【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：综漫之空想具现】空想具现化，就是使坚定地心中描绘的事物现实化而从无中生出有来，通过想象的形式，凭空创造出自然现象、物理现象，人造物、神造物……的能力。
　　 下级具现：魔术万能攻略书，Rule・Breaker，恶鬼缠身；
　　 中级具现：Gae・Bolg，逆光剑，帝具香格里拉；
　　 上级具现：Excalibur，天之锁，Lord・Camelot，刻刻帝，赤龙帝之笼手；
　　 雅典娜的圣衣，神之权能，模拟创星图……Excalibur+赤龙帝之笼手，十二试炼+八门遁甲……月落？也行的！
　　 注：FGO的剧情在后面。 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/440268.html


①第一卷 魔法禁书目录（一）【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 世界的狭间
　　“你已经死了！”
　　刚刚从沉睡中苏醒，白野就听到了让他震精的话。
　　转头看去，出现在他视野中的是一个一身白色抹xiong裙的高挑美女，大约二十几岁，身高有一米七以上。
　　这女人仿佛集天地之灵秀，眉眼清秀，星眸璀璨，琼鼻小巧，樱唇绛红，淡淡的瓜子脸，一头瀑布般的黑色长发高高的扎成单马尾，绑在脑后，长及腰间。
　　往下看，雪白的脖颈下方是呼之欲出的高song双feng，精致的锁骨暴露在空气中，蛮腰纤细，仿佛一掌可握。
　　尤其是一双大长腿，包裹在黑丝中，泛着光泽，看上去极为可口。
　　白野发誓，他一辈子没见过这种等级的女人，仿佛浑身上下没有一点缺憾。
　　上帝创造她的时候，莫不是按照梦中情人的模样来拿捏的？
　　“但是我想办法把你送到了这个幻想世界的中转站，用脚下这个东西帮你进行了重生。”
　　“所谓幻想世界，现在跟你说也不懂，你可以理解为是地球上小说、动漫、电影等各种次世界的群体。”
　　也不管白野JingYan的目光，身材高挑的御姐用长筒靴的脚后跟踏了踏脚下的青色地面，继续用那溪流般清脆的声音述说。
　　“本来，如果不出意外的话，重生之后你将会一步登天，可惜，这过程出现了意外，让它变成了现在这样。”
　　“也让你现在，只能从凡人起步！”
　　白野闻言，下意识的瞥了眼脚下的地面。
　　只是一眼，便将所有看入眼底。
　　这是一块青色的玉状平台，只有脚下还算平坦，周围尽是坑坑洼洼，遍地不平。
　　数米之外，基本上全部消失，仿佛被什么东西砍断了一样。
　　若是从外面看去，这个平台就是一块碎了很多部分的砖头。
　　“所以，想要变强，你需要收集这东西的碎片，努力让它完善，只有这样你才能得到更多的‘经验值’。”
　　高挑御姐没说几句话，深深的看了他一眼后，身体突然忽闪起来，整个人都透明了。
　　“时间不多，暂时只能告诉你这些……”
　　御姐叹了口气，有些惋惜的道：“还有，别死了。”
　　说完，整个人都化作空气，消散不见。
　　留下白野一脸懵逼。
　　说实在的，从醒来开始，就让他听到这么多超现实的信息，实在让他缓不过来。
　　但，周围的场景却无疑是真实的，这让他不得不压下起伏的心绪，思考起来。
　　青玉平台大约有数十米直径，但碎了许多部分，并不完整。
　　意识到这个事实的刹那，他的心里顿时产生了仿佛‘看到自己的家被人毁了’一样的不爽。
　　而平台之外，则是无数星辰一般的球体高挂在天边，有大有小，好像无数宇宙一般，静静的，没有一点声音。
　　这个景象，绝不是现在的科技能办到的。
　　换而言之，他恐怕的确如那女子所说，‘来到了幻想世界的中转站’。
　　断断续续的梳理着，白野逐渐捋清了头绪，认识到这不容辩驳的现状，神情十分复杂。
　　虽然那个女人没有来得及把所有事情跟他讲清楚，但至少，他现在的目标却是很明确的――收集青玉平台掉落在无数世界中的碎片，努力让它完善。
　　白野并不排斥这个目标。
　　大约有自己是从这个东西里面诞生的原因，白野对青玉平台有着浓厚的眷恋，这个破烂的景象，着实让他非常不爽。
　　况且，能让他在各个世界之间游历，也是以前的他求之不得的。
　　反正，现实中自己也没有什么家人，死了也就死了，没有太多牵绊。
　　“那我这就……走？”
　　白野这么想着，瞥了瞥天上无数的星辰。
　　可我特么该怎么去？
　　产生了这个疑惑的白野，心中却突然一阵悸动：这该不会是用意念想的？
　　这不是没有理由的猜测，而是心中某种如同直觉一般的推断。
　　虽然不知道这种不靠谱的猜测准不准，但白野还是尝试了下。
　　下意识的意念一动，瞬间，随便选了一个世界的白野，全身立刻被青色的光芒包裹住，在一阵空间的波动中，整个人消失不见。
　　转眼间，世界的狭间就安静了下来，静静的，没有一丝声音和变化。
　　……
　　抱着尝试的心态的白野，他选择的这个世界是距离他比较近的，比较大的，因为一眼可以看到。
　　在白野看来，下个瞬间，他就突然出现在了一个小树林中。
　　“还真是用想的！”
　　白野一边对自己的直觉点了个赞，一边抬起脚，想要走出去，但下个瞬间，他又顿住了。
　　在他的感应中，一来到这个世界，空气中就有无数的某种能量，在他的周身欢呼雀跃，疯狂的飞舞着，仿佛是想要进入他的身体。
　　――这是？
　　白野虽然惊讶，但不可思议的没有慌乱。
　　虽然不明白为什么，但是就仿佛本能一样，他对此产生不出半点恐惧，就好像这些能量对他而言是种好事一样。
　　为什么会出现这种情况？难道是因为他的身体很特殊？
　　毕竟是从那个‘世界的中转站’中诞生的，这的确是最现实的可能。
　　白野摸了摸下巴，暂时不理会这个现象，抬脚走出树林。
　　这种事情，还是等安顿下来再行mo索吧。
　　走出树林，是一个不大不小的公园，有着秋千和沙坑，此刻，正有几个小孩在玩耍。
　　天边，橙色的夕阳仿佛即将坠落，将大地染上颜色。
　　外面的公路上，行人稀少。
　　看着这宁静祥和的景象，白野一声不吭的离开了这座公园，沿着公路，走向了人烟的聚集地。


第2章 魔法禁书目录的世界
　　没有人告诉他这里究竟是哪个世界，所以白野根本不知道，这里究竟是武侠、玄幻、还是动漫世界。
　　一切只能靠他自力更生。
　　啊，但是有一点他是清楚的，这里是现代都市。
　　而且，看路边的文字，是日文无疑。
　　很不可思议。
　　在看到这文字的刹那，白野发现自己居然能直接理解它的意思，掌握它的写法和说法！
　　这难道是新手福利？语言精通什么的，还真是人性化！
　　就算什么都不做，有这项技能也能让他做个最强翻译了。
　　白野比较乐观的想到。
　　他天性不喜伤春悲秋，因此总是着眼于事物的有益一面，选择性的忽略险恶的一面，很少怨天尤人。
　　来到路边，白野想收集下情报，先判断出自己究竟身处哪方世界，便用一口流利的日语，向路边的路人攀谈起来。
　　但这么做，收效甚微。
　　白野想知道的是，这个世界最近发生过什么比较特殊的大事，无数世界中，可以用作标志的事件实在太多，但奈何，对方一脸懵逼。
　　对自己来说是特殊，但在人家看来，或许是再平常不过的事情。
　　而且，脚下的这个城市的名字也是十分平常的长崎县，没有半点参考价值。
　　无奈之下，白野又问道：“那这个国家有什么标志性的建筑，或者地方吗？比如特别有名的学校之类？”
　　这也是日漫番中比较常见的套路，国体、内衣、男女主、误会、决斗……之类。
　　对方怪异的看了他一眼，随后摸了摸后脑勺，不确定的道：“学园都市算不算呢？”
　　学园都市？
　　乍听到这个名字，白野虎躯一震。
　　他嘴角一咧，狠狠的点头道：“算！很算！”
　　没有记错的话，所有日漫番里，就只有一个学园都市。
　　放过了这个路人，白野又在路边的报亭中快速翻看了数份报纸，直到看到‘学园都市婚后航空公司成功发射第666颗卫星’的新闻，才狠狠呼了口气。
　　没错了，这个世界，就是魔法禁书目录的世界无疑。
　　一上来就是超高难度……白野有点佩服自己的运气。
　　宅圈之中，魔禁的大名几乎人尽皆知，以超能力和魔法的战斗，科学和宗教的斗争为主线，有着庞大世界观的某个世界。
　　他没记错的话，这个世界强者云集，随着剧情发展，前期牛逼哄哄的超能力者后期各种打酱油，轰爆星球的大牛变得越来越不值钱，最后，就连能随意篡改宇宙相位的存在都冒出来不少！
　　白野摸了摸额头，有点想回家了。
　　但，在他的感应之中，这个世界，目前有三个可以被收集的碎片，这一点，他不能置之不理。
　　或许是因为他和青玉台的伴生关系，他能明确的感知到碎片的具体位置。
　　这让有些犹豫的白野逐渐下定决心。
　　虽然这个世界很危险，但毕竟没有到危险的时候。
　　在那些大牛不出头的现在，这个世界表面上还是很和平的。
　　他可以趁着这个时候，尽可能的收集碎片，等真正危及小命了，再跑不迟。
　　反正，出入的方法他已经掌握，不急于一时。
　　这么想着，白野还是决定，先在这个世界逛逛。
　　做出这个决定之后，白野正准备找个地方住下，却突然发现一个很悲催的事情。
　　他身上没有半分钱，也没有一个身份证明……
　　……
　　夜晚很快来临。
　　白野面无表情的回到了来到这个世界时的公园，决定今晚先用椅子将就将就。
　　被身份问题所困扰的穿越者，着实不多。
　　暂时在公园住下的白野，这个时候，正好趁机开始了对自己身体的检查。
　　在来到这世界的瞬间，他就感觉空气中的某种能量和他极为契合，甚至达到了几乎化作一体的程度！导致这种能量极为活跃。
　　当时他还对一切一无所知，而现在，在知道了这方世界的真相之后，才总算放下了心，打算试验了起来。
　　坐在椅子上，白野脑子里意志猛地一松。
　　环绕在他周围数个小时的能量感觉到拒绝的意志消失，顿时欢欣鼓舞，仿佛大江入海一样，全都向着他的身体涌了进去。
　　空气都被此引动！
　　一时间，这不大的公园中，居然兴起了一道小小的、无形的风暴！
　　此刻，身处能量的中心，白野的意识却沉入了自己心海的深处。
　　能量的进入，让他的体内、深处的某处，一点光源逐渐闪亮起来。
　　仿佛是终于得到滋润，这点光源越来越亮，终于，在白野的注视下，一阵闪耀的白光之后，这只光源完全形成！
　　与此同时，一个进度条突如其来的在他脑海中出现。
　　“下级空想具现：0――10”
　　玩过不少网游的白野立刻明白了这简单粗暴的含义。
　　就是说，经验值达到10以后，就能让空想具现升级，达到下个等级――
　　嗯？
　　――空想具现？
　　白野蓦地一愣，随即眼底绽放出亮光。
　　这难道是我的初始能力？
　　在能量的引导之下，白野这由青玉平台诞生的身体，其能力的一角终于被开发出来。


第3章 空想具现化
　　一开始的时候那个美女御姐就曾说过，因为发生意外，重生的白野没有能一步登天，只能从零开始，慢慢变强。
　　这么想来，在她的眼中，原本的白野是能一步登天的。
　　那么，他的体内蕴藏了这样的能力就一点不奇怪了。
　　只是因为那个意外，原本可以直接很强的白野，因此只能从‘下级’开始，积累经验，慢慢升级。
　　也正因如此，现在的白野几乎可以肯定，自己的新能力绝不仅是下级的程度而已，这个新身体，蕴藏的潜力也绝不仅仅如此！
　　这毕竟是由‘世界的中转站’再生，被将他送进幻想世界的那女人说是‘能一步登天’的身体。
　　这样的根骨，他敢说在无数世界也是独一份！
　　因此，其中究竟有多少能力还没有被挖掘出来，白野自己也是不敢想象的。
　　幸好，在能量的引导之下，这个空想具现化的能力是被挖掘出来，总算让他不是手无缚鸡之力了。
　　空想具现，顾名思义，就是通过想象的方式，凭空创造出某种事物，或者某种现象的能力。
　　这个能力白野自然有所耳闻，甚至闻名贯耳，一般认为是出自幻想世界之一的型月世界。
　　月世界中，地球意志模仿月球UO而创造，为了消灭人类而诞生的一种生物，叫做真祖。
　　真祖是所有吸血种的源头，每一个都拥有各种各样，而又不可思议的强大力量，可以说是型月世界的重要组成部分之一。
　　世界有名的强者，真祖独占一半。
　　只在这样的真祖中，即便在这样的真祖中，也只有小部分能拥有空想具现化的能力。
　　而其中，最为有名的使役者，就是真祖的公主，真祖的最强――白姬爱尔奎特・布伦史塔德。
　　空想具现化这个能力正是她的王牌！
　　平常的时候可以凭空创造出各种物质和现象，战斗之中，也可以通过具现化出与固有结界类似的世界，实力大增。
　　甚至，她还能通过具现化出千年后的月亮轰击地面，将一座城市分分钟化作飞灰！
　　毫不客气的说，爱尔奎特这样的怪物，将地表摧毁也不过是时间的问题，哪怕在无数幻想世界中，也绝对是顶级的强者之一。
　　如果不出意外的话，白野的能力应该和她差不多，但事实上并不是。
　　爱尔奎特之所以能拥有空想具现化的能力，是因为有地球意志做她的后援，她几乎等同于是世界的亲女儿，正因如此，她才能肆无忌惮的使用空想具现。
　　但即便如此，她的能力依旧有很大的缺陷。
　　她虽然是世界的亲女儿，但她作为吸血的真祖，生来就是人类的敌人，因为这个原因，人类意志并不承认、甚至排斥她！
　　这就导致爱尔奎特能具现出各种自然现象，却不可能具现出‘人造物’。
　　而白野的空想具现，和她的不同。
　　大约是因为出生的关系，白野的空想具现，只要有对象，不管是自然造物，还是人造物，都能一点不差的给你创造出来！
　　就创造的覆盖面来讲，白野的空想具现，明显比爱尔奎特高级。
　　想想也是当然，爱尔奎特毕竟只是型月世界的亲女儿，而白野，则是世界狭间中诞生，两者的不同出生导致了他们的能力一开始就不在一个水平线上。
　　但虽然很厉害，白野也只是刚刚得到这个能力，什么经验都没有，再加上等级还是‘下级’，想要达到爱尔奎特那个程度，还是需要诸多锻炼。
　　尽管如此，这已经注定白野的未来要比爱尔奎特高远得多。
　　坐在椅子上，白野伸出手，在脑袋里想象出手心出现火焰的场景。
　　下一刻，他就感觉到体内能量的流动，消耗了一点点以后，手掌上果然出现了一只小小的火焰。
　　“嗷！”
　　还没来得及欣喜，这朵火焰就突然掉落在白野的手心，让他下意识的狼嚎一声，连忙丢了出去。
　　火焰失去了可燃物，顿时消灭。
　　幸好，他的身体似乎也变得不一样了，手心没有任何的烧伤。
　　居然是不受控制的……白野先是惊讶，随即若有所思。
　　然后，他再度开始想象。
　　手心出现了一丝微风，但产生之后，也迅速消散。
　　虽然是被他创造出来的东西，但从创造出来之后，就已经是实质存在的东西……实质存在的火焰和微风，怎么可能停留在人的掌心之上。
　　不过，创造出这样小的火焰和微风，貌似没有半点难度……
　　刚刚得到能力的白野，迅速的吸收着经验。
　　白野眨了眨眼，脑子里开始想象湖中剑（Excalibur），随即，脑袋一疼，迫不得已结束了想象。
　　创造不出来……也正常，下级的空想具现就想创造出星造的圣剑，的确不太可能，看样子，至少要升上一级才能再试。
　　不过，圣剑不行的话，那就试试gay不撸哥――
　　随着脑袋又一疼，再度失败。
　　嗯……
　　两次具现宝具都以失败告终，白野暂时放弃了创造强大武器的想法，转而再度研究起了元素，这毕竟是比容容易改善的使用方法，能迅速让他脱离战五渣。
　　风、火、水、雷、金、木、土、冰……没有任何阻碍。
　　创造元素的确十分简单，而接下来，就需要好好摸索和尝试了。
　　初得能力，白野显得很亢奋，一整晚都在摸索空想具现的能力，直到天边隐隐发亮，才依依不舍的停止了实验。
　　不管在哪里，隐藏自身的神秘和特异都是人的本能。
　　时间来到黎明，公园里逐渐来了人，白野起身，再度走出公园。
　　经过一整晚的思考，他对自己的空想具现已经有了部分了解，顺带着，也对目前的状况有了初步打算。


第4章 第一块碎片
　　首先急需解决的，还是黑户和钱财的问题。
　　黑户就开不了房，没钱也寸步难行，既然要在这世界逗留，这两点不解决是不行的。
　　钱的事情好办，白野在路边随意瞄到了某张钞票的模样，利用空想具现的能力直接创造了一张万元大钞。
　　随后放进了自动贩卖机。
　　一会儿后，他拿着找回的零钱和一罐汽水离开了这里。
　　与此同时，若有所思：看来，钱财这种东西，虽然会出现同一张纸币出现两张的状况，却因为全都是真的，机器也认同的样子。
　　不过，身份证明就不行了。
　　不是创造不出来身份证明，事实上，白野用空想具现创造出来的在留卡完全没有任何问题，但因为白野的身份没有登录到系统中，他的卡不受系统承认，自然只能算‘伪证’。
　　这就跟办假证是差不多的道理。
　　一般情况下，如果不仔细检查不会发现，但一旦有和系统连接的，‘联网’的机器检查，暴露无遗。
　　因此，不管是签证、在留卡，还是住民票，都毫无用处。
　　白野随意试探了下工作人员，就得到了以上结果，然后用‘难道到期了？’的说法蒙混过去，离开了宾馆。
　　暂时没有办法的白野只好忽略了这个问题，想着以后想办法。
　　然后就向着他感应到的，第一个碎片所在的方向赶了过去。
　　这个碎片距离他现在的地方比较近，而且，直觉告诉他，那里似乎没什么危险，很好取的样子。
　　路上，白野并没有乘坐巴士，而是准备徒步前往。
　　要说为什么的话，主要是因为他想锻炼一下自己的想象力。
　　人的精力总是有限的，不可能长时间将注意力放在一件事上，尤其使用空想具现，需要注意力高度集中，要是一个不小心，导致杂念纷呈，就是创造失败的结果！
　　因此，就算是为了自己的前途着想，白野也必须锻炼自己的想象力和意志力。
　　在这过程中，着实是有一个好方法。
　　利用空想具现，通过想象的方式，使自己的身体处于低空漂浮的状态，这样一来，只要稍微分神，他就会立刻跌个狗吃屎。
　　这样一来，就能很好的锻炼自己的适应性和集中度，因此，他才会选择徒步前往。
　　原理上比较类似用念动力使自身飞行，但不同的是，念动力是实质存在的力量，而想象力，则完全是虚幻的。
　　这也算是白野暂时能想到的，第二个比较实用的使用方法，将空想具现当作念动力来使用。
　　这样的锻炼方式的确比较折磨人，但好在效果显著，而且还能练习飞行能力，一举两得。
　　所以，等白野来到目的地的时候，他就已经能保持低空飞行三分钟了。
　　虽然如此，但他并没有进行高空飞行。
　　因为一旦在高空中分神，势必跌落地面，在这种变故下，一般人只能本能的等死，不会想到用能力救助自己，这样一来基本必死无疑。
　　白野想等自己熟悉了空想具现之后，再进行高空飞行，那样比较稳妥，就算他的身体好像比较‘健壮’了，他也不想用自己的小命做实验。
　　足足过去三天，白野才来到第一块碎片所在。
　　但看到这里的第一眼，白野就爆炸了，因为，这里居然是海岸边！
　　这就很蛋疼了，在白野的感知中，隐隐呼唤自己的东西，正在眼前的海水之中，而且距离不短的样子！
　　什么地方不能掉，居然掉到深海里……
　　白野很无语。
　　但这也没法子。
　　碎掉的碎片，几乎是随机掉落在各个世界的各个时间段的各个地方，没有任何规律，这就导致可能出现任何状况！
　　这……你叫我收集？
　　白野有些欲哭无泪。
　　我能有什么办法？我能怎么办？我特么也很绝望啊！
　　他得到空想具现不过几天时间，哪有方法可以潜入数千米的深海？
　　那里的水压，就连最现代的设备都无法承受！已知的金属，几乎不可能承受深海巨大的压强！
　　白野尝试着使用空想具现，想强行在海面开个洞……但，只是深入了百多米，就无奈放弃了。
　　现在空想具现的等级还太低，他的精神力也不足，深入百多米就让他头疼欲裂，想要进入深海，几乎毫无可能！
　　在海岸边耗费了一整天，白野深思之后，暂时还是放弃了这块碎片的回收。
　　虽然暂时拿他没办法，但等他变强了，或者想到办法了，也随时可以来取，反正没人能拿走，能拿走的也不会来拿。
　　想到这点，他的心情才好了许多。
　　“算了，接着去找第二块吧！”
　　第二块的距离比起第三块还要远一些，但是，白野还是选择了这第二块。
　　因为，通过这次长途跋涉，他大致比划过了距离，第三块碎片大约是在东京，不出意外的话，很有可能是在学院都市内部。
　　那个地方，除主角和他的妹子团队之外，进去了就很难出来，在这之前，白野想先把能拿走的另一块拿走。
　　这么想着，白野准备离开海岸城市，向着第二块碎片的方向赶去。


第5章 千年城‘brunestud’
　　第二块碎片在比较南方的位置，白野赶了五天路，才来到了其周围的城市。
　　路途中，依旧是每天露宿在YeWai，以便于练习空想具现，增长经验。
　　不得不说，这种方法的确很靠谱，经过了一开始的不适应，在长期锻炼之下，适应性得到了极大提升。
　　只是十天之后，他就可以初步如臂使指一般使用空想具现，而且对这能力本身也有了许多自己的认识。
　　首先，是自己目前的极限。
　　空想具现，不仅是受到自身等级的限制，白野自身的想象力，也就是精神力，也决定了空想具现的上限。
　　单以创造元素来说，现在的白野，以他的精神力，完全可以创造出覆盖几十米的巨大火海！
　　但全力以赴的创造火焰，他也就只能支撑几分钟时间。
　　其次，他还尝试着进行了一些其它类型的创造。
　　元素是比较容易想到的类型，也是比较容易发展的能力，才被白野优先探.索。
　　但空想具现难道等于创造元素吗？怎么想都不可能。
　　途中，他又思索出两种方法，一是创造出幻想世界中那些有名的兵器，诸如宝具、帝具等等，一件强大的武器能够很大程度上增加自身的极限战力。
　　但白野的创造每每都会遇上莫名其妙的问题，比方说明明能创造出更厉害的武器，但比它还要弱一些的武器却创造不出来，明明能创造出用罕见的魔兽打造的铠甲，却不能创造一些战场杀器，明明能创造一些稀有金属，却不能创造普通金属构成的导弹……
　　诸如此类的问题不胜枚举，使得创造武器这一块暂时难成体系，让白野很是困扰。
　　而第二种用法，则是白野模仿爱尔奎特，想要创造出一个类似于固有结界的一方空间！
　　爱尔奎特的空想具现，可以通过具现出属于自己的结界――或者说世界――大幅度增长自身战力。
　　比如说，她一直以来沉睡的城堡――千年城，其实就是爱尔奎特创造出来，类似于固有结界的存在，一般人根本找不到，进不去。
　　甚至于，哪怕是平常的生活中，也可以将这个世界作为储物空间用，随时放置和取出物品，十分方便。
　　作为空想具现上的前辈，爱尔奎特的确是白野最好的模仿对象。
　　有鉴于此，白野也根据爱尔奎特的能力，想创造出一个属于自己的世界。
　　结果当然是成功了。
　　但是，两者之间的差距实在不能以道里计。
　　爱尔奎特能够创造出一个真正媲美固有结界的小世界，方圆至少在数十公里之上！
　　而白野的世界，则是一亩田地大小，直径还不到一千米……
　　这一方面是受等级限制，一方面还是白野自己的精神力比较弱，难以创造更大的空间。
　　虽然有些不甘心，但白野目前还是满足了，怎么说，他目前都是刚得到这个能力，想要一步登天实在痴人说梦。
　　爱尔奎特可是得到地球意志加护，而且活了近千年的真祖，要是比他还不足，才真是不正常。
　　有了这个独属于自身的世界，做很多事情就会方便许多。
　　这个世界毕竟是类似于固有结界，所以，功能上自然也类似。
　　在经过试验之后，进到这个空间，果然可以加快白野体内能量的流动，使得空想具现的过程变得更顺利和快速。
　　出于某种抗争心理，白野将这个世界取名为‘Brunestud’，即千年城之意，象征着白野有着和爱尔奎特争个高下的决心。
　　等白野来到第二块碎片就近的城市时，他已经完成了千年城的创造。
　　当然，虽然名叫千年城，但现在只是一个非常小的空间罢了。
　　傍晚，神奈川县。
　　白野走进城市。
　　不是他受不了荒郊YeWai的生活，只是碎片的所在地正好在这个城市的另一面，需要他横穿都市。
　　但是，在他的感应中，碎片居然微妙的在移动着，让他有种不妙的预感。
　　如果只是一般的动物或者人类的话还好，但如果是不一般的人类的话……
　　白野思索着，在街道上漫步前进，因为目的明确，所以能抄捷径就抄捷径。
　　“喂！那边的书呆子！”
　　从前方传来痞子一般不怀好意的声音，随着声音传来，白野面前赫然转出几个不良打扮的少年。
　　“嗯？”
　　白野一愣，随即抬头环视了眼周围。
　　后方也有几个打着耳洞、喷着发漆的年轻人，一脸肆无忌惮的逼近。
　　周围是狭窄的小巷子。
　　这状况一目了然。
　　身后大约是领头的混混越众而出，说道：“小子，你是附近高中的学生吧？那一定听说过我们的名声吧！正好，最近我们手头上有点紧，想向你借点钱，不会介意吧？”
　　仿佛是防止他逃跑，前面和后面的几个不良齐齐围了上来。
　　白野打量了下围住他的几人，面相都很年轻，看上去也就十七八岁的样子，但脸上都很凶悍。
　　“你们是附近的学生？”
　　“哦！果然是听说过我们嘛！那就不用多说什么了，怎么样？书呆子，赶紧把钱拿出来吧！”
　　白野有些不解，摸了摸自己的脸，“难道我看起来很像高中生？”
　　虽然进城前换了一套白衬衫和黑色长裤，有点像学校制服……但他好歹是上了二十的人了，怎么也不该和高中生联系在一块吧？


第6章 毫无波澜的杀意
　　白野也没有在意这种小问题，只是无奈的笑了笑，假装从兜里，其实从千年城中拿出了几张钞票。
　　“好了，钱给你，能让开吗？”
　　这仿佛是怂了的话，其实跟白野的表现非常不搭。
　　起码他的脸上并没有诸如惊慌之类的情绪，而是淡定的将钱递了出去。
　　对面为首的混混貌似也有些惊讶，但随即，他就一脸了然起来。
　　“你这家伙，故意这么简单就把钱拿出来，其实只是想骗过我们对吧，如果我猜得没错，这其实只是一小部分，你的包里肯定有更多的钱！”
　　仿佛是很肯定自己的猜测，他得意洋洋的道：“你以为我是傻瓜吗？”
　　“但是，大哥，这家伙的身上没有书包诶！”
　　为首的混混顿时尴尬起来，很想把那个直男癌的手下拎出来揍一顿。
　　“那肯定还在他身上啦，白痴！给我上！”
　　顺手一巴掌拍在直男癌身上，为首的混混顿时命令道。
　　但这时，白野却皱起了眉头。
　　他不想在这个地方太张扬，以免让收集碎片的过程出现意外，所以才没有动手，但没想到对方却不依不饶……
　　他目光一动，瞬间凌厉起来，体内能量流转，下一刻，一股狂风在小巷里突兀的产生，向着两头疯狂吹袭！
　　“呼――”
　　瞬间产生的狂风顿时将十数个小混混吹得东倒西歪。
　　等风声过去，周围躺了一地，大部分已经失去了意识。
　　为首的运气不错，只是整个人被吹飞时撞到了墙壁上，肩膀受伤，此刻正一脸迷茫。
　　白野没有理会他，径直向着小巷的尽头走去。
　　“怪……怪物！”
　　为首的混混看着离去的白野的背影，下意识的吐出了这个词。
　　“哒！”
　　然后，他就惊愕的发现，对方的脚步停了下来――
　　白野的目光彻底冷了下来，他转过头，目光中寒光一闪而逝，让空气都有些凝固起来。
　　“你……”
　　“凶――！”
　　一道火焰平地而起，将其完全笼罩在内。
　　整个小巷子都染上了突如其来的高温，一道人影在火焰中发出凄厉的惨叫。
　　白野的嘴角露出一丝丝的快意，但下一刻，就被理智压了下去。
　　看着眼前的场景，他猛然惊醒。
　　眼前这个景象，完全让他提不起劲……一个人将被他烧死，为什么一点杀人的罪恶感都没有――
　　不，在这之前，他什么时候这么若无其事的下手了？
　　白野目光莫名的看着自己的手。
　　这一刻，他虽然知道自己做得不对，但不管是罪恶感，还是快感，或是兴奋感……都没有浮现在他心头。
　　这种毫无波澜的杀意……难道也是这身体的天赋之一吗？
　　震撼莫名，白野看向对面，他顺手一挥，一股水流出现在空中，当头浇下。
　　好在，火焰只是一闪而逝，炙烤的时间并不长，顷刻就被浇灭。
　　里面的人虽然烧伤不轻，但好在没有性命之忧，只是疼的失去了意识。
　　旁边，仅有的两个还醒着的混混此刻目瞪口呆，回过神来，看着白野，也是一脸惊恐的神情。
　　白野回过神来，目光阴晴不定。
　　猛地，他转头看向两个留有意识的人。
　　“饶命！饶命啊！我再也不敢了！是我们不识好歹……”
　　两人连忙起身磕头不停，只求能活下来。
　　但两人把脑门磕出血来也不见对方回应，胆大的一个微微抬起头，却惊讶的发现对方早已经消失不见。
　　“走，走了？”
　　他顿时如释重负，直接瘫坐在地上：“太，太好了！”
　　另一个也是大口的喘气，“捡了一命吗？”
　　“失礼了，请问这里发生了什么事？”
　　两人放松下来没多久，一道清脆的声音从后方传来，吓了他们一跳。
　　等看清后面两人的脸，他们才放下了担惊受怕的心。
　　但无论如何，他们也不敢将刚才的状况说出来……已经被那怪物般的表现吓破了胆。
　　这让后面的少女很是困扰。
　　“这不是很明显了么？这些家伙大概是惹了什么人，结果被收拾了吧！”
　　扛着一把奇形怪状的剑，刺猬头的中年人扫了眼乱糟糟的小巷，在烧伤严重的混混首领身上停滞了下，继续道。
　　“快走吧，五和，对方的目标――好像是我们呢！”
　　“诶？”
　　被称为五和的少女发出一道惊讶的声音，随即跟着这个中年人，快步向城市对面奔去。
　　“请快点将这个人送到医院吧！”
　　临走之前，五和还好心的向两人提议道。
　　留下两个混混手忙脚乱的拨打起了电话。


第7章 身穿和服的冷静少女
　　城市的另一边。
　　白野心情复杂的继续向着碎片的方向而去。
　　他的心中，疑问并没有得到解除。
　　刚才，那个混混激怒他的瞬间，从心底冒出来的‘想要教训一下对方’的想法，在毫无波澜的杀意的衍生下，完全变成了‘直接杀死他’。
　　他前世只是生活在红旗下的大好青年，遵纪守法，别说杀人了，就连偷盗都没有过，更别谈现在――
　　几乎可以肯定，这种让他将人命视作无物的状态，必定是受到了重生的影响。
　　之前因为没有刺激，而现在，在偶然之下，这种异常被激发了出来。
　　现在并没有自己的心智在其他方面受到影响的现象，日常生活中也完全没有异常，应该说还算比较幸运吗？
　　虽然大致能猜到始末，但白野同样没有什么办法。
　　他不过刚刚脱离了战五渣的范畴，想要弄懂这状况还有点难。
　　如果做向导的漂亮小姐姐没有消失，应该能说出个一二三，但是可惜。
　　嘛，虽然如此，但这种状态并不一定是坏事。
　　某种程度上，这的确帮助了他摆脱了以后面对战争的难堪，能让他镇定自若的展开战斗甚至ShaLu。
　　而且，既然一直以来都没有相安无事，只有在受到杀意刺激时才会产生，那只要该控制好自己的时候控制好自己……这也是会种杀手锏！
　　那种毫无波澜的杀意，将厌恶转换成杀意的某种感情，就仿佛是天生的杀人鬼！在战斗中总会派上用场。
　　所以，严格来说，这究竟是重生的副作用，还是某种自带的天赋，还真是难说。
　　不过，思考过后，白野还是倾向于这是一种天赋。
　　要说为什么的话……如果这真的是不妙的发展的话，那个向导小姐姐就算再怎么着急，也不会将重生可能有副作用的事情忘记告诉他！
　　换而言之，大约在她眼中，‘白野的这种心理是有益的’的可能性非常大，是个重生后得到的天赋。
　　短时间内，白野只能推测出这些结果，究竟是不是，还是要看之后的发展。
　　等白野想明白这种可能的时候，他已经来到了城市的另一面，而且已经来到了城郊，走出了城市。
　　呈现在眼前的是一片小sen林，一眼望去，绿玉葱葱，枝繁叶茂，看不到边。
　　看着眼前的森林，白野皱起眉头。
　　直觉告诉他，这一次恐怕不像上一次那样，简单就能找到碎片的所在地。
　　碎片的位置，在森林深处的某处，从刚才开始，那种隐隐约约移动的感觉就已经不见了。
　　白野心神绷紧，警惕的迈步走进了森林，随时准备出手。
　　森林里，阳光照射之下，光线穿过枝叶，在地上投影出一片斑驳的光影。
　　周遭十分安静，只有鸟鸣声在不知何处响起。
　　白野缓缓走进深林深处。
　　出乎他意料的，路上没有人来阻拦他，也没有人设下陷阱，一切都很正常，和普通的森林并没有什么区别。
　　白野没有放松警惕，直到看到了前方的身影。
　　猛地在这地方遇上了一个人，这让白野的心情先是一紧，但看到这人之后，却反而一脸惊愕。
　　那是一个少女，但或许说少女有些不正确，那少女身高有一米七左右，比起大部分的男性都要高不少。
　　少女的身上穿着一件白色的和服，腰间围着束腰，一头黑色的长发在脑后扎成马尾，垂到腰际。
　　不仅如此，她的脸盘同样是十分精致，无可挑剔，完全看不到半点稚嫩，从那紫色的瞳孔中透露出来的只有冷静。
　　而且身材出乎意料的好，不管是xiong部，还是**，曲线发育的都非常好，体态超乎想象的成熟，即便是宽松的和服也不能掩盖。
　　这少女十分美丽，即便是那毫无波澜的神情，也能叫人察觉到安逸的美。
　　但与那唯美的场景相违和的是，她的手上却拿着一把长的不可思议的武士刀。
　　虽然这少女十分美丽，但白野的目光却汇聚在少女所持着的长刀上。
　　在那长刀的刀柄，有一颗闪耀着氤氲的绿色微光的玉状碎片，用丝线绑着，正系在那里。
　　没有错，那就是碎片之一。
　　从那碎片中感应到隐隐的呼唤，白野很确定的想到。
　　在白野打量少女的同时，对面的少女也在打量这边的白野。
　　表面上看去只是个秀气的少年，脸颊很耐看，一头碎发，穿的衣服很普通，身高很高，比起她来还要高出半头，虽然气质还有些稚嫩，但眼神很有灵性，仿佛是学校里受学生敬重和老师期待的尖子生和活跃分子……
　　仅从表面上看来是很普通，但在少女这样的魔法师看来，这个少年就太过古怪了。
　　他的周身萦绕着非常活跃的魔力，时刻不停的飞舞着……就仿佛是天生的魔力操使者，大自然的亲儿子一样，对魔力有着超乎想像的亲和度！
　　仅此一点，这少年就引起了她的好奇和郑重。
　　拥有这种魔术资质的这个人，绝不是泛泛之辈。
　　“你是什么人？来这里有什么事？”
　　在白野的对面，少女平静的出声，平稳而成熟。
　　没有露出任何的敌意，这少女仿佛是将怀疑等心思全都放在了心底，用平静的语气向白野问道。
　　白野野性的直觉告诉他，这少女并不像表面看来的平静，从对面吹来的风让他感觉到了墙壁一样的心房。
　　这大约又是某种天赋，超凡的直觉和对人类心意的探知。
　　如果白野此刻在这少女身上感觉到杀意，他已经毫不犹豫的出手了。
　　仔细算算，他重生之后，得到的天赋还真是多。


第8章 天草式十字凄教
　　这探知心意的天赋并没有想象中，‘像读心术一样看透对方在想什么’那样厉害。
　　事实上，以白野的感应，只是能隐隐察觉到对方是对自己抱有好意还是善意，是说谎还是真诚，是防备还是接受……其实就像是高等级的察言观色一般。
　　以前的他可没有这种天赋，毫无疑问，这也是重生的好处无疑。
　　“我的名字叫白野，来这里是为了你刀上的那个玉质碎片！”
　　白野没有隐瞒的打算，他目光灼灼，直视对面的少女，眼眸中流露出坚定的意志。
　　“那原本是我的东西……能劳烦你交给我吗？”
　　他是从那里诞生，那玉质的碎片就和青玉平台一样，是和他有着必然联系的存在，说是他的东西也没有错。
　　出乎预料的答案令和服少女一顿，她看了眼手中令刀上，被当作剑穗的碎玉，皱了皱眉。
　　随即，犹豫了下，她还是摇了摇头：“抱歉了，阁下，对我来说，这个也是有特别的意义的东西！”
　　白野顿时心里一沉，但并没有放弃，追问道：“有多特殊？”
　　“这是家人送我的礼物，是心意，不能轻易送给你。”
　　神裂火织摇头道。
　　“……啊，是吗？”白野不爽的啧了啧嘴。
　　他虽然脑子聪明，但毕竟阅历不足，碰到这种场面，也是有心无力。
　　白野骨子里并不是恶人，不愿意做出强抢别人手中珍视的东西的行径。
　　但是，这种状况实在叫他忍不住烦躁。
　　第一个碎片毕竟是地形原因也就算了，但第二个碎片就在眼前，难道又要空手而归？
　　这个世界的这个时间，总共才三个碎片，难道要直接放弃两个？
　　“没有商量的余地吗？”白野深吸了口气，眼神犀利起来。
　　就算他不愿意，但眼前的状况似乎容不得不动手，那是他志在必得的东西。
　　――该动手的时候，他也绝不会优柔寡断！
　　森林中的气氛一时间居然变得有些凝重起来。
　　神裂火织平静的眸子里终于露出动摇，似乎很惊讶他的反应。
　　“这是值得你做出那样决定的东西吗？”
　　她提起手中的刀，问道：“对你而言，这个很重要？”
　　“是这样又如何？”
　　白野如此回答，顺便，已经将意识探进了千年城中，准备拿出其中的东西――
　　然而，出乎他意料的，对面的少女，直视了他数秒，仿佛是想看出他说的是真是假……然后突然伸手，将刀柄上的碎玉取了下来，扔向了白野。
　　“我不喜欢无意义的战斗，既然让你不惜战斗都要获得，那就一定很重要吧，还给你也没问题！”
　　下意识的将碎玉接住，这个状况，让白野一阵愕然。
　　“这个对你不是――”
　　不也是很重要吗？不然刚才不会不愿意给我……
　　少女闻言一愣，随即好像有些感到好笑：“刚才还一副要和我战斗的架势，现在居然担心我吗？”
　　白野顿时尴尬，觉得自己实在以小人之心度君子之腹了。
　　眼前的这个少女显然并不像他想象的那样固执、不知变通，反而明事理，心胸宽广得多，让他白紧张一场。
　　“我会跟家人说明的，那个孩子一定会理解的，所以没关系的。”
　　面对少女平静却宽怀的微笑，白野挠了挠脑袋，有点脸红，“……总之，还是谢谢你了！”
　　“咿呀！不愧是教皇，这么简单就攻略了一个纯情少年呢！”
　　这时，听起来就很叫人不爽的调侃声从身后不知何处传来，引起了场中两人的注意。
　　白野的身后，两道身影逐渐从丛林中走出来。
　　走在前面的是一个高挑削瘦的中年人，头发刻意用发蜡塑成乱翘的刺猬头发型，身上穿着异常宽大的T恤和牛仔裤，他的手里是一把奇形的长剑，剑身曲折成火焰的形状。
　　光从外表上看，他会给人的印象十分邋遢和异族风，脚上的鞋子没有绑鞋带，身上的衣服因为太宽大也给人不舒服的印象，脖子上带着绑着小型电风扇的皮革绳子。
　　他脸上的神情因为此刻的调侃而显得有些轻浮，带着嘻嘻哈哈的笑。
　　“建宫，开玩笑也是需要惩罚的――”
　　白野对面的少女顿时露出了微笑，举起手中的令刀，“牺牲我一点时间陪你练习一下剑术也无妨哦！”
　　这少女，她的神情和刚才面对白野完全不一样，面对白野，只能算是看得过眼的陌生人，而面对这个来人，却如同家人一般亲切。
　　“那个还是算了！”
　　建宫斋字顿时面色一肃，“其实我们是在外面遇上了一件小事，担心有人对我们不利，才赶回来……现在看来，果然是小哥你做的吧？”
　　白野目光一动，“你们？”
　　这时，又一道身影出现，但却不是在这建宫的身后，而是不知怎么，出现在了对面手持长刀的和服少女的身边。
　　“教皇，我们回来了！”
　　这又是一位少女，比起持刀的和服少女来说，身形略显娇小而纤细，有一头及肩黑发，有着明显的双眼皮的特征。
　　她并不像持刀少女那样成熟稳重，反而显得十分温和，仿佛是邻家少女一般。
　　――等等！
　　教皇？日本的教皇？
　　这个世界，好像是魔禁……这里难道是日本唯一的十字教团体――天草式十字凄教的地盘？
　　那，那个拿着长刀，穿着和服，被称作教皇的少女……莫非就是天草式的女教皇――神裂火织？


第9章 神裂火织的邀请
　　不怪白野认不出来，实在是眼前这和服少女和书中描述的形象差距甚大！
　　嗯，身材或者长相上当然是无可挑剔，而现在看来，那武器也的确是很符合形象……但是，神裂那标志性的色气衣服呢？那个好像暴露狂一样，非常能吸引人视线的单裤腿牛仔和露腰的T恤呢？
　　为什么眼前的少女却是身穿和服的打扮？
　　没有单裤腿牛仔裤和露腰T恤的神裂不是神裂！
　　白野看着面前的和服少女，神情十分古怪，不过此时，名为五和的另一个少女正在向神裂火织汇报，两人都没有看到他古怪的神情。
　　对面，不知为什么，五和向神裂火织打了个招呼之后，就附耳过去，在她的耳边说起了什么，间或还向白野投来了奇怪的眼神。
　　两人所说的话题，恐怕是和他有关的。
　　白野皱起眉头，虽然心中好奇，但还是耐心的等待着两人交谈结束。
　　分开后的两个少女，五和站在神裂的旁边，而神裂，则也是奇怪的看了眼白野。
　　“不好意思，请问我身上有什么东西很奇怪吗？”白野忍不住问道。
　　“啊，不……”
　　神裂客气了两下，才试探性的道：“恕我失礼，阁下会魔法吗？”
　　“不会啊，那又怎么了吗？”白野眉头一挑。
　　神裂了然的同时，也不由露出莫名的笑容，“果然是这样吗？”
　　“到底有什么……”白野看着对面。
　　“其实是这样的……”神裂解释道。
　　建宫斋字和五和在外面采购的时候，偶然感应到庞大魔力的暴动，便前去查看。
　　当时，他们到达现场之后，才发现场中的魔力活跃的难以想象，但现场却毫无魔法残留的痕迹。
　　别说是驱除闲人的术式，就连将现场变成那副模样的术式也完全没有留下。
　　察觉到魔力活跃的路线直线经过城外天草式的地盘，两人才从城里赶来。
　　“所以我才说，‘那个是小哥你做的吧’那句话……”
　　伴随着神裂的解释，建宫斋字扛着焰形剑，也悠闲的插嘴道。
　　所以，在五和将这个事情告诉神裂之后，神裂才有了那个疑问。
　　“你不是那种会滥用魔力施暴的人，如果你学过魔法的话，至少在使用魔力的时候应该使用驱除闲人才对……所以，我才那么觉得。”
　　白野沉默了下，随即一笑，“还真是看得起我啊，神裂教皇，要是我刚才撒谎了怎么办？”
　　“你会那么做吗？”神裂微微一笑。
　　白野闻言一顿，随即耸了耸肩，“大概不会吧，在这种事情上撒谎，根本没有意义！”
　　“看来我们很谈得来，”神裂顿时露出一道平和的笑容，“我也这么想。”
　　“那么，我有一个请求，不知道你愿不愿意接受？”
　　气氛正好着，神裂突然神情郑重，向白野这么说道。
　　白野不由讶然，但没有拒绝，“先说说看吧。”
　　“白野，如果我邀请你加入我们天草式十字凄教，你能同意吗？”
　　神裂这话一出，场上三人齐齐一愣。
　　白野自不必说，就连建宫斋字和五和也是很惊讶的样子。
　　这个邀请恐怕是神裂火织临时产生的想法。
　　但对这个邀请，白野并不是很排斥。
　　刚才神裂也说过了，他虽然身上魔力十分活跃，但除了空想具现之外，就根本没有其他有效利用的方法，换而言之，就是他根本不会魔法！
　　空想具现化并不是万能的，起码，在现阶段，对白野来说，空想具现并不是万能。
　　如果可以的话，白野当然想把自己发展成各方面都无懈可击的存在，让浑身上下不存在一块短板。
　　因此，在魔力上的天赋十分高超的情况下，学习功能多样的魔道的确是很适合的决定。
　　尤其是日本的天草式十字凄教，因为其独特的历史条件，由十字教教义融合了神道教义和佛道教义，彼此取长补短，灵活性非常高，不存在明显的弱点，不管对什么教义的术式都能对付上两手，使战况五五开。
　　这样全面的魔法，当然是学习的好对象。
　　至于说收集碎片，并不急于一时，况且磨刀不误砍柴工，让自己变得更强，才能保证在收集碎片的道路上走得更远……
　　有鉴于此，白野对神裂这个提议很是心动。
　　“你觉得怎么样？”
　　眼见白野很是意动，神裂又追问道。
　　并不是神裂火织沉不住气，事实上，她也是有苦衷。
　　如果白野能够加入天草式，她就更放心了……
　　一旁，虽然不知道教皇今天怎么有些失态，但五和还是很贴心的没有问，而是站了出来。
　　“白野先生是吧，你手里的那块碎玉，其实是我捡到送给教皇的！”
　　五和的声音依旧温和，但同样充满意志，“看在那个碎玉的份上，我也希望你能答应教皇的邀请，加入我们天草式！”
　　听到这么说，白野终于是不能坐视不理了。
　　他能找回这块碎片，捡到的五和居功至伟，她的请求白野不能当作耳旁风。
　　而且，刚才神裂火织没有经过她的同意，擅自做主将碎片交还给了他，这份恩情和信赖同样不能视之如无物。
　　最终，在两个少女的注视下，白野还是点了点头。
　　“我知道了，我加入！”
　　白野的答案一说出，神裂的脸上顿时露出了欣喜的笑容。
　　她走到白野身边，伸出右手，微笑着道：“欢迎加入，白野！”
　　白野看了眼她白嫩的手，不由一笑，也伸手握了上去。
　　“荣幸之至！”


第10章 对魔法的三个需求
　　以白野现在的实力，最好还是先学习和修炼一番，增长自身的底蕴，才能更有效率的行走诸天万界。
　　这无疑是白野目前最应该做的事，之所以选择加入天草式，主要还是这个缘故。
　　短时间内，他的实力应该能大涨一番才对。
　　“既然你已经加入的话，以后就是自己人了，我的名字叫建宫斋字，今天23岁，以后请多指教啦！”
　　建宫斋字凑上来，很自来熟的道。
　　白野闻言却大吃一惊。
　　“23岁？你不是40多岁吗？！”
　　建宫斋字脸上顿时一僵，笑容都勉强起来。
　　“建宫果然还是收拾下自己吧，这样下去，不管是谁都会认为你40多岁了！”
　　五和在一旁建议着，殊不知自己补了一记狠刀。
　　神裂在一旁，只笑不语。
　　“岂可修！”建宫暗暗生闷气。
　　“呵呵……”
　　……
　　玩闹之后，三人带着白野走进了深林的深处。
　　“别看白野你刚才进来一路畅通无阻的样子，其实那是教皇故意放开了陷阱！”
　　五和介绍道：“我们天草式最擅长的就是利用充分利用环境进行魔法施展，通常会起到出乎意料的作用！”
　　其实说的不好听点，天草式最擅长的就是做台面下的工作，偷袭之类正是拿手好戏。
　　这也是受到特异的民族文化的影响。
　　“当然，教皇的话，因为是我们之中最强的，也是正面作战类型！”
　　这个的确得承认，神裂火织作为世上不到20位的圣人之一，拥有着‘裂神者’的力量，通过解放圣痕，能短时间内使身体素质大大增强，甚至能达到超音速的移动，破坏力不是一般的强大！
　　五和这么说着，还向一旁的神裂投去憧憬的目光。
　　被几人注视着，神裂只是淡淡一笑，依旧保持着那宽容的心态和叫人亲近的气度。
　　白野目光微动，看了眼淡笑的神裂，只觉得她心里此刻恐怕没有看上去那么轻飘飘。
　　“话说回来，白野你又是怎么样？你身上那丝毫不隐藏的夸张魔力究竟是怎么回事？”
　　路上，建宫斋字显得很好奇，问白野道。
　　听到这个问题，五和也是一脸好奇，哪怕是神裂，也是一脸奇怪的模样。
　　“我也不知道！”
　　白野摇了摇头，继续道：“我周围缠绕起这些能量，是八天前刚刚发生的事情，我也是刚知道，原来这是魔力啊！”
　　“八天前？！”
　　建宫斋字和五和一起失声叫道，神裂也是被震撼到的模样。
　　建宫斋字不由语无伦次，“那那个是怎么回事？就是那个巷子里，那种奇怪的现象？那个难道是这几天才学会的――”
　　“那个啊……”
　　白野有些不知道该怎么回答，“那个其实是我有了那些魔力之后，自然而然就能使用的能力。”
　　顿了顿，他才半遮半掩的道：“就是对元素的操纵啦，创造一些风啊，火啊，之类……”
　　白野不敢将自己身怀空想具现化的能力这个事情告诉几人。
　　一方面是双方关系还浅，另一方面，在这个世界，拥有‘凭空创造’的能力，可不是一件好事。
　　看看学园都市的第二位‘未元物质’就知道了，只因为拥有创造的能力，陷入了上层的博弈，搞得自己人不人鬼不鬼，后来更是连自我意识都被剥夺，变成了纯粹的工厂……不可谓不凄惨。
　　自从来到魔禁的世界，白野就一直引以为戒。
　　这个时候，要是把自己空想具现的能力暴露出去，不确保那些大牛会来搞什么事情。
　　所以最终，白野还是选择了这个比较保守的说法。
　　没有想到，三人却都只是惊讶的看了他一眼，就没有什么反应了。
　　“原来如此，这就是所谓的‘天生的才能者’啊！”建宫不由感叹。
　　天生拥有才能的人，在学园都市，又一个专业化的名称，叫做‘原石’，指的就是，天生拥有各种特异力量的人类。
　　学园都市那么多能力者，原石的数量也不过百，可见‘天生才能者’有多稀少！
　　话说回来，原本，魔法这种东西就是为了让那些没有才能的人也能做到有才能的人做的事情所创造出来的呢……
　　换而言之，白野是和神裂一样，都是天生的才能者。
　　“真是厉害啊！”建宫赞叹道。
　　这时，一旁的神裂终于是说话了。
　　“白野，你的话，会希望学到什么魔法呢？”
　　闻言，白野顿时一震，严谨出声。
　　“这个问题，我也曾思索过！”
　　“鉴于我拥有操纵元素的能力，所以，我觉得首先元素类的魔法放弃比较好。”
　　“其次，可以的话，我也希望自己能学到的魔法是越全面越好！如果是万能型的话，就最好不过！”
　　“最后！”白野深吸一口气，“我希望魔法能给我带来强大的身体素质！”
　　这就是白野目前对魔法的几个需求。
　　话音落下，神裂三人都是意外的看了他一眼，没想到他想到这么多，随即，都是低头沉思起来。
　　天草式的魔法教义非常庞杂，神道、佛道、十字教……等等都有涉及，因此，对各种体系的魔法都有了解。
　　想要在这么多的体系中选出附和白野期待的魔法，也不是件简单事。
　　“到了！”
　　这时，五和看到前方的几座房屋不由眼前一亮。
　　“这里就是我们天草式的临时基地！”


第11章 最适合白野的魔法
　　因为独特的历史原因，天草式其实是类似于流浪者的教会，他们常年在日本各地窜悠，一般不会在某个地方长留。
　　自然，眼前的这个基地也是没有多么用心建设，看上去也比较一般，木质的屋子很多。
　　不过，天草式的成员倒不算少。
　　“教皇？您什么时候出去了？”
　　一个身材高挑，但xiong部贫瘠的金发美女站在木屋的门口，很是惊讶道。
　　“就在刚才，马，把大家都召集起来，有新成员加入了哦！”神裂点了点头道。
　　“真的？我这就去！喂！大家……”
　　名为马的女性行事风风火火，向后面跑去。
　　两人间的对话显得很熟稔，想来关系应该不错。
　　虽然对方用了敬语。
　　神裂看上去很平静……但白野依旧直觉的感觉到，这个少女恐怕有心事。
　　只是大约是藏得很深的缘故，叫人看不出来，白野也只是直觉如此，但一旁的建宫和五和都没有感觉到异常的样子，让白野都有些怀疑自己是不是多心了。
　　天草式的成员，加上教皇的神裂，和新加入的白野，也不过才54人，跟国外那些大宗教完全没得比，这也是因为十字教的教义在日本难以传播的关系。
　　这些成员中，除了神裂、建宫和五和之外，剩下的白野完全都不认识，毕竟，他记得的也只有原著中登场过的人物，而且，他本身也记得不是很熟悉。
　　不过，天草式的众人中，没有人对白野的到来表示不满，个个都很友善的打招呼，欢迎他加入这个大家庭，让白野将天草式的众人认了个遍。
　　这倒是有点出乎他的预料。
　　虽然早知道天草式就好象一个大家庭一般相互关怀，但真的是没想到居然对他一个新人都如此友善，让白野不由深受感染。
　　“哟西！那为了欢迎白野的加入，今晚就开个YeWaiparty吧！”建宫挥舞着焰形剑，大笑着道。
　　“哦，这真是不错呢！”人高马大的壮汉牛深大叫道。
　　“赞成！”
　　受气氛感染，五和也小脸微红的道：“可以的吧，教皇！”
　　“当然。”神裂展颜一笑，点头道：“这件事就由建宫你去办吧！”
　　“哟西，你们几个，跟我来！”
　　夜晚的宴会是YeWai烧烤，由建宫操刀举办，从外面带回了数量不少的蔬菜和兽肉，当晚，就在基地的外面举办起了烟火晚会。
　　白野也很积极的跑了进去，用自己的火焰给火炉加火，倒是给天草式的众人留下了不错的印象。
　　……
　　第二天早上，天一亮，阳光就照射进屋子，肆意的倾洒在地面上。
　　被阳光侵扰了梦乡，chuang上安睡的白野下意识的皱起眉头，睁开了惺忪睡眼。
　　环顾四周，意识渐渐回笼，忆起了昨晚的事，不由微微一笑。
　　下chuang，起身穿衣，走出屋子。
　　此刻，太阳刚刚从地平线升起，空气中还残留着微凉，远处的树叶上还流淌着晶莹的露水。
　　“嗯~”
　　白野慵懒的伸了个懒腰，在凉风中将睡意驱散。
　　此时，天草式的众人都还没起chuang的样子。
　　“活该！叫你们说我是未成年，不能喝酒！”
　　空地上，白野嘀咕道。
　　事实上，昨晚宴会的时候，白野是准备和众人一起喝酒庆祝的，但是半途被以建宫为首的势力拦了下来，用未成年喝酒犯法的理由挡了下来。
　　重生之后，他的脸就变得很嫩，看上去只有十六岁左右，和神裂一样大。
　　白野也知道他们没有别的意思，才听了他们的话，只是吃了一些食物，看着一堆人拼酒，结果醉了一地，最后还是靠他将这些人搬进屋子。
　　喝得酩酊大醉的他们，现在怎么可能起chuang。
　　“抱歉，让你受到了这样的吵闹……”
　　不知何时，身穿和服的神裂来到了白野附近，向他致歉。
　　神裂也是未成年，虽然建宫他们管不了她，但她并没有喝酒的嗜好。
　　闻言，白野摇了摇头，“没关系，这种氛围我并不讨厌！”
　　神裂闻言不由轻轻一笑，像是对他的回答十分欣喜，但脸上依旧是符合她女教皇气质的平静的笑，意外的有点温暖人心。
　　白野有些不自然的从她脸上移开目光，转移开话题。
　　“话说回来，昨天因为来这里被打断了，我到底应该学习什么种类的魔法呢？”
　　“关于这个，我有个建议。”
　　本来白野只是随口一提，没有想到神裂居然十分上心，转眼就提出了想法，让白野不由十分诧异。
　　“卢恩符文――”
　　看来应该是经过了用心的思考，神裂说道：“我觉得，卢恩符文是最适合你的魔法！”
　　卢恩符文，据说传承自古代北欧，是名传已久的魔法文字之一。
　　最早是由北欧大神奥丁所创造出，拥有神秘力量的24个文字，但这24个符文中，有18个只有奥丁才知晓其奥义，一般流传和被人类使用的只有6个符文，但后来，随着魔道的发展，其他符文也渐渐被发掘出来。
　　卢恩符文的确是很符合白野需求的一门魔术体系。
　　总共24个的符文中，每个符文都拥有着独特而神奇的力量，学会一个符文就能学会一种魔法，学会全部的24个符文就能学会24种魔法，这些魔法的涵盖范围非常广，不仅包括普通的火焰、木等自然力量，还包括亡灵系、空间转移等各种不同系别的魔法！
　　甚至，厉害的魔法师还可以通过对多个符文的排列组合，进行各种高级魔法的推演和施展，发挥更强大的作用！
　　理论上来说，卢恩符文完全能自成一门魔法体系，而且潜力非常大！
　　不仅如此，卢恩符文还有着不需要咏唱的优点，只要写出对应的符文，就能自行引动对应的效果，可谓十分实用。
　　神裂耐心的向白野叙述着卢恩符文的各种益处，让白野都不由心动。


第12章 超乎想像的魔法天赋
　　“至于你说的，希望能增强身体素质，也可以通过将符文刻印在衣服或者挂件上，让增强力量的符文作用于自身……”
　　神裂仔细的介绍着。
　　看起来，她的确是非常用心，仅仅一晚上，就从庞杂的魔法体系中找出了这个非常适合白野的魔法。
　　不过白野虽然很心动，但并没有盲目去顶。
　　他压下心头的激动，出声问道：“但一门魔法总不可能全都是优点吧？应该哪里有所缺陷才对！”
　　神裂一顿，有些惊讶的看了他一眼，才赞同道：“你说的没错，如果卢恩符文这样完美无缺的话，魔法侧已经被北欧占据了！”
　　卢恩符文最大的缺陷，就是字形的缺失和遗落。
　　这毕竟是一门语言，而且是久远之前的语言，就和甲骨文一样，在历史洪流的洗刷下，损失巨大。
　　一个是，不少符文完全消失在了历史的长河中，一点不剩。
　　另一个是，许多符文的写法和古北欧奥丁传下来的写法差异太大，完全失去了神代时符文拥有的威力。
　　符文最重要的写法居然都失传了……这样的魔法体系又怎么可能受到多大的重视？
　　因此，魔法侧虽然也有许多崇尚卢恩符文的魔法师，但卢恩符文终究也只能是众多魔法体系的一种。
　　当然，拜此所赐，后代的魔法师在研究卢恩符文的时候，总会有自以为厉害的，能‘修复符文写法’、‘创出新的符文’……
　　这些早就和神代符文大相径庭的新符文，虽然没有神代符文的威力，但的确也把符文体系补全了，成为‘新符文体系魔法’。
　　以原著中的火法史提尔为例，他是欧洲有名的天才魔法师，仅14岁就创造了6个新符文！
　　虽然的确天赋很高，但他创造的新符文的威力和神代符文的威力确实是没得比的。
　　因为，体系这种东西，在研究和传承上非常重要。
　　以白野为例，他空想具现化的‘具现武具’这一块难成体系，短时间内便很难有效具现。
　　听完了神裂的分析，白野不由陷入了沉默。
　　卢恩符文，的确非常适合他。
　　书写的使用方式，对于时刻需要集中注意力运用空想具现战斗的白野来说，的确是最适合。
　　而且，符文体系的魔法，覆盖范围非常广，是犹如万金油的魔法，而且潜力非常高。
　　但符文的缺失，的确是非常要命的问题。
　　白野有些难以抉择。
　　一旁，神裂注视着白野的侧脸，清楚的看到了他的犹豫，不由提醒道：“不如先试试吧？不适合的话再选其他的也没关系……”
　　“对呀！”白野一愣，随即恍然大悟！
　　真是的，他犹豫什么呀！先试一试，看卢恩符文是否和他的心意，适合就继续发展，不适合再选呗！
　　白野一拍后脑勺，苦笑不已，“我真是傻了！”
　　神裂见状，嘴角也不由露出莞尔的笑意。
　　少年少女在初升的太阳下不由相视而笑，空气莫名的欢乐起来。
　　从房里出来的建宫斋字一眼看到了显得很默契的两人，不由暗暗惊奇和腹诽：这家伙，怎么这么快就讨到了教皇的欢心了？
　　某种意义上，还真是厉害啊！
　　……
　　想要施展卢恩符文，就必须先学会符文的写法。
　　符文的写法这种东西，虽然各家都敝帚自珍，但耐不住卢恩符文这个体系源远流长，在悠久的历史中，还是有不少的符文泄露了出来。
　　天草式作为最博学的学派之一，自然也收藏了卢恩符文这一体系。
　　当然，也只是大众都知晓的部分而已。
　　将这部分的书籍拿到手，白野就正式开始了卢恩符文的学习。
　　房间里，书桌前。
　　捧着一本相当有历史的古书，白野的心神完全被其上的文字所吸引。
　　卢恩符文不同于现在世界上所有的已知文字，甚至在非神秘测早就失传，很难入门，而且，施展符文的时候，真的是一笔一划，一个卧勾的角度都是不容出错的，只有一丝不苟才能发挥出符文威力！
　　原本，在白野看来，他想学会符文的写法，难度应该不小――
　　但是，等他看到书上的文字的时候，才知道自己真是大错特错！
　　第一遍，他看到了卢恩符文的第一个文字，同英文字母‘F’，在符文中代表了火焰，是已知流传最广和使用最多的符文之一。
　　第一眼，他就明白了这符文代表的意义，第二眼，他基本明白了这文字的写法。
　　第一遍书写，写出来的文字和原符文有不小的差异。
　　第二遍书写，已经好得多，文字笔画的角度已经大幅度调整，很接近标准写法。
　　第十遍书写，已经和标准的写法十分形似。
　　一个小时后，他写在纸上的文字――突然自燃了起来！
　　这代表着，白野在这第一个符文上，已经入了门。
　　三分钟后，白野开始试着写第二个文字。
　　第二个符文，同英文字母的‘V’和‘U’，代表着强壮。刻印在拳头上，可以增强拳力，刻印在脚上，可以增强脚力。
　　第一遍，差异同样不小。
　　第二遍，大有改善。
　　第九遍，已然有八分形似。
　　不到一个小时，白野第214遍将符文刻写在手腕上时，突然感受到了拳头上力量的一丝增强！
　　十分钟后，白野走出房间，迈步，向不远处神裂屋子的方向走去。
　　PS：阳光设计的和符文真正的意思其实是有不小出入的，请大家不要计较。
　　PS2：新书期间，还是需要大家呵护啊！求点击！求收藏！


第13章 脱离了人类的范畴
　　白野一路行色匆匆，快步走向了中心的木屋。
　　一路上虽然不少人看到他神情古怪，但也没有太过在意。
　　“啊，白野，昨天真是对不起了！”
　　一个头发发白，微微秃顶的老男人不好意思的向着白野道歉。
　　白野记得，他的名字叫做谏早，是天草式中年纪最大的几人之一，昨天，正是他带头，喝的最凶。
　　“没关系，抱歉，我现在有点事……”
　　说着，白野已经快步跨了过去，顿时远离了开来。
　　谏早一副摸不着头脑的模样，原本还打算多拉些呱的，接着，转头他也干自己的事去了。
　　作为天草式的教皇，虽然相处的时候大家都很友善，没有半点隔阂，但神裂的房屋依旧位于这木屋群的中心。
　　一身和服的少女站在窗前，看着窗外的景色，此刻正陷在沉思中，出神不已，显然有什么心事。
　　“咚咚咚！”
　　略显急促的敲门声将她惊醒，回神之后，迅速收敛好心情，道：“请进！”
　　门被吱呀一声打开，让她有些惊讶的是，走进来的居然是被她邀请回来的那个少年。
　　“白野？你不是在学习符文吗？”神裂惊讶的问道。
　　白野的神情很是精彩，有欣喜还有古怪。
　　“就是因为这件事我才来的！”
　　他的语气显得很急促，“神裂！一般，一个人想要学会一个符文的写法，能够初步运用，大约需要多少时间？”
　　神裂不由一愣，“为什么这么问――”
　　一时之间，不管是白野，还是神裂，都没有察觉到，因为心急的关系，白野直呼她的姓氏这回事。
　　“好了，先回答我！”白野很不客气的打断了神裂下意识的提问。
　　虽然不明所以，但神裂并没有生气，反而思索了起来。
　　“这个要看具体的情况，对魔法的适应性强的人，可以在几个小时之内学会符文的写法，但要能够使用魔力，将符文运用起来，至少需要几天的试验！”
　　“当然，就算资质稍差，一两天之内也能学会一个符文，但要想真的施展出来，至少要半个月到一个月不等……”
　　神裂这么道。
　　白野听的完全沉默了。
　　按照神裂划分的标准，几个小时学会一个符文，几天之内能够使用出来就是适应性比较强的。
　　那他几分钟就学会一个，一个小时就能使用出来，比起那‘比较强的’实在强上了十倍不止！
　　白野深吸一口气，伸手在虚空中画出了一道符文，形同‘F’，正是火焰符文，随即，一道小小的火焰就在空气中燃起。
　　两秒钟之后，白野切断了魔力输出，火焰消失。
　　等他向神裂看过去的时候，出乎预料的，那表情并不像他想象的那样震惊。
　　神裂的神情很是复杂，目光中流露出奇异的色彩，有古怪，还有异样的亲近……甚至居然出了神。
　　白野眨了眨眼，试探道：“那个，神裂小姐？”
　　“啊，抱歉！”
　　神裂立刻反应过来，向白野道了个歉，“先坐下吧，慢慢说。”
　　“……你不觉得奇怪吗？我可是已经学会一个，不，两个符文了呀！”
　　白野这么问道。
　　神裂摇了摇头，道：“稍微猜到一点，所以并不是很惊讶，但是，你的天赋还要出乎我的预料！”
　　一般而言，魔法的天赋可以分成魔力的天赋和术式的天赋两种。
　　在神裂向他解释之后，白野才恍然。
　　初见面时，神裂就看到白野周围缠绕着的，那异常活跃的魔力，所以就猜到，白野一定是天赋异禀，起码，他对于魔力的亲和度非常高，既然如此，他在术式上的天赋想来也不会低到哪里去！
　　所以神裂一早知道白野的天赋肯定很高，只是没想到那么高而已。
　　从一介不会魔法的凡人到学会了两个符文，普通人需要半个月的功夫被他半天不到就完成了。
　　“就像是……脱离了人类的范畴一样。”
　　神裂看着白野的瞳孔，目光复杂的如此道，随即，不知道想到了什么，不着痕迹的叹了口气。
　　说者无意，听者有心，白野乍听到神裂这句话，身躯顿时猛地一震，神情也晦暗起来。
　　小屋里顿时莫名安静下来。
　　两人，真是各有各的心事。
　　半晌之后，还是神裂率先回神，假装什么都没有发生的道：“对了，你来找我不会就为了炫耀的吧？”
　　因为陷入心事，神裂并没有注意到白野异样的神情。
　　“啊，是的！”
　　白野一个激灵，“其实，我已经决定暂时先学习卢恩符文，所以来向你报告一下！”
　　“另外，我还有一个请求，如果可以的话，神裂小姐，我希望你能教我剑术！”
　　说完，白野自己都有些不好意思起来：“我好像太得意忘形了一点啊，哈哈……”
　　人家都尽心帮自己学习魔法了，自己还叫人家教导剑术，真是有点得寸进尺了。
　　“不，没这回事！”
　　谁知，神裂却丝毫不在意的一笑，“只是学习剑术而已，又不是多大的事。这样吧，以后每天早晚，我锻炼的时候找你一起怎么样？”
　　“是，这样就好！真是太感谢了！”白野神情一震，振奋道。
　　……
　　离开神裂的屋子，回到自己的房间，白野转头看到了墙壁上的镜子，那里面也有一个自己。
　　依旧是前世的脸，但是因为皮肤变白许多显得有点嫩。
　　“脱离了人类的范畴……吗？”


第14章 魔法和剑术
　　自从死去重生之后，对于自己究竟还是不是人类，白野自己都不敢肯定。
　　从利益角度讲，变的不是人类之后，却得到了强大力量，自然是好事。
　　但是，从道德或者心理层面来讲，就太复杂了。
　　恶狠狠的摇了摇头，将杂念驱逐出脑海，白野咬了咬牙，又坐在了椅子上，继续学习起了卢恩符文，渐渐的转移了注意力……
　　早上起来是六点，七点开始学习，到中午十二点的时候，加上之前学的两个，白野已经学会了四个符文。
　　午饭的时候，房间的门被敲响，五和的声音从门外传来。
　　“白野，差不多到午饭的时间了！”
　　顿时让白野从书海中惊醒，道：“我知道了，这就去！”
　　等白野收拾好魔法书走出木屋的时候，一眼看到了正等在门外的五和，踢着脚下的石子，显得百无聊赖。
　　“抱歉，久等了，你先离开也没问题的！”
　　“没关系的！”五和温婉笑道，“正好我也没事，而且，白野你也不知道我们的食堂在哪里吧？”
　　“呵呵，那倒是！”白野顿时笑道。
　　昨天的晚宴是在空地上举行，食堂究竟在哪里他还真是不知道。
　　天草式那么多人，总会有不小的食堂，而且有专门的人负责做菜等等。
　　“喂！五和！白野！你们太迟了！快点过来，不然的话就要被牛深吃光啦！”
　　一眼望去，果然满满都是人，仿佛就只有白野没有按时到。
　　“建宫，你说什么！？很明显你吃得最多！”
　　虽然吵吵闹闹的，但感觉很不错，跟着五和一起，白野一道坐到了桌旁。
　　用完午餐，白野又回到屋子里，继续看书和学习。
　　他想趁这些日子，先把卢恩符文全都学会再说。
　　一整个下午，白野都沉浸在学习的氛围中，不可自拔。
　　时间流逝，不知不觉来到傍晚。
　　敲门声响起后，白野打开门，一眼看到了门外亭亭玉立的少女。
　　一头长发依旧扎在脑后，垂至腰际，在晚风中飘荡。
　　但她的身上此刻穿的却不是那套和服，而是略显时髦的新衣服。
　　白色体恤和蓝色牛仔裤，和白野印象中的那个神裂十分相似，但依旧没有齐腰扎起和齐大腿断掉。
　　明明自始自终都是很平静的少女，在穿着和服的时候会显得温婉一些，但换上这身衣服，又显得干练和有魄力许多。
　　这就是最优秀的那类女孩所独有的特质吧。
　　白野不由异样的看了她一眼。
　　神裂注意到他的视线，奇怪的看了他一眼，“我怎么了吗？”
　　“诶？啊，不，没什么……”
　　白野尴尬的转开脑袋，移开视线，耳根微红。
　　感觉，这个女人格外的能吸引他的视线。
　　建宫昨天那番话虽然有些过了，但有一点是没说错的，那就是，白野的确是个纯青少年――没谈过恋爱，也不知道恋爱怎么谈。
　　“给，这是为你准备的剑。”
　　神裂虽然奇怪，但也没有追问，反而将怀里抱着的一把木刀递给了他。
　　“谢谢，又让你费心了！”
　　神裂淡淡一笑，“没关系。”
　　这一刻，白野突然领悟了神裂果然有些异常。
　　这股异常来源于――她对于刚刚才加入天草式的自己，实在太过费心费力了！
　　魔法，剑术，想一想，只是一天之内，却尽心尽职，十分包容……虽然是好事，但正因为太过包容，什么问题都帮他解决，反而让白野觉得奇怪。
　　但他并没有说出来的打算。
　　神裂对他真的很好，如果没有必要，他不想逼她，而且……他也没有那个立场。
　　离开了木屋群，两人结伴来到了夜晚的森林中，找到了一块小小的平地。
　　“战斗的时候，最重要的素质无非有三个。”
　　“第一个，是进攻时候的气势！”
　　“第二个，是和对手较量的技艺！”
　　“第三个，是躲避的步伐和身法！”
　　白野细细一琢磨，还真是那么回事，战斗之中，除了这三样，好像还真的没有什么了。
　　神裂说的这三个素质，确实是十分精简和精炼。
　　“气势的问题需要自己想办法，我能教你的，只有我的剑术和战斗的技术！”
　　神裂拔出随身携带的另一把刀，出乎白野预料的，那并不是她专有的那把长令刀，而是和白野手中一模一样的木刀。
　　“日本的剑术流派非常多，但不管怎样，剑术的基本都是一样，基础的剑术一共九招，第一招是唐竹，是直劈的招式……”
　　双脚分开，一前一后，双手举刀，当头直劈……神裂仔细的给白野做着示范。
　　剑术的学习并不简单，只以唐竹为例，虽然只是简单的直劈，但举刀的姿势、站立的姿势、双脚的步法……等等都有着严格的要求。
　　哪怕只是一个简单的直劈，也需要长年累月的修行和锻炼，直到达到随手一刀都能符合要求的地步，将标准化作本能，才能算有所成就。
　　所以才说，技艺的学习永远不可能是一蹴而就的。
　　神裂的剑术显然已经达到了很高的地步，她的一刀一动完全可以当作教科书。
　　她的剑术看起来大开大合，一举一动凌厉非常，只是看上去就有一种坚强的意志在散发，毫无一丝迷茫。


第15章 沉迷学习不可自拔
　　神裂的剑术很强。
　　白野对此早有认知。
　　毕竟，神裂原本就是以剑术吃饭的圣人，除了作为必杀招数的‘七闪’和‘唯闪’之外，神裂最可以依靠的就是自己的剑术。
　　自然，剑术正是她为数不多的强项。
　　在白野看来，神裂的剑术，在这个世界中绝对是最顶尖的那一列。
　　当然，因为现在的神裂还没有达到原著的年纪，肯定比起那时候还要稚嫩一些。
　　但对于白野来说，这样的神裂教他剑术，也同样是非常幸运的了！
　　白野睁大了眼睛，死死盯住神裂舞刀的身姿，试图将她的姿势死死记在脑海里。
　　“白野，你也来试一试吧！”
　　神裂只演示了三个动作，便停了下来，向白野道。
　　白野闻言只是点了点头，默默的举起了手中的木刀，站在原地，闭上眼睛。
　　他的脑子里，此刻全都是刚才神裂挥刀的场景。
　　前面，后面，侧面，上面……白野努力在脑子里构建三维模型，试图将神裂的动作完全重现出来。
　　前后脚分开，嗯……双脚间的距离应该长一些，shuang腿笔直，用力伸开，双手握住剑柄，剑尖倾斜的角度……
　　“喝！”
　　趁着感觉不错，白野猛的一步踏出，全力一刀挥出！
　　――但，和他想象的不一样。
　　完全没有得力的感觉，没有神裂那种乏力异常酣畅的感觉。
　　“姿势没有错，但是你把注意力都放在了姿势上，将发力的技巧完全忘记了！”
　　神裂在一旁，心无旁骛的指导着他，“脚下发力，腰部ting进，肩膀代力，喝！”
　　一晚上的修行，结果有些差强人意。
　　白野并没有把一套九招的基础剑法学全，架势虽然学了个十成十，但发力却总是不得劲。
　　不过，按照神裂的说法，白野这一晚上的成就比起她来都要强上不少了！倒是让白野惊讶了一番。
　　这也是白野对自己期待过高的缘故，他见自己魔法天赋非常高，也便以为自己在武艺上的天赋肯定也很高呢……
　　“这是不对的！”
　　神裂摇头，道：“剑术和魔法是不一样的！”
　　魔法是脑类活动，最重要的是弄明白术式发动的原理，一般需要思考和试验。
　　而剑术是身体活动，最讲究长年累月的锻炼和磨练。
　　两者侧重不一样，不能混为一谈。
　　换而言之，剑术这种东西，天赋固然重要，但最需要的还是锻炼，是需要在两方面都下功夫的，只靠天赋是不可能一步登天的。
　　白野仔细的将神裂的教导记在心中，不敢忽视。
　　“今晚就到这里吧，差不多到晚餐的时候了，明天早上再继续吧！”
　　白野点头，自无不可。
　　晚餐过后，白野回到房间，仔细的思索起来，他需要一个合理的时间规划。
　　目前，他需要下功夫的无非是三个方面。
　　第一是魔法，这方面还算是容易，最需要的还是学习的时间。
　　第二是剑术，或者说近战的技巧，更需要锻炼，依旧需要时间。
　　第三是空想具现，需要探.索更多的使用方法，和对武具具现的mo索和归拢，形成体系――还是需要时间。
　　“唉！时间不够用啊！”白野感叹道。
　　他想尽快将自己武装起来，能够面面俱到，不存在短板，才能安全的收集那些碎片，完善青玉平台，强大自身！
　　“总而言之，这段时间就别想轻松了！”
　　一早起来先跟神裂学习剑术，早上学习和研究卢恩符文，下午一个人躲起来mo索空想具现，晚上再锻炼剑术……
　　每一天换着花样来，虽然很累人，但每一刻的锻炼都能让他确实的感受到自身实力的增强，让他甘之如饴。
　　转眼，半个月过去了。
　　这天早上，等白野和神裂结伴从森林里回来的时候，却意外的发现，众人都在忙着收拾东西。
　　将用得上的事物和衣服打起一个轻包，带着各自的武器，都是一副准备轻装上阵的架势。
　　但是，还有更多的东西全都被留下，有的放在房间里，有的直接留在院子里。
　　“你们……这是准备？”白野不由目瞪口呆。
　　实在是天草式的众人都是一副轻装从军的轻松架势，让他无比震惊。
　　“据说关东那边出现了妖魔的样子，我们正准备去那边看看！”建宫解释道。
　　白野嘴角一抽，“所以你们是准备全部出发吗？”
　　“嗯？哦！”
　　建宫先是不解，随即恍然，大笑道：“白野，你是最近加入所以不知道！我们准备舍弃这里，到关东那边去了！”
　　这幅毫不恋家的潇洒模样倒是让白野十分羡慕。
　　但是，他依旧搞不懂，关东那边出现妖魔，派一些人去就行了，跟全员移居关东有什么关系……
　　“嘛，我们一直都是这样过来，好歹作为一个教会团体，被什么人找到线索而暴露的话也是很麻烦的。”
　　流浪者一般的行为模式，让天草式的众人早就习惯了住一段走一段的生活。
　　等所有人收拾好了之后，神裂才站出来，宣布道：“那么，跟以往一样，所有人分成数股，分流进入关东地区，不要惹麻烦，但是也不要怕麻烦！”
　　白野理所当然的跟神裂一路，加上五和、建宫等几人，这一队也不过六人。


第16章 给自己冠上神裂的姓氏
　　所谓妖魔，其实是恶灵和非人道魔物的简称，种类繁多。包括地缚灵、恶性精灵、传说怪物，甚至可能是被操纵的使魔或者式神等等。
　　作为日本为数不多能解决这类事件的团体，天草式自觉的背负起了除魔的任务，视之为自身的职责。
　　然而其实，日本并不是只有天草式，说到底，天草式其实是十字教教义在日本的传播形成，日本本土也是有自己的神秘势力，比如阴阳师世家土御门之类。
　　只是，天草式这种流浪的作风使得他们和任何一方都不能保持长期关系，因此，很少见识到日本本土的阴阳术士。
　　同样拜此所赐，对于天草式除魔的行为也没有人会出来多管闲事。
　　没有哪方势力会蠢到觉得日本本土的除魔就只能由他们本土势力进行，被外来的十字教教义忽悠的人没有资格除魔，这样的人是没有的吧……至少，在魔禁的世界是没有的。
　　因为，魔禁的世界，很大程度上就是十字教站在前台的世界。
　　所谓十字教，就是所有信仰上帝和耶稣的教派总称，在现代，罗马正教、英国清教和俄罗斯成教正是十字教最大的三大派系。
　　而此外还有诸多小派林立，天草式正是其中之一，是十字教教义传到日本的时候发展起来的。
　　但虽然如此，漫长岁月下来，天草式早就被本土教义所同化，在幕府时期又为了躲避幕府的追击而彻底伪装成神道佛道，最终向着和十字教不同的方向发展了出去。
　　到得现在，天草式十字凄教也只剩下保留着十字教的名头这种程度了。
　　因此说来，魔禁世界的纷争大多也是十字教不同派系的斗争，十字教和科学的斗争，跟其他教派很少扯上关系。
　　对于天草式愿意出头，他们巴不得如此。
　　在前往关东的路上，又发生了一件小事。
　　在建宫想要帮几人买票的时候，白野讷讷的举起手。
　　“那个……我好像还没有住民票来着！”
　　建宫和五和几人面面相觑，都是一脸不解：“为什么你会没有那种东西啊？”
　　白野转移视线，有些不自然的道：“啊，有些不可描述的原因啦……”
　　黑户的问题真的是没有办法解决。
　　“可是，那个东西一般用不上吧？”
　　一旁，队伍里又一个女性，叫做野母崎的不由出声道：“至少买火车票不需要！”
　　她是队伍里唯一一个成家的人，生活经验丰富。
　　“诶？不需要吗？！”白野顿时惊了。
　　“确实是不需要……但是，如果需要用的时候却没有，就很麻烦了！”
　　建宫摇了摇头，随即改口道：“既然这样，先去把白野的住民票搞定吧！如果可以的话，其他东西也一并弄完！”
　　白野顿时松了口气，说实话，黑户的问题确实让他困惑了许久。
　　路上，建宫不知道哪根筋不对，突然灵机一动。
　　“对了，白野，你的名字实在没有日本气息啊，要不要给自己取一个姓氏什么的？可以避免很多麻烦哦！”
　　原本，白野初听到这话，是有些抗拒的，但建宫这么一说，他不由动摇起来。
　　在日本这地方，白野这种名字确实很叫人怀疑，将来如果因为名字的问题而导致出现什么意料外的状况的话就得不偿失了。
　　反正也只是个假名字，他自己知道自己是叫白野就足够了。
　　“我知道了，就这么办，建宫，你看着想一个吧！”
　　白野耸了耸肩，不在乎的道。
　　“嗯，好啊！”
　　建宫笑着答应了下来，随即就用催眠之类的小把戏糊弄住了工作人员，让她直接给白野做一个身份证明。
　　为了像模像样，建宫还擅自做主，在资料表上添了一些奇怪的东西。
　　结果，等白野将住民票拿到手的时候，他的眼睛第一时间被上面的名字吸引住了。
　　“神裂白野，16岁，监护人是姐姐神裂火织，孤儿……”
　　白野嘴角连连抽搐，眼睛都眯成了死鱼眼。
　　“建宫，你这么做跟神裂姐姐说了没有？”
　　建宫一摊手，“没有！”
　　看他那一脸无辜，其实暗笑不已的神情，白野有一种无力吐槽的冲动。
　　“这不是挺好的吗？”
　　神裂见状却一点不在意，反而微微一笑，“弟弟什么的，我也曾经期待有一个！”
　　“白野的话，我不讨厌。”
　　神裂的笑容意外的温和，显然对这个结果并不讨厌。
　　白野见状不由一滞，状若不在意的耸了耸肩，“你高兴就好。”
　　就是年纪很有问题，他真的只是看上去嫩一点，实际年龄真的比神裂大啊！
　　明明应该是兄妹，结果却是姐弟，虽然神裂也的确很成熟，很有大姐头风范，但白野总觉得奇怪。
　　解决了白野的黑户问题，六人按计划踏上了前往关东地区的火车，一天之后，就到达了目的地。
　　“教皇终于来了，我们已经找到了这次的目标哦！”
　　名叫香的小个子少年，自满的向神裂汇报道。
　　天草式的众人分工明确，一般需要战斗的情况，普遍是由神裂来解决。
　　这并不是说其他人让她这么做，只是，战斗是神裂唯一能做到的事，正是她在天草式中的存在意义，和本职分工。
　　一个长期存在的团队，分工明确是必须的，否则，没有责任的人就会怀疑自己，与其他人离心离德，最终让团队变得十分不稳定。
　　根据天草式众人打探到的情报，白野跟着神裂一起，前往山野间的某块平原。


第17章 练手的好对象
　　“根据我们的推测，这次的妖魔恐怕是妖精之类，由‘物’中诞生的精灵，本来的话不会达到显形被人看到的程度，但是这个不一样，在搜索的过程中，我们探知到它的身上蕴含了不俗的怨气……”
　　小个子少年香点着脑袋，说道：“在那个地方我们还发现了类似乱葬岗的痕迹，恐怕是被阴气影响，变成了恶灵吧！”
　　“但是总的来说，并不是有多麻烦的家伙，只是被来这里旅游和探险的人看到，引起不小的注意了呢！”
　　平原上，白野跟在神裂身后，旁边是手持焰形剑的建宫，后面是背着长条状盒子的五和，一行五人正向着目的地前进。
　　“啊，到了，就在前面！”
　　一个小山坡上，绿草莹莹，却有几块墓碑毫无规则的横放着。
　　白野环视着四周，除了比较凄凉之外，基本上看不出古怪的地方。
　　但他的强大感应能力此刻又发挥了作用，在他感应中，空气中阴森森的气息十分浓厚，比起几百米之外要浓郁许多。
　　“果然阴气很重！”白野点头道。
　　“白野，你能感觉到吗？”
　　身后，五和不由好奇道。
　　“还好吧，就是觉得前面那块地方，有种让人头皮发麻的气息！”
　　“好厉害，不愧是天才！”五和赞叹的看了他一眼。
　　伴随着相处的时间越来越长，白野天才的大名也在天草式内被熟知和盛传。
　　尤其他还非常得到教皇神裂的看重，每天都会亲自锻炼和监督他，让很多人羡慕嫉妒恨。
　　白野无语，这跟天才有什么关系？
　　“白野，你要不要去试一试？这次的恶灵对你来说应该是个练手的好对象！”
　　神裂本来沉默着，却突然建议道。
　　“我，可以吗？”白野一愣，“我可是一点除魔的经验都没有啊！”
　　“没关系，说到底只是‘除魔’，消灭掉就好，最重要的是正视自己的心，不要被多余的感情影响，不要迷茫的挥出手中的刀就行。”
　　“那是魔物，搅乱秩序、祸害人们的存在，这样想就行了。”
　　顿了顿，她又道：“不要被身后的东西所牵绊住，先去试一试吧，就算不行，还有我们在这里帮你！”
　　说到最后，神裂也不由微微一笑。
　　“‘就算不行’那句是多余的，我去去就来！”
　　帅气的回应了神裂的建议，白野深吸一口气，向着山坡的方向，踩着坚定的步伐，大踏步而去。
　　在他身后，几人都是沉默不语。
　　“这样好吗，教皇？白野那家伙虽然天赋很高，但接触魔法不过才半个月啊！要是出现危险的话……”
　　突然，建宫出声道，他脸上的神情虽然平静，但他的语气却透露着一丝担忧。
　　“没关系……”
　　神裂却只是紧盯着白野的背影，ni喃一般道：“他的心底没有犹豫，不会迷茫，他的话……没有问题。”
　　“是吗？那个家伙已经那么厉害了吗？”建宫一脸意外。
　　白野一直都只在神裂那里锻炼，所以，哪怕是和他关系不错的建宫也不知道，白野现在有几分实力。
　　他只以为是――在神裂的眼里白野实力已经足够强，并没有多想，因此没有过多在意。
　　神裂目光幽幽，看着开始动作的白野，心中暗暗期待：不要让我失望……
　　建宫并不知道，此刻的神裂，其实更多的还是一种赶鸭子上架的心态。
　　只有同为女孩子的五和，隐隐觉得此刻神裂的状态有些奇怪。
　　……
　　山坡前，白野一边向着前方走去，一边从千年城中取出了一副黑色露指手套，其上刻印着两道符文，正是卢恩符文中增强力量的第二道符文。
　　这一副手套是白野这半个月的实验下来，最成功的一个作品，在符文加成下，他的力量可以增强一半以上。
　　将手套戴好，又一把雪亮的长刀突兀的出现在他手上。
　　这把刀刀身雪亮，十分纤细，刀柄漆黑，其上散发着不详的气息。
　　随着白野走近，空气中一道黑色的气息迅速集结，形成一道飘忽的黑色影子，浑身散发着黑色的阴气。
　　随着距离越发接近，白野的心脏不可抑止的快速鼓动起来，他的神情也变得亢奋。
　　这是他第一次真正的战斗，但是不知道为什么，他就是觉得好开心！好亢奋！
　　体内魔力迅速流转，黑色露指手套上的符文迅速亮起，在黑夜中绽放着光芒。
　　“撕嗷――”
　　黑色的黑影发出充满怨恨的嘶啸声，举起锋锐的爪子就向着白野冲了过来。
　　没有理智的妖物，仿佛野兽一样，见人就咬。
　　黑影的chong.刺毫无声响，无声无息，漂浮在低空，但他的速度只能算差强人意。
　　在和神裂的切磋中，白野早便适应了神裂的快攻，此刻，刀在意先，白野双手紧握着刀柄，一道逆斩切，向着黑影的爪子迎了上去！
　　“铿――！”
　　雪亮的刀光和黑色的爪影下一刻就碰撞在了一起，发出一阵刺耳的呛啷声！
　　黑影的力量超乎白野想象的强，只一次碰撞，就让他的双臂有些发麻起来。
　　重生之后，白野的身体，力量和速度都没有什么改变，只是耐性强了一些而已。
　　刚才这一下，如果没有符文手套，恐怕直接就要落入下风。
　　战斗中，亢奋的白野眼神亮得吓人，反应莫名快速！
　　脚下后退一步，不顾手臂的震颤，反手一刀，向着黑影的xiong口位置快速斩去。
　　论速度，他更强一些，在他以退为进之下，黑影甚至都没反应过来――


第18章 菜鸡互啄的等级
　　“杀了你！”
　　在这样的杀意的驱动下，白野整个人都陷入了奇异的战斗状态。
　　“呲――！”
　　异样的撕裂声只短暂的响起了瞬间，瞬息之后，白野一刀将黑影的身形都砍了小半。
　　“啧！”
　　白野不爽的啧了啧嘴，眼神里透露出不满，但转眼又兴奋起来。
　　刚才那一刀，因为出其不意起到了不小的作用，让他一刀得手，但速度还是不够快，没有直接劈得死，让它躲了开。
　　虽然遗憾，但这种势均力敌的对战反而让白野十分开心。
　　一击不中，白野继续挥刀斩击，刀刀向着黑影的身体招呼过去。
　　他的速度确实要比一般人快上许多，反应不够的人瞬间就会落败。
　　但作为恶灵的黑影并不是一般生物，虽然速度不是很快，但他的力量比起白野还要强上一些。
　　如果只是对付普通人的话，凭那飘忽的身体和爪子，恐怕短时间内就能轻易杀死十数个。
　　而且，没有魔力，甚至都不可能与它公平对抗。
　　这样的存在绝对脱离了一般人能对付的范畴。
　　恶灵嘶啸不已，发出阵阵干扰人心的噪音，企图让白野心中生畏。
　　然而，可惜的是，陷入莫名战斗状态的白野，对这种干扰技能很能扛的样子，只是一滞之后，就丝毫不停留，让恶灵一时间手忙脚乱。
　　但恶灵没有意识，还是只本能的对白野做出攻击。
　　“铿！”“呲！”
　　短时间内，白野凭借着快上一筹的速度和步伐，在黑影周围游-走，留下不少痕迹。
　　但时间一长，体力逐渐不支，白野挥刀的速度却是逐渐慢了下来，再加上手臂越发酸痛，握剑都有些不稳。
　　他虽然坚持锻炼了半个月，但体力这东西不是临时抱抱佛脚就能有多大效果的。
　　喘息声由小及大，渐渐越发急促，甚至连远处围观的几人都能听到紊乱的呼吸。
　　“教皇――”
　　五和到底是女孩子家，不比建宫能沉得住气，担忧之下不由焦急出声。
　　神裂摇了摇头，“不用着急，他还没有全力以赴。”
　　见神裂这么镇定，五和也只好按捺下忧心，她对于他们的教皇是抱有无条件的信任的。
　　但五和并不知道，此刻神裂自己都静不下心来。
　　尽管在她眼中，那种级别的恶灵不过是一挥刀的事，但场上的人不是她，白野那个少年，学剑不过才半个月，虽然学得很快，但时间太短，能有多高的水平，虽然知道白野的实力远不止如此，但潜意识中，神裂还是很为他担心。
　　场中，白野的眼中很是不甘。
　　他是吃了力气的亏。
　　这个恶灵的力量在他之上，每次要挡下对方的攻击都要消耗他不小的力气，体力消耗实在太大，才逐渐有些扛不住。
　　如果把两者的力量摆在同一个水平线上，白野敢肯定，现在这恶灵已经身首异处了。
　　但，现实是现实，对手比他强。
　　但这现实也太让人恼火！
　　白野眼中凶光一闪，脚下猛地大踏步踏前一步，拧转腰身，使尽浑身力量一刀斩出！
　　黑影毫无理智的挥起双爪对撞上去！
　　“铿――！”
　　比之前哪一次的急撞都要激烈，钢铁的交鸣声几乎能震聋人的耳朵。
　　力量使得越大，反震力也愈大！
　　强烈的反震力道将白野手中的刀都几乎震飞！整个人也被震得后仰出去。
　　这个瞬间，神裂猛地握住了腰间细长的令刀，和服在夜风中吹响，几欲动手，但下一刻，她就顿住了――
　　白野shuang腿狠狠发力，几乎弯成了九十度，才将身形止住。
　　与此同时，他直接将右手中的刀抛弃，在空中飞快旋转出去。
　　而左手，则虚握而起，手中空间一阵波动，又一把红色刀柄的刀出现在手中。
　　单手举剑放在左眼旁，一招牙突毫不犹豫的突刺击出，坚决的向着同样接受反震力道的黑影刺去――
　　“――呲拉！”
　　像撕开布匹一样，第二把刀刺进了黑影的身体。
　　黑影的动作顿时停滞了下来，他挥出的爪子却只伸在了白野的头顶――被他躲了过去。
　　白野也是仿佛被按了停止键一样，一动不动。
　　山坡上，一时间突然安静了下来。
　　“呼――”
　　突然，黑影整个身体直接风化开来，消散在空气中，一丝不剩。
　　白野及时拿刀驻在了地面，让自己看起来像个站着的胜利者。
　　这场战斗，让白野清楚的认识到了自己的水平。
　　用不好听的话来说，就是菜鸡互啄。
　　这样的恶灵，原著中想必是个角色都能摆平，他却打得如此艰辛――
　　“做得很好！”
　　神裂的声音在身后响起，她的语气充满了波动，那是混杂了开心和欣慰等等的语气。
　　不知道为什么，白野觉得，不管这场架打得有多艰难，听到这一句话，就足够了。
　　嘛，虽然他胜得如此艰难的原因很大程度上是因为他闲的蛋疼，想要磨练自己的剑术的原因。
　　不过最后用了随身的千年城，算不算作弊呢？


第19章 令人憧憬的少女
　　转眼，距离白野斩杀妖魔又过去了一周，他到魔禁这个世界来已经过去了一个月时间。
　　这一天一早，小院中，白野屏气凝神，双目紧紧注视着对面站着的和服少女，手中不经意的一晃，木刀已经挥斩而出，向着神裂当头笔直劈去！
　　神裂平静如水，手腕一转，手中的刀不知何时已经挡在了身前。
　　“噔噔噔噔――”
　　连绵不绝的斩击声在小院中响起，向着小院之外传播出去。
　　白野一刀狠过一刀，一刀快过一刀，短短时间内发起暴风雨一般的连绵斩击。
　　但一阵强攻之后，神裂依旧防守的滴水不漏。
　　忽然间，趁着白野挥刀的一个滞涩，神裂立刻从波澜不惊的微风化身狂风拂过的大海，斜斜一击斩出，击中了白野手中靠近刀柄的位置。
　　一个不留神，手中一松，木刀飞奔出手，插进土里，一动不动。
　　“哈呼哈呼……”
　　一战结束，白野狠狠的喘息了起来，刚才的一番强攻极为消耗气力。
　　“真是的，还是一招就接不下啊！”白野苦笑道。
　　神裂收刀而立，闻言却摇了摇头，“不，在我看来，你的进步不可谓不大，看来前次的战斗用处很大！”
　　白野深以为然的点了点头。
　　上次的战斗，因为陷入亢奋的战斗状态，发挥的比平时好上许多，握剑都感觉十分有力，十分实力被发挥出十二分。
　　那之后，在那场战斗中获得的感悟，比如滑步走位等很快被他掌握，化为了自己的东西。
　　所以，最近他很是热衷和神裂切磋，虽然是单方面的被秒杀，但收获良多。
　　“早上就到这里吧，五和差不多该来找你了。”
　　说完，神裂踏着木屐，慢步离开了这座小院。
　　白野不自觉的目送着神裂出门，直到门被关上才收回视线。
　　白野对神裂的感情很复杂，既有对她的憧憬，也有对她倾力教导自己的感激，甚至有一些一直被压制的不服……
　　晃了晃脑袋，休息了两分钟，他起身走进屋子，洗了个澡，换了身衣服，准备采购事宜。
　　不久之后，敲门声响起。
　　“白野，在吗？我是五和，差不多该出门了哦！”
　　这一周是白野和五和一起，给天草式的食堂采购食材的时间，每天他都要很早出门，汇合五和，给众人准备早餐和一天的食材。
　　两人普通的一起出门，在市场很是采购了一番。
　　回程的时候，半路上，白野突然想起一件很重要的事。
　　“五和，你知道神裂的生日是什么时候的吗？”
　　五和闻言歪了歪脑袋，“教皇的生日吗？大约还有三个月左右的样子……白野你问这个干什么？莫非想给教皇一个惊喜吗？”
　　白野耸了耸肩，“惊喜当然要预备，但我在想的是别的问题！”
　　原著之中，神裂会因为想要庇护天草式的众人而选择卸下教皇之位，加入英国清教。
　　但她离开的时间却不甚明了……唯一一个可以当作指标的就只有‘神裂是茵蒂克丝两年前的伙伴之一’这个情报。
　　而原著中，神裂登场时已是18岁，这就说明，神裂正是16岁离开的天草式……也就是说，这件事情恐怕就发生在近期之内！
　　五和眨了眨眼睛，先是一阵不解，然后突然恍然大悟。
　　“白野！难道说，你要向教皇告白吗？！”
　　正行走间，白野差点被吓了个踉跄，下意识提高了音量，大声道：“你是从哪里能联想到这种事啊！”
　　五和反而一脸惊奇，“那你不喜欢教皇吗？我完全相信了！”
　　“嘛……喜欢什么的……”
　　白野先是一阵不自然，但随即就注意到了另一个需要注意的地方：“相信了？相信了什么？”
　　五和感叹道：“建宫告诉我说，你喜欢教皇……我还以为是真的呢！”
　　“建宫……那个家伙！”
　　想一想，建宫的确是天草式里最有闲心和八卦的存在了，热衷于对各种无聊情报的整理和收集。
　　但白野也没有过于在意，只是叹了口气，“确实神裂很优秀，平时很成熟稳重，有种失散多年的姐姐的感觉，战斗的时候又是可靠的伙伴，实力很强，还那么用心的教导我，人也很温柔，不管多少次都很耐心……啊，还有，人长得也很漂亮，身材也很好！简直就是男性的梦中情人一样……”
　　“对于这样的神裂，要说不憧憬的话是假的！”
　　白野细数着自己印象中的神裂，有种亦母亦姐的感觉，说着说着，大约有点真情流露，不由大胆的表露了心迹。
　　一旁的五和，早已是双眼亮晶晶，一边点头，一边巴不得他再说点什么的样子。
　　“啊，到了！”
　　回到据点，将采购的食材交给食堂，白野又回到了房间，刻苦钻研起了符文和空想具现。
　　而在另一个院子里。
　　建宫一边大力的拍着五和的肩膀，一边大笑不已：“做的太棒了，小五和！入手大新闻了呀！哈哈哈哈哈！”
　　“我可是好心才答应了你无聊的请求，这个兴趣实在太坏了哦，建宫！”
　　这么教训着，五和随即又低下头，叹气不已：“但是，变成犯罪的同伴的我也没资格说什么了！”


第20章 空想具现化不能具现
　　房间里，白野还不知道自己被套路了一波，正仔细的在一只小本上记录着什么。
　　仔细看去，这小本上记载的也是些奇奇怪怪的东西，依稀有着‘因果’、‘魔法’等等字迹。
　　白野坐在椅子上，看着面前小本上记载的内容，不由沉思起来。
　　这个本子是他研究空想具现时，记录研究过程和成果的笔记本，其上详细记录了他具现各种物品时的发现。
　　因为记录完就会送进千年城中，所以不用担心会暴露。
　　反倒是最近一段时间下来，白野又有了一些关于空想具现的发现。
　　首先，对于空想具现能具现的范畴，他有了更多的认识。
　　空想具现的确不是万能的，不能具现出所有品种的物品，在某些有形无形的东西上，空想具现是不起作用的。
　　第一个是魔导书之类的秘籍。
　　在学习了卢恩符文之后，白野曾突发奇想，想用空想具现具现出更完善的卢恩符文魔导书，以供自己学习，但出乎预料的失败了。
　　之后，在向神裂学习了剑术之后，他又突发奇想，想要具现出武侠世界中的那些有名剑术秘籍，但还是失败了。
　　这两次具现的目标，都只是书籍之类的有形物品，而且材质都只是一般，按理来说应该不难具现才对……但事实如此，他也是十分摸不着头脑。
　　不仅如此，当白野想具现出《魔法禁书目录》的原著的时候，还是失败了。
　　然后，他又陆续想要具现出其他动漫世界的小说，或者光盘，相继失败。
　　如果说前面的情况不可思议的话，这种状况还是有些可以接受的。
　　在幻想世界，具现世界命运的书籍，可能在某种规则意义上是不行的。
　　那之后，白野又数次想要具现出其他书籍，进行了次数不少的实验，得出了结论。
　　普通书籍，哪怕是记载原子弹制造方法的书籍，想要具现都是不难。
　　但一旦涉及到能使常人拥有非常之力的秘籍、魔导书的话，空想具现就失去了作用。
　　同样，想要具现书写世界命运的书籍也是不可行。
　　对于书籍的具现，白野算是了然于心。
　　其后，白野又进行过另一种堪称不可思议的实验，他想用空想具现，凭空直接具现出符文！
　　魔法这种神秘，究竟能不能被人为具现出来？
　　如果魔法能用空想具现具现出来，岂不是完全可以用空想具现取缔魔法，做出一些空想具现做不到而魔法却可以做到的事情吗？
　　怀着这样的想法，白野进行了实验。
　　但不管白野尝试多少次，不管是符文，哪怕是最简单的术式，都无法通过空想具现创造出来。
　　哪怕只是生火这种小魔法都不行，更别谈空间转移这类大魔法了。
　　不死心的实验了许多次，白野才无奈的认清了这个事实，将这不切实际的念头抛弃。
　　看来，不仅是记载魔法的书籍，还是魔法本身，都是空想具现不能具现出来的……
　　其中究竟是什么原理，白野这种‘下级’并不明白，也许，等他的空想具现达到极高的程度之后，才能解开个中奥秘，但现在，还是老老实实的具现普通东西吧！
　　但也并不全是坏消息，事实上，白野在可以具现的范畴，同样有着不小的收获尤其在武器方面，他已经有了初步的认知。
　　半天之后，等白野从屋里出来，准备去食堂吃饭的时候，却发现气氛不太对劲。
　　一路上，不管遇上谁，都是一副笑眯眯的模样，上来很是鼓励的拍了拍他的肩膀，一副我给你打气的姿态。
　　“加油啊，白野！我们看好你哦！”
　　让白野一时间很是不明所以，不由疑惑道：“你在说什么？”
　　“哎呀，真是的，你就不要隐瞒了嘛，我们全都知道了！”
　　其中一个人小心翼翼的凑过来，然后神秘兮兮的道：“你是要向教皇告白对吧？！”
　　白野顿时整个人就不好了。
　　他大笑着离开，一边还大声留下了“要加油啊哈哈哈哈”的话。
　　这世界是怎么了？他是对神裂有想法，但为什么只是回房待了一会儿，全世界都知道了？
　　况且，有想法也只是有想法而已，他还没打算告白啊！
　　白野感觉，自己心中某处彻底坏掉了。
　　来到食堂门口，感觉平日里一般般的门此刻也变成了狮子的虎口。
　　白野一咬牙，还是抬脚走了进去。
　　虽然是龙潭虎穴，但他一不心虚，二不胆怯，怕什么？
　　食堂内，白野一走进大门赫然便感受到了众多视线一齐汇聚到了自己身上，其中包含各种探究、八卦、感兴趣等等情绪。
　　一时间巨大的压力降临在白野身上，让他下意识的咽了口口水，硬是没能抬得起脚。
　　“白野？站在这里干什么？先进去吃饭吧。”
　　疑惑的少女声从白野身后传来，熟悉的声音顿时让本来就压力山大的白野差点慌得失神。
　　“诶？啊，啊哈哈，没什么没什么……好了，我们进去吧！”
　　一阵手足无措之后，白野抬脚，和一脸疑惑的神裂一起走进了餐厅。


第21章 来自队友的神助攻
　　“嘿嘿嘿……”
　　从几张桌子处传来了暗笑的声音，让白野脸上肌肉抽搐。
　　但此刻，神裂已经到了这里，众人也不好大肆开玩笑了。
　　――毕竟，神裂是教皇。
　　和神裂一起，一前一后，白野走在前面，来到某张桌子前，却又一愣。
　　建宫、五和、野母崎等几个比较熟的人都在这张桌前，而且此刻，只留下了两个紧挨在一起的座位。
　　这两个座位旁边一左一右，分别正是建宫和五和！
　　建宫带着一脸蜜汁微笑，扫了白野一眼，显得很是骄傲，那眼神，貌似在说‘还不快谢我？’
　　而空座的另一边，五和正不好意思的低着头，神情讷讷。
　　白野怎么看都觉得这是故意的。
　　肯定是这两人，不，或许是建宫一人将这桌子的座位强制安排好，利用五和一起，形成了两道墙，只留下了挨在一起的两个座位。
　　“你们两个修炼狂人总算来了，我肚子都饿死了……”
　　建宫站起来，疯狂说骚话：“好了好了，快点坐下吧，从风水上讲，这个位置可是最适合教皇的身份，教皇的身边肯定是风水宝地，白野，你就坐这里，多长长个子也是好的啊……”
　　这一番话，说得神裂一脸摸不着头脑，也让白野满脑门黑线。
　　他身高180以上，已经够高了！
　　旁边，神裂虽然一脸不解，但毕竟是同伴一番好意，也就在这坐下了。
　　白野不着痕迹的叹了口气，也在神裂的旁边坐了下来。
　　“对不起……”
　　从旁边的位置传来五和的低语声，让白野笑得十分无奈。
　　从这番话也足够推断出为什么会变成这番模样了。
　　他只在五和面前说过‘憧憬神裂’的心里话，众人之所以会知道，肯定是从五和那里传出去的……
　　但五和是个很温和的小姑娘，不是那种大嘴ba的人，不可能随意散播他人的谣言……想一想，天草式中谁有这种八卦的闲心，谁还有那么大的热心，罪魁祸首也就差不多浮出水面了。
　　白野狠狠剜了一眼建宫，结果对方丝毫不在意，又疯狂的做骚动作。
　　“哦，今天的肉意外的好吃呢！马，你觉得怎么样？”
　　建宫很是积极的做起了很假的戏，一边还拉上了旁边性格比较浮躁的金发美女。
　　“很棒呢，我也这么想呢！”
　　马一点也不同于平常那容易急眼的行为，一脸我很和善的模样配合道。
　　建宫一边这么做，一边又疯狂的向白野打眼色，示意神裂面前的饭碗。
　　白野眼角一抽，决定不理会这两个脑子秀逗的家伙，装作看不见的低头，开始扒起了饭。
　　建宫顿时一瞪眼，然后又夹起了一块鱼片。
　　“哦，这个鱼片做的真好呢，薄薄的，口感很嫩呢！马，你吃吃看！”
　　“……嗯，说的对呢！”
　　白野默默的吃饭，两耳不闻窗外事。
　　“对了，马……”
　　“……”
　　建宫和马之间的互动搞的神裂一愣一愣的，不由伸.出筷子也向着盘子里卖相不错的一块鱼片夹去，想试一试，今天的菜是不是真的那么好。
　　但这时，白野埋头吃饭时，正好也伸.出了筷子，向着同一个目标伸了过去。
　　两双筷子顿时不期而遇，僵持在半空中。
　　两人顿时一齐一愣。
　　“抱歉……”神裂反应过来，松开了筷子，道了声歉，便准备向着另一块鱼片伸去。
　　但下一刻，一双筷子夹起了那块鱼片，快速送到了她的碗里。
　　“你吃吧！”
　　说完，白野迅速又夹了一块鱼片回自己的碗里，囫囵吞下。
　　虽然面上不显，但白野还是有些耳根子发红。
　　虽然平常因为教导的缘故，也不是没有过和神裂接触过，但氛围完全不同，在一群看戏的家伙起哄之下，白野自己都觉得此刻自己有些不堪了。
　　“哟西！”
　　从一边，传来了建宫和马的低声欢呼。
　　“谢谢……”
　　有些意外，但神裂并没有拒绝，将鱼片吃下，嫩嫩的感觉在空腔中蔓延，她开口道：“确实很好吃。”
　　随即，闭口不言。
　　她能够感觉到，这一刻，无数的视线汇聚在了她的身上。
　　为了避免说错话，她选择了沉默。
　　虽然这场景、这气氛，依旧很让她费解，但这时候，貌似不说话比较好。
　　没有理由，她就是直觉这么觉得。
　　眼见两个主人公相继沉默下去，看戏的众人也纷纷露出惋惜的神情，无可奈何了。
　　白野暗中观察着四周，这才松了口气，放下心来。
　　但随即又暗暗气恼。
　　这帮家伙那么兴奋干嘛？很着急他们教皇的终生大事吗？
　　那么积极的帮他张罗是怎么想的？他看上去是那种喜欢而不敢告白的人吗？
　　真是……
　　白野的确是喜欢神裂无疑，但他依旧没有选择告白，并不是因为胆怯。
　　说实在的，他虽然没谈过恋爱，但至少知道喜欢就要去追的道理，并且能付诸实践。
　　之所以没有那么做，是因为，白野心里还是充满了对未来的担忧。


第22章 不想说谎的心意
　　白野所担忧的不过是自身实力不足的问题，倒不是觉得自己打不过神裂才不敢表白，在这方面，白野虽然有些小小不服，但不至于那么大男子主义。
　　事实上，他担心的是自己这方面――
　　无数幻想世界无数强者，各式各样的牛人和挂逼一抓一把，面对这些人，一个不小心，身死道消的可能性非常大！
　　当然，这并不是说白野在这事上矫情了起来，会觉得自己前途多舛，性命都不能保证怎么能考虑感情什么的。
　　正好相反，对于感情，他是持顺其自然的态度的类型。
　　在他看来，感情的事没有快慢缓急和对错，有喜欢的人就应该告白，将自己的心意让她知晓，这样才不至于将来因为没有直述心意而后悔。
　　因此，如果要问白野究竟想不想向他憧憬的神裂表白的话，他可以毫不犹豫的说是想的！
　　但虽然如此，如果让他一个人去冒生命危险而坐视神裂担心也是做不到的。
　　因此，白野才会觉得自己现在还太弱，在他想来，至少要等他更强一些，强到和神裂比也不相伯仲，才有让神裂稍微放心的底气！
　　有鉴于此，他才没有选择立刻告白。
　　在他看来，当务之急，还是要增强自己的实力，等到足够的时候，他就可以没有后顾之忧的谈恋爱。
　　回到房间，白野又坐回椅子上，情绪翻涌之下，伸手一番，一块指甲大小的青色碎玉出现在他的手里。
　　碎玉绽放着氤氲的青色微光，非常神秘，赫然是一个月前，白野从神裂那里得到的第二块碎片！
　　白野看着这块碎片，想起一件事，不由郁闷起来。
　　如果是之前，得到碎片白野一定会欣喜若狂，毕竟，这就等同于可以让他的空想具现升级。
　　哪怕只是一块碎片，至少也能增加一些经验值，再少，1点总该有吧？
　　但现在，他不会这么想。
　　――盖因，白野找不到使用它的办法！
　　大半个月下来，不管是意念感应，身体接触，‘滴血认亲’……哪种方法都试遍了，就差直接吞下去，这块碎玉都没有给他半点反应，让白野气的要死！
　　难以避免的，白野看到这块碎片便感到十分郁闷。
　　屋子里，白野不死心的又尝试了数遍，结果碎片还是半点反应不给，心累之下，他直接将碎片扔回了千年城。
　　这才坐回桌前，仔细研究起空想具现起来。
　　最近，他在武具的具现上摸到了不少头绪，正是奋起直追的时候。
　　拜此所赐，他的千年城中多出了不少十分强力的武器和装备。
　　一研究起来白野很快又沉浸在了试验中，时间流逝，很快来到了傍晚。
　　等太阳快要下山的时候，白野才回过神来，看了一眼窗外，起身，出了房间，向着小院外走去。
　　隔着几步就是平行的另一座院子，这里是神裂一人独居，作为教皇的象征。
　　来到院门前，白野抬起手正要敲门，却突然感应到数道奇怪的视线汇聚了过来。
　　那视线中并没有恶意，但那吃果果的感兴趣和八卦的意思丝毫不少，让白野很是无奈。
　　“我说你们啊，就不能不跟建宫一起胡闹吗？”
　　白野看着不远处院子的角落，一脸无语的道。
　　在那里的，正是跟着建宫一起躲着的五和和马几人。
　　“啊哈哈哈哈……今天太阳不错呢！”马顾左右而言他道。
　　“已经下山了。”五和抬头看了眼天空，忍不住吐槽道。
　　建宫笑眯眯的挥了挥手，“嘛，白野，你不用管我们，只有在时机合适的时候，我们才会行动起来，给你做出指点的！”
　　“我完全不想要啊！”
　　白野大踏步上前，连推带赶着，想要将厚脸皮的建宫推走。
　　“不要害羞嘛！我最清楚了，像你这样的纯情少年最需要的就是别人的鼓励了，让我们支持一下吧……”
　　白野冷冷一笑，“你清楚？所以你是被拒绝过了？”
　　建宫脸上的笑容顿时一僵。
　　“这种事情我自有分寸，用不着你们操心！”
　　白野很不客气的拒绝了建宫的提议。
　　他怎么会不知道，建宫所说的给予支持，这当中，支持最多占三分，看好戏恐怕才是他真正的目的！
　　建宫顿时一脸惋惜，但见白野态度坚定，也只好不情不愿的离开，随后，被他拉来的五和和马也相继不好意思的走了。
　　刚将建宫几人赶走，神裂院子的门突然打开，从中走出了身穿和服的少女。
　　“怎么了吗？听声音好像很吵闹的样子……”
　　眼见少女发问，白野连连摇头，一本正经的道：“不，什么都没发生！”
　　神裂顿了会儿，抬眸看了他一眼，目光游移，欲言又止。
　　“怎么了？”白野发现了她异样的神情，不由有些关心的道。
　　神裂眉头微蹙，“白野，你和建宫他们是有什么事瞒着我吗？”
　　乍听到这话，白野整个人就是一滞，随即不由苦笑。
　　神裂又不是笨蛋，尤其是今天中午的餐桌上，他们那种别有所谋的行径十分明显，她不会觉得奇怪才对。
　　白野很想用别的说法蒙混过去，但看着神裂那双清澈的紫眸，还是丧失了说谎的冲动。
　　这个女人对他太好了，好到他排斥用哪怕一句假话来敷衍她，那会让他觉得自己很无耻。


第23章 神裂的纯情反应
　　白野烦躁的抓了把一头碎发，最终神情整肃了下来，说道：“总之，先进去再说吧！”
　　神裂神情一讶，但也自无不可，两人于是并肩走进了白野的院子。
　　并且，关上了门。
　　这让角落里正偷看的建宫几人顿时大是泄气！
　　“白野那小子，就连教皇都没有发现我们，那小子是怎么知道我们还没走的？！”
　　建宫不由郁闷道，他可是特地用了隐藏气息的魔法。
　　“好了，本来就是我们不好，建宫你也太热衷这种事了吧，被教皇发现的话肯定又要惩罚你了！”
　　旁边，五和倒是松了口气，让她这样听墙角着实让这个性格温和的小姑娘很内疚。
　　建宫沉默了下，然后莫名其妙的叹了口气。
　　正当五和几人以为他要说什么正经的话的时候，他却一脸无奈的道：“但是，教皇那么强，她的终生大事很令人担忧啊！”
　　“不，这种事情轮不到你来操心吧？”五和吐槽道。
　　……
　　虽然外面的景象很欢乐，但此刻院子里的气氛却很严肃。
　　树下，白野手握刀柄，随意的挥舞着，寻找着手感。
　　他的前方，和服少女此刻亭亭玉立，与风和天空和树形成唯美的背景。
　　“其实，今天在大家中间有一个传言，但是大家都尊敬你，所以没有在你面前议论……”
　　神裂闻言不由点了点头，但是又想到今天中午时众人的反应，不由若有所思道：“和我有关的吗？”
　　白野一剑挥洒开，在空气中留下锐利的声响。
　　“对，大家都说我喜欢你。”
　　神裂先是下意识的点头，然后猛地一愣，像是突然反应过来一样，瞪大了眼睛。
　　“喜，喜，喜欢――？！这这――”
　　白野突然扑哧一下笑出声，显得很开怀。
　　“有，有什么好笑的？”
　　眼见对面的少年居然笑出来，让此刻心中情绪古怪的神裂立刻反问出了口。
　　白野笑道：“因为你现在的反应很有趣啊！”
　　神裂顿时一呆。
　　白野说的没错，此刻的神裂和之前不管什么状况都异常平静的教皇神裂很是不同。
　　以往的神裂，不知道是因为教皇这个身份，还是有心事的原因，一直保持着平静如水的淡薄，很少对某些事情上心。
　　虽然那很有大姐头风范，很给人可以信赖的感觉，但对白野来说，并不满足，这样的神裂让他觉得她和自己不够亲密。
　　而此刻的神裂，不仅脸上满是震惊，眼睛里满是不可思议，就连她的脸蛋上都不由得露出一丝红润，难得一脸羞赧的模样，仿佛对这种话题十分不适应。
　　“咳咳！”
　　神裂轻咳两声，故意无视了白野的调笑，故作平静的道：“情，情况我已经知道了，那么，现在就开始锻炼吧！”
　　“啧！”
　　白野很露骨的表现出一丝不爽。
　　神裂这种不主动追问下去的行为固然没有让他撒谎，但也让期待她反问传言是真是假的白野很失望。
　　但此刻，神裂心中慌乱，却没有看到白野的神情。
　　很快，两人又开始了日常的锻炼，院子里又传出了刀剑撞击的声响。
　　但没两下，白野就无奈的停下了手中的动作。
　　“神裂，你心乱了哦！”白野如此道。
　　切磋之中，神裂的刀有那么一两下很明显的架得不对，让白野找到机会狠攻了两刀，然后立刻就会被大约被他的急攻唤回神的神裂慌乱之下的动真格逼回去……
　　白野不动声色的动了动手腕，心中咋舌。
　　不愧是神裂，这个世界的顶尖战力之一。
　　只是慌乱之下的反射性出手，甚至反应过来后急忙减去了大半力量，依旧将他震得手疼。
　　常年锻炼之下，神裂的力气至少比他大上十倍不止！而且还是留手的情况下。
　　“抱歉……”
　　神裂满脸歉疚的向白野道：“这是我的失误，你没事吧？”
　　“没事！”白野摇了摇头。
　　就是有事，他的好心情也能免疫有事。
　　神裂之所以会走神，肯定是被刚才白野说的那些话给乱了心神……这种反应让白野欢喜都来不及，又怎么会有事？
　　就算有事，他也不会在乎，反正，他具现出了不少疗伤神物，顶多受点虐罢了，如果能让他多见识到神裂纯情的一面，他乐得受虐。
　　只要不打开奇怪的开关就好。
　　“好了，我们继续吧，今天的份还没有结束呢！”
　　白野举刀，振奋起心神，再度和神裂切磋起来。
　　这之后，大约是进入了状态，神裂并没有再有过失误。
　　在这样和平的锻炼日常中，很快，又是十多天过去了。


第24章 只有两个人的旅程
　　这一天，天草式的据点中，又有妖魔作乱的消息传了回来。
　　大厅之中，神裂，白野，以及建宫等众人都会聚在这里，听着从外面带回来的情报。
　　“这次的对象还不知道，但是有一点是毋庸置疑的。”
　　小个子少年，香的神情显得很淡漠又冷肃。
　　“对方犯下的罪孽，大到就算送他去见天使也毫不为过呢！”
　　听得香这种冷酷的话语，大厅里的众人的神情都是从玩世不恭变得正经，乃至沉默起来。
　　而其中，神裂的脸色同样沉了下去，但是，作为教皇，她依旧保持着冷静和平静。
　　“有造成那么严重的后果吗？”她问道。
　　“非常严重！”
　　香继续道：“我们的人追查到他的落脚地的时候，那里生活的人，一共78位――已经全都死了！”
　　“什么？！”建宫瞬间瞪大了眼睛。
　　“78人？”五和一脸惊愕。
　　“全部――！”神裂身躯一震。
　　白野ni喃着：“死了……”
　　这个数量让白野都是深受震动。
　　大厅里的气氛顿时变得凝重下来。
　　78个人，被对方全部杀死，这非视人命如草芥的邪道之徒，绝办不到。
　　神裂深吸一口气，沉声问道：“香，对方的位置还能知道吗？”
　　“放心好了，从那个家伙逃走之后，就一直在我们的术式追踪之中！”
　　香说道：“我回来这里就是为了求援，如果是那种穷凶极恶的存在的话，恐怕我们几个还不是对手！”
　　天草式的众人，虽然各个都很博学，对各个派系的魔法都能评论上两句，但也因为精力分散，导致很多人不专精，对付魔法师的时候还好说，但一旦对付以力欺人的存在的时候就很容易被压制。
　　“哟西，我们这就出发吧！”建宫道。
　　“说得对！”众人皆是齐声如此应道。
　　但这时，居于中心的神裂却是突然开口，令众人一愣。
　　“不，我和白野一起，先行出发。”
　　说着，也没有理会众人惊讶的反应，转身，向着门口的方向走去，留下了一句话。
　　“剩下的人……跟在我们后面出发吧。”
　　在她身后，白野目光微动，看着神裂的背影，眉头微皱。
　　虽然神裂和以往一样都是身先士卒，但白野敏锐的感觉到，今天的神裂和之前有些不一样。
　　“是被那个作恶的家伙激怒了吧……”
　　不仅是白野，建宫和五和等人也这么猜测道。
　　于是，白野跟着神裂一起，以追踪术式向着被追迹到的某个家伙追了过去。
　　然而，路上，白野看着前方很有长途奔袭架势的神裂不由很是无奈。
　　这样下去，先不说这样能不能追上，就是ChiJiu性也很令人担忧啊！
　　最重要的是――我跟不上啊！
　　白野现在的脚力和体力都远远不及神裂，恐怕要不了几分钟就要被甩得远远的。
　　无奈之下，白野念头一动，便从千年城中取出了一辆通体蹭亮的摩托车。
　　通体被蓝银二色覆盖，机体比起一般的摩托车要长上不少，下面的两个引擎更加像是怪物一样……
　　虽然品牌有些旧的模样，但整个机体看起来却非常新。
　　如果有FATE的死忠粉在这里的话，大约会发现――这架怪物一样的摩托车，和FZ中saber骑的那一辆简直别无二样！
　　当然，事实上，白野也是以saber骑的那辆摩托为对象，使用了空想具现。
　　因此，别说是一模一样了，这根本就是那一辆！
　　好在，就算是下级的空想具现，对于具现这种交通工具也是毫不费力。
　　一伸腿，白野直接垮了上去，随即向愣住的神裂一昂头，“上来，用这个追上去！”
　　白野瘦瘦高高的，腿显得很长，而且长相也不赖，平时看起来很是平淡，但此刻一加上胯下这个高贵的坐骑，竟有种KuangYe的感觉。
　　就算是神裂，这一刻也不由微微一愣，多看了一眼白野。
　　随即还是依言走到了白野的身旁……然后小心翼翼的看着他坐下的摩托。
　　从她的眼神中，白野分明看到了一丝踌躇。
　　也不笨嘛，怎么就对科学机器没辙呢？
　　白野不由感叹，随即道：“直接坐上来就好，这东西不复杂，只是普通的交通工具。”
　　“是吗……嗯！”
　　神裂显然听进了白野的话，恍然之后，松了口气，但正当她准备向白野那样跨上去的时候，身体突然一顿，看到了自己身上的和服……
　　看到神裂向自己投来的求助的眼神，白野叹了口气，又道：“斜着坐吧！”
　　神裂顿时反应了过来，横坐在了后座上。
　　白野看了身后一眼，“抱紧我的腰，速度会有点快哦！”
　　神裂闻言颇为紧张的点了点头，一伸皓腕，伸到白野腰前，抱了上去。
　　白野低头注视了下神裂的手，并没有想象中抱得那么紧。
　　他咧嘴一笑，猛地启动了引擎，瞬间整辆机体立刻发出了怪物般的轰鸣，向着前方急驰而去！
　　“呜哇啊啊啊――！”
　　耳边传来神裂短暂而失态的尖叫，与此同时，腰上毫不意外的一紧。
　　“扑哧！”白野不由笑得得意又莞尔。
　　“不准笑！”从后座传来神裂有难掩羞愤的轻喝声。
　　“好啊，不笑，哈哈哈哈……”


第25章 阻挡去路的钢铁之墙
　　夕阳西下的时候，寂静的乡间小村中迎来了两个客人。
　　看着眼前平静的不寻常的小村落，白野下意识的皱起眉头。
　　这个村落中有一种让他感到相当排斥的气息残留着。
　　神裂在一旁，打量着这个村落，一边道：“根据情报，这里就是那个被消灭的村庄――”
　　“全村78个人全部都消失无踪，村子里没有施展魔法的痕迹，魔力也几乎完全不活跃。”
　　“这里的人，要么，是被人用邪恶的仪式吸尽了所有的生命，要么是被纯粹的毁灭了。”
　　神裂环顾四周，说道：“如果是什么隐秘的仪式的话，也是有可能，大家发现不了也难怪！”
　　“这就是你不让他们跟你一起来的原因？”
　　白野回头道：“因为这个家伙太危险，不想让大家陷入险境？这样自己一个人就能毫无后顾之忧的解决问题？”
　　神裂查看村庄的脚步顿时为之一滞，“……的确有这个原因。”
　　白野闻言耸了耸肩，笑道：“那你还放心我跟你一起出来？”
　　“……”
　　神裂沉默了下，才开口道：“白野，让我看看你的力量吧！”
　　乍听到这句话，白野蓦地一愣，脸上的笑容也收敛起来，神情正经了起来。
　　“我的力量？神裂不是看在眼里吗？”
　　“……自我们出来之后，明知道会面对很强大的敌人，但你的脸上却连丝毫踌躇都没有，我们相处的时间也不算短了，至少，你面对比自己强的人的时候会对自己的实力感到不满这一点我非常了解。”
　　神裂先是如此推测了番，然后又摇了摇头，“如果不是拥有了强大的实力，你的态度不会这么从容。”
　　“……什么时候变得很可靠了，我完全没有发现？”神裂问道。
　　闻言，白野摸了摸脑袋，发现，神裂说的话意外的很有道理。
　　想一想，他的确是经常会对自己的实力感到不满，大概因为这种心理模式被神裂所熟知，才会对白野此次外出的态度感到疑惑，从而产生了他是在藏拙的想法。
　　“只是没有适合练手的对象啦，这一个多月下来，你给我找的妖魔不全都是被我用剑和魔法解决掉了吗？”
　　白野也没有阴霾，无奈的如此道。
　　正是因为如此，白野的底牌――空想具现完全没有用武之地，因为，他是打着锻炼自己的武艺和魔法的主意去和那些妖魔战斗的。
　　结果可想而知。
　　白野的实力并不低，怎么说都是身怀空想具现的存在，而他的实力，除了刚刚起步的魔法和剑术之外，就只和空想具现挂钩。
　　在将临这世界没还几天的时候，因为对空想具现还没适应和了解，战斗力不甚强大。
　　而一直以来，他又只以魔法和剑术示人，当然给人一副我还很弱的印象。
　　然而到现在，他已经研究空想具现长达一个半月，脑子里储存了大量的想法。
　　而因为长时间没有使用，连他自己都不知道，脑子里那么多世界的东西，到底能让他表现到哪个地步。
　　也因此，一直以来，神裂看到的都是他的表面。
　　“原来如此，这是我的失策！”
　　嘴上这么说着，但神裂的脸上却露出了开心的微笑，“那这次，就由你来好好表现一番吧！”
　　白野眉头一挑，轻笑道：“好啊，我试试！”
　　十分钟后。
　　神裂从地上站起，看着地面上显示的追踪地图，想了想，说道：“对方现在正在向北移动，按照距离计算，现在恐怕已经到了东京都附近！”
　　“那就走吧！”
　　白野的脸上浮现出跃跃欲试：“对我这次的表现拭目以待吧！”
　　“但愿你能对付就好！”神裂不由如此调侃道。
　　骑上机车，两人离开了这完全荒废了的小山庄，向着北方行驶而去。
　　半天之后，两人风尘仆仆，一路终于感到了东京都附近。
　　但当两人用追踪的术式感知到目标的所在之后却齐齐沉默了下来。
　　在两人面前数百年米处，那是一座高耸而厚重的钢铁城墙，仿佛一道巨兽横卧于此。
　　尽管这钢铁之墙的周围植下了不少绿化带，种着不少各式树木，却不能减轻半点二人心中的震撼。
　　“还奇怪那家伙为什么往北方来，原来居然进入了这里……那个家伙难道是发现了我们的追踪？”
　　白野相当头疼的道。
　　半天前才在神裂的面前夸下海口，结果半天之后却要被打脸了。
　　“应该不可能！”
　　神裂看着不远处的城墙，和与那城墙比起来十分狭小的进入口，听到白野这么说，顿时摇了摇头。
　　“不出意外的话，对方应该不会魔法，我施展追踪术式的时候也是隐秘再隐秘，如果说对方能发现我们的话……恐怕也不会跑进这里了！”
　　“恐怕，这里才是他的目标吧！”
　　“这个科学侧的大本营――学园都市……！”


第26章 突然说要分离
　　没错，在两人面前的，正是这个世界两大阵营之一，科学侧的大本营――学园都市！
　　而阻拦在两人面前的，赫然正是学园都市那高大厚重城墙的一面！
　　为了保持超能力的独一无二，整个学园都市和外界的联系都很少，在学园都市的四周都建有非常高大的城墙，配备有各种监控设施，甚至高科技武器！
　　白野正暗自皱着眉，眼角的余光却看到旁边的神裂已经是走了出去，向着不远处的入口之一过去了。
　　白野连忙上去拉住她的手臂，“你想干什么呀？”
　　神裂被拉住还一阵不解，讶然道：“什么干什么？当然是进去啊！”
　　白野顿时额头一阵冒虚汗，“你还想进去……跟我过来！”
　　“等，等下……”
　　强硬的将神裂拉离开那城墙，白野毫不犹豫的向着远离学园都市的方向而去，直到路边一个废弃的歌剧院才停了下来。
　　“你干什么呀，白野？”
　　神裂无奈的看着白野，搞不懂他怎么这时候跟她反着干。
　　白野神情严肃，双手径直搭在了神裂的肩膀上，语气深沉。
　　“听好了神裂！那个恶人的事你就不用管了，那个家伙已经注定走上了不归路，没有再出现的可能了！”
　　之所以这么说，是因为白野对学园都市深刻的了解。
　　虽然在许多细节方面不如那里面的学生，但在隐藏的秘密方面，白野对学园都市的认知绝对要超过这世上绝大多数人！
　　学园都市，顾名思义，这里面是一个由大量的学校所组成的‘学校之城’。
　　因为学园都市整个都是在东京都的内部，但又不受东京都，乃至日本政府的管辖，也被称为‘国中国’。
　　其中包含了数十所大学，数百所小学、初中和高中，总共还有一千个以上的大大小小的‘研究机构’！
　　人口将近230万，超过180万都是学生，剩下的大半也都是些教职人员和研究人员。
　　其内部拥有世界最顶尖的科技，号称超过外界二三十年，是整个科学世界的领导者。
　　而其内部的学生，学习的课程除了外界学生也会学习的语数外化之外，还有一门只有在科幻小说中才会出现的学科――超能力学！
　　正如前面所叙述过的，这个世界在不远的将来会陷入科学和魔法的交锋之中，而其中，科学代表的就是学园都市，以及其内部的学生们所拥有的超能力。
　　也正是超能力和魔法的交锋。
　　如果站在局外人的角度，这恐怕正是这个世界的主题！
　　而在这样的学园都市中，那个穷凶极恶的恶人，如果真的搞起了事情……只能说他真的走到头了。
　　而且就算没有惹事，在他进入学园都市的刹那，他也已经被学园都市里的某个存在监控住。
　　――亚雷斯塔・克劳利。
　　学园都市的创建者和统括理事长，过去曾站在世界巅峰的存在之一。
　　别说只是下级空想具现的现在，对白野来说，就算再升上一两级，他也自觉很难和亚雷斯塔正面碰撞。
　　那毕竟是一手导演了‘魔禁’这场好戏的存在，其智慧凌驾于无数人之上，其能量之强能让整个魔法侧忌惮！
　　想要和亚雷斯塔硬碰硬，不仅是需要实力那么简单，至少还需要凌驾于大多数人之上的智慧。
　　这些白野当然没有和神裂明说，但他只是梳理了一遍科学和魔法的对立，两大阵营的对峙，就将神裂从除魔的深渊中拉了回来。
　　“说的也是，魔法侧的我们都能做到这种地步，那么，在这个科学侧大本营的那个里面，那个家伙已经注定结局了吧……”
　　“而且，如果我们轻易闯进去，说不定会让两边的关系变得更紧张起来！”
　　除此之外，让神裂断绝这个想法的，还有白野那异常坚决的态度。
　　虽然不明白为什么，但对白野十分熟悉的她，还是选择相信他。
　　……
　　“结果，这次的事根本没有我出场的份嘛！”
　　回去的路上，白野半是感慨半是惋惜的道。
　　“嗯……嘛，确实。”
　　自从离开了学园都市之后，神裂就不知道在想什么，有些出神，心不在焉的答道。
　　“怎么了？有什么值得在意的事情吗？”白野不由好奇道。
　　“……”
　　回答白野的却是神裂的一片沉默，和她难以言喻的神情。
　　她脸上的神情很是复杂，有些许落寞，有些许不舍，但更多的还是坚决。
　　看着这样的神裂，白野先是一愣，随即恍然般想到了什么，面色也是沉了下来。
　　两人间的气氛，此刻首次变得十分凝重。
　　几秒钟后，神裂深吸了口气，出声道：“白野，我们以后再见吧……我准备离开这里了。”
　　离开这里……
　　空气也在这时凝固起来，即便是夏季的阳光也不能驱散这股突然的微凉。
　　白野完全沉默了下来。
　　他是有预见过的，毕竟是穿越者，知道神裂很可能会离开。
　　但此刻，神裂突然宣布这个消息，还是让白野一时之间，有些不是滋味。
　　不管是作为同伴，还是作为憧憬她的人，白野自然是希望神裂能留下。
　　但是，他同时也认为，神裂做的是对的。


第27章 先收点利息
　　从出生开始，神裂就是极幸运的人。
　　不，应该说，从出生之前，她就是极幸运的人。
　　出生前就被指定为“天草式十字凄教”的女教皇，拥有即使不用努力也可以获得成功的才能。
　　什么都不用做就可以得到位居群众中心点的人望。
　　每天都在发生连她自己都意料不到的惊喜。
　　就算遭到暗杀，她也可以侥幸存活，子弹会毫无理由地射偏，就算炸弹在身边爆炸，也可以奇迹似地毫发无伤……
　　这些种种与奇迹别无二致的现象，每每都发生在她身上。
　　大约是因为拥有‘圣人’，也即是‘神子’的力量，而被诸神所宠ai，神裂火织这个人，从一开始就有着非常幸运的人生。
　　或许在一般人看来，这是求之不得的好事，但，在神裂看来却并非如此。
　　神裂非常重视伙伴。
　　而自身的这种幸运，在对比之下，却同样体现了同伴们的不幸。
　　这正是她产生后续一切想法的元凶。
　　出于想要保护同伴的心意，害怕自己的力量会给同伴带来灾难……这正是神裂此刻选择离开的原因。
　　这是神裂自身的看法。
　　――鱼群里出了条龙，这条龙势必会引起波涛，那么这股波涛就一定会冲散鱼群。
　　但白野看到的却是更本质的东西。
　　龙只会给鱼群带来灾难。
　　龙会给龙群带来灾难吗？
　　对弱小的鱼群来说，龙带来的灾难是他们不可能跨越的大危机。
　　但对强大的龙群来说，一条龙带来的灾难，只不过是生活的调剂品。
　　神裂会因为不想伤害火把而选择离开，某方面来说，还是因为天草式不够强大。
　　白野眼中看到的，还是实力不足。
　　所以，他也才认为神裂的打算是对的。
　　对天草式来说，神裂的存在的确会引来灾难。
　　毕竟，一个圣人级的战力，一个站在世界顶峰的战力，哪个不想要？
　　一旦神裂被盯上，对天草式来说，或许就是一次灭顶之灾。
　　废弃公路旁，两人已经沉默了数分钟。
　　长时间没有得到答复，神裂的眼中某种希冀的光芒也是逐渐变弱。
　　整个天草式中，所有人都尊敬她教皇的身份，每个人或多或少都会有些拘谨。
　　只有白野，这个被她邀请进来的少年，一开始就用平等的方式，亲近的态度，和她保持着让她欣喜的关系。
　　某种意义上，神裂十分在乎白野的看法。
　　“字面的意思……”
　　神裂嘴唇发干，但还是继续说道：“我会离开天草式，离开日本，去往欧洲，那里有十字教的大教会……”
　　“教皇这个位置……我已经不可能在担当了！”
　　“白野，从此之后，我希望你能成为天草式新的教皇，保护大家……代替我，来做这件事。”
　　“大家都很信任你，所以没问题的……建宫那个家伙，虽然平时会在意无聊的事情……但是关键时刻是很靠得住的。”
　　“还有五和他们――”
　　不知道是在怎样的心情下，神裂说出了这样的话。
　　但还没等她说完，白野突然一步踏出，十分突兀的来到了神裂的面前，一双黝黑的瞳孔目光灼灼的直视着她。
　　“那么我呢？没有什么要对我说的吗？”
　　神裂一愣，随即某种演难以言喻的心情涌上心头。
　　她狠狠咬了咬嘴唇，低下头，满怀歉意的道：“抱歉，我就是怀着这个目的，才邀请你加入天草式――”
　　怀着这个目的邀请了他。
　　换而言之，她就是因为看到了白野有着在魔力上的强大天赋，产生了将白野引进天草式，让他来保护大家的目的。
　　也因此，她才会对白野那么宽容，那么用心的教导。
　　“这种事情我已经知道了！”
　　白野却不客气的打断了神裂的话，反而更加咄咄逼人，“我问的是，半个月前，我跟你说过的那个传言……调查过的吧？你的话！”
　　神裂邀请他的初因，在半个月前，他就已经猜到，但此刻，他在意的是另一件事情。
　　“诶――！”
　　神裂脸上瞬间腾起红晕，刚才的伤感瞬间被冲散了不少。
　　“那，那个是……怎么说呢……”
　　神裂顿时受不起白野灼灼的视线，目光躲了开去，四处游移，心慌之下，都不知道该说什么了。
　　当初，她的确是向五和询问了那个传言……五和也不敢向神裂撒谎，就把白野曾经在她面前，表露过对神裂心迹的事情和盘托出。
　　虽然一开始，神裂也有些不知所措，但好在，白野也没有旧事重提，她便也没有说什么。
　　但哪曾想，此刻，白野居然哪壶不开提哪壶。
　　神裂的反应并没有超出白野的预料，因为天生的纯情和羞涩，没有正面他的问题。
　　此刻，白野突然叹了口气。
　　然后，他居高临下的看着神裂有些绯hong的脸颊，目光中充满了坚定。
　　“神裂，你欠我一次。”
　　白野目光深邃，此刻，将心里想说的话直接说出了口，“虽然我做不到你说的那样，不可能成为教皇，但是我会保证天草式每个人的生命安全……”
　　神裂一愣，然后惊讶的抬起头，露出让白野砰然心动的绯hong面庞。
　　白野凝视着她清丽的脸颊，ni喃着道：“所以，等下次再见到你的时候，我会向你索要赔偿――现在，就先收点利息！”
　　“唔――！！”
　　话音刚落，神裂顿时瞪大了眼睛，看着眼前近在咫尺的熟悉面孔，一时间满脸不可思议。
　　他他他他……居然强吻她？！


第28章 白野：别动
　　猝不及防之下，神裂完全被白野得手，只是在瞬息之间，她的初wen就被夺走。
　　白野只是一低头，就将她的chun俘获，含在嘴边，轻wentian舐起来。
　　虽然他自己也是第一次，但吃过猪肉还没见过猪跑吗？阅历丰富之下，对付神裂这样的纯情少女也是足够了。
　　两人的身躯紧紧贴在一起，少女成熟的丰man被积压在他xiong前，令白野心中一股火焰旺盛燃烧起来，就连身体都下意识起了反应。
　　神裂被强wen住，先是满面惊愕，但很快就被那异样的感觉吸引，渐渐被俘获了心神，下意识的闭上了眼睛，不自觉的享受了起来。
　　直到某刻，奇怪的物体顶在了她的腹部，让她瞬间惊醒了过来，眼见这ai昧的场景，和嘴边异样的感觉，顿时羞愤难当，立刻就想伸手推开白野。
　　但还没等她行动，白野就突然放过了她的嘴chun，将脑袋搁置在了她的肩膀上，一动不动。
　　“别动！”
　　灼re的气息传到耳边，那语气中充满了某种压抑，让神裂整个人一僵，躺在他的怀里不再反抗。
　　脖颈和白野滚烫的肌fu相接触着，神裂却意外的没有感到羞愤，或者不堪，而是难得的，眼神柔和下来。
　　这个少年，虽然是动了情，但并没有选择对她动手动脚，而是压抑着自己的需求。
　　这种心意让神裂心中不由升起丝丝暖意，对他亲密的动作也放纵了下来。
　　毕竟，在这种状况下，眼前少年还对她保持着一如既往的尊重，怎么不让她感动？
　　数分钟后。
　　“呼……”
　　白野深深吸了口少女体香，总算压下了骨子里的蠢蠢欲动，让发热的头脑清醒了下来。
　　在神裂的耳边，白野张口，轻声道：“下次不会这么再简单放过你了，做好觉悟吧！”
　　“――这个东西拿去！”
　　说着霸道的话，一边还没等神裂反应过来，白野却放开了怀抱，手里凭空出现了一个白色的瓷瓶，交给了她。
　　白色的瓷瓶上雕刻着展翅腾飞的血红凤凰图案，看起来十分神秘。
　　“这是……？”神裂接过这瓷瓶，好奇道。
　　“不死鸟的眼泪――不管多重的伤，哪怕只剩一口气，滴在身上就能完全复活！”
　　白野淡淡的说着让神裂无比震撼的话。
　　“完全复活？！”
　　神裂瞪大了紫色的眼睛，下意识的道：“这种珍贵的东西你自己――”
　　“没关系的！”
　　不等她说完，白野就知道她想说什么，打断道:“这东西我有很多，足够用！”
　　一挥手，顿时几十个和这一模一样的瓷瓶在半空中一闪而过，只是一瞬就又消失不见，让神裂很是一阵眨眼。
　　“只有一点你要记住，将来，不管是给谁用……绝对要将所有知道这个东西的人，他们的记忆消除掉！”
　　白野神情严肃的向神裂道：“这个东西，只能由你来选择使用，不能让任何人知道，这样我才能放心！”
　　这个东西是很麻烦的。
　　听它的描述就知道了――只要剩一口气，没有死透，那就都能救得回来。
　　换而言之，那是几乎相当于一条性命的珍贵物品。
　　亚雷斯塔那个半报废的家伙要是知道这东西的存在，一定不顾一切过来强抢。
　　那些自觉有希望抢夺的人都不会放过这样的机会。
　　没有多少人能拒绝两条命的诱huo。
　　神裂默然许久，还是在白野的目光中败下阵来。
　　“我知道了，这个我就收下了，在没有生命危险的情况下绝不会使用，这样就可以了吧？”
　　白野顿时松了口气，笑道：“那样就再好不过。”
　　虽然知道以神裂的性格可能不会用在自己身上，但只要她能收下，也让他放心许多。
　　他不敢把全部都赌在所谓剧情这种东西上，尤其是神裂的性命。
　　只有她把不死鸟之泪随身带着，白野才能对她放心。
　　乃至于，她究竟是给自己用，还是给别人用，关系不大。
　　之所以没有多给她一点，也是这东西太过麻烦。
　　一个还好说，用过就没了，再多一个，保不准会惹下多大的灾祸！
　　不死鸟之泪，出自恶魔高校世界，是只有恶魔不死鸟一族才能生产的贵重宝物，正如之前所说，哪怕重伤垂死也能瞬间救回来。
　　那个世界的主角就是靠着一滴不死鸟之泪，才从北欧魔狼芬里尔的嘴里逃得了一命，可谓是无比珍贵的东西。
　　而不死鸟之泪是恶魔高校世界的特产，其他许多世界都很少有能和它比肩的治愈神品，魔禁世界就是那没有的世界之一，所以才显得弥足珍贵。
　　幸好的是，这不死鸟之泪貌似还不是多珍贵的东西，哪怕是白野下级的空想具现也能够具现出来。
　　自从发现自己能具现这东西之后，白野就每天都要消耗不少的魔力――一早起来，先具现出一滴不死鸟之泪再说。
　　“那……我就走了。”
　　交代完所有事情之后，神裂看向白野，默然如此道。
　　“……一路顺风。”
　　注视着神裂离开的背影，白野最终还是没有阻止她。


第29章 因为大家都太弱了
　　两人分离之后，神裂去向暂时不知，而白野，正向着来时的路而去。
　　南下，只是半天，白野看到了不远处的密林。
　　天草式此刻的据点就在这块密林深处，包括白野和神裂待了大半个月的那座院子也是。
　　跨着缓慢的步伐，白野走进了密林。
　　不一会儿，他就回到了那片院落。
　　不远处，院落那边有眼尖的人一眼看到了白野，立刻招呼了起来，一边还向里面的人通报了过去。
　　“哟，白野，你回来啦！教皇呢？怎么没见你们一起？”
　　这人在白野身边显得十分好奇，嘴里也不停歇。
　　但白野却反常的沉默了起来。
　　没多久，看起来邋里邋遢的建宫，和富有青春气息的五和等人，一道从院落里走了出来。
　　“喂，白野，到底发生了什么事？为什么我们刚出发没多久，就突然叫我们回来啊？”
　　建宫一边抱怨着，一边好奇道：“教皇怎么没在？你们平时不一直一起的吗？”
　　神裂和白野一直同出同入，这几乎成为了天草式众人的常识，此刻，没有见到神裂的身影自然很好奇。
　　白野默然的环视着周围。
　　这里的每个人都是开开心心的模样，没有半点隔阂和忧伤。
　　但可惜，因为神裂是教皇，因为她担心他们力量太弱，最终还是选择了离开。
　　白野心里并没有责怪天草式众人，毕竟，从一开始他们就没有错，而且，倒不如说，神裂这样不声不响的离开信赖她的众人，才是让人失望的举动。
　　“神裂离开了。”
　　白野几乎是用漠然的语气，向着众人这么说道。
　　话音刚落，众人的神情齐齐愣住了。
　　“离，离开？”
　　“怎么回事？”
　　“应该只是有点事要处理……”
　　周围的人窃窃私语，这么讨论着。
　　但白野的话打破了他们的猜测。
　　“她放弃天草式十字凄教的教皇的位置，现在已经离开日本了。”
　　白野的语气中几乎不含有感情，他的眼睛里也是毫无波动。
　　“也就是说……她离开你们了。”
　　整个场中顿时静得针落可闻，每个人的脸上都带着呆滞，傻愣和不可置信等等。
　　“……喂，白野，你在开玩笑吧？”
　　“是啊，那可是那个教皇啊！那个我们的教皇啊！”
　　“怎么可能――？”
　　性格浮躁的马几乎是立刻就向着白野冲了过去。
　　“教皇肯定是有什么苦衷对吧？你说啊，白野！”
　　金发的美人眼神无比暴躁，她大踏步冲到白野面前，想要拎起他的衣领，但，在距离白野只有一分米的距离内就突然顿住了。
　　不是她不想上前，而是，她上不了前。
　　有某种空气一样的东西，阻挡了她的去路，让她触碰不到面前近在咫尺的少年。
　　“太失态了，马。”
　　白野看着她，摇了摇头，“就是总因为这样，大家的实力才没有提高多少――”
　　一个半月下来，白野的实力，只以魔法和剑术论，从无到有，已经超越了天草式的许多人。
　　不只是白野天赋过人的原因，还因为他每天都会很幸苦的锻炼，厄尔天草式的众人，每每锻炼的都不够严格，这份浮躁正是原因之一。
　　“这到底是怎么回事？白野，不介意跟我们说清楚吧？”
　　建宫深吸了口气，勉强保持镇定道。
　　神裂说的没错，在大事上，建宫的确是很靠谱的。
　　“当然，本来我也要告诉你们的。”
　　白野轻轻点了点头，向众人述说起了神裂离开的原因：“神裂之所以会离开，全部都是为了保护你们……”
　　只是三分钟后，几乎场上每个人都愣住了，就连建宫都难以平静，感性的五和几个女孩子已经暗暗落下了眼泪。
　　明明想要和同伴一起，但为了他们的安全着想而不得不离开，神裂的确是用心良苦。
　　“想知道为什么会发生这些事吗？”
　　在最后，白野悠悠然，向着众人如此道。
　　所有人的视线都被他吸引，白野轻轻开口。
　　“――因为大家都太弱了。”
　　这是个酣畅淋漓的原因，却让众人窒息。
　　吃果果的现实被摆在了眼前。
　　“你说什么风凉话？！教皇可是为了我们才离开的！你不也是被教皇庇护的一员吗？有什么资格说出这种鄙视大家的话？！”
　　人群中，突然一道声音含愤脱口而出。
　　然而，还没等他继续说下去，白野就打断了他的话。
　　他只是抬脚轻轻往地面一踏。
　　“轰隆隆隆――！”
　　下个瞬间，地面就仿佛是受到了巨大的冲击一样，发出了沉闷的轰鸣声。
　　“我现在能做到这种事――”
　　白野漠然道：“还能做到这种事――”
　　话音刚落，围绕着他的身体，空气在一瞬间被抽空，旋转着冲上天空！


第30章 去往――那个学园都市！（肥啦！开宰啦！）
　　整个场中都被这一股突然出现的小龙卷风覆盖，强风吹得所有人都睁不开眼睛。
　　但这阵风来得快，去得也快，没几秒钟，白野具现出来的龙卷风就消失不见。
　　“如果我想对你们不利，甚至，也是易如反掌的事！”
　　白野一挥手，不远处常绿的树木就在无形的某种气体下，快速变得枯黄……随后，掉落，死去。
　　这是毒气，白野用空想具现创造出来的物质的一种，若是用作杀人，那就是无可阻挡的大杀器！
　　而第一次，让马因为空气的阻隔而触碰不到他，则是被他用具现化出来的空气墙挡住了。
　　随后跺脚对地面产生的震动，则是他在自己的脚上具现化出了一道笔直向地面的‘力’。
　　自然现象――风和空气，物理现象――作用力，人造物――毒气……
　　这就是白野韬光养晦一个多月的成果！
　　建宫失神的看着被白野一脚踏出来的一道深坑，心中震撼莫名：这就是你的力量吗？
　　天草式的众人，每一个都被白野的力量所震撼了。
　　他说的没错，要是他想要杀他们，真的恐怕是易如反掌。
　　“现在的我的话，虽然胜不了神裂，但是却在和她快速的接近中！”
　　白野看着惊骇莫名的众人，“而你们呢？为你们的教皇做了什么？”
　　天草式的每一个人都几乎陷入了同样的疑问中。
　　作为追求和追随神裂的人，白野不知何时已经强到让他们难以望其项背的程度，而他们，却在教皇的庇护下，每天过着享福的生活。
　　“我说啊，你们这算什么？”
　　白野叹了口气，说道：“这就是你们想要和那个女人并肩作战的决心？”
　　“如果不是出自真心的话，那就此沉沦好了――”
　　顿了顿，白野深吸了口气，神情肃然，“但是，如果你们抱着某一天可以找到她，并且可以自豪的告诉她，你们现在已经足够强了，足够和她面临一切为难的话，就从现在开始，拼尽性命的变强吧！”
　　话音刚落，白野从千年城中拿出了数个金属的装备，银白色的短剑，湛蓝色的短剑……每一把都充满了高科技的味道，但其实，那全都是非常科技的产物。
　　在这些金属短剑上具现出‘力’，全部cha.进了众人面前的土地。
　　“这是我最后的馈赠，想要变强的话，就努力获得它们的认可吧，再见。”
　　说完，白野头也不回，挥着手，向着密林之外的方向大踏步走去。
　　眼见意外之外的状况再度发生，天草式的众人齐齐回过神来，惊愕的看着白野远去。
　　最后？再见？
　　建宫立刻反应过来，大声道：“等下，白野，你要去哪儿？！”
　　沉默了一阵之后，从远去的少年的背影传来了一句飘渺的话。
　　“……那还用说？当然是去寻找，能让我光明正大的发出‘那是我的女人’的宣言的，让我变强的方法――”
　　“以后一定有机会再见的，后会有期啦，大家！”
　　白野潇洒的离开，没有带走一片云彩，却带走一片思念。
　　“教皇的位置，在我把她带回来之前，就由你暂代吧，这是我和她说好的……”
　　话音落下，人已不见了踪影。
　　半晌之后，建宫才回过神来，苦笑不已：“那两个家伙，真是会给我出难题啊！”
　　“但是，这样的话，不变强就不行了！”
　　这么说着，建宫走到了被白野留下的几把奇怪短剑的面前，打量了起来。
　　听到建宫这么说，在他周围，天草式众人的眼中纷纷露出坚定的光芒。
　　然后，他们就看着建宫的方向，齐齐瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　只见建宫貌似很中意一般，从那数把短剑中间挑选出了一把。
　　“恶鬼缠身？白野那家伙，到底留下了什么玩意儿？”
　　而在他疑惑的这当口，这把白色短剑上突然绽放开一道炽烈的白光――
　　在光芒消散之后，建宫的身上突兀的出现了一套银白色的铠甲。
　　“哦吼吼！这，这是什么？！感觉好强！”
　　穿着这铠甲，建宫大呼小叫着，招惹得其他人纷纷围了上来，好奇的摸来摸去。
　　而建宫此刻还不知道，在他的房间里，白野还留下了一件更贵重的宝物――那是和他送给神裂一样的，一只白色刻有不死鸟图案的瓷瓶。
　　当一旁留下的一封信被建宫发现并阅读之后，他立刻面色一变，随后便将信件烧毁，将这瓷瓶郑而重之的存放了起来。
　　瓷瓶里的，自然是白野留下的一滴不死鸟之泪。
　　而恶鬼缠身，则是一把出自斩赤红之瞳世界的强力帝具，通过增添铠甲的方式，大幅度强化自身的力量、速度、防御等等。
　　他留下的那数把白蓝色的短剑，全都是恶鬼缠身，以及修罗战车（原著中，恶鬼缠身的复制品）的帝具，被他具现了很多把，放在了千年城中。
　　这也是白野留给天草式的一番馈赠，是白野向神裂说出保证他们生命安全的底气所在。
　　而此刻，白野已经换了一身衣服。
　　上身是深灰色的长衬衫，在袖口处挽起，下半身是蓝色的牛仔裤，凸显出他高瘦的身材，彰显出青春少年的气息。
　　现在，他身在某家机构的机坪上。
　　一旁，是数个身穿白色大褂的研究员，而面前，则是一架已经启动了的直升机，螺旋机浆发动的声音簌簌的传来。
　　一个研究人员带着一脸亲切的微笑来到了白野的面前。
　　“神裂白野同学，前往学园都市的专机已经准备好了，你不准备和你的姐姐道个别吗？”
　　“已经提前说过了――”
　　白野抬手，压了压头顶的鸭舌帽，将目光中一闪而逝的精光隐藏在帽子下。
　　“现在就可以出发了，去往――那个学园都市！”
　　PS：我说你们这帮人还真是嘴刁，太快无敌不喜欢，升的慢点也不喜欢，就不能有点耐心？空想具现本来就是开始一般，后期战力爆表类型的能力好不好？需要主角慢慢发展的。
　　PS2：但是，既然你们不喜欢，现在我把主角的实力放出一点点来了，该满意了吧？
　　PS3：真是的，看我上一本书《二次元之最强主角》就该知道，我写的可是无敌文啊，主角无敌是迟早的事（摊手）。


第31章 令人心生排斥的女人
　　直升机飞快的在天空中穿行着，向着北方急驰而去。
　　驾驶飞机的年轻驾驶员偷偷的瞄了一眼坐在后座，闭目养神的少年，不由暗暗羡慕。
　　据他所知，这个即将前往学园都市的少年，据说是世界不到50人的原石之一，是天生的超能力者，十分稀少。
　　进去学园都市之后，只要随便配合一下某个机构的研究，就算不工作，也能轻松拿到许多钱了吧！
　　这个飞行员因为属于学园都市的外部机构，所以知道不少的信息。
　　但对学园都市内部的情报，他知道的就很少了。
　　因此，他并不知道，因为白野随意的展示了一下‘自称元素系’的能力，让学园都市很多研究机构都产生了不小的震动。
　　后座，白野闭着眼睛，仿佛睡着了一半，但其实，他只是假寐，脑子里思考的是进入学园都市以后如何展开行动。
　　半天前，在和神裂追踪那行凶之人的踪迹，来到学园都市的大门口的时候，他就清晰的感觉到了，第三块碎片的所在――绝对是在那学园都市之中！
　　因此，在神裂离开之后，白野也是动了离开的心思。
　　他在天草式滞留了一个多月，目的就是跟神裂学习魔法和剑术。
　　但神裂一离开，他就再也学不到什么，自然也是时候继续跨上旅途，收集剩下的碎片。
　　只不过，他原本收集碎片的目的只是为了自己，为了修复那个青玉平台，而现在，则多出了一个让他奋斗的动力――为了有朝一日能平等的和她站在一起。
　　于是，在回来的途中，白野找到了某个学园都市的外部下属机构，只是显露了下具现元素的能力，便成功得到了前往学园都市的‘门票’。
　　对于学园都市而言，对各种各样的超能力都是巴不得全都收集起来的，毕竟，你能指望一堆研究者对研究素材望而不取吗？
　　而更何况，白野还是以天生超能力者，‘原石’的身份，被学园都市的网络系统登陆进去。
　　这世界上的每个原石，都是学园都市那些研究机构梦寐以求，是比一般超能力者更为稀少和珍贵的研究素材。
　　因此，可以说，如果白野一旦被确认是原石，就算等级不高，也一定会被里面的研究机构用各种手段留下来，想走都没法走。
　　当然，白野的目的就是进去，他暂时还不想走。
　　这样一来，定居学园都市基本上是没问题了，接下来要注意的就是那块碎片。
　　现在还不知道究竟是在学园都市的哪里，被谁得到，但如果不难得手，白野不会放过任何机会！
　　只要能把那块碎片得到手，他此次来到魔禁世界的目的就算达成，不管是留在这里，还是再启程，到时候再想即可。
　　但其中，还有一个很大的问题。
　　如果碎片的位置很不好的话，就一定会惊动某些人。
　　――学园都市理事会的统括理事长，那个亚雷斯塔……他绝不是可以轻易瞒过的对象。
　　毕竟，那可是足不出户就将整个学园都市所有的景象都收在眼底的存在；多智近妖，把所有的存在都视为可以玩弄的棋子；还有‘艾华斯’那样的底牌，可谓是魔禁世界最棘手的人物之一！
　　要想尽可能的按照自己的想法，用一些手段办事，白野必须要有准备才行。
　　“不急，先去找到第三块碎片再说，如果可以轻易回收的话最好不过，如果有麻烦的话――”
　　“我们已经到了，神裂先生！”
　　在白野确定了行动计划的瞬间，飞行员突然向白野汇报道。
　　“前面就是学园都市的机场，我们要降落了！”
　　说着，直升机就在一片风声中，向着地面的方向降落而去。
　　白野睁开眼睛，扭头一看，窗外的景象顿时引入眼帘。
　　这是一个看起来很有未来感的城市。
　　远远望去，比外界先进得多的超科技产品比比皆是，高楼大厦，人流如潮，叫人震撼的机械感充斥着整个都市。
　　这也是一个充满着学习气息的都市。
　　仅仅一眼望去，人群中至少有八成的人是穿着各式制服的学生，手中拎着包。
　　这就是学园都市。
　　随着螺旋桨声渐渐停下，直升机已经稳稳的落在了宽阔的机场上。
　　而在直升机降落下来的不远处，就有一辆黑色的轿车正等待着，一见到飞机落下，那车的车门立刻便被打开，从中走出了一个穿着深蓝色职业装的女性。
　　这个女性看起来年龄不大，二十多岁的模样，身材高挑而丰满，很有成熟女性的风范，有着一头褐色的长发，带着银色边框的眼镜。
　　看起来是个很和善的大姐姐系女人，脸上也带着令人亲近的微笑，貌似不错的样子。
　　但白野一看到她，心里下意识的出现了排斥反应。
　　这是他的天赋之一，是能够感应到对象所持有的善恶情感的，一种直觉类感应能力，能够让他在一瞬间判别出这个对象为善或为恶，抱有好意还是恶意。
　　换而言之，这个看上去虽然和善，但其实令他心生排斥的女人，要么对他抱有恶意，要么……不是好人。
　　“真是辛苦你了！”
　　这女人走了过来，先是向驾驶员问候了一声，随即笑着提醒道：“虽然很遗憾，但是你现在还是得请你离开了哦！”
　　貌似很不客气的说法，但驾驶员却一副习以为常的模样，颇为感叹：“呀咧呀咧，又是这样……好了，我现在就走，这是规定对吧？”
　　白野落在地上，看着驾驶员再度启动了飞机，向着远离学园都市的方向飞走。
　　“学园都市内部可是很重视人员的内外流通的――”
　　褐色长发的女人很少女的向白野眨了眨眼，俏皮的道：“而且，别看你们进来时很简单的样子，但其实已经经过了不知道多少重的检查呢！”
　　学园都市的上空，时刻有卫星保持着对地面的监视，进入学园都市的任何人员都会被拍摄到。
　　从地面进入需要通过钢铁城墙上的一道闸门，那里有着严格的审查措施，包括ID，虹膜，指纹等等。
　　而空中同样如此。
　　送白野进来的那个驾驶员不知道经过了多少重审查，才从空中进入，只是白野并不知道而已。


第32章 等级测试
　　“自我介绍一下，我的名字是泰瑞丝缇娜，是你以后所属研究所的所长哦！”
　　职业女性，自称泰瑞丝缇娜显得很兴奋的道：“怎么样？惊不惊喜？所长姐姐可是亲自来接你哦，明白自己有多受欢迎了吧？”
　　白野进入学园都市的条件之一，就是要配合被分配到的研究所为期一年的研究计划。
　　也就是说，这个女人就是他未来一年的上司了。
　　但比起这一点，白野更注意的是另外一件事。
　　“泰瑞丝缇娜？”
　　听闻这个名字，白野瞬间眸子一眯，上下打量了她两眼，露出耐人寻味的神情。
　　“直呼年长的女性的名字……你意外的大胆呢，小弟！”
　　泰瑞丝缇娜捂嘴轻笑，也不在意，但随即又点着手指头，道：“但是，这很不礼貌哦，以后要叫本人泰瑞丝缇娜姐姐！”
　　看上去是成熟大姐姐的身材和天真少女的性格的结合体，不管任何人看到，恐怕都会对这样的女性心生好感吧。
　　但白野是例外，他直觉性的排斥这个女人。
　　所以在他眼里，这里女人虽然漂亮，身材也很有魅力，但她的言行叫他下意识的讨厌。
　　“哼，走吧。”白野轻哼一声，淡淡的道。
　　“诶？去哪里？”
　　泰瑞丝缇娜一时间没有反应过来，不明所以道。
　　“还能是哪？当然是你的研究所。”
　　说着，白野已经几步跨出，来到泰瑞丝缇娜开来的轿车之前，打开后车门，坐了进去。
　　眼见白野如此目中无人，泰瑞丝缇娜的眼中有那么一瞬间闪过一丝煞气！
　　但随即，她就毫不在意的小跑了过去。
　　“啊啦，真是帅气的小弟呢，被多少女孩子追求过？”
　　“这种事跟你没关系吧？”
　　“告诉我嘛，人家很好奇啊！”
　　驾着车，泰瑞丝缇娜和白野的踪影齐齐远去，从机场离开，驶上了前往都市中心的道路。
　　机场也再次冷清下来，默默的等待着下一批来客。
　　车上，泰瑞丝缇娜借身为女性的便宜，半是撒娇，半是好奇的向白野询问起了他的出生状况等等。
　　因为，白野的信息表上就只有和姐姐相伴为生，在全国四处各地跑而已，再没有其他详细的资料。
　　出于谨慎，泰瑞丝缇娜很想把白野的具体信息挖出来。
　　但让她没想到的是，不管她怎么撒娇装嫩，后座的少年都是油盐不进的模样，只是坐在那里，时不时恩哦上两下，算作回答，其他很少答话。
　　“真是臭屁的小子！”
　　泰瑞丝缇娜暗暗如此骂着，脸上依旧保持着灿烂的微笑，而心里也是思索不停。
　　“先看看他的能力有多珍稀再说吧……”
　　打定这个主意，泰瑞丝缇娜将白野带到了自己研究所的所在。
　　先进状况救助队附属研究所。
　　这是这个研究所的名字，外面围着白色围墙，里面是多座占地不小的建筑，还有为数不少的车辆停留在空地上。
　　这个研究所，看起来规模不小。
　　驱车驶进了车库，泰瑞丝缇娜带着白野下了车，直接来到了某个实验场地。
　　这里的设施一早准备完全，几个工作人员已经等在了旁边，准备进行等级测试和成绩记录等等。
　　“撒，现在就可以使用你的能力了！第一次测试有没有心跳不已呀？！”
　　泰瑞丝缇娜眨着天蓝色的瞳孔，期待的道：“要不要在进行之前，现在姐姐这里做个占卜之类？很灵的哦！”
　　一边说着，泰瑞丝缇娜一边拿出了一只糖果管，从中倒出了几只颜色各异的巧克力豆。
　　“没有那个必要。”
　　白野漠然拒绝了泰瑞丝缇娜的提议，顺便道：“可以开始了吧？”
　　“真是遗憾！当然，你请便！”
　　泰瑞丝缇娜眼角一抽，但还是保持着风度，笑着道。
　　说完，她向一旁的工作人员点了点头，这人会意，走上前来。
　　“测试能力，元素操纵，第一道测试，发火能力！”
　　普通的原石因为能力的不可测性很少会测试等级，但如果能用学园都市测试一般学生的那一套将原石的等级测试出来的话，也是可以作为标准使用的。
　　具现火焰，白野在这一项上没有留手，全力而出。
　　他也想测试一下，自己的元素具现是怎么样的水平。
　　手一甩，一道白青色的小朵火焰被击打而出，撞在了一块合金板上，仅仅两三秒后，这块合金板就被烧穿。
　　“火焰颜色白青色，火焰极限温度4500度以上！”
　　工作人员的眼神瞬间一亮，振奋道：“继续测试最大火焰范围！”
　　白野依言而动。
　　“最大火焰范围，78×83！发火能力，Level4，大能力者！”
　　“噢噢噢噢――！”
　　实验场地内，一众工作人员顿时发出了惊喜的欢呼声。
　　泰瑞丝缇娜的脸上也是露出惊讶的表情，显得十分可爱。
　　随着时间流逝，一项又一项能力被测试出来。
　　“电击能力，Level4，大能力者！”
　　“水流操纵，Level4，大能力者！”
　　“空气使，Level4，大能力者！”
　　……
　　“……综合评定，能力：元素操纵，Level4，大能力者！！！”
　　PS：关于火焰温度，我物理学的不好，不知道行不行，你们谁要是觉得这个不科学，麻烦给我个科学的建议吧，不要骗我哦！


第33章 不过是区区一只白老鼠（肥啦！真的肥啦！）
　　下级具现的元素能力极限，比白野想象的还要低一点。
　　他原本以为，或许可以达到Level5，超能力者的程度，与御坂美琴并肩齐驱也说不定，没想到只是Level4而已――某个变态黑子的程度。
　　“好厉害！只差一点就能达到Level5的标准！”
　　“这个或许……第二个原石超能力者――”
　　“――会在我们研究所诞生也说不定！”
　　但，貌似他的能力也到了Level4的顶端，距离Level5差不了太多的样子。
　　实验场地上，白野扫视着周围一片研究人员的兴奋模样，不由撇了撇嘴。
　　只是下级具现，就达到这种程度，要是升上一两级，升上Level5也是必然了吧。
　　但目前，他的能力受制于等级，暂时没有方法提升。
　　不过这也足够让这群人兴奋了。
　　学园都市的能力者，一共分为6个等级。
　　第一级是Level0，无能力者，无法测量或者效果极其微弱，占据学园都市学生的六成！
　　第二级是Level1，低能力者，勉强能弄弯汤勺的程度，对生活基本没有帮助。
　　第三级是Level2，异能力者，稍微比Level1强一点点。
　　第四级是Level3，强能力者，已经能给日常生活带来方便。
　　第五级是Level4，已经拥有能在军队中体现战术价值的程度。
　　第六级是Level5，至少能够以一己之身对抗整支军队的强度，整个学院都市中也只有7个人。
　　要知道，如果他们研究所能出一个从Level4进阶到Level5的原石能力者，那就意味着名声、钱财……滚滚而来，到时候，想不发达都难。
　　这一切都是建立在白野这个元素操纵的能力，可以进步的基础上。
　　因为原石能力者，他能力的一切都不好说，搞不好就会有着极高的发展潜力。
　　为了达到目的，说不得，研究所要在白野身上花上不少心思了。
　　就连一旁的泰瑞丝缇娜也不由暗暗露出满意的笑意。
　　这个结果不枉费她在闲暇之余将这个原石接下来所花的一番功夫了。
　　泰瑞丝缇娜最近很闲，她提交的课题一直得不到上面的许可，气愤之下想要找个事情做，顺便换换心情。
　　于是，在争夺新原石的会议上，靠着木原一族的能量，轻易将这个他接手了下来。
　　白野的能力在学园都市里掀起了不小的震动，元素操纵的能力和以往学园都市对超能力的体系分类完全不同，既能使用电磁系，也能使用空力系，水流系……将他争下来，还费了她不少力气。
　　但是原本以为只是玩票性质，没想到貌似有了一个不错的玩具……
　　泰瑞丝缇娜心中恶意的这么想着，一边脸上还十分灿烂的露出微笑，鼓掌为白野庆贺。
　　测试结束之后，一边的工作人员自然负责将结果输入到学园都市专属网络的‘书库’之中。
　　而泰瑞丝缇娜又走了过来，手里拿着几份证件和合同等。
　　“这一份是你答应的，在我们研究所一年的合同，只要签下名字就行了！里面还有每个月的薪酬福利水平，数量可是不少哦！”
　　“这一个是我们帮你申请下来的，在学园都市的ID卡和居住证明，还有这个是你被分配到的学校的通知书！”
　　“最后这个，是姐姐帮你免费申请到的，靠近那个学校的公寓房的地址和钥匙，怎么样，姐姐很贴心吧？”
　　白野眉头微微一挑，收下了这几份文件，一边查阅着，一边说了句，“嘛，姑且向你道声谢吧！”
　　泰瑞丝缇娜顿时一愣，随即意外的轻笑起来：“啊啦，小弟你居然向姐姐道谢了诶，姐姐好高兴哦！”
　　白野抬头看了她一眼，嘴角露出一丝莫名的轻笑，但笑意却不达眼底。
　　“还好吧，毕竟我恩怨分明……”
　　将合同扫了一遍，确定没有陷阱之后，白野提笔，在其上填写了‘神裂白野’的字样。
　　“OK！那暂时小弟的工作就结束了，趁这几天好好在学园都市逛一逛吧！过几天，等我们想好具体研究方案，就有得你忙了！”
　　随即，泰瑞丝缇娜又笑着道：“要姐姐带你去吃饭吗？”
　　“没必要，我自己去。”
　　白野毫不留情的拒绝了泰瑞丝缇娜的邀请，一个人走出了研究所。
　　在他的身后，一个工作人员走到泰瑞丝缇娜身边，皱着眉头道：“所长，那个小子也太拽了一点，要是不肯配合我们的工作的话，岂不是很糟糕？”
　　听到这人这么说，泰瑞丝缇娜转头看了他一眼，脸上浮现出充满嘲弄的恶劣笑容。
　　“有什么值得在意的？不过是区区一只白老鼠罢了！”
　　和之前那充满稳重调皮的性格相反，此刻的泰瑞丝缇娜仿佛是打开了某种开关，变得充满了残忍、狠毒。
　　“不过那样一来的确也很麻烦……你！去负责那个臭屁小子的能力开发，一边引导他的能力，一边给我找出他的弱点，分析出对抗那个元素操纵能力的方案，没问题的吧？啊？”
　　泰瑞丝缇娜脸上的表情眼中崩塌，语气十分残忍，眼神里满是高傲与冷酷。
　　“是！”
　　早被她的淫威屈服，这人哪敢说半个不字？几乎是立刻就答应了下来。
　　而白野这边，沿着道路离开了研究所后，也打开了手里的档案袋。


第34章 隐藏很深的第二学区
　　档案袋中如泰瑞丝缇娜所说，有一副钥匙和一张纸条，一张ID卡，其上写着白野的身份信息。
　　除此之外，还有一张入学通知学，发来通知的学校是长点上机学园，原著中，在学园都市几乎可以称为能力开发一霸的那个最优秀高中。
　　在超能力的比赛大霸星祭中，不止一次的打败过拥有Level5御坂美琴的常盘台中学获得冠军。
　　后来，一方通行也在这个学校注册，只是一直不曾露面。
　　不过，就现在而言，那里面貌似没有什么与剧情相关的人物。
　　有且仅有一个的布束砥信，还是个龙套性研究人员。
　　根据信件上的介绍，长点上机学园位于能力开发最集中的第十八学区，与第七学区相接壤，位置接近学园都市的中心，宿舍也在这个学区。
　　信件中还好心的留下了一幅学园都市的地图，让白野可以轻松的找到目的地。
　　顺着地图的指示，半个多小时后，白野就到了泰瑞丝缇娜给自己申请下来的免费公寓住房。
　　呈现在他眼前的貌似是一盘学生公寓群，三三两两的学生搭伴进出。
　　不过，有一个现象让白野觉得有些奇怪。
　　几个学生貌似都有些战战兢兢的模样，一边担惊受怕，一边快步离开，仿佛背后有什么叫人恐惧的东西存在一般。
　　白野眉头一挑，虽然惊讶，但没有过多理会，走进大门，向着自己的单元――39号楼走去。
　　很快找到了对应的楼房，白野正准备抬脚上楼，不远处，相隔两个道路的公寓楼那里，突然传来了一声轰隆巨响！
　　“呜哇……”
　　隐约间还传来了什么惊慌的叫声。
　　白野脚步一顿，犹豫了下，还是没有理会，抬脚迈进电梯，按下了五楼的按钮。
　　刚来学园都市，他不想太过惹人注目，徒生麻烦。
　　在他上楼后不久，一道纤瘦的身影漫步从另一边走出来，面无表情的出了大门，向着毗邻的街区走去……
　　而他后面，则是一堆东倒西歪，甚至是断了胳膊腿脚，哀嚎着的不良少年。
　　另一边，白野使用钥匙打开了房门，走进了5015号房。
　　家具一应妥当，chuang单被子都是不缺，连电视都是准备好了。
　　学园都市的学生的待遇，明显和其他地方不一样。
　　单人豪华宿舍不说，还有基本生活保障，在文案上，白野还看到能力者的每月资金补助，以及所属研究所的个人福利等等。
　　这里的学生，能力者暂且不论，就算是无能力者，每一个也都是需要好好保护的‘素材’，生活待遇方面可以说是毫无挑剔。
　　“姑且又要在这里待上一段时间了……总之，先把该办的事情办完再说！”
　　不仅是刚来学园都市，还有很多手续需要继续办理，更加是……那块碎片的所在，他要尽快的找出来！
　　出了门，离开公寓楼，想起了之前听到的声音，白野向楼群的另一个方向转头看了一眼。
　　不过，除了一部分被毁坏的花坛之外，他什么都没有看到。
　　没有一个人，也没感觉到争端在继续。
　　白野默默的走出了公寓区，向着某个方向离开。
　　而在他离开不久，先前离开的那一道人影却出现在道路尽头，回到了这片公寓群。
　　随即，向着他来时的那块区域走了进去。
　　他的手里还拎着一只商店街的便利袋，里面装满了十几罐一模一样的咖啡饮料。
　　跨过破损的花坛，即便那是被他毁掉的，他也没有丝毫动容，只是冷漠的走进了某个楼房，向着某个房间走去。
　　从天上看的话，这个人的房间所在的公寓楼和白野的正在一条线上，只是都在两端，而大门在中间。
　　一个进门左拐，一个进门右拐，除非在门口相遇，否则两人相顾也看不到。
　　而此刻，白野正在学园都市的街道上，看似毫无目的的乱逛着，但其实，他正弯弯曲曲的向着某个区域赶去。
　　那是他可以感觉到的，那块碎片的所在。
　　只是十来分钟，白野就离开了第十八学区，甚至穿过了第七学区。
　　来到了重工业色彩很重的第二学区。
　　学园都市占地接近东京都的三分之一，从地域上又划分为了二十三个学区。
　　比如说，原著中御坂美琴和上条当麻等人所在的学校和宿舍都是在学校林立的第七学区。
　　而长点上机学园则是在能力开发最集中的第十八学区。
　　而第二学区，则是学园都市重工业色彩浓厚的一个学区。
　　根据地图上的介绍，第二学区有很多专门负责汽车和火药的研究机构，还是警备员和风机委员专门训练的所在。
　　也因此，这个学区长期有很大的噪音传出来，所以周围环绕着很高的隔音墙，将第二学区阻隔开外人的视线。
　　不仅如此，第二学区还是位于学园都市的边缘，和学园都市外围那高耸的城墙相接壤。
　　也就是说，这个第二学区，从地理位置上讲，几乎整个被墙壁隔绝开来，仿佛从整个学园都市中独立开来一样。
　　仅从这一点看来，这个学区就势必存在着许多见不得人的秘密。


第35章 第三块碎片的所在
　　尽管如此，但此地还是警备员和风机委员训练的场所，因从，实际上并不是完全封锁的。
　　这大约也是一种障眼法，将一些表面上的东西给你看，让你放心，暗地里就可以为所欲为。
　　白野这么想着，找到了一个通道，漠然的走了进去。
　　此地明面上是不禁出入的。
　　但即便如此，白野还是有了一丝不妙的预感。
　　而遗憾的是，他的预感从没有出错，这一次显然也是。
　　当十多分钟后，白野来到某个建筑前的时候，他很是烦恼的叹了口气。
　　眼前只是个看起来一般的建筑，其门口的铭牌也是和这里其他的研究院机构相差不大，象征着这里正是第二学区的一个研究机构。
　　换而言之，这里或许正是学园都市某个进行着见不得人的研究的地方之一！
　　虽然这个研究机构的烫金铭牌上刻的是他完全不知道干什么用的研究机构，但这不妨碍他对这一点产生认知。
　　“棘手了……”
　　白野心中如此想到。
　　莫不是上天看他很容易的得到了一块碎片，所以特意安排了一个艰难副本？
　　学园都市的某些秘密，是能不揭穿就不揭穿的类型，一旦接触到了某些不该接触的，那就意味着惹上了事，想要摆脱可就难了。
　　“冷静，还是先探明这个机构的正体再说！”
　　如果只是一般机构的话，他想要混进去拿回碎片应该不难……如果防守太严密，或者有什么特殊能力者在的话，就只能潜入了。
　　想明白的白野毫不犹豫的转身，离开了第二学区。
　　在他离开之后，这家研究机构装在暗处的某个摄像头才转换了角度，继续监视起了其他的方向。
　　在监控中的几个保安只是抬起眼皮看了一眼，就没有再在意。
　　在他们看来，这大约是哪个好奇的学生所以跑过来观摩一番，但第二学区的研究机构，大多数从表面上看是看不出什么来的，只有深入其中，才能知道内部隐藏的秘密。
　　事实上，不说比较神秘的第二学区，就连其他学区的许多机构，比如说一些制药公司，谁能知道，此刻他们暗地里进行着什么样的非人道计划？
　　离开了第二学区，白野又来到了毗邻的第十五学区。
　　这倒不是做样子，而是这里是整个学园都市最繁华的地带，汇聚了各种各样的商业大楼和店铺。
　　白野在这里购置了许多的生活用品，以及电脑、手机等等。
　　虽然泰瑞丝缇娜已经送过一个手机给他，便于联络，但以那个女人的为人，用膝盖想也知道那手机必定有什么猫腻，说不定就装有发信器之类！
　　因此，白野出门根本不把它带在身上。
　　如果研究所有事找他的话，就必须要等他从外面回去，才会知道，然后才能联络。
　　如果泰瑞丝缇娜知道她一番殷情献下来，反倒要被白野戏弄一番的话，那表情想必十分可喜。
　　将买好的东西让派货员送到十八学区的公寓楼，白野并没有回去，而是继续在周围的几个学区逛了起来。
　　学园都市是这个世界的核心，他将来肯定是要在这里常住的，有必要把路途、地址之类的摸清楚，才能便于以后行动。
　　直到夜晚降临，白野才施施然回到公寓楼。
　　过道的门口放置着买来的生活用品，装在纸箱中，白野一一亲自将这些东西搬进屋子，打开纸箱，又一一归类在房间里摆置好，才不慌不忙从抽屉拿出手机。
　　看上去十分现代化，小巧玲珑的样子，可以直接戴在耳边通讯，和原著中白井黑子的那个样式十分相似。
　　这自然就是泰瑞丝缇娜送给他的那一部。
　　敲开屏幕，不出意外的出现了不少的来电通讯。
　　白野几乎可以想象，电话那头气炸了的研究员的身影。
　　白野丝毫没有罪恶感，那个研究所，看过外传超电磁炮的人都应该清楚――绝不是好东西。
　　报复一下，正附和他的价值观。
　　将这智能手机扔到一边，白野完全没有拨回去的想法，迅速将电脑打开，接上网络。
　　这一点上，学园都市的网络居然是轻易连接的！
　　不愧是超越外界二三十年的都市，真是方便，他在外面吃饭的时候想找个WIFI都很难！
　　在网络上输入今天下午找到的那个研究所的名字，但结果显示，那是个从表面上看各个方面都很平凡的研究所，在这个有着一千多个研究所的学园都市里，真的是毫不起眼！
　　当然，这还是因为白野的帐号等级太低的缘故。
　　学园都市的网络等级分为五等，手机端连接的帐号是最低的D，一般家庭或者图书馆的连接等级是C，教职人员的等级是B，研究机构的等级是A，理事会的连接等级才是最高的S。
　　换而言之，一般学生的账号等级都只有D和C而已。
　　不同的等级查询到的内容也是不尽相同，等级越高，才能查到更多的秘密。
　　要想在网络上查询到机密事件，要么，需要更高等的帐号，要么，需要强大的黑客手段。
　　原著之中，御坂美琴的账号等级最多就是C罢了，但靠着强大的黑客手段不知道多少次查询到了众多堪称机密的资料。
　　而白野，他的帐号等级同样不够查询到这些研究所的秘密。
　　但也正因为如此，反而让白野确定了那个研究所肯定是有一些猫腻在里面。


第36章 被幽禁在研究所深处的少女
　　“嗯？”
　　正思索着的白野，突然发现被他扔到一旁的小巧型手机闪亮着光芒。
　　他眉头一挑，嘴角浮现出一抹微笑，将这手机拿到手上，按下了接听键。
　　“你这家伙，到底在干什么？！你知道不知道――嘟嘟……”
　　刚一打开就是一阵男性的咆哮声不客气的传来，让白野几乎是立刻就挂断了电话。
　　然后没几秒钟，那头又来了电话。
　　“你竟然敢挂我电话？你这――嘟嘟……”
　　白野好心情的继续挂断。
　　这次，直到三分钟后，才又来了电话。
　　那头很明显的在压抑着怒气，半晌才咬牙道：“你今天干什么去了？！为什么不把手机带上？”
　　“有事？”白野直接避而不谈。
　　“你――！”
　　那边又气急，正要继续咆哮，却被白野下句话打断。
　　“――不说的话我就挂了。”
　　那头顿时又闭了嘴。
　　所长命令他负责神裂白野的超能力引导和研究事宜，如果在第一步就失败的话，以那个所长的个性，结果必定会让他承受不起！
　　为此，他不得不压下心头的怒火，咬牙切齿：“明天！到研究所来一趟！”
　　话音刚落，那头就擅自挂断了电话，连原因也不曾说明。
　　这边，白野看着这手机，语气凉凉的道：“真是低下的心理素质啊！”
　　他也不想想，对方已经联络了他一整天，怎么会不着急，不生气？
　　这场小闹剧结束之后，眼见天色已经完全黑了下来，白野终于准备开始行动。
　　夜晚的学园都市并不如白天那么人来人往，只有三三两两的人还在街边游荡。
　　一方面到了夜晚，学生们没有继续玩耍的想法，另一方面，学园都市的宿舍还有着门禁的规定。
　　在这样的夜晚，大路上，白野正不急不缓的向着第二学区的方向走去。
　　他的目的，不用多说，正是要探探那家研究机构的底细。
　　他也知道，过了今晚，想必，他是必定会暴露在亚雷斯塔的面前了，但他并没有心生畏惧。
　　一方面，是为了碎片，另一方面，他早就有了这个心理准备。
　　夜晚的学园都市，偶尔有警备员在街道巡逻，还有一些不良在角落里眼神凶狠。
　　这些白野都是有意识避开。
　　轻车熟路之下，很快，他又来到了第二学区的高大隔音墙前。
　　来到近前，白野压了压头顶的鸭舌帽，帽子下是闪烁着智慧的关忙的眼神。
　　他从胸口拿出了一张白纸，然后操纵着体内的魔力，用手指在这张纸片上写下了一个符文。
　　那是卢恩符文的第十四个符文，形同英文字母‘P’，代表的意义是‘神秘’，在卢恩符文体系的魔法中，有着令人隐藏自身的功效！
　　将这张纸片贴身存放，仅仅瞬间，他的身影就消失不见。
　　这个符文，虽然白野只是学会不久，但隐身的效果还是可以做到的。
　　如果换做是古北欧的神代符文，想来，不仅是身影，恐怕能够将一切都隐藏起来，在任何感知之下都能做到消失的效果。
　　不过，白野不会神代符文，他会的只是一般魔法师都能知道的，简单的符文。
　　虽然不强力，但总算十分全面。
　　隐身之下，白野迅速的走过大街小巷，来到了白天那个研究所前。
　　碎片就在这里面，而且不曾移动过。
　　这是个好机会。
　　看样子，只要能够拿走就行，不必生出多余的事端。
　　在围墙之外，特意找了个没有电子设备存在的角落，白野脚下轻轻一蹬，空想具现模拟念动力瞬间托住身体，毫无阻碍的跳进了研究所的里面，落地无声无息，没有吸引到任何注意。
　　“nice！”
　　第一次玩潜行，白野的心中还是有点小小的激动的。
　　事实上，如果此刻是天草式的众人来做的话，必然能做的比白野更好。
　　因为天草式的众人，最擅长的就是做这种台面下的工作，而白野，因为重视实力提升，当然不会愿意浪费时间去点这种潜行技能，因此会的不是很多。
　　没有浪费时间，白野直接向着感应到的碎片的方向赶去。
　　周围没有人在巡逻，但，在他前进的路上却有不少电子设备存在，摄像头隐藏在夜间的角落，很难被人发现。
　　然而，白野并不把这个科技产品当成是阻碍。
　　他的卢恩符文或许做不到在科学面前隐身，但他可是能发电的人，是电击使！
　　就是预料到有朝一日可能会发生这种事，在天草式的时候，他可是有专门在这一块练习过。
　　模仿着原著中的御坂美琴，白野使用电气能力使摄像头失效三秒，然后快速通过，三秒之后，等摄像头恢复过来的时候，他人已经不见了。
　　一路故技重施，躲过了肉眼和科技的双重探查，白野神不知鬼不觉的来到了研究所的深处。
　　这是一个紧锁的房间，房间的大门是电子锁，需要密码才能进入。
　　白野站在门前，伸出手，电芒接触到电子锁，在下一刻，门就被打开。
　　然而，和白野预料的，碎片被放置play的景象不同――
　　出现在他眼前的是一个少女。
　　一个被幽禁在这研究所深处的少女。
　　一看到这个少女，白野整个人都愣住了，因为，他认识这个女孩！
　　这个少女，她那蜂蜜色的长发，和眼睛里闪亮的星星，都预示了她的身份！
　　仿佛也是没有想到这个时候还有人进来，这个少女一脸惊愕的看着门口。
　　然而，让食蜂操祈傻眼的是……虽然门不知为何开了，但门外根本没人，这让她很萌比。
　　PS：不好意思，今天FGO重新下载的时候，把帐号搞丢了，花了不少时间才找回来，第三章晚了点，抱歉。
　　PS2：再说个事情，那个，就是那个……三十多章真的肥啦，求你们看一看吧！编辑说我这本书后继乏力，需要更多的曝光积攒人气啊！所以，点击也好，打赏也好，收藏也好，什么都好，快点把我顶上去吧，否则新书就要暴死啦！
　　PS3：还有，搞事的催更票不收，谢谢配合。


第37章 名为食蜂操祈的少女
　　此刻，深夜的研究所深处的某个房间，门口的电子锁在电气能力的作用下，突然被打开。
　　白野正使用着隐身符文，消除了自身的身影，光靠肉眼是很难分辨出来的。
　　因此，呈现在食蜂操祈眼前的，就是封锁她的大门很灵异的自行打开了……
　　“是，是谁……？”
　　食蜂操祈紧张的咽了口唾沫，神情稍显惊惶的看着门口。
　　没办法，在这种深夜的氛围下，人类下意识的就会产生一些不好的联想。
　　尤其因为白野隐身开门的原因，让现场更多了几分恐怖片的气氛。
　　白野默默的看着眼前的场景，很想说自己运气真好。
　　没想到，第三块碎片，居然是在这个女孩身上。
　　没错，在此刻白野的感知中，呼唤他的那块碎片赫然就在眼前这个女孩面前的电脑桌上！
　　眼前的少女年纪还小，看起来只有是十三四岁左右，身形略显较小。
　　但她的脸蛋异常漂亮，仿佛是人为雕刻出来的玩偶一般的精致，有着一头蜂蜜色的及腰长发，眼睛里闪亮着耀眼的星形的光芒。
　　如果不是年纪问题，尚未张开的话，想必一定是个祸国殃民的角色。
　　平心而论，这个少女有着和神裂都相差无几的美貌。
　　但身材就差的远了。
　　神裂虽然才16岁，但发育良好，该凹的凹，该翘的翘，xiong大腿长腰细，简直不是这个年龄的女孩子该有的。
　　而眼前的少女，虽然相貌姣好，但是个贫乳。
　　xiong口几乎毫无起伏，身高也不到150，虽然身上穿着仿佛很想YouHuo人的白色蛛网形蕾丝款式的手套、丝袜，但这明显不能掩盖她身材很差劲的弱点。
　　也因此，少女身上此刻的睡衣显得十分没有YouHuo力。
　　虽然有点差距，但这的确是食蜂操祈，原著中那个常盘抬的女王，身材爆好的Level5的第五位――拥有着心理掌握，如同瑞士军刀一般，能够一手包办所有的心理系能力，可谓是万能型的心理专家。
　　白野眼前的这房间，它的布置看起来像个宿舍，有chuang有衣柜有梳妆台，显得有些女孩子味道，赫然是食蜂操祈的住所没错了。
　　换而言之，这个研究所的正体也差不多清楚了。
　　才人工房。
　　号称“拥有全世界伟人、圣人的DNA，而且经过解析，拥有只要按一个按钮就可以创造出天才的‘天才工厂’”，是学园都市的秘密机关之一，企图想用人工手段认为的创造出天才或者伟人――
　　但本意虽是如此，后来食蜂操祈的加入却让他们改变了主意，觉得‘与其创造伟人，不如洗脑伟人来得快’，因此，就将食蜂操祈严格的监控了起来，企图从她身上研究和得到心理掌握的能力。
　　因此，这个机关，虽然说不上恶贯满盈，但也是图谋不轨的类型之一！
　　但虽然如此，其实原著中这个机构也没干出多大事。
　　因为，在他们想要研究食蜂操祈的能力的时候，被她一一钻了空子，使用心理掌握的能力，将‘人才工房’所有的研究员暗地里全都洗脑，变成了她的手下，为她之后建立势力创造了机会。
　　由此也可看出，这个才人工房其实也不算多大角色。
　　而此刻，因为食蜂操祈这个研究素材的重要性，他们几乎是将她整个幽禁在了这里，平时除了上课之外，基本上没有多余的自由。
　　白野环视了眼眼前这个少女向的房间，他的直觉告诉他，这里至少是没有监控的。
　　于是，他抬脚，无声无息的走进了房间，并且顺手带上了房门。
　　“碰！”
　　长时间得不到回应，食蜂操祈本来就已经很是惶恐了。
　　这轻轻的关门声，顿时让本来就心惊胆战的少女更是一慌，面上不由自主的露出恐惧的神情。
　　然而，出乎她预料的，门被关上后，房间里什么都没有发生。
　　“……那，那个……”
　　食蜂操祈不由试探性的在房间的椅子上问道。
　　但她整个人缩在椅子上的姿势，已经暴露了她此刻惶恐的内心。
　　“嗯，我在。”
　　然后突如其来的声音就在她耳边响起，把她吓得瞬间从椅子上蹦了起来，三两下跳到了梳妆台前，拿起了一只遥控器，径直指向声音发出的方向。
　　“谁？！是谁？我，我知道的！你肯定是什么光线类型的能力者对吧？快点出来，别，别想瞒过我！”
　　虽然说得很正确，但她这结巴的语气和慌乱的神情让她一点气势都没有。
　　这个反应也让白野更加确定了。
　　眼前的食蜂操祈还不是一年多后那个女王派阀的首领，对任何事情都处变不惊，淡定自若。
　　现在的她，还只是个被区区一个研究所监控的女孩。
　　换句话说，现在的食蜂操祈，正处于人生的低潮期，还是个会被潜入自己房间的恶党给吓到的小女孩。
　　对于这样的少女，白野可没有吓唬人家的心思。
　　这么想的白野，明显忘记了刚才谁是一时兴起就吓得食蜂操祈惊慌失措的罪魁祸首。


第38章 第三块碎片到手
　　“好了，我出来了！”
　　等这声音传入食蜂操祈耳中之后，她看着桌前的方向瞪大了眼睛，果然看到那里逐渐出现了一道人影。
　　看起来是个比她稍微年长些的少年，指间夹着一张画着不知道什么字样的纸，长相虽然不赖，但明显她不认识这个人。
　　在这个瞬间，食蜂操祈几乎是丝毫不犹豫的按下了手里遥控器的按钮。
　　“刺啦――！”
　　但在她一脸目瞪口呆之下，一丝电火花在空气中闪现出来。
　　同时也将她刚才释放出去的心灵掌控完全隔绝了开来！
　　“电，电击能力者？不会吧？怎么可能？！”
　　食蜂操祈第一时间发出了惊呼，脸上也是一副不可思议的表情。
　　“你不是光线能力者吗？”
　　她的对面，白野看着食蜂操祈，脸上露出似笑非笑的笑容：“我什么时候说过我是光线能力者了？”
　　“可，可是，你刚才不是――？”
　　食蜂操祈先是一滞，随即话语凝噎，吞吞吐吐，显然还有些没从震惊中回过神来，有些语无伦次。
　　学院都市中，每个学生的超能力只可能是一种，要么是电击能力，要么是发火能力，要么是肉体强化，要么是空间移动……
　　这种现象，进过学园都市的研究员们的调查研究之后，才发现，并且认为：一个人只能拥有一个能力，绝不可能出现什么人拥有两种或者两种以上的能力的现象！
　　这种逻辑经过传播和试验之后，几乎是被所有的研究机构所承认，成为学园都市超能力开发的一项常识！
　　而白野，潜进来时就是使用的光线类能力，使自身周围的光线产生扭曲，令人眼看不到对方的身影。
　　食蜂操祈理所当然的认为，白野当然是光线能力者，因此，绝不可能挡住她的心理掌握，这才对白野发动了能力！
　　“不要被常识所困住啊，小丫头！”
　　白野也没有为难她的意思。
　　毕竟是他潜入在先。
　　但随即，他就一把拿走了桌子上的那颗绿色碎玉，笑眯眯的道：“这个东西就当作是你刚才对我出手的报酬吧，我拿走了！”
　　“把那个东西……还给我！”
　　然而，没想到，对面的食蜂操祈此刻居然说话了。
　　“拜托了，那个对我来说，是很重要的东西……其他你想要什么我都给你，唯独那个不行！”
　　白野脸上的笑容顿时一顿，随即收敛起来，认真的打量了两眼食蜂操祈。
　　她脸上的神情十分真诚和坚定，又带着一丝恳求。
　　不是假的……白野的心中，他的感应如此告诉他。
　　没有人可以在他面前撒谎，就算食蜂操祈使用能力改变自己的思想，也不能对他的直觉造成影响。
　　换而言之，这块碎玉看起来还有些故事，让食蜂操祈对它很是在意。
　　白野心中情绪微微波动，但随即就坚定下来。
　　“抱歉，这东西对我来说同样重要，不如说，我之所以会到这里来，就是为了取回这块碎片……事到如今叫我还给你是不可能的！”
　　“为什么？！”食蜂操祈不由得急躁起来。
　　“我说了，这对我很重要。”
　　白野的脸上态度坚决，显然不会有半点让步，哪怕是得罪这个将来的常盘抬女王，他都不可能顾忌半点。
　　“……”
　　房间里陷入了一时的沉寂。
　　食蜂操祈低着头，看不清她的脸，但牙齿正咬着唇。
　　随即，她举起了手，和她手中的遥控器，貌似想要使用能力，但她的手很明显在颤抖。
　　她想要按下按钮，并不是对面前的傻袄年使用能力，因为不起作用，这一点她已经知道了。
　　她想要做的是，通过使用心理掌握的能力，将外面巡逻，或者还在工作的研究人员唤来……挡住这个闯入者。
　　但她同样很害怕。
　　因为，这个闯入者现在就在她的旁边，而她的能力对他半点作用不起，换句话说，一旦出了什么事，自己并将身陷险境……
　　“――真是的，这样吧！”
　　就在她犹豫不决的时候，对面的少年貌似苦笑了两下，说道。
　　“虽然这个碎片我是不可能还给你了，但是用这个做交换吧！”
　　食蜂操祈惊愕的抬起头，一眼看到对面的少年举起了手中画着奇特字样的纸。
　　“我就用这个偷偷潜进来的，效果应该知道了吧？用这个东西换这块碎玉，说不定将来哪天可以帮到你呢？”
　　他这么说完，就不管不顾的放在了桌前，然后整个人再度从她眼前消失。
　　食蜂操祈顿时一愣。
　　但在她愣神的这段时间，房门突然又被打开，随即又被关上。
　　那个潜入者，离开了。
　　食蜂操祈在地面上站立了半晌，这才走到桌前，将这张写着符文的符纸拿在手中。
　　那个人并没有拿了那块碎玉直接离去，也没有对她产生什么大胆的想法……最后，还留下了这张可能有隐身作用的纸给她。
　　作为一个窃贼来说，还真是不合格。
　　但食蜂操祈的心中，奇迹般的没有涌现出太多对那少年的怨念。
　　只是，良久之后，她才抬起头，目光坚定而执拗的看着窗外。
　　――给我等着，我一定会亲自把那个东西从你手上夺回来的！


第39章 亚雷斯塔的接见（肥啦，肥啦）
　　对白野来说，要他放弃碎片是不可能的。
　　但是，食蜂操祈那副对碎片的执拗的神情也让他心中发软。
　　折中处理，他就只好将自己写出来的隐身符文交给了她。
　　虽然对他来说，不过是随手就能写出一个的事情，但对于食蜂操祈，尤其是现阶段的食蜂操祈来说，这应该是个十分丰厚的礼物！
　　之前也说了，人才工房这个研究所，虽然现在还在控制着食蜂操祈，但后来整个反被食蜂操祈所控制！
　　原著之中，她是在今年暑假之前用心理掌握，一个又一个的将研究所的人员小心翼翼的蚕食。
　　而现在，已经是6月份。
　　换而言之，发生这个事件的时间段，不出意外应该就在最近！
　　因为一直被监控，食蜂操祈才只能小心翼翼的蚕食研究所。
　　但现在，如果用隐身的符文配合她的心理掌握……试问，难道不是无往而不利吗？
　　因此，白野认为，这个符纸对食蜂操祈应该能派上大用场，是极为重要的辅助道具，能让她更放心大胆的展开行动！
　　所以，他这才将这个隐身符文送给她。
　　……
　　食蜂操祈的心理变化白野并不知道，从研究所里出来之后，他就一路直接向着第十八学区的宿舍的方向赶去了。
　　出了第二学区，进入了第七学区的范围，白野很是松了口气。
　　因为这样一来，除了还在深海的那块碎片他暂时还没有办法之外，能收集的两块碎片，他已经全都入手了！
　　换句话说，他也是基本完成了任务，随时可以回去世界的狭间，继续去往下个世界了。
　　然而，就在他产生这个想法的时候，他整个人都是突然一僵！
　　这是没来由的一种预感，就好像有什么人在暗地里算计他一样，让他产生了直觉性的排斥反应！
　　小巷之中，白野整个人都顿在了原地。
　　神情冷肃，眼神中也透露出一丝冷然。
　　下一刻，只见他面前的空间一阵波动，一道身影突兀的出现在他面前。
　　空间移动系能力。
　　白野的目光随即就变得锐利了起来。
　　这个学院都市中，空间系的能力者，要想达到长距离转移人类的地步，至少需要level4，大能力者的地步！
　　而仅以学园都市论，空间系的大能力者只有两个。
　　一个是白井黑子，但现在的白井黑子还是个后备役风纪委员，全力使用空间能力，也就勉强将人类转移个两三米的距离，不可能瞒过他的感知，出现在他的面前。
　　换而言之，眼前这人的身份几乎就可以确定了。
　　不出意外的，出现在眼前的是一个少女，大约是高中年纪，脸蛋不菲。
　　一头赤色的长发在脑后绑成两束，肩膀上披着冬季的制服，上半身LuoLou，只有xiong部有一条淡粉色的布条像绷带一样ChanRao住，下半身则是露出度很高的迷你裙，腰间挂着只是起到装饰品效果的腰带。
　　这样的服装看上去异常暴露，仿佛是故意想要引发犯罪一般。
　　此刻，这少女很突兀的出现在了白野的面前，挡下了他的路。
　　“有人要见你！”
　　打扮露出度很高的这少女，此刻向着白野如此道。
　　白野抬手，抚了抚额头。
　　这小小的动作让对面的少女神情一动，手下意识的放到了迷你短裙之后，仿佛想要拿出什么的样子。
　　“没想到来学园都市的第一天就发生了这么多事……真是多灾多难的一天啊！”
　　白野心情复杂的感叹了一声，随即压了压头顶的鸭舌帽。
　　“我知道了，那这就出发吧！”
　　少女闻言，微微一顿，随即不着痕迹的放开了后腰的军用手电筒，将手搭在了白野的肩膀上。
　　下个瞬间，两人一起在这个小巷中消失不见。
　　……
　　引路人结标淡希，是学园都市现在唯一一个level4的空间系大能力者。
　　因为这个特殊的身份，她被某个存在选中，成为了某个‘没有窗户的大楼’的引路人，专门负责接引那个存在想要接见的人进入那个大楼。
　　而现在，白野就成为了那个存在想要接见的人。
　　没有窗户的大楼，正在学园都市的第七学区，高有几十米，表面看上去仿佛是个纪念碑，没有任何和外界联系的门窗。
　　因为周围没有任何的建筑，人迹罕至，所以在学园都市中，几乎是个都市传说般的存在。
　　而这个大楼的内部，其实是中空的，里面就是这个学园都市的掌控者的府邸。
　　眼前一花，白野就来到了一个昏暗的空间。
　　脚下是机械线路纵横的地板，头顶依稀也是如此。
　　这个空间的光线异常昏暗，只有在中心的某处，才散发着淡淡的光芒。
　　一旁，结标淡希脸色不是很好，放开了白野的肩膀之后，立刻使用能力，消失在了这个空间。
　　而白野的面前，那里正有一个巨大的试管正立在那里。
　　倒吊在里面的存在，正是学园都市实质上的掌控者，亚雷斯塔・克劳利。
　　“天草式的人，会到这科学测的大本营来，真是叫我有点惊讶。”
　　白野心中打着鼓，抬起头，向着声音传来的方向看了过去。
　　PS：临近期末，又是一堆报告，我都后悔这个时候开新书了，唉。
　　PS：总之，就是球一切吧，唉。


第40章 曾经站在世界顶点的男人
　　第一眼看到的是个直径四米以上，长有十米，以钢化玻璃制作的一个巨大试管状装置。
　　里面充满了红色的液体。
　　而在那液体之中，是一个正倒吊着的人。
　　身上穿着绿色的手术衣，头下脚上的漂浮在这装置里面，一头银色的长发好像无数丝线漂浮在液体中，看起来貌似是男性，但又有点女性化，他的眼中毫无情绪波动，看起来像个与世无争的圣人，但又像个视人命如草芥的罪人。
　　白野看着眼前这个无处不表现得异常奇怪的男人，心中戒备不已。
　　这个男人正是，这个学园都市的创造者和掌控者，过去曾经站在魔法世界的顶点，现在也君临在科学世界的极巅，其名为亚雷斯塔・克劳利。
　　眼前的这个装置，实际上是亚雷斯塔的生命维持装置。
　　因为他整个人早就报废了，身体的所有生命活动全部都已经终止，就连大脑活动也是大部分都有机械代理。
　　这也是他为什么倒吊在这个装置不出来的原因――因为他没法出来。
　　但虽然他没法出来，但不代表他就没有手段。
　　作为他的守护天使的艾华斯，就是他的守护者，不知道有多强，战斗力是个谜。
　　亚雷斯塔最叫人忌惮的地方，基本上只有两个。
　　一个是他不把人当人看，不管是任何人，活着的，死掉的，亲近的，无辜的……甚至是他自己，都能当作一颗棋子来使用，这种理智的疯狂正是他最叫人忌讳的地方。
　　不仅如此，偏偏在此基础上，他还拥有着高普通人数等的智慧，这简直就像是罪犯得到了机关枪一样的威慑力！
　　一个是艾华斯。
　　全部都是谜的艾华斯。
　　只凭这两点，说他是幻想世界最难缠人物之一绝不过分。
　　对于这样的存在，白野是不想立刻接触的。
　　但是如果此事已成定局的话，他就不得不用脑袋思考起当前的形势来了。
　　听到亚雷斯塔一语道破他的身份，白野倒是也不惊讶，“果然一早就暴露了吧！”
　　“哦？你似乎一点都不惊讶？”
　　从不知哪里的某个传声装置中传出了亚雷斯塔那平静的声音。
　　但那语气虽然平静，却莫名富有压力。
　　“当然了，不管怎么说，神裂这个姓氏就能说明很多东西了。”白野说道。
　　“看样子，你是早就做好暴露的准备了吧？”
　　“那么，你的目的是什么？该不会想说那个碎掉的玉就是你作为魔法侧的人潜进这个科学侧的原因吧？”
　　白野突然一笑，“如果我这么说，你相信吗？”
　　“可能性虽小，但不是没有可能。”
　　“从理智上讲，你会这么做的可能性太低，但是如果那个碎玉真的是让你连性命都不顾，也要拿到的东西的话，的确有可能……”
　　说着，亚雷斯塔稍微顿了顿，随即用一成不变的语气继续道：“我不知道的东西真的是很少了，那到底是什么东西――不知道你愿不愿意为我解惑？”
　　闻言，白野眉头一挑，嘴角一扯，“这算是打算放我一马吗？”
　　“……呵呵”亚雷斯塔沉默了一下，突然发出了一阵低笑。
　　“你很担心自己的处境吗？还是说，这是对我的试探吗？”
　　白野眼神微缩，但随即就低下了头，将眼神隐藏在了鸭舌帽下。
　　正如亚雷斯塔所说的，他问出这句话的目的的确是想要试探他对自己的处置办法。
　　知道他智商高，只是没想到直接就被看穿了……
　　“呀咧呀咧，这还真是不得了的误会，我可不想挑起不必要的争端……”
　　亚雷斯塔的脸上浮现出貌似温和的笑容，笑着道：“所以，你可以放心，从一开始，我就没打算对你怎么样。”
　　“那么，可以回答我的问题了吗？那个碎玉有什么特殊的意义吗？”
　　白野一阵默然，随即摇了摇头。
　　“那是和我有着非同寻常关系的东西……但是，不管你信不信，那个可以增强我的力量，只是连我自己都不知道该怎么使用罢了！”
　　这是大实话，所以白野说的也很有底气。
　　这个小交锋算是一种礼尚往来，亚雷斯塔说明不会对他怎么样，他也将可以告知的情报告知……反正他说的是大实话，他的确是拿那碎玉半点办法没有！
　　至于亚雷斯塔会不会骗他……虽然有这个可能，但白野选择相信自己的感应力。
　　在他的感应中，亚雷斯塔的确是没有动他的意思。
　　不管是哪一次，他的这种如同预知未来一样的感应，没有一次让他失望过，这一次，他愿意这么相信。
　　“……我知道了，那么那个碎玉的话题暂时揭过，如何？”
　　“我是再赞成不过了。”
　　“那么，你有什么打算呢？想留在这里吗？那可就实在没有立场了……”
　　白野几乎是瞬间明白了亚雷斯塔的意思。
　　“立场啊，说的也是……姑且我还是有着不错的实力的，还占着原石的便宜，你不觉得，这是个很好的桥梁吗？”
　　对面，亚雷斯塔浸在液体中的脸上露出淡淡的微笑。
　　“你说的没错，那么，希望我们合作愉快，神裂白野同学。”
　　“我也这么想！”
　　白野的脸上看不清他是成功还是失败：“合作愉快，理事长先生！”
　　……
　　结标淡希再度使用能力，将白野从这栋大楼里带了出来。
　　虽然她本人一脸难受，一副随时要吐的模样。


第41章 小小的失败与成功
　　以亚雷斯塔做对手，白野觉得，自己也真是忒胆大。
　　幸好，这次算是万事大吉，没有出现意外状况。
　　最初，他直觉感到有人在算计自己的时候，他就有几分猜测，可能是亚雷斯塔在搞事情。
　　毕竟，他可是刚刚来学园都市第一天，要说有理由对付他的，就只有发现了他的身份的亚雷斯塔。
　　除此之外，就算是泰瑞丝缇娜，也不会有这种卸磨杀驴的想法，因为，好歹他是原石，是珍贵的研究素材，就算被惹火，也要等他利用价值没了，才会选择动手。
　　之后，当结标淡希来到的时候，他便知道自己的猜测是正确的。
　　而在那密封的大楼中，他和亚雷斯塔的交谈更加是一场没有硝烟的战争，只不过，这是头脑的交锋。
　　白野掌握着大量的情报，而亚雷斯塔则多智近妖。
　　两人相互试探……不，应该说，只是白野在独自试探，而亚雷斯塔，只是想要解惑而已。
　　从初始的目的上讲，白野就已经弱了一筹。
　　随后的交锋，只是亚雷斯塔单方面的放过了他。
　　因为，他从一开始就没有对白野动手的打算，并且将白野的目的一眼看透，然后主动退步，‘大度’的没有计较的想法。
　　虽然从最后的结果上分析，两方都是达到了和谐的目的，但从过程上讲，白野却输了不止一筹。
　　但好在，亚雷斯塔的目的应该只是将意外出现的白野控制在手上，才没有做额外的动作。
　　否则，也是觉得他一个不好，叫出了艾华斯，他就真的危险了。
　　但当然，他也不是作死，才会愿意去和亚雷斯塔交锋。
　　事实上，对于他而言，他只需要意念一动，就可以离开这个世界……完全可以趁亚雷斯塔有那个动向之前趁机跑人。
　　因此，这次的行动，可以说是他在有着八成逃命把握下的一次冒险。
　　而结果还算不错，皆大欢喜。
　　当然，最重要的是――这也是一次成长。
　　毕竟，任何事情都是要从零开始的，头脑的博弈更加如此，这次的事情对他来说，也是一种无形的财富。
　　白野深深的呼吸了一口新鲜的空气，带着不错的心情离开了第七学区。
　　想一想，今天的事情真的是不少。
　　先是和天草式众人告别，又乘着飞机来到了学园都市，能力测试之后，又去第二学区试探，置办了许多家具，晚上去找碎片又凑巧碰到了食蜂操祈，解决之后，出来又遇上了结标淡希，被迫和亚雷斯塔小小交锋了下……
　　一天下来，他还真没怎么好好休息过。
　　回到宿舍，洗簌一番之后，白野直接将自己扔到了床上，很快入睡。
　　时间流逝，夜晚很快过去了。
　　第二天早上，太阳还没完全升起的时候。
　　“碰！”
　　一道响亮的爆炸声将白野从香甜的睡眠中惊醒过来。
　　“嗯？”
　　睡眼惺忪之时，“咚！”的又一道响亮的撞击声从窗外传来，进入他的耳中。
　　白野顿时清醒过来，看着这公寓房的窗外，一时间很是无语。
　　“难道泰瑞丝缇娜就是因为知道这里经常有这种奇怪的响声，才让我住进这里的？”
　　白野恶意的这么想。
　　昨天下午的时候，他就听到了类似的声音，今天早上，他又听到了这种声音……这很扰民啊！
　　不过，既然已经起来了，还是去锻炼吧。
　　白野这么想着。
　　自从在天草式养成这个习惯，并且得到了相当的益处之后，他已经彻底喜欢上了每日坚持不懈的锻炼。
　　一点一滴的感悟，都能使他切实的变强。
　　清晨，太阳还在水平线之下，白野手中拿着一只黑色的剑带，出了楼群的大门，在出去之前，他还刻意去看了一眼对面。
　　那里就是声音传来的地方。
　　此刻，大约是还没有来得及收拾，那里的场景总算是被白野看到了。
　　十来个年轻人，每个都或多或少有着不良少年的特征，但此刻，每一个也都很不妙。
　　基本上每一个都失去了意识，伤势不轻的挂在了路边的树上、墙上，甚至被直接塞进了墙壁里。
　　地面上，数道血迹在流淌着。
　　这个场面，虽然不是血流成河，但至少这些人是经历了一场惨烈的战斗……或许是碾压吧。
　　但，白野依旧没有看到造成这一场面的罪魁祸首。
　　貌似在他起床的那段时间，对方已经走了。
　　出门之前，白野好心的打了个电话，叫了医院的救护车来。
　　而自己，则离开了宿舍，向着就近的公园走去。
　　这些人，按照他们那标准不良的扮相来看，不出意外，惹事的或许就是他们吧，看在他们这么凄惨的份上，打个电话，交个救护车，也算是仁至义尽了。
　　早晨八点，在锻炼结束并且吃过早餐之后，他才向着研究所的方向赶去。


第42章 逗留在这里的原因
　　先进状况救助队附属研究所，和长点上机学园一样，都位于学园都市的第十八学区，距离白野的住所并不远。
　　只不过，他的住所是更接近西边的第七学区，而研究所，则是更接近南边的第二十二学区。
　　当白野来到研究所的时候，负责接待他的这个研究员正是昨天给他打电话的那个人。
　　但让白野意外的是，这个人居然拿没有对昨天的事情发表一番感想，反而是扯出一副笑脸，招呼着，将白野迎了进去。
　　“你不生气吗？我昨天可是让你白等了大半天啊！”白野故意道。
　　这人明显一僵，然后故作大度的道：“没关系啦，人嘛，总有失误的时候，我就不计较了！”
　　“对了，以后就是我来负责对你的能力进行训练和引导，叫我风间主管好了！”
　　撒谎撒得都不够高明。
　　白野撇了撇嘴，这种低质量的谎话，别说白野有着强大的感应能力，就算用眼睛看，也能一眼看出对方在撒谎。
　　但白野也没有揭穿他的想法。
　　跟着这个自称风间的研究员，白野和他一起，来到了数层之下的地下，进入了一个空旷的训练场。
　　“这里就是分配给你以后，用来实验和训练能力的地方，这里场地非常大，足够你全力使用能力！”
　　风间主管笑眯眯的道：“对了，在这之前，先给你注射下这个吧！”
　　说着，他从一旁的推车上拿来了一只针筒，示意道：“好了，把你的胳膊露出来就可以了哦！”
　　他的脸上带着满满的笑意，仿佛很想让自己看起来更加真诚一些。
　　然而，白野却是漠然的看了他一眼。
　　“这个里面有什么？”
　　风间主管脸上笑脸一滞，但依旧道：“放心好了，不是什么奇怪的东西，只是一些让我们可以用电脑看到你使用能力时身体状态变化的纳米机器而已，没有任何危险的……”
　　“诶……是吗――”
　　白野却突然一笑，“这里面难道没有发信器之类的东西吗？”
　　风间主管脸上的笑容顿时僵住了，“怎，怎么会呢？”
　　“不要再摆出这副表情了好不好？你演的一点都不自然啊！”
　　白野感叹着，鄙夷道。
　　还想着他怎么这么大度的不跟他谈昨天的事，原来就在这里等着他呢。
　　可惜，白野从一开始就不对这个研究所抱有半点信任，更别说还有强大的心灵感应能力做后盾，一眼就能看出对方图谋不轨……
　　等泰瑞丝缇娜赶到这里的时候，看到的就是这一幕。
　　名为风间的主管好说歹说的想要劝服白野，但他完全油盐不进，不管对方说什么，他都是毫无动容的模样。
　　“怎么了吗？”泰瑞丝缇娜一脸疑惑的走了进来。
　　“所，所长？！”风间主管突然看到泰瑞丝缇娜走进来，顿时慌乱起来。
　　“不，什么都没有！怎么会有事呢？神裂同学，你说是吧？”
　　说着，他还暗地里向白野打着眼色，希望他能说几句好话。
　　但白野却只是淡淡的说了一句：“把这个人换掉吧！”
　　“对能力者意图不轨，这样也能算是研究员吗？”说到这句，白野若有所指的道。
　　当着白野的面，泰瑞丝缇娜并没有选择发作，而是继续带着她的假皮，一脸感慨和愤懑的将风间主管卸职。
　　“没想到研究所里居然出现了这样的家伙，这件事是姐姐的错！真是对不起！这样吧，当作补偿，以后就由姐姐亲自来负责帮你训练能力，怎么样？”
　　泰瑞丝缇娜主动提议道。
　　顺带着，将她自己在这件事中的责任推得干干净净。
　　但，事实上，若是没有来自她的压力，那个风间，怎么会那么着急的想要给白野注射发信器？
　　白野顿时眼睛一眯，只是淡淡道：“没那个必要，我自己的能力，就由我自己来开发！”
　　“――诶？”泰瑞丝缇娜顿时一愣。
　　“只要把学园都市其他能力者，关于他们能力的资料交给我就行，越多越好！”
　　这就是白野的打算，也是他选择逗留在学园都市的目的。
　　得到更多的关于能力者的能力的资料，找出这些能力中可能对自己有用的精华，充实他的大脑，令他的见识得到广泛的提升……
　　对于白野来说，变强的方法有哪些呢？
　　一个是魔法，这个是按部就班着进步的能力，急不来。
　　二个是对剑术、对战斗技巧的磨练，但这个不是根本。
　　最最重要的，当然是他的空想具现化！
　　想要在空想具现化变强，途径有两个。
　　一个是收集碎片。
　　然而，这个方法对于目前的白野来说，有些尴尬，他不知道碎片究竟咋用……
　　而另一个途径则是，增长见闻和灵感。
　　空想具现化的具现对象，都只会是白野知道的，确实存在的现象，或者物品。
　　从这方面来说，白野目前想要变强的最好方法，就是想出空想具现更多的使用方法！
　　而这个学园都市里，有着各种各样万紫千红的各式能力，奇奇怪怪的能力无数！能够给他源源不绝的好点子，不正是他学习的最好场所吗？


第43章 第一次见到的孤僻少年
　　“只是资料的话没有关系，但是，你确定要自己研究能力吗？没有专业人才辅导的话，想要变强可是很难的哦！”
　　泰瑞丝缇娜好心般的，以告诫的口吻向白野道。
　　“我不是原石吗？那有没有人帮我都是一样的吧？”
　　对于这一点，白野却是并不松口。
　　“……我知道了，那就按你说的办，不过，如果有需要你加入的研究计划的话，还希望你不要拒绝！”
　　泰瑞丝缇娜笑着答应了白野的要求。
　　“当然，只要你们那边不出意外，我是不会单方面毁约的！”白野目光微动，若有深意的道。
　　本来，合同里约定的就是白野不能拒绝需要他参加的研究活动，而有没有人帮助他研究能力则要看他本人的意愿，因此，即便被拒绝，泰瑞丝缇娜也不好说什么。
　　最后，白野和泰瑞丝缇娜达成了初步的默契。
　　白野只会在需要的时候才会帮忙，其他的时候，不需要进行一切的活动，也不必像之前一样受研究员的管辖。
　　直到白野离开研究所，泰瑞丝缇娜都保持着笑容，没有一丝不耐烦的样子。
　　――乃至于那个风间，那就看泰瑞丝缇娜现在的心情有多不好了！
　　学园都市能力者的资料，尤其是其能力的资料，很多都记录在“书库”中，一般至少需要A级的连接终端才能登陆和查阅，也就是说，白野想要查阅能力者们在能力方面的资料，至少需要和一家研究所签约才行。
　　至于他自己，他虽然是有着电击能力，也训练过黑客能力，但想凭借这么点能耐就想入侵学园都市的“书库”，那就真的是活的不耐烦了。
　　书库的防火墙等级不知道有多高？就算他能攻破，但他不可能无数次都来去自如吧？
　　想要查阅那么多资料，一次两次肯定是不够，但次数一多，不露出马脚就是不可能了，而一旦暴露，就意味着惹出麻烦，到时候指不定就会出什么事……
　　因此，最稳妥的方法就是利用一家研究所，对书库中的资料进行查阅，才不会被针对。
　　虽然如此，但书库中的资料也不是万能的，一般，若是能力者等级越高，他们的资料就会越隐秘。
　　比如说学园都市的第一位，一方通行，他在书库中的资料，就只有矢量操作而已，别说是计算公式了，就连他怎么使用能力，开发出什么样的招数都没有介绍。
　　就是第三位的御坂美琴，她的资料也少得可怜，仅有的招数也只是象征性的“超电磁炮”而已，完全没有详细数据。
　　当然，白野又不是那些研究员，他的目的本就不是数据，而是知道这些能力的原理和衍生的用法，给自己更多的灵感。
　　为了这些资料，白野决定暂时在这里多停留一段时间，充实一下自己。
　　以写作为例，才思泉涌和灵感干涸可是完全不同等级的发挥。
　　这之后，白野就短暂的陷入了两点一线的生活方式，往来于宿舍和研究所之间。
　　而每天剑术和符文，以及汲取知识三不误，短时间内又陷入了快速的提升期。
　　而且不得不说，这些资料真的是非常有作用。
　　白野独自琢磨了一个多月，想出来的用法也就是那么一些。
　　但现在在为数众多的能力的刺激下，他每隔一段时间就会有种眼前一亮的感觉，果然想到了更多的可能性。
　　就比如说，他原本只想到具现出‘力’，来使自己的破坏力更加强大，也想到了在体表具现出一层斥力屏障，将降临到身体的力量全都反射掉……这些能力都是对基本力作用的体现。
　　而在见识到了这浩如烟海的资料之后，他立刻就被其中的能力所刺激，想到了对外界物体进行力场操纵，比方说对对象施加多倍数重力……等等。
　　除此之外，他还想到了其他空气系能力的运用方法，比如说‘氮气装甲’和‘氮气爆枪’，这些都属于对自然元素的运用，能够使表面上看去身体素质大增，并且发挥出强大的作战力！
　　这些都可以说是他能力的提升。
　　逗留在学园都市真是太对了！
　　白野不止一次的这么振奋的想到。
　　浩如烟海的知识，让他产生了许多灵感上的碰撞，而每一次的灵感迸发都是他底蕴的增强。
　　可以说，白野的等级虽然没有上去，但他的基础却越来越厚实。
　　在这样的情况下，时间不知不觉的流逝了过去。
　　夏季的来临越发的明显，每一天，天空中都会挂着晒死人的太阳。
　　不知不觉的，时间来到了七月份，学园都市也是到了放暑假的时候。
　　暑假一到，学生们纷纷被解放，街道上游玩的学生也是越来越多，自由开放的氛围也是越来越浓。
　　但就算在这样的氛围下，白野依旧每天都形色匆匆，从不在无关场合逗留。
　　这一天也是一样，离开研究所的时候，天色已经很晚了，月亮高挂在天空，四下里灯光闪耀。
　　白野打了个哈欠，向着宿舍的方向走去，每天都花上几个小时看资料，他的精力也是消耗不少。
　　虽然重生之后，身体耐性很不错，但精气神还是与一般人无异，只是因为体内有着浑厚的魔力，对这些事很能扛。
　　这一天，是白野第一次和住房区另一边的那位住户打了照面的日子。
　　在门口的拐角处，白野很清晰的看到了前面的少年。
　　身材异常纤瘦，双手插在兜里。
　　一头白色的碎发，红色的瞳孔，苍白的肌肤仿佛是营养不够一样，显得有些病态。
　　身上穿着灰色为基调的衣服，上衣是黑色条纹款的短袖体恤，下身是黑色牛仔裤。
　　他的眼中不透露出半点感情――这并不是说他无情的意思，而是指，这个人将所有的感情都藏在心里，不向任何人展示。
　　由此而诞生的冷漠和孤僻，让他看起来十分的不合群。


第44章 来自食蜂操祈的邀请
　　他迈着有节奏的步伐，从大门口走了出来，然后看到了旁边相距不过十米的另一个少年。
　　而刚好想进去的白野，也是第一时间看到了这个少年。
　　在这瞬间，白野前进的步伐蓦然一顿，看着这少年的眼睛也是微微波动起来。
　　对面，白发少年上下打量了他一眼，然后出于预料的出声。
　　“你是那帮杂鱼的援兵吗？”
　　他的口吻并不礼貌，语气也是冷淡淡的，与白野面对泰瑞丝缇娜是十分相近的态度。
　　但白野感觉不到他的敌意。
　　换而言之，他并不是有意用这种语气说话，或许是因为早就形成了习惯。
　　“那帮杂鱼？”
　　白野眉头一挑，这么说着，他的眼神穿过了这少年，看到了他的身后。
　　那里，再一次的倒了一地的人，流了一地的血。
　　和前次白野看到的并没有区别。
　　“原来如此！”
　　白野了然，但随即就摇了摇头，答道：“不是。”
　　白发少年顿了顿，大约是没想到白野这么说，随即才冷哼一声，“哼，那就好！”
　　说着，他踏出步伐，越过了白野的位置，离开了大门，向着远处的便利店走去。
　　这过程中，白野动都没动，直到他远去，他才抬脚，走到了公寓楼前。
　　只是，他并没有走向自己的宿舍，而是完全相反的另一边。
　　因此，出现在他眼前的景象，一点都没有让他惊讶。
　　和另一边光洁的公寓比起来，这一边就实在太不像样了一点。
　　墙壁上被油漆刷上了诸多充满恶意的‘去死’之类的红色大字。
　　楼梯的扶手被破坏了一段，钢铁的栏杆被随意的拆开。
　　不仅如此，以白野的眼力，一眼看到了二楼某个房间的大门消失无踪，整个房间都敞开着，仿佛随时欢迎小偷的光顾。
　　但那房间里的家具也全都被破坏殆尽，就算来了小偷，也不会有可以下手的东西。
　　一言以蔽之，那就是，这个房间已经被破坏的差不多，连个落脚地都很难找到了。
　　白野是知道的，造成这个现象的原因，并不是这个房间的主人好欺负。
　　正相反，这个房间的主人，是站在整个学园都市明面上的最强者――level5中的第一位，一方通行。
　　毫无疑问，刚才白野所看到的那个冷僻少年，也正是一方通行本人。
　　但也正因为一方通行是被学园都市宣扬的最强，才导致了无数人来找他麻烦。
　　因为，‘最强’这个称谓，某种意义上就是开了嘲讽的，会吸引所有不服的人来向这个‘最强’挑战。
　　而其中，卑劣的人，或者被他打败的人，就会做下眼前这种事。
　　也就是俗话说的，打不过你也要恶心死你，就是要给你添麻烦……
　　“……最强也不是多好的位置啊！”
　　白野颇有些感慨的说道，一边，回头看了眼身后那些倒了一地的挑战者。
　　“自作自受！”
　　说着，他也是很直接的无视了这些人，向着自己的公寓走去。
　　倒不是他这次冷血了，只是，这样的场景他早就见过不止一次了。
　　他早就知道了就算他什么都不做，这些人也会被救走这个事实，再加上，他对这些人的感官也不是很好，自然也就不打算管这些人了。
　　在白野离去没多久，果然就是有救护车开了过来，将这些人运走。
　　这件事的发生，并没有给白野的生活带来任何影响，他依然是每天忙着往来于研究所和公寓之间。
　　这之后，白野也没有再次遇上一方通行，来挑战却被艹翻的不良也是没有见到过。
　　在这样的情况下，白野本以为，剩下的时间应该都能平静度过，但没想到，只是十多天后，又一件事情发生了。
　　这一天，又是很晚的时候。
　　白野刚走出研究所的大门，就被一道从旁边闪出的身影给拦住了去路。
　　这人身上穿着黑色西装，带着墨镜，一拦下白野，就出声道：“神裂同学，我们研究所的所长想要邀请您见一面，不知道您愿不愿意赏脸？”
　　白野眉头一皱，叹了口气，“是吗，不知道你们的所长是哪位？”
　　这段时间，白野已经接到了很多研究所的邀请了，每个方面都承诺可以帮他发展能力，只要愿意加入他们……但都被白野给婉拒了，他可是很忙的。
　　所以，一听到这黑衣人这么说，白野下意识的就有些排斥。
　　“这是我们所长的照片，相信您应该有印象！”
　　这黑衣人从上衣的口袋里拿出了一张白底相片，展示给了白野看。
　　而在白野看到这相片的瞬间，他顿时就愣住了。
　　那照片上的是一个长相甜美的少女，有着一头蜂蜜色的长发，穿着针织衫和百褶裙，腿上穿着白色的丝袜，手上也套着一样纯白的手套，看起来有股贵族千金般的气质。
　　――这不是食蜂操祈吗？
　　认识到这个事实的白野不由十分惊讶，他是真的没想到，这个未来的女王大人居然能在短短一个月内找到自己。
　　这个女孩，已经将才人工房收为己用了？
　　那他要不要去见她一面？


第45章 可以陪我一下吗
　　第二学区，才人工房的研究所面前。
　　白野看着这里熟悉的钢铁门扉，不由得心生感叹。
　　一个月前来这里的时候，他还是在夜晚，悄悄MiMi的潜进来的。
　　没想到一个月后，他又来到这里，又是在夜晚，这次确实被邀请来的。
　　跟在黑衣人身后，白野走进研究所，向着研究所深处的某个房间走去。
　　思索再三，他还是选择了来见食蜂操祈。
　　因为，如果他选择避而不见的话，以这个女王的性格，恐怕他之后的生活会很麻烦。
　　如果这一次没见到白野，食蜂操祈绝不会甘心，然后，就会使用一些不知道什么样的手段，对白野造成各式各样的困扰，然后让他不得不去见她……
　　以那个女孩的性格，绝对是做得来的。
　　而且，她现在已经掌握了才人工房，之后肯定会为了扩大势力而掌握越来越多的势力，绝不是做不到这一点。
　　有鉴于此，白野还是选择来跑一趟。
　　“这里就是所长的房间，所长说，您到这里之后，可以自行进去！”
　　黑衣人转了下头，看到了锁得紧紧的电子门，“虽然我也不知道究竟怎么才能让你进去……”
　　“我知道了，谢谢！”白野点头道。
　　“您客气了，为所长fu务是我的荣幸！”
　　说完这话，躬了躬身，这黑衣人便退了开去。
　　白野狠狠抽了抽嘴角，好生尴尬。
　　他原本只是礼貌性的道了声谢，结果对方却说是为了所长……这就好像他是自作多情似的？
　　晃了晃脑袋，白野排除这些杂念，看向了眼前这道熟悉的门。
　　上次来这里的时候，他就是悄悄MiMi的潜进了这扇门之后，才见到了食蜂操祈。
　　没想到，在掌管了这座研究所后，她还是住在这里……没有心理阴影吗？
　　白野伸.出手，一道电芒从指尖露出，缠上了电子锁，下一刻，“咔嚓”一声响起，门就被轻易打开。
　　拉开门，白野走了进去。
　　第一时间，白野有些怀疑自己的眼睛，或者是来错了地方。
　　眼前这个房间和上次他所见到的完全不同了。
　　上一次，这个房间的布置勉强还可以说是朴素，除了一座梳妆台之外，很少有女性化的东西在。
　　但这一次，眼前这个房间，完全跟‘朴素’坼不上半点关系！
　　整个房间似乎都被重新装潢过了，墙壁已经雪白如新，而且新开出了两个窗户，从窗户可以看到外面的景象。
　　房间的正中央是一张粉红色的大chuang，其上还放着可爱的抱枕，周围围着朦胧的细纱帷帐。
　　脚下是一张遍布房间的红色地毯，文着漂亮的花纹，看起来价格不菲。
　　房间的四周则是一些如衣柜之类的家具，但大多都已经重新置换过，而且看上去有了许多的少女感，但每一样都不便宜的样子。
　　大约是因为这里是女孩的卧室，空气中还弥漫着淡淡的清香。
　　这个房间仿佛是变成了贵族千金的卧室，进行了一番剧烈的改造。
　　但是，房间里没有看到人。
　　白野视线扫过整个房间，本应该等在这里的某个女孩却没有出现……
　　但，小圆桌上的茶杯正泡着一杯热气腾腾的红茶，证明了主人刚才还在这房间里。
　　“刺啦――！”
　　下个瞬间，一道蓝色的电火花突兀的在白野的周围绽放开来！
　　那是白野在进门前，特意在自己周围布下的一层电磁屏障，专门为了防范女王的能力。
　　没想到刚进来就直接派上了用场。
　　白野脸上的神情不由变得十分无奈，“出来吧，用我给你的东西来对付我？你到底是怎么想的？”
　　“什么嘛，根本不起作用嘛！”
　　身穿针织衫和百褶裙的少女从白野的身后，突然冒出身形来，如此不满的抱怨道。
　　她的手里果然是拿着白野给她的，刻画着隐身符文的符纸。
　　她的妆容到适合白野上次所见差得不多，只是衣服从睡衣变成了校服。
　　“当然不会有用啊，那是我写出来的，当然会和我有感应……”
　　白野转过身，向着食蜂操祈摊了摊手，脸上带着好笑的神情。
　　“而且，你不会觉得，你的心理掌握会对我有用吧？”
　　“哼哼……这可就难说了哦！”
　　食蜂操祈晃了晃食指，眼睛里露出狡黠的光芒，“你以为我是凭着什么才找到你的？”
　　闻言，白野顿时眉头一挑，露出了了然的微笑。
　　“知道了吧？我的能力并不是不会对你起作用……一旦有机会的话，我也是可以得逞的哦！”
　　食蜂操祈露出仿佛小恶魔般的笑容，嬉笑着道。
　　白野在她面前露出的惟一一个可以当作是线索的东西，就是电击使的能力。
　　换而言之，食蜂操祈肯定是通过‘书库’，在知道了白野的身份的同时，也将他的能力找到了，也知道了他的能力不是电击使，而是原石的‘元素操纵’。
　　诚然，白野是可以具现出电磁屏障，但这种具现并不是可以一直维持的，起码，现在的白野做不到分心多用。
　　因此，若是他一个放松，也是有可能被食蜂操祈趁虚而入的……
　　当然，这都是因为食蜂操祈不知道他真正的能力的缘故，才会有这种信心。
　　白野笑而不语。
　　“然后呢，你今天找我来是有什么事？”
　　白野随后道：“如果说你想要回那个碎玉的话，那还是不用多说了。”
　　“不，我暂时没有那个意思……”
　　暂时没有那个意思？
　　白野顿时一顿，但之后她说的话才真的让他愣住了。
　　只见这少女语笑嫣然的道：“可以的话，明天可以陪我一下吗？”


第46章 约会的申请？
　　“可以的话，明天可以陪我一下吗？”
　　如果是普通女孩子当着白野的面说这句话，白野肯定会当作是在发出约会的邀请。
　　但如果这个女人是食蜂操祈的话，那他就不会这么想了。
　　拥有心理掌握这个能力，食蜂操祈的心机自然不是一般的深。
　　所以，白野不敢有一丝误会，反问道：“你有什么目的直说不就好了，何必拐弯抹角？”
　　“目的什么的才没有呢！”食蜂操祈不满的皱起秀眉，说道：“你这个人，能不能稍微信任我一点啊！”
　　白野闻言有些难以言表，想了想，随即道：“我想不出你会这么做的理由，总不会是因为缺人玩，才花了那么大功夫找我吧？”
　　食蜂操祈通过书库找到白野肯定是花了不少功夫，不然不会一个月后才找到自己……花这么大功夫，结果只是邀请他陪她一下？
　　白野不敢相信，因为这可能性太低，几乎不可能。
　　听到白野这么说，食蜂操祈止不住的叹了口气，脸上也是难掩失落的神情，“你对人家到底是有什么样的误解啊？”
　　见识到食蜂操祈在原著中的模样，大概没有哪个穿越者会傻得相信她的鬼话。
　　“我知道了我知道了，那这样好了，只要你明天……不，再加上后天和后天的后天，一共四天！这四天里只要你陪我一起，我就暂时不追究你从我这抢走那个碎玉的事情，怎么样？”
　　说完，食蜂操祈向着白野眨了眨眼，故作可爱的道，神情中却带着一丝不着痕迹的期待。
　　白野的神情忽然一动，他想了想，又加了一条。
　　“而且以后不要差人来找我……如果你答应，我就陪你闯一闯刀山火海！”
　　刀山火海……这个词让食蜂操祈很心累。
　　但她并没有多说，而是爽快的点了头。
　　“成交！”
　　几分钟后，白野走出了房门。
　　食蜂操祈在门后笑得一脸开心，挥着手，“那就明天再见，明天的约会哦我很期待哦！”
　　白野很想说那根本不是约会，但食蜂操祈根本没有给他机会，“啪嗒！”一声，径自关上了门。
　　白野叹了口气，向着宿舍的方向走去，觉得自己明天可能命途多舛。
　　但虽然如此，他还是答应了食蜂操祈的邀请。
　　就只是因为这样可以让食蜂操祈在周的时间里不要来找自己，可以让他自由自在的学习知识……
　　反正，他打算一看完那些资料就走人，就可以摆脱这个麻烦的女人。
　　因此，只要得到了食蜂操祈的首肯，就算是‘暂时’，他也觉得是足够了。
　　毕竟，他也不知道，自己下次来，会是在哪个时间点。
　　对于穿越，他还是第一次，没有什么经验。
　　第二天，白野穿着一身平常的休闲服，来到了才人工房的研究所。
　　“神裂先生，这边请，所长现在还在准备，还请您见谅，稍等一下！”
　　白野点了点头，并没有在意。
　　坐在会客室的沙发上，接待他的女性客气道：“请问您喜欢什么样的饮料？”
　　“红茶好了，谢谢。”
　　热腾腾的红茶没有两分钟就已经泡好，摆在了白野的面前。
　　随意的端起尝了一口，甘甜的触感在口腔中绽放开来，让他又忍不住多喝了一口。
　　三两下，白野就已经喝光了杯里的红茶，不由咂了咂嘴。
　　食蜂操祈真是会生活，这杯红茶明显和一般的红茶不一样，味道明显更加精纯。
　　白野平时也会喜欢喝些饮料，甘甜又凉口的红茶也是他所喜欢的，所以，对此有些了解。
　　但也仅限于这种程度而已，他毕竟一门心思的想要变强，对于生活方面并没有太多要求，而且，老话就说过，玩物丧志。
　　沉迷于享受的话，人就会变懒，决心就没有那么强了。
　　六七分钟后，随着一阵清亮的脚步声响起，蜜色长发首先是印入白野的眼帘。
　　“抱歉，久等了吗？”
　　悦耳的声音传来，白野抬头看去，不由微微一愣。
　　看得出来，食蜂操祈今天应该是稍微打扮了一下，化了点淡妆，虽然身上的一副还是常盘台的校服，但五官看起来更加可爱些了。
　　而且她的脸上带着满满的，合不拢的微笑，眼睛也眯成了月牙，将她衬托的越发可爱。
　　腰间携带着一只小小的手提包，整个人看上去有股可爱的贵族少女的气质。
　　“不，没有多久！”白野摇了摇头，道：“而且，这里的红茶很好喝，没有白等！”
　　食蜂操祈闻言顿时不知为何很是满意的点了点头。
　　“我选择的红茶当然是最上等的，你要是喜欢的话，带一点回去的话也不是不可以的哦！”
　　“还是算了吧！”白野又摇了摇头，“做这种事，会让我的决意变钝的！”
　　食蜂操祈闻言却是一愣，心底忍不住的涌出疑惑，但见白野并没有仔细说明的意思，她还是暂时忍住。


第47章 和食蜂操祈的约会
　　“总而言之，第一站就应该是这里！”
　　食蜂操祈颇为兴奋的指着眼前的大楼，套着白丝手套翘起的手指显得十分纤细。
　　“seventhmist……？”
　　白野看了一眼楼顶的招牌，恍然道：“原来你是想来买衣服啊！”
　　“哼哼哼哼――！”
　　食蜂操祈晃了晃纤指，故作神秘的道：“可不只是我哦……”
　　白野眉头一挑，不由讶异的看了她一眼，“你还跟谁有约吗？”
　　“进去就知道了啦！”
　　说着，食蜂操祈很直接的挽住白野的胳膊，拉着他向门口走去。
　　当然，以她的力气，就算只是白野也是拉不动的，还是白野配合她，跟着她走进了这间洋装店。
　　“欢迎光临！”
　　‘seventhmist’，也叫‘第七迷雾’，在第七学区是很有名的洋装店，不仅种类齐全，花样众多，而且样式一般都很可爱，深受女性学生的欢迎，以及许多想要买一件这里的衣服送给女友的男性的欢迎。
　　原本以为食蜂操祈是要自己买衣服，但一进了门，她居然拉着白野走向了男装店。
　　白野脑袋一歪，不由想起了某把妹手……
　　但就在他即将误会的瞬间，食蜂操祈却很是突然的拿起了一件男性泳装塞给了他。
　　“快点去换一换，看看合不合适！”食蜂操祈脸色微红的说道。
　　“给我的？”白野不由讶异道。
　　食蜂操祈脸上的神情顿了虎了下来，“这里除了你还有别的男人能享受我的fu务吗？”
　　“好了好了，快点去试穿！”
　　还没反应过来，白野就被推进了试衣间，看着手上这件黑色的四角平裤泳衣，心中只感到不解。
　　但为了以后的平静着想，白野还是脱下了身上的休闲服，换上了这件泳裤。
　　半分钟后，门帘被打开，只穿着泳裤的白野站在了食蜂操祈的面前。
　　白野的身材，因为身高比较高的缘故，使得他看起来比较瘦削，但好在因为他坚持锻炼，身上明显不缺少肌肉，看上去反而让人觉得正合适。
　　“果然我的眼光正合适！”食蜂操祈满意的打量着白野，“就这件就可以了！”
　　但随即，不知道想到了什么，她就突然稍显害羞起来，有些扭捏起来，“那个……你能不能帮我也选一件泳衣？”
　　虽然白野很想表示他还没感觉自己的泳衣合不合适，但看在她是今天的决定者的份上，白野决定不计较了。
　　听到她这么说，白野也不由感觉有些尴尬起来。
　　帮女孩子选泳衣这种事情……他是真的没做过啊。
　　“自己去选不就好了……”
　　“不行不行！”谁知道食蜂操祈立刻便反驳起来，“按照惯例，女孩的衣服普通不都是要男孩子来挑选的吗？”
　　“而且――”
　　食蜂操祈突然向白野暧.昧的眨起了眼，摆起了姿势，“你就不想看到人家的身材搭配上最好看的泳衣吗？”
　　白野顿时一顿，上下打量了下食蜂操祈。
　　身高不足150，xiong部完全没有起伏，屁gu一点不翘，也就那JiaoXiao的体形能稍显称道。
　　“呵。”
　　白野移开视线，不知道为什么，他很想表达出鄙视的意思，但又顾及到对方的颜面，虽然强忍着，但最后还是忍不住，发出了一道谜似的语气。
　　然后，场面突然就安静了下来。
　　站在白野对面的食蜂操祈，她的脸上露出了咬牙切齿的神情，盯着他的眼睛也是一副恨不得咬死他的模样。
　　“我――年――纪――还――小！以――后――还――会――长――大――的！明――白――了――吗？！！”
　　白野闻言一愣，随即就满脸认真的道：“明白明白！我非常明白！”
　　想一想原著里食蜂操祈的身材……只是一年多时间，真的能让一个女孩子的xiong部从残念的A到梦想的D？
　　D啊！那可是女人的野望，男人的梦想……！
　　但事实摆在眼前，白野自然也是大点其头，深以为然的。
　　眼角一瞟，白野突然眼前一亮，他顺手拿起一边一件女性泳衣递向了食蜂操祈。
　　“这个，就是这个！感觉应该很适合你！”
　　这件泳衣但从前面看上去仿佛是学校泳装死库水，但精妙之处其实在身后的露背设计，能很好的规避女性身材的缺点，彰显出肌肤的魅力。
　　食蜂操祈顺手接过了这件泳衣，异样的看了他一眼，然后莫名的笑出了声。
　　“你又笑什么？”
　　“不，没什么，只是心情好而已！”
　　等食蜂操祈换好了泳装从试衣间出来的时候，白野很识时务的点了个赞。
　　“哟西，那就向泳池出发吧！”食蜂操祈明显振奋，如此说道。


第48章 彼此间贴近的距离
　　按照食蜂操祈的预定，今天接下来的大半天都要在游泳池度过。
　　但是――
　　食蜂操祈站在泳池的入场口，看着满满的人群，脸上的神情已经完全黑了下来。
　　“为什么会出现这种事啊？！！”
　　“没办法啊，现在可是暑假！”白野耸了耸肩，这么道。
　　在两人的眼前，有数的几个泳池已经被大部分的学生所占据，而且里面的人群相当紧凑，一眼看去，能把密集恐惧症患者吓晕过去！
　　这人群之中，几乎九成九是年轻学生，初中的，高中的，大学生……都有。
　　这自然让未来的食蜂女王很不爽，伸手从腰间的手提包里拿出了遥控器，对准了泳池，就想按下去！
　　白野连忙阻止她，“喂喂喂，你这样很糟糕吧？！”
　　食蜂操祈停下动作，不满的轻哼一声，“这是他们的错，按照现在的样子，我们还怎么下水嘛！”
　　“你还真是会推卸责任啊！”白野嘴角抽搐不已，“这种事情哪里有什么对错？”
　　听到白野这么说，食蜂操祈顿时不满的撅起了嘴，嘀咕着道：“可是，这样该怎么办嘛！”
　　“其他应该有地方吧？”白野出主意道：“就算这些地方没有，学校里面的游泳池应该没人，总该可以用！”
　　食蜂操祈顿时眼前一亮：“原来如此，你说得对，我们这就走吧！”
　　白野一愣，“去哪儿？”
　　面对白野的疑问，食蜂操祈一脸那还用问的表情，说道：“还能是哪？当然是去我就读的常盘台中学啊！”
　　“不不不不！那是女校吧？！”闻言，白野额头上顿时一排冷汗低落。
　　食蜂操祈很是奇怪的瞥了他一眼，“明明有我在，你还担心个什么呀！难道你就不想进女校参观参观吗？或许能看到一些特别的美景哦！”
　　“我完全没有那种兴趣！你担心的重点也完全错了！”
　　但白野突然一顿，猛地有种恍然大悟的感觉，他警惕的看着食蜂操祈。
　　“我说，难道这就是你的目的？”
　　“目的？什么的？”食蜂操祈一愣。
　　“用这种方法将我骗进女校，然后装作不经意的让女孩子发现我，最后将我搞的臭名昭著……难道这不是很好的报复策略吗？”
　　白野不由深刻的怀疑起，昨晚食蜂操祈邀请他的目的是不是就是这个。
　　因为，仔细想一想的话就会发现――别说是像了，这根本就是这个女王大人会做出来的事！
　　“不，我完全没有这样的想法！”
　　然而，在白野如此怀疑她的时候，食蜂操祈的神情却是无比正肃的说道。
　　“如果你觉得我包藏祸心的话，就在这里游泳也可以！”
　　仿佛是为了让白野相信，食蜂操祈说出了这样的话。
　　白野眉头一皱，食蜂操祈的眼神不像是在说谎……额，说谎？
　　下一刻，白野忽然叹了口气，改口道：“不，不用，去常盘台中学的话，那里的泳池一定会开阔许多，就去那里吧。”
　　“不过，我的行踪你一定要控制好了，否则，我在外面的名声就要变成‘光明正大擅闯女校泳池的变态’了！”白野突然如此笑着道。
　　“……你相信我吗？”食蜂操祈明显愣住了，满脸的惊愕。
　　因为，在她的印象中，白野就是因为对她的忌惮，才会愿意来陪她，她也早就做好了会被误会的准备。
　　白野顿了顿，叹了口气，“刚才擅自怀疑你是我的错，我向你道歉，抱歉！”
　　听到这么说，不知道为什么，这一刻，食蜂操祈感觉自己的内心前所未有的舒畅。
　　“……不，没关系，那就走吧！”
　　她带头出了泳池，向着更衣室的方向走去，在没有被看到的一面，她的脸上带着满足的笑。
　　白野看着她的背影，不由暗骂自己傻：有谁能骗得了有着心灵感应能力的他？
　　在自己的心灵感应没有触动的情况下，食蜂操祈说得很明显是实话。
　　这也是白野意识到是自己误会了她的原因。
　　“嘛，或许，这个丫头真的是想找我出来玩也说不定呢？”白野心中，这么想到。
　　不知不觉间，白野对于食蜂操祈的戒心淡了许多，两人的距离也是贴近了许多。
　　常盘台中学，位于第七学区的学舍之园中，是学园都市乃至全世界都首屈一指的私立贵族女校，学园都市的五大名校之一，但只拥有国中部。
　　常盘台中学的入学条件极度严苛，只有能力达到level3以上的能力者才能入学，甚至因此发生过‘将某国王室成员子女定为不合格者’的记录，差点发展成外交纠纷，其门槛之高可见一斑！
　　有鉴于此，这个常盘台中学之中，全部都是些至少有着level3以上的能力的，贵族千金大小姐，每一个都是人中龙凤！
　　而在这样的常盘台中学之中，此刻的食蜂操祈也是初步发展起了势力。
　　常盘台中学之内，游池边。
　　食蜂操祈已经换好了露背式泳衣，露出后背牛.奶一样的白嫩肌肤，此刻，她却是很无奈的向空气说着话。
　　“摩西摩西！神裂同学，你在吗？这里已经没有别人了哦！”
　　话音刚落，只见少年的身形突兀的出现在了泳池边，很是松了口气的表情。
　　理所当然的，为了防止被常盘台的这些千金大小姐看到，白野还是使用了符文，将自己隐身，才跟着食蜂操祈进来了这个浴^室。
　　毕竟，其他的女人还好说，食蜂操祈都能搞得定。但是别忘了，这个学校里，可是有着一个能令她的能力失效的女孩儿存在的。


第49章 食蜂操祈的打算
　　对于有着电磁屏障的电击使来说，食蜂操祈的能力就是毫无用武之地。
　　因此，如果白野没有隐藏身形，路上随意碰上一个电击使的大小姐，基本上就暴露定了。
　　而更别说，如果是碰上了那个性格率真的第三位，肯定还要赏他一顿电击！
　　再怎么说，作为男性跑进女校的游泳池，实在是有点考验女孩子们的承受能力。
　　“真是的，干嘛这么小心翼翼嘛！”食蜂操祈有些不满的撅嘴说道。
　　“那也没办法啊，你调查过这个学校的电击使全都离开了吗？”白野摊手，无奈道。
　　食蜂操祈顿时一滞，不爽的转开脑袋，轻哼一声，面上流露出明显的排斥。
　　“电击使什么的，等我成为level5，一定要她好看！”
　　食蜂操祈现在的能力还是在level4，但是，在学园都市的素养判定中，她是有着level5的资质的，想要达到不过是快慢的问题。
　　而正好，在和另一位有着level5的资质的心理能力者的争夺中，食蜂操祈拿下了这个名额，被许多研究所内定为了下一个level5。
　　尽管这一件事，也给另一个心理能力者，蜜蚁爱愉带去了不小的心灵创伤……但木已成舟，再头疼也是无用。
　　就算是那个叫蜜蚁爱愉的少女，此刻也因为一些原因，恐怕不会露面了。
　　白野所知道的，对于食蜂操祈的了解，也只限于这种程度而已。
　　他虽然记性不错，但又不是过目不忘，对原来世界中一些资料的印象也是模糊了不少。
　　看着面露排斥的食蜂操祈，白野耸了耸肩，并没有答话。
　　她的能力天生和电击使不对付，更因为她心底很多疑，对于看不透的人总是抱有警惕，因此，和那个第三位更加水火不容。
　　只有让她深刻的了解到那个炮姐的为人，她才会知道自己做的有多不必要。
　　“好了，不说这些扫兴的事！”食蜂操祈晃了晃一头蜜色长发，振奋起来，说道：“我还不会游泳，这项重大的使命就拜托你了哦！”
　　说着，她还伸出剪刀手，故作可爱的在眼角比了个V的胜利姿势。
　　被她的手势吸引，白野看到，她的眼睛里，星星发出了闪亮的光芒。
　　白野不以为意的移开视线，看着眼前清澈透明的水池，双手叉腰。
　　“好啊，今天的任务就是教会你游泳对吧？没问题，交给我好了！”
　　“那个……”
　　正当白野打算下水的时候，身后却突然响起了食蜂操祈迟疑的声音。
　　“对于我的眼睛，你觉得怎么样？”
　　听到了她的话，白野很明确的听到了她的迟疑，不知道他想起了什么，顿时停步不前起来。
　　“说的也是……确实是和一般人差别很大的眼睛――”
　　当这句话传进了心绪不平的食蜂操祈的耳中的时候，她的心底有某种感情剧烈的动摇了起来。
　　“――但是要我说的话，那双眼睛也确实是很漂亮！”
　　白野头也不回，平静的这么说着，然后走进了泳池，因为背对着食蜂操祈，所以她并没有看到白野的脸上根本算不上平静。
　　食蜂操祈的话久违的唤起了他对自身的担忧……毕竟，他自己都不敢肯定自己还是人类了，有什么资格评论别人呢？
　　只是，食蜂操祈的那双眼睛，的确是闪亮亮的，很好看。
　　岸边，三番两次被白野的态度和举动给感动到的这个少女，她的心情显然很开心和满足，甚至不自觉的挥舞着小拳头，做出加油的手势，斗志显得非常高昂。
　　毕竟今天半天下来，她的收获甚至都超过了自己的想象。
　　“因为这个男人……比我想象的更温柔啊！”
　　即便食蜂操祈很多疑，但此刻，她也依旧并没有对白野产生怀疑，一方面是她的心底不愿意产生这种令她自己失望的想法，另一方面，她也想不到明明戒备，却被她引诱来的白野会对她有什么企图。
　　有鉴于此，食蜂操祈第一次感觉到了前所未有的安心，那是完全不用整天勾心斗角、思前想后，能够将所有烦心的事情都放下的安心感。
　　水池之中，白野握住食蜂操祈的双手，带着她在水面滑行，练习着游泳，但是，哪想到只是简单的摆了几次腿，一两分钟后，她就一副虚弱不堪的模样，强烈要求暂停。
　　白野看得皱眉不已，“我说你啊，体力再差也得有个限度吧？这么简单就不行了的话，还怎么学游泳？”
　　“这种事情人家有什么办法？那些挥洒汗水的运动每一个都很讨厌，看到那一点风度都没有的模样就不想锻炼了！”
　　食蜂操祈小喘着气，一脸不是我的错的模样，仿佛很无辜。
　　白野眼角直抽，你确定不是因为你懒得运动吗？
　　“……好吧，休息三分钟再继续！”
　　哎呀，锻炼的时间还不如休息的时间长，你确定你要学游泳不是在逗我？
　　因为有着心理掌握这个方便的能力，食蜂操祈对锻炼是很不上心的，甚至于她都完全没有锻炼下自己那很不行的体力的心思，导致她的身体非常柔弱，跑个一百米都得喘三喘。
　　虽然白野对此很有意见，但看到食蜂操祈那一副我快不行了饶了我吧的模样，他也只能听之任之了。
　　这让食蜂操祈暗地里很是比了个V手势。她的目的本就只想试探自己的身体对白野的魅力，但没想到还没开始，在泳装店就被鄙视了，当然让她失去了这个想法，理所当然的，她从一开始就根本不想学习游泳。
　　“那家伙，在想着什么事情吗？”
　　休息时，眼神瞟到白野一副沉思的模样，食蜂操祈不由得如此想到。
　　不过她很有情商，知道此刻去问估计什么都问不出来，也就没有出声。
　　不过，明明是陪她来，却自顾自的想起事情算什么？
　　“好了，我休息的差不多了，我们继续吧！”
　　白野正思考着空想具现的开发的问题，闻言只好站起身，“好，来了来了！”


第50章 结束的四天
　　一整天下来，白野就陪着食蜂操祈在泳池中度过了。
　　但结果，直到一天结束，食蜂操祈的游泳技术还是停留在摆腿这种初级的水平上。
　　这让白野感到很心累，按照这种进度，想要让她学会游泳，没有半个月真的可以吗？
　　一天结束之后，白野将食蜂操祈送回了才人工房，服侍她的人已经等在了这里。
　　“今天我过得很开心！明天也请早点到哦！”
　　说完，食蜂操祈就挥舞着带着白色手套的手腕，蹦跳着走进了研究所的大门。
　　这一天下来，她显然玩的很开心……虽然白野意见很多。
　　“感觉真的是很累啊！”
　　白野很是叹了口气，一副累坏了的模样。
　　事实上，他这一天并没有食蜂操祈看到的那么平静，毕竟，怎么说，白野也还是个处男，虽然有过强吻神裂的经历，但那毕竟是情势所趋，正正经经的恋爱还真是没有谈过。
　　因此，对于和食蜂操祈一天欢欢喜喜的闹腾，白野一方面感觉也很开心的同时，也感到很累。
　　――因为，没有一个处男，能在一身泳装的女孩子身边保持毫不动摇一整天！
　　更不要说，过程中，食蜂操祈还不知是故意或者无意的失水，往他身上死命搭……
　　有鉴于此，为了保持不分神，他也是很累的。
　　“希望明天别再去泳池了……”
　　白野这么想着，回去了宿舍的方向，然后，第二天，食蜂操祈果然没有要去泳池，反而提出了要去游乐园。
　　“是是是，你是老大你说了算！”白野对此倒是很是乐于见成的。
　　学园都市的游乐园当然和外面的游乐园不一样，技术含量不是一个等级的，因此，不管是游玩，还是在吓人，或者被吓的意义上，都不是泛泛之辈。
　　“呀啊啊啊啊啊啊――”
　　食蜂操祈一脸要吓尿的表情，坐在快速行驶在轨道上的‘SuperSnake’上，以能叫破喉咙的架势，在白野的耳边尖声惊叫个不停！
　　白野忍了几分钟后，还是忍不住耳膜的惊人鼓动，大喝了一声：“吵死了！”
　　但显然处于极度惊恐中的食蜂操祈对此并不能回应，因此，最后白野只能含泪接受自己要耳鸣一整天的命运。
　　等下了这条超级大蛇很久，食蜂操祈才从铁青的神情中回过神来，一脸后怕。
　　“……白野，为什么……你一点都不怕？”
　　白野揉了揉耳朵，听到食蜂操祈这么问，狠狠瞪了她一眼，才道：“因为我会飞啊！”
　　他都会飞了，能用风力操作在天上玩各种骚操作了，区区过山车算得了什么？
　　“真的？！”
　　谁知，食蜂操祈知道了之后，顿时不可抑止的产生了浓厚的兴趣，眼睛闪亮的盯着白野，“我还从没有飞过，白野，你能带我飞一次吗？”
　　白野顿时无奈了，“别开玩笑了，谁能在光明正大的场合带你上天啊！”
　　食蜂操祈闻言顿时反应过来，只好一脸不甘和可惜的放弃了这个念头。
　　在学院都市里，学生想使用能力是有着明确的规定的。
　　在人看不见的地方还好，但要是在公共场合，一旦随意使用能力，就会招来警备员和风机委员，请你去喝茶，搞个不好还要记个过，这就是一眼看过去，学园都市的学生没有几个在使用能力的原因。
　　当然，这并不是说学生任何情况下都不能使用能力，如果是在被抢劫的恶性场面中，学生是被允许正当反击的，因此，别看动漫里无能力者集团很牛逼的样子，但其实鬼知道有多少学生，成天想着对方送上门来，让他们装逼打脸呢！
　　在游乐园玩了一天，两人几乎将所有的设施全都体验了个遍，连旋转木马和碰碰车之类的项目也不例外，这过程中自然是欢声笑语不断。
　　等夜晚到来的时候，白野再次将食蜂操祈送回了研究所。
　　第三天，食蜂操祈带着白野终于开始在学园都市的大卖场逛街，然后发挥了女人的天性，只逛不买。
　　当白野很郁闷的向她问起的时候，食蜂操祈却一脸理所当然的道：“你当我是谁啊？这种没有品味的衣服难道会很适合我吗？”
　　然而虽然嘴上说着这种会得罪人的话，食蜂操祈却偏偏在人家这里逛的正欢……你确定你这么说合适？
　　逛了半天之后，食蜂操祈不知道是不是急了，向着白野明目张胆的暗示起来，“白野，你觉得男孩和女孩一起逛街的话，需不需要买一些小礼物送给女孩子呢？这样的话，说不定能在女孩子心里留下很好的印象哦！”
　　白野脸皮一抽，又只好留意街道两边的商品店，看能不能找到合适的礼物。
　　食蜂操祈见状，顿时满意的笑了起来。
　　半天后，白野终于结束了这段折磨，将一条看起来不错的银色戒指项链送给了食蜂操祈。
　　“嗯，谢谢你哦！”
　　然后转身，她也在这家店里买了一条一模一样的戒指项链。
　　“好了，这是我送给你的，看到这条项链的时候就要想起我哦！快点把它带起来！”食蜂操祈可爱的眨了眨眼睛，如此催促道。
　　白野顺从的将这条戒指项链戴在了脖子上……看上去总有股装逼的嫌疑啊！
　　虽然最后除了这两条项链还是什么都没买，但食蜂操祈的心情显然非常好，卖萌和撒娇两不误。
　　第四天很快来临，这是白野答应食蜂操祈的最后一天。
　　结果天公不是很作美，这一天久违的下起了雨，而根据天空中那只热气球的预告，这场绵绵细雨几乎将会持续一天。


第51章 敞开来讲的心意（五十章了耶，应该肥了哦！）
　　当白野以为食蜂操祈决定今天不出门的时候，她的决定再次让白野没有猜到。
　　“今天去KTV唱卡拉OK吧！”
　　食蜂操祈翘着小指，指着白野，闭着一只左眼，向着白野如此道。
　　经过这几天的相处，对于卖萌，食蜂操祈已经越来越拿手了。
　　“我倒没什么……”虽然意外，但白野并没有拒绝。
　　“那就出发吧，白野来撑伞！”
　　“是是是，大小姐！”
　　白野撑着伞，食蜂操祈依靠在他身边，顺势挽起了他的胳膊，脸上的笑容甜甜的，不仅让人怀疑她是不是捡了五百万的彩票。
　　白野脚下微微一顿，沉默了下，还是没有阻止她的靠近。
　　KTV里，两人点了一个套间，一起坐在了沙发上。
　　然后面面相觑。
　　食蜂操祈眨了眨眼睛，“白野你不上去唱吗？”
　　白野直接摇头，反而迟疑道：“我还以为是食蜂你要上去唱呢！”
　　两人突然相顾无言，包厢里顿时一片寂静。
　　食蜂操祈突然抬手撩了撩长发，转移开视线，“白野你就去试一试吧！今天是我说了算对吧？”
　　白野顿时直摇头，“我就算了，我只会唱中文歌，日文歌会的很少！”
　　重生之后，他虽然有了语言精通的天赋，但显然没有点在唱日文歌这种技能上。
　　“是吗？那就唱你会的那两首就好了啊！”食蜂操祈推搡道：“快上快上！”
　　白野被赶鸭子上架，推到了话筒前，不由暗暗尴尬。
　　事实上，他的确是会那么两首日文歌……但是，他总不能唱‘onlymyrailgun’吧？
　　在食蜂操祈的面前唱炮姐的角色歌……那岂不是死得很快？
　　无奈之下，白野只好唱起了另一首勉强会唱的歌，但结果，他在点歌机里根本没有找到那首歌，顿时就无语了。
　　也是，那毕竟是前世世界里的歌，在这个世界找不到也很正常。
　　看着食蜂操祈一脸期待的表情，白野轻咳一声，“那个，我就清唱好了！”
　　他不觉得，食蜂操祈会听过这首歌，因此，一点也不担心。
　　陷入尴尬的白野并没有注意到，食蜂操祈放在小手提包里的手，轻轻的按下了某个按钮。
　　“そしてこの空赤く染めて（于是当染红这片天空的时刻再度来临之际）。
　　また来る时この身で进むだけ（只是以此身，不断前进）
　　すれ违っていく人も纷れなくしたものも（擦身而过的&amp;quot;人&amp;quot;和纷乱失去的&amp;quot;事物&amp;quot;）
　　いつかは消え行く记忆（总有一天都会成为消失的记忆）
　　……”
　　曲名叫“绯色之空”，是灼眼的夏娜第一季的主题曲，歌词与剧情非常契合，想当年，他在听到第三季最后的夫妻暴力场景响起的这首歌时，那种感觉到现在都没有忘记。
　　那之后，出于对这首歌的喜爱，他专门去学了这首歌的日文唱法。
　　不得不说，白野前世作为一个外交宅，唱起歌来还是有不错的水平的，虽然和专业没法比，但至少听起来五音皆在，没有跑调，而且全心投入之下，感情很丰富。
　　等白野唱完之后，食蜂操祈便一脸闪亮亮的表情，鼓起了掌。
　　“好棒好棒！再来一首！”
　　“我只会这一首，其他不会了！”白野的回答异常坚决，说什么都不愿意松口。
　　笑话，除了这首，他也就‘onlymyrailgun’拿得出手，为了防止被针对，他果断选择了放弃。
　　而之后，不管白野怎么怂恿，食蜂操祈都是不愿意出场，最后，只好不了了之。
　　在一起吃了午餐之后，下午，白野顺从食蜂操祈的意思，将她送向了研究所的方向。
　　路上，两人静静的在雨中行走着，白野撑着伞，食蜂操祈站在伞下，虽然场景很温馨，但两人的空气中莫名的有股压抑感。
　　白野瞥了眼一旁的安静的出奇的食蜂操祈，犹豫了下，最终还是主动出声，打破了沉默。
　　“那，四天的期限，这样就算到了吧？”
　　一旁，食蜂操祈脚步下意识的便是一顿，随即便是若无其事的抬脚继续走着。
　　“你还真的是很讨厌我呢……”
　　细细的这道声音从一旁传来，让白野不由深深叹了口气，恨铁不成钢一般的道：“我说你啊，我怎么可能讨厌你？要真的是讨厌你的话，一开始你提出要我陪你四天的时候，我就不会答应你了！”
　　“――诶？”食蜂操祈猛地抬起头来。
　　“而且，不得不承认，这几天的确是我来学园都市过得最快乐的几天了！”
　　白野说着，神情却低了下去，“只是，我还有着必须要做的事……我最近都在研究所里查询和学习资料，不能受到打扰！”
　　“研究所？那这样的话……”食蜂操祈突然想起了什么，可爱的小脸上立刻露出了惊喜的神情。
　　“那你到我的研究所来的话，不管是怎样的权限我都可以给你开，这样的话不就――”
　　“食蜂！”
　　但食蜂操祈话还没说完，就被白野突然的低喝声打断，让她猛地一愣。
　　“我已经有喜欢的人了！”


第52章 食蜂操祈的心路历程
　　在这四天里，食蜂操祈并没有如他所料做出奇怪的举动，反而就真的是像一个普通女孩子一样，找他出去逛街，唱歌……而且，这过程中，她还略显露骨的表现出了对他的亲昵。
　　白野不是笨蛋，相反，他的情商和之上都很高，要不然也不可能在没谈过恋爱的情况下，就把神裂追到那个地步。
　　因此，虽然食蜂操祈没有明说，但白野还是隐隐感觉到，恐怕是自己不知道什么时候在她身上插了个旗，导致这少女现在来索债了。
　　“明白了吗？我有喜欢的人了……所以，我不希望你再作践自己了。”
　　平心而论，白野是个男人，有哪个男人会不喜欢看到MeiShaoNv喜欢上自己呢？
　　从心理角度讲，白野当然也是很高兴的，因为虚荣心得到了很大的满足。
　　但从理智角度讲，这对食蜂操祈很不公平。
　　试问，感情的世界中，有哪个为了不喜欢自己的人一心付出的人，最终获得好结果的？
　　因此，白野还是想要拒绝食蜂操祈的接近。
　　看到白野神情如此严肃，食蜂操祈的脸上也是渐渐失去了笑容。
　　“……白野，我不觉得我在作践自己。”
　　然而，食蜂操祈说出的话出乎了白野的预料。
　　“这几天，我过得非常开心！因为白野很纵容我，只要是我的要求，白野就一点都没有拒绝过……这样的白野我很喜欢。”
　　食蜂操祈的脸上浮现出了回忆般的神情，“其实我在来到这个学园都市之后，就很讨厌这里的人，因为能力被开发出来，我能够很轻松的看到人们心中的想法，得知人类心中不可抹去的黑暗和YuWang……所以那个时候一直很不安，觉得自己的世界真是没救了！”
　　“后来，我加入了才人工房，认识了一个朋友……那个孩子其实是个克隆人，既天真，又善良，那是我第一个朋友，但是，后来……因为寿命的问题，她还是死了。”
　　“你拿走的那个碎片，其实就是她留给我的唯一一个遗物，所以我才很重视。”
　　“从那之后，我就一直很消沉，就连研究所里的人想要利用我，我都很难鼓起斗志去和他们战斗，直到有一个奇怪的家伙偷偷潜入了女孩子的房间……”
　　说着，食蜂操祈的脸上忽然浮现出一半是幸福，一般是憧憬的笑容。
　　“我是从那之后才想要将研究所直接掌控在自己的手里，为此甚至连研究所研发出来专门针对我的设备都尽力毁掉了……但是，我本来以为自己是想要找回被那个拿走的碎片，后来我才觉得自己错了！”
　　“我想要找到的不是那个碎片，我真正需要的是那个少年给予我的，向自己讨厌的东西发起挑战的斗志……你留给我的那个纸条，正是那个，给了我继续战斗下去的支撑的理由。”
　　“后来我就想找到你，我想向自己的心确认一件事，结果也的确是证明了――”
　　食蜂操祈目光幽然的道：“在你身边的我，和被软禁时候的我是不同的。”
　　“过去软弱的我，和现在开心的我……我确认了，我喜欢你。”
　　直到食蜂操祈说完，白野依旧沉默不语，他算是明白食蜂操祈的心路历程了。
　　自己那天晚上的潜入，虽然拿走了她手里的碎片，但也留下了一张隐身的符文，让她从低落中抬起头，给了她鼓起斗志的理由，因此，在食蜂操祈的心里，白野是特别的。
　　意识到这件事的食蜂操祈果断选择了来找他，结果便是如此。
　　换句话说，白野的行为无疑是给当时的食蜂操祈打了一剂强心针，在她心里留下了无比深刻的印象。
　　“可是，我――”白野觉得自己应该有很多话要说。
　　“我的话没关系的！”
　　食蜂操祈突然笑了起来，说道：“你去追自己喜欢的女孩子没关系的，但是也不能阻止我喜欢你啊！”
　　“跟你在一起，我感觉很开心！要是以后不能一起出来的话，我一定会很寂.寞的……连我这个小小的心愿都不满足的话――以后一定会在你们约会的时候，给你们捣乱的哦！”
　　感觉那稍显压抑的气氛随着食蜂操祈这张充满笑意的脸蛋都消失而光了，白野不由得无奈了起来。
　　“我知道了，暂时的话，我可以满足你这个心愿！”
　　将心中的杂念全部抛光，白野暗暗决定，暂时就让这个少女保持着这一点温暖吧。
　　至于那之后的事情，就之后再说吧，船到桥头自然直。
　　闹心的事情全都讲了出来，两人间的隔阂顿时消失不见，再度变得友好起来。
　　“那你要不要来我的研究所呢？”食蜂操祈眨着眼睛，期待的道。
　　白野闻言却摇了摇头，“姑且我还是和那里有着合约关系，如果那边不做出让人失望的举动的话，我也不好失约！”
　　君子有所为有所不为。
　　白野虽然讨厌泰瑞丝缇娜，平常也经常对她们很不客气，但对方既然没有做出下三滥的举动，白野也不会刻意针对别人。
　　但如果泰瑞丝缇娜真的做了什么……也就别怪他不客气了。
　　食蜂操祈撅起嘴，又是露出了一副我很不满的模样。
　　四天过去。
　　食蜂操祈并没有不识趣的继续找他出去，而是给他时间做自己的事，展现自己贴心的模样。
　　因此，四天过去之后，第五天，白野终于回到了泰瑞丝缇娜的研究所。


第53章 来自泰瑞丝缇娜的恶意
　　研究所的地下训练场中，白野正在这里锻炼着能力。
　　资料虽然重要，但能力也是日常需要锻炼的，一方面是为了保持如臂使指一般的适应性，另一方面，白野也是想看看自己的能力能不能自己提升。
　　但是，答案注定让他失望了。
　　他已经锻炼能力很多天了，但脑子里的那个经验条，一点都不曾动过，还是保持着“下级空想具现0――10”的状态，有些让他摸不着头脑。
　　本来按照他的理解，只要他使用空想具现化越发熟练，经验越丰富，这个经验条就应该张上一点才对……
　　但是，他发觉自己错了。
　　这个经验条或许不是白野对于空想具现化的理解程度，而是升级所需的其他种类的经验值。
　　换而言之，他对于空想具现的使用经验是和这个经验条无关的，这个经验条只是白野要将空想具现升级所需的条件。
　　也就是说，不管白野怎么熟练和锻炼，经验条都没有上涨的可能；但只要白野将经验值补满，就算他从没有使用过空想具现，都能直接提升到下一级！
　　弄明白了这一点，白野就没有太过在意经验值的问题了，现在之所以还每天坚持锻炼，还是为了锻炼自己的精神力和集中力。
　　“咔！”
　　机械门被打开，白野转过头去，一眼看到了穿着一身OL装的泰瑞丝缇娜。
　　“真是的，总算是回来了呀，神裂同学，你没有来的这几天，我还以为你是出了什么事呢！”泰瑞丝缇娜笑着说道。
　　这个女人总是能引起他心底的排斥感……
　　白野又转过头去，不去看她，与此同时淡淡道：“找我有事？”
　　“难得我这么担心你，几天不见还是这么冷漠啊！”
　　泰瑞丝缇娜很无奈的模样，耸了耸肩，“只是听说你回来了，来看看你而已！”
　　“那看到了？”
　　“是是是，看到了，不打扰你了，我先出去！”
　　泰瑞丝缇娜一副我输给你了的神情，走出了训练场的大门。
　　而在门被关上的那一刻，泰瑞丝缇娜脸上的和善表情瞬间变得无比阴鸷。
　　“臭小子！老娘都还没从你身上报复回来，居然敢去接触其他研究所的人――”
　　泰瑞丝缇娜想起了几天前，门口的摄像头拍摄到的那副场景――以及被拍摄到的，那张一头蜜色长发的可爱的女孩子的相片。
　　“哼哼哼哼……”
　　泰瑞丝缇娜瞬间就仿佛变了个人，眼神充满了残忍和狠毒，“既然你这么不识好歹的话，那我也能痛痛快快的折磨你了吧……”
　　而门里，训练场上，白野挥出手上火焰的动作猛地一顿，一股寒意袭近他的身体，让他瞬间沉默了下来。
　　随后，他不着痕迹的看了眼身后大门的方向，目光悠远起来。
　　夜晚降临，白野从研究所的大门走了出来，一如既往的向着宿舍的方向走去。
　　只是不同于以往的是，白野的眼神中闪烁着淡淡的光芒。
　　沿着道路一路回到公寓楼的不远处，白野并没有受到任何袭击，但，他依旧很耐心的等待着。
　　楼群的大门口，这里是白野和一方通行的公寓所背道的转折点。
　　与以往不同，这里现在也并不平静。
　　十数个穿着都很另类的年轻人，此刻正手持着刀刀棍棍，守在了这个楼群的门口，各个神情凶狠。
　　白野一眼看到了这些个古惑仔一般的不良少年们，但并没有在意的想法。
　　这些人来这里的唯一可能，还是为了一方通行，明明不是对手，却依旧不知死活……难道他们不知道以往那些被教训了的人的下场吗？
　　即便白野阻止他们也是没用的，这些人，不被教训不会想通。
　　在这些不良们的注视下，白野走近门口，“能请几位稍微让个路吗？我进不去。”
　　这十几个人虽然人不多，但一起挡在门口的话，还是会挡着路的。
　　“哟，小子，你是这里的居民对吧？”一旁，仿佛是领头的，手持着一把弹簧刀的板寸头混混站了出来，向着白野不客气的问道。
　　“是又怎么了？”白野平静道。
　　“你什么意思？！”
　　“语气给我放尊敬点！”
　　那领头的还没有说话，一旁的两人就忍不住大吼大叫了起来，想必是平时没有这种作威作福的机会，此刻显得趾高气昂起来。
　　“小子，一方通行去哪了？说不出来，就别怪我在你身上开个洞了！”这个领头的，听到白野的反问也是神情凶狠了起来，威胁道。
　　“那个家伙去哪儿了？我不知道。”白野摇了摇头。
　　“意外的诚实嘛，但是，我可是说了，如果你答不上来的话――”
　　领头的一边露出得逞的笑意，一边大手一伸，向着白野的衣领抓了过来。
　　“啪！”
　　然而，还没等他伸近，一只白皙的手就突然不知何时的抓住了他的手腕，细长的手指仿佛钢筋一般，将他紧紧抓住，动弹不得。
　　白野冷然的看着面前这几人，“话说得粗鲁点无所谓，但是手不要乱动。”
　　“呃――！”
　　这领头的先是满脸一惊，拉了拉手却发现挣不脱，不由怒从心头起，抄起右手的弹簧刀，就向着白野的腹部捅了过去！
　　“你这混蛋！”
　　白野目光一冷，左脚毫不犹豫的笔直飞起，一脚快绝的踢到了这人的小腿上，顿时让他不由自主的跪向了地面。
　　“额啊――！”
　　但还没等他跪下去，白野立刻放开了手，随即又一腿踢出去，将他直接踢飞出去，沿着地面摩擦着成了滚地葫芦，滚到了五米开外。


第54章 黑夜里逼近的身影
　　场面顿时寂静下来，周围的几个不良也是没有反应过来的模样。
　　但白野没有给他们反应过来的机会，他双手一伸，平直展开，意念一动，一道狂风就突然在身边吹袭而出，呼啸起来！
　　“呼呼呼呼――”
　　“呜哇哇哇――！”
　　风声中，堵在门口的几个不良齐齐惊叫着被掀飞，撞到不远处的墙壁上，有的失去了意识，而有的虽然没晕过去，但也是惊恐的看着白野，失去了战意。
　　level4的空力使，足够在小范围里掀起台风，将人类吹飞不过是再简单不过的事。
　　并没有打算理会他们的想法，白野抬脚准备向着公寓的方向走去。
　　“嗯？”
　　但下一刻，他心中一动，看向了直通门口的大路上。
　　身穿黑色条纹的纤瘦少年，此刻手里提着便利袋，正貌似有些惊讶的看着这边。
　　白野目光微动，显然也是没想到，一方通行这时候回来了。
　　走得近了，他扫视了眼周围倒了一地的找茬者，随后，将红色的瞳孔放在了白野的身上。
　　“是你做的？”
　　有些沙哑的声音从一方通行的嘴里吐出来，他的神情显得十分奇怪。
　　“这里没有别人吧？”白野脑袋一歪，如此道。
　　一听到白野这么说，一方通行突然狠狠的瞪了他一眼，随后才似乎想起了什么，“我记得你，你是上次那个家伙！”
　　然后，猛地，他的眼神突然一狠，“你也是冲着我来的？想要这最强的位置吗？”
　　他的眼神中透露着一股如果你的答案不让我满意就别想好过的凶狠，嘴角也咧开略显狰狞的笑容。
　　“不，我对你所谓的最强一点不感兴趣！”白野几乎是立刻就对一方通行的话反驳了开来。
　　“纳尼？！”然而，这似乎让一方通行很惊愕的模样，但他显然并不轻易相信白野的话。
　　“那，你又为什么再次出现在这里？”他沉着脸道。
　　白野脸上的神情顿时无语了起来，指着里面的公寓楼，“因为我也住在这里啊！”
　　“……哈？”一方通行一脸呆滞。
　　住在这里……啊，是哦，这里又不是他包下来的……
　　而就在白野准备继续说话的时候，他兜里的手机突然响起了来电铃声，让他眉头一皱，接听起来。
　　然后，仅仅数秒后，白野的身上就突然释放出了冷肃的气势，他整个人的脸色也变得肃杀了下来。
　　“你自己小心，我立刻过去！”
　　话音一落，白野甚至都没有挂断电话，直接脚下一踏，强烈的风力在脚下突然绽放，将他整个人升上了天空，然后，子弹一般，向着远处急驰而去！
　　留下一方通行在原地发呆：发生了什么事？
　　时间倒回三分钟前。
　　第二学区，才人工房。
　　食蜂操祈坐在房间的桌旁，其一的享受着被白野赞叹的红茶，身上是一如之前的打扮，只是那纤细的脖颈上带着一条银色的戒指项链。
　　“咚咚咚！”突然，敲门声响起。
　　食蜂操祈眉头一皱，“请进！”
　　一名女性研究员打开门走了进来，向食蜂操祈展示了手上的平板电脑，“所长，今天在研究所外我们发现了一个形迹可疑的人……”
　　闻言，食蜂操祈顿时眉头皱起，打量了下平板里的照片。
　　“这是今天研究所外面的摄像头拍摄到的人的身影，奇怪的是，这个少女今天已经在外面逛了有七次！”
　　拍摄到的少女，是一个身材JiaoXiao的少女，身形十分苗条，身上穿着超短裙，腿上还穿着丝袜，头上戴着贝雷帽，整个人显得十分可爱。
　　当然，这不是最奇怪的，最叫人不解的是，这个少女似乎每次都发现了不同角落的七个摄像头，而且将每个摄像头都当成了是她展现魅力的聚光灯，在摄像头前大摆姿势，一手握拳抵着额头，一手握拳放在腰间，吐着舌头，闭着一只眼睛，将自己摆成十分可爱的模样。
　　一见到这个少女，食蜂操祈就莫名的产生了自己先天性和这个女孩合不来的奇妙感觉……她将其归结于这个少女的卖萌行为和她的角色特征有些重合了。
　　“轰轰隆隆隆――！！！”
　　然而，就在这时，从门外突然传来了剧烈而沉闷的爆炸声，在过道中回响个不停！
　　“什么什么？怎么了？！”食蜂操祈顿时被惊醒，一脸不明所以。
　　旁边的女fu务员在咨询了监控室的同伴之后，脸色凝重不已，“不好了所长！就是这个少女，现在已经入侵到所里来了！”
　　“入侵？”食蜂操祈显然很不解，怎么就突然有人入侵自己的研究所了？
　　但她还是第一时间指挥起了研究员们和保安们的动向，“立刻将通道封锁起来，将入侵者困住！”
　　一边，食蜂操祈在自己的卧室中，对于今天的事怎么想都感到奇怪，为了保险起见，她摸出了裙兜里的翻盖手机。
　　虽然她对于手机这个东西不是很擅长，但为了能和白野经常保持联系，已经向所里的研究员学会了基本的用法。
　　“摩西摩西，白野？我这里出了点事……为了以防万一，你现在有空吗？”
　　“我知道了，我会小心的，你以为我是谁呀？”食蜂操祈轻笑着道。
　　她的能力，只要不是电击使，就很难抗得下来。这个入侵者，如果没有得到足够的情报，就已经是栽了！


第55章 原来在这里等着
　　才人工房的研究所中，一道一头金色长发的少女身影正在某个通道中前进着。
　　顺手，她还从裙底随意的掏出两只布娃娃一样的玩偶，随手扔飞出去，在撞到两边的墙壁之后，立刻引发了激烈的爆炸！
　　她一边用布偶炸弹破坏研究所，一边还故意向着通道中的几个摄像头摆出嘟着嘴的可爱模样。
　　看她的神情似乎十分的从容，没有半点入侵的犯罪感和担忧。
　　“摩西摩西，有人在吗？快点出来！”这个金发少女在通道中向着两旁和远处如此娇声道。
　　然而，大约是她选择的入侵位置不是很好，虽然爆炸声此起彼伏，但这里没有任何人听她的话跑出来。
　　“结果没有一个人……果然先往里面走吧！”
　　少女从容的下了这个决定，抬脚欢快的向着研究所的更深处走了进去。
　　路上，突然的，几道防护门从天而降，将她完全封锁在内。
　　但她完全不在乎，依旧是从裙底捞出了一堆布偶炸弹，连轰带打的将防护门完全击穿！
　　“self过关！”
　　少女又一次的卖起萌，眨着眼睛，举着拳头，做出猫咪的乖巧样，仿佛春花泛滥。
　　很是表演了一番，她这才不急不慢的向着深处继续前进。
　　然而比起是入侵，这个少女明显有些拖节奏了，一路慢腾腾，一点没有‘疾掠如风’的感觉。
　　那个模样，与其说是有着绝对把握的自信，不如说是本来就没有快速通关的想法。
　　但监控室的人此刻忙着想办法阻止她的入侵，完全没有那个闲暇注意到这一点……
　　食蜂操祈的房间里。
　　将手机放在桌上，食蜂操祈转身说道：“你先出去，去安全的地方避难！”
　　“诶？可是所长――”
　　食蜂操祈却是不为所动，“我也有我的想法，这样的家伙如果不由我来亲自教训一顿的话，岂不是谁都会来欺负我了？”
　　劝说无用，这名女研究员只好按照食蜂操祈说的离开了这个房间，向着地下的避难所而去。
　　而房间里，食蜂操祈正从监控室那里得知对方的入侵实况。
　　“入侵者已经进入2-1034号实验室，破坏严重，现在正在向深处继续前进，速度并不快……”
　　食蜂操祈一边听着汇报，一边端起桌上的茶杯，亲抿了一口香醇的红茶，坐在椅子上，尽显优雅气质。
　　她就在这里等待着那个入侵者。
　　……
　　而外面，天空之中，白野飞快的掠过了第七学区的高空，进入到了第二学区的隔音墙内，向着才人工房的方向极速飞去。
　　经过近三个月时间的锻炼，白野对于在空中飞行这种事已经非常拿手了。
　　跟最初只敢低空飞行不一样，现在的白野，几乎是能够像本能一样，操纵着风，或者念力，让自己达到飞行的目的，而且他的速度完全能够媲美一辆高速奔驰的跑车。
　　因此，只是两三分钟后，他就已经来到了才人工房不远处的天际。
　　“入侵者的迹象很奇怪？哪里奇怪了吗？”
　　即便是在空中，白野依旧在和食蜂操祈互通着情报。
　　“要说奇怪的话，也只是一种感觉……总觉得，对方是不是在耍我，因为，那个人的速度太慢了，到现在都没有到达我这里――”
　　从手机中传来了食蜂操祈略带着困惑的声音，显然有些不确定。
　　然而，白野听到她这番话，确实猛地眸子一眯，“……我好想知道是怎么回事了。”
　　在白野说出这句话的下一刻，一道手腕粗细的绿色电子光束就从地面上，仿佛是高射炮一样，向着白野激射过来！
　　但即便是在天空中，白野也是仿佛早就预料到一般，身形猛地向地面一坠，仿佛是千斤压顶一般，向着地面急速坠去，躲开了这道绿色光束。
　　这道光束之后，不知道对方是怎么想的，居然没有继续追击。
　　而天空中，白野则是立刻向着那光束源头的地面位置，自由落体了下去。
　　眼看着地面越来越近，在只剩下三十米的时候，他眼中光芒微动，立刻是使用出了空想具现化。
　　只见下个瞬间，他下落的身形便急速减慢，在短短时间内，完全避免了与地面冲撞的结局，稳稳的漂浮在半空中，看着不远处的对面。
　　如同千斤坠一般的加速坠落，是白野在自己身上具现出了倍数重力，加速下落。
　　而突然的减速，则是在自己身上再具现出了一道向上的浮力，将地球引力相抵消。
　　这些都是白野想到的，关于‘基本力’的运用方式之一，都是自然界的物理现象，是白野可以空想具现的范畴。
　　只是，因为等级还低的缘故，他能具现的多倍数重力此刻还停留在3倍左右。
　　此刻，这里是才人工房之外的道路上，对方似乎是在这里等待已久，一见到白野到来，脸上就露出了凶暴而高傲的笑容。
　　“总算是等到你了……撒！到底是自己投降乖乖跟我走，还是说想受一顿打之后，再被我拎走呢？”
　　这人十分大言不惭的向着白野如此说道。
　　但对方也的确是有那个大言不惭的本事就是了。


第56章 交手原子崩坏（修）
　　站在白野面前的这人，意外的是个少女，年纪不大，大约也是高中生的模样，身形高挑而修长，身材发育也是不赖，在这个年纪很有吸引异性目光的资本，尤其是xiong部，显得很有气势。
　　身上穿着一席浅紫色的连衣裙，腿上穿着过膝袜，脚上蹬着白色的长筒靴，看起来十分时髦，有着一头轻柔的褐色长发，举动之间显得很有大家千金的魅力。
　　但就是这样的MeiShaoNv，此刻却是十分高傲和暴戾的看着白野，好整以暇的发出十分轻视人的宣言。
　　她的神情和举动都和那大家千金的样貌相去甚远。
　　见到眼前这个女人，白野目光闪动，脸上露出一丝笑意。
　　“如果我两个都不选会怎么样？”
　　“哦，ting有骨气的嘛！”这个褐发少女闻言露出了充满暴戾味道的笑意，“你这样的家伙我不讨厌……”
　　“但是，如果是任务的目标的话，那就是另一回事了。”
　　这么说着，这少女像是托起什么一样举起了手，然后，在她托起的手上凭空出现了一只纯白色的光球。
　　白野目光一紧，整个人立刻进入了战斗状态，与此同时，他立刻使用起空想具现――
　　“小心点不要被击中哦――”
　　褐发少女脸上露出嗤笑，“要是死了的话，我可是很难交差的！”
　　说着，她伸手轻轻一挥，纯白的光球立刻便是发动起盈盈的绿光，下一刻，一道电子光束便如同激光一般，向着白野的方向激射过来！
　　这道激光光束速度异常快捷，人眼完全捕捉不到，只是感觉到一道光飞出，那光束便已经来到了身前。
　　但白野就仿佛先一步察觉到了对方攻击的落脚点，脚下一转，轻易的移动到一旁。
　　绿色的光束下一刻便穿过了白野的身旁，然后仿佛是穿透纸片一般，将数块墙壁击穿，消失在不远处。
　　“虽然速度很快，但并不是反应不过来……”白野在心中立刻是做出了这个判断。
　　在天草式的时候，因为经常和神裂切磋，白野早就习惯了神裂那超高速的斩击，对于超快速的攻击，已经有了一种来自本能的应对。
　　白野深吸了口气，体内的魔力在汹涌的流动着，一刻不停的具现化出白野的视野。
　　电磁感应，是通过电流对周围状况对电流的刺激从而收到反馈，而对环境得到感应的一种探知方式，是原著中御坂美琴对电击能力的运用之一，被白野搬运了过来。
　　这种感应能力和白野的心灵感应是两种不同的感应，白野的心灵感应类似于读心，而这种电磁感应，则类似于见闻色霸气，能够提前感知到对手的行动，起到几乎预知未来一般的作用。
　　尤其是因为她的能力太强大，因此起手速度会很慢，对于躲避者而言，时间很充足。
　　“躲开了？”白野对面的少女先是一阵错愕，随即那褐色的瞳孔立刻眯起，“用了什么方法？”
　　这一刻，她的心中第一次生出了不爽。
　　“哼！这样的话又如何？！”说着，这少女的周身随即又浮现出两只新的纯白光球，随着计算力的投入，三道光束呈现品字形，毫不客气的向着白野的方向暴射而去！
　　一道光束的话很好躲，但如果数量一多，就显得麻烦起来了。
　　白野几乎是在对面少女动手的瞬间就立刻展开了行动。
　　在这瞬间，白野的身前立刻是展开了一道湛蓝色的电弧。
　　白野的电击能力在学园都市的测试中只能算level4的程度，当然挡不住眼前这个光束。
　　毕竟，那个光束的正体可是那个‘原子崩坏’，学园都市仅有数人的level5的一个，战斗力凌驾于学园都市大部分的能力者之上！
　　更不要说，她的这个‘粒机波形高速炮’，发射出的可是纯粹的电子，既不属于光，也不属于电，因为电子的‘滞留’效力，在撞击到物体上时会释放出十分可怕的威力和穿透性！
　　但白野的目的并不是将其当下，事实上，对他来说，只要将这电子光束的发射角度歪曲掉的话，就没有丝毫威胁了。
　　下一刻，白野脚下一踏，强大的力作用在地面上，让他立刻远离开了刚才的位置。
　　瞬息之间，三道光束立刻便是躲开了其中两道，剩下一道在撞到电流层之后，也是角度一偏，向着远离白野身体的方向偏离出去。
　　虽然白野的电流比起御坂美琴差了不少，但如果精确控制的话，想要小幅度弹开原子崩坏也不难。
　　“又躲开了？”麦野沈利心中的无名火顿时高涨起来，对方这种仿佛能克制她的能力的能力让她相当不爽。
　　但是，对方身边那道一闪而逝的电流已经让麦野沈利明白了对方躲避自己攻击的原理。
　　“真是可恶的家伙……好啊！那这次就试试能不能挡下我全力吧！”
　　说着，麦野沈利再度增加了光球的个数，想要一口气将能力的出力调大。
　　然而，白野可不是站在那里任人打而不还手的性格。
　　在躲开了麦野沈利的攻击的下一刻，他立刻展开了反攻，在空想具现的能力之下，空气中的风顿时涌动起来，闪电也在其中生出，火焰接着风势飞速扩大！
　　眼前这令天地变色的巨大动静让麦野沈利都不由愣住了。
　　白野一口气具现出了风雷火三种元素，形成电闪雷鸣的火焰龙卷风，从天而降，直接将一时反应不及的麦野沈利整个笼罩进去！
　　麦野沈利的能力虽然很强大，但缺点也很明显。
　　她的那种攻击模式，是纯粹的进攻，用压倒性的光束碾压敌人，但与此同时，她基本会处于不防备的状态。
　　尤其是她的电子光束，在不使用工具的情况下，很难展开弹幕，最难以应对全方位的饱和攻击。


第57章 使用全力的双方（修）
　　因此，面对白野突然展开的攻击，麦野沈利着实一阵手忙脚乱。
　　这股包裹着闪电和火焰的狂风，是直接降临在她周围的，但幸好，在她被击中之前，她已经在身边展开了数道光球，形成了原子崩坏的防护盾。
　　但相比起原子崩坏那强大的破坏力，它的守护效果实在差强人意。
　　尤其在这龙卷之中，还有雷电的存在，虽然因为属于同种能力的原因挡下来很是轻易，但同样，自己的能力也受到了闪电的影响，防护盾居然变得不安稳起来！
　　“额唔――！”
　　这道闪电火焰狂风中，麦野沈利被热浪糊了一脸，不由得发出一声痛苦的ShenYin，“……这就是所谓元素操纵的能力吗？”
　　来之前，她根本没有把这个能力当回事，毕竟，再怎么复杂，那也只是个level4而已，在麦野沈利的心里，除了level5，没有人有和她相媲美的资格！
　　但这次，很是给了她一个教训。
　　白野只是用低级能力的组合，就给了她这样的不堪。
　　只是几个不同能力的组合，将风和火和雷电汇聚在一起，甚至给麦野沈利一种，她是在和level5在作战的错觉。
　　其实毫不客气地说，学园都市如果真有level5的发火能力者的话，他的杀伤力和白野此刻的攻击也就仿佛罢了。
　　“……可恶！”
　　麦野沈利的眼中怒火旺盛不已，理智被烧却一空，“不过是个level4，居然让我用全力对待啊？！”
　　她身前的原子崩坏屏障在颤斗，拖不了了多长时间。
　　“可恶的家伙，给我去死！”
　　下一刻，麦野沈利直接从口袋里掏出了一张不规则的晶片状物体，抛在了面前的空中。
　　下一刻，形成防护盾的数只光球顿时散发开荧光，一齐激射在这晶片物体上。
　　然后，这只晶片物体直接炸碎，但在其增幅下，原本仅有数道的电子光束，此刻分化出了数十道，如同暴走的激光一样，向着四面八方激射出去！
　　几十道细长的电子光束在一瞬间炸开的力量，几乎是瞬间将包裹着火焰和闪电的狂风撕碎！
　　被怒火占据了脑海的麦野沈利，在冲出来的下个瞬间，立刻便将目光投向了白野的位置――
　　原本距离麦野沈利只剩下最后的几米距离，只要在近几步，白野有把握近身秒杀她。
　　只是，在‘看到’麦野沈利拿出‘扩散性支援半导体’的瞬间，他就失去了前进的想法，脚下瞬间急退开来！
　　那仿佛孔雀开屏一样的几十道攻击，在向四面八方散开之后，其中十数道都被麦野沈利重点照料，向着白野的方向激射过来！
　　白野瞳孔一缩，这个攻击态势，如果不认真起来的话，就真的要用上不死鸟之泪了！
　　毕竟身处学园都市之中，白野比较排斥使用元素操纵之外的能力，顶多也就是使用一下符文。
　　其它类别的能力，他基本上没有暴露过，但这一刻，白野终于是不再藏拙。
　　一层电流在身前铺展开来。
　　一道斥力反射层在身前二度展开。
　　一道氮气装甲屏障在身前也展开。
　　三层不一样的仿佛齐齐在身前展开，白野体内的魔力也是在飞快的运转和消耗着。
　　空气中的魔力在这一刻仿佛也是被刺激了一样，瞬间就变得无比活跃和焦躁起来，肉眼可见的，在没有任何人的操纵之下，在白野的身前，自主的形成了一道厚有半米的魔力屏障！
　　这个现象让白野小小一惊。
　　他没有操纵体外的这些魔力，但此刻，这些魔力自主汇聚起来，就仿佛是主动帮他防御一样……
　　但此刻，不是想这个的时候，十几道激光一样的光束已经冲到了白野的身前！
　　莹绿色的光束此刻像是流星一般，撞上了白野面前的四道防护！
　　“呲，呲呲――！”
　　只是短短片刻，电流层立刻被攻破，十几道光束只是被稍微偏转了一点角度，但依旧是执着的向着白野的方向激射过来！
　　“叮――！”
　　下一刻，仿佛金属撞击的声响在道路上响起。
　　斥力反射层和原子崩坏间产生了剧烈的激荡，电火花四下蹦散！
　　撞击产生的光芒仿佛灯光一样，将这片区域都照亮了开来！
　　“哐――”
　　但只挡住了一秒，原子崩坏就崩开了这层斥力，向着下一层的氮气装甲直接撞了上去！
　　但此刻，经历了两重消耗，原子崩坏的光芒已经弱了一半，其中还有数道光束已经因为后力不足，径自消散了开来……
　　“嘶嘶――！”
　　这层氮气装甲，在剩下的几道原子崩坏的大力冲撞下，发出不堪重负的声音，但依旧JianTing的防护在白野的身前，产生了拉锯战。
　　但双方之间的拉锯并没有持续多久，在三秒之后，白野面前的氮气装甲已经薄如纸片。
　　只是，他的对面，原子崩坏的光束，也因为自然消耗，而在大气中分解成了基本电子……
　　仿佛是知道白野的危机被解除，包裹在他周围的魔力屏障下一刻失去了那股活性，缓缓消散开去。
　　“――纳？！”麦野沈利瞪大了眼睛，看着安然无恙的白野一脸的不可置信。
　　她从没见过能将她的原子崩坏正面挡下的人！
　　对于麦野沈利的原子崩坏，御坂美琴的电击能力只能将光速分散开，导致其无力化；垣根帝督也只是创造出克制她的物质来使其无力化；一方通行的反射也只是将其还回去……但是，正面将它接下，白野是第一个做到的。


　　单章（一）
　　新书第一个单章，先感谢一下新书发布以来诸位书友们的支持，包括广大的月票，评价，鲜花等等，还有death的2100点，bazzylish的2000点，liqiangqqw的1200点，爵士的1000点，(null)的1000点打赏。
　　然后，我们开始事情。
　　首先，昨天的56、57章被我删了。
　　原因正如评论区某人说的，感觉把麦野沈利写得太渣了，战斗过程太过牵强，所以今天重写了下，就是现在的。
　　大家也不要觉得主角赢得有多艰难，事实上，别看吃瘪沈利在原著中各种吃瘪，但她的能力的确是实打实的强。
　　在level5中，论攻击性，她的能力绝对是数一数二的，自爆起来的话，是能瞬间解决御坂美琴的存在。
　　但是，关于评论区的某人，我是不止一次看到你了，你说的话的确有道理，这些意见我当然会听，但麻烦你不要一脸嫌弃的评头论足，麻烦你语气和蔼一点行吗？人与人之间的尊重呢？
　　其次，关于本书之后发展的一些事。
　　第一，设定上，主角的能力是通过收集碎片才能升级的，只是有限制，现在还不能用，时候到了这部分的设定自然会放出来。
　　第二，剧情上，本书主打无敌流，如果哪里写得不好，觉得主角吃瘪了，欢迎大家指出来，我可以再修改。
　　还有，魔禁前传的剧情会在十多章内结束，下个世界已经决定好了。
　　最后，关于更新和上架的一些事。
　　关于上架，因为下周是考试周，所以我打算在考试之后，周四或周五上架，到时候当然还是要求书友们支持，点个自动订阅，或者首日订阅一下，有助于提高本书成绩，万分感谢。
　　关于更新，上架前一天三更，上架后一天四更，首日爆发十更。
　　爆发当天，打赏五千点加一更，一万点加两更。我毕竟是无存稿党，只能当天码多一点，表示一下心意，还请谅解。
　　明天要考试，一考两门，所以今天就这两章修改版，在这里还是要道个歉，见谅。
　　以上。
　　就像阳光。


第58章 某种不似人类的部分
　　而且即便是上述几个人，麦野沈利也没有和他们交过手，理所当然的会被白野做震撼到。
　　姑且不提麦野沈利的心情，她的对面，白野此刻狠狠地深呼吸了口气。
　　这三层防护是他在短时间内能做到的防御极限，他觉得如果连这样都挡不下来，就真的要受不轻的伤了。
　　只是，连他自己都没有想到，在他身上出现这种紧急状况时，周围的魔力居然自动给他进行防御，形成了魔力的洪流……
　　如果氮气装甲都被突破的话，原子崩坏就会和这道魔力洪流接触，到时候究竟会发生什么事，就没有人知道了。
　　但好在，白野对于挡下原子崩坏本来就有八成把握，因此心里其实不虚。
　　要说原因的话，一个是他对自己的三层防御有信心，其次，还是因为，他的心里并没有出现死亡危机的感应。
　　白野的心灵感应，是结合了读心和直感的双重能力。
　　在天草式的时候，他就充分了解了自己独特的心灵感应，因此，在没有死亡危机的情况下，白野还是有不小的把握。
　　这种独特的心灵感应能力，加上如同见闻色霸气的电磁感应，白野的感知方面基本上是成型了。
　　白野皱了皱眉头，此刻并没有额外的举动，只是环视着周围的四周。
　　魔力突然聚拢的现象，让他摸不着头脑的同时，心底也涌现出丝丝莫名的情绪。
　　白野在降临到这个世界的时候，也是引起过魔力相当程度的活跃，拜此所赐，因此刺激了体内的能力源，觉醒了空想具现。
　　当时因为一无所知，还曾经被建宫和五和发现踪迹，神裂也是看到他在这方面的天赋，出于让他接自己的班的想法，邀请他加入了天草式。
　　后来，因为神裂对他在魔力控制方面的指导，让他学会了隐藏自身，将原本就会随时引起魔力活跃的体质隐藏起来，才变得和普通人一般……
　　但此刻，因为白野陷入危机，魔力主动躁动起来，汇聚在他身边，这究竟意味着什么……白野在不清楚的同时，也很清楚一件事。
　　那就是，他的确是有一部分不是人类了。
　　叹了口气，白野狠狠的晃了晃脑袋，将杂念驱逐出脑外，看向对面的麦野沈利。
　　此刻，对面的少女也是终于回过神来，捂着脑门，说道：“你这家伙……到底是什么东西？”
　　虽然是平静的语气，但那平静之中却隐藏着更加汹涌的波涛。
　　白野目光一闪，神情蓦地冷肃下来。
　　这个女人，真是哪壶不开提哪壶。
　　“这跟你败北了有什么关系？”白野漠然道。
　　“败北？哼呵呵……哈哈哈哈！”
　　麦野沈利呢喃着这两个字，然后猛地瞪大了眼眶，瞳孔已经缩成了针眼，脸上带着充满疯狂的笑容，“少得意忘形了――！”
　　说着，不知道究竟是为了掩饰自己的失败，还是恼羞成怒，亦或是纯粹的杀意涌动，麦野沈利再度发动了能力――
　　然而，还没等她完成计算，她整个人就突然感觉到身体变得无比沉重，下意识的双腿一软，“碰！”的一声，跪倒在地！
　　“怎，怎么――？”就连抬起牙齿就显得十分费力！
　　不仅如此，在这样的异常状态下，她甚至不能集中注意演算――
　　在她惊骇莫名间，眼前突然出现了一双白色的鞋子。
　　麦野沈利艰难的抬起头，看到了白野冷然的面庞。
　　下一刻，她的眼角就看到，对方穿着那双白色鞋子的脚，向后一抬，然后在风声中大力踢了过来！
　　眼睛瞪得堪比铜铃，麦野沈利很想出声，但下一刻，一股剧痛席上脸颊……
　　“碰！”
　　看着麦野沈利的身体在重力的作用下，落到了地面，失去了意识，白野眼神漠然。
　　“我很讨厌你。”
　　……
　　此刻，在研究所内部，金发碧眼的苗条少女也来到了研究所深处的这个房间。
　　“结果就是这里吗？”
　　芙兰达歪着脑袋看着眼前这道金属的大门，手向裙底一伸，一把两个玩偶出现在手上。
　　她顺便原地转了一圈，顺势将偶玩扔了出去。
　　“轰轰――！”
　　两道爆炸声后，金属的大门已经被炸开了一道窟窿，电子锁也在这爆炸中被损毁。
　　“耶！”芙兰达又卖了个萌，轻轻抬脚，拉开了房门，走了进去。
　　“啊咧？没人？”
　　下一刻，芙兰达就忽然愣住了。
　　眼前这个房间，出了大门看上去都是完好无损，窗门都没有被打开，桌子上的红茶也是散发着热气。
　　但诡异的是，这房间里一个人都没有。
　　“好奇怪啊……难道又找错房间了？”芙兰达皱着眉，如此自语道。
　　虽然一开始的确是抱着玩的心态突进的，但后半段，她的确是想要将目标抓走，才一路向这里来的，否则现在还在半路上。
　　既然她抱着认真的态度找到了这里，没理由会找错……可为什么没人？
　　而下一刻，一道甜甜的声音在空无一人的房间里响起。
　　“欢迎到来，把我的研究所毁成那个样子的入侵者小姐……”
　　芙兰达刚神经一紧，脑子却直接一黑，失去了意识。
　　食蜂操祈从门后的地方走了出来，手上拿着的正是白野送她的隐身符文。
　　微笑着看着完全被她控制、双眼无神的金发碧眼少女，食蜂操祈嘀咕了起来，“好了，到底要怎么惩罚她呢？”


第59章 事后的处理
　　走在研究所的通道里，白野皱着眉头，看着满目疮痍的四周，不由暗暗咋舌。
　　许多通道的墙壁和里面的设施被毁掉，不知道要花多少工夫才能修补、装修得回来。
　　但是转念一想，白野又不由莞尔，一食蜂操祈的个性，恐怕转眼就会把这些杂事交给手下处理，自己心安理得的继续悠闲去吧……
　　没多久，白野看到了食蜂操祈那被炸开的房门，不由发出‘扑哧’的一声笑，直接走了进去。
　　然后，一眼就看到了悠闲的食蜂操祈和被她控制住了的芙兰达。
　　一看到这个原著中的炸弹女，白野就不由多打量了她两眼。
　　炸弹女芙兰达在原著中人气同样不小，有着从裙底下掏出软软的东西的能力，迷似四次元裙底，平时还喜欢恶意卖萌，还很是财迷，为了委托金，经常擅自行动。
　　其本身实力也是不俗，通过使用各种炸弹，在充足准备的情况下，连御坂美琴对付她都会陷入苦战。
　　就是她经不住威胁，容易背叛这一点，很为人诟病。
　　原著中正是因为这一点，被暴走的麦野沈利以原子崩坏直接腰斩，死状惨不忍睹，成为了天国的芙兰达。
　　之后很多情节都是跟她有着不容忽视的关系。
　　本人据说交友广泛，手机里貌似有几千个联络号码，很擅长人际交往，个性活泼。
　　只是此刻被食蜂操祈控制了脑电波，一副植物人的模样，好像做什么都不会醒过来的样子。
　　在白野好奇的打量着芙兰达的时候，一双带着蕾丝手套的小手突然烹煮了他的脸颊，让他转过了头，看到了食蜂操祈似笑非笑的神情。
　　“虽然我也没有那个立场这么说，但是，在我的面前，还是希望白野的眼睛不要放在别的女人的身上……”
　　“你多心了，我又不是无节操的渣男，见一个爱一个。”
　　白野摇了摇头，不由失笑，随即，他又说道：“那么，你准备怎么处理这两个入侵者？”
　　见谈起了正事，食蜂操祈的神情也是严肃下来，思索着问道：“听说，刚才和你战斗的那个女人，是level5？”
　　“level5的原子崩坏……排行第四，是整个学园都市中有数的厉害人物之一。”白野如此道。
　　食蜂操祈闻言，眼睛里顿时闪烁起了期待的光，星状的光芒闪闪发亮，“那，你说，以我的能力能够控制得了她们吗？”
　　白野闻言，不由讶异的看了她一眼。
　　确实，level5的价值非常大，很具有拉拢或者控制起来的价值，况且，食蜂操祈现在的势力中，根本没有有效战力，这次确实是个机会――
　　“还是放弃比较好，如果你升到level5的话，或许可以一试，现在的话，就算她是昏迷状态，你的能力也未必能起到作用！”
　　食蜂操祈的能力，对于排行在她前几位的存在基本上都很难起作用。
　　前三位都不必说了，就算是麦野沈利，level4的食蜂操祈也不可能突破她的脑袋，顶多也就是影响一下她的程度，想要控制是没门的。
　　听白野这么说，食蜂操祈虽然很惋惜，但也没有太往心里去，也并没有询问白野这么说的依据。
　　“不过，这个女孩的话你可以试着将她控制起来！”白野指着芙兰达如此道。
　　“真没办法，那就这样将就一下吧！”食蜂操祈嫌弃道。
　　女王大人所谓的控制并不是说直接夺取对方的心神，而是从意志角度将其夺心，类似于魅惑的效果，让对方心甘情愿的被自己所掌控。
　　换句话说，如果食蜂操祈控制了芙兰达，或许，容易背叛的芙兰达将会就此消失了。
　　“那个level5呢？你准备怎么处理？”食蜂操祈问道。
　　“还能怎么办？既然已经教训过了，就把她放回去吧！”白野摊手道。
　　学园都市的level5，每一个都不是好动手的，除非白野能有和亚雷斯塔叫板的能力。
　　“――不过，不是不可以动动手脚！”
　　说着，白野的脸上露出一抹淡淡的笑意。
　　“对了，食蜂，你问过她还有其他同伴了吗？”
　　“问过了，不只是有没有同伙，就连她们的委托人我也知道了哦！”食蜂操祈竖起一根食指，抵在唇边，如此笑道。
　　按照食蜂操祈对芙兰达的读心，对方隶属于统括理事会的暗部，正式成员现在只有三人，除了她本人和麦野沈利，还有一名成员本次没有出动。
　　“剩下那个叫做泷壶理后，能力是level4的能力追迹，这次因为用不上她就没有带来，而且，这个组织还是最近刚成立来着……”
　　白野点了点头，看样子，‘道具’也是刚成立不久，连成员都没集齐，作为首领的麦野沈利还立刻就在他这里吃了个亏，想也知道，以后风评不会好了。
　　晚上，白野暂时就在研究所住下，和食蜂操祈商量起了一些事情。
　　这次的事件，对于食蜂操祈来说是个警报。
　　她的能力虽然便利，但实战实在不出彩，要是遇上解决不了的对手就必须呼叫白野，虽然她并不是不愿意，但女王大人心高气傲，怎么能接受经常找人求助的结局？而且对象还是她最在意的白野，这让她的自尊心往哪放？
　　有鉴于此，食蜂操祈向白野提出了，自己要组建势力的想法，受到白野的高度赞同。
　　就算是从安全方面考虑，食蜂操祈也有必要组建势力，乃至是战斗人才了。
　　与此同时，在白野和食蜂操祈商谈的时候，另一边，第七学区，一栋没有任何出入口的大楼内部。
　　亚雷斯塔倒吊在充满红色液体的巨大试管状装置中，他面前是投影装置投影出来的画面，画面中，正是白野对战麦野沈利的场景过程。


第60章 向找我们麻烦的人找茬
　　画面之中，没多久，麦野沈利被白野逼得暴走，但那些原子崩坏的光束还是被白野挡了下来。
　　只是，那时候，白野的身上装满了奇特的防御措施……
　　原本，亚雷斯塔表情不变。
　　但，在看到白野周围的魔力突然受到刺激而汇聚在他周围形成魔力护罩的时候，亚雷斯塔的眼睛便是猛地一动，随即眯起。
　　“……哦，看到了……有趣的场景啊……”
　　空旷的空间中，不知从何处传来了伴有杂音的声音，但虽然他语气好奇，但他的声音十分平淡，仿佛隐藏了所有喜怒哀乐，而且口音十分中性，听不清是男是女。
　　“确实是很有意思的场景，本来以为只是跟天草式女教皇有关的一个魔法师，但是没想到，居然让我看到了意外的一幕……”
　　亚雷斯塔泡在装置里的脸上露出了一抹带着意外的笑意。
　　“怎么……计划之外的一个棋子，要解决掉吗……”
　　“不，正好相反，他可以为我们扫除很多阻碍，成为我手里的一把尖刀！”
　　“呵呵……好吗，说不定，他会成为……绊脚石哦……”
　　“没有关系！”亚雷斯塔的脸上露出智珠在握的笑容，“因为没有足够的时间让他慢慢变强，而且――”
　　“他的弱点太明显了。”
　　亚雷斯塔面前的投影装置上，出现了食蜂操祈的照片，随即很快隐去。
　　“这种人外的种族，你感兴趣吗？”
　　“算了吧……虽然有意思……还太弱了……没兴趣……”
　　“呵呵，确实如此……”
　　这么说着，亚雷斯塔却将神裂白野的资料的机密性又加上了一个等级。
　　……
　　第二天早上，研究所中。
　　“所长，外面来了一个女孩，说是要和所长谈一谈昨晚那两个侵入者的事情！”
　　一大早，食蜂操祈就被从chuang上叫醒，随着手下的汇报，洗簌之后，前往了会客室，会见了名叫泷壶理后的剩下那个成员。
　　打开大门，出现在食蜂操祈眼前的又是一个样貌不赖的MeiShaoNv，只是身上穿着很违和的运动服，脸上的神情带着担忧。
　　“欢迎我的研究所，好了，那我们就来愉快的谈谈条件吧！”食蜂操祈眨着眼睛，点着手指，笑眯眯的道。
　　……
　　双方最后达成协议，泷壶理后很是无奈的将人带走，食蜂操祈一脸好心情的出了会客室。
　　“对了，白野去哪儿了？早上起来就没见过他……”
　　她身后的女性研究员说道：“神裂同学的话，还留在研究所里，只是今天一早起来就去锻炼了。”
　　广场上。
　　白野正挥舞着黑色刀柄的长刀，一举一动，一前一后，已经仿佛是浸淫多年的老手一般，肃杀的气息很是明显。
　　白野的天赋的确是很高，虽然比不上在魔法方面‘超越人类范畴’的程度，但也是十分得心应手，心手相合，能心无旁骛，举一反三。
　　半晌后，白野终于是停下了锻炼，下一刻，一双素色的小手举着一只手帕递了过来。
　　白野一愣，抬头正看到了食蜂操祈眼中灿烂的星星。
　　他不由一笑，接过了手帕，擦起了脸上的汗水。
　　“谢了，食蜂。”
　　“……啊，真是的，白野你就不会用一些爱称之类能让我们之间显得更亲近点的称呼吗？”食蜂操祈鼓着嘴，有些不满的道。
　　“这样不是ting好的吗？”白野叹了口气，但看到食蜂操祈立刻一副泫然欲泣的神情，嘴角一抽，“那就叫你小祈吧……”
　　“哟西！”食蜂操祈顿时点起了头，一脸满意，根本没有半点刚才可怜兮兮的模样。
　　“说起来，白野今天有什么打算吗？”
　　白野看到食蜂操祈眼中的期待，不由是微微一笑，“可能让你失望了，今天我要去向找我们麻烦的家伙找茬！不能和你出去玩了。”
　　“是吗，那真是遗憾呢！”食蜂操祈不无遗憾的道。
　　早餐之后，向食蜂操祈道了别之后，白野就离开了第二学区，向着第十八学区而去。
　　只是，在进入十八学区之后，白野却并没有回到东边的公寓，而是向南方拐去。
　　没一会儿，白野的面前就出现了一个规模不俗的研究所，‘先进状况救助队附属研究所’。
　　没有疑问，这里就是白野签下合同的那个，也是泰瑞丝缇娜做所长的那个研究所。
　　走进了大门，没有人阻拦他，白野沿着道路，走过了实验楼，走过了停车厂……然后，走到了办公楼前。
　　上了四楼，白野敲响了所长室的门。
　　“请进！”里面传来女性干练的声音。
　　白野走进门去，一眼看到了正伏在文案上批示的成熟女性，泰瑞丝缇娜。
　　正巧，泰瑞丝缇娜也是抬起头看向了来了，但在看到是白野之后，却是一阵错愕，仿佛不敢相信进来的会是他一样。
　　然后回过神来，她立刻是露出满脸微笑，“白野吗？来找姐姐是有什么是吗？”
　　“嗯，当然是有。”
　　白野轻轻一笑，脸上的神情却是冷了下来，随即，一脚跨上了桌子，整个人都压在了桌上。
　　他一伸手，轻易的抓住了泰瑞丝缇娜的衣领领口，将她整个人从椅子上大力提了起来！
　　白野直视着面前这个女人愕然的面孔，冷声道：“在这个时候还要装模作样，你还真是无可救药啊！”


第61章 泰瑞丝缇娜的阴暗
　　“你，你说什么呀？”泰瑞丝缇娜一愣，随即貌似有些措不及防的举起双手，“总之你先冷静下来，有什么事慢慢说……”
　　“这个时候还不承认吗？”
　　白野闻言却是毫不动容，黑色瞳孔紧盯着泰瑞丝缇娜的眼神，然后开口道：“昨天，那些人就是你找来的吧？不要说你不知道，那边的消息你应该在全程关注！”
　　“……”泰瑞丝缇娜整个人不由一顿，随即沉默下来。
　　“说实话，如果你让人直接找上我的话，我应该不会这样不给面子的和你翻脸吧――”
　　白野说着，目光冷然的刺在了泰瑞丝缇娜的脸上，“但是，把和我不相关的人扯进来，你也真是太没有格调了！”
　　如果泰瑞丝缇娜委托麦野沈利她们找上自己，那白野至少会承认她是一个堂堂正正的对手，最多以后老死不相往来。
　　只是，她这样将食蜂操祈卷进来的行为，实在是让人火大！
　　“……不相关？”
　　谁知，泰瑞丝缇娜却突然笑出声，那笑声中充满了和麦野沈利类似的疯狂，“你居然说不相关？！额哈哈哈哈哈！少笑死人了！”
　　“你也真是有够偏袒她的，那个小丫头甚至发育都没有完全，你居然几天内就和她卿卿我我起来了？啊，真是叫人火大！”
　　“我可是你的所长啊！你能进来学园都市全都是我帮的忙！你要在学园都市里住下来，我又做了多少的工作？我帮了你这么多的情况下还对我爱搭不理，结果现在你居然和一个只认识了十几天的小丫头卿卿我我……”
　　泰瑞丝缇娜一口气用恶劣的语气说完了这些话，喘起气起来，但眼神还是蹬着白野，仿佛很是不甘。
　　白野的眉头早随着泰瑞丝缇娜这些话而皱了起来，“然后呢？你就因为这样把她扯进来？”
　　“当然不会是这样，我又不是纯情的小女孩，会因为这种白痴的原因动手，真正让我决定找她麻烦的是，那个小丫头，似乎是控制了那个才人工房吧？”
　　泰瑞丝缇娜一脸理所当然的道：“你在我这里得到了那么多好处之后，就想胳膊肘向外伸？哪有那么简单的事？我可是还没有从你身上报复回积怨下来的怨气！”
　　听到这里，白野看着泰瑞丝缇娜的目光彻底的变了。
　　他松开手，放开了她的衣领，让她回到了座位上。
　　“没想到这才是理由，你是把人想得有多黑暗？”
　　白野对于食蜂操祈的态度过于亲近，让一直以来被冷淡相对的泰瑞丝缇娜产生了不甘，但这并不是她想要找他们麻烦的理由。
　　只是最近食蜂操祈刚好掌握了才人工房，泰瑞丝缇娜就擅作主张的觉得，白野接下来肯定会放弃她这边，投入食蜂操祈那边的研究所，这样一来，就使得她这一个多月下来被白野冷淡相对攒下的怨气难以发泄，这才变得十分不爽，大动肝火。
　　换而言之，泰瑞丝缇娜就是因为这样下去恐怕不能再报复白野，所以选择了直接动手！
　　而将白野勾走的食蜂操祈，便被泰瑞丝缇娜视作了自己的怨念得不到发泄的元凶。
　　然而，白野真的想过进入食蜂操祈的研究所吗？
　　没有，起码，在泰瑞丝缇娜做出这件事之前，白野并没有离开的心思，只是泰瑞丝缇娜单方面的这么认为而已。
　　换而言之，她本人的思想就实在太过黑暗，所以也一厢情愿的认为天下的乌鸦一般黑，将白野想得同样黑暗！
　　站在房间的空地上，白野叹了口气，已经是懒得再和泰瑞丝缇娜再说什么了。
　　“我们之间的合同就此解除吧，从此之后我们之间互不相干，看在你的确帮了我不少忙的份上我不会对你做什么，希望你好自为之！”
　　“果然是这样吗？哈哈哈哈……看吧，结果就是这样了！”
　　然而，听了他的话之后，泰瑞丝缇娜却仿佛被刺激了一样，突然的大笑着出声，脸上的神情也随之变得崩坏起来！
　　“解除合同？什么嘛！你也是这种人嘛！干嘛装得这么宽容大量？不如干脆点……来战斗一场吧！”
　　说着，泰瑞丝缇娜就突然一拳击打在了桌子上，随即一只按钮突然浮现出来，随着她果断的摁下去，整个研究所突然响起了响亮的警报声！
　　“嘟嘟嘟嘟嘟――！”
　　红色的警报灯光在整个研究所的角落里一闪一闪起来，报警声刺耳的响起。
　　‘哈哈哈哈哈哈――！’
　　“喀拉！”
　　然后，在白野还在愣神的时候，泰瑞丝缇娜突然向后一跃，躲过了椅子，撞碎了房间的玻璃，撞出了房外！
　　转眼，房间里就只剩下白野一人，只有泰瑞丝缇娜那歇斯底里的笑，还残留在房间里，成为叫人头皮发麻的背景音。
　　与此同时，一阵阵整齐而大量的机械鸣动声从窗外通过破碎的窗户传进了这狼藉的房间里。
　　这个瞬间，白野顿时一阵愕然，随即，他的神情彻底冷漠下来。
　　如果说，之前他还有少许顾及泰瑞丝缇娜对他的恩情的话，那现在，他就下定了决心！
　　白野抬脚走到破碎的窗户之前，然后，抬起头，一眼看到了窗外的景象。
　　红色的灯光在闪亮个不停。
　　然而大片大片的驱动铠部队也从旁边的楼房里涌现出来，在办公楼前的广场上列起了队伍。
　　红色、粉色、绿色……每一种驱动铠都在两米以上，全身皆有钢铁制成，颜色种类繁多，每一个手上都持着钢铁的武器。
　　粗略数去，已经超过了一百多个。
　　这样的数量，即便是面对一般的level4，也能做到用人海战术将对方拖死吧！
　　“哈哈哈哈哈哈……好了，小鬼！一个人就敢在研究所里跟我对着干，虽然承认你很勇敢，但是――现在就为你的傲慢付出代价吧！”
　　穿着紫色的大型驱动铠，泰瑞丝缇娜的样式明显和其他有所区别，此刻，她正用那崩坏的脸向白野如此凶残的挑衅道。


第62章 白野的报复
　　四楼的窗户前，白野站在这里，转着脑袋，环视着四周。
　　“代价吗？”
　　白野若有所思的嘀咕着，然后他漠然一笑，“也好，既然直接撕破脸皮的话，我也就不用顾及那么多……确实，泰瑞丝缇娜――每个人都是要为自己的行为买单的！”
　　这么说着，白野直接一步踏出，跳出了窗户外。
　　但下一刻，他的脚下就被无形的风托住，让他能够停留在半空中。
　　“啧！”泰瑞丝缇娜见状啧了啧舌，在无线电频道中大喝道：“六翼还没有到吗？！”
　　无人直升机六翼，型号HsAFH-11，是学园都市内部出现危机时的空中用镇压设备，造价十分昂贵，哪怕是泰瑞丝缇娜也拿不出多少。
　　“那个要启动需要一点时间……”
　　从通讯中传来部下这样的声音，让泰瑞丝缇娜不爽的歪了歪头，“真是废物！算了，那就由我来对付他！”
　　说着，泰瑞丝缇娜驾驶着大型驱动铠举起了左手的机械臂，那上面装备了对空用武器。
　　但就在她想要对空中的白野扣下扳机的时候，白野也是终于开始了动作。
　　空想具现化之下，一念即可启动。
　　风和火一同出现在他的面前，然后汇聚融合，成为火焰龙卷风，随着他一挥手，这道火焰龙卷风猛地扩大开来，向着广场的四面八方波及而去！
　　火借风势，熊熊燎然，深红的火焰将大半个广场，数十个驱动铠径直包裹在内，发出惊人的热度！
　　虽然一般的火焰对于钢铁的机械很难及时产生作用，但如果是制作精良的这些铠甲的话，高温会让机体产生接触不良的现象，使操作都变得困难。
　　天空中，白野目视着下方，一个又一个的驱动铠机体被他所盯上。
　　随即，下个瞬间，白野意念再动。
　　地面的数十道驱动铠本来就在火焰龙卷中寸步难行，突然间，一股巨力就在他们身边推来，将他们直接整个推飞出去，撞进墙壁，铠甲快速损毁，连里面的操作员都被强烈的震动震晕了过去！
　　从空中看去的话，这些驱动铠的身边的某个方向，出现了一股突如其来的高压气流，在这股高压气流的碾压之下，一架架的驱动铠直接报废。
　　空力使的定点爆炸能力，原著中，这是婚后光子的得意能力，在接触到的物体身上设置坐标，然后发动能力，可以突然产生一股剧烈的气流，将物体弹飞！
　　别说是区区驱动铠了，就连无人机，乃至是几十米高的高达，只是level4的她，都能用这个能力，直接送它们上天！
　　这个使用方式，自然也是白野从书库中看到的。
　　看着剩下的驱动铠，白野又是意念一动。
　　“轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　又是几十个各色驱动铠被直接炸飞。
　　故技重施之下，没有一个驱动铠可以挡得下来！
　　白野使用空想具现的范围，是目光所及之内，是感应范围之内，只要在这个范围内，不管多远，白野都能直接在目标地点具现。
　　因为，不管驱动铠躲得多远，只要他能看到，都不能躲得过去。
　　而他即便使用空想具现，耗费的顶多也只是体内一点微不足道的魔力，相对于他浑厚的魔力储量根本不算什么。
　　就只是让精神疲劳一点而已。
　　之所以不一下子清理掉，就是因为一下子精神很难捕捉太多。
　　但只是多来几次，这百多个驱动铠也迅速全军覆没。
　　只是一分钟后，整个广场上已经失去了大部分的各色科技铠甲，只剩下最后的紫色大型驱动铠还在地面上滞留着。
　　空气中火焰和狂风也都是迅速消失掉，只有广场的地面上留下的被炙烤的痕迹证明了刚才那一场骚乱的存在。
　　整个战斗过程，结束的非常快。
　　“……”驱动铠内，泰瑞丝缇娜整个人已经说不出话来，陷入到惊愕呆滞中。
　　“……不应该是这样……为什么是这样？”
　　泰瑞丝缇娜几乎语无伦次，“根据我的计算，level4的能力者绝不可能突破这种阵势！就算是能力多样的你――”
　　“你又了解我什么？”
　　但是，还没等泰瑞丝缇娜说完，就被白野突如其来的话所打断。
　　在风力的作用下，白野缓缓降临到泰瑞丝缇娜面前的地面上，神情淡然，“你以为，想要了解一个人是靠什么？训练场的摄像头吗？”
　　“你说因为我想要去别的研究所而不甘心，就是靠这种监视的方法留人？”
　　“真是笑死人了！”
　　白野的脸上浮现出了冷笑，“泰瑞丝缇娜，你有真心想和我交谈的过吗？你是真心想把我留下来吗？”
　　“那个摄像头，我并没有点破，你以为是为什么？”
　　白野转过身，看着眼前这个偌大的研究所，头也不回的道：“说到底不过是因为察觉到了你恶劣和阴暗的内心，而对你保留的戒备罢了！”
　　“用那个就想知道我的实力，真是太天真了！”
　　说着，白野举起了手，然后狠狠挥下！
　　巨大的火焰龙卷风再度降临！
　　只是这一次，这道龙卷风吹袭的地方换成了这整个研究所！
　　白野要把这个研究所直接毁掉。
　　眼见着整个研究所的价值就此毁于一旦，泰瑞丝缇娜的眼神中涌现出了最后的疯狂，“你这混蛋！”
　　“最后再告诉你一件事――”
　　白野转过头，眼角的余光看到泰瑞丝缇娜所驱动的驱动铠举起了机械臂上的钢铁锤子。
　　“――在你将小祈牵扯进来之前，我从没有离开这里的想法。”
　　“轰――！”
　　短暂的轰鸣声后，紫色的驱动铠倒地不起。
　　“泰瑞丝缇娜，结果，被这个都市的黑暗所腐蚀的，是你的心啊！”


第63章 向一方通行的告别
　　可恨之人必有可怜之处。
　　泰瑞丝缇娜出生在木原一族，出生时就被木原一族的价值观所感染，三观不正了起来。
　　尤其在接近了这个学园都市的黑暗……也就是真实之后，更加坚定了自己的想法，极端的认为这个都市里包括自己在内的所有人都只是实验台上的白老鼠。
　　在这样的三观之下，别说是人体实验了，必要的情况下，就算让她把自己抬进实验室，她都不会拒绝。
　　因此，她的内心，从一开始就是阴暗的，没有人能打扫，只有让她自己开始相信这世间有着和黑暗正相反的一面，才能让她有所醒转。
　　白野如此说完，抬脚终于是离开了熊熊燃烧中的研究所，向着外面走去。
　　他的身后，泰瑞丝缇娜在驱动铠中久久不语。
　　虽然不知道白野的话有没有说到她心里，但从此之后，两人就真的是形同陌路了，她再怎么想，白野也是管不了，也不想管。
　　离开了研究所，白野向着公寓的方向走去。
　　既然要和泰瑞丝缇娜决断，那从她手里得到的好处，白野也不想再攥在手里。
　　路上，白野拿出手机，拨通了手机里为数不多的号码中的一个。
　　“摩西摩西，白野？这个时候找我……是把事情解决了吗？”
　　白野微微一笑，“不愧是你，一猜即中！”
　　“嘿嘿……那白野是有什么事找我吗？要是伤心的话，小祈给你膝枕也没有问题哦！”
　　“不，我一点不伤心！”白野坚定的道。
　　“是吗？那真是遗憾！”
　　“……小祈，我现在要收拾东西了，你找人来帮我搬东西，之后我暂时会住在你那边！”
　　“……”
　　电话那头一阵沉默，让白野不由疑惑起来：“小祈？”
　　“我现在就去！”电话那头随即传来了食蜂操祈兴奋的声音，然后，电话就被直接挂断。
　　听着手机里的忙音，白野不由无奈的笑出声：“真是……叫人讨厌不起来的女孩啊……”
　　公寓楼边，白野将所有要收拾好的东西都在门边放好，将门也锁了起来，随即，看着正相反处的公寓有些犹豫起来。
　　但没多久，白野就下了决心，走下了公寓，向着另一面的地方而去。
　　公寓楼群的另一面，这里还是一如既往的脏乱差，完全没有正当公寓的模样。
　　白野上了楼，来到了家徒四壁的一个公寓前。
　　没有门，所以白野一眼可以看到里面的场景。
　　家具全都是破旧的，很多都被画上了奇怪的字迹，还有许多被刀刻画下来的划痕，整个房间根本不是一个差劲可以形容的。
　　房间里为数不多可以使用的电器就只有滨冰箱之类，可以休息的地方只有破烂的沙发。
　　环视着四周，白野很难想象，一方通行究竟是怎样才能在这样的公寓里持续生活下去的。
　　但也正因如此，才会造就他自闭的性格吧。
　　“……你来这里干什么？”
　　从房间里面走出来的白发少年看到站在门口的白野的身影，先是一阵错愕，随即冷声说道。
　　白野耸了耸肩，也没有在意他的语气，说道：“我今天要搬离这里了，在离开这里之前，跟你说一声。”
　　“哈？”一方通行露出了很是不能理解的表情，“这跟我有什么关系？”
　　“嘛，姑且你算是我在这里唯一说过话的人……而且，你的状况让我有些在意！”
　　在听到白野的前一句话的时候，一方通行的眼中流露出动摇的神情，但是在听到后一句话的时候，他下意识的流出了不屑的冷笑。
　　“呵！真是说了些让人感兴趣的话嘛喂，好啊，你就说说我的状况是个什么状况吧！”
　　白野熟知一方通行的个性，并没有在意他的表情，只是道：“一方通行，你面临的状况我也知道一点，你的想法我也能猜到一点，但是，只有一点，我希望你能记得！”
　　白发的少年虽然脸上不屑，但其实还是侧耳倾听着，“什么？”
　　“不要自欺欺人，尤其在面对一些自己不愿意承认的事情的时候。”
　　对于这个，白野不能说得多明显，只能如此隐晦的提醒：“记住这一点，如果你将来做不到……我会用疼痛让你记起这句话！”
　　当白野说完这句话的时候，整个房间里的空气都一下子凝结了。
　　一方通行的脸上逐渐浮现出略显狰狞的笑容，“用疼痛让我记起……就凭你？”
　　“就凭我！”白野点了点头，看着一方通行的目光十分坚定。
　　“咯哈哈哈哈！说的好像办得到一样！要不现在就试一试怎么样？”一方通行的脸上浮现出颜艺的狂笑，如此道。
　　“如果你想的话，这场战斗我不会拒绝！”
　　看着白野清澈而深邃的目光，白发少年清楚的从中感受到某种坚定的意志。
　　“切！一点意思都没有！”
　　一方通行如此说着，满脸不耐烦的挥了挥手，“你不是说要搬家吗？还不快消失！”
　　看着他那别扭的表情，白野也不由烦恼的叹了口气，真不知道他有没有听进去……
　　但就在白野转身准备离开这里的时候――
　　“慢着！”
　　身后再度传来了一方通行那冷漠的声音，“看在你有胆量说出刚才那句话的份上，你有资格让我知道你的名字……你叫什么名字？”
　　白野一愣，随即轻笑着道：“白野，神裂白野，不介意的话，就把这个名字记在心里吧！”


第64章 亚雷斯塔的再召见
　　level6绝对能力者实验，杀死20000个御坂美琴的复制人可以让一方通行晋升到level6……
　　这是深藏在这个都市中的黑暗之一，不仅是人体实验，就连20000条性命也是毫不犹豫的舍弃掉。
　　说实话，如果白野是御坂美琴，他也会疯。
　　之所以白野会对一方通行说出这番话，当然是打着让他主动放弃参加这个计划的想法。
　　毕竟，白野并不知道这个计划究竟是什么时候开始，而他近期就准备离开这里，暂时跟这事扯不上关系。
　　这并不是说白野不想救下sisters，正相反，如果白野不想这么做的话，他完全没有必要来跟一方通行说这些。
　　究其原因，白野还是觉得自己太弱了。
　　别说是亚雷斯塔了，就连一方通行，他也没有赢的把握，这样的实力就想把sisters救下来？别开玩笑了！
　　就算救得下来又怎样？sisters是亚雷斯塔人工天界计划的核心，他能让亚雷斯塔放弃利用妹妹们，放弃计划吗？
　　归根到底，白野是没有和亚雷斯塔叫板的能力。
　　在没有这样的能力的前提下，不管白野做什么，结果都不会有丝毫改变。
　　有鉴于此，对白野来说，实力的提升才是最重要的。
　　只有自身的实力提升上来，他才有底气做想做的事！
　　而如果想提升实力，白野就只能离开这里，继续踏上寻找碎片的旅程。
　　正因如此，白野才会选择暂时离开，等将来自己回来的时候，再一举将要做的事情全都做完。
　　离开了一方通行的家，白野回到了公寓楼下，正好看到食蜂操祈从车上走下来，向他挥着手。
　　“只是叫你派人来接我而已，为什么特地跑过来啊？”白野无奈道。
　　“又没有什么关系的！”食蜂操祈笑眯眯的道。
　　指挥着手下将白野的纸箱全都搬进车上，两人进了车，长驱而去。
　　而在公寓楼群中，一方通行躺在沙发上，听到外面的引擎轰鸣声，不知道心中是怎么想的，冷哼一声，随即沉默不语。
　　和泰瑞丝缇娜接触合同之后，白野还是需要一家研究所来让他查阅资料的，只是，正好有食蜂操祈在，就方便了许多。
　　被她操纵了的才人工房，毫无疑问也是有着A*连接终端，而且食蜂操祈本人还是白野的熟人，暂时住到那里再适合不过。
　　就食蜂操祈本人来讲，也是再欢迎不过了。
　　第二学区，穿过了高高的隔音墙，车子很快来到了才人工房的研究所，在大门处被放行之后，几人进入了研究所中。
　　看样子大约是早就准备好了房间，在研究所内，轿车长驱值入，方向性十分明确。
　　但白野的神情却随着轿车的前进，而变得古怪了起来。
　　“那个，小祈？”白野迟疑道。
　　“是，有什么事吗？”食蜂操祈笑眯眯的道。
　　“给我准备一个一般的房间就可以了……”白野如此道。
　　“那怎么行呢！”食蜂操祈一口否认了白野的提议，一脸正肃的道：“白野你想啊，要是再出现了某个光线能力入侵者，潜进人家的房间怎么办？那不是很危险吗？所以，白野的房间一定要在我的旁边才行！”
　　光线能力入侵者潜进你的房间……呵呵，以前隐身潜进你房间真是对不起了！
　　白野心中如此吐槽着，嘴上却反驳不能。
　　食蜂操祈所说并非没有道理，毕竟，会出现一个白野，也有可能出现第二个白野……呸，入侵者。
　　如果其他人不能及时发现，食蜂操祈的安危就很难保障了。
　　站在这个角度上来讲，食蜂操祈的身边的确需要一个人来保护，而这个人，如果是她身边战力最强，感知也很敏锐的白野的话，就再适合不过。
　　看到白野语塞的表情，食蜂操祈不由一阵暗乐。
　　最终，白野还是不能拒绝这个大义的名分，被食蜂操祈安排在了她自己房间的旁边，两个房间之间只隔着一道墙……
　　白野心中不着调的想着，这个墙壁上不会有什么暗门吧……
　　幸好，食蜂操祈还是很有节操的，白野并没有在房间里发现什么暗门，让他松了口气。
　　坦白讲，食蜂操祈的确是很好，但他现在并没有脚踩两只船的想法，于情于理，白野觉得，目前的场面再好不过。
　　说起这事，白野又是一阵闹心，只希望将来能有完美的解决方法吧。
　　住进了才人工房的研究所，原本白野以为这次的事情就告一段落，自己也可以安心充实自己，但他并没想到，这次的事情，到这里还不算完。
　　一头红色长发扎成双马尾的学姐系美人，依旧是穿着那一身YouHuo人犯罪的暴露衣服，出现在了白野的面前。
　　“理事长要见你，跟我来。”
　　这次的结标淡希，比上次多说了一句话。
　　白野闻言目光之中露出了审视的色彩，“好，我知道了，这就出发吧！”
　　结标淡希看了他一眼，将手搭在了他的肩上，下一刻，两人从研究所里消失不见。
　　此刻是夜晚，三更半夜，食蜂操祈等人早就睡了，而且还是在白野的房间，自然没有人发觉他的消失。
　　眼前几次场景变换之后，白野再次来到了这个昏暗的空间中，又一次见到了倒吊在红色溶液中的这个人。


第65章 组建自己的势力？
　　“好久不见，神裂同学，你这次还真是引起了不小的骚动呢！”倒吊在生命维持装置中的亚雷斯塔用一成不变的语气向着白野如此道。
　　白野正准备说话，但猛然间整个人突然一顿。
　　只是这个瞬间，白野产生了浓浓的被窥伺的感觉，貌似正有一个视线不知在何处，或者是空间的一个夹层之类的不可名状之地，用饶有兴致的目光看着自己。
　　这是白野的直觉感应，他不觉得自己会错。
　　但如果真是那样，在这个亚雷斯塔的官邸里，能够这样打量着他，就算魔神也不行吧，这样的话，就没有其他人选了。
　　艾华斯……不存在于圣经中的天使，由亚雷斯塔这个疯子用自己亲人做祭品召唤而来的天使，是他毋庸置疑的底牌！
　　白野沉默了下，深吸了口气，压下心中的异样，出声道：“既然你知道这件事的话，也该清楚错不在我吧？”
　　“当然。”亚雷斯塔答道。
　　“那为什么还叫我过来？不会是因为我毁掉了一个研究所而打算问罪吧？”
　　“哼哼，没有这种事，学园都市里的研究所数量在一千个以上，只是毁掉一个罢了，在我眼里跟本算不了什么……”
　　亚雷斯塔毫不在意的道：“只是，这次的事情引发了不少的动荡，警备员和风纪委员那里我都给你压了下来，理事会的关注也被我单方面要求取消了……费了不少功夫呢！”
　　“是吗？那还真是要感谢你了！”白野淡淡一笑，道。
　　“那么，闲话不提，神裂白野，前次你曾经说过，可以作为这边和那边的桥梁对吧？”
　　亚雷斯塔轻笑了起来，“那么，这次我再多问你一句好了……你有没有为自己在意的人在这个都市中留下后路的想法呢？”
　　白野目光一眯，有些猜不透亚雷斯塔的想法，“什么意思？”
　　“很简单的事，神裂白野，你要为我工作吗？”
　　亚雷斯塔的脸上露出了充满谋划的笑容，但因为倒吊着，显得有些阴森。
　　“总有一天斗争会来临的吧，如果这边胜利了，你就没想过给天草式的同伴留下后路吗？”
　　白野身形一滞，眉头一挑，了然道：“也就是说，如果我愿意帮你办事的话，将来如果科学测胜了，就给天草式留下抛弃魔法、走进科学的后路？”
　　“你很聪明，的确是这个意思。”亚雷斯塔如此道。
　　白野顿时沉默了下来，他有些搞不清亚雷斯塔究竟看上他哪一点，会特地用天草式来拉拢他……
　　“我有几个问题，如果能得到答案，我可以加入。”思索了片刻，白野终于出声道。
　　“请问。”
　　“第一，如果我加入，需要做些什么？”
　　“消除学园都市内部的不稳定因素，负责和魔法侧，尤其是和神裂火织和天草式的联络，以及相关事宜的处理。”
　　“第二，你为什么会看上我？”白野继续道。
　　听到白野这么说，亚雷斯塔露出一丝笑意，反问道：“神裂火织为什么会看上你？”
　　白野瞳孔一颤，神情不虞了起来，“连这件事你都知道了吗？”
　　“只是推测的罢了。”
　　换而言之，亚雷斯塔和神裂一样，是看上了他的天赋潜力，期待未来的他可以带来不菲的回报。
　　区别在于，神裂用真心对他，而亚雷斯塔，则是想利用他。
　　在这个疯狂的男人眼中，这世间的一切都是可以利用的对象，不管是白野，还是学园都市，或者是魔法侧，乃至是他自己，都不例外！
　　“最后的问题……你能信任我吗？”
　　这确实是最重要的问题，“如果我半路逃走了，或者转头对方那里，你做这些不是前功尽弃了？”
　　“呵呵……”亚雷斯塔闻言发出一阵充满机械质感的清笑声，“你是聪明人，知道怎样做才是最合适，最有利的。”
　　“如果有那么一天，那就只能说明，是我输了。”
　　也就是说，只要他还没输，就能保证能给白野站在他这艘船上的利益。
　　“真是有自信呢！”
　　“那么，你的回答呢？”
　　“我答应了！”
　　在亚雷斯塔的提问下，白野下一刻便是如此道。
　　不管这个结果对与亚雷斯塔有着怎样的意义，但对于白野来说，的确是很有YouHuo性。
　　不管是为了将来可能出现在这城市里的碎片，还是为了天草式和食蜂操祈等人，和亚雷斯塔达成友好交易的确是有利的结果。
　　“很高兴你能这么回答，真是明智的决定！”
　　亚雷斯塔的脸上再度露出了满意的笑容，“那么，选择人手吧！”
　　“想要做出什么的话，一个人是远远不够的，这些资料中的人，你可以随意选择！”
　　说着，在白野的面前就突然浮现出了数个屏幕，每个上都浮现着几个学生的资料。
　　而这些学生中，几乎每一个都是有着不俗的能力，或者是能力不俗，有level4的水平，或者是有着特殊的能力，比如黑客等等……
　　白野沉默的开始浏览起了这些信息，按照亚雷斯塔所说，他一个人确实精力有限，选择更多的人手是很必要的。
　　手在屏幕上滑dong着，在浏览了半分钟之后，某一刻，他突然一顿，看到了面前的几个记录。
　　下一刻，他直接便是下了决定。
　　“这个，加上这几个……就是她们了！”


第66章 食蜂操祈还有发展的空间
　　这几个人中，第一个印入白野眼帘的，是一个个子较小的少女，年纪不大，看起来纤细苗条，有着一头及肩的棕色短发，看起来年纪很小，也很乖巧的模样，资料显示只有11岁，小学六年级。
　　虽然年纪小，但她的能力却让白野选择了她。
　　――‘氮气装甲’，正是昨晚让他正面挡下麦野沈利的原子崩坏的那个能力。
　　而且，这个少女是level4的等级，换句话说，她现在能施展的氮气装甲不比白野差。
　　姓名：绢旗最爱。
　　而白野之后选择的几人，都是在看到绢旗最爱之后，想到的几个人。
　　“哦，盯上道具了吗？”亚雷斯塔如此道。
　　白野最终选择的，正如亚雷斯塔所说，是道具的几人，甚至包括麦野沈利在内，芙兰达，泷壶理后……这就是他选择的四个人。
　　如果说选择绢旗最爱是看上她的能力的话，选择泷壶理后自然也是如此，她的能力追迹在面对能力者时无往而不利。
　　而选择麦野沈利，是因为只有她是白野唯一一个可以选用的level5，价值不可谓不大。
　　至于最后的芙兰达，一方面，她早就被食蜂操祈洗脑，是自己人，另一方面……她只是附带的。
　　“怎么，她们太珍贵了？不愿意放人？”
　　“没有那回事，在你的手上的话，相信她们能更好地发挥出价值吧！”
　　亚雷斯塔随意的说着让人头皮炸裂的话，“既然你已经决定好了，那我会通知理事会那边，让她们听话的――”
　　“等下，有一个事情要注意。”没等亚雷斯塔说完，白野就突然想起了什么，如此道。
　　“是什么？”亚雷斯塔没有丝毫不耐烦。
　　“把她们划分到‘才人工房’的麾下去吧。”
　　……
　　在将事情办完之后，在结标淡希的带领下，白野再度走出了这栋大楼。
　　但在出来之后，看到结标淡希又是一脸要吐的模样，白野很无奈的摇了摇头，“好了，你先去休息吧，我自己回去。”
　　结标淡希愣了愣，然后点了点头，答应了下来，“谢谢你。”
　　白野耸了耸肩，转身离去。
　　赶了十多分钟的路，回到研究所，白野没有惊动任何人，潜回了自己的房间。
　　之后，一连数天都很平静。
　　白野待在才人工房的研究所里，每天沉迷在书库中，再度开始了学习之旅。
　　食蜂操祈虽然很有怨念，但好在她是个很识趣的女孩儿，对于什么时候不该打扰白野很有自觉。
　　只是，这样的日子过上几天，食蜂操祈就感到很是无趣了。
　　在她的美好猜想中，虽然白野很是注重正事，但也应该注意到她的心情，隔几天应该陪她出去约会一次才对，哪曾想到，来到才人工房的白野直接就沉浸在了书库中，根本没有陪她约会的心思，这让她很是不满。
　　这一天，早上。
　　食蜂操祈终于是忍不住，冲进了白野的房间，什么话都不说，只是用一双充满怨念的眼神瞧着白野，死盯不放，搞的白野很是不自在。
　　“好了好了，我知道了，今天陪你出去好吧！”白野没好气的道。
　　“嗯哼！”食蜂操祈双手叉腰，ao娇的一甩长发。
　　“嗯？”白野看着食蜂操祈的身材，顿时感觉到哪里不对劲。
　　半晌后，白野疑惑道：“小祈，你最近是不是发育过快了？”
　　从白野第一次见她已经过去了一个多月，接近两个月，此刻虽然是暑假，但也已经进入了八月份。
　　食蜂操祈的身高比起之前猛地窜高了不少，xiong口的规模也隐约有些开始翘了起来，穿着常盘台制服似乎可以看到点点曲线。
　　“对吧对吧！”一听到白野这么说，食蜂操祈顿时骄ao的ting起xiong膛，貌似想将ao人之处更好的在白野面前展现出来，“我早说过，我这个年纪是有很多发展空间的！”
　　白野闻言不由一汗，“你还记得上次那件事啊……”
　　食蜂操祈眉头一皱，理所当然的道：“那不是肯定的吗？对女孩子来说，身材被贬低可是刺伤心灵的大伤害诶！”
　　“怎么样？现在的我有魅力了吗？”食蜂操祈侧过身，双手在身侧轻拂而过，蕾丝的手套包裹着双tui，露出隐约可见的绝对领域。
　　白野不由自主的将视线汇聚到了她的tui上，然后醒悟过来，尴尬的转移开视线，“咳！想要YouHuo我，再把身材发育的更成熟点吧！”
　　“诶，是这样吗――？”
　　食蜂操祈貌似发觉了什么，故意拉长了口音，一脸的似笑非笑。
　　“嘛，我会继续加油的！”
　　食蜂操祈心情很好的放过了白野，没有继续深究，大下定决心，一定要好好注意xiong部发育和保养好大tui……
　　“所长……上次那几个人又来了！”
　　这时，传话的女研究员一副欲言又止的表情，向着食蜂操祈如此道。
　　食蜂操祈顿时一脸疑惑：“上次的那几个人？”
　　“就是几天前入侵我们研究所的那两个女孩子，和之后带走她们的……还有一个不知道是哪里来的。”
　　食蜂操祈顿时一愣。
　　而白野却眼前一亮，站起身来，“走吧，去见见你未来的属下们吧！”
　　“未来的属下？”食蜂操祈十分不解，但她很信任白野，因此也没有多问，跟在白野身后，向着会客厅走去。


第67章 你才是小学生！
　　空旷的会客厅里，四道或俏丽或可爱或苗条的身影正坐在长条状的桌前，神情各异。
　　“可恶！”麦野沈利心情十分不好，不时抬脚踢着桌腿，显得十分不甘心。
　　“为什么偏偏我们会被调来这里？！还一个解释都没有！”
　　面对麦野沈利的暴躁，她对面一个穿着运动服的脱离系俏丽MeiShaoNv很是无奈的道：“麦野，这是你在知道调令之后第214次这样说了！”
　　“这也是没有办法嘛！谁叫我们现在就偏偏是被调到了这个研究所来，前几天，我和麦野可是在这里――噫！”
　　芙兰达不知死活的想要解释着这个现状，但话还没说完就被麦野沈利凶狠的眼神盯上，立刻是不敢多话了。
　　虽然芙兰达已经是被食蜂操祈洗脑，但正常情况下的芙兰达还是过去那个芙兰达，只是在她心中，食蜂操祈已经变成了她的女王。
　　“调到哪里都没问题，我接受那个惩罚，前次的确是我失误……但是，为什么偏偏是这里？！”麦野沈利依旧是不依不饶的如此恶声道。
　　俏丽少女泷壶理后轻轻叹了口气，“第215回……”
　　麦野沈利又狠狠瞪了眼泷壶理后，让她也闭了嘴，不再说话，留下麦野沈利独自生闷气。
　　其实，在刚刚从理事会那里得到这个调令的时候，麦野沈利是不敢相信的。
　　暗部道具，虽然是新成立，但起码是隶属于学园都市理事会的组织，权力非常高，行事自由得很，资金也很到位的丰厚。
　　但突然间，隶属于理事会的她们仿佛是突然就被舍弃了一样，将她们送到了这个研究所来。
　　区区一个研究所，和管理整个学园都市的理事会，两者之间的差距不能以道里计！
　　她们的地位简直可以说是一落千丈，成了暗部组织中的笑话！
　　尤其是她这个level5居然败在了一个level4的手中，更是被上层的人员狠狠的嘲笑了一通。
　　但不管麦野沈利怎么查看，调令都是确凿无误的，这让她一瞬间仿佛掉进了冰窟。
　　麦野沈利是打心底里不愿意被调到一个区区研究所中的，尤其，那个踢了她的脸，让她颜面无存的那个level4还和这里有着说不清道不明的关系，就更让她心中窝火。
　　但即便她不愿意，再排斥，她终究是没有胆子反抗理事会。
　　一方面是因为麦野沈利深知学园都市的黑暗，要是她敢反抗，结果恐怕绝不好过。
　　另一方面，麦野沈利还在心底抱有一丝希望。
　　那就是她想要再从这个研究所爬上去，变回过去那个隶属于理事会的，一人之下的地位上去！
　　在这之前的话，姑且还可以忍耐。
　　麦野沈利的心中打的就是这个主意。
　　这个女人虽然性格暴躁了点，但至少并不是傻子，还有些城府，不至于被人吊着走。
　　看着麦野沈利在那里生闷气，泷壶理后的心中其实也不好过。
　　只不过，她关注的点和麦野沈利不一样，麦野沈利是想爬回过去那个位置，而泷壶理后则是对理事会将她们轻易舍弃而感到悲哀。
　　自从成为暗部之后，应该说把脑袋别在裤腰带上也不为过，她也有想象过自己可能会被什么人杀死的场景，但就是没想到，刚加入没多久，她就遭逢了大难，而结果，这大难却不是生死危机，而是被自己的上司二话不说的抛弃了……
　　这种叫人心寒的举动，才是泷壶理后放不下的原因。
　　她瞥了眼一旁没心没肺的喝着茶的芙兰达，心中感叹不已：我要是和这个家伙一样可以这么乐观的话就好了……
　　但其实，她并不知道，芙兰达所以乐观的原因，那就是之后并不需要在道具当间谍，可以直接在自己的女王麾下效力了！
　　“呐呐，你叫什么名字？身材很小呢，难道是小学生？”
　　芙兰达果然是没心没肺的向着坐在她身边的矮小少女搭起话来。
　　“和人说的第一句话就超失礼……”然而，绢旗最爱貌似对芙兰达的感官不是很好，“说这话的时候先超看看自己如何？难道你以为自己就不是超小学生吗？”
　　坐在这一旁，和芙兰达呛声的这少女，其实正如芙兰达所说，身材很小，只有十一二岁的模样，是个口味极佳……呸，正适龄的合法萝莉，身高比麦野沈利矮上大半个头，身材也很纤细，仿佛一握即断。
　　身上穿着蓝色的超短裤，将一双纤细的美腿暴露在外，上身是白色的T恤，外面罩着一件橙红色的兜帽外套，将脸蛋隐藏在兜帽内，有着‘超’的口癖。
　　虽然看上去是个乖巧型少女，但对于芙兰达一开口将她说成是身材很小的小学生很是不满――虽然这的确是事实。
　　“哈？”芙兰达的表情顿时不好了，“你这话什么意思？我可已经是成熟的高中生了！”
　　“什么？！高中生？！我还满心以为你也是超小学生呢！”绢旗最爱一愣，随即震惊的道。
　　无形的利箭毫不客气的穿透了芙兰达的xiong膛，让她整个人都僵硬了下来。
　　“小学生！你才是小学生！哈哈！刚才你说了‘也’对吧？你果然是小学生吧？哇哈哈哈哈！还不承认！”
　　绢旗最爱毫不示弱，“有什么好得意的？明明是个高中生，结果就是个超飞机场嘛！你的xiong部呢？和那两个姐姐一样超很有气势的xiong部呢？这样也敢说自己是超高中生？哈！你不超害臊吗？”
　　而就在几人反应各不相同的时候，会客厅的大门终于被打开，少年和少女的身影走了进来。
　　“还真是ting吵闹的。”白野看着房间里差点掐起来的两人，如此道。
　　而食蜂操祈则是ting起刚刚发育的小小xiong部，一脸傲然的道：“好了，你们两个小学生，都是飞机场嘛，给我乖乖的做好！”


第68章 新生道具
　　会客厅中，听到食蜂操祈的嘲讽，芙兰达和绢旗最爱一同将视线汇聚在了食蜂操祈的身上。
　　然后，芙兰达一愣，然后嘴角一扯，默默的坐了下去，脸上憋笑。
　　而绢旗最爱就简单多了，直截了当，“噗”的一声，笑了出来。
　　食蜂操祈的额头上肉眼可见的露出了一个井字，“嘲笑未来的boss，绢旗同学真的是勇敢呢！”
　　“诶？”绢旗最爱一歪头，眨眼不已，“boss？你？”
　　“当然了，绢旗同学，最近可要注意，我可是会随时给你小鞋穿的，呵呵呵……”食蜂操祈捂着嘴，语笑嫣然的道。
　　“……真的假的？”绢旗最爱脸色一白。
　　一进公司就得罪了老板，怎么办？在线等，ting急的！
　　“好了，都别闹了，先说正事要紧！”一旁，白野终于是看不下去，出声阻止了两人的吵闹。
　　“你――！”
　　而在一旁，麦野沈利的视线在白野一进来的时候就锁定在了他身上，一看到白野的身形，她就又想起了脸上那火辣辣的痛，褐色的瞳孔里瞬间就充满了不甘和愤怒。
　　“冷静，麦野！”泷壶理后连忙在一旁拉住她，“别忘了这里是什么地方！”
　　麦野沈利顿时一顿，勉强冷静下来，冷哼了一声，但还是不甘心的道：“再来一次的话，我决不会大意，那个时候输的人一定是你！”
　　听到麦野沈利的话，白野眉头一挑，淡淡道：“不，就算重来一次，赢的人也只会是我。”
　　“你说什么？！”麦野沈利又一次的站起身，用几乎喷火的眼神蹬着白野。
　　麦野沈利虽然高傲，也容易轻敌，但至少不是输不起的人，知道实力的上下高低。
　　但也正因此，她才更加不愿意接受自己被白野击败的事实，一味的用‘失误’这个说法来催眠自己。
　　在学园都市，等级的差距几乎是公认的，level5肯定是位于能力者的顶点的，level5的排名也是有一定依据的，这样的观念也是深受学园都市影响的麦野沈利所深信的。
　　如果赢了她的人是第一位的一方通行，或者第二位的未元物质的话，她还不会如此不甘心。
　　但击败她的白野，却只是个level4。
　　这不仅是对她的骄傲的打击，更是对她固有观念的冲击。
　　不愿意相信才算正常。
　　毕竟，白野所做的，的确是挑战了学园都市的定律。
　　别说是麦野沈利了，就连那些个研究所，大部分也不会相信这个消息吧……
　　“要动手也无妨，只是，那之后希望你还能以这样的态度面对理事会。”白野冷然的如此威胁道。
　　对于麦野沈利，他依旧是抱着不喜欢，乃至是讨厌的态度。
　　麦野沈利的脸上，在听到白野的话之后，立刻是抽搐了一下，但也因此神情踌躇了起来。
　　她还想着有朝一日回到理事会的麾下，要是这个时候还闹出事情，理事会对她的印象恐怕就要降到冰点了。
　　“但是，庆幸吧，你的上司是这个研究所的所长，也就是小祈，不是我就该谢天谢地了，否则，你现在可不一定还站在这里！”
　　白野看到了麦野沈利愈发愤怒的神情，冷哼一声，“不过，我也在这个研究所里，不甘心的话随时欢迎来找我，到时候我会再跟你分出高下！”
　　麦野沈利眼前一亮，脸上的怒色也随即消失了不少，脸上再度露出了和那晚一模一样的狂气笑容，“正合我意！希望你到时候不会后悔！”
　　说着，麦野沈利貌似放弃了和白野的对峙，坐回了椅子上，闭上眼睛，不再言语。
　　食蜂操祈不由异样的看了白野一眼，这个人果然是集温柔和智慧于一身，不愧是她看上的人！
　　麦野沈利安稳下来之后，白野也是淡淡的在绢旗最爱的身边拉开椅子，坐了下来。
　　刚才他和麦野沈利只说了三两句话，但那这三两句话之间，白野先是用理事会的名义震住了麦野沈利，让她犹豫不决，再用自己也住在研究所里随时欢迎挑战的幌子，成功的给了麦野沈利一个台阶，说服了她，让她安静下来，不再搞事……这才是白野手段的高明之处。
　　在场众人之中，食蜂操祈一早看出来自不用说，芙兰达正担心女王会不会因为憋笑而找他麻烦没有发现，但泷壶理后和绢旗最爱却都是局外人，只是思索两下，就轻易发现了麦野沈利前后的状况差别，想明白其中关节之后，不由得齐齐对白野侧目了起来。
　　“这个男人绝不是一般人！”
　　又发现了一个白野的优点，食蜂操祈心情很好的站在了首位。
　　“那么，欢迎各位来到我的才人工房，作为各位以后的boss，请各位足够听话哦！”
　　绢旗最爱又想起了之前自己嘲笑了boss的身材的事，脸色顿时就灰暗了起来。
　　白野坐在下方看着食蜂操祈很有气场的在宣言着，心中隐隐是松了口气。
　　毋庸置疑，白野之所以答应亚雷斯塔，原因还是为了食蜂操祈。
　　在这件事情上，白野是成功的忽悠住了亚雷斯塔。
　　毕竟，亚雷斯塔再怎么神通广大，也绝不会知道，白野近期就准备离开这个世界吧？
　　对于一个即将离开这个世界的人而言，就算是答应了帮他做事……又有什么意义？
　　而现在，食蜂操祈一口气得到了已经成型的暗部组织道具，不仅是自身安危得到了保障，就连势力也是扩大了不少。
　　这样一来，白野就可以很放心的离开这个世界了。


第69章 离开前的大霸星祭
　　距离上次收服道具很快又过去了一个月，时间已经来到了九月份。
　　白野来到这个世界，也已经有四个多月了。
　　和来时的他相比，白野的成长不可谓不大。
　　卢恩符文的使用已经驾轻就熟，剑术每天都有稳定的进步，空想具现的能力也越发的熟练，能具现出来的东西，白野也是大部分都了然于心，形成了明确的体系。
　　元素系，物理系，装备系，千年城……等等，白野已经是全部都有了头绪。
　　连过去很难把握的装备系，白野都有了巨大的突破，想明白了许多事。
　　四个月，白野成长惊人的同时，收获也是异常丰富。
　　而今天，终于，白野将所有要学习的资料全都阅览完毕。
　　走出房间，狠狠的深了个懒腰，太阳散发着炎热的光线，炙烤着大地。
　　现在依旧是夏季，距离暑假结束还剩下二十天左右。
　　“嗯――！”
　　一个懒腰伸出，白野发出了慵懒的叹惋声，一阵神清气爽。
　　“啊，超有了有了！”
　　在白野惬意的瞬间，从不远处传来了一道乖巧的少女声，“副所长，所长要我超带话给你！”
　　白野眉头一挑，转头看去，一双纤细的大腿首先引入眼帘，随后才是带着兜帽的少女绢旗最爱。
　　“怎么？小祈又让你跑腿了？”白野微笑道。
　　“嘛，差不多吧……”绢旗最爱叹了口气，显得很无奈。
　　自从上次见面时她嘲笑了食蜂操祈的身材，那之后就一直被食蜂操祈穿小鞋，做着传话跑腿之类的工作……
　　也就是绢旗最爱比较乖巧，才会听她的，要换作是麦野沈利，看她理不理你。
　　“小祈让你传什么话了？”
　　说到正事，绢旗最爱回过神来，说道：“所长说，今年的大霸星祭超已经开始了，希望你能和她一起在这热闹的几天里超一起约会！”
　　“所长那边的话，因为学校的活动，所以已经超先去会场那里了！”
　　“大霸星祭？已经到这个时间了吗？”白野感叹着，随即道：“我知道了，立刻就会去的，幸苦你了！”
　　“不用客气！”绢旗最爱扬起笑脸，笑着道。
　　虽然第一次见面的时候，绢旗最爱觉得白野这个人很有心机，不适合交朋友，但只是几天之后，她就改变了这个看法，盖因是看到了白野对食蜂操祈撒娇卖萌的大量包容。
　　因此，不管是绢旗最爱，还是泷壶理后，都对白野改观许多，能将他当作同伴看待。
　　哪怕是麦野沈利，跟白野对着干的时间也是越来越少。
　　当然，麦野沈利的话，除了是看到白野的秉性之外，多次在白野手中败北的记录也是她变乖了的原因。
　　绢旗最爱看着白野远去的背影，不由得感叹：“这个男人，真的是恐怖呢！”
　　麦野沈利第一次向白野发出挑战，是在加入研究所的第一天。
　　两人在研究所的地下训练场开始了交手。
　　第一次，为了给麦野沈利一个教训，告诫她安稳做人，白野一上场就对她使用了多倍数重力。
　　只是两倍而已，麦野沈利直接被压得抬不起头，计算不能，瞬间秒杀。
　　第二次，麦野沈利要求白野不能使重力能力，白野欣然应允。
　　然后，白野在脚上刻画出了加速移动的符文，形同英文字母R，使用了氮气装甲，再在脚上附加了向前的力和风。
　　只是四重速度附加，就让白野的速度达到了三分之一的音速！理所当然的依旧是秒杀。
　　那之后，麦野沈利就肉眼可见的乖巧了下来，很少再和白野顶嘴，食蜂操祈吩咐的任务也能高效率的完成了。
　　那之后的第三次以及之后，倒是白野主动的要求和麦野沈利对战。
　　当然，这并不是说白野想要怎么样或者转化了心态，只是，他需要一个试验的对手。
　　每天看许多资料，脑子里积攒了无数的想法，怎么能忍得住不试验一下？
　　那正好，麦野沈利是个很好的试验品，她至少是个level5。
　　当然，不仅是麦野沈利，就连绢旗最爱，因为擅长氮气装甲，也被白野叫走，进行过数次的切磋。
　　对于白野而言，有对手和没对手果然是两个样。
　　神裂早就说过，想要磨练剑术，或者是战斗的技巧，对手是必须的。
　　因此，白野能将空想具现化捋成体系，这两人实在功不可没。
　　因为大霸星祭期间，学园都市会向外部开放的关系，路上的行人果然是十分多，大部分都是进来参观的外部人员，以及学生家长等等。
　　来到了比赛会场之后，白野却犯了难，“常盘台中学……是在哪边来着？嗯？那个是――”
　　在白野的前方不远处，一个穿着常盘台中学的白色体操服的茶发少女正向着某个方向走着。
　　白野眼前一亮，不假思索的跟了上去。
　　他之所以认识那个茶发少女穿的是常盘台的体操服，还是因为食蜂操祈在他面前穿过的缘故。
　　“不过，穿着体操服也就是说要参加比赛了？不知道这个女孩子报的是什么项目的比赛……”
　　不着边际的如此想着的白野并没有看到，在他前方的那个茶发少女突然脚下一顿，似乎是察觉到了什么，一丝丝危险的电芒在那茶色的发间闪烁而起――


第70章 尾行第三位的变态
　　白野本意是想跟在这女孩身后，找到常盘台中学的场地，并没有什么不良想法，但奈何，别人不会这么认为。
　　尤其是被他跟踪的这个少女，因为有着电磁感应这样犀利的能力，一早发现了白野跟在她身后，但为了防止是误会，她暂时没有动作，在会场中向前继续走了一段距离――
　　然而，让她难以忍受的是，对方居然也跟在她身后，晃悠了一段距离。
　　至此，没有疑问，这个男人就是尾行她的变态。
　　白野在不知不觉间背上了尾行变态的光荣称号。
　　但少女在反应过来之后，并没有在人群中动手，而是开始向着人烟稀少的小巷子里钻。
　　随着两人越走越偏，周围的行人也是越来越少，道路也是越来越窄，逐渐从人来人往的大路来到了人烟罕至的小道。
　　这个时候，哪怕是心不在焉的白野也是意识到了状况的不对劲。
　　他眉头一皱，快走几步，想要追上去说明下状况――
　　“来了！”
　　少女心中如此暗暗道，随即立刻是‘哔哩哔哩’的，在周身闪烁起电芒来！
　　“你这个――！”
　　少女驱使着闪电，猛地回转过头来，一道闪电电芒从她的刘海发出，向着白野的方向笔直的激射过来！
　　“尾行变态！”
　　但白野在她周身闪烁电芒的时候就知道不妙，所以在这道闪电发射过来的瞬间向后一退，就轻松的躲了过去。
　　与此同时，白野连忙道：“喂！这是误会！”
　　“躲开了？那就再来一次！”
　　少女先是一阵意外，但很快再度准备好了一发电击，随着手腕一挥再度发出，“跟踪了我十分钟，以为我会信吗？你这个骗子！”
　　又一道只粗不细的电芒再度射来，但白野也早就开启了电磁感应，又一次先一步躲开，一边道：“你不听人说话的吗？！”
　　“跟变态没什么好说的！”
　　伴随着这样的口吻，少女眼见着白野又躲过了自己的电击，显得十分意外，心底逐渐的涌起了好胜心，脸上也是跃跃欲试了起来。
　　“ting能干得嘛！那这一击怎么样？！”
　　一道比起之前闪亮得多的闪电在空气中迅速成型，又被这少女操控着射向了白野。
　　这道闪电蕴含的电压绝对达到了level4的等级，白野也能使用这种程度的电击，所以很清楚，但同样清楚，这要是挨了一下，哪怕以他的身体也会很爽的。
　　但虽然如此，这少女显然手下留情了，这道闪电的电压虽然大，但其实电流并不高，顶多把人电昏过去，不会出现生命危机。
　　白野脸上一抽，还是间不容发的躲过了这道明显快得多的闪电。
　　而与此同时，他脚下也是一踏地面，猛地以百米chong.刺般的速度，向着少女的方向冲了过去！
　　这种情况下，还是先让她停手比较好。
　　这么想着的白野，终于是准备还手。
　　“速度好快？肉ti能力者？”少女惊讶的瞪大了眼睛，但手上同样不慢，只是在对方已经动手的情况下，手下留情的程度也大幅减少了。
　　蜿蜒的白色闪电在空气中好像蛇一样扭曲着身体，电光闪耀着给地面染上了天蓝的色彩。
　　茶发少女神情振奋不已，看起来十分兴奋，抖手就将手上的闪电笔直she了出去，“这一招怎么样？！”
　　但可惜的是，在这少女将闪电笔直射出的刹那，白野就突然脚踏地面，从地面一跃而起，不仅躲过了这一道雷击，更是直接在下一刻，从低空越过了少女的身边――
　　“糟糕――！”
　　少女暗叫一声，连忙想要转身，但下一刻，她整个人都突然被突如其来的空气给锁住了身体，手脚一起动弹不得。
　　少女想要挣开束缚她的这股奇怪的风，但使尽浑身力量也不能挣脱，即便是放雷击也没有效果，不由急了！
　　“你这家伙，果然是图谋不轨！”
　　因为双tui被锁，少女只好蹦跳着转过身来，向着她身后的白野瞪着眼睛，用仿佛看阶级敌人一样的视线看着白野。
　　“别，别以为束缚住我就能做些奇怪的事！我的能力可都是能用的！要是你敢做什么，我，我就把你电电成焦炭！”
　　大约是想到了奇怪的场景，少女的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，一边看着白野的眼神更加戒备了。
　　白野被她这么一说，不由也有些火了，冷笑一声，“放心好了，对你这样的小学生身材，我一点兴趣都没有！”
　　“咯啊――！”少女顿时受到了暴击，额头顿时露出井字，眼神不善起来。
　　她虽然平素不怎么在意身材的事，但被人拿来嘲讽就是两码事了。
　　“美琴酱？在这里干什么？”但还没等她反击，身后就突然出现了让她jiao躯一震的声音。
　　与此同时，一个跟眼前这少女一个模子里刻出来的，但身材却火爆得多的大学生模样成熟女性出现在两人的视线中。
　　与此同时，又一个少女从这个成熟女性的身后冒了出来，和美琴酱一样，穿着常盘台的体操服，梳着麻花辫，气质娴熟的躬了躬身。
　　“白野大人，女王大人让我来迎接您。”


第71章 最后一天的补偿
　　伴随着这两个人的到来，公园旁突然安静了下来。
　　白野顺手撤掉了捆住御坂美琴的风锁，放开了她，顺便还眼神奇怪的看了她一眼。
　　这个少女正如来人所言，名叫御坂美琴，是level5的第三位，人称炮姐的那个……
　　只是没想到会在这里遇见她，还被误会。
　　“所以，明白了？谁会没事尾行你啊？”白野向御坂美琴翻了个白眼，如此道。
　　“你还有理吗？！”御坂美琴本来还为母亲的到来而转移了注意力，但那白野这话出口，立刻又被吸引过来，转了转被放出来的手腕，“说到底，跟踪别人的到底是谁啊？”
　　“这事我跟你道歉，跟踪你却没有跟你说的确是我不对……但是，擅自将人认为是尾行变态是你的不对。”
　　“什么叫跟踪人却没有跟人说不对……跟踪就是对的了？”
　　白野耸了耸肩，放弃了和御坂美琴继续说话的想法，也不管她的语塞和无语，走向了穿着体操服的常盘台少女。
　　“帆风，幸苦你了，亏你能知道我在这里啊！”
　　名为帆风润子的少女恭敬地弯腰道：“是的，因为在路上偶然发现白野大人的身影，但是当时白野大人正在追着御坂大人，所以没有赶上，在和女王大人报告之后，我才在女王大人的指示下来迎接您的……”
　　这个少女显得很有修养，气质贤淑温和，很符合大家千金给人的印象。
　　事实上，这个少女正如她自身所说，是女王派阀的一员，因为能力不俗，管理水平很高，被食蜂操祈委以重任，是常盘台女王派阀的第二号人物。
　　但虽然说是这么说，因为食蜂操祈本人就是超级自由奔放的放任主义，派阀内的事情平常基本都是她在打理就是了。
　　“啊啦，小伙子，你难道跟我家的美琴酱在拍拖吗？”一旁，和御坂美琴有八分像的女性眼睛发亮的看着白野，一脸期待什么的模样。
　　“根本没有那回事！”还没等白野说话，就被御坂美琴全力否定了，“我跟这个变……人，是今天第一次见面，怎么可能会是那种关系？！”
　　“是吗？那真是遗憾！”御坂美玲一脸惋惜的道。
　　白野不由无语，“你到底是有多害怕自己的女儿嫁不出去？”
　　“哈哈哈哈，女孩子就要早熟一点才好嘛，这样才能早点找到好男人啊！”听了白野的吐槽，御坂美玲毫不在意的大笑道。
　　御坂美琴“啪”的一声一巴掌糊在了自己的脑门上，脸上满是不堪直视的表情。
　　“恕我直言，这位太太，您说的事实在是没有可能的，这位白野大人其实是我们女王大人的男朋友，和御坂大人的确是没有那个缘分！”
　　帆风润子在合适的机会插嘴，说出了这番话。
　　“那就更遗憾了，我看这个小伙子很棒啊！”
　　“你又说这种奇怪的话！”御坂美琴蹬着她的母亲，用毫不顾忌母子身份的语气说道。
　　但是回应她的还是御坂美玲的大笑声。
　　几人目标一致，因此在御坂美玲的热情提议下，便正好一同前往常盘台的会场。
　　路上，白野终于向御坂美琴解释了跟踪她的原因。
　　“原来如此！”御坂美琴先是恍然，然后不满的看着他，“既然如此的话，直接和我说的话不就好了？又不是不会带你去，有必要一声不吭的跟在人家后面吗？还被当作尾行的变态……”
　　“没有那个必要，我本来这么想。”白野道。
　　“啊哈哈哈，真是杰作！小伙子，你跟我家的美琴酱真的很有缘啊！”御坂美玲听完还是大笑着道。
　　“谁跟他有缘啊！”
　　白野站在一旁，只是看着这两母女的温馨互动，默然不语。
　　原本，在重生之前他也是个孤儿。
　　常盘台中学的会场，应该说不愧是贵族女校，就连会场也是布置的让人有种眼前一亮的感觉。
　　而出现在这里的基本上都是穿着体操服的青春少女，雪白的胳膊和纤细的大腿到处露在外面，里面或许还有女孩子在换衣服……对于男性来说，实在是个天堂吧。
　　在这样的环境之下，哪怕是白野也不由有点尴尬。
　　“我就在外面等着吧，不太合适进去的样子……”
　　帆风润子说道：“好的，我这就去通知女王大人，请您稍待。”
　　“嗯！品行很有保证，白野，你一定会成长为一个优秀的男人，姐姐可以断言！真是可惜啊，我家的美琴没有机会喽！”
　　“妈妈！”
　　三个女性很快走了进去，而一分钟后，食蜂操祈欢乐的跳了出来。
　　“早算是来了，让人等了那么久，作为惩罚，今天要陪我一整天哦！”食蜂操祈笑嘻嘻的道，眼睛里的星星一如既往的放着光芒。
　　“好啊！”白野轻轻点头。
　　今天过后，他就准备离开这里，就当是最后的补偿吧。


第72章 离开（魔禁前传完结）
　　这一天，白野跟着食蜂操祈一起，在第七学区的大大小小地方都留下了相当的足迹。
　　至于大霸星祭，食蜂操祈并没有参加，哪怕一个比赛项目，她都没有报名。
　　毕竟，以食蜂操祈那娇气的身体，真要参加大霸星祭这种体力消耗极大的活动，实在是药丸的节奏。
　　因此，全天下来，食蜂操祈只是在常盘台的会场露了个面，接下来一整天都没有在比赛场出现。
　　等到夜晚降临，两人携手来到了第七学区一家名叫‘jonaGardeN’的家庭餐厅，准备晚餐。
　　“客人，请慢用！”fu务员将菜品放好，随即退下。
　　白野看着fu务员离开，眼神悠然，不知道在想什么。
　　食蜂操祈貌似什么都没有察觉到一样，依旧很开心的品尝着食物。
　　“……呐，小祈。”
　　犹豫了下，白野还是决定将消息告诉她：“有一件事，我觉得有必要跟你说！”
　　毕竟，在食蜂操祈的心中，白野的存在是她为数不多的阳光和温暖，如果他不声不响的消失，这个少女不知道会做出什么事来。
　　“今天一整天你都心不在焉的，果然是有心事吗？”
　　食蜂操祈放下餐具，泛着星状光芒的眼睛注视着白野，可爱而精致的脸上露出和以往不同的轻柔微笑。
　　“难道说，因为这次学园都市对外开放的原因，白野找到喜欢的那个女孩子了？”
　　白野一顿，看着食蜂操祈那看不出喜怒的神情不由叹了口气，“没有那回事。”
　　食蜂操祈顿时满意的点了点头。
　　“但是――”
　　白野说着，抬起手，体内魔力涌动之间，在空中画出了一个新的字符。
　　那形状与英文字母E相似，在卢恩之中读作‘耶瓦兹’，作用类似于结界。
　　因此，写下这个符文，在书写人的身边就会出现一道结界，将里外分开。
　　不仅如此，在结界的诞生过程中，还可以通过写下别的符文，利用符文的组合，给结界附加上驱邪和驱逐外物之类的附加效果。
　　在写下耶瓦兹之后，白野再度写下了形同Z的‘欧尔’，附带空间类的驱逐效果。
　　这样一来，亚雷斯塔就不能通过他的滞空回线监视白野的行动了。
　　滞空回线虽然体积非常小，是纳米级别的机器，能令亚雷斯塔可以随时监控学园都市里的一举一动，但可惜魔法的驱逐效果只分类别，不分大小。
　　“――我打算今晚就离开这里。”做好了这一切，白野如此道。
　　“……离开？”
　　白野点了点头，“还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　因为感应到碎片的位置，白野夜间隐身潜入食蜂操祈的房间，拿走了那块碎片，那时候的白野，表现出了对碎片志在必得的决心。
　　“我有必须要完成的事，所以必须离开。”
　　对于白野而言，为了能充实自己，他已经将时间拖得够久了，而在所有事情都没有牵挂之后，他自然想尽快的踏上旅程。
　　“是吗……”食蜂操祈嘴唇蠕动，“那我……”
　　“不能。”白野坚定而又果决的道。
　　姑且不论白野究竟能不能带食蜂操祈离开此方世界，就算是那无数的世界中，也是有着无数的危机，就连白野自己都不能说万无一失……所以，食蜂操祈的话，白野认为，还是留在这个世界最好。
　　“……”食蜂操祈沉默不语，这一次连笑容都失去了。
　　“最多一年时间我就会回来，因为这个世界――还有你在。”
　　食蜂操祈眼前一亮，蓦地‘扑哧’的笑出声，“那就说好了，最多一年之后肯定要回来……那个时候，我一定会让你刮目相看的！”
　　“嗯，我期待着！”看到食蜂操祈的脸上再度露出笑脸，白野也不由笑了。
　　结界散开，两人谁都没有提及刚才的事，依旧是说说笑笑的吃着晚餐，回到研究所去。
　　在结界之内进行的谈话，只有他们两人知道。
　　尽管暗处有着一双监视白野的眼睛，但无奈，那眼睛都被驱逐，对方自然也是什么都不知道。
　　研究所里，两人回来之后，没有半点异常，道具的几人自然也是什么都看不出来。
　　夜晚降临。
　　此时的此刻，是学园都市大霸星祭刚刚开始的日子，全世界的目光都聚焦在这里，无数的学生和分离已久的家人团聚，但在这第二学区的研究所里，却有一对相互在意的人即将分离。
　　夜深人静之时，白野离开了自己的房间，来到了旁边房间的房门口。
　　他顿了下，然后伸.出手指，丝丝电芒溢出，电子锁响起“咔”的一声，门随即被打开。
　　此刻，屋子里漆黑一片，只有那大chuang的中央隆起小小的一块，让人知道那里正睡着一个小人。
　　白野无声无息的走到chuang边，看到了呼吸平稳的食蜂操祈，睡着的她和平时不一样，依旧可爱，但很平静。
　　白野抬起手，在空气中刻下了又一个Z字样的卢恩符文。
　　欧尔，序列第15，有着驱逐和守护的双重作用。
　　做完，白野低下头，轻轻抚了抚食蜂操祈的额头，将她皱起的眉抚平。
　　“下次回来的时候，我一定会给你一个满意的答案！”
　　说完，白野轻轻缩回了手……一道青色的光芒在房间里一闪而逝。
　　chuang上的食蜂操祈终于睁开眼睛，然而房间里已是空无一人。
　　第二天，道具四人得知了白野莫名消失的消息，齐齐一阵惊愕。
　　随后，白野的消失被更多的人知道，让某个因为不服气想要来挑战他的茶发少女郁闷的同时，也让躲在暗处的亚雷斯塔的心里产生了不可名状的预感。
　　而此刻，不管这个世界的人究竟怎么想，白野本人已经回到了世界的狭间。


　　上架感言
　　这本书也终于上架了，感触良多。
　　已经是第三次在飞卢上架，比起前面总感觉轻车熟路了许多，老生常谈的东西不多说，还是说说本书的状况和问题。
　　从感觉上来讲，我对这本书的前面部分是很满意的，这几乎是我稳定发挥之作，没有出现什么大问题，不像上本书那样，因此感觉很欣慰。
　　但是，这本书的成绩却并不像上本书那么好，一方面我是写得比较正经，不为装逼而装逼，写的是主角在二次元世界的经历和游历和感情，一方面，综漫题材可能、或许、大概……是过时了，起码，在飞卢是过时了。
　　不过我只写综漫，因为我喜欢动漫，不想也不会写乱七八糟的小说，因此，说到这里的话，还是要感谢一路陪伴的小伙伴们，感谢大家。
　　其次，这本书的问题，或许有些读者已经看到了，主角的力量体系比较复杂，难以捋成一条线，这方面我正在加油，也希望书友们能集思广益，把想到的想法发到书评区去，让我看到，好的我一定采纳，如果和本书设定相违，那我也只好说声抱歉。
　　最后，还是希望大家能支持这本书的上架吧。
　　本人也即将大四了，能写多长时间自己也不敢保证，但还是希望能写出一本没有缺陷的书。
　　作为写书的动力，希望大家能踊跃订阅，让这本书的每日订阅能尽量高些，也希望书友们能开启自动订阅，这些都是对我的支持，鲜花什么的都不一定要，只要有订阅就是一番心意。
　　所以，最后，这本书今晚上架，明天十更，希望大家赏脸，给个首订吧！
　　以上。
　　就像阳光。


第二卷 在地下城寻求邂逅是否搞错了什么


第73章 再回世界之间
　　世界的狭间，这里依旧是一片光怪陆离。
　　白野站在这个空间之中，再一次感受到这里的宽广和神秘。
　　脚下依旧是那个破碎的青玉平台，和他离开前没有什么两样。
　　天空是无数的透明星辰，每一个星辰都是一个世界。
　　那之中，白野看到了独属于魔禁的世界，距离这个青玉平台比较近，而且星辰的个体非常大，在这诸天星辰之中，也绝对-是最大的那一列了。
　　“又回到这里了啊！”
　　站在数米方圆，唯一一块尚好的青玉台之上，白野心中各种情绪交替纵横，感慨万分。
　　他还记得，四个月前，他在这里醒来时候的场景，那之后的记忆也是记忆犹新，令人难以忘怀。
　　“呼……那里总会回去的，先办正事吧！”
　　狠狠的晃了晃脑袋，将杂念驱逐出去，白野手一伸，从随身的千年城之中取出了在魔禁世界拿回的两个碎片。
　　还有一块碎片，因为在大海深处，白野还没有什么好办法找回，所以暂时只有两个。
　　在魔禁世界的时候，白野试过了各种方法，就是不能让碎片起反应，让他连一点经验值都无法拿到，曾经让他很是心累。
　　但此刻，白野还是要试一试。
　　试试看，在回到这个青玉平台，碎片的母体之后，这碎片是不是还是没有反应。
　　“嗡嗡嗡――”
　　果然，在两块碎片一出到这个空间之后，立刻是震颤了起来，露出了仿佛想要回归某处一样的反应！
　　白野目光一亮，颇有些期待的看着手中的两块碎片。
　　两块碎片发出震颤之际，白野脚下的青玉平台也是仿佛十分高兴一样，闪耀起了青色的光泽。
　　这过程中，或许是因为白野是由青玉平台诞生的原因，他能很清楚的感应到它的兴奋。
　　随即，两块碎片一齐脱离了白野的手掌，向着青玉平台而去。
　　然而，就在白野以为这次要成功了的时候，一抹奇特的金光在青玉平台的下方突然闪耀而起，就好像是想要捣蛋一样，散发开的金光阻止着碎块的靠拢。
　　而伴随着捣蛋的金光亮起彳青玉平台也仿佛是不甘心一样， 更加激烈的闪烁起了青色的光芒，想要将碎片合拢。
　　然而r这两者之间仿佛是不相伯仲一般，金光和青光直接进入了拉锯战，谁也奈何不了谁。
　　碎片因此而悬浮在了半空中，一时间被金光推搡，被青光吸引，上不上下不下。
　　白野一时间很是错愕，他幸苦了这么久，结果又闹这一茬子？
　　哪怕是白野也不由恼了，大叫着道：“这特么都什么时候了，你倒是让我晋升一下能力呀！”
　　然而，让人想不到的事情发生了。
　　在白野如此叫了一声之后，那阻挠碎片靠近的金光仿佛是受到了什么训斥一样，一阵闪烁，仿佛是很委屈一般，随后心不甘情不愿的偃旗息鼓，金光这才全部收拢掉。
　　白野顿时一脸震惊。
　　……这这这，莫非是声控的？
　　而在金光消散的刹那，那青光终于是威风起来，青光大涨之下，立刻是将俩昂块碎片吸收，融入了青玉平台之中。
　　而随后，一阵青色的光源在青玉平台之中蠕动而出，向着白野的方向飘了过来。
　　白野的心中没有产生任何不好的感应，相反，他的身体产生了及其亢奋的反应，仿佛眼前这东西是什么大补之物一样。
　　因此，他也就没有做任何的反抗，眼看着那青色光源飘出来，飘过来，飘进自己的身体里。
　　…………9<；花…………
　　在这个瞬间，白野的心中深处，那一道白色的微亮光源处，一道青色的光源不知从何处飘了过来，融了进去！
　　得到了大补，白色的光源立刻是绽放开耀眼而温柔的光芒，将白野的心灵深处照耀得通剔无比。
　　与此同时，白野脑海里一直不曾动摇的经验值终于是增长了起来。
　　总共只有十点的经验值，在青色光源融入体内的刹那，瞬间从“下级空想具现0――10”，变为了“下级空想具现10――10”！
　　一瞬间满了！
　　还不止如此，似乎两块碎片带来的经验值还可以再度增长！
　　“下级空想具现10――10”，下一刻立刻是蜕变为了“中级空想具现0――100”，随后，这条新的经验值再度动了起来，从开始的0变为了“中级空想具现56――100”，这才停止了增长。
　　白野的体内，在空想具现晋级的瞬间，魔力的质量瞬间再度暴涨！
　　身体也被白色的光源包裹进去，仿佛发生了什么蜕变。
　　脑子也变得一片空灵，仿佛精神也得到了什么升华。
　　这个蜕变的过程足足过去了十分钟。
　　十分钟后，白野身上的白色光芒这才散去，露出其中的少年身影。
　　他的容貌并没有变，身形也没有变，只是皮肤变得更加白皙，头发变得越发乌黑靓丽，身上的瑕疵几乎全部都看不见了。
　　而且不知为何，从某种不可思议的角度，凭空的让人觉得他的身上产生了某种十分吸引人的变化，如果用网游话来说，大约可以形容为“魅力值+10”。
　　睫毛微动，少年睁开眼睛。
　　那一瞬间，一道无情的淡金色光芒在他的眼中一闪而过，令人不由得心生寒意……


第74章 中级空想具现
　　青玉平台之上，象征进化的白色光芒已经消失不见，此刻，这里已经是完全平静了下来。
　　白野握了握拳头，并没有感觉到比之前强大的力量，只是，莫名感觉到自己身体对于各种状况的抗性有了巨大的提升，有一种更硬了的错觉……
　　“这算什么？不给我增加力量，结果只是增加耐性？”白野有些郁闷的道。
　　毕竟，对于白野来说，空想具现可是法师、战士闲宜的能力，但他的身体素质此刻却只是比一般人好点罢了，虽然有各种方法可以增加表现效果，但他还是想要让自己本身在这方面得到一点强化呀……
　　“嘛，但是，总比没有好！”
　　说着，白野又闭上眼睛，看到了脑海深处的那只新的经验条。
　　“中级空想具现56――100”
　　“好！”白野猛地一挥拳头，振奋道。
　　实在是他已经被下级困了好久，对于升级有一种强烈的渴望，此刻终于得偿所愿，自然十分开心。
　　“两块指甲盖大小的碎片一共提供了66点经验值，也就是说，差不多每块30多？”
　　白野如此猜测着：“如果按照每一块碎片提供的经验值是按照体积大小来计算的话，我只需要两块同样大的碎片，就可以再次晋升！”
　　这一次意外的简单起来了――当然，这是因为白野对此已经有了经验的缘故。
　　“两块的话，应该算比较容易了吧？”白野很是期待的想道。
　　“不过，现在还是先试试我的猜测吧，有些其他能力应该已经能使用了！”
　　这么想着，白野立刻是精神一震，立刻是开始在青玉平台上试验了起来。
　　首先还是元素系能力。
　　元素系能力虽然是比较基础的能力，但也正因为基础，提升起来也很简单，而且威力不俗。
　　意念一动，这一刻，白野使用出了自己能使用的火焰的极致。
　　之前，白野下级空想具现的时候，具现出来的极致火焰是淡白色，温度高达4500度以上。
　　而现在……一道深紫色的火焰出现在白野的面前，释放开恐怖的温度！将这个青玉平台空间都染上了紫色的色彩。
　　紫色的火焰，一般而言，温度至少在7000度以上……但是，对于这道火焰，比起7000度的结果，白野更加倾向于万度以上。
　　火焰温度在达到数万度之后，会从深紫色转换成无色，此刻的火焰已经达到了紫外线的程度，肉眼是看不到的。
　　看这道火焰的外表，看样子至少是达到了万度以上，才能有这样深的紫色。
　　之所以能清楚的分辨出来，也是因为他在学园都市看了大量资料后的结果。
　　这种程度的发火能力，对于学园都市而言，恐怕已经是达到level5的范畴……甚至在其中，也绝对是位列高等的！
　　如果再让白野和麦野沈利对战，不用其他的，就凭火焰能力，白野也能分分钟秒杀她！
　　对这个结果，白野自然感到十分满意。
　　实验完了元素，白野又开始准备实验装备系。
　　对于无数世界那些各色各样的装备，武具，他可是眼馋已久了。
　　空想具现并不是万能的，很多非物质性的东西他都不能具现，招式类，技能类等等同理……因此，很有拥有奇特能力的武具正是他所寄予厚望的！
　　白野首先具现的还是圣剑Excalibur，作为信仰，不能抛弃。
　　尤其是C级及其以下的宝具，大部分白野都在下级具现的时候，就已经成功具现过了。
　　因此，对于白野来说，具现A级或者B级的宝具才具有挑战性……
　　然而，在白野想要具现出圣剑之刻，脑子里突然一疼，具现失败。
　　看了看空无一物的双手，白野一摊手，叹了口气，看样子A级的宝具还是不能具现。
　　静了静神，白野又开始实验B级宝具，而在B级宝具之中，最出名的无疑就是那些。
　　在脑子里勾勒出红色魔枪的姿态，下一刻，白野的体内魔力汹涌而起，在体内形成隐秘的洪流。
　　随即，一把红色的长枪状武具模模糊糊的出现在白野的手中――
　　白野眼前一亮，但注意力并未分散，而是更加卖力的操纵着体内的魔力放在空想具现上。
　　随着魔力的越发涌动，在某一刻，这把模糊、虚幻的红色魔枪便是突然发出“锵”的锐利一声，瞬间转变为真实！
　　通体红色的枪体，枪身略显纤细，枪尖锋锐无比，只是看着就晃人心神。
　　其上雕刻着奇特的纹路和符号，整把长枪都散发着奇异的致命感，仿佛只要轻轻一挥，就能制造出血的海洋……
　　“呼呼……”
　　白野心中欣喜不已，手中持着这把红色魔枪，挥3.7舞个不停。
　　GaeBlog这把枪，虽然有许多版本，也有许多用法，但大致上是有共同之处。
　　B++级宝具的这把魔枪，不仅有着逆转因果，刺人心脏的对人用法，还有着将其投掷发挥出巨大破坏力的对军用法，而在师匠手中，还有着令其分裂，造成多段伤害的用法，或者令其荆棘展开，形成全体大范围群攻的用法……
　　虽然其中用的也不是同一把魔枪，但对于白野来说，能具现出库丘林的这把，也就能具现出斯卡哈的那把，并没有区别。
　　对于现在缺乏一击必杀手段的白野来说，这把魔枪可谓是十分及时的杀手锏了。


第75章 新的世界――地下洞窟
　　白野觉得，自己和这把魔枪的相性应该很高，只是拿在手里，就有一种心手相应的感觉，似乎自己对这种枪类型的武器很有感觉的样子。
　　比起之前在神裂那里学习剑术，白野对于枪法好像很得心应手。
　　只是轻轻的挥舞两圈，就让人觉得，他已经是练习良久……
　　“大概是因为练过剑术的关系吧……”
　　白野这么想着，没有把这当回事。
　　意念一动，将魔枪放回到千年城中，白野再度开始具现其他的宝具。
　　……
　　不久之后，白野面前的地上，已经是摆满了各种武具。
　　一对黑白双刀，夫妻剑干将莫邪。
　　一件银色刻有奇怪纹路的铠甲，背后有一块露出，这是杀龙英雄齐格飞的恶龙血铠。
　　一把剑柄为金色，剑身是红色25，中间还连着奇怪的锁链的锁链剑，这是另一位杀龙英雄贝奥武夫的赤原猎犬。
　　剩下还有两本书，四把小刀，一红一黄两把枪，带有两个角的头盔，一面旗帜，还有一些绿色斗篷，隐身布之类的辅助道具……等等等等。
　　乍看上去真是五颜六色，百花齐放，但仔细看下去，这其中的宝具，大多数都只是B级及以下的……A级一个没有。
　　白野看着这一地宝具，摸着下巴若有所思。
　　看样子，下级空想具现能局限C级，而中级就能具现B级宝具了。
　　而想要具现A级宝具，恐怕要等他再升上一级。
　　白野的能力，空想具现化，虽然其本身非常强大，但能具现出来的物品，其实受到其主人，也就是白野见闻的约束。
　　也就是说，如果白野不知道某种东西，他就不知道具现这个东西，自然具现不出来。
　　换而言之，如果白野见闻高远，脑子里有无数的东西可以具现的话，那就能具现出所有东西，甚至可以通过相互叠加等等方式，将本来一般的东西出力巨大化，倍数化等等。
　　因此，这样一来就又产生一个问题，那就是能力的大而杂。
　　正因为有无数的东西可以具现，显得太过驳杂，因此必须要选择其中某条路，作为主线，进行专精的强化不可。
　　对此，白野自然也是早就知晓，并且有了打算。
　　将这一地的宝具全都收拾进千年城中，白野深吸了口气，稳定心神，看向了天空中那无数的星辰。
　　毫无疑问，他这是想要继续出发了。
　　但出发之前，他又想起了魔禁世界代表的星辰……
　　白野思索着，在天空中，选择了一个比魔禁星辰稍微小一点，但在诸天星辰中依旧属于比较大的一颗。
　　“走！”白野的脑中一出现这个想法，脚下的青玉平台就是放开青玉光华，将白野包裹起来，转瞬间就消失不见。
　　……
　　又一个世界。
　　这里是一座巨大的地下洞窟，洞窟之中四通八达，通道众多，墙壁十分坚硬，地面的道路也是十分不平。
　　整个洞窟之中都被灰色的颜色的所覆盖着，没有一丝彩色。
　　周围也是没有一个人，让这个洞窟显得万籁俱寂，平静得过头。
　　在某一刻，空气中突然青色光芒一闪，一道人影毫无征兆的出现在这洞窟之中。
　　白野睁开眼睛，看到了眼前的景象，眉头一挑，环视起了这周围的环境。
　　“这里是……”白野嘀咕着，一边在洞窟中走动起来。
　　“看起来不像什么特别的建筑――不，这个感觉？”
　　本以为这里只是普通的落脚点，但白野的的心灵感应却产生了这里并不一般的报警。
　　“小心一点，先找个方向前进吧。真是的，传送也不把我传送个好地方……”
　　白野一边这么感叹着，一边随意选择了一个方向，向着前方走去。
　　这个洞窟貌似并不小，白野使用电磁感应，走了十分钟，也依旧是一片灰色的墙壁和通道，看不到出去的道路，让人难免有些不耐烦。
　　“咔！”
　　突然，在前进的过程中，白野的脚下仿佛是猜到了什么东西，发出了清脆的声响。
　　白野低下头，拿开脚，一眼看到了脚下事物的正体。
　　那是一块紫色的宝石，大约有大拇指那么大，其中蕴247含了某种奇异的能量。
　　白野眉头皱起，他并不认识这种是什么宝石，事实上，诸天世界的宝石太多，他也记不过来。
　　“是谁掉在这里的？还是扔掉不要了？”
　　白野这么想着，继续向着前方行进，这一次，在他有意的留意之下，又在前方发现了十多个这样的宝石。
　　每一个宝石的形状都是不同，但大小都大约是有拇指那么大。
　　想了想，白野将这种宝石全都放进了千年城中。
　　“嗯？那是……阶梯？”
　　瞎逛之下，白野又突然发现前方的某个通道中有一个通往下方的阶梯。
　　白野摸了摸下巴，思索了下，就快速的作出了决定，“下去看看吧，反正也找不到出去的路，要是下面有人就再好不过了！”
　　况且，以白野的直觉认为，从这里下去，也是个极好的方法。
　　遵从感觉，白野走进了这个阶梯，向着下方走去。
　　阶梯上依旧是什么都没有，让人闷得慌。


第76章 从墙壁中诞生的怪物
　　从阶梯中走出去之后，出现在白野面前的是又一个洞窟。
　　只是，和上层不同的是，这里的墙壁上的颜色是仿佛冰霜般的白色。
　　不仅如此，这层的景象也和上层不同，上层是四通八达的洞窟，而这里，则是围绕着一道柱子的悬崖。
　　看上去就好像是一道通天之柱，在其中侧面的地方开辟出了一条盘旋的山路。
　　在这山路的两边，一边是高song柱子的墙壁，而一边却空无一物，有的只是深不见底的深渊。
　　“这个地下世界到底是怎么回事？”
　　对这个景象感到异常奇怪的白野如此想道：“总之，先通过这里，向下面去吧！”
　　走在这条悬崖路上，白野向着道路的另一边走去，虽然有点远，但以白野的视力，还是勉强能看到那边有一个小小的洞口，应该能到更下面。
　　“话说回来，这个地下世界简直就像是城堡一样啊！”
　　随着向下的每一层都变得不同，简直就像是倒扣在地底的城堡，层数众多，每一层还都不同。
　　“又是这种宝石？而且数量看起来不少啊！”
　　在悬崖路上，白野再度发现了掉落在地上的紫色宝石，这里的这种宝石，比起上层的要大上一点，但形状依旧是不规则的，数量也比上一层多上许多，足有二十多个！
　　一如上层一般，白野依旧将这些宝石全都放进千年城里。
　　粗粗数来，白野已经是捡了三十多个大大小小不等的紫色宝石了。
　　“咔！”
　　在白野前进的这瞬间，一道什么东西碎裂开的声音从一旁传来，立刻吸引了白野的注意力。
　　然后，在他错愕的目光中，这道柱状的墙壁上，逐渐裂开了一道人高的缺口！
　　随即，一双猩红色的眼睛出现在缺口之内，一只怪物在墙壁之内显现出身形。
　　随着那怪物的双眼逐渐凶厉起来，它站起身来，仿佛是从诞生的蛋壳中出来一样，从墙壁中走了出来，看向了这里除它之外唯一的生物――白野。
　　墙壁上出现的缺口只这一道，因此，怪物也只出现了这一个。
　　但就算只有这一个，也绝不是一般人能对付的！
　　这个怪物有着高大的身形，身高至少在两米五以上，身体肌肉膨胀，用眼睛看都能知道对方力量不凡，体表遍布着浅浅的体毛，仿佛象征着强大的防御力。
　　只是，这怪物的脑袋却是牛头，鼻子和嘴巴都显现着牛的特征，头上还长着角，眼睛是暴戾的红色，毫无理智可言。
　　这种怪物，像极了希腊神话传说中的牛头怪――弥诺陶洛斯！
　　“等等！地下的城堡，墙壁中诞生的怪物，还有弥诺陶洛斯……这里难道是――？！”
　　在白野猛地醒悟过来的时候，一旁的弥诺陶洛斯也终于是发挥出了怪物的本性，一边怪吼着，一边挥舞起爪子，在赫赫风声中，携着巨大的力量，向着白野直击而来！
　　不用怀疑，蕴含这样力量的一爪，足够将人类的身体撕碎！
　　和白野以往遭遇的对手不一样，这次的这头弥诺陶洛斯，因为完全没有理智，作为一个怪物而言，是纯粹的只知道杀lu的机器！
　　它所散发出来的，那股惊人的气势，和以往的麦野沈利等人相比，根本没有可比性！
　　而且，这个怪物所发出的，是纯粹的物理攻击。
　　白野顿时脚下急踏，向后猛退，错过了袭击而来的这一道爪子。
　　但下一刻，一击不成的弥诺陶洛斯没有丝毫的停滞，直接拔腿向着白野追击而来！
　　纯论速度而言，只凭白野自身是比不上这头怪物的。
　　不过，好在，白野之所以避开，就是为了给自己附加状态。
　　只是一念之间，他的身体周围就缠绕上了一层剧烈压缩的氮气装甲。
　　晋级到中级空想具现的白野，他施展开的氮气装甲，毫无疑问也是达到了level5的程度！
　　倒退期间，白野猛地停下脚步，腰间发力，双腿立刻前倾，让他站稳。
　　而与此同时，弥诺陶洛斯的一爪已经向着白野的胸口大力抓了过来！
　　“锵――！”
　　但激烈碰撞之后，响起的却是仿佛钢铁交鸣一般的刺耳声音。
　　以及，弥诺陶洛斯张大了嘴，爪子也在剧烈颤dou的模样，仿佛十分疼痛。
　　白野漠然一笑，level5的氮气装甲，防御力究竟有多强，连学园都市都没有做过测算，但白野很自信，就是这一层的氮气装甲――绝对能挡得下麦野沈利的一发原子崩坏！
　　反震之下，全力抓来的这只爪子，没有报废就算好的了。
　　白野抓住这一线的机会，立刻是腿脚一动，举起缠绕着氮气装甲的拳头，直接向着弥诺陶洛斯的胸口轰去！
　　“咚――！”
　　反应不及的弥诺陶洛斯，瞬间被一股剧烈的力量直接击飞出去！
　　然后，在空中，还没有落地，那猩红的眼睛就已经是失去了光彩，如果仔细看去就会发现，它的胸口被击打出了一道深深的凹陷！
　　随即，在掉落在地上的瞬间，这个弥诺陶洛斯便是直接化作黑灰，消散在了空气中。
　　与此同时，一颗跟白野先前捡到的一模一样的不规则紫色宝石从其体内掉落出，落在了地面上。


第77章 下界的神和赐予给子民的恩惠
　　绢旗最爱level4等级的氮气装甲就能单手举起一辆小轿车。
　　而比起level4强大太多的level5，使用氮气装甲，究竟能发挥出多大的力量，这一点，在擅长超能力开发的学园都市中也只有一个估算值。
　　按照估算，单手举起一架客机是很简单的，力量值的计算都是以吨做单位的……以白野的估计，在型月世界的话，起码要筋力A+以上才能和他比一比力量！
　　而在这个世界，弥诺陶洛斯不过是个lv.2的怪物，其上还有lv.3，lv.4，1v.5，lv.6……等等，两者之间的力量何止是百倍以上的差距！
　　这样的差距之下，别说是一头弥诺陶洛斯了，就是一群，对于白野来说，也都是一拳一个的问题。
　　而事实上，对于这个世界的冒险者来说，对上弥诺陶洛斯这种lv.2的怪物，虽然lv.1绝不是其对手，但只要lv.2就能与其抗衡，lv.3就能打败，lv.4可以轻易碾压，而达到lv.5的话，弥诺陶洛930斯就已经是一拳一个的事情了，更别谈之后的lv.6和lv.7。
　　白野能做到这样的事，其实并不足以惊叹。
　　白野走上前，将弥诺陶洛斯掉落的这块魔石捡起，顺手放进了千年城中。
　　随后，他又向着远处的那个洞口走去。
　　在见识到这个地下城的古怪之后，他已经弄明白了自己这一次所选择的世界的正体。
　　――“在地下城寻求邂逅是否搞错了什么”的世界。
　　这是一个奇幻幻想的世界，在这里，有神明堂而皇之的存在着，也有精灵，矮人这种幻想中的生物，有着冒险者这样的职业，也有地下城这种供给冒险的危险地带。
　　简而言之，这是一个极其奇幻的世界，而地下城就是这个世界的特色和象征了。
　　究竟是多少年前诞生的，又究竟有多少层，这些并不为人所知。
　　人们普遍只知道，地下城中环境复杂多变，怪物不断衍生，越往下的层数，孕育的怪物就越发的强大和可怕。
　　因为怪物都是由地下城所孕育，所以，人们普遍有这样一个常识，那就是――地下城市活着的。°ι
　　在很久之前，因为缺乏有效抑制的手段，导致这些由地下城W所孕育出来的怪物经常跑出来，在地面上大肆的凶残杀戮。
　　然后，在一千年前，神从上界降临到了下界来，开始赐予下界居民神的恩惠Q。
　　神本身是一种有着超越人类智慧的存在，因为对天界的生活感到无聊，所以以游戏的态度开始干涉下界。
　　正因为长期无聊的生活让神对下界子民的生活之丰富很是向往和感兴趣，因此，为了防止神明破坏这种丰富的生活，神自发的制订了不能在下界使用神力的规定，能够让他们享受更多下界的乐趣。
　　对于这些下界的神而言，娱乐正是他们在下界活动的本质。
　　不管是食物、兴趣、交友、艺术、乃至是生病，他们都会为此感到享受，并且乐此不疲，如同进行一场游戏。
　　而神为了能让自己更好的享受，会赐予下界子民名为恩惠的力量，让他们聚集在自己的麾下，为他们工作。
　　恩惠可以让下界的子民，就算是原本手无缚鸡之力的人都能变得强大起来，是一种非常有效的变强方法。
　　对于下界的存在来讲，有了恩惠可以办到很多事，冒险、名望、美女……以前不敢想的东西，都能变成现实。
　　因此，不管是为了欲望也好，为了冒险也罢，众多的下界子民汇聚在众神的麾下，一边为了提升实力而冒险，一边赚取金钱供养他们的神明。
　　而这种得到了某个神明的恩惠而汇聚在其麾下形成的势力，就被叫做眷族。
　　因此，简而言之的话，眷族就是围绕一个神而诞生的势力。
　　而形成的这些眷族，究竟会做些什么，也要看其中心的神的倾向。
　　如果这位神喜欢经商，那么这个眷族也会以经商为主业；如果是喜好锻造的神，则会开个锻造铺……而更多的神则会鼓励自己的子民去闯荡地下城，这就是以冒险者为主业的眷族了。
　　恩惠可以让冒险者通过某种方式获得力量，这种力量同样也分有等级。
　　下级冒险者，就是lv.1的冒险者。
　　而lv.2及以上等级的冒险者都是上级冒险者。
　　不过，上级冒险者中也分为第三等级，第二等级和第一等级的冒险者。
　　lv.2的冒险者都是第三等级，lv.3，lv.4的冒险者属于第二等级，lv.5及以上等级的冒险者属于第一等级。
　　因为这一类冒险者的大量出现，于是，地上的人和神便围绕着地下城建立了一座位于地下城之上的都市――欧拉丽。
　　这里是众多眷族的大本营所在，是大量冒险者聚集的所在，也是诸多神明享乐之所在……因此，这个欧拉丽，乃是名副其实的世界之中心！
　　当然，并不是说眷族就只有欧拉丽才有，事实上，在欧拉丽之外，同样有许多神建立了各自的眷族，只是他们并不以地下城为活动中心，因此游离于世界中心之外。
　　这个楼层大约是被某个强大的冒险者清扫过了，除了刚才那只弥诺陶洛斯之外，再没有第二只出现在白野的面前。
　　而白野前进的地面上，则又是出现了四块魔石，统统被白野收拾起来。
　　这个魔石，因为蕴含了奇特的能量，可以被当作是日常生活的能源所使用，基本上可以相当于现代‘电力的实质化’，被用于照明等多种生活用途。
　　因此，这个魔石其实是可以去换取货币的。
　　前面扫荡过的那位冒险者，大约是嫌弃这些魔石太小，换不了多少钱，又占地方，所以就没有带走吧。


第78章 出现在地下的集市
　　“没有记错的话，这个下面应该有一个安全层，那里面应该有地图卖！”
　　白野抱着这样的心思，在通过了这一层，看到了前往下方的阶梯之后，决定向着下面走去。
　　他不得不承认，这次的传送实在是太不方便了，好死不死为什么就要传送到了这个地下城里面，而且，现在看来，还是不低的层数，至少是十多层了。
　　他又没有出去的地图，想要出去的话，鬼知道要花多长时间。
　　因此，还不如就这样先到下方去，白野记得，18层就是安全层次，用来给冒险者休息和装卸货物用的。
　　地下城究竟有多少层没人知道，因此，如果地下城之内没有一个用来休息和补给、卸货之类的地方，那就麻烦了。
　　通过了阶梯，令白野感到意外的是，这一层虽然很宽阔，但却意外的很短。
　　从通道这一头到阶梯所在的那一头，两者间的距离非常短，比起前面几层短了十倍以上！
　　白野眉头一挑，环视着四周。
　　墙壁上还留有些许的战斗痕迹，凹陷和犀利的剑痕交错纵横。
　　墙壁上的痕迹很少，用剑的这个冒险者应该非常强，很短时间就把怪物给杀了……
　　但换个角度来看，这一层的怪物能在那个冒险者手下撑上几个回合吗？
　　“看来，这里是楼层主的楼层吧！”白野如此推断道。
　　所谓楼层主，乃是地下城内隔上几个楼层就会出现的一种特定怪物。
　　这一层的怪物只有楼层主一个，但相对而言，楼层主的实力非常强大，一般比对应楼层的怪物的等级强上两级左右！
　　看弥诺陶洛斯的等级是lv.2，那么，这个楼层主的等级就应该是lv.4。
　　能几招就击杀了它的，至少是第一级的冒险者，也就是说，至少是lv.5！
　　“这个冒险者，单论白兵战的话，我恐怕也撑不了几招吧！”
　　单从那些痕迹来看，这个冒险者对于剑的运用可谓是炉火存青，不是白野这种只练习了几个月的能挡得下的。
　　当然，这都是建立在力量和速度对等的前提下，而白野现在的速度和力量，在多重增幅之下，究竟有多强，他自己都没试过！
　　这一层的魔石倒是被取走了，楼层主的魔石应该能换取很可观的钱币。
　　没有在这里逗留，白野很快就通过了这一层，向着向下的通道走了进去。
　　比较令人诟病的是，这里的通道居然是管道式，要人一路从上滑下来，一个不好就要摔个狗吃屎，很不雅观。
　　“哧――”
　　在通过了这个通道之后，出现在白野面前的，是个违和常理的绿色世界。
　　地下城中大部分都是灰色和白色之类的地底世界模样，只有安全层次会出现绿草如茵，河流湖泊都存在，而天上还有类似阳光的光线照射下来，形成类似白天的效果。
　　这一层，正是这样一派春暖花开的世界的模样。
　　“呜哇！”从地面上站起身，白野看着眼前的景色也不由惊叹不已，“在地下布置出这样的场景，真是厉害啊！”
　　这一层不仅景象优美，范围也很宽广，粗粗看上去有至少数千米方圆，高山，河流，平原，一个不少。
　　而在平原靠近河流的地方，白野一眼看到了那里的房屋。
　　整体全都由木板所制成，几十个房子就那样排列在那里，几乎每一间房子的面前都摆着各种各样的东西，包括红蓝药水，各种装备铠甲等等。
　　俨然一副集市的模样。
　　但这里本来就是集市的作用。
　　不仅用于让下来的冒险者清理掉一身的收获，还可以在这里买到补给的药水等等，这里的这些房屋，就是这样的作用。
　　但也因为垄断和独一无二的关系，这里的价格一般都很黑。
　　“好了，在这里买到地图，先回到地面上去……虽然这下面有几块碎片让人很不舍得！”
　　…………9<；花
　　在这个世界，白野感知到的碎片一共有4块，比起在魔禁世界还要多一块。
　　而这四块之中，这个地下城里面就独占了两块！
　　只是，这两块碎片的位置貌似都在很深处的样子，不下一番苦功夫，恐怕真的容易空手而回。
　　千万不要小看地下城中的怪物，这里的怪物不仅数量极多，而且种类极其繁杂，有许多都是没有见识过的种类，究竟有什么特殊能力谁也不知道。
　　要是真的小看了它们，很有可能翻船！
　　要知道，就算是原著中强者如云的那个洛基眷族，在剧情开始前最多也就前进到59层！
　　洛基眷族可是欧拉丽最强的两大眷族之一，有着3位lv.6，数位lv.5，以及为数众多的第二级冒险者，这些人联手，也就只下到了59层，白野实力虽强，但一个人还真比不上大部队，一个人下去，鬼知道在多少层就要被赶回来！
　　所以，当务之急，白野觉得，还是要先回到地面上去，将地面上那两个碎片拿到手再说。
　　如果那两个能拿到手，白野的空想具现化或许能再度晋级！
　　一边这么想着，白野一边向着集市的方向快速赶去。
　　……
　　聚集地边，这里很是热闹，来往的冒险者络绎不绝，在道路两边的地摊边讨价还价个不停，时不时几道气急败坏的大嗓门就会吼出来。
　　等白野来到这里的时候，并没有引起太大的注意。
　　只是他们对白野的窃窃私语让他很是在意。
　　“喂，那是哪个眷族的奶油小生啊？让人很想在他脸上踩几脚啊！”
　　“谁知道，或许是阿波罗眷族的‘那个’那种小白脸呢，嘿嘿嘿嘿……”
　　充满恶意的猜测传到白野的耳中，让他瞬间是停住了脚步。


第79章 阿波罗眷族的那种小白脸（第七章）
　　“喂，你们两个，说了些奇怪的话了吧？”白野转过身，看着面前这两人，语气很是不善的道。
　　“嗯，啊？被听到了啊……”
　　说这话的是一个人族中年人壮汉，看上去有些年纪，肌肉很发达，看样子是力量专精的冒险者。
　　他就是说出了‘阿波罗眷族的那种小白脸’这种奇怪的话，用着充满恶意的猜测去揣摩别人的那个。
　　只是，他的脸上有着奇怪的红晕，眼神也有些飘忽。
　　白野看到这男子的状态，不由眉头一皱，“这个男人，喝酒了？”
　　“什么，怎么了？”周围几个冒险者全都围聚过来，表现出了充分的兴趣。
　　这让这中年人的同伴有些没有底气，拉了拉这个他的衣袖，“喂，依休斯，你喝多了，算了吧，我们道个歉吧……”
　　“哦！怎么，依休斯，你要低头吗？”
　　“好好教训一下新人给我们看看啊！”
　　“可不要让我们看不起啊！上啊！”
　　然而，在他周围聚集起来的全都是他的同伴，此刻也是带着酒气，怂恿个不停：“你不是要成为lv.3的男人吗？”
　　“lv.3？”中年男人依休斯听到这个词不由一阵恍惚，眼前浮现的却是白野那年轻化的脸。
　　“这个小子这个年纪，为什么能来到这里，为了到这个下层来，我到底花了多少时间？为了成为lv.3，我又花了多少工夫？而且还没达到……”
　　只是看了一眼白野，这个念头便不可遏止的出现在了脑海里，使得他愈发不平了起来，在嫉妒心和酒精的驱使下，他心中一冲动，就说出了令他后悔一辈子的话。
　　“怎么，我就说你是小白脸了！我就说你是阿波罗眷族的那个了，那又怎么样了？！”
　　醉酒之际，依休斯面红耳赤的，几乎是丧失了思考的能力，将‘白野这么年轻却出现在这下层的原因’抛之脑后，大声嘲笑道。
　　“好啊好啊！依休斯，加油！”
　　　　“长得这么帅，去当‘那个’也没什么不好嘛阿波罗上神肯定会很喜欢你的！哈哈哈！” 纟
　　旁边不嫌事多的几个冒险者如此哈哈大笑着，仿佛很想在油锅里加上廾把火一般。
　　白野的眼睛很快眯了起来，眸子中，淡金色的光芒一闪而过。
　　他深吸了口气，漠然道：“你们，再说一遍试试。”
　　看着眼前几个醉酒挑事的冒险者，白野的脸上已经是彻底冷了下来。
　　如果对方只是讨论白野的长相问题，他是不介意的，毕竟，在空想具现晋级之后，自己凭空魅力值+10的事，他也是知道的。
　　再加上他的皮肤越来越好，现在的白野，如果说他是奶油小生，也真是没啥问题。
　　虽然无奈，但他也不是小气的人，说也就说吧。
　　但是，这个中年人却说出了个古怪的形容词。
　　――阿波罗眷族的‘那个’，那种小白脸。
　　如果是不了解的人大约会觉得奇怪，但对于知道阿波罗眷族是怎么回事的白野来说，这就足以让他产生怒火。
　　阿波罗眷族，自然如字面上一样，是以太阳神阿波罗为中心建立的眷族。
　　这个眷族很是古怪，其成员并不是主动集结在阿波罗的麾下，而是被阿波罗看上后求爱，同意自然就好，若是不同意，就会被阿波罗不择手段的拉进眷族！
　　无一例外，全都是这么来的……
　　而更关键的地方在于――这个眷族里的成员基本是男性。
　　――阿波罗，他求爱之后，用尽手段抢来的冒险者，基本上是男性，因此，这个太阳神，其实是个喜好男色的神。
　　因此，阿波罗眷族的那个那种小白脸，指的是什么小白脸也就不言而喻了。
　　本来若是对方道歉，白野也不会太为难他，但对方却丝毫不知悔改，甚至……
　　“嘿嘿，再说一遍又怎么了？说就说，你就是‘那个’啦，‘那个’！”
　　得到同伴的支持，中年人更加是志得意满的向着白野摇头晃脑道：“知道‘那个’是什么吗？就是――”
　　“你们几个，住手――”
　　清脆的女性声音轻轻的传了过来，那声音虽然缺乏起伏，有种呆呆的感觉，但貌似是想帮白野的忙。
　　不过――
　　“在这个地下城醉酒醉成这个样子你们也算是奇葩了，但是――”
　　就在这个瞬间，白野无视了她的声音，举起了手，“不管是什么情况，每个人都要为自己4.2说的话买单！”
　　“不会下杀手的，忍受过去吧！”
　　“呼呼呼呼呼呼――”
　　剧烈的风暴在白野的周身蓦地出现，毫无征兆。
　　猛烈的狂风瞬间将周围的几块木板掀飞，卷入到暴风中，随即被撕碎！
　　强烈的劲风呼啸不已，席卷着冲上天际！
　　白野看着眼前全部呆滞的几人，漠然道：“你们都需要醒一醒酒！”
　　随着白野这句话话音一落，席卷他周围的暴风便是直接暴起，呼啸旋转着冲了出去，将这几人瞬间卷起，冲向了天际！
　　PS：改文好难啊！！！


第80章 剑姬（第八章）
　　地下城镇的门口，因为突兀的产生了一股席卷向天际的暴风，吸引了众多冒险者的注意。
　　“那是什么？！暴风？”
　　“应该是某种魔法吧？可是，这个规模也太大了！”
　　“是啊，恐怕只有lv.4以上的魔导师才能释放出这种大型的魔法吧？”
　　“也就是说，有人惹怒了那样的魔导师，结果被教训了吗？”
　　“总之过去看看吧！”
　　这么讨论着，一些冒险者开始想着城镇门口的方向赶去。
　　而此时，在城镇的门口。
　　白野虽然眼中冷漠，但有心压抑之下，并没有失去理智，起码知晓这里是城镇，是众多冒险者们休息聚集的地方，因此，其实并没有使出太大的风暴。
　　如果他真的全力施为，恐怕这整个楼层都会被暴风给卷进去！
　　那可是只有lv.6的魔导师才能做到，而且需要一段不短时间的咏唱和庞大的魔力做基础的超大型魔法。
　　在这个欧拉丽中，能发出那样的魔法的屈指25可数！
　　而此刻，白野即便是留手之下，也轻易的放出了堪比lv.4的冒险者施展的暴风。
　　在这样的暴风之下，这几个旁若无人口出讥讽的三流冒险者顿时是毫无反抗之力的被吹上天空，甚至，只要白野意念一动，就可以用风刃将其撕成粉碎――
　　“啪！”
　　但就在这时，一只纤细的手臂握住了白野的胳膊，让他猛地一愣。
　　“这里是城镇，不要做这种事。”
　　少女的声音依旧是平平淡淡的，仿佛没有多余的感情，连劝他停手的声音也显得没有什么魄力。
　　白野眉头一挑，随即耸了耸肩。
　　他本来也没有做其他事情的想法。
　　杀意在一瞬间撤去，瞳孔中淡金色的光芒也渐渐散去。
　　白野停了手，天际的暴风也因此直接消散开来。
　　几个冒险者也就此从空中掉落在了地上，身上的铠甲都被划出了不少的伤痕，衣服也被划破了不少。｛~・
　　而且看样子全都是被剧烈的眩晕摇晃的失去了意识ó有几个还口吐白沫起来了。a彳・
　　“哦，就是那里！”
　　/然而，刚停下手来，从城镇里就传来了各种呼朋唤友的声音，那种看热闹的心思丝毫没有掩盖。
　　“这里！”
　　白野顿时有些头疼起来，谁知抓住了他的胳膊的少女却是行动派，直接拉着他向着一旁的樟树林中跑去。
　　这少女的力气比白野想象得要大上很多，直接将白野拉着跑得飞起来，三两秒后就冲进了樟树林中。
　　直到在林子里停了下来，白野才被这少女放开手臂，得以看到这少女的容貌。
　　有着一头堪比黄金的金色长发，柔顺耀眼，长达腰际，随着微风吹动而左右摇摆着，十分动人。
　　容貌异常精致，就仿佛是被雕刻出来的玩偶一样，有种不属于人类一样的精致美感，既显得可爱，又有种凛然。
　　身上穿着白色的裙装，亮银色的铠甲蹭亮，腰间是一把散发着锋锐气息的长剑，整个人看上去十分清丽脱俗，又英姿飒爽。
　　只是，她的脸上显然缺乏该有的表情波动，让她看起来有些高冷。
　　少女看到白野盯着她皱眉，不由歪了歪头。
　　“我看你很困扰的样子才把你带来这里的……我碍事了吗？”
　　“不，没有那回事，没有被那群冒险者们看到真是太好了，这一点还要感谢你！”白野当即是摇了摇头，感谢道。
　　以当时的情况，白野在城镇门口释放的暴风太引人注目，要是被看到的话，恐怕会引起不小的麻烦。
　　好在，白野没有上那几个冒险者性命的打算，他们自然也就没有性命之危，不至于让白野受到通缉。
　　金发的少女点了点头，又说道：“那样的冒险者这里经常有，被挑衅的话会很麻烦，稍微忍耐下比较好。”
　　“我知道，今天是我冲动了！”
　　白野说着，不由无奈的笑了起来。
　　事实上，如果那几个人不把他说成是‘阿波罗眷族的那种小白脸’，他也不会沉不住气。
　　但即便是那种情况下，他也是按捺住，和对方交谈之后依旧不知悔改，才选择了动手。
　　不过说到底，那人为什么会这么说他呢？
　　一方面是因为白野本身就变得比较奶油小生。
　　但根本的原因，还是因为白野没有540表现出相应的实力，导致他们完全不会顾忌他，更加是酒酣耳热之际，酒壮怂人胆，会那么激动也不算奇怪。
　　从这方面来说，闯荡地下城的冒险者，一般也需要名声做威吓。
　　“想来，这个剑姬以前也没有少被挑衅过吧？”
　　白野看着这缺乏表情波动的少女，如此猜测着，不然她也不会说出‘被挑衅的话会很麻烦’这样的话。
　　毕竟是欧拉丽乃至全世界升级最快记录的保持者，以前肯定有很多人不爽她，找她麻烦……这就跟一方通行经常会被骚扰是一样的。
　　只是，现在这个少女已经有了‘欧拉丽最强女剑士’的名号，实力之强闻名欧拉丽，没人敢挑衅她了。
　　“喂，艾丝！你在这里干什么？”
　　这时，又一道声音从樟树林外传了过来，猛地让白野一愣。
　　这声音和一方通行何其相像？不，应该说根本就是一个声音吧？
　　只是，一方通行是凶残中隐藏着寂寞，而这个声音则满是桀骜不驯。


第81章 伪装和进入城镇（第九章）
　　伴随着声音传来，一道身影走进了林中，出现在了白野和艾丝的面前。
　　那是一个狼人，兽人族的一个分支，身高在一米八以上，脸上文有闪电状的刺青，身上穿着白色的短衣和黑色的长裤，腿上绑着一套银色的金属靴。
　　脸上一直带着对什么都很不爽的神情，仿佛谁都欠他几块钱一样，桀骜无比。
　　“伯特？为什么在这里？”名为艾丝的少女似乎很不解，用她特有的缺乏起伏的声音问道。
　　“团长知道你又一个人跑到地下城来了，为了防止你往下面乱跑，叫我来看着你！”
　　名叫伯特的狼人回答了艾丝的问题，立刻就将视线投到了白野的身上。
　　“话说回来，这个小子是什么人，和艾丝你是什么关系？”
　　他对白野说话的语气比起之前更加恶气了几分，眼神也是不善了起来。
　　艾丝摇了摇头，“没有什么关系。”
　　“那他为什么跟你站在一起？！”伯特一副‘小子，给我一个解释’的凶恶表情，仿佛十分在意白野和艾丝的关系。
　　经过这两句话，白野充分知道了艾丝不善言辞的事实，于是主动站了出来，“我来说明吧！”
　　“好啊，小子，要是让我知道你对艾丝有什么奇怪的目的，绝对饶不了你哦！”
　　白野啧了啧舌，虽然知道这个狼人嘴巴不好，但三两句就要饶不了人，语气也是相当不客气，一般容易情绪化的冒险者可能两句就被激怒了。
　　白野将刚才自己受到挑衅然后动手，被艾丝及时阻止又带走的事情向伯特简单说明了一下。
　　“……如果不是艾丝小姐阻止我，我现在可能已经陷入大麻烦了，所以，刚才我在和艾丝小姐道谢！”
　　白野摊开手，向着伯特说明道。
　　“诶――？就是你啊……”
　　谁知道伯特居然是眯起了眼，上下打量起了白野，脸上那特有的桀骜表情收敛了些许，“那个魔法我也看到了――”
　　“不把心思放在攻略地下城，而去找人麻烦找存在感的三流家伙早早的就应该清理出去！小子，只这个事情而言，我赞同你的做法！”‘ ょ廴
　　白野不由无语，“我又不需 ′要你认同……”
　　y，而且，他们当时也是酒酣耳热……你以后也会有这种体验的，嗯。~・。
　　“不过，能够发出那种程度的魔法的魔导师应该很有名才对，我居然不知道你……小子，你的lv是多少？”
　　“额……嘛，还好吧。”白野如此含糊其辞道。
　　他又不是神的眷族，根本没有lv……但这种事情谁会信，说出来也只会被认为是骗子，还不如含糊过去比较好。
　　“嗯？”伯特的眼神又变得不爽起来了。
　　“伯特，这种事情是个人的秘密。”一旁，艾丝及时阻止了伯特，让他冷哼了一声，放弃了追问。
　　“不管你是几级冒险者，但是艾丝是我……我们眷族的，绝不会流落到外面去的，以后别打着感谢的晃着随便的接近艾丝，懂了没，小子？”
　　伯特很想说‘艾丝是我的’，但一感受到艾丝那平淡却富有压力的视线，还是及时改口，改成了‘我们眷族的’。
　　说完，他就招呼起了艾丝：“我们走吧，艾丝！”
　　艾丝点了点头，向着樟树林外走去，伯特跟上，两人一起向着这一层中心处的那颗大树下走去，那里是向下的阶梯所在。
　　他们两人都是lv.5的冒险者，更下方才是他们的主战场。
　　而白野，在树林中叹了口气，看向了城镇的方向，“我也差不多办正事了！”
　　因为一进到城镇门口就被那几个要出门的三流冒险者阻碍，白野现在还没有来得及买地图。
　　但是，踏出一步后，白野又猛地停了下来，看了看自己的身体，然后摸了摸下巴。
　　“有必要先伪装一番！”
　　不仅是因为不想惹麻烦，也需要让自己看起来入乡随俗一点。
　　在地下城的冒险者，哪一个不是穿着铠甲，带着武器？
　　而白野呢？身上穿的还是在学园都市的那一套休闲服，看起来就很怪异。
　　会被那几个三流注意到，恐怕也有白野的装扮不太正常的原因。
　　想了想，白野将意识沉浸到千年城中，开始选择起了装扮的类型。
　　恶鬼缠身肯定不行，太异类；恶龙的血铠，额，太拉风了……
　　最后，白野还是选择了一件黑色的斗篷，将之整个披在了身上。
　　不要小看这件斗篷，事实上，这也是一件宝具，名为‘无貌之王（NoFaceMayKing）’，是罗宾汉的宝具之一。
　　是被称为“传承防御”的魔术道具，效果是完全的透明化（与背景同化），以及获得和Assassin的“气息屏蔽”技能同等的效果。
　　光学隐形和热能隐形方面都是完美的，只有在面对电子波的时候无法隐藏，触摸到的话也会知道人在该处。
　　作为隐藏用的话自然是上上之选。
　　将斗篷披在身上，白野没有发动宝具能力，只是作为遮蔽相貌用，随即走出了樟树林，向着城镇的方向走去。
　　冒险者的装扮大同小异，虽然大多数都是一身粗布铠甲装扮，但身披斗篷的人也是不少。
　　在斗篷的遮蔽下，白野并没有收到同样太多视线，这让他松了口气，得以在城镇里逛了起来。
　　之前那道魔法带来的影响还没有停止，小小的城镇之中，很多都在讨论刚才的骚动。


第82章 终于出来（十章爆更完成）
　　在18层的这个城镇，是由冒险者们自发牵头组成，建立在这个层数的一个聚集地。
　　不过，安全层数其实也并不是完全安全。
　　前面就曾经说过，一千多年前，地下城中的怪物因为没有办法抑制，从地下跑到地面上来的，造成不小的危害。
　　所以，地下城中的怪物并不是固定在某一层行动，而是可以在不同层行动，甚至可能跑到地面上来的。
　　因此，如果有18层以下的怪物跑到这个安全层数来，也是有可能的。
　　事实上，以前这个聚集地也有过许多次被下层怪物入侵的经历，聚集地也有过数次被毁坏。
　　只是，那之后，因为需要的问题，这个聚集地又被数次建造起来。
　　但也因为容易被毁坏，所以，冒险者们对聚集地的建造也就不那么上心。
　　这就导致了，白野看到的这些木屋基本上都是破破旧旧，邋里邋遢，就连用来供给休息的酒店和旅馆也没有多好的环境。
　　这个城镇并不大，毕竟整个层数就只有几千米方圆，这个城镇也就只有几条街道而已。
　　而在这些街道上，白野轻松的找到650了可以换取钱币的魔石兑换处，地图贩卖处，粮食、清水补给处，以及药水药剂贩卖处等等。
　　对于地下城的冒险者而言，因为没有便利的独立空间，所有的必需品都要亲自携带。
　　而下一趟地下城，去到深处的话，可能就要个把月才能来回，物资的携带绝不是小事。
　　就算是清水、食物这些东西，都需要冒险者们自行携带，更别说是恢复伤势用的红瓶，恢复魔力用的蓝瓶等等。
　　就因为这种必须性，导致这里的物资普遍很贵！
　　来到一个地摊面前，这个地摊上摆着几本书，几瓶药水，几个邋遢的背包等等。
　　“这份地图怎么卖？”白野隐藏在斗篷中，向着这个地摊的主人问道。
　　这个地摊的主人是个矮人族的男性，年纪不轻的模样，他懒洋洋的看了一眼白野，用一点热情都没有的语气道：“十万瓦利斯！”
　　刂・这个摊贩仿佛把自己当成是顾客的大爷，而不是顾客的信徒，那态度，完全不像是想要做生意的样子。‘
　　.：/>≯　　白野脸上一抽，还没见过如此摆谱的商家。
　　他从斗篷中伸出手，一只钱袋被他拿了出来，扔在了地摊前。
　　矮人拿起钱袋，打开粗略数了下里面的金币数量，才慢条斯理的收下，“拿去吧！”
　　白野拿起地图，离开了这个地摊。
　　这个世界的流通货币是一种名叫‘瓦利斯’的金币，因为币值不同，分为100，1000……等等。
　　白野在路上瞄到了旁边完成交易的人付出的瓦利斯，因此，用空想具现创造了出来。
　　钱币这种东西，因为只是一般等价物，所以具现出来没有使用限制。
　　只要注意别一下子具现太多，流通到市场上去，引起通货膨胀就行了。
　　但实际上，白野一个人需要用到的瓦利斯也不会太多，基本上是没有什么顾忌的。
　　拿到了地图，白野立刻是打开来看。
　　这份地图还算是比较详细的记载了地下城直到36层的通道，勉强算是比较值。
　　但有鉴于这里的东西普遍比外界贵上许多，外界一份这样的地图或许只要两万瓦利斯左右。
　　得到了地图，白野再没有待在地下城的心思，立刻是出了城镇，向着上方走去。
　　楼层主的房间，白野只是瞥了一眼就没有多在意。
　　来的时候还没有想到，但现在想来，那个从上面一路杀下来，连楼层主都被几招杀死的冒险者，应该就是剑姬艾丝了吧……
　　那些被他捡到的魔石，应该也是被她击杀的怪物掉落的。
　　看她没有支援者的样子，自然是不打算要这些价值不高的魔石，只把楼层主掉落的魔石拿走，那个魔石应该值不少钱。
　　那个剑姬，虽然一副不食人间烟火的模样，但还是会为钱而苦恼的。
　　毕竟，每下一次地下城，她的爱剑就需要一次保养，费用相当不菲，要是不赚些钱，连剑都不能保养了，还闯什么地下城。
　　而一边，白野按照地图的指示，快速的向着上方接近。
　　即便如此，依旧是花了他半天时间，才从地下18层回到地面。
　　地下城的形状可以视为一个金字塔，越往下就越宽广，因此，最上层可以说是最小的一层。
　　来到第一层之后，白野只花了十分钟，就来到了门口。
　　当披着斗篷的少年一出门口的时候，嘈杂的讨论声便灌入他耳中。
　　眼前已经是看到了天边的白云，地上的砖块，前方的喷泉，为数众多的冒险者，背着背包的支援者。
　　来来往往的冒险者中，人类，尖耳朵的精灵，身材矮小但力量强大的矮人，身材更加矮小的小人族，还有长着各种兽耳和兽尾的兽人族，偶尔还能看到一个容貌惊艳的女性经过……
　　因为巨大的人流而发出的嘈杂声传入耳中，和菜市场一般，虽然没有秩序，但对于在地下城冒险回来的冒险者来说，恐怕会显得非常亲近吧？
　　白野一边环视着四周，一边紧了紧身上的斗篷，离开了地下城的入口。
　　他已经感受到了在外面的这两块碎片的所在。
　　PS：附加一个交流组织号码：458725448，欢迎各位新人，大佬，萌新进群讨论。


第83章 巴别塔的上层
　　迷宫都市欧拉丽，建立在地下城的入口之上，是毫无疑问的世界的中心。
　　在一块有着巨大湖泊的草原之上，欧拉丽就是建立在这里。
　　整个欧拉丽面积十分宽广，而在这城市之中，则有四条线将这个城市分成了八块。
　　横向的街道是东街和西街，纵向的街道是南街和北街，而像对角线一样存在的则是东南，东北等四条街。
　　这四条线形成八个最大的街道将整个城区分为了八份。
　　而这八条街则一起在同一个点交汇着，这里就是城市的中心――地下城的入口！
　　换而言之，地下城的入口就是在欧拉丽的中心，每一条街只要向着城区的中心走去，就一定会到达地下城入口处。
　　而在这地下城的入口处，由众神和下界圣灵联合铸造的建筑就屹立于这里。
　　巴别塔，正是建立在地下城的入口上方，是只有下界的神才能居住的――神圣之地。
　　而管理着所有冒险者的公会，就是在这个巴别塔的底层，距离地下城入口不远的地方。
　　冒险者的数量太多，难以形成有效的控制，为了能对冒险者的行为进行控制，也为了给冒险者们提供便利，由神拉头，就建立了这个‘公会’。
　　公会可以负责的事项非常多，不仅包括登记眷族，登记成为冒险者，还有让冒险者用冒险而来的魔石换取金币的功能。
　　其中的工作人员还需要负责相对应的冒险者，给予他们一定程度的帮助和疑问解答。
　　而此刻，白野就在这个公会之中。
　　“请问一下，如果不加入眷族就不能成为冒险者是吗？”白野向着面前穿着制服，有着精灵的尖耳朵，带着眼镜的少女询问道。
　　此刻，为了方便交流，白野已经是取下了斗篷的兜帽。
　　“是的，正如您所说，如果没有加入眷族的话，得不到神明大人的恩惠，去往地下城的话性命很难得到保证，所以，这种情况下，我们是不能帮助登记的。”
　　担当冒险者顾问的半精灵少女埃依娜看着白野，语气亲切的道。
　　白野点了点头，表示了然，然后又道：“那么，小姐，你有没有听说过女神洛基教导眷族魔法的传闻呢？”｛c丿
　　“诶？不4那种事情不可能的吧……”「@#ü
　　・埃依娜眨了眨眼，然后笑着道：“说到底，魔法这种东西本来就是看冒险者自身，在恩惠的作用下出现是魔法产生的唯一方法……如果说有别的形式，那就只有精灵这类种族天生会一些魔法了。”
　　“一般，人类是不可能主动学会魔法的。”
　　白野虽然知道这一点，但在得到答案之后，还是忍不住烦恼。
　　没错，白野是有找一个眷族加入的打算的。
　　而他心中最理想的眷族正是欧拉丽中两大最强眷族之一的‘洛基眷族’！
　　之所以选女神洛基，实际上，白野还是为了自身的发展考虑。
　　卢恩符文是北欧传下来的魔法体系。
　　而作为北欧的大神，洛基会不会对卢恩符文有着洞若观火的了解，甚至是，直接就掌握有神代符文呢？
　　对这一点抱有期望，白野因此最想加入的正是洛基眷族。
　　“那个洛基眷族的确是欧拉丽中最强的眷族之一，但是相应的，他们招收成员的时候也有着很高的门槛，对于新人来说，实在是有些难了……”
　　埃依娜如此告诫着白野，她的语气绝对是超级委婉了。
　　要知道，洛基眷族的成员绝大部分都是上级冒险者，以白野这样lv.0，去那里说要加入……可能性太低。
　　看到白野的眉头深深皱起，埃依娜连忙又道：“那个，如果你不介意的话，我可以帮你介绍一下其他的眷族，一定会有让你喜欢的类型！”
　　…………9<；花…… ・
　　看得出来，这个冒险者顾问十分的心善，而且热心。而且，她肯定是把白野当成是刚刚来到欧拉丽，想要成为冒险者的新人了。
　　但白野还是拒绝了，他说道：“不，那还是算了，那样的话，我还不如自己去找！”
　　被拒绝了好意，埃依娜也丝毫没有生气，反倒是赞同的道：“说的也是！”
　　在咨询完后，白野离开了窗口，来到了一个金色橱壁前，按照埃依娜的指示，将魔石放进了打开的抽屉中。
　　下一刻，抽屉就被关上，再下一刻，抽屉又被打开，魔石虽然消失，但里面却出现了相当数量的金币。
　　这里正是冒险者们兑换金币的地方。
　　白野之所以来这里，不是因为缺钱花，而是想要弄明白魔石和瓦利斯的换算。
　　不出所料的话，他应该会在这个世界待上一段时间，要是不懂这之间的换算，很容易被坑的。
　　将金币全部拿出来，白野转身准备离开冒险者大厅。
　　在离开之前，白野看了眼前往上方的阶梯，那里是只有工会成员，或者是得到神明找召见的眷族才能进入的巴别塔上层。
　　白野可以感觉到，有一块碎片，就是在这个巴别塔的上层！
　　“这还真是叫人难办……”
　　巴别塔的上层，居住在那里的基本上都是神明！
　　让他去一个神明遍地的地方拿碎片……诶呀，这个挑战性不是一般的高！
　　虽然那些神明都是自封了神力，只留下了和普通人一般的身体，但那里面还可能有猛者奥塔之类的强手，高手遍地是必定的……不是一般的难缠。
　　让白野去那种地方拿碎片，基本上和让他深入地下城去拿那里的碎片没有区别。
　　“先去另一个地方看看吧，如果实在不行的话，就只能进去闯一趟了！”


第84章 一个个尝试过去
　　这个世界的四块碎片，其中有两块在地下城极深的层次。
　　而地面上的两块，一块在巴别塔的极上层，白野暂时是拿它没办法。
　　而还有一块，则是在这个欧拉丽的都市之中。
　　“希望那里能有所收获！”
　　这么向着，白野离开了巴别塔，向着这个都市的某个方向而去。
　　迷宫都市欧拉丽不愧其世界中心的大名，不仅有着人来人往的人流，还有着许多特有的美丽景色。
　　它的形状是以石墙环绕的完美圆形，外围部分耸立的是高大的塔式建筑，而越往市中心走建筑的高度就会越低。
　　因此，从上面看下去的话，其实是个斗兽场的形状。
　　这里最有魅力的景色除了巴别塔之外，就要属那乳钵状的都市角落里，用只有在这里才能看得到的璀璨光芒――魔石灯所发出的光，绚烂美好。
　　对于热爱艺术或者旅行的人，这样的景色或许可以看一年25。
　　地面也几乎都是由花岗岩铺路，八条大街将整个欧拉丽分成了相同的八块披萨，有股均匀的美感。
　　穿过了大街小巷，看到了不少的店铺和废弃处，在黄昏到来之际，橙黄色的黄昏和魔石灯交相辉映，形成独有的紫色晚霞。
　　而这个时候，白野也终于来到了最后一块碎片的所在之处。
　　这里是一座城堡。
　　如同中世纪欧式城堡一样的尖塔状丛立的巨大白石建筑物群，在这黄昏之中，飘渺的耸立着。
　　而在那最高的建筑物的顶端，那里插有一只旗帜，其上绘有眷族徽章，告诉人们，这里是哪个眷族的地盘。
　　而那旗帜上的徽章――
　　“……小丑？”
　　白野一眼看到了那旗帜上一副作怪模样的小丑图案，不由目光古怪了起来。
　　因为，这一次，貌似四块碎片的所在，没有一个是简单的地方。
　　在这个欧拉丽，几乎所有人都知道，以小丑作为徽章的眷族，就是那个有名的洛基眷族！
　　如果真的是这样，那白野眼 前的这个城堡，其正式名应该叫做黄昏之馆，是洛基眷族的大本营。
　　.：//>≯　　也就是说这第四块碎片，就是在这个有着3位，4位lv.5，以及扎堆的lv.4和lv.3的存在的地方。
　　这样的地方，岂是用一个不简单就能形容的。
　　白野很是头疼。
　　抬着头仰望着城堡上方的那个旗帜，白野思索了片刻，终于下了决定。
　　“不管怎么样，这次的三个地方都不简单，既然这样的话，也就只好一个个尝试过去了！”
　　白野将帽子重新戴好，将脸遮挡住，“第一个就从这里开始吧！”
　　比起危险的地下城和深不可测的巴别塔，洛基眷族其实很安全的，毕竟，这个眷族里面的冒险者都是真正的冒险者。
　　围绕着这个巨大的城堡转了半圈，白野总算是找到了这黄昏之馆的正门，看到了正守在门口的两个冒险者。
　　压了压兜帽，白野穿着一身黑色的斗篷，走到了这城堡的大门口前，吸引了两个守门人的注意力。
　　“不好意思，麻烦禀告一下洛基主神，有一笔交易想要和贵眷族做。”
　　其中一个守门人皱着眉打量了下白野，虽然觉得有些可疑，但也还算和气的道：“恕我失礼，阁下所说的，不知道是什么交易？”
　　“如果是一些不适合报告的交易的话……”
　　白野当然懂他的意思，于是轻轻一笑，“谁知道呢？有可能是几千万瓦利斯？但也有可能是几亿？”
　　两个守门人齐齐面色一变，深深的看了他一眼，随即面面相觑，默契的点头。
　　“抱歉，我现在就去通报，但是主神见不见你，就不是我能保证的了！”
　　说着，这一个向着城堡之中快速跑去，而另一个则依旧留在门口。
　　两人都没有搭话的意思，一时间门口处不由寂静下来。
　　没有几分钟，进去通报的守门人跑了出来。
　　“这位先生，里面请！”
　　他一边做着引他进来的手势，一边向白野道：“我们的主神现在有点事，不过，现在团长正有空，他决定见一见你！”953
　　白野眉头一皱，但也点了点头，“我知道了，无妨，就这样吧！”
　　他一个来历不明的人，一来就要见对方的主神，确实说不过去。
　　更何况，如果白野不是拿出了‘几千万上亿的交易’的名头，估计这位团长恐怕也不会见自己吧！
　　作为有名的洛基眷族，要管理其中大大小小的各种事务，这位团长大人想来是非常忙的。
　　走进城堡之中，进入某一个建筑，通过楼梯和回廊，白野跟在这个人身后，来到了一道门面前。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，随后从里面传来了某个听来有些年轻却很成熟的声音，“请进！”
　　守门人打开门，白野主动走了进去。
　　随即门就被关上。
　　而房间内，白野一眼看到了正坐在桌子后面的那个‘少年’的身影。
　　PS：不好意思，今天又上课去了，到现在才码字。今天还有两更。


第85章 珍贵的药剂和更珍贵的人
　　这个少年看上去很年幼，大约只相当于人类十多岁左右的模样，有着一头和煦的金发。
　　虽然看起来很幼小，但气场却很成熟和稳重。
　　眼神正在上下打量着白野，从神情看不出喜怒和想法，显然很有智慧。
　　这个身形幼小的少年，就是统帅着欧拉丽中最强的两大眷族之一的洛基眷族的团长！
　　然而，他也只是看起来像个少年而已，其实本人是小人族，因此才显得很矮、很瘦小。
　　如果白野没记错的话，这位出身小人族的团长，今年应该有40出头了吧？
　　“你好，阁下就是想和我们洛基眷族进行那个‘说不准会有上亿瓦利斯的大数额’的交易的人吗？”小人族团长笑着问道。
　　“没错。”
　　从斗篷之下发出的声音不是白野本人的，而是他利用变声器说出的一个老年男性的声音，因此显得有些沧桑。
　　“那就太好了，我的名字是芬恩・丹纳，叫我芬恩团长好了！”
　　芬恩说道：“那么，不知道阁下是想要和我们做怎么样的交易？”
　　“听说地下城有着名为‘万灵药’的药剂，能将用者伤势尽复，魔力补足，甚至有起死回生的功效――”
　　这么慢悠悠的说着，白野从斗篷之下取出了一个白色的瓷瓶。
　　“这个是我制造出的药剂，虽然不能恢复魔力，但是只要有一口气，就能将人从死门关拉回来……”
　　芬恩的表情从一开始的淡然，转变为认真，最后目光中精光暴闪而过，撑在桌上的手也是猛地捏紧。
　　白野暗赞了一声这位小人族团长的冷静和素质，然后继续道：“我把它叫做‘不死鸟之泪’，想和贵眷族交易的就是这个！”
　　“……”
　　芬恩深吸了口气，脸上的神情有些微微的动摇，但依旧保持着冷静，“原来如此，劣化版的‘万灵药’是吗？的确是非常珍贵的药剂――”
　　“……刚才我听您说，这是您制造出来的？”
　　白野不由目光一顿，看着芬恩的眼神顿时赞叹起来了。
　　万灵药这个东西，在这个地下城的世界的确是存在，就跟之前说的一样，能够起死回生的同时，还能恢复魔力，是非常强大的药剂！
　　但正因为这种药剂太过强大，导致价格无比珍贵不说，而且，炼制非常难。
　　一旦出现一瓶，立刻会遭到哄抢。
　　因此，经常导致有价无市，很长时间，市场上都不会出现一瓶！
　　而白野的‘不死鸟之泪’，除了不能恢复魔力之外，起死回生的效果几乎是等同的，在芬恩团长的眼力，自然是非常珍贵。
　　一般人如果听说到这种药剂，恐怕已经是要想破脑袋，倾家荡产都要搞到手，什么都要往后排。
　　但是，这位团长大人，他想到的却是白野这个制造出这个药剂师。
　　换而言之，这位团长大人，不仅处变不惊，而且目光长远。
　　应该说，不愧是统帅着洛基眷族的团长吗？
　　“的确如此，但是我的交易内容不包括我自己！”
　　“是吗？那真是太遗憾了！”
　　芬恩的脸上露出了浓浓的遗憾，那神情十分真诚，没有半点作假，因为在他看来，的确是如此。
　　一个能炼制出‘不死鸟之泪’的药剂师，价值远远比一瓶‘不死鸟之泪’大得多！
　　芬恩很快收拾好心情，脸上再度浮现出和之前如出一辙的和煦的笑容，“没办法！那么，我们就来谈一谈报酬吧！”
　　换而言之，他是答应了‘不死鸟之泪’的交易。
　　至于事关白野本人的交易，谁知道究竟是不是像他说的那样‘没办法’……搞不好，他现在就在想着怎么把白野吸收进眷族呢！
　　有一个这样的药剂师在眷族里，不说同伴们的性命得到更多的保障，药剂师本身就是巨大的财富！
　　白野的脸上浮现出一丝淡淡的微笑。
　　“实不相瞒，在下是感觉到贵眷族之内有在下需要的东西存在，所以才提出这个交易，如果可以的话，我想以那个东西作为报酬！”
　　“哦？是这样吗？”芬恩一愣，但随即就皱起了眉头，“这样就有点难办了，我不知道阁下想要的究竟是什么……”
　　“这样吧，我们先去看看如何？如果阁下是感觉到那东西的存在而进来的的话，那么也应该感觉到那个东西现在在哪里吧？”芬恩如此提议道。
　　“当然没问题！”白野精神一振。
　　“那么，这边请！”
　　芬恩站起身，带着白野走出了办公室，“请吧！”
　　白野点了点头，随即感应起了碎片所在的方向，然后，抬脚，向着前方走去。
　　芬恩没有半点怨言的跟在白野的身后，心中却在想着，要不要把他家那个不靠谱的主神喊回来，让她试试能不能把这个药剂师吸收进眷族……
　　从一栋建筑出来，步入另一栋建筑，芬恩的表情开始奇怪了起来，但他并没有说什么。
　　而当白野在这栋建筑的某个房间门口停下脚步的时候，芬恩最终就感到非常无奈了。


第86章 一个月后的远征（第四更）
　　红木的房门面前，白野在这里站定。
　　他可以感觉到，这个房间里面有某样东西在对他发出强烈的呼唤。
　　换而言之，碎片必定就是在这里面。
　　“就是这里！”白野肯定的道。
　　“这里啊，那就有点麻烦了……”芬恩苦笑着道。
　　“这里怎么了？有什么难处吗？”白野惊讶道。
　　“确实是这样！”
　　芬恩叹了口气，向白野道：“其实，这个塔楼是女性冒险者们的住所，本来也没什么，但是可惜，这两天这个房间的主人应该是不会回来了！”
　　白野闻言一顿，这几天不会回来？
　　听到了芬恩的说法，白野立刻是想到了在地下城18层遇到的那个隶属于洛基眷族的少女――艾丝。
　　“这个房间的主人就在今天又去了地下城，按照进度来算，这个时间段，她恐怕已经达到30层左右了吧？”
　　芬恩解释道：“就算现在立刻让她回来，赶路都要花费一天时间，更别说我们眷族脚程最快的那个成员，也因为我担心她的状况，而被派到她身边去了……”
　　白野顿时沉默了。
　　“我可不能随意的给眷族成员的东西做主，希望你能理解！”芬恩摊手，也是无奈的道。
　　听到芬恩这么说，白野立刻是皱起了眉头。
　　进来之后，还以为这个比较简单就能拿到，结果发现也不是那么简单的事……
　　白野很是失望的叹了口气，“我知道了，这确实是没办法的事……但是，如果等她回来了，希望你能通知我！”
　　芬恩一愣，随即却是露出了大大的笑容，“那就实在是太荣幸了，不知道阁下怎么称呼？这段时间又住在哪里呢？”
　　看着芬恩那一脸笑呵呵的表情，白野不由得有些头疼起来。
　　这个团长大人的目的再明显不过，那就是得到更多关于白野的情报。
　　就算只是姓名或者住址都行，因为，只要能知道这些，他就能找得到白野……还怕没有机会拉拢他？
　　“我也很荣幸能得到芬恩团长的重视，但是如果想要找我的话，就在公会的告示栏上出示信息就可以了！”
　　白野一口回绝了芬恩的问题，“至于我的名字――”
　　藏在兜帽之下的白野，看了看自己身上的斗篷，不由微微一笑。j
　　“――说的也是，就叫我罗宾汉好了！”
　　“是吗？真是遗憾！”芬恩面不改色，笑道：“罗宾汉先生，其实，关于这件事，我有一个更好的方法……”
　　洛基眷族是欧拉丽两大最强眷族之一，和芙蕾雅眷族并称为欧拉丽的双王！
　　这两个眷族，基本上都是以攻略地下城为目的的冒险者眷族，因此，他们每一个都会隔一段时间就会对地下城进行远征。
　　只是不同的是，芙蕾雅眷族的远征比较低调，而洛基眷族的攻略行动却毫不隐瞒，大大方方的让人知道。
　　“其实，我们洛基眷族正打算在一个月后进行远征，那个时候，不管是我，还是这个房间的主人都会参加那个活动！”
　　芬恩笑着道：“如果那个时候有罗宾汉先生这样的药剂师能同行的话，我们一定会更有底气的！”
　　“如果罗宾汉阁下不着急的话，到那个时候，我可以提前通知，不知道阁下以为如何？”
　　听闻这个消息，白野瞬间便是一动，眼眸里露出意动的神色。
　　碎片还有两个就在地下城的深处！
　　白野一个人下去危险性太大，很容易遭遇数量惊人的怪物群！
　　地下城中的怪物，越靠近下方就越是恐怖！
　　不仅是怪物个体变得无比强大，甚至这些强大的个体还会成群行动，拥有魔法，拥有各种异常状态的抗性，拥有腐蚀性……甚至，就连地下城的再生速度也是快的惊人！
　　以那样的状况，哪怕以白野的实力，以他各种奇奇怪怪的战斗方式，依旧会显得心有余而力不足。
　　毕竟，空想具现不是万能的。
　　想要使用空想具现，必须消耗魔力和精神力。
　　魔力上还好说，出于天赋，白野的魔力异常雄浑，哪怕丝毫不停的释放大范围攻击，也能坚持个一两天。
　　但关键却在于精神的疲惫。
　　使用空想具现，必须要时刻集中注意力，对于精神的消耗非常大，时刻不停的使用空想具现，几个小时之后，就会让白野头昏眼花，昏昏欲睡。
　　以这种情况，他怎么能一个人跑进地下城中？
　　当然，有人应该会说了，难道诸天世界那么大，就么有帮助恢复魔力和精神力的方法吗？
　　魔力药剂不行吗？精神力药剂不行吗？
　　当然是不行的。
　　否则你以为，以白野的空想具现，为什么到现在，他的身体素质还是只比普通人好一点？
　　诸如力量药剂之类的方法难道没有吗？
　　有，当然有，这些都有。白野又不傻，他当然早就使用过这些方法了。
　　只是，对于白野的身体，这些都没有用。
　　被他具现出来的魔力药剂，喝下去只是普通的蓝瓶，被他具现出来的增加力量的基因药剂，全都只是普通的水……
　　只有用魔法，或者道具的力量，才能让白野的身体素质得到提升。
　　要说为什么的话，白野也苦恼过很长时间，最终却只能归功于一种情况。
　　那就是，白野的身体本身，排斥这些不三不四的东西。
　　不管是什么增幅他身体的方法，一进到他体内，根本不会被他的身体所承认。
　　他重生之后的这个身体，貌似看不起任何走捷径的提升身体素质的法门。


第87章 见一见主神洛基（第一更）
　　这也是白野在一天之前才想明白的。
　　契机就是白野从魔禁世界回到青玉平台之后，升级空想具现的时候。
　　那个时候，白野的身体随着空想具现的升级而被进一步的进化了。
　　但是，进化而来的结果，却只是白野感觉到自己的身体变得更硬了，对各种异常状态的抗性、耐性，大大加强了。
　　除此之外，别无他物。
　　但这个耐性增强正是让白野明白的契机。
　　为什么在空想具现化升级之后，伴随着能力升级，魔力增长，第三个现象却是身体的抗性大大增强？
　　――就和当时白野的空想具现化升级，魔力大增一样，抗性，正是白野身体的第三个天赋。
　　对异常状态的抗性，正是白野的又一个天赋，具体表现为对病弱、麻痹和毒素的抗性，对催眠、魅惑的抗性，对石化的抗性……
　　――以及，对药剂这种，会进入他体内，可能引起身体一些未知变化的药物的抗性。
　　简单归拢一下。
　　白野目前发现的，自己身体的天赋，可以分为空想具现，魔力磅礴，以及异常抗性，或许可以加上那个异常的战斗状态。
　　而精神，或者说悟性上的天赋，体现在对魔法知识超乎常人的吸收、理解和释放，心灵感应，以及可能不太正确的学武天赋。
　　因此，不管是回复魔力，还是回复精神疲劳的药剂，对于白野都是没有作用。
　　若是深陷怪物群中，精神疲惫，魔力耗尽，一个反应不及，就是身死的结果。
　　虽然这个天赋有些坑，但换个角度想想，也许像T病毒那种东西，在进入他体内之后，晃不出一个气泡呢？
　　这样一想就平衡多了。
　　这世上没有十全十美的，想要得到什么就必须失去什么。
　　没有必要为这种事情而抱怨，毕竟他已经有了空想具现这种能力，应该知足了，有那个闲功夫，还不如想些别的办法，让自己变强来得实在！
　　如果白野早点得知这个结果的话，他也早就会发展其他能增加他身体素质的能力了。
　　但是有什么办法？
　　如果当初那个送他来幻想世界的女人没有消失的话，或许能对他的能力做出指引，但是现在？
　　｛白野完全是一个人摸着石头过河，没有任何人能引导他、帮助他，完完全全的只有他自己了解自己，只有自己摸索，自己参悟，自己前进，自己进化！
　　很多事情都要三思之后才能想明白。
　　这也是白野会想要加入一个眷族，获得恩惠的原因了！
　　扯得太远，让我们回归正题。
　　洛基眷族的城堡塔楼里。
　　白野对于芬恩的提议十分心动。
　　他自己一个人下去虽然危险，但如果借助洛基眷族的力量，和他们一起下去的话，可能性就大大增加了！
　　洛基眷族的成员，lv.4以下不提，单单lv.5及以上的冒险者，就有七个之多！
　　而且魔导师、肉盾、输出……配备齐全，可谓是地下城最优秀的队伍，没有之一！
　　跟着这样的队伍，如果白野还不能拿到地下的那两个碎片，那基本就没有希望了。
　　“好，我答应了！”
　　只是思考了片刻，白野就果断而坚决的答应了下来！
　　“那真是太好了！”芬恩的脸上顿时露出了自见到白野以来最大的笑容。
　　“有了罗宾汉先生的加入，这样一来，我们这次的远征或许能达到前所未有的层数也说不定！”
　　药剂师能炼制的药剂，当然是很多种的，不管是恢复伤势的红瓶，恢复魔力的蓝瓶……等等，都是药剂师能炼制出来的药剂。
　　如果有一个药剂师加入，不仅能减少很多的物资行李，还能使队伍的生存更有保障，芬恩当然再欢迎不过。
　　…………9纟鲜花…………
　　“团长！大家都回来了！”
　　在两人相谈甚欢的时候，从塔楼下方传来了什么人的声音，让芬恩不由得无奈的晃起了脑袋。
　　“那帮家伙，一天到晚就知道出去乱逛，也不知道帮我分担一下眷族里的工作，呀咧呀咧，如果那些小子们能再成熟点就好了……”
　　芬恩一边感叹着，一边向着白野道：“怎么样，罗宾汉先生，你不是说要见我们家的主神吗？这就是一个机会哦！”
　　白野闻言，当即是点了点头。
　　他有一些事情想要询问洛基，这关系到他最后会选择哪个眷族加入。
　　大厅之中，白野一跟着芬恩来到这里，就听到了一阵不轻的喧哗声。
　　“真是的，蕾菲亚也太纯情了！那么小的露出度的衣服居然也不愿意尝试！”
　　“说得对！蕾菲亚要更懂得如何诱惑男性才行！”
　　“根本没有那回事！缇欧涅小姐说的衣服露出度根本就是太高了！后背和肚脐完全露出来了呀！你要把那种衣服给一个精灵穿吗？！缇欧娜小姐也是，你想让一个精灵学会诱惑男性是有什么居心啊？！”
　　“哇哈哈哈哈！蕾菲亚，晚上的时候来我的房间，我可以告诉你缇欧娜是什么想法哦！”
　　“我完全不想知道！”
　　这一阵阵仿佛吵架一样的喧闹声传入到白野的耳中，瞬间是让他回想起了在天草式的时光。
　　那个时候，天草式的众人也是这样吵吵闹闹的……
　　“抱歉，真是让你见笑了！”芬恩无奈的道。
　　“不，这样的气氛我不讨厌！”
　　白野不由轻轻一笑，道：“过去，我也有着这样一群同伴！”
　　芬恩一愣，随即不由得失笑出声。


第88章 加入洛基眷族？（第二更）
　　“呀，大家总算是回来了，我来介绍一下，这位是药剂师的罗宾汉先生，而这几位都是我们眷族的顶梁柱……”
　　站在众人中央，芬恩向着白野和眷族的几人介绍着。
　　此刻，站在大厅中的是四名少女。
　　看起来应该是刚刚购物回来，手上拎着不少的购物袋，装的大约是衣服之类。
　　这四名少女中，被围在中间的那个，有着一头鲜亮的橙黄色的长发，扎成马尾放在身后，即便如此，还是长到了腰际。
　　她的耳朵是少见的尖耳朵，象征着她的族群，乃是亚人种之一的精灵族。
　　身上穿着体现活泼气质的红色裙装，穿着白色过膝丝袜的少女，看起来是五六岁年纪，显得很有青春活力，是个邻家小妹般的少女。
　　而在她的旁边，则是一对姐妹花。
　　这两个少女都是有着健康的小麦色肌肤，身上穿着露出度非常高的衣服，上身只遮住了胸部，下身也是舞裙，两个人看上去都很开放的样子。
　　然而事实上也是如此，这两个少女明显是亚马逊一族，这一族是公认的豪放不拘小节，穿着都很清凉。
　　这两个少女，一个有着一头黝黑的长发，身材爆好，尤其是胸部十分有气势，看起来气质也成熟点，这个是亚马逊姐妹中的姐姐，缇欧涅・席琉提。
　　而另一个，有着一头清爽的短发，但明显是贫乳的少女，看起来更加活泼，这个是亚马逊中的妹妹，缇欧娜・席琉提。
　　这三个少女中，亚马逊姐妹两都是lv.5，是欧拉丽的第一级冒险者，也是洛基眷族的高层之一！
　　而另一个精灵少女，蕾菲亚・维里迪斯，也是个资质很高的魔导师，虽然只有lv.3，但却是洛基眷族公认的未来高层之一！
　　这几个都是冒险者，而另一个却不是。
　　那是一个随随便便的瘫坐在椅子上，有着一头红色马尾长发的少女，眼睛一直眯着，操着关西腔，大大咧咧的样子。
　　她身上的衣服也很暴露，胸部用束胸束起，十分平坦――大约就是因为这样才不穿胸罩――穿着非常短的短裤，腿上却穿着黑色丝袜……看起来有着不比亚马逊姐妹两好上多少的露出度。
　　・q
　　但就是这个看起来十分随便，大大咧咧的少女，正是这个洛基眷族的中心――主神洛基！l
　　整个洛基眷族，都是围绕着这个女神，为了让她能在下界享受刺激和娱乐，并将其供养而建立的。TW_彡
　　如果没有洛基，就没有现在的欧拉丽双王！
　　“事情是这样的，我想让罗宾汉先生加入我们眷族在一个月后的地下城远征活动！别看他这样，其实是非常厉害的药剂师……”
　　芬恩简短的向着众人介绍着白野的来历，并且说明了白野要见洛基的想法。
　　“想见我吗？”洛基上下点着脑袋，看着白野嬉笑着道：“穿着斗篷的奇怪家伙！”
　　“没错。”白野点头答道。
　　“年纪好像很大的样子？”一旁，比较活泼的亚马逊妹妹缇欧娜，向着一旁的姐姐小声的嘀咕道。
　　此刻，为了隐藏身份，白野还使用着变声器。
　　因为他接下来打算去做一件事，所以暂时不能被任何人知道他长什么样。
　　“如果可以的话，能让我们两单独谈谈吗？”白野向着女神洛基，如此问道。
　　“嗯？倒不是不可以……”洛基歪了歪脑袋，答应了下来。
　　于是，洛基从椅子上爬了起来，走在了前面，“跟我来这边！”
　　白野立刻跟了上去，去到了大厅的偏厅。
　　留下大厅中的几个少女面面相觑，而芬恩也是不由得他不在意……
　　“就在这里吧，有什么问题？”偏厅中，洛基又瘫回了椅子上，笑着向白野示意道。
　　白野深吸了口气，终于是将酝酿已久的问题问了出来。
　　……
　　时间不长，仅仅是三分钟后，两人就从偏厅里走了出来。
　　走在前面的洛基，脸上的神情显得很是意外，但除此以外就再也没有其他情绪。
　　跟在她身后的斗篷人，连身影都看不到，又何谈看到他的表情？
　　所以，尽管几个人都很好奇，但从表面上看却什么都看不出。
　　“那么，失礼了，等远征到来的时候，在公会那边的公告栏发布信息找我就行！”
　　斗篷下那老年人的声音并没有任何变化，“这次很高兴认识大家，这个药剂就作为诚意送给各位吧！”
　　说着，白野从斗篷下伸出手，拿出了那瓶装有不死鸟之泪的瓷瓶，放在了一旁的桌子上。
　　“那么，到那天再见吧！”
　　说着，白野就自行走出了大厅，向着大门的方向走了过去。
　　大厅里，芬恩目送着白野离去，随机转过头，神情严肃1.4，看着依旧吊儿郎当的洛基，“洛基，刚才的交谈到底是怎么了？为什么变成这样？”
　　洛基坐在椅子上，抱着两只脚晃来晃去，脸上的神情很是莫名，答道：“没有什么呀！”
　　“没有什么？”芬恩顿时一愣。
　　“他问了我一个问题，但我好像不能达成他的目的，他就什么都没说勒，之后就不了了之了！”
　　芬恩的神情很是无奈：老子花那么大心思想留下的人，被你三两句话说走了哟？
　　洛基一边笑着回答了眷族的孩子的问题，一边她心底也在思量着。
　　“――想学习神的能力什么的，真的是听都没听说过呀！”


第89章 闯进这个巴别塔里去（第三章）
　　在洛基眷族讨论着的时候，黄昏之馆的外面，白野侧身看了看迎风飘扬的那旗帜，不由叹了口气，想起了之前和洛基交谈的内容。
　　数分钟前，在偏厅里。
　　白野很直接的向洛基问出了关于卢恩符文的问题，让这个不着调的女神很是震惊了一番。
　　但在知道了白野的问题之后，洛基却是哈哈大笑起来。
　　“虽然不知道你是怎么知道这个东西的，但是你的问题真是太奇怪了！”
　　洛基晃着手指头，以教导的语气向着白野解释了起来。
　　“听好了，你说的这个问题，大前提就已经错了！”
　　“所谓卢恩符文，那不是魔法，那是神之权能！神之睿智！神之力量！”
　　“那种东西，一旦使出，就必然会导致这个天地间出现各种剧烈的变化！”
　　听到洛基这句话，白野顿时一愣，随即猛地恍然26大悟。
　　洛基会的是神代符文！
　　神代符文，那是已经脱离了知识的范畴，自然而然的画出来就会引起各种强烈现象的魔法，被洛基称为权能根本不为过！
　　那是跟后代符文和新符文等等完全不一样的概念。
　　――就好比文字创造之初，一个字都有着无比伟大的力量一样，神代的符文就是这样的东西。
　　“你想，我们连神力都不准使用，一旦用出力量……那个结果会怎样，你也是知道的吧？”洛基摊了摊手，说道。
　　白野闻言自然是点了点头。
　　前面说过，下界的神自发的形成了规定：为了不给下界带来灾难，进而影响到他们享受刺激和娱乐，所有神都要自封神力。
　　有这样的规定，自然有着违反规定的惩罚，那就是――强制遣返。
　　字面上的意思，只要神使用神力，就会立刻被遣返回上界，过着那亿万年不变的无聊生活。
　　对于喜欢刺激的神来说，这简直比杀了他们还要恐怖！
　　起码，死不过是小事，毕竟，对神来说，死了还能活过来，但一旦回到那个天界去，哪还有半点乐趣可言？
　　“所以我才说，你说的这个@问题，连前提条件都不满足啊！”
　　洛基摇晃着脑袋，嬉笑着道：“更何况c下界的生灵根本不能主动学习魔法的吧？”
　　世界不同，魔法的概念也不同。
　　在一般世界，所谓魔法，本身就是借用特殊的仪式达到常人达不到的效果，这种仪式本身是可以被学习和破解的。
　　然而，在地下城世界，魔法的概念则是一种消耗精神力，来引起超自然现象的超级强大的力量。
　　比如释放出雷霆，释放出火焰和暴风雪！
　　而且，这种力量乃是个人专属，就算咏唱词被什么人学会，那人也不可能释放出那个魔法！
　　因此，比起一般概念的魔法，这个世界的魔法其实更接近于‘技能’这个概念。
　　而这种‘技能’也有先后天之分，先天魔法是只有精灵这种存在因为血脉关系出生就有的，而后天则是在神的恩惠的刺激下，任何人都可能觉醒的魔法。
　　不存在可以被学会的魔法。
　　这就是这个地下城世界的魔法。
　　但这个规则对于白野却并不适合，毕竟，他学习的不是地下城世界的魔法，而是其他世界那种可以被学习的魔法。
　　因此，对于洛基说的这句话，他本人持保留意见。
　　但虽然如此，白野也并没有多说什么。
　　他既然不可能从下界的神身上学习到卢恩符文，也没必要多此一举。
　　“虽然这个世界不能学，但其他世界还有机会，这件事并不急！”
　　白野这么想着，一边抬头，看到了那已经完全黑下来的天空，心中沉着下来。
　　“接下来才是今天的重头戏！”
　　白野的眼中精光一闪，抬脚迅速走进了黑暗之中。
　　接下来的举措会有些危险，他必须要做好准备才行。
　　……
　　夜色渐渐已深，天空中的繁星一闪一闪，释放着微弱的光芒，根本不足以照亮地面，不过街边的魔石灯还在尽职的散发着光亮，指引着尚未返家的行人的道路。
　　在北大街，一个铠甲正在街道上行走着。
　　当然，说他是铠甲，纯粹是因为这个穿着铠甲的083人，其整个身体，全都被包裹在铠甲之内，完全不透半点风。
　　这个铠甲的金属部分是很纯粹的银色，看上去很有金属质感，走起路来也会发出‘咔嚓’的声音。
　　不过，在手臂和下摆的裙摆部分，却都是赤红的颜色，让它看起来还有些漂亮。
　　只是，那个头盔破坏了这个美感，增添了凶戾。
　　那是一个顶部带有两只角的头盔，角的模样很向牛角，蜿蜒着向着两边的天际直指而去。
　　整体看来，这个铠甲人还有一股难言的神秘感，仿佛不管什么样的眼睛，都无法看透他的正体，只能雾里看花一般。
　　铠甲人在空无一人的街道上行走着，没多时，他来到了这条街道往城中心方向的尽头。
　　他看到了那个地下城的入口，也看到了入口处那个喷水池……以及，作为地下城的盖子而存在的，那个巴别塔！
　　“好了，来试一试吧！”
　　从铠甲人的头盔里，发出了某个少年充满斗志的声音：“闯进这个巴别塔里去！”


第90章 巴别塔的上层――芙蕾雅眷族（第四章）
　　说着，这铠甲人伸出手指，在面前凭空虚划起来。
　　一阵阵魔力的波动在身边涌起，一道魔法的光芒在其身前绽放开来。
　　“佩索(PERDHRO)！”
　　第十四号符文，代表神秘，有隐身的功效。
　　在这个形同‘P’的字符在空气中显现出来之后，铠甲人的整个身形瞬间是看不到了。
　　……
　　巴别塔。
　　究竟是什么时候被建立起来的已经不为人所知，但这里毫无疑问是整个迷宫都市欧拉丽的中心。
　　它的高度非常高，几乎要插入云端，以肉眼根本看不见这塔的顶端。
　　它的建筑相当古朴，其上的壁画有着相当久远的痕迹。
　　巴别塔，位于欧拉丽八条大街的正中心，整个塔身直接就盖在了地下城的入口之上，仿佛镇压着这个地下城一般。
　　统筹冒险者的团体――公会，其总部就是在这个巴别塔之中。
　　巴别塔的一楼，是公会的大厅，里面有埃依娜那样的冒险者顾问，也有供冒险者归来换金币的‘交换所’。
　　二楼和三楼也都在公会的统治之下，有着用来给冒险者们洗浴的洗浴间等等的公用。
　　原著中，贝尔在地下城染了一身血出来，就是在二楼清洗的身体。
　　而其上，则是各种各样的店铺了。
　　药剂铺，锻造铺……等等，在这个巴别塔的中层都是能找到的，毕竟，在这里做生意，占据地形，非常方便。
　　值得一提的是，隶属于赫菲斯托斯眷族的商铺直接占领了巴别塔的4-8层，那里无一例外，全都是赫菲斯托斯眷族名下的商铺，用来贩卖冒险者所需的铠甲和装备等等。
　　而在这些店铺的楼层之上，就是用来给欧拉丽中首屈一指的眷族的神明当住所的。
　　并不是所有神明都有资格住在巴别塔中，只有他们的眷族有了一定的规模和名望，才有资格入住巴别塔。
　　这样的巴别塔，即便是夜晚，依旧是灯火通明。
　　白野使用空想具现具现出念力，让自己漂浮在空中，自下而上的将底下的数层一览而过。
　　他的目的不是下层和中层，而是神明居住的上层。
　　空中，白野渐渐的远离了地面，建筑也全都落在了脚下，一眼望过去，就能将欧拉丽的全景收入眼中。
　　不远处，欧拉丽之外的那个巨型湖泊，在夜晚还释放着如雪般羸弱的光线。
　　此刻，白野已经来了非常高的地方，而距离呼唤他的那个碎片的所在也是越来越近。
　　白野的心脏也是不稳重的跳动起来。
　　虽然这些神明都是自封了神力，身体也只有普通人的强度，几乎什么能力都不剩了，但好歹，那全都是神！
　　就在白野面前的这个巴别塔中，有着常人根本不敢想象的数量的神明在其中！
　　“怎么说呢……真是刺激啊！”
　　白野这么想着，眼神却是越来越亮，在那遮蔽面孔的铠甲之下，黝黑的瞳孔在这一刻，又闪过了一闪而逝的淡金色光芒。
　　“到了！”
　　上升过程中，白野目光一亮，看到了巴别塔的某个层次，立刻一个加速，来到了这个层次之前，看到了塔内的场景。
　　这里是巴别塔的极上层区域，也因为建筑独特的关系，这里的每一层有着供神明观察下方欧拉丽的窗口，并且还没有阻挡的窗户。
　　白野立刻是从这个窗口飞了进去，不声不响的落在了用不知什么材质制作的房间地面上。
　　这个房间的布置十分简单，除了一只巨大的石椅之外，几乎没有什么其他东西。
　　白野来回打量了下这个房间，没有半点收获，碎片也不在这里。
　　“在别的地方――”
　　白野立刻是判断出这一点，走出了这个房间，向着某个房间的方向笔直走去。
　　这过程中，由“佩索(PERDHRO)”的符文，将本来可能产生的声音全部摸了去。
　　之所以能做到这点，只是因为白野在符文上的造诣变得更高了而已。
　　如果是洛基来使用，恐怕就算是同等级的神也未必能发现她的行踪吧！
　　只是半分钟后，白野就根据那股呼唤的感觉，来到了过道的一个拐角处。
　　“嗯？那是――？”
　　但，只是来到了拐角处，白野就立刻发现了碎片所在的那个房间的门口，正站着一个人。
　　一个高大威猛的人，身高两米以上，浑身筋肉虬结，脸上面无表情，光是那长相就叫人感觉到这个男人的威压。
　　一股凶猛的气息从那个男人的身上释放着。
　　只是那个男人的头顶确实有着一对山猪一般的耳朵，告诉人们他的种族，乃是兽人族中的猪人一族。
　　在看到这个猪人的刹那，白野的眉头就是深深的皱了起来。
　　只是看到他，白野就已经知道碎片的所在处。
　　“能让这个家伙守门的……只有那位神一个而已，关键是――碎片也在！”
　　“偏偏就是在这里……”
　　白野深吸了口气，真是没有想到，唯二两个在地面上的碎片，偏偏却是在君临于欧拉丽的两大最强眷族手上！
　　“而且，偏偏还在那个美神的房间里，一个处理不好，就真的是麻烦了！”
　　白野的脑中飞快的思考起来。


第91章 激战降临！唯一的lv.7！
　　来的时候，白野已经考虑好了很多事情，足够应付巴别塔中的任何一个眷族。
　　但是――
　　“也就只是能应付而已……如果以这个猛者奥塔为对手的话，想要拿到碎片就有些不现实了！”
　　有这个家伙守门，白野想要进去，就必须先将他击倒。
　　但猛者奥塔，绝不是轻易能击倒的存在！
　　作为这个世界的中心的欧拉丽，无数冒险者中唯一一个的lv.7，其实力绝对是超乎想像的强！
　　想要在他的阻拦下，拿到碎片，太过理想化了。
　　“必须想个办法……”
　　白野侧身在拐角处一动不动，脑子却在快速的转动起来，眸子里透露出睿智的光。
　　没过多久，白野就下定了决心。
　　“既然都到了这里，没理由不试一下就走――”
　　白野心中斗志高昂起来，“这里就上吧！”
　　这个想法刚刚产生，白野就立刻是放开了电磁感应。
　　电磁感应，参考自上个世界的御坂美琴的能力，白野通过空想具现，利用电流可以达到将周围一定距离之内的场景全部收入眼940中的效果，有着和见闻色霸气类似的效果，十分便利。
　　将这一整层楼的场景全部了然于心，白野顿时笑了。
　　下一刻，空想具现启动！
　　“凶凶凶――”
　　在距离奥塔守门的房间的不远处，那里是白野来到这个层次时，跳进来的那个房间，也就是芙蕾雅平时眺望都市欧拉丽的那个房间――
　　“起火了！快来人灭火！”
　　没有几秒钟，就是一道男性青年的大喝声从那个方向传来，声音十分焦急。
　　想来也是，那可是芙蕾雅钟爱的场所，从那里可以看到整个迷宫都市，对她查找灵魂璀璨之人有着非常的便利！
　　一阵阵急掠的脚步声在电磁感应之下，传入白野的脑中。
　　“人数是五人？”白野这么判断道。
　　而在给芙蕾雅守门的猪人青年，在听到那呐喊声之后，从他的眼神中也是透露出微微的动摇。
　　看来，他也是猜到了起火的地方是哪里，有些担心起来。
　　但，下一刻，他脸上的波动就是迅速退下，再度变成了那一丝不苟的神情。
　　“还不动？”白野眉头一皱，然后轻轻一笑，“既然这样，就给你来一把大的！”
　　白野心神一动，空想具现的能力再度发动！
　　“轰轰轰轰轰――”
　　接连不断的爆炸声从这个楼层的四面八方不停的传来！
　　火光四下亮起，爆炸风吹袭出来！
　　白野的脸上露出一丝满意的微笑。
　　空想具现的使用范围，是在他感应范围之内，换而言之，只要是他能感应到的地方，白野就可以在那个地方，进行定点具现！
　　而刚才，白野就用空想具现，在这个楼层的数个房间里直接具现出了数个高爆炸弹！
　　在瞬间爆炸之后，发出的声响绝不是一般般。
　　也就巴别塔这种建筑，在这样的爆炸之中还是丝毫不动摇，一般的建筑，早就炸成碎片了。
　　这一下，终于，猪人的表情完全沉了下来。
　　当然，他不是针对袭击者，而是――
　　“奥塔！到底出了什么事！打搅我的睡眠是怎样的罪过你该明白吧？”
　　被他守着的那个房间的门下一刻立刻就被打开，从里面走出了一个‘美’其本身。
　　那是一个女性，一个有着无与伦比的美貌的女性，其容貌就仿佛代表了‘美’其本身一般，超越这世间一切的美。
　　白野可以保证，眼前这个女人的容貌，超过了神裂、食蜂，以及洛基等人之上，在他见识到的美人之中，毫无疑问的可以排在首位！
　　那一头亮白色的长发柔顺的飘散在身后，身上穿着的是类似于睡衣的衣服，但胸口的部位却根本不介意的大肆敞开着，露出高高的隆起和深深的沟渠，事业线也堪称完美。
　　尽管此刻，这个女性的脸上带着丝丝不虞之色，但丝毫不妨碍这个女人天下无双般的风情。
　　这就是美神芙蕾雅。
　　在哪怕各个容貌都很优秀的女神之中，也毫无疑问的排在第一的女神。
　　猪人奥塔深深的低下了头，“这是我的错！”
　　美神芙蕾雅闻言却是叹了口气，“算了，现在先跟我去看看到底出了什么事！”
　　说着，芙蕾雅便是径自向着旁边某个发出硝烟的房间抬起了脚步，从后面看去，美神的身材依旧没有丝毫缺陷。
　　奥塔自觉的跟在了她的身后，却目不斜视。
　　在芙蕾雅的身形远离了之后，白野终于是从拐角的墙壁处走了出来，头盔下的脸上露出了一丝微笑。
　　飞快的通过走廊，白野立刻闪入了芙蕾雅的房间――碎片的位置没有动过，还在这房间里。
　　一进到房间，白野立刻是看到了摆着镜子的梳妆台上，一颗绿宝石项链正在那里摆放着，从那绿宝石中明确的向他传来了呼唤的感觉。
　　白野神情一震，立刻是走上前去。
　　但下一刻――
　　“碰！”
　　破墙之声尖锐的传入白野的耳中，墙壁碎裂开来的石头子弹一般飞速的向着四面八方激射开来！
　　与此同时，一道高大的身影，携着厚重无比的勇猛气势，仿佛将空气都压制的悲鸣，那身影猛地一拳，向着身穿铠甲的白野爆挥过来！


第92章 ‘莫德雷德’vs猛者奥塔
　　在白野即将靠近那绿宝石项链之时，那道高大的身影直接是破墙而入，携着挡无可挡的拳头，一股巨力瞬间就向着白野爆轰了过来！
　　“纳尼？”
　　白野猛地一愣，瞳孔急缩！
　　一时激动之下，居然没有注意到！
　　目视着这蕴含着恐怖力量的拳头的越来越近，白野的精神立刻是绷紧了起来，脑子竭力转动着。
　　这一刻，在精神的高压之下，白野体内的魔力运转的比以往哪次都快！
　　“轰――！！！！”
　　如同剧烈的爆炸声一般的响起，猪人青年的拳头和某种东西激烈的撞击在了一起！
　　这一刻，剧烈的风声在这空间中被挤压着，涌动着，向着房间之外暴涌而去！
　　这一刻，空气都在哀鸣！
　　这一刻，墙壁都在剧烈震动！
　　这一刻，梳妆台倒地，绿宝石项链被扔飞出去……
　　虽然是一拳打了出去，但奥塔没有露出丝毫高兴的神情，反而眉头紧锁。
　　“这个手感……不对。”
　　他打到的绝不是金属铠甲，反而像是某种屏障。
　　下一刻，巨大的动静来得快去得也快，房间里很快安静了下来，场景也是可以被人看到了。
　　然而，在看到的那一刹那，奥塔的眼睛猛地一缩，“空气……”
　　没错，奥塔的拳头没有击到对方的身上，而是和空间中的某层空气僵持着。
　　那里仿佛有一股坚硬的屏障，挡住了奥塔携着巨大力量的拳头。
　　“被挡下了？”
　　在意识到这个事实之后，奥塔没有继续乘胜追击，而是停下了手，将手收回，然后逐渐退后到房间门口。
　　那里，一道充满魅力的身影正站在那里。
　　而另一边，白野狠狠的松了口气，头盔之下，黑色的瞳孔隐隐开始浮现出淡金色的光芒。
　　白野死死盯着对面的奥塔。
　　刚才那一下偷袭，要不是他反应及时，恐怕真的要受伤。
　　但是，这也恰恰证明了，奥塔的确是非常强的高手！
　　・空气中，还未完全形成的魔力屏障也是渐渐散去。
　　危急之刻，空气中的魔力再1次和以前对上原子崩坏的光束一样，聚集在了一起，想要形成魔力屏障，挡下奥塔的攻击。。
　　只是T还未形成，奥塔的攻击就被白野具现出来的氮气装甲挡下了。
　　看了眼空气中的魔力，白野暗暗道了声谢。
　　而此时，房间内外的三人终于是正式见面了。
　　房间深处的白野，房门前的奥塔，以及房外的美神――芙蕾雅。
　　白野暗暗警戒起来，立刻将包裹在身上的氮气装甲输出最大化！
　　“果然目标是这个房间吗？那个爆炸和火焰也都是为了把我吵醒，带着奥塔离开这房间而设下的陷阱吧？”
　　房门口处，虽然只穿着黑色的诱惑睡衣，但美神不愧是美神，风度不俗，风情不减。
　　她的眼睛直视着白野，透露出奇怪的光芒，脸蛋上也浮现出丝丝水nen的红晕。
　　目光仿佛也只剩下白野一般，充满着丝丝隐藏的倾略性，向着白野微笑着道：“是这样吗，可爱的孩子？”
　　这个瞬间，白野的心灵感应再度发动了。
　　面对这个美神，他的心底，一种和当初见到泰瑞丝缇娜一般的，厌恶的感觉涌上心头。
　　“是这样又如何？别把我和你的那些‘孩子们’相提并论，我可不想被‘孩子’那么多的美神称作可爱！”
　　白野面对芙蕾雅的态度，就和当初面对泰瑞丝缇娜一般，充满漠然，他话中的‘孩子’明显语气极重，别有意味。
　　“下界优秀的孩子总有这样特别的个性，叫人欲罢不能……”
　　芙蕾雅的脸色没有丝毫改变，依旧是笑意盎然，目光充满倾略性：“那么，可爱的孩子，你的目标是什么呢？难得能进入到我的房间里，这可是我的眷族的孩子们也没有多少能享受的待遇呢……”
　　…………9纟鲜花…… ・
　　“啧！”白野的态度已经毫不犹豫的戴上了厌恶。
　　明目张胆的将这种事情说出来，这个女神是女神经吧？
　　一旁，奥塔的神情，不管芙蕾雅说出什么，都是一副冷漠的模样。
　　“你以为我会告诉你吗？”
　　话音刚落，瞬间，白野直接暴起！
　　他已经完全没有和芙蕾雅说话的意思了。
　　白野暴起间，立刻是向着奥塔猛冲了过去！
　　只要是在这个房间里，不管他做什么都会被这个主人给打断……那么，只要将他打败就好！
　　“刚才那一拳，就用这个还给你！”
　　电磁感应开启！
　　瞳孔已经完全变成了淡金色。
　　白野脚下猛地一踏地面，速度飙增之下，子弹一般飞速来到了奥塔的面前，一击全力的拳头汹涌的挥了过去！
　　大约是没想到白野居然说动手就动手，奥塔目光也是一闪，毫不畏惧的挥拳直上！
　　房间里，再度风起云涌！
　　拳风肆意的呼啸开来！
　　“轰――！！！！”
　　比起之前还要更胜一筹的剧烈撞击声从房间中传开去！
　　一拳之下，白野猛地倒退三步，而对面，奥塔却是猛地倒退了五步！
　　两人的脚下，即便是巴别塔的材质，依旧是被印下了深深的脚印。
　　奥塔的脸上，那冷漠却是已经不再，眼神中蔓延起凝重，“你是什么人？有这种程度的力量，绝不是默默无名之辈！”
　　白野二话不说，靠着电磁感应带来的先一步感知，此刻已经调整好步伐，挥拳再上！
　　“作为打倒你的人，莫德雷德这个名字就好好记在心里吧！”


第93章 相互对等的战斗
　　白野的眼睛，在情绪剧烈动摇的时候会闪耀起淡金色的光泽。
　　但如果瞳孔整个变成了淡金色，就代表他已经是动了杀意，整个人进入了那个‘毫无波澜的杀意’状态。
　　这个状态下的白野不仅能将自身的实力十二分的发挥出来，而且动手间没有半点犹疑和滞涩，连贯的好像倾泻下来的瀑布一样。
　　奥塔身为欧拉丽唯一一个lv.7，他的实力之强冠绝整个地下城世界！
　　只有进入这个状态，白野才有把握将其击败。
　　但虽然是杀意引起的状态，其实白野本身已经能够做到收放自如。
　　只要头脑冷静一下，将杀意按下，那股誓杀的气势就会如同潮水一般退去。
　　简单来说，这个状态已经变成了受白野主动控制的战斗状态，对实力的增幅不可谓不小。
　　即便是这个状态下，白野依旧是没有忘记给奥塔报上一个假名。
　　那就是‘莫德雷德’。
　　也是他现在身上穿着的这套铠甲的原型的拥有者，型月世界那位有名的叛逆骑士。
　　白野选择这套铠甲当然不是偶然，事实上，来自莫德雷德的这套铠甲，只要铠甲和头盔成套带着的话，就有着阻碍认知的作用。
　　这个作用来自于传说中莫德雷德的母亲，摩根给予她头盔的轶事，致使让亚瑟王都没有发现她的真身。
　　能够将真名、宝具、固有技能这类重要情报隐藏到底不说，而且因为是出自魔女摩根之手，也有着不俗的防御力，哪怕是受到B级对军宝具的轰炸，也只是受到重伤而已，可谓十分实用。
　　在这套铠甲和头盔的作用下，不管白野露出什么样的线索，奥塔和芙蕾雅也绝不会知道他的正体！
　　闯进巴别塔不说，还要跟里面的眷族放对，这可不是普通的罪责。
　　过了今天，恐怕公会那里就要发布对‘莫德雷德’这个人的通缉令了吧。
　　但可惜，他们永远不可能知道，铠甲里隐藏的是其他人。
　　巴别塔极上层，芙蕾雅的房间中。
　　随着白野终于是进入状态，level5的氮气装甲的威力也终于是被体现了出来。
　　强大的力量每一拳挥出都会在空间中掀起一阵狂风，令得人呼吸都被迫要停止下来。
　　爆裂般的轰鸣声如同机关枪扫射一般，连绵不绝的响起。
　　整个房间的空气几乎完全被抽干。
　　而在房间里，所有的家具此刻已经承受不了剧烈的狂风，全都碎裂了开来。
　　白野毫不客气的一击连着一击的向着奥塔狂攻不止，包裹着铠甲的拳头仿佛完全不知道累一样，将力量狂猛的向着对面送去。
　　风声破碎。
　　“啊……啊……这是何等激烈的灵魂！啊……”
　　房门口处，芙蕾雅完全没有顾忌房间里那剧烈的战斗，依旧是站在门口，那紫水晶一般的瞳孔迷醉的看着战斗中的白野，即便是整个人都在左摇右晃，她依旧是紧盯着白野，那眼神丝毫不曾动摇。
　　“太美妙了！何等之激烈，何等之刺人！这种灵魂完全没有看到过……”
　　在白野进入到战斗之后，芙蕾雅发出了远比之前更加亢奋的反应，那脸上的酡红诱人无比，仿佛是看到了什么极其激烈的场景一般，整个人散发着糜烂的气息。
　　被那火热的视线盯着，白野那淡金色的眸子丝毫没有动摇，仿佛视之如无物，全身心都投入在了和奥塔的搏斗中。
　　然而，可惜，短短十多秒内，几十招过去，对面的奥塔虽然脸色发涨，仿佛是有着被轰伤的趋势，但却仿佛将这伤势当作不存在一般，依旧坚ting的立在这房间中。
　　每每那携着天崩地裂般气势的拳头到来，都被他举着手臂挡了下来。
　　仔细看去，那手臂虽然有着布匹包裹着，但此刻已经是青紫交加。
　　奥塔没有和白野硬碰硬……
　　事实上，他也知道，单纯论力量，这个自称‘莫德雷德’的，似乎要比他高上一筹。
　　如果傻不愣登的想要靠拳头去跟他说话，那就是傻，要不了三两招就会败下阵来。
　　只有做到滴水不漏的防御，才能将白野这充满恐怖力量的攻击挡下来。
　　两人的拳脚技术貌似不相伯仲，只要对手一力竭，就是他的胜利！
　　因此，虽然奥塔使用双臂，或者腿脚防御的很是幸苦，但依旧一声不吭，眼神清明无比，仔细寻找着反击的时刻。
　　但此刻，长时间攻不破奥塔的防守，白野却有些不耐了。
　　那淡金色的瞳孔越发显得冰冷。
　　他是靠着杀意状态和电磁感应，才能和奥塔这样从lv.1一步步升上lv.7的高手比拼着拳脚。
　　虽然加上那高上一筹的力量，但面对奥塔那滴水不漏的防御，也根本占不到便宜。
　　时间拖得一长，芙蕾雅眷族的那些别的强者就会反应过来，甚至赶到。
　　那样一来，如果被缠住，不仅拿不到碎片，连脱身都会变得麻烦！
　　眸子里下定决心，白野一拳不建功，猛地0.4跳起身，一个空中翻，随即一道凶狠的回旋踢便踢向了奥塔的头部！
　　这一记要是中了，足够将他脑袋踢爆！
　　但奥塔果然又抬起了手臂，以大臂和小臂的力量将这道踢腿挡了下来。
　　虽然如此，但依旧被那巨大的力量踢得身形一歪。
　　守下之后，奥塔便是立刻想要调整脚下的步伐。
　　但他的对面，白野却是猛地在腿上狠狠加了一道‘力’！
　　“咚！”
　　猝不及防之下，奥塔被突然增加的力量更加压制下去。
　　而这个瞬间，白野却在这股力量的作用下，起跳到空中。
　　下一刻，他手中一晃，一黑一白两把砍刀便是出现在了他的手中――


第94章 ――鹤翼三连！！！（四更）
　　「鹤翼，欠落不！」
　　一黑一白的双刀出现在白野的手中，拥有奇异语调的咒语被他很有节奏的咏唱出来。
　　随即立刻，白野将手中的黑白双刀向着奥塔的方向大力扔了出去！
　　奥塔不愧是身经百战的战士，虽然白野出乎意料的一击将其打了个措不及防，但很快就又重整旗鼓，再度作出了防守的姿势。
　　这个猪人的防守简直如同铁壁般无懈可击！
　　白野清楚的知道这一点。
　　然后，因此，他才拿出了这两把干将莫邪。
　　他手里的这两把当然不是真正的夫妻剑宝具干将莫邪，只是红A的投影版而已。
　　真正的干将莫邪，是在中国历史上的春秋时期，被吴国的著名铸剑师干将莫邪夫妇所锻造出来，使用了堪称最为顶级的铸造材料，甚至奉献出了这对夫妇的性命，才堪堪将其打造成功。
　　但以材质论，几乎达到了A级，可以和神造兵装相提26并论！
　　但可以，因为流传度变广导致神秘度下降，以至于现在最多只有B++的程度，虽然如此，也有着‘神性’附加，增加对魔力、物理防御力等各种效果，在B级宝具中也是极厉害的那几个。
　　本来，以白野的能力，只是B级宝具的话，他是能够创造的。
　　但可惜，对于干将莫邪，白野也只知道这种程度的信息，其余一概不知，信息太少，就导致空想具现的难度急剧加大，以至于，他根本创造不出来！
　　因此，白野只好退而求其次，创造出了红A的投影版干将莫邪。
　　因为投影的宝具比原宝具的材质低上一级，但以材质论，这两把刀的等级只有C。
　　但作为附带着强力的对人技能的双刀，面对眼前这个状况，再适合不过！
　　被白野扔出去的双刀，盘旋着在空中旋转飞舞起来。
　　作为美神的卧室，这个房间不可谓不大，完全可以让干将莫邪得到足够的回旋力。
　　一黑一白两把刀以切破空气的架势，向着奥塔的方向急速旋转切割过去！
　　_「Ⅱ稳定身形的奥塔自然是看到了这两把夺命的飞刀，立刻瞳孔一缩，脚下急转，一个弯腰，间不容发的躲过了这两把黑白双刀。
　　{n
　　然而，下一刻，白野冷冷一笑。
　　，　　「心技泰山至！」
　　被躲开的白刀此刻突然回旋，再度向着奥塔的方向急速旋转过去！
　　与此同时，白野的手上出现了第二双黑白双刀，被他同时扔了出去！
　　「心技，黄河渡！」
　　奥塔弯腰之下，一脚踢出，将盘旋回来的第一把白刀踢飞出去！
　　然而，下一刻，第一把黑刀也在白刀的作用下，向着奥塔急速盘旋过来！
　　被白野之后扔出的第二双黑白双刀同时旋转而来。
　　三把刀各自形成120度的围剿之势，将奥塔围在了中间，以仿佛切割钢铁的劲头，向着奥塔身体的前后凶狠的划去！
　　此刻，哪怕是铁壁般坚固的奥塔，也不由得露出了棘手的神情。
　　“呼――”
　　此刻，在奥塔正准备以伤换命的刹那，一把双刀大剑突然从房间之外盘旋着被扔了进来，砸在了其中一把的黑刀之上！
　　“碰！”
　　黑刀立刻被杂飞出去！
　　双手大剑却在重力作用下向着奥塔迎来的大手落了下去。
　　剩下两把刀被他轻易躲过。
　　而对面，白野淡金色的瞳孔一缩：外面有人来了！
　　“机会只有这最后一次！”
　　清楚这点的白野，立刻是从千年城中拿出了第三双黑白双刀！
　　「唯名，别天纳！」
　　与此同时，在空中盘旋的白野，在突然的一股‘力’的加持之下，以超快的速度向着地面上的奥塔俯冲而去！
　　他的手中，黑白双刀在咒语的咏唱之下，终于是露出了真正的姿态。
　　短短的刀身在瞬间一阵蠕动，形成了如同鹤翼一般的形状。
　　两把鹤翼一般的黑白双刀被白野持在身侧两边，让他仿佛变成了一飞冲天的仙鹤。
　　「两雄，共命别！」
　　奥塔将大剑拿到手中，但此刻，双方的距离已经是只剩下最后的两米距离！383
　　面对着携着两把大刀扑面而来的白野，奥塔架起大剑，严阵以待，脸上的申请严肃到了极致！
　　然而，下一刻，他却是忽然面色巨变！
　　“不可能――？！”
　　脑后，身侧，数道风声被切割的声音传来！
　　只是眼角微微看到，奥塔就猛地心神皱缩起来！
　　在他的身侧，原本四把回旋出去的黑白双刀已经全部来到了他的身侧！
　　四把刀形成完美的弧形，将他完全包裹在内，而面前，则是杀意爆棚的恐怖气势！
　　“奥塔！”从房间外传来某个青年人的惊呼声。
　　此刻，面对这个杀局，奥塔已是避无可避！
　　他狠狠的一咬牙，举起手中的双刀大剑，直接双手持剑――
　　而他的对面，白野的目光中充斥着冷漠。
　　“――鹤翼三连！！！”
　　双臂一动，黑白双刀毫不客气的向着对面急速斩出！


第95章 激战的落幕
　　“锵――！！！！”
　　巨大化的黑白双刀和双手大剑激烈的碰撞在了一起！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　然后是接连四道刀剑入肉的声音响起，回旋着的四把黑白双刀齐齐没入奥塔的身体之内！
　　“呃嗯――！”
　　这一刻，哪怕是坚毅的奥塔也不由闷哼出声。
　　但这四把刀也只是没入他的体内而已，筋肉虬结的猪人，他的防御同样是十分不俗。
　　四把黑白双刀只是没入他体内不到三厘米就被迫被他骤然夹紧的肌肉夹住，动弹不得。
　　然而，白野偷窥下的脸上，此刻却是露出了得逞的笑意。
　　没入奥塔体内的四把刀，有两把是直接插jin了他的双臂之中！
　　这一刻，双臂异物入侵，瞬间让奥塔的手臂不由失去了力气。
　　白野的眸子里在这一刻，眸子里也透露出疯狂的杀意，精光暴闪！
　　手下狠狠的一个用力！
　　“咔嚓――！！”
　　刀剑破碎的声音突兀的响起，在白野的大力斩击之下，奥塔手中那双手大剑在下一刻，就被直接斩成了碎片！
　　“呲――呲！呲呲呲――”
　　下一刻，艰难的入肉声再度响起！
　　“噗呲――！”
　　血液飞溅！
　　“啊……――！”
　　娇媚又满足的惊呼声，仿佛那啥之后一般，充满了糜烂的声音在门口也响起。
　　一条手臂旋转着飞上了天空，血液在空中洒出一条赤红的轨迹！
　　“咳呃嗯啊――！”
　　奥塔再也忍不住剧痛，一阵短暂的大吼声后，猛地向后跳了出去，落在了门口的地面上――
　　随即，仿佛站都站不稳了一般，脚下一阵不稳，然后，直接跪倒在地。
　　此刻，从一旁看去，奥塔的左手臂已经齐肩断掉，右边的肋骨处也是被割开了巨大的伤口，入肉半尺有余！
　　恐怕内脏都有不少被切开，也就只有这个Lv.7的猪人在受到这种伤势之后还没有死亡吧……｀　　他的身上，一共六把黑白双刀此刻，已经是径自化作魔力 ，消散开来。
　　j・|哧！”血液的溅射声顿时越加响亮。
　　如果短时间内没有得到治疗，这个男人几乎必死！
　　然而，白野此刻已是没有心思前去补刀了，他猛地向着房间的另一侧，地面上的绿宝石项链扑了过去！
　　“刷――！”
　　但短暂的黑影一闪而逝，白野的神情猛地沉了下来，整个人也是停下了动作。
　　“刷刷刷刷――！”
　　片刻之后，接连五道身影出现在了房间之内。
　　这五道身影，当先一道是一个长有猫耳朵的猫人族青年，其后乃是四道有着一样的矮小身材的小人族。
　　这五人组成了一道人肉之墙，挡在了奥塔和芙蕾雅的身前，将他们和白野隔了开来。
　　每个人的脸上都是一脸的惊悚和动容，看着白野的目光仿佛看着鬼一般。
　　房间里突然的沉静了下来。
　　只剩下房门口处，芙蕾雅倒在地上发出娇气的喘息，眼神迷醉而无神，正像小电影里那啥之后的女性一般，享受着之后的余韵。
　　这个女人，看到了白野差点杀死奥塔的一幕――高chao了。
　　“奥塔！”
　　猫人族的青年连忙从怀里拿出了一只红色药剂瓶，倒在了奥塔的身上。
　　一瓶下去，没见什么起效。
　　这猫儿青年又是狠狠几瓶倒了下去，奥塔身上的伤口才勉强有结痂的趋势。
　　这让他松了口气，勉强保住了性命，之后救回来倒也不难，不过是多用些珍贵药剂。
　　但最大的麻烦还在眼前。
　　在场的几人，纷纷是无视了高chao之后的芙蕾雅，互相将视线投放在对方身上。
　　白野的目光正在那猫人族青年身上，这个猫人族十分擅长速度，他的胸口处，正放着那只绿宝石项链！
　　然而，眼前的人数太多。
　　不仅如此，既然他们也都赶过来，那就代表……其他楼层的神明和他们眷族的高手，恐怕也都反应了过来，此刻，也应该正在向这里赶来！
　　一旦被那么多人围住，就算是白野，想要逃跑也绝没那么容易！
　　这一刻，白野瞳孔中的淡金色终于散去，围绕在房间里的杀意也是消失不见。
　　这几个人各个实力不俗，而且擅长合击，联起手来，足够和白野短时间内拼个不相上下――
　　“真是没办法，这次就这样算了――”
　　白野看着猫人族青年，以及他身后艰难的抬起头的奥塔，和逐渐从余韵中回过神的芙蕾雅。
　　“给我保管好我的东西，要是我想下次来取的时候没看到的话……我会毁了你们芙蕾雅眷族！”
　　白野话音刚落，一阵阵脚步声和喧哗声便是从上下楼层接连不断的响起，间或夹杂着众多神明们充满亢奋的声音。
　　“什么什么？出了什么有趣的事？”
　　“好像是芙蕾雅那里出了问题！”
　　“啊哈哈哈！真是难得啊喂！大家，我们都去看看热闹吧！”
　　白野听到这些声音，只是冷哼一声，坚定了自己的判断，与此同时，他的手中突然出现了一块方方正正的奇怪装置。
　　与此同时，他的脚下却是出现了一道四面八方的光阵。
　　次元方阵――香格里拉，能够将目标瞬间传送到预定标记过的地方。
　　下一刻，穿着铠甲的男人便是消失在了这个巴别塔之内。


第96章 由公会主办的神会
　　从白野入侵到巴别塔，到他使用次元方阵――香格里拉离开，总共不到五分钟。
　　但就是在这五分钟之内，发生了让诸神都大吃一惊，让整个欧拉丽都受到剧烈震动的事！
　　转眼，已是一天之后。
　　迷宫都市欧拉丽的中心，公会第一层的大厅中。
　　一道金发的身影站立在公告栏前，看着那上面的一张通缉令久久不语。
　　那个通缉令上面自然是穿着一身铠甲，头戴着有着两只角的头盔的一个身影。
　　他杀气沸腾的手持着两把黑白长刀，仿佛要将什么东西砍成四瓣一样，就要从纸里扑出来。
　　大约是用什么东西留存下来的印象，挂在公告栏上的，就是那一张很传神的纸张。
　　而站在这张通缉令之下的，却只有一个人。
　　那是一个有着一头柔顺的金色长发的少女的身姿，身上还穿着银色的铠甲，里面的衣服是白色和蓝色相间的裙装。
　　这个少女仰头看着那通缉令上的铠甲人，用着几乎执拗的目光盯着不放。
　　她的脸上虽然没有半点情绪的波动，但就是莫名的传达出，她很在意这个通缉令上的人，的一种感觉。
　　而在她的周围，则似乎是和她一523个眷族的一群冒险者们。
　　一个白发的狼人青年，两个穿着暴露的亚马逊少女，一个橙黄色长发的精灵少女。
　　他们正站在这金发少女的旁边，用不知道是什么样的心情在讨论着。
　　“真是的，到底是哪个地方跑出来的家伙啊？居然闯进了那个诸神的住所――”
　　有着较为成熟的身材和气质的亚马逊少女缇欧涅单手叉着腰，语气复杂的感叹着。
　　“是啊是啊，而且还惹上了那个芙蕾雅眷族――和我们齐名的那个眷族！”一旁，她的妹妹，较为活泼的亚马逊少女缇欧娜晃着手臂，旋转着身体，如此说道。
　　“关键不是那里吧！”
　　精灵少女蕾菲亚不由的大声吐槽道：“难道你们不关注，那个入侵巴别塔的人差点就把那个‘猛者’杀掉了吗？！”
　　任谁都看得出来，这个精灵少女显然对这个铠甲人的看法十分不一般。
　　果然，下一刻，她就一脸欲哭无泪的看着站在那通缉令下一动不动的艾丝・华伦斯坦。
　　“艾丝小姐也太在意那个男人了！”
　　“啊咧咧？蕾菲亚酱嫉妒了？”缇欧娜顿时不怀好意的看着蕾菲亚，一脸的恶趣味。
　　她的这句话顿时让精灵少女闹红了脸，下一刻就是尖声反驳了起来，“嫉，嫉妒什么的，我才没有！缇欧娜小姐不要说这种根本没有的事！”
　　但那个反应怎么看都是一脸羞愤的下意识反驳，可信度非常低。
　　笑闹着，蕾菲亚看向那依旧一动不动的金发少女，心中唉叹不已：“怎么办啊？艾丝小姐好像离我越来越远了……”
　　只听这心声，也能感受到这个精灵少女有着对艾丝・华伦斯坦异常的憧憬了。
　　一旁，狼人伯特不爽的撇了撇嘴，“那个家伙是强不假，但是蒙着脸也太胆小了吧？”
　　“啊哈！伯特也嫉妒了！”缇欧娜唯恐天下不乱一般大笑道。
　　“谁嫉妒了啊，笨蛋亚马逊！”伯特恼羞成怒。
　　“白痴狼人，你骂谁笨蛋？！”缇欧娜顿时火了。
　　两人直接就吵了起来。
　　缇欧涅也没管妹妹的状况，而是看着艾丝。
　　“回来之后一听到这件事情就饭也不吃的跑到公会来，结果什么消息都打探不到不说，光是站在那里就已经超过半个小时了吧？”
　　缇欧涅摊了摊手，“我该不该告诉她，洛基他们那些神已经被邀请去参加讨论这个铠甲人的事情的神会了呢？”
　　“你说什么啊，缇欧涅小姐！有那种事的话，就应该早说啊！”
　　蕾菲亚顿时气鼓鼓的鼓起了嘴，然后小跑着，跑向了站在通缉令下方看得出神的艾丝。
　　“艾丝小姐，主神大人已经被邀请去讨论这个铠甲人的事情了，回来之后肯定有详细的情报，你就不要这样了嘛……”
　　“瞪！”
　　金发的少女猛地转过了头，那金色的瞳孔紧紧盯着蕾菲亚，仿佛看着要殊死搏斗的怪物一样，“真的？”
　　蕾菲亚被吓了一跳，连连点头，“真的真的！”
　　“这样的艾丝小姐好吓人啊……”蕾菲亚心中哀叹，看了眼通缉令，顺理成章的转移了怒火，“都是这个男人的错！”
　　听到蕾菲亚肯定的回答，艾丝沉默了下，看了眼那公告栏上的通缉令，默然不语。
　　那通缉令上并没有多余的东西，只是简单说明了这个开铠甲人的罪状，以及提供消息者可以获得的上亿瓦利斯。
　　没有提到半点杀死的奖励，想来公会也是考虑到没人能杀得了他。
　　与此同时，在欧拉丽的某个壮丽辉煌的宫殿中。
　　这里是神会的举办地点，所谓神会就是由诸神发动，三个月一次，用来让诸神相互联络，并且赋予新晋上级冒险者称号的宴会。
　　也因为宴会上的诸神每每谈话都会扯到自己的眷族，和自己引以为豪的孩子，被某个孤家寡人的上神称为是炫耀大会。
　　其实，上一次的神会在一个月前就已经举办过，下次的神会应该在两个月后才对，但这一次的神会是由公会牵头主办，讨论关于入侵到巴别塔内的那个铠甲人的事情。
　　正好，几乎每一个身在欧拉丽的神明都对这个人充满了爆棚的兴趣，因此，几乎是所有神都来了。
　　宫殿的门口，一身红色礼服的赫菲斯托斯下了马车，看着眼前东张西望，一脸兴致盎然的某个萝莉女神，不由得脑袋发疼。
　　“赫斯提亚，我再跟你说一遍，会议上被人挑衅了不要随随便便就发火！”
　　某东张西望，一副没见过世面的萝莉女神嘻嘻哈哈的笑着，全然没把赫菲斯托斯的话听进去，“我知道我知道了！赫菲斯托斯真是太爱操心啦！”
　　听到这个萝莉女神没心没肺的回答，锻造的女神赫菲斯托斯顿时感到脑仁发疼。
　　果然还是找个机会把她扔出去吧！
　　PS：哇，又有人说我更新少？讲道理啊，我一天四更诶，这更新量够良心了吧？我白天还要上课，晚上的时间几乎都用来码字了，一天四更已经是我的极限了。
　　PS：况且，说实在的，更新快未必是好事，就比如上架那十章，是我两天赶稿码出来的，那个剧情好歹没有崩掉……更新快剧情很难把握的！
　　PS：最后，关于更新时间，我想尽量把更新时间定时，0点一章，12点一章，下午6点一章，晚上9点一张，怎么样？


第97章 那个猛者伤势怎么样了
　　金碧辉煌的宫殿之内。
　　开着宴会的大厅之中，这里人数不少，不仅有着数量众多的美貌女神，还有许多受到公会的邀请而来到的，各自主神的眷族的高级冒险者们，以及来往于这些人之间，托着托盘侍奉的侍者，可谓是十分热闹。
　　“哦，人数好多！”
　　萝莉神赫斯提亚活泼的看着这个大厅，眼睛里充满了兴奋和新奇。
　　和其他早就下界不知多少年的神不同，赫斯提亚乃是新近下界的神，对于下界的一切都还处于好奇的状态。
　　她的一旁是有着一头火红色短发，右眼被遮住的锻造女神赫菲斯托斯。
　　和赫斯提亚明显来看热闹不一样，她受公会邀请来参加本次神会是有正紧事的。
　　于是，赫菲斯托斯颇有些担心的道：“赫斯提亚，我接下来要去参加会议了，要记住我的话――”
　　“啊哈哈哈！这不是小矮子神嘛！怎么？还是一个孩子都没有，依靠977赫菲斯托斯过活吗？真是丢脸啊！哈哈哈……”
　　明显幸灾乐祸的声音从某个方向传来，让兴致盎然的赫斯提亚立刻是黑下了脸。
　　“你说什么？你这个男人婆！”她毫不客气的反道。
　　“你说什么？你这个小矮子！”
　　气得跳脚的某位神明出现在赫斯提亚和赫菲斯托斯的面前。
　　她有着和赫菲斯托斯十分相似的一头红发，只是扎起了单马尾，明显是为女神，但身上却是穿着一身男装，和其他那些穿着礼服美貌不可方物的女神们完全是两个模样。
　　她的身后跟着三道人影。
　　一个是一头金色短发的小人族少年，脸上带着温和的笑，正是白野前天刚见过的洛基眷族团长，芬恩。
　　一个是有着一头绿色长发，长着尖耳朵的精灵美人，只是和容易相处的芬恩不同，这个精灵美人的神情很是冷淡。
　　另一个则是一个胡子拉碴的矮人族大叔，年纪看上去已经不小，和上面这两人一起站在男装女神的身后。
　　自然，这位男装女神的身份也就毋庸置疑了，正是欧拉丽的双王之一洛基眷族的主神――洛基。
　　一见面的洛基和赫斯提亚立刻就因为对对方的看不顺眼而针锋相对起来。
　　事实上，在天界的时候，这两人就因为各种原因而不对付，下界之后，两人对对方的不顺眼依旧没有改变。
　　这个场景让旁边的赫菲斯托斯很是叹了口气，“我不管你了，爱怎样怎样吧！”
　　这么说着的赫菲斯托斯终于在心底下定了决心：这次回去之后，一定要坚决又坚决的将她赶出去！绝不再在她的求饶之下放她一马！
　　“女神赫菲斯托斯，女神赫斯提亚，我家的主神真是失礼了，请不必介怀！”
　　洛基身后的绿发精灵美人向着对面的两位女神躬了躬身，然后用非常富有压力的视线盯着洛基。
　　“主神大人，今天是特别的日子，还请您注意形象。”
　　一旁，仿佛是早就预测到了这个场景的发生，芬恩但笑不语。
　　“咳咳……哼！今天就放过你一次，你这个小矮子！”
　　洛基轻哼一声，不理会气得牙痒痒的赫斯提亚，带着身后的三人就走了人。
　　伴随着赫菲斯托斯和洛基一同离开了身边，赫斯提亚惆怅的叹了口气，“厉害的孩子啊，不需要很多，我只要有一个就好了！”
　　“像是这个叫‘莫德雷德’的家伙就好了！”
　　满是惆怅的赫斯提亚转眼又大咧咧的说出了让其他神明喷饭的理想。
　　名叫‘莫德雷德’的通缉犯，在正面的战斗之中，差点将欧拉丽最强的猛者奥塔击杀当场……其实力完全可以碾压欧拉丽所有的冒险者！
　　这样强大的孩子，是每个神明都很渴望的！
　　不仅仅是面子上好看，而且对于眷族的发展也是有着巨大的作用。
　　赫斯提亚这样，毫无顾忌的就说出这种话，真的都会让神笑掉大牙。
　　但在神友的包庇之下活得无忧无虑的赫斯提亚显然也只是随意那么一想，转眼就放到了脑后，品尝起宴会的食物来了。
　　而在这大厅的主殿之上，几乎大部分的神明都汇聚在了这里。
　　美神芙蕾雅此刻正坐在长桌之上，脸上的神情和那晚那高潮迭起的表情十分不同，显得高贵而冷艳，嘴角时刻带着妖媚的微笑，一颦一笑都在撩拨着在场的男人和男神的心神。
　　她的身后正站着一位猫人族的青年，正是那晚阻止了白野拿到碎片的那个。
　　“哟，芙蕾雅！今天真是安静呢！怎么？在担心奥塔那个孩子吗？”洛基一屁股坐在了她对面的位置，嬉笑着道。
　　“话说回来，那个猛者伤势怎么样了？”
　　在洛基落座的同时，芬恩，绿发的精灵美人和胡子拉碴的矮人，都是站在了洛基的身后。
　　从整体实力来讲，这是洛基眷族第一次把芙蕾雅眷族压制下去的时候。
　　芙蕾雅身后的猫人族青年，虽然是lv.6，但只有一个。
　　而洛基身后的三人，却全部都是lv.6。
　　lv.6，小人族，‘勇者’，芬恩・丹纳。
　　lv.6，精灵王族，‘九魔姬’，里维莉雅・利欧斯・阿尔弗。
　　lv.6，矮人族，‘战斧’，加雷斯・兰德罗克。
　　站在洛基身后的这三人，正是洛基眷族仅有的三位lv.6！
　　这三人每一个在欧拉丽都是排得上名号的超级冒险者。
　　第一次能比芙蕾雅出风头的洛基，此刻心情非常好。
　　PS：又是一篇报告，贼烦。一天四更还是可以做到的，身体没关系的，谢谢关心。还有关于更新，我只能说尽量把时间订好，有时候忙起来我也没办法。


第98章 才不要把那个孩子的消息告诉你们（四更）
　　芙蕾雅脸上的笑容一顿，然后轻轻一笑，“托你的福，总算是保住了性命！”
　　“嘶――！”
　　洛基却是猛地倒吸了口冷气，那眯起的眼睛都露出了一点，“也就是说，真的――”
　　芙蕾雅点了点头，说道：“虽然是保住了性命，但在昨晚的战斗中，他的左手臂被砍断了！”
　　“那之后也是用了不少的药剂才将他的伤势止住，但内脏受损严重，需要一段时间的静养才行！”
　　芙蕾雅倒是没有隐瞒的将奥塔的状况告知了洛基。
　　作为欧拉丽的双王，有着联手将前双王赶出去的经历，芙蕾雅和洛基有着某种程度上的合作。
　　况且，奥塔重创不起的消息估计很快就会传开，根本没有隐瞒的必要。
　　听到了芙蕾雅的准确答复，不仅是洛基咋舌不止，她身后的三人也是心中涌起波澜，眼神变幻不已。
　　“神会差不多开始了……”
　　这时，旁边的赫菲斯托斯向着两人说了一句，顿时让两人注意到了这大厅之中的变化。
　　只要有些势力的神几乎全都来到了这里，此刻，已经按照眷族势力强弱而坐好了位置。
　　芙蕾雅和洛基正坐在两旁的上首，下面正是赫菲斯托斯等人。
　　而来到这里的冒险者，除了洛基和芙蕾雅两人身后的几个lv.6之外，就只有lv.5，因此好些神的身后根本没有眷族的孩子站着。
　　这样看来，有着三个lv.6在身后站着的洛基此刻的确是出尽了风头。
　　“那么，差不多该将那个入侵者的消息告诉我们了吧，芙蕾雅？”
　　下首，一个脸上带着满面笑意的男神向着芙蕾雅笑眯眯的道。
　　但虽然他一脸笑意，却莫名教人觉得不舒服，因为他脸上的笑意显得太过虚假了，仿佛是故意想塑造出‘我很和善’的这个形象。
　　“阿波罗，你也真是太心急了吧？”另一边，和芙蕾雅一样有着，即便在众女神之中也是十分出众的美貌的另一位女神，颇有些讽刺的看着阿波罗说道。
　　“这么说来，你自己不也是吗，伊丝塔？”
　　阿波罗仿佛一点不生气，依旧笑意盎然的看着名为伊丝塔的女神，“拥有者着那样的勇武的下界的孩子……你果然也是想把他收为己有吧？”
　　伊丝塔脸上一沉，冷哼一声，明显是承认了阿波罗的话。
　　事实上，这里的大部分神都是冲着那个差点杀死了奥塔的‘莫德雷德’而来。
　　只是，其中一部分神很有自知之明，知道自己很难将‘莫德雷德’收入麾下，因此只是来看热闹，享受娱乐的。
　　当然，有这种有自知之明的神，也自然有着有野心的神。
　　伊丝塔正是其中之一，她就是很明确的抱着想将‘莫德雷德’拉入自己的眷族而来参加这神会的。
　　要说为什么的话，因为――这位名叫伊丝塔的女神，和芙蕾雅一样，同样是有着美神的神格和神性！
　　因此，伊丝塔自然看芙蕾雅十分不爽，时刻都想着击败她。
　　此刻听说了能打败奥塔的存在，伊丝塔自然是不愿意放弃这个大好机会！
　　一旁的众神明之中，大部分都是一脸看好戏的神情看着阿波罗和伊丝塔斗起嘴皮子。
　　“但是，阿波罗说的的确有道理，芙蕾雅，关于那个‘莫德雷德’的情报，是不是该仔细说一说了？”
　　洛基在对面插嘴道，不管是出于什么目的，她都想知道关于这个‘莫德雷德’的更多情报。
　　“比如说，那个家伙的力量、速度、魔法之类……”
　　然而，在洛基如此说了之后，芙蕾雅的脸上却是露出了从容的笑意。
　　…………9纟鲜花……　　“我已经将能说的情报都告诉了公会，那个孩子的英勇事迹和强大力量的等等……”
　　说着，芙蕾雅不知道想起了什么，脸上突然浮现出动人的红晕，“其他的情报的话……我才不要把那个孩子的消息告诉你们，额呵呵呵呵……”
　　芙蕾雅玉指点唇，一脸春意盎然，那姿态自然而然的释放出魅惑的气息，让不少男神看得眼睛都直了。
　　某个没有被她魅惑的男神却是神情畏缩起来，“呜哇，又来了，芙蕾雅这次是看上那个孩子了吗？”
　　“那也是没办法吧？”听到这声音，芙蕾雅却是投去了视线，带着那一脸红晕，媚眼如丝，“谁叫在座的各位我都吃腻了呢？”
　　“咔！”
　　芙蕾雅这无比大胆的话顿时让在场众多男神集体石化。
　　结果，在芙蕾雅有意的隐瞒之下，这场神会并没有得到多有用的情报。
　　……
　　在神会举办起的同时，地下城的入口处。
　　消失了一天的白野，终于是从这里走了出来。
　　他的脸上非常郁闷，“就算有地图，一整天下来也只能跑到20多层而已……这地下城，也忒特么大了些！”
　　在从巴别塔那里出来之后，白野就一头闷进了地下城。
　　毕竟，芙蕾雅那里刚刚被他袭击过，此刻应该是戒备最严格的时候，他想要去拿走碎片，还是过一段时间再说比较恰当。
　　因此，他就想到了地下城下方的那两块碎片，抱着试一试的心态，他就冲了进去！
　　结果，一整天下来，赶路时间就耗费了大半天，还有小半天是为了突破怪物的重重包围……但也就到达了地下24层而已，叫人实在无可奈何。


第99章 是时候选择眷族了？
　　然而，即便是下到24层，距离地下那两个碎片的距离依旧是减少没有多少。
　　由此可见，那两块碎片，恐怕真的是在地下相当深的层次里面！
　　他和洛基眷族的交易做的真是太对了！
　　地下城的极深层次，那真的是没有经历过就不知道那里的可怕。
　　更何况，极深层次的地下城，每一层的范围都要比欧拉丽这个都市都要大上许多，而且是真正的迷宫地形！没有地图别想进入下一层！
　　这也是白野选择和洛基眷族联手的原因之一。
　　要知道，能够进入地下城极深层次的眷族，刨除过去的宙斯眷族，就属现在的洛基眷族了。
　　因此，实际上，那里的地图就只有这两个眷族才有。
　　而现在，宙斯眷族早就不存在了，跟着洛基眷族自然是唯一也是最好的选择。
　　半个小时后。
　　白野换了一身衣服，从公会的二楼走了下来。
　　在地下城混了一天，一回来当然要好好的清洗下，他的一头碎发此刻还带着丝丝水迹，刘海偏在一旁，加上高瘦的身形和从容的气质，显得很是潇洒，吸引了不少的视线。
　　坐在大厅的沙发上，白野此刻不由得陷入了沉思。
　　现在，四块碎片都有了着落。
　　第一块在洛基眷族那里，被剑姬艾丝・华伦斯坦所持有，只要一个月时间一到，应该可以拿到手。
　　第二块，此刻在芙蕾雅那里，而且，此刻那块碎片，在白野的感应下，居然还在移动着，不出意外，应该是被芙蕾雅戴在了身上。
　　现在想要去拿有些麻烦，说不定就会中了什么圈套，等一段时间再行动，把握才更大些。
　　第三块，第四块碎片都在地下城之中，要等一个月后和洛基眷族一起远征，才有机会，也急不来。
　　“这样的话，岂不是暂时就没事做了？”
　　白野不由得仔细思考起来，却也是想不到有什么事要做。
　　“除了去地下城冒险之外――等下，冒险？”
　　想到某件事，白野不由得双眼一亮，“对了，既然我要去地下城冒险，怎么能浪费这么好的磨练机会？”
　　“应该先选择一个眷族加入才对啊！”
　　只要加入了眷族，就可以从神那里得到恩惠，成为冒险者，而冒险者，是只要靠‘经验值’就能升级的。
　　而升级之后，就能让自己的身体素质得到大幅度的提升！
　　白野现在正好需要在地下城冒险，那为何不借用这个机会，让自己得到更多的锻炼和成长呢？
　　“但是，要加入哪个眷族要好好思考一下！”白野神情凝重的思考起来。
　　这是个很重要的问题，关系到他能不能得到有效成长。
　　之所以说到这个，还是跟恩惠的作用原理有关。
　　恩惠这个能力的确是非常的便利，通过在人类身上留下恩惠，就可以将这之后，此人在战斗过程中获得的经验提取出来，化为直接的力量，使其得到增强和成长，得到直接性的变强。
　　说实在的，这对于想要增强身体素质的白野来说，实在是个很好的方法。
　　不仅如此，恩惠还有其他的功能，比如说能使冒险者获得能力各异的技能，获得各种威力巨大的魔法。
　　当然，这之中，白野最看重的还是这种将战斗看作是经验值，使人世界增强的本质能力。
　　而所谓‘经验值’，就是指本人的磨练过程。
　　以‘力量’这个指标为例，想要获得‘力量’的经验值，就必须要使用‘力量’，只有在战斗过程中，使用力量，才能得到力量方面的经验值，而力量使用得越多，则能获得的经验值也是越多。
　　而如果在战斗过程中一点力气都没有使用的话，力量这个指标就不会有半点增长。
　　同理，若是战斗中跑得飞快，和敌人战斗之时，充分利用敏捷和对方战斗，则能获得很多的敏捷值。
　　若是站着一动不动，那一点敏捷也不会获得。
　　因此，想要在恩惠的力量下变强，则必须要主动和怪物进行战斗……
　　战斗得越多，才能得到越多的经验值，才能升级，才能变得强大！
　　如果是想什么都不做就想变强的话，那还是不要期待‘恩惠’了。
　　因此，‘恩惠’这种能力本身就是极为公平的，它只是打开身体潜力的一把钥匙，而不是如同药剂一般直接赋予力量值。
　　但将战斗数值化的过程，对于想要变强的人们来说，也还是一条相当快速的捷径。
　　说到这里，应该就明白了。
　　加入不同的眷族，对白野的成长也是有着非同一般的影响。
　　如果是加入洛基眷族这样成员非常多的眷族，战斗之中经常要听命令行事，不能自主动手，能获得的经验值究竟有多少完全可以想象。
　　不仅如此，白野身上的秘密也太多，待在那样的眷族，他永远不可能全力施为，每天究竟能战斗几次是个很严重的问题，自然不可能得到有效的成长。
　　而相反，若是加入人数极少的眷族，甚至是只有他一个人的眷族，他也就完全可以放心的在地下城随意出手，哪怕一整天都在磨练自己，也不会有人来管。
　　每天小几场的战斗，和每天全力以赴的战斗……对于能获得的经验值而言，这是数十倍，乃至近百倍的差距！
　　“啊，真是的，3.4到底怎么办嘛！”
　　就在白野思考着究竟加入哪个眷族的时候，一道活泼却欲哭无泪的声音传入白野的耳中，“再不能找到一个孩子的话，我就真的要被赫菲斯托斯赶出门了！”
　　白野一愣，随即不由得转头看去。
　　引入眼帘的是个非常显眼的蓝丝带。
　　那蓝丝带此刻正一脸祈祷模样的站在‘莫德雷德’的通缉令下方，一脸诚恳的说着：“仁慈的孩子啊，请你务必出现在我面前吧！”
　　“……”
　　“――就算不行，随便给我一个人也行啊！”半晌没人出现，蓝丝带顿时抓狂道。
　　PS：报告原因，还剩三更都在明天下午，抱歉。


第100章 乖乖等着被奉养就好
　　对于身体素质，或许有人会说，难道不能具现‘十二试炼’之类的宝具，让白野自身的身体素质直接增强吗？
　　但早就说过很多遍――空想具现不是万能的。
　　在魔禁世界的时候，白野经过研究，发现：
　　首先，知识是不能具现的一种。
　　附有知识的书籍不能具现，魔导书这类能使平常人获得非平常之力的秘籍，也不能具现。
　　其次，比较抽象性的东西不能具现。
　　比如说招式、技能，以及能力，这些都是不能具现的东西。
　　因为，空想具现的本质是创造，是无中生有，所以，能创造出来的东西，则势必是能化作实质而存在的。
　　比如物质类，现象类等等这些才能具现。
　　也因此，26如果说给自己具现一个十二试炼，那就是开玩笑了。
　　因为，十二试炼根本就是赫拉克勒斯的身体本身，不说究竟能不能具现，就算能具现出来，也只是将赫拉克勒斯的身体具现出来，有什么用？
　　至于说，想把自己的身体变成十二试炼，则更加是不可能。
　　一则，让自己的身体拥有原本不曾拥有的东西，这本身便是一种改造，而不是创造。
　　所谓创造，则必定是从无中生出有来，必须是对‘无’进行创造，创造出什么实质性的东西来。
　　空想具现不是改造，这一点是白野所认知极为清楚的。
　　而另一方面，白野很排斥对自己的身体进行改造。
　　他的身体是他天赋能力空想具现的唯一来源，鬼知道做出什么改造之后，能力会不会得到影响？
　　因此，就目前来说，恩惠是个提升白野的身体素质的好方法。
　　公会的大厅之中，白野眨着眼睛，有些发蒙的看着那卖萌的蓝丝带，不由得心中一阵无语。
　　这个被简称为‘蓝丝带’的少女，有着和白野所见到的几位女神一般的美貌。
　　在欧拉丽，如果发现了一个有着惊人的美貌的女性，基本上可以认定是女神无疑了。
　　有着和神所媲美的美貌的女性，在这个欧拉丽中绝对是屈指可数，像‘剑姬’艾丝・华伦斯坦那样能喝神一争艳丽的女性其实非常稀少。
　　那个女神有着非常娇小的身形，体态不无稚嫩，绑着黑色的双马尾。
　　她的身上穿着一件露背的短裙，露出白皙的双腿和背部，虽然稚嫩，但在萝莉控的眼中，恐怕是绝佳的美食。
　　后背齐胸的部分有着一根绑着前后的蓝丝带，从胸口穿过绑在了手臂上。
　　此刻，这个女神正在那通缉令之下一脸抓狂，仿佛很想让天上掉下一个人来，加入她的眷族。
　　白野错愕的看着这个有着萝莉体型的女神。
　　刚想着加入一个人少的眷族，这个蓝丝带就出现在了眼前，这么巧的吗？
　　这么想着，白野从沙发上站起身，向着那公告栏的方向走去……
　　“啊，到底怎么办才好？”赫斯提亚一脸累觉不爱，“看赫菲斯托斯那个样子，真的是很认真，要是不能找到一个孩子成立眷族的话，我就要流落街头了诶！”
　　虽然过去也有数次被赫菲斯托斯赶人的经历，但那几次赫斯提亚都靠着厚脸皮的撒娇耍赖得以蒙混过关，只是她这次的态度明显很是坚决……
　　“想要成立眷族吗？那看我怎么样？”
　　在赫斯提亚暗自鼓嘴不平的时候，一道犹如天仙般的声音传入了她的耳中，让她瞬间就是振奋了起来。
　　“真的？！”
　　就算还没有看到人，赫斯提亚也是直接发出了中了彩票般的惊喜声，随后才风驰电掣的转过身来，用着满满的星星眼看着比她接近高了一个头的少年。
　　看着赫斯提亚这一副期待糖吃的小孩模样的表情，白野不由一笑，“正好我也打算找个眷族加入，我看你ting不错的！”
　　“哦――！”
　　赫斯提亚星星眼的发出这个惊喜的声音，随后猛地一愣，不知道想起了什么，神情有些畏缩起来。
　　“那个，这个心意我很高兴啦……但是，我是最近刚刚来到下界，什么东西都没有……”
　　白野闻言不由眉头一挑，“你是神明大人吧？”
　　“这个绝对是货真价实243的！”赫斯提亚听到白野这句话，顿时自满的拍了拍胸口，让得那异常的部位此刻汹涌澎湃的上下晃动起来，不由得吸住了白野的视线……
　　“咳咳！”
　　白野干咳两声，假装从容的移开视线，说道：“既然是神明大人，那就乖乖等着被奉养就好了！”
　　“其他的所有事情就交给眷族来做吧！”
　　赫斯提亚完全没有意识到自己的胸部对于男性而言有多犯规，此时一脸感动的模样。
　　“真是太好了呀，我的眷族的第一个孩子这么善解人意！”
　　白野不由干笑不已，这个女神也真是太单纯了一点，根本不像洛基，或者芙蕾雅那样，一个是邪神，一个是心机婊。
　　跟那些各个都有着超越人类的智慧的神明比起来，赫斯提亚的确是比较单纯，但就白野个人而言，他还是更喜欢赫斯提亚这样的单纯女神。
　　要是在洛基那个眷族里，他全身的秘密迟早被榨干！


第101章 赫斯提亚眷族的第一个成员
　　“那么，你觉得怎么样？”白野向着赫斯提亚笑着道：“要是你觉得我别有图谋，拒绝我也没关系！”
　　本来，他这样主动送上门，就的确很有嫌疑，如果赫斯提亚就这样拒绝的话，他也不会感到意外。
　　“不！”但赫斯提亚却一口否决了白野的说法，“我好歹也是个神明，看人多少还是有点准头的！”
　　“我明明什么都没有，你还愿意加入我的眷族……说什么都没有怨言了！”
　　她顿了顿，随即露出一个大大的笑脸：“我相信你！”
　　“那么――”
　　白野闻言立刻是露出了笑容，伸出了右手，“以后就请多指教了，上神大人！”
　　“包在我身上了！”赫斯提亚一边伸手握住了白野的手，一边又骄傲的一拍胸部，让白野立刻是尴尬的移开了视线。
　　感觉如果把眼睛凑上去，就会有奇怪的东西掉在地上了……
　　终于是找到了一个下界的孩子，赫斯提亚显得前所未有的兴奋，拉着白野的手就来到了柜台之前。
　　“眷族注册！注册！我也终于是有眷族的神了！”
　　“是，了解了――”而在柜台之前露出脸的冒险者顾问却是白野见过一面的熟人了。
　　“――白野先生？”一见到白野，诶伊娜立刻是一脸惊讶的模样。
　　“您已经选好眷族了吗？”
　　“还好吧，总之就是加入了这位上神大人的麾下了，以后我也是正式的冒险者了，请多指教了，诶伊娜小姐！”白野笑着回答道。
　　“当然没问题，那么，请两位填下这个表吧！”
　　说着诶伊娜从抽屉中便拿出了一张表格，放在了二人的面前，赫斯提亚见状，立刻便积极的凑了上去，拿起了笔，书写了起来。
　　但几下之后，在看到某个空位之后，她立刻便是一愣，随即转过头来。
　　当诶伊娜还以为她有什么不懂的事情的时候，赫斯提亚说出的话却让她浑身一抖。
　　“说起来，善解人意的孩子啊……你叫什么名字来着？”F
　　赫斯提亚说出这句话来，不仅让诶伊娜娇躯一震，就连白野也是嘴角一抽，“白野，我的名字是白野……”
　　闻言，赫斯提亚顿时一脸恍然，先是神情郑重的低念了几次，然后立刻兴致满满的将白野的名字填到了表格上。
　　精灵少女诶伊娜一脸无语的看着眼前这不靠谱的一幕，心底不由得涌出一大堆话想大声的吐出来，但出于职业素养，她还是一脸强颜欢笑的忍住了……
　　在柜台完成了眷族的注册，赫斯提亚立刻又拉着白野跑出了公会，带着他向着某个方向大踏步而去。
　　“你干嘛去？”白野不由得奇怪道。
　　“当然是把你带去给赫菲斯托斯看看啊，我可以有眷族的神了！”赫斯提亚满是兴奋，“在下界之后，对我照顾最多的就是赫菲斯托斯了，也要去好好感谢她才行！”
　　她这番话就好像是刚刚独立的孩子在有了身份之后，回去看望父母一般，让白野眉头一挑，“也好，那个锻造的神，我也想去见识见识了！”
　　锻造之神，这个神格和神性绝不是说着玩的。
　　由她之手所打造出来的兵装，放在其他世界，基本上就是和神造兵装一个概念！
　　不仅仅是材质上的同格，甚至，她还能主动赋予兵装属性，包括‘不坏’、‘锋利’等等。
　　除了是不能释放出如同宝具那样的大招之外，任何方面都是和那些神造兵装一个等级的。
　　原著之中，她为贝尔锻造的那把短刀，就被赋予了‘成长’的属性，能随着主人的成长而成长的刀，几乎可以说是有了生命……
　　锻造之神的名头绝不是开玩笑的。
　　对于这样的锻造之神，有着空想具现能力的白野，当然是想去见一见的。
　　不管是看到了什么样的武器，只要被他记下了，那都是巨大的收获！
　　临走之前，白野瞥了一眼公告栏上的那张通缉令。
　　那上面的自然是白野开的小号‘莫德雷德’，白野轻轻一笑。
　　赫斯提亚想要找到的‘莫德雷德’，虽然大约她也没有想过他会加入她的眷属，只是说说而已，但谁能想到，这个‘莫德雷德’还真的加入了呢？
　　这样想着，白野却抬头，若有深意的看了一眼公会的深处，他的通缉令能放出来，肯定是经过了那位公会的掌权人的手的吧……
　　赫菲斯托斯眷族，因为其主神是锻造神的缘故，因此，这个眷族几乎也全都是锻造师，眷族之中，除了团长是lv.5之外，其他全都是一级冒险者之下。
　　但不管是从势力上讲，还是从锻造师上来讲，赫菲斯托斯眷族在欧拉丽都有着特殊的地位。
　　而这个眷族的这位女神，很快就出现在了白野的面前。
　　“建立了眷族了？”在得到赫斯提亚这个消息之后，红发的锻造神赫菲斯托斯显得很是意外。
　　毕竟她是今天才把好吃懒做的赫斯提亚赶出门，结果没几个小时就建立了眷族……这简直就像是专门找了人来诓她一样。
　　赫菲斯托斯眼睛微微一眯，看向了正饶有兴致的打量着她店内的武器的黑发少年，不由得若有所思起来。
　　“少年，想要武器的话，看在赫斯提亚的份上，免费送你一件如何？”


第102章 把衣服脱掉（四更）
　　“真的？！”赫菲斯托斯的话一出口，白野还没有说话，赫斯提亚已经是兴奋的开口了。
　　“赫菲斯托斯，你真的能免费送白野一件武器吗？”
　　赫斯提亚显得很是兴奋，拉住了赫菲斯托斯的衣袖，问个不停。
　　“真的能把你锻造的武器送给白野――疼！”
　　“你给我闭嘴！”
　　赫菲斯托斯忍无可忍，终于是一拳头砸在了赫斯提亚的头上，“你这个得寸进尺是怎么回事？！我只说了武器，根本没有说是我亲手锻造的武器！”
　　“唔……赫菲斯托斯小气鬼！”赫斯提亚抱着脑袋，眼角闪烁着泪花，如此抱怨着道。
　　“反正你武器那么多，随时可以锻造嘛，白野还是冒险者新手，送他一个好的武器也挺好的嘛――”
　　然而，赫斯提亚话还没说完，就被赫菲斯托斯狠狠的瞪了一眼，“收起你的小心思！”
　　赫537斯提亚顿时鼓起了嘴，跑到一边画圈圈去了。
　　但一边，赫斯提亚却双眼放光的看着白野，用眼神疯狂示意他，墙壁上的某个方向。
　　白野好奇的跟着她的眼神看去，随即眼角狠狠一抽。
　　“八个零……一亿瓦利斯――！”
　　那是墙壁上一件高达一亿瓦利斯，媲美一瓶‘万灵药’的价格的一把双手大剑，其上标注着“Ｈφαιστο?”的字样。
　　呵呵，赫斯提亚真的是……很有小心思啊。
　　不过，这种被当作是需要尽心尽力呵护的对象的感觉，白野觉得也不赖。
　　“怎样，觉得如何？”赫菲斯托斯看着白野，眼神充满了深意。
　　白野闻言却是轻轻一笑，耸了耸肩，“不，不需要！”
　　话音刚落，不仅是赫菲斯托斯愣住了，赫斯提亚更是大叫出声。
　　“诶？！为什么啊？！”
　　“说的也是，为什么呢……”白野想了想，轻笑着道：“姑且是因为如果我收下了这个武器……那应该不是个好兆头吧？”
　　y
　　赫菲斯托斯闻言眉头一挑，脸上露出了一丝笑意，“哦知道的很清楚嘛……你是怎么知道 的？”・
　　_・根本没有人会把珍贵的东西送给―个完全没有自保之力，却被好友看重的人的吧？”
　　白野轻笑一声，眸中闪烁着睿智的光，“其实，你从一开始就没有送我武器的打算！”
　　没错，赫菲斯托斯根本就没有打算送他武器。
　　不是因为不舍得，事实上，赫菲斯托斯和赫斯提亚的交情非常深，只要赫斯提亚坚持的话，她是不会介意送一个武器给赫斯提亚看重的孩子的。
　　只是，正如赫斯提亚之前所说，在她们眼中，白野是个新手。
　　如果把赫菲斯托斯出售的武器送给身为新手的白野，那不是祝福，而是灾难。
　　一个新手，却用着整个欧拉丽最好的店铺锻造出来的武器？
　　这不是明摆着叫人来抢吗？
　　出于这个考虑，赫菲斯托斯根本没有送白野武器的心思，那也是为了他好。
　　只是，她这么做，也是有着自己的用意，那就是――试探白野的真心。
　　如果是贪图什么而加入赫斯提亚的眷族的话，没有什么能比获得一件赫菲斯托斯的武器更赚的了。
　　只要白野收下，那她就有理由怀疑白野心怀不轨。
　　只是，她的这个想法却是被白野所看穿。
　　“原来如此！”赫菲斯托斯闻言不由笑出了声，“你真是个聪明的小子，那我也能放心了！”
　　“我担心的也只有一些不知深浅的小毛贼，你这么聪明倒也省事不少！”
　　因为聪明的人不会在知道赫斯提亚有着赫菲斯托斯这样的靠山，还会对赫斯提亚下手。
　　“诶？什么什么？”赫斯提亚却还是一脸茫然的表情，完全不知道两人在说些什么。
　　看到她这幅表现，赫菲斯托斯却是叹息不止，“正如你所看到的，这个家伙虽然是神，但是刚下界，还太单纯，对人缺乏戒心，以后还要你多费心了！”
　　白野闻言一笑，“既然是我的上神大人，当然不会让别人欺负到她！”
　　这声音虽然不大，但其中却充满了叫人安心的意志，让得赫菲斯托斯和赫斯提亚一齐露出了笑脸。
　　……
　　半晌之后，赫斯提亚鼓着嘴，一脸我心情很不好的样子，“赫菲斯托斯，借你店铺的楼上用一下！”
　　赫菲斯托斯先是一愣，随即想到了什么，带着一脸笑意的道：“哦，是那个吧？去吧去吧！”
　　这次反倒是白野有些不明所以起来了。
　　但在赫斯提亚的拉扯之下，他也是顺从的跟着她来到了店铺的上层，来到了某间某个沙发之前。
　　“好了，白野，把衣服脱掉，趴到这个沙发上面吧！”
　　这么说着的赫斯提亚，眼神已经是亮晶晶起来，期待的神情溢于言表。
　　白野这才一顿，露出了然的笑意，顺从的伸手脱掉了上衣的衬衫，整个人趴在了沙发上。
　　随即，他的身上便是一重，软软的物体便是接触到了他光着的上身。
　　“要开始了哦……”赫斯提亚神情凝重得的道。
　　白野点了点头，心中也是难免激动起来，深吸一口气。
　　“来吧！”


第103章 自然的宠儿？
　　二楼的房间里。
　　赫斯提亚此刻正坐在白野的背上，软软的肌肤触碰着坚硬的身体，着实让人有些浮想联翩。
　　但此刻，白野却是一点邪念都没有，只是让自己冷静下来，等待着下一刻的到来。
　　毫无疑问，此刻，正是赫斯提亚要授予白野‘恩惠’的时刻。
　　恩惠的本质是一种仪式，通过神的血液做媒介，在下界的人身上附上这一种仪式。
　　这种仪式的本质与魔法类似，但比起魔法，更应该说是神的权能。
　　能够将人体内的可能性和潜力一并引发出来，起到这个作用的正是恩惠。
　　这种bug级的能力，绝不是普通人能做到，其本质就是神迹，只有神才能做到的奇迹。
　　当然对于神来说，可能并不是多么厉害的东西了，毕竟――恩惠这东西，是个神都会。
　　而且，只要是恩惠，也全部都是一样，没有半点区别。
　　引起现在那巨大的等级差的，只有冒险者本身的因素。
　　正因为其本质乃是魔法，白野才放心的想得到恩赐。
　　毕竟，他的身体虽然有着强烈的异常抗性，但对于魔法却是不排斥的，在魔禁世界的时候，他已经不止一次的对自己使用过魔法。
　　因此，他的这种抗性，并不是如同弑神者那般，将善恶一切魔法全都阻隔的完全性抗性，而是选择性抗性。
　　房间里，白野趴在沙发上，赫斯提亚则不知从何处拿出了一根针，戳在了手指上。
　　一滴血液从手指流出，然后被赫斯提亚放在了白野的背上，随即仿佛是进行什么仪式一般书写了起来。
　　伴随着那手指在后背滑动，白野也是感觉到有某种东西进入了自己的体内。
　　这一刻，白野看到了自己心中深处的那个光源正在跳动着。
　　他就是从这里得到了空想具现的能力，也是从这里晋升了空想具现的等级，甚至于，这里，也是白野体内诞生出磅礴魔力的核心。
　　正是因为有这个光源的存在，白野才能有现在的一切。
　　感受到这光源对赫斯提亚的神血起了反应，白野也是不由心中惴惴起来。
　　然而，这个光源只是在白野心海深处跳动起来，将渗透到体内的某种能量吸收了，就再也没有其他反应。
　　白野虽然不知道怎么回事，但至少确定没有大碍，顿时松了口气。
　　“哗――！”
　　在短暂的声响之后，白野的背后，立刻是绽放出了湛蓝色的光芒，将整个房间都照耀得亮了起来。
　　赫斯提亚又在白野的背上写下什么东西，好半晌之后，才松了口气，放下心来，道：“好了，完成！”
　　湛蓝色的光芒褪去，在赫斯提亚的恶视线中，白野的背部出现了一道仿佛是火炬，又仿佛是火灶的图案，和一堆晦涩的文字形成了一道模板。
　　“啊咧？这是什么？”不知道是发现了什么，赫斯提亚突然是疑惑的出声，“……技能？技能？！”
　　“不会吧？只是刚刚刻下恩惠而已？居然出现了技能？！”
　　赫斯提亚的惊呼声让白野也是一愣，“技能？”
　　“是啊是啊！白野好厉害！”坐在白野的背上，赫斯提亚一脸赞许，不停的点着头。
　　“那你倒是把它拓印下来，让我看到啊！”白野不由得胃疼的道。
　　…………9纟鲜花…………
　　“啊，说的对哦！”赫斯提亚这才反应过来，憨憨一笑，拿过了一张纸，将白野后背的神圣文字拓印了下来，送到了白野的眼前。
　　此刻，送到白野面前的这张纸，已经是变成了这个世界的下界的文字。
　　神圣文字很少有人能看懂，众神考虑到这个情况，便将拓印下来的文字自动变成下界的文字，可以让人看懂。
　　白野lv.1
　　力量：i（0）耐久：i（0）
　　灵巧：i（0）敏捷：i（0）
　　魔力：i（0）
　　魔法――
　　（）（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　“自然亲和？自然的宠儿？”
　　此刻，这张纸上显示的正是以上这几行信息。
　　但即便只是几行信息，信息量却是非常巨大！
　　在刚刚接受到恩惠的情况下，白野立刻是出现了‘自然亲和’这个技能。
　　但这个技能却说明了很多事情。
　　第一，‘身为自然的宠儿’，这个‘自然的宠儿’是什么意思？白野的种族吗？
　　第二，‘身处自然之中就会得到自然的加护’，随着这一句话，白野就立刻是想起了每当自己陷入危机时，周遭的魔力总会是主动的汇聚过来，想要形成魔力屏障，帮他挡下对方的攻击。
　　那么，这个便是自然的加护吗？自然的加护又只是如此吗？
　　“一切都还在迷雾之中！”白野叹了口气，将技能的事暂且放在了一遍，看向了其他的几个模版。


第104章 白野的恩惠模版
　　白野的这个面板，等级只是1，用不着多说，每个得到恩惠的人，不管以前有多强，一开始的的等级只会是1。
　　而经过战斗，则可以将这等级升级，1升为2，2升为3……理论上是没有上限限制的。
　　唯一能给这个等级做限制的，大约也只有冒险者本人的潜力了吧。
　　恩惠本身就是作为一把钥匙，通过将战斗经验数值化的方式，将冒险者本人的潜力引出来。
　　因此，如果冒险者本人潜力用尽，那么不管战斗多少次，提升的经验值也一定会相当少。
　　而换而言之，如果冒险者的潜力非常巨大的话，其体内隐藏的力量非常多，那么升级就会很快，上限也会比别人远得多。
　　在等级下面的五个指标――力量、耐久、灵巧、敏捷、魔力，是冒险者的五个基础能力。
　　力量代表力气，耐久代表对对物理攻击、异常状态的抗性，灵巧是灵活性……这些都是很容易理解的东西。
　　需要注意的是这几个能力的数值，和它前面的字母，全都是i（0）。
　　之所以会这样，是因为基础能力的每个维度的数值范围也分为0~999，用字母表示分为I~S，一共有10个等级（I：0~99……A：800~899，S：900~999）。
　　也就是说，一个等级的某个维度的极限数值就是999。
　　那么自然，即便是同一个等级中，也会因为基础能力的等级不同，而导致战力产生差异。
　　这五个基础能力，只能通过在战斗中获得的对应维度的经验而提升，将这当作是五个经验条也完全没有关系。
　　而再下方的‘魔法’一栏，全部都是空的，指的是将来可能获得的魔法――可以引起强烈的自然现象，可以当作是宝具一般的王牌的强大能力。
　　魔法栏的数量也是有限制的，不管是谁，至少一个，至多三个。
　　也就是说，如果冒险者在魔法上非常有天赋的话，就有可能出现三个魔法栏，就算是跟魔法的相性非常低，也至少有一个魔法栏。
　　只是，魔法出现的时机是并不固定的，受到种族等因素的影响。
　　大部分人一辈子都未必能觉醒一个魔法，而如果是精灵这个种族可能不需要几年就能将三个魔法全挖掘出来。
　　, 白野的魔法栏有三个，就说明了白野的魔法天赋非常强，这一点他早有认知。
　　但即便如此，魔法什么时候会出现也依旧是不确定的，不过以他的天赋，想来绝不会慢就是了。
　　再下面的‘技能’，和魔法类似，都是不固定出现的能力，但作用非常强，能够在一定的条件下给自身带来强化或者各种各样的特殊效果。
　　比如原著中贝尔的‘一心憧憬’和‘英雄愿望’，都是非常强力的技能。
　　不同的是，技能并没有数目的限制，有多少是不固定的，可能一个都没有，也有可能有上很多个。
　　而不管是魔法，还是技能，他们的出现一般不仅需要经验值的支撑，还和冒险者其本人的‘本质’、‘兴趣’、‘愿望’挂钩。
　　白野在得到恩惠的第一刻就得到了技能，不仅是其本身潜力优秀，也和他的本质有着巨大关系。
　　换而言之，白野的本质，很可能就是‘自然的宠儿’。
　　看完了这张拓印下来的模版，白野陷入了长时间的沉默。
　　他一直都对自己的种族抱有怀疑，如果说以前是不敢确定的话，那现在就是毋庸置疑了。
　　“果然已经不是人类了啊……”
　　虽然心中有些失落，但毕竟是早有准备，此刻也并没有多么难以接受。
　　而在白野如此叹息的时候，他的身后却突然一重。
　　“哈哈哈哈，我的孩子果然好优秀，好棒！这下子看赫菲斯托斯还说什么……”
　　不知何时，赫斯提亚已经整个人都扑在了白野的背上，愉快的蹭来蹭去了……
　　只是，她那身材上爆好的部分却被压在了白野的背上，挤压成奇怪的形状，那软软的触感却让白野瞬间闹了个红脸。
　　“快点起来，赫斯提亚！”
　　“诶？为什么？”赫斯提亚一边在白野的背后抱着他，一边一脸不解的道。
　　白野气急，“你差不多也给我有点自觉啊！”
　　一边说着，白野一边从沙发上趴了起来，将抱着他的后背的赫斯提亚掀了下去。
　　“干什么嘛……”赫斯提亚不满的嘟起嘴，“跟自己可爱的孩子亲近有什么错？”
　　白野穿衣服的动作顿时一滞，脸上不由得无语起来。
　　赫斯提亚是完全将白野当作是孩子一样疼爱，不带有半点不健康的色彩，因此才那么无拘无束。
　　但白野可是个心理和生理都十分健全的男性，在赫斯提亚这样的身材面前，当然是会忍不住产生一些大胆的想法。
　　如果是无节操的好色之徒，此刻恐怕早就忍不住占起便宜来，只是，白野三观端正，做不到那种事。
　　看着赫斯提亚那一副不以为然的表情，白野突然觉得，以后的日子可能会很难熬……
　　下了楼，赫菲斯托斯在和赫斯提亚闲聊的2.7时候，提及道：“对了，要不要我帮你们准备一个住的地方？你们一个是穷神，一个是新手冒险者，住的地方也是需要的吧？”
　　“虽然不算豪华，但普通的屋子的话我还是可以帮个忙的！”
　　“真的？！”赫斯提亚顿时又是十分振奋起来，想要从老朋友这里接受好处了：“赫菲斯托斯真好！”
　　但白野却拉住了赫斯提亚，将其回绝，“感谢您的好意，不过，既然是自己的眷族的话，用自己的手建立起来才最有意义！”
　　看到赫菲斯托斯那惊讶的眼神，白野不由耸了耸肩，笑道：“嘛，别看我这样，一些小钱还是拿得起的！”


第105章 难道要我暖被窝
　　“就是这么回事，所以，诶伊娜小姐，你知道这都市里有什么正在贩卖的房子吗？”
　　公会的总部，白野和赫斯提亚又回到了这里，向着身为顾问的诶伊娜询问了起来。
　　“房子的话有很多啦，但是大概的价位不说清楚的话……”埃依娜有些为难的欲言又止。
　　白野顿时理解，拿起了手上的钱袋，放在了埃依娜的面前：“差不多这么多的就行！”
　　埃依娜好奇的瞥了一眼，随即立刻倒吸了口冷气，看着白野的目光完全变成了看土豪。
　　“有这样规模的瓦利斯的话，我也大约有数了，没有问题，我来帮忙联络吧！”埃依娜爽快的答应了下来。
　　“这些就当作辛苦费送给你吧，总麻烦你也挺不好意思的！”
　　白野如此说着，一边从这钱袋里取出了一些金币，放在了埃依娜面前。
　　“不，我怎么能――”
　　26“顺便也帮我进行一下冒险者登录吧，以后会有很多事情麻烦你的！”白野不由分说的笑着道。
　　这让埃依娜忙碌起来的同时，也感到很是不好意思，帮白野登录的时候也变得十分热情起来。
　　“唔唔唔唔――”
　　一旁，赫斯提亚的注意力却并没有放在那个钱袋上，而是用着十分戒备的眼神看着埃依娜，那神情叫被看着的埃依娜感到全身发毛。
　　“我的孩子的第一份礼物……喂，精灵女人，你以后不准以帮忙为由接近我家的白――疼！”
　　白野微笑着收回手，也不去听赫斯提亚的抱怨，只是笑着向埃依娜道：“那就麻烦你了……”
　　收了跑路费的埃依娜果然很卖力，只是傍晚，白野和赫斯提亚就住进了新房子里。
　　“这里的房子虽然不算大，但也够四五个人居住了，考虑到赫斯提亚眷族的状况，这样的应该比较合适。”埃依娜向两人介绍着。
　　在三人面前的房屋，的确是没有类似洛基眷族的黄昏之馆那样壮阔，但同样十分豪华，而且，占地范围不大，显得温馨许多。
　　不大的院子里有着一块草地和蔬菜园，几条鹅卵石路，还有一座两层高的别墅，里面已经布置好了新的魔石灯等等家具，完0全可以立刻住进去。
　　不仅是白野，连赫斯提亚也感到非常满意，“就是这里吧！”
　　ǚ、
　　两人都是没什么行李，于是，当晚就直接住进了这房子里。
　　“话说回来，白野，你很富有吗？”
　　傍晚，坐在大厅的沙发上，赫斯提亚向着白野好奇的道。
　　“还好吧……”白野翻看着手中的书，一边道：“大约是一个普通人怎么花都花不完的量……”
　　空想具现并不禁止具现钱币，而已这个世界的瓦利斯而言，全都是金币，白野其实是想具现多少都没问题的。
　　“原来如此，那还真是厉害呢……”听到白野的话，赫斯提亚不知道想起了什么，低下头去，沉思起来。
　　白野奇怪的瞥了她一眼，“怎么了吗？”
　　“啊，我只是想‘这样的话，我不就什么忙都帮不上白野了么’这样……”赫斯提亚一脸纠结的道。
　　“感觉我这个神就要完全变成那种好吃懒做，坐吃山空的废材神了！”
　　白野听了不由失笑，“我听赫菲斯托斯上神说，你以前不就是这样吗？怎么现在变了？”
　　“那也是以前！”赫斯提亚强调了一句，随即发愁道：“既然成为了有眷族的上神，我也要为自己眷族的孩子做点什么才行……但是，我好想做不了什么的样子。”
　　白野闻言点了点头，不由暗自思量起来。
　　赫斯提亚的确是下界的神中难得富有责任心的，在有了眷族之后，会变得成熟起来也是正常。
　　事实上，因为享受这种改变而决定留在下界的神不可谓不多，因为多出了需要考虑的眷族的孩子而变得有担当起来的神明也不是少数。
　　只是，对于赫斯提亚而言，她貌似没有什么拿得出手的技能对白野有用，因此陷入了烦恼。
　　在赫斯提亚看来，白野不差钱，所以肯定买得起装备和铠甲，作为一个新手冒险者，只要不作死的跑到地下城中层去，基本上没有危险……她貌似找不到自己身上有什么又用的地方。
　　这个想法白野自然懂，因此，他才思033考起来。
　　“说起来，赫斯提亚是炉灶神吧？”
　　赫斯提亚歪了歪脑袋，“是这样没错……难道白野嫌弃人家了吗？”
　　看着赫斯提亚那一副你怎么这么喜新厌旧的模样，白野嘴角一抽，一伸手，又给了她一个一个暴栗！
　　“没有那回事，我只是想，以后，我们是以探索地下城为主业对吧？”
　　捂着脑袋的赫斯提亚点头道：“因为白野是我唯一的孩子，白野的想法就是眷族的决定！”
　　“你这样想我很感动。”白野点着头，以完全不感动的表情淡淡的道。
　　事实上，只是赫斯提亚什么都不会，才会趋从白野的想法，让眷族走上这个最大众的发展方向……
　　“我姑且算是个新手，当然不可能跑到地下城深层去，所以每天肯定还是要回来过夜的――”
　　赫斯提亚脑袋一歪，“难道要我暖被窝？”
　　“并不会！”
　　白野顿时气急败坏的将手上的书摔了出去，“只是做饭而已！做饭！”


第106章 新手冒险者的冒险开始（四更）
　　可能到白野这幅要暴走的模样，赫斯提亚连连摆手，脸上堆起笑脸，“我知道了我知道了，只是开玩笑而已啦开玩笑！”
　　白野这才稍微冷静下来，想将自己脑子里那不健康的念头压制下去。
　　只是，一想到赫斯提亚坐在暖好的chuang上，衣衫半解，神情妩媚的向他发出了上chuang的邀请，白野又是感觉到自己身体的某部分要暴走……
　　“呼呼……”
　　深吸了两口气，白野让自己强行冷静下来，驱逐了邪念，随即捡起了扔到了地上的书。
　　“总而言之，我早晚都会在这个家里吃饭，想要帮上我的忙的话，就用好厨艺满足我的口腹之欲吧！”
　　“是！我了解了！”
　　白野一脸无语的看着赫斯提亚正襟危坐，生怕惹得他生气的模样，不由无奈的笑了起来，伸出了手，摸了摸赫斯提亚的脑袋，“知道就好……”
　　“唔唔唔――”
　　赫斯提亚脸蛋微红的享受着摸头，让白野不由的产生了自己在照料一个宠物的错觉。
　　看到白野不生气之后，赫斯提亚顿时放下心来，整个人在白野身边躺了下来，顺手就把脑袋放在了正打算继续看书的白野的腿上。
　　“收回前言！”白野嘴角一抽，“这家伙根本就是个宠物！”
　　嘛，有这样一个可爱的宠物，感觉也不坏。
　　这么想着，白野也就随她去了。
　　在赫斯提亚的心中，绝不是把白野当作是可以交往的异性来看待的，而是以一个家长的角度，看着自己需要照顾的孩子的想法。
　　在这个心理的作用下，平时和男性基本上不接触的赫斯提亚，面对白野的时候，却是很放得开。
　　白野正坐在沙发上，凝神看起了书。
　　他手里的这本书，都是有关地下城怪物的描述，包括哪些楼层分布了怎样的怪物，这些怪物有着怎样的特性和能力等等。
　　明天开始，他就要像个正式的冒险者一样闯荡地下城了，这一次，他是打算给自己的恩惠升级。
　　和之前单纯的向下闯不一样，所以知己知彼百战不殆。Mp　　赫斯提亚躺在白野的腿上，却是看着白野入神的模样，自己也是入神了。 　@o 卜
　　我的第一个孩子，真的是很特别呢……赫斯提亚的心中大约就是这样的想法。&
　　和人说话的时候能自如的谈笑风生。　　和神明比试睿智的时候能自信十足。
　　不管任何时候都显得很淡定从容。
　　不仅如此，而且有适度的自尊，对她也是很宽容。
　　想起了今天下午在公会那里他主动加入她的眷族的一幕，赫斯提亚就感到前所未有的骄傲和幸运。
　　“我也有自己的眷族，自己的孩子了，而且是最优秀的孩子！”
　　这么想着，赫斯提亚又想起自己在那通缉令之下的祈祷，便双手合十，心中默念起来。
　　“莫德雷德先生，虽然不知道你是何方神圣，但是我真心感谢你，让我遇到了这么好的孩子！”
　　“啊嚏――！”
　　白野不由得打了个喷嚏，不明所以的摸了摸鼻子，继续看起了书。
　　十分钟后，他的腿上却传来了平稳而又细微的呼吸声，让白野转过头去，看到了赫斯提亚此刻已经是睡着了。
　　白野叹了口气，起身，轻手将她抱了起来，放到了楼上房间的chuang上，盖好被子，走出了这间房，留下赫斯提亚在睡梦中发出‘嘿嘿嘿’的笑声，仿佛做了什么美梦……
　　第二天早上。
　　“轰！”
　　正在院子里独自锻炼着剑术的白野，猛然间听到了房屋里传来一道爆炸声，不由面色一变，立刻是冲进了声音传来的方向……
　　结果却看到了灰头土脸的赫斯提亚正在赌气的踢着房间里的某个装置……
　　“你这个可恶的机器！连你也跟我做对吗？赶紧给我好起来，我还要给我可爱的孩子做早餐啊！”
　　“你在干什么，赫斯提亚？”白野面色古怪的看着一脸黑灰的赫斯提亚。
　　“诶？白野已经来了？啊哈哈哈，什么都没有啦……”赫斯提亚不自然的转移着视线，一脸尴尬的道。
　　白野一眼将厨房里的状况收到眼底，嘴角一抽，“魔石点火装置……你不会用？”
　　那个东西，即便是白野这种外来户，也是看了一遍就会了，是很简单的魔石装置。
　　“才没有那回事，只是刚才一不小心搞砸了而已！”
　　看到赫斯提亚如此嘴硬，白野只是深深的叹了口气，“算了，我以后还是都在外面吃饭吧！”
　　“不要啊！”赫斯提亚顿时急了，一个饿虎扑食，扑到了白野的身上，猛蹭不止。
　　“给我停下！”
　　“不要！除非你收回刚才那句话，那真的只是意外！”
　　“我知道！我的意思是你脸上的灰蹭到我衣服上了！”
　　……
　　很是纠缠了一通，白野最终还是没有磨得过赫斯提亚，好说歹说，还是决定以后早晚会回别墅里去吃饭，他才得以走出家门，向着地下城的入口方向走去。
　　“真是的，赫斯提亚那家伙，真的是固执啊！”
　　此刻，白野已经是换了一身衣服，再次来到了这地下城的入口。
　　依旧是人来人往的广场，各个种族的冒险者们都在这里走来走去，背着背包的支援者们也在物色着目标。
　　抛开杂念，白野看着这洞口，却是面带笑意，一个人光落落的走了进去。
　　“好了，接下来就是新人冒险者的冒险开始了！”


第107章 向着下层而去
　　走进了地下城的第一层，白野漫步在洞窟之中，虽然貌似不在意，但双眼却在环视着四周。
　　第一层的冒险者的数量是最多的，因为这里是进入到深层的必经之地，人流量十分多。
　　而又因为，对于整个地下城而言，这一层也是最小的区域，因此，人口显得有些密集。
　　白野有意的向着没人的区域溜达过去。
　　“咔！”
　　但在这过程中，周围的墙壁却是突然发出破碎的声响，随即从中走出一只深绿色的哥布林，举着木棒，嗷嗷叫着，向着白野的方向冲了过来。
　　但这哥布林的速度非常慢，比起普通人都要慢上许多，那动作虽然凶狠，但也有种弱不禁风的感觉。
　　地下城的怪物，等级是非常分明的。
　　地下城的1-12层，是公认的新手区域，是非常容易攻略的上层，因为这里的怪物最强也只有lv.1的程度。
　　甚至26，在地下城的1-4层，这里名副其实乃是新手中的新手都能闯荡的区域，里面的怪物都是不入流的，死亡率非常小。
　　因此，12层以上的区域是lv.1的下级冒险者的主要活动领域。
　　而从13层开始，到17层，这里不仅有上了等级的强大的怪物，甚至还有lv.2的怪物出现，一般而言那里才是上级冒险者开始闯荡的范围。
　　自然，第一层的怪物就是非常的弱，是连普通人只要谨慎一点，都能杀得死的程度。
　　事实上，第一层因为怪物很弱，人流量也很大的关系，很少会看见怪物，基本上一出来就会被路过的冒险者杀死。
　　白野运气好遇上了一只，碰上了一只刚孕育出来的，但他也只是看了一眼这哥布林，一脚踢出，就将跑过来的它直接踢飞出去，在空中就化作了黑灰消失开来。
　　魔石和掉落物一个没有，于是白野又向着人烟罕至的地方摸了过去。
　　“这里就差不多了吧。”
　　走到一块岩石之后，白野满意的点了点头，意念一动，从那随身的世界之中取出了一个方方正正的物体。
　　“次元方阵――香格里拉”，这就是这个帝具的名字。
　　√>.：/>≯Q
　　有着只要在某个地方标记一次，就可以将目标送到那个标记彳的地方的能力，是个罕见的空间 ′移动装置Q
　　y，这个帝具，直到白野的空想具现达到中级之后才具现出来，可见珍贵。~ｉ
　　上一次，他潜入巴别塔之内的时候，就是用这个从那里跑掉的。
　　手握着香格里拉，在这帝具之中，白野感应到了他标记过的几个位置，随即，立刻是发动了香格里拉的能力。
　　一道紫色的光阵闪烁起来，下个瞬间，这块岩石之后就没有了人影。
　　被白野用香格里拉标记过的位置很少。
　　一个是欧拉丽北大街靠近洛基眷族的地方，那是他前天晚上为入侵巴别塔做准备的时候标记下的位置，也是那时候他为自己准备的退路，那天使用香格里拉跑人的时候，就是转移到了那里。
　　一个是白野和赫斯提亚现在住的地方，是他今早刚刚标记的位置。
　　还有两个都是在地下城中。
　　一个是第18层的安全楼层，一个是他目前为止到达的最深层24层。
　　而这一次，白野就是转移到了第24层的区域。
　　这里的景象和18层类似，也是有着光线和树林的空间。
　　只是，和18层不同的是，那里是平原地形，而24层则是峡谷地形。
　　峡谷的某个平台上，一道紫色的方阵突兀的显现，随即，白野的身形便是出现在了这里。
　　“在这里的话，怪物的密度就会高上许多了！”
　　地下城下层的怪物，其密度、数量、实力……和上层根本不是一个级别。
　　尤其是在19层以下，这里不仅会出现lv.1和1v.2的怪物，就连1v.3的怪物也会时有出现！
　　而在30层左右的位置，那里还会有lv.4的怪物！
　　不仅如此，这里的怪物的密度同样非常高，就这24层一层的怪物，如果白野不使用魔法一般的大范围攻击的话，那是半天也未必杀得完的！
　　因此，这里作为磨练技艺和获取战斗经验的场所的话，可谓再适合不过。
　　居高临下的看着下方的峡谷通道，那里有着一个族群的虫族怪物正在栖息奔走着。
　　而在白野的感知范围内，峡谷的不远处，还有另一个动物族群的怪物正在驻足。
　　看到这场景，白野便是露出了537一道笑容，脚下环绕起风，向着下方一跃而起，手中突然出现了一杆猩红色的魔枪，枪身释放着不祥的气息。
　　猛然间，这一杆魔枪分裂成十数柄，在白野的控制下，向着地面的那怪物族群爆射过去！
　　一时间，风声赫赫！
　　怪物肢体飞溅，绿色的血液在天空中溅射开来！
　　“吱吱吱――！”
　　在惊慌而又愤怒的叫声之下，这个怪物族群汇聚起来，向着从天而降的白野发动了猛攻。
　　强劲的风汇聚在身前，白野挥舞着手上的魔枪，或挑或刺，猛然下劈，又是鞭打……那技艺丝毫没有新手的滞涩，挥舞自如。
　　白野和枪这个武器的相性很高，比起剑来要高上许多，起码，白野学剑的时候，完全没有现在这种挥舞自如，酣畅淋漓的感觉。
　　哪怕白野现在的身体还没有一般的lv.1强，但在锋锐的魔枪和环绕周身的劲风之下，依旧没有一个怪物能进得了他的身。
　　渐渐的，一个族群便全部在他的手下化作了飞灰，消散殆尽……


第108章 修仙过度
　　沉浸在厮杀当中，很快就是一天过去。
　　地下城第27层，这里和上面的楼层不一样，已经是再度昏暗了下来。
　　白野的手中两把魔枪翻飞不停，将逼近的两只犀牛型怪物直接挑飞出去，随即右手的魔枪便分裂出两只赤红色的荆棘，将其狠狠贯穿！
　　“哞――！”
　　短暂的凄叫之后，犀牛径自化作黑灰消散不见。
　　白野的瞳孔中释放着淡金色的光芒，杀意几乎可以从瞳孔倒射到空气中。
　　不仅如此，他的身上也是汗流浃背，几乎湿润了一身的衣服。
　　这一天下来，他只用了很少的时间在休息和进食，其余大部分时间都在和这些怪物厮杀，以至于他身上的筋肉都酸痛的很。
　　但在杀意的振奋之下，他几乎将之视若无睹，身体依旧是亢奋的舞动着。
　　托他所拥有的强烈抗性的福，虽然精神疲惫，但他依旧是顽强的将这股疲惫和酸痛全部硬撑了下来。
　　下层不愧是下层，这里怪物的密度不经历都无法想象。
　　整整一天下来，白野都是在极高的战斗强度中过下来。
　　“叮铃铃――！”
　　闹钟响起的声音从千年城中传来，让白野一下子惊醒过来。
　　“哞吼吼吼――”
　　周围的怪物却是丝毫不罢休的向着他发动着猛攻，仿佛不将他杀死，就绝不甘心一般。
　　白野心中一狠，眼中淡金色的光芒绽放出最后的光辉。
　　“噼里啪啦――！！！”
　　惊雷在耳边不停的炸响开来，将这个昏暗的地下都染上了闪烁的蓝色光芒。
　　……
　　紫色的方阵在屋子里展开，随即，白野从中现出身形。
　　但与平常那淡定从容的气质相比，此刻的白野却显得有些狼狈。
　　不仅是身体酸痛导致脚步虚浮，而且那强烈的精神疲惫让他看起来十分没有精神，眼神很是飘忽。
　　“啊咧？白野已经回来了么？”　　屋子里，赫斯提亚看到白野回来，先是很欣喜的出声，但随即就看出白野的状态不对劲，和昨天那个谈笑风生的他简直判若两人。
　　“啊ǚ是赫斯提亚啊，抱歉，我有点累……”廴
　　白野强打精神，苦笑着向赫斯提亚说道：“一开始战斗就完全陷了进去，不知不觉就变成这副模样了……”
　　如果用一个时髦的形容词来形容他的状态的话，那就是修仙过度。
　　“总之，先让我去休息一下，之后的事情之后再说……”
　　这么说完，白野揉了揉太阳穴，慢步走上了楼梯，上了楼，留下赫斯提亚一个人懵圈不已。
　　“等一下，白野――”
　　刚想阻止白野的赫斯提亚，一下子想到了他那十分疲惫的状态，不由得立刻是住了嘴，看着白野上了楼，进了房间。
　　赫斯提亚一个人在楼下担心不已，但为了让白野能好好的休息，她还是没有去打搅他。
　　一觉之后，等白野再次醒过来的时候，房间里一片黑暗，就连窗外也是月色皎洁，天空已经完全笼罩起了一层黑幕。
　　“已经这么晚了？”
　　白野啧了啧舌，双手撑起chuang铺，想要从chuang上坐起身，但手一按下去，白野就立刻感觉到了不对。
　　chuang铺虽然是软的，但绝不是这种软肉一般的感觉，软绵绵的，很光滑，嫩嫩的，挺有温度，一手掐下去，感觉还深陷了进去……
　　“唔……”
　　下一刻，一道软绵绵的少女轻yin声从一旁传来，进入到白野的耳中。
　　白野脸上一抽，转过头去，果然看到了赫斯提亚的身影。
　　此刻，她就睡在了白野的身边，侧身面对着他的方向，大约是过于担心他就在这守了一晚，但还是败给了睡魔，就爬上chuang睡了过去。
　　但在黑暗的房间中，白野一时间没有注意到他身边赫斯提亚的存在，以至于产生了这样的场面。
　　白野想要撑chuang的手，此刻正放在了赫斯提亚身上极为火爆的部分……
　　白野面无表情，那只手轻轻的，又轻轻的……拿了回来。
　　“咳咳！赫斯提亚，快点起来，回自己的房间去睡！”
　　白野故作平静的如此出声，幸好此刻没有灯光，否则一定会被人看到他通红的脸。
　　怎么说呢，与白野关系亲近的几个女孩子中，食蜂操祈暂时不做想，而神裂，虽然也是身材爆好的类型，白野也曾经感受到过，但他终究是没有这种光明正大的摸女孩子的胸的经历……
　　“唔？”在白野的声音下，赫斯提亚先是发出了迷糊的呻yin，随后猛地坐起了身，“白野已经没事了么？”
　　赫斯提亚那惊喜的声音传到白野的耳中，不由让他一阵不是滋味。
　　“……抱歉，让你担心了！”
　　沉默了下，黑暗之中，白野如此向着赫斯提亚说道。
　　“没关系啦！白野是我唯一的孩子，当然能承受得起本女神的担心！”赫斯提亚嬉笑着道。
　　“话说回来，白野的身体已经没事了吗？今天到底是怎么回事？为什么会变成那样？明明才第一天冒险为什么这么不注意嘛……”
　　说着说着，赫斯提亚已经是不让白野答话，而是自行喋喋不休起来。
　　这股话头虽然让白野苦笑不已，但，在他的心底却感到异常的温馨和憧憬，让他不自禁的想要向赫斯提亚亲近……
　　好半晌之后。
　　白野才说道：“那个，赫斯提亚，你确定不先开灯吗？”


第109章 支撑着前行的东西
　　PS：抱歉，今天本来是要和同学合作一份调查报告的，结果碰上了猪队友，要做的事三件能办砸两件，到现在还没完成，抽出点时间码了两章，但也只能码两章了，很忙，真是抱歉。今天这一更欠下来，之后再补上。凌晨也没有更新。
　　房间里，魔石灯已经是亮起了光芒。
　　白野坐在床边，握了握拳头，体验着一觉睡醒之后自己的身体状况和精神状态。
　　此刻，他的脸上尽是不可思议的表情。
　　“全部好了？！”
　　没错，不管是身体的酸痛感，还是精神上的疲惫，此刻，他的身上是一点都感受不到这些东西！
　　“只是睡了几个小时而已？”
　　哪怕是白野，此刻也是相当的错愕。
　　他还从不知道自己的身体有这样的恢复了。
　　因为，魔禁世界的时候完全没有那样厮杀一整天的机会，根本没有累趴下的经历。
　　而即便到了这个地下城的世界，哪怕是前天543在地下城闯荡的时候，他也是直接使用能力向下直接突破的。
　　否则不会前天从18层进入了24层，而昨天只从24层进入了27层。
　　这还是白野第一次全力的消耗身体和精神。
　　不仅如此，他的体内，厮杀一整天所消耗的魔力，此刻也是全部恢复。
　　只是，毕竟魔力的消耗并不是很多，所以相比起体力精神力的消耗，也就不值一提。
　　“什么叫‘只是睡了几个小时而已’啊？”
　　然而，听到白野的话，赫斯提亚却是十分的不赞同，她瞪着眼睛，盯着瞳孔，“我可是为你担心受怕了一整天呢！”
　　“额，嗯，总之对不起了……”白野一滞，但还是叹息着道了歉。
　　赫斯提亚依旧执拗的盯着他，并没有放弃，继续道：“那么，以后不会有这样的情况出现了对吧？”
　　听到赫斯提亚这话，白野瞬间便是一顿，不知道该怎么说了起来。
　　白野的杀意状态，是能通过他自己的控制而取消的。
　　换而言之，在今天一整天的厮杀当中，白野是本身便有着厮杀到底的想法，因此，才会马不停蹄的运动了一整天。
　　；而让白野有这样的想法的，毫无疑问就是他想要变强的这个执念。
　　〕只有变得强大，他才能光明正大的向神裂告白，才能让食蜂操祈免受那个倒吊男的算计，才能去做自己想做的事情，也才能更容易的收集到那些碎片……
　　因此，才会有傍晚时白野那半死不活的样子。
　　毕竟，不努力的话，怎么能够变强？
　　而现在，赫斯提亚的话却是否定了他的观念，让他有些难以接受起来。
　　“白野，我不知道你为什么会这样做……但是，有一句话却是无论如何都要告诉你的！”
　　当白野正皱眉之时，赫斯提亚却是又说了话，这一次，她的神情罕见的十分认真。
　　“不管怎么样，你都要为自己周围的人想一想，因为――”
　　“――在你那样对待自己的时候，也有人在担心你！”
　　白野瞳孔一缩，神情顿时惊愕起来，看着赫斯提亚那严肃的脸蛋的目光难得的十分动摇。
　　“让周围的人担心……”
　　白野本身也只是个凡人，能一路走到现在，不仅是凭借着自身的努力，还有神裂、食蜂她们的支持和帮助。
　　也正因为此，白野才迫切的想要保护她们。
　　一路走来，他都一直是保持着这个坚持，才能在前往未来的道路上，一边摸索，一边前进。
　　毕竟，没有人在面临白野这样的处境的时候，不会恐惧，害怕，多疑的。
　　但是，他弄错了一个逻辑关系。
　　“既然我是为了她们而想要变强的，却再让她们为我担心，那不就反了吗？”
　　既然是为了她们而变强，却反而叫她们为自己担心，这不就适得其反了吗？
　　白野恍然大悟般的领会到了这个道理，脸上不由露出十分灿烂的微笑。
　　“嗯，我已经完全醒过来了，谢谢你了，赫斯提亚！”
　　变强只是他的途经而已，真正支撑着他向前走的，只有那沿途的风景和身后在意的人。
　　然而，说出了那番话的赫斯提亚却是一脸意义不明起来，但踌躇着，她还是露出了十分骄傲的表情。
　　“嗯！你能明白我就放心多了！终于是成长了呢白野啊！”
　　赫斯提亚一副小大人的模样，虽然什么都没明白，但还是装出了我很懂的样子，点着头，一副孺子可教的模样。
　　唯独这一次，白野是笑着没有戳穿她。
　　“好了！虽然一天早就结束了，但是，白野――！”
　　赫斯提亚振奋的道：“我们来更新能力值吧！”
　　“好啊！”白野欣然应允，他也想看看自己一整天厮杀不停的收获。
　　将上衣脱掉趴在床上，赫斯提亚一跨步就坐在了他的背上，软绵绵的娇躯触碰着他的背部，但此刻，白野却丝毫没有产生不洁的念头。
　　拿着针头戳破手指，赫斯提亚将一滴神血滴在了白野的背上。
　　随即，那神血一滴到白野背后的火炬图案，他的背上立刻是掀起了涟漪。
　　湛蓝色的光芒在房间里绽放开来，好一会儿后才暗淡下去。
　　更新完成之后，赫斯提亚立刻是凑了上去，对于自家孩子的成长性，她是非常看重的。
　　但赫斯提亚一看到白野后背那新的能力值，立刻是瞪大了眼睛，一脸不可思议的道：“不会吧？这是什么？！”


第110章 一天下来的惊人收获
　　“怎么了？”听到赫斯提亚的惊呼，白野不由得疑惑道：“有什么奇怪的事发生了吗？”
　　“不，说什么奇怪……”
　　赫斯提亚仿佛是被震惊的语无伦次一般，最后还是拍板道：“还是让你自己看吧！”
　　说着，她拿过一旁的纸，将它覆盖在了白野的背上，将更新后的能力值拓印了下来，交给了白野。
　　白野结果一看，不由得就是一撇嘴。
　　白野lv.1
　　力量：i（0）→f（379）
　　耐久：i（0）→e（456）
　　灵巧：i（0）→e(435）
　　敏捷：i（0）→f（397）
　　魔力：i（0）→d（5_86）
　　魔法――
　　（）（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　魔法栏和技能栏都没有变化，只是基础能力的模版中，每一条都得到了巨大的进步。
　　除了力量和敏捷，因为用的比较少的缘故，只从i上升到了f，提升了300多，耐久和灵巧都直接上升到了e，提升了400多，而最夸张的是魔力这一项，直接从i提升到了d，一天就上升了500多！
　　“明白了吗？这哪里是奇怪，根本就是不正常了！”
　　赫斯提亚如此说道：“普通的新手别说是有这样大幅度的提升，一般就连战斗都不知道该怎么进行，完全处于手足无措的状态，一天下来能提升个十来点就算不错了！”
　　“可是，你的能力值，这是什么？为什么一口气提升了数百点？”
　　“最可疑的是这个魔力值！”说着说着，赫斯提亚脸上的神情已经是无比严肃起来，“白野，你不是没有魔法吗？为什么魔力这一项还提升的比其他项都多？”
　　没有魔法是不可能锻炼得了魔力值的，魔力这一项应该一直保持着0的状态才是。
　　而白野，魔力值这一项却是提升的不仅是比谁都多，而且比他自身其他几项的提升也是大得多！
　　这说明什么？
　　说明了白野本身便是会着魔法，并且运用的比力气和敏捷多上许多。
　　本来，某项能力值的提升就是跟冒险者自身在战斗中使用了这一项的能力多少相关。
　　力气用的越多，力量值提升的越多。
　　魔力用的越多，魔力值提升就越多。
　　而以白野现在这能力值更新前后的对比，可想而知，他究竟是进行了怎样的战斗！
　　“白野，你今天一天在地下城到底干了什么？”赫斯提亚直视着白野的眼睛，目光异常坚定。
　　“我想知道这个，我不想每天都活在‘白野到底还活着没有’的担惊受怕之中！”
　　白野顿时目光一滞，皱起眉头。
　　“……我知道了，我暂时不会再向你打听这件事。”
　　赫斯提亚低下头，她的脸上不知道是什么样的表情，“你不想说的话，我也不会问，这样就――”
　　“不是这样的。”在赫斯提亚心情复杂的时刻，白野却是突然如此道。
　　“我只是不知道该怎么和你说！”
　　“诶？”赫斯提亚眨了眨眼，等反应过来，猛然惊喜道：“是吗是吗是吗？”
　　…………9纟鲜花…………
　　“果然就得是这样嘛！我可是白野唯一的上神大人，不跟我商谈就没有人了啦，啊哈哈，我真是的，这种事怎么会不懂了呢……”
　　看着赫斯提亚陷入自我安慰，白野并没有说话，而是等她平静了下来，才开口道：“今天，我从地下城的24层一路杀进了27层。”
　　“……”
　　“……”
　　场面一时间就沉寂了下来。
　　房间里，赫斯提亚就和白野大眼瞪小眼起来。
　　“那个，白野你再说一遍？”
　　半晌，赫斯提亚眨着大眼睛，一脸单纯的如此道。
　　“我是说，我从地下城的24层进入了27层。”白野重复了一遍。
　　“……嗨咦？”
　　发出这声音的赫斯提亚先是一脸迷茫，随即猛地回过神来，伸出手就放在了白野的额头上，感受了一下，皱起眉头，“没有发烧啊……”
　　“白野不是在骗我吧？”说着，赫斯提亚又是一副疑神疑鬼的模样，盯着白野的脸，仿佛想从他的神情中看出端倪。
　　白野摊了摊手，“所以我才说，不知道该怎么说啊？你看，我说了你又不信！”
　　“可是，这也太……”赫斯提亚有些难以接受。
　　事实上，如果说这话的人不是白野的话，赫斯提亚肯定早就一脸你特么在逗我的表情了。
　　正因为跟她这么说的是白野，她才会想相信有病敢相信，要是别人，她早就翻脸了。
　　毕竟，白野所说的话，也的确是太不切实际。


第111章 已经有经验了
　　姑且不论1级的新手跑到20多层去干嘛，就是一天时间从入口进到地下城27层跑个来回也很不可思议。
　　这个世界，可没有传送阵这种魔法，想要从哪去哪基本上靠走。
　　要想一个白天就从北大街到27层一个来回，还真未必有多少人能做到。
　　毕竟，地下城是金字塔形结构，越往下的楼层就越宽广，据说，到了30多层，那里的楼层就已经和欧拉丽差不多大了，更别谈后面的40、50多层……
　　因此，洛基眷族的远征才需要提前很长时间准备，需要将各种物资提前准备好。
　　因为，基本上，只要是远征，进到50多层的话，没有一两个月时间是很难来回的。
　　而这一两个月时间内需要的干粮和水、药剂等等，大部分都要从地面上带下去，加上人数也是众多，需要的量自然可以想象。
　　可想而知，想要到地下城下层去是有多难。
　　因此站在平常人的角度，看待白野说说的话，那是极为脱离常识的。
　　赫斯提亚基本上也是这样想的，她不服输的提出了各种反驳，讲得头头是道，点头不已，一副-热衷说教的模样。
　　十分钟后，赫斯提亚依旧是保持着将信将疑的态度，被白野赶回了她自己的房间……
　　房间里，白野将衣服穿好，站在房内的空地上。
　　他闭了闭眼，仔细的感受了一番身体的变化。
　　能力值上涨了那么多，没理由没有巨大的变化。
　　呼吸之间气息变得绵长了许多，这是体力增强的反应。
　　不管是手还是脚，此刻都感觉异常有力，站在地面上都感觉到立地生根，仿佛丝毫不可动摇。
　　不仅如此――
　　“呼！”
　　白野向着空气打出迅捷的一拳，击出了淡淡的风声，随即露出了松了口气的笑容。
　　不仅是力量变强了，出手的速度也和之前不可同日而语，灵活性大大增加。
　　只是，唯一没有什么变化的反而是白野体内涌动的那浑厚的魔力。
　　“因为基数太大，导致这变化根本看不出来吧！”
　　・就像一碗水，如果倒进一个蜜罐k当然是感觉到被填满了大部分……・
　　但如果倒进一个水缸里，那~、真的是感觉不到什么变化。
　　白野的身体就是那个水缸，而且是装满水的水缸。
　　能力值提升的这一点魔力当然不够看。
　　“五个基础能力每一个都至少提升了300多，以这个进度来说，想要达到全能力S也用不了多长时间吧？”
　　全能力S是指每个能力值至少都要达到900以上，满值999。
　　那个时候选择升级的话，自然是基础最最牢靠的时间。
　　事实上，只要能力值大多数达到D或者C的话，冒险者一般就能选择升级了，但那样升级而来的实力，跟全能力达到极限而升级却是有着巨大的差距。
　　在白野的心中，当然是让能力值越满越好，这样一来，基础就势必打得非常牢固，对以后的提升也有很大的好处，相对也容易许多。
　　精神振奋之下，虽然此刻是深夜，但白野依旧是没有睡眠的心思，便干脆在房间里练习起了空想具现，他还有很多想法没有试验过。
　　一夜无话，很快天色就亮了起来。
　　到了固定的时间，白野立刻是抓着黑色剑柄的武士刀来到了院子里，进行起了晨练。
　　随着身体能力的增长，白野今天晨练的气势也和过去完全不一样。
　　同样的基础剑法，昨天早晨只是看起来很凌厉，而今天却在那凌厉的基础上又多出了一分凶猛。
　　“咻！”一剑挥出去，空气都被斩开，发出犀利的响声。
　　那里力量增强之后，自然而然所形成的，不仅如此，他脚下的走动也是越发的快捷，足够叫一个普通人感到扑溯迷离。
　　…………9纟鲜花…………
　　随着时间推移，白野在剑法上的造诣已经超过了许多人，正在向着神裂逼近着，但虽然如此说，他练剑也不过才四个多月，虽然凭借着超人的天赋在剑道一途上颇有造诣，但相比神裂还是差了不少。
　　她毕竟是拥有着‘神子’的力量的天赋超凡者，想要赶上她，绝不是简单的事情。
　　就算是现在的白野，全力全开之下顶多也就和神裂五五开。
　　反倒是枪法上，白野进展异常迅速，在昨天一天的厮杀磨练中，他立刻是感觉到他的枪法早晚完全是两个人。
　　清楚的知道自己现在的状态，白野不由得在院子里沉思起来。
　　相比之下，他用剑的技巧要更强一些，毕竟是传承自神裂，但他在剑上的天赋貌似比不上枪，但枪法上天赋虽高，技艺却还处于起始阶段……
　　“的确是很难抉择……”
　　在白野这么想着的时候，从房屋里传来了赫斯提亚的声音：“白野，吃早餐了！”
　　走进屋子里，白野抬眼却只看到桌上那累了一碗的炸薯球。
　　“这是你做的？”白野异常的怀疑。
　　赫斯提亚眨了眨眼睛，“你猜猜看！”
　　白野闻言眼睛一眯，立刻是转头看了一眼厨房，随即坚定的道：“不是！”
　　“……虽然猜对了，但是却感觉到很受打击！”
　　赫斯提亚撇了撇嘴，说道：“这个是昨天我出去找到工作的地方的那个老板送的，本来是想昨晚给你吃的，结果一回来却那副样子……我又热过了，很好吃的哦！”
　　白野依言坐了下来，“赫斯提亚，你没有把那家店的魔石点火装置也炸掉吧？”
　　“才没有那回事！”赫斯提亚顿时鼓起嘴，不满的瞪他，“我可是已经有经验了！”
　　白野嘴角一抽，经验？什么经验？把自家的魔石点火装置炸掉的经验？


第112章 丰饶的女主人
　　“今天一定要注意安全，一定要早点回来，记得我们的约定……”
　　临出门之前，赫斯提亚很是不放心的千叮咛万嘱咐着，让白野只能不停的回复着‘是是是’，让他腹诽不已。
　　“虽然这种感觉也不错，但是赫斯提亚也太嗦了一点……”
　　直到进入地下城之后，白野才从杂念中回过神来，看着眼前漆黑的洞口，白野毫不停留的走了进去。
　　周围几个背着背包的支援者只是打量了一眼白野，见他身上没有什么贵重的装备和武器之后，很快收回了视线。
　　做了长时间的支援者，他们也早就是锻炼出了一副看人的好眼光。
　　一般而言，如果是没有什么看起来就很贵的铠甲或者武器的话，基本上就只是买不起这些的下级冒险者，跟着这样的冒险者，基本上分不到多少瓦利斯。
　　而白野这样连铠甲都没有的，只能算是新手中的新手，丝毫吸引不了支援者们的视线。
　　只是这样判断了之后，这些支援者们又开始物色起了新的冒险者。
　　……
　　地下城30层。
　　“咚！”
　　白野猛地一跺脚，直接起跳到空中，手中的红色魔枪立刻是分裂出了十只新的魔枪。
　　“去！”
　　白野低喝一声，周身分裂出的十只魔枪立刻是子弹一般的弹射出去，在急速的风声中，将地面上那一片怪物爆射开来，血液飞溅！
　　“嗷嗷嗷啊――！”
　　剩下几头怪物发出怒不可遏的吼声，向着从天空落下的白野发出了斗牛一般的冲刺，用头上的尖角顶了过去。
　　白野人在空中，却是脚下一踏，仿佛是踏在了空气上一般，从那空气的平台上一跃而起，轻易躲过了这群怪物的冲击。
　　随即，他整个人都在重力的作用下，落向了这群怪物的身后，落地之间，手中的魔枪立刻是回转着挥舞出去，将一头怪物直接抽飞！
　　“撕拉撕拉――！”
　　接着，撕裂身体的声音便是不停的响起，剩下的十几个怪物很快便被白野游走着尽数杀光。
　　ō虽然他的身体能力还比不上 ′这些怪物，但可惜，他并不跟它们硬碰硬，只是利用灵活性与之周旋，然后用手上的这杆魔枪轻易便可以将其击杀。
　　而在这过程中，他的周身时刻是有着劲风在围绕，不仅是保护，也能提供空中飞行能力。
　　“呼呼呼……”
　　最后一头怪物倒地，白野立刻狠狠的深吸了几口气，将呼吸调整过来，随即将这一群怪物掉落的魔石和掉落物全都收拾了起来，放进了千年城中。
　　“这一层的怪物比起上面几层难杀多了，果然是因为要和深层接轨了吗？”
　　按照和赫斯提亚的约定，在锻炼一阵子之后，白野就要好好的休息一下，以保证身体一直处于健康的状态。
　　坐在一边的岩石之上，用魔枪驻着地面，抱着这魔枪，白野暗自思索着。
　　30层应该说已经能和下方的深层次搭上了关系，这里的怪物比起前几层，实力有了不小的上涨。
　　这个下方，应该还有lv.4的怪物出没。
　　“以现在我的程度而言，想要不使用氮气装甲就击败lv.4的怪物，也实在是不可能吧……”
　　锻炼当然要起到锻炼的效果，如果使用氮气装甲，别说是lv.4了，就是lv.6的怪物，他依旧是可以轻易碾压。
　　但那样一来，就起不到锻炼的效果，得不偿失。
　　因此，白野才只是使用手里的这杆长枪，只用风包裹身体，在这些层次锻炼自身。
　　而这种程度之下，白野的实力大约是和lv.3对等……
　　“再加上往下面的地图也没有了，这些天，就勉强在这些层次锻炼吧！”白野这么拍了板。
　　在地下城，地图是非常重要的，没有地图，一天也未必走完一层。
　　这些因素一结合，白野便决定，这些天就在这30层锻炼，等过几天，他升级了之后，再想办法弄到下层的地图，找更强的怪物练手。
　　“休息好了之后，再杀上一个小时，时间就差不多了！”
　　这么想着，白野在岩石上闭上了眼睛，抱着红色的魔枪，开始回复起了体力。
　　有着很强的变强的执念的白野，虽然答应了赫斯提亚注意强度，但也只是保持着不会让自己变成昨天那个样的程度，进行着依旧很高强度的锻炼。
　　虽然这样的锻炼强度很高，但他的恢复力也非常强，这样的强度在接受范围之内。
　　正如魔禁世界一般，白野依旧是在快速的成长着。
　　……
　　时间接近傍晚，欧拉丽公会总部。
　　白野再次在这里洗了个澡，神清气爽之后，来到了公会大厅。
　　“埃依娜小姐，你知道这附近1.0有哪个酒馆比较出名吗？”在柜台之前，白野向着埃依娜询问着。
　　“酒馆是吗？”埃依娜想了想，脸上展开了莫名的笑意，“我确实知道一家酒馆，那里的料理非常不错，只是……”
　　按照埃依娜的指点找到了她说的那个酒馆，白野这才明白，为什么她当时的表情那么奇怪了。
　　“丰饶的女主人……原来如此，这里的料理应该的确不错！”
　　这么想着，白野抬脚走进了这个酒馆之中。
　　“欢迎光临！”
　　一进酒馆，正忙着端菜的两个少女立刻便对进门的白野打起了招呼。


第113章 来自巴别塔的灼热直视（四更）
　　在酒馆之中忙碌的两个少女，都是穿着同样款式的酒馆制服。
　　一件长到膝下的柳叶色连衣裙，这之外是一件略长的半腰围裙，头上还戴着发箍。
　　其中一个有着略失光泽的灰蓝色的头发，在后头部绑成了类似于单马尾的发型。
　　脸上的神情自然而然的流露出俏皮，眼神明亮，叫人一眼看出这是个很可爱的少女。
　　而另一个则是有着黄绿色的头发，长着尖耳朵的精灵少女，有着精灵一族特有的美丽外貌。
　　只是，和有着俏皮的气质的另一个少女不一样，这个精灵少女脸上的神情就要冷淡许多。
　　“这位客人，要点些什么呢？我推荐今天的特别菜单，大份炒面哦！”
　　灰蓝色头发的少女走到了白野身边，接待起他来。
　　“做得很好吗？”白野眉头一挑，如此问道。
　　“味道绝对是没话说的哦，品尝过的各位都没有任何怨言！”这少女挥了挥小拳头，26嬉笑着向白野说明道。
　　“是吗，那就来两份……再来两份烤牛腿肉，还有同样两份喝的，帮我打包吧！”白野简洁的点了餐。
　　“明白了，请您稍待！”少女露出精致的笑容，鞠了个躬，小跑着进了里屋。
　　坐在酒馆的椅子上等待着，白野随意的打量着周围的众多客人。
　　此刻已经是天色渐晚，来这个酒馆吃饭的人也是渐渐增多起来，周围的几个桌子也都是有了人，几个人三五成群聚在一起，一边碰杯，一边高谈阔论着。
　　“听说了没？维斯那个家伙，被欢乐街那个女人给榨干了呢！”
　　“呜哇，真的假的？那个‘男人杀手’又大开杀戒了吗？”
　　“哼，那个家伙也是恶有恶报，上次居然威胁我们……”
　　周围的人甚至有的还有的交流着奇怪的情报的，对地处欢乐街的某个眷族，那里面的女性成员们评头论足起来。
　　不过，这些都跟白野没什么关系，他也就没有细听。
　　没多久，之前招待白野的店员少女终于出来，显得有些吃力的拎着一个包裹。
　　只是，那包裹的体积明显比这个少女厚重的多……
　　白野不由汗然不已，但一方面又感到好笑起来Qq氵
　　毕竟，谁叫你们‘丰饶的女‘主人’擅长坑人的？
　　跽饧揖乒莸闹魅耸且桓霭人族的大妈，不知道是出于什么样的心思，总是会豪爽的给客人增添原本没点的饭菜就算原本量一般的一份饭菜，也会自作主张的加大分量，不仅如此，还经常虎视眈眈的盯着吃饭的人，说着‘不吃光的话可饶不了你哦！’的话，让头一次来着吃饭的顾客基本上都是大肚子回家，还美其名曰‘冒险者不吃饱怎么行？’。
　　这少女之前说的‘客人没有一句怨言’，也是当然的，迫于那位矮人族大妈的压力，也没人敢有怨言吧？
　　这种豪爽主义的坑人，可谓是这家料理不错的店的特色。
　　因此埃依娜在介绍这家店时才会露出那副奇怪的表情。
　　白野带着一脸笑意走了上去，主动将这包裹接了过来，拎在了手上。
　　“谢了，这是9000瓦利斯，收好！”
　　少女呼了口气，脸上露出了如释重负的笑，然后道：“不好意思，诚惠14000瓦利斯！”
　　白野递出金币的手顿时一顿，嘴角狠狠一抽。
　　少女调皮的眨了眨眼睛，“米亚妈妈说‘两个人聚会的话一定要量大管饱才行！’，然后就擅自加大了份量，真是不好意思！”
　　然而，这个少女虽然嘴上说着‘不好意思’，但那脸上却完全没有那个意思，反倒是笑眯眯的捂着嘴，一副偷着乐的表情。
　　“呵呵……”白野一脸呵呵，又拿出了五个千元币值的金币。
　　“欢迎下次再来哦！”
　　背着这明显不小的包裹，白野径直离开了这个酒馆，他已经是不想理会这个少女的任何说辞了。
　　“真是的，这家店果然很坑啊！”
　　白野这么无奈的想着，离开了‘丰饶的女主人’，向着他和赫斯提亚的家走去。
　　然而，只是在走出这个街道的拐角的刹那，白野便是猛地停下了脚步。
　　他的心底，心灵感应总于是久违的再度发动起来。
　　与此同时，他敏锐的感知能力让他立刻便感觉到了来自某个方向的灼热的视线。
　　白野的心灵感应，只会在有什么人盯上他，算计他，或者是感应对方善恶的时候才会产生反应。
　　而现在，从那个视线中传来的――
　　――那是丝毫不曾掩饰880，大胆的表露着炙热的爱慕、浓烈的占有欲……等等赤裸裸的视线，异常的炽烈。
　　那个视线笔直的射在了白野的背后，从某个高处，没有丝毫的阻碍。
　　这一刻，白野脸上的神情顿时一冷，眼神也变得漠然下来。
　　他转过头，看向了那视线投来的方向――
　　但，就在白野的视线即将和她碰上之际，那道视线的主人却是突然收回了目光。
　　即便如此，白野依旧是看了过去，眼睛里流出了毫不犹豫的排斥和厌恶。
　　那个方向他是知道的。
　　“美神芙蕾雅……”
　　白野如此呢喃了一句，随即冷然的自语着：“真是坏了人的好心情！”
　　这么说着，他很快离开了这块街区，消失在魔石灯的光芒之下。
　　而此刻，在巴别塔的上层，美神芙蕾雅的住所。
　　“终于――发现那个孩子了……”
　　这位平时很是端庄秀丽的美神，此刻却是双眼迷离，朱唇轻启，脸蛋酡红，脸上的神情是满满的迷醉……


第114章 魅惑睿智和泛滥的爱
　　前面说过，但凡下界的神，必定是要自封神力的。
　　而自封了神力的神，权能之类的自不必说，全部都是不允许动用，连神体都会保持着普通人的程度。
　　因为，下界的神，哪怕是生病也依旧是新奇的体验，是能够享受到的游戏项目之一。
　　因此，一般的神的话，是根本没有丝毫的能力可以动用的。
　　除非是有着被动能力的神。
　　这些能力并不会随着神的神力被封而消失，而是如同吃饭喝水一样，对于神来说，是先天性的能力。
　　美神便是拥有着这样的被动技能。
　　而且一有还是两个。
　　第一个是魅惑，这是她作为美神的被动技能之一，对任何事物都会自动释放出属于其自身的魅惑。
　　她之所以能将那么多‘可爱的孩子’收归麾下，这个天赋建功良多。
　　另一个则是她的眼睛，拥有着能看破灵26魂本质的特殊能力。
　　芙蕾雅对于璀璨的灵魂有着几乎病态的追求，每每只要发现用着璀璨灵魂的存在，都会使尽手段，将其得到手，男女不论。
　　在这双能够看破灵魂本质的眼睛之下，就算是认知阻碍也未必行得通。
　　而这一次，白野在靠近了某个与之有着渊源的存在之后，却是无意间吸引了她的注意力，被她一眼看穿了灵魂的本质，将他认了出来。
　　巴别塔中，芙蕾雅坐在椅子上，看着窗外的某个方向，不由陷入了沉思。
　　春潮之后的她，依旧是那个端庄秀丽，有着狡黠智计的美神。
　　在她的一旁，正站立着某个男子。
　　高大的身形显得十分壮硕，脸上神情沉稳而内敛，头上长着一对山猪的耳朵。
　　此刻，他的身上没有任何华贵坚硬的铠甲，只是穿着一套普通的长袖体恤和长裤。
　　但，那左手臂却披着一件披肩，将左半边的身体笼罩在了这披肩之下，叫人看不清那半边身体隐藏了什么。
　　此刻，这个猪人男子看着窗外的某个方向，那时刻保持内敛的脸上却是罕见的动容起来，眼神中也是露出了浓浓的动摇。
　　战意在他身上引而不发，几欲喷薄而出，让整个房间都不由陷入了肃杀的氛围。
　　“奥塔，你觉得那个孩子怎么样？”这时，坐在椅子上的芙蕾雅却是突然抬头，看向了陪伴在她身边的这个猪人男子。
　　猛者奥塔，这个被白野曾经一刀斩断了左手臂的男子，听闻芙蕾雅的提问，立刻便是冷静了下来，随即便毫不犹豫的说道：
　　“很强！”
　　仿佛是对他的回答有所赞同，芙蕾雅点起了头，随即却是突然笑了起来，“那你觉得我能不能把那个孩子得到手呢？”
　　奥塔闻言却是蓦地一滞，难得的有些迟疑起来。
　　如果是平时，只要是芙蕾雅的问题，不管答案对不对她的心意，他一定是毫不犹豫的说出来。
　　但这一次，他却是迟疑了。
　　半晌后，他才抬起头，道：“很难！”
　　听到奥塔这么说，芙蕾雅顿时是笑了，笑得魅惑丛生，只一笑之间，就仿佛是将人眼前的一切都能点亮。
　　这就是芙蕾雅作为美神，自然而然的释放出的‘魅惑’。
　　“确实是很难……”
　　芙蕾雅魅惑的笑着，那晶莹的瞳孔中却绽放出睿智的光芒，“但是，那就不是不可能！”
　　“吩咐下去，先去调查一下吧，那个孩子现在还留在这个巴别塔里，就说明这个项链对他很重要！”
　　说着芙蕾雅轻轻抚了抚被她带在胸口的绿宝石项链，那宝石甚至还深深的陷入了那丰满的事业线之内。
　　“只要有了足够的情报，不管是什么方法就都能使用出来……嗯，不管什么方法！”
　　浓浓的占有欲浮现在芙蕾雅的眼中，让她一下子显得气势逼人起来。
　　“那个战斗的姿态简直就像是狂风暴雨，惊雷闪电……宠爱那个姿态的那孩子的话，一定是超越之前所有的享受吧！”
　　在她这么说着的时候，她的一旁，奥塔也是请示道：“要不要把这个消息告诉公会？或者是发动其他眷族帮我们找到他？”
　　以芙蕾雅眷族作为欧拉丽最强眷族之一的号召力，只要他们发出消息，那么，必定有一堆人手响应他们。
　　那样一来，自然能飞快的找到目标。
　　“不行！”
　　然而，他的这个建议立刻被芙蕾雅果断的否决了。
　　“第一，那个孩子现在在欧拉丽有多447热手你不是不知道，如果这个消息被那些家伙知道了，导致那个孩子被别的眷族夺走，我岂不是平白为别人做嫁衣？”
　　芙蕾雅轻轻的躺在了椅子上，嘴角依旧是带着她那魅惑的笑意，眼睛中闪烁着光芒。
　　“第二，那个孩子之前说了吧？”
　　听芙蕾雅提起，奥塔立刻便是想起了什么，恍然的同时也皱起眉头。
　　“……保管好那个东西，要是下次来取的时候没看到的话，会毁了我们眷族。”
　　芙蕾雅赞许的淡了点头，轻笑着道：“没错，那个绝不是简单的威胁。”
　　“如果那个孩子打定主意要报复我们的话，我们的眷族当中，恐怕没人能挡住他吧？那个时候就真的是两败俱伤了，所以，不到万不得已，绝不能做出这种鱼死网破的决定！”
　　“只用我们自己的能量去找就好，虽然慢了一点，但是你们的安全也能得到保证！”
　　说完，芙蕾雅用那剪水一般的双瞳看向了奥塔，“明白了？”
　　“是，我立刻去办。”奥塔点了点头，应了下来。


第115章 突破极限的能力值
　　北大街的某个街道，白野顺着这条街，很快回到了别墅房中。
　　打开大门，走进院子，此刻天色已经慢慢黑了下来，只留下天边一道最后的晚霞，还给大地留着光彩。
　　屋子里，此刻已是亮起了魔石灯的光芒，站在外面看去，仿佛就是指引他回家一般。
　　白野微微一笑，稍微去掉了被芙蕾雅带来的坏心情，提着装有大份食物的包裹，走进了大厅。
　　“欢迎回来，白野！”
　　伴随着这样一声充满温馨的话语，一道白色的物体便是用着抛物线的形式，从不远处的沙发一跃而起，落向了白野站着的位置。
　　眼见赫斯提亚将自己抛了过来，白野顿时是下意识的伸出手，将她一把接到了怀里！
　　“今天遵守了和我的约定，做得很好！”
　　被白野抱在怀里，赫斯提亚却是完全不介意的模样，大力的拍打着白野的后背，一副你做的很棒的模样。
　　白野顿了顿，看了眼被他扔到了地上的包裹，随即猛地一个暴栗打在了赫斯提亚的脑门上！
　　“给我下来！食物都被你摔坏了！”
　　充满关怀的迎接却被教训了一通，赫斯提亚正要发脾气，但听到白野的话却立刻被转移了注意力。
　　她好奇的道：“食物？什么食物？”
　　“我回来的时候买的，家里的魔石点火装置不是还没修好吗？”
　　白野将赫斯提亚放了下来，又将掉在地上的包裹提了起来，放在了桌上，“你不会今天还打算吃炸薯球吧？”
　　一听到白野这貌似嫌弃的语气，赫斯提亚顿时鼓起了嘴，努力让自己的眼神显得凶恶一点，双手叉腰，不满道：“什么叫还吃炸薯球？那个不是很好吃吗？那可是我打工了一天店主才免费送我的！”
　　不，那只是因为那是你幸苦了一天的心血，有着强烈的成就感，才会从心底感到好吃而已！
　　毕竟赫斯提亚以前是个好吃懒做的神会有这样的感觉再正常不过。
　　虽然这么想着，但白野嘴上却还是说道：“是是是，炸薯球很好吃，炸薯球最好吃了……”
　　但是，说实话，炸薯球的味道的确是白野所吃过的食物中一般的。
　　天草式众人的料理很棒，因为长期处于流浪生活。
　　学园都市的研究所，不管是泰瑞丝缇娜的先进状况救助队附属研究所，还是小祈的才人工房，那里的饭菜不仅是营养丰富，而且味道一级棒！
　　就拿白野自身来说，就这几天，他在地下城中吃饭的时候，具现出来的食物也都是来自‘食戟之灵’的春药级美味！
　　而炸薯球，被这些美味养叼了嘴的白野表示，要不是赫斯提亚那一脸期待的神情让他拒绝不了，他的确是不太喜欢的。
　　但虽然他能具现美味，能直接送给赫斯提亚，但这和买来的东西，其中的心意是不一样的。
　　一眼看到白野从包裹中拿出来的食物，赫斯提亚立刻是双眼亮晶晶起来。
　　于是，她看了看厨房里的那碗炸薯球，纠结了一下……立刻是光棍的跳上了桌子，享受起了更美味的酒馆美食。
　　……
　　卧室里，湛蓝色的光芒终于是黯淡了下去，房间里的灯光再次被魔石灯所占据。
　　床上，白野赤裸着上身坐了起来，接过了赫斯提亚手中的拓印纸张。
　　白野lv.1
　　力量：f（379）→d（590）
　　耐久：e（456）→b（743）
　　灵巧：e(435）→b（723）
　　敏捷：f（397）→c（634）
　　魔力：d（586）→s（925）
　　魔法――
　　（）（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　虽然增幅比昨天小了不少，但依旧是极其恐怖的水准。
　　用的比较少的力量提升了200，耐久、灵巧、敏捷都提升了300左右，魔力一项依旧是一如既往的恐怖，提升了接近400。
　　“……这个状态的话，甚至就可以升级了啊！”
　　赫斯提亚揪着脸，用着极为震撼和纠结的语气说出了这番话。
　　虽然昨天已经感受过了这种震撼，但今天见了依旧是难以平静。
　　只要五项能力值中大部分达到了d或者c，就是达到了升级的标准，可以进行升级。
　　但，在这个欧拉丽中，从lv.1升到lv.2的最快记录，是由剑姬艾丝・华伦斯坦创造的一年时间。
　　而白野，满打满算，不过才两天。
　　这个记录一下子缩短了一百多倍，如何叫赫斯提亚不感到震撼惊骇。
　　更不用说，这其中还有着魔力这一项，达到了s级这个顶尖水准！
　　一般而言，如果能力值中有一项达到了s，那就是冒险者中极为冒尖的类型，有这样的潜力的话，哪怕是洛基眷族也有很大的希望能够加入。
　　然而，白野却摇了摇头，说道：“不，现在还不用升，等我把所有能力值升上s之后再说！”
　　“……嘛，听你的好了。”
　　但虽然白野是如此准备着，第三天的时候，能力值的再次更新打破了他的升级打算。
　　第三天，房间里。
　　白野lv.1
　　力量：d（590）→a（812）
　　耐久：b（743）→s（996）
　　灵巧：b（723）→s（979）
　　敏捷：c（634）→s（913）
　　魔力：s（925）→sss（1287）
　　魔法――
　　（）（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。


第116章 祈祷还是很有效果的
　　只是三天下来，白野的能力值就几乎全部达到了s级。
　　最重要的是，魔力这一项，在经过又一天的积累之后，并不是升到了s级顶点的999，而是突破了这个数值，向着更上方累加过去！
　　看着这份新的能力值，哪怕是赫斯提亚，此刻也是默然不语了。
　　一般而言，每一项的能力值都是有着上限，发展到了s（999）的话，一般就会停下。
　　这样的话，在这一项的能力上，这个人便站在了这个等级的顶点。
　　“但是，sss什么的……完全没有听说过啊！”赫斯提亚皱着眉头，想从自己脑袋中找出一个合理的说法。
　　白野见状，耸了耸肩，“虽然这么说有些自吹自擂，但是，这不就是突破极限吗？只能说明我的潜力非常大！”
　　“这么说的话，确实是……”
　　赫斯提亚虽然感觉有些无语，但还是赞同白野的观点。
　　本来，极限这种东西就是用来突破的，普通人无法突破而只有少部分人能打破的标687准，就是极限。
　　“嘛，虽然我也只是靠着这身体罢了！”
　　对于这一点，白野有些清醒的认识，因此，他的心里没有半点得意。
　　白野的这个身体，是由那青玉平台――世界的中转站所重塑出来的，究竟拥有着怎样的潜力，哪怕是白野，对此也是一无所知。
　　“但是，既然达到了sss这个等级的话，就说明，暂时还升不了级吧？”
　　既然能达到这个等级，为什么不在lv.1的时候将身体的潜力全部挖掘出来，时全部能力值，都达到极限再说呢？
　　抱着这个想法，这个突如其来的突破极限打破了白野原本的打算，让他决定，暂时还是按捺不动，等状况确定之后再说。
　　“盯――”
　　一旁，赫斯提亚用着叫人发毛的视线，直直的盯着白野，那眼神中充满了审视。
　　“你干什么？”白野眉头一挑，不由问道。
　　“嗯――”赫斯提亚先是发出了长长的沉吟，然后很是突然的道：“白野到底是什么人？”
　　白野闻言顿时是笑了，“终于是忍不住了？我还以为你能多憋两天呢！”
　　相信，不管是任何人，在见到白野这种状况的话，都会打心底产生疑惑吧，甚至有的会因此产生执念般的在意也不奇怪。
　　区别只在于部分人有自知之明，忍住好奇不会问。
　　只是，对于赫斯提亚而言，当然是不需要忍耐的。
　　她所在意的，无外乎是会因此而和白野产生隔阂，擅自询问别人的秘密，总是会叫人产生不满的。
　　一听白野如此说，赫斯提亚顿时又是嘟起了嘴，一脸我不高兴了的表情。
　　“我不想听了！睡觉去！”
　　说着，赫斯提亚便是直接下了床，穿好了拖鞋，直接向着房外走了去。
　　“喂，赫斯提亚！”
　　然而，这时，却从她的身后传来了白野略带笑意的声音。
　　“我还有一个假名，前段时间用了下，结果貌似引起了不小的轰动……”
　　顿了顿，那声音又传来，“――祈祷这种事情，有时候还是很有效果的。”
　　赫斯提亚立刻便是一愣，沉默了下来。
　　“是，是吗，我，我知道了，我先去睡了……”
　　说着，她便是淡淡的走出了房门。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　一阵傻笑声从门外传来，让白野很是忍俊不禁起来。
　　第二天早上。
　　白野坐在餐桌前吃着早餐。
　　“今天我也是要去地下城，会按照约定不会乱来的……”
　　“嗯，我知道了，早点回来哦！”赫斯提亚一脸笑意的点了点头。
　　白野嘴角一抽，伸出右手，将抱着他的胳膊的这条软绵绵的手臂‘啪’的一声拍了出去，“所以，你给我放开！”
　　“白野真是小气！”赫斯提亚收回两条雪白的胳膊，嘟着嘴不满道，“抱一下又没什么……”
　　这可是宝贝啊！必须看好！
　　赫斯提亚看着白野，眼神亮晶晶的这么想着。
　　……
　　“赫斯提亚突然黏人起来了，感觉还有点不适应呢！”
　　前往地下城的道路上，白野的心情还算是不错。
　　下个瞬间，白野很是突然的驻足不前起来。
　　也是很突然的，从大道一旁的小巷中冲出一道人影，不经意的撞到了白野的身上。
　　“呀！”
　　这人影发出一道少女的娇呼声，踉跄了一下，但总算是站稳了脚跟，没有跌倒，随后很是受了惊吓一般，拍了拍胸口。
　　白野眸子一眯，但脸上还是露出了轻轻的微笑，说道：“没事吧？有没有受伤？”
　　“没事没事！”
　　对方嬉笑着回应了白野的话，然后看着白野的脸眨了眨眼睛，却是恍然大悟起来，“您不是昨晚光临本店的那位先生吗？”
　　白野面前这个少女，正是昨晚在那个酒店‘丰饶的女主人’里，招待了他的女店员。
　　“真是抱歉，我本来要去采购食材的，走得有点急，撞到了您真是不好意思！”这少女摸了摸头，一脸歉意的道。
　　白野脸上笑容不变，“没关系，没事的话我就先走了！”
　　“请稍等一下！”
　　不出白野所料，这少女立刻便出言拦住了他，笑颜如花，显得很是俏皮。
　　“您是冒险者大人对吧？那么，这个便当就当作是我道歉的心意收下吧！”
　　这少女说着，便从随身的菜篮里拿出了一只已经包装好了的便当盒。


第117章 远征终于开始
　　“请不要拒绝！”少女眨着眼睛，俏皮的道。
　　白野闻言微微一笑，“好啊！”
　　少女眨了眨眼睛，有些没反应过来，随即轻笑两声，将便当盒向着白野递了过来，“以后也请继续照顾我们的店哦！”
　　“我的名字是希儿・福罗瓦，来店里的时候欢迎来找我哦！”
　　说着，这个少女向着白野轻轻鞠了一躬，“再见！”
　　说完，她拎着菜篮，向着道路的另一边远去。
　　而站在这条街道上的白野，此刻却是笑容玩味的看着手里的这个便当。
　　“没想到我也享受到了主角待遇……虽然也不是什么好待遇就是了！”
　　这么想着，白野将这便当放进了千年城中，向着地下城的方向赶去。
　　毕竟，在这少女撞到他的前一刻，他心底的感应就响起-了警报。
　　这个少女气质温和，有着同龄人特有的俏皮个性，明显不是作恶多端的类型，那么，就是和亚雷斯塔那个时候……在算计他。
　　“不过，这个希儿・福罗瓦并不是源头就是了！”
　　这么想着，白野抬眼看了一眼那竖立在前方，高song入云的巴别塔。
　　“芙蕾雅……有什么招数就尽量使出来好了！”
　　如果是细心的人大约会发现，这个名叫希儿的少女，她的长相和那位美神，有着某种程度的相似。
　　……
　　时间很快在白野的两点一线生活中流逝过去，转眼，便过去了大半个月。
　　这一天的晚上，白野的房间里，赫斯提亚再次给白野做了能力值的更新。
　　这也是庙小的好处，这个眷族只有白野一个成员，只要白野想，赫斯提亚每天都能帮他更新能力值。
　　而比如洛基眷族那样家大业大的眷族，人数众多，别说一天更新一次了，一个月都未必有那样的机会！
　　毕竟，一个眷族的人全都等着一个主神，那么多的人，忙得过来才有鬼了。
　　白野lv.1
　　力量：ss（1200）→ss（1200）彳
　　耐久：sss（1500）→sss（1500）
　　灵巧：sss（1498）→sss（1500）
　　敏捷：sss（1453）→sss（1500）
　　魔力：sss（1500）→sss（1500）
　　魔法――
　　（）（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　看着这新的能力值，白野顿时长长的呼了口气。
　　能力值越到后面越是难以上升，普通人的话，一般不会选择到满值再升级。
　　但对于白野而言，虽然到了后面同样是比较难，但还在接受范围之内，因此，他还是选择了多花几天，将所有的能力值全都满值之后，再考虑升级的事情。
　　“好诶！”
　　赫斯提亚坐在白野的背上，此刻神情显得十分振奋，“总算是把所有能力值全部提升到能提升的极限了！”
　　“你别晃来晃去的！”
　　但白野并没有回应她的话，反而是如此向着赫斯提亚叫了起来。
　　这个女神，因为此刻太过激动，很是振奋的在白野背上蹭来蹭去，柔软的双tui和两片臀肉不知道多少次和他的背部亲密接触，让他很是尴尬。
　　赫斯提亚先是一阵嘟嘴，随即又满不在意的笑了起来，“这么振奋人心的时候，白野就不要那么小气了嘛！让人家蹭一下又不会少块肉！”
　　…………9纟鲜花…………
　　“我的孩子可是要成为这个欧拉丽最快晋升的记录者了！”赫斯提亚用力的挥舞着拳头，振奋的不行。
　　这个家伙完全没有自觉……
　　白野叹了口气，然后一挺身，直接将赫斯提亚掀翻了下去。
　　“唔――！”
　　但在她无言的视线之下，白野还是伸chu了一条胳膊，无奈的道：“这个给你蹭！”
　　“嗯哼哼！”赫斯提亚顿时又雀跃的抱了上来，用着光滑的脸蛋在他胳膊上一阵狂蹭。
　　“啊对了，白野你叫我关注的信息……公会那边出现了洛基眷族的公告！”
　　赫斯提亚突然想起了什么，神情嫌弃的道：“那个贫乳神的眷族好像是要开始远征了，他们的公告栏上说是要找一个叫‘罗宾汉’的药剂师！”
　　“跟白野说的一样呢！为什么白野会知道呢？”赫斯提亚好奇道。
　　白野淡淡一笑，“因为罗兵汉也是我的马甲啊！”
　　赫斯提亚闻言，突然沉默了。
　　“……所以，白野你是要用新的马甲去和洛基眷族一起远征吗？”
　　白野闻言顿时一滞，暗道该死。
　　他居然把这件事忘记和赫斯提亚说了……就跟前面说的一样，像是洛基眷族那种眷族一进行远征，则势必要一两个月才能返回。
　　以赫斯提亚的个性，恐怕――
　　“为什么我的孩子偏偏要帮助那个贫乳神的眷族去远征啊啊啊――！”赫斯提亚顿时嗷嗷直叫。
　　白夜猜错了。
　　此刻，赫斯提亚明显是对洛基的怨念更加高昂！


第118章 有些在意的样子
　　黄昏之馆的门口，穿着黑色斗篷的人驻足在了这里。
　　“麻烦通知你们的团长，就说药剂师罗兵汉应约前来了！”
　　这么说着，这个斗篷人伸手拉了拉斗篷的帽檐，将自己的脸深深的藏在了黑暗之中。
　　“罗兵汉先生？请稍等一下！”其中一个门卫先是一讶，随即立刻是向着城堡之内通报而去。
　　只是两分钟后，白野就在这个城堡前楼的大厅之中再次见到了这位洛基眷族的团长，勇者芬恩。
　　“欢迎您的到来，罗兵汉先生，说实话，我还真的是害怕您会因为失望而不来呢！”
　　外表看似少年的芬恩，脸上露出了终于是放心下来的笑容，迎接着白野。
　　“那倒不会，姑且我也是言而有信之人！”
　　通过变声器，白野依旧是让自己的声音变成沧桑的老人，向着芬恩说道：“不会因为没有得到想要的结果就爽约。”
　　“哈哈……”
　　芬恩轻笑一声，说道：“那真的是帮了大忙了！”
　　芬恩的确是很担心的。
　　大半个月前，‘罗兵汉’就是在这个城堡中，在洛基这里并没有得到满意的答案，之后失望而归。
　　要是他一个想不开，就直接爽了他的约，不想参加他们这次的远征的话，不仅是物资需要重新准备，就连远征也会少掉一个巨大的助力！
　　此刻看到白野依约前来，不仅让芬恩放下了心，也对白野的为人高看了一眼。
　　“恕我直言，请问剑姬在吗？关于前次的交易，我们貌似还没有完成！”
　　大厅中，白野几乎是毫不掩饰的向着芬恩发出了这个疑问。
　　芬恩当即点了点头，给出了肯定的回答，“当然在，毕竟远征在即，不可能让她到处乱跑的。”
　　白野闻言眉头一挑，随即点了点头。
　　“那就拜托芬恩团长带我去找她吧，陌生人在这个眷族中乱走恐怕会被当成恐怖分子吧？”
　　“当然没问题！”芬恩没有迟疑的应了下来，随即带着白野，向着城堡的后方，那数个塔楼之中的一个走去。
　　黄昏之馆后面的部分，是由数个塔楼围绕着某个点形成一个圆形，等弧度的站在了这个圆上。
　　在地面的话，只要一抬头就能看到空中那些连接着一个又一个塔楼的空中回廊。彳
　　说实话，这样的城堡的确是非常气派，就算是在这个欧拉丽中，也是十分少见的吧。
　　穿过一个塔楼，来到另一个塔楼前，芬恩带着白野走了进去，向着上层而去。
　　“这一栋其实是我们眷族女孩子们的住所，所以上次在知道阁下想要来这边找东西的时候，实在是太惊讶了！”
　　芬恩一边说着，一边带着穿过了走廊，来到了某个房间前，敲响了房门。
　　“艾丝，在吗？罗兵汉先生来了！”
　　只是片刻的沉默之后，这道房门就被‘咔’的一下打开，从里面露出了叫人惊艳的少女的身影。
　　依旧是一头秀丽非常的金色长发，柔顺的披在肩后。
　　身上穿着白色的连衣短裙，下身是蓝色的长筒袜。
　　虽然脸上的表情缺乏起伏，但那精致的脸蛋却是能够与下界的女神相媲美，那金色的瞳孔一注视到什么人，那人就一定能感觉到世界都被照亮了起来吧。
　　“请进！”艾丝看到了门外站立的两人，点了点头，用同样缺乏变化的声音向着两人说道。
　　“打搅了！”白野礼貌的向着艾丝招呼了一声。
　　这是他第二次见到这位剑姬，上一次是在地下城18层，他刚刚来到这世界的时候，被她帮了一次，免除了不小的麻烦。
　　这一次再次见到她本人，却是以不同的身份，白野的心中也不由有些微妙……
　　三人一道走进房间。
　　艾丝走在前面，进了房间便在中央站定，金色的瞳孔直直的看着白野。
　　芬恩笑眯眯的看着走在他前面的白野，“虽然有些难以启齿，但还是希望罗兵汉先生看重的是不太奇怪的东西啊……”
　　“……我没有那种兴趣。”
　　一边说着，白野一边走进房间，然后，他的视线第一刻就放在了屋子里一旁的某个柜台的抽屉上。
　　“艾丝小姐，那个抽屉里的东西可以打开来让我看看吗？”
　　“艾丝，可以吗？”芬恩顿时向艾丝征求起了意见。
　　艾丝闻言点了点头，将视线从白野的身上收了回来，走到抽屉前，伸手将其打开。
　　白野的视线，自这抽屉打开的刹那，便直接放在了那一块绿色的宝石上。
　　约有指甲盖大小，和过去所见过的一般，从那里散发出对白野的浓浓的召唤感。
　　“……这个可以拿走吗？”白野走上前，拿起了这块碎片，问道。
　　与此同时，芬恩的视线也是投到了艾丝的身上。
　　艾丝的视线依旧是笔直的看着白野，顿了顿，才道：“0.4只是从地下城收获的掉落物品，因为不能换钱，所以保存着，你想要的话就拿走吧。”
　　“真是帮了大忙了，谢谢你，艾丝小姐！”
　　白野顿时是松了口气，将这块碎片直接收到斗篷下，而在离开了这两人的视线的刹那，这块碎片便已经被他转移到了千年城中。
　　但是，虽然交易结束，艾丝的视线依旧是放在白野的身上，只是看着他。
　　虽然她什么都没说，但莫名的就是叫人知道，她貌似对白野有些在意的样子。
　　被艾丝的视线盯得有些奇怪，白野不由得皱眉：难道她看出了什么？


第119章 过去曾经见过的人
　　“有什么问题吗？艾丝小姐？”白野用着苍老的声线，向着艾丝如此问道。
　　“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“……”
　　艾丝盯着白野，貌似感到困惑一般，但随即便摇了摇头，“不，没什么。”
　　“……”
　　白野沉默了下，叹了口气，随即将注意力移开，又向着芬恩看去。
　　“芬恩团长，敢问贵眷族远征开始的日子是哪一天？”白野如此问道。
　　芬恩闻言眉头一挑，随即脸上的神情也是收敛起来。
　　“远征开始的时间就在后天，在这开始之前，罗宾汉先生就在我们眷族暂时住下来如何？”
　　“倒也不是不行，但总该有个理由吧？”白野眉头一挑，问26道。
　　“嗯……坦然的说吧，我很担心罗宾汉先生会因为什么事情而耽搁了这次远征……”
　　芬恩摊了摊手，“说我是杞人忧天也罢，独裁也好，我就是这样的不放心！”
　　“如果您来了这里，我却让看着你走掉的话，我这两天都会睡不安稳的！”
　　“原来如此，呵呵……”
　　但是听到芬恩的话，那斗篷之下却是传来了笑声。
　　“芬恩团长的确是很谨慎，这份小心很棒！好吧，我就在这里住两天好了！”
　　“那真是太好了！”芬恩闻言顿时松了口气。
　　远征事关重大，耗费了大量的人力物资才能进行一次远征。
　　若是因为什么理由而耽搁下来，对于眷族来说，损失是无比巨大的。
　　更重要的是，‘远征被耽搁下来’这件事本身就是芬恩所不能忍受的……
　　如果白野没记错的话，眼前的这位芬恩团长，他貌似有一个极为宏伟的理想――振兴小人族。
　　为了这个理想来到欧拉丽，努力了几乎半辈子，成为了lv.6的冒险者，在欧拉丽这个世界中心打下了一片属于自己的天地，让小人族芬恩的名声几乎传遍了世界！
　　而这一次的远征，是被他看作有希望闯进地下城50层之下的未知层次的，一旦达到那里，小人族势必再次在全世界扬名！
　　这样的一次机会，芬恩绝不想放弃。
　　也是他的这份执念，让白野感同身受，才没有拒绝他的邀请。
　　毕竟，他现在已经是达到了升级的关口，只要努力一把，成为lv.2也只是一两天的事！
　　“不过，在远征的时候，这样的机会却是多得是，不愁没法晋升，这里答应下来也无妨！”
　　想要升级，不管是从lv.1升上lv.2，还是lv.2升上lv.3……等等，除了要将能力值累积到一定的标准，还要达成必须的一个‘伟业’！
　　所谓‘伟业’，可以简单理解成非常困难才能得到的经验值。
　　打倒不是自身这个等级所能战胜的对手，跨越巨大的困难险境……这些都是‘伟业’。
　　而只有达成一项‘伟业’，冒险者才能升级，让能力值得到新的更新，实力也会得到天翻地覆的变化！
　　而对于白野来说，‘伟业’这一项确实有些难。
　　他平时的战斗都是拿lv.3的怪物作为磨练，因此，击败这种等级的怪物，对他来说只是平常，不能算是‘伟业’。
　　想要达到‘伟业’，则至少要和lv.4的怪物战斗一场。
　　如果不是出了远征这件事，白野是准备今天就去往30之下，找几头Lv4.的怪物战斗一番，达成升级必须的‘伟业’。
　　“但是，我没有更下层的地图啊！”白野心中如此哀叹着。
　　正因此，想要在30多层找到lv.4的怪物也不是简单的事，想要升级，花费的时间必定不少。
　　有鉴于此，说不定跟着洛基眷族反而能更快一点呢？
　　……
　　芬恩很快安排了人，带走了白野，帮助他安排住所。
　　而房间里，也只剩下艾丝和芬恩两人。
　　“在我的面前就不必隐藏了吧？那位罗宾汉先生……你们以前是不是见过？”芬恩说道。
　　“……团长怎么知道？”
　　艾丝歪了歪头，虽然并没有表现出来，但那神态中却叫人感受到惊讶和好奇。
　　芬恩307轻轻一笑，“这很简单啊，那个罗宾汉先生，可是很直接的叫了你的名字啊！”
　　“如果不是以前见过的话，应该会叫你‘剑姬小姐’，或者直呼你的名字之前征求一下你的意见才对。”
　　艾丝闻言立刻是眨了眨眼，露出恍然的表情，“还有这种事？！”
　　芬恩一顿，不由无奈的道：“然后呢，你有什么感觉？”
　　艾丝点了点头，“那个人身上传来的风，有股熟悉的味道，应该是曾经见过的人……但是，我想不起来究竟是哪位老人。”
　　艾丝是少有的感知能手，能够察觉到空气中风的变化，从自然中得到信息。
　　因此，她的意见很受芬恩重视。
　　“嗯……”芬恩沉吟一声，随即耸了耸肩，“我知道了，这件事不必特意去追查，既然别人信任我们，那我们也要给予对方足够的尊重才行！”
　　“好！”艾丝点头应了下来。
　　但在她的心底，却还是有些在意……


第120章 要一起晨练吗？
　　“这里就是您的房间了，我叫劳尔・诺德，这两天有任何事情都可以来找我！”
　　长着一头刺猬头，黑发黑瞳的人类男性向着白野拍着xiong脯自信道。
　　“我知道了，麻烦你了！”白野点了点头，答谢道。
　　“也是团长的吩咐啦！”
　　劳尔笑了笑，退出了房间，留下了白野一个人在这旷阔的客房里。
　　“好了，也差不多做一些药剂师应该做的事情了！”
　　白野坐在了沙发上，此刻，终于是开始考虑起了药剂的问题。
　　虽然早些时候为了自身的安全着想，白野也是具现了一些救命的东西在自己的千年城里，但因为效果显著的关系，其中大部分都是‘不死鸟之泪’！
　　“这可不是随便可以拿出来用的东西……还是要具现一些别的药剂，嗯……”
　　房间里，白野开始思索起到底还具现出哪些种类的药剂了。
　　既然给自己的设定是能炼制出‘不死鸟之泪’这种等级的超级药剂师，那好歹也要制造出符合身份的药剂出来。
　　只是思考了片刻，白野的心中就有了底。
　　房间里，白野立刻是伸出了手，动用起了空想具现的能力。
　　顿时，魔力在体内涌动起来，一个又一个的试管瓶在房间的桌子上显现出来。
　　“能现在弄好就尽量现在弄，到了地下城的下层，浪费魔力和精神力可是找死的行为！”
　　抱着这样的想法，白野更是努力的躲在了房间里，大批大批的创造起来。
　　中途，劳尔来叫他吃了一次午餐和晚餐，但都被他要求将菜端到房间来。
　　也因此，洛基眷族对于这位药剂师更加是觉得神秘起来，也越发的感到好奇。
　　……
　　“嗯――”
　　从chuang上起身，白野狠狠的深了个懒腰，打了个哈欠。
　　“啊，昨晚太累了，于是直接睡着了……”白野不由咋舌……
　　昨天一天，白野都是埋在了房间里，努力的制造药剂。
　　但也因此，白野的精神力难得的又是消耗大半，变得极为疲惫起来，很快就上chuang睡了。
　　不过，只是一晚过去，白野就再次变得神采奕奕起来。
　　“这份恢复力确实是太棒了！”
　　起身下chuang，白野狠狠的向着空气一挥拳头，精神振奋不已，难以想象，昨晚他可是又像第一天下地下城一样，差点成了行尸走肉了。
　　“只是，我的精神力也实在是太脆弱了，必须要想办法加强才行，否则这样下去就要成为弱点了！”
　　“以现在这种状态，等空想具现升级之后，想要具现出更强的宝具，势必会难上太多！”
　　白野头一次的对想要锻炼自己的精神产生了渴望。
　　摇了摇头，将杂念驱逐出脑海，白野走到窗前，打开了木质的窗户，一眼看到了碧蓝的天空，和欧拉丽的半景。
　　早晨的太阳已是露出了半张脸，阳光开始遍布大地，院落中的花草在微风中摇摆不停，美不胜收。
　　“呼……”
　　白野深吸了口早晨清爽的空气，不由得想起了他的那位上神大人。
　　“这还是第一次夜不归宿呢……希望她不会感到寂寞吧……”
　　前天晚上好说歹说虽然是说服了她，但以她的个性，此刻肯定是一个人在别墅里生闷气吧？
　　回去之后要好好哄哄才行……
　　“嗯？那是――？”
　　院落中，一道金色的身影印入白野的眼帘，她此刻正手持着一把轻盈的细剑，在院子里独自挥动着，每一剑挥出，都让人感到美不胜收，而又凌厉非常。
　　一头金色的长发随着身形的翻飞在空气中飞舞着，划过惊心动魄的弧度。
　　“艾丝・华伦斯坦……原来如此，她也有晨练的习惯。”
　　而此刻，注视着艾丝晨练的不只是白野一人，在他对面的那一幢塔楼，同样是有一个少女，正一脸花痴的对着晨练的艾丝脸红不已。
　　那少女有着一头橙黄色的马尾长发，和尖尖的耳朵，赫然是白野之前见过的精灵少女――蕾菲亚・维里迪斯。
　　洛基眷族的lv.3，虽然等级不高，但却是天赋极高的魔导师，被认定是洛基眷族将来的副团长的高层人员之一。
　　白野并没有注意到她，而是转身走出了房间，下了楼，来到了院落中。
　　“嗯？”艾丝停下晨练，看向他，“有什么事吗？”
　　“那个老爷子要干嘛？”蕾菲亚也是看到了白野，不由好奇道。
　　院落中，白野从斗篷中拿出了一把有着黑色剑柄的武士刀。
　　“一个人晨练不会很无聊吗？正好我也会一点用剑的技巧，要一起吗？”
　　艾丝一顿，稍微愣了愣，大约是没有想到这个老爷子会剑法，还提出要和她晨练。
　　“好。”但她随即便答应了下来。
　　白野闻言顿时一笑，将手中的‘八房’举了起来，摆出了标准的持剑姿势。
　　“那就请多指教了！”


第121章 剑姬的剑和白野的剑
　　“锵――”
　　“锵锵――”
　　白野手持着八房，对对面的艾丝发动了迅捷的数次猛攻。
　　但全都被艾丝走动着挡了下来，眼神微动之间，还总是能觑见白野动作中的破绽，将手中的细剑送了出去。
　　但她刺出的数剑也同样被白野格挡了下来。
　　两人你来我往之间，一时间居然没分出胜负。
　　金色的长发和黑色的斗篷也是在空气中翻飞不停。
　　那激烈的铿锵之声传播出去，让不少人从梦中惊醒，来到了窗户前，看到了白野和艾丝的交锋。
　　“呜哦！那是谁？居然能和艾丝小姐不相上下？！”
　　“披着斗篷的话，应该是昨天刚来的那位药剂师爷爷吧……但是，那个动作完全不像是一个药剂师老爷子就是了！”
　　“不相上下？你们在胡说什么！”
　　某个塔楼前，一头银发的狼人伯特终于是冒出了头，向着议论的二人凶狠的一瞪眼睛。
　　“艾丝可是远远没有拿出全力呢！”
　　的确，关于这一点，场中的白野感受最深。
　　剑姬――艾丝・华伦斯坦。
　　这个‘剑姬’不是她的外号，而是她的称号。
　　所谓称号，即是指只有lv.2以上的上级冒险者，在经过众神神会之后，由众神为他们决定的称号，可以说是有着众神的承认，具有极大的可信度。
　　而艾丝，她的剑法是得到了众神的承认和赞美，在战斗中既能凌厉的击杀对手，又能表现出舞剑的优美，才被众神封为‘剑姬’。
　　这样的她，剑法必定是极为高超的。
　　事实上，正和白野切磋的这位少女，正是有着‘欧拉丽最强女剑士’的外号！
　　她的剑法有多强，只能亲眼确认。
　　而此刻，艾丝在和白野的对练中完全没有体现出被众神封为‘剑姬’的那股压迫感。
　　“稍微增加一下力量如何？我还能撑得住哦！”
　　战斗中，白野一边格开艾丝的剑夭边一记斜向下的袈裟斩 向着艾丝的方向迅猛劈了过去！
　　_好！”艾丝简洁的回应了一声。
　　随即，她的气势便猛地一变，仿佛从极静化为极动，手上的剑顿时快了一倍不止！
　　空气被刺破，发出啸声。
　　“呲――！”
　　异常凌厉的剑化作刺破空间的一点，无比快速的来到白野的肩头。
　　在这一剑上，白野几乎产生了一种看到了神裂的错觉……
　　但艾丝的剑，比起神裂来还是要稚嫩一些。
　　白野脚下一变，退步之间也举着八房向着艾丝手腕的方向削去。
　　这只是切磋，没必要动真格，因此，两人都没有对准对方的要害，而是凭借着自身的技艺，想要将对方的剑击退。
　　艾丝立刻换招，侧身竖剑，准备格挡掉对方的剑的同时，拉近和对方的距离。
　　然而，此刻白野也是默契的收回了八房，随即将剑横了起来，撞了上去！
　　“铿――！”
　　两人的刀剑在相互接触的瞬间又是默契的一同放了开来，再次举剑向着对方攻去。
　　钢铁交击之声顿时不绝于耳，仿佛瀑布冲击岩石一般激烈，却又有着针锋相对的森寒。
　　“啪啪啪！”
　　“好了，你们，差不多就可以了，这只是切磋，没必要动真格的！”
　　十数招之后，芬恩很及时的出现在了院子里，拍掌吸引了二人的注意力，将激战正酣的二人阻拦了下来。
　　被芬恩阻拦下，白野这才猛地反应过来，眼睛中的淡金色光芒立刻便退了回去。
　　“手感太好，差点没留住手，要真的要动真格的就麻烦了……”
　　白野暗自咋舌不已。
　　但从另一个方面来讲，能将白野的战斗状态逼出来，艾丝的强大也是毋庸置疑的。
　　“果然艾丝小姐的剑姬之名名副其实，你还没有动用全力吧？”
　　白野向着艾丝，由衷的赞叹道：“单论剑法的话，你还要在我之上！”
　　听闻白野如此说，两人中间的芬恩立刻是眯起了眼睛：单论剑法啊……
　　艾丝闻言顿了顿，诚实的点了点头，同时也说道：“你也很强！”
　　虽然只是这一句话，但她的神情却很真诚，显然是承认了白野的剑术。
　　“明明是个老爷子，居然能和艾丝小姐比拼剑术？！”
　　“好厉害！我们也不能落下！”
　　“明明是早上，我却感觉好激动！”
　　从周围的塔楼上传来络绎不绝的赞叹和欢呼声。
　　只是‘老爷子’的称呼却让白野有些无奈。
　　“自作自受啊！”
　　“好了你们，看了罗宾汉先生和艾丝的切磋，你们要是有什么感想的话，就趁着这个机会努力起来吧，明天的远征全都拿出十二分的力气，一起下到从没有人达到过的层次吧！”芬恩不忘趁着这机会鼓舞起士气来。
　　“哦哦哦哦――！”
　　PS:哈哈哈哈，终于暑假了！交流组织：458725448


第122章 远征军发动
　　站在两座塔楼之间的空中回廊上，白野低着头，看着地面上那忙碌的景象，不由感慨不已。
　　“只是这一次远征，就让整个眷族都忙成这样，该说不愧是洛基眷族吗？”
　　“毕竟事前要做的准备太多了，而且，这次我们的目标可是以前从未有人到达过的区域――58层以下，多做些准备也是有备无患！”芬恩在他的一旁如此道。
　　白野看了一眼一旁的芬恩，眉头一挑，不由问道：“作为眷族的团长，这个时候不去指挥，却在这里跟我闲聊真的好吗？”
　　“我是先遣队的一员，是明天第一批进入地下城的队伍，这个时候需要做的就不是担心来担心去了，而是养精蓄锐，调整好心态和精神……”
　　芬恩摇了摇头，随即笑了起来，“而且，我相信他们的能力！”
　　说着，他向着地面上正指挥着准备工作的两人示意了过去。
　　顺着他的目光看去，那是一个一头绿色长893发的精灵美人，和一个有着胡子拉碴的大叔外表的矮人。
　　“里维莉雅和加雷斯是后续部队的指挥者，那些工作他们能够做好。”
　　“还真是信赖他们呢……”白野淡笑着道。
　　“因为是常年的伙伴了嘛！哈哈哈哈……”芬恩难得的很是爽朗的大笑起来，看起来是真的对这两个伙伴感到由衷的信任和骄傲。
　　关于这个传闻，白野也是听过很多回了。
　　小人族芬恩、精灵族里维莉雅、矮人族加雷斯……这三人在很多年前就是相互协力的伙伴关系，历经多少年而不改初衷，在欧拉丽中是名声很响亮的铁三角。
　　这三人当中，芬恩脑袋很好，里维莉雅是欧拉丽最强魔导师，加雷斯是超级肉盾，而且都是欧拉丽的第一梯队的一级冒险者，三人联手的话，哪怕是奥塔都不会轻易挑战。
　　二人在空中回廊上相谈甚欢的时候，洛基眷族的第一级冒险者们也是聚在了一起。
　　“没想到那个药剂师的老爷子居然能和艾丝过招，真是对他另眼相看了呢！”
　　亚马逊姐妹中较为活泼的妹妹缇欧娜坐在椅子上，踢着脚，嬉笑着道。
　　“确实，那个老爷子有着跟药剂师根本不相称的身手！”缇欧涅赞同道。
　　“能和艾丝小姐一起晨练……何等令人羡慕！”而在一旁，蕾菲亚一脸狂热的羡慕着。
　　艾丝听到亚马逊姐妹俩的讨论，不由得手上一顿，有些迟疑。
　　在早上的那场晨练之中，艾丝发现，名叫‘罗宾汉’的那个人，他行动之间丝毫没有老年人的那种迟暮之感，反而是锋芒必露，攻大于守，从手感上而言，更像是年轻人……
　　但是，没有证据，她也不好多说什么。
　　这么想着，艾丝还是决定将这件事埋在心底。
　　“哇吼吼吼！后宫的乐园发现！大家，让我也一起加入女孩子的悄悄话吧！”
　　不知从哪跑出来的女神洛基，发出变态的宣言，从天而降的向着几个女孩子扑了过来。
　　只是，不管是艾丝，还是缇欧娜、缇欧涅，都是淡定从容的躲过，只留下散发着怨念的蕾菲亚没有反应过来，一脸不知所措，顿时被洛基抓了个正着。
　　“这次是蕾菲亚酱吗？哦！这个胸部，是又成长了吗？真叫人火大！看我揉平它！”
　　“咿呀啊啊啊啊――！！”
　　而在地上，狼人伯特很是怨念的在仓库和院落前跑动不停，搬运着各种包裹。
　　“为什么艾丝她们都去休息了，我却非得受到这种待遇不可！”
　　劳尔在一旁笑呵呵的道：“因为伯特先生脚程最快啊！”
　　伯特闻言顿时恶狠狠的瞪了劳尔一眼，让他吓得闭了嘴。
　　“这种事情我当然知道！我没有叫你回答！”
　　“是，真是对不起！”
　　远征军发动之前的最后一天就在这样的氛围中过去了。
　　第二天。
　　整个洛基眷族，除了lv.1的下级冒险者之外，所有的上级冒险者全部都是动了起来。
　　北大街前往地下城入口的街区上。
　　“哦哦哦，洛基眷族终于是又远征了吗？！”
　　“不知道他们这一次能到达地下城多少层？”
　　街道之上，无数行人议论不已，看起来都很是振奋。
　　作为欧拉丽最强的两大眷族之一，洛基眷族本身就是有着极大的名气，更别谈，此刻的洛基眷族，几乎是全员出动，阵势也是不同凡响。
　　地下城的入口，在这里，一群人终于是分成了两拨。
　　“里维莉雅和加雷斯带着后续部队，等我们进去之后再出动！最后在18层汇合！”
　　“罗宾汉先生和我们先遣部队一起出发，尽早到达地下18层！”
　　芬恩有条不紊的指挥着。
　　“嗯？”
　　白野的心底此刻，再度感应到了一股灼热视线的到来。
　　他猛地抬头向着巴别塔上方看去。
　　“哼！”从斗篷之下，白野发出了一声低不可闻的轻哼声。
　　“那么，出发！”


第123章 第17层的楼层主
　　远征军的先遣队，满打满算也就是把洛基眷族的几个干部全都带上而已。
　　除了领头的芬恩，也就只有缇欧涅、缇欧娜、艾丝、伯特和白野几人而已。
　　之所以这么做，芬恩所考虑到的，是想尽快把从入口到18层的道路给打通，让后续部队能毫无阻碍的进入18层，和先遣部队汇合。
　　对于洛基眷族而言，只有进入18层，才能算是远征的开始。
　　只有上级冒险者才能进入的18层，却被洛基眷族当作是远征的起点，也只能说不愧是强者如云了。
　　而之所以把白野带下去，主要还是出于让他早点到达安全层次，好多炼制出一些药剂的意思。
　　只是――
　　白野的意识渗透进千年城中，不由得耸了耸肩。
　　“上千瓶各种不同的药剂，十次远征都够了吧？”
　　走在前往下层的路上，狼人伯特正在前面开着路，而后面的的几人，却都是仿佛郊游一般，悠闲的前进着。
　　白野漫步在众人的中间，原本也应该是什么都不用在意的前往下层的，只是，背后那时不时传来的视线，让他不得不在意起来。
　　他故意落后了几步，来到了艾丝的身旁。
　　“艾丝小姐，请问我的身上有什么奇怪的地方吗？”
　　艾丝闻言一顿，明显迟疑了一下，随即不知道想起了什么，神情突然坚定起来。
　　“什么都没有。”
　　“……”
　　白野闻言脚下一个踉跄，差点没跌倒，很是无语的向着艾丝看了过去。
　　这还能再假一点吗？
　　“……那么，请你不要用那种困惑的视线看着我，叫人很在意。”
　　“让你困扰了么，对不起。”艾丝的脸上露出了轻微的歉疚的神色，向着白野诚恳的道了歉。
　　“额，嘛，倒也不是困扰……但是，能别看着我的话，我会很感谢你的。”
　　_ 这个女孩的表情太过犯规，即便是轻微的表情，也依旧让人忍不住安慰起她也难怪洛基会把她当成宝贝疼爱。 .：//>≯
　　白野也是有些难以抗衡这股魅力，只是说了这一句，便又回到了队伍的前方。。
　　那之后艾丝果然没有再去看他，哪怕是忍不住向他投来视线，也会很快移开。　　“算了，你看就看吧，反正也不会少块肉。”
　　白野看了身后一眼，“这个女孩，是不是发现了什么……”
　　众人一路平安无事的向着下层突进，很快就进入了17层。
　　这时，缇欧娜却突然想到了什么，突然积极起来。
　　“呐呐，团长，根据时间推算的话，这一层的楼层主差不多也到了重新孕育出来的时候了吧？”
　　“楼层主？”白野听到她这句话，却是心中一动。
　　楼层主，正式的名称为‘迷宫的孤王’，是只在特定的楼层出现，拥有着异常强大的力量，类似于‘boss’一般的存在。
　　而就在这个17层尽头的石窟，正是这一层的楼层主――‘歌利亚巨人’所在的地方。
　　上一个歌利亚巨人在近一个月前，被当时单刷地下城的艾丝所击杀。
　　但楼层主也和地下城的其他怪物一样，拥有着被杀死之后，也会被重新孕育出来的特性。
　　只是，和一般怪物不同，楼层主的孕育通常很耗时间，孕育一头，时间在数周到数月之间不等。
　　…………9纟鲜花…………
　　“嗯，确实，按照时间推算的话，歌利亚巨人也该苏生了，需要人去处理掉才行！”
　　芬恩点着头，思考起来，“好吧，缇欧娜，就由你去――”
　　“――等一下，芬恩团长，这个楼层主可以交给我解决吗？”
　　然而就在芬恩即将坐下决定的瞬间，白野却是突然的出声了。
　　“罗宾汉先生？”芬恩不由惊讶的看了他一眼。
　　“怎么突然提出这个要求？”
　　“嗯，最近刚好攒满了升级的经验值，正需要这样一个对手。”白野向着芬恩说道。
　　“升级是吗？”
　　芬恩顿时恍然，随即看了眼白野，若有所思的点了点头，随即却是一笑，“好啊，没问题，那就交给你好了！”
　　“多谢。”白野致谢道。
　　“诶？怎么这样？难得可以单挑一次楼层主呢，这样的话岂不是很无聊？”缇欧娜顿时抱怨了起来。
　　“缇欧娜给罗宾汉先生掠阵吧！”芬恩闻言顿时笑着道。
　　“呃，嘛，那就这样吧。”缇欧娜顿时兴致缺缺起来。
　　几人说话间，已经是来到了17层尽头的石室，走了进去。
　　不大的石室之中，却释放着森冷的气息。
　　“咔――咔咔！”
　　就在几人走进来的瞬间，石室的墙壁上顿时裂了开来，从里面露出一双猩红而充满杀意的眼睛。
　　伯特走在最前面，见状不由冷笑了一声，“没有问题吧老头？我可不想远征还没开始，药剂师就先倒下了！”
　　“呵呵……多谢担心了。”
　　白野轻笑一声，耸了耸肩，走了出去，“总之，你看着就好，年轻人。”


第124章 实力可还算入眼
　　“吼吼吼――！！！”
　　“咔嚓！”
　　墙壁很快就完全裂开，从中走出了一道巨大的怪物身影。
　　高在七八米上下，浑身的皮肤都是深灰色，肌肉虬结，看起来不仅是力量强大，防御也很坚硬的样子。
　　外表虽然留有人形，但显然并没有理性，一出来就充满威吓的向着闯进这一层的几人发出剧烈的咆哮。
　　白野的手中一晃，不知何时八房已被他拿在了手中。
　　在向着这只巨人接近的过程中，他手中的剑上却是突然裹上了一层看不见的劲风。
　　这道突然出现的风，顿时吸引了洛基眷族全员的注意力。
　　场中，歌利亚巨人在发出那咆哮之后，便是猛地向着白野的方向挥出了蓄满力量的拳头。
　　这一刻，两者之间的空气猛地被打爆，发出剧烈的气爆声。
　　那一人高的拳头打包了空气，向着白野的身体急撞过来！
　　就跟冒险者也有特化一样，怪物也有着在某方面进行特化的类型。
　　歌利亚巨人便是其中之一。
　　它的移动速度很慢，哪怕白野也可以捕捉到他脚下的走动和挥拳的轨迹。
　　但正相反的，它的力量却异常的强大，已经完全超越了一般的lv.4，甚至达到了lv.6的层次！
　　那拳风尚未及体，便可以感觉到巨大的压迫感，将空气都挤压出去，让人一瞬间感受到窒息一般的错觉。
　　白野心平气和，丝毫没有产生面对lv.6的畏惧感。
　　事实上，虽然体型根本不成正比，但奥塔给他的压迫感远在这之上！
　　脚下轻踏之间，劲风在脚下包裹而起，让他整个人在空中移动开来。
　　只是眨眼之间，那巨大的拳头便毫无阻碍的穿透而过，剧烈的拳风在整个石室中荡漾起风暴。
　　轻易移到一旁的白野猛然一个翻身，手中包裹着劲风的八房却是猛地向着那巨大的手臂砍去！
　　整个动作顺畅之极，躲避，翻身，回击，一气呵成。
　　“噗嗤――！”
　　一条巨大的断臂直接被抛飞出去！
　　鲜血在空气中溅射开来，仿佛天女散花一般，激射在了墙壁上，形成妖艳的血花。
　　“吼吼啊啊啊啊――！！”
　　剧烈的疼痛感让歌利亚顿时极嚎而起，下一刻，便是抑制不住愤怒，用另一只手臂向着白野直接爆抓过来！
　　“哼！”
　　白野轻哼一声，声音从容至极，脚下微动，风包裹着身体轻飘飘却快速的升到了半空中，从那巨人的指间躲过了这一抓。
　　下一刻，白野顺手又是一剑挥舞了出去！
　　锋锐的风刃仿佛剑气一般，无所不透。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　接连五道破裂声几乎是连成一片的响起。
　　随即，五根手指便是如同失去了连接之物一般，和那断臂一起抛射到空气中，跌落在地。
　　“呃嗷嗷嗷啊啊啊――！”
　　歌利亚巨人的声音中终于是带上了惊惧，它那类人的脸上显而易见的露出了害怕的神情，腥红的眼睛中那杀意和暴戾也是快速消退。
　　充满压迫感的气势飞也似的消失在石室中。
　　取而代之的是，这个怪物般的巨人，看着那披着斗篷的男子，此刻却是无比惊惧的模样。
　　“胜负已定了！”芬恩低声道……
　　他的一旁，几人都是沉默的点了点头，就连很不看好白野的伯特，这一刻也是无话可说了。
　　“这个老头，难道是lv.5？”伯特下意识得出声，想要得到同伴的赞同。
　　但芬恩的话却打破了他的猜测。
　　“不会，如果是lv.5的话，不需要歌利亚巨人来升级！”
　　芬恩的话顿时让伯特陷入了沉默，随后咋舌不已。
　　“……又是一个变态老头吗？”
　　“怎么说呢……”芬恩此刻低声说道：“到底是不是老头还真是难说呢！”
　　“诶？”围在他周围的几人齐齐露出了惊容。
　　只有艾丝，她看着不远处从容的击杀着歌利亚巨人的白野，不，应该说是他周身环绕着的风，想起了之前在18层帮助过的那个少年。
　　“那个风，难道是――”
　　只可惜，周围几人此刻都是沉浸在震撼之中，没有人注意到她的神情。
　　而就在几人说了几句话的功夫，在石室的中央，此刻，歌利亚巨人已经双臂尽断，身上多5.0出了数道巨大的剑痕，已是奄奄一息。
　　白野走进前，在它充满恐惧的目光中奉送出了最后一剑。
　　锋锐的八房刺进了歌利亚的身体，下一刻，巨人的所有举动都突兀的停了下来。
　　“凶！”
　　然后，化作一片飞灰，在这石室中消散开来，只留下一块数拳大小的紫色魔石掉落在地上。
　　“好了，完成！”
　　白野满意的点了点头，随即转过了身，看向了一边的众人，笑着道：“怎么样？作为一起远征的同伴，我的实力可还算入眼吗？”


第125章 突然发生的恶性事件（四更）
　　“真是太谦虚了，罗宾汉先生！”
　　芬恩一脸苦笑的来到了白野的身旁，“如果你这样的实力都不能入眼的话，我们也没脸站在这欧拉丽中了！”
　　“你很强这一点，姑且我就承认了！”狼人伯特冷哼了一声说道。
　　“老爷子好厉害的嘛！”缇欧娜兴致满满的看着白野，上下打量个不停，显得非常好奇。
　　“嗯嗯！”缇欧涅也是点头不停。
　　“过奖了！”
　　白野轻笑一声，面上什么都不显，但其实心里却松了口气。
　　白野毕竟是以药剂师的身份跟着过来的，但药剂师的实力普遍比较一般。
　　因此，在这个队伍中，白野被当成是宠物一样保护起来也就罢了，真正让白野担心的其实是到了下层之后，不能跟着他们一起行动！
　　白野的目的，是通过和洛基眷族的合作，去到地下城的下层，取走那里的碎片。
　　也因此，他必须本人去到那里才行。
　　如果一直被当作需要保护的对象，去到深层之后，洛基眷族根本不可能让他涉险，让他跟着一起，向着更下层突入。
　　因此，白野必须展示不逊色于他们这个队伍的实力，才能得到他们的承认。
　　这样一来，他才能借助洛基眷族的力量，将那两块碎片拿到手。
　　所以，白野击杀歌利亚的过程才显得那么行云流水，那么轻松自然。
　　想要做到那个程度，至少是lv.5等级的实力，完全能跟得上这个队伍的进度！
　　除此之外，还能让他积累‘伟业’，从而升上lv.2，一举两得的事情，何乐而不为？
　　“盯――”
　　然而，来自艾丝的视线却越发的直接和充满意志起来，让白野不由得有些不自在。
　　如果说她之前的视线只是困惑的话，现在就是赤裸裸的怀疑，变得有力多了。
　　“嘛，现在还是先进去18层，等后续部队和我们回合吧！”芬恩说道。
　　地下城18层，白野又一次来到了这里。
　　穹顶上的巨大水晶此刻正在释放着光线，将这个地下映照成了白天的模样。
　　从通道走出来，芬恩立刻向着众人发布了休息的命令，将众人暂时解散开来。
　　亚马逊姐妹俩和伯特都是向着城镇的方向走去。
　　“艾丝，我们也走吧……啊咧，老爷子，你怎么了？”
　　缇欧娜姐妹刚想招呼艾丝一起走，却一眼看到白野看着远处的方向，静静的，貌似出神一般。
　　艾丝也是看到了白野的状况，从那金色的瞳孔中不由露出了奇怪的意味。
　　“……不，没什么，我们走吧。”
　　说罢，白野便是当先向着城镇的方向走了过去。
　　但此刻，他的心中却远远不像表面那么平静，而是掀起了惊涛。
　　“碎片……为什么正飞速向着上方过来？！”
　　那个碎片，或者说怀有那个碎片的存在，此刻，正是极富目的性的，从深层向着上层飞速上来！
　　那个速度快得惊人！
　　白野在下层战斗过，因此知道地下城有多难深入。
　　但此刻，怀有那块碎片的存在，此刻就仿佛根本不是一层一层的走楼梯，而是直接跨越了楼层的差距，从底向上，径直飞越过来！
　　打个比方的话，白野他们只能走楼梯盘旋上来，而他则是乘着电梯笔直上来。
　　“是怪物吗？还是什么冒险者？不，那个速度太可疑了，是冒险者的可能性……”
　　白野心中的猜测一刻不停，某一刻，他深吸了口气，眸子里透露出坚决的光。
　　“不管怎么说，最慢几天之后应该也能遇见，到时候――”
　　而在白野如此思量着的时候，已经走进城镇中的芬恩和伯特却是脸色古怪的走了出来。
　　芬恩神情凝重，却又无奈，“大家，我们的远征可能要推迟几天了！”
　　“哈？”缇欧娜顿时瞪大了眼睛，“这个节骨眼上又是为什么？”
　　“当然是有原因的！”
　　一旁，伯特面无表情的道：“这个城镇上……发生了一起恶性凶杀案！”
　　“死者是lv.4，毫无反抗之力的被杀死……毫无疑问是有着lv.5以上的杀人犯躲在这一层当中！绝不能坐视不理！”
　　芬恩忍不住咬起了大拇指，眼神中透露出浓浓的棘手：“我的大拇指又疼起来了……每当这个时候，肯定是出现了极其麻烦的事情！”
　　“可恶，时机也太坏了，偏偏是这个时候！”
　　芬恩对这次远征的重视所有人都可以感觉到，此刻面对突发状况而不得不暂停，实在让他很火大。
　　不仅是他，就连缇欧娜等人也是纷纷沉默了下来。
　　如果他们在18层多滞留了几天，就意味着势必要消耗掉几天的物资，同时也意味着――他们能在深层待的时间可能也要减少数天。
　　队伍中，白野闻言轻舒了口气，却是当先迈出了步伐，向着城镇的方向走去。
　　“喂！这个时候你擅自行动个什么劲啊！”眼见白野此刻居然不听指令行动，伯特顿时向他凶狠的瞪了过去。
　　“然后呢？你要在这里等着吗？”
　　白野却是头也不回，“有那个功夫去烦恼的话，还不如现在就去解决那个事件，把那个杀人犯揪出来！那样一来，至少还能补救！”
　　“――这么简单的道理，你们难道不懂吗？”


第126章 可没有背叛上神的意思
　　眼见着白野向着城镇中走去，镇外，芬恩从愣神中回过神来，不由得苦笑起来。
　　“说的也对，我也真是傻掉了！”
　　“原来如此……也亏得那个‘老爷子’能这么冷静呢！”缇欧娜嬉笑着道。
　　“我也这么想。”艾丝这么说着，一边也抬脚向着镇里走去，“先一刻解决，也先一步进去深处！”
　　芬恩和两个亚马逊一起跟了上去，随便向着伯特吩咐了一声：“伯特，你去后续部队那里找里维莉雅和加雷斯说明情况！”
　　“如果可以的话，让他们趁这几天尽可能得再收集一些物资！”
　　但是几天时间也不可能收集到多少，这也只是芬恩能想到的补救措施，有多少效果全都看天意。
　　“我知道了！”
　　毫不犹豫的答应了下来，伯特立刻拔腿又向着上层的方向跑去，“可不能被那个老头看扁了！”
　　城镇之内。
　　因为发生了凶杀案的关系，导致这里人心浮动不已，每个人都是不由得戴上了担忧的表情。
　　白野几人来到了这镇上唯一的旅店之中，立刻是着手探查了起来。
　　“死者是迦尼萨眷族的lv.4冒险者，被人轻易扭断了脖子，毫无反抗的痕迹，一击致命！”
　　房间中，芬恩查看着尸体，一边说出了从旅店主人那里听来的情报。
　　“听旅店的老板说，昨晚是死者和一个穿着斗篷的女人一起住了进来……但是，显而易见，在这个人死后，那个女人不见了踪影。”
　　一具男性尸体趴在床上，全身赤裸，只是头上盖着一块纱布，那纱布上此刻已是沾满了血迹。
　　猩红色的血液在房间的地面上流淌出了不小的距离。
　　“可是，为什么脸部被蒙住了？”缇欧娜不由奇怪道：“是要遮住什么吗？”
　　“你说的没错！”
　　芬恩点了点头，神情微沉，“这个人的脸，整个消失不见了。”
　　说着，芬恩轻轻的掀开了这纱布的一角――
　　“呜哇！”缇欧娜立刻是惊叫出声，一脸惊悚的模样。
　　不仅是她，艾丝和缇欧涅几个女孩子也都是齐齐色变不已。
　　哪怕是白野，此刻也是被恶心到了。
　　这个人的头皮整个完全不见，只留下皮肤之下的身体组织，猩红的肌肉和骨骼都暴露在了空气中……
　　“为什么要做出这种事？”艾丝的脸色不太好，强忍着心中的排斥，如此问道。
　　“不外乎是他的脸上有什么有价值的东西，或者是隐藏两个可能性罢了。”
　　白野一边这么说着，一边走到床边的包裹之前，若有所思起来。
　　“这个包裹一团乱，很明显是被翻找过的痕迹，如果对方找到了要找的东西，没有必要把死者的脸也剥下来……”
　　芬恩闻言顿时眼前一亮，“原来如此，也就是说，对方没有从死者的包裹中找到想要的东西，所以才将死者的脸拨了下来，隐藏了起来！”
　　“那么，不仅是对方要找的东西还在这个楼层，就连她本人也为了找到那个东西，使用了死者的脸，躲在这里！”
　　芬恩立刻很有气势的一挥手，神情肃然强势的道：“艾丝，缇欧娜，缇欧涅，以我们洛基眷族的名义，将镇里镇外所有的冒险者全都召集起来！”
　　“绝不能将犯人放跑！”
　　在芬恩的指挥下，艾丝几人迅速的出了旅店，向着18层的各个方向四散而去。
　　…………9纟鲜花…………
　　“罗宾汉先生，这次真是太谢谢你了，不管是镇外那个时候，还是刚才的推理，真是承了你的情了！”
　　从旅店里走出来，芬恩向着白野神情郑重的道了个谢。
　　但白野却摇了摇头，“芬恩团长客气了，这个案件本身就没有难度，如果是你的话，数分钟内足够解决。”
　　“话是这么说，但谁能肯定呢，而且，在这个时候，能快一点最好不过！”
　　芬恩说着不由得轻轻一笑，“真是遗憾，罗宾汉先生已经有眷族了，说实话，你的实力、头脑和炼药技术都是我所见中极为优秀的……”
　　“我可没有背叛我家主神的意思。”
　　“就猜到你会这么说！哈哈……”
　　白野一边和芬恩说着话，心底却也在思索不已。
　　关于这段剧情，他本来就知道的不多，更不要说，经过那么长时间，早就是更加模糊了。
　　但是他隐约记得，这次的事件貌似是艾丝第一次吃瘪，还是洛基眷族高层全体出动的一次，牵扯到了欧拉丽中许多方面的势力，拉出了隐藏着的各种秘密……
　　白野看着那前往19层的通道，不由得凝神思索起来。
　　“那个碎片的位置又接近了许多，这两者间有什么关系吗……”
　　三个小时后，还停留在18层的所有冒险者都汇聚到了镇外的草坪上，彼此间窃窃私语着，不时议论着什么。
　　而在这人群的前方，芬恩，艾丝几人的目光都是戒备不已，他们身上的武器和装备从来到这18层之后就一直没有卸下过。
　　lv.5的犯人，绝不是简单能对付得了的。


第127章 从未有过的杀意！
　　“总是觉得很奇怪……”
　　站在山崖的洞口面前，白野凝视着洞窟之内，斗篷下的脸上已经是深深的皱起了眉头。
　　“这股违和感究竟是什么？”
　　虽然是将城镇那边的案子破了，但白野依旧是感觉到有某种违和感存在。
　　而就在他在这里思索的时刻，怀有碎片的那存在，又向上爬了几个层次。
　　“下面的这个家伙也很奇怪……目的鲜明不说，这个速度本身就很不科学！”
　　简直就像是有什么突破楼层限制的存在将它从地底送上来一样……这坐火箭一般的速度，叫人根本不敢想象。
　　“算了，在这里干想也想不出什么，先去芬恩他们那边看看吧……”
　　这么想着，白野深深的看了一眼那向下的通道，转身向着城镇的方向飞奔过去。
　　……
　　而此刻，城镇之外的草坪上，芬恩正在向被召集过来的一众冒险者们解释着前因后果。
　　“……基于以上的原因，请各位配合我们的检查，这也是为了大家的安全着想，请各位务必配合！”
　　芬恩说完之后，底下的众人顿时哄然慌乱起来。
　　“lv.5的杀人犯？不会吧？”
　　“麻烦的是现在居然还停留在这个阶层……真是糟糕透了！”
　　“但是还有洛基眷族的人在不是吗？他们总能解决掉那个家伙吧？”
　　“那我们……”
　　“那必须要配合！谁要是不配合他们的检查，是杀人犯的可能性就非常高！”
　　“对啊，我肯定配合！我才不是杀人犯！”
　　“你个lv.2的弱鸡！本来就杀不了人家！”
　　“你这家伙想打架吗？！”
　　虽然吵吵闹闹的，但底下的众人还是按照了芬恩的吩咐，开始自觉的分开了男女，排起了队，等待着洛基眷族的检查。
　　不过可惜的是，女性冒险者这边有着艾丝和缇欧娜、缇欧涅姐妹，人手还算充足c。
　　但男性这边，此刻却只有芬 恩一个人偏偏杀人犯伪装成男性的可能性还很大，让芬恩顿时是手忙脚乱起来。　　眼见到这个场景，白野不由得微微一笑，控制着脚下的风，向着地面落去，一边还向着芬恩笑着道。
　　“芬恩团长，我也来帮――”
　　然而，在白野即将落到地面上的瞬间，他的心中，一股陡然的恶寒毫无征兆的升腾而起！
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！”
　　突如其来的剧烈尖啸声在这一刻，仿佛是海啸一般从那群冒险者的中心喷发出来！
　　“什么？！”
　　“呃啊！”
　　“好刺耳！”
　　一片慌张恐惧的叫喊声中，站在人群中的某个披着斗蓬的冒险者，其身上却是突然绽放开一朵冲天的气浪！
　　“轰――！！”
　　这股气浪第一时间将其身边的几个冒险者瞬间掀飞出去，吹上了天空！
　　这股剧烈的气浪一闪而逝，这个草原上的空气却已经是被抽空了一遍。
　　惊变之中，芬恩和艾丝几人齐齐反应过来，刚抬起头，却突然齐齐瞳孔一缩。
　　“――危险！！！”
　　那气浪的源头，在这气浪中巍然不动的那名，披着斗篷的冒险者，在这惊变之中，却是突然出手，以完全超乎众人想象的恐怖速度，向着天空即将落下的白野笔直的冲了过去！
　　离地一米，白野站在风上，此刻心中震惊莫名……
　　“目标是――我？！！”
　　那斗篷人只是转眼之间便已经缩短了数十米的距离，来到了白野的面前！
　　他的瞳孔没有丝毫感情，仿佛是杀戮的机器一般，充满了冷漠，也没有丝毫战斗的意志，仿佛是将白野当作了毫无抵抗的弱者。
　　只在这瞬间，他已经是伸chu了手，向着白野的斗篷的衣领伸了过来。
　　这一刻，白野心底的感应更加是清晰起来。
　　这个人，不仅目标是他，而且对他必定是有着更甚的算计，而且是那种赤裸裸的，充满了恶意，以及某种强烈的、邪恶的欲wang的算计！
　　这个感应，这个预感，让白野此刻的情绪产生了急剧的变化。
　　排斥，厌恶，愤怒……乃至是杀意，这一刻，他的这些感情都是攀升到了顶点！
　　不管是泰瑞丝缇娜、亚雷斯塔，或者是芙蕾雅，虽然都让他产生这种反应，但都没有让他达到杀意沸腾的地步。
　　简而言之，这一刻，白野出离了愤怒。
　　“你这家伙――”
　　黝黑的瞳孔几乎是瞬间就冷了下来，下一刻便变了颜色，从那斗篷之下散发出了淡金色的光芒。
　　而杀意，在其中也是疯狂涌动了起来。
　　“――一定要杀死！！！！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰――！！！！”
　　比之前远远剧烈得多的暴风，此刻，在这个地下18层尽情显现了出来！
　　充斥着剧烈的撕扯力的龙卷风，只是一瞬间便在他的周围形成了起来。


第128章 和‘九魔姬’相媲美的魔法
　　剧烈的龙卷风一下便将逼近白野周身的斗篷人拉扯了进去，强烈的风刃立刻是缠了上去，在他的周围割裂出了道道伤口。
　　“――唔嗯！”
　　轻微的低哼声从那斗篷人的嘴里传了出来。
　　出人预料的，那是一个充满了冷漠的女性的声音。
　　她身上的斗篷在下一刻就被撕扯的破碎开来，但并没有露出脸，而是用绷带缠起来的，一张男性的脸。
　　当然的，这个男性的脸，必然是之前在旅店里那个死者的脸。
　　只是被她剥了下来，被当作是易容面具使用罢了。
　　再加上，那斗篷之下的身体赫然有着女性的曲线，内里的衣服也是女性向，赫然是女人无疑了。
　　但，即便是女性，白野依旧没有丝毫留手。
　　26强烈的暴风下一刻便降临在她的身体上。
　　“呃啊啊啊啊――！！”
　　强烈的撕扯的力道瞬间便让她大叫出声，瞳孔急剧收缩起来。
　　但下一刻，她就强忍着，从怀里掏出了一颗奇怪的宝玉。
　　虽然材质是透明的，但却有着浅灰色的外表，而重点是，它的内部，有着一个明显是怪物幼崽一般的生物存在着。
　　那生物此刻，正大张着一双森寒的双眼，目光中充满了浓郁的贪婪和食欲。
　　而那目光的尽头，赫然是操纵着暴风的白野！
　　在这个宝玉出现的刹那，白野立刻便是明白了。
　　盯上他的不是那个女人，而是这个，待在宝玉之中的，这个怪物幼崽。
　　而盯上他的目的，就是――
　　“呃啊啊啊啊啊――！”
　　在那宝玉之中，怪物幼崽向着白野的方向猛地发出了和之前一模一样的尖啸！
　　随即，一股气浪便是凭空出现在这道暴风之中，将这股龙卷冲击的失去了稳定性，随即爆散开来！
　　j
　　“呼呼呼呼――”
　　卜　　强烈的风被释放出去，将这18层吹袭了个遍。
　　树木东倒西歪，木屋倒塌，连穹顶之上的水晶矿石都有些失去了光彩。　　只是瞬息过后，狂风已然消散。
　　而整个18层也是犹如台风过境，已经大变了模样。
　　在这个草原之上，只有有限的几个人还在站立着。
　　洛基眷族的几人倒是一点损伤都没有，此刻，已经是汇聚在了一起。
　　芬恩看着这几乎不认识了的18层，脸上的表情变了数遍，“这个魔法的威力，恐怕已经达到了里维莉雅的程度了吧？”
　　里维莉雅，洛基眷族的三位lv.6之一，有着精灵王族的血统，称号为‘九魔姬’，有着‘欧拉丽最强魔导师’的美誉。
　　她的魔法，是欧拉丽最强的。
　　换而言之，芬恩认为白野释放的这个魔法已经能够和‘九魔姬’相媲美了。
　　他的周围，艾丝看着天空中的风默然不语。
　　而亚马逊姐妹俩则是惊叹不已，“真的假的啊？那个老爷子，原来这么强的吗？”
　　这时，芬恩却突然笑了，“不是老爷子。”
　　“很年轻啊！”
　　三个少女齐齐一阵疑惑，随即顺着芬恩的视线向着场中看去。
　　穿着一身红色的紧身衣红发美女带着一身的伤口从空中掉落在地上，随即便矫健的一跃而起，从腰后拿出了一把双手大剑，看着另一个方向，摆起了起手的姿势。
　　她的脸上依旧是一片冷漠，如果说和之前有什么不同的话，那就是多出了些微的忌惮。
　　而另一边，从烟尘中露出身形的，却让艾丝三人齐齐止住了呼吸。
　　身形高瘦的少年站在地面上，淡金色的瞳孔释放着刺人的杀意，他的周身，风和气势凝结在一起，久久不散。
　　此刻，原本被他穿着的斗篷，也在那阵被摧毁的狂风之中被吹掉了兜帽，让他不得不露出了真身。
　　但此刻，白野的眼中已经是没有了这些杂事，而是将视线完全投放在了红发女人的怀里。
　　那个怀有怪物幼崽的570宝玉，此刻就在她的怀里。
　　从那里，白野依旧能感觉到那浓郁的恶意！
　　从烟尘中露出身形，白野一眼看到了那红发女人拿出了武器，他的脸上下一刻就露出了冷笑。
　　“愚蠢！”
　　只是吐出了这两个字而已，下一刻，白野的周身便是径直覆盖起了氮气装甲。
　　这一刻，白野的气势和之前相比截然不同了起来。
　　如果说之前是飘逸潇洒，现在就是厚重磅礴。
　　“碰！”
　　脚下猛地一踏，顿时地面就沿着这被踏住的这一点碎裂了开来，形成了一道浅浅的土坑。
　　“轰！”
　　猛烈的气爆声在空气中炸响，这一刻，仿佛连空气都产生了不堪重负的悲鸣。
　　下一刻，白野的身形便已经是超越了空气，来到了红发女人的身前。
　　一道白皙的拳头，却携带着惊心动魄的气势，和无与伦比的压迫感，向着红发女人的胸口，毫无保留的砸了过去！


第129章 碾压的战斗
　　“什么？！”
　　红发女人瞬间瞳孔剧缩，持剑的手下意识的举了起来，将大剑举在了身前。
　　“好快！”芬恩顿时眼睛一瞪，惊呼出声！
　　亚马逊两姐妹此刻已经是瞪大了眼睛，不知道该说些什么了。
　　而艾丝，此刻看着白野的身形，已经是怔怔出神，不知道在想些什么。
　　场中，包裹着氮气装甲的拳头和双手大剑下一刻就急撞在了一起。
　　“咚――！”
　　“呃啊！”
　　剧烈的轰鸣之中，双手大剑立刻是被巨力击打的震动不已，让红发女人手中一颤，差点拿不稳。
　　但这一下的撞击，也立刻让这红发女人明白了双方之间的差距。
　　‘愚蠢’……她想起了之前白野所说出的这个词，牙齿狠狠的一咬。
　　“可恶！撤退！”
　　虽然非常不甘心，但对手太过强大，叫她实在无计可施！
　　先前看到对方释放出强风的时候，还以为对方是个魔导师，因此，她打算利用近身战来俘获对方。
　　但哪曾想，对方骨子里其实是个战士。
　　只交手一瞬间，她就明白，这个男人，作为战士的实力还要在魔导师之上！
　　如果说对方的魔导师实力达到了lv.6的标准的话，战士的实力绝对还要超越其上！
　　这样的对手，绝不是她可以战胜的。
　　因此，虽然不甘心，但她十分理智，立刻就做出了撤退的决定。
　　下一刻，那携带着惊人力量的拳头再次席卷而来！
　　红发女人眼眸中闪过一丝疯狂，居然不挡不避，直接用胸口迎了上去！
　　“轰！”
　　巨大的力量轰然降临在她的身上一瞬间就将她整个人击飞了出去！　　“噗啊啊啊啊啊！”
　　这一刻，内脏仿佛都不存在了身体也仿佛是完全失去了控0制……
　　剧烈的冲击一瞬间剥夺了她的感觉，让她头一次体验到了濒死是种什么样的体验……
　　白野抱着杀意的一拳下去，对方的身体瞬间就弯成了虾状……他可以肯定，这个女人的内脏绝对是被他打碎了无疑，这样的伤势足够将其打死。
　　但是――
　　原本逐渐无神的眼睛，却在某个瞬间突然变得聚精会神了起来，就仿佛在一瞬间重获新生一般完全复活过来！
　　这样违背生命常理的诡异表现，就连白野也不由得一愣，眼神中闪过了一丝错愕。
　　这个女人，难道会什么复活的绝技？
　　但没等白野反应过来，那女人便是突然从怀里拿出了手。
　　那颗宝玉再度出现在了她的手上。
　　那怪物幼崽又向着白野传来了充满渴望和食欲的视线。
　　白野瞳孔一缩，立刻明白了对方的打算。
　　“呃啊啊啊啊啊啊――！！！！！”
　　伴随着这道尖啸的响起，一阵突兀的气浪在她的身边显现出来，让她整个人如同得到了风的加护一般，向着远离战场的方向飞了出去！
　　“休想！”
　　在对方逃跑的瞬间，白野的心中立刻便冒出了这个念头，顿时想要再度使用空想具现――
　　“啊啊啊，这是什么？！”
　　“额啊！我的手臂！”
　　“别过来，怪物！”
　　但就在白野准备追上去的时候，周围传来的声音却让他整个人一滞。
　　举目四望，不知何时，在这个18层，已经是出现了无数好像毛毛虫一般的，绿色虫系怪物。
　　这怪物体形不大，只有一人高，但它所喷射出来的紫色浓稠溶液却仿佛有着能溶蚀一切的特性一般，不管是什么东西只要被喷射到，立刻就会被腐蚀掉！
　　在白野身后的那一众冒险者中，一个人的手臂被喷射到，他的手臂已经完全消失，顺带着，他的身体也在逐渐的被腐蚀，发出凄厉的惨叫！
　　这众多的冒险者面对这虫子，就仿佛是老鼠见了猫一样，四散奔逃，丝毫兴不起挑战的意志。
　　不仅如此，最关键的是，这个虫子的数量实在太多了，多到就算是这一层的墙壁上，也已经是密密麻麻的爬满了这些恶心的绿虫！
　　人群之中，也只有洛基眷族的几个lv.5还在战斗。
　　不远处，芬恩挥舞着金色的长枪，向着周围挥洒出去，将一片的虫子扫飞。
　　“罗宾汉先生，现在还是把这些怪物击杀要紧，这里还是要靠你的魔法，拜托了！”
　　这样的场景下，只有大范围攻击的魔法，才是最适合，能够做到将这些怪物全部杀光。
　　“切！”
　　看着那已经逃进了进入下层通道的红发女人，白野不由得暗暗恼火不已。
　　但他还是没有追上去，而是直接调转回头，向着这覆盖在整个楼层的绿色虫子看了过去。
　　下一刻，无边无际的绯红火焰便是凭空出现在了这楼层之内，散发开惊人的热量，将所有的虫子全部包裹了进去。
　　“熊熊熊熊熊――”


第130章 你在内疚吗
　　一场覆盖整个18层的大火瞬间便是熊熊燃烧起来。
　　避开了湖水和森林，以及一众冒险者，有着超高温度的火焰瞬间降临到那密密麻麻的绿虫身上。
　　只是片刻之间，就有无数的绿虫被火焰所灼烧起来，变成黑灰消散开来。
　　“熊熊熊熊――！”
　　白野整整维持了一分钟的超大范围火攻，将整个楼层的墙壁都烤得红了起来，才将感应范围之内的这些绿虫全部灭杀一光。
　　一分钟后，白野才停下全力想象的脑袋，深深的呼了口气。
　　“怎么回事？为什么？！”
　　冒险者那边突然又传来惊慌失措的声音，让芬恩连忙上去查看，“怎么了？”
　　“芬恩团长，这个人的身体还在被腐蚀，还有其他被溶液伤到的人，他们的身体也都――”
　　根本不用细细说明，一眼看下去，就明白这股惨状。
　　只要被这溶液喷到一点，那么被喷到577的地方立刻就会被腐蚀殆尽，然后腐蚀地带就会向着身体其他地方蔓延开来……这是不把人活活溶解死就不罢休的可怕溶液！
　　“这么可怕的怪物，根本连听都没听说过啊！”芬恩绞尽脑汁，也想不起来，地下城哪里有这种怪物。
　　眼见得这幅模样，白野当即眉头一皱，披在身上的斗篷忽然一抖，从中立刻掉出几只装有鲜红色药水的大红瓶。
　　下一刻，念力一动，试管破碎开来，但药水却被固定在了空中。
　　然后，白野手一挥动，这些药水便是立刻飞了出去，精准的落到了所有受伤之人的身上。
　　“嗤――”
　　一阵仿佛是高温的热铁冷却下来的声音从这些人的身上响起，然后，他们身上的腐蚀立刻便是停了下来，身上的伤口也慢慢的结了伽。
　　“哦！伤口居然――”
　　“太感谢您了！”ǐ'ü
　　“如果没有您的话，我，我们――”
　　一众受伤的冒险者顿时一阵惊呼，随即反应过来之后，都是向着白野感激涕零，有的直接向他跪了下来，磕头不已。
　　?
　　白野见状，只是摇了摇头，一句话没说，脸上的神情依旧是冷峻不已。
　　……
　　穹顶之上散发着光线的水晶，此刻已经是暗了下来，代表着白天的结束，进入了夜晚。
　　洛基眷族的人在这场战斗结束后三个小时就来到了这一层，在某个平原上安营扎寨了下来。
　　虽然是出了不小的变故，但这并没有消磨芬恩继续远征的决心。
　　当洛基眷族的众人来到了这个被狂风和火焰肆虐过了的18层的时候，几乎没有人能将这一层认得出来了，每一个都是愣呼呼的，不明所以，直到从芬恩那里得到了答案，这群人才恍然大悟起来，也彻头彻尾的对‘罗宾汉’这个人感到由衷的敬佩和憧憬起来。
　　不管是那强大的实力，还是关键时刻不吝出手拯救众人的举动都足够叫人敬佩。
　　“但是真没想到，那位罗宾汉先生居然是个不到20岁的年轻人，真是太叫人惊讶了！”
　　夜晚的篝火旁，缇欧娜依旧是精力充沛的说着白天的事情，看起来兴致盎然。
　　伯特在一旁冷冷的‘切’了一声，“明明这么年轻却装作老头子，真是恶劣的趣味！”
　　“这该怎么说呢……”芬恩接过了话茬，却是但笑不语，“当中肯定是有各种理由，或者苦衷的！”
　　他的笑容却是仿佛看穿了这个理由一般，一脸高深莫测的模样。
　　而在一旁，里维莉雅和加雷斯默然不语。
　　这两人都是到达不久，对这件事还是一知半解的状况。
　　“但是这次有了罗宾汉先生的加入，我们的远征一定能大获成功，大家，一起举杯来提前庆祝一下吧！”
　　将杯中的水一饮而尽，伯特这才抬头，皱眉道：“话说回来，为什么没看到艾丝？”
　　“你说艾丝啊！”芬恩依旧是笑而不语，“她去找罗宾汉先生了！”
　　“你说什么？？！！！”单相思的狼人闻言顿时就要暴走。
　　“哈哈哈哈……放心，是正经的事情！”
　　在洛基眷族众人谈论着的时候，话题中的二人此刻却是在远离着喧嚣的地方相遇了。
　　山崖上，树林之后，从这里的话，一眼可以看到下方那些正在收拾战场的冒险者们。
　　“嗒！”
　　脚步声从身后传来，白野耳朵一动，但是并没有回头。
　　“你在内疚吗？”
　　但这少女说出的话却叫白野不能无视。
　　他看着山脚下那群冒险者们，默默的点了点头，述说了起来。
　　“那个红发女人，目标是我。”
　　“而且，那些虫子怪物，也是她为了从我手里逃跑而放出来的，目的已经不言而喻。”
　　白野的眸子里幽深不已，叹气道：“如果不是我的话，他们不会被那些虫子攻击，从而被连累，落下这种结果。”
　　艾丝的身形从他背后的树林中走了出来，那金色的瞳孔凝视着白野，有些移不开视线……


第131章 达到了升级的标准
　　“他们不知道这件事，所以才那么感激我……说实话，我心里的感觉的确很不好――”
　　“――但是，你救了他们。”艾丝的声音从他的身后传来，打断了他的话。
　　“其他的事情我不知道，但是我觉得……你的做法没有错。”
　　“只是这一点，我知道得很清楚。”
　　金发的少女走上前，和白野并肩站立了起来，看着山脚下的那群人。
　　“而且，我不觉得他们中会有人不知道，但是，知道的人却没有说出来……也肯定是和我一样的想法！”
　　“之所以发生这种事，肯定不是你的错，如果必须有人为这件事负责的话……那就是那个红发的女人不是吗？”
　　被艾丝这番话瞬间说得沉默了的白野，下一刻，不由得苦笑起来。
　　“……你真的是外表看上去那么呆萌吗？怎么感觉变成人生导师了？”
　　艾丝闻言一愣，脸上飞快的闪过一丝嫣红，有些责怪的看了白野一眼，“那个形容词，我觉得不是很妥当……”
　　“呵呵……嘛，总之必须谢谢你了！”
　　白野面带笑容的这么说着的时候，一边下意识的抬起了手，条件反射般的放在了剑姬的头上，然后摸了摸。
　　空气突然凝固――
　　“抱，抱歉！该说这是下意识的行为，还是习惯了呢……总之，这不是故意的！”白野闪电般缩回了手，有些尴尬的摸了摸脸，视线游移起来。
　　艾丝此刻已经鼓起了脸颊，用那丝毫没有威慑力的瞳孔瞪着白野，但下一刻，就被他的说法吸引住，不由好奇起来。
　　“习惯？”
　　“嗯？啊，对。”
　　这一刻，艾丝见到了她自认识白野以来，他所露出的最温和的笑容。
　　“该怎么说呢，我家的上神大人平时很孩子气，一点靠不住的样子，但还是好几次指点了我，告诉了我前面应该怎么走……这种很难得才派得上用场的方面，和艾丝你是一模一样的！”
　　听到前半段的时候，艾丝还是很好奇的，但一听到他最后的结语，她的眼神中立刻就露出了小小的敌意，然后一记小拳头就塞在了白野的胸口上。
　　彳.：/>≯
　　然而，她的这幅模样，与其说是表达不满，却和撒娇莫名契合。
　　〕“……然后呢，你有什么打算？”
　　说起了正事，白野脸上的笑意也是收敛了下去。
　　“那个女人的目标是我，而且逃走的时候是向着地下逃去，恐怕不会简单的放弃吧！”
　　白野的目光中闪动不已，“所以，下次再见面就是把这一切算清楚的时候！”
　　不仅如此，地下那个碎片的位置已经是越来越接近上面了……这两者之间必定存在什么联系，但不管究竟有什么联系，那个碎片，他是取定了。
　　“嗯。”
　　营地之前。
　　“哦，你们两个总算回来了，快点吃晚餐，明天一早就要出发了！”芬恩招呼着两人，说道。
　　两人一起点了点头，都是沉默的坐了下来，拿起了食物，吃了起来。
　　此刻，白野已经没有穿着那一身斗篷，露出了原本的身姿。
　　伯特看他的眼神发红，大约是认出他来，对他能和艾丝如此亲近嫉妒不已。
　　周围的人也是对他议论纷纷，貌似都很感兴趣的样子。
　　夜晚，当大部分人都睡下的时候，白野的帐篷里。
　　…………9纟鲜花……
　　一只方方正正的装置凭空落入他的手中。
　　“香格里拉，转移！”
　　一道紫色的光芒在帐篷中亮起，吸引了几个守夜的人的注意力。
　　其中一人见状，感叹道：“罗宾汉先生真是敬业啊，大晚上的还在炼制药剂！”
　　其他几人都是一脸赞同的模样。
　　之所以他们都不怀疑，是因为白野已经提前跟他们说过，自己要趁夜晚的时候多炼制一些药剂出来，不能被人打扰。
　　神奇的药剂产生一些神奇的现象也不算奇怪。
　　地表，迷宫都市欧拉丽。
　　一栋别墅样的房屋之中，一道紫色的方阵在这里显现出来，随即从中走出了某个少年的身影。
　　然而，他刚从空间转移中走出来，一道白色的身影便是立刻向他扑了过来。
　　“白野终于回来啦！有没有想我――？”
　　白野毫不犹豫的回答，“完全没有！”
　　当然有想，想着这位上神大人会不会又把家里的什么装置炸了之类……
　　但是一这么说，赫斯提亚肯定又要上头，跟他理论不停，很是嗦。
　　淡定的将跳进他怀里的赫斯提亚放了下来，白野说道：“赫斯提亚，帮我升级吧，‘伟业’的话肯定是够了！”
　　不提那个lv.4的boss歌利亚，就是那个lv.5的红发女人，白野也是稍微战斗了几下，这对于长期和lv.3的怪物战斗的白野来说，已经相当于是‘伟业’，达到了升级的标准了。
　　听到他这么说，赫斯提亚顿时是眼神发亮起来，拉着白野的手臂，迫不及待的向着卧室走去。
　　“好啊好啊，我们快去吧！”


第132章 升级，发展能力，lv.2
　　白野lv.1
　　力量：ss（1200）→ss（1200）
　　耐久：sss（1500）→sss（1500）
　　灵巧：sss（1500）→sss（1500）
　　敏捷：sss（1500）→sss（1500）
　　魔力：sss（1500）→sss（1500）
　　魔法――
　　（）（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　数值并没有变化，依旧是每一项能力能达到的极限。
　　除了力量这一栏只有ss之外，全都达到了极限的极限。
　　但力量这一栏，也成为了白野心中的一根刺。
　　明明其他不管是灵巧、敏捷、魔力、耐久，全都是达到了sss的极限，却只有力量这一栏，不能突破到sss……
　　前面也曾经说过，恩惠是一把钥匙，将冒险者这个容器本身所包含的潜力尽可能的挖掘出来。
　　有鉴于此，现在这个现状也正好说明了，白野这个身体本身，对于力量其实并不是很在行。
　　但相对来说，不管是魔力，还是敏捷，耐久，都是其本身十分在行的方面。
　　坐在白野的背上，赫斯提亚聚精会神的书写着神圣文字，湛蓝色的光芒在房间里释放出来。
　　原本应该平静的升级的过程，下一刻却被赫斯提亚所说的话给打断。
　　“好了，白野，来选择发展能力吧！”赫斯提亚向着白野如此说道。
　　“发展能力吗？那确实需要仔细选择！”
　　白野赞同的点头，随即问道：“那赫斯提亚，我能选择的发展能力有哪些？”
　　“让我看看――嗯，有猎人、剑士、异常抗性、魔导四项呢！亏你能在不到一个月的时间里得到了这么多的发展能力！”
　　赫斯提亚骄傲的挺起了胸，“果然我的孩子是最优秀的！”
　　所谓‘发展能力’，简而言之，就是升级之后，将自己的五项基础能力升为六项基础能力。
　　因此，发展能力，其实就是指升级之后，可以得到的新的发展方向。
　　而这个发展能力的出现，是和其本人在这升级的前后过程中，所进行的活动有着巨大的关系。
　　举个例子，如果本人是个锻造师，在升级的过程中，进行了大量的锻造活动，则很有可能出现‘锻造’这个发展能力，以后，就可以通过进行锻造活动，给自己的这一项能力累计经验值。
　　以白野为例，在他不到一个月的升级过程中，就是进行了大量能让他出现‘猎人’、‘剑士’、‘异常抗性’、‘魔导’的活动。
　　他这一个月，基本上都是徘徊在地下城，进行着猎杀怪物的活动，所以出现‘猎人’这个发展能力很是正常。
　　而‘异常抗性’的话，则是他经常把自己累个半死的结果。
　　‘魔导’的话，肯定就是因为，使用空想具现过多的缘故。
　　而‘剑士’……那大约是因为也用了不少，并且每天坚持锻炼，还和艾丝那个层次的剑术强者进行过切磋的缘故。
　　在知道了自己的四个发展方向之后，白野不由得沉默了下来，开始细细思考起来。
　　赫斯提亚也是坐在他的背上，期待着他的选择，对她来说，不管白野选择哪个能力，她都是全力支持的。
　　“嗯……”
　　这四个发展能力中，‘猎人’第一个排除。
　　猎人这个能力的效果非常狭隘，并不适合白野。
　　‘在和过去战斗过的怪物进行战斗的时候，能够一定程度增幅自身的实力’，这就是猎人这个能力的效果……
　　它的必要条件是，战斗对象非得是过去战斗过的同种怪物不可。
　　对于需要行走各个世界的白野来说，会碰上战斗过的怪物，这本身就是十分小概率的事情，基本上排不上用场。
　　其次是‘异常抗性’，这个能力，正如其字面意思，就是对各种异常状态的抗性非常强。
　　虽然本身是很实用的能力，能很大程度上增幅自身的生存能力，但对于本身就有着强大异常抗性的白野来说，这反而是个鸡肋，根本就是锦上添花罢了。
　　因此，这个‘异常抗性’也可以排除。
　　然后只剩下‘魔导’和‘剑士’的能力。
　　白野陷入了深深的思考，良久之后，才决定了要选择的发展能力。
　　“赫斯提亚，帮我选择‘剑士’吧！”
　　最终，白野还是选择了‘剑士’作为自己的发展能力。
　　赫斯提亚神情郑重的道：“确定了吗？要选择‘剑士’？”
　　“确定了，就选这个！”
　　“我知道了，那就这么办！”
　　赫斯提亚没有多说什么，全凭白野自身做主，因此立刻就答应了下来，帮助白野5.0完成了升级。
　　湛蓝色的光辉在屋子里闪耀而起。
　　很快，升级就已经完成了。
　　白野lv.2
　　力量：g（245）
　　耐久：e（487）
　　灵巧：e（436）
　　敏捷：e（415）
　　魔力：d（589）
　　剑士：i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。


第133章 第一个魔法（四更）
　　“哦！白野好厉害！能力值留有这么多的残留不说，居然还出现魔法了哦！”
　　赫斯提亚激动得直接趴在了白野的背上，磨蹭来磨蹭去。
　　那丰满的某部分被挤压成扁扁的形状，让白野很是清楚的感觉到背后传来的那软绵绵的触感，棒棒的……
　　“呸！”
　　白野很是唾了自己一口，为自己抱有邪念而可耻了一下，但是，赫斯提亚的胸部的确很有感觉啊，毕竟，那么大……
　　白野一个激灵，顿时回过神来，连忙道：“赫斯提亚，帮我拓印下来吧！”
　　“哦……”赫斯提亚很是不舍的应了一声，从白野的背上爬了起来，开始了拓印工作。
　　白野顿时松了口气。
　　不一会儿，赫斯提亚就从白野的背上下了来，将拓印好的纸张放到了白野的面前。
　　“话说，白野，你不起来吗？”赫斯提亚好奇的问道。
　　白野闻言顿时一滞，他沉默了下，一脸真诚的抬26头道：“不用了，就这样趴一趴也很好！”
　　呵呵，要是就这样起来，让自己身体某隆起的部分展示在赫斯提亚的面前……那究竟是怎样一个尴尬的场面！
　　赫斯提亚虽然不解，但也没有在意，转眼就关注起了白野的新模板。
　　“白野，你快看！你的新模版，出现魔法了哦！”
　　白野闻言顿时眉头一挑，拿过拓印纸，仔细看了起来。
　　等级升上了2级，也终于是成为了欧拉丽的上级冒险者。
　　能力值方面，并没有像其他冒险者一样，全部归零，而是保留了一部分的能力值。
　　按照赫斯提亚的说法，这应该是突破极限的人在升级后的自然现象，因为升级之前所积累的经验值太多，所以升级之后还是有许多的经验值被保留了下来，继续成为升级后的经验值而使用。
　　对于突破极限的人来说，倒也是一种便利了。
　　值得一看的也只有新的基础能力，也就是‘剑士’这个发展能力，此刻出现在了白野的新模版里。 　　‘剑士这个发展能力的效果，如同字面显示一样，就是能让冒险者在用剑的战斗中|速的增长剑法技巧，将‘剑道’数 @值化。ǐ
　　q|而言之，就是给冒险者进行了剑十’上的天赋强化，并且通过积累剑士的经验值，增强剑道。
　　有鉴于此，只要‘剑士’这一栏的等级和经验值升上去，白野自身的剑道水平也必定会越来越强！
　　正因此，白野才会选择这个‘发展能力’。
　　相比之下，‘魔导’的能力有些让他难以判断。
　　‘魔导’的效果，就是让冒险者所使用出来的魔法，其效果和威力得到加强。
　　如果是魔导师的话，肯定二话不说就选择了这个作为‘发展能力’吧……
　　但白野对此表示怀疑。
　　虽然他的空想具现使用的是魔力，但……说到底，空想具现是魔法吗？
　　白野直觉的对此产生反感。
　　他的感知告诉他，把他的空想具现和魔法混为一谈，那是对这个能力的一种侮辱。
　　正因为这个感应，白野放弃了‘魔导’，而选择了‘剑士’。
　　不过，就算舍弃了也没什么，毕竟，发展能力这个东西，是每次升级都能选择一个的。
　　换而言之，如果白野后悔了，依旧可以在升级lv.3的时候，再度选择‘魔导’的能力，得到‘剑士’和‘魔导’两个发展能力，并不是不可挽回的后果。
　　那些个lv.5、lv.6，哪个不是有着一堆的发展能力？
　　但是话说回来，他的枪法也用了不少，为什么没有出现类似‘枪兵’之类的发展能力呢……
　　虽然对此感到疑惑，但白野并没有深究的打算，而是继续向着下面看了下去。
　　在六项基础能力值之下，白野顿时是看到了赫斯提亚所说的‘魔法’。
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　“这个魔法……”
　　在看到这个魔法的瞬间，白野便是惊愕不已。
　　“精神魔法？”
　　“是637啊是啊！这是我作为神明都没有听说过的魔法，换而言之，这就是――超稀有魔法哦！”
　　赫斯提亚大力的点着头，赞扬不已，显得很是满意。
　　对于白野每次都尽可能的表现出尽善尽美的特质，赫斯提亚已经是非常习惯了。
　　“精神捶打，感觉名字有点挫……不过效果却是很实用！”
　　对对象的精神进行捶打……换而言之，这不就是网游中的‘沉默技能’吗？谁敢说‘沉默技能’没用？
　　对方在施展魔法或者大招的瞬间，白野一个‘精神捶打’丢过去，立刻就能把对方的大招作废！何等干脆、利落！
　　“可自由选择使用对象……嗯？自由选择对象？这不就是说――”
　　在想到某个可能性的刹那，白野顿时是一跃而起，眼神蹭亮。
　　“――可以对自己使用？”
　　想到这里，白野顿时是忍不住试验了起来。
　　如果可以对自己使用，那不正好可以锻炼自己的精神力了吗？


第134章 叫人误会的说法
　　觉醒的魔法，可以被当成是本能一般来使用，就像使用手脚一般自然，和使用空想具现并没有太大的区别。
　　当然，毕竟是第一次使用，白野只消耗了很小部分的精神力，然后对自己使用了‘精神捶打’。
　　“铛――”
　　一道无法辨明存在的钟鸣声在白野的感觉中响起，只是瞬间，他的脑袋就是轻轻一滞。
　　“唔……”
　　白野轻哼一声，眉头皱起，脑子里传来阵阵被锻打一般的感觉，有些疼痛。
　　但也只是两三秒后他就缓了过来，随即再次对自己使用了进一步的精神捶打。
　　……
　　“嗯……虽然效果不是想象中那么好，但是也算是多了一种手段！”
　　白野如此想到，这个名为‘精神捶打’的魔法，如果正常使用，能够完美的在一瞬间，将敌人的注意力击碎……但这样的攻击，白野一天也用不了多少次，而且用一次，就是一次对精神力的消耗！
　　“只能当杀手锏，或者出其不意的手段来用！”
　　而如果是想对自己使用，以期令自身精神力得到锻造的话――
　　“这个感觉应该不是错觉――”
　　因为经常把自己累个半死的缘故，所以白野对精神力很敏gan，此刻，他也是可以隐隐约约感觉到虽然精神疲惫，但似乎……灵魂‘坚硬’了一些，更‘顽强’了一点。
　　简而言之，就是‘质’得到了提升。
　　“如同锻造钢铁一般的锻造精神力……所以叫做捶打吗？”
　　白野这么呢nan着，一边终于是走下了床，穿起了衣服，“那，赫斯提亚，我要回去了……”
　　“真是的，白野连一晚上都不能陪我吗？一个人可是很寂寞的呢！”
　　赫斯提亚双手抱肩，做出一副空虚寂寞冷的模样，脸上满是幽怨的道。
　　“你的台词很危险啊喂！”白野不由得吐起槽来。
　　“没关系啦反正白野是我的孩子啊！”赫斯提亚闻言先是不解的眨了眨眼睛，随即一脸不 在意的说道。
　　q・……你倒是有点关系啊！”
　　白野先是一顿，随即叹气不已，赫斯提亚的话很能引起人的误会，刚才那个瞬间，他差点是以为赫斯提亚对于和白野做些什么而‘没关系’起来了……
　　一道紫色光芒在眼前闪过，留下赫斯提亚一脸望夫石的表情。
　　转眼，数天过去。
　　地下城中，洛基眷族和计划的一样，向着深层进发着。
　　只是数天时间，众人就已经跨越过了30层，向着31层的方向出发。
　　“但是也只有现在还能保持这个速度了，越往后就越来越慢……”
　　站在一块山包上，芬恩向着白野述说着远征时的常识。
　　“下面不仅是地形宽广，那里的怪物更加是……嘛，到了那里就会明白了！”芬恩如此故作神秘的说道。
　　而在他一旁，也只有白野在认真聆听着，其余包括艾丝等人都是观望着不远处那一场规模浩大的战斗。
　　一眼看去的话，在这个山包的周围，数量极多的怪物，此刻正包围着这里，和众多洛基眷族的冒险们进行着攻坚战。
　　怪物的级别大多是lv.2，少部分是lv.3，数量繁多，怕有数百头以上，各个都是发出充满野兽气息的怒吼，向着中心突围不已。
　　而抵挡着这些怪物的入侵的，却不是几个以及冒险者们，而是洛基眷族lv.4及其以下的中低层人员。
　　此刻，由矮人加雷斯带领着这些同伴，正在和怪物们进行着厮杀。
　　那片战场之上，时不时有怪物临死前的怒吼，猩红的鲜血喷洒出一幅艳丽的画卷。
　　“嘿嘿，怎么样？知道厉害了吧――呜哇！”某一刻，一个冒险者得意忘形之下，立刻是被一头怪物的利爪抓到腰间，顷刻间就要丧命。
　　下一刻，一道身影从天而降，一脚将这头怪物踢爆。
　　“少给我得意忘形了白痴，再有下次可不会救你！”
　　“是！”
　　虽然偶尔有些危机，但整个战场上却保持着微妙的平衡。
　　山包上，白野俯视着下方，将整个战场收归眼底。
　　毫无疑问，这是一场对洛基眷族的中下层人员的历练战斗，此刻，只有狼人伯特一个人在战场上游走，但除了有人面临危机之外，他也是很少出手。
　　而其他几人，此刻都是和芬恩和白野一样，在这个山包上，不是看着这战场，而是注意着远方的动静。
　　“芬恩，那个方向有一头lv.4的怪物，看它的前进路线，恐怕是这里没有错！”
　　“我知道了，缇欧涅，那个不识趣的闯进来的怪物就交给你了！”
　　“了解！”
　　芬恩操控着全场，偶尔哪里有危险，就会让几人出去救场。
　　这个眷族的远征一直都是传承着这个模式，先是高层集体开路，进入下层后就会找机会给大部队练兵。
　　毕竟这是一次远征，总要找机会磨练一下中低层，这也是为了眷族的发展着想。
　　而这个时候，一级冒险者们是不会出手的，这些怪物的等级都太低，就算让他们全杀光了，也得不到多少经验值，不如用来练兵。


第135章 被完全占据的某个楼层
　　这里是地下城的某个楼层。
　　绿色的怪虫此刻已经占领了这楼层的大半地盘，几乎可以媲美欧拉丽大小的宽广楼层，现在已经是沦为了这绿虫的乐园。
　　高四五米以上，浑身覆盖着绿皮，虫类组织蠕动抽搐着，没有头，只有仿佛是花眼一般的蠕动食口，身下是十数双的绿色脚蹼。
　　这绿虫怪物，看上去极为恶心。
　　而就是在这个楼层，隔着三五米，就能看到一只这样的绿虫。
　　不仅如此，哪怕是墙壁上，此刻，也是有着数量极多的绿虫正在攀爬着。
　　“吼啊！”
　　“嗷嗷！”
　　而在这个楼层，还没有被绿虫占领的另一半地带，怪物们此刻汇聚在了一起，向着这些绿虫发出充满愤怒和恐惧的叫声。
　　这些大半都是lv.3，间或还有一些lv.4的怪物群，此刻却只能如同弱势群体一般，在这发出无用的呻吟。
　　“嘎！喀517拉！”
　　一口咬碎一块紫色魔石，坐在绿虫群中的红发女人神情冷漠的看着对面的这些怪物群。
　　随即，一口将手上一块半碎的魔石全部扔进嘴里，囫囵吞了下去。
　　这些魔石的硬度绝对比大部分的石头都要硬，却被这女人仿佛吃饼干一样嘎嘣嘎嘣着吞了下去……
　　“上！”
　　只是简单的命令，从这女人嘴里蹦出来，随即，这群覆盖了半个楼层的绿虫，立刻便是向着那剩下一半的怪物发起了悍不畏死的攻击。
　　不管是身体被咬碎，还是被魔法轰成渣，都不能让这些虫子的脚步停下半刻。
　　以仿佛是自杀的攻击方式，用着多出十多倍的数量，这个绿虫群，很快将整个怪物群覆盖进去。
　　间或只能听闻一些挣扎声，但很快就完全消失。
　　最后，只剩下一堆魔石，还留在原地。
　　眼见如此多的魔石在眼前，这些绿虫立刻是张开花眼般的食口，将魔石全部吞了下去。
　　去那里，将魔石全部吐出 ひ去！”
　　下一刻，体内盛有魔石的部分绿虫便是毫不犹豫的向着楼层中心的地带蠕动而去。
　　那里，赫然有着一座完全由绿色虫类组织所组成的肉山存在着，没有头没有脚，只是一座完全的绿色肉山。
　　从这座肉山的山洞中进入，绿虫很快就来到了一只仿佛是支撑着这肉山存在一般的支柱之前。
　　那支柱上，此刻，正镶有一颗宝玉，那宝玉之中，赫然正是之前盯上白野的怪物幼崽！
　　绿虫将魔石全部吐了出去，全部掉落在地上，不，应该说是肉上。
　　随即，魔石全部陷落肉里面去，消失无忌。
　　“呃啊啊啊啊啊――！！”
　　伴随着这阵仿佛是得到充饥，又仿佛是发泄不满的叫声传出去之后，离它不远处的那个红发女人冷冰冰的说道：“吵死了！”
　　“那个男人很强，所以需要做更多的准备，给我耐心一点！”
　　“要不是你自作主张的跑出去，还被人抓走，现在已经准备万全了，哪还需要做这种事情！”
　　“你在这里干什么，u薇丝？！”
　　然而，就在这女人如此自语的时候，一道充满恶意的粗犷声线突然从她身后不远处传来。
　　名为u薇丝的红发女人听到这声音，眼神微动，转过头去。
　　看到从不远处逐渐走近的人影，u薇丝冷哼了一声，“你来干什么，奥力瓦司・亚克特？”
　　“哼哼哼，当然是来弥补你犯下的过错了！”
　　来到u薇丝身边的是一个全身都散发着苍白颜色的男人，身材很高大，此刻披着一件白色斗篷，从那斗篷之下能看出一双幽绿的双瞳，以及披散的白色乱发。
　　“‘拜托’了一头炮龙，总算是以最快的速度赶了过来――”
　　说着，这个白色男人便举起了手，从中露出了某个东西，散发着绿色的氤氲光芒。
　　“而且还将这个带过来了哦，要好好感谢我！哼哼哼哼！”
　　说着，这男人便将手中这块碎片状的绿色碎玉抛给了红发女人。
　　“哼，算你有点用处！”
　　u薇丝一把接过这碎片，大力一扔，这碎片顿时又向着那楼层中心的那块肉山飞去。
　　只是一会儿后。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！”
　　充满了惊喜和满足的这声巨啸立刻是传遍了这整个楼层。
　　“仅有的两个之一的碎片，只对那个有些许的作用……”
　　白色男人冷哼一声，随即仿佛是充满某种狰狞的语气的道：“如果我们也能使用的话――”
　　“少做白日梦了，你试过多少次了？这是只有特定的种族才能发挥作用的东西，不是早就得出的结论么！”
　　u薇丝冷飕飕的瞥了他一眼，随即看向了那肉山的方向。
　　“只是个种子却能发挥出那种程度的力量，我能逃走，也是拜此所赐……希望能早点恢复元气，这样一来，我们就能在这个楼层阻击他们了！”


第136章 相遇之前
　　只是种子的状态，却能硬撑着释放出了数波攻击，还召唤出了数量不少的幼体虫子，亏得是有这个碎片。
　　貌似是下面的那个，在碎片的影响下，拥有了某些特殊的能力。
　　他们曾经也试过，想通过这个碎片强化自身，然而，全都失败了。
　　不管他们怎么尝试，就是不能让自身产生半点反应，迄今为止，只有‘那个’，在碎片的影响下，得到了一些莫名的能力。
　　因此，他们得出结论，恐怕，这个碎片只能是对精灵……不，只能对‘堕落精灵’起效果。
　　这是仅属于某个种族的秘宝。
　　但虽然如此，那碎片给予的影响也至此而已。
　　除了给予了堕落精灵一点新的发展之外，也就只有帮助恢复这一点值得一提。
　　“因为不知道会发生什么事情，所以才让我把那个送了过来……但是果然被猜中了！”
　　奥力瓦司・亚克特哼哼笑着，那绿色的瞳孔撇向了u薇丝。
　　u薇丝沉默不语，显然是不想在这个问题上回答他。
　　“哼！”奥力瓦司冷哼一声，也不用热脸去贴冷屁股了。
　　虽然两人都是为堕落精灵办事，但地位却是不一样的。
　　他只是办事的人，而u薇丝却是堕落精灵的守护者。
　　“在这里等着就好……很快，他们就要下来了……”
　　“那个男人也是……”
　　……
　　两天之后，第36层向下的通道口。
　　众人在这里进行了一番简单的休息，拿出了干粮，汲取着水和营养。
　　“给。”
　　“谢谢！”
　　人群中，白野向着手上的人派发着药剂，领到的人都是感激的道了声谢。
　　将需要派发的药剂派完，白野才闲了下来，也拿起一份干粮吃了起来。:彳
　　但虽然行为上依旧一丝不苟，他却有些心不在焉，视线总是会向着通道的方向移去。g
　　“碎片的上升停下了，就在这下一层……而且，这个绿虫的数量太多了！”彳
　　白野的面前只是通道的墙壁。
　　但因为到了碎片所在的楼层，他早就是开启了电磁感应，先一步看到了37层那叫人头皮发麻的场景。
　　绿虫群几乎占据了一半的这个楼层，而且跟18层那些只有一人高的幼体不同，这里的绿虫全都是成年体……
　　“麻烦了……姑且我加上艾丝她们或许可以进去，但是――其他的lv.4和lv.3他们就太危险了！”
　　在那样的绿虫群之前，lv.4都得十分狼狈，能够一战的只有lv.5以上的一级冒险者！
　　在白野如此忧心的时候，旁边的艾丝也是时不时将视线投向那通道之内，皱起秀丽的双眉。
　　不仅如此，就连芬恩本人也是紧紧的咬起了大拇指，一脸凝重的模样……按照他所说，每当他的拇指疼痛起来的时候，就是有大麻烦发生的时候。
　　一个团队之中有三个人表情怪异，瞬间是吸引了其余几人的注意力。
　　“你们几个同时这副表情，真是难得呢！”缇欧娜眨了眨眼，想用调笑来驱散凝重的氛围。
　　“果然前面有什么事吗？”
　　一旁，精灵王族的美人，九魔姬的里维莉雅第一次开口，说道：“不然，你们不会同时这幅表现。”
　　…………9纟鲜花……　　“嗯，确实，怎么都感觉有不妙的状况发生！”芬恩咬着大拇指，如此道。
　　艾丝点了点头，“风的感觉，很危险！”
　　“大家，到这里来一下。”
　　这时，白野说了话，将几个高层召集在了一起，随即一伸手，打了个响指。
　　“这就是我探知到的景象……可别被吓到了！”
　　下一刻，一面水镜便是出现在了几人围住的空中。
　　随即，包括芬恩、里维莉雅、艾丝等众人在内，所有人的表情全都是变了。
　　“这是什么？！”
　　“不会吧？真的假的？！”
　　虽然对白野的探查手段很好奇，但此刻，在看到了那水镜之上显现出来的场景，众人已经完全忘记这件事了。
　　眼见为实。
　　那水镜之中，密密麻麻的恶心虫子全部都汇聚在了一起，就仿佛是在某个极为肮脏的地方，汇聚了无数的蛆虫一般。
　　狠狠的吸了口气，芬恩的眸子里已经是前所未有的凝重。
　　“看起来绝不是简单能通过的一个楼层……需要战略。”
　　众人齐齐点头。
　　那个绿色虫子的能力在场的众人几乎都知道，没有lv.5以上的实力，想要突破，简直痴人说梦。
　　“我们都相信你，所以，芬恩，你来指挥吧！”
　　里维莉雅说着，又看向白野，有些迟疑起来，“至于罗宾汉先生……”
　　白野眸子里露出犀利的光：“只要把我放在刀尖的位置，什么都好说！”
　　芬恩闻言顿时是笑了，“我就是这个打算！”


第137章 无心与有心（四更）
　　“恢复的进度不够！”
　　37层的中心，u薇丝站在这座肉山之前，冷着一张脸，说出了这样的话。
　　“果然是怪物的质量不够，导致魔石质量大减吗……这样的话――”
　　红发女人不由得思考起来：“虽然是不完全的分身，但加上这么多的虫子……有值得一试的价值！”
　　“那个女人，到底是为什么选择留在这里，而且弄出了这样的阵容……”
　　奥力瓦司・亚克特看着u薇丝的行为，不由得心中腹诽：“说起来因为跑出来的缘故，那个女人还不知道吧，在这个下方的深层，那里可是做好――嗯？什么声音？”
　　在他得意的如此想着的时候，不知从何处传来了奇妙的声音。
　　“――不久之后，火焰将会释出
　　悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱――”
　　这声音有着颇为绕口的节奏，却让奥力瓦司・亚克特猛地脸色一变。
　　“――到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火
　　汝乃业火化身
　　扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕――”
　　“居然是魔法？而且是超长文咏唱？人在哪里？为什么听不清楚？！”
　　奥力瓦司・亚克特瞪大了眼睛，连忙环视起了四周，但不管他怎么找，此刻均都是找不到人影。
　　“烧尽一切，史尔特尔之剑――吾名为阿尔弗――！”
　　“糟糕！”
　　不仅是奥力瓦司，此刻，就连u薇丝也是完全被惊动，心底产生了不妙的预感。
　　“――高等・胜利之剑！！！”
　　伴随着这个魔法的名字被咏唱出来，37层的大半地面突然的裂了开来。
　　仿佛是岩浆即将喷发一般，地面裂开的口子立刻被猩红色的火焰所覆盖。
　　随即，赤红色的火焰仿佛是岩浆一般，只下一刻，就从那些裂口中喷薄而出！
　　“轰隆轰轰轰轰轰轰轰――！！！！”
　　只瞬间，半个37层已经是陷入了火海，无数的绿虫被火焰所炙烤着，化作飞灰。
　　“什么？为什么？！”
　　u薇丝满脸不解，她真的是不明白，为什么对方在她完全没有反应过来的时候已经释放了魔法……对方进入这个楼层的时候，应该会惊动那些绿虫才对！
　　“难道是――这是在36层的攻击？！”
　　被自己这个想法完全是震撼住了，u薇丝的绿色瞳孔几乎缩成了一团。
　　然后，让她更加震撼的事情发生了。
　　仿佛是怕只这一个魔法造成的伤害还不够，此刻，又是一道魔法被轰了进来。
　　“熊熊熊熊熊――！！”
　　跟先前的魔法不一样，这一次，只是单纯的、铺天盖地的火焰，再度侵袭起了37层。
　　没有任何的媒介，只是凭空产生，在天空之中，沿着墙壁，向着前后周围肆意的扩散开来。
　　赤红色的火焰仿佛是遇上了汽油一般，不管任何物体都要焚烧殆尽。
　　不仅如此，再下一刻――
　　“呼呼呼呼呼呼――！！！”
　　又是一道剧烈吹袭的狂风呼啸而来！
　　狂风吹袭着火焰，将火焰的种子带向了这个楼层的四面八方，引起了席卷全楼层的剧烈火海！
　　高温在这一层传播着，空气被灼烧、消磨、哀鸣。
　　岩石的墙壁被烤的焦黑……
　　这一刻，无数的绿虫葬身火海，一点用处都没派的上，即刻灰飞烟灭，留下无数的魔石。
　　这一刻，在无边的火焰的笼罩下，仿佛身处地狱……
　　火焰停止下来之后，一群人终于是从通道口显现出来。
　　“……啊哈哈，还真是暴力啊，两位魔导师……”
　　人群中，小麦色肌肤的缇欧娜打着哈哈，强笑不已。
　　里维莉雅淡淡的不说话，一副冷美人的模样。
　　白野也是将注意力都放在了碎片的位置上，说道。
　　“虽然魔法已经消灭了大部分的虫子，但是敌人的中心部还没有消灭掉，我先行一步！”
　　说着，白野立刻是操纵起风，在脚下形成推力，向着37层的中心飞越过去。
　　“我也一起去――风啊！”
　　一步踏出，艾丝也是一起在脚下显现出风来，跟在白野的后面，也是立刻腾空而起。
　　“啊，真是羡慕会飞的人啊！”缇欧娜十分羡慕的道。
　　芬恩苦笑着摇0.2了摇头，“不要羡慕了，我们也全力追上去吧！”
　　37层的中心。
　　此刻，不管是u薇丝，还是奥力瓦司・亚克特，都是从外面消失了踪影，只剩下这一座绿色的肉山，在火焰的灼烧之下不为所动。
　　“就在这里面！”
　　判明了位置，白野立刻便警惕的飞进了某个洞窟之内。
　　然而，在他飞进去之后，这个洞窟内的肉壁却是飞速的一阵蠕动……再度形成的洞窟，已经和之前完全不同了。
　　下一刻，艾丝来到这洞窟前，皱着眉打量了下，但也没有迟疑，立刻是踏进了这个完全不同的新洞窟中。


第138章 被赋予了比过去强大的力量
　　绿色的肉壁之内，白野向着向他传来呼唤的方向赶去。
　　让他惊讶的是，眼前的通道居然是直线前往那块碎片所在的方向，让他终于是确定了下来。
　　“从深层上来的碎片，现在却在这个东西里面……果然，两者之间有什么联系吗？”
　　察觉到这点，白野脚下也是一刻没停，依旧是向着碎片的方向而去。
　　但此刻，另一个通道内，后一步进来的艾丝却已经和对手碰上了。
　　红发的女人站在了通道的一端，以一如既往的冷漠表情看着在她面前停下的金发少女，随即却是看着她，上下打量个不停。
　　艾丝眉头微皱，看着这红发女人的目光有些不解26。
　　“不必感到奇怪，这里面本来就是受到我们操纵的，在你进来的瞬间就已经跟那个男人分离开了……”
　　u薇丝向着艾丝投去视线，“虽然你可能差了点，但也应该能满足那个的胃口了！”
　　闻言，艾丝的脸上浮现出了淡淡的凝重，“看来，你们在这个地下城里面有很多秘密！”
　　“哼！”u薇丝冷哼一声，脸上露出冷然的笑，并没有回答的意思，反手从身后拿出了一把双手大剑。
　　剑身呈现猩红色，有着仿佛怪物骨骼一般的质感，几乎有大半个她本人高。
　　“那边应该撑不了多少时间，这里就快速的收拾掉你吧！”
　　说着，这女人下一刻脚下便移动起来，瞬息间已然持着猩红大剑向着艾丝一剑劈砍了过来！
　　艾丝眼眸一缩，脚下错开，同时右手拔出了挂在腰间的细剑，回身立刻就举剑格挡了起来。
　　“――当！”
　　大力袭来，艾丝忍不住倒飞出去三米，心中顿时震撼莫名。
　　反观对面的u薇丝，却只是脚下一滞就立刻踏着毫不动摇的步伐，持着那猩红大剑再度向着艾丝挥了过来。
　　猩红色的剑斩破空气，令得剑气横飞，挥舞之间，挥洒出一道道狠辣而恐怖的气势。
　　“这个女人……好强！”
　　一时之间，艾丝居然有被压制住的趋势！
　　“――风啊！”
　　立刻简短的咏唱了一声，细微但强劲的风围绕在了艾丝的周身，连剑都裹了进去。
　　“这个风……”u薇丝却是立刻一愣，随即露出了自登场以来第一个略微欣喜的笑容：“是吗，你――就是艾莉雅吗？！”
　　艾丝瞳孔一缩，但依旧是挥剑而上，风包裹着剑，让她的剑携带起了超越之前的力量和速度。
　　“为什么你会知道这个名字？！”
　　“呵，乖乖跟我走就能知道了！”u薇丝冷笑着持剑挥上！
　　一时间，整个通道之内都被钢铁之音所所缭绕着。
　　但即便艾丝已然使用了‘风灵疾走’，大幅度增加了敏捷和力量，在这个红发女人的面前依旧是陷入了下风！
　　……
　　另一边，在艾丝和u薇丝交起手的刹那，白野也已经是来到了通道的尽头。
　　眼前那一颗支撑着这个空间存在的肉柱之上，白野一眼看到了陷在其中的宝玉，以及内中的那个怪物幼崽。
　　然后，同样一眼看到了宝玉之中，被那幼崽虚抱着的那一颗绿色碎片。
　　“欢迎来到这里，来访者！”
　　然而白野并没有接近那里的打算，果不其然，下一刻，一道苍白的身影便是从那肉柱之后走了出来，来到了白野的眼前。
　　身形高大，带着白色斗篷，声音中充满了暴戾和残忍，“可是，你来错了地方，这里可不是你们这些地上的肮脏的家伙们该来的地方！”
　　白野向着这个男人投去了视线，看到了那一双不似人类的幽绿瞳孔。
　　“这话说的就好像自己不是地上的人类一样，是什么东西让你有了这种态度？”
　　“闭嘴！那个可不是什么东西！那个乃是神圣！是吾等的救世主！”
　　苍白的男人突然激动起来，向着白野一阵怒873喝，随即又莫名的骄傲起来，“然后，我就是被那个选中的人，被赋予了远比过去强大的力量！和你们这些地上肮脏的家伙断然不同！”
　　“哦，是吗……”
　　白野的眸子已然眯起，脸上浮现出淡淡的笑容，“不知道是什么样的力量？”
　　“放心好了，你立刻就会体验到的……这不灭的力量！出来吧！”
　　说着，这个男人便猛然一挥手，这肉壁之内便是突然摇晃和震动起来。
　　随即，一只只仿佛是花朵一般的植物从地面和墙壁之中钻了出来张开了锯齿一般的嘴，向着白野猛地袭击过来！
　　虽然是危机纵横的场景，但白野却丝毫没有在意眼前的危机，反而是有些奇怪起来。
　　“奇怪，那个女人居然没在，是在等机会偷袭吗？还是说有别的目的？”
　　白野皱眉间，却是突然一伸手，淡淡的电光在指尖闪耀起来。
　　“噼里啪啦――！！！”


第139章 进化不完全的分身
　　雷电在一瞬间侵蚀了面前的整个空间，刺眼的电芒向着四周蔓延出去，肆虐不已。
　　十数只有着坚硬外甲的食人花，在下一刻就被无尽的雷光所包裹起来，被雷电尽情的啃噬着。
　　“噼里啪啦――！！！”
　　惊雷很快消失。
　　空气中弥漫着浓厚的焦糊味，四周的墙壁和地面此刻已经全部覆盖上了一层厚厚的黑灰。
　　十米长的食人花，此刻已经完全变成了焦炭，风一吹，尽数化作黑灰消失，连魔石都没有剩下。
　　白野环视着四周，即便他已经将这里毁灭的差不多了，那个红发的女人依旧没有出来。
　　他抬起脚，走到了苍白男子的身前。
　　此刻，这个男人已然不复先前那自负的模样，满脸惊愕的看着眼前的场景。
　　整个通道之内，99%的地带已然化作了焦炭色。
　　“这，这，这……怎么――？！”
　　“看来你是被放弃了啊！”
　　白野走上前，看着这白发的男子，“被当作是拖住我的脚步的弃子……这样还敢说自己是被选中的？”
　　“――你可是被选中你的人抛弃了呢！”
　　“闭嘴！根本没有这回事！”
　　奥力瓦司猛地瞳孔一缩，仿佛是被刺到了痛楚，大吼着举起拳头，向着白野挥了过来。
　　“啪！”
　　白野一举手，轻易的将比他大了半圈的手臂挡了下来，随即握住，眸子里露出冷光，“好了，把你知道的情报全都说出来吧！还是说想吃点苦头呢？”
　　“想都别想！”白发男人用那幽绿的瞳孔恶狠狠的瞪了一眼白野，怒道。
　　“是吗？”
　　白野眉头一挑，手上一动，轻易的在空气中划出了一道符文。
　　符文随即变成了一道光的锁链，将这白发男人锁了起来。
　　“之后再和你计较！”・＿
　　这个男人所掌握的情报虽然也很重要，但白野此刻还是更在意碎片。 j彡
　　因此他只是将其锁了起来，便转了身，向着这空间中心的这块肉柱走去。ǐ廴
　　“嗯？这是――魔石？”
　　此刻，将注意力转过来的白野，终于是看到了中心处的状况。
　　虽然那巨大的肉柱此刻已经被雷电侵蚀了大半，变成了铺了一地的黑灰，但依旧有着肉芽还在与天花板连接着，宝玉的部分正被悬挂在那里。
　　只是，在地面那厚厚的一层黑灰之下，白野却是发现了数量不菲的紫色魔石。
　　这是原本，被包裹在那巨大的肉柱之中的魔石。
　　“话说回来，这个家伙……从我进来开始居然没有反应？”
　　白野看着那一直一动不动的宝玉，不由得怀疑了起来。
　　按照之前的反应，这个宝玉内的幼崽对他是有着异常贪婪的食欲――
　　“这事先放一边，先取碎片重要！”
　　白野如此想着，立刻伸出了手，手上电光缭绕，向着那宝玉伸去。
　　在那宝玉的内部，那块碎片此刻正漂浮在那里。
　　“给我住手！”白发的男人在身后发出几乎歇斯底里的吼声，但白野置若罔闻。
　　就在白野打算将这宝玉摧毁的刹那，宝玉之内，仿佛是察觉到危机一般，那幼崽猛地睁开了怪异的双眼，张大了嘴。
　　“呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　突如其来的尖啸在这肉山之内，如同海浪一般呼啸而起，将空气都掀起了剧烈的动荡！
　　尖锐的声音让白野的耳膜都鼓动不已，让他下意识的轻哼一声，捂住了两耳。
　　下一刻，脚下传来震动感，让察觉到的白野立刻是脚下一踏，向后跳了出去。
　　随即，一只浑身坚硬如铁的犀牛破开了地面，出现在了宝玉的面前。
　　这头犀牛，应该是37层本土的怪物，白野听芬恩提过，应该只是lv.3的怪物，不难对付――
　　但下一刻，眼前的场景就超出了白野的预料和认知。
　　这头犀牛并不是主动从地底跳出来的，而是被数条粗壮的食人花捆住，从地底被拖了上来！
　　――这年头，私藏什么的都有，就是没见过私藏一头怪物的！
　　白野兀自有些惊讶，却没想到，那犀牛从地底出来之后，宝玉直接从连接着天花板的肉芽之上脱了下来，落在了这犀牛身上，随后，如同沉入水中一般，这宝玉居然直接陷入了犀牛的体内！
　　“哞――！”
　　犀牛立刻是发出凄惨的悲鸣，但并不能阻止这宝玉的动静。
　　下一刻，犀牛的上半身直接被瓦解！
　　然后，它的上半部分就在一阵破碎的声响中变成了一个女性的身体。
　　绿色的身体，绿色的皮肤，绿色的脸，绿色的长发……这女性就仿佛是长在了这犀牛身上一样，显现了出来！
　　白野眼尖的发现，这个怪物的上半身貌似并不完全……虽然是有着女性的身姿，但只能说有个轮廓，不仅是身体，就连那脸，也是没有该有的器官。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　诞生出来的刹那，这个上半身勉强是女性，而下半身却是犀牛的怪物，顿时向着天空，发起了剧烈而尖锐的嘶吼！几乎传遍了这整个37层。


第140章 和lv.7相比还差得远呢
　　在这怪物诞生出来的刹那，这处于楼层中心的一整个肉山也仿佛是失去了支撑的力量，瞬间轰然倒塌下来！
　　白野连忙是一跃而起，从倒塌的废墟之中跳了出来。
　　顺带着，他还将白发男人从被埋葬的窘境之中，一脚踢了出来！
　　不仅是白野，在这瞬间，还有两道身影也是从这倒塌的肉山中一跃而出，分别落在了白野的不远处，吸引了他的注意力。
　　“艾丝？还有那个女人！”
　　从废墟中跳出来的两人，此刻相距不远的站着，一齐是向着那尖吼声传来的方向看了过去。
　　“奥力瓦司那家伙，连这一点时间拖不了吗？真派不上用场！”红发女人冷然道。
　　而在她的对面，艾丝却正在不住的喘着气，神情凝重不已，身上的衣衫已然破碎了不少，露出些许春光。
　　相比而言，红发女人此刻却显得十分从容，从这场景不难看出，这两人之343间谁强谁弱。
　　“你们到底有什么目的？”艾丝喘着气问道。
　　“以为我会告诉你们吗？”红发女人冷笑了一声，随即再度是挥起了那巨大的双手大剑，以惊人之势向着艾丝劈了过去！
　　艾丝不甘示弱的挥出细剑挡了下来，身上的风涌动不停，但在对手那凌厉的斩击之下，脚下却依然是逐渐后退着……
　　白野见状眉头微皱，正要上去帮忙，却突然间――
　　“啊啊――轰！！！”
　　尖吼声戛然而止，取而代之的是一道低沉的大地轰鸣声。
　　“轰隆轰隆――”
　　仿佛是异兽脚踏地面奔跑的声音从那个废墟中传出，下一刻，有着犀牛身体的这个女性怪物立刻便是冲了出来，向着白野的方向猛冲了过来！
　　“吃――啊吃――吃！”
　　断断续续的声音从那怪物的嘴里传出，那语气充满了贪婪和欲望。
　　“之前的时候没有反应，是为了尽量吸收更多的魔石，好将自己的姿态进化的更完整吗？”
　　j
　　所以，那个肉柱被电成焦炭之后，才会露出那些魔石来，因为那个时候的这东西，正一刻不停的吸收着魔石。
　　不过，它的这个状态，怎么看都不像是进化完全就是了！
　　“哼！也好！”
　　再度被惦记起来，这一刻，排斥和厌恶的感觉也是再度充斥起了白野的内心，他的瞳孔在瞬间变成了淡金色。
　　“这次绝不会再让你逃掉！”
　　白野浑身的气势猛地一变，氮气装甲覆盖在体表，杀意开始旺盛起来。
　　“啊啊啊啊――！！”
　　尖吼声临近，犀牛怪物高大的身形终于是来到白野的面前。
　　这怪物，算上上半身的女体，已然有两层楼高，和白野比起来，简直就像是雄狮玩弄着病猫。
　　怪物携带着冲锋的惯性，下一刻来到白野的面前。
　　他的目光巍然不动，却是突然伸着手，抵上了那凶狠的撞来的犀牛角！
　　“轰轰轰――！”
　　撞击的瞬间，地面剧烈的震颤而起，裂开了纵横交错的蛛网状裂痕，向着四面八方蔓延出去！
　　这纯粹的力量的交锋，远比另一边那剑戟的交锋轰轰烈烈的多！
　　在这股巨大的动静中，艾丝下意识的向白野投去了视线，心中一紧，“那个人――”
　　“战斗中还有闲心去关心别人吗？！”然而，红发女人却轻易的抓住了艾丝露出的这个破绽，一剑将细剑格开，一个回旋踢立刻是击中了艾丝的侧腹！
　　“唔――！”
　　被这股巨力击中的艾丝立刻闷哼一声，整个人被踢飞出去，狠狠的撞在了岩壁上！
　　落在地上的瞬间，艾丝捂住了侧腹，脸上难得的露出了痛色。
　　“嘶――！”
　　空气的撕裂声响起，红发女人乘胜追击，双眸冷血，猩红大剑下一刻便降临到艾丝身前――
　　艾丝瞳孔急缩，死亡的危机笼罩了她整个身体，寒意侵袭了全身。
　　“艾丝――！！！”数道声音叠成一句，从入口那边的方向传了过来。
　　这瞬间――
　　“啊啊啊啊啊啊――！！！！”
　　尖吼声再一次的在这楼层中响起，但和之前那贪婪和暴虐的叫声不同，这一次的叫声中充满了慌乱。
　　一股突然的劲风吹来！
　　吹起了艾丝的一头金色长发。
　　红发女人眼睛一动，随即立刻是瞟到了令人惊骇的现象。
　　体形巨大的女体犀牛怪物，此刻已然被那身形高瘦的少年整个拎起，仿佛只手遮天，向着她这边轰然扔了过来！
　　“――！”
　　红发女人瞬间脚下一滞，立刻向后猛地一跃。
　　“轰！”
　　犀牛怪物下一刻就被砸了过来，越过了艾丝的位置，狠狠的撞在了岩壁上！
　　不远处，一招过肩摔轻易将其摔了出去，神情漠然的白野的身形，落入了洛基眷族众人和艾丝、红发女人的眼中。
　　“和lv.7比起来，这份力量还差得远呢！”


第141章 全面上风的战场（四更）
　　“……”
　　整个战场上一片寂静。
　　此刻，只有岩壁上，碎石掉落的‘喀拉’声传来。
　　除此之外，在场的众人仿佛全都失去了言语的功能一样，没有一个人发出声音。
　　红发女人最先反应过来，脸上的神情第一次沉了下来，这预料之外的展开让她终于是产生了不好的预感。
　　“真，真的假的啊？”
　　悬崖之上，洛基眷族的众人姗姗来迟，缇欧娜的脸上满是震惊，语无伦次的道：“那，那个，那个……怪物……那个怪物居然被扔出去了？”
　　一旁，就算是略微成熟一点的缇欧涅此刻也是不由得吐槽起来，“那个，缇欧娜，我觉得你应该先说明一下，你说的究竟是哪个怪物？”
　　大约在她看来，不管是那女体犀牛怪物，还是将那怪物扔飞出去的白野，都是名副其实的怪物！
　　毕竟，先前那头怪物发起冲锋的恐怖气势都被他们看在了眼里。
　　他们之中，没有人敢说能正面将其接下来，还稳稳的将其扔飞出去的！
　　“就算是老身也是做不到啊！”胡子拉碴的矮人族加雷斯如此感慨道。
　　“想做到那个程度的话，最起码要有lv.7的力量才行吧！”
　　作为天生有着力量天赋的矮人族，而且是lv.6的加雷斯，没有比他的话更有说服力的了。
　　“对我来说，还是他的完全不需要咏唱的魔法更震撼一点。”里维莉雅摇了摇头，如此道。
　　“连里维莉雅都这么说啊……”
　　“呀咧呀咧，虽然知道他很强，但是亲眼看上去还是更震撼啊！”
　　芬恩的脸上露出大大的笑容，比起震撼，他的脸上兴奋的神情反而更多点。
　　“团长难道知道罗宾汉小哥是什么人吗？”缇欧娜顿时双眼放光起来。
　　“你们还有闲心讨论这个，没看到艾丝的情况很糟糕吗！”伯特忍无可忍的向着几人怒吼起来。
　　o
　　“诶……可是，有罗宾汉小哥在，没关系的吧？”　　ǐ缇欧娜的话顿时让伯特又闭｛上了嘴，脸色发臭起来。
　　・就算艾丝没事，但敌人还需要我们歼灭，走吧！”芬恩向着众人招呼了一声;向着山崖之下而去。
　　……
　　地面上，白野走到艾丝的面前，手一伸，一管红色的药剂便是出现在了他的手中，随即拇指一挑，将瓶塞弹开，红色的药水便被他倾倒在了艾丝的身上。
　　随着药水迅速起了作用，艾丝身上的痛感迅速消退。
　　她站直了身体，看着白野的目光却很复杂。
　　“……谢谢你。”
　　“没关系，那个女人交给你，怎么样？”白野摇了摇头，说道。
　　艾丝的目光中浮现出了浓浓的执拗，“正合我意！”
　　“艾丝，我们也来帮忙！”
　　在两人分配好任务的刹那，这时，缇欧娜大喝一声，从天而降，手里拿着一把奇特的双头长锯，看上去异常的具有破坏力。
　　而在一旁，装备好金属长靴的伯特和提欧尼俄都是准备完全的模样，战意浓重。
　　艾丝动作一顿，下一刻，却是干脆的点了点头，“我知道了，一起上吧！”
　　虽然，从心理上来讲，她是有着一个人和对方单打独斗的想法……但从大局着想的话，这里还是众人齐上最合适。
　　…………9纟鲜花…………
　　“啊！啊啊！啊啊啊！嗷嗷嗷啊啊啊啊啊――！！”
　　仿佛有着无尽的怒火要发泄一般，从那岩壁的碎石之下猛然传来那怪物更加暴怒的尖吼声！
　　忽然间，碎石蹦飞，女体犀牛怪物再次出现在几人面前。
　　“就算你再怎么愤怒，也绝不会有半点用处！”
　　白野的眸子猛地锐利起来，上前几步，脚下一踏，碎石溅射。
　　“不甘心的话，就放马过来！”
　　“啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　“轰轰轰――！！！”
　　低沉而剧烈的轰鸣声连绵不绝的响起，伴随着怪物越发暴怒的巨吼，叫人难以移开视线。
　　“风啊，觉醒吧！”
　　而一边，艾丝已然是咏唱了一声，再度向着红发女人冲锋过去。
　　而在她身后，亚马逊姐妹和伯特也是全力跟了上去，以艾丝做尖刀，众人辅助，向着红发女人的方向冲了过去。
　　u薇丝目光闪动，并没有轻易放弃。
　　此刻，虽然另一个主食是不能捕获了，但‘艾莉雅’这个副食却还是能期待的――
　　但仅仅是和对面的几人对了一个阵头之后，她就立刻放弃了这个想法――对面这几个全都是lv.5！
　　她的实力顶多也就是lv.5的顶点，面对一个艾丝都要全力以赴，面对这么多人，若是强战，身死是必然的下场！
　　“真是可惜……撤退吧！”
　　这么想着的u薇丝立刻是回身准备跑路。
　　“哦多，这里可不能让你再逃掉了！”不知何时，芬恩手持着长枪，笑眯眯的站在了她的退路上了。


第142章 空想具现&#183;雷切
　　“滚开！”
　　u薇丝冷喝一声，丝毫没有停滞，向着芬恩持剑挥了过去。
　　芬恩笑眯眯的一拍枪杆，黄金的枪尖立刻便是如蛇出动一般，砸在了挥来的大剑上。
　　“锵――！”
　　“伤了我们家的公主姬还想跑，可没有那么简单的事情啊！”
　　这么说着，他手中的速度也是不慢，挥舞着枪身，无数星芒如同繁星一般向着u薇丝刺了过去！
　　“叮叮叮叮――”
　　脚步被长枪的力道给阻拦住，u薇丝的神情变得沉重了下来，竭力开始抵挡芬恩那暴风骤雨一般的攻势。
　　“战斗中还从容的说话，你是lv.6吗？”u薇丝一边边挡边走，一边问道。
　　“你也很不得了啊，我们家的剑姬可是lv.5中的绝顶，能将她逼到那个地步也真是厉害……但是，也正因如此，如果把你放跑的话，恐怕会有更糟糕的事情缠上来吧！”
　　“今天可别想跑！”
　　然而，在芬恩如此说着的时候，u薇丝却是突然冷冷一笑。
　　“你以为我会这么毫无准备的和你们交手吗？”
　　“什么意思？”芬恩立刻皱起眉头。
　　“我很清楚那个男人很强，所以最初就给自己准备好了退路……”
　　这么说着，u薇丝却是突然欺身而进，撞进了芬恩的怀里，一剑隔开了黄金的枪尖，然后立刻是打算脱离战场，向着某个方向投去了冷然的视线。
　　芬恩目光一眯，手上却是丝毫不留情的挥手一拍枪柄，让那黄金枪尖再度是充满了力道，一枪向着u薇丝的后背刺去！
　　然而，u薇丝不闪不避，这一刻，直接将后背暴露在长枪之前，下一刻就被那长枪捅穿了心肺――
　　“嗯？那个是――”
　　手感有些不一样，让芬恩瞬间是注意到了u薇丝被刺穿的胸口中那奇特的矿物质。
　　“魔石？人的体内有着魔石？！”
　　然而，就在芬恩一愣之间，u薇丝却是用着丝毫不像被刺穿胸口的人的敏捷，非常直接的踏前一步。
　　长枪顿时从她体内被拉扯出来！
　　“什么？！”
　　芬恩瞳孔一缩，“这样还不死？”
　　“轰！”
　　但下一刻，u薇丝就已然向着去往下层的方向飞奔而去。
　　“不会让你逃掉的！”
　　抱着这样的想法，芬恩立刻是追了上去，不仅是他，艾丝等人在见到这个场景的刹那，也是毫不犹豫的向着u薇丝逃离的方向追了上去……
　　而另一处战场上。
　　白野粗暴的三两拳轰出，击打在犀牛怪物的身体上，瞬间是将其骨头打碎，体表都出现了凹痕。
　　只是身为怪物，对方的抗击打能力显然不俗，没有被打到要害，对方也是丝毫不惧，但即便如此，依旧让它发出了充满愤怒和不甘的咆哮。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　这么叫着，怪物大吼着，用那身躯向着白野打横撞来，从他的侧首发动了撞击。
　　“没有其他的能力吗？”
　　白野一边竖起手臂将其挡下，一边如此猜测道。
　　而事实上，白野也没有猜错。
　　宝玉在附体之前虽然是吸收了大量的魔石，但这些魔石似乎还不够将其完美进化，最终形成的就是现在这副模样。
　　以犀牛作附身怪物，现在的这个怪物，擅长的是力量，加上那巨量魔力的能量，恐怕是达到了lv.6的程度吧。
　　但，就连lv.7的奥塔在力量上都被白野压制了一头，白野怎么会惧它？
　　只是白野隐约记得，这个东西貌似是魔法好手，不仅擅长诸多魔法，而且论魔法实力，还要在‘九魔姬’里维莉雅之上，堪称达到了lv.7的魔导师！
　　那个程度的魔导师，就连白野也是无比忌惮的！
　　“难道是因为进化不完全，所以不能咏唱？”
　　白野看到这怪物的模样，虽然是异常愤怒的发出剧烈的怒吼，但她的脸上只有一个轮廓，并没有眼睛、嘴之类的器官……
　　“这样的话，就全力摧毁它！”
　　意识到这个真相，白野心下微松，立刻是打算全力出手。
　　“噼里啪啦！！！”
　　凝缩的闪电在右手凝聚起来，发出如同千万只鸟鸣的无数‘吱喳’声，这一刻，将这片空间中所有的声音，风声、叫声……都遮盖下来。
　　竖掌成刀，白野脚下轻轻一踏，看不出半点力道，但下一刻，风声陡然呼啸。
　　“刺啦――！”
　　比布帛撕裂的声音尖锐百倍，湛蓝色的闪光在空气中一闪而逝。
　　“喀拉――”
　　仿佛是玻璃碎裂的声音响起，下一刻，白野的身形已然出现在了这2.5怪物的身后。
　　而在他的身后，女体犀牛怪物，此刻，它身前竖起想要挡下雷切的双蹄已然被无比光滑的斩下。
　　“啊，啊――”
　　失去了说话的力气，附身犀牛的女体只是‘啊’了两声，下一刻，那上半身便是直接从犀牛上整个平移开，掉落在地上。
　　意念一动之下，手上的凝缩型雷电在鸟鸣声中消散开来。
　　走近这只剩下上半身的怪物的身边，白野看到，虽然是只剩下一半身体，它却依旧是不甘的挣扎着，双臂摆动着，似乎想要爬走的样子。
　　白野目光一动，伸出手――
　　“噼里啪啦！！！”


第143章 独自一人的剑姬
　　场中，一道惊雷之后。
　　只剩上半身的女体怪物全身焦黑，一动不动，随即便是化作黑灰，一点不剩的灰飞烟灭。
　　“咔！”
　　一只紫色的魔石掉落在了地面上，一只犀牛角伴随其后掉下。
　　最后，则是那只指甲盖大小的绿色碎片。
　　白野目光微喜，立刻弯腰将这绿色碎片捡了起来，确认了之后，顿时松了口气。
　　“总算是将第二个到手了！”
　　除了从剑姬那里得到的一个，剩下三个碎片每一个都不好拿。
　　这一次，要不是对方带着碎片来到上层，他也不会这么快就能拿到一个！
　　将掉落物全都放进千年城中，白野立刻脚下生风，向着另一个方向赶去。
　　虽然是不太可能有什么问题，但他还是有些不放心。
　　洛基眷族的众人固然是各个强大，但那个女人也绝不是省油的灯！
　　“嗯？奇怪，怎么――？”
　　空中，通过电磁感应，白野看到地面上26此刻居然空无一人！
　　“咚！”
　　这时，突然的，一道激烈的撞击声从前往下层的通道传了上来！
　　“轰轰轰！”
　　间或伴随着剧烈的战斗的声音，岩石碎裂的声音等等。
　　白野眉头一皱，立刻是向着那里赶了过去……
　　37层尽头的石室。
　　长近三十米的宽阔骨剑携带着无比厚重的气势，压迫着空气，从天而降！
　　地面上，直面这把骨剑的艾丝脚下生起风来，险而险之的躲过了这一剑，趁着这机会，猛地向前跃起，一剑向着面前这巨大怪物的胸口位置刺去！
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，仿佛是锤子击打在钢铁之上，回音缭绕在这石室中，经久不觉。
　　但，艾丝的细剑――绝望之剑，虽然是刺到了对方的身上，却在对方的坚硬防御之下，没有产生半点伤势。
　　“唔――！”
　　艾丝的眼中露出些许难色，但下一刻就蓦地坚定了下来，猛的向后一跃，再次躲过了那骨质大手的大力一抓，落向了地面。
　　“呼呼……”
　　轻轻的喘着气，地面上，艾丝看着面前巨大的怪物，不由得产生了无处下手的感觉。
　　在她的对面，那是一只和憋得怪物没有不同的，由地下城所孕育出来的怪物之一。
　　只是，这只怪物，和上层那里的歌利亚巨人一样，都是要数周乃至数月才会重新孕育的出来的存在。
　　换而言之，这个怪物正是楼层主之一。
　　有着近五十米的身高，比歌利亚巨人都要高上四五倍，体格乃是一个巨大的骨架，头骨、肩骨、肋骨、臂骨、腿骨……一个不少，仿佛是恶魔的种族，头上顶着两只恶魔角。
　　眼睛如同激光一般，闪烁着猩红的光芒，手上拿着一把骨骼质的宽剑，宽大而厚重。
　　它的全身骨骼都呈现出黑灰色，显现出铁甲一般的光泽，只是看上去就叫人知道有多硬！
　　这个全身都由骨头组成的怪物，正是这37层的楼层主，迷宫的孤王之一，有着lv.6的强度的超强大怪物之一――乌达伊诺斯！
　　“这样的怪物几乎能全灭一个装备精良的团队，绝不是单独一个人能击败的！”在这石室的一旁，里维莉雅神情晦涩的说道。
　　“更别谈乌达伊诺斯居然会使用起了剑……如果被那击中一下，后果不敢想象！”
　　芬恩的脸上也是失去了平时的沉着，此刻也是异常紧张的看着战场之中，仿佛在钢丝上跳舞的艾丝。
　　“如果可以的话，我们也想去帮忙……”缇欧娜却是有些为难起来。
　　“这是艾丝的要求……虽然担心，但是大家都在这里，绝对不会出现意外的，暂且就让她任性一次吧！”缇欧涅叹了口气，如此道。
　　“艾丝绝不是输不起的人……那个红头发的女人究竟和艾丝说了什么？！”伯特狠狠一踢地面，十分烦躁的道。
　　然而，没有人能回答他的问题，因为没人知道答案。
　　而在几人如此担忧的时候，场中又是发生了变化。
　　一跃而起，来到空中的艾丝，接着下坠的力道和风的强劲，终于是击碎了乌达伊诺斯的一条臂骨！
　　然而，下一刻，浑身骨骼的怪物就是张大了嘴，仿佛是被激怒一般，发出了无声的怒吼，眼中的红色光芒终860于是激烈起来。
　　眼看着即将落向地面的艾丝，乌达伊诺斯举起右臂的骨剑，向着她的后背猛地砍了下去！
　　这样的一击，别说是艾丝了，就连奥塔受了，也绝对会瞬间重伤！
　　惊人的风声从背后传入耳中，丰富的战斗经验立刻是让艾丝选择了正确的应对方法。
　　脚下的风一阵爆涌，立刻是改变了她落地的轨迹，险而险之的错过了骨剑。
　　“轰！！”
　　震动声剧烈的传响起来，骨剑蕴含的绝大力量顿时将整个石室都砍得震动不已！
　　躲开之后就完全忽视了骨剑，艾丝咬着牙，持剑正要继续攻上，没想到，下一刻，那骨剑落下的地面上，居然是异常突兀的长开了无数人高的巨大骨刺！
　　“糟糕！”
　　艾丝暗呼一声，连忙是向后急退，想要错过那急速蔓延而来的锋锐骨刺。
　　“唔！”
　　不是骨剑，也不是骨刺，只是那骨刺袭来的风而已，被这风拂到体表，艾丝顿时闷哼一声，脸上浮现出淡淡的潮红。


第144章 剑姬vs乌达伊诺斯
　　锐利的风仿佛剑气，团簇着涌向了艾丝的方向，让躲避不及的她瞬间是被这风一拂而过。
　　“嗯――！”
　　闷哼之下，艾丝整个人都被这股风刃吹得倒飞出去！
　　脚下与地面激烈摩ca着，双腿几乎弯成了弓状，十数米后，艾丝才得以停了下来。
　　但她身上的衣服，此刻已经是被划出了数条划痕，露出了其中藏着擦伤的雪白肌肤。
　　“哈，哈……”
　　喘气声越发的粗重，双腿也仿佛无力一般，只用剑驻在地上。
　　红发女人对她的那个称呼，将她深藏心底的往事赤裸裸的挖了出来，摆在了她的面前，深深的刺激了她――让她那‘想要变强’的执念前所未有的旺盛着！
　　“必须要变强……”
　　这是此刻支撑着艾丝和这lv.6的楼层主战斗的精神支柱。
　　艾丝的眼神越来越亮，执意想要实现的念头在她的脑海里生根发芽。
　　“风啊……觉醒吧――”
　　颤dou着举起手中的剑，艾丝再度咏唱起了她所唯一一个觉醒的魔法――风灵疾走。
　　“不够……这个风还不够……”
　　虽然她已经是全力施展起自身的这个魔法，但她知道：面对乌达伊诺斯，仅仅这样是不够的……
　　“至少要做到那个男人那样的风那样……”
　　艾丝的脑子里闪现出的，是白野数度施展过的‘风’的记录。
　　吹起人类的激烈风暴、有着恐怖撕che力的龙卷风、包裹在剑上极致锋锐的风刃……每一个用法，都要比她的‘风’强大得多！
　　“――要做到那样才行！”
　　艾丝的眼中绽放开璀璨的光，几乎是大吼着――
　　“风啊――肆虐吧！！！”
　　强烈的风肆虐在她周身，这一刻，艾丝的‘风’被她前所未有的激发出来，仿佛是耗尽魔力、精神，乃至是生命，将所有的潜力一同爆发出来一般，风，在这空间中，迅猛、快捷、逼人……
　　・远比过去强大得多的‘风’在石室中肆虐开来。
　　‘风’也在她的周围飞舞起来包裹住她的身体，让她一踏 W，腾空而起。
　　“风”也在她的剑上凝聚起来在那剑尖凝聚成一点，仿佛是钻地的钻头―般，蕴含了极致的破坏力和摧毁力……c
　　“微型――”
　　极小的人与巨大的骨架恶魔在空中相遇。
　　乌达伊诺斯仿佛也察觉到此刻空气的凝重，举起了手中的骨骼大剑，向着艾丝挥舞了过去。
　　“锵――喀拉！”
　　艾丝的眼中执念在发光，“风啊，席卷吧……”
　　“――劲风！！！”
　　“咔嚓！”骨剑碎裂！
　　“叮――！”
　　细剑冲过了骨骼的碎片，猛烈的轰击在了乌达伊诺斯的头颅之上！
　　“轰隆――！！！”
　　――
　　在那‘风’肆虐开的瞬间，洛基眷族的几人也是被猛烈的震撼到了。
　　“这股力量……够了吗？！”伯特使劲的睁着大眼睛，看着那战场之上。
　　“里维莉雅，和我一起，准备援助艾丝！”芬恩毫不犹豫的指挥道。
　　“明白！”绿发精灵肃然的点了点头。
　　而在两人的身后，缇欧娜正咋舌不已，“这也真是不得了啊，不知道为什么，我总觉得在艾丝的身上可以看到罗宾汉小哥那个怪物的影子――”
　　“虽然很荣幸，但怪物的称号也太失礼了！”
　　“什么人？！”突如其来的声音让缇欧娜猛地一吓，双手不由得交叉起来，摆起了防守的架势。
　　但是白野没有理会她的大惊小叫。
　　他的电磁感应让他清楚的看到了那烟雾之中艾丝的状况，立刻是抬脚，越众而出，飞奔出去。
　　烟尘之中。
　　骨架头颅已然是整个爆散开来，乌达伊诺斯的身体也是无力的向着地面倒去。
　　艾丝人在空中，看着眼前的烟尘，脸上却是露出了满足的笑容。
　　“要高兴不是不行，但你现在的状况更叫人担忧！”
　　白野驾着风出现在她的身边，将其小心的抱了起来。
　　“全身的骨骼断了三成以上，真是有够乱来！”白野皱着眉，以几乎教训的口wen向着艾丝如此道。
　　艾丝的目光凝聚起来，落在白野的身上，看到了两人的姿势不由得脸上一红，刚想动作，身体上下全猛地向她叫嚣起了‘疼痛’。
　　“别动，不然伤势还要加重！”
　　落在地面上，白野立刻是将艾丝平放在了地上。
　　随即，他的手中立刻是出现在了一只白色印有展翅腾飞的不死鸟图案的瓷瓶。
　　一滴晶莹的水滴被他取了出来，倾倒在了艾丝的身上。
　　转瞬间，在不死鸟之泪的作用下，艾丝身上的伤势立刻是开始了肉眼可见的修复和恢复。
　　骨骼复位，淤青消失，擦伤消失……
　　“对不起……”艾丝低着头，向着白野低声道。
　　白野闻言却是一愣，随即耸了耸肩，“别向我道歉，我只是偿还你之前的人情，你真正要道歉的另有其人！”
　　“艾丝！”
　　“艾丝没事吧，小哥？”
　　“喂，小子，你刚才是抱了艾丝对吧？！居然做了这么叫人羡――可恨的事！去死吧！”


第145章 要不要一起回到地面去（四更）
　　38层。
　　此刻已是半天之后。
　　洛基眷族所有的冒险者全都汇聚在了这里，安营扎寨了下来，一边生活做饭，一边热火朝天的谈论了起来。
　　“听说艾丝大人独自一人打败了37层的楼层主！”
　　“这样一来，肯定就能升上lv.6了吧？好厉害！艾丝大人是lv.5的几位中第一个升级的，不愧是剑姬！”
　　“听说那位罗宾汉先生也是超厉害，他的魔法，就连那个里维莉雅大人也是赞叹不已呢！”
　　“听说了听说了，好像两人联手释放的魔法，把埋伏着的怪物烧光了大半！”
　　营地四处都可以听到这样的讨论。
　　而此刻，大帐之中，他们所讨论着的人物的正体就在这里。
　　“太乱来了艾丝！这次要不是有罗宾汉先生在的话，不仅你自己会受重伤，连远征也势必受到影响！”
　　芬恩坐在上首的椅子上，向着站在下面的乖宝宝一样低着头的艾丝训着话。
　　不仅是芬恩，一向就很严肃的里维莉雅，此刻神情也是异常的郑重。
　　“对不起，芬恩……”
　　“这不是977一句对不起就能揭过的过错，好好反省一下吧……嘛，那个时候会放任你乱来的我们也需要好好反省一下自己才行！”
　　芬恩说着说着，叹了口气，也是不由得苦笑起来。
　　“姑且算是皆大欢喜的结局，下面还有远征……惩罚和反省之类的还是留到回去之后再说比较好！”
　　白野站在一旁，向着芬恩如此道，在受到了艾丝传来的感激的视线的同时，也被芬恩所应和了。
　　“确实如罗宾汉先生所说的，接下来还有更重要的远征……好吧，仅限这次，就允许你们――不，是我们，戴罪立功，明白了吗？”
　　“是！”艾丝和亚马逊姐妹等众人都是高声回答道。
　　短短一天内经历了不少的战斗，就算是以众人的心神，此刻也不由感到些许疲惫，芬恩因此下令，让众人在38层休整一晚，明天继续出发，向着40层挺进。
　　走出了大帐，白野向着自己的帐篷走去。
　　但是，没走两iM白野就脚下一顿，随即转头，看到了某金发少女的身影。
　　“怎么？找我有事吗？”
　　“…想找个机会向你道个谢，这些天下来很多方面都受到了你不少照顾。”
　　“嗯，但是我也被你帮助过两次，我也要向你道谢才行……嘛，我们都算熟悉了，这些生疏的话就不必多说了吧，那我先回去了！”
　　白野挥了挥手，告别了艾丝，回到了自己的帐篷之中。
　　“好了，也差不多去和赫斯提亚汇报一下行程了……进来吧！”
　　在白野准备拿出香格里拉转移的时候，门口的身影再度让白野无奈的停下了动作。
　　然后，在他的招呼之下，帐篷的门帘被撩起，金发少女再次是出现在他的眼前。
　　艾丝的眼神颇有些躲闪，显得有些不好意思。
　　“……所以，艾丝小姐，你究竟是有什么事？”白野很是无奈的道。
　　“如果说前段时间是我的身份让你起疑的话，这次总不会还是这样吧？”
　　“当然不是。”
　　艾丝立刻摇了摇头，颇为犹疑了下，随后才仿佛下定决心一般，抬起头，眼神坚定而直接的看向了白野。
　　“我想知道的是……你的力量，你变得现在这么强大的方法……我，想变强！”
　　白野顿时沉默了下来，有些不知道怎么回答起来。
　　白野之所以能在短短几个月间达到这个地步，除了是天赋使然之外，自身也是付出了不少努力……但如果说道‘变强的方法’的话，他却着实讲不出什么来。
　　白野沉思了起来，寻思着如何说明。
　　最终，白野还是没有想到该说什么，只是若有所思着。
　　“如果不介意的话，等远征结束，你可以来找我，那个时候，我应该能告诉你一些东西！”
　　“――真的？”艾丝顿时眼前一亮。
　　“放心，我不会骗你的。”
　　艾丝和白野其实很像，从‘想要变强’的方面，因此，对于艾丝，白野是很想帮上什么忙的。
　　“对了！”
　　在两人谈妥的下一刻，白野却是突然恍然起来，向着艾丝投去了视线。
　　“艾丝，要不要和我一起回地面上一趟？”
　　白野说道：“你的等级也应该能提升上去了吧？找洛基更新一下能力值的话，对接下来的远征也能起到更大的作用！”
　　这一次，不管艾丝是有多呆萌，也是完全愣住了。
　　“……回到――地上去？”
　　……
　　一分钟后，欧拉丽都市，北大街的某个角落中。
　　一道紫色的光芒掠过之后，一男一女两道人影便是并肩出现在了这里。
　　少女看着面前的景象，脸上满是愣怔，半天不能回神。
　　白野顺手一挥，拿出了一件斗篷，递给了艾丝，示意她穿上。
　　“按理说你现在应该在地下城里，要是出现在地上的话，很引来很多麻烦的！”
　　艾丝闻言顿时点了点头，然后依言戴上了斗篷……虽然，对他不知道从何处取出东西的手段，艾丝更加上心。
　　“好了，如何？你是要一个人回去然后和我汇合，还是和我一起行动？”白野随意的问道。
　　“……一起比较好。”艾丝沉默了下，如此说道。


第146章 宛如小白兔一般的少年
　　“是吗？那就走吧！”白野看了她一眼，当先向前走去。
　　艾丝跟上他的步伐，好奇道：“去哪里？”
　　“这个时间的话，我家的不靠谱的上神大人应该还在打工吧，先去找她！”
　　北大街的某条附属街道上，这里一片热闹景象，摊贩数量极多，人来人往。
　　“炸薯球有人要买吗？很好吃的哦！种类很多的哦…-…”
　　只是拐了几个街道，白野就来到了某个小吃摊前，听到了那道熟悉的声音。
　　“给我来一份吧，口味的话你来决定就好！”白野凑了上去，如此说道。
　　正在打工的某神抬头一看，眨了眨眼睛，顿时露出灿烂的笑容。
　　“了解！诚惠推荐今天的特惠香芋味炸薯球……顺便，这是我做主免费送的哦，别让店主知道了！”
　　赫斯提亚单手做喇叭状，一脸神秘兮兮的表情如此道。
　　“那就多谢了！”白野笑着应了下来，转身看向艾丝，“你要吃吗？”
　　“红豆奶油味，请给我来一份！”艾丝如此向着赫斯提亚道。
　　“了解……”
　　赫斯提亚先是笑容灿烂的应了下来，然后脸上的笑容突然的僵住了。
　　“……白野，这个人是女孩子？”
　　白野闻言眉头一挑，转头看了眼艾丝，虽然此刻她身上穿着白野给的斗篷，但那斗篷下还是隐约可以看到那双穿着蓝色过膝袜的纤腿和那纤细的身形。
　　“这很难看出来吗？”
　　伴随着白野这话出口，小摊前的气氛顿时压抑了起来。
　　赫斯提亚的表情立刻就仿佛是变脸一般，从阳光满面变得阴云密布，脸上带着充满黑气的笑容，一副你不给老娘个交代老娘就搞事的模样。
　　“……这女人和你是什么关系？”
　　白野额头冒汗，不由无语道：“说什么关系……只是朋友而已啦！”
　　艾丝身形一滞，心底稍微有底不舒服，但天性沉默寡言的她并没有多说什么。
　　“那你是怎么觉得的？你和我家的白野的关系！”
　　没有从白野的话中得到足够的安全感，赫斯提亚的目光瞬间是转移到了艾丝的身上，眼神中带着黑气，这一刻显得很有气势。
　　艾丝不解的歪了歪头，想了想，才道：“……我很希望能了解他！说起来，名字是叫做白野是吗……”
　　说着，艾丝便是若有所思的将这一点记了下来。
　　“别记下来！”
　　赫斯提亚隔着案板，一把抱住了白野的胳膊，紧紧的抱在胸前，一脸警惕的说道：“你这个女人叫人很讨厌，一定在打我家的白野的主意对吧！”
　　“我告诉你！白野是我最棒的孩子，是我一个人的，绝对不会让你得逞的！”
　　“哈……”艾丝眨着眼睛，斗篷下的脸上露出微微的不解。
　　为什么是‘打白野的主意’呢？自己难道是这么想的吗？
　　对于自身的感情不是很懂的艾丝如此想到。
　　白野很是无奈的看着眼前的场景，“好了，你们两个，太引人注目了！”
　　说着，这家店的店主便已经是黑着脸跑了出来。
　　“上神赫斯提亚，看在你有熟人来的份上，暂时给你放个假……别在摊子面前聊天了！”
　　一旁，在‘上神赫斯提亚’这个名称一说出口的刹那，仿佛流浪儿一般坐在墙角的某个白发少年便是突然一顿，向着这边投来了目光。
　　五分钟后。
　　在回去别墅的路上，三人正慢慢的走着。
　　“……事情差不多就是这样，关于那个怪物，赫斯提亚有什么头绪吗？”
　　…………9纟鲜花……
　　将众人在地下城所遇见的那怪物的庆幸讲述给赫斯提亚听了之后，白野向她求问道。
　　身为神，虽然是刚下界没多久，但毕竟见闻广博，对这些轶事应该有些头绪才对。
　　然而赫斯提亚此刻却显得有些为难，“就算白野你这么说，我又没有亲眼见到那个怪物……而且按你说的进化不完全的样子，也根本找不出什么对应的状况啊！”
　　“是吗，抱歉，是我强人所难了！”虽然有些失望，但白野也只是叹了口气，没有过多在意。
　　神本来就不能进入地下城，光是根据他们所说的情况，赫斯提亚自然也很难判断。
　　走着走着，艾丝突然一伸手，拉了拉白野的衣角。
　　“有人跟着我们……”凑到白野身边，艾丝轻轻的道。
　　“啊，你这个偷腥猫，一不注意就跟我的白野这么亲近了吗？离我家的白野远点啊！”
　　没有去管抓狂的赫斯提亚，白野点了点头，向着艾丝低声道：“我知道！”
　　“要抓出来吗？”
　　白野想了想，“嗯，拜托你了。”
　　艾丝点头，随即一声不吭的脚下急退，整个人如同疾风一般快速的来到了几人身后的角落，一手伸出，轻易的将某个跟踪者拉了出来，扔在了地上。
　　这是个有着一头白发，眼睛血红如兔，年纪很小的少年，此刻，大约是被当场抓住的原因，眼神显得十分慌乱。
　　一被抓出来，立刻就是直接正跪在了地上，嘴里不住的说着。
　　“那，那个，真是对不起！我不是故意……啊，不是，我是故意的来着――才不是，我不是……啊，不是不是……”


第147章 赫斯提亚眷族的第二个成员
　　看着这少年已是自顾自的乱成一团，别说白野和艾丝了，就连赫斯提亚也是觉得这少年太胆小了。
　　“好了，起来吧，我懂你的意思，你是想说没有恶意对吧？”
　　“是的是的！”
　　少年闻言立刻是小鸡啄米的点起了脑袋，一脸得救了的表情。
　　“那就快点起来，说说你的目的吧，少年。”白野笑着道。
　　他这才从地上站了起来，脸上的神情却是变得忐忑不已，有些迟疑，结结巴巴起来。
　　但下一刻，他就狠狠的咬了咬牙，一脸豁出去了的模样。
　　“那个，我想……加入你们的眷族……想要成为冒险者！”
　　“加入我们的眷族？”
　　白野和赫斯提亚立刻是愣住了，面面相觑起来，不由惊奇不已。
　　说实在的，白野不过是加入赫斯提亚眷族刚近一个月，而且也因为非常低调的原因，没有做出什么大事请，就连升级lv.2也被白野拜托赫斯提亚保密。
　　因此，现在的赫斯提亚眷族就是毫无疑问的，完完全全的，最差的眷族。
　　整个眷族加起来也就只有一个成员，还是个lv.1……
　　这样的眷族，居然能吸引到人来加入？
　　不仅是白野，就连赫斯提亚也是对此很是怀疑。
　　“你为什么要加入我的眷族？明明欧拉丽里有名的眷族那么多呢！”赫斯提亚显得很好奇，向着这白发少年问道。
　　赫斯提亚这话一出口，白发少年的神情顿时变了，低沉和失落起来，脸上的表情也很是勉强着。
　　“因为……我刚从乡下的存在来这里……还是个完全的新手，根本说不上冒险者……”
　　“所以大家都不愿意让我加入……”
　　白发少年眼神躲闪的述说着，神情也再次是变得忐忑起来。
　　“但是我怎么样也不想放弃！所以……请务必给我一个机会！”
　　少年用着九十度鞠躬，向着白野和赫斯提亚如此恳求道。
　　“嗯――不要！”
　　赫斯提亚见状，很是沉吟了一番，然后很是出乎几人预料的果断拒绝了，随即立刻是伸出双手|住了白野的腰，一脸满足。
　　“我只要白野一个孩子就行了别的孩子不需要！”
　　７O
　　“……”少年顿时是僵住了，脸上很是直接的表现出了浓浓的失望，但还是勉强着露出了笑脸。
　　“是，是吗――”
　　“才不是咧！”
　　白野很是干脆的反驳了这少年的话，一个暴栗敲在了赫斯提亚的脑袋上。
　　“疼！”
　　让得赫斯提亚一阵呼痛。
　　“虽然你这么看重我，我很高兴，但是，一个人的眷族算哪门子的眷族啊！”
　　白野很是直接的摧毁了赫斯提亚的决定，向着完全愣住了的白发少年露出了笑脸。
　　“抱歉，让你见笑了，如你所见，我家的主神就是这么的不靠谱……”
　　“什么叫这么的不靠谱啊！”
　　“――见到了这家伙的本性，你还想加入赫斯提亚眷族吗？”
　　忽视了赫斯提亚的反抗，白野向着白发少年问道。
　　“啊，是！可以的话，请务必让我加入！”少年此刻的眼中绽放开了璀璨的光。
　　“是吗……你的名字是？”
　　“贝尔！名字是贝尔・克朗尼！”
　　白野眉头一挑，“那么，欢迎你成为赫斯提亚眷族的第二个成员了！”
　　贝尔觉得自己此刻可能在做梦，踏破了许多眷族的门槛却被拒之门外，他早就是做好了再次被拒绝的准备，但是，出乎他预料的，这一次，成功了？！
　　“是！”
　　艾丝在后边歪着脑袋打量了下自称贝尔的少年，有些不解，但她的注意力却整个都放在了白野的身上，对这少年有些兴致缺缺……
　　别墅房中。
　　赫斯提亚拿出钥匙打开大门，带着几人走了进去。
　　白野很淡定从容，艾丝也只是记下了这个地方的位置和路线。
　　只有贝尔，此刻一副乡巴佬进城的模样，对眼前的建筑很是震惊和艳羡，对于自己居然住进了这样的地方显得非常意外而惊喜。
　　“团长难道是谦虚了？我们眷族莫非是很厉害的类型吗？”
　　贝尔很是兴奋的向着白野问道。
　　欧拉丽的土地可谓是寸金寸土，因为眷族众多，想要拿下一幢像样的建筑做根据地其实并不简单。
　　比如苏摩眷族，里面那么多人，还拿酒神酿造的酒这么珍贵的物品做生意，但根据地其实也并不豪华，虽然他们很败家也是原因之一就是了。
　　“完全不是，只是我们眷族有些小钱罢了！”
　　“真是的，白野太谦虚了！”
　　听到白野这么说，赫斯提亚顿时是与有荣焉的骄傲起来，“你要只是有点小钱的话，这个欧拉丽就没有有钱人了！”
　　说着，赫斯提亚又开始大咧咧的教训起了4.4贝尔，“贝尔，你听好了，虽然因为白野的缘故，我就承认你是我们眷族的一员了，但是根据我们眷族的规矩，每个人都要自食其力！”
　　“也就是说，贝尔你如果指望靠着白野的钱愉快的过完一生的话，我是绝对不会坐视不理的，那个时候就不要怪我把你扫地出门了！”
　　贝尔顿时神情严肃起来，“是，上神大人，我绝对会努力的！”
　　“真敢说啊赫斯提亚，既然这样的话，你上次炸掉的魔石点火装置，也自己偿还债金试试？”
　　“……不要拆我的台啦！”赫斯提亚顿时装不了样子了。


第148章 芙蕾雅的动作
　　别墅中，赫斯提亚一脸埋汰，“才刚回来，又要走了吗？”
　　白野穿上衣服，下了床，说道：“没办法，远征还没有结束，应该说，接下来才是重点！”
　　“就算是现在，我也是赶时间才回来一趟。”
　　赫斯提亚一脸不满的躺在床上，“然后回来就只做这种事……”
　　白野顿时无语，“不是，除此之外，还要做什么事啊？”
　　赫斯提亚顿时脸蛋一红，娇羞的道：“白野的话，就算是稍微和我亲近一点，我也不会排斥了的啦，嘿嘿嘿……”
　　白野脸颊一抽，但随即又想起了什么，神情不由得低落了下来。
　　“怎么了？白野，我的话让你不开心了吗？抱歉……”
　　“怎么会，只是想起了一些难题而已！”白野苦笑着反驳道。
　　赫斯26提亚一脸疑惑，但见白野没有述说的想法，也只好将疑问压在心底，等以后再说。
　　白野想到的，毫无疑问是自身的情债问题，虽然他是喜欢神裂，但却又招惹了食蜂，一方面是他不想放弃，一方面是他不忍心放弃……这个难题在他心里存在已久。
　　被赫斯提亚这个玩笑一挑，他顿时是想起了这个遭心的问题，自然是情绪不佳。
　　“啊，对了，白野的状态已经是达到了足够升级的标准了呢！”
　　赫斯提亚说道：“全能力几乎都达到了s以上……但是果然要等全部达到极限吗？”
　　白野闻言顿时果断的点头，“当然了！”
　　白野lv.2
　　力量：b（723）→s（911）
　　耐久：a（876）→ss（1145）
　　灵巧：a（824）→ss（1067）
　　敏捷：a（834）→ss（1002）
　　魔力：ss（1256）→sss（1500）
　　剑士：d（525）→b（756）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　按照这个状态下去的话，在这个远征中应该能突破到lv.3，还有很大的有余。
　　白野这么想到。
　　“那我就出发了，赫斯提亚！”
　　“我知道了，一路顺风……还有，跟那个女人保持距离！”
　　白野不由得失笑不已。
　　楼下，贝尔坐在椅子上，却是如坐针毡。
　　他的对面，艾丝也坐在那里，还是带着斗篷，一言不发。
　　这个尴尬的环境让贝尔很是难熬。
　　“抱歉，久等了！”
　　这时候，从楼上下来的白野让贝尔终于得到了解脱。
　　“团长！晚上好！”贝尔很是激动的道：“今天有什么准备吗？我可以帮忙！”
　　“天还没晚呢……”
　　白野无奈的道：“抱歉了，贝尔，这些天我都很忙，暂时不会在眷族里，不管是活动还是什么，全部都没有，也不能帮助你适应冒险者……作为团长真是失职。”
　　“赫斯提亚虽然孩子气了一点，但是大部分时候还是蛮可靠的，我不在的时候，可以稍微依靠一下她，只能一下下！”
　　“临走之前，送你个东西吧，应该能有所帮助才对！”
　　说着，白野便是不知从何处拿出了一把白银色的短剑，剑身十分宽阔，看上去很有科技感。
　　“这个送给你了！”
　　“好，好帅！”贝尔一脸憧憬的看着这把白银短剑，只从那完全不知道隐藏的脸色就可以看出他的喜爱。
　　“可，可是，我怎么能――”贝尔立刻是反应过来，为难道。
　　“当作是我给你置办的装备吧，加入眷族的待遇，收下吧！”
　　感觉到手上这把剑已经是认同了贝尔，白野如此说道。
　　“是…是！我一定不会辜负团长的期望的！”
　　“我期待你的努力！”白野笑着应下，招呼着艾丝向着门口的方向走983去。
　　“团长路上小心！”
　　大道上，两人并肩行走着。
　　“很善良的人，但是胆子有点小，这样的人为什么……”艾丝有些欲言又止的道。
　　白野耸了耸肩，笑着道，“胆小可是冒险者必备的素质，不要光凭这一点就否决了他，而且……那个孩子的潜力可不一般！”
　　“走吧，去洛基眷族――”
　　正当白野如此说的时候，他的脚下便是猛地一僵，整个人的动作都顿住了。
　　火辣辣的视线从巴别塔的方向投到了他的身上。
　　“发现你了……”
　　巴别塔之上，美神芙蕾雅一如既往的搜索着，终于是再度找到了她渴望的那个人。
　　“可是――”
　　芙蕾雅向着那人儿的一旁看了过去，猛地皱起了眉。
　　“那个灵魂，是……剑姬？”
　　芙蕾雅皱着眉，看着那下方，不由得思索起来：看样子，必须要早作准备才行！


第149章 一对好姬友（四更）
　　白野很排斥和芙蕾雅che上关系。
　　那个美神美则美矣，但着实难以琢磨，而且占有欲极强，很难说会不会做出什么出人预料的事情来，引来巨大的麻烦。
　　因此，不管是在地下城和别墅中来往时极力避免与之交汇，还是那之后根本就不去丰饶的女主人那个套，都是为了和那个美神远离开来。
　　拜此所赐，这段时间，他才能过上没有美神的视线的生活。
　　“但是，果然，想要避开神明的目光，还是有些不太现实啊！”
　　白野如此感叹的想到。
　　但虽然如此，不代表白野就是怕了那个美神。
　　他所以如此躲着她，不过是为了避免麻烦罢了。
　　就算是被发现，被调查，被算计，白野都绝不虚上半分。
　　“有本事就把你的眷族派进地下城来好了，看我会不会手下留情！”
　　“怎么了？”一旁，艾丝注意到了他的异样，出声问道。
　　“不，没什么。”白野摇头。
　　艾丝闻言沉默了下，才点头，“是吗。”
　　虽然是想要了解他，但是，她总是不能解开他的谜团，一直雾里看花，让她有些不甘。
　　在沉默的空气中，两人很快就来到了黄昏之馆前。
　　此刻的黄昏之馆，因为眷族众人大部分都进入了地下城，并没有太多人，而且也都是些lv.1的新人。
　　艾丝下意识的就想上前叫人开门，然后立刻就被白野拉住了手臂。
　　“……我们现在可是在地下城里面，你这么不在意的去开门，不是很奇怪吗？”
　　艾丝顿时反应过来，脸上微微一红，只是被斗篷遮盖住，白野并没有看到。
　　“那我们要偷偷进去吗？”艾丝觉得很奇怪，明明是自己家，却要像做贼一样潜进去……
　　“嗯。”
　　白野点了点头，伸出手，手指在空气中书写起来，很快就写好了一个符文，在魔力的作用下，散发着淡淡的光。
　　这道符文立刻是将白野和艾丝包裹了进去，形成了一道小型的结界。
　　“这个是……”
　　“走吧！”
　　说着，白野拉着艾丝，很是轻易的走进了大门，看门的两人就仿佛是根本没有看到二人一般，目不旁视，直到两人进了门，也丝毫没有察觉到。
　　艾丝见状，顿时恍然，“隐身的魔法吗？而且又是不需要咏唱的……但是，那个手势……”
　　进了大门，没有给艾丝思考的时间，两人很快就在院子里发现了正在向女性团员发出性骚扰的洛基。
　　“哦呀，胸部又是成长了吗？可恶，看我揉平它！”
　　这么说着，洛基就是一脸痴汉脸的向着面前的女性团员伸出了咸猪手。
　　但下一刻，她就仿佛是被时间暂停了一样，突然顿住了。
　　她的脸上立刻是流露出不可思议的神情，但快速的收拾好了心情，哈哈笑着放过了这女性团员，向着塔楼之内走去。
　　见到洛基离开之后，这女性团员才松了口气，连忙是离开了原地。
　　而在塔楼内的办公室里。
　　洛基推开了门，走了进去。
　　不一会儿，门就被自动关上。
　　随即，门口的位置，原本空无一人的地方，就缓缓浮现出了两道身影出来。
　　“洛基――”艾丝掀开了斗篷，正要说话。
　　“好久不见艾丝碳！快让和你的肌肤久违了的咱摸一摸！”
　　洛基就是突然原地起跳，向着艾丝一脸痴汉的抱了过来。
　　白野见状不由得嘴角一抽，感觉到了似曾相识的即视感。
　　下一刻，艾丝果然也是毫不留情的一脚踢出，将跳过来的洛基直接踢飞出去。
　　如果艾丝是个男的，那估计也会和白野面对赫斯提亚一样，给她个暴栗吧！
　　“别闹，我是有正事才回来的。”艾丝脸蛋微红的道。
　　“艾丝碳真是的……”洛基低估了两句，在艾丝拔出了‘绝望之剑’之后，才满脸赔笑的说道：“我知道了我知道了，说正事说正事！”
　　……
　　“原来如此，所以才这么突然的回来了……真是不得了啊小子！”
　　“前段时间还向我询问神的力量的事情，接着又爆出这样的实力，还拿出了空间转移的道具……”
　　洛基看着白野，越看越觉得自己貌似错过了大宝贝，于是，不由得说道：“呐，小子，要不要改宗，加入我的眷族呢？美少女多多哦！怎么样，要不要考虑下？”
　　“那真是遗憾，我暂且还没有背叛赫斯提亚的想法！”白野却是调侃着道，“谁叫你上次没有抓住机会呢？”
　　“……小子，你刚才说了谁的名字？”
　　白野一顿，随即顿时是笑了，“嗯，对了，经常听赫斯提亚说过，你跟她貌似是长久以来的对头了吧？”
　　洛基顿时咬牙切齿，神情无比凶恶起来，“那个贫穷矮子神……居然这么好运！”
　　“小子，你赶紧出去，我要给我家的艾丝更新能力值了，休想看到我家艾丝那细腻、光滑、白嫩的美妙肌肤！”
　　白野不由咧嘴一笑，耸了耸肩，也不在意。
　　即视感又来了……果然洛基和赫斯提亚根本就是一对好姬友嘛！


第150章 有哪里不一样
　　在房间内，艾丝坐在凳子上，褪下上身的衣服，将光洁的后背展示在了洛基的面前。
　　洛基见状立刻是露出了色授予魂的神情，但下一刻就瞥到艾丝的手不经意的放在了腰间的细剑上，顿时是轻咳一声，神情正经起来，坐在沙发上，开始帮艾丝更新起了能力值。
　　艾丝的能力值，在很早之前就已经达到了lv.5的上级，基本上都达到了升级的标准，只可惜，最近陷入了举凡人类都会有的瓶颈之中，不管怎样战斗，每次能获得的经验值都非常少，让她一度很失落。
　　“那么，这次到底是什么情况，能稍微跟咱说一下了吧？”
　　一边帮艾丝更新能力值，洛基一边用她那标准的眯眯眼向艾丝投去了视线。
　　艾丝闻言顿时点了点头，开始向洛基述说起了前因后果。
　　“……本来我们大家立刻就去追那个红发的女人的，但是，没想到，对方居然早就有了准备，就是37层的楼层主――乌达伊诺斯。”
　　洛基眷族的众人全员都是向着u薇丝追击而去，但可惜，lv.5的强者，而且是720根本不怕死的这一类，根本是异常的棘手。
　　尤其是，对方在早就做好退路的情况下，追迹之战中，硬是让对方逃掉了。
　　“我们追着她进入了37层尽头的石室，她居然唤醒了乌达伊诺斯，阻拦住了我们！”艾丝说道。
　　就是因为如此，u薇丝借着乌达伊诺斯的出现在洛基眷族众人眼皮子底下逃脱成功。
　　“无可奈何之下，我们只好和乌达伊诺斯战斗了起来……但是，那个时候，我很任性的阻止了大家一同出手……自己一个人去和它战斗了。”
　　“虽然很困难，但是最后总算是战胜了……最后是白野救了我，我很感激他。”
　　“现在想起来，那个时候的我确实是被异样的感情冲昏了头脑，说出了那种不负责任的话，让大家担心了……但是，我不后悔。”
　　洛基沉默的听完了艾丝的叙述，感慨良多的叹了口气。
　　“是吗，你这么想的话那就这样吧，但是，希望你以后能记得这次的经历，不要做出让队友担心的举动吧！”
　　艾丝点头，神情肃然，“嗯，我知道。”
　　“可恶啊，赫斯提亚那个家伙，还真是挖了一个超级宝贝回去了，啊，好不甘心，如果当时咱果断一点的话，现在这个孩子就是咱的眷族的一员了！”洛基十分不爽的道。
　　对于洛基的抱怨，艾丝保持沉默，并不作答，虽然只是她的直觉，但她觉得，就算当初洛基出言邀请白野，白野也未必会答应吧……
　　下一刻，房间里盛放开了湛蓝色的光芒。
　　“艾丝碳升上lv.6啦！”
　　十分钟后。
　　“诶？已经要走了？”洛基惊讶道。
　　“嗯。”艾丝点了点头，向着洛基解释道：“从我们回来之后已经过去很长时间了，远征那边的事情还没有完，需要快点回去。”
　　“真是没办法，也只好这样了！”
　　洛基双手抱头，不舍却又潇洒，但随即，她的脸色就完全凶恶了下来，看着白野，目露杀气。
　　“小子，艾丝碳是咱的宝贝，不管是谁都不允许对她出手，你懂的吧？！”
　　那个气势，谁说她下一秒就要冲上人咬人白野都信。
　　“是是是……再见！”
　　白野敷衍的应了一声，随即是取出了帝具香格里拉，一道紫光之后，两人就已消失不见。
　　“糟糕啊，那个小子貌似根本不把咱的话当回事，不会起反作用吧？”
　　洛基为此担心不已。
　　另一边，等两人眼前的光散去之后，面前赫然又回到了白野在38层的帐篷之中。
　　艾丝轻轻握了握双手，似乎是感受着升上lv.6之后的力量。
　　“差不多是该休息的时间了……”
　　白野这么说着，看向艾丝，眼睛里露出询问的意思。
　　艾丝想了想，说道：“我想先锻炼一下，适应一下新的力量。”
　　白野点头，这确实是正确的想法。
　　“那就和我切磋怎么样？不会瞧不起我的剑术吧？”
　　“没有那回事。”艾丝立刻出口道：“有对手的话，求之不得。”
　　“只是，为什么要和我……”
　　她的心底是稍微有点小小的欣喜的，艾丝将其归根于能和厉害的人切磋，对于变强有利这样的原因。
　　“我也想在剑术上更进一步！”
　　白野如此说道。
　　这是他长久以来的基础和资本，更不要说如今还选择了剑士这个发展能力，如果不好好运用这个途径的话，变强什么的也只不过是空话罢了。
　　白野和艾丝的确是非常相似的，两人都追求着变强这个目标，有着这样的执念。
　　艾丝的脑中瞬间是闪现出了这样的想法，终于是意识到了这一点。
　　“但是，虽然很像……但是，还是有什么地方不一样……”
　　不知道是哪里，但艾丝就是敏锐的感觉到这一点，虽然是很像，有着九成以上的相似度，但就是哪个地方有着不一样，这是她眼前这个男人和她的本质区别也说不一定。


第151章 剑君？剑鬼？剑圣？
　　有着这样的想法，艾丝越发的感觉自己需要更多的了解这个少年，不仅仅是‘强大’这一方面，而是各种各样其他的方面。
　　“那就走吧，我记得38层的南边有一块平地，很适合锻炼用……”
　　艾丝跨着剑，跟着白野的步伐，走出了帐篷，向着南边走去。
　　“想要了解一个人，了解他的喜怒哀乐，他的过去和现在……这个感觉到底是什么？”
　　虽然不懂，但艾丝觉得，这种充满未知和心跳的感觉或许并不坏。
　　“……喂，刚才，艾丝小姐，难道是笑了？！”
　　“应该是吧……”
　　“从未见过的艾丝小姐的笑容――”
　　“好可爱啊！”
　　一晚的时间很快过去。
　　第二天一早，远征队已经是集结在了38层前往39层的入口处了。
　　芬恩等洛基眷族的高层，和白野正在这里，思索着对策。
　　“从这层下去，lv.3的怪物已经成为了主流，lv.4的怪物也绝不少见！”
　　芬恩说道：“如果还想利用它们来磨练新人的话，风险就太大了！”
　　“所以，我们也必须要动起来了！是这么回事吧？”矮人族加雷斯扛着战斧，露出了充满战意的笑容。
　　“尽管吩咐好了，芬恩，以我们精灵一族的名誉起誓，绝不会让任何一个人丧命于此！”
　　“芬恩，关于这件事，我有一个请求！”
　　这时，白野突然说道：“能把打头阵的任务交给我吗？”
　　芬恩目光一愣，不由讶然道：“如果这样的话，的确是叫我们心底放心不少……罗宾汉先生愿意的话，我们当然也没问题！”
　　“谢谢了！”
　　白野点了点头，看着前往下层通道的目光立刻是坚定起来。
　　“还有一件事――”
　　伴随着白野的话，周围几人的目光齐齐是汇聚了过来，充满了稳重、好奇和不耐。
　　“――我真正的名字是白野，以后就用这个名字称呼我吧！”
　　白野看着面前的几人，微微一笑，如此说道。
　　众人顿时齐齐一愣，随即尽是释然起来。
　　“好啊，小哥你这么说的话，我们就这么做好了！”缇欧娜拍着他的肩膀，大笑着道。
　　“那真是太荣幸了！”就连一向摆着严肃脸的里维莉雅此刻也是露出了微微的笑容。
　　只是几句话的功夫，这里的气氛顿时是一片和谐起来。
　　如果说之前白野和他们之间还有些隔阂和生疏的话，此刻便终于是仿佛同伴一般了。
　　“好吧，那我们就用白野来称呼你，至于剩下的大家――”
　　“芬恩，把我也放在队伍的最前面吧！”
　　这时，一旁的艾丝却是很突然的向着芬恩说道。
　　芬恩闻言也没有多么惊讶，立刻便点头答应了下来。
　　“嗯，没问题！那么，前锋就决定是白野和艾丝，两翼就是缇欧娜和缇欧涅，伯特居中策应，里维莉雅和加雷斯在最后保护全员！”
　　“了解！”众人齐声应道。
　　白野的目的当然是积累更多的经验值，尽快升上lv.2的极限，好着手升级事宜。
　　而艾丝也是刚刚升上lv.6，不仅是需要更多练手的功夫来适应新的实力，也需要重新积累经验值，继续奋发向上。
　　两人都是急需经验值的类型，自然是前卫的位置更适合两人。
　　“那么，出发！”
　　“哦――！！！”
　　……
　　地下城下了三十多层，就已经是非常的人烟罕至了。
　　能够在这里进行远征的眷族，在整个欧拉丽中也是非常稀少的。
　　而这样的这些眷族，一般也不会选择在别的眷族远征的时候同时进行远征，这也是相互之间的一种尊重，是识趣的表现。
　　而一般，会想在地下城单刷的冒险者的数量也非常少，很少能见到。
　　有鉴于此，在这个临近深层的地带，基本上就只有洛基眷族一行人在向着深层挺进。
　　在有着lv.6及以上的强者开路的情况下，众人在四十层左右的领域，几乎是无往不利。
　　尤其是在白野和艾丝做前锋的状况下，几乎是将任何来袭的怪物都斩杀当场，很少有怪物能突破两人的防线，被其他众人斩杀。
　　也因此，不仅是他们两人获得了大量的经验值，也是让其余人很是震惊了一把。
　　尤其是在洛基眷族的中下层人员之间，白野的名声是越来越响亮了。
　　“好厉害……！”
　　每每看到白野行云流水般斩杀怪物，那毫不拖沓的步伐，干脆利落的动作，充满气势和意志的剑术，总是会让人产生这样单纯而又最为真实的感想。
　　甚至在这样的状况之下，眷族中的好事之人，还考虑起了给白野起个什么样的外号比较合适。
　　“果然要叫“剑君”，我觉得，他的剑术绝对能和艾丝小姐相媲美！”
　　“不不不，我倒觉得，他对怪物那种不留一个、毫不留情的抹杀的战斗方法才最叫人印象深刻，我觉得，应该叫‘剑鬼’最合适！”
　　“‘剑圣’什么的也不错啊……”


第152章 过于亲近的关系
　　地下城四十多层之后，不仅是每一层的范围都异常宽阔，就是怪物的重生频率也是异常惊人。
　　几乎是刚杀死一头，下一刻，地下城就会又孕育出一头出来，保持整个楼层的怪物绝不会出现断层。
　　这样的怪物密度极其可怕，不仅是身体消耗，更是使精神消耗十分严重。
　　幸好这段时间下来，白野的身体和精神，因为恩惠提升，和‘精神捶打’的技能的原因，都是提升了不少。
　　但也因此，他和艾丝作为尖刀，几乎挡下了大部分的怪物。
　　于是，在队伍之中，芬恩听着手下人的热烈讨论，不由得很是无奈。
　　“虽然那两个人很卖力是很好，但是让大家就这么无事可做也没有意义啊……可以的话，他们能放点水，让大家得到一些锻炼就好了！”
　　听到芬恩这么说，里维莉雅却是淡淡一笑，“看那两个人的模样，怎么看也不可能吧！”
　　在队伍的前方，白野的手上持着黑色刀柄的武士刀，和手持细剑的艾丝一起，仿佛根本不知道累一般，在怪物群中大杀特杀着。
　　强烈的剑风让怪物没一个可以近身。
　　一时间，无数的怪物不停的嘶吼着，猩红的血液在空气中溅射不已。
　　怪物群中，两人的剑都是挥舞的既凌厉果决，又潇洒漂亮，叫人不由自主的产生一种根本不是在厮杀的错觉。
　　原本，剑姬之所以被成为剑姬，除了剑术高超之外，还因为她挥舞起剑起来，总能保持着纤尘不染的模样，很有战斗的美感，因此，才被众神封为‘剑姬’。
　　“白野真是了不得！”
　　芬恩看着怪物群中开路的白野，眼中残留着惊骇的光芒。
　　“如果我没猜错的话，他是完全把艾丝的剑技看透，掌握了其精髓，融入了自己的剑当中吧！”
　　“嗯，虽然我不懂剑，但也有这种感觉。”
　　里维莉雅点头道：“那个人，仅仅几天下来，艾丝的剑的特性就被他学走，从之前只注重实用性的剑术，变得有些漂亮起来了……”*彡
　　“简单的来说，就是他‘看穿别人的剑术，然后将其融入自 @己的剑术中’的才能很恐怖吧！”
　　“嘛，虽然不是不能理解……但是，果然那个人有着超越我们想象的才能啊[”芬恩无比感叹的道。
　　“不仅仅是才能的问题，那个孩子自身也是付出了巨大的努力的！”
　　加雷斯走上前，向着芬恩和里维莉雅说道：“战斗姑且不说，那股仿佛要将全身的力量使尽才肯罢休的气魄你们也是看到了。”
　　“我还不止一次的看到，他经常和艾丝切磋，恐怕也是这样学到了艾丝的剑术，但不得不说，他的确是付出了不少的努力，不是一句‘才能’就能掩盖那份努力的！”
　　“确实！”里维莉雅赞同的点了点头，说道：“有才能还不够，还需要努力才能让这份才能放出光彩。”
　　作为精灵王族的里维莉雅对这一点很有想必很有发言权吧。
　　作为精灵王族，本身就是对魔法有着超乎常理的天赋的存在。
　　但即便有着这样的天赋，她也是经过了多少的战斗才能成为如今的‘欧拉丽最强魔导师’。
　　“这个暂且不说，艾丝的问题更大！”
　　芬恩收拾好心情，看向怪物群中和白野一起开路的艾丝，顿时感到头疼起来。
　　“那个孩子，不谈她到底是怎么升上lv.6的，这个大概也能猜到一点，关键是……她对白野也太亲近了点！”
　　说到这个，不仅是芬恩，就连里维莉雅和加雷斯的表情也是彻底无奈了下去……
　　“那两个人在某方面的确很相似，白野会吸引到艾丝也可以理解，但是，这样就麻烦了……”
　　里维莉雅深以为然的点头，看向周围的团员们，都是一副我懂得的表情，看着那两人的目光暧昧不已，连他们给白野取的称号，什么‘剑君’、‘剑鬼’、‘剑圣’，也都是和艾丝的‘剑姬’相配对的情侣款。
　　“因为他们俩经常一起行动的关系，谣言……不，也可能是事实，已经被所有人知道了！”
　　“嗷呜呜呜――！！”
　　充满悲愤的狼嚎在队伍中时不时响起，伴随着传来的还有团员们阵阵的风凉话。
　　“啊，伯特先生失恋了！”
　　“不，伯特先生原本就是单相思，所以这连失恋都不是！”
　　“你们几个杂鱼吵死了，信不信我撕了你们嗷？！！”
　　伯特一边化悲愤为杀气，虐杀着队伍两翼袭来的怪物，一边向说着风凉话的几人0.0大骂道。
　　“由此引发的队伍的问题也不少啊！”芬恩尤为头疼的道。
　　“嗯？”某一刻，芬恩却是突然瞳孔一缩。
　　“全员注意！前面已经到了49层的尽头，毫无疑问，楼层主巴罗尔一定在那里等着我们，lv.4以下的成员全部留在外面，lv.5及以上的所有人跟我一起，冲进去！”
　　“是！！！”
　　前方的先锋队中，白野闻言，眸子里立刻绽放出一阵精光。
　　随即，他和艾丝立刻是相对了一眼，齐齐露出了坚定的眼神。
　　“冲！”


第153章 最为烦恼的事情（四更）
　　巴罗尔毫无疑问是要比乌达伊诺斯强大得多的怪物。
　　但对于白野来说，却是再合适不过的‘伟业’达成条件。
　　没错，现在的白野，他的恩惠值已经是全部达到了能到达的极限，只差一个‘伟业’就能达成升级的条件。
　　而这次，明显是个极好的机会。
　　49层的石室之内，这里明显比37层乌达伊诺斯所在的石室庞大得多。
　　“咔！”
　　“咔嚓！！”
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　在白野和艾丝进入这石室的刹那，地面瞬间隆起一块数十米高的巨大岩石。
　　“咔！轰！”
　　下一刻，那岩石立刻便碎裂了开来，从中露出一双猩红色，充满残暴的兽眸！
　　白野眼神凝重起来，握剑的手也是紧紧握起，氮气装甲和风一同装备到身上。26
　　淡金色的光芒在眼中闪耀起来。
　　“杀――！”
　　伴随着气氛越发肃穆，大战一触即发！
　　“轰！！！”
　　……
　　迄今为止，地下城已经被探索过的部分只到58层，那是在洛基眷族和芙蕾雅眷族称霸欧拉丽之前，当时的最强眷族宙斯眷族和赫拉眷族所创下的纪录。
　　而现在，作为本次远征的指挥者，芬恩也将这两个眷族当年所获得的关于五十多层的情报尽数了然于心。
　　49层之后就是50层。
　　这里是地下城已知部分的最后一个安全楼层。
　　在这个50层之下，一言以蔽之的话，那就是――‘极度危险’！
　　打败了楼层主巴罗尔之后，众人再度是在这里安营扎寨下来，进行最后的休息。
　　这里的景象和第18层十分相似，有着光线，森林和河流等等，除了没有人烟之外，几乎和地上一个模样。
　　在毗邻进入51层的通道口的山崖之上，众人便在这里安营扎寨生火造饭起来。
　　营地之中。{彡7
　　白野一个人向着自己帐篷的亠方向走去Q″
　　・　　终于在一个人独处的时候找到你了，小子！”
　　十分桀骜的声音从前方传到白野的耳中，让白野顿时是停下了脚步，神情无奈了起来。
　　“这不是伯特先生吗？找我有什么事？”白野尽量让自己的笑容显得和蔼一些。
　　“少装蒜了！”一头白发的狼人三两下跳到了他的面前，一把抓住了他的衣领，眼神无比凶狠。
　　“多余的话我不想说，我只问你一句……你把艾丝当作什么？”
　　白野举起手，做投降状，闻言却是一滞，心中不由得再次烦恼起来。
　　他就是烦这个，所以才不想和伯特面对面，如果是芬恩他们肯定会识趣的不问……
　　“额，硬要说的话，大概就是朋友啊，战友啊……之类的感觉吧……”
　　“嗯？！”伯特的眼神顿时凶狠了起来，“你说什么？”
　　“艾丝是怎么看你的，你该清楚的吧？结果你跟我说朋友？战友？你是想让艾丝伤心吗？！”
　　白野的脸上顿时是皱起了眉，“别把人类的感情看得这么简单，你这个单细胞狼人！你以为我会这么想吗？”
　　“你说什么？！”
　　“伯特，你给我采集药材去！这是团长命令！”
　　在伯特立刻就要暴走的时候，芬恩的及时出现让他不得不压制了下来，冷哼了一声，放开了白野的衣领，转身一跳，立刻是跃出了悬崖，向着远处飞奔而去。
　　“抱歉，伯特给你添麻烦了！”芬恩说道。
　　白野摇了摇头，却是苦笑一声，“不，这是我的问题！”
　　看着白野独自远去，芬恩也是叹了口气，不由得摊手。
　　“呀咧呀咧，年轻人的感情啊……”
　　帐篷之中。
　　“香格里拉，转移。”
　　白野驾轻就熟的走出了紫色的光阵，看到了眼前的别墅房，走了进去。
　　“赫斯提亚，贝尔，我回来了！”
　　白野正说着，一道白色的身影立刻便是冲进了他的怀里，大蹭特蹭起来。
　　“欢迎回来，白野！终于回来了，我好想你啊！”
　　“只是几天而已……”
　　“一日不见如隔三秋，算起来，我和白野已经好几年没见了！”
　　赫斯提亚振振有词的用奇怪的算术辩驳着。
　　“欢迎回来，团长！”
　　白发少年也从房间里走了出来，身上正穿着一件粉色的围裙，手上还拿着锅铲，看起来十分搞笑。
　　“……贝尔，你在干嘛？”
　　贝尔闻言顿时一歪脑袋，不解道：“这是上神大人分配给我的任务，做饭和做家务……很奇怪吗？”
　　“……原来如此，那么贝尔，我问你，赫斯提亚在家一般都干嘛？”
　　贝尔顿时掰起了手指头，完全没有看到赫斯提亚那疯狂打眼色的表情，说道：“看书，打工――”
　　赫斯提亚顿时欣慰的松了口气，看样子，这小子还是知道哪些该说，哪些不该说的。
　　“吃饭和睡觉……没了。”
　　然后，贝尔就很老实的道。


第154章 被普通人的三观所束缚
　　白野lv.2
　　力量：ss（1200）→ss（1200）
　　耐久：sss（1500）→sss（1500）
　　灵巧：sss（1456）→sss（1500）
　　敏捷：sss（1478）→sss（1500）
　　魔力：sss（1500）→sss（1500）
　　剑士：ss（1356）→sss（1500）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　拜深层那极高密度和强度的怪物所赐，白野这几天收获的经验值比起过去要多不少。
　　再加上和楼层主巴罗尔那一战，他的所有能力值包括剑士等在内，也全都达到了极限，不仅如此，甚至还完成了‘伟业’的积累，完全达到了升级的条件。
　　房间之内。
　　白野脱掉了上衣，趴在了床上，一如既往的等待着更新能力。
　　赫斯提亚‘嘿咻’一下跳上了床，坐在了白野的背上，神情又是振奋起来。
　　“白野升上lv.3的时间比升到lv.2还要短一点呢！”赫斯提亚说道。
　　“严格来说，从lv.1升到lv.2花了21天，而从lv.2升到lv.3则花了15天……说起来，我来到这里也已经过去一个多月了！”白野有些感叹的道。
　　“亏你能记得住呢！”赫斯提亚拿着针戳破了手指，随即调转手指，让神血滴在了白野的背上，散发开湛蓝色的涟漪。
　　“说起来，我完全没有问过呢，白野的过去，到底是怎么样的呢？”
　　“我的过去？嘛，也没有什么大不了的……只是在家乡那边学习知识和剑术，也没有什么能吸引人的故事――”
　　#　　白野趴在床上感受到奇特的能量渗入自己的身体，向着四肢各处蔓延开来，随即心中一动 。
　　|
　　・问你一个问题，赫斯提亚，你是神，那应该见识过这种局面才对――”
　　“有一个男人喜欢一个女人，也准备和她告白，但是有一天，因为做了一些事，吸引了另一个女孩的注意……”
　　白野将心中烦恼的这事做了些许掩饰，讲述给了赫斯提亚听，问道：“你觉得，这种状况下，怎么才能创造出皆大欢喜的结局呢？”
　　“原来如此，是这种情况吗？”
　　赫斯提亚点了点头，一边在白野的背后书写着奇特的文字，一边说道：“确实，在天界的时候，因为一些神的欲望、兴趣之类的缘故，我也是见过不少类似的状况，不，应该说，其中也有许多是和这个状况一模一样的……”
　　“简单的来说，就是你说的那个人，既不愿意放弃喜欢上的人，也不想伤了喜欢他的那个女孩的心……嗯，何等罪孽深重的男人，既然不想的话，就不要做出这种处处留情的举动嘛！”
　　“……不，那又不是故意的，不如说完全是出于好心！”
　　“我知道我知道！”
　　赫斯提亚点头不已，随即一副吐槽般的口吻很是不赞同的道：“但正因为出于好心这种特性，才会被注意到不是吗？也就是说，真是自作自受呢！”
　　“个性温柔可不全都是好事！”赫斯提亚一脸深以为然的模样。
　　“额……”
　　白野深深的感受到心脏中了一箭，将脸埋进枕头中，闷声道：“那方法呢？”
　　“嗯，说的也是……”
　　“啊，对了，魔导、异常抗性、猎人，还有……调和？这四个发展能力，你选哪个？”
　　所谓调和，那是指药剂师因为经常调制药剂而出现的发展能力，效果也仅仅是增加药剂师炼制药剂的成功率和炼制出的药剂的效果罢了。
　　大约是白野这段时间经常帮洛基眷族制造药剂，也被恩惠看作是药剂师了……
　　“魔导吧，其他几个都用不上。”
　　“好的……嗯，那么继续刚才的话题，要说到方法的话，当然是有了！那就是――”
　　“――取得那两个女孩的谅解，三人一起快乐友好的生活吧！”
　　“呃咳咳咳！”白野差点被自己的口水呛到。
　　“别乱动，我很麻烦的！”
　　“抱歉……赫斯提亚，我希望你提出的方法最好能符合正常人的三观！”白野吐槽道。
　　“那就没办法了，我可是神明啊，和你们这些下界的孩子，三观本来就很不同嘛！”
　　赫斯提亚将手指按在了白野的背上，湛蓝色的光芒顿时是绽放开来，两三秒后消散开来。
　　“说到底，你说的那个人也是被普通人的三观所束缚着，不愿意做出这个决定而已，因为在他看来，这对那两个女孩都太不公平！”
　　“但是，世上的事哪有那么完美的，对神来说，后宫、逆后宫这种事也是很常见的啊，只要处理好后宫的成员的关系，消除他们的怨念，那就是最完美的结局了！”
　　“你也看到过的吧？被你差点杀掉的那个‘猛者’……”
　　赫斯提亚将拓印好的纸交到了白野的手中，继续说道：“他就是美神芙蕾雅的后宫的一员，只是那个女人能很好的处理好她的后宫成员间的关系，所以现在过得很棒吧？”


第155章 再次升级！lv.3！
　　白野lv.3
　　力量：g（254）
　　耐久：e（487）
　　灵巧：e（436）
　　敏捷：e（415）
　　魔力：d（589）
　　剑士：i（432）
　　魔导：i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　“所以说，想在这样的情况下寻找有限的完美，那就只能追求这样的结局！”
　　赫斯提亚如此说着的时候，白野也查看起了自身的状态。
　　升上lv.3之后，不仅是身体能力有了不小的增长，就连他一直不以为意的魔力方面都有了可以被察觉到的幅度的增长，虽然对于普通人可能是非常巨量的增长，但对天生魔力雄厚的白野003来说，只是1%的程度而已，不值得引以一提。
　　除此之外，剑士稳步精进，还得到了魔导这个新发展能力，也是不小的收获。
　　“……”
　　不知何时，房间里就是诡异的安静了下来。
　　白野突然感觉到一股带着浓烈意志的视线投到了他的身上。
　　转过头去，白野一眼看到了正面无表情的看着他的赫斯提亚。
　　此刻的赫斯提亚，和之前给人的孩子气的感觉十分不同，而是带着某种执念般的在意。
　　“……赫斯提亚？”白野小心的试探道。
　　赫斯提亚的眼睛盯着白野没有半点松懈，就在白野以为她被什么人按下了暂停的时候，却是突然出声了。
　　“白野，那个人该不会就是你吧？”
　　白野闻言，顿时虎躯一震。
　　“怎么想都觉得奇怪，白野说的那个人的特征，简直就跟白野本人一模一样，而且――”
　　。
　　赫斯提亚说着，还一伸手，指向了白野脖子上此刻正带着的戒指项链：“那个太可疑了！”
　　j
　　“你敢说不是吗？”
　　白野闻言却是深深的叹了口气，无奈的道：“我也没打算说不是！”
　　“……”
　　“……”
　　在白野爽快的承认了之后，房间里一下子静了下来。
　　赫斯提亚瞬间是沉默了下来，然后，她的眼睛里开始泛开泪花，神情也逐渐变得委屈起来。
　　“诶？”白野一愣。
　　“呜哇哇哇哇……我的孩子不要我啦！！！”
　　“你就不能说下不是骗骗我吗？白野这个笨蛋！”
　　结果，赫斯提亚坐在床上立刻就哭出了声，眼泪泛滥起来，边哭边数落着白野的不是。
　　白野一脸无辜，“怪我咯？”
　　“呜呜，当然了，谁叫白野不懂少女的心……”
　　“我又不会离开眷族……所以有什么关系嘛！”
　　“咕唔――！白野这个笨蛋！！！”
　　……
　　赫斯提亚哭累之后很快睡着，但却一脸心事重重的模样，睡梦之中也是皱着眉头，不知道在想什么。
　　白野坐在床边，看着赫斯提亚的睡容，不由得感觉自己越发的罪孽深重。
　　他又不是傻子，虽然之前没有察觉到，但被赫斯提亚那么一说，顿时是恍然大悟了过来。
　　虽然一开始的时候，是完全把他当作是自家需要照顾的孩子来看待，但是不知何时，赫斯提亚的这个感情就变了质，原本只是想要照顾他的心情变得想要全方位的照顾、或者说了解他……或许，在赫斯提亚的心中，这两种感情也是纠缠在一起，根本分不清的吧？只是舍不得、喜爱这些心情结合在一起，已然是不管是什么感情都不重要的程度了。
　　“呼，等回来的时候，再仔细说清楚吧……”
　　不管是什么样的决定，到那个时候再下不迟，现在这个状况也不适合做这些事。
　　而且，他也需要时间，好好梳理一下自己的感情。
　　深深的看了一眼熟睡的赫斯提亚，随即起身，走出了房间。
　　“团长，晚上好，这么晚还要出去吗？”
　　贝尔端着锅碗走出了厨房，一见到立刻是有些拘束的说道。
　　白野已经习惯了这少年的畏缩性格，也不以为意，答道：“嗯，外面的事还没办完，但是这回也是最后一次了……等我回来之后，就教你怎么战斗吧贝尔！”
　　“真的吗？！我很荣幸！”贝尔眼神放光的答应了下来。
　　“赫斯提亚刚睡下，就不要叫她了，把食物放在保温装置里面就好。”
　　“那个家伙以前好吃懒做惯了，现在还能出去打工已经是跳进了自己挖的坑，在这方面你多担待一点吧！”
　　在家的赫斯提亚，基本上只会看书、吃饭和睡觉，其他的事情大多数都交给了贝尔。
　　就算是会出去打工，也也是因为她自己定下的‘要自食其力’的规矩。
　　这样的赫斯提亚，感觉整个人都颓废了……嘛，大约是有人给她遮风挡雨，可以依靠的原因吧。


第156章 银狼的妒火（三更）
　　断崖之上，这里是洛基眷族众人的安营之地。
　　此刻，因为夜晚降临，篝火已然被点起，众多冒险者们绕着篝火围成数团，唧唧喳喳的讨论着一路遇到的有趣的事情。
　　“怎么了？”艾丝转过头，不解的看着出身白野，出声问道。
　　“只是遇上了有些为难的事情，没什么……”白野摇了摇头，说道。
　　“没问题吧？”芬恩见状，不由问道。
　　“没问题，不会影响战斗！”白野说道。
　　艾丝注视了他一阵，并没有说什么。
　　“明天就要突入50层了，在座的诸位虽然是有一些经验，但是要说的事情，我还是要说！”
　　芬恩转头也开始开起了最后的会议：“从50层开始，上层的常识一概没用！不要用上层的标准来衡量下层，每一个人都要小心再小心！”
　　众人除了白野都是深以为然的点着头，看样子，他们都是深有体会。
　　白野眉头一挑，也是点头不语。
　　“然后是突入的方法，前次我们没有选对方法，导致最后半途而返，而且还让大家受了很重的伤，这次，我们要制定最快的突入方法……”
　　每个人都仔细聆听着芬恩所说的话，不敢有丝毫懈怠。
　　“然后最后是突入50层之下的成员的名单！”
　　所有人都是精神一震，齐齐在意了起来，向着芬恩投去目光。
　　“我、里维莉雅、加雷斯！”
　　“缇欧涅、缇欧娜、艾丝！”
　　“然后是……白野，以上！”
　　“哈？为什么这个家伙能去，我却被排除在外？！”伯特顿时炸了，向着芬恩瞪起了眼睛，指着白野道。
　　“凭心而论，伯特！”
　　芬恩郑重的看着伯特，“你觉得以自己现在的心态，适合和我们一起下去吗？”
　　因为艾丝的缘故，伯特现在的心态十分烦躁，而且对白野抱有很重的敌视……这在团队作战当中是大忌！
　　“确实是这样啊……”
　　在场的几人都点起了头，显然都是赞同芬恩的话，只有艾丝歪着头，一脸不解。
　　“呃――？”
　　〕伯特见状顿时一滞，随即狠狠的瞪了眼白野，冷着脸坐下，沉默不语。
　　但他的眼睛里却有火在烧。
　　“那么，全员早点休息，虽然你们明天没事，但在这个地下城中，时刻都要保持警惕！”
　　“是！”
　　离席的刹那，白野身形一滞，看到了他的对面，狼人伯特向他递来的视线。
　　白野不动声色，和众人一起离开了晚席，向着休息地走去。
　　半夜。
　　一道身影悄悄的离开了营地，用出色的脚力从断崖上跳了下去，两分钟后，赶到了某块平原之前。
　　他一眼看到了此刻正等在这里的某个少年，不由得露出冷笑，“还以为你不敢接受我的邀请，像个胆小鬼一样躲起来呢！”
　　如同月光一般的昏暗光线照射下来，让人得以看到他那雪白的头发和一双狼人耳朵。
　　而他的对面，此刻，白野正站在这里双手插在兜里。
　　闻言，他也不动怒，只是淡淡的道：“我还没有懦弱到不敢承担责任的地步！”
　　“说得好！”
　　伯特恶狠狠的说了一声，语气中充满了嘲讽，“那你能保护艾丝到什么程度？”
　　“你也看到了吧，这次的远征出了这么多的乱子，谁都不敢说接下来不会发生些什么……在这个状况中，你能保证保护艾丝不伤一根一毫吗？”
　　…………9纟鲜花…………
　　“我保证不了！”
　　白野几乎是毫不犹豫的就将自己的想法直白的说了出来，立刻是让对面的狼人绿起了眼睛。
　　“说实话，现在的情况，我对自己的安危都不能保证，怎么保证得了别人？”
　　白野摇了摇头，随即又道：“但是有一件事我是知道的――如果是我的话，肯定能做的比你好！”
　　“……你想打架吗？”
　　伯特的声音已经完全冷了下来，看着白野的目光已经染上了戾气。
　　“你想的话，我随时奉陪！”
　　“――碰！”
　　只是下一刻，一阵碎石暴裂开来！
　　伯特话都没有多说一句，直接是踏碎了脚下的地面，一腿向着白野爆踢过来！
　　空气爆鸣声向着四周传响。
　　这个狼人以自己的踢技自豪，腿上功夫在洛基眷族，乃至是欧拉丽都排得上名号！
　　白野瞳孔一紧，神情立刻是认真了起来，但眼见得那极富威力的一踢向着自己而来，却是丝毫不让，脚下踏前一步。
　　银狼带着愤怒，从天而降，一腿爆踢而来。
　　“碰！”
　　下一刻，那只缠着腿铠的腿就踢在了白野的脑袋上……原本应该是这样，只是，那只腿在距离他脑袋三公分的位置，却是无论如何都不能继续前进。
　　白野伸着一只手，抓住了他的脚腕，随即猛地一发力。
　　“唔！”
　　银狼下一刻就被一股不可阻挡的巨力扔飞出去，随即，那携带着惊人气势的身影便是向着他追击而来！


第157章 决定幸福的人
　　“咚！”
　　仿佛导弹发射一般的速度，快得叫人完全反应不过来！
　　只是瞬间，双方的身影就已经是完全重叠在了一起，发出一道陨石炸裂般的声音，叫人耳膜都要震动起来。
　　“唔――！”
　　只是被一拳击中，就仿佛是被拳力一百吨的拳手击中胸口一般，内脏都在瞬间震颤不已。
　　“这一击已经是手下留情了。”白野向着伯特如此说道。
　　在地下城的世界，冒险者等级分明。
　　每一级之间都有着仿若鸿沟的差距，毫不客气的说，一个lv.2能挑战十多个lv.1！
　　而虽然冒险者到了高级，因为技能、魔法，以及能力发展倾向等各方面的原因，导致这种差距变小了些，但依旧是有着不可逾越的鸿沟！
　　白野能在力量上压制住lv.7的奥塔，就说明，这个都市中，论力量，是没有人能比得上他的。
　　更何况眼前的伯特暂时还是lv.5，论身体表现，他和白野之间，说是有着近十倍的差距都不为过。
　　伯特咽下一口涌上咽喉的气血，恶狠狠的道：“这才刚开始呢！”
　　“你以为我是为了什么才站在这里向你出手的？”
　　白野看向了他，驻足倾听了起来。
　　“艾丝还是第一次主动接近里维莉雅和芬恩以外的人……说实话，我火大的不行，看你也超不爽！”
　　“你就是想发表对我的感想而来的吗？”
　　白野眉头一挑，随即说道：“那还真是对不起，你怎么看我我还真的是不怎么在乎！”
　　“不是这样！”
　　伯特几乎是立刻就反驳道：“如果只是这样的话，我不会特意约你出来，只是，今天下午，我问你怎么看艾丝的时候，你的回答让我知道了――”
　　“艾丝跟着你绝不是一个好的选择。” 　　话音刚落，伯特的身上猛地释放开不正常的热量.炎属性的魔力顿时释放开来，形成灼热的热流r汇聚到了他腿上所穿着的金属靴的宝玉之上。
　　这个变化瞬间让伯特获得了火焰属性的脚力增幅。
　　“碰！”√。
　　不仅如此，大约是终于全力战斗起来，他的速度此刻也是骤然飙升，比起之前快了数倍！在月夜中留下了残破的影像，向着白野欺近过来。
　　那就是技能和魔法的作用，魔法是‘哈堤’，有着赋予自身炎属性魔法和吸取魔力的双重功效，配合上金属靴・弗洛斯维尔特，能够使他的踢技附上炎属性的增幅；而技能则是‘孤狼疾驱’，直接强化速度。
　　在这样的增幅之下，加上他本来就是脚力上的好手，因此，论起脚力，在这欧拉丽之中，能和他比拼的也只有寥寥数人罢了！
　　包裹着浓烈火焰的飞踢由远及近，瞬间降临，仿佛夜间的一道流星，刹那间放出璀璨的光辉。
　　“你的心底有什么谜团存在，而在那个谜团解决之前，你不会对艾丝露出半点态度……我说的没错吧？”
　　白野不由手上一滞，立刻是慢了半拍。
　　在这个空荡，伯特立刻是抡起右腿，向着白野的脑袋一脚踢了过来！
　　白野没有躲避，也没有阻拦。
　　“咚！”
　　本以为能一招得手的伯特，下一刻却发现对手依旧是纹丝不动，他踢出去的这一腿就仿佛是踢在了钢筋之上，非但没有起效，那反震的力道，还将自己的腿震得发麻……
　　“被动展开的防御魔法？你这家伙，是怪物吗？”伯特以看怪物的目光看着白野，语气古怪的道。
　　“但是，你不能给艾丝带来幸福，已经是肯定的了……”
　　“呼……呵呵呵……”
　　然而，就在伯特如此断言之后，从对面却是突然传来一阵低笑声，让他一怔之后，沉下脸来，冷声道：“有什么不对吗？”
　　“不，没有不对，你刚才的话确实是说到我心坎里去了！”
　　仿佛是从什么枷锁里解脱出来一样，白野露出了好笑的神情。
　　“拜你所赐，我终于把心中的谜团给解开了……不，还是就事论事吧！”
　　白野说着有些想把自己的心事说出来的意思，但一想到对面的是个男性狼人，立刻就心里欠费了。
　　“有一件事你说错了。”
　　“确实，我可能不能给艾丝带去幸福吧，但是，幸福不幸福，那不是你或者我所能傲慢的决定的事情，而是看她本人的意志…2.2…”
　　“所以，你再怎么不平，也都是自身的傲慢――”
　　话音刚落，他的身影已经消失不见。
　　伯特立刻心神紧绷起来，瞳孔瞬间是缩成了针眼大小。
　　“能看得见――动不了了？！”
　　在他向白野心理战的时候，风已经缠绕在了他的身上，此刻，在这样高速的战斗之中，一隙之差，就足以分出胜负！
　　“碰！”
　　脖颈一疼，下一刻，伯特眼前顿时一黑，脸上的神情都恍惚了起来，软绵绵的摊在了地上。


第158章 远征的最后部分
　　月夜的平原上。
　　白野站在暗淡的光线之下，并没有管倒在地上的伯特，而是看向了身后的地方。
　　“来了就出来怎么样？芬恩团长，偷窥可不是个好习惯啊！”
　　“才不是偷窥呀，只是有点担心，才跟过来看看而已！”
　　仿佛少年一般的人影从暗处走了出来，向着白野摊手道：“虽然对你没有因为伯特的乱来而下重手很感谢，但是还是没有那个心情……”
　　白野顿时眉头一挑，笑了，“因为从小养到大的女儿变得‘外向’了的缘故？”
　　芬恩顿时一噎，看白野的目光都是有些不爽了起来。
　　“这种事情根本没还有成立，想要做到那个地步，你还有很多关卡需要过呢……”
　　“呵呵，嘛，到那个时候再说吧！”
　　白野挥了挥手，脚下生风，向着断崖之上而飞了过去：“这家伙醒了帮我跟他说声抱歉吧……”
　　看着远去的白野，芬恩不自觉的摸起了下巴，“总感觉这个年轻人产生了一点说不出来的变化呢……”
　　硬要形容的话，应该是稍微‘开朗’了一点吧。
　　……
　　一晚的时间很快过去，第二天早上，断崖外的密林中，两道身影进退唯步之间，刀光剑影闪亮不停，铿锵之声响彻数百米开外。
　　白野和艾丝一如既往的在进行着晨练，这样的好处也是立竿见影的。
　　以白野来说，他完全将艾丝的剑术融入了自己的剑当中，以剑道论，已然是有了长足的进步！
　　就是艾丝自己，也是因此找出了许多自己身上的弱点，加以改进，整个人变得越发的无懈可击起来。
　　“今天差不多就到这里吧！”
　　切磋到一半，白野就主动退后一步，向着对面的艾丝说道。
　　　　艾丝闻言先是一顿，随即一点头，将手中的细剑归鞘。
　　“姑且今天要去50层之下 的楼层，还是保留足够的体力吧……你要吗？”卜
　　白野不知从哪掏出一张毛巾，擦了擦额头的细汗，随即向艾丝说道。
　　艾丝一愣，有些讶异的看了白野一眼，才接过了毛巾，轻轻的擦拭着额头，虽然那额头上半点汗渍也没有，但还是握着不放。
　　艾丝和白野不同，她是货真价实的lv.6，体力之高，哪怕接连冲刺几十公里也不会感到累。
　　而白野还只是lv.3，虽然在欧拉丽已经算得上强者了，但和艾丝这个完全不比他差的剑术强者切磋，终归是消耗不少。
　　早餐之后，帐篷之中，此刻正是整装待发之刻，只等几人装备完毕，就立刻出发。
　　白野犹豫了下，还是给自己进行了更多的准备。
　　毕竟，这一次下到的楼层之深前所未见，那里的危险性也是完全未知，但凭空想具现，难免有所纰漏，还是要给自己做更完善的准备才行，要不然一个大意，这条性命可能就没了！
　　想了想，白野从千年城中拿出了一套防御力异常可观的铠甲……
　　走出帐篷，白野立刻是向着营地的中央而去。
　　“呜哦！罗宾汉先生居然穿铠甲了！还是第一次见到！”
　　“那就是罗宾汉先生的装备吗？好帅！”
　　“那个铠甲绝不仅是帅气而已，看上去就能感觉到不一般，气势好强……！”
　　“不过，就连罗宾汉先生都装备铠甲了，果然是要探索深层的缘故吗？”
　　“应该就是这样了，那里可是很危险的，你忘了，上次就连团长他们都是重伤而回的！”
　　“罗宾汉先生！加油！”
　　白野笑着和众人点头，打了招呼，才终于和洛基眷族的几人汇合在了一起。
　　亚马逊妹妹缇欧娜一看到白野立刻是眼前一亮，跑上前来，很不避讳的在他身上摸来摸去起来。
　　“好帅啊小哥！平时看你一副软绵绵的模样，穿上这个铠甲之后立刻就显现出男人气概来了！”
　　白野嘴角一抽，“我认同你后面的话，但是前面那句话是多余的！”
　　此刻，白野身上的装束的确和之前远远不同，以前他都是一副休闲衣裤的大半，但现在却是大变模样，里130面是黑色的长衣长裤，较为紧凑，外面则是一身银色的长身铠甲，犹如星辰之光一般释放着强烈的存在感，有着仿佛魔性一般的力量，和白野那高高的身形显得极为般配，如同缇欧娜所说，一下子就让他变得充满男子气概起来。
　　不过，虽然白野此刻是穿上了铠甲，但并不显得突兀，因为，此刻大厅里的几人都是或多或少穿上了防御装备，像矮人的加雷斯，作为肉盾，身上赫然是防御力极高的重铠！
　　“的确气势都不一样了呢，你能这样认真出手，我对此表示感谢！”芬恩露出爽快的笑容，向着白野说道。
　　其他几人也都是看着白野，脸上的神情包含着各种程度的期待，就连里维莉雅也是一样。
　　只有艾丝，此刻看着缇欧娜在白野的铠甲上乱拍的手，眼神闪烁，有些不开心起来。
　　“那么，既然大家都准备好了，这次远征的最后部分也终于是开始了……出发吧。”


第159章 还是大点比较好（三更）
　　暗黑的通道之中，芬恩领头走在前面，手持着有着黄金枪头的长枪，一面探路，一面戒备，还给一旁的白野做着介绍。
　　“人们探索地下城已经有了很长的时间，在这个基础上，形成了许多约定俗成的知识，被现在的冒险者们当作是闯荡地下城的常识。”
　　“但是，那些常识全都是在已探知领域所得出来的，对于未探知领域来说，这些常识可未必通用！”
　　芬恩向着白野笑眯眯的说道：“所以，千万不要以为眼前没有怪物就完全了，如果那样想的话，搞不好就会丢掉性命！”
　　白野正认真的听着，谁晓得芬恩说话只说一半，转头又开始向着身后的众人开始嘱咐了起来。
　　“这次的阵型和上次不同，由我和白野打头阵，里维莉雅和加雷斯垫后！”
　　“进入50层，其他的事情一概不要理会，只要跟在我们的身后全力奔跑就行！”
　　在芬恩郑重的吩咐之下，艾丝和里维莉雅众人都是神情凝重的点头。
　　上一次，他们就是在这里吃了亏，导致那次的远征不得不功亏一篑，这一次，由不得他们不警惕。
　　“白野和我打头阵，也要时刻注意我的指向，还有你的强大感应能力，我们还要靠它避开怪物！”
　　芬恩有条不紊的向着周围的众人述说着各种注意事项，看样子，他是早就把这次远征的情形在脑海中模拟了无数遍，才能得出如此清晰的战略吧！
　　“给，这是我炼制的药剂，没人带一只在身上，以防不测！”白野也是向着几人派发起了药剂。
　　见到如此情景，芬恩叹了口气，由衷的感叹起来，“这次远征能有白野随行，真是太幸运了！”
　　一路上，因为白野的缘故，不仅是携带的物资减少许多，还因为他冷静的个性和强大的实力，多少次解决了突发问题，打败了拦路的敌人……
　　一想到这里，不仅是芬恩，周围的几人都是庆幸起来。
　　白野却只是耸了耸肩，“我也是有我的事要办，只是互惠互利而已！”
　　收集在地下城深处的两个碎片，因为前一次的战斗已经回收了一个，此刻只剩下一个还在这下方……
　　白野可以感觉到，这块碎片离他的位置已经不远了，应该就在这次远征的狩猎层数之内！
　　“呀呵呵，只是互惠互利就把我们眷族的宝贝拐走了，小哥你也真是能干啊！”
　　缇欧娜嘿嘿笑着靠上来，“小哥你看我怎么样？对我有没有兴趣呢？”
　　这么说着，她还故意挺起了胸膛，向着白野蹭了过来。
　　周围的几人，芬恩等年长三人都是一脸淡定的模样，仿佛什么都没发生一般，就连她的姐姐，缇欧涅也是一脸无所谓的模样。
　　但白野还是能感受到一道叫人很是在意的视线投到了他的背上，虽然躲闪，但却叫人不得不在意。
　　白野顿时微微一笑，“真是遗憾，我虽然不是很在意女性的身材，但也觉得……还是大点比较好！”
　　“大点？”
　　缇欧娜一愣，眨了眨眼睛，下意识的看向了自己那贫瘠的胸部，脸色顿时黑了下来。
　　“哈哈哈哈，缇欧娜，你被鄙视了！因为太小了！”缇欧涅抱着肚子，显然笑得肚子疼，大肆的嘲笑着缇欧娜的身材。
　　“大点？”
　　艾丝也是低头看了看自己的胸口，虽然不是很大，但比起缇欧娜也是完胜，不由得微微松了口气，转眼又思考起来：怎样才能大一点呢？
　　队伍之中，在这样的气氛之下，连里维莉雅也是不由得暗暗瞥了眼自己的胸口，虽然穿着厚实的法袍，但依旧显露出不俗的曲线，不由得微微一笑。
　　结果，整个队伍中，只有缇欧娜一个女性符合白野的鄙视标准，而几人会心的表现，顿时让缇欧娜感受到了数只箭矢穿心而过，看着自己的胸，一脸绝望……
　　“全员！安静！”
　　然而，下一刻，芬恩突如其来的大喊顿时让几人肃静了下来。
　　“――跑起来！！！”
　　这一刻，洛基眷族众人的素质立刻是展现了出来，虽然是十分突兀的命令，但众人却是丝毫不曾犹豫的开始执行。
　　芬恩带头向着前方笔直狂奔起来，手中的长枪已经是竖了起来，随时准备出击。
　　在他跑出去的瞬间，白野也是瞬间反应过来，立刻是紧随其后飞奔出去，脚下环绕起风，电磁感应也是全力开启。
　　在这样的队形之下，一马当先的两人立刻是飞奔了出去，而后面的五人也是紧随其后，没有丝毫间隔的追了上来。
　　“芬恩，左前方，蛇形怪物两只！”
　　白野一边向着芬恩大喝着，一边自己也是飞快的一剑挥去，剑光一闪，两只狰狞的蛇头便在空气中划出了优美而血腥的抛物线！
　　那一边，芬恩长枪一闪之下，同样两只怪物被轻易戳死。
　　“所有人都不准停下！现在停下的话，狙击就会来了！”
　　白野眉头一挑，“狙击……”
　　正自疑惑间，下一刻，白野脸色就是猛然一变，“全员加速！”
　　“轰――！！！”
　　“轰――！！！”
　　腥红的仿佛岩浆一般的火焰炮弹，十分违反常识的从地下出现，将楼层的地面都直接融化，飙射上来！
　　PS：有点卡，这几章比较难写，三更抱歉，明天恢复正常。附交流组织号码：458725448


第160章 违反常识的深层
　　无比出乎预料的攻击！
　　从着根本不可能防备的方向以堪称是突袭的刁钻程度攻来！
　　众人脚下的地面立刻是被这炮弹状的火焰融化出了一道丈长的坑洞！
　　好在白野提醒的及时，众人都是快速闪了过去，没有出现伤亡。
　　但是这出乎预料的攻击却是让几人的神情彻底紧绷了起来。
　　白野眉头紧皱，“从地底来的攻击……不，是从其他楼层来的攻击吗？！”
　　地下城不存在地底，起码在已知的部分是如此，那么，从地下来到的攻击，就只能是从下方的楼层发出的。
　　换而言之，在他们几人还在50层的时候，深处某个楼层的怪物就是感知到了他们的存在，隔着几个楼层，向白野几人发动了狙击！
　　“还真的是把人们的常识打得破破烂烂的！”白野咋舌不已。
　　在冒险者们看来，怪物一般都是有着固定的活动层数。
　　比如牛头人弥诺陶洛斯，一般只会在17层上下产生和活动，就算要向别的楼层的冒险者发动攻击，也必须用脚跑上来，来到这个楼层，才能向冒险者发动攻击，绝不会出现，明明在17层却向16层的怪物发动攻击的现象！
　　因此，众人现在面临的、来自深处楼层怪物的狙击，是非常违和常理的。
　　这也就是芬恩所说的，‘不通用的常识’吧！
　　“全速前进！”
　　在这刁钻的攻击之下，众人都是没有任何防御的方法，因此，只能快速向着前方奔走，以期躲过这些狙击。
　　在芬恩的命令之下，众人都是马不停蹄的向着前方飞奔！
　　“前方岔路左转，然后再左转！”
　　在这样的情境之下，芬恩还没有半点犹疑的向着众人指挥着前进的方向，那神情和动作没有半点滞涩，显得异常果断和熟练。
　　能有那样的果决，芬恩肯定是将这一层的地图整个记在了脑子里，才能毫不犹豫的指挥出正确的方向。
　　前面说过，地下城越往下越宽广，地形也越复杂。
　　因此到了50层这样的楼层，不仅是方位完全超越了欧拉丽，就连地形也是变成了真正的c　迷宫
　　想要在这里找到正确的方向何止是一个不简单而已！ 　　“咻咻！”
　　前进过程中，白野的电磁感应时不时的会捕捉到异常的磁场，然后和芬恩一般，也会毫不犹豫的挥手放出风刃，将躲在暗处的怪物切断斩首！
　　见状，芬恩有些讶异和惊喜的看了他一眼，随即点了点头，开始全心全意的回想这里的地图，将前卫工作完全交给了白野。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　间或又是两只火焰炮弹从深层袭来，但好在众人的速度都是飞快，完全与其错了开来，没有被擦中半点。
　　有芬恩指路，白野开路，后续的众人速度也是不俗，虽然情形危险，但其实状况十分稳定。
　　见状，众人都是微微放下了心。
　　“有点难办啊！”
　　然而，在这个状态下，白野却是皱起了眉头，有些犯难起来。
　　“芬恩，以这个速度，要多长时间才能停下来？”
　　芬恩一边指着路，一边回道：“炮龙的位置是58层！至少要到那里才不会受到狙击，以这个速度，至少要全速跑上半天时间！”
　　白野的神情立刻是沉了下来：“这还真是糟糕！”
　　“怎么了？”芬恩顿时神情一凝，郑重起来。
　　作为远征重要的一环，白野的任何状况都是他必须考虑的。
　　“精神力消耗太多了……半天时间的话，虽然勉强能撑住，但是到58层，战斗力也所剩无几了！”
　　哪里是所剩无几，精神力消耗太多的话，他就会陷入精神疲惫，想要使用空想具现都会力不从心，根本是不剩多少战斗力了！
　　空想具现消耗白野的魔力和精神力。
　　他的魔力很是充沛，就算不眠不休的使用，也足够撑上数天时间，一般情况下根本不用担心。
　　关键是精神力的消耗，空想具现原本就是要高度集中注意力才能使用的能力，对于精神力的消耗异常大。
　　而在眼前的状态之中，白野的电磁感应可谓是十分必要的，按照芬恩的说法，白野需要一直维持电磁感应长达半天……那样的强度，以白野目前的精神力是无法应付的！
　　“嗯？”芬恩顿时一愣，“那就使用药剂……”
　　地下城世界的魔法和魔禁型月的魔法还有一个巨大的区别！
　　魔禁、型月，那些世界的魔力一般是由生命力提炼而来，使用魔法所消耗的魔力就是生命力。
　　比如白野使用符文的时候，也就是消耗自身的生命力――魔力来驱使符文。
　　而在地下城的世界，使用魔法所必要的魔力，却是需要以咏唱的方式，调用自身的精神力，从而转换而来！
　　换而言之，这个世界的魔法消耗的是精神力。
　　比如白野的魔法‘精神捶打’，消耗的就是精神力。
　　在芬恩看来，白野使用魔法消耗的同样是精神力，因此让白野使用能恢复精神力的药剂来恢复，保证续航能力。
　　可惜――
　　“能做到的话，我就不会这么着急了……”白野苦笑一声，说道。
　　“我的体质很特殊，这种类型的药剂对我是没效的……”


　　第161层过于大胆的想法
　　芬恩一脸懵逼，“不，不起效？”
　　如果是别人，有着这样的体质，芬恩或许会惊讶，但绝不会这样懵逼。
　　然而，关键说这话的白野，他本身可是个药剂师啊！
　　身为一个药剂师，药剂却对他本人不起作用？
　　这是什么新操作？
　　虽然芬恩此刻有一堆话想说，但眼前状况着实是不容分神，他也只好压下这个冲动。
　　“……这的确是很糟糕！”
　　芬恩都得承认这个情况有些麻烦了。
　　后面的众人倒是一时间没想那么多，只是稍显惊讶而已。
　　居中的艾丝眉头一皱，刚想举步上前，却被白野的话说的一顿。
　　“芬恩，我有一个想法！”
　　……
　　地下58层。
　　这里是一片昏暗的世界，光线在这里都显得十分奢侈，地面如同黄土一般，但整个地形却是无比辽阔。
　　而就在这楼层中，此刻却是有着无数的怪物正在徘徊着。
　　土地上形态各异的怪750物们分布在这楼层的各处，有些单独一个，有些密集成群。
　　天空中，也是有着数十道挥舞着翅膀的身影所徘徊着，不时发出嘶吼声。
　　而在地面上，怪物群的中央处，却是有着几道奇怪的身影。
　　高大得甚至显得臃肿的身躯，全身覆盖着火红色的硬质皮肤，有着狰狞的面孔和兽瞳，头上还长着螺旋状的角，四肢是爬行动物的爪子，背后吊着一根粗壮的尾巴。
　　除了没有翅膀之外，这个生物的特性，和传说中的‘龙’有着八九分的相似度！
　　“吼！！！”
　　其中一头在发出了一道吼声之后，立刻是仰起头，对准了天空的某个方向，灼热的火焰在喉咙口汇聚起来.：//>≯形成一只有着恐怖热浪的火焰炮弹，猛地向着上方发射过去！ ~、
　　火焰炮弹以无比快捷的速度向着上方突进着，在碰上这一层楼层的天花板之后，立刻是毫无阻碍的将其轰碎，再度向着57层的天花板爆射过去……
　　这就是地下层58层的特产怪物，等级lv.4的炮龙。
　　顾名思义，就是有着发射炮弹能力的龙。
　　而这炮弹，就是由其腹中所诞生的火焰，形成炮弹之后，就算是楼层的天花板也能视若无物的将其轰开！
　　在这头炮龙发动了炮击之后，另一头炮龙也是仰起了头，准备寻找到侵入者的方位，发动炮击。
　　然而，下一刻，这怪物就是一顿，兽瞳都微微一缩，立刻张大了嘴，吼出了剧烈的咆哮！
　　只见那被前一头炮龙的炮击所开辟的，由58层到50层的通道之间，几道蚂蚁大小的身影出现在了那里……
　　“吼吼吼――！！！”
　　顿时，兽吼声此起彼伏！
　　而在那被轰开的通道之中，这几道人影却是穿过了50层的地面，向着下方笔直的坠落过来！
　　通过炮龙所开辟出来的通道，白野等人向着下方飞快挺进。
　　“你这个想法也太大胆了一点！”
　　坠落途中，芬恩向着白野如此大叫道：“这样一来我们可就要直面炮龙的炮击了！太危险了！”
　　“小哥真棒，我中意你哦……但是，确实是太乱来啦！”缇欧娜也是大叫起来。
　　不仅是他们，就连一向冷漠里维莉雅此刻也是不淡定起来，“我现在有一种强烈的被阁下给坑了的感觉！”
　　就在几人如此说着的时候，因为几人的举动而震怒的深层怪物，终于是动作了起来！
　　几头炮龙排成一排，先后向着这条通道发出了数道火焰炮弹！
　　众人齐齐面色一紧。
　　“哈哈哈哈……”
　　然后白野此刻却是大笑出声，“你们干嘛这么担心？放心好了，这可是――”
　　这么笑着，白野立刻是脚下一蹬，来到了众人的下方，挡在了几人的身前。
　　“等下――！”
　　“危险！”
　　说话的功夫，火焰炮弹已然来到了几人的近前，带来了扑面而来的热浪！
　　眼见着白野就要装上那火焰炮弹，众人齐齐面色一变。
　　这个瞬间，就连艾丝也是下意识的将手搭在了剑柄上，但也仅此而已。
　　几人的呼唤声中，白野却是不闪不避，大笑着扑上，一拳挥出！
　　“――最安全的捷径啊！”
　　“轰――！！！”
　　狂风在一瞬间席卷了这片空间，抽干了空气，火焰的炮弹几乎是一下子爆炸开！
　　“轰轰――！！！”
　　紧随其后的两只炮弹，也是随后便被其故技重施，全部以拳头暴力轰爆！


第162章 突进！最安全的捷径！
　　“好弱的攻击……”
　　感受着拳头的手感，白野不由得产生了这个念头，然后看到了自己身上的铠甲才反应了过来。
　　“对了，这个‘恶龙之血铠（ArmorofFafnir）’可是有着固定减少B级伤害的效果，这么想的话，这攻击显得这么弱也就理所当然了！”
　　名为‘恶龙之血铠’的这个铠甲，其实是来自型月世界，屠龙英雄齐格飞的防御性宝具，能将相当于B级的物理攻击以及魔术无效化，对于A级以上的攻击，也会扣除相当于B级的防御数值来计算伤害，有着固定减伤的功能，可谓是相当强大的宝具。
　　而白野身上此刻穿着的铠甲，正是这件恶龙之血铠。
　　那火焰炮弹袭来的刹那，因为他身上这件铠甲的效果，攻击已经被削弱了九成以上，自然是轻松许多。
　　“这样的话，我也能轻松许多，本来是以防万一的措施，结果还有这种作用，也是一种意外收获了！”
　　有这种防御宝具在，白野就能节省许多力量，对下面的战斗也更有利。
　　“呃……用拳头击碎魔法，虽然我们也不是不能做到……”
　　“但是那是lv.4的炮龙隔着楼层都能进行狙击的魔法，绝没有这么轻松！”
　　而在一旁，缇欧娜和里维莉雅正一人一句的说着，不约而同的感到无奈起来。
　　“我怎么忘了，这家伙可是徒手就将那个新种的怪物击飞的人……”
　　在37层的时候，众人都是目睹了白野将加雷斯都无法正面阻挡的犀牛怪物的冲锋给挡下，然后给扔飞的一幕，只是之后在40多层突进的时候，白野只表现出了一般的lv.5的实力，让他们一时间忘记了这件事。
　　说话间，众人已经是又坠入了下一层，向着58层接近而去了。
　　“好厉害啊小哥！这说不定真的是最安全的捷径了啊！”缇欧涅也是钦佩的道。
　　“虽然这样的确是很有效率，但是还要小心，不能掉以轻心！”芬恩又及时告诫道。
　　“放心吧，我知道！”白野点头应了下来。
　　确实，从这个通道直接闯下去的话近是近了，但也无疑将怪物的注意力全都吸引了过来，成为这50多层所有怪物的众矢之的，所有的攻击都会向几人放过来Q。
　　好在，能够进行对空战斗的怪物数量还是很少的。
　　j
　　但这样的状况本身就不是能掉以轻心的局面。　　这样想着，白野又是将一只火焰炮弹轰爆。
　　“我过去怎么就没有想到呢？”
　　白野看着一层又一层被抛在脑后的楼层地面，不由得蛋疼起来。
　　这样的火焰炮弹，他也能够具现出来。
　　如果一个月前，他直接从30多层那里打碎地面，不通过那迷宫一样的地形，而是做电梯一样直接向深层ting进的话，就完全不需要那么多弯弯道道，一天时间就能直接走一个来回了吧？
　　那样的话，以他的实力，要逃走还是没问题的，只要多来回几趟……说不定早就将碎片拿到手了呢！
　　“嘛，也怪我没有想到，因为囿于常识啊……”
　　一般情况下，谁能想到破坏地面直接下去？
　　在他这么想着的时候，众人已然穿越了又一道楼层，来到了这一片昏黄的世界。
　　底下已经没有了通道，红色的炮龙正在下方怒吼着，密集的怪物群正举头望着他们。
　　“简直就是怪物的盛会！”白野如此感叹道。
　　“不好，是飞龙！”
　　早就暴露在众怪物眼中，能进行空战的飞龙群也是早就做好了准备，在众人穿越了楼层来到这一层的刹那，就集体向着几人围杀过来！
　　“哼！”眼见这幅场景，白野立刻是冷哼一声，意念一动。
　　“呼呼呼呼呼呼――”
　　一股充满撕che力的狂风在众人的周遭突兀的显现出来，将汇聚在一起的飞龙群全部都是包裹了进去！
　　风刃在风暴中呼啸和咆哮开来！
　　“刺啦刺啦刺啦刺啦――”
　　“嗷吼！！！”
　　无数支离破碎的声音响起，伴随着无数的凄叫怒吼。
　　只是数息之间，数十头的飞龙便是消失得无影无踪。
　　里维莉雅无比羡慕的看了白野一眼，随即无奈的叹了口气。
　　不需要咏唱的魔法，要么是个人专属，要么是其本人有着特殊的技能，哪一项都不是能复制的……否则，里维莉雅早就忍不住，向白野请教起来了。
　　一堆大腿粗的魔石和少许的掉落物在暴风中露出来，风暴消失之后，立刻向着地面坠落而去。
　　“真可惜！那可都是钱啊！”缇欧娜眼热的道。
　　虽然lv.4的怪物的魔石很值钱，但众人现在可没有带上这些负累的犹余，下面的战斗还在等着他们呢……
　　芬恩大喝一声，“全员战斗准备！”
　　“是！”
　　伴随着众人的应和声，地面也是逐渐在几人眼前放大开来。
　　地面上，无数怪物横行着。
　　“吼吼吼吼吼――！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷――！！！”


第163章 进入前所未见的楼层（四更）
　　“首先把炮龙全部解决掉！”
　　天空中，芬恩一手扬起手中的长枪，将那黄金的枪尖对准了下方一头炮龙。
　　“哦！”缇欧娜举起手中那造型奇怪的双头大锯，向着另一头炮龙挥舞过去。
　　“是！”缇欧涅拔出了腰间的两把蹭亮匕首，瞄准了第三头炮龙的眼睛。
　　“嘿！”加雷斯抽出了随身的重斧，没有多余的技巧，只是挥出了他那强壮的手臂。
　　艾丝一句话不说，沉默的将手按上了剑柄，整个人都变得肃杀起来。
　　从天而降的一行数人，伴随着那巨大的惯性，急撞向地面！
　　“刺啦――！”
　　“轰隆――！”
　　“碰――！”
　　在巨大的力道之下，黄金的枪尖一瞬间穿透了一头炮龙的头颅，将其钉在了地上！
　　缇欧娜的双头大锯，也是丝毫没有停滞的将又一头炮龙直接砍成两半！
　　缇欧涅手中的小巧匕首，下一刻也是灌入了第三头炮龙的双眼，直入其脑髓，死的不能再死！
　　加雷斯露出充满战意的笑容，一斧子下去，将整个炮龙的体形都砍得稀巴烂，发出了剧烈的轰鸣声！
　　最轻巧的当属艾丝，只是一剑挥出，数道剑光一闪即逝，这头炮龙已经被分割成了十数份！
　　五人落地的瞬间，五头炮龙全部击杀！
　　白野和里维莉雅的脚下都是生出微风，托着两人，轻巧落地。
　　“所有人跟在我身后，跑起来！”
　　说着，芬恩顺手一枪将挡路的一头银狼抽飞出去，然后立刻是一马当先，向着记忆中的方向抬脚飞奔！
　　“不要恋战，以最快的速度进入通道里面！”
　　芬恩带路在最前方，将拦路和追来的怪物尽数打飞，很少动手将怪物击杀，保持着最快的前进速度。
　　在这一层之内，lv.3的怪物是最弱的，lv.4已经占据了不俗的一部分。
　　要是因为恋战而被阻拦下来的话，面对他们的就是几乎无止尽的怪物大军！
　　这样的状况下，耗都能把他们耗死！
　　°：：。≯
　　他们的目的只是进入迄今为止没人进入的楼层，而不是跟怪物死磕，绝不能因小失大。
　　在他的指挥之下，原本纷乱的队形立刻又重归于整，抱成了一团，形成了怪物群内的一把锋锐的尖刀，撕裂了整个战场！
　　……
　　“――终末的前兆啊，皑皑白雪啊。
　　面临黄昏时刻，卷起狂风吧
　　封闭的光明，结冻的大地
　　漫天吹雪，三度严冬――吾名为阿尔弗――”
　　里维莉雅挥舞着魔法杖，快速的咏唱出了咒语。
　　“――狂喜・芬布尔之冬！！！”
　　话音刚落，一阵寒气便是快速的席卷开来，将眼前的几头怪物冰冻起来。
　　形成的冰壁与眼前的墙壁连接着，将己方这一边和外面的怪物群完全隔离开来。
　　“好了，在没有炮龙进行魔法攻击的情况下，外面那些怪物暂时进不来了，姑且可以放心休息了下！”
　　眼见如此，里维莉雅终于是松了口气，向着几人说道。
　　“嗯，多亏你了！”芬恩点头道。
　　“不，没什么，和白野阁下比起来，我差得远呢！”里维莉雅顿时摇头不已。
　　白野闻言顿时露出了尴尬的笑容。
　　确实，论魔法威力的话，白野的空想具现和里维莉雅的魔法在伯仲之间，但是，他那不需要咏唱的特性比里维莉雅要方便和强力许多！
　　白野正是清楚这一点，考虑到里维莉雅的心情，才没有从头到尾用个不停，而是偶尔才用一次，能不出手的就没出手，让里维莉雅能足够的表现实力……
　　只是大约，他的‘魔法’真的对里维莉雅冲击很大，让她一直抱着这一点不肯放……
　　白野只好装作没看到，向着众人再次发放起了药剂，这一次是补充精神力和体力的药剂。
　　时间宝贵，能快一分是一分，这个时候不是需要节省药剂的时候。
　　“大家，接下来我们就要打破过去的记录，创造新的历史！”
　　芬恩的脸上露出了前所未有的振奋的神情，眼睛里都在放着光芒。
　　“这前面就是从未有人抵达过的59阶层了，连过去的宙斯眷族和赫拉眷族都止步于我们现在的位置，这个下面究竟是什么状况，我也一概不知……”
　　“所有的一切都等着我们去探索！”
　　白野看着下方的位置也是眼热不已，剩下的那个碎片，就在那一层――
　　“但是，在那之前――”
　　长枪拄着地面，芬恩的脸上尽是肃然，“现在，面对潜藏的敌人，我们必须要商讨策略了……”
　　芬恩这话一出口，众人脸上的神情齐齐变得晦暗了5.2起来。
　　十分钟后。
　　一行七道身影从通道中走了出来，步入了未知天地的土地上。
　　这里是热带森林的地形，天空中乌云密布，大地上树木盘根虬结。
　　“咔！”
　　金色的雷蛇在乌云中涌动着，连空气都释放着对人不善的气息。
　　“――突进吧雷鸣之枪
　　代行者吾名托尼多鲁斯，雷之化身，雷之女王――”
　　从不远处的森林之中，隐约传来了富有节奏的奇妙声响，异常的快速，异常的有力，异常的简短。
　　“――闪电射线！！！”


第164章 偷袭与反偷袭
　　魔法这东西，一般而言，咏唱的咒语越多，节数越多，威力也越大，因此，越强大的魔法，要发动起来，也需要越长时间的咏唱。
　　但相对而言，其中也存在一些只需要短文咏唱就能发挥不俗威力的魔法。
　　‘闪电射线’显然就是这种，不仅发射速度快，威力也不俗的速发类型。
　　尤其是伴随着使用这魔法的人那不合常理的超高速咏唱，简直就像是防不胜防的雷阵雨一般，来得十分突兀！
　　乌云中飞舞的雷蛇，下一秒就化作了数十道笔直的射线，仿佛激光一样，从天空中倾盆而下，向着下方当头射来！
　　超越音速的射击几乎是顷刻就来到了这七道身影的身前――
　　“轰隆隆――！”
　　“噼里啪啦！！”
　　雷电射线立刻是毫无阻挠的撞在了这些身影之上，爆发出了短暂的轰鸣声和雷26电劈啪声。
　　森林的内部，这里是一片空荡荡的土地，有着一道人形和一道怪物形声音正在站立着。
　　有着人类外表的是一头红发的女人，脸蛋俏丽，身材丰满，却神情冷漠，脸上没有一丝一毫的波动。
　　红发女人看着远处的动静，以她的视力，虽然看不真切，但隐约也能看到对方的身形，但此刻，那里被烟尘弥漫，她的目光也失去了作用。
　　“成功了吗？”
　　她如此淡漠的问道。
　　回答她的话的是，她一旁那怪物形的身影。
　　这怪物乍看上去有着植物的身体，下体是绿色的花苞，但上身却是有着人类女性的特征。
　　不仅是脸，手臂，头发，身材……她的上半神全都是女性无疑，虽然不管是皮肤，头发全都是绿色，与正常的女性肌肤大相径庭。
　　换而言之，这就是一个由植物的下体，和女性的上体相结合的怪物。
　　“好像并没有。”
　　此刻，这个怪物的脸上正带着贪婪的笑容，猩红的眼睛死死盯着那烟尘弥漫之处。
　　“再来一发！”
　　这么恶笑着，这女体怪物再度是开始咏唱起来。
　　“――低语吧，大地
　　来吧来吧来吧，大地的躯壳啊，黑铁的闪光啊，星辰的铁锤啊
　　用战斗的契约将其反转
　　燃烧天空，震碎大地，架起桥梁，天地合一――”
　　伴随着她那一脸狞笑的咏唱的开始，天空中由小及大显现出了一道数十米宽的圆形图案，内部布满了众多的几何图案。
　　魔法阵已经开始展开。
　　用膝盖想也能猜到，这个魔法的咒语如此之长，必然是超长文咏唱的魔法无疑，其威力必定大到恐怖！
　　“――降下无数的斧刃，成为破坏的灾厄
　　以代行者之名命令你
　　赐予吾名罗姆，地之化身，地之女王――”
　　女体怪物的脸上露出充满恶意的笑容。
　　“――流星骤雨！！！”
　　天空中的魔法阵下一秒就汇聚起了惊人的魔力，转化为一道道无止尽的火球，如同炮龙所发射的炮弹一般，再度向着千米之外烟尘的方向轰击而去。
　　虽然那火球个头不大，但速度惊人，数量极多，密度之高几乎形成了一道密不透风的火柱，热浪翻滚！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　无数的火球撞击在地面和墙壁上，发出连绵不断的轰鸣。
　　森林内的空地上。
　　“有这样的魔法偷袭的话，就算是那个男人也绝不会好过吧！”红发女人眼中光芒闪过，如此说道。
　　女体怪物闻言露出了仿佛看到举世难见的美食一般，在那诱huo之下露出了无比渴望的神情，说道：“进食的时间来了――”
　　然而，就在她如此放松了警惕的一刻，一道长达数米的月牙状风刃在其近前的空间突兀的显现出来！
　　“刺啦――！”970
　　空气被划破！
　　红发女人瞳孔一缩，“快躲开――”
　　然而，这道风刃距离她们实在是太近了，就算是被她注意到，也为时太晚。
　　“呃啊――！！！”
　　巨大的月牙风刃下一秒就降临在了女体怪物的身上，将其整个劈开，从中间直接一分两半，让她不得不发出了极为凄惨的叫声。
　　“咕呃呃唔――！”
　　但可惜的是，即便是被一分两半，这女体怪物依旧是没死，而且违和常理的，那两半身体直接靠拢在一起，飞速愈合起来！
　　“唰！”红发女人立刻是移动到了女体怪物的身前，保护其愈合身体。
　　“真是遗憾，看起来没有砍碎魔石的样子……”
　　从一人一怪物的身前，一道披着斗篷的少年的身影从无到有的呈现在了两人的身前，身上穿着银色的铠甲，手上拿着一把有着漆黑剑柄的雪亮长刀，如此冷然的道。


第165章 技高一筹的智计
　　“唔――”红发女人的表情一下子变得棘手起来。
　　“你这家伙，为什么突然出现在这里，这个时候，你应该在那个魔法的中心才对！”
　　“魔法的中心那里？”
　　将视线从女体怪物的身上收回，白野看向了红发女人，不由轻笑一声，“你凭什么那么说？眼睛吗？”
　　“那还真是要请你再仔细看一遍那里才好！”
　　“什么？”
　　u薇丝闻言瞳孔一动，身体没动，但眼睛却向着那被魔法轰击的破破烂烂的地方看去。
　　此刻，魔法效果已然过去，烟尘逐渐消散开来，露出了那几十米方圆的巨坑。
　　然而，那里面却是一个人影也无。
　　之前看到的那七道身影，竟然没有一个在那里面！
　　u薇丝顿时一阵愕然。
　　“这个魔法的威力确实是很强，就算是我来，也不会做到更好吧……可惜，你们完全中了我们的圈套了！”白野冷然的道。
　　“你这家伙――”
　　红发女人的神情彻底沉了下来，“也就是说，早就猜到我们会在这一层偷袭吗？不可能有那种事，没有人知道这件事才对！”
　　“……说的也是，没有人知道，没有‘人’……”
　　白野闻言却是露出了满是嘲讽的冷笑，“真是无情啊，把一同战斗的伙伴忘得一干二净了吗？”
　　“哦，对了，那个家伙，原本就是弃子来着，不被你们放在心上也是当然！”
　　“……”
　　红发女人先是一愣，随即‘切’了一声，表情冷漠不已。
　　“是吗，奥力瓦司那家伙，真是成事不足败事有余！”
　　听到白野的这句话，u薇丝立刻是猜到了真相。
　　被她当作是弃子的同伴，无疑只有在37层那次……
　　“奥力瓦司，你去挡住那个男人，那个女孩就是这次的目标，我来对付，可以吧？”
　　“哼！不过是个无名之辈，看我一口气解决他！” ǐq
　　在被庞太的魔法消灭了大半的绿虫之后，失去了仪仗的u薇丝，因为见识过白野的实力，因2辶此立刻就下定了撤退的决心。
　　在白野和艾丝一同闯进肉山之际，她就用这样的说辞骗过了奥力瓦司O让他去阻挡白野，而自己则伺机杀掉艾丝，借机逃走。
　　然而事实呢？白野才是目标，他的实力也是高的恐怖，奥力瓦司去阻拦他，只有死路一条……u薇丝是完全抱着牺牲他的想法，才说出那番话的。
　　只是没想到，在和艾丝的战斗中，被她发现了她的正体……名叫‘艾莉雅’的存在。
　　主食带不走，便临时生出了将这个副食带回去的念头，u薇丝当即便和艾丝激战起来，想要将其擒下。
　　然而，她又没想到，奥力瓦司不出一分钟就被白野‘解决’了，进化不完全的精灵分身也是阻挡不住对方的步伐。
　　无奈之下，她只好利用早就准备好的楼层主‘乌达伊诺斯’撤离，回到了这59层。
　　因此，白野所说的‘被当成弃子的同伴’就只有奥力瓦司！
　　“原来如此，那个时候你没有杀掉他，而是将他活捉了下来，从他嘴里得到了这个59层和我们的情报是吗？”
　　u薇丝立刻是明白了，恐怕那个时候，对方根本就没有杀掉奥力瓦司，而是早就抱着从他嘴里掏出什么的心思，将其活捉了下来！
　　之后的事情就再简单不过，正如u薇丝所说，白野用符文从奥力瓦司那里得到了‘堕落精灵’和u薇丝，以及59层这里做好了‘完全准备’的情报。
　　因此，在59层之前，芬恩才会说出‘隐藏的敌人’这个词，说的正是u薇丝她们。
　　还因此，众人都猜测在这59层之内，恐怕是有着专门针对他们的准备，便提前做了措施。
　　“那里是怎么做到的？”
　　u薇丝看向了59层通道之前，被女体怪物的魔法炸出来的巨坑那里，说道：“我确实看到那里有人影！”
　　“嗯？啊，那只是替身罢了。”
　　“操控水形成人类的形状，让他们吸引了你们的注意，那偷袭自然就会向着那些替身而去……真是正确的决定，那样的轰炸，就算是我，挡起来也会感到吃力吧？”
　　白野貌似好心的向着u薇丝解释着，对方听到之后顿时是了然，随即面无表情的看向了白野，幽绿的瞳孔毫无波动。
　　“听你这么说是很有自信？一个人来到我们的面前――”
　　“――咻！”
　　她话音未落，就猛地脚下一踏，以超越人脑反应的速度，向着白野的方向毫无征兆的冲了过来！
　　这几乎偷袭的举动却丝毫没有让白野产生更多的反应，只是让他嘲讽的笑出了声。
　　“呵，你以为只有你在拖时间？”
　　只是片刻的功夫，那女体怪物就已经将分成两半的身体完全恢复了过来，看着白野的目光有着愤怒……但更多的却是浓烈的食欲！
　　u薇丝和他说这么说话，自然是让她有足够的时间恢复。
　　“啧！”白野看着那女体怪物的神情毫不掩饰的露出了浓郁的厌恶。
　　可惜，对方那边都太过警惕，没能找机会砍了她！
　　“但是，真遗憾，我也是！”
　　在白野这话说出口的刹那，u薇丝便是猛然瞳孔一缩！
　　“呼！”
　　一道裹挟着劲风的靓丽身影，在风的加持之下，飞速的从树林中飞奔出来，横向插入了两人之间，金色的秀发在空气中翻飞不停，仿佛翩翩起舞的公主姬一般，美丽又凌厉！


第166章 是仙精吗？不，是堕落精灵！
　　那美丽的身影携带着无比凌厉的气势，插进两人之间，反射着银光的细剑轻飘飘的挥出――
　　霎那间，剑芒如繁星般闪烁起来！
　　“可恶――！”
　　红发女人暗骂一声，脚下立时止住，向后猛地一跃而起，落到了女体怪物的身前，脱离了开来。
　　艾丝并没有追击，也是停下动作，站在了白野的面前，但看着对面的一人一怪物，目光却是晦涩不已。
　　这片空地之上，一下子安静了下来。
　　只有那女体怪物，用着几乎克制不住的贪婪目光，死死的盯着白野不放。
　　“……你果然很强，不仅是实力，那份智慧也是！”
　　红发的女人向着白野冷冷的说道：“所有行动都被看破的经历，这还是第一次！”
　　37层的准备还没开始就全盘崩坏，59层的偷袭也是白费功夫，就连她的打算也是完全看透……这让u薇丝产生了自己仿佛是赤裸裸的站在这个男人面前的错觉！
　　“彼此彼此，你那逃跑的功夫也实属300上乘！”听到她这么说，白野讽刺道。
　　算起来，这个女人在他们眼皮子底下逃走已经是两次，白野的话虽然是带着刺，但也是事实。
　　“事到如今也不需要隐瞒了吧？”
　　白野看着对面的二人，眸子里露出凝重的光，“说吧，为什么你们会盯上我？”
　　“艾丝！白野！”
　　在几人说话间，芬恩等众人也终于是感到了这场地之上，看到了正在对峙的双方。
　　“那个就是……”
　　而在看到那女体怪物的刹那，不管是芬恩，还是缇欧娜等人，都是齐齐屏住了呼吸。
　　里维莉雅的脸上第一次露出了复杂难明的神情，“……堕落……精灵――！”
　　“没有错，这个感觉，就是精灵！”里维莉雅果断的道。
　　众人之中，身为精灵的里维莉雅对此最有发言权，但她的发言也彻底让众人哑口无言了下来。
　　“精灵……居然会变成那种东西吗？”缇欧娜咋舌不已，脸上满是难以置信。
　　而在场上中央，u薇丝看到人数越来越多的对手一方，也是皱起眉头，有些不爽起来。
　　“好吧，那就告诉你好了，你想知道的真相……虽然我也只是推测！”
　　u薇丝随即便无视了芬恩众人，看向了白野，说出了一句让所有人都大吃一惊的话。
　　“我问你，你是仙精吗？”
　　“……”
　　“仙，仙精？！”
　　“这个女人在说什么？小哥是仙精？”
　　“假的吧……”
　　一旁的芬恩众人满是惊愕，看着这完全不知道怎么展开的剧情，已经是彻底搞不懂了。
　　而一边，在白野的身前，在听到‘仙精’这个词汇的刹那，艾丝那漂亮的金色眸子里便立刻浮现出了剧烈的动摇！
　　只是她站在了白野的身前，而白野也被u薇丝的话吸引了注意力，并没有注意到。
　　所谓仙精，那是一个特殊的种族。
　　从种族上来讲，仙精是与精灵并称最具代表性的魔法种族，有着和精灵一般强大的魔法天赋。
　　相对其他种族而言，数量稀少且十分神秘。
　　公认是最为接近神的种族，因此又有“最受神宠爱的孩子”、“神的分身”等称呼。潜在能力超过其他种族，拥有呼风唤雨及制造金银珠宝的能力。
　　在神降临以前的古代，受神的意志排除怪物并引导人类，做为‘英雄’助力的存在，与现今的神之恩惠具有相同的意义。
　　种类包含地精、水精、风精、雷精、光精等等，其中又以擅长加工金属宝石，拥有老人外貌的地精最能融入于人群。
　　但可惜的是，如今的下界满盈着神赐予的恩惠，人人都能通过恩惠做到古代英雄一般的事情，仙精带来的助力已不如以往。
　　因此，除了地精能在欧拉丽看到之外，其他种类的仙精都是完全找不到踪迹，就像神隐了一半。
　　有鉴于此，仙精几乎可以说是传说中的种族。
　　“仙精……？”
　　白野目光闪烁不已，随后皱起眉头，在众人的环视之下，终于是回答了。
　　“我不知道！”
　　周围又是沉默了。
　　“不，不知道？”
　　“……小哥你这个答案真是……简单粗暴呢！”
　　艾丝的脸上闪过一闪而逝的惊愕。
　　“不知道？”连u薇丝也是为此一愣，不知道该说什么起来了。
　　“――不，不是！”
　　然而，就在众人都是无语的时候，u薇丝身后的那女体怪物却是突然出声了。
　　她用那猩红色的眼睛看着白野，绿色的脸上露出至今为止弧度最大的笑容，叫人不寒而栗。
　　“你……不是仙精……”
　　“你是……和我……一样的――”
　　“――……堕落……精灵啊！！！”


第167章 身世和身份的一同暴露？（四更）
　　“怪物说话了？！”
　　缇欧娜大惊出声，却引来了缇欧涅一脸无语的鄙视，“重点不是那里吧？”
　　“堕落精灵？白野是堕落精灵？”
　　芬恩咬着手指头，看着白野那也是一脸愕然的表情，“怎么看都不像啊！”
　　所谓‘堕落精灵’，即是字面的意思，堕落的精灵，由神圣高洁的精灵堕入污秽而来。
　　其他的暂且不知，但眼前这个堕落精灵是如何堕落的，已然可以想象。
　　身在这地下城之中，除了怪物之外，没有什么东西，能让她堕落掉了。
　　换而言之，这个堕落精灵，是由本来的精灵被地下城的怪物所侵蚀，精神和肉体都被污染，而来。
　　“我可以保证！”
　　里维莉雅闻言断然点头，道：“白野阁下绝不是堕落精灵，说到底，那个人就连精灵也不――”
　　“――呵呵，哈哈，哈哈哈哈……原来如此啊，是这么回事-吗！”
　　然而，还没等里维莉雅说完，u薇丝就是突然以手扶额，大笑了起来。
　　“原来你是堕落精灵？”
　　“所以对她来说，你的诱惑力才会比身为仙精的艾丽雅还要高？！”
　　“原来如此原来如此，是这么回事啊……就因为你是堕落精灵，所以她才会放弃艾丽雅，盯上了你，甚至为了吃掉你，私自派出了一个分身，跑上了上层去……结果就被你杀掉了！”
　　“说的也是啊，身为堕落精灵，没有什么比堕落精灵更加丰富自身血脉，增强进化度的了，所以才会想要吃掉你，仙精？根本不需要啊！”
　　然而，u薇丝这一次大笑之间，却将所有的理由和真相都搬了出来。
　　这个堕落精灵想要变强，因此想要找相近的血脉，将其吞食，使自身得到进化。
　　因此，盯上了可能是堕落精灵的白野……是不是都不重要，在眼前这个堕落精灵的眼中，白野就是一个堕落精灵。
　　因此，她在宝玉状态的时候，才会擅自跑出来，出现在18层，出现后面那么多事。
　　但是，那一个宝玉，在37层的时候，白野就已经将其摧毁了才对――
　　“分身……也就是说，这个家伙根本不是本体？”
　　芬恩顿时感觉到前所未有的棘手扑面而来，“分出了一个分身，却被白野杀死，然后又分出一个分身，继续想吃掉白野吗？”
　　刂，　　这就是明明那个宝玉已经被毁掉，她却再度出现的原因。
　　“我听说过你！”
　　在众人全部都陷入沉思的时候，u薇丝再度是开口了。
　　“将这个都市里唯一的lv.7差点杀死的人，那个‘莫德雷德’就是你的变装吧？”
　　“一般人想要杀死那个Lv.7的话，根本不可能，但如果你是堕落精灵的话，有那份力量的话就不足为奇了……”
　　“……”
　　“小哥……是那个被通缉的莫德雷德？真的假的？”
　　缇欧娜这么说着的时候，却发现，周围的芬恩和里维莉雅几人都是和之前一样，一脸凝重的神情，丝毫没有被震惊到的样子。
　　“……团长你们难道早就知道了？”
　　芬恩点头，说道：“嗯，不难猜，突然出现的神秘高手莫德雷德，和白野……罗宾汉出现的时间是完全一致的，你不觉得太巧了吗？”
　　“是吗，完全没有想到……”缇欧娜失意体前屈，双目失神的道。
　　“但是这样一来，简直就像是，白野阁下真的是堕落精灵了一样……”
　　里维莉雅动摇的看着不远处的白野，整个人都陷入混乱之中。
　　从理性上讲，u薇丝她们说的不无道理。
　　但从感性上讲，里维莉雅很难相信，之前跟精灵八竿子打不到一块的白野，突然就变成了堕落精灵……而且，身为精灵王族的她居然丝毫没有察觉到！
　　…………9纟鲜花……　……
　　这种矛盾的想法充斥着她的脑海，让她实在不知道该如何判断了。
　　连里维莉雅都是如此，缇欧娜、缇欧涅几人，以及加雷斯更加不堪，都是一脸难以接受的模样。
　　就连艾丝，此刻的脸上也是露出担忧。
　　“白野……怎么看？”
　　她转过身，看着低着头的白野，轻声问出了这个问题。
　　这是在这个现在，唯一一个向白野求证的人。
　　伴随着艾丝这句话问出口，所有人的视线，顿时全都汇聚到了白野这个当事人的身上。
　　艾丝的目光中充满忐忑和期待。
　　这是她难得，露出这么明显的情绪波动。
　　在众人的环视之下，白野轻轻伸出了手，在那注视下，抬起，然后放在了那金色的长发之上，轻轻摸了摸。
　　艾丝顿时顿住了，在这双手摸上她的脑袋的刹那，不知道为什么，她心底的忐忑，在这手心上的温暖到来的时候，消失无踪。
　　她的心底，奇迹似的安定了下来。
　　白野踏出一步，越过了艾丝，抬起头，看向了对面的女体怪物和u薇丝。
　　“姑且先谢过你们吧！”
　　在众人的目光下，白野终于是开口了。
　　“让我距离自己的身世又是近了一步……但是，有一点你们都搞错了！”
　　白野看着那愣住了的女体怪物，瞳孔中异常淡漠。
　　“的确，我或许是和精灵相关的种族，能差点杀死lv.7的奥塔也是依靠了这个力量……但是可以肯定的是，我绝不是精灵！”
　　“――所以，已经很清楚了吧？”
　　“我是绝对不会变成像你那样丧失理性的堕落的怪物――堕落精灵的！”


第168章 被杀掉的觉悟
　　白野不是精灵。
　　他是由世界的中转站，那个青玉平台所诞生出来的，某种奇特、未知、神秘的存在。
　　而所谓精灵，则只是地下城世界的一个种族。
　　诞生的条件和环境完全不一样，要说这两者乃是一个种族，打死他也不信。
　　因此可以肯定的是，白野不是精灵。
　　证据就是，作为精灵王族的里维莉雅，居然会感应不到同为精灵的同族，这是很不合常理的事。
　　由此就可以清楚的知道了。
　　连精灵都不是的白野，怎么可能是堕落精灵？
　　知道这一点的话，‘白野是堕落精灵’的说法就不攻自破了。
　　就算u薇丝她们有所怀疑，顶多也只是，白野自身有着和精灵――不，是堕落精灵类似的某种特性罢了。
　　因此，对于这堕落精灵分身的女体怪物，和守护其的u薇丝，白野可以十分坚定的向着她们说出这些话。
　　“那个……这次怎么说？”
　　感觉自己智商有些不太够，缇欧娜连忙环视着四周，想要得知答案。
　　哪曾想，缇欧涅和加雷斯都是摊手，一脸我也不懂的模样。
　　于是，三人只好一同看向一向沉着的芬恩和身为精灵的里维莉雅。
　　芬恩并没有明说，而是眼睛眯起，直视着场中，“里维莉雅，你怎么看？”
　　“……”
　　里维莉雅沉默了下，随即就叹了口气，苦笑了起来，“我也真是太蠢了！”
　　头一句话，她就狠狠自嘲了下。
　　“居然会被敌人的说辞给诱惑，简直就像是变成了少不更事的年轻人似的！”
　　芬恩闻言顿时是笑了，“看起来是决定了呢！”
　　“啊，我的想法绝对没错……身为精灵的我，绝没有愚钝到察觉不出同族之人的地步！”
　　“而且――”
　　里维莉雅说着却露出了淡然似水的笑容，“我不认为这一路跟我们一起走来的白野阁下，会是那污秽的堕落精灵！”
　　缇欧娜几人闻言立刻是一愣，随即便恍然大悟起来。
　　“原来如此…:虽然不是很懂究竟是什么状况，但是我认为里维莉雅说得对！”
　　缇欧娜顿时是干劲满满起来，“小哥那么好的人，怎么可能跟那个一看上去就讨人厌的污秽家伙一样呢！”
　　“热血的家伙真是单纯呢……嘛，我也不反对就是了！”缇欧涅摊手耸肩道。
　　“哼哼！缇欧娜真是难得说了一句正确的话！”
　　加雷斯一把将手中的巨斧举了起来，严重露出精芒，“那个年轻人帮了我们很多次，只是这一点，老朽就绝不会因为什么放屁的堕落精灵而坐视不理！”
　　“呵呵……”
　　芬恩的脸上露出了满意的微笑，“全员战斗准备！”
　　“是！”
　　……
　　“不会……变成我这样……？”
　　堕落精灵分身，这个占据了植物系怪物躯体的女体怪物看着白野，绿油油的脸上满是惊愕。
　　虽然精神是陷入了疯狂，但她还是留有少部分理智――大约是拜了她体内的那个碎片所赐。
　　“这不可能……不可能不可能不可能！你会变成这样变成这样变成这样！”
　　但此刻，她剩下不多的理智也仿佛被灼烧掉了，被排斥和拒绝，显然让她出离了愤怒。
　　脸上的表情轻易的变得充满了愤恨和怒火。
　　“――吃了你！！！”
　　u薇丝见状不由眉头皱起，显然对没有理智的这分身有些不感冒，但下一刻，也是毫不犹豫的拔出了身后的两把长剑……
　　全都是骨骼制成，一把猩红色，是之前她用过的，另一把，却是整个泛着不祥气息的漆黑色……
　　“也好，这次就跟你们分出胜负！”
　　这个女人没有选择逃跑，和她之前果断的逃跑行为判若两人。
　　“是有什么把握吗？”
　　虽然白野有着这个猜测，但此刻，他的注意力却大半都放在了这堕落精灵的分身身上。
　　他深吸了口气，眼神一下冷了下来，“正合我意！将你身体里那块碎片――乖乖交出来吧！”
　　“里维莉雅和白野对付堕落精灵，艾丝和我们一起消灭那个女人！”
　　就在这瞬间，芬恩毫不犹豫的下达了命令，众人也立刻是准备行动了起来。
　　艾丝见状却是上前一步，站在了白野的身旁，一手按在了剑柄上，表明心意。
　　“食物……一起……吃掉！”堕落精灵见状貌似还很开心，4.1脸上泛起充满野兽本能一般进食欲望的笑容。
　　“艾丝――”芬恩有些为难。
　　“没关系，艾丝。”
　　白野见状，却是伸出了手，拍了拍她的肩膀，摇了摇头。
　　“不用担心我……这个家伙，如果不是由我自身的手来抹杀的话，就没有意义了！”
　　这么说着，白野上前一步，眼神笔直的直视着那堕落精灵的分身。
　　他的瞳孔在这一刻，再度是变成了淡金色，充满着肃杀。
　　“既然你这么想吃我的话，那想必也是早就做好被我杀掉的觉悟了吧？”


第169章 让我看看你的资本
　　他的身后，艾丝敏锐的感知到了白野此刻的状态，犹豫了下，“我知道了！”
　　说着，她立刻是舍弃了堕落精灵分身，向着红发女人，u薇丝的方向看了过去。
　　“前次不是我的对手，所以这次上来就围攻吗？无所谓，你们一起来吧！”
　　被五双视线充满魄力的直视着，u薇丝却是没有丝毫畏惧，嘴角弯起一抹愣愣的弧度，转身便脱离了这里，向着森林的方向飞奔而去！
　　“追！”
　　芬恩、缇欧涅、缇欧娜、加雷斯，以及艾丝，几人瞬间是动起身来，向着u薇丝的背影追击而去。
　　原地，顿时只剩下了堕落精灵分身，以及白野，和里维莉雅。
　　面对散发着异常的魄力的堕落精灵分身，里维莉雅的神情无比凝重，将魔杖26举在了身前，已经是做好了大战一场的准备。
　　“里维莉雅小姐，可以的话请你不要插手！”
　　然而，身为同伴的白野此刻却是突然出声，让她狠狠一阵错愕。
　　“……没有理由的话我可不会认同！”
　　“理由吗……”白野动也不动，语气之中也是丝毫没有波动，“有人插手的话，我这感情可不会得到满足……”
　　“――？”
　　身为精灵的强大感应，让里维莉雅瞬间是产生了某种直觉性的感应，让她不由自主的放下了手。
　　“……我会看着的。”
　　该出手的时候再出手，不该出手的时候就保持沉默。
　　白野的脸上顿时是露出了一丝狰狞的笑容，“谢了！”
　　下一刻，惊人的气势携带着惊天的杀意，冲天而起！
　　空气中，仿佛是为了回应他的杀意，魔力也是疯狂涌动起来！
　　白野歪了歪头，淡金色的瞳孔中露出浓郁的厌恶，“说实话，迄今为止，你给我的感觉最讨厌！”
　　自白野和这堕落精灵分身相遇以来，没有一刻，她不是用着充满贪婪和食欲的视线看着自己，恨不得下一刻就把他拆解入腹。
　　这种充满恶意的言行，早就是让白野的感应产生了浓郁的厌恶感，而且，因为这特殊的恶意，让白野心中对她产生的排斥感还要在亚雷斯塔和芙蕾雅之上！
　　不仅如此，这个家伙甚至惦记他不是一天两天，这过程中厌恶感不断累积，最终达到了此刻叫他杀意沸腾的状态。
　　想要将眼前这个家伙杀死，摧毁……这是白野此刻的杀意源泉。
　　作为白野此刻杀意的直面对象，看着他那淡金色的瞳孔，就连堕落精神分身此刻也是不由得一震。
　　“好了，你不是说要吃掉我吗？让我看看你的资本吧。”
　　被正面的挑衅了。
　　堕落精灵分身那有限的智慧让她再度是愤怒而起。
　　“呃啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊――吃掉你！！！”
　　伴随着这阵尖锐而刺耳的怒吼，在周围环绕的森林之中，却是无比突兀的诞生出数十只绿色虫子，纷纷摆动着身下那短小的脚蹼，向着白野攻击过来！
　　或是直接用身体撞过来，或是从那菊花眼一般的口器中吐出紫色的浓稠ye体，向着白野喷射过来。
　　“――召唤圣火
　　烈焰漩涡，愈发猛烈――”
　　与此同时，堕落精灵分身也是满面凶恶的咏唱了起来，充斥着各种几何图形的魔法阵在其周围缓缓旋转起来。
　　两句话的功夫，第一波虫潮已然向着白野扑了过来。
　　白野手中微动，蹭亮的长刀猛地一转，举在了身前，脚下一踏，身体立刻是旋转起来，一道回旋斩立刻是挥舞了出去。
　　对付这些有着极度可怕溶液的绿虫，直接的物理攻击是最需要避免的。
　　陷入战斗状态的白野，他的脑子就像一台精密的仪器，分析着战场的战况，做出最正确的选择。
　　“呼呼呼――轰！”
　　低沉的好像炮弹炸响的声音一样，一道圆形的风刃，如同无坚不摧的剑气一般，撕裂了空气，将四周所有扑过来的绿虫瞬间是一刀两断！
　　风刃散发出去，一层层的将中远处的绿虫全部是斩断。
　　因为不能飞，因此只要在地面上，就全都是靶子。
　　“――红莲的壁障380，业火的咆哮
　　突风之力，将虚假的世界闭锁
　　燃烧天空，燃烧大地，燃烧海洋，燃烧山泉，燃烧丘陵，燃烧生命――”
　　“超长文咏唱？”远处的里维莉雅立刻是神情一变，“而且还是超高速咏唱？”
　　虽然是冗长的咒语，但其实咏唱出来，甚至不到一秒钟。
　　下一秒，风刃抵达堕落精灵身边――
　　但，她却是丝毫不顾，下半身的花瓣突兀的合拢起来，将她整个人包裹进去，和风刃隔绝开来。
　　“锵！”
　　那花瓣貌似异常坚硬，先前能将其一分为二的风刃，此刻却是没能在那花瓣上留下一道印记！
　　“――以代行者之名命令你，赐予吾名沙罗曼达，炎之化身，炎之女王――”
　　从花瓣的包裹中出来，上半身的女体毫发无伤，继续咏唱起来。
　　白野眉头微皱，防御力也是如此不俗？
　　但是也对，否则，u薇丝不会放心把她单独留在这里。
　　“――火焰风暴！！！”


第170章 激战的一方与另一方（三更）
　　“――火焰风暴！！！”
　　话音刚落，深紫色的火焰便如同风暴一般，从那魔法阵中产生出来，向着四周侵袭而去！
　　火焰好像狂风，伴随着惊人的热度，从高到低，从远及近，如同瀑布一般，被倾洒下来，仿佛暴雨如注。
　　白野眸中一闪，不愧是超长文咏唱魔法，以威力来说，简直强到爆表！
　　只以那火焰来说，大范围的达到深紫色的火焰，就连白野，也必须要一心一意，将注意力全放在具现火焰上，才能做到！
　　这样的实力，若是在学院都市中，绝对能在level5排进前三！
　　倾泻而下的火焰风暴立刻是带着灼热的高温，将空气都灼烧的哀鸣起来，所过之处，立刻是寸草不生，土地都化作交焦炭！
　　白野看着这火焰风暴，却是丝毫不为动容，反而脚下一踏，主动暴起，立刻是向着那火焰疾冲而去！
　　“碰！”
　　仿佛是投入水中的一颗石子，冲进这火焰之中的白野在那火焰的浪潮之中只是掀起了一点涟漪。
　　“――！”
　　在他后面不远处的里维莉雅，此刻已经是通过咏唱打开了‘段次元遮断’的结界，在那结界之中，安然无恙，一看到白野如此举动，却是猛然一惊。
　　然而，下一秒，她就无比惊讶的看到，那火焰风暴之中，一道黑色的身影隐约间在其中快速前进着！
　　仿佛是将超高温的火焰视若无物，那身影毫发无伤的在火焰中，向着堕落精灵快速逼近着！
　　“咿――！”
　　堕落精灵自然也是察觉到了这一点，惊愕的看着那身影，不解的同时，也是充满了畏惧！
　　这个食物，难道可以无视她最强的攻击手段吗？
　　这个超长文咏唱魔法几乎是达到了魔法的巅峰，是她这个分身所能使用的最强的魔法之一。
　　如果这个魔法都不顶用，那么她其他的魔法也……
　　堕落精灵并没有思考的能力，她看到这个状况，所会做的唯一一件事，就是用她野兽般的本能，做出更进一步的攻击。
　　“――低语吧，大地
　　来吧来吧来吧，大地的躯壳啊，黑铁的闪光啊，星辰的铁锤啊一――”
　　火焰浪潮之中，白野的眼前尽是一片深紫色的世界。
　　对魔法敏锐的感应力，让他立刻是感知到了对方又准备开始释放魔法。
　　果不其然，下一刻，和之前用过的魔法一样的咏唱咒语，‘流星骤雨’，同样是超长文咏唱魔法之一。
　　一道火焰风暴已经够麻烦了，要是再来一个流星骤雨，他的防御――氮气装甲和恶龙之血铠的联合，可能会有所不足。
　　这个状态的白野虽然是不在乎受伤，但也不会无缘无故找虐。
　　深紫的火焰浪潮之中，白野立刻是对自己施加了一道向前突进的‘力’。
　　纯粹的力乃是物理现象之一，一产生立刻是给了白野向前的绝大动力，让他整个人超越了速度的极限，在火焰浪潮之中，以身体形成了锋锐的箭矢，劈开了一道前行的狭窄通道！
　　“――用战斗的契约将其反转
　　燃烧天空，震碎大地，架起桥梁，天地合
　　降下无数的斧刃，成为破坏的灾厄
　　以代行者之名命令你，赐予吾名罗姆，地之化身，地之女王――”
　　咏唱之间，只是一秒钟过去――
　　“啵！”
　　一道仿佛是鱼跃出水面的声音响起，一道银色的身影从火焰风暴之中脱离而出，眨眼间便冲到了身形高大的堕落精灵身前！
　　堕落精灵瞳孔一缩，赫然一惊，然而她不甘心放弃咏唱，手一挥，一道厚实而高大的木质墙壁突然横亘在两者之间！
　　木墙高十多米，厚达数米，完全将堕落精灵隐藏在了背后。
　　顿时将暴冲而来的白野隔离开来！
　　“――流星骤雨！！！”
　　下一刻，天空中的魔法阵又是运作起来，释放出了无数密集的火球，形成密不透风的火柱，向着地面的方向强轰过来！
　　“哼！”
　　然而白野冷哼一声，再度将流星骤雨视若无物，手一扬，举起了手中的妖刀八房，无形的风刃汇聚在剑上，一剑直劈出去！
　　无形的风刃长有十米以上，而且因为前次的风刃没起作用，这次白野具现出来的风刃是压缩版，锋利程度不只提高了一个等级！
　　“轰喀拉喀拉――！！！”
　　压缩风刃一下子和木墙碰撞在一起，发出了无数破碎散架的声音。
　　“刺啦――！”
　　“呃啊啊啊啊啊啊――！！”
　　长度超越木墙厚度的风刃，在将木墙砍碎的刹那，赫然也将堕落精灵纳入了攻击范围，一剑直接劈开了她半边身体！
　　可惜，对方似乎及时反应了过来，猛地偏移了位置，否则，这一剑下去，足够将她的脑袋砍掉。
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆――！！”
　　在这交锋的刹那，流星骤雨终于是从天而降，将白野整个人直接覆盖进了火柱的范围内。
　　一刹那间，无数的火球顿时如同蚂蚁一般，在他的身上啃咬个不停……


第171章 选择了错误的战法
　　无数的火球形成火柱，从白野头上直接当头浇下，完全覆盖了进去。
　　火球之柱内，白野漠然的看着眼前几十道火球撞在了自己身上，却没有掀起半点涟漪。
　　他沉默着举起手中的妖刀，一剑挥出。
　　“轰！”
　　火柱的半身在瞬间断了开来，露出数公分大小的断层，让里面的人影‘倏’的一声，轻易钻了出来。
　　虽然都是威力巨大的魔法，但是攻击范围太广，力量分散许多。
　　如果是一般的冒险者，面对这样的魔法攻击，早便是躲都来不及了，但白野却因为有着超高的防御，将其硬撑了下来，伺机轻易将其粉碎掉。
　　虽然说这个堕落精灵分身的魔法实力大约已经达到了lv.7吧，但可惜，白野的实力，还要稍微凌驾于lv.7之上。
　　空地之上，坑洞已经是遍布四处，地面焦黑不已。
　　从流星骤雨之中脱离出来，白野立刻向着堕落精灵分身看了过去。
　　“哗哗哗――！”
　　大约是察觉到白野493的棘手，堕落精灵分身显然没有了和白野拼正面的打算，而是立刻召唤出了数十只绿虫和食人花，守在自己身边，将自己隔离开来。
　　“打算彻底防守？”
　　白野一眼看出了她的战略，整个人却是毫不动摇，再度是挥出了手中的妖刀。
　　绯红的火焰刀立刻是脱离了八房，向着守在堕落精灵身边的绿虫和食人花飞去！
　　“――冰锋剑刃！！！”
　　这次连咏唱都没有了，堕落精灵狞笑着直接使出了速攻魔法，在她的身前，立刻是浮现出了一道数米长的冰霜冷刃，向着来袭的火焰刀撞了过去。
　　“碰！”
　　两者皆是一触即碎，在半空中就炸裂开来。
　　然而这一刀也只不过是白野的佯攻，在释放出这一刀之后，他就已经准备好了更进一步的攻击准备，无数的雷蛇瞬间是在一无所有的空气中具现出来，毫无间隔的落在了地面上。
　　被火焰刀骗走了一波咏唱，堕落精灵分身赫然是来不及再用魔法阻击，立刻是操纵着周围的食人花挡在了身前。
　　“噼里啪啦！！！”
　　雷电肆虐之下，食人花没有撑得住一秒钟，立刻是化作了飞灰，露出了身后的堕落精灵分身。
　　“额唔――！”
　　及时合拢的花瓣再次是救了她一命，但雷电磅礴的力量依旧是渗入其体内，将她的身体电成了重伤！
　　再加上，她的左半边身体还没有完全修复，整个人看上去凄惨不堪。
　　不仅是如此，在雷光爆闪的期间，围绕在其周围的十数只食人花和绿虫也是被电击成灰！
　　白野见状，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他的元素系能力，虽然威力上比不了超长文咏唱魔法，但胜在发动条件简单，根本不需要咏唱，对方发动一次魔法的功夫，足够他想出两波攻击……
　　在他面前想要贯彻防守，真是选错战法了。
　　“刷！”
　　机会难得，白野毫不停留，脚下一踏，碎石飞溅，空气中隐隐传来音爆之声。
　　“呜啊啊啊――！！！”
　　阵势告破，再受重伤，让得她再次怒啸出声，直视着白野的猩红色眼睛也是恼恨不已。
　　“――闪光啊，长驱直入，撕裂黑暗吧――”
　　随着被激怒，她再度咏唱出声，光线在其手中凝结起来，瞬间是将这块区域照亮了起来。
　　“――代行者吾名洛库斯，光之化身，光之女王――”
　　白野眸中光芒一闪，手中的长刀包裹上了急速凝缩的雷芒。
　　一刻之内，白野顶多只能做到分心三用，氮气装甲，元素加持，和增加速度的物理力。
　　“――闪光爆炸！！！”
　　魔法的名字下一刻被怒吼出来，那手中凝缩而成的闪光随即便是爆炸开来！
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　轰然间，地面整个被炸碎开来！
　　白野立刻便是一愣，居然不是对着他来的――？
　　在他的视线之中，先一步放出了魔法的堕落精灵分身立刻将准备好的‘闪光爆炸’扔在了她面前的地面上！
　　碎石飞溅，深坑显现出来。
　　那堕落精灵的分身，她的植物下体立刻是从地下抽出根须，整个向着这深坑跌入进去！
　　白野的眸子立刻是紧紧瞪开，“――别想跑！！！”
　　下一刻，白野的脑子急转而起，整个人仿佛都进入了唯我的世界，空想具现再度涌动！
　　“咚！”
　　进入深坑之内原本想向地低逃跑的怪物，却是突然之间狠狠的趴在了地上，连动作都变得艰难起来！
　　“额――！”她不由得发出一道错愕之声。
　　然后，堪比音速的身影终于是来到她的身前，雷光爆闪！
　　“刺刺拉――！！！”
　　“噼里啪啦！！！”


第172章 斩杀，第三块碎片到手
　　旺盛的白光几乎亮瞎人的眼睛，刺耳的吱喳声尖锐不已。
　　剧烈的闪光和涌动的雷光几乎混为一处，在这灰暗的地下交相辉映着，给这单调的世界带来了丝丝惊悚的色彩。
　　光芒和声音来得快，去得也快，仅仅两三秒后，光芒散去，声音消停。
　　坑洞之内，此刻烟尘弥漫，叫人看不真切。
　　远处的结界之内，里维莉雅看着那坑洞，目不斜视，显然对胜负很是在意，甚至，她已经是握紧了魔杖，-做好了咏唱的准备。
　　片刻间，烟尘消散干净，里维莉雅立刻是毫无阻拦的看到了那坑洞之中的情景……
　　白野站在坑中，晃了晃脑袋，感觉耳边有些翁鸣。
　　将这残留的感觉去除掉，他这才放松下来，狠狠的松了口气，眼中的金色也是随即散去，变成了深邃的黝黑色。
　　“呼……”
　　转过身来，白野看到了堕落精灵的这个分身。
　　她最后那一刻选择逃跑虽然是出乎预料，但也是在情理之中。
　　穿着氮气装甲和恶龙血铠的白野，实在是硬得过了头，就连超长文咏唱魔法也被他视若无睹，能从火焰风暴和流星骤雨中笔直的穿过去……
　　这样的防御力已经是极度棘手，偏偏在己方全力防守的状况下，白野还展露了强大的攻坚能力，将她的防守阵势迅速告破……从这个角度想，选择撤退倒也不是不能理解了。
　　但可惜，在即将落入地底的那一刻，还是被白野拦住了，利用重力。
　　虽然不能完全压制住她，但阻碍她的行动却是再适合不过。
　　但也是为了使用重力，他不得不关键时刻停下了氮气装甲，因此，脑袋此刻才有些昏沉。
　　坑洞中。
　　“呃啊啊啊啊――”
　　倒在地上，看着自己完全断裂掉的下半身，有着女性上半身的她此刻正发出充满惊慌的叫声。
　　而在她一丈外，高达数米的植物下半身也是倒在那里，连同着根须、花苞和花瓣t　　^在那凝缩的雷电的切割之下 ，她那原本就很违和的上下半身，即刻就被切断。
　　白野沉默的走到她的面前，响起平静的脚步声。
　　阴影降临在眼前，让她瞬间是瞪大了眼睛。
　　“噗嗤！”蹭亮的刀身，毫无滞留的刺进了她的xiong口部分。
　　隐隐甚至传来坚硬的手感……那是白野击中了她体内的魔石。
　　“――！”
　　惊愕之下，她却是一句话都没说的出口，灰飞烟灭开来。
　　看着眼前这怪物的上下身体一起，逐渐消散的一幕，白野的眼中却是没有丝毫怜悯。
　　“我非常讨厌你！”
　　……
　　“咔！咔！”
　　怪物消散之后，两个物体掉落在了地面上。
　　一块是有着诡异的绿色外表的矿石，有头颅那么大。
　　而令一个，则是一块通体碧绿，散发着温暖的氤氲绿光的绿色碎玉，只有指甲盖大小。
　　白野弯下腰，将两样一同捡了起来，向着坑洞之上走去。
　　里维莉雅已然是在这里等着了，一见到他的身影，立刻是迎了上来，“太好了，总算是赢了，说实话，虽然是看到你一直处在上风，但着实是捏了把汗！”
　　…………9纟鲜花…………
　　“这还真是抱歉了！”白野笑着回应道。
　　“咔！”
　　碎裂的声音突然从身边响起，顿时是让两人齐齐一愣。
　　白野的手中，妖刀八房的剑身上裂开了一道又一道的裂纹。
　　“喀拉――！”
　　下一刻，整个剑身猛然断裂开来！
　　破碎的钢铁碎片掉落一地，让白野很是惋惜的道：“真是可惜，用的很顺手的一把刀呢，就这样毁掉了！”
　　说的也是，他在最后可是撤掉了氮气装甲，将凝缩的雷切直接裹在了八房身上……实在是到达极限了吧！
　　“幸好这样的刀我还有不少！”
　　就在里维莉雅想着之后找上好的锻造师锻造一把好刀给他以报答一路之上的恩情的时候，却又听到了白野这番话，一番好意顿时全烂在了肚子里。
　　“你怎么了？表情不是很好的样子啊！”
　　“……不，没什么，去找艾丝她们吧，那边也应该差不多结束了才对！”
　　“说的也是――”
　　这么想着的白野，立刻是抬脚，和里维莉雅一起向着战场的另一处而去。
　　……
　　“锵！”
　　“唔――！”
　　尖锐的钢铁交击声响起，急撞在一起的两道身影中的其中一道，立刻是被震退出去。
　　艾丝脚下发力不停，摩擦了数米才停下了后退之势，看着对面的红发女人，金色的瞳孔中依旧残留着浓浓的惊色！


第173章 仅仅一个的女人所做到的事（三更）
　　“你的力量――！”
　　艾丝看着对面的u薇丝，神情凝重不已，“为什么在短短几天之内就提升了这么多？！”
　　“我可没有告诉你们的打算！”
　　红发女人只是冷冷的这么说了一句，立刻是乘胜追击，挥舞着左手中的漆黑大剑，向着艾丝一记踏前斩挥砍了过去！
　　看着这散发着不详气息的双手大剑，艾丝瞳孔微缩，立刻是后退一步，举起手中的‘绝望之剑’，巧妙的挡在了它的进攻路线上，将其前进的路给卡住，不让它继续前进。
　　“糟糕！”
　　然而，这把黑剑之上根本没有多少力道，让艾丝猛地神情一沉。
　　“有够谨慎的，可惜，你太谨慎了！”
　　伴随着红发女人这句话，她另一只手的红色大剑却是骤然欺近，冷不迭的向着艾丝挥砍了过去。
　　艾丝立刻后退一步，躲过了红色大剑，但下一刻，那把不一般的黑剑却是卷土重来，让艾丝不得不投鼠忌器。
　　她的同伴就在身后，此刻，不允许她出一丝差错……
　　“在害怕吗，艾莉雅？害怕这把将你们的首领击败的剑？”
　　听到这仿佛是挑衅一般的话，艾丝顿时神情一紧，有些发怒的迹象。
　　这很不可思议，艾丝性格很单纯，很善良，很少会对什么人发怒。
　　“团长绝不是输给你这样的卑鄙小人！”艾丝几乎是低吼着将这句话说出了口。
　　“这是事实！”
　　u薇丝却是冷漠的否定了她的话，“那个小人族现在丧失战斗力成为了累赘是不容否定的！”
　　艾丝的心中顿时产生了剧烈的动摇，那不是对同伴的不信任，而是对对方手段卑劣的怒火。
　　时间倒回一分钟前。
　　u薇丝在冲入森林的刹那，洛基眷族的众人便追了上去。
　　因为担心u薇丝利用地形想要隐匿，芬恩一马当先冲了上去，准备直接拦截住她，不给她遁入森林的机会。
　　眼看着芬恩就要追上她的刹那，u薇丝却是突然回过头来，爆发出了远比上一次强大得多的力量，用那黑剑向着芬恩几乎偷袭一样砍了过去！
　　虽然是及时躲开，但芬恩的身上还是被留下了一道不浅的伤口。
　　然而，问题也是出在了这伤口上。
　　u薇丝手上的这把黑剑，被附加了‘诅咒’的力量。
　　再加上她现在比芬恩还要强上一线的实力，又是偷袭，还是有心算无心，几乎是一下子就让芬恩中了招！
　　中了诅咒的芬恩，甚至都没来得及给众人做出布置，只是数秒，就晕了过去。
　　那之后，u薇丝依靠着自身调教师的力量，召唤出了十数只食人花，攻向了众人！
　　所谓调教师，就是驯兽师，并不是很稀罕的职业，欧拉丽中，一直负责举办怪物祭的迦尼萨眷族，就有很多的调教师。
　　迄今为止一直没有使用过这股力量的u薇丝，再次把众人打了个措手不及。
　　然后，就在这措手不及之间，利用着怪物，对方又是三两下将因为芬恩晕倒而暴走的缇欧涅击败。
　　不仅如此，u薇丝还通过操纵食人花攻击晕倒的两人的方式，让加雷斯不得不守在两人身边，令得这位lv.6的重斧也无法参战起来……
　　至此，五人的队伍直接失去了三个战力！
　　有限的战斗力只剩下了艾丝和缇欧娜……
　　“别一直只盯着艾丝，跟我来打一架啊！”
　　然而，此刻，缇欧娜却只能追着u薇丝的屁股跑，她的速度限制了她的输出。
　　有效形成战力的，最终只剩下艾丝一人。
　　“原本你的实力应该是不差我多少的，可惜，最终你只能败在武器上了！”
　　正如她所说，晋升lv.6的艾丝，加上那非常强力的魔法‘风灵疾走’，是有着和u薇丝一争高下的本钱的，但可惜――
　　u薇丝说着，再度是挥出了手中的黑剑。
　　充斥着诅咒力量的黑剑顿时让艾丝投鼠忌器，十成的实力只能发挥出八成，顿时又被u薇丝一阵追着打。
　　“坚持住！坚持住！”
　　艾丝一面小心翼翼的防守着，一面给自己打气：“只要能坚持住，这场战斗就能赢！”
　　洛基眷族的一众上层，居然会有被仅仅一个的女人给逼到这种地步，实在是超乎所有人的想象！
　　“时间浪费的太多了，再这样下去1.4说不定会生出变数，立刻解决掉你，再去消灭那个男人――！”
　　u薇丝这么说着，却是突然将右手的红剑扔了，双手举起诅咒黑剑，以超越之前的力道向着艾丝的脑袋径直劈来！
　　“――！”
　　艾丝瞳孔一缩，心知这一剑恐怕超越自己的想象，但还是只能横剑身前，包裹着劲风，准备将这一剑接下。
　　“咻！”
　　劲风猛烈的袭来，吹乱了她一头金色的长发，也露出了那长发之下，透露着无比坚定的意志的一双金色瞳孔。
　　“锵――！！！”


第174章 在这魔枪的一击之下
　　伴随着撕碎空气一般的气势，红色大剑和亮银细剑碰撞在了一起，发出了刺耳的钢铁交鸣声！
　　足够搬山碎石的力道一下子降临在了艾丝的身上，让她双手剧震，防御架势瞬间告破，整个人都倒飞出去！
　　“风啊，觉醒吧――！”
　　也在这倒飞出去的瞬间，艾丝立刻是咏唱出了简短的咒语，让旋转的劲风包裹在了自己身上，随即脚下一踏，准备腾空躲开。
　　“轰――！”
　　短暂的空气炸裂声响起，一席紧身红衣的u薇丝下一刻却已然来到了她的面前，神情冷漠。
　　“死吧！”
　　猩红的大剑随即便是向着即将腾空而起的艾丝接近而去――
　　艾丝瞳孔一缩，紧咬银牙，全力催动起了风――
　　“――终26末的前兆啊，皑皑白雪啊――”
　　然而就在这时，清冷的咏唱声却是骤然在u薇丝的耳边响起。
　　“咏唱――糟糕，这是――？！”
　　u薇丝猛地面色一变，丈许外的空气中传来剧烈的音爆声，瞬间让她脊背一寒，想也不想的直接放弃了近在咫尺的艾丝，直接暴退开来！
　　下一刻，猩红的魔枪便是擦着她的身体而过，以肉眼难以捕捉的速度，刺破空气，突刺了出去。
　　那魔枪之上的倒刺几乎是划着她的眼睛飞了过去――
　　“――面临黄昏时刻，卷起狂风吧
　　封闭的光明，结冻的大地
　　漫天吹雪，三度严冬――吾名为阿尔弗――”
　　“――狂喜・芬布尔之冬！！！”
　　随即，魔法飞快的咏唱结束，伴随着这声音落下，场上骤然产生了数十米方圆的寒气，将这个地带完全覆盖了进去！
　　“喀喀喀喀喀喀――”
　　树木被冰冻，太地被冰冻，空气骤然冰冷了下来。。
　　即便是十分坚硬的食人花在这铺天盖地的寒气面前也是毫无反抗之力的被冻结，包裹近了寒冰中动不能动了。
　　“做得好！”
　　加雷斯立刻是惊喜的大笑了一声，挥起重斧，手起刀落，短短两三秒就将十数头被冰冻的食人花尽数砍碎！
　　魔法结束之后，战场上地形大变。
　　眼前的树木和土地已经被冰霜覆盖，雪白一片，数十米开外才能看到那一望无际的绿色。
　　这个地形，想要隐匿起来必然要花很多功夫……
　　u薇丝看着周围的冰霜，皱起眉头，心中如此思量道。
　　“还想要逃走吗？”
　　淡漠的声音传入她的耳中，让她顿时是心中一紧，立刻将注意力放在了眼前的男人身上。
　　白野走到她的对面，伸出手，轻轻一晃,被投掷出去的猩红魔枪立刻便从远处的冰块上主动拔了出来，落入了他的手中。
　　“白野！”
　　艾丝眸中闪过一丝欣喜，看着身前的白野不由得轻唤了一声。
　　“你做的很好，接下来交给我！”
　　白野转过头，看着艾丝，点了点头，如此说道。
　　艾丝脸上闪过一丝嫣红，随即果断的点了点头。
　　现在的u薇丝，比起上次强了数倍不知，以艾丝现在的实力，很难胜过她。
　　“碰！”
　　在两人说着话的瞬间，对面的u薇丝却是毫不迟疑的后退数步，将被冰封的黑色大剑拔了出来，用猩红大剑在其身上大力一砍，剑身上的冰块瞬间碎开，再度露出了那黑色的不详剑身。
　　“小心！那把黑色的剑上附有诅咒！”艾丝连忙提醒白野道。
　　“我知道！”白野点了点头，示意她不必担心。
　　不远处，芬恩正倒在那里，昏睡不醒，腰腹的伤口散发着叫人厌恶的黑色气息……基本上，只要有点见识的人就能看得出来。
　　在来到这里的瞬间，因为电磁感应，他早便是将全场的状况一目了然了。
　　“诅咒吗……那还真是巧了！”
　　白野冷冷一笑，抬起手，将手中魔枪的枪尖指向了对面的u薇丝。
　　“这把魔枪的诅咒，味道如何？”
　　u薇丝闻言却是一愣，随即才猛地感觉到，自己的大腿上似乎裂开了一道轻微的伤口……森冷的气息已然是侵入了她的体内。
　　u薇丝面色一沉，却是仿佛毫不在意一般，“不如何，这个身体可不会像你们一样，会因为懦弱的诅咒而失去力量！”
　　“原来如此，因为魔石存在的关系吗？”白野笑了笑，说道。
　　“……”
　　“明明是个活生生的人，却把自己改造成了怪物……真是可悲！”
　　白野叹了口气，神情莫名，随后立刻是驱逐了杂念，将魔枪摆在了身侧，展开了架势。
　　“但是那已经没有关系了……在这魔枪的一击之下，绝没有让你还存活下去的道理！”


第175章 突穿死翔之枪！
　　话音刚落，白野立刻是毫不犹豫的解放了体内的魔力。
　　“呼呼呼――轰！”
　　在众人的目光之中，从那少年身上释放出来的魔力，转眼间如同开水一般沸腾起来，将空气搅得一团乱麻，骤然紊乱了起来！
　　里维莉雅和缇欧娜等人齐齐瞪大了眼睛。
　　就像是沉睡的雄狮逐渐睁开了眼睛，一点一点的释放出了洪荒古兽一般的压迫感。
　　就连艾丝此刻也是呼吸急促起来，一双美目完全钉在了白野的身上，完全挪不开。
　　这股可以目视的强大，几乎让看到的几人各个都产生了极度的震撼。
　　白野没有去管身后几人的感受，而是将魔力如同河流入海一般灌入了手中的红色魔枪中！
　　“嗡――！”
　　红色魔枪发出轻微的嗡鸣声，在魔力的大肆涌入之下，骤然亮起猩红的魔光！
　　浓郁的不详气息在魔枪枪身之上展开，缭绕，蔓延开来，让每个看着的人都感觉到头皮发麻，皮肤骤冷。
　　那是极度不详的魔枪。
　　只是看着就能给人这样的感觉。
　　那散发的气息，叫人不由自主的变得惊恐畏惧。
　　加上那犹如海浪一般汹涌澎湃得涌动着的魔力，几乎可以让任何一个直面其的对手丧失战意！
　　“――！”
　　几乎是瞬间，u薇丝就意识到了危机的降临，明白恐怕是到了生死攸关的时刻――
　　她立刻是弯下腰，拧紧，腿部如弓弦般弯起，蓄出了全身所有的力量，在爆炸性的踏碎了地面之后，顶着那压迫感，冲了上去！
　　虽然那压迫感的源头是真正的龙潭虎穴，但此刻，她若是到退一步，立刻就会变成活靶子，到时必死无疑……
　　拼一把，上去打断对方蓄力，虽然凶险，但却是唯一的选择！
　　不成功便成仁……对于此刻的u薇丝来说，恐怕的确是最正确的选择了。
　　但，在u薇丝向着白野冲过来的下一刻，白野却是眸子一闪，脚下同样是猛地一踏，整个人在这股力道之上，跳上了天空。
　　u薇丝立刻是扑了个空！
　　“――！”红色的短发在空气中一甩，这个女人看着跃翔了天空的少年，眸子终于是动容起来。
　　“嗡――！”
　　天空中，魔力的填充终于是结束了，腥红的魔枪仿佛是打了个饱嗝，翁鸣了一声之后，整个枪身都酝酿出了如血般浓郁的猩红魔光！
　　白野整个身体都犹如弓弦般紧绷而起，右手紧握着魔枪，高举过身后，目光直视着地面上的u薇丝。
　　这一刻，不管是什么能力全都被他收了起来，所有的精神都被用来想象了氮气装甲和物理力……
　　“――Gae_Bolg（突穿死翔之枪）！！！”
　　伴随着真名解放，天空中的少年将魔枪如同雷霆一般投掷而出！
　　“轰轰轰――”
　　无穷尽的音爆声连成一片，仿佛无数惊雷炸响！
　　猩红魔枪化作一道天赐的流光，犹如陨石坠地一般，以远超音速的速度，携着磅礴无比的力量，向着地面爆射而来！
　　“轰！”
　　仅仅是瞬间，u薇丝架在胸口的双剑立刻便被爆射而来的魔枪，以绝强的力道射碎！
　　“――！”
　　随即，魔枪便以无可阻挡的力量，贯穿了红发女人的胸口――！
　　“喀拉――！”
　　某种玻璃破碎的声音微不可擦的响起，此刻，这个女人的脸上古井无波。
　　“――轰隆隆隆隆隆！！！！”
　　魔力辉煌的爆炸而起，一瞬间蒸发了地面和方圆数十米的寒冰……那肉体在这样的爆炸之中没撑过一秒。
　　狂风波及了数十米远，将碎石和树枝全部吹飞出去，不留半点。
　　地面疯狂的震动而起，让站着的人无不相觑骇然起来。
　　剧烈的爆炸之中，蘑菇云袅袅升起，升向天际……
　　“哒！”
　　脚步声响起，爆炸之中，白野落在了地面上，看着那经久不散的烟尘，久久不语。
　　将魔石作为生命的核心，不管肉体怎么受创都能轻易恢复，明明是个漂亮的女人，却有着和地下城的怪物一模一样的特性……将原本的身体改造成怪物，到底是坏事，还是好事呢？
　　“谁知道呢？我又不是她！”
　　白野这么想着，耸了耸肩，一伸手，将魔力耗光的魔枪收回手中，转身，向着艾丝露出了灿烂的笑容。
　　这样一来，所有的战斗就都结束了。
　　差不多是回去的时候了，仔细想一想，这次远征真是耗了不少时间呢！
　　但是……说的也是，就算变得不是人类了，只要是好事就没有关系了。
　　绕在白野心头的一块石头，在这有感而发之下，总算是落了地。


第176章 隐藏在事件背后的黑手（三更）
　　“真是惭愧！”
　　在59层的入口处，从昏迷中醒过来的芬恩，在听说了事情的经过之后，顿时是苦笑了起来。
　　“居然在战斗一开始就中了诅咒，不仅没派上用场，还成了累赘，简直没脸见人了！”
　　“这样说的话，我也是……”缇欧涅也是如此惆怅的道。
　　“所以你们要好好感谢小哥和艾丝才行！”
　　缇欧娜笑嘻嘻的道：“要不是艾丝拖够了时间，等到了里维莉雅和小哥，我们就真的要糟糕了！”
　　“而且，还是白野阁下击杀的那个堕落精灵分身，帮助芬恩解除了诅咒，真的是欠下了很大的人情！”里维莉雅如此说道。
　　“确实！”芬恩郑重的点了点头，“这次真的太感谢你了，白野，要是没有你，真不知道该怎么办才好！”
　　“没什么……”白野耸了耸肩，“我也只是顺手而为罢了！”
　　“只是顺手而为，却帮了我们大忙！总之这次我们都是欠了你一个人情！”
　　“嘛，你们都这么说的话……”
　　但其实，白野付出的真心不多。
　　和堕落精灵分身的战斗是涉及到碎片，是他本职的战斗。
　　除了之后为了杀死u薇丝而解放魔枪消耗了为数不少的魔力之外，也就给芬恩用了一瓶能解除异常状态的药水，和几只红瓶罢了。
　　“但是无论如何，我们的远征总算是成功了！”
　　芬恩向着众人露出了灿烂的笑容，“等准备一番，我们就回去吧！”
　　“哦！”
　　……
　　众人一番搜索之后才发现，59层的怪物在他们到来之前，就几乎被猎杀一空了，仅剩的一些怪物也都是地下城刚刚孕育出来。
　　“是堕落精灵分身干的吧？”白野这么猜想着，得到了所有人的认同。
　　应该是利用了绿虫和食人花，将这一层的怪物全部杀死，而目的则是为了它们体内的魔石。
　　不管是堕落精灵分身，还是u薇丝，她们各自进化完全，实力大涨，都是食用了大量魔石的缘故。
　　身为怪物，吃掉其它怪物的魔石，就能变强……这是从奥力瓦司嘴里得出的秘密。
　　“这里已经什么都没有了……我们回去吧！”
　　最终，在芬恩下了令之后，众人都是收拾好包裹，沿途一路收拾着怪物的掉落物，一路向着上层奔去。
　　在众人全部离开之后，59层。
　　两道身影才是突然出现在这一层中，一个是带着眼镜的中年男子，一个是面色憎恨的女人。
　　“真是危险呢，不管是洛基眷族，还是那个男人！”中年男子面带微笑的道。
　　“芬恩……！那个恶心的小人族，只能由我来杀死！”女人恶狠狠的道。
　　中年男人顿时一脸受不了的表情，转眼环视起了战场周围。
　　“但是，这些投资还真的是一点回报都没有……全死干净了吗？连u薇丝都？”
　　“谁知道，反正我们只是搬运工，我可不想和那个男人正面交锋！那可是差点杀了那个猛者的家伙，在我们的基地还是另一说，但在这里一点胜算都没有！”
　　“真有自知之明，好了，我们也回去交差吧，一下子损失了两个仙精分身呢！不知道塔纳托斯是什么表情？”
　　“哼！”
　　……
　　再度花费了半天时间，众人终于是跨越了数个楼层，回到了安全楼层的50层。
　　一出现在通道口，守在这里的人就立刻是发现了他们，看到众人那谈笑风生的表情，顿时是满脸喜意的大叫出声。
　　“喂，大家，团长他们回来啦！”
　　和众人很是热闹了一番，让大家都知道这次远征创下了记录之后，一众高层才回到了中心的大帐，展开了不为人知的会议。
　　“关于这次的事情，其中有哪些疑点，大家都说说看吧！”芬恩坐在首位上，神情沉着的说道。
　　“啊咧？疑点？”缇欧娜顿时一脸懵逼。
　　“嗯，确实，这次的事情太可疑了！”里维莉雅点了点头，述说道：“先不说那个堕落精灵到底是什么样的存在，就是她的分身也是非常强大！”
　　“这样的存在，在这地下城中隐藏着，到底有什么目的……”
　　“不仅如此，那个堕落精灵前后派出了两个分身……为什么是两个，而不是三个，更多个？如果有那些数量的话，恐怕我们全员都未必能活着回来！”加雷斯说道。
　　芬恩闻言默不作声的点了点头，随即是看向了白野，见他一脸沉思的表情，不由得眼神一亮，“白野，你觉得呢？”
　　“……有一个地方我觉得很可疑！”
　　白野有些不敢确定的说道：“通过u薇丝在37层的表现，可以看出她是不认识艾丝和我们大家的……”
　　想到u薇丝一直将艾丝叫做是‘艾莉雅’，众人便齐齐点了点头，认同了这一点，然后继续细听了起来。
　　“但是，在59层的时候，她却说出了‘认识’我，说出了‘莫德雷德’这个名字……连你们是洛基眷族都不知道的那个女人，凭什么知道最近才出现的‘莫德雷德’？”
　　“那个附有诅咒力量的黑剑又是从哪里来的？明明之前还没有的……”
　　众人顿时齐齐一愣。
　　白野抬起头来，有些迟疑的说出了自己的结论。
　　“这次事件的背后……或许还有某个人，或者某个组织的存在！是他们把我的身份告诉了那个女人，也是他们给她提供了那个诅咒之剑……他们才是这次事件真正的幕后黑手！”
　　――缇欧娜再次感受到了智商上的浓浓压制！


第177章 远征结束，回去上层
　　仔细想一想的话的确是如此，u薇丝前后的表现实在矛盾，叫人不得不怀疑，这当中有第三方存在的可能性……
　　营帐中的众人都是皱起眉头来，显然对这事的前因后果感到不解和棘手。
　　“嘛，就算我们在这里想破脑袋，对方没有露出头也没有用啊！”缇欧娜很是苦恼地说道。
　　“……说的也是，那就先这样吧！”芬恩有些欲言又止，但犹豫了一下，终究还是没有说出来。
　　“今晚好好休息一下，明天一早便回程！”
　　有关堕落精灵分身的事情暂时便告一段落了。
　　晚宴之后，白野躺在床上，却丝毫没有睡意，目光直视着帐篷的顶端。
　　“四个碎片已经回收了三个，只剩下那个美神那里还剩一个……要想想办法才行！”
　　距离上次白野侵入巴别塔已经过去了一个半月，虽然时间不短，但以白野的猜测，那个女神可不是轻易会放松警惕的人……想要从她那里拿到碎片，难度不可谓不大！
　　蛮干是行不通的，只有智取才行……
　　下定了决心，白野躺在床上，例行发动了‘精神捶打’的魔法，消耗着精神力，对自身的精神力进行着捶打。
　　经过十天的试验，他早是摸清了这个魔法的效用，不仅对人使用是个极方便的特技，在对自身使用的状况下，还能够对精神力进行类似饥饿营销和锤锻的锻炼，使精神的质和量得到缓慢的提升！
　　所以，每天睡前，他都要使用数次的精神捶打，以提升自身精神。
　　虽然使用的当时很是痛苦，但夜晚也必定睡的很香，可谓是痛并快乐着。
　　头昏眼花之下，白野很快陷入沉睡，一夜无话……
　　回程的途中，众人都是轻松了不少，言行之中也没有了远征之前的那股严肃劲，显得活泼了许多。
　　“但是那两个人为什么就这么勤奋呢？”
　　队伍的中心，缇欧娜一脸埋汰的看着队伍前方纵横捭阖、大杀特杀的白野和艾丝。
　　０ū$
　　“这样一对比的话，我们看起来不是很懒惰吗？”　dq j
　　“既然知道那还不去护卫队伍两翼，来的时候你不是一直喊着‘无聊’吗？现在可有的是战斗的i会！”芬恩教训道。
　　 M
　　“是是是……”
　　白野并不知道，因为自己的‘积极’让得缇欧娜受了一番训。
　　在又是赶了十多天的路之后，众人终于从40多层出来，一路回到了安全楼层18层。
　　一回到这里的洛基眷族，立刻成为了万众瞩目的明星，受到了无数热切的注视和议论。
　　“洛基眷族的远征终于结束了吗？不知道结果怎么样？”
　　“看他们那么志得意满的表情，肯定是成功啦，啊，也不知道我什么时候才能有这么威风……”
　　“休息一晚，明天一早立刻回地面上去！”
　　“哦哦哦！！！”
　　在芬恩的指挥之下，队伍之中众多的冒险者们立刻将鼓胀的背包放下，安营扎寨起来。
　　“我们也去镇里逛逛！”芬恩向着几人笑着道：“趁这个机会喝一杯吧！”
　　“哈哈哈哈，就得这样才行！老朽已经一个月没有尝过美酒的滋味了！”
　　众人都是没有意见，于是，八人携手来到聚集地内的一家酒馆，点了酒水，吃喝起来。
　　芬恩坐在首位，里维莉雅和加雷斯坐在右首，白野坐在左首。
　　…………9纟鲜花……
　　坐下之后，他顺手将身边一个椅子拉开，让身后的艾丝一道坐了下来。
　　伯特顿时是向他投来了充满恶意的视线。
　　“关于上次的事情我应该托芬恩跟你道过歉了，真希望你不要用这种视线盯着我看……”白野无奈的道。
　　“哼！这个和那个是两码事！”伯特盯着白野，用恶狠狠的视线死盯着他。
　　“话说起来，白野，这次远征中消耗了你不少药剂，其中还有像不死鸟之泪这种珍贵的药剂，分量我全部记下了，关于报酬的话……你觉得五亿瓦利斯如何？”
　　芬恩继续说道：“当然，你帮我们的忙我们都铭记在心！”
　　五亿瓦利斯，甚至足够购买几只万灵药了，对于一个药剂师而言，可谓是非常丰厚的报酬。
　　“瓦利斯吗……如果可以的话，我想把这些瓦利斯换怪物掉落的材料……”白野思索着说道。
　　对他来说，瓦利斯是最不值钱的东西，反倒是怪物材料，还能说有点价值。
　　“无妨，反正我们都是要把那些东西脱手出去的，正好省了不少事！”
　　在芬恩和白野这边讨论着报酬的事情的时候，一旁的另一个桌子也在讨论着引人注意的轶事。
　　“喂，你们听说了吗？就在前天，芙蕾雅眷族纠结了不少人马，进行了一次目的不明的秘密行动呢！”
　　“都是秘密行动了，你是怎么知道的？”
　　“笨，当然是他们泄露了啊！据说当时伊丝塔眷族的人突然出现，把他们的行动搅黄了！”
　　“伊丝塔眷族？呜哇，难道那个恶心的怪物也出手了？”


第178章 有很享受的事情发生？
　　“抱歉，这件事情能麻烦你详细的说一说吗？”
　　在几人谈笑风生的时候，一道声音的插入顿时让几人不爽了起来。
　　回过头，只看到是个长相俊美的少年，这人顿时更不爽了，但一转头，立刻就发现了那桌上坐了一堆的洛基眷族高层的‘热切’注视……
　　他顿时无比乖巧的讪笑起来，“是，我这就说，这就说……”
　　正如他们之前所说，芙蕾雅眷族派出的队伍，被伊丝塔眷族的团长，也就是被另一个人称作是‘恶心的怪物’的存在带人拦了下来，让他们的行动彻底暴露，使得他们无奈放弃，最后回程。
　　白野听完神情沉着的点了点头，随即若有所思的道：“那他们冲突的地点，双方人手的数量，和哪些高手出现知道吗？”
　　被白野这些问题问了个一脸懵逼，这人顿时直摇头，“不知道不知道，我也只是听说而已！”
　　“是吗，谢谢了。”
　　回到桌前，白野皱起眉头，有些担忧。
　　“怎么？这个事件当中有什么奇怪的地方吗？”芬恩问道。
　　“嗯……”白野沉吟了一声，摇了摇头，“不，只是有些在意而已……只是个人的私事而已，大家不用在意！”
　　见白野不想说，众人也就没有多问，只是暗暗记下了这件事，又觥筹交错起来。
　　热闹的气氛一晃而过，穹顶之上的水晶很快黯淡下来，令得这一层的光线也是消失开来，仿佛是来到了夜晚。
　　从帐篷里走了出来，白野随意的在周围散着步。
　　自从得知了芙蕾雅眷族和伊丝塔眷族发生冲突的情报之后，白野就一直有些心神不宁，让他难以静下心来。
　　“总觉得不能放心……”
　　白野暗中思虑不已，胡乱晃悠着，不知不觉走入了丛林之中。
　　“啊，这不是小哥吗？！”
　　在白野烦恼的时候，缇欧娜的身形不知何时出现在他眼前，笑嘻嘻的打着招呼。
　　“你来得正好哦小哥！这个里面可是有着非常享受的事情发生哦，不仅去看一看一定会后悔一辈子的！”
　　缇欧娜眼珠子一转，不知道想到了什么主意，向着白野如此拍xiong脯保证起来，一脸信誓旦旦。
　　“是吗？那就去看看好了……”
　　白野心事重重，也没有注意到她那有鬼的表情，随意的答应了下来，向着里面走了进去，留下缇欧娜一脸的‘嘿嘿嘿’。
　　只是十多秒之后，清澈的水波就印入白野的眼底，让他顿时了然。
　　“是泉水啊，这确实很享受……好吧，那就好好洗个澡吧！”
　　这么想着，白野抬起手，将身上衬衫的纽扣解了下来，准备下水泡一泡。
　　“……白野？”
　　然而，从那泉水之中忽然传来的声音却是让白野顿时顿住了。
　　这个声音一如既往的有些缺乏感情，但此刻，却充满了不知从何而来的紧张和xiu涩。
　　白野下意识的向着声音传来的方向看了过去。
　　清澈的泉水之中正站着一位少女，一头金色的长发湿漉漉的挂在身后，精致的脸蛋上浮现着两朵xiu赧的红晕。
　　此刻，这少女正一丝不挂的站在那水中，除大tui之下被淹没在水中之外，整个人毫无防备的站在了白野的眼前。
　　虽然是用手遮挡住了身前的关键位置，但那即便在黑夜之中也十分白皙的肌肤却以十分you人的姿态，吸引住了白野的视线，那欲遮还xiu的朦胧感反而更加是you人……
　　“……别盯着看……”
　　被灼热的视线盯着，艾丝脸上红晕更盛，xiu赧的低下了头，遮在身前的双手也无所适从的更加紧了紧。
　　“……很害xiu……”
　　大约是太过害xiu，艾丝完全忘记了此刻只要沉到水下，她的身体就不会暴露在眼前少年的眼中这个事实。
　　白野闻言顿时警觉，随即头皮一阵发麻。
　　“……”
　　沉默了半晌，白野默默的转过身，“嗯，嘛……抱歉……”
　　因为转过身去的缘故，艾丝并没有看到白野脸上那精彩的表情，只是小声的低估了一句。
　　“……没事……”
　　“哗……”
　　身后再度传来水流划动的声音，让白野不自然的挪了挪脚步，“那个，你慢慢洗，我就先回去了……”
　　“等一下！”
　　但还没等白野迈动脚步，身后再度传来了艾丝的声音0.5。
　　“……缇欧娜不知道哪里去了，你能帮我看守一下吗……我担心有人会闯进来……”
　　“我在这里就没关系吗？！”
　　虽然白野很想这么说，但总觉得这话真说出来就是自己输了，很明智的将这话咽进了肚子里，没有说出来。
　　“……嗯，好啊。”
　　大约是眼前确实存在男人的缘故，艾丝很快的清洗完身体，又‘OO@@’的穿戴好衣服，来到了白野的身边。
　　“我洗好了，回去吧……”
　　少女那精致的脸蛋上依旧残留着些许红晕，显得美不胜收。


第179章 转眼就把好友卖了的理由（三更）
　　结果，为了平息因为看到了许多不该看的景象而凶猛燃烧的yu火，白野用比平时大得多的力道使用了精神捶打，三两下击昏了自己……
　　魔法还能这么用，也是叫人醉了。
　　然后第二天，罪魁祸首缇欧娜还一脸得意的向白野搭话。
　　“怎么样，小哥，昨晚有没有享受到啊？”
　　“昨晚怎么了？”伯特向着这边投来了视线。
　　“没什么没什么，什么都没有！”
　　缇欧娜瞬间变脸，一脸严肃的回绝了伯特。
　　笑话，要是让他知道艾丝的裸体被白野看到的话，不暴走才怪！
　　“切！”伯特一脸不屑的转过了头，忙活自己的事去了。
　　“然后呢？怎么样怎么样？你们有没有什么实质性的进展？”缇欧娜一脸八卦的向着白野靠近过来。26
　　白野一把抓住她的脑袋，一把将其推了出去，“没有！”
　　轻易站稳脚跟，缇欧娜立刻又靠近过来，嘿嘿笑道：“不要害羞嘛……我家的艾丝太迟钝了，要是不推她一把，她都不知道主动的！”
　　“这就是你转头就把好友卖了的理由？”白野死鱼眼的看着缇欧娜，很是无语。
　　“不要打听了，昨晚确实什么都没有……我看起来那么像喜欢占便宜的人吗？”
　　缇欧娜闻言眨了眨眼，顿时笑了，“你在说什么啊？”
　　“――就是因为你不是这样的人，我才要帮你们的忙啊！”
　　“我谢过你了，但是还是算了吧！”白野丝毫不感动，转头就把她扔在了脑后。
　　“诶？等下，喂……真是的，一个是木头，另一个也太保守了……这两个人，前途多舛啊！”缇欧娜一脸感叹。
　　早餐的时候，白野终于是和艾丝碰了面……＿
　　木质的桌上，一来到桌前，白野一眼看到了正端坐在这里的少女，正巧，对方的视线也一下子聚集到了他的身上。「~、
　　两人的视线顿时在空气中交汇了起来。ǐ+　　然后不约而同的回想起了昨晚尴尬的场景。
　　齐齐尴尬起来，目光不由自主的错了开来。
　　艾丝脸蛋微红，低下头，飞快的吃着早餐，仿佛是什么人间美味一般。
　　白野看起来很平静的坐了下来，也开始吃起了早餐。
　　芬恩和里维莉雅几人见状，齐齐对视了一眼，目光中只有一个意思：有问题！
　　缇欧娜暗笑不已：这不就是有进展了么？
　　起码，和过去那迟钝的反应不同，艾丝的脸上时不时的困惑和若有所思起来。
　　那是她终于对自己不正常的状况产生怀疑，并开始思考的改变。
　　……
　　半天时间很快过去。
　　地下城的入口处，随着洛基眷族全部成员的无伤返回，这里顿时产生了一阵剧烈的人口流动。
　　“哇哈哈哈，终于又回来啦，一个多月的远征差点让我怀疑人生！”
　　“啊，美味的食物，连续吃了一个多月的干粮，好怀念美酒的味道！”
　　伴随着这阵轰然爆发的大户大叫声，整个洛基眷族终于是从远征当中解放了出来。
　　“全员列队！向黄昏之馆前进！”
　　“是！！！”
　　芬恩在前面维持着秩序，而在后面，里维莉雅也是向着白野问道：“白野阁下，请务必赏光我们的基地，让我们能稍微招待一二以示谢意！”
　　缇欧娜顿时赞同道：“是啊是啊！跟我们一起回去吧！艾丝也觉得这样比较好吧？”
　　“诶……我觉得白野按照自己想的去做就行……”艾丝迟疑了下，说道。
　　“你们的好意我心领了，但是我这边也有一个需要照顾的女神，不先回去一趟可不行……明天我会367登门拜访的，那堆材料我可还没拿走呢！”
　　“那真是遗憾，明天一早必定恭迎阁下光临！”里维莉雅诚挚的说道。
　　“嗯，那明天见！”
　　向着几人告了个别，白野便越众而出，准备向赫斯提亚眷族别墅的方向走去。
　　“我也一起去！”
　　但没想到，艾丝居然也主动站了出来，“我有想问的事情问你……”
　　“是吗？”白野疑惑的看了她一眼，但也没有拒绝，“那就一起吧！”
　　“艾丝，晚上之前一定要回来，可不能在外面过夜哦！”缇欧娜嬉笑着道。
　　白野闻言嘴角一抽，快步向着北街的方向走去，艾丝连忙跟在他身上追了上去。
　　“想问的事情是？”
　　“在这里说可能有些不方便。”
　　“是吗，那就等回到别墅再说吧。”


第180章 消失不见的赫斯提亚眷族
　　宽阔的街道上，白野在前面百无聊赖的走着，艾丝沉默的跟在他身后，依旧是用着毫无波动的视线盯着他的后背。
　　白野习以为常的让她盯着看，丝毫不以为意。
　　周围的路人在看到两人，不，是看到艾丝的容貌时，几乎都是下意识的一惊，要么是惊艳，要么是惊愕，随即是指着这边，互相窃窃私语起来。
　　白野眼角看到周围的场景，咂了咂嘴，有些无奈的想到：“我是不是应该低调点，把斗篷带上？”
　　作为欧拉丽的有名人，最强的女剑士，有着和众女神相媲美的美貌的艾丝，在欧拉丽可谓是有着明星般的知名度和瞩目度。
　　任何一个男人和她接触，都会受到男性同胞的注目和敌视。
　　“怎么了？”艾丝歪了歪头，奇怪的问道。
　　“不，没什么，只是在想，你的人气还真是高啊！”白野感叹的说道。
　　不管在哪里，帅的人和漂亮的人都是人群中的焦点，想安静都安静不下来的。
　　艾丝有些不解，闻言也只是道：“你的身份暴露出去的话，一定也很有人气。”
　　“不，两者不一样的……”白野耸了耸肩，笑道。
　　奥塔还是lv.7呢，但名气却还没有艾丝高……这是这位剑姬公主的特权。
　　“这里距离我的眷族很近，一会儿就能到了！”
　　艾丝闻言轻轻的点了点头，“嗯，我知道，上次去那里的时候，我记住了。”
　　“……”白野眉头一挑，也没有说话。
　　十多分钟后，两人拐入了大街旁边的小道，回到了赫斯提亚眷族的大门前。
　　白野走上前，拿出钥匙，打开了大门，带着艾丝一起走了进去。
　　“赫斯提亚，贝尔，我回来了！”
　　在院子里喊出这句话的白野，其实心中也是惴惴。
　　自从上次出了那件事之后，他就没有用香格里拉回来过，算起来已经有十多天没有向赫斯提亚报道了，不知道会被怎么说项……
　　・
　　 然而，不仅是院子里，就连房屋里也是丝毫没有声音传出。
　　整个别墅中一片寂静。
　　“在生我的气……不，不对！空气不对劲！”
　　弥漫在空气中的不对劲的感觉，让白野瞬间是心下一沉，不详的预感打心底蔓延而起。
　　不仅是他，艾丝也是察觉到这种不对劲的氛围，皱起了眉头。
　　“人不在吗？”
　　“……恐怕是这样！”白野眼眸眯起，神情看不出喜怒，说道。
　　下一刻，他抬脚来到了房屋的门前，推了推门，门完好无损，他从兜里拿出钥匙，打开了房门，一把将其推开。
　　印入眼帘的，是和以往没有丝毫差别的客厅，不管是魔石灯，还是桌椅，地毯都是没有丝毫变动。
　　但是，以往这个时候已经向他扑过来的赫斯提亚，和那个会拘谨的向他打招呼的贝尔，此刻却都不在这里。
　　不仅如此，这个别墅里，丝毫没有生人的气息……
　　艾丝走上前，摸了摸桌上的灰尘，捻了捻，说道：“应该没有很长时间，是近两天才开始没人住的。”
　　“近两天？”白野闻言，顿时是眯起了眸子，不知道想起了什么。
　　“要出去向周围的人打听一下吗？”艾丝问道。
　　白野思索了下，说道：“嗯，外面就拜托你了，我在房屋里搜查一下，看有没有线索！”
　　艾丝点了点头，快步走出了客厅。
　　白野则飞快的扫视了眼客厅，立刻是绽放开了电磁感应……
　　利用电流而产生的电磁感应，只要不是有着对电流有干扰的物体，都不能摆脱它的搜查。
　　下一刻，白野猛地睁开了眼睛，抬脚上楼，来到了某个房间的门前。
　　这是赫斯提亚的房间……
　　白野伸手搭上门把，轻轻轴了轴……门果然没锁。
　　打开房门，白野立刻走到了床头柜前，看到了隐晦的放在梳妆镜之后的字条。
　　“呵呵，这个上神大人，偶尔也挺靠谱的嘛！”
　　这么想着，白野将这张字条取了出来，上面的文字十分简洁，只有一个名字――伊丝塔。
　　“另一个美神？为什么针对赫斯提亚？”
　　伊丝塔，下界的神明之一，和芙蕾雅一样有着美神的神格和神性，其创建的眷族在这个欧拉丽中也是顶尖的层次！
　　按理说，这样的眷族应该不会和赫斯提亚麾下的这个小眷族过不去才对。
　　白野眉头骤紧，猛然响起了昨晚，在地下18层听到的那个传闻……
　　“芙蕾雅眷族和伊丝塔眷族……不会是――”
　　“白野，打听到了，有人看到前天傍晚的时候，女神赫斯提亚被一个女亚马逊带走了……”
　　艾丝飞快的带回了情报，让白野顿时是确定了赫斯提亚消失的幕后主使！


第181章 带着剑姬一起去红灯区
　　伊丝塔眷族，和其他眷族有着相当程度的差别，最为主要的，就是他们的主要营业业务。
　　和其它眷族或是锻造，或是探险等活动不同，伊丝塔眷族的除了热衷探险地下城之外，还有着‘做娼妓’的主要活动。
　　不，应该说，伊丝塔眷族就是凭借着成员的‘娼妓’行为，才能赚到大量钱财，可谓是她们眷族收入的主要来源。
　　是的，你没有听错。
　　伊丝塔眷族就是以让眷族的成员做娼妇这种se情活动来赚取眷族的经费。
　　换而言之，这基本上就是个靠肉体赚钱的娼妇眷族！
　　当然，天大地下无奇不有，这本就是你情我愿的事情，旁人也不好说什么。
　　说不定，一个卫道士冒出来，转眼就会被欧拉丽的男性们用唾沫淹死！
　　关键在于，这个眷族中的种族。
　　前面说过，这个世界有很多种族150，除了超然物外的神之外，还有神秘的仙精，纯洁的精灵，兽人，小人族等等。
　　这之外还有一个比较大的族群，那就是亚马逊。
　　亚马逊一族是相当好战的女性武斗派种族，个性豪放而穿着清凉，身体构造也与人类最为接近。
　　但因为亚马逊产下的后代只会是亚马逊，所谓为了繁衍后代，豪放的亚马逊一族经常会掠夺男人，借种生子。
　　这个种族白野并不陌生，洛基眷族的缇欧涅、缇欧娜姐妹就是亚马逊一族。
　　在远征的时候，缇欧娜就时常不顾忌性别，大大咧咧的向白野进行亲昵的言行。
　　但是，按照她们的说法――
　　“像我们这种连男人的滋味都没有品尝过的亚马逊，根本就是族里的小孩子啦！成熟的亚马逊都是要睡遍男人的！”
　　说这话的时候，缇欧娜没有丝毫害羞，反而是一脸引以为憾。
　　白野到现在还记得，当时觉得这种价值观太过奇特的震撼心情。
　　因为亚马逊一族这种天生的个性，正是做娼妇的最好人选，所以，伊丝塔眷族中，大部分成员都是亚马逊。 　　换而言之，赫斯提亚既然是被女亚马逊带走W又留下了写有伊丝塔姓名的字条，那么这事的幕后主使也就毫无疑问了！
　　＇
　　“不过据那个人说，当时女神赫斯提亚并没有多么反抗，反而是―脸平静的表情，而且，也没有发现贝尔克朗尼……”艾丝向着白野说道Q辶
　　白野闻言又是皱起眉头，但很快就做了决定。
　　“既然知道了赫斯提亚的行踪，就不能不管，而且赫斯提亚或许会知道贝尔的消息……总之，先去伊丝塔眷族！”
　　白野这么说着，却是突然想起，立刻看向了艾丝，“艾丝，你就――”
　　“我也一起去！”艾丝却是直截了当的打断了白野的话，目光直视着白野的瞳孔，“至少希望可以帮上忙！”
　　“可是，你也去的话，不会演变成洛基眷族和伊丝塔眷族产生冲突的大问题吗？”
　　这不是开玩笑的，毕竟艾丝是洛基眷族高层的事人尽皆知，牵一发而动全身，说不定会导致两个眷族发生流血冲突，那样一来，事情就棘手了……
　　“其他的事情我不知道，但是，如果是芬恩的话，肯定也会做出这个决定！”艾丝却是如此说道。
　　“……”
　　白野顿时一阵沉默，随即无奈的道：“好吧，那就请你把力量借给我吧！”
　　如愿听到了满意的回答，艾丝的脸上露出了小小的微笑。
　　“嗯！”
　　……
　　伊丝塔眷族位于欧拉丽的东南街区，地处是个男人就知道的――欧拉丽有名的红灯区。
　　这里的氛围明显和外面不同，整个都带上了粉红的气息。
　　魔石灯呈现着绯红的光芒，周围的墙壁上挂着同色的灯笼，让这里的环境莫名其妙的变得暧昧起来。
　　穿着暴露的亚马逊姑娘们站在各个通道和小巷中，向着周围路过的男人发出露骨的挑逗。
　　许多本来就是来寻花问柳的冒险者，很快就相中了某个亚马逊女子，两人谈好价格，立刻便勾肩搭背的走进了房间。
　　还有一些初哥在出于好奇来到这里之后，被老道的亚马逊姑娘们立刻勾得色授予魂，不知不觉走进了旁边的房间。
　　整个街区都充满了粉红的气息。
　　而在这种氛围之下，白野一个处男，带着欧拉丽第一明星的剑姬公主，来到了这里……
　　“喂喂，我没看错吧？那个难道是……剑姬？！”
　　“真的假的啊！那个剑姬居然会来这种地方？！为什么？”
　　“嘿嘿……说不定也是来找乐子的？”
　　“笨蛋，别被人听见了！被大卸八块可别怪我！”
　　感受着周围群众的灼热视线，即便是躲在斗篷之下的白野也为艾丝深深的担忧起来。
　　此刻，他正用无貌之王，跟在艾丝的身边，进入了隐身状态，除了有着风的感知的艾丝之外，没有人能发现他。
　　因此，面对这绯红的街区，他还算是好点，但把个性那么单纯的艾丝一个人暴露在那些视线中，他是不是太过分了？
　　转眼看去，艾丝的脸上却是古井无波，仿佛丝毫不为外界动容的模样。
　　“怎么了？”感觉到白野的视线，艾丝奇怪的问道。
　　“啊？呃，不，没什么……”
　　会担心的自己真是输了……真看不出来，这个丫头心理素质居然这么好？
　　白野颇为疑虑的如此想到。


第182章 赫斯提亚的踪迹和贝尔的糟糕状况
　　不仅是来寻欢作乐的男人看到艾丝很是震惊，做生意的亚马逊们看到艾丝，同样很是惊讶。
　　路上，艾丝原本对周围的视线都是漠不关心，但在每个人都对她投来奇怪的视线之后，心底不由的产生了些许疑惑。
　　但现在不是说这事的时候……
　　艾丝这么想着，将疑惑压在心底，和白野一起，向着红灯区的深处走去。
　　只不过，因为白野此刻隐着身，所以看上去只有艾丝一个人在这里-走着……
　　周围那奇怪的视线也一直都没有断过。
　　街区的中央位置，坐落着一个有着相当规模的宫殿，门口的墙壁上刻有一个面纱覆盖脸部的luo体女性的徽章。
　　那是伊丝塔眷族的徽章，换而言之，这里就是伊丝塔眷族的大本营。
　　“艾丝，你尽量将战斗娼妇全都吸引出来，我这就潜进去！”
　　伊丝塔眷族之内，有着战斗能力的娼妇便叫做战斗娼妇，正是这个眷族的战斗力。
　　“我知道了！”艾丝点了点头，向着那宫殿走了过去。
　　“要把战斗娼妇全都吸引出来吗……嗯……”
　　艾丝思索着，走近了宫殿，向着因为看到她而一阵错愕的两个守门的亚马逊，礼貌的鞠了一躬，有些迟疑着说道：“不好意思，那个……我来向贵眷族请教一下……”
　　这辈子都没说过谎话的艾丝，此刻说着言不由衷的话，着实有些难以开口。
　　守门的两个亚马逊目瞪口呆。
　　其中一个神情无比的古怪，“向我们眷族请教……请教怎么睡男人吗？”
　　哇，大新闻啊！
　　白纸一样纯洁的剑姬公主，居然萌动春心，跑到红灯区来请教如何睡男人……这时要从白莲花堕落到黑深婊的节奏？！
　　这个守门的亚马逊，顿时表情异常的扭曲起来，想笑又不敢笑的模样，与此同时，浓浓的八卦之心从心底汹涌而出。
　　剑姬请教如何睡男人……剑姬睡男人……嗯！
　　“请稍等一下，我立刻去通知主神大人！”
　　看着那亚马逊忍着笑的跑进了宫殿之内，艾丝不由得一阵疑惑，“那个=请问……我的话怎么了吗？” 　彡
　　这―脸单纯的表情顿时让另一个亚马逊也是神情古怪起来。
　　“…不，没什么。”
　　……
　　在艾丝这边开始行动的时候，白野也是潜进了这伊丝塔眷族的大本营之中。
　　一进入到院落之内，白野立刻释放开了电磁感应，向着四面八方蔓延出去。
　　随即，他立刻是眼前一亮，毫不迟疑的向着某个方向赶去。
　　这里是一个狭小而杂乱的房间，木材堆积在地面上，充斥着灰尘和泥土。
　　“伊丝塔那个女人太可恶了！居然把同位神明的我关在这种柴房里面！”
　　依旧是那一身白色的裙装，蓝色的带子在xiong下穿过，绑在手臂上，突显出丰man的上围，扎着两根长长的双马尾，看上去依旧是不堕女神威风，依旧是俏丽可爱至极。
　　此刻，赫斯提亚正鼓着嘴，一脸怒容的抱怨个不停。
　　“你也是，都说了我家可爱的孩子一定会来接我回去的，你这么不放心的看着我想干嘛？害得人家上厕所都不自在！”
　　“那也只是你说的而已，女神赫斯提亚！”
　　坐在一旁的椅子上，看守着她的一名亚马逊女人很是无奈的摊手。
　　“不过，我也相信你说的话就是了……临走之前你留在房间的纸条，我可是看到了哦！”
　　“而且，这里可是欧拉丽有名的红灯区，你要是耐不住寂寞就突然跑出去，被什么男人盯上的可能性太大，会很危险的！”
　　看着赫斯提亚那有着无与伦比的存在感的xiong部，这个亚马逊又很坚定的重申了一遍，“一定很危险！”
　　…………9纟鲜花・
　　“唔唔唔……！”赫斯提亚扒在桌上，用仿佛小兽一般的眼神敌视着她，嘴里哼唧个不停。
　　然后，下一刻，赫斯提亚就是突然一愣，然后满面惊喜起来，“白野，你终于来救我啦！”
　　亚马逊女人顿时又是一脸无奈，“女神赫斯提亚，这个把戏你已经用了三次了，没有人会相信有什么人能神不知鬼不觉潜进来的，死心吧！”
　　“哦，是吗？”
　　然而，陌生的男性调侃的声音就是突然传到她的耳中，让她猛然一惊！
　　“可惜，这次是真的。”
　　话音刚落，她就立刻感到后脑一疼，整个人昏了过去。
　　赫斯提亚顿时如同乳燕归林，整个人立刻向着从空气中显现出身形的白野怀中扑了过去。
　　“太好了，我就知道白野肯定会来救我的，我一直都相信你……啊，糟糕！”
　　刚扑到白野怀里的赫斯提亚忽然一惊，向着白野突然催促起来。
　　“白野，你快去就贝尔，他被伊丝塔眷族那个怪物女人看上，被带到房间去了！”
　　“哈？贝尔被那个‘男人杀手’看上了？”
　　白野刚还有些欣喜，一听到赫斯提亚的话，顿时整个人都不好了！
　　男人杀手男人杀手……在这个娼妇眷族中，这个称号的主人可是名副其实的‘怪物’！
　　被她盯上的男人，最终都只会被强迫交合直到被榨死为止……贝尔被她盯上了？
　　PS：地下城这卷大约还有20多章结束，到时候，我会在卷末举行一个活动，幸运的书友可以会获得50元以上的红包，还请各位书友踊跃加群：458725448，群里菲特狗、舰女人玩家都有。


第183章 自诩美貌的恶心怪物
　　“是什么时候的事了？”白野连忙向赫斯提亚问道。
　　“还不长，贝尔就被关在旁边的屋子，三分钟前，我看到他被拎走了！”
　　赫斯提亚皱着琼鼻，“我本来想去救他的，可是这个女亚马逊一直不肯放我出去，太可恶了！”
　　说着，赫斯提亚还伸出穿着凉拖鞋的小脚，在昏倒过去的亚马逊身上又蹬了两脚。
　　“就是你把本女神要挟过来的，看本赫斯提亚女神的复仇！”
　　蹬完了几脚，赫斯提亚才转过身，一脸舒爽的道：“好了，终于爽了，白野，我们一起去救贝尔吧！”
　　“嘛……那就走吧！”
　　白野看了眼倒在地上的女亚马逊。
　　以赫斯提亚的力气，恐怕连疼痛都不会有多少吧……
　　转身，白野带着赫斯提亚，立刻向着门外走去。
　　一边打开电磁感应，继续寻找贝尔的行踪，白野一边拿下身上的斗篷，塞给了赫斯提亚。
　　“赫斯提亚，你穿上这个！”
　　虽然不解这时候穿什么斗篷，但出于对白野的信任，赫斯提亚还是二话不说就把斗篷套在了身上。
　　伴随着斗篷的启动，白野也在自己身上划下了一道隐身的卢恩符文，两人一齐消失了身形。
　　“我储存了一些魔力在这斗篷里面，足够撑上一段时间……现在还是不要打草惊蛇的好，一切等把贝尔救出来再说！”
　　“好，白野，出发……那个，你走前面吧…！”
　　“……”
　　从赫斯提亚那里，白野终于是知道了事情的经过。
　　“简而言之，就是那个亚马逊突然跑到我们家来，说贝尔被她们抓住了，要是不想让他吃苦头，就乖乖的跟她们走……然后我就跟她们了！”
　　白野听完，很是感慨的叹了口气，“真是有够乱来的！”
　　谁知赫斯提亚却是丝毫不反省，反而一脸引以为荣，“那是因为我知道，白野肯定会来救我的”
　　~郏海海弧
　　“很感谢你的信任……但是，前面就是贝尔所在的地方了[丿”彡
　　两人隐藏了身形，飞快的穿过走廊，花园，来到了一座堪称豪华的房间门前。
　　“……等、等下！你想干什么？！”
　　从房间里传来的惊慌的声音让门外的两人一起停住了脚步。
　　那声音两人都很熟悉，是贝尔那很富有特色的、小白兔一样慌乱畏缩的声音。
　　“呱呱呱呱，小白兔，你果然也是沉迷在我这女神一般的美貌之下，无话可说了吧，哇呱呱呱……”
　　粗犷而刺耳的声音从房间里传来，十分响亮，得意洋洋。
　　“女、女神？你这样的根本就是怪物吧！”
　　贝尔慌乱之下说出的话，却让门外的两人再度面面相觑起来，眼睛里透露出同一个意思。
　　这小子，真是实诚！
　　“哼哼，你不敢说实话也是当然，任何人都不敢直面我的美貌的，呱呱呱呱……好了，让我来好好享受一下难得的甜点吧！”
　　“不要啊啊啊啊啊――别过来！！”
　　房间里传来的尖叫让屋外的两人顿时是忍俊不禁起来……
　　屋里的这两个人的展开，转换下性别才算正常吧！
　　贝尔这小子，也太小受了点……
　　但白野也没有看着自己的团员受欺负的场景的发生，立刻是伸出手来，准备打开房门。
　　然而，下一刻，他突然眉头一皱，立刻伸手拉住了赫斯提亚的手臂，将猝不及防的她拉了过来，藏到了走廊的拐角处……
　　一名亚马逊逐渐出现在了房前，向着方向高声喊了起来：“芙里尼大人，外面来了――”
　　“滚开，老娘在做正经事！”
　　然而还没等她说完，屋里的人就粗暴的打断了她的话，让她的表情很是不好看。
　　“……剑姬来了。”
　　沉默了两三秒钟，房间的大门被突然那大力的打开，一道魁梧的身形出现在几人的眼前。
　　身材十分高大臃肿，身上横肉纵横，看上去有两米高，一米宽，任何人对其的第一印象都只会是‘怪物’，一般的男人看到她都会双腿发软，行动不能吧。
　　就是这样的一道身影出现在了房门口，脸上露出了极度残暴的狞笑，“那个贱人？来了？”
　　“是，是……”仿佛是摄于其的魄力，亚马逊吞了口口水，说道。
　　“哼哼哼哼……哇呱呱呱呱！好，非常好！我现在就去把那个贱人的脸给毁掉！看那些神明还怎么称赞她的美貌！”
　　残暴的大笑着，这个极富压迫感的庞大身影立刻是抬脚，向着前厅的方向跑去，所过之处留下了重重的脚步声1.0！
　　“……给我看住我的甜心，要是不见了我唯你是问！”
　　等她跑远了，这名亚马逊才回过神来，脸上毫不犹豫的露出了不爽的表情，“……丑陋的怪物，就算剑姬毁了，你也绝不会被众神称赞！”
　　毕竟，只要是见到了这个怪物的面，听到她自以为是的认定自己有着无上的美貌……相信任何人都会被恶心到。
　　白野和赫斯提亚看着那魁梧身影远去的方向，也是一脸受不了的表情。
　　“碰！”
　　守门的亚马逊，下一刻就被一手刀撂倒。


第184章 哪有那么便宜的事情
　　房间内，贝尔正一脸惊魂未定的坐在床上，身上的衣服甚至都被撕了一半。
　　“真不愧是男人杀手，果然是很叫人恶心！这世上竟然有这样的女人，真是开眼界了！”
　　“谁说不是呢，长得丑不说，还偏偏那么自以为是，一点没有自知之明，粗暴蛮横……真是大千世界无奇不有啊！”
　　“是嘛是嘛！但是啊，白野――为什么剑姬会出现在这里呢？我希望能有一个不让我失望的答案！”
　　“我请她帮了忙，吸引住那些战斗娼妇的视线，看样子做的不错！”
　　“我没叫你夸奖她！”
　　房间内，贝尔在听到了外面这两道声音之后，顿时是哭出来了。
　　“团长！上神大人，救救我啊啊啊啊啊！！”
　　……
　　“真是丢脸啊贝26尔，居然这么简单就被人抓住了，还差点被那样的怪物那个什么了！害得白野特地跑过来救你啊！真是有损我赫斯提亚眷族的脸面呢！”
　　通向外界的路上，赫斯提亚一副长辈的姿态向着贝尔说教着，而对于自己也被抓来的事情，她却只字不提。
　　“是，对不起，是我太大意了！”贝尔一脸愧疚的神情，诚挚的听着赫斯提亚的教诲。
　　懒得对赫斯提亚的逞强吐槽，白野向着贝尔问道：“贝尔，你是怎么被伊丝塔眷族抓住的？详细的说给我听！”
　　“是！团长！”
　　贝尔的叙述大抵不超乎白野的预料。
　　前天，在他进入地下城磨练自身的时候，意外的碰上了一位亚马逊的大姐姐……原本以为只是普通的相遇的贝尔，没有对其抱有丝毫戒心，直到被其一拳打昏，醒来之后就已经被关在了伊丝塔眷族的宫殿中……
　　然后，对方就以抓住了贝尔为由，让赫斯提亚不得不乖乖的跑过来，直到被白野知道，将两人救了出来。
　　“但是，为什么那个人会突然出手，我却完全不知道……”
　　“是吗……”白野皱着眉，虽然诸多问题还很不解，但此刻，并不是说这些的时间。
　　“贝尔，我送你的那个呢？”
　　“……对不起，团长，我醒来的时候，那个就不见了，明明是很珍贵的武器……”贝尔沉默着，咬紧了牙，脸上满是自责的神情。
　　“这不是你的错，不要自责――”
　　这么说着，白野却是突然停下了脚步，让身后跟着他的两人都是齐齐停了下来，一脸不解。
　　此刻，三人凭借着隐身的能力，在大部分的战斗娼妇都被艾丝吸引走的情况下，成功的从‘夜之街’宫殿逃了出来，站在了东南大街的街道上。
　　“到这里的话就没事了，你们顺着这条路，向着地下城入口的方向走去，到了公会那里就没事了……”
　　白野向着两人嘱咐着，让两人都是愣住了。
　　“那白野你呢？”赫斯提亚眨着眼睛，不明所以的道。
　　“我？”
　　白野眉头一挑，脸上露出了淡淡的微笑，但那笑意却丝毫不达眼底。
　　“对我们眷族出手却不付出半点代价，天底下哪有那么便宜的事情！”
　　欢乐街的深处，夜之街宫殿中。
　　宽阔的大厅之中，此刻却站满了为数众多的伊丝塔眷族成员。
　　她们几乎每一个都是穿着十分清凉的亚马逊，举止之间都显得十分豪放。
　　“这已经是第九个了吧？那个剑姬到底是想干什么？”
　　人群之中，不时传来这样的声音，周围的人看着大厅中央的切磋，都是摸不着头脑的表情，甚至有些人直接就为场上的人声援起来。
　　“阿伊莎小姐，绝对不能输啊，加油！”
　　“打败剑姬！我们相信你！”
　　而在大厅的中央，一个同样是亚马逊的女性，容貌十分美丽，正在和金色的身影相互切磋着。
　　两人没有动用任何的兵刃，没有动用魔法，甚至连力量都没有动用多少，只是单纯的拿拳头进行着技巧的切磋。
　　两人中，艾丝的拳风快而迅捷，看起来十分潇洒而凌厉，时不时挥出的拳头总能攻向对手的防备不及之处。
　　而这个名叫阿伊莎的女亚马逊，同样不可小觑，和她的性别不同，她的拳风显得十分的刚毅，直来直往，势大力沉，和艾丝几乎是两个完全不同的风格。
　　此刻，两人之间看似正较量的不相上下，你来我往之间拳风四溢，看起来十分激烈。
　　但名叫阿伊莎的亚马逊却是狠狠的皱起了眉头。
　　原因都在对面这个和她切磋的这个少女身上。
　　只见艾丝很是随意的挥舞着娇小的拳头，一边挡住了阿伊莎的捶胸一拳，一边回击。
　　“拖到现在该差不多了吧？”
　　艾丝有些心不在焉的如此想到。
　　这也是阿伊莎不得不在意的原因。
　　但绝不是因为艾丝和她交手不尽全力而愤怒，让她隐隐不安的是，对方似乎抱有某种目的……
　　名为阿伊莎的这个亚马逊，乃是伊丝塔眷族中专门负责领导战斗娼妇的干部，换而言之，几乎是组织内的二把手。
　　传闻不仅容貌美丽，性格如同男性一般刚毅，虽然是lv.3，但已经十分接近lv.4，在lv.3的冒险者当中毫无疑问是拔尖的人选。
　　因为善于在战斗的同时进行魔法咏唱，其战斗风格在旁人来看非常美丽，因此得到众神册封的‘丽杰’的称号。
　　不仅是实力强大，头脑也是非常好使，深得娼妇们和主神伊丝塔的信任。


第185章 想找的人就在这里（三更）
　　“不愧是剑姬，我完全不是对手啊，真是抱歉了！”
　　突然后退一步，阿伊莎笑着向艾丝自承不如，随后带着满面笑容，向着艾丝搭起了话。
　　“不知道剑姬小姐到我们眷族来究竟是有什么目的呢？”
　　艾丝一愣，停下了拳头，歪了歪脑袋，不知道在回想些什么，随即才说道：“为了进行友好切磋，促进双方共同发展……”
　　那仿佛背书一样的捧读语气，让阿伊莎很是蛋疼了一番。
　　在被手下通报剑姬上门的时候，她就是用这句话敷衍了她。
　　为了试探出她的来意，阿伊莎也是顺从的派出了几个战斗娼妇，去和艾丝对打切磋一番。
　　只可惜，她派出的几个战斗娼妇，虽然都是眷族内少有的好手，面对名闻欧拉丽的剑姬，哪怕是放水的剑姬，却也只能被轻易打败！
　　无奈之下，阿伊莎不得不亲自上场，但也越发的确定了艾丝绝对是抱着目的而来，只是这个目的，未免叫人摸不清。
　　毕竟，剑姬可是欧拉丽双王之一――洛基眷族的高层人物，这次来找茬说不定就是有洛基眷族在内搞鬼……容不得她不谨慎。
　　正当阿伊莎打算更进一步的试探艾丝的来意之时，从大厅之外却是传来了十分难听的大笑声。
　　“呱呱呱呱呱……那个贱女人居然来了这里，来吧，丑八怪，让我碾碎你！”
　　伴随着这十分富有特色的大笑声，一道巨大的身影便是如风一般闯了进来，百无顾忌的向着中央的场地长驱直入而来，吓得几个亚马逊战斗娼妇连忙躲避开来。
　　“阿伊莎，你给我退下！让我来！”
　　这巨大的身影快速的落入了场地之中，毫不客气的吩咐了一声，扬起她那蒲扇一般的巴掌，就向着艾丝猛煽了过来！
　　和之前的亚马逊，包括统帅战斗娼妇的阿伊莎都不同，这个怪物的魄力是超越她们所有的，完全另一个层次的强者！
　　阿伊莎见状立刻是急退几步，躲开了场上被旋起的狂风，落到了身后的人群之中。７
　　顿时，原本围绕在这场地周围的亚马逊们，全都是让开了巨大的范围，退后了数十步。
　　只是，从她们的神情中不仅是能看到对更强者战斗的躲避，加是能看到某种隐晦的厌恶。
　　f_p
　　“呱呱呱呱……又见面了贱人！看我这次不把你的丑脸撕烂，这样一来，被众神称赞的让你就只会是我了！”
　　将有着被众神都称赞不已的美貌的艾丝说成是‘丑’的，在这欧拉丽中绝对是独此一份！
　　而将自己那怪物一般的形象说成了美貌的，也只有这个‘男性杀手’一人。
　　“芙里尼・贾米尔……”
　　看着眼前这个怪物，艾丝的神情都是是变了，她的表情立刻是沉着了下来。
　　正如芙里尼所说的，艾丝已经不是第一次和芙里尼见面了。
　　那是在几年之前，因为某些事情，艾丝和芙里尼产生了争端，两人为此大动干戈，但因为等级之差，当年的艾丝完全落入了下风，被芙里尼压着打……
　　而现在，一见面的二人，正可谓是仇人见面分外眼红！
　　几乎是想也不想，艾丝拔出了腰间的细剑，向着芙里尼全力出手！
　　“芙里尼那个家伙又擅自做主起来了！”阿伊莎很是窝火的看着场上的怪物，脸上的神情既显得憋屈，又十分无奈。
　　“这个家伙，也就只有力量有点价值了！”旁边也是有人如此嫌恶的说道。
　　她的说法顿时是受到了周围众人的认同。
　　芙里尼在哪怕是自家的眷族当中，也是非常不得人心。
　　粗暴，自大，蛮横，自以为是，自作主张……再加上身为丑八怪却自封媲美女神的容貌，没法叫人不心生排斥！
　　只是，虽然如此，芙里尼却是lv.5。
　　lv.5，那是和晋级之前的艾丝一样，属于欧拉丽的第一级冒险者！
　　再怎么不喜欢她，厌恶她，这份力量确实是名副其实的，也让这些战斗娼妇们不得不妥协。
　　“别说这些没用的，你们出去看看，有什么奇怪的变化没有……”
　　不知何时，一道充满魅惑的声音在一众战斗娼妇们的中间响起，顿时让周围的她们齐齐惊愕起来。
　　只见那人影有着极端美丽的身体，妩媚至极的容貌，天然的散发出魅惑的气场，此刻，她也是皱紧了眉头，看着场上的芙里尼，脸上的神情十分不喜。
　　“女神伊丝塔？！”
　　“伊丝塔大人？您是什么时候来的？”
　　“好了你们，按照伊丝塔大人的吩咐，快点去查看一下周围的状况！”阿伊莎向着众人指挥着道。
　　“是！”
　　听到命令的一众战斗娼妇们终于是回过神来，一个个神情严肃下来，向着大厅的正门走去。
　　“想要出去吗？没有那个必要了。”
　　然而，一道身影不知何时站在了那里，倚在了大门的门框上，看着大厅中央动静越发得大的战斗，手上拿着一把银白色的宽阔短剑。
　　他看向了愣住了的众战斗娼妇们，笑了笑。
　　“你们想找的人就在这里。”


第186章 品尝一下这身体也无妨
　　在这些亚马逊女人们完全没有注意到的时候，白野就已经来到了这里。
　　“这个男人是……？”
　　“稍微有点帅气呢，是我中意的类型！”
　　“发春也要看场合你这个白痴！”
　　“喂，这位小哥，来我们眷族是有什么事吗？”
　　“刚才的话又是什么意思呢？”
　　听着对面那吵吵嚷嚷的嬉笑声，白野不由得无奈的叹了口气。
　　不愧是娼妇眷族，这股开放劲果然不一般，对面的几个亚马逊中居然还有当场撩拨他的……
　　对此，白野一概视而不见，只是从门框上起来，视线越过了眼前这些亚马逊，看向了大厅的上首位置。
　　阿伊莎和伊丝塔正是在那里，皱着眉头看着这里。
　　“把我眷族的后辈抓走，还威胁了我这边的主神，要挟监禁，结果你们937不知道我吗……女神伊丝塔？”
　　白野看着数十米开外的那两人，目光已然是发冷起来。
　　站在大厅上首的方向的美神伊丝塔，在听到白野这番话的刹那，便猛地眯起了眼睛，露出了得逞的笑容。
　　“是你……终于是等到了吗？”
　　在意识到某个事实的刹那，伊丝塔的目光已经是自动将所有人屏蔽，眼神无比炙热的看向了白野。
　　白野抬起脚，向着伊丝塔的方向走了过去。
　　路上的亚马逊自动的让开道路，让这个貌似和伊丝塔大人有所牵扯的男人走了过去。
　　“这个男人，动作也好帅！”
　　“别发花痴了，白痴！你没看到伊丝塔大人的表情吗？那个男人注定是伊丝塔大人的入幕之宾了，我们连汤水都没得喝！”
　　“诶？真可惜！”
　　听到身后传来的这些议论，白野不知为何，居然有点想笑。
　　“真不愧是美神，和那个芙蕾雅果然是一路货色……！”
　　来到近前，白野向着伊丝塔，毫不掩饰的发出嘲讽。
　　能领导出这样的眷族的女神，其本身怎么可能是什么好货色？多半也是―双玉臂千人枕，半点红chun万人尝！
　　“真是狭隘啊可爱的孩子――”
　　然而伊丝塔却是丝毫不动怒，反而是面带笑意的解释了起来，“别把人类和神明混为一谈！”
　　白野眉头一挑，却是笑了，“原来如此，的确是我肤浅了……但是，对于伊斯塔女神能够不在乎人类的有色目光将身体送给人类品尝，我也是相当敬佩的！”
　　伊丝塔闻言，那浅紫色的瞳孔顿时是妩mei的眯起，一丝冷意在眼中浮现出来。
　　“呵呵……”
　　但她依旧是没有动怒，反而魅惑的娇笑出声，目光流转起来，娇mei动人，双手在那较好的曲线上抚摸起来。
　　“你要是想的话，立刻就品尝一下这身体也是无妨哦！”
　　这一刻，这个和芙蕾雅同格的美神，在说出了这样异常勾人的话的同时，也是动用了和芙蕾雅一样的被动能力。
　　在场的众人，只要是将视线放在了她的身上的存在，尽数是目光迷恋起来，一脸的不能自已。
　　“伊丝塔大人果然好漂亮！”
　　一个个的都说出了诸如此类的迷恋的话语。
　　‘魅惑’……这是美神所拥有的天赋技能，不管对象是男女老少，只要心志不坚，都会被那份魅惑所俘虏，成为裙下之臣！
　　这份魅惑最恐怖的地方并不是发动的过程，而是在发动之后，就算本人意识到被魅惑了，但还是愿意沉迷在那份美丽之中，宁愿深陷其中，也不愿意回头……
　　芙蕾雅眷族的许多成员，都是这样被芙蕾雅用魅惑洗脑，甘愿侍奉于她，甚至丝毫不在意她大开后宫！
　　就连欧拉丽唯一的lv.7，那个猛者奥塔，都是丝毫不能免俗！
　　伊丝塔此刻，使用的就是这样的能力。
　　白野一旦中招，那他立刻就会将伊丝塔奉为人生最重要的存在，将所有的一切全都抛弃，不管是碎片、空想具现，乃至是神裂、食蜂、赫斯提亚等等，一心的守在伊丝塔身边，并且还不会阻止她继续狩猎男人……
　　这一刻，和芙里尼奋战中的艾丝猛地面色巨变。
　　“――不要看她！！！”
　　然而，白野并没有如她所说的转移开视线，反而是直接迎了上去，顿时让艾丝一颗心猛地紧揪起来！
　　但下一刻，这大厅中的所有人就都是愣住了。
　　“才不要！这可是我的第一次，至少也要用在有价值的女人身上！”
　　白野毫不犹豫的拒绝了伊丝塔的勾引，视她的魅惑如同无物。
　　这一刻，不仅是伊丝塔，阿伊莎等人，就连艾丝也是愣住了。
　　拒绝了？
　　拒绝了！
　　真的拒绝啦！
　　“真的假的？！”
　　“不可能！”
　　“没有人能拒绝伊丝塔大人的美丽的！”
　　“啊，怎么办，我觉得这个男人呢越来越帅了！好想和他做ai啊！”


第187章 从头到脚的比不上！
　　“有破绽！”
　　大厅的中央，形如怪物的芙里尼猛地巨喝一声，打破了这沉默，挥起砂锅大的拳头，就向着对面愣神的艾丝的脸蛋直轰过去！
　　“碰――！”
　　然而，艾丝终究是lv.6，虽惊不乱，立刻将双臂挡在了身前。
　　艾丝纤细的双臂和芙里尼粗壮的手臂简直如同天壤之别，仿佛是美女与野兽一般。
　　然而，那纤细的一方却只是退了三步就将这股力量挡下，反手一剑，银光肆意的挥洒出去！
　　……
　　能从美神的魅惑中扛下来的，这个欧拉丽中或许有一些，但想要像白野这样，直接将魅惑视如无物的，绝对是头一个！
　　美神美神，以美做名的神，魅惑可谓是她~们最大的神性……
　　就算是和神同格的存在，也未必能做到，仅仅是一个下界的人类……能将其完全无视，堪称不可能。
　　“用有价值的女人身上……”
　　伊丝塔的目光彻底是冷了下来，“身为女神的我，你居然认为我的身体是无价值的……？”
　　伴随着伊丝塔的这句话说出口，周围的空气顿时是冰冻了起来。
　　白野瞥了一眼艾丝那里的战斗，稳重有胜，但其实艾丝还是手下留了三分力。
　　毕竟，这里是伊丝塔眷族的主场，不好下杀手。
　　若非如此，恐怕艾丝此刻已经将这个怪物拿下了！
　　见状白野就不再关注，将注意力放在了眼前的伊丝塔眷族上。
　　“怎么？生气了？”
　　白野颇是有些无聊的说道：“你的涵养和芙蕾雅没得比啊！”
　　那位美神，可是能当面对着他发情、高潮，然后仿佛什么都没发生过一样淡定的说话的。
　　相比而言，这位美神只是被言语挤兑了两句就失去了平常心，让白野觉得自己是不是有些过于谨慎了
　　“别拿我和那个女人比！”
　　^
　　然而，没想到的是，白野只是又说了这一句，伊丝塔便彻底爆了
　　
　　她的脸色完全沉了下来，甚至扭曲起来，“这个欧拉丽的各处都只在赞美那个女人，同为美神，我居然一直被她压在下面？简直糟糕透了！”
　　伊丝塔恶狠狠的看着，大力一挥手，“阿伊莎，你去把赫斯提亚带过来！看到自己主神的现状，看你还能不能笑得起来！”
　　伊丝塔脸上满是得意的笑容，看着白野的目光仿佛是看到了即将出现后悔的神情。
　　“噗嗤！”
　　然而，让她惊愕的是，对面的这个少年却是突然笑出了声。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈――”
　　白野笑得几乎弯下了腰，“我说啊，难道你对我突然出现在这里，一点都不感到好奇吗？”
　　“我还以为你是和芙蕾雅一样难搞的货色，结果我真是太自作多情了！”
　　“容我撤回前言，你不是涵养比不上她――是整个人从头到脚就没有一点比得上人家！难怪众神会将芙蕾雅排在你上头！”
　　这话毫不客气的戳到了伊丝塔的G点，并且轻易的将她贬低的一无是处！
　　“你这小子――！”
　　伊丝塔闻言几乎是气炸了肺，怒不可遏的看着白野，原先那股从容魅惑早便消失不见，脸上的表情彻底是扭曲了起来。
　　…………9纟鲜花…………
　　“那把剑是――？！”
　　下一刻，站在伊丝塔身后的阿伊莎却是突然看到了白野手中的那把银白色宽阔短剑，顿时神情一变。
　　“那把剑应该在我房间里才对，为什么会在你手里？！”
　　听到阿伊莎这话白野歪了歪头，脸上的笑容顿时收敛了起来。
　　“本来就是我送给后辈的武器，在找到她们之后，顺便把这个也找了回来……原来，那是你房间啊！”
　　“那么――贝尔说的，在地下城遇上的亚马逊也是你咯？”
　　白野这话一出，伊丝塔和阿伊莎脸上的神情齐齐变了！
　　“找到她们……了……？”伊丝塔顿时愕然，心中最后一丝侥幸也是彻底碎裂开来。
　　随即，她猛地回过神来，无比震惊的看向了将芙里尼压着打的艾丝。
　　“……是吗，是这么回事……我还以为剑姬会出现在这里是洛基眷族的意思，原来，她是你找来的？！”
　　“这个问题我不想回答！”
　　白野撇了撇嘴，嘴角掀起一抹充满恶意的弧度。
　　“我接下来想和你们谈的是――算算关于你们将我家的主神和后辈擅自抓走和威胁的账的问题……”
　　“算账――？！”
　　阿伊莎闻言先是一愣，随即一阵寒气猛地从脚底板升上了后脑勺，神情剧变！
　　不仅是她，就连伊丝塔的脸色也是彻底难看了下来！
　　在失去了挟持着的赫斯提亚和贝尔的现在，她们已经是失去了得意忘形的资格……


第188章 让女神说出这样的话（三更）
　　“真是好大口气啊，就算是我们眷族把赫斯提亚女神带走，但是就凭你们那个眷族，有什么资格要和我们算账？”
　　那众多的战斗娼妇中，某一个‘耿直’的姑娘站了出来，愤愤的向着白野叫道。
　　“――你给我闭嘴！”
　　然而，还没等她继续说下去，阿伊莎却是直接大喝出声，训斥道：“还不快退下！”
　　“呵呵，怎么办？她可是那么说了……”
　　白野眯起了眼睛，看向了面前的伊丝塔和阿伊莎，两人顿时脸色难看起来，呼吸逐渐急促。
　　看到两人如此的表现，白野歪了歪脑袋，面上虽然不显，眸子却是冷漠了下来。
　　伊丝塔咬了咬牙，一脸不甘的转移开脑袋。
　　“……我知道了，条件随你提，只要能揭过这件事――！”
　　她顿了顿，才一脸颓然，“――要什么人，要做什么，要什么东西……全都随便你吧！”
　　伊丝塔的这番话顿时是让底下的那些战斗娼妇全都愣住了。
　　“……伊丝塔大人？”
　　她们每个都不明白，为什么她们的主神会选择低声下气……
　　就算是她们不占理，但只要彻底把赫斯提亚眷族连根拔掉，就谁也不能多说什么，哪怕公会强行出头，最终她们也只是付出一点代价罢了……哪里需要如此低声下气？
　　“ho――”
　　白野的眸子顿时是更冷了，他看着面前一脸不甘却只能低头的伊丝塔，脸上露出了冷笑。
　　白野上前两步，在所有人的注视下，低下了头，靠近了这位美神，将嘴巴放在了她的耳边。
　　男性的气息扑面而来，这对于伊丝塔来说原本是十分熟悉的气息，但这个男人和以往的不同――他身上的感觉太过纯净和干净。
　　呼出的气息都几乎喷洒到她的耳垂上，让伊丝塔不禁呼吸急促起来，心中不由自主的期待起来。
　　――如果能用和这个男人的一夕欢愉换取就此揭过的机会，反倒是她求之不得！
　　但白野根本没有看上她的意思。
　　'c
　　・――看样子，你知道我的F身份？”
　　在伊丝塔的耳边，白野用着谁都不会听见的语气，向她轻声询问道O
　　伊丝塔娇躯一震，脸上的红晕随即散去，神情沉了下来。
　　“没错――‘莫德雷德’是吧？你在那个赫斯提亚眷族太浪费了！”
　　差点杀死lv.7的奥塔的存在……这样的孩子，居然会隐藏在赫斯提亚那个小庙里，连伊丝塔都为之感到不值！
　　“呵，说得好像在你的眷族里就不浪费了一样！”
　　伊丝塔握紧了拳头，眼角抽搐不已。
　　这是摆明了看不上她！
　　两人依旧是靠在一起，吸引了这大厅中所有人的视线。
　　艾丝的目光不由自主的向着那边漂移过去，心中没有来由的有些着恼，手底下也加重起来……
　　“多余的话我就不说了，一笔揭过可以，告诉我，你是怎么知道的……”白野附在伊丝塔耳边，轻声问道。
　　“……两天前，在芙蕾雅眷族的一次行动中，我的人无意间知道的，她找你很长时间了。”
　　说完，伊丝塔的眼神里再度是涌现出不甘来，她突然向前一步，整个人直接依偎入白野的怀里，纤纤素手在他xiong口轻抚着。
　　“你真的不用考虑来我的眷族吗？只要你愿意，我可以放弃以前的作风，从此只侍奉你一个人！眷族里的所有女孩，你都可以随意享用！”
　　这番话真的是让白野愣住了。
　　让一位貌美如花的女神说出‘从此只侍奉你一个人’的话，并且毫不介意他享用眷族里的众多各富特色的美丽女孩……这恐怕是男人的究极梦想和野心吧？
　　如果能做到这一步，多少男人愿意牡丹花下死？多少男人能拒绝？
　　白野低下头，看到了伊丝塔那娇媚的眼神，和那有意无意露出的半抹酥xiong。
　　“――把眷族的女孩子当作筹码，你果然是个最差劲的神！”
　　伊丝塔整个人猛地僵住，在白野怀里挠动的手也是瞬间停滞住，一脸的不可置信。
　　说完这句话，白野瞬间后退一步，让伊丝塔差点一个踉跄跌倒。
　　“走了，艾丝！”
　　艾丝闻言，轻轻的松了口气，点了点头，脸上露出一抹淡淡的微笑，收剑入鞘，追了上去。
　　芙里尼躺在地上，生死不知――艾丝一时失手，就把她打成这样了。
　　高大和纤细的两道身影相继远去，走出了众人的视线。
　　“可恶可恶可恶……！身为神的我都那么说了，居然还敢拒绝我！”
　　伊丝0.9塔几乎是立刻气急败坏起来，顺手毫无风度的，将一旁的桌子直接踹飞。
　　“现在怎么办？伊丝塔大人？要放弃吗？”阿伊莎颇为担忧的说道。
　　“绝不可能！”
　　伊丝塔咬牙切齿，目光中绽放出浓烈的憎恨，“他是我对付芙蕾雅最大的把握，绝不能就此放弃！”
　　“阿伊莎，给我聚集眷族里所有的战斗娼妇！抓住赫斯提亚――什么？！！！”
　　这么说着的伊丝塔，下一刻看着面前的空气，却猛地意识了过来，立刻瞪大了眼睛，尖叫出声！
　　“不！！！！！”
　　“――轰隆隆隆！！！”


第189章 被强制遣返的美神
　　夜之街宫殿的外面，白野带着艾丝，向着地下城入口的方向走去。
　　那里是都市的中心，公会和巴别塔的所在地，也是赫斯提亚和贝尔退走的方向。
　　路上，艾丝不时回过头，看向身后的欢乐街，颇有些担忧。
　　“就这样就好了吗？”
　　艾丝看向前面的白野，说道：“按照那个美神的性格，恐怕不会轻易放弃……”
　　见白野轻易的放过了伊丝塔眷族，艾丝很担心，对方卷土重来的可能性很大。
　　“那也是当然的。”
　　出于艾丝预料的，白野并没有反驳她的话，反而是赞同的说道：“那个美神伊丝塔，相比起另一个美神芙蕾雅来说，虽然是同为美神，但是格调太小了些，27手段也太小家子气……这样的人可不知道识趣是个什么东西！”
　　“那为什么还……”艾丝顿时困惑了起来，目光中满是不解。
　　“那里毕竟是伊丝塔眷族的大本营，要是在那里直接动手的话，被抓住把柄就是必然的，到时候被公会知道就麻烦了……”
　　白野如此解释道，公会是完全中立的，不会偏向于哪一方，也不会歧视哪一方，既是冒险者的引导者，也是眷族的调停者。
　　所有的冒险者和眷族，乃至是神明都受到公会管辖，违纪的眷族、神明……都会受到惩罚。
　　证据就是原著之中，赫斯提亚为了救贝尔而进入地下城，结果引发了18层的强化歌利亚的出现……这事被公会知道之后，给予赫斯提亚眷族交出一半资产的处罚。
　　因此，如果白野直接在伊丝塔眷族的大本营出手，被公会盯上的可能性很大，没收恩惠不说，被驱逐出欧拉丽也是可能的。
　　“说的也是。”艾丝恍然的点了点头，她倒是忘了这一点。
　　“――不过……”
　　然而~白野却突然露出了一抹淡笑，眸子里冷光一闪。
　　只要不在当场，做什么就 都可以了……”
　　彡・轰隆隆隆隆――！[！”　　话音刚落，一股剧烈的爆炸声便是在两人身后的方向响起，向着这都市的四面八方传荡出去！
　　艾丝猛地一愣，随即错愕的转过身，一眼看到了那陷入了剧烈的火海的夜之街宫殿！
　　“那是――”
　　下一刻，让她都感到无比震惊的事情发生了。
　　那是一道神圣的光，从地面突兀的升起，形成一道吸引了整个欧拉丽视线的巨大光柱！
　　光柱高耸入云，散发着刺眼的光芒。
　　那光芒将这都市中所有有心人的注意力全部吸引了过来。
　　巴别塔的上层，站在那窗口之前的银灰色长发美人，看着那光柱升起的方向露出了满意和满足的神情。
　　“那个孩子果然是做到了……啊，真好……”
　　而就在这个街区之上，和贝尔一起向着都市中心方向奔去的赫斯提亚，在看到了那升起的光柱之中，则是彻底呆滞了下来。
　　“不会吧……”
　　“那个是……强制遣返？！”
　　“那个孩子居然把伊丝塔强制遣返了？！”
　　赫斯提亚的心一下子提到了嗓子口，毫不犹豫的转身，向着来时的方向跑了回去！
　　“上神大人？！”
　　贝尔见状不由大惊，咬了咬牙，目光猛地坚定下来，立刻也跟在赫斯提亚身后，追了上去。
　　……
　　空想具现化的使用范围是白野自身的感应范围。
　　因此，即便白野本人已经离开了夜之街宫殿，但只要那宫殿在他的电磁感应范围之中，他就能在数公里之外，对那个宫殿使用空想具现。
　　“甚至就连对那个美神发动攻击也能做得到！”白野暗暗说道。
　　神明下界之后会自封神力，只留下和普通人一般的身体，体验下界的生老病死，但这并不760代表神明就真的会死在下界人的手中。
　　只要受到不可阻挡的攻击的话，神明自封在体内的神力就会自动破体而出，守护自身！
　　但一旦在下界使用了神力，也必定会因为神明自身所定下的规则，被强制遣回天界！
　　因此，白野只是具现出了一道风刃劈向了伊丝塔，就让她体内的神力不受控制的破封而出，自动护主起来……
　　之后就没有之后了，一旦用出了神力，被强制遣返就是必然的。
　　看着眼前那盛开的光柱，白野的眼神冷冽不已。
　　他虽然是不喜欢麻烦，也讨厌和他人结怨，但只要是真正结下仇的人，他也绝不会手软！
　　哪怕是言而无信，出尔反尔也是无妨。
　　不仅是为了赫斯提亚和贝尔他们，而且，白野的心底也是埋藏着毫无波澜的杀戮感，对这种事并没有多么排斥。


第190章 谁都没有看到我那么做
　　通天的圣光柱不一会儿便缓缓消散开来。
　　远处的夜之街宫殿也是陷入了大火之中，诸多建筑和珠宝被烧毁一空。
　　东南街区上。
　　从震撼中回过神来，艾丝眼神古怪的看了一眼白野，想说些什么……但终究什么都没说。
　　但她的脸上却是浮现出了有些无奈的笑容。
　　“这样一来，不仅是伊丝塔眷族会被解散，就连这欢乐街能不能存在也是个问题了……”
　　看着宫殿的方向，白野如此说道：“不过那也和我们没关系了，走吧――”
　　“白野――！！！”
　　然而下一刻，一道清脆的高呼声由远及近的传进了白野的耳朵，让他下意识的伸出了双手……
　　果不其然，下一秒钟，温软的身体立刻是跳进了他的怀里，一双温润的纤tui立刻是盘在了他的腰间……这个有着萝莉体形的少女整个以八爪鱼的姿态挂在了白野的身上。
　　“那个不是你做的吧？！不不不！怎么可能，明明就是你做的啊！完蛋啦赫斯提亚眷族彻底完蛋啦！”
　　“诶？诶！诶――！”
　　这话顿时让随后赶到的贝尔一脸懵逼，也跟着惊慌起来。
　　对神明动手的惩罚是很重的，尤其白野可是故意将伊丝塔遣回了天界，情节十分严重，被驱逐出欧拉丽恐怕是必然的……
　　一旦失去了白野，赫斯提亚认为，她的眷族就完了。
　　不知道在知道赫斯提亚这么想之后，贝尔会是怎么一副脸色……
　　“冷静下来，那个可不是我做的……谁都没有看到我那么做，对吧？”
　　艾丝的脸上露出了忍俊不禁的笑意，“嗯！”
　　“……真的？”赫斯提亚眨巴着眼，顿时双眼放亮起来。
　　“当然是真的了……好了，我们回去细说！”
　　白野笑着放开手，将赫斯提亚放了下来，准备带着几人一起回去赫斯提亚眷族的根据地。
　　然后下一秒，赫斯提亚就很是娴熟的走了上来，挽住了白野的一条胳膊，让得陷入了她深深的事业线中。
　　赫斯提亚鼓着嘴，“那回去之后一定要仔细说明给我听哦，女神赫斯提亚可是受了大惊吓了！”
　　白野的脸色有那么一瞬间的不自然，但随即就转开脑袋，“……嗯，好啊。”
　　赫斯提亚这xiong部的触感……果然不是盖的啊！
　　然而，就在白野这么想的时候，金发的少女也是突然的来到了白野的另一边，抱起了他另一边的胳膊，顿时让白野僵住了。
　　“……那个，艾丝小姐？”
　　艾丝转过脑袋看了他一眼，白野看得很真，她的眼神也是有些羞赧，脸上飘着两朵红云。
　　“你看起来很高兴。”
　　“……有吗？”他对于隐藏自身的表情还是有些自信的。
　　“是风这么告诉我的。”
　　哦，这风……是好人呢，还是坏人呢？
　　“喂！华伦某某君！给我放开我家的白野！”
　　艾丝故意无视了赫斯提亚气急的叫声，向着白野认真的道：“我们走吧。”
　　虽然这齐人之福也是不赖……但总觉得很古怪啊……打心底里有些别扭。
　　这就是白野之前身为人类所被赋予的价值观，和现在的场景碰撞所形成的三观冲突……也说不一定呢？
　　不过这个场景也不坏啊――
　　“我就知道你一定也盯上了我家可爱的白野！华伦某某君，老娘跟你没完！”赫斯提亚大为吃醋。
　　――赫斯提亚能不说话就完美了。
　　“团长好厉害！”在几人的身后，贝尔孤零零的吃着狗粮，一边无比羡慕的说道。
　　……
　　结果，在赫斯提亚的捣乱之下，艾丝还是没能把想要的问题问出来，就先行回去了。
　　但是，按照艾丝本人的说法的话――
　　“没关系，现在的我已经不像过去那么着急了。”
　　说这话的时候，她的脸上露出了无比灿烂的微笑。
　　这也是白野没有主动问她的原因，既然不急的话，明天再说不迟，当下还是把赫斯提亚安慰下来再说。
　　――然而，等几人回到别墅的时候，赫斯提亚却是什么都不说了，‘蹬蹬蹬’的踩着楼梯跑上了楼。
　　毕竟，此刻已是天色渐晚，白野直以为她是累了，也没有在意，也径直回了房间。
　　而在白野回到房间之后，赫斯提亚房间的门却是突然打开，从中探出了鬼头鬼脑的萝莉女神的身影……
　　十分钟后。
　　天空已经渐渐覆上了黑幕。
　　伸手打开了玻璃门，白野全身只穿着一件yu袍，从yu室里走了出来。
　　“累了一天，泡个澡果然舒――噗！”
　　从yu室出来的白野，下一刻，在看到了自己床上的某个少女之后，差点被自己的口水呛到了！


第191章 一不小心就犯下了错误（三更）
　　“呀，白野，晚上好呀！”
　　赫斯提亚侧身躺在白野的chuang上，挥着手，向着白野打着招呼。
　　只是这样倒没什么，但关键赫斯提亚的身上此刻只穿着一件薄薄的睡裙，半透ming的轻纱覆盖在身上，有股朦胧的美感。
　　白皙的肌肤在灯光下泛着光泽，一头黑色的长发瀑布般倾xie在被褥上，加上她可爱至极的容貌和姣好的身cai，这一刻的赫斯提亚极度的妩mei动人，对任何一个健全男性来说都有着无限的诱huo。
　　但，灯光之下，她的脸上还是不由自主的露出一丝紧张。
　　“……你在干什么？”白野扶住额头，叹息不已。
　　这一刻，哪怕是白野都不由得感到心里有只猫在不停的挠着心房。
　　但出于心底某种残留的抗拒，他还是如此说了出来。
　　“什么都没有啦，只是来找白野来喝喝茶而已……来，请喝吧！”
　　这么说着，赫斯提亚从chuang上撑起身子，端起了一旁倒好的茶，一脸巧笑嫣然的递向了白野。
　　白野顿时眸子一眯，看着这杯茶，眼睛里露出了可疑的光。
　　“那喝了这一杯之后，你就好好去休息，可以吧？”
　　“嗯嗯嗯，没问题！”赫斯提亚拍着xiong脯大力答应了下来，那xiong口的位置顿时是一阵抖动，让白野连忙是转移了视线。
　　举起这杯茶，白野顿时一饮而尽。
　　“好了，没事了吧？”
　　赫斯提亚没有出声，只是目光笔直的看着白野，有些期待，又有些忐忑，模样很是矛盾。
　　房间里陷入了一时的沉默。
　　半晌后，赫斯提亚小心翼翼的打量起了白野，却发现他脸色一切如常，毫无变化。
　　“……白野，你感觉怎么样？”
　　白野眉头一挑，“不怎么样。”
　　“所以，没事了？那就出去吧”
　　~v
　　这么说着，白野顿时上前一步，毫不客气的拎起了赫斯提亚的一条胳膊，想要将她丢出去。
　　・
　　“这不可能啊！难道我买了假药？”赫斯提亚却是一脸震惊的模样，错开了白野的手臂，直接凑了上来，将手进了他身上的白色yu袍之内，四处mo索起来，一边皱着眉，一脸的不解。
　　白野顿时猛地一僵。
　　纤nen的小手在他的皮肤上一阵you走，让他倒吸了一口凉气。
　　“别闹！这种药剂对我没用的！”
　　“真的假的？”赫斯提亚瞪着眼睛，一脸不甘心，“可恶，第一步作战就直接失败了吗？”
　　毫无疑问，听她的口气，绝对是在那杯茶里渗入了什么不得了的配药……
　　只可惜，白野的异常抗性强大的惊人，面对伊丝塔的魅huo都视若无物的他，怎么可能被区区药物支配？
　　“好了，乖乖出去，我明天还要去参加洛基眷族的庆功宴呢！”
　　这么说着，白野shen手直接拍掉了赫斯提亚的小手，捏住了她的肩膀，就将她提了起来。
　　“啊，放开我啊白野，我还有备用作战和三号作战……！”
　　白野闻言脚下顿时一滞，差点窒息，“你给我好好反省一下这十多天都想了些什么乱七八糟的？！”
　　赫斯提亚胡乱的挥舞起了小手，想要将白野的手拍掉，但无论如何，她的力气都远远比不上他。
　　“可恶！既然这样的话，直接定胜负！”
　　这么说着的赫斯提亚，就仿佛是豁出去了一般，一把抱住了近在咫尺的白野的腰，整个人直接凑近了他的怀中，找准位置，立刻将脑袋奉送了上去！
　　毫无防备的，赫斯提亚得逞了。
　　冲进了白野的怀中的她，立刻是主动向着他送上了香wen……
　　rou软的感觉充斥在chun边，眼前是少女jiaonen的容颜，淡淡的红晕在那脸蛋上飘荡，xiong口的位置传来软软物体被挤压过来的感触――
　　白野的瞳孔瞬间收缩了起来。
　　这一刻，他的脑海里，某些异样的心思顿时是如同脱缰野马一般，不受控制的爆发开来。
　　这一刻，他的脑子里不仅冒出了昨晚艾丝入yu被自己撞见而烦恼了半夜的景象，还想起了今天白天去到欢乐街，那极度暧mei奢mi的街道，就连伊丝塔的身cai、gou人心魂的魅huo、引人入胜的口wen……这一刻，全都是出现在他脑海里。
　　当然，最多的，还是这一个多月下来，赫斯提亚时不时在他面前爆出的fu利……
　　讲道理，白野是个健全的男性，还是个成年男性，每每被liao拨之后，虽然是压制下去，但yu望同样是积累起来。
　　到了现在，这股yu望积压得太深、太多……以至于，这一刻，理智几乎被淹没。
　　几乎是下意识的，他的手便是动了，向着萝莉少女身上觊觎已久的部分握了过去……
　　怀里的jiao躯顿时是一颤，但随即就青涩而热烈的回应起来。
　　chuang上，在关键的时刻，理智抬头了刹那……但旖旎的风光在眼前呈现，立刻又是刺激到了他，更激烈的动作了起来。
　　“唔……”
　　落红滴下，一夜春宵，道之不尽。


第192章 想要改变的价值观（一更）
　　翌日，清晨。
　　别墅的房间里，太阳散发开的光线从窗子照she了进来，将房间里的一通乱象照亮了开来。
　　双人的chuang铺上，两道身影正如同连体婴一般纠chan在一起，chuang铺上的被褥杂乱无章的盖在身上，有些shi漉漉的感觉，不知是汗液，还是其它的什么。
　　浴袍和睡裙被胡乱的摆放在地面上，上面被蹂躏出深深的褶皱。
　　房间内到处弥漫着奇特的气味。
　　躺在chuang上的白野，仿佛生物钟觉醒一般，某一刻突然睁开了眼睛。
　　“感觉昨晚好像暴走了……是错觉吗？”
　　白野这么想着，却是突兀的感觉到身边趴伏着一个娇小却惹人怜爱的少女，呼吸尽数倾洒在了他的xiong口。
　　猛地，记忆全部回笼――
　　半晌之后，他才合上张大的嘴，不由得苦笑起来。
　　“这还真的是……‘暴走’了啊！”
　　虽然是暴走，但记忆却是完整的。
　　白野清晰的记得，昨晚只是被赫斯提亚亲了一口，立刻就化身为狼，将这个少女快速的吃干抹尽，拆解入腹……
　　那触感和幽香到现在还在他的脑海里漂浮着，让他颇有些食髓知味。
　　“虽然我也是想要改变，但没想到立刻就出了这样的难题啊！”
　　白野很早之前就想清楚了。
　　正如赫斯提亚所说过的，他之所以会纠结于专情，还是花心，说到底不过是被过去的价值观所拘束着。
　　过去身为人类的想法、观念，依旧是在他脑海中根深蒂固，让他不能接受超出这观念之外的行径。
　　但说到底，那还是受限于眼界、见识，没有亲眼看见过和过去不一样的世界，见识过芙蕾雅这样的女神……使得自身认为自身的观念就是正常的。
　　然而，事实并非如此。　　毕竟生而为二十一世纪的人类，其实普遍认为一夫一妻，生而为封建社会的人类则必然会认为男尊女卑，一夫多妻，那便是受限于其所身处的环境和见闻。
　　但如果二十一世界的人类穿越到了封建社会又是如何呢？
　　那必然是被新的价值观颠覆认知，进而拓宽其见闻，接受一夫多妻的观念。
　　白野的状况与此类似。
　　他正是受限于过去的世界，才会有觉得不应该花心的他。
　　但世界何其宽广，大千世界无奇不有，如同芙蕾雅这般连开着逆后宫的女人都存在，难道不会存在更奇特、更猎奇的异性相处方式吗？
　　作为一个必然会走遍无数世界的人，白野不可能拘泥于过去的所见所闻，他必然是要接受新事物、新现象，让自己的见闻被拓宽，让观念和想法足够包容……
　　其实说了那么多，主要的思想就只有一个：白野是准备改变自己，让自己和过去的自己说拜拜，建立全新的自己。
　　这也是他能寻找到的，唯一能皆大欢喜的解决他身边那些女孩子的问题的方法。
　　――他连自己都不是人类了，何必拘泥于过去？
　　但虽然是如此，三观的改变不是一蹴而就的。
　　在这个节骨眼上，偏偏却没经受得住赫斯提亚的诱huo……
　　天意是在帮他呢，还是在耍他呢？
　　白野低下头，看了看抱着他的胳膊睡得正香的萝莉女神，不由得咋舌起来：“看样子，我也是必须要和过去的自己说再见了啊！”
　　他不会愿意放弃初恋的神裂，也不忍心放弃依赖他的食蜂，更不能放弃和他有了夫妻之实的赫斯提亚……那么，结局已经是注定的了！
　　“只希望神裂和小祈能淑女一点……就算揍我我也认了！”
　　白野低着头，却被怀里那可爱至极的面孔所吸引，被褥之下的肌肤也是紧贴在一起，某种冲动顿时又是不可抑止的涌了上来……
　　他轻轻的tian了tian干涩的唇，眸子里绽放出火焰，手和脚一同是在被褥之下动了起来……
　　“唔……我有点累了……不要了嘛……”
　　怀里的萝莉神貌似是察觉到了什么，迷迷糊糊的低估了两句，翻了个身，继续熟睡着。
　　这番话顿时是让白野停下了动作。
　　他想起了一个比较严肃的问题。
　　房间里比较乱，椅子被垫上了一只枕头，还有些许水渍，书桌上的书全都被扫落到了地面上，有些奇怪的浊液残留着，窗台的门也有些没有关紧，明明没有下雨，却同样是有着许多水渍……作为主战场的chuang铺，则是直接shi漉漉的不行――
　　“昨晚究竟是几次来着？”
　　白野惊奇的发现，关于这一点，自己居然记不清了……
　　“我这么厉害的？”
　　郁闷的同时，无与伦比的自豪也是涌上心头：看，老子艹厉害的！
　　那也难怪赫斯提亚被他骚扰了一阵却没有醒过来，还说出了那样的话，看样子是真的累坏了。
　　白野起身，穿好衣服，悄悄的走出了房间，来到了院子里，开始了每天的锻炼。


第193章 远征后的庆功宴（二更）
　　天色逐渐放亮开来，院子里面风声赫赫，银光闪烁。
　　“吱呀”一声响起，院落的大门被打开，从门口处传来了一头白发的少年探头探脑的模样，生怕打搅了什么。
　　“贝尔？这么早你去哪儿了？”院子里的白野问道。
　　“诶？团长？”发现了白野，贝尔一愣，随即摸着脑袋，“不是的，我是刚回来……”
　　“昨晚上神大人给了我金币，让我出去住……那个，团长，是不是有什么事发生了？我也想出一份力！”
　　白野顿时浑身一僵：“完全不用！”
　　“诶？！！！”
　　……
　　大约真的是累到了，直到日上三竿的时候，赫斯提亚依旧是蒙在被子里呼呼大睡，一点醒过来的迹象都没有。
　　“赫斯提亚，我要出门一趟，晚上回来，醒了的话把厨房里的食物热一下就能吃了――”
　　“唔唔……我知道了啦……”
　　低估了一下，大咧咧的翻了个身，她又径自睡了过去。
　　白野无奈一笑，向贝尔也嘱咐了一声，出了门，离开了别墅。
　　洛基眷族的大厅。
　　一来到这里，白野立刻是受到了主神洛基的热烈接待。
　　“给我去死吧，勾引咱家艾丝碳的混蛋！”
　　一记毫不留情的飞踢向着白野踢了过来，让他下意识的躲了过去。
　　对方显然并不甘心，一落了地，立刻又挥舞着拳头，一步步向着白野紧逼了过来。
　　“去死去死去死！就知道你小子居心不良，打一开始就冲着咱的艾丝碳而来的吧混蛋！真是大意了！”
　　“但是别想把咱家的艾丝碳拐跑！咱和艾丝碳的羁绊绝不是区区一个男人可以打破的！绝对别想啊！”
　　白野脚下踏着富有节奏的步伐躲开，“你发什么神经？我又没说要拐走你家的艾丝碳！”
　　“那也不行！离咱家艾丝碳远点，一辈子都不要出现在咱面前！”^＿
　　白野轻笑一声，“你只是单纯的吃醋吧？”。
　　・“那又怎样！咱可是看着艾丝碳长大的，绝不能让她被居心不良的男人拱了！”
　　“说的好像哪个居心不良的女人就行了一样！”白野顿时哈哈笑着嘲讽起来。
　　“噗额――！”
　　这一记嘲讽正中红心，作为那个居心不良的女人，洛基早就是被艾丝放进了黑名单……想和艾丝百合，是绝对没戏的！
　　“可……可恶――疼！”
　　艾丝的身影突然出现在了她的身后，一个暴栗敲下去，立刻让洛基一阵呼痛。
　　“对不起，洛基又给你添麻烦了！”
　　艾丝无视了蹲在地上装受伤的洛基，转身给白野领起路来，“团长他们都在等你呢，这边来。”
　　“嗯，好啊。”白野也不认生的跟了上去，向着阶梯走去。
　　洛基连忙三两下从地上爬起来，也跟在两人身后向着楼上走去。
　　办公室内。
　　看到几人相继走了进来，芬恩坐在桌后，脸上带着莫名的笑意。
　　“闹得真是有够大啊，白野。”
　　“哦？你说什么呢，我可听不懂啊！”白野耸了耸肩，轻笑道。
　　“真是警惕的家伙，算了，这件事的确是不说为好……不过，有一件事我必须要告诫你！”
　　芬恩双手撑着下巴，“女神伊丝塔被强制遣返的事情公会已经在调查了，会怀疑到你头上也是迟早的事情，还是要早作准备为好！”
　　“无妨，我自有打算！”白野点了点头，应了下来……
　　“好了，不说这些扫兴的事，走吧，你要的怪物掉落物已经全部整理好了，还有，今晚我们要举办一个小型的庆功宴，作为这次远征成功的大功臣，你可不能缺席啊！”
　　“我没问题。”
　　怪物掉落物就和网游中击杀怪物一样，掉落的物品是怪物身上的某部分，可以作为锻造武器的素材等等。
　　这当中甚至包括地下58层那些龙种怪物掉落的龙爪、龙鳞、龙牙等等，都是上等的材料。
　　将报酬之类的事情全都处理好，时间已然是来到了晚上。
　　没有和那些中低层人员说明，芬恩只是带着里维莉雅、加雷斯，缇欧涅、缇欧娜，艾丝，伯特，以及白野和洛基几人，出了门，跑到了一家酒馆前。
　　看到了这家酒馆的招牌，白野不由2.5眉头一挑。
　　“丰饶的女主人……”
　　“好了，我们进去吧，店长应该给我们留了位置。”芬恩招呼着众人一齐走了进去。
　　白野跟在几人身后，也没有拒绝他的好意，同样是走了进去。
　　这是他第二次来这家店。
　　上次就是在这里暴露在了芙蕾雅的眼前，后来便一次没来过……但既然已经是暴露了，也不必在乎那么多。
　　一进到酒馆里，这一行数人顿时是受到了酒馆内所有人的注目，不仅是来此休憩的冒险者们，还包括两个在外堂跑腿的女服务员。


第194章 不请自来的女人（三更）
　　“欢迎光临！洛基眷族的各位终于来了！”
　　有着一头银灰色马尾发的少女小跑着来到几人身前，立刻给几人引起路来。
　　“哦呀，好像看见了不知道是陌生人还是熟人的冒险者大人呢……”
　　在人群中发现了某少年的存在，少女俏皮的眨了眨眼睛，露出了幽怨的眼神，“冒险者大人是觉得我们店的菜不够好吃吗？”
　　“还是说，冒险者大人只是单纯的讨厌希儿了呢？”
　　希儿的话顿时让众人的注意力都放到了白野的身上。
　　他看着眼前这个少女，却是笑出了声，“怎么可能有那种事？希尔小姐很可爱的――”
　　对面的少女闻言顿时是笑得眯起了眼，显得很是受用。
　　“只是――”
　　白野顿了顿，看着希儿，目光中没有丝毫笑意，“不知道为什么，一看到希尔小姐的脸，我总会想起另一个让我很不爽的女人――！”
　　俏丽少女30脸上的笑容顿时一僵，那笑意全部收敛了下去，眼神也是慌乱起来。
　　“是，是吗？那还真遗憾，额呵呵……那个，里，里面请！”
　　一旁，不管是芬恩，还是洛基等人，见状都是若有所思起来。
　　只要是见过希儿和芙蕾雅的人，那就肯定会产生这样的印象：这两个女人长得也太像了点！
　　换而言之，希儿和那个一直盯着白野不放的美神芙蕾雅必然是有着某种瓜葛的！
　　其他人或许只是怀疑，但知道剧情的白野却是知道的。
　　这两人其实是母子关系。
　　那个美神芙蕾雅，正是希儿的母亲。
　　同样的眼睛同样的发色，八分像的脸，说不是恐怕都没几个人会信。
　　正因为希儿是芙蕾雅的女儿，被芙蕾雅所关注和保护着，前次白野来这里的时候，才会被芙蕾雅发现，希儿第二天也才会很‘凑巧’的恶和他撞在一起，邀请他常来这家店……无外乎是用这种方式调查他的情报罢了。
　　不仅如此，就连这家店也是和芙蕾雅有着千丝万缕的联系，那位经常豪爽的坑着客户的店长，米亚大妈，在以前正是芙蕾雅眷族的团长，和芬恩几人一样，同是lv.6的牛人――
　　正因为白野知道这一点，所以那之后才一次都没有来过这家店，将希儿的邀请当作了耳旁风……所以在见到白野的时候，她才会那么说吧。
　　伴随着几人在圆桌之上坐下，希儿却是不知何时退进了后堂，无奈之下，另一位服务员只好过来招待几人。
　　“按照以前的菜单就好了，麻烦了。”
　　“明白了，请稍等。”一头绿发的精灵少女躬了躬身，随即退下。
　　饭菜酒水很快搬了上来，堆满了桌子，几乎形成了一座小山，饭桌之上，众人很快热闹的吃喝起来。
　　虽然这家店的背景叫人望而生畏，但饭菜确实是很不错，属于高等水平，洛基眷族会中意这里不是没有理由的。
　　饭桌上，酒酣耳热之际，洛基顿时是抱起了艾丝，疯狂哭诉起来，却被艾丝接二连三的躲避过去。
　　伯特也是在疯狂的灌着酒，仿佛跟酒有仇一般。
　　“这两个人怎么了？”
　　看出了白野的疑惑，他一旁的芬恩笑着，向着白野解释了起来。
　　“昨晚艾丝回来的时候告诉我们，你们昨天去了伊丝塔眷族那里……”
　　因此当时，知道伊丝塔被强制遣返的众人齐齐是有了猜测，向着艾丝询问起这事是不是白野干的……
　　“当时艾丝很犹豫，迟疑了很久才那么说了――‘不是……吧，我没看见’，第一次看到艾丝会有那种反应，我也是很震惊呢！”
　　“艾丝很单纯，看到那个反应，谁都知道是怎么回事了……虽然我们都不在意，但是，这件事对洛基和伯特却是个很大的打击！”
　　所以洛基才会一见面就和他过不去，反而是伯特，大约是早就猜到了这样的结局，所以只是一脸冷漠而已，然后失恋的狼人就开始用酒精麻痹自己。
　　“原来如此，又是这样吗……”
　　上次就因为这个伯特找他打了一架，这次还是因为这个呢。
　　虽然是这么想着，白野也是感慨不已，但也没有多余的想法了。
　　就跟他在那天晚上说的一样，幸福本来就是要当事人自己决定的，别人再怎么擅作主张，都不过是自以为是820而已。
　　拿起酒杯，将杯里的半杯酒一饮而尽。
　　然而，下一刻，他的动作就突然顿住，眼神瞬间一紧，看向了酒馆大门的方向。
　　在那里，有着两道身影正一前一后的走了进来。
　　“啊啦，真是热闹呢，看来我来得正是时候呢！”
　　充满笑意的声音从走在前面的女人身上传来，这一刻，落入了酒馆之内所有人的耳中。
　　“骗人的吧……”一些冒险者们瞬间是无比惊愕起来。
　　“好美！”还有更多的冒险者瞬间便被她绝美的容貌所吸引住。
　　洛基从艾丝身上回过神，看向了来人，那本来就眯着的眼睛顿时是更加眯起了。
　　“亏得你会来这种地方啊……美神芙蕾雅！”
　　“呵呵呵呵，当然了……”
　　仿佛是美其本身的化身，这个女人娇笑一阵，她的目光瞬间是向着某个方向投了过去，迷醉和灼热齐齐涌现出来。
　　“这里可是有着我想要的孩子在呢！”


第195章 展示其愤怒
　　那充满灼热和迷醉的视线，其终点毫无疑问正是坐在洛基眷族一众人中间的某个少年。
　　站在芙蕾雅身后，仿佛随从一般的猪人青年依旧是面无表情，但他的目光却和芙蕾雅一样，都放在了白野的身上。
　　只是，芙蕾雅的目光是炙热而充满欲望的，而奥塔的目光却是充满了武人的执着。
　　伴随着芙蕾雅这么说着，店内的众人纷纷是神情各异起来。
　　“切！果然是来了吗……”
　　洛基的反应最是直接，毫不掩饰的表达出了自己的不爽，却也透露出猜到这个展开的事实。
　　就连芬恩他们都是猜出了白野的身份，身为北欧邪神的洛基要是猜不出来，也就愧对她的身份了，对于白野就是‘莫德雷德’这回事，洛基心中有八成把握。
　　在上次神会的时候，洛基就是亲眼见到芙蕾雅对‘莫德雷德’的看重和欲望，当然知道芙蕾雅肯定是有所动作。
　　只是没想到，对方会在这个时候出现……
　　而在桌上，芬恩、里维莉雅几人的表情齐齐是沉着了下来，他们都是猜到了芙蕾雅的打算。
　　就连艾丝，虽然不懂，但只是看着白野那骤然冷漠下来的脸，也是产生了一股不详的预感。
　　而其他桌子的那些冒险者们，则几乎全部都是以痴迷的视线看着芙蕾雅，搞不清东西南北了。
　　酒馆之内，芙蕾雅无视了所有人，将视线执着的放在了白野的身上。
　　“终于是又再见面了，可爱的孩子……”芙蕾雅半是痴迷，半是迷醉的道。
　　白野目光一寒，“我可是一点都不想见到你！”
　　对于芙蕾雅其人，不仅是先天性的排斥，就是其本身，白野也是非常讨厌的。
　　不管是哪个男人，面对一个有着许多男人的女人的追求，想将你娶回家，想必都不会有好脸色吧，尤其是那股不得到你就誓不罢休的尽头，最是叫人厌烦。
　　这几乎毫不留情的话顿时让芙蕾雅从痴迷中清醒了过来，神情颇有些苦恼起来。
　　“真是的，为什么你会排斥我到这种程度呢，明明顺从我的话$会很快乐的……”芙蕾雅很是遗憾的说道。
　　身为美神，她的确是有这么说的资本。
　　・
　　作为美其本身，就算什么都不做，光是让人看着，也会叫人感受到无上的幸福，更别谈，这个女人还是想要将白野带回家的……
　　能拥有这样的女人，春宵一度，一般的男人根本不可能拒绝。
　　“别自以为是了，会沉迷于你的男人的确有，但别把我算在内！”
　　然而白野却依旧是生冷的拒绝了，“你以为我会对你这种见人就想带回家的骚浪女人感兴趣吗？”
　　你开后宫那是你的事，你情我愿，无可厚非。
　　但若是偏要扯上我，那真是对不起了，他可不会坐以待毙。
　　敢当着美神的面，如此嘲讽她，将他说成是‘见人就想带回家的骚浪女人’，这在欧拉丽中绝对是独一份了！
　　不管是洛基，还是芬恩等人，顿时咋舌不已，目光古怪。
　　奥塔的神情猛地一变，立刻就踏前一步，刚想站出来，却被一双素手挡住。
　　哪怕是芙蕾雅，在这样的嘲讽之下都是皱起了眉头，但她还是没有动怒。
　　“算了，就算你现在排斥我，但总有一天你会成为我的东西的……今天来这里是为了向你说几句话的――”
　　看着白野，芙蕾雅的眸子里露出了睿智的光芒。
　　“――伊丝塔的事，你做的很棒哦！”
　　这一句话，顿时让酒馆里的气氛变了。
　　洛基眷族的众人齐齐面色一沉，看着芙蕾雅的神情都是不好看了起来。
　　“那也是拜了你所赐吧，要不是你将消息透露给伊丝塔，她也绝不会被强制遣返！”
　　白野将众人的心声齐齐说了出来。
　　从伊丝塔那里得到的情报，明确的说明了她的关于白野的消息，都是从芙蕾雅眷族那里得来的……
　　“她到最后都不知道，自己完全被最讨厌的对象当枪使了！”
　　那个自以为只要算计成功、得到白野就能和芙蕾雅相对抗的美神，却没想到就连能得到白野的情报也都是芙蕾雅故意泄露出去的……
　　“那也是没有办法，必须要有人能试探你的底细才行，那个家伙到处找我麻烦，还那么想要你，我就很大方的把这个机会送给她了……”
　　芙蕾雅抚着唇，目光流转，美不胜收，“亏你能承受得住‘魅惑’，不愧是我看上的孩子……但是，拜此所赐，我终于是明白接下来该怎么做了！”
　　白野眸子一紧，目光宛如刀一般刺在了芙蕾雅的身上，心中毫无征兆的响起了强烈的警铃！
　　只见对面，芙蕾雅轻启朱唇，眸子里满是怪异的期待。
　　“赫斯提亚眷族――”
　　白野瞳孔一缩，眼神彻底寒了下去。
　　“――那就是你的弱点……！”
　　在这个刹那，所有人都是愣住了。
　　“绝不会让你逃走的……来吧，向我展示你的愤怒吧！”芙蕾雅的目光中满是病态般的炙热，仿佛是期待着什么东西破茧而出一般。
　　“――！”
　　下一刻，一道滔天的杀意仿佛是十二月的寒风降临在这酒馆中，让所有人都是齐齐一颤，背生寒气，皮肤上掀起了无数的鸡皮疙瘩！
　　向着那杀意的源头看去，淡金色的光芒引入眼帘，那里面只有无尽的肃杀和杀意。
　　“如你所愿……！”


第196章 进行战争游戏？
　　在芙蕾雅的挑衅之下，白野终于是成功的被激怒了。
　　那股旺盛的杀意笼罩了整个酒馆，所有人都被寒意所覆盖着，神情各异起来。
　　“呵呵，呃哈哈哈哈……对，没错，就是这个！就是这个！就是这个！”
　　被这样的杀意所笔直针对着，芙蕾雅整个人却是露出了无比高昂和亢奋的神情，眼神疯狂的迷醉起来。
　　那精致到极致的脸蛋上，粉红的红晕立刻浮现出来，仿佛是受到了什么无与伦比的刺激和快感一般。
　　“就是这个愤怒，这个杀意！啊……多么美丽！多么美miao！多么耀眼！”
　　看着这样的白野，芙蕾雅又是如同上次巴别塔之内一般，旁若无人的陷入了高chao之中。
　　“啊……啊……这个美miao的灵魂才是！只有我能拥有的最珍贵的宝物！无论谁都不能阻止，你注定是我的！”
　　和其他所有人的反应都是不同，芙蕾雅整个人陷入了难以言喻的激动之中，让周围的所有人都是错愕不已。
　　桌前，越是愤怒，白野却反而越是冷静。
　　那淡金色的瞳孔看向了对面的美神453，眼神中不包含丝毫感情，“这就是你的目的？”
　　“呃呵呵呵……是的哦！你的灵魂只有在愤怒到充满杀意的时候才会达到巅峰，为了再一次的见到这样的璀璨灵魂，我才会来到这里……啊，好想要你，太棒了……”
　　芙蕾雅半是呻吟半是迷恋的说道，那神情之中满是餍足。
　　只是这个理由而已。
　　只是为了看到久违的璀璨到极点的灵魂，就好像是品尝久违的美食，芙蕾雅才来到这里，没有多余的目的，这就是其目的本身。
　　神明下界就是为了享乐，和追寻刺激。
　　尤其芙蕾雅本身更是十分忠诚于璀璨灵魂的女神，在这样的情况之下，她会做出这样可以称作是一时兴起的行动，倒也不算突兀。
　　只是单纯的为了让白野愤怒而已。
　　“但是，这份充满杀意的灵魂才是我所最中意的――”
　　芙蕾雅的神情变得晦涩起来，那银灰色的瞳孔也开始放起了亮光。p
　　“所以，这之后肯定还有后续――为了让你―直杀意盈满！”
　　那个手段，众人几乎是齐齐想到了。
　　“想要对小矮子神动手吗？”洛基沉着脸，说出了声。
　　但意外的，洛基此刻却是皱紧了眉头，看着芙蕾雅的脸上面无表情，不知道在想些什么。
　　“哼哼……”
　　芙蕾雅只是轻笑了两声，既没有承认也没有否定，只是抬起目光，看向了白野。
　　此刻的他依旧是和之前一样，瞳孔被淡金色占据着，眼神无比冰冷。
　　“打个赌吧！可爱的孩子！”
　　这么说着，芙蕾雅终于是把自己的算计说了出来。
　　然而也震惊了在场的所有人。
　　“来进行游戏吧――战争游戏！”
　　芙蕾雅轻笑着，说出了这句话。
　　“诶？！！！！”
　　“骗人的吧？”
　　“……刚才她说了什么？”
　　“战争游戏？！！！不得了啦！”
　　这十分简短的一句话，却是让这酒馆之内直接炸开了锅！
　　就连洛基眷族的众人也都是齐齐一脸不可思议！
　　“战争游戏……”白野呢喃起了这个词。
　　“战争游戏”一一那是由对立的神明派系展开的总会战，即神明的代理战争。
　　当两个眷族的冲突达到了无以复加的地步，这两个眷族就可以向公会申请进行‘战争游戏’，通过某种游戏方式，进行一场轰动整个欧拉丽的超大型活动！
　　――结局只会是一种，赢家有权夺走输家的一切。
　　不仅是财产、物资、房子，就连人也是赌注的一环！
　　换而言之，若是赫斯提亚眷族输了，这眷族内所有的财产和白野本身，都要被芙蕾雅眷族收下！
　　但同样的，若是赫斯提亚眷族赢了，那也是拥有了对芙蕾雅眷族的终极处刑权！
　　不管如何，这都是能从根本上解决所有冲突的方法！
　　因此，战争游戏，在欧拉丽中很是有名，其本身有着奥运会级别的知名度，只要是有一场举办起来，都会受到无与伦比的关注！
　　“不要冲动！虽然你很强，但是面对整个芙蕾雅眷族，赢的可能微乎其微！”
　　几乎是立刻，芬恩就急忙向着白野低喝起来。
　　“的确如此！芙蕾雅眷族几乎可以说是欧拉丽中最强大的眷族，绝不是一两个人能战胜的！”里维莉雅也是神情凝重不已。
　　其他众人也纷纷点头不已，都是不同意白野接受这个挑战。
　　在两人的旁边，白野站在那里，眸子里淡金色的光芒渐渐散去，再度是回归了平常的状态，恐怖的杀意就此退散开来。
　　他的眼神随即是变得耐人寻味起来：“你不怕输吗？”
　　白野这话一出，所有人皆是一愣。
　　他这是哪来的自信？
　　芙蕾雅身形一滞，眸子眯起，“如果当真输了，那也就说明我花尽心血建立起来的眷族在你面前不值一提，输便输了！”
　　“哦，是吗――”
　　白野沉吟起来――
　　“我答应你！”
　　然而，还没等白野说话，一道充满压抑的怒火的清脆声音便是从门口的方向传来，吸引了所有人的注意力――
　　PS：身体不太舒服，还差一更明天继续补。


第197章 白送都不要
　　“赫斯提亚？！”
　　站在酒馆门口的赫然是穿着一身白色短裙的可爱女神，此刻，这位可爱的女神却是怒目瞪圆，看着芙蕾雅的神情显然是压抑着愤怒。
　　赫斯提亚的意外到来瞬间是让酒馆里的人错愕不已，就连白野也是十分不解：“你怎么在这里？”
　　“我问路找过来的，你和这个飞机场女神的眷族在一起很好找！”
　　赫斯提亚这么说着，走到了桌前，一把抱住白野的胳膊。
　　“谁是飞机场啊，你这个小矮子！”洛基顿时拍案而起。
　　无视了洛基的愤怒，赫斯提亚的注意力全放在了芙蕾雅身上。
　　“白野是我的，谁都不能把他抢走！”
　　“所以我答应你！芙蕾雅，就由我赫斯提亚眷族和你的芙蕾雅眷族的战争游戏来决胜负吧！”
　　赫斯提亚的突然出现让芙蕾雅也是有些发愣，随即回过神来，不由轻笑出声-。
　　“呵呵……没想到会在这里见到你，更没想到你居然会有胆量接下这个挑战，我要对你刮目相看了，赫斯提亚――”
　　说完，她便是一锤定音，“好！我同意了……战争游戏，由此开始吧！”
　　“哦哦哦！！！！！！”
　　只是这拍板的瞬间，酒馆里瞬间是响起了震天般的轰鸣声和欢呼声。
　　“战争游戏来了！！！”
　　“而且是那个芙蕾雅眷族！欧拉丽最强之一！这可真是又一场好戏看了！”
　　“立刻把消息传出去吧！”
　　“但是，女神赫斯提亚也太不理智了……”
　　“对手是那个芙蕾雅眷族的话，怎么可能会赢……”
　　“这些跟我们无关，走了！”
　　众多冒险者们纷纷是拍案而起，热切的跑出了这酒馆的大门，四散开来。
　　酒馆里。
　　芙蕾雅转身，向着门口走去，脸上带着止不住的笑意。
　　“公会那边由我来申请，你不会临阵脱逃的吧？”
　　“嗦！我会好好接下的！给我好好觉悟吧！”赫斯提亚恶声恶气的向着芙蕾雅说道。
　　芙蕾雅一点也不生气，反倒是一脸笑意盎然，走出了这冷清下来的酒馆。
　　身形高大的猪人男子深深的看了一眼白野。
　　“这一次，我一定会打败你！”
　　“哼！”闻言，白野眉头一挑，却是冷哼一声。
　　“你那手臂，还疼吗？”
　　猪人青年的左臂披着一件披肩，想也知道是用来挡住什么的。
　　奥塔闻言顿时脸色一变，但并没有发作，立刻转身，跟上了离去的芙蕾雅。
　　短短几分钟内，酒馆就只剩下了洛基眷族的众人和赫斯提亚、白野二人。
　　“这真的是演变成不得了的大事情了！”芬恩苦笑着道。
　　“咿呀！真是不得了啊小矮子！居然有胆量和芙蕾雅放对，真是可惜，白野这个小子就要被芙蕾雅拿下了……”
　　洛基一脸幸灾乐祸的模样，向着赫斯提亚大开嘲讽。
　　“吵死了你这个飞机场！我的白野是绝对不会输的！你就等着惊掉大牙吧！”
　　赫斯提亚顿时一脸火大的表情，拉着白野直接向着门外走去，拗不过她的白野只好跟着她，两人一道离开了酒馆。
　　最终，这里只剩下了洛基眷族一行数人而已。
　　“怎么办啊，芬恩？”缇欧娜不由得有些担心起来。
　　“虽然小哥看上去一点不怵的样子，但是在我看来，这场战争游戏根本没有丝毫胜算嘛！”
　　芬恩沉吟了一番，“出了这件事，庆功宴暂且就到此为止吧，关于这张战争游戏，还需要从头计划才行……”
　　酒馆之外，街区上。
　　赫斯提亚拉着白野的手，在魔石灯的光芒之下并肩行走着。
　　白野瞥了一眼一旁的萝莉神，“今天怎么了？有点不像你啊！”
　　“如果是平常的你的话，虽说不至于有多靠谱，至少不会像今晚一样不理智吧？”
　　白野这话一出口，顿时是换来了赫斯提亚满是幽怨的目光，“你以为到底是为了谁啊？”
　　“我就是不能忍受芙蕾雅那个女人用那种下流的视线看着我的白野！”
　　赫斯提亚转过头去，闷声说道：“明明我们昨天才做过那种事的……”
　　白野懂了，这是这位处女神在亲自把纯洁的身子交给他之后，产生了不安心理……哪怕是女神，终究也是女人，不能免俗。
　　尤其对象还是那个擅长魅惑的美神芙蕾雅，一颦一笑之间，都要比她来得有魅力，更是让赫斯提亚感到害怕……
　　见状，白野叹了口气，“别误会――”
　　一只大手落在了脑袋上，在那秀发上抚摸起来，让赫斯提亚一愣。
　　“我没有责怪你的意思，也不觉得你做得不对，否则，刚才我就不会不出声，看着你应下这场战争游戏了！”
　　说着，白野又淡笑了起来，“放心好了，那个女人比你差远了，白送我都不要！”


第198章 被轰动的欧拉丽
　　“真的？！不是骗我的吧？”赫斯提亚顿时眼前一亮。
　　“我骗你干嘛？伊丝塔的前例你忘了吗？那个女人可是比芙蕾雅能付出多了！”
　　不仅是抛出了‘从此之后只侍奉你一个人’的诺言，更是可以让他随意享用眷族里的女孩子……这样的诱惑他都能拒绝，凭什么就不能抗拒得了芙蕾雅？
　　“是吗？说的也是呢，我真是的，居然会忘记这种事……嗯嗯，那我就安心了！”
　　赫斯提亚的心情顿时是好了不少，脸上也是再度浮现出笑容，点头不已。
　　“只是，你就不怕我真的输了吗？”
　　白野继续道：“那好歹可是芙蕾雅眷族，欧拉丽最强的两大眷族之一，不仅是有着lv.7的奥塔，还有其他数个lv.6和lv.5……这些人一起上的话，就连我也能败北而已！”
　　白野的实力固然很强，但也强的有限，单独对上哪一个都不虚，但若是一个对上一群，落败的可能性就非常大了！
　　更别说，那个芙蕾雅眷族里面还有为数众多的二三级冒险者……这个人数绝不是说笑的。
　　“啊咧？”
　　赫斯提亚闻言顿时一愣，“那那个时候白野还一脸信心勃勃的样子……”
　　白野顿时眼角一抽，“你不会就是因为这个答应了那个美神的挑衅吧？”
　　“怎，怎么可能，再怎么说，我也是女神哦！在这方面当然是有思考过……白，白野的赢面更大，这是我分析出来的结论！”
　　白野呵呵了两声，也不去看赫斯提亚那一脸逞强的表情，“你啊，真的是……”
　　赫斯提亚脸上的表情没能维持多久就垮了下来，嘟起嘴：“别小看我啊，就算是我也知道输了之后该怎么办的！”
　　这次倒是让白野一愣，“输了之后可就彻底完蛋了，还有什么方法？”
　　战争游戏中，赢家有着夺走输家一切的权利。
　　一切都被夺走，哪里有可能还有什么办法？
　　“当然有了！” 卜
　　赫斯提亚顿时得意洋洋起来，摇晃着食指，又是开始教导起来，“就算输了也没关系的唯一c　方法那就是――逃跑！”
　　“……哈？”白野觉得自己耳朵有点不太好使。
　　“只要逃出这个欧拉丽，逃出公会的管辖范围，就算战争游戏输了又有什么关系！不如说，这样一来，我就可以和白野过上幸福的两人世界……唔嘿嘿嘿嘿，很棒的主意吧！”
　　赫斯提亚点着脑袋，一脸我真聪明的表情。
　　确实，那样一来，就算公会和芙蕾雅眷族派人追杀，但他们却没有媲美白野的高手，以白野的实力，完全可以躲过追杀，带着赫斯提亚跑到没人的地方去……倒的确是个方法。
　　事实上，赫斯提亚还有一点小心思没有说出来，那就是，这样或许就能让白野的桃花缘彻底断掉，以后他就是她一个人的了……
　　“那贝尔呢？”
　　“交给赫菲斯托斯！”
　　“……”
　　“等下，白野，别一个人自己走掉啊！等等我啊！”
　　……
　　回到别墅，等两人将消息告知了贝尔之后，这小子就立刻陷入了前所未有的惶恐之中，一脸战战兢兢的表情。
　　“爷爷啊，对不起，我已经没法完成我的梦想了！老天啊，至少在临死之前，让我能邂逅一个女孩子吧！”
　　白野耸了耸肩，也不去搭理这被吓到的孩子，径自上了楼，准备休息去了。
　　而也在这晚，欧拉丽的气氛彻底的被点燃了！
　　赫斯提亚眷族和芙蕾雅眷族即将举办战争游戏的消息不胫而走，几乎只在一晚，就传遍了整个欧拉丽，掀起了轩然大波！
　　欧拉丽中的每一场战争游戏都是万众瞩目的高人气活动，每逢这时，总会在欧拉丽中带起一波狂潮，让人们激动和兴奋不已……
　　更不要说，这一次的战争游戏，其主角之一，竟然还是那个欧拉丽双王之一，几乎可以称为欧拉丽最强眷族的芙蕾雅眷族！
　　可以看到这样的眷族的活跃，就已经是叫人兴奋不已了。
　　至于赫斯提亚眷族……额，抱歉，那是什么时候建立的？
　　而就在炸开锅的这晚，白野却依旧是睡的很香……艳。
　　第二天早上。
　　卧室之中，白野按照生物钟稳定的在早晨六点苏醒过来。
　　这里并不是白野的房间，起码他的房间并没有女性向的梳妆台。
　　身旁传来柔ruan的触感和平稳的呼吸，转头看去，浑身上下不着一物的萝莉神正窝在白野的怀里酣睡着，那傲然之物正挤ya在他xiong口，触感异常美miao。
　　年3.8轻男女初尝禁果之味难免食髓知味，因此，昨晚白野就是偷偷跑进了赫斯提亚的房间，逍遥了大半夜。
　　眼前这香yan的场景顿时让他又有些蠢蠢欲动起来，但一想到还有正事要做，白野还是将这股yu望ya了下来，起chuang开始穿衣洗漱。
　　“团长，门口有人找！”
　　白野眉头一挑，走向了大门口，一眼看到了熟悉的洛基眷族数人。
　　“你们怎么来了？”白野问道。
　　“你以为咱想来吗？！”洛基一脸没好气的模样。
　　“拜托艾丝引路了……不请我们进去坐坐吗？”芬恩笑着说道。


第199章 申请外援？
　　战争游戏，虽然是有着战争的意义，但其实，是以游戏的方式来展开。
　　毕竟众神下界来是为了娱乐的，只有游戏才能让他们觉得有趣。
　　因此，这当中存在着一些规则。
　　首先，决定游戏的决胜方式很重要。
　　决胜方式主要是由众神各自提出，然后也由众神协商决定，因此，决胜方式其实并不确定，有可能是双方各出一个人单挑，也有可能是倾入双方全部兵力，进行一场货真价实的‘战争’！
　　“如果是单挑的话，我们也确信你能赢，但如果是眷族战……结果会很糟糕！”
　　双拳难敌四手。
　　白野一个人再厉害，也不可能敌得过一个眷族。
　　芬恩说道：“所以我们想征求一下你的意见……需要外援吗？”
　　“如果需要的话，只要你一句话，我们全员都会帮你打上这一仗！”
　　如果30只是两个知道全部底细的眷族进行一场早就没有疑问的比赛的话，那就太无聊了，因此，战争游戏之中，是允许双方眷族申请外援的，这也是眷族实力的一种，受到众神承认。
　　因此，以外援的身份参与到这场战争游戏中，就是洛基眷族商谈出来的策略。
　　不得不说，洛基眷族的确是仁至义尽，恩怨分明。
　　在明知道会和芙蕾雅眷族对上的情况下，还会不吝出手，也是没有别人了。
　　哪怕是白野，也是暗暗感叹不已。
　　“但是，外援还是不必了！”
　　白野却还是拒绝了芬恩的好意，让众人齐齐是一愣。
　　“喂，小鬼，不要不知进退！那个家伙的眷族可不是那么好对付的！如果你认为对付得了一个猛者，就能对付那一整个眷族的话就大错特错了！”
　　洛基在一旁，却是低喝起来，表情沉了下来。
　　站在洛基的立场，她虽然是很不情愿，但毕竟对方帮助了自己眷族的孩子良多，欠下了不少人情，所以还是想帮个忙。
　　“不，能对付得了！”
　　原想让对面的小子知进退，接受她们的帮助，但谁知，对面的小子瞬间是得意忘形起来了。
　　“既然奥塔不是我的对手，那芙蕾雅眷族就不是我的对手！”
　　白野的眸子里闪烁着奇异的光，十分的耐人寻味。
　　“……”
　　不管是洛基，还是芬恩等人，在听到白野这么说的时候，都是沉默了下来。
　　“……你小子还正常吗？”洛基咋舌不已，看着白野的眼神十分的古怪。
　　听到洛基这么说，白野顿时是无奈了起来，摊了摊手，轻笑一声。
　　“真是的，稍微相信一下我好不好？我又不是那么虚荣的人，真要是不行的话，不用你们来找我，我自己都要找上门求帮忙了！”
　　“……原来如此。”
　　芬恩突然轻笑了一声，也不再纠结于此，反而是脸上露出了大大的笑容。
　　“一直都觉得你这家伙很神秘，果然如此，你又是有什么想法吧？好吧，多余的话就不说了，我就选择相信你好了，祝你马到成功，让我们所有人都大吃一惊吧！”
　　“哼，交给我好了！”
　　眼见得两人就达成了共识，一旁的几人都是傻了眼，一副不知道怎么办的神情。
　　“艾丝，你也去说一说啊，你说的话，那个家伙肯定会听的啊！”
　　缇欧娜撺掇着艾丝去当说客，然而艾丝却给了她一个大大的问号脸。
　　“白野很强的，为什么要说？”
　　当场让缇欧娜噎了个半死，“你们一个两个的，要不要这么有信心啊！！！”
　　……
　　“哈哈哈哈哈，小矮子，太阳都晒屁股了，你居然才起床！真不愧是能在神友家里蹭吃蹭喝几个月的无赖神！好吃懒做到顶了！你的眷族的孩子一定很幸苦！哈哈哈！”
　　洛基和赫斯提亚一见面，顿时八字不合一般，毫无征兆的直接开撕起来。
　　然而，她这话一出口，反倒是白野有些尴尬起来，赫斯提亚那么晚起床，还不是因为昨晚运动太多……
　　“你说什么，你这个贫乳神840！假男人！女子力零！飞机场！有什么资格说我？”
　　“嗷嗷嗷！去死吧，小矮子！”
　　“你才是，给我去死吧！飞机场！”
　　在两人即将打起架来的时候，白野和艾丝一同出手，将两人直接分开。
　　“白野放开我！不对，你帮我去好好教训一下那个飞机场！”
　　“不要输了气场！艾丝你也让那个乳牛尝尝厉害！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“给我安静下来！”
　　“洛基闭嘴。”
　　“唔……”
　　“呃……”
　　……
　　当洛基和赫斯提亚来到巴别塔的时候，这里已经是汇聚了欧拉丽中的无数神明。
　　除了刚刚被强制遣返的伊丝塔之外，阿波罗、迦尼萨、赫菲斯托斯等神明都是汇聚一堂。
　　芙蕾雅脸上带着妩媚笑容，坐在那巨大的圆桌之上，看着走进门的赫斯提亚，神情玩味起来。
　　PS：身体没好，还是三更。


第200章 究竟以哪种方式决胜
　　这里是巴别塔上层的第三十层，神会的举办地点。
　　因为战争游戏的关系，很多的神明都是非常关注，因此，这一次来参加聚会的神明意外的多。
　　“好了，人都来全了，那么接下来就正式开始本次神会吧！”
　　圆桌上的某个神站了出来，笑眯眯的说道：“由女神芙蕾雅所申请的战争游戏，女神赫斯提亚，你是否愿意接下？”
　　“当然！”赫斯提亚几乎是毫不犹豫的说道。
　　她的脸上不存在丝毫的迟疑，让在座的一众神明都是议论纷纷起来。
　　“哇哈哈哈！总算是又热闹起来了！”
　　“距离上次的眷族战争已经不知道多久了，真是怀念！”
　　很大一部分神都是抱着看好戏的心情，一脸的期待，只有部分神正正经经的议论着这次战争游戏事宜。
　　“赫斯提亚太冲动了吧？以那个眷族的力量，怎么说都不能和芙蕾雅像媲美吧？完全看不到胜机啊！”
　　“芙蕾雅也是太认真了啦！嘛，虽然和我们没什么关系就是了！”
　　坐在一边的赫菲斯托斯几乎是立刻就忍不住，想要站起身来，表示反对。
　　开玩笑，一个刚刚成立的眷族，用什么来打赢最强眷族？
　　出于对好友的担忧，赫菲斯托斯几乎立刻就想阻止这场战争游戏。
　　然而，下一刻，她就是看到了赫斯提亚递来的眼神――
　　和以往那好吃懒做、不思进取的神情不一样，这一刻的赫斯提亚，她的眼神异常坚定……
　　赫菲斯托斯动作一顿，犹豫许久，还是勉强坐了下来。
　　“那么，到底用什么方法决出胜负比较有意思呢？”有的神已经是思索起来。
　　“据说赫斯提亚眷族在一个月前才刚刚成立，成员也只有刚刚加入的两个人，以芙蕾雅眷族的实力，随便派出一个人，都能轻易打败他们吧？”
　　“的确是这样啊！”这个言论顿时引起了无数神明的赞同。
　　７
　　赫斯提亚听到这些议论顿时一阵不爽，但是一想到自家的白~野的强犬实力，立刻又是一脸自信满满的神情起来。
　　ǐ“你们这些家伙就等着惊掉大牙吧！”g
　　这么想着的时候，赫斯提亚还不忘出声附和。
　　“没错没错！我家的孩子还都只是新人而已，单挑是最公平的方法了！”
　　只要决定是单挑，看我家的白野吊打芙蕾雅眷族！
　　打着这样的小心思的赫斯提亚，下一刻立刻就怒火中烧了。
　　“那可不行呢……”
　　到刚才为止都是一言不发的芙蕾雅，却是突然出声，脸上带着淡然的微笑。
　　“那个孩子的强大我可是亲眼看到的，要是跟那个能打败奥塔的孩子单挑的话，我的眷族可是输定了……”
　　“啊咧？”
　　“诶？”
　　“哦！”
　　仅仅是这一句话，顿时让整个神会的气氛燃烧了起来！
　　每一个神明，只是稍加思索，就立刻明白了芙蕾雅这话的含义。
　　奥塔这个名字在座的神明无不知晓，那是芙蕾雅眷族的最强者，欧拉丽目前唯一的lv.7，和一般的冒险者有着天渊之别的超级强者，有着‘欧拉丽的最终兵器’的美誉。
　　这样的奥塔，单对单的战斗中几乎无一败绩，无论哪个lv.6都无法让其动摇一分！
　　而也是这样的奥塔，他目前却有着一份，也仅此一份的败绩！
　　那就是在一个月前，胆大妄为的某个贼人闯进了众神居住的巴别塔，其在阻止对方的时候，被对方击败，差点身死当场！
　　即便耗费了无比珍贵的药剂，捡回了一条命，但那被砍断的手臂却是再也无法被接回，成为了永远的伤疤！
　　那个贼子的身份，在这一个月的发酵之后，已经是明传整个欧拉丽，被无数冒险者和普通人所知晓！
　　根据其自曝的名字，人们皆称之为――‘莫德雷德’。
　　那是身为欧拉丽最强者的第一次，也是唯一一次败北。
　　在场的皆是神明，没有一个是笨蛋，听到芙蕾雅的说法，几乎都在瞬间领会了问题的关键。
　　“哇哈哈哈！原来是这样吗？”顿时一个神立刻是哈哈大笑了起来。
　　其余的神也都是神情兴奋了起来。
　　“原来如此原来如此！我还奇怪芙蕾雅这家伙居然会主动挑起战争游戏，原来是为了那个早就看上的孩子吗？哈哈哈……”
　　“这可真是杰作！是命运让这场战争游戏变得有意思起来了吗？”
　　“真是有一手啊，赫斯提亚，对你刮目相看了！居然能不声不响的收服了那个击败了最终兵器的‘莫德雷德’，真是厉害啊！”
　　“但是这样一来，如果决胜方式是单对单的话，就太没有意义了……”
　　“没错，既然是能打败那个猛者的‘莫德雷德’的话，就算是再把猛者派过去，单对单依旧是没有意义！”
　　“好！那么投票决定，究竟是单挑，还是眷族战，这场史无前例的战争游戏，究竟以何种方式决胜，就取决于大家了！”


第201章 你觉得自己算个什么东西？
　　神会最终只是举办了十多分钟就结束了，几乎所有的神明，都是带着一脸满足和期待的神情走出了大厅，来到了走廊上。
　　“真是叫人大吃一惊，这个情报一定要让眷族的孩子传遍欧拉丽才行！”
　　“谁说不是呢？莫德雷德和芙蕾雅眷族，这两者的冲突可是巨大的看点啊！”
　　“说实话，连我都有点燃起来了！”
　　“嗯？那不是阿波罗吗？那个家伙去找赫斯提亚有什么事？”
　　走廊之上，赫斯提亚正一脸气鼓鼓的表情，准备回去眷族，将消息通知给白野，却被一个有着太阳般美貌的男神挡住了去路。
　　“真是好久不见了，赫斯提亚！”
　　“阿波罗……”
　　看到拦路的这男神的容貌，赫斯提亚的神情更加是不愉快了起来，“你挡住我的路了，一边去！”
　　虽然阿波罗笑得很是灿烂，但显然赫斯提亚一点不买他的账。
　　“真是急脾气呢407，不过我理解你的心情……姑且我们做个交易如何？”
　　“哈？交易？”
　　“我可以让我的眷族作为外援加入这场游戏，只要你把那个‘莫德雷德’交给我……”
　　阿波罗笑着说出这番话，“我的眷族的力量相信你也是知道的，只要能联合起来的话，对上芙蕾雅眷族，胜率也一定能大上很多，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　赫斯提亚的表情彻底寒了下来，怒火在胸中涌起。
　　“――我从没有这一刻这么讨厌你，阿波罗！”
　　“实话告诉你，我家的白野可是在明知道会对上整个芙蕾雅眷族的情况下，还是拒绝了洛基眷族的外援……相比洛基眷族，你觉得自己算个什么东西？！”
　　“――！”
　　阿波罗那帅气的脸上神情顿时无比难看下来，发不出一言。
　　这也是当然的，比起和芙蕾雅眷族一起作为欧拉丽最强眷族之一的洛基眷族，他的阿波罗眷族算个什么？
　　连团长也不过是个lv.3罢了，在那个洛基眷族面前根本连提鞋都不配！
　　“哼！”
　　赫斯提亚重重的冷哼一声，头也不回的转身离去。
　　“阿波罗又被嫌弃了啊，真可怜，嘿嘿……”
　　“本来想和芙蕾雅争那个孩子，就已经很大胆了呢！说不定芙蕾雅现在已经记恨上他了呢！哼哼！”
　　周围传来的看好戏的目光顿时让阿波罗的心情更加不爽起来，脸色很不好看的离开了巴别塔。
　　回到别墅之中。
　　赫斯提亚顿时是百无禁忌的冲进了白野的怀里，哭泣起来，“呜呜呜呜，我又把事情办砸了啊白野……”
　　白野差点条件反射的将她扔出去，回过神来，才将手放在了赫斯提亚的头上，安慰她起来。
　　“好了没事，我早就猜到会是这样了。”
　　赫斯提亚泪眼婆娑的抬起头来，“……白野怎么知道发生什么事了？”
　　“大抵不过就是战争游戏的事才让你这么操心，你这个反应，只能说明，最后还是以眷族战定胜负了吧？”
　　“是这样没错……”赫斯提亚一脸失落的解释起来。
　　在那场神会之中，因为芙蕾雅的一番话，让在场的众多神明都是改变了想法，最终，按照投票结果――
　　“攻城战吗？”白野闻言，顿时若有所思起来。
　　攻城战，顾名思义，正是眷族战的一种，一方守城门，一方攻城门，这是最大规模的战争游戏，毫无疑问正是‘战争’的程度！
　　“不过，因为人数上的巨大差距，众神还是给了我们一个优势……”
　　听完赫斯提亚的叙述，白野顿时是哑然不已了。
　　“让我们这边当守城方，建立城墙和城池？这算哪门子的优势啊！”
　　赫斯提亚的眷族人数太少，就算能将城墙建得起来，只是区区两个人，怎么守门？
　　不能守门的城墙就是个路障而已，有什么用？
　　“那我们该怎么办啊？”赫斯提亚不由有些担忧的问道。
　　“怎么？信不过我？”白野调笑道。
　　“怎么可能！我当然是相信白野的！只是白野有什么打算，告诉我我才能帮上忙啊！”
　　“原来如此，谢谢你了，赫斯提亚！”
　　白野笑着摸了摸怀里萝莉神的脑袋，让得这位萝莉神立刻是露出了舒服的神情。
　　“这场战争游戏从头到尾交给我就好，我一个人来把握局面，赫斯提亚好好休息一下，养精蓄锐，等着看戏就好！”
　　这么说着，白野的脸上却是露出了若有深意的微笑，眸子里再度是耐人寻味起来。
　　“‘人数在我面前没有半点用处’，就让我来好好教教他们这一点吧！”
　　“啊，顺便，赫斯提亚，你也要负责让我过得舒坦才行！我们到楼上去吧！”
　　“诶？现在可是白天！”
　　“这种事情分什么白天夜晚，兴致来了就行！”
　　“你的兴致太多次了！”
　　……
　　在白野这边和赫斯提亚做起了少儿不宜的运动的时候，有关白野的身份的消息也是毫不意外的暴露在了整个欧拉丽的民众的面前！
　　几乎是在一天之内，这个消息就席卷了大街小巷，让得无数群众惊愕的同时，也是无比兴奋起来！


第202章 为了将来的性福生活
　　作为能把猛者打败的更强者，‘莫德雷德’几乎被认为是新一届的欧拉丽最强，只是因为此，这个存在就在欧拉丽有了相当高的知名度！
　　‘莫德雷德’的真身的话题一被爆出来，就立刻被炒得火热。
　　赫斯提亚眷族的名头，以前根本没几个人知道，但现在，真可谓是家喻户晓了。
　　不仅如此，人们更加是知道了有着这个新的欧拉丽最强的眷族，即将和有着过去的欧拉丽最强的眷族碰撞上，擦出剧烈的火花！
　　一时之间，整个欧拉丽都是陷入了爆发性的议论狂潮之中。
　　而就在整个欧拉丽都陷入了如此境地的时候，故事的主人公却是无比悠闲的带着眷族唯一的后辈来到了地下城。
　　“那，那个，团长……”
　　贝尔一脸的担忧忐忑和不知所措，“这个时候还来这里是不是有点不太合适？”
　　“距离和芙蕾雅眷族的战争游戏三天之后就要开始了啊！把时间浪费在我身上真的好吗？”
　　白野带着贝尔一路向着下层走去，一边说道：“我不是都说了吗？全部交给我就行，不需要你操多余的心，让自己足够快速的变强，才是对眷族最有帮助的！”
　　“呃唔……”贝尔顿时耸拉起了肩膀，“是……”
　　“今天就按照之前约定的，我来教导你战斗的技巧，教导我战斗的师傅曾经这么说过，战斗说到底只需要三种素质，分别是气势，技巧和躲避，今天就分别教导你一下吧，看好我的动作，一会儿你来尝试……”
　　在来到地下4层的时候，白野顺手取出一把长刀，开始起了教导后辈的工作。
　　仔细想一想的话，距离他接受神裂的教导，其实也就是半年左右而已。
　　但也只是这半年，就让那个对战斗一窍不通的他成长到了这个程度，哪怕不是很擅长的剑法都能和艾丝相媲美，可谓是进步巨大……
　　教导的一开始，贝尔还是不能集中注意力，白野也没有在意，只是训斥着他，没有过多的教导，等到他终于是陷入这个氛围的时候，他才是开始认真起来。
　　相信不管是什么人，如果看到白野此刻的悠闲从容都一定会大吃一惊吧。
　　毕竟对手可是一整个芙蕾雅眷族这么从容真的没关系吗？
　　~v・
　　但在有心人的眼中，白野就是这么的从容，让无数人疑惑起 来……
　　黑暗之中，一道身影一闪而过向着地下城之外疾奔而去，那个速度，快捷无比，竟比艾丝还要快上几分！：
　　白野若有所感的回头看了一眼，却是丝毫不在意，转头又开始教导起了贝尔。
　　“出招的时候步子不要迈得太大，一方面会导致力道不均，一方面也会使躲闪变得困难，两脚之间的距离必须把握好！”
　　“是！团长！”
　　巴别塔的上层。
　　芙蕾雅的居所。
　　站在那窗户之前，听着手下人的报告，芙蕾雅双手抱胸，面色沉凝。
　　“那个孩子，真的如你所说，只是在地下城带新手，什么准备都没做？”
　　猫人青年低着头，“是的，我监视了半天，不会有错！”
　　芙蕾雅无比困惑的皱起眉头，很是不解。
　　“那个孩子虽然很强，但不会真的以为能靠自己一个人打败我的眷族吧？”芙蕾雅如此呢喃着。
　　乃至于贝尔，直接被她排除在外了，那个小子虽然也很优秀，但对于这次的战争游戏不会有半点用处。
　　而且她现在全部身心都放在白野身上，暂时容不下其他人……或许以后可以作为甜点享受，但现在，不得到白野，她绝不甘休！
　　“听说洛基眷族的人和他关系很好……需不需要去打探一下洛基眷族的动向？”猫人青年如此建议道。
　　“没有那个必要，如果他们真的联合起来，也绝不会透露出消息来，如果没有联合，也就没有意义……而且，洛基可不是好对付的！”
　　回绝了下属的建议，芙蕾雅越发的感到不安。
　　“这场战争游戏，必须要更加警惕才行！”
　　就在这样的氛围之中，三天时间很快一晃而过。
　　时间来到了这一天的清晨，太阳在天边露出了半边笑脸。
　　欧拉丽之内，无数的店铺都是早早的敞开了大门，无数的冒险者已经是等在了酒馆和街道等地，纷纷是翘首以盼起来。
　　“喂，你说哪边会赢？”
　　“这还用说吗？肯定是芙蕾雅眷族了！一个人再强也强不过一个眷族吧，我可是将毕生财产全都押给了芙蕾雅眷族！”
　　“厉害啊你，我只赌了一点，也是在芙蕾雅眷族！”
　　这样的讨论在这个欧拉丽中屡见不鲜，到处都是热闹了起来。
　　这一刻，整个欧拉丽都仿佛是醒了过来，散发出惊人的活力！
　　而在另一边，眷族赫斯提亚的根据地里，白野和赫斯提亚也是分别出发了。
　　“绝对要赢给我看！不然的话我可饶不了你！”
　　赫斯提亚说着，又咬了咬虎牙，威胁道：“一个月不准上我的床！”
　　白野身躯一震，脸上的神情顿时无比冷肃起来，“放心好了，为了将来一个月的性福生活，我也会把芙蕾雅眷族杀个片甲不留的！”
　　欧拉丽之外，乃是一片草原，草原之上临近欧拉丽的地方，有着为数不少的城塞遗迹，虽然是废墟，但别有一番韵味。
　　这里就是举办战争游戏攻城战的地点。
　　原本的话，这里的废墟应该被守城方加工起来，建成城池，作为守城的要塞来使用的，但可惜，因为白野的不作为，这里还是呈现着一片废墟的姿态。
　　正午即将到来之前，白野总算是来到了这里。


第203章 战争游戏，开始！（四更）
　　巴别塔三十层，正是几天前神会的举办地点，现在，众神们再次是汇聚一堂。
　　当赫斯提亚走进这大厅的时候，众神齐齐是露出了期待的微笑。
　　“终于是来了呢，赫斯提亚！”人群之中，芙蕾雅看着赫斯提亚，脸上含笑。
　　“准备好将那个可爱的孩子转让给我了吗？最后的几天应该足够告别了吧？”
　　“嗯，完全没有呢！”
　　赫斯提亚也是毫不示弱，抬头挺胸，冷声道：“反倒是你，做好看到自己眷族完蛋的觉悟了吧？”
　　空气中，四目相看的两个女神颇有些燃起火花的意思。
　　“咳咳！”
　　某个神明不得不打断了两人的针锋相对，出声道：“既然赫斯提亚也来了，那就是时候了吧？”
　　“嗯，的确是时候了！”
　　“差不多到中午了，可以开始了！”
　　众神纷纷是点头认同。
　　站出来的神顿时是点起了头，向着虚空说着：
　　“那么，乌拉诺斯，请允许我们行使‘力量’！”
　　这句话仿佛是震动了虚空，无形的能量传递了出去。
　　几秒钟之后，一道庄严的声音也是从虚空中传了过来。
　　“――许可！”
　　伴随着这道声音的落下，在这大厅之中的所有神，包括赫斯提亚、洛基、芙蕾雅在内，全都是举起了手，一齐弹响了手指！
　　“嗡嗡嗡――”
　　就在这一刻，神威显现出来。
　　在这迷宫都市欧拉丽的任何一处，酒馆、街角、乃至是虚空中，都是出现了一面浮空的‘镜子’。
　　“‘神镜’来了！”
　　“快要开始了！”
　　欧拉丽中处处可见呼朋唤友的声音。
　　这正是众神在下界唯一允许被使用的神力――神镜，有着千里眼的功效，即便相隔两地，也能一眼看尽所有，是诸神为了享受下界活动唯一被允许的特例。
　　“好了，让我们和这些孩子们一起，好好享受一下这难得的愉悦吧！”神明笑着说道。
　　啊――啊――各位观众早安，本人是负责实况转播这次战争游戏的主持人，迦尼萨眷族所属，人称‘会说话的火焰魔法的伊卜里 阿查尔！还请大家多多关照。”　　 在公会本部的前庭，众神们擅自装设了十分夸张的舞台，褐色皮肤的青年拿着魔石制的扩音器，发出嘹亮的声音将这声音向着欧拉丽的四面八方传遍出去。
　　“然后解说员便是我等的主神，迦尼萨神！迦尼萨神，请发表一句感言！”
　　“――我乃迦尼萨！！！”带着象头面具的男神大吼大叫起来。
　　“好！谢谢迦尼萨神――！”
　　“镜子已经设置完毕，容我再次解释！这回的战争游戏是由赫斯缇雅眷族对上芙蕾雅眷族，采攻城战形式！！两个阵营的战士已经身在战场，就等正午宣布开战的钟声响起！”
　　不用他说，欧拉丽的民众们通过神镜就已经是看到了对峙起来的双方的身影。
　　只是，那神镜之中的画面，作为一场攻城战的战争游戏而言，未免有些反常……
　　“那是什么鬼？守城方只有一个人啊！”
　　“而且连城池都没有！这几天他们究竟干嘛去了？”
　　“那个真的是打败了猛者的家伙？会不会太傻了？至少要做点战前准备吧？这可是攻城战啊！”
　　这样的说法几乎是遍及欧拉丽的大街小巷，几乎每一个人都被那景象惊住了。
　　欧拉丽的郊外，天色碧蓝，微风吹拂，绿草摇晃不已，空气十分清新。
　　站在废墟的边上，白野看着眼前这黑汪汪一片人海，顿时是笑了。
　　“来得可真快，明明是攻城的一方，就不知道让我准备好了再来吗？”
　　在白野的对面，那是黑黝黝一片人海。
　　虽然说是人海，但其实数量不多，只是数百人而已。
　　只是，这数百个人每个人的气息都不弱，而且各个都是手持着各自的兵器，身上铠甲蹭亮，列着阵型，看着白野的方向，严阵以待着。
　　这数百人的人群和对面白野独身一人，形成了无比鲜明而冲击的对比！作为一场攻城战的来说，实在是名不副实。
　　站在这人群为首的位置的，赫然是装备妥当的猪人青年，猛者奥塔。
　　“是你来慢了，莫德雷德……”
　　顿了顿，他又是道：“而且，你本来就没有丝毫准备不是吗？那就没有区别了！”
　　“有没有准备都没有差别……确实如此，这句话说得真不错！”
　　白野的嘴角露出淡然的笑意，如此说道：“不管你们做了什么准备，这场战争的胜利者都不会改变！”
　　呈现在所有人面前的，只有白野那胜券在握的表情。
　　“――好啦，正午时分就要到了！”
　　伴随着解说员的大吼大叫，不管是谁，只要身处在这欧拉丽之中，所有人都是将紧张的目光投向了神镜之上。
　　城外，奥塔的目光瞬间一紧，闭了闭2.5眼，睁开之后，整个人绽放开了浓烈的锋芒！
　　在其身后，那数百人的队伍也是全部整装待发起来。
　　“当――！！！！！”
　　“战争游戏――正式开幕！！！”
　　城郊。
　　白野的脸上露出了狂野的笑，瞳孔在瞬间变成了淡金色，整个人立刻肃杀起来。
　　他的手缓缓举起，高过头顶，仿佛是打算抓住天空一般――
　　“为什么我会这么说，就让你们看看吧――”
　　“出现吧――”
　　“――Brunestud！！！！！”
　　――在他的声音落下的刹那，世界在一瞬间改变了。


第204章 千年城（brunestud）
　　耀眼的白光在那城郊之处显现出来，向着四面八方散发出去，晃花人眼。
　　而因为那遍布大街小巷的神镜的缘故，这股白光也是在欧拉丽之内传荡开来，让得无数人都下意识的转头，想要躲开那刺眼的光芒……
　　白光只是闪耀了两秒钟，那之后，神镜之中的刺眼光芒快速的消散掉了。
　　然而，当观众们再次将视线投去时，一个个却齐齐惊愕了起来。
　　“人呢？去哪儿了？”
　　“消失了？！怎么可能？”
　　“那么多人在这个神镜之下居然消失了？假的吧？”
　　“那是什么魔法？完全没有听说过！”
　　“是什么超大型的幻术吗？”
　　这样的议论一下子爆发开来，让欧拉丽立刻是陷入了哗然之中。
　　不仅是这些观众们，就连正在巴别塔之内观战的众神们也是齐齐错愕起来。
　　“没有看错吧？那是直接消失了？”01
　　“怎么做到的啊……”
　　虽然一部分神表示很好奇，但大部分神都是立刻意识到此刻更为重要的事情。
　　“人都没了的状况下，神镜也没有办法转播，真是的，我们众神真是闹了个大笑话啊！”最先站出来的那位神苦笑着道。
　　“谁能把那些人都找出来？”
　　“别说傻话了，那样一来可就要动用神力了――”
　　“――我来。”
　　然而，话音未落，坐在一旁的芙蕾雅就是突然站了起来，挥手间释放出了如渊似海般的神威！
　　只是刹那之间，那浮空的神镜便是晃起一阵涟漪，片刻之后，那里面又露出了新的空间。
　　与此同时，伴随着神力的发动，欧拉丽之内的所有神镜便是如同信号变好的电视屏幕一般，在一阵晃动之后，出现了和这道神镜一样的画面。
　　“芙蕾雅，你……”有神立刻皱起眉头。
　　“无妨，这是乌拉诺斯的授意！”
　　听到芙蕾雅的说法，在座的众神皆是一愣，纷纷恍然。
　　说的也是，要是没有公会领袖乌拉诺斯神的准许，芙蕾雅怎么也不会主动释放神力，那可是要被强制遣返的！
　　“现在重要的是那里面的战斗，话说，那里面究竟是什么地方？”
　　“……你们自己看吧。”
　　芙蕾雅脸上的表情不是很好。
　　作为战争与魔法之神，在释放神力的瞬间，她已经是明白了白野的手段……但也正因此，她才更加坐立不安。
　　怀有如此神秘的手段，莫非那个孩子真的是有着打败她麾下数百号上级冒险者的自信吗？
　　……
　　耀眼的一阵白光之后，那刺目的感觉消失不见。
　　回过神来的一众芙蕾雅眷族们，在睁开眼睛，看到了眼前的场景之后，无一不是惊呆了。
　　“……这里是……哪里？”
　　人群中的一个人错愕的说出了所有人的心里话。
　　这里绝不是他们应该在的场所。
　　要说为什么的话，他们现在应该是在阳光明媚的欧拉丽郊外，在那一片草原之上。
　　而不是眼前这个，漫天遍布着巨大的星辰，有着奇特玉质地面的夜晚世界！
　　阳光不见了，取而代之的是天空中无数或大或小、半隐半现的璀璨星辰，光怪陆离。
　　草原不见了，取而代之的是如同青玉一般的地面，给人一种一脚踏下去立刻便会碎裂的错觉。
　　连那遗迹都不见了，取而代之的，是一座城堡。
　　那是十分古老的堡垒，仿佛中世纪的贵族城堡，异常的高大，只是众人面前的这面墙壁，就有至少三十米高，仿佛城墙一般。
　　有着扑面而来的历史感和肃杀感，又带着浓郁的神秘气息，引人入胜。
　　――可以肯定的是，眼前的陌生空间绝不是他们所熟悉的欧拉丽！
　　这等景象，绝对是他们一生所仅闻！
　　“欢迎来到我的世界，芙蕾雅眷族的诸位！”
　　在那城墙之下，钢铁之门的门口400，一道人影正站在那里，脸上带着从容的微笑，看着这边震撼之中的众人。
　　“好了，我们的战争游戏，这就开始吧……”
　　那少年的脸上露出了狂野的笑。
　　千年城（Brunestud），那是白野过去一次都没有使用过的手段。
　　和他其他众多能力一样，也是由空想具现化所具现出来的能力。
　　本质上，是由白野模仿白姬的‘千年城’而具现出来的固有结界。
　　但事实上，这个世界却全都是由白野自身所构建，其内部的环境和地形都是自己设计并实现的。
　　虽然借用了‘千年城’这个名字，但事实上，和千年城也根本不是一个类型的固有结界。
　　这可以说是根据白野自身的特性而来，被特质化的，完全原创的世界！
　　在他使用出这个能力的刹那，就意味着，他终于是要全力全开了！


第205章 魔法与魔法的战争
　　从本质上而言，千年城便是和大部分的固有结界不同。
　　固有结界这个魔术，说到底乃是将施术者的心象世界具现化，以意志篡改世界现实，形成改变空间的结界。
　　但，一般人所创造异界还会遭到“自然”的消除，因此维持“固有结界”需要巨大的能量和成本，哪怕是魔力很多的从者，也只能维持数分钟。
　　但白野通过空想具现具现出来的这个千年城，与之有着本质上的差别。
　　白野本身是和‘自然’以及‘精灵’有着相当深刻的联系的存在，和世界的契合度非常高，因此，来自自然的消除的力道非常小。
　　所以，他不用太过担心需要为了抵抗消除而付出大量魔力，事实上，他用作这方面的魔力并不多，十分方便。
　　他在这方面的方便程度，超越了从者，可以媲美有抑制力做后盾的爱尔奎特！
　　爱尔奎特的‘千年城’，因为有着地球意志的加持，来自自然的消除几乎没有，只要魔力足够，甚至可以永续的存在下去！
　　白野的千年城，虽然不是能永续存在，但也不会轻易消失。
　　而这个千年城的环境，如果是看到过那世界之间的景象的人的话，一定会明白，这里和那里，正是大同小异。
　　白野正是将千年城内的环境具现为了无数星辰和青玉平台的模样。
　　在这千年城之内，这场属于赫斯提亚眷族和芙蕾雅眷族的战争游戏，终于是要开始了！
　　“……原来如此，这才是你真正的准备吗？”
　　奥塔站在人群之首，沉着脸，向着白野说道，“异空间和城堡，确实是非常出人意料……但是如果你以为这样就可以对抗芙蕾雅眷族的话，我可不认同！”
　　“这次的战争游戏，我们眷族所出动的人员，可全都是上级冒险者！”
　　全都是上级冒险者！
　　也就是说，每个人至少都是lv.2吗？
　　全部由上级冒险者所组成的队伍，数量在数百人……这样的规模，就算是lv.8都未必能讨得了好吧？
　　白野眉头一挑，却是似笑非笑，“那就来试试吧！”
　　“赫斯提亚眷族只有我一个人，只要打败我，你们就能确实的得到胜利……”
　　“不用你说，我也正打算这么做！魔导师队全员咏唱准备！盾战士上前展开防御！剩下其他人，一起准备释放魔剑！”
　　伴随着指挥被下达，对面那庞大的队伍立刻是运作起来。
　　盾战士们排成一排，“锵锵锵”，将盾牌全部挡在身前，形成一道厚实的屏障。
　　魔导师们立刻是举起法杖，齐声开始咏唱起了咒语，嗡鸣声顿时不绝于耳！
　　诸多其他冒险者们纷纷取下背包，从中拿出了造型独特的众多魔剑，开始注入魔力……
　　这个队伍异常的训练有素，每一个人都没有多余的话语，有的只有一脸凝重。
　　只是一瞬间，这个宁静的空间之内，气氛就猛地绷紧到了顶点！
　　咏唱声轰然响起，魔剑出鞘声不绝于耳！
　　“――射击！”
　　伴随着这样的大喝声，无数的魔法光亮开始闪烁起来，火焰、闪电、寒冰、风暴……无数的魔法随着咏唱的结束，显现而起，向着对面的方向齐射而出！
　　同样爆射而来的，还有由魔剑所释放出的魔法。
　　这些总数上百的魔法，汇聚成一股巨大的魔法洪流，在空气中驰骋着，争先恐后的爆射而来！
　　说实在的，这并不是战斗。
　　战斗的话，那是单人发挥作用的争斗。
　　而眼前的攻击，那不是单独一个人可以接下来的，这是人数的优势，并不是战斗，而是战争！
　　白野可以负责任的说，这个由数百人释放的联合魔法，绝对不比他在外面释放的元素能力弱！
　　换而言之，量变引起了质变，只是一些普通魔导师释放的普通魔法而已，联合起来却是可以媲美lv.6的魔导师释放出的强力魔法了！
　　怪不得芬恩他们都对他没什么信心，就算是见识过他的实力，还是会认为他会输，那不是没有道理的！
　　魔导师的攻击还好，虽然强力，但白野自信能轻易取胜，但关键在于那边的剑士却全都只是待机状态，只是虎视眈眈的看着这边。
　　那个当中有着一个lv.7，数个lv.6，数个lv.5……一旦他们全都出动的话，后果会变成怎样，就真的是难以预料了！
　　当然，那也只是在外面。
　　在这个里面的话，这个程度的攻击――
　　“空想具现・火焰风暴！”
　　面对着那铺天盖地而来的攻击，白野却是迎头直上！
　　“轰――！！！”
　　“熊熊熊熊熊――！！！”
　　伴随着一道爆炸声响起，灼热的热浪瞬间是在这千年城内毫无征兆的具现了出来！
　　火焰形成宽数十米的风暴，席卷着将所有的魔法全都覆盖进去――
　　强烈运作的火焰风暴几乎将空气全都驱赶殆尽，爆鸣声都是变得无比低沉下来，仿佛低音的爆炸一样，震碎人的耳膜！
　　那堪比lv.6的魔导师释放的大魔法的联合魔法，根本没有支撑多久，轻易就被火焰风暴碾压而过――
　　下一刻，那火焰风暴就丝毫不客气的，向着对面那数百人的队伍反杀而去！
　　“――！！！”
　　所有人的脸色全都变了！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆――！！！！！！”


第206章 差不多该结束掉了（三更）
　　通过悬浮在大街小巷的神镜，欧拉丽无数人都是看到了千年城中那波澜壮阔的魔法对决！
　　几乎所有人都是瞪大了眼睛，一脸震惊和不可思议。
　　一般人不明白那么多，只是，这一辈子都难得一见的超级魔法的对决，已经是可以吹一辈子的事情了，只是看个热闹罢了，内行才能看门道。
　　“里维莉雅，你怎么看？”
　　洛基眷族的基地中，众人也是在时刻关注着这场战争游戏。
　　听到芬恩问的这句话，里维莉雅却是难得的失神了片刻。
　　“……不谈那无需咏唱的技巧，单是这魔法的威力本身就完全超越了我，恐怕是达到了和堕落精灵分身匹敌的程度！”
　　“也就是说？”
　　“――如果有lv.7的魔导师的话，那就只能是这个男人了！”
　　“诶？！真的假的啊？”缇欧娜顿时是惊住了，“那这场战争游戏的胜负……”
　　“确实，有lv.7890的魔导师的实力，再加上他本来就不俗的力量，胜率已经是比对方大上许多了，但是对面也不是省油的灯，还不好说……”
　　千年城内。
　　火焰风暴席卷而过，将这玉质的大地都是染上了焦黑。
　　站在城堡的门口，白野看着对面，耸了耸肩。
　　在那里，盾战士的防御已经是被冲破，盾牌被击飞出去，众多的盾战士都是躺在了地上。
　　而在其后方，身体素质本就不高的魔导师们已然是全部都趴了下去，尽数重伤昏迷过去，烧伤者众多。
　　就算是那些剑士之类的近战类冒险者也是倒下了九成九。
　　剩下还能站着的，不超过二十个。
　　而这二十个当中，大部分人也是身上带伤。
　　只是一个魔法的威力，恐怖如斯！
　　这就是魔导师，有着魔法这种如同宝具一般的杀手锏的手段的移动炮台！
　　在这种移动炮台的面前，人数是没有作用的。
　　反倒是人数越多，越拥挤，越危险！
　　更别说是得到这个千年城的加持，元素威力强大到媲美lv.7的魔导师的水准的白野，那更是移动天灾一般的存在，走到哪里都是－场灾难！
　　这就是法师的强大之处。
　　在那对面，为数不多毫发未损的站在那里的人当中，奥塔环视着四周，即便以他寡言的性格，此刻也是感觉到了强烈的震撼！
　　“……是吗，这才是你真正的力量？”
　　狠狠的咬起了牙，这位前欧拉丽最强终于是失去了冷静，“为什么你这样的家伙，以前从没有听说过？！”
　　“……”
　　听到奥塔的问题，白野顿了顿，才开口说道：“姑且先告诉你，我来到这欧拉丽才一个多月时间――”
　　对面的奥塔等人齐齐一愣。
　　“――到现在才lv.3。”
　　“lv.3……？”奥塔目光一沉，“你是在耍我吗？”
　　“我没有耍你的意思。”
　　白野摇了摇头，随即便一招手，让得对面几人齐齐绷紧了神经，还以为他要突袭――
　　结果，只是从他身后的城堡之内，飞出了一把长刀。
　　“好了，这场战争游戏，差不多该让它结束了吧？”
　　将这把长刀接在了手里，白野抬起头，向着面前几个还能站起来的人说道。
　　“呼――”
　　奥塔深吸了口气，将心神稳定下来，目光中再次是锐利起来，看着白野。
　　“确实，我承认你很强，但是，为了女神，我们绝不会输……就算只剩下我们，但现在却至少是lv.5以上，你觉得能打倒我们吗？”
　　在他这么说着的时候，剩下的这些人也全都是汇聚在了他的身边，每一个都是芙蕾雅眷族精英之中的精英，每一个都是至少lv.5以上的第一级冒险者！
　　从某种程度上来讲，这样的组合甚至比刚才的魔导师队伍还要难缠许多！
　　纯战士的组合，虽然火力不够大，但因为超乎寻常的耐久和敏捷等因素，每一个都更为难缠。
　　就算是在这个千年城之中，白野想要解决这些第一级冒险者，也不会简单――
　　当然，这还是存在意外的。
　　“你们之所以会这么说，不过是因为全都站在了一起罢了……”
　　白野看着面前这些各个神情警惕不已的第一级冒险者们，轻轻笑了笑。
　　随即，又是举起了手。
　　“但是，这样的话――如何？”
　　“啪！”
　　一个响指打出。
　　眼前的世界再度是变了。
　　漫天的星辰、青玉的地面和古老的城堡都是消失在了众人的眼前，取而代之的是明媚的阳光、碧绿的草原和久远的遗迹废墟。
　　千年城――那个奇怪的异空间消失了，他们再度是回到了欧拉丽的郊外！
　　意识到这件事的艾伦・傅洛摩，顿时有些摸不着头脑起来。
　　然后下一刻，他就愣住了。
　　在那异空间之内，他明明是站在奥塔的身后的……可现在，为什么周围只有他一个人？
　　猫人青年站在这空地之上，看着眼前的场景，却是感到一丝寒意：这里和他之前进入那异空间之内的时候，貌似不是一个地方？
　　“听说你是欧拉丽最快？那就先解决掉你吧！”


第207章 已经是注定失败了
　　这道声音完全在耳边响起，距离只有一米不到。
　　艾伦・傅洛摩顿时是心中一紧，瞳孔急缩，立刻拧紧了腿部的肌肉，想要跳离原地。
　　然而，下一刻，一道突如其来的力道便是骤降到他的身上，让他猛地一滞，身体陡然沉重了数倍，腿上速度顿时骤降！
　　艾伦・傅洛摩立刻大吃一惊！
　　“重力魔法？糟糕――！”
　　尖锐的风声下一刻凶猛的袭来，让他瞬间惊惧交加起来！
　　“呲――！”
　　空气被划破，雪亮的刀光下一刻便是一闪而过！
　　刀光之后，那场上立刻是安静了下来。
　　艾伦・傅洛摩愣在原地，一脸不可置信的看着胸前这巨大的伤口，入肉寸多，几乎伤到了内脏，鲜血溅射出去，疼痛感剧烈的传来。
　　在他的面前，正站着一个穿着休闲衫的少年，手中持着一把带血的长刀，神情淡漠。
　　“噗通！”
　　下一秒，猫人族青年立刻是双膝跪地，整个人都昏迷了过去。
　　这位有着‘欧拉丽最快’的外号的lv.6的猫人青年，在重力魔法的压制之下，速度根本发挥不出来，顷刻间落败！
　　“如果你们抱成一团，我还有点忌惮，可惜……”
　　这么说了一句，白野立刻是脚下升起一道劲风，刹那间不见了踪影！
　　不到十秒钟，另一个方向再度是传来了一道尖锐的风声，以及隐约可见的那喷洒而出的妖艳血液……
　　此刻，欧拉丽之内，几乎所有人都是沉默了。
　　按照这个状况，几乎所有人都能看到结局了。
　　巴别塔中，几乎所有的神明也都是一脸叹为观止的神情。
　　“结束了呢……”
　　“说的也是，谁能想到那个孩子居然能操控从异空间出来的位置……虽然至少是lv.5以上成员组成的团队的确可怕，但如果全部分开的话，对于能够击败猛者的那个孩子来说，就太简单了……”
　　・“第个……lv.6全都倒下了，lv.也是倒下了大半，连格列佛兄弟也完蛋了！”
　　“每一个都是lv.5的小人族格列佛兄弟，配合起来是很强但分开也是一般，更何况还受了那个超级魔法的伤，根本不可能赢得了！”彡
　　“可以期待的只有猛者一个，如果连他都输了的话――”
　　“――芙蕾雅眷族就完了！”
　　“赢的可能性不大，毕竟本来就输过一次，而且，别忘了，那个孩子的手段还有很多谜团！”
　　某个神顿时是十分遗憾起来，“的确如此，尤其是那个奇特的异空间，根本是昙花一现，到底有什么能力完全不知道……实在太叫人好奇了！”
　　“一个人和一个眷族的战争，结果却是不可能胜利的一方可能获胜，那个孩子真是能干啊！”
　　“绝对是我们下界这么多年来遇到的最优秀的孩子了！”
　　“赫斯提亚发了！”
　　在座的神明们都是如此感叹和赞叹着，看着赫斯提亚的目光艳羡不已，看着芙蕾雅的目光却是隐隐有些可惜。
　　这个女人，虽然是有着非凡的智慧和能力，甚至将自身的眷族发展成了欧拉丽最强的眷族之一――但到底还是遭遇了人生难免的滑铁卢！
　　在这些目光之下，芙蕾雅的脸上面无表情，不知道在想些什么……
　　在这些神明热烈讨论起来的时候，那神镜之内，战争游戏依旧是在进行着。
　　城郊。
　　白野意念一动，又一个战士丝毫没有反抗之力的被轰飞出去，在地面上摩擦了数十米，倒地不起。
　　而就在这数百米之外，同样有着数个战士失去了意识，倒在地上没有丝毫反应。
　　白野看了看周围，轻轻的呼了口气，然后再度是眼神犀利起来，看向了最后一人所在的方向。
　　没有出乎他的预料，芙蕾雅眷族的最后一位战士果然是正在急速向着这边奔跑过来。
　　可惜，他的速度并不快，以至于，虽然是发现了白野的意图，却跟不上他的速度，直到他将所有人都打败之后，他才能慢悠悠的追上来。
　　高大的猪人青年看着草原之上的场景，整个人的脸色都沉了下去。
　　“只剩下我一个了？”
　　沿途追来，他已经是发现了剩下所有人，全都是重伤的姿态，没有一个人还有再战之力。
　　虽然是有着自由投放的能力，但白野的千年城其实也只有七八公里的范围，将这些人投放出来的间距其实也不大。
　　当然，除了这些战士，那些之前就被一个魔法击败的人也全都是在这草原之上。
　　白野漠然一笑，“从当初找上我的时候就应该做好这个觉悟了吧？还是说，你们自大到了根本没觉得自己会输？”
　　奥塔身躯一震，“……事到如今说这些也没用，就算是为了女神，我也是绝对不能输的！”
　　说着，他便是毫不犹豫的从背后拔出了两把双手大剑，整个人都变得充满杀气起来！
　　白野目光一动，看向了他手上的两把剑，感觉到了些许不详的气息……
　　白野眸子一紧，随即便是冷下了起来，“以前有听说过，为了达成女神的目的，你甚至能够不择手段的行事对吧？”
　　“这个诅咒之剑也是你的手段吗？”


第208章 最后一场战斗――秒杀


第209章 要不要解散你的眷族（三更）
　　买了赫斯提亚眷族胜的人欢呼不已，激动得大吼大叫。
　　买了芙蕾雅眷族胜的人，则是将赌卷撕碎，破口大骂起来。
　　酒馆之中的冒险者们则是将这场战争当作是下酒菜，连忙招呼服务员们上菜。
　　这一刻，欧拉丽彻底火爆了！
　　……
　　秘剑・唯闪，那是白野传承自神裂的招数。
　　最初是魔禁世界天草式的前辈经过无数时间，揉合了神道佛等诸多教派的教义，创造而成的究极招式。
　　但可惜，想要使出‘唯闪’这一招的精髓，不仅是需要对多派教义的了解，更需要无与伦比的运动量，几乎没有人能达到使用要求。
　　因为使用这招的门槛太高，导致最终无人学会，无奈束之高阁，直到被神裂取出来。
　　有着‘神子’力量的神裂，其体质之好世所罕见，终于是成功将这一招学成，并作为其王牌手段！
　　而这个秘剑，神裂也是将它教给了白野。
　　那是因为过去神裂将白野作为天草式的下任教皇来培养，对02他异常重视的缘故。
　　只是，那个时候的白野还达不到学会的标准，无奈之下只好将之放在心底，暗暗琢磨，直到空想具现化升上中级之后，他才拿出来练习。
　　但，即便如此，白野的唯闪和神裂的唯闪，还是大相径庭。
　　那也是没有办法，唯闪这招，是以剑术为基础，融合了诸多教派的教义，以术式的形式呈现的魔法秘剑，要求对教义有着相当程度的认知。
　　但白野只会卢恩符文，哪会什么多派教义？哪怕是其中蕴含的术式，许多也是摸不着头脑。
　　没法子，他根本没时间去学。
　　但是，白野的天资果然不是盖的，他没有拘泥于这一点，而是反其道而行。
　　将必要的魔法和教义全部剔除，只留下这个招式的框架，然后填补进自己的东西，将它从天草式的秘剑，变成了白野独属的魔剑！
　　故而，白野的这一招，其实和千年城一样，只是取了名字，内在却是有着相当的差别！
　　现在的唯闪，是白野以剑术为基础，以空想具现化为骨架，所独创的究极拔刀术！
　　・也是白野目前武艺所达到的极致！
　　其拔刀速度已经完全超越了音速！
　　但其速度究竟达到几倍音速，暂时却无法得知，毕竟是没有专门测量的机器。
　　因此，白野的唯闪和原版的唯闪比起来，究竟孰优孰劣，也还是个迷。
　　……
　　和芙蕾雅眷族的战争游戏，最终还是以白野这一边的胜利而告终。
　　拜此所赐，赫斯提亚眷族成为了欧拉丽之内人尽皆知的眷族，无数的冒险者都是起了改宗加入赫斯提亚眷族的小心思了。
　　但找过来的冒险者却被赫斯提亚纷纷拒之门外，还振振有词的道：“这个眷族只要我和白野就足够了！”
　　不知道贝尔听到了究竟是何感想。
　　不仅是赫斯提亚这边很多人找，白野这边也是需要经常应付找过来的其他眷族的使者。
　　这些使者们都是带着各自主神的意志，给他开出了各种各样的丰厚报酬，想让他加入自己的眷族，自然也是被白野拒绝。
　　在这样的氛围之下，两天时间很快过去。
　　这一天早上，白野从院子里锻炼回来，看到了正在忙碌的白发少年。
　　“贝尔，今天我要出门一趟，等赫斯提亚醒了，你转告她一下！”
　　“是！团长！”贝尔想都不想就应了下来，同时用着十分崇拜的视线看着白野，红色的眼睛十分的炯炯有神。
　　白野也是习以为常的点了点头，早餐之后，出了门，向着某个偏僻的街区走去。
　　这是一家店面豪华的茶亭，上到了二楼之后，在服务员的引领之下，白野来到了临窗的一个隔间。
　　这里已经有人等在了这里，虽然身上披着斗篷，但那丰满的曲线已经是暴露了她的性别。
　　“居然主动约我出来，你是巴不得我早点放出处刑命令吗？”
　　坐在这女人的对面，白野看着对面那妩媚的脸蛋，不无排斥的道。
　　这个女人虽然是披着斗篷，但那美貌和身段却依旧是光彩照人，存在感异常的高于别人。
　　“……”
　　这女人沉默了下，才幽幽的叹了口气，“我到底哪里比不上赫斯提亚？让你这么讨厌我？”
　　白野眉头一挑，直视着她。
　　“你是美神，论样貌，你当然是超越赫斯提亚，论身材你也是丝毫不比她差……”
　　白野顿了顿，在芙蕾雅期待的目光之下，继续说道：“但是，我讨厌你这610种，因为一己之私，就不择手段想要掠夺和夺取的女人！”
　　“和你比起来，赫斯提亚单纯一百倍！可爱一百倍！”
　　“……”
　　她又沉默了。
　　食指轻敲着桌面，白野看到这个女人陷入了沉思，他却又是突然的开口了。
　　“芙蕾雅，你的眷族要不要解散，现在就看你的意思了！”
　　“虽然我杀了你最得力的手下，你大概不会答应，但我还是要说――”
　　白野的眸子里闪烁着精光，“答应我的条件，我可以放过你们，让你们能继续享受剩余的荣光！”
　　“当然，你也可以选择不答应，但那样一来……你和你的眷族就等着被驱逐出欧拉丽吧！”
　　PS1：主角学会唯闪是我在写魔禁时就有的想法了，别刷什么‘和直死无限好像’，虽然的确是好像，但这事见仁见智。
　　PS2：地下城这卷大约明天会结束，所以，本书的第一次活动也是明天开启，详细情况明天说明，想加群的书友可以加群：458725448。


第210章 准备离开的心思
　　现场的空气顿时是僵硬了下来。
　　因为，正如白野所说，芙蕾雅最得力的手下――猛者奥塔，在两天前的那场战争游戏中被他杀死了。
　　面对超越音速不知多少的秘剑・唯闪，奥塔几乎是毫无反应能力，在愣神之下就被斩杀当场！
　　这件事在欧拉丽中也是引起了相当的波澜，毕竟是唯一的lv.7被杀死，没有谁能听到却无动于衷的。
　　但那毕竟是在战争游戏中下的手，没人能说什么。
　　反而是白野，因为单独一人击败了整个芙蕾雅眷族，展露了极为可怕的实力，被冒险者们奉为了新一代的欧拉丽最强，短时间内就有了极高的人气，走在街上，随时会被认出来。
　　但也因此，芙蕾雅和他的关系是彻底的变成了敌对！
　　所以，白野才会说，芙蕾雅会答应她的条件的可能性很低。
　　“……什么条件，说说看吧！”
　　沉默了半晌，芙蕾雅才是语气十分复杂的说道，脸上的神情也很是落寞。
　　“我的条件很简单……暗地里保护赫斯提亚眷族，不要被她们发现。”
　　白野目光一闪，向着芙蕾雅如此说道，却是让芙蕾雅蓦然一惊。
　　“你不会是……”
　　她就仿佛是猜出了什么一样，神情满是不解，“打算离开欧拉丽吧？”
　　“……怎么样，打算答应我的条件吗？”
　　伴随着白野这么说，芙蕾雅顿时是皱起了眉头，思索了起来。
　　这个条件本身并不难，只是暗地里保护赫斯提亚眷族罢了，只要派个人手，随时可以做到……关键在于，因为奥塔的缘故，两人的关系已经是敌对，她对于向敌人低头感到十分不甘。
　　“……我答应了！”
　　但她最终还是答应了，却是让白野眉头一挑，“理智的选择，我还以为是你的话，大概会和我针锋相对到底，不肯低头呢！”
　　｛c丿
　　“你对我到底是什么印象……”
　　・芙蕾雅苦笑一声，“虽然我的确是不想向你妥协，但我要为眷族的孩子们负责……那些孩子们都是有家人和朋友在这个欧拉丽中的要是被驱逐出去，会有很多人受到牵连！”
　　她这番话却是让白野沉默了。
　　在他印象中，芙蕾雅就是个会盯上想要得到的对象，然后不择手段的追到手的恶劣女神，没有想到对方居然还有这样的一面……
　　因为白野对她的第一印象实在太差，总是下意识的产生排斥情绪。
　　“那谈话就到此为止，稍后我会向公会公布结果，之后我们便两不相关……最后，把那个项链给我吧！”
　　白野站起了身，向着芙蕾雅伸出了手。
　　芙蕾雅叹了口气，苦笑着将脖子上带着的绿宝石项链摘了下来，送到了白野的手上。
　　“你是我第一个没有得到的男人，希望你今后也能保持这份纯粹，不要被黑暗污染了吧……”
　　这么说着，芙蕾雅却是主动起身，走出了这个套间。
　　“最后再告诉你一件事，我不是伊丝塔那种下作的女神，打从一开始，我就没有对赫斯提亚动手的打算……再见了，我迷恋过的男人。”
　　“这个女人……”
　　白野看着她消失在眼前，叹了口气，随即却是耸了耸肩，“算了，不管过程如何，结果始终是敌对了！”
　　既然是敌人，打败对方就是理所当然的事情。
　　区别只在于，面对下作的敌人就不必选择手段，而面对有风度的敌人，只需要靠拳头。
　　离开了茶亭，白野来到了公会，将自己对于芙蕾雅眷族的处决告诉了公会的负责人，由其上交给统率公会的上神乌洛诺斯，最后就可以公布出去。
　　走出了公会本部的大门，看到前方站立的一道身影，白野眉头一挑。
　　“艾丝，你怎么在这里？”
　　金发的少女正等在这里，在看到白野的刹那，便是走了过来，“有想问的问题……上次因为各种原因没有问。”
　　白野顿时恍然，“原来如此，是那件事啊，那就边走边说吧！”
　　“好！”艾丝点头答应了下来。
　　这次和上次不同。
　　上一次，白野只是一般的冒险者，人们不会多么在意他。
　　而这一次，因为他现在欧拉丽最强的身份，冒险者们大多是远远的看着他，没有人会选择靠近……
　　走在宽阔的街区上，两人如同多年的好友一般，显得十分熟稔。
　　“可丽饼两份，一份蓝莓味的，一份红豆奶油味的！”
　　向着街边的摊贩买了两个可丽饼，将红豆奶油味的递给了艾丝，“给，这是你爱吃的味道吧？”
　　“嗯，谢谢！”艾丝没有客气，接过了可丽饼，咬了上去。
　　“你说的问题是什么？先说好，我可不是万能的，回答不了的问题我也没办法哦！”白野也咬了一口蓝莓味可丽饼，说道。
　　“没问题，你能回答的。”
　　然而艾丝却是比白野本人还要自信，斩钉截铁的说道：“远征之前，你跟我说的，结束之后就能教我的变强的方法……现在我想知道这个！”


第211章 能力值更新，新的技能
　　“变强的方法？是这件事啊！”白野顿时恍然，随即便是笑了。
　　“但是，艾丝，你已经变强了！”
　　艾丝闻言一愣，有些不明所以起来。
　　“我能告诉你的变强的方法，其实你已经做到了！”
　　白野说道：“你和我很像，都是有着变强的执念，都是有着追赶的目标，所以都想要快速变强……”
　　“我能告诉你的，变强的方法，那不是直观性的给你力量，而是告诉你变强的途径――不要被变强这一个想法占据了内心，人总是在想要守护什么的时候才会变得强大起来！”
　　“关于这个，你已经做到了！”白野如此笑着道。
　　执念是个好东西，但如果执着太甚，迟早会被执念的恶魔所吞噬，所以，人总是需要有什么东西温暖心灵的。
　　过去的艾丝沉默寡言，总是迫不及待的追求着强大，那并不是正确的心态，如今的艾丝才是，有着守护同伴的心意，才能做到真正的变强……
　　在地下城的时候，伙伴陷入危机，正是她不顾一切拖547住敌人，她的心早就是被温暖了。
　　艾丝沉思不已，脸上既有着困惑迷茫，也有着若有所悟。
　　“我这两天打算离开欧拉丽！”
　　但还没等她思索完，却猛然听到了叫她心中一沉的消息。
　　“本来想去黄昏之馆和你们告别的，正好在这里遇见了你，那就帮我和芬恩和里维莉雅他们说下一吧！”
　　艾丝默然停下脚步，脸上的表情一如既往的稀少，但却显得有些闷闷不乐。
　　“别这副表情嘛，我又不是不回来了！”白野无奈的叹了口气，说道。
　　艾丝依旧是沉默着，心中有些茫然和不知所措，这一次，也是不知道该说什么了。
　　“……我会等你回来。”
　　少女抬起头来，神情坚定的看着白野，金色的眸子透露出些许的执着。
　　“那个时候……再一起冒险吧！”
　　“嗯，好啊！”白野爽快的答应了下来。
　　羁绊这种东西，一直是叫人心中温暖，并且是愿意为之努力的。
　　这种感觉，白野很喜欢。
　　……
　　太阳很快从东方升起，又从西方落下。
　　一天的时间很快又是过去，夜晚再度来临。
　　晚餐之后，白野向着趴在躺椅上无所事事的萝莉神说道，“赫斯提亚，帮我更新一下能力值吧！”
　　赫斯提亚一愣，随即猛地拍了下脑袋，嘟囔起来，“对了！真是的，这些天太忙，居然忘记了这件事，白野已经有十多天没有更新能力值了吧？一定又能有巨大的进步！”
　　卧室之内，白野解开衬衫的纽扣，脱掉上衣，却看到赫斯提亚打量自己的眼神，不由眉头一挑。
　　“每天都看的身体，有什么值得在意的？”
　　“额咳咳……”
　　赫斯提亚顿时是狠狠咳嗽了一阵，大约是被口水呛到了，好一会儿才双手抱胸，故作平静。
　　“那个跟这个是两回事！话说回来，白野的身体是不是长肌肉了？”
　　白野眉头一挑，“这是肯定的话，毕竟这一个多月下来，我可是每天都有大量的运动的！”
　　和魔禁世界那时汲取知识不同，现在的白野已经是到了必须用战斗磨练的地步，肌肉发展起来也是理所应当。
　　而且和一般的肌肉大汉不同，白野的身体貌似会自动的保持美型，虽然是发展起了肌肉，但却不会过分，块垒分明，却不会隆起。
　　从侧面看的话，有着十分流畅的身体曲线，既显得有力量感，也不会太过头。
　　“真要说的话，就是很有男人味！”赫斯提亚如此评价道。
　　“那真是不错！”白野点着头，收下了这句称赞。
　　白野趴在床上，赫斯提亚再度是跨坐在他的背上，那柔软的股部肌肤再度是触碰到白野的背部，虽然是很熟悉的触感，但依旧把白野撩拨的心猿意马。
　　湛蓝色的光芒在房间里开始亮起，赫斯提亚专注的开始帮白野更新起了能力值。
　　白野lv.3
　　力量：g（254）→ss（1200）
　　耐久：e（487）→sss（1500）
　　灵巧：e（436）→sss（1500）
　　敏捷：e（415）→sss（1500）
　　魔力：d（589）→sss（1500）
　　剑士：i（432）→sss（1500）
　　魔导：i（0）→sss（1500）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　“这个技能是什么鬼？！”
　　白野一脸不满的看着‘力量强化’这个新技能，脸上满是无语。
　　“别小看它啊，这可是超稀有的突破极限的增幅技能啊！”


第212章 离开（地下城卷结束）
　　力量强化，很单纯的技能，就和字面上一样，有着强化力量的效果。
　　如果说有唯一的亮点的话，那就是‘视体能而定’的发动条件，体能越强，则增加的力量就越多。
　　也就是说，可能提升的力量并没有上限，只要体能足够，那就能无限制的提升力量……
　　正如赫斯提亚所说，这是一个可以轻易突破极限的技能，的确可以说是超稀有。
　　“但对我来说，却是最没用的技能了……”白野异常的无奈。
　　他的确是想让自己更加均衡的发展，因此，渴望让力量和其他的几维持平起来，但如果可以通过体能使力量得到强化的话，那通过空想具现化，他完全能做到类似甚至更强的效果……这个力量强化，顶多也就是锦上添花。
　　“没啥用处的技能……赫斯提亚，新的发展能力有哪些？”
　　能力值再度是满值，加上打败了芙蕾雅眷族所积累的伟业，已经是足够升级了。
　　“嗯，我看看，异常抗性、猎人……嗯，这个是――神秘？！”
　　赫斯提亚突然兴奋起来，“这个这个！白野，这个神秘是最好的！”
　　所谓神秘，简单来说，那就是能带来如同奇迹一般的效果。
　　如果是铁匠得到这个能力，则有可能打造出富有奇特能力的神话兵装。
　　如果是药剂师得到这个能力，则有可能炼制出让人起死回生的效果的药剂。
　　因此，简而言之，这就是赋予冒险者行使神明的奇迹的权力的能力！
　　“整个欧拉丽中拥有这个能力的人绝不超过五个！而每出现一个则必定被众神所争抢，这就是这种程度的超稀有能力！”
　　赫斯提亚的眼睛亮晶晶的，“居然会出现这种能力，真不愧是我最可爱的孩子白野！”
　　为什么会突然出现这种能力呢？如同行使众神的奇迹，嗯……莫不是跟他拿了赫斯提亚的一血什么的有关？
　　白野的脑袋顿时开启了火车，呜呜响个不停。
　　但这种事情根本不可考，本来，发展能力的获得条件，就算是下界千年的神明，也未完全搞明白。
　　“怎么样？要选择它吗？”
　　“其他能力呢？”
　　“嗯……还是跟以前差不多，没什么有价值的呢！”
　　“那就选这个咯！”白野耸了耸肩，不甚在意的道。
　　他一身的发展能力，也就一开始的剑士比较有价值，之后的两个能力，基本上是没重视过。
　　虽然神秘是非常稀有的能力，但发动条件异常的苛刻，鬼知道什么时候才可能有效果，成千上万次尝试也未必有一次能出现奇迹。
　　要不是其他能力都不合心意，这种不确定性太高的能力，他是不太中意的。
　　“那就这样升级了！”
　　这么说着，赫斯提亚顿时是再度忙碌起来，开始帮白野升级。
　　“赫斯提亚，我打算明天一早离开欧拉丽一趟。”
　　“是吗？那早点回来！”
　　“嗯……估计短时间内回不来……”
　　“……白野，这个离开莫非是要离开一年半载的那种？”
　　听到赫斯提亚终于是反应过来，白野叹了口气，“就是这么回事！”
　　“唔唔唔……那我也一起去！”赫斯提亚顿时原地炸了。
　　“别说傻话了，眷族怎么办？贝尔还需要你引导呢！”
　　白野摇了摇头，“而且，那里恐怕你也去不了……”
　　“……”
　　赫斯提亚顿时沉默下来，一脸的不情愿，但见白野一脸坚持，她还是无奈放弃了，“那你要早点回来啊……”
　　白野顿时微微一笑，“当然了，因为还有你在啊！”
　　“哼！就算你说好话哄我，我也不会高兴的！”这么说着的赫斯提亚，脸上已经是控制不住的露出了窃喜的笑容。
　　“你就庆幸我是个神吧，一年半载什么的眨眼就过去了……但是，白野！”
　　“怎么？”白野奇怪道。
　　“除了在我之前的那两个，第四个女人是绝对不允许的哦！”赫斯提亚故作恶狠狠的说道。
　　白野顿时汗颜，“是是是……”
　　话音刚落，升级已经是完成了。
　　白野lv.4
　　力量：ss（1200）→g（245）
　　耐久：sss（1500）→e（456）
　　灵巧：sss（1500）→e（432）
　　敏捷：sss（1500）→e（467）
　　魔力：sss（1500）→d（576）
　　剑士：sss（1500）→e（453）
　　魔导：sss（1500）→d（523）
　　神秘：i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　一个多月时间，从lv.1升上lv.4，不知道打破了多少记录。
　　……
　　四块碎片全都收集齐，应该做的事也做完了。
　　第二天一早。
　　从沉睡中醒来，太阳还没有来到地平线上面，怀里的萝莉神正一脸疲惫的酣睡着。
　　白野微微一笑，小心的起床，尽量没有吵到任何人。
　　心底意识放宽，氤氲的绿光在他的身体上绽放开来，下一刻，整个人突兀的消失不见。
　　――就这样不辞而别吧，下次，他肯定是能回来的！


　　卷末感言
　　新老读者的大家们好，被排斥已久的地下城卷终于是结束了。
　　虽然估计是不受欢迎，但写了140章的这一卷，还是我写书这么长时间下来最长的一卷。
　　剧情拖拉，主角少杀人，一堆女人不收真是对不起了。
　　以上是对找茬的书友们说的，以下才是正经的感言。
　　过程中，好几次状况不佳，也好几次被奇怪的言论挑起怒火，书友们的鼓励和支持一直铭记于心，谢谢大家！
　　然后，是关于本书的活动。
　　诸君，我打算这本空想具现写成没有瑕疵的小说，所以，单靠我一个人是不够的，必须要集结大家的力量！
　　本次活动名称为‘雷点扫荡’！
　　顾名思义，就是将本书已写好的两卷当中的一些雷点指出来的活动。
　　活动流程是，由书友们在书评区，将本书已经存在的雷点指出来！
　　当然，因为个人各个看法，光是指出来还是不够的，必须要说明具体理由，比如说哪个地方的雷点为什么雷，对剧情发展和人物刻画有什么恶心的地方等等。
　　・必须要同时指出和说明理由，当然如果附上改进建议最好不过！・刂
　　当然，如果说得不对，或者~$不好，那就别怪我不承认。
　　还有可能出现同一个雷点被很多人指出来的情况，所以第一个指出来并附上理由的才会被我承认。
　　因此，简而言之，第一个在书评区将雷点指出并说明理由的，我会给予奖励！
　　奖励具体内容：
　　1、给予这位书友50元专属红包，进群领取。领取时需附上登陆界面，以确认身份。
　　2、每承认一个雷点，我将会在群内发放一个50元红包，所有人可抢。
　　众位书友不必认为我会食言而肥，本人坦诚，这本书中，至少存在两处被我自己认为是雷点的地方，考虑到这次活动关系，一直没有改，因此，至少有两位书友可以领取红包，至少会发放200元红包……
　　至于如果说有认为‘你这样的规则特么不是耍我们吗’的书友，不好意思，连看我的书都不认真的人，有资格得到红包吗？
　　本次活动是第一次，以后固定两卷进行一次，所以没有领到红包的小伙伴们下次还有机会！
　　TIPS：
　　1、请务必在书评区说话，群里说明不算数。
　　2、指出的雷点必须要有我，或者一部分书友承认，否则不算数。
　　3、本次活动的一切解释权利，都在3.6本作者的手中。
　　4、附群号：458725448
　　最后，请继续支持我这本书，有什么建议可以提出来，找茬就不必了，我这个人一向不喜欢被骂，也不喜欢和骂我的人开骂，所以，找茬的，直接禁言删除，谢谢。
　　以上
　　就像阳光
　　2017年8月2日


第三卷 落第骑士的英雄谭


第213章 再升级！上级空想具现！
　　漫天的星辰在天空中漂浮着，脚下是破碎的青玉平台。
　　这里的气氛一如既往的宁静，没有丝毫的声音，叫人产生仿佛置身宇宙空间的错觉。
　　氤氲的绿光转眼从身上消散开来，白野再度是回到了这世界之间。
　　眼前的一切都是一如既往，没有任何变化，仿佛亘古不变。
　　白野抬起手，心念一动，千年城之内的四块碎片随即便是出现在了他的手上。
　　在地下城的世界，从艾丝那里得到一块，在两个堕落精灵分身上各自得到一块，最后在芙蕾雅那里拿回了一块。
　　总计四块的碎片便是出现在他手中。
　　而且全部都是指甲盖大小。
　　“按照推测的话，一块应该能提供30多点的经验值，四块的话，应该提供120多点……”
　　这么想着，白野用意识看到了脑海中的那个进度条。
　　“中级空想具现：5_6――100”
　　满值100的中级进度条，已然达到了56。
　　那是上次从魔禁世界得到了两块碎片，从而使空想具现晋升，之后便一直保持这个状态，再没有动过。
　　“至少升级不是问题了，升级之后也能积累七八十点左右……不知道下一级需要多少经验值，升级之后，又能让我的实力达到什么程度！”
　　这么想着，白野一挥手，将四块碎片尽数扔向了脚下的青玉平台。
　　霎那间，脚下的平台再度是欢喜的亮起绿色的光芒，想要将这四块碎片接下。
　　但就在它想要吸收这四块碎片的时候，一道肃杀的金光便是突然绽放开来，在这青玉平台之上，阻挡住了绿光。
　　“又来――！”
　　白野见状一阵无奈。
　　上一次升级的时候也是，每当青玉平台想要吸收这些碎片时，这个不知从哪里来的金光总是会捣乱一般的出现，非要阻止青玉平台变完整……
　　白野一跺脚，“你给我消停点！” o
　　那金光顿时是一闪，仿佛更加委屈的闪烁了两下很是不高兴的撤退走。ǐ彡
　　和上次的反应一模一样……也是在白野一声呵斥之下，就委屈的退走……u彳
　　白野终于是确定了。
　　“这个装置绝对是声控的！”
　　没有了金光的干扰，青玉平台立刻是接收到了这四块碎片。
　　碎片在空中盘旋着，落入了平台之上，化作四团光芒融入其中。
　　在白野期待的目光中，青玉平台果然没有让他失望，立刻是吐出了一道青色的光源，飘向了白野。
　　比起前次那道光源，这一次的几乎是大了一倍左右！
　　白野没有阻拦，看着那光源进入了自己的胸口……
　　一片黑暗的心海之中，一道白色的光源正漂浮在那里。
　　这是白野得到空想具现化这个能力的源头，是白野一身最为神秘的东西――
　　某一刻，一道青色的光源突兀出现在这里，融入了这白色的光源之中。
　　那白色光源立刻是白光高涨，将这心海照亮的无比通亮起来！
　　他的脑海之中，那个进度条终于是再度动了起来！
　　从“中级空想具现：56――100”，一路暴涨到了“中级空想具现：100――100”！
　　随后，猛地跳跃了起来。
　　“上级空想具现：82――1000”！
　　也是这一刻，在外界，一道白色的光芒从白野体内诞生，随即便形成了一道光茧，将他整个包裹了起来！
　　在那光茧之内，一道身影正在缓慢而神奇的蜕变着……
　　那蜕变不知道维持了多久，至少是长到了数个小时以上，几乎达到了半天时间。
　　在半天之后，那光茧散发的光才终于是缓缓的暗淡下去，终于是一点点消散开来。
　　随即也是露出了其中的人影。
　　他的身体赤裸着，从空中落向了地面，仿佛是受到艺术家的雕刻一般，变得仿佛艺术品一样的引人入胜，身体的线条平坦而流畅，身形高挑而不失儒雅。
　　脸颊并没有太多的变化，但整个人却更加协调起来，如果说之前是很有魅力的话，现在就是貌若潘安一般的俊美。
　　加上他将身躯的线条锻炼的恰到好处，整个人显得更加有男人味起来。
　　在他的身体即将落地的瞬间，他立刻是睁开了瞳孔。
　　纯粹的黄金色在他的瞳孔中一闪而逝，散发着叫人恐惧的森冷和肃杀！
　　但那黄金瞳也只是出现了一瞬间，之后立刻是变回了黝黑的瞳孔，整个人的气质顿时又变得如沐春风起来。
　　“又升级了？这次是――上级空想具现？”
　　白野查看着脑海中的进度条，即便是他，此刻也是露出了满意的笑容。
　　“不错嘛，这么快就达到上级了？”
　　然而，下一刻，从身边蓦地传来的声音却是让他整个人一震，心绪剧烈起伏起来！
　　“完全没有感应到？！”
　　这个声音的主人，让他完全是没有反应过来，就仿佛是穿越了时间和空间出现在他身边一样。


第214章 出现、解惑、恍然
　　“这么害怕做什么？是我。”
　　仿佛是察觉到了白野的惊愕，这个声音再次是在他身边响起，让他立刻转过了身。
　　然后，下一刻，他就愣住了，“你是――！”
　　站在他身前的女人，有着仿佛天仙下凡一般的美貌，这份美丽绝对是超越白野目前所见的所有女人，哪怕是美神芙蕾雅，在她面前也绝对会逊色一筹！
　　她的身上穿着白色抹胸裙，腿上裹着丝袜，身材高挑，双腿修长，一头瀑布般的秀发扎成了马尾，绑在脑后。
　　整个人看上去无比的天生丽质和清纯动人。
　　白野认识她。
　　虽然只是一面之缘，但他发誓，绝对记得眼前这个女人！
　　“那个时候送我来这里的女人！”
　　没错，眼前这个女人，正是白野重生之后，第一次睁开眼睛之时，所见到的那个女人。
　　说着‘你已经死了，但是我把你送到了这个幻想世界来’等等的话，却不到半分钟就突然没头没脑的消散的女人！
　　他一度以为这女人死了……结果又这么突然的出现在他身边――
　　“等等，你――”
　　白野几乎是立刻就眼神蹭亮起来，无数的疑惑想要问出口，但一时之间却被喉咙挡住，十分的焦急。
　　这是白野为数不多的一次激动。
　　因为，潜藏在他心底的疑惑实在是太多了！
　　这个女人像是猜到了白野心中所想，微微一笑，倾国倾城。
　　“我知道你有很多的问题，也好，这次我稍微争取了长一点的时间，我就好好的给你解解惑吧！”
　　“把言语组织好，虽然这次时间比较长，但也只有十分钟左右，好好珍惜哦！”
　　“呼呼……”白野深吸了几口气，将自己的心态勉强平衡下来。
　　“先把衣服穿上再说！”
　　然后这个女人笑眯眯的一句话差点又让他破功！ o
　　白野干低头，身上果然是身无寸缕，尴尬的咳嗽了―声，他快速的具现出一套休闲服穿上pǐ彡
　　“现在可以问了吗？”
　　・“没问题！”她爽快的答应了下来。t、
　　白野整理好思绪，终于是神情沉着的开了口。
　　“这一切到底是怎么回事？我是怎么死的？你为什么把我送到这里？话说回来，你到底是谁――”
　　白野的前世和大多数人没什么两样，只是喜好动漫的普通人罢了。
　　他完全不记得自己是怎么死的，死前究竟发生了什么，明明关于前世的记忆都好好的记着，但那个时候的记忆，他偏偏是不知道，就仿佛是眨下眼就死了，光速的死，没有半点反应……
　　对他而言，这是他隐藏在心底的最大的困惑！
　　只是平时没有人能告诉他这些，所以一直藏在心底，此刻，既然有了机会，他自然是想弄明白一切前因后果！
　　“好了，关于这些事情我暂时不能告诉你，涉及到了一些让你知道了反而不妙的事情，总之，你只要知道我做这一切都是为你好就行了！”
　　还没等白野说完，女人就立刻摇了摇头，打断了他的话，说出了这番奇怪的话，让白野立刻是一噎。
　　那你特么那么爽快的说帮我解惑有什么意义？！
　　白野顿时一脸mmp。
　　她似乎也是觉得有些不好意思，眨了眨眼，尽然显得十分可爱。
　　“现实世界的话题暂时不说，你可以问一问重生之后遇上的问题，这些问题我都能帮你解答！”
　　白野顿时一滞，有些气不打一出来……
　　“快点，时间不多！”
　　然而，这个女人只是一句话，就让他乖巧下来，立刻是问出了其他的问题。
　　“我到底应该算什么种族？”
　　白野再次是问道，这是他其次想问的问题，经历了两个世界，他只知道，自己是和‘自然’和‘精灵’，以及‘堕落’相关的种族，其他却一概不知！
　　“嗯……你这种情况也是第一次出现，以前根本没有这种例子，是什么种族有些难以说明――”
　　女人有些为难的顿了顿，才道：“你是从未出现过的唯一特例，不在诸天万界已知的种族之内，但是和精灵类似，和这诸天万界都有些联系，但和我们脚下这个东西的联系最大……可以说是万界根源的显现，法与力的掌握者，创造和杀戮之子……大概就是这种感觉吧！”
　　“你所说的堕落，其实是杀戮的具现，你应该已经有这种感觉了，时不时会感到杀意盈满……这个的话，看看脚下之下就能明白了！”
　　“时间有限，快点说第二个！”
　　还没等白野回过神来，她立刻又催促了起4.8来。
　　时间已经不知不觉过去了五分钟，白野连忙问出了第二个问题。
　　“这无数世界当中，时间流速是不是固定的？”
　　这是他积累的第三重要的问题。
　　时间流速是他心头的一块大石！
　　他答应了食蜂，一年内一定回去，也答应了赫斯提亚一定回去，还有很多在意的人在等着他……因此，绝不能食言而肥！
　　如果时间流速对等，虽然是少了许多变强的时间，但能完成和她们的约定也是极好的。
　　但如果时间流速不等，或者干脆没有什么流速……那就比较麻烦了！


第215章 再次向下个世界进发
　　“时间是没有流速的，因为是在不同的世界当中，不同的世界有着不同的时空，时间轴不一样！”
　　“简单来说，你第一次进入这个世界是在一年前，下一次进入的时间就是不固定的！每一次进入的时间都是不固定的！”
　　但她顿了顿，随即又道：“但是你也不用担心，我理解你的想法……”
　　白野紧皱着眉头，仔细的开始听起了她的解释。
　　白野的穿越行为，是由青玉平台操控，想要穿越和回来，都是由它所接应。
　　这一点白野已经有了体验，接连两次穿越，四次来回，都是在青玉平台的光芒之下穿梭。
　　说不是它掌握的，都会奇怪。
　　青玉平台本身没有智慧，它唯一的本能就是尽量修复自己。
　　因此，每当白野想要去哪个世界的时候，它04就总会把白野送到该世界‘存在着相当数量碎片的那个时间’。
　　这就是白野在魔禁和地下城都收获了碎片的原因。
　　普通来讲，时空穿梭的坐标是不能确定的，但有一个例外。
　　“那就是你！”
　　她说道：“你是和这个青玉平台有着深刻联系的存在，你的意志它一定会听！”
　　因此，白野的意念就是青玉平台使用时空穿梭的第二个参考标准。
　　“换而言之，如果告诉它你的要求，它会尽量满足你！”
　　“这是你的长处……真是可惜，如果没有出意外，你原本是只靠自己也可以随意穿梭，来去自如的――”
　　这么说着，这个女人长长的叹了口气，惋惜不已。
　　“啊……时间快到了！”
　　还没有等白野问出更多的问题，这女人的身体便是再度忽闪忽闪起来。
　　白野面色一变，不知不觉居然已经懂了十分钟。
　　他记得这个景象，上一次她消失的时候，也是这么忽闪忽闪着消失的！
　　“等下，我到底该做些什么――？”
　　“――收集碎片吧，等你把空想具现化再升一级，我还会再来！”
　　只留下了这一句话，这个女人便是笑着，化作一团光屑，再度消失在了白野的面前。
　　白野伸出的手只是抓到了一块光的碎片，但那光屑转眼便消散开来。
　　这个青玉平台之上，最终还是只剩下了白野一个人。
　　这个空间也再度是平静了下来。
　　白野看着眼前寂静的场景，不由得叹了口气，“结果又是这样……还是要一个人努力吗？”
　　这种将心中潜藏了叙旧的秘密不用顾忌的述说出来的心情，感觉让人放松了许多。
　　“不过，虽然是只有十分钟，却弄懂了许多问题！”
　　脑子里许多的疑惑被解开，让他颇有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　脚下升起劲风，白野从青玉平台上飞起，来到边缘，向着平台之下飞了下去。
　　按照那个女人说的，‘脚下之下’存在着另一个东西，应该是能解开他更多的疑惑――
　　然而，让白野感到郁闷的是，即便是这‘脚下之下’，也依旧是一片空落落，什么都没有！
　　“说好的有东西呢？说好的一看就能明白呢？”
　　找了半晌还是没有发现半点有用的，白野最终只能悻悻的返回。
　　只是，他并没有看见，在他离开之后，一抹金光在虚空中显现出来，看着白野离去的身影，傲娇的一甩头，再度消失不见。
　　相信，就算是那个女人，也不会猜到，因为白野的一顿呵斥，而导致它心生委屈，不愿意出现在白野的面前吧……
　　青玉平台之上。
　　白野狠狠的甩了甩脑袋，将杂念全部驱逐出脑海。
　　“其他的事情暂时都搞不明白，目前还是一步步向前走吧！先把空想具现升级到下一级再说！”
　　这么想着的白野，看了看脑海里的经验条。
　　“1000的经验值，还不满100……看样子，想要升级，要努力很长一段时间了！”
　　“不过，那个女人说过，我的想法会影响时空穿梭的定位……试一试吧！”
　　这么想着993，白野沉下心来，开始释放开自己的意念……
　　绿色的光芒一闪而过，他再度是消失在了这平台之上。
　　……
　　这是白野随机选择的一个世界。
　　等他睁开眼睛，呈现在他眼前的，是一个颇为现代化的城市。
　　眼前是一条柏油道路，路两边是一些超市和书店，两排均匀分布着十数只电线杆。
　　一眼看上去倒没有什么奇特的场景，天空一样是蓝色的，仿佛是普通的都市街道。
　　“和魔禁世界一样，现代化的都市吗？”
　　白野瞬间是明了了这一点，环视了一圈四周，幸好周围没人，否则突然出现的一幕，被看到了也是麻烦。
　　“总之，先去了解一下这个世界的状况吧！”
　　这么想着的白野，立刻是抬脚，向着路边的书店走了过去。
　　“如果是参考了我的想法而选择时间的话，现在应该是剧情开始之前才对……”


第216章 魔法骑士和伐刀者
　　书店之内，白野倚在墙上，浏览着从书架上取出的一份报纸。
　　店里并没有多少人，大约是因为此刻太阳刚刚升起，时间还早的缘故，只有一个老大爷坐在柜台前。
　　白野一目十行的浏览着报纸上的新闻，捕捉着有用的信息。
　　“……国际魔法骑士联盟？伐刀者？”
　　从这份报纸上，白野看到了两个比较令他在意的字眼，让他顿时是深入看了下去。
　　这篇文章上描述的主要内容是隶属于国际魔法骑士联盟的某位魔法骑士，在某地抓获了某个伐刀者犯罪分子的新闻，对于魔法骑士联盟和伐刀者有着简单的描述――
　　伐刀者，那是指能令自己的灵魂显现为‘固有灵装’，利用魔力操纵异能的特殊存在。
　　这并不是现代突然冒出来的，而是自古以来就存在这样的群体。
　　在古代，他们一般被称为‘魔法师’或‘魔女’，他们使用的‘固有灵装’责备称为是‘圣剑’、‘魔弓’、‘咒器’、‘宝具’等。
　　看这份报纸上所描述的，貌似伐刀者这个群体在现代已经是被群众广泛接受，并且对魔法骑士有着完善的管理制度。
　　一般的伐刀者在经过相关机关的认可，获得证照以及社会地位之后，才会被认可是‘魔法骑士’，能够合理的使用能力，受到国际魔法骑士联盟的管辖。
　　这样的制度看起来已经是深入人心，每一个人都不会引以为奇。
　　白野看着这份报纸，顿时是陷入了沉思：这个世界，貌似有点熟悉。
　　大约是他以前知道过的世界，或者是某个看过的动漫，电影……
　　只是――
　　“这不是一般动漫常用的套路吗？”
　　白野不由得吐槽起来，“这难道是某个充斥着战斗的校园竞技番？”
　　半年时间过去，他的记忆毕竟是模糊了许多。
　　“而且，这种套路番展开的动漫实在太多了吧？！谁记得是哪部？”
　　这是绝对双刃吗？学战都市吗？还是其他什么吗？　 q彡
　　没有得到更多情报的白野，立刻将视线放在了更多的报纸之上，阅读了起来。
　　这些报纸之上，果然是还有更多的信息。　　“魔法骑士学园新一届学生骑士毕业？学生流量流向了哪里？七大学园哪个就业率最高？”
　　“魔法骑士联盟日本分部长黑铁严的露面？”
　　“……”
　　在那一堆的情报之中，果然是找到了许多有用的信息，让他确定了这是个校园战斗套路番的世界的同时，那魔法骑士联盟日本分部长的姓氏尤其给他很是熟悉的印象。
　　“黑铁……？”
　　看着这照片上面无表情的男子，白野不由得若有所思起来。
　　“原来如此，黑铁啊……那就差不多能明白了！”
　　黑铁严，出身自黑铁家族，是历史十分悠久的伐刀者家族，在日本有着相当程度的威望。
　　其祖上甚至出过一位匪夷所思的武士，以一己之力，让日本在第二次世界大战中一举跻身胜利国的传奇人物！
　　有着这样的辉煌历史，这个家族普遍会出一些极为强大的伐刀者，在日本各界都有不小的能量。
　　有着这样的背景的话，白野就能准确判断出这个世界的来历了。
　　“落第骑士的英雄谭吗？”
　　白野耸了耸肩，轻笑起来，“没想到随便选的一个世界居然又是日漫世界，真是神奇的缘分！”
　　从书店里走出来，白野一边打量着周边的街道，一边感应着这个世界的碎片。
　　“只有三个？有点少啊……有两个都好远，莫非在另一块大陆？”
　　白野自语着，“剩下一块倒是比较近，应该就在这个国家……嗯，先去看看吧！”
　　这个国家，只是看路边的招牌，就可以明白是日本国了。
　　三块碎片，只有一个在这个国家，那就就近原则，先去看看这个能不能弄到手吧！
　　……
　　一般的伐刀者，都是要经过正规的教育和学习之后，才能成为有社会地位的、正经的‘魔法骑士’，而在学期间的学生伐刀者们，则被称为是‘学生骑士’！
　　在日本，有着七所培育魔法骑士的学校，分别以七星为名，正是贪狼学园、巨门学园、禄存、文曲、廉贞、武曲学园……以及最后的破军学园。
　　在这七所学园中进修的伐刀者们就是日本新一代的学生骑士。
　　此时，时间正是3月底，春假期间，距离开学只有不到10天时间。
　　这个时候的破军学园，因为假期的关系，留校的人非常少。
　　因此，当白野花了一个小时的时间来到这里之后，发现，这里的人烟果然稀少的很。
　　“但是，为什么又是在这里……”
　　白野很是无奈的感应到，他要找的那一块碎片，赫然就是在这个破军学园之中！
　　魔禁世界的时候在神裂和食蜂身上，地下城的时候在艾丝、芙蕾雅和堕落精灵的身上，而现在这个世界的碎片偏偏又和这个学园扯上关系……总感觉，这些碎片和这些世界的主要人物很有联系啊。
　　“先进去看看吧……希望这次的人不会像芙蕾雅那样难缠！”


第217章 即将入学的新生？
　　整个破军学园坐落在日本南关东一带的城郊地区，虽是城郊，但这里的建筑非常有城市气息。
　　“那边的少年，你在干什么？”
　　就在白野心生想要潜进去探查一番的心思的时候，一道声音从不远处传来，让白野的步伐不由一顿。
　　那是一个穿着白色制服的年轻女性，看起来年纪不超过30岁。
　　有着一头波浪卷的黑色长发，原本应该是个美人，但那一脸病态的苍白脸色却破坏了美感，加上那厚厚的黑眼圈，给人一种随时可能死翘翘的错觉。
　　这个女人一边说着，一边小跑着来到了门口，和白野面对面起来。
　　“你是？”白野打量了对方两眼。
　　“失礼了，我的名字是折木有里，别看我这样，其实是这所学园的教师哦！”
　　自称折木有里的女教师顿时一脸微笑的进行了自我介绍，但她那半死不活一般的语气着实令人担忧她下一刻会不会突然挂掉……
　　“破军学园居然有这么奇993怪的教师吗？”白野肩膀一塌，顿时吐槽不已。
　　“真是失礼呢少年，老师我虽然生的病多了点，但可是很受同学们欢迎呢……”
　　大概是自满的语气，但用那病弱的神情着实叫人不敢恭维。
　　“你还没有说自己在这里干嘛呢，看你东张西望的样子不像是学生吧？”
　　白野瞬间眉头一挑，脸上露出淡淡的笑意。
　　“是这样的，折木老师，我是今年即将入学的新生，所以提前来看看即将入学的学校是怎么样的……”
　　“原来是这样！”
　　折木有里顿时恍然，又是笑了起来，“那你觉得这个学校如何呢？”
　　“我还是刚来这里，所以还没有参观过……”
　　“是吗，那就叫人为难了……老师现在要要紧事要做――”
　　折木有里的神情顿时是困扰起来，明显有些两难的模样。
　　白野目光微动，刚准备出声，却是动作一滞。
　　“那就让我来当向导吧，折木老师！”
　　热心肠的声音从身后传来，让白野眉头一皱，转过身去。
　　那是一个穿着学校制服的少年，内里是黑色的紧身T恤，外面套着白色的制服，下身是黑色的休闲式长裤，样式显得不错。
　　此刻，这少年刚从外面回来，身上有着锻炼之后特有的热气。
　　他的脸上带着礼貌而和煦的微笑，向着折木有里提议道。
　　注意到白野投来的视线，他友好的向着白野笑了笑。
　　“那真是太好了，老实说，老师现在的事情真的是一刻都拖不得，那就拜托你帮忙照顾后辈了，黑铁同学！”
　　这么说着，折木有里顿时是松了口气，又向着校门口的方向跑去，一边向两人挥手。
　　“再见，黑铁同学，和不知道名字的少年，要玩的开心哦……”
　　“别看老师那样，其实，她也是很可靠的！”
　　笑着和折木有里告别，被称作黑铁的少年向着白野如此说道：“那接下来就由我给你做向导吧？首先要去参观哪里呢？”
　　白野眉头一挑，将多余的注意力驱逐出脑海，指着一个方向，笑着道：“那就先去那里看看吧，好像是最壮观的地方呢！”
　　“那里是教师的办公楼呢……那就先去那里好了！”名为黑铁的少年思忖了下，答应了下来。
　　“嗯，拜托你了，黑铁前辈……”
　　白野这么说着，一边跟上了黑铁的脚步，向着那教师办公楼的方向走去。
　　是个老好人类型的家伙吗？
　　这么想着，白野突然出声道：“对了，前辈的名字是什么？”
　　走在前面的少年脚步一顿，随即是不在意的笑笑，“对了，还没有自我介绍来着，我的名字是黑铁一辉，我可不是什么前辈啊……对了，你的名字呢？”
　　“我？”
　　白野眉头一挑，随即眸子里闪过了一丝怀念的意味。
　　“神裂，我叫神裂白野……”
　　他耸了耸肩，如此笑着道。
　　黑铁一辉看了一眼身后的少年，一眼看上去很帅气，但就相处的几分钟来看性格也是很和善的类型。
　　“好像有了个不错的后辈……呵，和我有什么关系呢？”
　　不知道是想起了什么事，黑铁一辉面露苦楚，眼神中闪过一丝落寞。
　　“不行不行，给人做向导呢，这么消极怎么行？”
　　想到了这一点，他立刻摇了摇头，将杂念驱逐出脑海，脸上再度是浮现出了礼貌的微笑，带着白野走进了办公楼内。
　　……
　　“……底下的都介绍过了，上面的楼层还要去吗？那里只有最后一层，是理事长的房间――”
　　听到黑铁一辉的这句话，白野顿时是脚下一顿，“……理事长的房间？”
　　他的脑海里立刻是浮现出了记忆中仅剩的关于这位理事长的情报。
　　“……稍微有点难办了。”
　　他记得的情报非常少，不如说只有区区两三点――但就是这两三点，也是非常棘手了！


第218章 全部都是虚假的一个身份
　　“前世界第三……世界时钟……”白野呢喃着，将这两三个情报说了出来。
　　“啊咧？神裂同学知道新理事长吗？”黑铁一辉不由好奇道。
　　“姑且我也是看过新闻的人嘛……”白野笑着，如此浑糊了过去。
　　正如他所说的，‘前世界第三’和‘世界时钟’，正是破军学园这位新理事长的成就和称号！
　　和字面上的意思一样，在过去，那个女人曾经获得过‘世界排行第三’的美誉！
　　也有着堪称禁忌的能力，和那称号‘世界时钟’的意思一般――操纵时间的因果干涉能力！
　　就是这样的人，现在是这个破军学园的新任理事长――
　　这样的存在，可比奥塔什么的难缠多了！面对奥塔，只需要拳头够大就好，但面对这种存在，前面的一切都是神秘和未知！
　　“可惜，碎片就在头上这个房间里――！”
　　在日本的这块碎片，在他的感应之中，赫然就是在这样的女人的办公室里――
　　“真是，愿望落空了啊……”
　　白野心中感叹不已。
　　如果是一般人物的话，白野现在二话不说就上去行动了。
　　他虽然是为人和善了点，但涉及到碎片的事情，他是一概不认人情的。
　　如果碎片是在一般人手中，自然是轻松可以到手，他肯定是如此希望的。
　　“但是现在的话，只能从长计议了！”
　　想要从那个女人手里强抢……还是需要仔细考虑考虑的。
　　如果大大咧咧的上门要东西，十成十会被教做人，强抢的话更加是难以为继……想要取回碎片，还需要考虑其他的方法！
　　“上面就不用去了，我们去别的地方看看吧！”
　　“也好！”
　　这么说着，两人顿时是准备下楼，到其它地方参观。
　　“我说了，在开学之前给我废除以前那一套！现在的理事长是我，这个学园里面我说了算！明白了没？！”
　　“是，是――[”、＿
　　突然的女性咆哮声从楼上传｛了出来，让听到的白野和黑铁齐齐一阵懵逼。
　　・“…这位理事长也是很奇怪的人呢！”丿
　　“啊哈哈……其实她也是个好人来着……”黑铁一辉干笑着回答道。
　　但显然，他的心中也觉得很尴尬，所以脸上的笑容很是牵强。
　　但楼上的事情跟两人也是无关，便一前一后走下了楼梯。
　　只是，在下楼之前，黑铁一辉看了一眼楼上的方向，那黝黑的眸子里露出希冀的光芒……
　　半个小时后，勉强将校内参观了一遍，两人再度是回到了门口的位置。
　　“其实，现在就算住进学校的宿舍也没有关系的，应该已经安排下来了才对！”
　　黑铁一辉向着白野好心的提议着，却被白野摇头拒绝。
　　“这就不必了，我在外面还有事要做，谢谢黑铁前辈的好意，这次麻烦你了……那我就先离开了！”
　　“嗯，一路顺风，开学的时候再见吧！”
　　向着黑铁一辉告别了一声，白野立刻是沿着山路，向着城市方向而去。
　　看着白野逐渐离开，黑铁一辉这才向着宿舍的方向走去。
　　距离开学还有几天的时间，今年对他而言，是非比寻常的一年……在心底，他暗暗下了决心。
　　而在前往城区的路上，白野也是在思索着。
　　不过，他思索的却是自己之后的打算。
　　“魔法禁书目录的时候是在学园都市，地下城的时候是在欧拉丽和地下城……”
　　白野思考着这两者间共通的可能性。
　　“现在想一想，碎片出现的位置全部都是围绕着原著的主要发生地点！”
　　魔禁的两块碎片的持有人，神裂迟早会去学园都市，食蜂一直在学园都市！
　　地下城的时候更不用说，都是在欧拉丽之内，一块直接出现在了艾丝身边，其他几块也都是和原著的主要发生地点有着深刻的联系！
　　这次也是，碎片再一次的出现在了主角就读的学园――破军学园！
　　“莫非这跟原著剧情有关？”
　　白野一直以为碎片的位置是比较随机的，但现在看起来，其实是偶尔才随机，大部分都会跟剧情人物和地点产生牵连！
　　“试一试吧！”
　　下定决心的白野，在回到城区之后，立刻是找了一台电脑。
　　“如果如我所猜想，碎片会出现在和原著发生地点有关的话……那这个破军学园里面应该也是这样――那些拥有碎片的人肯定会汇聚到这里来！”
　　利用着这台电脑，用着电流带来的骇客能力，白野立刻是制造了一个虚假的身份！
　　虚假的过去，虚假的经历，以及虚假的伐刀者身份，虚假的伐刀者等级……
　　在电气系能力的作用之下，网络的防火墙几乎形同虚设！
　　“破军学园4月新生，姓名神裂白野，年纪16岁，孤儿出生，伐刀者等级……”
　　白野一步步的将这些资料拷贝到了破军学园的资料库中……只是数分钟之后，原本只是说辞用的话语就成了事实！


第219章 上级空想具现化的力量
　　在这个落第骑士的英雄谭的世界，伐刀者等级并不是根据实力来设定的，而是根据伐刀者本人的魔力量、魔力控制和伐刀者技能等综合决定。
　　换而言之，这其实是一种非常死板的定级体系！
　　伐刀者，只要魔力够高，或者能力足够强大，就能得到很高的伐刀者等级。
　　而若是魔力值非常弱，能力也是废材类型的话，那伐刀者等级就势必非常低下！
　　就算实力再强，在这样的定级体系之下，低级伐刀者也只能是低级伐刀者！
　　对此，白野是清楚得很。
　　事实上，他之前遇上的名为‘黑铁一辉’的少年，就是被这样的体系所蒙蔽了光芒。
　　作为穿越者，白野清楚的知道，黑铁一辉正是落第骑士的英雄谭的主角，其虽然实力很强，超越绝大部分的伐刀者，但因为魔力量太少，能力也是非常的烂大街，因此被判定为最低等的‘F级骑士’，可以说是伐刀者中最为废柴的等级！
　　因此，一定程度上，伐刀者等级所代表的其实并不是伐刀者的实力，而是其天赋，或者潜力，先天性的才能！
　　白野浏览了一遍自己所编造出来的假身份，才终于是按下了‘Enter’键。
　　此刻，在破军学园的资料库中，一份新生的资料神不知鬼不觉的被塞进了里面。
　　“好了，这样一来，就等着入学时间的到来就好了……这几天里可以做一些更重要的事情了！”
　　推开椅子，白野从电脑桌前站起，走出这户人家的大门，向着城外的深山中而去。
　　他跟黑铁一辉说的，‘有要紧的事要办’，并不是妄言。
　　“从能力升级至今，因为太忙，还没有仔细研究一下上级空想具现……不知道究竟能让我达到什么程度！”
　　既然中级空想具现就能让他具现出刺穿死棘之枪这样的B级宝具，那么，上级空想具现化理所应当能让他具现出更加强力的手段才对！
　　他放在千年城的城堡中的那只笔记本上，可是记载了无数已经想好的点子！
　　有鉴于动静可能太大，他不能在城内实验，因此才决定进入山里面。
　　而同一刻内，破军学园的系统也是自动分配好了‘神裂白野’其人的班级和宿舍。
　　……
　　深山之中。
　　犹如黄金一般的小朵纯金色火焰漂浮在白野的手中，释放着堪比太阳的光和热，只是漂浮着，就让地面开始软化，将温度无限制的拔高起来……
　　“将注意力全部集中，用来提高火焰温度的话，大约能达到这种程度吗……太阳也就这样了吧？”
　　连白野自己看着手上的这朵金色火焰都是感觉很恐怖。
　　“但是，可惜，这是集中了所有注意力才达到的究极火焰……一旦注意力分散，想要制造出范围大一点的火焰的话，热度就会下降许多……”
　　这就跟引擎是一样的，极限速度当然会很快，但不可能时刻保持这样的快速，平常的速度能有一半就算厉害了。
　　因此，白野之前释放开的火海，论威力才跟地下城世界lv.6的魔导师持平。
　　“但是现在的话，绝对是远超那时！”白野对此很自信。
　　然后是‘电磁感应’。
　　那是他的最大攻击范围，必须要好好确认才行。
　　将电流释放出去，形成转动的电磁场，一瞬间就向着四周蔓延出去。
　　从深山的位置直接看到了城镇，随即向着城镇的另一边继续蔓延出去……一直将整个城镇都覆盖在感知之下许多才勉强达到了极限！
　　“这个范围――至少有几十公里了吧？！居然比过去强了十多倍！”
　　哪怕是白野，此刻也是不由目露喜色……
　　周围数十公里内的景象都被他掌握在脑海内，这种感觉，简直就像是踏入了神的领域，让人感到好像喝柠檬茶一样的上瘾！
　　“接下来――”
　　将纷繁的思绪压下，白野的目光开始蹭亮了起来。
　　“以前知道的那些超强力的兵装，现在应该解锁许多了吧？”
　　空想具现虽然是非常强大的能力，但受限于等级限制，之前的白野只能发挥出受限的力量，但就是那受限的力量，也是让他发挥出了恐怖的实力！
　　现如今，空想具现的等级终于是上来了，那犹如夜空繁星一般的无数手段就像是一个巨大的宝库，等着他去发现！
　　如果能将这个宝库所掌握的话，那一定能让他的实力得到爆炸性的增强！
　　“首先还是信仰！”
　　深山之中，人烟罕至之地，白野站在树林之中，整个人闭上了眼睛。
　　注意力很自然的集中起来，随后更加是凶猛的高度集中起来！
　　在脑海之中，他描绘出了那道黄金的圣剑的形状――
　　空想具现如同本能一般发动，体内的魔力在以恐怖的速度流3.5失着，向他手中的方向汹涌而去！
　　他的手中，金色的轮廓正在成型，散发着剧烈的金光！
　　“――！”
　　即使是在具现化的过程之中，白野也依旧是悚然一惊！
　　“嗤嗤――”
　　注意力消散之下，体内的魔力立刻一滞，手上的金色轮廓瞬间是如同光芒一样，不规则的蠕动起来，仿佛立刻就要消散一样！
　　白野立刻是心中一紧，长久锻炼的集中力终于是派上了用场！
　　强制自己将周围感知到的所有全都切断，只将注意力全部放在脑海的描绘之上！
　　“嗤嗤嗤嗤――！”


第220章 对幻想兵装的尝试
　　在白野舍弃一切的感知之下，手中金色轮廓的消散才被强制性停止，再度是稳定了下来，一点一点开始显现出那钢铁的剑身――
　　将周遭的一切感知全都屏蔽掉的白野，此刻对周围是一无所知。
　　他必须要维持这种程度的集中力，才能勉强保持这把圣剑的具现过程！
　　而在这过程中，他体内的魔力在以一个非常不合常理的速度流逝着！
　　白野的魔力，在青玉平台上，因为能力升级时候的蜕变，又是暴涨了一次，可谓是异常的膨胀。
　　但以魔力而言，白野有信心超过无数的从者！
　　有限几个在魔力上开挂的从者，才能和他比拼魔力！
　　但就是这样磅礴的魔力，在具现这把圣剑的过程中，却是在以惊人的速度的消耗着！
　　正是察觉到了这个事实，他才会突然惊愕，差点让这次的具现失败。
　　06以目前魔力的消耗速度而言，究竟能不能把圣剑具现出来也是有些悬了……
　　白野的集中力相当可怕，毕竟使用空想具现的基础就是要让自己的注意力达到非人的集中，又因为有着‘精神捶打’这个魔法锻炼自身的精神，他的集中力才能在半年内达到这种程度。
　　具现圣剑的工作明显不是一时半会儿能完成的，白野的脑海里，也是随着注意力的时刻集中，几乎是完全沉浸在圣剑的描绘之上――
　　不知过去了多久。
　　“蹭――！！！！”
　　一道神剑出鞘的声音猛地将白野惊醒过来。
　　“――我这是？”
　　一时间甚至无法理解发生了什么事，看到了手中的黄金剑，他才是猛地回过了神！
　　而回过神来的白野，他的脸上也随即便露出了浓浓的无奈和心惊。
　　“具现这种等级的宝具，居然这么困难？！”
　　上一次的刺穿死棘之枪，他也只是消耗了一些罢了，但这次具现这把圣剑，却差点将他整个人榨干！
　　感受到体内的魔力已经不足一成，看着手中的这把黄金剑，白野忍不住苦笑不已。
　　“算了，姑且算是成功了，也是一件喜事！”
　　t‘虽然是差点被榨干，但这也是变相说明了魔枪的威力和这把圣剑相比根本不是一个层次！
　　白野打量着手中的黄金之剑，那散发的黄金之光才将他心中那股忐忑稍微驱散了些许。
　　这是一把异常耀眼的骑士剑。
　　长约三尺，宽约四寸，剑柄的部分是纯正的蓝色珐琅，剑身闪烁着雪亮的光泽，整个看上去显得十分纯粹。
　　从这把剑之上散发着惊人的存在感和神秘感，每一个见过的人都会竞相赞美其存在。
　　“圣剑Excalibur――誓约胜利之剑！”
　　白野看着手中这把被他亲自创造出来的圣剑，心中涌出一股难言的喜悦。
　　前世作为一个宅，对于这把剑可谓是闻名已久，此刻，能亲自从手中创造出来这把剑，他怎么能不高兴？
　　但虽然是很高兴，一股浓浓的疲惫也是飞快的席卷了上来，让他有些头晕起来。
　　那不是身体上的，而是精神上的疲惫。
　　想来也是当然，他可是在具现这把圣剑的过程中，一直保持着可怖的集中力，不曾放松过，会感到累也是当然的！
　　更别说，现在太阳已经是来到了西方的天际，时间已经是到了傍晚。
　　“具现这把圣剑，至少花了三个小时以上！”
　　他是下午出门的，而此刻已经是傍晚，现在是春天，三个小时已经是少说的了！
　　“魔力消耗殆尽，精神也这么疲劳……还是先休息一天吧！”
　　本来他还想一口气具现出无数的幻想兵装呢，鬼知道只是具现一把圣剑就让他累成狗――
　　但想一想也不足为奇。
　　白野手中的这一把，虽然是saber吾王手中等级A++的那把，但也是‘星造的圣剑’、‘人类最强的幻想’、‘究极的神造兵器之一’，威力无铸！
　　只是耗费了魔力和精神，就能以一己之力将其创造出来，已经可以说是极为可怕了！
　　这也就是空想具现能做到，换做其他人，想都别想。
　　在深山之内找了个山洞，开辟了个密室，白野走了进去，狠狠的休息了一回。
　　这次的具现未免有些无谋，下次的具现必须要更加小心才行！
　　这么想着，白野昏沉沉的睡去。
　　……
　　这次休息是白野有史以来最长的一次。
　　他的恢复力和他的魔力一样，都是达到了非人的地步，但即便如此，他也是耗费了超过一天的时间才恢复了过来。
　　精神453还好说，只是睡了一觉就恢复了过来，关键是魔力，毕竟量太大，要完整恢复过来，需要的时间长了点。
　　“距离开学还有几天时间……趁这段时间，我应该还能具现两个圣剑级别的幻想兵装！”
　　磨刀不误砍柴工，只要白野自身变强了，不管什么地方都能去得，也就不需要瞻前顾后。
　　因此，与其在这段时间去找剩下两块碎片，还不如努力让自身变强！之后完全可以轻易取回碎片！
　　而首先需要准备的幻想兵装的话……
　　白野思索了起来。
　　然后，几乎是立刻，他想到了即将入学的那位破军学园的理事长，碎片的拥有者之一，有着‘世界时钟’的称号的‘前世界第三’！
　　“对我来说，操纵时间的能力实在太过麻烦，必须要想办法对抗才行！”
　　而如果想对抗时间操纵这种因果系能力，必须要同为因果系能力，且相近的能力最好――
　　这么想着，白野眼前一亮，立刻是着手准备了起来。
　　深山之中，一只巨大的时钟在光芒之下诞生出轮廓，然后一点点的被创造了出来――


第221章 一开学就看到了女同学的裸体怎么办？（三更）
　　4月8日，这天是破军学园即将开学的前一天。
　　大部分的学生此刻已经来到了学校，安定好了宿舍，熟悉着未来要待三年的这个校园。
　　毕竟是整个日本都只有七所的骑士学院，很多学生都是外地人，提早一天到才稳妥，就和国内的大学生一般也会提前到校一样。
　　当然，这其中还存在着像黑铁一辉这样，春假就直接留在学校的人。
　　一大早起来，他就穿着运动服，一如既往的走出了宿舍门口，准备进行今天的晨练。
　　“首先先跑个二十公里吧！”
　　这是他每天晨练的必备项目，必须是全力冲刺的奔跑，才能起到锻炼体能的作用。
　　对于在伐刀者之内有着不合常理的‘A级体能’的黑铁一辉而言，只是二十公里的冲刺，是十分简单的任务。
　　一般的伐刀者只会锻炼魔力控制，或者是磨练绝技，很少有人会选择锻炼体能。
　　毕竟，体能这一项，一不在魔法骑士考核的项目之中，二对实力的提升也没有磨练能力快，实在是个鸡肋。
　　但是，对于只有‘F级’的最低级魔力，和非常大众化的能力的黑铁一辉来说，体能是他为数不多能强化的项目。
　　换而言之，被大众舍弃的锻炼方式，却是他提升实力的唯一途径。
　　从学校门口跑出门，用着仿佛风一般地快速，向着市区的方向冲刺而出！
　　从位于城郊的学校到市区的距离正好在二十公里左右，非常适合锻炼。
　　所以，他每天都会坚持在学校和城市间跑个来回。
　　穿着运动服的少年冲出了大门，很快消失了踪影，让周围一些学生们侧目不已。
　　但很快，他们的视线就被另一道身影夺走。
　　那是一个从另一边的门口走进校园的少年，有着一头随风飘荡的碎发，俊秀的容颜，高挑完美的身形，淡定而从容，整个人仿佛贵公子一般，既显得优雅，又让人如沐春风。
　　“好帅的男生！好有气质！”
　　“没见过的家伙，是新生吗？”
　　“喂，谁能把那个家伙的脸给蒙上，女生的视线都被他抢走啦！”
　　进入校园的这个新生，几乎是立刻就成为了大众的焦点，被人议论纷纷起来，其中，还包括许多少女们娇的视线。
　　“这么一大早，这些学生们j就这么悠闲的吗？”
　　白野环视着周围的男男女女耸了耸肩，并没有在意，而是向着宿舍区走去。
　　“那个耸肩的动作好潇洒呢！”
　　“不知道有没有女朋友，没有的话……”
　　白野毕竟是跟对峙过亚雷斯塔，干翻过芙蕾雅，受到洛基眷族的高层们敬佩的男人，些许的议论并不能动摇他的内心。
　　按照那天黑铁一辉做向导时的记忆，白野来到了宿舍区。
　　从裤兜里拿出手机，白野按照信息开始查找起来。
　　他被分配的班级和宿舍，都已经通过信息，发送到了他的手机上，因此，想要找到宿舍并不难。
　　“就是这一栋，三楼……到了！”
　　打开钢铁的门，白野走进了这个被分配到宿舍。
　　进门之前，他扫了眼门口的门派，有着‘神裂’和‘山田’两个名字。
　　“是室友吧……”
　　并没有过多在意，进门之后，这个简单的房间便印入了眼帘。
　　上下的双人chuang，桌子和椅子，窗户和地面……都是简朴的设备，和一般的学校相比肯定是好些，但也就是好些的程度。
　　此刻，名为‘山田’的室友大约还没有来，室内还是空无一物。
　　走进房间，白野随意的打量着室内，顺便顺手将chuang头的包裹拆开。
　　“学生手册？原来如此，还真是先进！”
　　白野的手上是一个手册大小的电子仪器，仿佛是一只平板电脑，有着可触屏的屏幕。
　　看介绍，这不仅是学生的身份证明，还可以联网和通讯等，集多种功能于一体，十分方便。
　　出于对各个方面的好奇，白野兴致盎然的打开了学生手册，登陆上去，查看起了信息。
　　这个时代的日本，虽然同样是二十一世纪，但似乎因为伐刀者们的缘故，科技比起一般世界先进许多。
　　伴随着在屏幕上划来划去，白野顿时是对这个世界、这个学园等等多出了许多的了解。
　　某一瞬间，他突然停下了滑动的手指，嘴角露出一抹微笑。
　　“不出预料的来了……”
　　就和他猜想的一样，碎片果然是和剧情人物和地点有些深刻的联系！
　　正是察觉到了有一块碎片从千里之外来到了日本，他才在今天一大早来到学园，准备守株待兔。
　　而就在刚才，持着那块碎片的主人，此刻已经是进入了这个学园之中！
　　“既然如此，这想来也是个剧情人物吧，不管是谁，这一块碎片想必会很好拿！”
　　这个时候会来这个学校的，除了学生还能有谁？若是在学生的手上，想要拿到，可比在理事长手上拿到简单多了！
　　“果然来了宿舍区！”
　　在对方的位置终于是停下来的时候，白野脸上也是微笑不止。
　　起身，走出宿舍，只是两分钟之后，他就来到了距离很近的另一个宿舍门前。
　　“就是这里……黑铁？难道是黑铁一辉的房间？”
　　门口的牌子上只有‘黑铁’这一个名字。
　　虽然是这么想着，但白野还是下意识的打开了房门，一时之间，他并没有想起这一举动的不同寻常――
　　然后，一道只穿着黑色蕾丝内衣的红发少女的身影便很突兀的出现在了白野的面前――
　　这个瞬间，不仅是白野，包括这少女在内，房里仅有的两人一齐愣住了。


第222章 被看光的红莲皇女
　　在这个房间里的少女此刻娇qu半luo，浑身上下只穿着一身黑色lei丝的nei衣，还是十分you人的吊带袜，显得很是色气。
　　少女的脸蛋相当漂亮，有着十分鲜艳的红色长发，绑着双马尾的发型，落在身侧，和那白皙的肌肤异常的相称。
　　不仅如此，她的身材同样很棒，虽然看起来年龄不大，顶多十五六岁的模样，但身材却发育的异常凶猛，大tui、腹部、腰间等部分都是十分的丰yu，有着久经锻炼的弹xing。
　　当然，最为吸引人眼球的还是她那一对远超同龄人的傲然xiong部，规模异常宏伟，包裹在黑色nei衣之内，简直呼之欲出！
　　简而言之，这是一个非常吸引人眼球的少女，不管是相貌，还是身材等等。
　　而此刻，因为意外闯入的人的关系，这个少女正好一脸错愕的看着门口进来的少年。
　　而白野也是没有想到，房间里的人居然在换衣服，也是一阵惊愕。
　　“女孩子？换衣服？”
　　白野眼角一抽，“我莫非是做了什么不道德的拔旗行为？”
　　“――！”
　　而在白野的对面，这个少女突然面色一变，眼神急剧动摇起来，粉唇微张，下一刻就要大叫出声――
　　这个瞬间，白野的瞳孔瞬间是犀利了起来！
　　“嗤――！”
　　脚下只是轻轻一踏，风声立刻响起，白野整个人飞快的跑到了这少女的面前！
　　然后，突然伸出手，一把捂住了她的嘴唇――
　　“――！”
　　嘴唇被捂住，男性的大手放在了她的嘴边。
　　男性的身体和她异常接近，luo露在外的肌肤也是被迫和其有了不得已的接触，男性独特的气息更是让她忍不住心神一晃，心中泛起奇怪的涟漪……
　　那黝黑的瞳孔显得十分凝重，盯着她火焰色的瞳孔。
　　“看了你的身体是我不对，但是你也别叫，如何？要是让人知道的话也不好吧？”
　　宀*彡
　　少女猛地回过神来，意识到自己奇怪的想法顿时是脸烧红云一般羞怒起来。
　　但，少女点了点头。
　　白野顿时松了口气，但还是没有放开她“那我先出去，你先把衣服穿上，之后再解决这事，怎么样？”
　　少女又乖巧的点了点头。
　　眼见得她答应了下来，白野这才彻底放松下来，立刻是撤下了手。
　　随即目不斜视，脚下生风一般快步走出了房间，‘碰’的一声关上了大门！
　　“呼……真是失策，没想到居然碰巧遇上了这个情节！”
　　站在门口，白野十分无奈的自语起来，他又不是机器人，算无遗策，这么突兀的场景，哪怕是他也是预料不到。
　　“啊咧？神裂同学？你来学校了？怎么站在我宿舍门口？”
　　这时，穿着运动服的少年从楼梯走了上来，肩膀上还披着一只毛巾，身上有着锻炼之后的精神感。
　　看到在走廊里站着的白野的时候，他先是一愣，随即一脸诧异的问道。
　　“嗯？黑铁前辈啊……嗯，发生了点事情……”
　　黑铁一辉虽然不解，但他也不是好管闲事的人，并没有多问的想法。
　　“是吗？我正好要进去，不介意的话，你也进来坐坐吧！”他如此邀请道。
　　谁知，这个后辈的表情突然一变，神情古怪起来，“你暂时还是别进去吧……”
　　“？”黑铁一愣，顿时有些不明所以起来。
　　然而，突然――
　　站在他对面的后辈突然一脚踹出，笔直向着他的腹部踹了过来！
　　黑铁瞬间目光一紧，横起手臂――
　　“碰――”
　　短暂的交锋之后，两人的身体都是不由自主的向着房门两边退了出去！
　　“轰轰轰――！！！”
　　随即，一道绯红色的火焰之柱便是猛地从房间之内透门而出，向着门外的方向爆轰过来！
　　那绯红的火焰立刻是破坏了宿舍的铁门，向着大楼之外浩浩荡荡的喷吐出了十数米的火焰之海，才逐渐消散。
　　那扑面而来的热浪瞬间是被黑铁一辉和白野看在了眼里，让黑铁冷汗直流的同时，也是让白野整个人不好了。
　　有着一头鲜红色长发的少女手里拿着一把双手的黄金大剑走出了被轰开的门，脸蛋上还残留着浓郁的红晕，身上已经是穿好了学校的制服，一身黑白色的上衣，和黑色的短裙，显得青春勃发。
　　一出门，她立刻是无视了另一边的黑铁一辉，将视线放在了一旁的白野身上。
　　随即，这少女就仿佛是看到了仇人一般，火焰般的瞳孔中露出羞愤交加的情绪。
　　“――你这个笨蛋！色狼！变态！给我去死！”
　　仿佛发泄一般的大叫着，这少女立刻是大力的举起了手中的黄金大剑，绯红色的火焰缠绕在其上，向着白野的方向凶狠的挥出了热浪逼人的火焰斩！
　　白野目光一挑，随即脚下微动，左腿一伸，轻易的跳到了走廊的栏杆上，躲开了这道将整个走廊都占据起来的火焰斩，随即脚下立动，毫不客气的向着红发少女的方向俯冲下来，立掌成刀，向着她持剑的手腕横劈而去！
　　“――给我到此为止！”


第223章 时间与时间的感应
　　在白野毫不犹豫的发动反击的刹那，不仅是黑铁一辉目光中闪过一丝错愕，就连红发少女本人也是有些措手不及起来。
　　白野的行动十分灵活，而且十分的出人意料，让红发少女立刻神经紧绷起来。
　　“――给我到此为止！”
　　然而，关键时刻，一道怒吼声顿时让两人的动作停滞了下来。
　　绯红的火焰逐渐消散在空气中，热浪逐渐退去。
　　掌刀已然是靠近到了少女的手边，下一刻就能砍到她的手腕上。
　　但这走廊上的三人却是将目光一起放在了来人的身上。
　　“呼……”
　　那是一个穿着一身黑色西服的女人，看起来二十多岁，一头长发在脑后扎起，给人的感觉十分的干脆利落。
　　她深深的吸了口指尖夹着的香烟，在-空气中吞云吐雾着。
　　“理事长？”
　　“理事长？！”
　　黑铁一辉和红发少女齐齐出声惊呼，而白野也是蓦地眼中精光一闪。
　　“校内禁止展开灵装――这个规矩我在机场接你的时候就已经和你说明过了吧，史黛拉・法米利昂？”
　　红发少女，史黛拉立刻身形一滞，看着白野的目光却是恼恨的牙痒痒起来。
　　“还不是因为这个家伙――！”
　　黑色西服的女人叹气不止，“真是服了你们了，你们几个到我办公室来一趟，黑铁，你作为见证人也一起来！”
　　她的神情透露出毫不掩饰的不爽，转身就准备离去。
　　但在离去之前，她还伸了下手，‘啪’的打了个响指！
　　霎那间，奇特的现象在众人眼中发生了。
　　那被破坏的门墙，被烧焦的墙壁，就仿佛是凭空时间倒流一般，在短短刹那间便恢复了原样！
　　这被破坏殆尽的走廊，立刻变回了之前那一尘不染的模样！
　　――时间倒流。
　　那个黑色西服的女人不费吹灰之力就展现出了这个现象！
　　‘世界时钟，这就是这个女人的能力，纯粹的操纵时间―
　　^
　　这一瞬间，白野的体内，某个存在大约是感应到了这个状况微微一震。
　　
　　白野的左眼也在这一瞬间闪过了一道金色时钟的身影――
　　然而左眼的时钟只是一闪即逝，刹那之后，瞳孔便再度恢复了纯黑色。
　　“嗯？”
　　黑色西服的女人瞬间是犹如直觉一般回过了头――但看到的只是三人相互瞪眼的场景。
　　“……错觉吗？”
　　这么想着，她微微皱起眉头，深深的看了眼身后的三人，才转身离去。
　　“哼！”
　　史黛拉瞪了白野一眼，无视了一边的黑铁一辉，向着理事长离开的方向追了上去。
　　“这件事别以为就这么完了！”
　　“呜哇……神裂同学，你到底做了什么呀？！”
　　黑铁一辉的咂舌让白野也是无奈起来，：“嘛，待会儿就知道了……”
　　――我是帮你挡了灾啊！
　　……
　　破军学园的这位理事长，‘前世界第三’和‘世界时钟’，其名为新宫寺黑乃。
　　原本乃是KOK联盟的职业魔法骑士选手，曾经世界排行第三位，后来因为一些原因退出联盟，隐姓埋名了下来。
　　因为近几年来破军学园的教育成绩不是很理想，因此，她才被委派到这里来，振兴这个学园的教育事业。
　　宽敞的办公室之内，这里的布置相当的有派场，和学生宿舍完全不止一个级别，房内摆放着书架和花瓶等物，还有三两个内置房间，供给休息，相当豪华。
　　・ ……9<；花…………
　　房间之内，理事长新宫寺黑乃叼着烟坐在真皮座椅上，看着面前的两人，脸上一脸无语。
　　“事情的经过我了解了，这才刚开学，你们居然就给我惹出了这样的事情啊……”
　　“这件事情很明显是这个男人的错！”史黛拉立刻先声夺人，火焰的瞳孔死蹬着白野。
　　“居然在少女换衣服的时候闯进来，根本就是偷窥狂吧！根本就是故意的吧！你这家伙，故意偷窥人家的身体究竟是有什么恶心的企图？！变态！色狼！”
　　“啧……”
　　白野有些不爽的啧了啧舌，“喂，不小心看到你的身体我可以道歉，但是别冠一些有的没的的名头在我头上！”
　　“你身为皇女的素质呢？这么粗野的性格，你爸妈知道吗？”
　　“咕呜……你，你这家伙，闯进别人的房间还这么义正言辞的说谎吗？！”
　　史黛拉脸上的肌肉抽搐不已，咬着牙，“不小心？哪有那么巧合的事！你难道不是知道我到了这个学校，故意偷窥人家的身体吗？你敢说自己是不小心跑到我的房间来吗？！！！”
　　“那个，皇女殿下……”黑铁一辉在一旁打了许久酱油，眼见两人的争吵产生了奇妙的误会，不得不站了出来。
　　“那里是我的房间来着……”
　　“哈？你在说什么傻话――”
　　“啊，话说回来，忘了告诉你了，史黛拉，黑铁一辉正是你的室友来着，抱歉抱歉，记性差了点……”
　　史黛拉刚才还一脸的不可思议，下一刻脸上就仿佛吃了苍蝇一般。


第224章 只是个d级的无名小卒罢了
　　“……”
　　房间之内瞬间是陷入了沉默，史黛拉看着新宫寺黑乃的表情一脸的‘你个坑比’。
　　“呵呵！”白野笑出了声。
　　“你笑什么呀？”
　　在这个尴尬的时候露出这样的笑容，在史黛拉的眼中简直就像是嘲讽她，显得非常欠扁。
　　“不，没什么，只是笑一笑而已，你还想管我的嘴吗？”
　　白野这幅表情在史黛拉看来更加是欠揍，她脸上的表情更加不好了。
　　绯红的瞳孔蹬着白野的笑脸，伴随着她脸上的愤怒，她的身体周围不自觉的产生了片片小小的磷火。
　　那是她在情绪有些失控时，体内的魔力涌动，灼烧起空气来。
　　“就，就算是这样，那里也不是你的宿舍吧？你去那里还不是因为……”
　　还没等白野说话，一旁的黑铁一辉便再度是出声为白野辩护了。
　　“我觉得不是那样，神裂同学可能是来找我的，因为前几天我稍微帮他参观了下校园，绝不是故意去偷窥你换衣服的……而且，我觉得，神裂同学不是那种人！”
　　黑铁一辉的表情显得很认真，那是他在对白野的印象的基础上进行的回答，虽然是没有半点根据，但他依旧是这么说了。
　　“既然连黑铁都这么说了，那神裂白野应该就不是故意的了！”
　　“哈？”史黛拉很懵逼。
　　新宫寺黑乃抽完了手上的香烟，将烟头撵灭，很是确信的道：“好了，这件事情你们两个准备怎么解决？”
　　“总而言之，这事我的确有错在先，不小心看到皇女殿下的裸体十分抱歉……然后，皇女殿下还有什么要求吗？”
　　白野先是很光棍的道了歉，没有丝毫的迟疑。
　　“哦？很有决断嘛！”新宫寺黑乃见状眉头一挑，上下打量白野起来。
　　“看到了皇女珍贵的身体，一句道歉是绝不可能抵消一切的……但是，看在你态度诚恳的份上，只要做我三年的仆人，我就放过你，不让这件事变成国际纠纷如何？”
　　史黛拉轻轻一撩身侧的马尾，用几乎挑衅的目光看着白野，如此说道。
　　“哦？”
　　白野闻言却是冷哼一声，“皇女殿下要把自己被男人看光的事情闹成国际新闻吗，真是有、够、自、爱、啊！”
　　“你――！”
　　“――虽然说这件事的确是我的错，但是做仆人这种不切实际的要求就别提了，提别的吧！”
　　白野必须得承认，至今为止，他遇上的女孩子绝对都是些相当识趣的，但眼前这个皇女殿下和神裂、食蜂她们都不一样，这个少女更容易情绪化，而且某种程度上相当的‘娇’！
　　s蟆
　　如果是食蜂，这个时候应该是认识到当前的事实，也会知道要求对方成为仆人是很不现实的事情，只会提出能报复到对方的要求，以后伺机还要报复个几次三番！
　　但是，这次的确是自己看了人家的身体……人家少女会生气也是理所当然。
　　“只要不是多难的要求我都可以答应，这就是我的道歉。”所以他还是让自己耐下心来，如此说道。
　　白野和史黛拉的价值观相差很大。
　　白野看清的是眼前的事实，知道怎样的结果才是正常而合理的，简而言之，他太理性。
　　就算是看了她的身体，但难道要他以死谢罪？还是用做仆人来弥补？这些是根本不现实的要求，或许还是一时气话，白野清晰的看到这一点，因此才会说出这番话。
　　而史黛拉……则有着绝大部分女性都有的感性。
　　白野的这份‘不轻不淡’正好是让史黛拉感到了被轻视的怒火。
　　她低着头，看不清脸上的表情。
　　但空气中，磷火更加是肆无忌惮的从她身上掉落出来，让室内的温度急剧上升起来！
　　“……是吗，不多难的要求吗，好啊――”
　　白野皱起眉头，眸子汇聚在了史黛拉的身上，眼神沉着了下来。
　　“――那就跟我决斗吧！”
　　从这个少女的嘴里，蹦出了让几人都是一阵错愕的决定。
　　“这是你能做到的，‘不太难’的要求吧！”
　　决斗……那并不是一气之下而发起的赌斗，而是正正经经的决斗，就和古代的骑士和魔女们的‘决斗’一样……
　　前面说过，伐刀者是自古就有的职业，在古代就和骑士、魔女一般。
　　因此，结合以上两点，决斗正是伐刀者们自古的传统，在现代也同样不例外。
　　如果双方有了纠纷，一样是可以通过决斗的方式解决！
　　房间之内，黑铁一辉不知道想起了什么，立刻神情一变，踏出一步，就想要提醒白野。
　　然而，还没等他出声，白野就已经先一步说话了。
　　“好！我接受这场决斗！”
　　“糟糕了……！”
　　对峙着的二人，白野的脸上淡然无波，而史黛拉却是露出了笑意。
　　那不是什么多高兴的笑，而是为能够复仇而露出的快意和得意的笑。
　　……
　　在破军学园的内部，有着十数个巨蛋型的竞技场，分散在校园的各处。
　　其内部有着直径约为一百公尺的战斗区域，周围则是环绕着的阶梯式观众席。
　　乍看上去，就和职业运动员的比赛一般。
　　一号竞技场内，这里很奇特的出现了‘使用中’的状态。
　　黑铁一辉坐在竞技场的观众席上，旁边还有几个三三两两的高年级学生，有些担忧的看着场上的两人。
　　虽然是刚见过两次面，但他对这个后辈的感官是很好的，但对手偏偏却是――
　　场上。
　　一身学校制服4.2的史黛拉看着对面的少年，脸上露出了得逞般的微笑。
　　“输的一方要成为赢的一方的仆人……这是决斗的赌注，你总该没有意见了吧？”
　　这是她的小伎俩，用所谓不难的要求来打个赌……只要她赢了，不是跟直接提出要求没什么两样了吗？
　　白野眉头一挑，眸子幽深起来，轻轻一笑，不知道在笑些什么。
　　“既然你想这样的话……无妨！”
　　“好！有点胆量！那么，确认过你的对手的身份了吗？我虽然是皇女，但可不是摆设！A级骑士，史黛拉・法米利昂，报上你的姓名！”
　　“神裂白野……只是个D级的无名小卒罢了！”白野耸了耸肩，脸上带着一丝淡淡的微笑，如此说道。


第225章 a级骑士和d级骑士
　　A级骑士与D级骑士。
　　在听到双方等级差的刹那，几乎所有观战的人都是露出了诧异的面孔，看着场上那两人的神情都是变换了起来。
　　这样的等级差究竟有什么意义呢？
　　伐刀者的等级从低到高分别是F、E、D、C、B、A。
　　F级伐刀者是最低等的魔法骑士，其魔力量堪称是伐刀者中最少，比如黑铁一辉就是这个等级的最低等伐刀者，先天才能低得可怕！
　　因为才能实在太低，因此几乎没有F级的伐刀者会选择成为正经的魔法骑士，大抵都会放弃这条道路，改走经商、官场之类，但一辈子也不会有什么成就。
　　E级算是中下等，占据了伐刀者中相当的一部分。
　　D级已经算是可以了，是伐刀者的主流团体，以后毕业找工作不会很难。
　　而C级伐刀者就已经是上级的骑士，在学校内也必然是风云人物，已经有了引人注目的资本，以后肯定能混得很好。
　　B级伐刀者，这个等级几乎已经是全08国等级的强者！在全国都很有名，在全日本的学校都是数一数二的！
　　这样的伐刀者已经是属于顶层的行列，和普通的伐刀者有着天壤之别！
　　而还要在这之上的A级伐刀者，是伐刀者中最顶级的等级，是一群非人存在中的顶点！
　　A级伐刀者天生有着极其可怕的魔力量，在战斗之中，只需要释放魔力就能造成压倒性的碾压，是普通伐刀者几十倍以上！
　　这样的伐刀者，不管能力如何，都注定是人上之上的存在！
　　在现场之中，对峙的两人，史黛拉就是一位A级骑士。
　　她的魔力天生就非常强大，强到她小时候甚至不能自如的使用能力，每每都会将自己烧伤，为此，她是经过了足足三年的努力，才能如臂使指的使用能力。
　　这样的史黛拉，被人称作是‘十年难得一见的天才’！
　　确实，伐刀者的等级只是代表了自身的天赋和潜力，但本身天赋极高的存在，就代表着其实力也必然不弱！
　　因此，伐刀者的等级虽然不能完全代表实力，但某种程度上确实代表了实力差距！
　　＿有鉴于此，即便史黛拉还是个新生但在众人的眼中，她完｛全可以说是学园最强的有力候补！
　　y・而级缘模和她对峙的人――t
　　“攻击力D，防御力D，魔力量D，魔力控制C，体能A，运气C……”
　　新宫寺黑乃站在场外，看着手上比起一般的学生手册大上两倍的电子仪器，点头评价着。
　　“除了体能之外各方面都跟平均，虽然体能一项不错，但没有什么用处啊……”
　　“啊啦啊啦，小黑又说这种话――”
　　在新宫寺黑乃如此嘀咕着的时候，一道蕴含着笑意的声音突然的在其身后响起，笑嘻嘻的说出了这番话。
　　“你的身边不就有一个特例吗？那个叫黑铁的小鬼，虽然是F级的‘落第骑士’，但不是连你都输给他了么？”
　　说出这番话的少女终于是从她身后站了出来。
　　那是一个体型相当娇小的萝莉少女，身上穿着印着花纹图案的和服，脚下踏着一双木屐，一头黑色的长发流畅的笔直垂下，令人注意的是她的后脑还扎着一只相当大号的蝴蝶结。
　　整个人看起来仿佛是十分成熟的萝莉，一副小大人的模样……但如果真的这么认为就大错特错了。
　　“你又找到这里来了啊，西京宁音……还有纠正你一个说法，我是在和黑铁比试剑术的时候，放了水，才被他胜了一筹！没有使用一点能力和魔力！”
　　新宫寺黑乃十分熟稔和这个和服萝莉说着话，显然两人交情不浅。
　　由此可见，这个萝莉或许是个披着萝莉皮的阿姨也说不定！
　　和服萝莉，西京宁音用着手上的铁扇捂着下半张脸，但笑不语。
　　“但是，这个新人貌似不是像黑铁那样――嗯？等下，这个是？！”
　　在新宫寺黑乃划拉着屏幕查看信息的时候，却是猛地一怔，随即不由得面色古怪起来。
　　“怎么了？有什么奇怪的地方？”
　　这么说着，西京宁音好奇的向着那电子屏幕上看了过去，随即她脸上的神情也是变得有趣起来。
　　“这还真是缘分呢！真是叫人感兴趣，呵呵呵呵……”
　　“太像了……”新宫寺黑乃也是如此感叹道。
　　这683么说着，两人齐齐都是看向了战场的二人，眸子里都是露出感兴趣和认真的情绪来。
　　“不知道这个小子能不能和黑铁一样，给我一个惊喜……”
　　“好帅的小哥！身材真好！脸蛋也很嫩……嗯嗯，这看样子要好好‘了解’一下这个小哥才行！”
　　然而两人的思想却是完全不同，新宫寺黑乃自不必说，西京宁音这个和服萝莉却是露出了仿佛女流氓一般的眼神，目光灼灼的盯着白野……
　　虽然这两人都是对白野抱有一丝期待，但场外的观众显然不这么认为。
　　“区区D级骑士怎么可能赢得了A级骑士嘛？这个家伙难道疯掉了？”
　　“确实，居然接受这种决斗，太不理智了！”
　　“……真的是这样吗？”
　　黑铁一辉坐在观众席上，听着周围人的讨论，他的心底产生了这样的疑惑。
　　在他的角度看来――
　　“神裂同学的眼睛太从容了，应该是有什么手段……难道能让他赢得了A级骑士吗？”


第226章 用实力来证明就好
　　“D级骑士？亏你有胆子接受我的挑战！”史黛拉露出惊讶的神情。
　　“如果你这时候选择认输，乖乖做我的仆人的话，还可以少吃一番苦头哦，怎么样？”
　　D级骑士不可能赢得了A级骑士，理所当然的，史黛拉非常的自信。
　　“呵呵！”白野闻言不由笑出了声，“简直就像是强者的台词啊……多余的话就不用了，用实力来证明就好！”
　　这么说着的白野显然是没有和她斗嘴的想法，只是shen出了手，从那虚空之中握出了一把雪亮的武士刀。
　　“……啊，是吗？”
　　史黛拉沉默了下，shen出了手，低喝了一声：“辅佐我吧，妃龙的罪剑！”
　　磷火在一瞬间肆意飞散开来，一道旋转着的火焰在史黛拉的身前显现出来，指向天空。
　　她毫不顾忌将手shen进了这火焰之中，从中拔出了一把黄金的大剑！
　　仿佛全身由黄金所制成一般的长剑，在十分威风的场面下被她握在了手中。
　　“你这句话――”她用低不可闻的语气，轻轻的说道。
　　在两人都将武器显现出来的这时，一边的大屏幕瞬间是亮了起来。
　　“Let&#39$sgoahead！”机械的电子音的出现，让比赛终于是正式开始起来。
　　“――简直就像是能赢得了我一样！”
　　在这样不知道是蕴含着怎样的情绪的大喝之下，红莲皇女的身上释放出无比惊人的魔力，散发开惊人的气势！
　　在魔力的支持下，绯红的火焰瞬间是在其手中的妃龙罪剑上燃烧而起！
　　“喝啊――！”
　　史黛拉先声夺人，挥舞着火焰剑瞬间是由远及近，向着白野的位置大力劈砍了下来！
　　包裹着火焰的妃龙罪剑相当的势大力沉，在还有火焰的加持之下，破坏力十分惊人！
　　白野见状，丝毫不为所动，脚下舞动之间，从容的退后一步，轻易将这一剑躲了过去。
　　“轰！！！”
　　瞬间，这一剑砍在了地面上，让这地面瞬间是‘碰’的碎裂开，碎石向四周飞溅出去！
　　这就是A级骑士的一击……＿
　　有着破格的魔力，在魔力的加持之下，只是随意一剑，就能轻易的将岩石破碎，将地面砍碎[彡
　　而下级的骑士，在没有丰富魔力加持的情况下，想要达到这个效果 何其难！
　　“明智的判断！但是，你的剑怎么不如口舌一般锋利了？！”
　　在这一剑被躲过的刹那，史黛拉立刻便出口相激，绯红的瞳孔中十分的冷肃。
　　白野眉头一挑，原本退后的身形瞬间一滞，然后突兀的向前一步踏出！
　　他的身形显得异常的灵活和轻巧，脚下动作之间，轻易便将摩擦力抵消，向前推动了上去。
　　史黛拉的脸上瞬间是露出了得逞的微笑，然而下一刻，她立刻瞳孔一缩。
　　虽然对手如愿反击了，但他挥剑的速度太快！
　　舞动之间，雪亮的刀光几乎晃花人眼，刀身仿佛是瞬移了一般，眨眼间来到了她的身前！
　　史黛拉连忙将妃龙罪剑倒提而起，想要将这一剑挡下――
　　“当――！！！”
　　“唔――！”
　　钢铁之声瞬间是交鸣而起，史黛拉却闷哼一声，整个人被一股大力推的连退不止，足足退后三米远才停下了和地面的摩擦。
　　随即立刻是抬起头，脸上满是惊愕的神情。
　　然而，还没等她说什么，对面的白野就是毫不犹豫的擎起手中的刀，以十分异常的快捷奔到了她的面前，劈下了手中的刀！
　　“铿――！”
　　关键时刻，史黛拉连忙是举起手中的妃龙罪剑，迎头之上，黄金的大剑和雪亮的长刀再次是撞在了一起，发出响亮的声响。
　　一股巨力从手腕上传来，让史黛拉面色一变，“假的吧？！”
　　这样的念头在她的心中不可遏止的升起，让她的神情急剧震惊起来。
　　“呃唔！”
　　然而史黛拉绝不是轻易服输的人，她立刻是迎难而上，汹涌澎湃的释放开体内的魔力，强化着肉身，再度是举剑直上！
　　“铿铿铿铿――”
　　短暂的瞬间，史黛拉再度是和白野对拼了四剑，每一次的碰撞都是让空气震动不已，形成浪潮扑散出去，让人不自觉的抬起胳膊，挡住这股风浪！
　　“不可能吧？！！！”
　　场外的每一个人都是满脸的不可思议。
　　“怎么做到的？！居然能和A级骑士比拼力量？！”
　　哪怕是黑铁一辉，也是不由得露出了极度动摇的神情。
　　场上。
　　“糟糕――！”
　　史黛拉几乎是立刻就意识到了危机。
　　加强了魔力输出之后，虽然力量能和对方拼个不相上下，但对方的速度反而是越来越快！已经逐渐超过了她的反应极限！
　　就在她这个想法产生的刹那，眼前突然一花――对方的剑已经超过了她的眼睛！
　　“唔――！”
　　“呲呲呲――！！！”
　　不知何时，对方的剑已经是超越了自己的防守，直接来到身边，向着她的腹部一剑砍了下去！
　　然而，在一阵仿佛是烧灼般的声响之下，史黛拉只是猛地被砍飞出去，再度是暴退了数米远，她的身上，却是没有半点伤势。
　　史黛拉稳下身形，身上浮现出火焰的羽织，轻微的chuan息着。
　　她看着对面已经停下动作的白野，面上早就没了先前的小视，满脸的匪夷所思。
　　“――你这家伙，到底是怎么做到的？”


第227章 一击决出胜负（三更）
　　战场稍歇，史黛拉带着一脸不可思议的表情，问出了这句话。
　　不仅是她，场外的几个观众也都是聚精会神的看着他，显然都很想知道这个答案。
　　只有黑铁一辉、新宫寺黑乃和西京宁音一脸看怪物的神情看着白野。
　　在这样的瞩目之下，白野耸了耸肩，不轻不淡的道：“没什么，只是靠单纯的力量和速度罢了！”
　　“你当我是笨蛋吗？世上哪有这种人类，你难道想说，光靠力气就能和身为A级骑士的我比拼力量吗？”
　　史黛拉一脸的怀疑，明显是不相信他的话。
　　事实上，也的确如此，哪怕是伐刀者，即便有着A级的体能，也不可能正面接得下A级骑士的全力一剑！
　　“在你的面前就是一个这样的人，这就是事实！”白野淡淡的道。
　　这的确是白野单纯的靠身体的杰作。
　　毕竟，和以前远远不同，他现747在毕竟是lv.4的冒险者！
　　单纯论身体素质，绝对是比普通人强上几十倍，哪怕是伐刀者，也是少有人能及！
　　更不要说，白野自身突破了许多固有的极限，让能力值都是突破了上限的s，达到了ss和sss的等级！
　　虽然力量没有达到ss有些遗憾，但其他的几项，灵巧、敏捷、耐久，都是达到了sss的极限！
　　因此，哪怕史黛拉加强了魔力，在力量上能和白野持平，在速度上依旧是落在下风！
　　史黛拉的神情变化数次，但还是接受了白野的说法，只是她的眼神非常的怪异，“……像个怪物一样！”
　　“确实是像个怪物呢，这个体能，足够和国际上那几个真正的怪物相媲美了吧！”
　　一旁，西京宁音用着调侃的语气向着新宫寺黑乃说道：“真好呢，小黑，你又捡到一个宝了哦！我也是就是了，呼呼呼……”
　　她一边说着，一边又是放出如同女流氓一般的笑声，和她那萝莉的形象十分的违和。
　　新宫寺黑乃看着手上的电子仪器，却是皱着眉，脸上一副不解的神情。
　　“怎么了？小黑？”西京宁音见状不由疑惑道。
　　“不，没什么，是意外吧……
　　√ Q
　　新宫寺黑乃摇了摇头，将杂念驱逐出脑海，但显然并不能忘%彳怀那份资料……叫人有点在 ′意。”
　　u但此时，还是看完这场决斗更重要廴
　　“彼此彼此，那样的攻击却连你的衣服都没有划破，你的防御也很强！”
　　场上，白野向着史黛拉如此回嘴，让她轻哼一声。
　　“那是当然，我的妃龙羽衣在防御上可是非常的擅长！”
　　史黛拉显得十分骄傲，看来是对这名为妃龙羽衣的防御十分的自豪。
　　“……但是，这样一来，我也就不能留手了！”
　　“神裂白野，我认同你这个人了！但是接下来，我就让你看看什么才是真正的A级骑士！”
　　这么说着，史黛拉终于是打算使出全部的力量。
　　将魔力全部放出，这次不是用于增强身体，而是全部输出给自身的能力！
　　“轰轰轰――！！！”
　　爆炸性的火焰瞬间是在她的手中急剧升起，形成剧烈的火焰漩涡，冲向天际！
　　那火焰甚至冲破了竞技场的顶端，向着天边爆炸性的涌去，让在外面散步的许多学生都是被吓到了！
　　“我的能力是自然干涉系的火焰操纵，在这个能力的基础上，我创造出了这个‘伐刀绝技’――”
　　史黛拉手持着妃龙罪剑，向着白野的方向大喝一声，“接招吧――燃天焚地龙王炎！！！”
　　从那冲向天际的火焰漩涡之中显现出来的是一只巨大的火龙，高抬着火焰龙鄂，挥舞着火焰龙爪，在这竞技场内露出威严的身形！
　　火焰在咆哮！热浪在翻滚！
　　空气被灼烧！环境在变动！
　　就连天象都为之所影响！
　　这才是真正的A级骑士！
　　使用出由自身的能力发展而来的‘伐刀绝技’的A级骑士，有着转眼间就能改变地形的恐怖破坏力！
　　面对这样的招式，哪怕是白野也是不由得肃然起来。
　　因为隐蔽性的缘故，他并没有使用空想具现的打算。
　　“这样的状况想接下这招真是不可能了……没办法，用这个吧！”
　　下定决心的白野，依旧是面不改色，看着那蜿蜒袭来的火焰龙鄂，周身却是突然震动起来。
　　以体能为代价，无限制强化力量的能力，是他自恩惠得到的技能之一。
　　“嗡――”
　　如同本能一般发动起这个技能，白野瞬间是感到体能的消耗立刻增加了一倍！
　　“没问题，继续！”
　　力量强化，两倍，五倍，十倍……直到力量增强的幅度达到了二十倍以上――
　　“碰！！！”
　　力量被二十倍强化，白野一瞬间觉得自己远远小看了这个技能。
　　爆炸性的增强之后，脚下只是轻轻一踏，地面碎裂的同时，整个人也立刻获得了无比恐怖的推进力！
　　白色的身形在空气中爆炸性的前进着，瞬间轻易的躲开了袭来的火焰龙鄂。
　　空气中传来了隐约可闻的音障声！
　　“――！”史黛拉瞳孔急缩。
　　肉眼完全反应不过来，就连感觉也是毫无建树。
　　“刺啦――！！！”
　　只是瞬息之间，那比音速还快的身影便是来到她近前，一刀撕开了她身上的妃龙羽衣――


第228章 比赛结束
　　“咕唔――！”
　　刀身临体，几乎犹如实质的冲击感降临在了史黛拉的身上，让身为A级骑士的她都感受到了强烈的疼痛！
　　然后，下一刻，一抹雪亮的刀光闪过。史黛拉猛地停下了所有动作，眼神缓缓往下移去。
　　在她的对面，白野反手持刀，将刀身架在了她的脖子上，距离那白皙的脖颈只有不到半公分，只需稍进一步，即可让她香消玉殒！
　　“这算我赢了吧？”
　　白野向着近在咫尺的少女询问道。
　　他手上的刀是真正的刀，并不是由灵魂具现而来的‘固有灵装’，所以不能真正的砍下去，否则史黛拉就真的要被他割喉了！
　　一般来说，伐刀者们的‘固有灵装’分为两种形态。
　　一种是‘幻想形态’，在这种形态之下，即便是用刀砍过对方的身体，也不会造成什么实质性的伤害，只会让对方昏迷过去。
　　而另一种是‘实战形态’，将固有灵装化为实体，有着和一般武器一样的物理攻击力，砍到人身上，则必然导致人死亡。
　　白野的刀，一般情况下虽然看不出来，但的确是实体刀，相当于固有灵装的实战形态，一刀砍下去，则必然要伤及对方性命！
　　所以白野才没有直接砍下去，而是用这种方式来让对方认输。
　　虽然说，在决斗中出现意外伤亡也不是不可能就是了。
　　此刻，白野距离史黛拉很近，两人的身体很是接近。
　　因此，对方身上那炙热的气息也是毫无保留的被史黛拉感受到，那是消耗了大量的体能之后产生的热量。
　　有那么一瞬间，史黛拉不甘心的咬了咬牙。
　　剑还在她手里。
　　但她身上的妃龙羽衣已经是被撕裂开了，横在喉咙的刀刃更是明晃晃的让她感受到了失败的感觉。
　　最终，她几不可闻的舒了口气，还是点了点头，“……我输了。”
　　“比赛结束！胜者，D级骑士――神裂白野！”
　　伴随着新宫寺黑乃的结果宣布，这个竞技场内鸦雀无声下来。
　　坐在观众席的所有人都是一脸仿佛活在梦里的神情，只觉得眼前看到的场景十分的不真实。
　　没有去管那些人的反应，在比赛被宣布结束的刹那，白野立刻是放开了史黛拉，将手中的刀放回了千年城，停下了对力量的强化。
　　从头到尾，力量强化只使用了几秒钟。
　　但体能却已经消耗了小半，那些微的疲惫感让白野有了一瞬间的不适应。
　　“这个技能……虽然潜力很大，但还有待进一步掌握！”
　　白野几乎是立刻就得出了这个结论。
　　这个技能的前景是显而易见的，白野轻易的倍增了二十倍以上的力量，以后究竟能达到什么程度还未可知。
　　只是，缺陷同样不小。
　　消耗的问题暂且不谈，这股突然暴增的力量白野就很难把握，犹如脱缰野马一般，很难将其操控在手中。
　　不仅是如此，因为还是第一次使用，手生的关系，体能的消耗很是不自然，使得技能本身如同不倒翁一般，难以自如运用。
　　如此等等，这个技能还只是最初级的阶段，想要派上更多的用场，还需要进一步掌握和改进。
　　如果运用得当，或许能达到一刀修罗一般的效果，现在的力量强化，与一刀修罗根本是不能比！
　　决斗获得了胜利，之后的事情他便没有过多在意，转过身，径直走出了竞技场的大门。
　　而在他身后，有两道视线却是难以言喻的盯着他。
　　一道是站在场上，捂着胸腹疼痛的位置的史黛拉，那是充满不甘心、不情愿，却包含着探究的视线。
　　另一道来自于观众席的位置，黑铁一辉看着那离去的背影，却是复杂难明。
　　正如新宫寺黑乃之前所说的，太像了……这两人，在伐刀者的领域确实是很像，以至于黑铁一辉自己都产生了这样的感觉。
　　“但是不一样的。”
　　他这么想着，却是心中明了。
　　区别只在于，他是F级，而白野不是。
　　F级，那是和任何一个其他级别都没有可比性的最低级别！
　　“黑铁！到这边来一下，皇女殿下有话跟你说！”
　　新宫寺黑乃一边这么说着，一边，她看着一旁史黛拉的神情也是相当无奈。
　　“找我，那个跑错宿舍的皇女殿下找我干嘛？不会是看我不爽又要和我决斗吧？饶了我吧，我真不一定能打赢啊！”
　　他敢肯定的说，白野暴增的力量绝对不比他使用‘一刀修罗’差，甚至可能还要略胜一筹，面对已经受教了的史黛拉，他真的是很难打赢――
　　黑铁一辉这么腹诽着，但还是带着笑脸，向着两人的方向走去。
　　因为某些方面的原因，黑铁一辉一直是一个人住在宿舍的，因为没有人敢和他住一起。
　　所以，他并没有想到，皇女殿下找他，其实也是为了宿舍的问题。
　　……
　　另一边，走在回宿舍的路上，白野却是突然脚下一顿。
　　明明什么征兆都没有，但他的脑海中就是莫名的出现了‘停下来’这个感觉。
　　“哦呀，居然能感觉到妾身的踪迹，小白直觉很棒呢！”
　　下一刻，一只和服萝莉就仿佛是空间转移一般，出现在了他的身前，不仅如此，她还是轻易的靠在了白野的胸口，伸着娇嫩的销售，在他胸口摸来摸去起来。


第229章 新的合宿人
　　如果双方性别调换下的话，这完全可以说是性骚扰！
　　只是，如今冲进白野怀里摸来摸去的却是个萝莉少女，被占便宜的白野却是个大男人，这样的组合，却是有些怪异。
　　“嗯嗯嗯，虽然是猜到了，但还是要说，小白身材真棒！摸起来手感棒棒的！”
　　萝莉少女，西京宁音在白野身上摸来摸去，显得很是兴奋，眼睛里闪烁着奇怪的光芒。
　　白野先是眉头一皱，随机眼角一跳，仿佛是看到了当初的赫斯提亚。
　　但他眼前的少女，虽然和赫斯提亚一样是个萝莉，但可惜，并没有她那犯规的胸部。
　　“嗯唔，小白在想什么失礼的事情吗？”
　　但就在白野这么想的时候，西京宁音却是仿佛感觉到了什么一样，向着白野露出笑眯眯的神情。
　　白野瞬间是眸子一动，立刻是收敛起了表情，让自己变得古井无波起来。
　　“什么都没有，你给我下来！”
　　白野一伸手，立刻是向着怀中的萝莉少女抓了过去，想要将她拎开――
　　但下一秒，白野的眼前就仿佛是出现了错觉一般――西京宁音异常突兀的从他眼前消失了！
　　白野目光一紧，伸出的手立刻变招，竖掌成刀，向着身后挥去！
　　他并不是感觉到了对方的踪迹，而是‘感知’到了对方的行踪。
　　面对这神乎其技的步法，白野的五感全部都是失去了作用！
　　但可惜，他的直感很强，强到几乎预测出了对方的举动！
　　然而，对方似乎也是知道他能预测到一般，根本没有靠近他身边，而是在他身后距离半米左右的位置，刚好是躲过了白野的这一掌刀！
　　“啊啦啊啦，小白生气了！”
　　她还有闲心继续调侃着白野。
　　白野目光一闪，答非所问， “刚才那个i法是什么？”
　　“诶？小白想知道吗？”
　　听到白野这句话，西京宁音顿时是笑了，露出狐狸般狡黠的笑脸。
　　“以小白的境界，只要是知道这招的原理的话，想必能很快学会吧，那样一来，对于擅长白兵战的小白来说，在接下来的选拔赛中，的确是多了个厉害的底牌……”
　　絮絮叨叨的说了一番，她才露出了真面目。
　　“怎么样，要不要来妾身的公寓？妾身可以――彻、夜、教、导小白哦！”
　　白野浑身一震，以异常异样的目光看了眼西京宁音……然后转身就走！
　　这次是轮到西京宁音傻逼了，她挥舞起胳膊，那宽松的和服在空中飘荡不停。
　　“怎么了嘛，小白！你不想学这个步法吗？”
　　听到西京宁音那不满的声音，白野不着痕迹的一笑。
　　“我找别人学去！”
　　西京宁音顿时是一僵，“可恶，反应的也太快了！”
　　讲道理，白野的武艺虽然是很强，但在这个卧虎藏long的世界就有些相形见绌了。
　　虽然依旧是位列顶点，但能和他比较剑法的人绝对不在少数！
　　在这样的地方，这却是个连白野都能只要知道原理就能很快学会的步法……不知道有多少人会！
　　而且，白野对此有一些比较浅显的印象。
　　萝莉没有死缠烂打的追上来，让白野是松了口气。
　　虽然美人投怀的确是值得高兴的事，但这个美人这么风流不羁，还是算了吧……
　　宿舍之内。
　　白野用着学生手册连上了网络，在网上查找了起来。
　　虽然是不待见其人，但西京宁音所使用的步法的确是吸引了白野的兴趣。
　　那种仿佛是将对方的五感全都欺骗掉的技术，让他非常的眼馋。
　　毕竟，虽然是到如今，但他其实没有什么像样的步法，对敌之时，经常是只靠速度，对此，他其实是很难以满意的。
　　而现在，西京宁音所使用的步法非常让他感兴趣。
　　“咔！”
　　就在白野查询着资料的时候，宿舍的门突然被钥匙打开。
　　“是室友来了吗？”
　　然而，就在白野这么以为的时候，一道鲜红色的娇俏身影便是从门外走0.5了进来。
　　顺手，她还将‘山田’的牌子嫌弃的丢在了地上，让另外一道写有‘法米利昂’的牌子取而代之。
　　只是转眼间，显示着住宿人的门口看板上，就变成了‘神裂’和‘法米利昂’的字样。
　　然后，在白野一脸错愕之下，史黛拉男子力满满的扛着箱子走了进来。
　　PS：昨天电脑坏了，今天修电脑去了，重装了系统，结果还有点坏，本来码好的一章，因为突然黑屏被吞掉了，心累……再欠一张。


第230章 皇女殿下的奇怪妄想
　　“你――？”
　　“咳咳――！”
　　虽然这一幕让白野是十分惊愕，但还没等他说话，史黛拉就先一步抢先出声了。
　　“话先说在前头，我可不是愿意才会住到这里来的！只是……只是，你想，和完全不认识的陌生人比起来，有过一面之缘的人要熟悉一点吧？”
　　这么说着的史黛拉，她双手抱着xiong，托起那相当显眼的双峰，一边扭过了脑袋，不让白野看到她的脸蛋，一副故作冷淡的模样。
　　只是那绯红的脸颊已经是出卖了她羞赧的心情。
　　“我才不是故意的，我也完全不想和你一间宿舍，明白了没？！”
　　她的意思白野当然懂。
　　也就是说，和完全没有接触过的黑铁一辉相比，她认为还是白野比较亲近。
　　白野眉头一挑，“那么，你也是很讨厌我的咯？”
　　史黛拉顿时一噎，然后很突11兀的转过了头，看向了白野，狠狠瞪了他一眼。
　　“没错！这不是当然的吗！我可是非常讨厌你的！刚才战斗的疼痛可还是留在身上的……”
　　白野顿时是感到好笑起来，“那你为什么不搬去和别的人住，如果是女孩子的室友不是更好？干嘛来我这儿？”
　　“……”
　　史黛拉顿时狠狠一滞，一愣之后立马是手足无措起来，“那，那个……我只是忘了而已！你有意见吗？有意见的话和理事长说去！”
　　“不，你随意。”
　　白野闻言却只是耸了耸肩，一脸不感兴趣的模样，示意史黛拉随意处理，随即便是低下了头，又在学生手册上划拉了起来。
　　见白野这一副漠不关心的神情，史黛拉反而是更加心中不平起来。
　　“干嘛啊，把人当做空气一样……”
　　事实上，和她本人之前陈述的理由不同，她是主动向新宫寺黑乃提出更换宿舍的，并且，她要求更换的宿舍，正是白野的宿舍。
　　换而言之，她是主动要求成为白野的室友的。
　　理由的话也是很简单，这涉及到史黛拉的身世。
　　之前提过，黑铁一辉将史黛拉称作是‘皇女殿下’，那并非谣传，而是事实如此。
　　其实，史黛拉本人正是欧洲某个国家的第二公主，是名副其实的皇家贵族！
　　只是，她所在的法米利昂皇国，其实是欧洲非常小的一个国家。
　　这样的国家，在国际上的地位自然不可能有多高，其中很大一部分的原因，正是这个国家没有多么强大的伐刀者！
　　在这个属于伐刀者的世界，强大的伐刀者正是一个国家的门面和根本，而没有强大的伐刀者的法米利昂皇国自然只能是欧洲的众小国之一。
　　但是，正巧的，作为皇国的第二公主，史黛拉子却有着极其强大的天赋，是可以被称作是‘十年难得一见’的天才！
　　这样的史黛拉，自然而然的萌生了想要成为强大的伐刀者，庇护自己的国家的责任感。
　　但法米利昂终究是个小国，待在这样的国家里，她是一辈子不能成为强大的伐刀者的。
　　为此，她不惜漂洋过海，来到这个有着许多伐刀者强者的日本，正是想要来追求强敌，使自己能得到更多的成长的。
　　因此，史黛拉便是抱着这个目的来的日本。
　　只是，史黛拉的实力真的很强，她毕竟是被国际魔法骑士联盟认证是A级骑士的强者，在这个学园之内，想要找到能和她匹敌的人都很难，更不要说是能打败她的强者了。
　　因此，作为一个新生，新宫寺黑乃原本的打算是让她和黑铁住在一起，谁知半路杀出一个白野，出乎意料的在正面的战斗中打败了史黛拉！
　　于是，结果就简单了。
　　追求强敌的史黛拉，要问她最想和谁成为室友，那自然是除了白野，没有第二个人选。
　　有鉴于此，她才是向新宫寺黑乃提出更换室友的请求，而新宫寺黑乃也不得不答应了下来，她毕竟还盼着史黛拉能给破军学园带来好成绩呢。
　　可以说，史黛拉完全是为了白野，才抛开了羞耻心来了这个宿舍，但白野却是这幅133不咸不淡的表现，自然让史黛拉很是不忿。
　　宿舍之内。
　　史黛拉双手叉腰，站在白野的面前，很是凶神恶煞的说道：“你给我把头抬起来，听好，虽然我暂时――只是暂时而已，别想歪了――是住进了这个宿舍，但我们必须要约法三章，彼此绝不能干涉对方！”
　　“尤其是作为男性的你，我知道你这个年纪的男生经常会对异性有恶心的幻想，但是我绝对不是那么随便的女孩，所以，你最好管好自己，把不健康的书籍全都扔掉，不准追着我的呼吸呼吸我的呼吸，更不准趁我睡着的时候对着我的脸用纸巾做奇怪的妄想……”
　　虽然一开始是很合理的要求，但史黛拉越说越奇怪，越说越che淡，感觉不是在告诫白野，而是自己陷入了奇怪的妄想之中……
　　“是是是，你说得是……”
　　而沉浸在寻找资料中的白野，根本没有听到她的话，只是很不上心的这么回复了几句。


第231章 作为仆人向主人献上些什么是理所当然的吧？
　　欺骗人的感觉的步法，终于是被白野找到了苗头。
　　“‘斗神’南乡寅次郎的招牌体术？”
　　在网络上的就是这样的介绍，白野如此呢喃着。
　　抽足。
　　这就是这个奇妙步法的名字，是由被称为斗神的南乡寅次郎，结合了古老武术的呼吸法与步法，所创造出来的技巧。
　　其核心原理，就是利用人的本能与视觉反应造成混淆真假虚实。
　　只要还算在生物的范畴，人就不可能像机器那样，将眼见耳闻的一切信息，全部详细地辨识出来；或者更准确的来说，即便能够看到与听到，人的意识与机能也不可能无差别的逐一辨识分析，因为那样的话人的大脑难以负荷。
　　所以，大脑会将优先度低的情报，塞进『潜意识』之中，放弃辨识这些情报来减轻大脑的处理负荷。
　　而‘抽足’这种体术，就是借由特殊的呼吸法及步法，在短时间里人为的将自己的存在植入对方的『潜意识』当中，从而导致对方的大脑与双眼，即便确实捕捉到对方的行动，意识也会将之归类于不必要的情报，因此根本无法辨识。
　　这就是欺骗了人的感官的步法的真相，和它运作的原理。
　　简单来说，就是一种利用自身的呼吸和步法，迷惑对手的意识，从而达到欺骗对手五感的效果的一种技巧。
　　我已经出手了，但你的意识却还停留在对我前一刻的认知上，自然是不可能应付得了这犹如瞬移一般的攻击。
　　想要对付这种技巧，要么需要有超人的脑力，将对手的所有信息全都看在眼里，但对于人类来说，这种脑力堪称不可能。
　　要么，作为武者，诞生出‘心眼’这种技能，自然也不会被迷惑。
　　要么，是有着超乎常人的直觉，比如白野这样。
　　否则是很难从正面将这个步法破解的。
　　因此，只要是身为人类，基本上对这样的招数可谓是无解，这种对人类的大脑进行算计的步法，可谓是相当的实用并强力！
　　q
　　正因为这个技巧相当有名，所以其效果和原理也不是什么秘密主动想找的话，还是能得找1到的。
　　只是，现在的学生骑士哪个不是在发展自身的能力，鬼才会注意这种没用而且难学的东西。
　　毕竟，这个技巧虽然是不难，但也只对于有一定境界的武者而言，对于基本上没有什么技巧的那些学生来说，根本是吃力不讨好，是办不到的事情。
　　而对于白野而言――
　　“虽然是知道了原理，但想要再现出来也必须要下一番苦功夫！”
　　呼吸法、步法都是很难掌握的东西，需要不停的尝试才行。
　　但总归是知道了方向，想要学会也不算太难！
　　这么想着，白野终于是抬起头来，却看见史黛拉脸色通红的不知在说些什么。
　　“你在干嘛？”
　　“――咯呃！”
　　史黛拉差点是没被自己的口水呛到，听到白野这么说，立刻是一脸匪夷所思，“……你根本没在听吗？”
　　“反正不是什么重要的事情，又没什么大不了的……”
　　史黛拉顿时是很想向着对方那淡定的脸挥上一巴掌！
　　“对了――”
　　突然，对方的动作猛地一顿――
　　“皇女殿下，你说过决斗输的人就要成为赢的人的仆人对吧？”
　　刚才还想动手的史黛拉，顿时整个人都惊悚了起来，眼神慌乱，四处游移，“那那那那那只是口头的社交辞令……是不得已状况下的迁就……”
　　白野眉头一挑，“想反悔吗？”
　　“唔呜――！”
　　史黛拉顿时被说得一噎，有些骑虎难下，作为一国之皇女，出尔反尔可是令人不耻行径。
　　“会答应的吧，皇女殿下？”
　　白野又是轻飘飘一句话下来，顿时让史黛拉不堪重负。
　　“好啊！我知道了！那就按照约定，我做你的仆人就好了！不管什么命令就放马过来好了！反正你这种年纪的男生肯定会让女生这种那种奇怪的事情吧！放马过来！奉陪到底！”
　　史黛拉一副‘老娘今天豁出去了’的神情，眼神凶狠的看着白野，脸蛋通红不已。
　　白野一怔，却是摇了摇头，“不，用不着做到那种程度――”
　　这么说着，白野起身来到被史黛拉放在地上的行李箱面前，拉开了拉链……然后便看到了那尺寸非常大的nei衣――
　　“不会吧？这个看起来人模狗样的男人，难道有收藏女性nei衣的爱好？！”
　　史黛拉的脑袋顿时是跑起了长长的火车，污污的思想立刻是充斥了脑海。
　　“他会要人家的nei衣干嘛？莫非是那种非常……的自wei？怎么办？我该不该答应啊？要是不答应的话，我作为皇女岂不是面目扫地？可要是答应的话，我的nei衣会不会被奇怪的液体污染了……”
　　然而，白野却是从其中拿出了一只散发着氤氲绿光的玉块。
　　“作为仆人向主人献上些什么是理所当然的吧？这个我就收下了！”
　　“……！”


第232章 开学的日子的到来
　　史黛拉有那么一瞬间很想撞墙。
　　“你怎么了？”
　　白野疑惑的看着低着头，看不清表情的史黛拉，皱起眉头，“难道这个对你很重要？”
　　“……不，没事，你拿走好了。”
　　白野眉头一挑，顿时也是不客气的将碎片收下。
　　“明天就要开学了，你今天快点把伤痛处理好，休息下比较好。”
　　白野只是随意的关心了一句，便不甚在意的又坐回了chuang边，而史黛拉，则还是低着头，很僵硬的移动起了脚步。
　　“嗯，我知道。”
　　这么说着，史黛拉拿起行李箱中的两件衣服便走进了yu室当中。
　　直到进入了yu室，脱掉了衣服，打开了水龙头，在热水的冲洗之下，史黛拉才终于是抬起了头。
　　白皙的脸蛋上无比的红火，几乎蔓延到了耳垂和脖子，眼神当中透露出浓浓的羞愤。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，我怎么会有那么奇怪的念头，笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　仿佛是163成为了极度羞耻的黑历史，史黛拉无比激愤的想要让自己无视这件事，却还是做不到……
　　“但是，我的身体就那么没有吸引力吗？”轻抚着高耸的xiong脯，史黛拉在淋yu之下十分困惑。
　　在同龄人中明明是很棒的身体，但即便她说了‘奉陪到底’那样的话，那个男人还是没有选择动手。
　　“停下停下停下！史黛拉・法米利昂，你可是洁身自爱的好女孩，不能想这种事！”
　　“好好洗yu一下，去休息吧，明天就要上课了……”
　　这么想着，史黛拉终于是正经的清洗起了身体。
　　“但是，真的很疼啊，那个男人就不知道手下留情吗？”
　　结果，抚mo着腹部，史黛拉皱着眉头，又是想起了这件事……
　　而在外面，坐在chuang上的白野也是清晰的听到了yu室传来的淅淅沥沥的水声。
　　根本不需要多余的说明，那里面的场面几乎就可以想象出来了，哪怕是白野，也是无奈的发现自己还是不能等闲视之。
　　“赫斯提亚不在身边……还真要过一段这样折磨的日子了！”
　　史黛拉的身材果然很棒，即使穿着睡衣也是可以看到丰满的轮廓。
　　白野强制自己陷入阅读之中，他毕竟是初来乍到，还有很多事情需要了解。
　　……
　　作为新入生，白野的班级被分到了一年一班。
　　班级之内，他看到了两个熟悉的面孔，黑铁一辉和史黛拉都是赫然在列。
　　“真巧呢，神裂同学，法米利昂同学也是！”黑铁一辉向着两人友好的打着招呼。
　　“你好，黑铁前辈……”白野也是一笑。
　　“前辈什么的还是算了，我只是个留级生，叫我的名字就好！”黑铁一辉笑着道。
　　在几人寒暄的时候，一道看起来就相当叫人担心的身影摇晃着走进了教室。
　　“大家早上好，我是接下来要担当各位的班主任的折木有里老师，但是大家不叫人家有里酱的话，人家就不会睬你们哦！”
　　担当一年一班的班主任的，是白野有过一面之缘的教师折木有里，那个几天前在校门口和白野搭上话的女教师，因为整天一副疲倦至极，毫无干劲，随时可能倒地不起的模样，叫人印象深刻。
　　“原来是折木老师啊，今天是她真是太好了！”
　　黑铁一辉和她很熟的模样，很高兴的样子，说起来，上次也是，两人表现的很熟稔，应该是有些缘分。
　　只是，白野对这方面的事情不感兴趣。
　　“感觉是个各种方面都很奇怪的老师呢！”坐在了白野身边的史黛拉如此吐槽道。
　　“应该有很多人都知道了，今年要参加七星剑舞祭的代表选手和过去不一样，代表选手将用实战的方式选拔出来，因为学生数量非常多的关系，所以每个学生至少要战斗十场以上！”
　　“考虑到场次的关系，每次战斗之后的间隔至少是三天以上，请大家不用担心――咕哇！！”
　　话还没说几句，折木有里便突然在讲台上呕出了一大滩血，整个人都倒了下去，脸色苍白至极。
　　“老师？！”史黛拉惊呼出声。
　　“没关系的，这是老师的老毛病了，每天都会动不动吐血……我送她去医务室！”
　　黑铁一辉主动包揽下了这个任务，带着折木有里向着医务室飞奔而去。
　　一旁的白野，在看到这样的场面之后也是将注意力收回，想起了刚才的事情。
　　――七星剑舞祭。
　　那是一年一度，由七校共同举办的，为了选出最强的学生骑士的武术祭典，胜者可以获得‘七星剑王’的称号。
　　对于学生骑士而言，这是一场非常盛大的祭典，备受期待和瞩目，可以说是一场全国学生界的运动会。
　　而这样的七星剑舞祭，并不是任何人都能参加的，出赛的骑士的名单，和选出这些骑士的方式，都是由各高校自身决定，名额不定。
　　原本的话，破军学园的选拔方法就是看学生骑士们在各个科目上的成绩，哪个更优异，哪个等级更高，就让哪些人出赛。
　　但今年不是。
　　因为新宫寺黑乃成为新任理事长的原因，这个陈腐的制度理所当然的被改掉了。
　　现在的代表选手选拔，是由‘选拔赛’所进行，换而言之，就是实战，和不同等级、不同年级、不同实力的对手对战，赢者，便可以成为七星剑舞祭的代表选手。
　　十分的简单，十分的有效。


第233章 不小心有了男性身躯的少女（第四章）
　　PS：补第一章，还剩三章。
　　――
　　不过白野对此有些兴致缺缺。
　　这个选拔赛，虽然是让那些期待成为代表选手的学生们很是兴奋，但对白野而言，实在是没有任何的意义。
　　左右不过是个祭典罢了，赢了也就是个称号，毫无实际作用。
　　虽说如果面对这些对手的话，大约能增加他不少的经验值，但顶多不过是十多个对手，以强度而言实在太小，能增加的经验值也就那个程度罢了。
　　“嘛，就稍微认真的参加一下好了！”白野想着。
　　选拔赛是每个学生都被强制参加的，既然如此，那就拿下那一点经验值好了。
　　第一天只有班会，放学时间很快到了。
　　教室之内，白野站起身，正准备离开，史黛拉也连忙站了起来，“白野，我也跟你一起回去！”
　　“好啊。”白野不甚在意的答应下来。
　　结果，下一刻，他的周围突然暴动起来，一堆十数个女孩子瞬间全都是如同瞬移一般汇聚到了他身边。
　　“神裂同学，请让我也跟你一起吧！”
　　“那我也一起！”
　　“白野同学好帅，皮肤好棒，是怎么做到的？”
　　诸如这些问题瞬间是向着白野的方向抛了过来，让他有那么一瞬间感到了懵逼。
　　然而，还没等他说话，一旁的史黛拉已经是咆哮了起来，“我说你们，全都给我让开，挡住路了！”
　　“史黛拉同学才是，请让开！说到底你也是白野大人的手下败将！我们这些白野大人粉丝协会的人才应该和白野大人亲近！”
　　白野这边陷入了受欢迎的奇怪现象，顿时是吸引了全班学生的注意。
　　“可恶，那个家伙也太受女孩子欢迎了吧？”
　　“可恶的看脸的世界！”
　　“现充什么的都去死吧！”
　　而在这些粉粉的议论着的人群之中，一道高大的身影越众而出，带着一脸凶狠的神情，走到了终于是从少女包围中走出来的白野的面前。
　　“喂，小白脸！看你的样子很得意啊？”
　　刚从被包围中解脱出来，又是被人拦住，白野顿时是有些不耐烦了。
　　“我根本没有得意，你如果是故意找茬的话，那就笔直的过来，用这种低俗的话语挑衅，只会让人感觉你没有格调！”
　　“你说什么？！好啊，彼此都是D级骑士的话，那就用力量来说话！”
　　高大的身影顿时是怒了，转头却十分突兀的在手上显现出一只手枪――
　　他的话语和动作都非常突兀，仿佛是打算在对手来不及反应的情况下，将其打个措手不及。
　　这个家伙是故意的。
　　他的脸上带着得逞的笑容，然而，下一刻，他就突然顿住了。
　　他是打算出其不意的教训一下这个很出风头的新人，因此才显现出了手枪的固有灵装。
　　然而，在他扣动了扳机之后，他却突然发现，子弹射出去的方向不对――
　　不，不是子弹的方向不对，而是他持枪的手腕被强行扭转，导致弹道偏离了预定范围！
　　不知何时，白野已经是踏出了他的右脚，逼近他身前半步，左手已经是托住了他持枪的手腕，将其向上一抬。
　　“碰！”的一声之后，魔力子弹射到了天花板上。
　　“呀啊――！！”身后的一些少女们这才尖叫出声。
　　在这人满脸错愕的时候，一道手掌却是如蛇影一般钻进了他的胸口――
　　“砰！”的一声之后，一股巨大的力道瞬间是将他整个人轰飞出去，跌落在了讲台之前。
　　站在阶梯之上，白野漠然的拍了拍手，冷哼一声。
　　“――以后别在我面前站着！”
　　“好帅！！！！”
　　虽然是帅气的场面，但被身后那花痴的声音一喊，顿时是欢乐了起来。
　　“回去吧，史黛拉！”这么说着，白野准备招呼着史黛拉走人。
　　“唔，不过，你刚才的确很帅！”史黛拉笑着，跟上了白野的步伐。
　　左右不过是个D级骑士，对于能打败她的人来说是理所当然的事，但那说做就做的干脆让她很喜欢。
　　“请稍等一下，神裂同学！”
　　然而，在白野即将离去的时候，又是一道声音叫住了他，让他的心情顿时更不好了。
　　他一转过头，冷声道：“怎么，你也想和我用力量说说话？”
　　“如果可以的话，那真是让人家求之不得呢，呵呵呵呵！”
　　说出这番话的少年……大约是个少年，身形十分高挑，达到180以上，比白野也不差多少，外表看起来也是个非常难得的帅哥，脸上带着和蔼的笑意，一头碎发让他看起来有些忧愁。
　　“自我介绍一下，人家的名字叫做有栖院M，可以的话，请叫人家艾莉丝好了！”
　　虽然看起来是个帅哥，但他的言行和举止，总给人一种性别不明的感觉。
　　史黛拉靠近白野耳边，以十分可疑的视线看着这个有栖院M。
　　“喂，白野，这家伙是你的熟人吧？到底是男是女？”
　　大约是猜到了史黛拉的疑惑，这个性别不明的帅哥立刻是笑了起来。
　　“啊啦，不需要疑惑哦，史黛拉小姐，人家只是不小心有了男性身躯的少女而已哦！”


第234章 小小的切磋
　　“不小心有了男性身躯的少女？”
　　这句话有点绕口，史黛拉咀嚼了两下，突然恍然大悟，“那不就是――！”
　　那不就是人妖吗？
　　虽然很想脱口而出，但是正主还在面前，考虑到礼仪的问题，史黛拉还是把这句话生生咽了下去，但她看着有栖院M的神情却立刻是勉强了起来。
　　“呵呵，没有关系的哦，史黛拉小姐，毕竟是事实嘛！”
　　反而是有栖院M本人却很放得开，一点也不在意的模样。
　　“你倒是一点不在乎啊？！”
　　史黛拉意外的看了他一眼，眼神中露出惊讶和欣赏的神色。
　　能大大方方的承认自己人妖的身份的，至少心里不是多变态的人，而且很有胆量，心态够宽容。
　　而实际上，有栖院M的状况也不能说是人妖，只是作为一个男人，他把自己当做女人而已……
　　在史黛拉和他说着话的时候，白野也是上下打量了下这个有栖院M。
　　从外貌上来讲确实是难得一见的帅哥，虽然人奇怪了点，但总归也是个正派的人――
　　虽然想这么说，但白野一点也不这么认为。
　　理由只有一个。
　　他心底的心灵感应对他产生了反应。
　　只针对对他图谋不轨，或者是心怀恶意的人的心灵感应，这一刻，对这个有栖院M产生了排斥反应。
　　换而言之，这个男人，要么是双手沾满鲜血，要么是对他有什么算计……甚至两者皆备！
　　这让白野对这个男人瞬间是没有丝毫好感起来。
　　“然后呢，你想做什么？”几乎是有些冷淡的语气，白野向着有栖院M说出了话。
　　这样的语气顿时让史黛拉有些奇怪了起来，看着他的眼神疑惑不已。
　　反倒是有栖院M很沉得住气，依旧是笑得十分和蔼。
　　“就跟刚才说的一样哦，人家只是见猎心喜，想要和神裂同学切磋两下而已呢！”
　　有栖院M继续说道：“昨天那场比赛的的录像人家也是看了，不得不说神裂同学果然十分厉害，剑术没有丝毫破绽呢，正好人家也对自己的武术很有自信，所以要不要切磋一下呢？”
　　“两大帅哥要对峙啦啊啊――”
　　吵闹的声音传来，白野丝毫不去在意，看着有栖院M那十分清澈的目光，却是突然笑了。
　　“好啊！”
　　听到白野这么说，有栖院M顿时是笑了……
　　教学楼之外的某块空地上，这里汇聚了十几号男男女女，并且数量还在增加中。
　　而在这群人的中间，两道身影正在对峙着。
　　因为没有教师许可不能在校内展开灵装，又只是普通的切磋，所以，白野此刻手中握着的只是把木刀。
　　反观对面的有栖院M，他的手中也是一把木质的武器，但是整体却只有一个小臂的长度，相当的短，看起来像是把小太刀。
　　“哦哦！发展成大新闻了！震惊！打败了A级骑士红莲皇女的D级骑士再出手！胜负到底如何？能否再续奇迹？！到底是鱼目混珠还是名副其实？让我们拭目以待！”
　　人群之中，一个仿佛是记者般的少女，有着一头灰褐色的短发，穿着一身学院制服，正举着相机，对着场内疯狂拍摄着，与此同时，嘴里还在念叨着奇怪的话语。
　　“这家伙――！”而一旁听到这番话的史黛拉显然对此意见很大，眼神都恶了下来……
　　场内。
　　“人家擅长的是短刀类的武器，无妨吧？”他依旧是带着一脸和煦的笑，说道。
　　白野淡漠的点了点头，“放马过来就行。”
　　他也没有在意白野的神情，只是轻笑一下，“是吗，那人家就要来了哦――”
　　话音刚落，他整个人便突然化作一道黑影，向着数米外白野的方向冲刺而来。
　　他的速度比起一般的学生绝对要快上数倍以上，如果是反应不足的人，大脑恐怕根本反应不过来就要被轻易拿下了。
　　但这些人之内绝不包括白野。
　　面对这袭来的黑影，他只是随手挥出了手中的木刀。
　　风声立时是沙沙作响起来，木刀轻易的拦截在了对方前进的路线上，并且以不俗的力道，向着对方手上的短刀挥舞而去！
　　然而，在两者即将撞上的瞬间，对方就仿佛是预料到了这样的场景一般，立刻脚下一转，躲过了这一剑，身形一矮，又向着白野的怀中欺近而来。
　　白野眉头一挑，那挥出去的木刀却同样是转了个弯，再度是挡在了他的前面。0.5
　　这一刻，两人都是知道了。
　　双方都是预测到了对方的举动，都是出力出了七分，剩下三分都在变招之上――
　　换而言之，两人都是头脑很好使的类型，对于战术的把握是半斤八两。
　　但既然如此的话，有栖院M这个人，就不绝是泛泛之辈！
　　“咔！”
　　木刀和短刀撞了上去，发出小小的声响。
　　然后下一刻，那短刀就是突然一晃，卸掉了力道的同时，也是被对方突兀的倒持而起，如同使用匕首一般，向着白野的喉咙抹了过来――


第235章 绝不是泛泛之辈
　　对方那张帅气的脸上依旧是带着微笑，但那眼神中却透露出十足的凝重。
　　虽然用着倒持的手法突破了防守，但他眼前的绝不是这么简单就能预判到行为的对手――
　　果不其然，下一刻，有栖院M蓦地面色一变。
　　对方那被突破的木刀，此刻却是突兀的放弃了回守，非常直接而暴力的向前一挺进，木刀的刀尖瞬间也是向着他的喉咙刺了过来！
　　这一刻，两人就仿佛是打算同归于尽一般，木刀和短刀都是毫不留情的向着对方的喉咙刺去！
　　一旁原本观战的同班同学，以及被吸引而来的观战的同学，见到这一幕，都是齐齐瞪大了眼睛，目不转睛的看着这凶险的场面。
　　然12而，就在双方的刀尖即将触碰到对方的喉咙的时候，两人都是齐齐停下了动作！
　　就仿佛是预料到对方会一同停下来一样，两人都是停了下来。
　　换而言之，两人又是猜到了对方的想法。
　　这一刻，有栖院M脸上的神情异常的莫名和复杂。
　　随即，他立刻便是向后两步，神情立刻收敛下来，脸上再度是浮现出温和的笑容。
　　“真不愧是能打败A级骑士的人，神裂同学真是名不虚传呢，人家完全输了，甘拜下风哦！”
　　白野却是根本不接受他的话，只是随意的看了他一眼，“彼此彼此，你也很厉害。”
　　说完这句话，白野立刻是转身，走出了这被包围着的人群。
　　“等下我啊，白野！”史黛拉立刻是追了上去。
　　原地只留下一堆一脸迷茫的观众，面面相觑间，都是一脸茫然。
　　“那两个人，说的是什么意思？结果到底是谁赢了？”
　　“就算你问我我也是……”
　　“真是丢人啊，身为三年生的前辈，我居然没看透两个一年生的战斗！”
　　在人群这么议论纷纷的时候，那个原本举着相机拍摄的少女却是看着自己的摄像机，在回放之中看出了一点点端倪瞬间是恍然大悟。
　　“原来如此原来如此，是这么回事啊，难怪有栖院同学会那么说呢啊！”
　　
　　虽然是这么说着这少女嘀咕的声音未免大了些，立刻被周围的人群一齐听到了，给人一种她是故意一样的错觉。
　　“这位学妹，你知道怎么回事？说给我们听听吧！”
　　周围立刻就有人好奇出声，随即，这个少女顿时是笑了，笑得一脸奸计得逞。
　　“大家不要着急嘛，我确实是看懂了这场战斗，学妹我叫做日下部加加美，是新建的新闻社的社长哦！大家有什么疑问的话，都可以订阅新闻社下一期的报刊哟！学妹我感激不尽呢！呼呼呼呼呼……”
　　周围的一众学生顿时是感觉到了浓浓的套路。
　　而在日下部加加美手中的相机中，有一道画面正暂停播放着。
　　那是双方的武器的刀尖即将触碰到对方的喉咙的刹那的一幕。
　　只是，那两者的距离其实不对劲。
　　日下部加加美在其中发现的端倪正是这一点。
　　一把长两尺以上的长刀，和一把一尺左右的短刀，双方的长度不一样，因此，触碰到对方的喉咙的时间也必然不一样！
　　换而言之，使用长刀的白野，他必然是先一步割破有栖院M的喉咙，而有栖院M的短刀却甚至够不到白野的身前――
　　这就是有栖院M说出自己输了的缘由，那是他清楚，自己使用短刀本身就已经是输了！
　　“哼哼，这下，拜神裂同学所托，第一期的报刊绝不会无人问津了，真是出师大捷啊！我要不要也加入‘神裂白野大人粉丝协会’呢……”
　　日下部加加美很是好心情的想到……
　　大理石的路面上，白野和史黛拉并排在这里走着。
　　“真的真棒，真不愧是能打败我的男人！”仿佛是自己打赢了这一场切磋一样，史黛拉很是兴奋的模样。
　　以她的眼力，当时就是看出了那个结果，丝毫不奇怪和惊讶。
　　而让她都要追赶的对象能做到这一点，也是让她与有荣焉。
　　只是，白野并没有听史黛拉的话，而是沉浸在了思考当中。
　　这一场切磋并910没有表面上那么简单，其中也许多值得思考的东西。
　　本质上，这是一场战术的对决，或者说是一场战斗意识的较量，双方都是以足够的思维预判到对方的行动，然后进行下一步动作，封杀对手的行动，为自己赢得胜机。
　　白野虽然是赢了半筹，但这不能说明有栖院M弱，相反，能和白野较量到这种程度，说明他的战术感非常强！
　　那么，问题来了。
　　白野能有这种程度的战术感，一个是启蒙导师的神裂火织教导得好，另一个则是他在地下城的世界，在怪物横行的地下城中接连不停的闯荡了两个月，磨炼了出来。
　　那么，有栖院M呢？
　　他是怎么做到这种程度的？是因为是天才吗？还是说他本人是经历过足够的战斗和教导？
　　而关键在于――有这样的战术感的存在又为什么会进入这破军学园中？
　　如果想到这一点，那么，这个男人不是泛泛之辈这一点，就更加能落实了。


第236章 这也是约会了
　　“叩叩叩！”
　　房门被敲响，查阅着手上资料的新宫寺黑乃抬起头，“进来！”
　　门被打开，出现在门口的是左摇右摆着的教师折木有里，此刻，她脸色极差，手举着一只金属杆子一边用血包输着血，一边走了进来。
　　然而新宫寺黑乃丝毫没有可怜她的意思，乃至问候都没有一句，立刻就说道：“怎么样？有没有更具体的资料？”
　　“是，这是我从档案室找来的……还有这个，是路上看到一个学生拍摄的，那个孩子今天和人切磋的对战画面，被我用教师权限拷贝了过来……”
　　折木有里一边有气无力的说着，一边将手中的档案袋递给了桌前的新宫寺黑乃。
　　她很是干脆的接过，随即立刻是查看了起来，不仅是档案袋，就连那记忆卡也是播放了起来。
　　“……果然是很可疑！”
　　折木有里站在桌前，输着血，一言不发，只是苦哈哈的耸拉着脑袋。
　　但她显然也是很习惯的模样，丝毫不以为意。
　　新宫寺黑乃将手中的烟蒂撵掉，吐出一道烟圈，也是沉默不语。
　　在她的手上，赫然是一份‘D级骑士神裂白野’的资料袋。
　　“唔……”
　　……
　　开学之后，白野才是对伐刀者，以及对应的伐刀者制度多出了更多的了解，对于这个世界总不至于是睁眼瞎了。
　　而代表选拔赛，大约是需要时间准备，在开学半个月之后，依旧是没有动作。
　　转眼，便是两周时间过去了。
　　这一天早上，时间来到了周末。
　　一大早，白野又是和往常一样，早早的起床洗簌了起来。
　　在他醒来没多久，上铺的位置也是OO@@起来，从那被窝当中钻出一头红发的少女身影。
　　史黛拉睡眼熏熏，一头长发散乱的披在身后，很不淑女的打起了哈欠伸着懒腰。
　　但在看到白野已经起床之后却是整个人一震，立刻清醒过来，连忙从被子里钻出来。
　　在宿舍nei，她只穿着一身鲜黄色的睡衣，而且nei里没有nei衣以她那远超同龄人规模的xiong部走动一步都能感受到那凶猛的ru摇……因此她起床之后的第一件事，就是霸占yu室，进去换好衣服。
　　只是，那一副毫不避嫌的模样，让看着这一切的白野着实压力山大。
　　用她的说法，那就是――“为什么要避嫌，反正白野什么都不会做的！”
　　那一脸笃定的表情有着仿佛认识到了什么大自然的规律一般的坚定。
　　嗯……怎么说呢，你这么信任我是很感动，但我也不是多正人君子啊！
　　白野只是不想莫名其妙的和女孩子发生关系，但对于这么香yan的场景，他也是难以招架。
　　怎么说，他也是品尝过男欢女爱的滋味，并且对此食髓知味，能把赫斯提亚从晚上弄到凌晨的男人，yu望感非常强。
　　这样的状况下，白野能忍着没有推倒丝毫不设防的史黛拉，已经是他不想辜负她的信赖的结果了。
　　哪个男人能在史黛拉这样脸蛋漂亮，身材丰man的美人的诱huo下保持一片冰心、毫不动摇呢？那要么不是人，要么xing无能。
　　但是，话说回来，史黛拉这样的举动也真是够心大的了。
　　“你不必早上和我一起早起的。”
　　当史黛拉换好衣服之后，白野向她这么说道。
　　“没什么，正好我也想知道你那怪物一般的体能到底是怎么来的！”
　　史黛拉这么随意的说着，但白野却能感受到她心底的坚持和努力。
　　“……身为一国的皇女，你也很不容易啊！”白野难得的感叹了一次。
　　史黛拉的动作顿时是顿住了，心中一动，这再简单不过的话，却是真实的触碰到了她的nei心。
　　她自小不惜顶着被烧伤而努力，长大后还漂洋过海，寻找强敌，所做的一切，不都是为了让自己的国家强盛起来？
　　“……这家伙偶尔也会说些体贴人的话嘛！”史黛拉转过头，轻轻的嘀咕了一句。
　　“什么？”白野却是没有听到，便如此问道。
　　“什么都没有！”
　　然后史黛拉顿时是毫不客气的回绝，让白野立刻是无奈的摇头。
　　“对了，那个，今天是周末对吧？”
　　史黛拉突然又是有些羞赧起来，微红着脸蛋。
　　“艾莉丝那家伙，今天约我出去逛街，我想，我一个人和那家伙去不是很奇怪吗？所以，那个……你要不要和我一起去？”
　　“出去逛街，也好，正好放松一下！”白野只是想了想就一口答应了下来。
　　史黛拉顿时松了口气，暗暗比了个胜利的手势。
　　事实上，她并没有说实话，因为艾莉丝（有栖院M）是要和他自己的室友一起出去，正好邀请她而已。
　　而她，只不过是想找个理由，和白野一起出去逛街罢了。
　　“唔，这也是约会了呢！”
　　史黛拉颇有些暗喜的心想着。


第237章 排斥世界的少女（四章）
　　每天早晨白野都会进行固定的晨练。
　　但是和一样会进行晨练的黑铁一辉不同，白野的晨练不包括长途冲刺。
　　事实上，他每天只会小跑一圈热热身，拉开身体，然后进行剑法的锻炼而已。
　　因为在地下城的世界，白野得到了‘剑士’的发展能力，在这走了捷径的情况下，他在剑上的天赋，几乎可以赶超枪法，与之并驾齐驱了。
　　这样的状况下，原本就有着极好的基础的剑法，当然是白野的最爱，也是最适合的手段。
　　而史黛拉，抱着要努力变强的想法，就产生了跟白野一起早起进行晨练的心思。
　　拜此所赐，她的剑法也是得到了不俗的进展。
　　又是一天的开始，在进行了晨练之后，两人都是处理妥当，打扮得体之后，来到了约定的地方。
　　在那里，已经是有三道身影等着了。
　　“抱歉，久等了，艾莉丝！”
　　史黛拉很是熟稔的上去打起了招呼，脸上带着相当灿烂的笑容，看起来心情不错。
　　站在那里的三道身影，其中一个正是身形高挑的帅哥有栖院M。
　　“不，完全不晚，其实353人家也只是刚到呢！”
　　他这么笑着的说话时，白野却在打量着那剩下的两人。
　　其中一人白野很熟悉，是每天都会一起上课的黑铁一辉，此刻正挥着手，向着白野招呼着。
　　“早上好，神裂！”
　　“嗯，早上好，黑铁，我还以为只有有栖院一个人呢……”
　　黑铁一辉闻言顿时苦笑起来，“是我妹妹强行拉我来的，她是艾莉丝的室友，还说什么不来就不认我这个哥哥……”
　　“妹妹？”
　　白野眉头一挑，这才是看向了那三人中最为娇小的一道身影。
　　那是一个有着一头银色短发的少女，身形十分娇小，有着仿佛幼女一般的可爱，身上穿着哥特萝莉裙，看上去有好好打扮过，整个人看上去有种布偶一般的精致感。
　　“你好，我是黑铁珠~，我的哥哥承蒙您照顾了。”
　　这个少女向着白野鞠了一躬，如此说着……但虽然是很客气的话，这个少女的语气却很是淡漠，仿佛对眼前的一切都不上心说这话纯粹是不得已而为之的。社交辞令一样。
　　“虽然我本人完全不认为哥哥会需要别人照顾就是了……”
　　下一刻，她就相当冷淡的说出了相当不客气的话，而与此同时，她的脸上也是没有丝毫的波动，仿佛是说着完全不相干的事情一般。
　　如果是一般人的话，一定会认为，这个女孩子是看自己很不爽，故意用这种仿佛厌倦世俗一般的语气来膈应自己。
　　但白野并不这么认为，他眸子微眯，看到了这少女，黑铁珠~那翠绿的眼睛。
　　那里面不说是情绪了，就连和人交流的欲望也是丝毫没有，整个人都是木偶一般，只是单纯的排斥着什么。
　　“这个孩子……是对世界感到失望吗？”
　　白野敏锐的察觉到这一点，名为黑铁珠~的这个少女，她的心并不正常……
　　虽然白野是察觉到了这一点，但他丝毫没有和熊孩子过家家的心思，只是随意的回了一口‘啊是吗’，就不再搭理她。
　　“抱歉啊白野，妹妹她不知道什么时候就变成这样了……”黑铁一辉苦笑着向他道起歉来。
　　“哥哥为什么要向他道歉？”黑铁珠~的脸上很明确的露出了这个情绪，但在黑铁一辉的眼神之下，还是不甘心的咽下了这句话。
　　“无妨，她说的也是事实，黑铁一辉的确是个不需要人照顾的存在。”
　　白野如此说着，眼神却突然是瞟到了那轻哼了一声的黑铁珠~身上，露出了充满深意的微笑。
　　“但他也绝不是能和世界脱离的存在！想要憎恨世界的话，不觉得自己太幼稚了吗？”
　　在白野这句话一出口的刹那，黑铁珠~突然瞳孔一缩，整个人的眼神立刻变了，看着白野的目光充满了浓厚的排斥。
　　那个状态，任谁都能看出她对白野的不对付。
　　“呵呵……真是有意思！”
　　丢下这句意味深长的话，白野就不再搭理二人。
　　这个厌恶这世界的少女，唯独对自己的哥哥是唯一不感到排斥的……而白野说的话，也正好说到了她最在乎的地方。
　　连你在乎的哥哥都在和世界接轨，你那幼稚的对世界的厌恶还是收敛起来吧！
　　白野的话里话外都是透露着这个意思。
　　莫名的，黑铁珠~觉得――
　　“这个人最叫人讨厌了！”
　　她打心底里感觉，她和这个人是彻底对立的，永远不可能成为陌生人以上的关系。
　　在这个奇怪的小团体中，这五个人奇妙的被联系在了一块。
　　城区之内，有着一座巨大的商城。
　　坐车来到这里的几人，在有栖院M的推荐之下，进入了这家商城之中。
　　“甜品店、电影院、洋服店……这家商城可是应有尽有，而且人家对这里的一切都是了如指掌哦，想要知道什么来问人家就对了！”
　　有栖院M笑着和众人说道：“但是，黑铁，还是神裂，你们两个大男人就不要参与进我们女孩子之间的话题了哦！”
　　很自然的把自己归为女孩子了啊……真厉害！
　　“毕竟，女孩子可是有很多的秘密呢？是不是，史黛拉酱？珠~酱？”
　　黑铁珠~只是淡淡的点了点头，看样子还是对白野刚才的话难以忘怀。
　　而在这样的调侃之下，史黛拉却是瞬间红了脸，“才，才没有那种事……”
　　然后两个女孩子齐齐是将目光瞟向了在场的两个男性……嗯，两个男性。


第238章 突如其来的恐怖袭击
　　“唔唔，这个店的甜点真好吃！”
　　店铺内靠窗的座位上，史黛拉一口将汤匙闷了下去，一脸满足的说道。
　　“对吧？这里的甜点是整个购物中心里最好的，尤其是奶油，非常浓厚，简直能甜到心里去了，不过，如果是冰品的话，人家比较推荐三楼的那一家哦！”
　　有栖院M竖着一根手指头，笑眯眯的科普着，对史黛拉的赞赏显得很是满意。
　　“你对这些真清楚呢，艾莉丝！”
　　史黛拉一边豪放的品尝着甜点，一边囫囵的说道：“像我对这些一点都不在行！”
　　“这可是当然的，这些可都是人家生存的意义啊，不管是甜点，洋服，还是别的什么，人家可是知道得一清二楚呢！珠~酱的衣服就是人家帮忙选择的，怎么样，很可爱吧？”
　　他一边说着，一边将实现转移到了旁边的黑铁珠~身上，虽然以这少女娇小的身姿配合哥特萝莉裙确实十分可爱，但她那冷漠的表情却是叫人一点都不敢接近。
　　此刻，因为位置的问题，白野和史黛拉坐在一边，有栖院M、黑铁兄妹坐在另一边，而黑铁珠~便是被两个男人夹在中间，但身形娇小的她坐在那里，一点也不显得拥挤。
　　“我很感谢艾莉丝。”她这么说着。
　　和刚才面对白野的情形并不一样，这个少女，貌似对这个少女心的男人有着仅次于黑铁一辉的亲近感。
　　“真好呢，以后我也请教一下艾莉丝这方面的东西吧！”史黛拉立刻是一脸期待的模样。
　　有栖院M顿时是笑了，“嗯，当然没问题哦，如果可以的话，我还可以帮你做后援哦！”
　　这么说着的有栖院M显然话中有话，让史黛拉瞬间是红了脸，“后、后援什么的……人家根本听不懂啦！”
　　真的是很有女孩子的模样，有栖院M和两个女孩子混在一起，没有丝毫的违和感，某种程度上也是非常厉害了！
　　而一旁的两个大男人面对这场面反而是插不上话。
　　黑铁一辉顿时是打算撤了，“那个，我去下厕所……”
　　听他这么说，有栖院M却是突然转过头来，“那正好，人家也想去方便一下，一起去好了！”
　　，　　白野喝着饮料的动作却是轻轻一顿，不着痕迹的看了眼有栖院M。
　　因为一早就怀疑上他的缘故，白野对他任何可疑的举动都不会放过。
　　“但是，在这个商场里的话，应该不会乱来……而且，有黑铁一辉跟着，不至于出事……”
　　伴随着两人的离去，座位之上的三人顿时是冷场了下来。
　　黑铁珠~的神情彻底的冷了下来，面对史黛拉还好，但看着白野的目光就很不对付，索性，她就根本不跟两人说话，直接闭目养神起来。
　　这桌的气氛顿时是古怪了下来。
　　白野不经意的瞟了她一眼，也不甚在意。
　　他又不是人民币，不可能被所有人喜欢，更何况，他也不想喜欢这个把自己圈禁起来的少女，自然也是没有必要热脸去贴冷屁gu。
　　“史黛拉，奶油沾到脸上了。”白野向着坐在他一旁大吃特吃的少女如此提醒着。
　　“诶？是吗？！”
　　史黛拉顿时是一惊，立刻伸手抹掉了脸上沾着的奶油，又是颇有些紧张的问道：“现在呢？怎么样了？”
　　“……”白野顿了顿，看到了她脸上越发泛滥的奶油，不由得无奈一叹，然后伸出了手。
　　“等――”
　　绯红少女的脸蛋瞬间是烧了起来，眼神也是不知道该往哪里放了。
　　“好了！”白野则是飞快的将那块奶油抹掉，没有让这尴尬的气氛蔓延下来。
　　“唔――嗯……”史黛拉脸色通红的低下了头，和刚才那豪放的姿态判若两人。
　　空气不知道怎么的就暧昧了起来，让对面直面这一幕的黑铁珠~很是一阵不舒服。
　　“――嗯？”
　　突兀的，白野感受到了一阵凶悍的气息的突入――
　　“碰！”
　　“全都给我举起手来，不准动！”
　　下一刻，甜品店的大门瞬间是被暴力打开，冲外面冲进来两个戴着头罩的高大男子，手上拿着冲锋机枪，二话不说，对着店内立刻就是一顿凶狠的扫射！
　　“哒哒哒哒哒――”
　　冒着火光的机枪在店内唱起了狂想曲！
　　好在此刻时间尚早，店铺之内并没有多少人，而且反恐意识显然也够高，在这两人扫射之前全都是蹲了下来，一个个神情瞬间是恐慌起来。
　　“全都带到大厅去，让微笑大人发落！”
　　在这两个歹徒的枪支威胁之下，店铺之内的几个顾客都是一脸惊慌的被安排走出了大门，向着大厅的方向匍匐而去。
　　而这两个歹徒并不知道的是，就在这人群之中，已经是混入了三个和平常的世界脱节的伐刀者。
　　――那不是单靠科技或者武术就能对付的存在。


第239章 这个世界的恐怖组织
　　大厅之内，全身荷枪实弹的歹徒们面带厉色的封锁着四周。
　　被挟持而来的众多人质们则是战战兢兢的被围在大厅的中央，各个都是蹲坐在地上，双手抱头，神情之上满是惊惧。
　　这也是当然的，普通人毕竟只会在电视上看过这种情节，当时或许能谈笑风生，但一面对那威胁性命的枪口，没有人可以大放厥词。
　　从甜品店被挟持出来的几个客人，在两个歹徒的示意之下，也是被并入了这个人质集团之中。
　　周围的所有歹徒都是穷凶极恶的模样，每个都不像是会手下留情的新手，换而言之，这些人绝对是隶属于某个专门的组织之下，是执行过多次恐怖活动的老鸟，各个都是沾染过鲜血的人物！
　　“是某个地下的恐怖组织吗？”
　　就在白野观察着这些歹徒们的时候，他手腕的袖子却是被突然拉动。
　　“呐，为什么不让我把这些人一网打尽啊？”史黛拉在她旁边小声的询问着。
　　“别说傻话了，你觉得普通的恐怖组织会傻到来到这个破军学园旁边的城市，进行恐怖活动吗？”
　　白野也是压制着声音，隐晦的向着史黛拉解释着，“刚才他们也有说过‘微笑大人’吧？”
　　史黛拉显示一愣，随即猛地反应过来，“难道这些犯罪者当中有伐刀者的存在？！”
　　“十有八九了。”白野点了点头，没有说话。
　　眼角下意识的打量了下左右，白野却是突然一愣。
　　在史黛拉的一旁，黑铁珠~正蹲在那里，紧闭着眼睛，倒不是害怕，事实上，身为新生第二名，有着仅次于史黛拉的天赋的她，根本不可能害怕这些歹徒。
　　此刻，从她自然下垂着的手指处，一丝丝水流很不起眼的落向了地面，随即顺着地板，向着四周流动而去。
　　这些水流之中包含着丝丝极其细腻的魔力，换而言之，恐怖是她利用魔力制造出来的……
　　这份不知不觉间丝毫不引人注意的将魔力引动的能力，哪怕是白野，也要对她刮目相看了。
　　地面上的水流以她为中心，向着这个人质群外流动而去，目的已经是很明显了Qós%灬
　　ǐ想要制作水流的结界吗？｛”
　　・ǚ
　　 在这个状况下，唯一能牵制住身为伐刀者的他们的行动的，就只有这些被包围着的人质而已，如果能将这些人从威胁中保护起来，他们就可以肆无忌惮的行动，到时候，区区一帮歹徒自然是毫无威胁！
　　白野顿时是明了了起来。
　　但，计划终究是赶不上变化――
　　“不许你踢我妈妈！”
　　一道稚嫩的童声包含着愤怒，向着一个持枪的歹徒扔出了手上的冰激凌。
　　猝不及防之下，这名身材高大的歹徒立刻是中招，被化掉的奶油糊了半脸。
　　这个歹徒的神情顿时是变了，凶狠的戾气浮现在脸上，他顺手就抄起了手上的机枪。
　　“不过是踢了一脚贱人而已，你居然敢向我掷奶油？去死吧，小鬼！”
　　人群之中的白野瞬间是叹了口气。
　　原本在他一旁待着的史黛拉，此刻已经是飞一般的冲了出去，很直接的一脚将这个歹徒直接踢飞出去！
　　“呜哇！”
　　这歹徒惊叫一声，被踢飞之后却是立刻站了起来，眼见着站在他眼前的只是个手无缚鸡之力的少女，他的脸上顿时是露出了更加恼火的笑容。
　　“又是一个小鬼……”
　　史黛拉神情冷漠的看着这歹徒，而她则是整个人挡在了那少年之前，直面起了对方……
　　眼见这少年有生命之危，她几乎是第一时间冲了出去。
　　“全都给我去死啊啊啊啊――！”
　　火光不停的闪烁着，凶猛的子弹从弹膛射出，在空气中发出声响，向着史黛拉的方向急撞而去！
　　而此刻，在人群之中，白野目光一闪，没有动作。
　　“真是冲动……但是，也不坏。”
　　这么想着的白野，他浑身纠紧的肌肉也是稍微放松了一下。
　　原本，如果史黛拉没有行动的话，此刻冲上去的就是白野了。
　　但在临出去之前，她向他递出了一个眼神……那是让他等待的眼神。
　　这些歹徒的头领还没有出现，史黛拉清楚的知道这一点，所以，她是准备自己一个人去，救下那少年的同时，也是以身作饵，将对方的头领吊出来，让白野暂时隐藏着，好一击制敌――
　　“姑且就听你的好了！”
　　这么想着的白野，却是已经将所有的注意力都集中了起来――一有不对，空想具现随时可以发动！
　　场中。
　　面对袭来的子弹，史黛拉淡定自若的在身体周围展开了绯红0.2色的火焰外衣。
　　子弹在撞上去的瞬间，就化作了一堆铁水，丝毫没有伤到任何人。
　　“咳唔――！”歹徒立刻是露出了不甘的神情，“这个火焰，你这家伙，是伐刀者吗？”
　　“――！”
　　大厅之内，瞬间是无比喧哗起来。
　　“哦呀哦呀，这不是尊敬的法米利昂皇国的第二公主，史黛拉・法米利昂殿下吗？真是巧呢，嘿嘿！”
　　从大厅的某个角落，立刻是传来了十分虚伪而粗俗的声音，伴随着这声音的传出，一道人影也是渐渐出现在了众人面前。


第240章 隐藏在暗处的手
　　那是一个将全身隐藏在黑袍之下的身影，但从那黑袍之下可以看到他那带着一脸伪装出来的笑脸，和他脸上那如蛇一般蠕动着的刺青。
　　“微笑大人？！”歹徒们纷纷是出声回应起来。
　　“这可不行呢，冶金，我不是说过很多遍，不能随便对人质出手吗？”
　　“对，对不起……！”面对着史黛拉的歹徒面色异常的惊惧，脸上挂着勉强的笑容，胆怯的出声。
　　“你就是这些家伙的头领吗？”
　　史黛拉目光一动，立刻是将视线放在了这人的身上，“看样子是知道我了？不是一般的家伙嘛！”
　　“哦，那是当然的，毕竟史黛拉殿下来日本的消息，在前段时间可是经常能听到的……”
　　裹着黑袍的微笑，笑呵呵的向着史黛拉说着，他的眼神随即就变得奇怪了起来，“怎么，皇女殿下要保护这些下等人类吗？”
　　“喂，你们两个，再拿两个人质出来。13”
　　然后，他指挥着一旁的两个匪徒，下一刻就说出了不得了的话。
　　“休想！”
　　在这样的状况之下，史黛拉顿时是面色一变，手中瞬间显现出了她的固有灵装――
　　妃long罪剑，有着仿佛皇家贵族一般的气势的黄金之剑，火焰在其上缠rao，散发开惊人的热浪！
　　为了防止微笑对其他人质出手，史黛拉几乎是立刻就持着黄金之剑，向着微笑猛冲了过去！
　　“哼！上当了――”
　　在这瞬间，微笑的脸上露出了得逞的恶笑，向着冲来的史黛拉伸着了他的左手。
　　那是一只带有奇怪的银色手链的手，红色的宝石散发着诡异的光芒。
　　“灵装？用力量碾压下去！”
　　这一刻，史黛拉产生了这样的念头。
　　“――史黛拉，躲开！”
　　然而，下一刻，从人群中却是突然爆发出的这道喊声，让史黛拉瞬间是转换了战略。
　　――那是神裂白野的声音，既然是他那么说，必然是有着他w的理由！g
　　下一刻，史黛拉立刻是转移了目标，原本向着微笑而去的火焰剑却是突兀的转移了方向，向着一旁被微笑指使，准备向人群中走去的两个匪徒爆轰而去！
　　这两人丝毫没有准备，满脸惊愕的被火焰斩击中！
　　“什么？还有人？！”
　　而笼罩在黑袍之下的微笑，其脸上的神情猛地一变。
　　人群之中，一道身影以快到极致的速度，手中拿着一把雪亮的长刀，仅仅下一秒就凑到了他的近前――
　　“没用！我的能力可是吸收和反击，你的攻击――呃啊啊啊啊！！！！”
　　在他骄傲的大放厥词的下一刻，他就无比惨痛的尖叫出声，一道刀光逼近他xiong口。
　　妖艳的血弧一闪而过，在空气中绽放出血花。
　　一只断手瞬间是抛飞出去！
　　微笑的脸上瞬间是露出了扭曲的神情，疼痛感立刻是占据了脑神经的全部。
　　“――我不需要知道你是什么能力，只要知道你的能力在手上就足够了！”
　　在他身后，白野一甩刀上沾染的血液，将其洒在了地面上，一边如此冷肃的道。
　　不过，吸收和反击的能力确实是非常危险。
　　如果刚才史黛拉没有听他的话，向他挥出了火焰斩的话，必然会被自己的力量击中，反而会失去最佳的反击时机。
　　这个世界的伐刀者们，总是会出现各种各样不可思议的能力，仿佛将不可能化作可能已经是常识了……
　　“可，可恶――！”
　　微笑的脸上依旧十分扭曲，“喂！你还在等什么，快给我出手！”
　　还有同伙？
　　白野瞬间是目光一凝，全身肌肉鼓起，已经是做好随时动手的准备――
　　下一刻，出乎所有人意料的，伴随着微笑的喊声出现的，并不是活人。
　　地面突然震颤起来，一道粗硬的石头手臂突兀的打碎了地板，随即，从地底毫无征兆的冒出了一只身高三米以上的石头人！
　　全身都是土黄色，就和泥土无异，但其身体却显得十分坚硬，身形高大无比，一出现，就来到了那被围困着的人群之前，一拳393轰出！
　　这个石头人，它攻击的对象居然不是史黛拉或者白野中的任何一人，而是直接向着这些人质挥出了魔拳！
　　以他的力量，如果这一拳打实了，这些人质当中起码有数个人会被当场打成血泥！
　　但白野却反而眉头一挑，不再担心了。
　　“――障破水莲！”
　　一道水流的结界伴随着那娇喝声凭空而起，将所有的人质全都包围了进去，也将那石头人整个排除在外！
　　“碰！”
　　石头人的一拳瞬间是击打在了这水之结界之上，引起了一阵水波涟漪，但却一点破碎的迹象都没有！
　　在那人质群中可还是有一个伐刀者存在的，而且是等级高达B级的骑士！
　　“喝啊――！”
　　面对着这石头人的搅乱，将匪徒制服的史黛拉立刻是娇喝一声，一道火焰飞扑而出，将整个石头人包裹了进去，只是两三秒就将其整个化作了焦土！


第241章 喂，你后面有人（四更）
　　石头人整个被灼烧成焦土，微笑也被拿下，周围那些持枪的匪徒也是都被史黛拉制服，整个场面一下子安全了下来。
　　史黛拉收回了身上缠绕的妃龙羽衣，整个人都放松了下来。
　　黑铁珠~也是撤下了障破水莲，将内部的人质全都放了出来。
　　“可，可恶――！”
　　被白野用剑指着的微笑，此刻跪坐在地上，颇有些急病乱投医的大喊起来，“喂，谁都好，赶紧把这几个人――”
　　“不要白费力气了，你的人全都被拿下了！”
　　还没等他说完，史黛拉就虎着脸，向着微笑冷声道。
　　然而，此刻，还真就有人回应了微笑的话。
　　“全都不准动，否则我杀了这个女人！”
　　那是一道同样充满戾气的声音，从人质群中站出一个女人，将一个中年女人挟持在怀中，手上却是拿着一把手枪，脸上露出得意的笑容。
　　“又是同伙？”
　　史黛拉颇有些气急的喊出了声，看着那从人质群中钻出来的匪徒，却是一脸愤愤。
　　那也是难免的，从刚才开始，这些人物不是一股脑冒出来，而是一个接着一个的往外冒出来，叫人很是着急。
　　而刚从人质群出来的黑铁珠~也是露出了难色，“真是大意了……”
　　“嘿，嘿嘿……隐藏在人质当中的可不只有你们啊！”
　　被白野挟持着的微笑，在剑下露出了得意的笑容。
　　“喂，那个男人，快点让微笑大人自由！否则我就杀了这个女人！”
　　挟持着人质的女性匪徒这么大喊着，向着白野如此说道。
　　“白野……”史黛拉颇有些不甘，而期待的看着白野，希望他能有制敌之策。
　　一旁的黑铁珠~此刻也是不得不放弃行动，眼神也是转移到了白野身上。
　　ι虽然很不甘心，但貌似男人很有智慧――｛
　　被两人盯着，对面的匪徒还劫持着人质，白野却是丝毫没有慌乱，反而是露出了奇怪的笑容。
　　白野突然笑起来，让对面的女劫匪立刻是紧张了起来。
　　毕竟，她现在对峙的可是三个伐刀者……平常再给她一个胆子，也没有胆量做出这种事！
　　“一个接一个的冒出来……嗯，真是很棒的接龙！”
　　白野这么意义不明的说了一句，却是突然看向了这女劫匪的身后，脸上笑意更盛了。
　　“喂，提醒你一下，你后面有人。”
　　这句话立刻是被女劫匪和微笑，以及史黛拉和黑铁珠~听在了耳中。
　　然而女劫匪此刻却是丝毫不敢回头看。
　　“笨蛋，别想骗我！我一回头你们就会发动攻击对吧？别以为我没见过伐刀者的实力，你以为我会上当吗？！”
　　她厉声说着，却没有看到她的上司，微笑脸上浮现出来的惊愕。
　　“――一刀修罗！”
　　异常突兀的大喝声从女劫匪的背后传出，让她猛地愣住了。
　　下一刻，他完全没有反应过来，就被一道刀光斩过――
　　“――呃呵！”
　　从喉咙里发出这样不可置信的声音，这女人随即便眼前一黑，失去了意识，倒在了地上。
　　――‘幻想形态’的固有灵装，在砍到人身上的时候，不会造成物理伤害，但是会使对方昏迷不醒。
　　而从这女人身后现出身形的，赫然是从一开始就消失不见的黑铁一辉。
　　“都说了，你身后有人，偏不信……”白野耸了耸肩，如此说道。
　　“不，你这句话成功的让我吓了一跳，我差点以为偷袭要被发现了……”黑铁一辉闻言顿时是吐槽不已。
　　“哥哥！”黑铁珠~欣喜的呼唤了一声，和面对白野的冷漠简直判若两人。
　　“呀咧呀咧，看样子人家完全没排上用场呢！”
　　有栖院M不知何时出现在现场，笑着和几人打着招呼。
　　“哈哈，你来迟了，艾莉丝！”史黛拉毫不在意的和他大笑着。
　　只有白野，看着他的神情隐晦不明。
　　他可没有忘记，这家商城正是有栖院M带他们来的……然后就发生了恐怖袭击，难道是巧合吗？
　　不仅如此，虽然这个微笑是抓住了，但那操纵石头人的铁丝使却从头到尾都不见踪影，仿佛远在千里之外控场一般……只不过是场恐怖袭击，需要谋划到这种程度吗？
　　白野的心中已经是越发的怀疑起有栖院M这个存在。
　　即便如此，他依旧是丝毫没有表现出来，依旧是淡然的和他寒暄着。
　　夕阳西下，在将此刻袭击的前后事件全都处理妥当之后，众人齐齐乘着电车，回去了学园。
　　但在路上，黑铁一辉在看到学生手册上的某条信息之后，身体猛地一震，整个人都剧烈动摇起来了。


第242章 人心的寒冷
　　从那电子仪器上显现出来的是一条信息。
　　“代表选拔赛第一战对手确认？”
　　在其一旁的有栖院M将这个信息念了出来，若有所思的道：“这个信息怎么了吗？一辉？”
　　黑铁一辉那剧烈动摇的姿态，不仅是他，就是比较钝感的史黛拉都能感受到。
　　“关键是这个交战的对手！”黑铁一辉脸上的神情颇有些发沉，“桐原静矢……我以前和他打过交道……”
　　“但是看你的脸色，恐怕不只是打过交道那么简单吧？”
　　一旁，白野看着他的脸色，眉头一挑，说道：“这个家伙有值得你这么紧张的价值吗？”
　　“……我或许的确是在紧张了！”
　　黑铁一辉先是苦笑了一声，随即叹了口气，“但也确实如此，桐原静矢，不仅是能力上克制我，而且――”
　　然而，说着，他却是突然闭嘴，沉默了起来，他的脸上就仿佛是想起了什么不好的回忆一般的阴沉下来。
　　“……我和他稍微发生了一点不愉快的事。”他这么有些掩饰的说道。543
　　周围的几人，在看到他神情古怪之后，都是识趣下来，没有再问。
　　倒是白野，在黑铁一辉这么说着的时候，脑中想起了一些原著的内容，若有所思起来。
　　黑铁一辉和黑铁珠~是亲兄妹，两人都是出自在日本有着极高地位的黑铁家族。
　　前面说过，黑铁家因为是伐刀者世家，代代都出现许多优秀的伐刀者，可谓是辉煌的天才世家也不为过。
　　然而，就是在这样的家族当中，却是出现了像黑铁一辉这样，伐刀者的天赋低到不能再低的程度的后人！
　　黑铁一辉，魔力天生非常稀少，是最低等的F级，有鉴于此，他的伐刀者等级，也是被判定为F，是魔法骑士当中最为下等的一级，可以说，只要是个伐刀者，基本上都比他的天赋来得高！
　　这样的黑铁一辉，被黑铁家内的任何人都认为是不可能成为像样的伐刀者，没有任何的出路的一个人。
　　因此，哪怕黑铁一辉甚至是当代家主、国际魔法骑士联盟日本分部长的亲生儿子，也没有任何人对他抱有期待，甚至都视之如空气，仿佛家族之内就没有这样一个人一般，受尽白眼，历经嘲讽。
　　因为，在一向辉煌的黑铁家族之内，出现了这样的废物，是非常有失脸面的事情。
　　这样的黑铁一辉受尽排斥，忍受不过，终于在几年前离家出走了。
　　但即便如此，黑铁家却依旧不愿意放过他。
　　――身为F级骑士的黑铁一辉，如果在外面混出了名堂，那就是给黑铁家族脸上抹黑！
　　有鉴于此，黑铁家主动搞鬼，使用了各种手段方法、阴谋，想要让黑铁一辉主动放弃伐刀者这条路。
　　而桐原静矢，当年和黑铁一辉同年级的学生，就是这些手段当中的一个。
　　那个时候的桐原静矢，在大庭广众之下，居然正大光明的具现出了固有灵装，对黑铁一辉堂而皇之的进行人身攻击！
　　学园之内，没有教师的许可，学生骑士是不得展开固有灵装，进行实战的。
　　一旦被发现，那就只能被停学，甚至可能按照制度，会被废掉伐刀者的社会身份！
　　因为这一点，当时的黑铁一辉忍耐下了桐原静矢的任何挑衅，甚至连躲避都不能，硬生生的接下了他所有的攻击！
　　一旦躲避对手的攻击，那就可能会被做出名堂，说他是有动手的意向，立刻就会被冠上各种莫须有的罪名。
　　结果，当时的黑铁一辉，在桐原静矢长达数分钟几乎侮辱性的攻击之下，硬生生的昏迷了过去！
　　然而，当时在场的几个教师却都是无动于衷，对桐原静矢私自拿出灵装动手的行为没有给予丝毫处罚，反而是对黑铁一辉忍耐下来没有动手而感到遗憾不已。
　　而那之后，桐原静矢也只是被给予了口头的教训，没有应有的退学处分，也没有任何人来慰问黑铁一辉，给他喊冤，为他不甘。
　　桐原静矢是受了黑铁家的指挥，来对黑铁一辉进行充满恶意的‘排除’。
　　这个状况谁都是心知肚明的，包括黑铁一辉、桐原静矢，以及前理事长等人在内。
　　但结局就只是那样，这些人都是屈服于黑铁家族，对黑铁一辉做出了如此的算计，让当时的他深刻的体会到了人心的寒冷。
　　想起了这个过去的白野，看着黑铁一辉那低着头不知道在想些什么的表情，却是目光莫名起来。
　　那不是怜悯或者同情，正如他之前说过的，黑铁一辉这个男人不需要任何人的照顾，自然不需要任何人的同情和怜悯，因为，他在那样的逆境之下，也依旧是挺了下来，向前走去。
　　因此，白野的目光中，那只有一个情绪――那就是审视。
　　顺带着，白野也是暗暗思索起来。
　　电车之上，一时之间，也是相对沉默下来。
　　为了打破这份沉默，史黛拉向着白野搭起了话，“说起来，白野，你的对战对手也应该定下来了吧？是谁啊？”
　　这么一说，果然是将周围几人的视线全都汇聚了过来。
　　“对了，我倒是忘了看！”
　　白野顿时想了起来，拿出了兜里的学生手册，那上面显示了两条消息。
　　一条是新理事长新宫寺黑乃发过来的，解放他们使用固有灵装的限制的消息，应该是在恐怖袭击的过程中发过来的，当时没有看。
　　而另一条，则赫然是选拔赛初赛的对战对手了。
　　“D级骑士，三年级学生骑士，御祓泡沫？是谁？”


第243章 地下世界的领头者
　　“御祓泡沫？不知道呢！”史黛拉也是一脸疑惑的道。
　　“这还真是，不知道是张好牌，还是坏牌了……”
　　貌似对这人有些了解的有栖院M倒是笑了笑，看着白野，露出了无奈的表情。
　　“那位是学生会的副会长。”
　　经他这么一说，众人齐齐都是惊愕起来，“不会吧，一上来就是这种难度吗？”
　　破军学园的学生会，和一般的学生会一般，都是需要品学兼优才能进入的团体，而在这种骑士学园，所谓的品学兼优，那就是作为伐刀者必须要优秀！
　　作为破军学园学生会的副会长，其作为伐刀者的能力绝不会低！
　　“虽然不知道为什么这位副会长作为伐刀者的等级只有D，但能够进入学生会绝不是一般人！”
　　有栖院M说道：“而且，这位学长平时很少出手，每次出手也都是莫名其妙，给人的感觉非常神秘！”
　　“足够有用的情报只有一个，那是根据他以往的行动判断出来的他的能力――因果干涉！”
　　史黛拉几人齐齐是咋舌而起。
　　因果干涉，这就是这位副会长的能力系别。
　　伐刀者的能力非常的多种多样，其中大部分人的能力都可以归于一些系别之中。
　　比如说史黛拉的操纵火焰，黑铁珠~的操纵水流，那都是‘自然干涉系’。
　　而在这些系别当中公认最为强大的，就是‘概念干涉系’和‘因果干涉系’，这两种能力，涉及到了一部分的时空间和命运等等，可谓是非常的神秘不可测。
　　拥有这样的能力的伐刀者，哪怕魔力量稍微低些，作为伐刀者依旧能拥有可观的等级。
　　而黑铁一辉的‘体能强化’，就和白野的‘力量强化’差不多，是烂大街的能力之一。
　　白野初战的对手，就是有着因果干涉系能力的对手――
　　“真是太巧合了吧？”史黛拉如此感叹道。
　　“但是，白野肯定是能赢的，你连我都能打赢，没道理会输！”
　　对此，白野只是微微一笑，并没有过多言语，反而是眼眸眯起，心中思量起来，“巧合？真的是这样吗？”
　　当然不是，因为他的心灵感应又起了反应，这很明显是算计。
　　“哼，有意思！”
　　这么想着的白野，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。
　　而看到史黛拉如此坚信白野，一旁的黑铁一辉却是露出了一丝丝的羡慕。
　　那不是其他的意思，而是单纯的对于有人能信任白野感到羡慕……因为，没有人相信他。
　　……
　　破军学园，一回到学校，几人就立刻是被叫到了理事长的办公室。
　　“这次的事情你们做到的很好！干脆果断！保护了人质安全，还逮捕了匪徒，做得非常出色！”
　　新宫寺黑乃毫不吝啬对几人的赞赏，让几人心情舒畅了不少。
　　而在几人当中，白野却是对着这位西装女人出声了。
　　“理事长，不知道这次的恐怖分子到底是什么来头？”
　　听到白野突然出声，新宫寺黑乃的动作微微一滞，随即便看向了白野，脸上的神情顿时是莫名起来了。
　　“怎么？你不知道吗？”
　　白野顿时是笑了，“怎么，我需要知道吗？”
　　“哦？不知道啊……”
　　两人相视都是微微的笑起来，眼神当中是赤果果的试探，没有丝毫保留。
　　而在周围几人看来，两人却是莫名其妙的打起了机锋，叫人一头雾水。
　　“嘛，告诉你也没事，反正要查的话，也能查到……对方是‘rebellion’的人！”
　　新公司黑乃又是点燃了一根香烟，“是地下世界处于领头地位的犯罪集团，滥用伐刀者能力的恐怖组织，呼风唤雨不是一天两天的事情了！”
　　听到这个名字，眼前的众人齐齐都是恍然大悟了，哪怕是白野，刚才到这里大半个月，也是听说过rebellion的大名！
　　rebellion，正如新宫寺黑乃所说的一般，是地下世界的领头羊，全世界最为有名的恐怖组织，直译为jiefang军（以下都用rebellion代替），其名头之大，比现实世界的本拉登高上无数倍！
　　他们认为伐刀者是“被神选上的人类”，并且将普通人定位于“低等人类”，打算以这种分类法来破坏当前“伐刀者必须保护无力的人民”的社会结构。
　　一切都是为了构筑出他们的乐园：一个由“被神选上的新人类”――伐刀者统治“低等人类”的新世界。
　　典型的种族主义发展而成的恐怖组织，其中有着许多国际有名的强者，在这个伐刀者的世界，比一般的恐怖组织可怕无数倍，警察，刑警等等，面对这个rebellion，根本是毫无用处！唯一能够面对他们的就只有伐刀者！
　　而这次袭击商场的行动便是rebellion的人所进行的，当然，没有任何高层人参与，唯一的一个伐刀者微笑，伐刀者等级也是一般……简直如同送上门的炮灰。


第244章 定下的约定
　　办公楼外，众人都是汇聚在了这里，准备向着各自的宿舍分别而去。
　　“抱歉，神裂，我有件事想跟你说，能占用你一点时间吗？”
　　仿佛是酝酿已久，黑铁一辉向着白野发出了请求，让白野不由眉头一挑，“这真是巧了，我也有事要跟你说……”
　　眼见这两人有事要谈，其他三人都是识趣的退下。
　　“那哥哥，明天再见！”
　　有栖院M和黑铁珠~携手，先一步向着宿舍方向走去，而史黛拉则等在远处，一边眺望着这边，显然是要等白野一起回去。
　　“你先说也无妨。”白野示意道。
　　“嗯，好……神裂，你最近在研究自己的能力吧？”
　　黑铁一辉用着十分平淡的神情说道：“我有见到你使用能力的场景，正好我的能力和你类似，对这方面14有些心得……你应该是想更好的掌握‘力量强化’这个技能吧？”
　　“没错，我最近的确是想以这个能力为基础，创造出一个稳定的伐刀绝技来！”白野点头承认了下来。
　　但谁知，下一刻，黑铁一辉的话就让他突然愣住了。
　　“既然这样的话，我把我的‘一刀修罗’教给你怎么样？如果你不嫌弃的话！”
　　把一刀修罗教给我？
　　乍听到这句话，连白野都有些没有反应过来，刹那之后，他才回神，神情莫名的严肃了下来。
　　“黑铁，你是认真的吗？”
　　“是的，我现在非常认真！”黑铁一辉毫不犹豫的回答道。
　　“……”
　　两人之间的气氛突然陷入了沉默。
　　白野看着黑铁一辉没有说话，黑铁一辉也是在等着白野的回答。
　　“从在车上的时候我就有点怀疑了……黑铁，我问你，你对自己这次选拔赛的初赛，抱有怎样的决心？”
　　然而，原本面色平静的黑铁一辉，在听到白野的这句话之后，却是突然身体一颤，神情变幻起来。y_　　“或许是有这个可能黑铁你莫非是担心……明天赢不了 吗？”・
　　卜如果说之前只是动摇的话，这一次黑铁一辉脸上的平静就是彻底被击溃了
　　“不愧是你，立刻就看出来了吗？”
　　他苦笑着出声：“确实如你所料，我真的很担心，如果明天赢不了会怎么办……我留级的事你是知道的吧？”
　　留级，字面意思，黑铁一辉是去年就进入了这所学校，成为了一年级新生，比白野他们都早了一年。
　　但今年，他还是以一年级的学生存在着，就是因为，他被强制留级了。
　　原因很简单。
　　黑铁家。
　　身为黑铁家的废物，在骑士学校居然能以F级的等级升上二年级，那是打脸的事情！因此，当时，黑铁家向前一代的理事长施压，让黑铁一辉无论如何都不能毕业。
　　那之后，理所当然的，黑铁一辉留级了。
　　然后，前理事长就因为学院成绩连年下滑而被抹掉，新宫寺黑乃这个新理事长就来了。
　　“新理事长答应我，只要我能在七星剑舞祭上获得优胜，就能让我正常毕业！”
　　这就是黑铁一辉和新宫寺黑乃那么熟，而且对她很尊敬的原因，因为，就是那个女人，给了他希望。
　　“一定要优胜，一定要打败所有对手……我是这么想的，但是理想总是和现实有所出入！”
　　趴在栏杆前，黑铁一辉脸上的神情很是无奈，“别说你和史黛拉了，就连明天初战的对手，桐原静矢，我就不敢肯定能打赢！”
　　换而言之，黑铁一辉本身那‘一定要打赢’的决心受到了冲击，对自己不自信了起来……那恐怕也是当然的，没有人能面临困境而一路勇往直前，动摇才是人类该有的反应。
　　“然后我就想，如果我失败了该怎么办……果然是很难接受，但是不接受是不行的吧？”
　　之后的想法，白野也是猜想到了。
　　“然后，你就打算把这个梦想托付给我，让我用一刀修罗闯进七星剑舞祭，拿到优胜，成为七星剑王吗？”
　　“是这样没错！”
　　黑铁一辉苦笑的点了点头，承认了白野的推测，“我当然是要挣扎的，明天的比赛也会拼尽全力！但是，以防万一，我还是打算这么做！然后呢030，你愿意接受我的一刀修罗吗？”
　　“……”
　　白野沉默了下来，看着黑铁一辉那认真又带着期待的脸，却是抬起手。
　　雪亮的刀光一闪而逝！
　　在瞬息间斩过了黑铁一辉的身前――！
　　在这刹那，不仅是黑铁一辉愣住了，就连远处的史黛拉也是吓了一跳。
　　而白野，却只是用快不可及的速度，又将这把刀送回了千年城中。
　　“咔！”黑铁一辉的身前，一颗纽扣被砍成两片，掉落在了地上。
　　“确实，一刀修罗对我而言具有非常大的参考价值，我也的确是很想学习，你要教我我不反对，或者说，我会很高兴！”
　　“但是，我不希望看到教我的是垂头丧气的你，那会让人感觉很没劲！”
　　白野看着面前这个愣神的少年，淡淡的道：“你要放弃是你的自由，但是，如果想要报这一刀之仇的话，明天，就堂堂正正的打赢那个对手，然后在七星剑舞祭上报复回来吧！”


第245章 莫名其妙的首胜
　　结果，直到白野离开之后，黑铁一辉才终于是反应过来。
　　“……谢谢你了，神裂，你真是个好家伙！我会按照约定，会一路赢到七星剑舞祭的！”
　　将地面上分成两半的纽扣捡起，黑铁一辉露出了人生当中第一个感动的笑脸。
　　……
　　而另一边，白野也是沉默着跟着史黛拉一起，向着宿舍的方向走去。
　　他一向不喜欢干涉别人的选择，因为如何选择本身就是别人的自由。
　　但，让他眼睁睁的看着黑铁一辉这样在逆境中执着的向上爬的男人，因为一些并非不可避免的原因，就彻底失去了那闪闪发亮的意志，他也是做不到。
　　但如果自以为是的将自己的观念强加给别人，那也根本就是傲慢，不识趣。
　　所以，白野没有那么做。
　　你不是失去了赢下去的理由吗？
　　那就给你一个好了。
　　如果把我当作是对手的话，如果把我当作是朋友的话，那就见识这份意志，并且成为赢下去的理由吧。
　　本来，他打算和黑铁一辉说的，也正是这件事。
　　“但是白野也太乱来了！在这种地方显现出灵装，是生怕明天之前不被停学吗？”
　　听到史黛拉这带着担心的话，白野却是微微一笑，“没关系的，理事长也一定很想看到黑铁那家伙振作起来吧，所以，大家会默契的当作没看见的！”
　　事实上，正如白野所说的，在办公室中的新宫寺黑乃，通过监视器看到这一幕之后，却只是顿了顿，喝了一口咖啡，然后就当作是没看见一般，不再过问。
　　“看样子，关于神裂白野这个人，还需要重新定位啊……以后的对手要不要给他改掉呢？”
　　听她的话也能知道了，白野第一战会对上那种程度的对手，毫无疑问就是这个女人做的手脚。
　　“小白果然是够讲义气的！”在办公室中的，还有一身宽松和服的合法萝莉，西京宁音，她一脸自豪的如此说道，让新宫寺黑乃瞬间是黑下了脸。
　　“你这个人形自走公然猥亵罪给我老实一点，别总是盯上我的学生！”
　　“哈哈哈哈，妾身偶然也是想吃点男学生，尝尝鲜的啦！”
　　而另一边。
　　“话说回来，史黛拉，你明天的对手是谁？”
　　“也是个三年生呢，叫桃谷来着。”
　　“嗯，那就赢下来吧！”
　　“嗯！当然了！”
　　……
　　第二天，备受瞩目的破军学园代表选拔赛，终于是如期开幕了。
　　作为新闻社的社长，日下部加加美带着相机，满怀兴致的来到了第十二号竞技场。
　　“破军学园有着十几个巨蛋型的竞技场，里面空间很大，虽然是每天下午才开始比赛，但这里还是座无虚席……”
　　“之所以会选择这个竞技场，主要是因为前段时间让我们新闻社的第一期报刊得以顺利卖出的神裂白野大人的第一场比赛就是在这里！”
　　“不可否认，我非常崇拜神裂白野大人，甚至加入了神裂白野大人粉丝协会，但从报刊的销量上来考虑的话，新入生对阵学生会副会长，也会有很大的噱头，销量一定非常可观！”
　　“加加美今天也要继续加油！”
　　走进会场之中，日下部加加美几乎是立刻就抢占了一个靠前的位置，将相机对准了场上已经站在那里的人。
　　“神裂同学一如既往的帅气呢！”
　　赛场上。
　　白野已经是站在了竞技场的中心，只等着比赛开始那一刻的到来，只是，他的对手，那个副会长大人却是一直没有出现。
　　“大家好，我是担任大家的主持人的月夜见半月，终于，这个选拔赛的第一场比赛就要开始了！大家都期待吗？！”
　　“然后，我旁边的这位就是今天这场比赛的解说员，西京宁音老师！”
　　“大家好。”主持台上的西京宁音很是兴致缺缺的说了句。
　　“这场比赛的双方选手都是非常的引人注目，一方虽然是新入生，但在开学的时候就打赢过A级骑士的迷之D级骑士，似乎只是开学半个月，就在学园内有了不少的人气的神裂白野选手！”
　　“而另一方，怎么会，居然是学生会的现任副会长，品学兼优的御祓泡沫选手，因为可爱的外表所以受到很多女孩子喜欢，能力一直都是谜，大家以为谁能――诶？诶？！！！”
　　然而，在这位主持人大力渲染的时候，却是仿佛被蝎子蜇了一般，突兀的大叫出声。
　　“这这这这，这究竟是怎么了？！就在刚才，御祓泡沫选手突然发来信息，居然说‘我要弃权’！！！！”
　　这个消息顿时让场上的白野都是一愣，有些不知所以起来。
　　弃权？御祓泡沫，那个有着因果干涉系最强类能力的学生会长居然弃权了？
　　搞什么鬼？
　　白野很是无奈。
　　“因为御祓泡沫选手意外的弃权行为，第一战，神裂白野选手不战而胜！”


第246章 c级骑士与f级骑士
　　而在白野这边不战而胜的时候，在另一边的一个比赛场地中，史黛拉只是高举着那缠满火焰的黄金之剑，站在她对面的，名叫桃谷的三年生便已经是满头冷汗。
　　只有真正面对A级骑士的时候，才能从正面体会到这个等级的骑士，他们的魔力究竟是有多么的富有压倒性！
　　哪怕他是有着非常稀少的甲胄型灵装，擅长防御战，但他依旧是被那压迫感压得说不出话，只能疯狂的喘着粗气。
　　“我，我输了……”
　　结果，史黛拉轻易的不战而屈敌。
　　这就是真正意义上的A级骑士，位列世界级的强者！
　　“哼！”史黛拉轻哼一声，也不以为意。
　　而在其他的场所，黑铁珠~以及有栖院M都是轻而易举的获得了胜利。
　　剩下的就只有黑铁一辉。
　　黑铁一辉的战斗是在下午的第四战，距离开始也就只有两个小时而已，出于对他的关注和担忧，几人汇聚一堂之后，都是向他的赛场而去。
　　当几人973问起白野的比赛过程的时候，他也是没有隐瞒的说了出来，让几人都是一头雾水。
　　“居然弃权了？总不会是见识到白野和我对战时的实力，自觉不敌，所以干脆认输了吧？”
　　“应该不会，毕竟，那个副会长可是连面都没露……太过神秘，反而给人不简单的感觉！”白野摇头道。
　　“说起来，以前好像也有这样的纪录，那位副会长，在面对很多对手的时候都会直接弃权……真搞不懂原因！”有栖院M摊手，说道。
　　“总而言之，现在是哥哥的事最要紧！”而一旁的黑铁珠~却只是冷淡淡的这么说了一句，就带头走了出去。
　　“呀咧，珠~酱真是的……”有栖院M轻笑着跟了上去。
　　“你们关系还真差啊！”史黛拉如此吐槽着。
　　白野只是轻笑一声，也不在意。
　　………
　　在一号竞技场，黑铁一辉的比赛就在这里进行。
　　・
　　和昨天比起来，黑铁一辉如今的状况可以说好了不少，相对来讲已经没有在想些有的没的的东西了，整个人都释放着斗志。
　　“话说回来，这个叫桐原静矢的，究竟是什么人，很强吗？”史黛拉颇有些不解的道。
　　“还好吧，强也是强的有限，主要是他的能力是对人特攻类型，对于一般人而言确实是十分麻烦，但对于史黛拉你这样直接以力压人的战术来说，反而是最好解决的对手！”白野向着史黛拉如此解释着。
　　桐原静矢，论伐刀者等级只是C级骑士。
　　虽然等级不高，但其能力却意外的难缠，只是因为其有着完全隐匿自身的，几乎媲美‘气息遮断’的超强隐身能力，加上有着不俗的远程攻击，可谓是近战伐刀者的天敌！
　　这个人的战术，基本上就是在一开场使用隐身能力，让自己消失不见，然后从暗处，如同猎人一般，对对手不停的放出偷袭。
　　因为隐身能力太过强大，几乎没有人能发现，因此，虽然是有些卑劣的战术，但每每也都会奏效。
　　而想要击败他，要么是像史黛拉这样，直接释放大范围群体攻击，要么需要有强大的感知能力。
　　除此之外的伐刀者，面对他都会无比吃力。
　　这一点，黑铁一辉也是一样的。
　　“哦呀哦呀，这不是黑铁君吗？怎么，你居然还恬不知耻的留在学校里啊？”
　　那是一道十分刺耳的声音，伴随着浓浓的嘲讽，送到了黑铁一辉的耳中。
　　而随着这声音的出现，桐原静矢本人也是出现在了几人的面前。
　　那是一个时刻仰着头，脸上带着高高在上的笑容的年轻人，身上穿着和几人一般的制服，却在腰间扎了一道白色的围腰，看上去有种八神庵的即视感。
　　“这不行的吧，不如就让身为前辈的我来教教你吧――身为无能之人就要认清命运，做好一辈子废材的准备！”
　　黑铁一辉沉默了下来。
　　这是十分熟悉的场景，过去，他就是用这样的语气，向着自己发出挑衅，用光之箭矢无情的蹂躏了他的身体……
　　但面对这挑衅，黑铁一辉没有动怒，他只是很冷静的说了一句。
　　“桐原同学，所有的一切都在赛场上结束吧！”
　　“――比赛终于开始！这场比赛由称号‘猎人’的C级骑士，二年生桐原静矢选手，对被称为‘落第骑士’的最低级F级骑士，一年生黑铁一辉选手，这场比赛的双方到底是怎么回事呢，居然是被认为是代表选拔强力候补的C级，对上最低最差的F级，何等的戏剧性！”
　　“――Let&#39$sgoahead！”
　　“居然说什么在比赛上结束，也好，如果你不认输的话，那就让我来好好教教你，用我的这把――胧月！”
　　比赛开始的瞬间，桐原静矢立刻是显现出了自身的固有灵装，一把木质的长弓。
　　就在他打算展开自己的隐身能力的刹那――
　　对面的黑铁一辉就是突然整个人气势一变。
　　“――一刀修罗！！！”


第247章 一秒钟之内结束的战斗
　　“喂，那个家伙是F级骑士吧？为什么没有认输？”
　　“不会是想和桐原静矢一争高下吧？真的假的？蠢不蠢啊？”
　　“脑子坏掉了！哈哈哈哈！”
　　“那可是C级骑士，我们都不可能赢，一个F级，真是不知所谓！”
　　就和想象的一样。
　　在黑铁一辉站上去的时候，立刻是受到了无数的嘲笑。
　　“这些人也太过分了吧？有必要说成这样吗？实力暂且不论，就这份勇气难道不应该受到赞扬吗？”史黛拉很是有些抱不平。
　　“他们做不到就以为旁人也绝对做不到，如果是和他们一样，甚至是差得多的黑铁一辉都能做到，那不就代表他们更加是废物吗？”
　　白野叹了口气，语气也是复杂起来，“这就是人类，既自以为是，又恐惧弱小…”
　　在这观众席上，只有真正沉默着的人，才能看出黑铁一辉这个人的可贵之处。
　　场上。
　　虽然周遭是一片质疑，但黑铁一辉此刻已经是听不到了。
　　因为，他此刻已经是使出了自己的伐刀绝技――
　　‘一刀修罗’，那是黑铁一辉为了能以自己拙劣的力量对抗众多强敌，而自行编织出来的伐刀绝技。
　　黑铁一辉身为伐刀者的才能非常低，魔力值天生弱小的可怜，为了让这样的自己能够和那些有才能的人同台竞技，就必须要踏入修罗之道才行。
　　一刀修罗正是他在自己的道路上前进时得出的答案。
　　那是一天只能用一次的伐刀绝技，将自己所有的力量，强行浓缩至一分钟，集中所有的魔力，将体能强化数十倍！
　　换而言之，那就是为了将所有的一切都爆发在这短短一分钟之内而诞生的绝技。
　　将不需要的声音全部摈弃，将不需要的杂念全部刨除――
　　他用着惊人的集中力和掌控力，将自己的身体如同自己所想的掌控了起来――
　　苍蓝色的焰火在他浑身上下燃烧而起，身体周围立刻是显现出了浓密到可以目视的魔力光芒！
　　原本，这个男人那弱小的可怜的气势，在这瞬间，却是以爆炸性的速度暴涨而起，达到让任何人都是无法视的程度！
　　n“――什么？！！匕”w g
　　桐原静矢猛地一惊。j
　　黑铁―辉的一刀修罗，那是几乎没有在人前展示过的绝技。
　　因此，没有人知道，这个状态下的黑铁一辉，比起平时，可是提高了数十倍的体能！
　　力量、速度……比起平时的黑铁一辉，不知道强大了多少倍！
　　――在一开场的状况下，黑铁一辉就是毫不犹豫的开启了一刀修罗。
　　因为，桐原静矢是完全克制他的类型。
　　完全隐身加上远攻，是只会近战的黑铁一辉的天敌，如果不在一开始就竭尽全力，那之后就只会是砧板上的肉，任人拿捏！
　　伴随着这个想法，黑铁一辉就是这么做了。
　　而事实证明，他的想法没有错。
　　“――第四秘剑・蜃气狼！！！”
　　而在这样的状态之下，黑铁一辉依旧不满足，他要的是――开场绝杀！
　　由他本人所自创的‘七秘剑’，是有着七种不同效果的七大剑法绝技！
　　而其中的‘第四秘剑・蜃气狼’，则是利用奔跑时的步伐急遽切换快慢，在身前制造出残像，使对手误认间距的一种剑技。
　　换而言之，那就是利用步伐制造出自身的幻象来迷惑敌人的一种剑技。
　　赛场上，在桐原静矢的眼前，突兀的出现了数个黑铁一辉的身影，让他整个人都手足无措起来。
　　突如其来的一刀修罗，加上这个秘剑，让得桐原静矢彻底失去了方寸。
　　在他的设想中，这场比赛应该还是他一如既往的完成漂亮的绝杀才对――
　　“该往哪躲？左边，不，是右边……不，为什么到处都是？！！！”
　　一个根本没有练习过武术的人，也是根本不可能分辨得出这几个幻象。
　　而在这几个幻象之中，一道真实的身影，却是突破了重重空气，举着那一把漆黑的刀，乍然进入到桐原静矢的身前――
　　那寒冷刀锋的逼近，立刻让他感受到自己的生命受到了严重的威胁！恐惧彻底的表现出来，整个人都失去了那一开始的高高在上，那股懦弱尽数表现在了脸上。
　　“不要不要！很疼的！我不想疼！我认输认输――”
　　“――锵！”
　　“赢了呢。”白野这么说道。
　　在桐原静矢彻底晕倒之后，胜负显然已经分了出来，全馆之内都是沉默下来。
　　从战斗开始到结束只有不到一秒钟，然而所有人都是被打脸了。
　　没有才能的人也可以做到打败拥有才能的人，黑铁一辉证明了这一点，并且是将证据就在眼前展现了出来。
　　PS：我决不会刻意黑哪个人，也不会刻意洗白哪个人，所以，我不会黑原男主，也不会洗白哪个有人气的反派女主。我只会忠于原作，将原作中这些人的形象再度展现出来，并且尽量将这些人描写的和原著不太偏差。
　　我写的是宅文，不是无脑装逼收女文，这类文在飞卢有的是，不少我这一本。节奏慢也是必然的，因为我要把这些人和这个世界再度仔细呈现出来，才能说写出个色彩斑斓的二次创作。
　　说了这么多，想必大家心里有数了，不喜欢看不强求，去看别的小说吧，只希望不要恶意刷书评，找存在感，谢谢。


第248章 声名渐起（三章）
　　这场比赛，以黑铁一辉的完胜结束了。
　　理所当然的，黑铁一辉名声大噪。
　　明明只是个不起眼，甚至被看不起的最低等骑士，居然能打败选拔赛的有力候补，而且是瞬杀。
　　“这样的人会被瞩目也是理所当然的！”白野笑着，向黑铁一辉如此说着。
　　而在他的旁边，黑铁一辉正坐在那里，只是难免有些不自在。
　　因为，周围很多视线都是放在了他的身上，这些视线和以往不同，不是充满了鄙夷和不屑，而是变得审视起来，甚至有的还一脸崇拜的样子。
　　这是初战结束的第二天。
　　因为每个人的比赛是有着至少三天以上的间隔期，所以，此刻，一年一班的四个人都是在班级上着课。
　　“平常心就好了，以后一辉还会更引入瞩目的！”有栖院M也是这么说道。
　　“以你的实力的确如此。”就连史黛拉也是承认了黑铁一辉的强大。
　　“为什么你们都这么淡定啊？”黑铁一辉有些无奈的道。
　　“这种事情，习惯就好了。”白野耸了耸肩，不甚在意。
　　史黛拉和有栖院M齐齐都是点头不已，显然都是深以为然的模样。
　　“或许吧！”黑铁一辉只好这么说。
　　讲道理，他从小到大基本上就生活在无视和鄙视当中，早就习惯了受伤和忍耐……这还是他第一次被人以不是这两种的目光直视着，颇有些不自在。
　　“嗯，虽然有些不习惯，但是，这种感觉的确不错！”
　　和过去的他不一样，现在的黑铁一辉，不仅是有了朋友，而且得到了肯定。
　　在别人看来可能是理所应当的事情，却对黑铁一辉而言，却是前半辈子基本上没有遇到过的东西，这让一向不知温暖为何物的他，很有些感动。
　　“总而言之，初战告捷，就以这个势头继续赢下去吧！”
　　黑铁一辉如此给自己打着气。
　　刂芏事实上，也正是如此。
　　在这个五人的团体当中，每个人都在之后的比赛中，势如破竹。彳
　　史黛拉自不必说，身为A级骑士的她，原本就是学园内最强宝座的有力候补，被认定是‘学园之内至少位列前三甲’的存在。
　　比赛当中，基本上没有人能在她手上走过一招半式，哪怕是成名已久的C级骑士，也多半是被她势大力沉的一击击倒，稳稳的向着代表的宝座前进着！
　　而和史黛拉一样的，还有黑铁珠~，原本就是新入生中，有着仅次于史黛拉的天赋的她，作为伐刀者的实力同样非常强大，B级的称号也不是说说而已的。
　　和史黛拉一样，黑铁珠~也是保持着全战全胜的记录，向着前方凶猛而去！
　　值得一提的是有栖院M。
　　这个只是D级骑士的少女心男人，在之后的数场比赛当中，和两个女孩子一般，同样是保持着全战全胜。
　　他并没有展现多么强大的魔力，多么强大的能力，战斗之中，每每都是和对手缠斗着缠斗着，然后取胜。
　　看上去仿佛没有什么出彩的，仿佛只是运气好，或者什么原因，使他能够一路向前。
　　但白野却知道，这个男人，靠的并不是什么运气，而是超乎寻常的战术感……换而言之，那不是实力的差距，而是智商、战斗意识的碾压。
　　“人家只是运气好一点而已啦！”面对称赞，有栖院M经常是非常谦虚的这么说。
　　而当然的，最受注目的并不是以上三个，或者说，最出乎人意料，赚眼球的不是这三个，而是剩下的二人……
　　黑铁一辉以F级的身份在之后，打赢了一场又一场的比赛，展现出了高超的身手，每每都会刷新一般学生的认知。
　　但对于武艺高手而言，那就不会感到多么惊讶了。
　　因为，在这些人眼中，黑铁一辉这个人，他的剑术已经强大到了可以碾压一般伐刀者的程度！
　　甚至于，一刀修罗这个伐刀绝技，他都没有用过几次！
　　这样的黑铁一辉，在破军学园当中，当然是掀起了一阵浪潮。
　　而白野，他的名声却同样不比史黛拉和黑铁一辉几人低。
　　但那并不是因为他有着多强大的魔力，或者多厉害的能力和伐刀绝技。
　　事实上，在外人看来，除了是开学那一场和史黛拉的战斗，那之后，神裂白野都是没有一次使用过自己的伐刀绝技！
　　然而，即便如此，要问这些观众对他是什么印象的话，那也就只有一个――
　　――怪物。
　　要问为什么这么说的话，那就以今天这场战斗为例好了。
　　比赛场上。
　　白野的手中拿着那一把雪白的长刀，看着对面那一脸冷毅的高壮少2.3年。
　　“学生会的人？这是我第二次碰上了！”
　　站在白野对面的是一个平头发型的男子，脸色冷漠，却散发着刚毅的气息。
　　“我知道，御祓前辈那次是非常不适合和你交手才弃权――但是我不一样！”
　　这个男子用着冷肃的眼神盯着白野，“我的名字是碎城雷，能力大约你也听说过，我的灵装可以通过累加斩击的重量发挥出媲美A级骑士的攻击力！”
　　“我绝不会输！”
　　PS：本来还有一章快码好了，结果电脑又特么黑屏了，贼特么气。抱歉，今晚欠一张，明天上午还。


第249章 简直就像是a级骑士一样
　　PS：补昨天的第四章。
　　――
　　白野闻言眉头一挑，倒也没有意外。
　　碎城雷，C级骑士，称号‘破城舰’，和之前的御祓泡沫一样，也是学生会的成员，校内排行位列第四。
　　虽然他本人的魔力量并不高，只有D的程度，魔力控制也是E而已，单论魔力的话，就连白野明面上的数值都能碾压他。
　　――但他的能力却十分强大！
　　就如他本人所说的一样，他的能力是‘斩击重量的累加’，换而言之，就是可以累加攻击的重量，使原本只有10的攻击力，暴涨到100以上！
　　而这种重量，使得他的攻击力一项，达到了异常惊人的A级！
　　就是因为这样的能力，才让魔力天赋一般的他，16登上了学院第四的宝座。
　　要说强的话，那也是非常的强。
　　但即便如此，碎城雷在面对白野的时候，却依旧是凝重非常，只是说出了‘绝不会输’，而不是‘绝对会赢’。
　　那单纯的是因为，他早就是知道眼前这个对手的强大之处了。
　　“不要输了，碎城！”
　　“白野大人最强！无敌！耶！！！”
　　观众席上，部分男性正帮着碎城雷加油着，但更多的学生，尤其是少女们却是更加卖力的给白野喊着口号。
　　“可恶啊，女孩子就光给那个一年生声援……喂，你们说，碎城那家伙能赢吗？”
　　“不，这种事情就算你问我，我也不知道啊……他们两个都比我强太多了！”
　　“但是，我个人觉得，还是很难啊……别忘了，那个神裂白野，可是一直没有动用伐刀绝技就赢到现在的！”
　　虽然从情绪上讲，男性们普遍是希望碎城能赢，好让这种不公平的异性待遇抹掉，但从理性上来讲，这种可能性又太低了点。
　　赛场上。
　　几乎是在比赛开始的瞬间，碎城雷立刻就召唤出了自己的固有灵装，一把巨大的斩马刀！
　　随即，便毫不犹豫的双手举过头顶疯狂的旋转挥舞起来。
　　风声立刻是赫赫传响，由开始的微风ǚ变成劲风，随后变成狂风！纟
　　“呼呼呼呼呼――！”
　　一开始，碎城雷就疯狂的开始累计自己斩马刀的斩击力量！
　　那是因为他知道，如果不在一开始就积累足够的力量的话，用不了两三招，他就会败北！
　　“接招――！”
　　“――蓄锐之斧！！！”
　　虽然为什么武器是斩马刀，招式的名称却是‘斧’这一点，让白野感到很好奇，但他还是摆起架势，举起手中的刀，向着那风声中赫赫袭来的大刀平斩而去！
　　“碰！！！”
　　剧烈的碰撞声在比赛场上响起，随即，那比拼的结果让周围的学生各个都面露惊色起来。
　　“不会吧？！”
　　“不愧是那个怪物――”
　　场内，白野稳稳的接住了这一招的所有重量，仅仅只是后退了一步而已。
　　“唔――！”碎城雷的脸色顿时一沉。
　　毫不客气地说，这是他全力的一击。
　　然而，就算这全力一击，也被对手轻易的挡了下来！
　　只是用单纯的身体力量――这个最不被伐刀者们重视的一项实力，就将媲美A级骑士的一击挡了下来。
　　但这也是理所当然，白野可是用肉搏战就能战胜史黛拉的，如果接不下这样的一击，肯定会被史黛拉骂的吧？
　　白野轻轻一笑，随即脚下一转，猛地向前一步，将巨大的斩马刀整个卸了下去，一记快准狠的踏前斩就是毫不留情的丢了出去！
　　碎城雷顿时面色一变，但那挥出去的斩马刀此刻却因为巨大的力道轻易收不回来。
　　“锵――”
　　短暂的钢铁之音之后，碎城雷整个身体都被震飞出去！
　　白野手下留了情，让他得以用刀柄挡住了这一刀，但还是挡不住那股巨大的力道，连灵装都被震飞出去。
　　抬起头，那雪亮的刀刃就已917经是来到了他的身前。
　　“……我输了。”
　　“胜负已定！胜者，一年生，D级骑士神裂白野！”
　　伴随着主持人的这道声音落下，观众席上顿时爆发出了一阵浪潮。
　　一部分是粉丝协会的高呼声，而一部分是学生骑士们各种情绪之下的感慨声。
　　“太假了吧？用体能就赢过了那个碎城，又没有用伐刀绝技……”
　　“这个家伙，其实根本不是D级，是A级吧！一般人根本不是对手啊！”
　　“果然又赢了……啊啊，今年的一年生真是不得了啊！”
　　在这样一片的浪潮之中，白野却是依旧淡然，只是将刀收进了千年城中。
　　“多谢指教了！”
　　向着对手说出了这句话，便走出了竞技场。
　　留下了碎城雷，虽然是不甘心，但也只是叹了口气，依旧是保持着一如既往的冷毅，接受了这个事实。
　　“这个家伙比我强，而且强得多！”


第250章 节操下降的厉害
　　神裂白野这个人所展现出来的强大不外如是。
　　五场比赛过去之后，这个小团体的成员，也是越来越多的被学生骑士们所熟知。
　　因为几人的连番胜利，已经是在学园内有了不小的人气，哪怕是非常低调的有栖院M也是有了自己的粉丝后援团。
　　当然，出名了之后，各种事情也是接踵而来。
　　新建的新闻社的社长，同班的日下部加加美就经常是借着采访的名义，靠近几人，然后，每次都会把重点放在白野身上，不知不觉就凑上去，问出诸如‘有没有女朋友’、‘对女朋友的要求是什么’等问题。
　　除此之外，还有一大堆其他学生――
　　“黑铁君，请你教导我们如何变强吧！”
　　“神裂君，也请你教导我们怎样锻炼出像你一样强的身体吧！”
　　这样的要求经常是可以听到。
　　“就算你这样说，我也不知道怎么教你……”
　　每每这时，他都会用这个理由婉拒，毕竟，连他自己都在修行的途中，要是满瓶不动半瓶摇，实在是本末倒置。
　　而事实上，他的身体都是由赫斯提亚赋予的恩惠撑起来的，也的确是教不了。
　　“嗯，好啊！”
　　然而，黑铁一辉却总是一口答应下来，全都是以笑脸迎人。
　　没有人认为他是贪图当老师、老大的快感，事实上，他并不是那样的人。
　　“你也真是太老好人了一点！”白野如此说道。
　　“啊哈哈……反正也不是什么大不了的事情嘛！”黑铁一辉摸着后脑勺，不知道该怎么回答。
　　事实上，他是只要被人求到门口就不知道拒绝的人，换而言之，只要是请求，他就难以拒绝。
　　于是，慢慢的，伴随着黑铁一辉愿意教导的传闻流传出去，来向他请教的人却是越来越多。
　　从一开始放学后的草地上就能教导的规模，达到了后来必须要找个小广场才能继续的程度，也可谓是开了学生教学的先河了。
　　“对了，神裂，明天又是周末了，我得去帮大家练习才行，你要不要一起？”
　　白野耸了耸肩，“还是不必了，明天史黛拉约我出去！”
　　“是吗？那就祝你们约会成功了！”黑铁一辉也不以为意，点头道。
　　“承你吉言！”
　　其实说实话，只是练习的话，白野是很愿意一起去的，无外乎是有黑铁一辉这样的剑术高手，切磋之下，也是有益于自身的提升。
　　“哦，对了……”
　　突然想起了什么，黑铁一辉又回头，说了一句，“我教你的那个法门，希望你不要忘掉了！”
　　听到他这么说，白野也是露出了笑容，“放心，当然不会。”
　　如果是一般人或许会对两人的对话感到十分茫然吧，但其实，只是黑铁一辉教了他一个很实用的小法门。
　　只是这个法门，是使用一刀修罗的基础罢了。
　　第二天，周末。
　　城市之内的某个游泳馆内。
　　白野穿着泳裤，站在岸边，展望着泳池之内――
　　“然而虽然是来泳池玩，为什么这里一个人都没有？”
　　白野无奈的看着眼前这空荡荡的泳池，碧蓝的水流平静无波，水面十分宽阔，看起来是个大型的游泳池。
　　奈何，一个人都没有的泳池，看起来十分的冷清。
　　“那个，白野……那个，你觉得我这套泳装怎么样？”
　　有些扭捏的发出这道声音的，是从白野背后的更衣室走出来的史黛拉。
　　只是，此刻的史黛拉却和平时那大大咧咧的模样不同，两只手不自然的放在身前，颇有些不知道该往哪儿放。
　　那也是情有可原，毕竟，她现在的模样的确是非常的惹人注目。
　　之前的那一套制服已经是被脱下了，取而代之的是一套露出了黑蓝相间的泳装，浑身上下只遮住了该遮的位置，露出了大片大片的雪白肌肤。
　　虽然史黛拉的皮肤同样是很好，然而，最为引人注目的果然还是那巨大的尺寸。
　　就仿佛是两颗保龄球一样挂在胸口，即便是被遮住，也能看得出那异常傲人的雄伟，伴随着她的一举一动，还在上下摇晃着，呼之欲出，异常的吸引人眼球。
　　这样的史黛拉，绝对是有着令任何一个男人都不能移开视线的资本！
　　“那个，别只盯着看……我的泳衣到底怎么样嘛……”
　　仿佛是感受到了白野的视线，史黛拉一边心中暗喜的同时，也是颇有些娇羞的说出了这句话。
　　“咳咳，抱歉……”
　　白野立刻回神，脸上闪过了一丝的尴尬，他刚才完全是被史黛拉的身材震惊和迷住了，居然没有把控好自己的情绪。
　　但是，这也是没有办法的事。
　　一则，白野也是刚刚毕业没一个月的男人，正是比较容易胡思乱想的时候，在宿舍里面对史黛拉的时候，他就已经是浮想联翩了，这样半裸的面对着，更加是叫他难以把持。
　　而另一则……史黛拉的身材的确是非常的傲人！绝对是能够媲美神裂火织和赫斯提亚的超美人！
　　“感觉最近节操下降的厉害啊……”


第251章 喜欢女孩子的胸部吗
　　“嗯……嘛，以你的身材的话，不管什么泳衣都会很好看的――”
　　白野转过头，却是说出了此刻心中最为真实的想法。
　　听到白野的这番话，史黛拉却是猛地一愣，随即整张脸都通红起来，双手不自然的缠rao起了大拇指。
　　“是，是吗，呵呵……嗯，你挺会说话的嘛，嘿嘿……”
　　虽然是害羞不已，但史黛拉脸上的表情却是十足的开心，也还是不忘傲娇，整个人显得可爱不已。
　　“白野很喜欢女孩子的xiong部吗？”
　　白野差点一口口水喷出来，整个人都是被惊悚到了，“为什么突然说这种话题？！！”
　　“因为那个……白野刚才用那种……色色的眼神看着人家的这里……”
　　史黛拉目光流转，眼眸中光芒流转，脸蛋绯红，不知道咋想些什么，有种春意盎然的感觉。
　　“然后呢……白野怎么想？”
　　“呃，嘛……喜欢是喜欢吧……”白野不自然的转移视线，如此说道。
　　这么说好像也没错，毕竟，和他597有关系的三个女孩子当中，神裂火织本身就是御姐型的女孩，身材好得不行，而食蜂操祈，虽然现在很差劲，但看过动漫的人都知道，她将来可是潜力无穷，赫斯提亚就更不要说了，她可是有着巨ru萝莉神的外号……
　　这么一想，白野自己都有些难以反驳了：难道我真的是喜欢xiong部大的女孩子吗？
　　“是吗？那就好！”史黛拉顿时眉眼一笑，又是更加开心起来。
　　同时，她心里的一颗大石也是终于落地。
　　事实上，她今天之所以带白野来游泳池并不是一时兴起，而是早有图谋。
　　两人毕竟是住在同一个宿舍之内，抬头不见低头见，对对方的了解都是非常深刻。
　　她曾经为了确认白野的心意而故意在宿舍展现自己的身材，明明在她自己看来都是很不错的身材，却始终是无法令白野动摇，一次男性的冲动都没有，这让史黛拉很是担心，生怕白野是喜欢贫类型的女人，所以对她无动于衷*
　　但是此刻，终于是确定了真对方是巨ru党，嗯……
　　史黛拉看了看那连自己都觉得太过了点的xiong部，露出了满意的笑容。
　　“好了，我们来比赛游泳吧！”史黛拉突然干劲满满起来。
　　“比赛是无妨，但是史黛拉，为什么这里一个人没有？”
　　“你在说什么啊？当时是被我包场了啊？”
　　史黛拉顿时是一脸理所当然的表情，让白野无话可说，这个女人，是个皇女来着。
　　好吧，你高兴，你随意。
　　但是，史黛拉想要和白野比赛游泳又是一个错误的选择，在游泳技术相差不大的情况下，两人的体能却差别巨大，比赛当中，几乎都是白野不停的获胜，为数不多的几次失败，还是看在史黛拉输得气急的情况下，故意让她的。
　　被包下来游泳池，虽然不怎么热闹，但却也是很安静。
　　尤其是水下的世界。
　　将整个人都埋进了水中，周围的一切仿佛都离他而去，一下子变得特别安静祥和起来。
　　在这样的状况下，白野的感官被无限的放大，身体上下似乎每个毛孔都在感知之中，被水所包容着，触摸着。
　　“在水底之下提高感官，能够提升对自己身体的掌控力，果然是这样！”
　　白野的脑中闪过了这道念头，然后更加是深入的放弃了其他的四感，唯独让触觉还停留着。
　　就仿佛是周遭的一切都归于混沌一般，手脚上下，每块肌肤，白野都能越发清晰的感觉到了。
　　这是黑铁一辉教给他，让他提高身体掌控力的法门之一。
　　之所以这么做，自然是为了更好的传授一刀修罗。
　　白野有学习的念头，黑铁也自然就不会拒绝，因此，白野几乎是非常轻易的得到了黑铁一辉的传授。
　　一刀修罗这个招式，并不是每个人都能用得了的，想要自如的使用，其实也有着相当严苛的基础要求。
　　其一，那就是必须有着‘体能强化’、‘力量强化’等等，这些能够无限制提高自身体能的能力。
　　毕竟，一刀修罗是个爆发性的招式，因此就需要爆发的出口，体能和力量的强化正是这个出口。
　　其二，需要有异常强大的集中力。
　　使用一刀修罗，必须要有能在任何时刻，将感官中不需要的信息全部剔除的集中力。
　　比方说，眼睛所看到的环境当中，色彩是不需要的，那么就需要这强大的集中力，让自己强行忽略眼中看到的色彩，将这份力量也一同化为一刀修罗的养料。
　　其三，是需要有对身体的极限掌控能力。
　　爆发性的力量当然也是爆炸性的，当然是需要对身体的强大掌控力，才能更好的操控体能的消耗，操控体能增加的幅度等等。
　　白野自身的力量强化，之所以还是不成熟的招数，那就是因为，空有了前面两个条件，唯独欠缺了对身体的极致掌控力。
　　因此，他从黑铁一辉那里学到的，就是这种提高身体掌控力的法门。
　　等达到能将身体的微毫之处都能细致入微的感知出来的时候，也就是能修成一刀修罗的时候。
　　嘛，就算修不成一刀修罗，能提高自己对身体的掌控力，也是好事一桩！


第252章 外校的伐刀者
　　“差不多可以了吧？”
　　饭店之内，白野坐在椅子上，看着对面独自一个人生闷气的史黛拉有些无奈的道。
　　“唔，唔，谁叫某人，唔，难得一起出来……又修炼去了！”
　　面对这样的史黛拉，白野终于是忍不住了，“关于这件事我没什么好说的，我指的是――你已经是点了第四份什锦烤肉，第五份牛排了！稍微节制点啊！”
　　没错，在白野的对面，史黛拉的面前已经是摆满了数个盘子，而她本人则是在不停的吞咽着肉食。
　　怎么看都不可思议，明明她的食量那么大，却可以保持那么纤细的腰肢，简直违背了生物学。
　　但是，这些肉脂都长到了该长的地方去了也说不定……
　　白野下意识的瞟了一眼史黛拉那丰满的胸部，如此想着。
　　“这只是我化怨念为食量！唔嗯……你连游泳都能修行，吃饭怎么不行了？！”
　　对史黛拉的无理取闹，白野只能表示无话可说。
　　“喂喂，你们看，那个女人居然那么能吃啊？”
　　“呜哇，那么多盘子，这是要把娘家吃穷的节奏啊！哈哈哈哈！”
　　“这样的女人，以后谁敢娶？”
　　听到周遭的这些评论，史黛拉原本就不好的心情顿时是更差了，她‘碰’的一声，将手上端着的盘子重重的排在了桌上，整个人立刻是站了起来。
　　“你们几个，对我能吃有意见吗？”史黛拉以相当不客气的语气向着旁边的几个人冲冲地说道。
　　那几个人当中，全都是穿着一身休闲服的年轻人，但气质却相当的轻浮，全都是吊儿郎当的模样。
　　只是，那几个人当中，有一个人，穿着皮夹大麾，胸口印着骷髅头的刺青，带着眼镜。
　　这人仿佛丝毫没有将史黛拉的喝问听在耳中一般，只是沉默的坐在那里，冷冷的看着窗外，不知道在想些什么。
　　反而是那几个不良一般的年轻人在看到史黛拉的正脸之后，立刻是轻浮的吹了声口哨。　　“是个美女呢！”
　　“而且身材超棒的嘛” 卜
　　“哦美女，要不要过来和我们一起玩啊？哥哥们超会玩的哦！”。
　　那边貌似是不认识史黛拉，说出了这样异常轻佻的话语，不仅是让史黛拉的脸色彻底冷了下来，就连白野，也是眯起了眼睛。
　　“熊！”
　　史黛拉的身上突兀的绽放出一层绯红的火焰，散发开惊人的热量，让对面几个年轻人的笑脸顿时是戛然而止。
　　“――居然是伐刀者？”
　　“这里距离破军学园很近，应该是那里的吧？”
　　“……不过，这股压迫感也太――”
　　这些人一开始只是不以为意罢了，还是在理智的猜测着史黛拉的来历，但伴随着史黛拉身上释放出的魔力的增加，压迫感却是剧烈暴增起来。
　　“这些家伙难道也是伐刀者？”
　　注意着这些人的表情的白野，做出了这样的猜测，毕竟，一般人绝不会在面对被惹怒的伐刀者时，还能勉强镇定的。
　　“不仅如此，这些家伙绝不是破军学园的人！”
　　如果是破军学园的学生，绝不会不认识最近名声大噪的史黛拉和白野。
　　换而言之，这些是外校的伐刀者了？
　　看着这些人，白野若有所思起来，然而，在又一眼打量过去之后，白野却是在这几人的后面那一桌，发现了一道不该出现在这里的身影。
　　…………9<；花…………
　　“――史黛拉，不要使用灵装。”
　　在看到那人之后，白野却是眼睛一眯，向着史黛拉出声提醒道。
　　虽然不明白白野的意图，但史黛拉知道他绝不是无的放矢的人，所以点了点头。
　　“哼，就凭这些家伙，我不用灵装也能打败他们！”史黛拉如此骄傲的道。
　　这也是理所当然的，在史黛拉释放出这样的气势之后，对面的那几人就猛地色变，各种打摆颤dou起来，心知是惹上了铁板了。
　　“喂，克劳德……”
　　其中一人忍不住，向着冷漠的坐在那里的那个男人呼唤了起来，终于是让他转过了头。
　　“……你们几个，真是能惹事！”
　　他先是如此厌恶般的说了句，让这些人纷纷忐忑起来，然后却突兀的露出了充满狂气和桀骜的笑容，“但是，我喜欢！”
　　这么说着，他立刻是站起身，一踩脚下的椅子，凭空跃起之后，立刻落到了当中的过道上，向着史黛拉投来了充满狂气的视线。
　　但就在他想要上前一步的时候，一道身影挡在了他前进的路上。
　　“碍事，滚开！”
　　他的脸上顿时露出一阵不爽，随手一拳径直向着对方的脸轰了过去。
　　“啪！”
　　但，在他想象中，对方被揍飞的场景并没有出现，反而是自己的拳头，出现了被人挡下的手感……
　　“真是暴躁啊，稍微冷静一下如何？他们的事就让他们自己解决不是很好？”
　　握着对方的拳头，白野仿佛不费吹灰之力一般，淡然的向着他说着。


第253章 想要怎么逮捕我？（四更）
　　对方脸上那狂气的笑容几乎是立刻就收敛了下去。
　　“……你是谁？”
　　白野眉头一挑，“神裂白野，破军学园一年生，仅此而已。”
　　“啊，是吗――你妈妈没教你别挡别人的路吗？！”
　　只是冷冷的应了一声，对方却又是冷不丁的一脚踢出，向着白野的膝盖踢了过来。
　　然而，他的对面，白野却是眉头一皱，神情漠然下来，随即同样是一脚踢出。
　　“碰！”
　　二人的双脚几乎是同时和对方撞在了一起，发出沉闷的声响。
　　然而，两人两脚撞响之后，反应却各不相同。
　　白野纹丝不动。
　　而对面这人却是身形一晃，才是站稳起来。
　　此刻，两人间相距一米左右，手脚的接触尽数分开。
　　对面的他似乎有些没反应过来，转头看了看自己的手腕和腿脚，随即却是突然的笑出声来。
　　“呵呵哈哈哈……一年生？有意思！”
　　这么说着，对方便是彻底舍弃了史黛拉，脚下转动之间，直接向着白野冲了过去，手腕带起空气，暴动间挥舞而去！
　　白野目光一动，瞬间是伸手将其接下，但随即更加凶猛的攻势狂风暴雨般的来袭――
　　“碰碰碰――！！”
　　一时间，肢体的碰撞声几乎不绝于耳。
　　战斗之中，对方的动作出乎意料的快，每每一招击出，下一招就如影随形般跟踪而来，叫人几乎没有招架之力。
　　然而，白野的身形同样灵活，脚下不退一步，每每将其挥出的拳脚都是轻松的挡了下来。
　　“喂，这有点不太妙吧？”
　　跟随对方的几个年轻人，看着两人打得难解难分起来，顿时是咽了口口水，神情畏缩起来。
　　他们哪曾想到，只是出来吃个晚餐，居然就碰上了两个铁板――
　　“嗯，总之先逃跑吧！”
　　；几人齐齐赞同了这个方案，随即在餐厅内众人的视线都盯着战斗着的二人这边的时候，轻手轻脚的，想要向着门口的方向而去。
　　“喂，你们去哪儿？”
　　然而，就在几人即将到达门口的时候，一道绯红的少女身影却是带着一脸的笑容，挡在了几人的面前。
　　“咿――！”
　　“哼哼！”史黛拉狠狠握了握拳头，脸上露出灿烂的笑容。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“……呼！爽了！”
　　将这几人都是狠一通暴揍，鼻青脸肿，烧伤不断，史黛拉才终于是一脸满足的放手。
　　“可，可恶……”就连狠话都不敢撂一句下来，这几人就灰溜溜的跑了。
　　而在这边――
　　“你的同伴把你抛弃了呢！”一边挡住又一次袭来的拳头，白野一边出声道。
　　“――！”对方神情狠狠一冷。
　　但他也并没有继续追击，立刻是停在了原地，但看着白野的眼睛却是如同狮子一般，充满了执拗。
　　“你既然还留有余力的话，为什么不还手？”
　　战斗之中还能说话，那就是留有余力的证明，但在刚才的小番战斗当中，对方却只是不停防守，一次主动攻击都没有……
　　听到他这么说，白野却是耸了耸肩，“我可是三好学生，不能随便出手！”
　　“……呵，是吗，我记住你了！”
　　仿佛是撂狠话，但对方的眼神显得极为认真，仿佛择人而噬的猛虎一般，充满了愉悦和快意。
　　只是说完，他就转身，毫不留恋的离开了这家餐厅。
　　战斗开始一分钟，但这家餐厅的家具都是一件没坏。
　　“只是吃顿饭就闹出这样的事情，史黛拉，你真的要好好节食了！”白野说道。
　　史黛拉闻言顿时是狠狠的瞪了白野一眼，“嗦，不多吃点怎么有力气战斗啊？”
　　白野闻言，只是无奈的笑了笑，“真是的，随你好了――”
　　“――不过，学生会的几位，是不是可以出来了？”
　　“诶？学生会的人也在这里吗？”史黛拉顿时是一脸惊奇。
　　“当然了，否则我怎么会提醒你不要使用灵5.1装？”白野耸了耸肩，说道。
　　“――神裂同学说的没错。”
　　从餐厅内的又一桌上，那里站起了四道人影，其中一个举着阳伞，穿着礼服长裙的，仿佛是贵族千金一般的金发少女优雅的笑着出声了。
　　“如果刚才史黛拉同学显现了灵装，或者神裂同学闹出了太大的事情的话，我就只好按照学生会的规则――逮捕二位了！”
　　听到这话，白野眉头一挑，但笑不语，“哦？我倒是很想看看，你们要怎么逮捕我？”


第254章 ――剑士杀手
　　随着这举着阳伞的少女将‘逮捕’不客气的说出声之后，白野也是不客气的还了嘴。
　　双方之间的空气突然便是紧张了起来。
　　“哦？只是个一年级生，真是很有胆量嘛！”对方却是轻轻一笑，如此说道。
　　“彼此彼此，既然是三年生的话，就稍微积点口德如何？”白野也是笑着如此回应。
　　虽然气氛不太好的样子，但其实两人都清楚，也就是这样而已了，他们这两方人，绝不可能在这种地方打起来。
　　“好了好了，彼方，确实是你上来就不说好话嘛，这件事不算不算……”
　　说出这番话的，是一个身形十分娇小的少年，有着一头金色的短发，脸上带着天真无邪的笑容，以男性来说，却是太过17可爱了些，是个标准的正太。
　　“你好，学弟，我是学生会的副会长御祓泡沫，这个在店里都要打着阳伞的是会计的贵德原彼方，这个只穿体操服的是行政的兔丸恋恋，最后这个，你应该认识了，学生会书记碎城雷……”
　　副会长，可爱的正太少年御祓泡沫。
　　会计，阳伞洋服的千金小姐贵德原彼方。
　　行政，穿着一身体操服，元气满满的褐色短发少女兔丸恋恋。
　　以及，最后的书记，刚刚和白野比过赛的碎城雷。
　　可以说，除了会长本人之外，学生会的人几乎全都在这里了。
　　而理所当然的，这些人，除了御祓泡沫之外，每一个都是学校的风云人物，每个都是顺位排行前五的学院强者！
　　而就算是御祓泡沫，能够成为学生会的副会长的，怎么可能是简单角色？
　　因此，其实眼前这四人，几乎就是破军学园的最顶尖水平，每一个都是选拔赛的有力候补！
　　只是，这四人当中，白野已经是面对过两个了，只是御祓泡沫是主动弃权，只有碎城雷是被他正面击败。
　　神裂同学，虽然可能是我多嘴，但还是希望你能警惕一些，毕竟，刚才那个人可是一―”〈彡
　　~、
　　御祓泡沫脸上的笑容依旧是不变，但脸色却是有些严肃了起来。
　　O。
　　只是，他的话还没说完，就被白野给打断了，“壬―我知道，剑士杀手，仓敷藏人对吧？”
　　“你们不就是因为这家伙莫名其妙出现在附近，才在这里监视他吗？”
　　御祓泡沫眨了眨眼，随即十分赞叹的鼓了鼓掌，“神裂同学好厉害，要不要来我们学生会？我们正需要像你这样精明的人！”
　　“这个就不用了！”白野顿时摊手。
　　但这也是变相说明了白野的猜测的确是正确的。
　　――剑士杀手，仓敷藏人。
　　就和白野之前判断的一样，他不是破军学园的人，而是七星学校当中的另一所，贪狼学园的伐刀者。
　　白野因为查阅过很多资料，所以稍微知道一些。
　　仓敷藏人，身为伐刀者的天赋，魔力是D，魔力控制是F，比碎城雷还要低，自然也是比白野明面上的数据弱上许多。
　　但就是这样的他，伐刀者等级却是C级，而且是贪狼学园几乎如同王牌一般的最强骑士！
　　他的能力和灵装，几乎是所有剑士的克星，近距离交战的超级强人，实力相当的强！
　　而这样的人却是出现在了破军学园的附近，究竟抱有什么样的目的，自然就是学生会的心腹大患。
　　因此，他们四人才是齐齐汇聚于此，监视着这位剑士杀手。
　　而在刚才的战斗中，仓敷藏人却是赤裸裸的盯上了白野，身为学生会副会长，御祓泡沫自然不能不管，因此才出声提醒他。
　　毕竟，白野也是个剑士，和大部分剑士一样，都会受到仓敷藏人的克制，一个不小心，就可能出现意外。
　　“嘛，话就说到这个地步，究竟怎么判断只能靠你自己，我们就先走了！”
　　将这个告诫告诉了白野，御祓泡沫便是带着剩下三人一道，离开了这个餐厅。
　　“要是我遇上你的话，绝不会输的哦！”说这话的是当中穿着体操服的少女，兔130丸恋恋，元气满满的模样。
　　“唔……我们也回去吧！”
　　“结果还是不知道御祓前辈为什么要弃权啊……”史黛拉随意的嘟囔着。
　　第二天。
　　学校后方的小广场上。
　　史黛拉，黑铁珠~，有栖院M三人，以及众多原本来向黑铁一辉请教剑术问题的学生们，都是不由自主的将视线投向了广场的中央。
　　在那里，一道白色的身影，和一道黑色的身影，正在快速的移动着，二人手上的木刀也是如疾风一般掠过。
　　那风声几乎不绝于耳，两把木刀也总是差之毫厘的被躲过，随后再度挥出。
　　“好厉害，黑铁师傅也就罢了，连那个神裂也是剑术的高手吗？感觉两人根本分不出胜负的样子啊！”
　　“你是新来的吧？那两个人对练已经不是一天两天的事情了，不是根本分不出胜负，而是压根没有分出一次胜负！”


第255章 不是黑铁君，而是神裂君
　　“今天就到这里吧！”一个后跃退开，黑铁一辉笑着道。
　　“稍微出了点汗，而且还是分不出胜负，休息下好了！”
　　“也好！”白野也是点头赞同道。
　　他的感觉也是差不多，既然已经分不出胜负，又出了身汗，的确是休息下好。
　　他们两人的剑术，其实在伯仲之间，说不出谁强一丝，谁弱一丝，胜负随时都有可能颠倒。
　　只不过，到如今为止，两人都是没有一次拿出过全力，因为那样一来很可能就收不住手，闹出流血事件。
　　也因此，两人的剑术比拼从没有分出一次胜负，被周围的人所看到的，也都不是全力全开的状态。
　　“白野，喝水！”
　　“谢了，史黛拉！”
　　一等白野坐到椅子上，史黛拉就立刻递过了一瓶矿泉水，白野道了声谢，将其接过。
　　“喂，黑铁师傅，这个前辈从刚才就说要加入我们呢！”
　　在几人休息着的时候，一个在这里练习的少年，带着一个身穿学院制服的少女走了过来。
　　那是一个有着一头黑色长发的美少女，长长的刘海遮住了右边的眼睛，低着头，叫人看不清她脸上的神情。
　　“诶？要一起练习吗？好啊，我们很欢迎的！”黑铁一辉一如既往的老好人着。
　　但可惜，貌似对方有些不接他的情义。
　　“……不好意思，黑铁君，我是为了向神裂同学请教而来的。”
　　对方沉默了一下，用着十分平静而冷清的语气，说出了这句话。
　　黑铁一辉的脸色瞬间是一阵尴尬，然后有些不好意思起来，“是吗，抱歉抱歉，是我会错意了……不过，我是无妨，只是神裂他――”
　　这么说着，黑铁一辉向着白野投来询问的视线。
　　而由于她那大胆的发言，几乎所有人的视线也都是向她汇聚了过来不过大多数都是目光不善。
　　７=#.：//>≯c。
　　〈彡因为黑铁一辉大方的教导他q廴们剑术的关系，在这些人心中，对他是很感激的。
　　j 而这个少女，此刻却说出了犹如否定了黑铁一辉的话，自然叫他们不喜欢Q
　　而这边，白野也是上下打量着眼前这个少女。
　　他也是没有想到，这个女孩子居然会来找他学习，本来，他教人的消息早就是传出去了才对……
　　看着眼前这个低着头的少女，白野眸子里闪烁着不知名的意味。
　　“话说回来，我还不知道学姐的姓名呢……”白野如此说道。
　　站在他面前的这个少女，在听到白野的话之后，却是身躯一震。
　　“……我的名字是，绫y绚濑。”
　　“这话或许有些奇怪，但还请不要见怪……学姐应该是知道我没有教人的想法的吧？那为什么还要来找我呢？”
　　幸好他是提前打了招呼，否则这般单刀直入的提问真是叫人感到不舒服了。
　　而伴随着白野的这个提问的说出，对面的少女，其情绪立刻是剧烈动摇起来。
　　“我，我有必须要做到的事……所以，想，想得到更加专门的教导，一对一的方式最好！”
　　一旁，史黛拉的神情已经从不在意变得竖起了耳朵，眼神犀利起来。
　　而白野的神情却是莫名起来。
　　眼前的这个少女，给他一种相当强烈的违和感……这是他那犹如直感一般的直觉，做不了假。
　　“……好啊！”
　　随即，白野便是笑着答应了下来。
　　绫y绚濑，这个少女必然是有鬼，她的来意恐怕也是不简单……那就试探出来吧！
　　“说起来，这个女孩……好像是原著中出现过的吧？”
　　记忆有些久远，许多配角和细节，他都是记不清了。
　　一对一的指导方式。
　　既然对方如此要求，那就不适合暴露在大庭广众之下，而是需要单独指导了。
　　向着黑铁一辉几人打了个招呼，白野带着绫y绚濑走进了广场深处的树林中。
　　“总而言之，先用这把木刀，和我对打看看吧，这样一来，我才能知道要怎么教你！”
　　白野扔过去一把木刀，被绫y绚濑接住，她此刻还有些发愣，似乎是没想到这么简单就被接受了请求，但她的眼中却还是流露出有些过于异常的欣喜。
　　“是，我明白了！”
　　绫y绚濑顿时是低喝一声，举起了手中的木刀，以十分独特的架势挥出了手中的剑，异常直接的向着白野的面门笔直挥了过来。
　　白野上下打量着绫y绚濑的这番架势，不由得眉头一挑，“有很好的剑术基础嘛！”
　　只是，这个少女的架势很是不协调，颇有种僵硬的模仿着什么的感觉，以至于自身的架势不能形成最自然的状态，出力也不够均匀和协调。
　　白野一边和绫y绚濑对打着，一边默默的寻找着她身上的破绽和不自然之处。


第256章 叫人误会的h向对话
　　树林之中，史黛拉鬼鬼祟祟的匍匐前进着。
　　“虽然说是要单独教导，但是实在叫人不放心……”
　　倒不是说白野的安全会有什么问题，事实上，史黛拉完全不担心这一点。
　　她担心的是――
　　“那个女人，该不会是表面上来学习，暗地里是来勾引白野的吧？”
　　伴随着这样的担心，史黛拉很是担忧的潜进了树林之中，想要弄清楚真相。
　　“嗯？有声音？就在里面――”
　　史黛拉神情一正，正准备悄悄咪咪的潜入，那里面传出的对话却是叫她整个人愣住了。
　　“准备好了吗，绫y学姐？准备好了我就要开始了！”
　　“是，请不要客气！”
　　“那么，先把姿势摆好，双腿张开适度的距离，很好……那么，我750要把这个放进去了？”
　　“……唔，是――啊，等下，那么硬的东西别抵在人家的双腿中间，有点难受……”
　　“会难受是肯定的，毕竟你以往都没有适应过，忍着吧，还要放在这里三分钟呢……好了，试试，自己动一动！”
　　“是……哦，的确感觉好多了，神裂同学好厉害啊！”
　　“嘟嘟嘟――！”
　　伴随着这阵叫人想歪的声音传来，史黛拉的脸上已经是通红一片，头顶几乎是冒出了蒸汽。
　　随即，她便是想都不想的跳了出来。
　　“――你们两个给我停下！”
　　听到史黛拉的声音，白野却是丝毫不惊讶，脸上顿时是露出了灿烂的笑容。
　　“史黛拉，你怎么在这里？有什么放心不下的吗？”
　　“诶？额……”
　　原本史黛拉还是理直气壮的跳出来抓奸，但一看到这里面的情形却是彻底愣住了。刂｀
　　和她脑袋里想象的H场面完全不同，里面的二人根本就是衣衫完好，没有半点肌肤接触，根本就没有那污污的场面。
　　只是，白野手上拿着一把木刀，放在了绫y绚濑的大腿中间，帮她强制固定着下盘。
　　绫y绚濑的架势很不协调，白野看出了这一点，所以想要帮她调整，但是两人根本不熟，也不好肌肤相亲，所以他就想到了这个方法，用木刀操控她的腿，强制她适应新的架势……
　　眼见这个场景，史黛拉的气势自然是消散一空，面对白野的笑脸，整个人都期期艾艾起来。
　　“额呵呵呵，呵呵……嘛，我只是，只是来学习一下而已，说不定白野的教导过程能让我有什么提升呢！”
　　“呵呵，嘛，要看你就看吧！”白野耸了耸肩，笑着道。
　　一旁，绫y绚濑看着两人的奇妙互动，眸子中不由自主的露出了愣神和怀念的神情。
　　“不要发呆，双腿的架势又变回去了，就这样保持十分钟！”
　　“――是！”
　　史黛拉顿时是松了口气，但也不再见外的留了下来，观察着两人的教导过程。
　　时间逐渐流逝。
　　绫y绚濑一直接受着白野的教导，逐渐是走出了前人的框架，摆出了属于自己的架势，让得步法和呼吸等等，都和自身相协调起来，进步巨大。
　　这当然是多亏了白野的教导。
　　然而事实上，白野也并不是多么擅长教导，只是，以前神裂就是那么教他的，他就这么教绫y绚濑而已。
　　又是数天之后，下一场选拔赛终于是到来了。
　　而确定了比赛对手的白野，也终于是确定了――新宫寺黑乃就是要对付他！
　　很早之前，白野就知道自己暴露了。
　　毕竟，在他设想中，自己应该是低调的进入这学园，寻找机会将两块碎片偷走，不声不响的离开。
　　奈何，一开学的时候就撞到了史黛拉换衣服的场景，让他不得不高调了起来，非常的惹人注目。
　　那么，被新宫寺黑乃盯上也是理所当然。
　　而事实上，白野也是这么感知到的。
　　他在早个把月前，就想要将新宫寺黑乃手中那块碎片偷走了，但是，每当他产生这样的想法的时候，他心中每每都会产生相当的抵触感和危机感――
　　在这个学园当中，能让白野感应到危机感的只有两个人――新宫寺黑乃和西京宁音！
　　除此之外，再无他人。
　　不用多说，白野也是明白了，新宫寺黑乃必然是发现自己的资料属于捏造，以至于开始撒网布置陷阱，想要引他上钩！
　　只是那个时候，白野因为这股危机感而决定放缓行动，顺便等一等那第三块碎片到来也是好的，因此没有动作，让新宫寺黑乃空算计一场。
　　自那之后，新宫寺黑乃就几乎是明面上开始试探白野了。
　　第一场选拔赛，白野碰上了因果系能力的学生会副会长御祓泡沫。
　　上一次选拔赛，白野碰上了学园第四的碎城雷。
　　而这一次――
　　“真是中了自己立下的flag啊――学园第三，兔丸恋恋……”


第257章 主动接近过来的原因
　　“出现了！这就是称号速度中毒的兔丸恋恋选手的伐刀绝技！――极速渴望！！”
　　赛场之上，白野站在地面上，他的周围却是一阵阵狂风缭绕！
　　眨眼间，仿佛是有着什么东西飞也似的跑了过去，但定睛一看，周围却是什么都没有。
　　哪怕是以白野的眼力，此刻也是不可能捕捉到那个一闪而逝的物体。
　　“哈哈哈哈，怎么样？我的极速渴望，可能是最终加速到超音速，趁现在认输可还来得及哦！”
　　在白野的四周，兔丸恋恋的声音从那一圈狂风之中，毫无方向感的传了出来。
　　那就是名列学园第三的，兔丸恋恋的伐刀绝技――极速渴望。
　　和碎城雷累计斩击重量的能力十分类似，她的能力则是对速度的累加。
　　换而言之，一旦开始行动，她就可以将自身的速度一直加速，直到累~加至超音速！
　　就是这样的能力，让得魔力量只有E的她，却得到了C级的伐刀者等级评价！
　　“不认输的话我就来了！看招，我这超音速的一击！”
　　虽然说是一击，但其实也就是靠着超音速带来的强大力道，直接连人撞上去而已，没有什么技术含量。
　　“轰！”
　　空气爆炸的声音从某一点袭来……然而，在那之前，白野就已经是从原地躲开。
　　“――啊咧？”
　　撞了个空的兔丸恋恋发出一道奇怪的声音，先是一愣，随即顿时是满脸不服起来。
　　“超音速的速度的确厉害，但只要提前预判出你的进攻方向，就没有半点威胁了！”
　　白野一边这么说着，一边一伸手，将再度是撞过来的兔丸恋恋，直接一手抓住。
　　“对别人来说很难缠的你，对我来说却是再简单不过！”
　　兔丸恋恋还是一脸懵逼，下一刻就被一股大力甩了出去，摔了个七荤八素。
　　她的能力有一个很大的缺点，那就是一旦停下，速度就戛然而止，必须要重新蓄力才能再度高速运动，面对能看破她行动的对手，几乎没有再战之力……＿
　　“胜者，D级骑士神裂白野选手！这样一来神裂白野选手就七战七胜！”　vu　 彡
　　“哦哦哦！白野大人万岁！”
　　ǐ在周遭一片欢呼声中，白野却是深深的叹了口气。
　　这是他遭遇的第三个学生会成员了……接下来是不是还要和B级的贵德原彼方和B级的东堂刀华对上？
　　从准备室走出来，在观众席上，白野只看到了史黛拉和绫y绚濑两人。
　　“艾莉丝他们都有自己的战斗，所以没能来！”史黛拉如此解释道。
　　“原来如此！”
　　白野恍然，随即却也是笑了起来，“正好，史黛拉，接下来我也有事，你和绫y学姐先回去吧！”
　　“诶？有什么事情我不能知道啊……”史黛拉顿时是不爽起来。
　　但白野态度坚定，就是不让她知道，史黛拉也只能无奈败退。
　　“……额，那就明天再见！”
　　绫y绚濑有些在发呆的样子，被史黛拉拉着手，才是回过神来，向着白野匆匆告别了一声，跟着史黛拉一起离开。
　　白野看着绫y绚濑的背影，却是轻轻笑了笑，不知道在笑什么。
　　和两人分离开，白野按照之前约好的，来到了校内一个较为偏僻的房间中，房门上挂着‘新闻社’的牌子。
　　“加加美，我拜托的情报收集的如何了？”
　　房间之内出现的赫然是有着一头俏丽短发的少女，新闻社的社长，日下部加加美。
　　…………9纟鲜花…… ・
　　“哦，欢迎光临，白野大人！你需要的情报早就准备好了，作为报酬，请务必给我一个专访的机会，并且给我十份――不，是五十份您的签名！”
　　“小事情！”
　　两人说话间，日下部却是通过学生手册，向白野发送了一些信息。
　　“谢了，加加美酱！”
　　走出了这个偏僻的地方，路上，白野看着手中的这份资料，却是露出了了然的微笑。
　　“原来如此，这就是她主动接近我的原因啊……”
　　……
　　在校外的一些地方，有着许多私家经营的道场。
　　而在某座山上，这里也是有着一座道场，以前的话，这里可是相当的有名，来这里学习剑术的人络绎不绝，但现在，这里却是一个人都没有。
　　绫y绚濑走在前往山腰的阶梯上，脸上的神情异常的复杂。
　　渐渐的，她的身影被山腰上那座道场的人看到了，都是露出惊讶之色，然后大喊了起来，“喂，克劳德，绫y酱回来了哦！”
　　原本应该是自家的道场……现在却变成了来到这里还要被通报的外人――
　　绫y绚濑的心中，几乎是有着火焰在燃烧。
　　在眼前这几人的带领之下，她被接了进去，看到了占据了她家的道场的男人。
　　――剑士杀手，仓敷藏人。
　　这个穿着一身皮夹大麾的男人，用着极为百无聊赖的姿势坐在道场中，在看到绫y绚濑的刹那，眼中却是闪过一道狂野的光。
　　“绫y绚濑……看样子，我叫你带来的人没有来的样子――怎么，这家道场在你心中的分量已经比不上一个没有半点关系的后辈了么？”


第258章 要握住这只手吗
　　从这句话中，已经是不难猜测前因后果了。
　　绫y绚濑之所以会主动找上白野，正是被仓敷藏人以道场相威胁，让她去把白野带到这里来。
　　而原因，也是不难知晓，毕竟，他和白野唯一的交集，就只有上次餐厅里的那场冲突。
　　道场之内，听到仓敷藏人的这番话，绫y绚濑立刻是狠狠握紧了拳头，眼神中透露出隐藏着的不甘。
　　很少有人知道，这家道场原本就是绫y家所有，在两年前，这里还是绫y一刀流的剑术道场，在国内相当有名气，前来学剑的弟子也是不少。
　　但可惜，就在两年前，属于绫y绚濑家的这个道场却被眼前这个男人给夺走了！
　　试问，绫y绚濑怎么可能不恨？
　　而现在，对方还拿原本属于自己家的这个道场来威胁她，自然让她更恨！
　　“那个人还没有完全信任我，再有几天的话，我应该能请他到这里来。”
　　虽然恼恨，但绫y绚濑还是如此冷漠的出声了。
　　只是，这句话中，多少有些不真实。
　　白野没有完全信任她的确是不假，但也并非是不待见她，否则也不会真心的教导她了，因此，他绝不会在受到绫y绚濑邀请之后，会拒绝来她家参观。
　　换而言之，如果绫y绚濑真的想要按照仓敷藏人的命令办事的话，白野现在已经是站在这里了。
　　究其原因，只是绫y绚濑并没有这样做过罢了。
　　“哦，是这样吗？那个男人的确不简单，会对你产生警戒也不奇怪……”
　　仓敷藏人却是比她更为冷漠的站起身，看着面前的绫y绚濑，露出了极度森冷的目光。
　　“但是啊，我想要的不是你的理由，而是结果！没能把那个男人带过来，那就是你的失职――！”
　　这么说着，仓敷藏人的脸上露出了十分凶残的笑，“这样的话，你家的道场――我可以烧掉了？”
　　“――等，请等一下！”
　　在听到他这么说的刹那，绫y绚濑立刻是心中一沉，瞳孔急F缩，比的震撼和惊恐起来。
　　“请稍微宽限一下！三天，不Q两天，两天之内我就可以把他带过来！”
　　仓敷藏人脚下一顿看着绫y绚濑的眼神却是露出了毫不掩饰的不满意，“……两天？”
　　他的对面，绫y绚濑顿时是心中一炸，立刻是改口，“――不，一天就足够！”
　　“……”
　　仓敷藏人抬了抬下巴，在沉默了下之后，露出了充满桀骜的笑容，“――现在！立刻！”
　　“――不管你用什么手段，威胁也好，色诱也罢，现在，立刻，把他带过来……你办得到的吧？”
　　绫y绚濑猛地娇躯一震，脸色瞬间是复杂起来。
　　伴随着她的缄口不语，这个道场之中却是突兀的安静了下来。
　　“……是，我这就去。”
　　几乎是强忍着各种复杂的心情，绫y绚濑说出了这句话。
　　仓敷藏人立刻是满意的露出了狂野的笑，“我等着你的好消息！”
　　在这个送别的话语之下，绫y绚濑拖着十分沉重的腿，走出了道场的大门，在那一众看好戏的目光之下，她沿着阶梯，一步步的走了下去。
　　这个瞬间，没有人知道她的心情。
　　一方面是重病的父亲遗留下的唯一回忆，家族的荣耀……
　　而另一方面，则是被牵扯进来的无辜后辈，甚至还教导过她剑术，却要将他带到那个剑士杀手的面前――
　　绫y绚濑陷入了痛苦的迷茫。
　　这一刻，她不知道自己究竟怎么办才好。
　　是要违背自己的内心和尊严，将教导她剑术的后辈带进魔窟，还是放弃这座有着她无数的回忆和过去的道场……
　　当白野来到这个山脚下的时候，看到的就是那一脸失神落魄的少女。
　　“你在哭吗？”
　　“……神裂？”仿佛是如梦初醒，绫y绚濑猛地回神，但眼眶的shi润却是怎么也阻止不了的掉落了下来，让她连忙是手忙脚乱的摸起眼泪来。
　　然而，看到这样的绫y绚濑，白野却是笑了。
　　因为犹豫正是她没有放弃尊严和良知的证明，白野就是相信这一点，才没有一开始就拒绝她。
　　而面对这样的绫y绚濑，白野却是伸着了手，让得对面的她猛地愣住了。
　　“先说一句，我比里面那个家伙还要强！”
　　这么说着的4.5白野，却是露出了温柔的笑，将手递到了绫y绚濑的面前。
　　“――你怎么想？是要放弃这个机会，还是说，握住这只手，夺回自家的道场？选择后者的话，我会很欢迎！”
　　面对着伸到眼前的这只手，少女的神情和内心一道，剧烈的动摇了起来。
　　在她最无助的时候，就是这个人，向她伸着了如同她父亲一样的手――
　　这一刻，绫y绚濑顿时是哭着笑了。
　　“――是，请务必救救我！”
　　白野脸上的笑容一下子灿烂了起来，“好，交给我吧！”


第259章 前因后果
　　绫y海斗。
　　对于一般人来说或许并不是有名的名字，但对于学剑的人来说，那就是鼎鼎有名了。
　　那是人称‘最后的武士’的天才剑士，在各种各样的剑术大赛，天龙御前赛、东西统一战、武藏杯、十段战……等等中，轻而易举将冠军的荣誉握于手中，可以称为现代最为强大的剑士。
　　但可惜，因为其并不是伐刀者，因此并不是很有名。
　　而绫y绚濑，就是这位‘最后的武士’的女儿，因此对于父亲的强大的仰慕，因此在学剑的时候，就直接将父亲的剑术照搬而来，导致和自身产生不协调，直到几天前才被白野矫正过来。
　　而即便是这位最后的武士，也是敌不过时光的力量，年老体衰下18来，在三年前更是患上了心脏上的不治之症，已经是没有多少年好活了。
　　而就在他患上疾病的一年后，一位年轻人跑上了门，明目张胆的要来踢馆，当时的绫y道场还没有出现一个出色的弟子，因此，他当仁不让的站了出来，迎战这位年轻人。
　　但可惜，他最终战败了。
　　当场昏迷，直到两年后的现在都没有醒过来。
　　因此，绫y家的道场自然而然的就落入了这个年轻人的手中，长达两年时间。
　　不用说，这个来踢馆的年轻人，就是贪狼学园的伐刀者，剑士杀手的仓敷藏人。
　　这就是白野拜托新闻社的社长，日下部加加美收集的情报。
　　道场之内。
　　仓敷藏人盘坐在地面上，脸上几乎是没有半点情绪，只是在耐心的等待着。
　　只是，在那‘吱呀’的一声，门被退开之后，他才转过了头，看到了出乎预料的二人。
　　“……才刚刚让你出门，结果立刻就把人带过来了，该称赞你有效率吗？”仓敷藏人用着几乎噬人的目光看着那二人当中的少女。
　　被那刺人的目光盯着，绫y绚濑几乎是立刻呼吸一滞。
　　“真是恶劣啊，剑士杀手。”在这样的状况之下，白野一步踏出，来到了绫y绚濑的面前，直接面对起了对方。
　　仓敷藏人歪了歪脑袋，脸上露出不爽的神情来，“嗯？怎么？你难道想用嘴皮子和我说教吗？但是可惜，我一向只用剑和人说话！”
　　“我当然没有和你讲道理的想法，本来，我之所以会来这里，也就是为了和你做个了结，省得三天两头被人盯上！”
　　只是几句话之下，房间内的空气就是急剧冰冻下来，两人间的气氛立刻是紧张了起来。
　　白野的脸上神情漠然，而对面，仓敷藏人听了白野的话，却是哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！好！就是应该这样才行啊！”
　　“神裂，小心一点！”绫y绚濑神情担忧的嘱咐了一声。
　　“无妨，学姐先到一边去。”
　　这么说着，白野却是漫步踏前，来到了仓敷藏人的面前，看到了对方那带着满脸狂野和喜悦的脸，却是目光微动。
　　“在开始之前，我有一个问题……你为什么会霸占这道场长达两年的时间？”
　　仓敷藏人却是眉头一挑，那眼镜之下的瞳孔却是没有了那股火re的意志，“这个问题有意义吗？”
　　“我只是想要确认一件事……这个绫y家的道场，果然是有着什么能让你期待的东西存在吧？否则，你一个贪狼学园的尖子生，怎么会千里迢迢来这里，还霸占了这座道场那么长时间？”白野如此说道。
　　然而，对面的仓敷藏人却是咧嘴一笑，“这种事情，你要是能赢了我，我就告诉你！”
　　白野眉头一挑，“好吧，那就用胜负来说话！”
　　“哼哼！早该这样！出来吧，大蛇丸！”
　　那是对方的灵装。
　　从空间中显现出来的，是一把有着蛇一般的外形的巨大长剑，全身都是灰色的骨骼，剑刃之内还有柔软的内组织，让它整个如同蛇一般，在空中不规则的狂舞起来。
　　这个武器，白野有印象，当然不是这把‘大蛇丸’，而是‘死神’世界，阿散井恋次所拥有的斩魄刀――蛇尾丸，两者的外形十分相似。
　　换而言之，那都是能够随意变形和伸缩的剑，一般人绝用不好，随意挥舞的话230甚至会被其所伤，但如果是真正能将这武器使用的好的话，却绝对是真正的sha器！
　　“喝！”仓敷藏人冷喝一声，却是直接将这把蛇剑――大蛇丸自如的挥舞了起来，然后毫不客气的向着白野直接挥下！
　　原本只有骨骼的剑身，在内组织的伸缩之下，瞬间是从坚硬的骨剑变成了一条巨大的骨蛇，扭动着身姿，向着白野的方向窜了过来。
　　刹那间，白野直接从千年城中拿出了他惯以用来充作灵装的长刀，竖在身前，将蛇头格挡了开来。
　　然而，对面的仓敷藏人见状却是冷冷一笑，只是甩动着手中的剑柄，一股柔ruan的力道便是通过那骨身，将那蛇头再度是操纵起来，反射向白野的后脑勺。
　　蛇是用尾巴蠕动才能发力的生物，一身力道的着眼点都是在尾巴之上，这把大蛇丸完美的继承了这一点，轻易间便可以将那蛇头和蛇身扭转起来，根本不需要费多大的力气就能转头反击。


第260章 ――神速反射
　　蛇剑的恐怖之处远不止如此，它的剑身每一节都有着骨刺，每一节都可以发动攻击。
　　在仓敷藏人挥舞大蛇丸的刹那，不仅是蛇头去而复返，就连那蛇身也是蜿蜒着鞭挞而来，蛇头和蛇身首尾相连，将白野环绕了起来。
　　在这瞬间，白野不得不一连两剑挥出，将蛇头和蛇身一起再度格挡开来。
　　“哈哈哈哈！我的大蛇丸能够随意变形，操纵自如！不攻过来的话，你就要输了！”
　　在他如此大笑着的时候，又是一挥手中的剑柄，连带着剑身和剑尖再度是在空中蜿蜒起来，再度伸长开来，以包围的姿态，将白野整个人包裹进去。
　　他说的没错，这个人将大蛇丸完全的挥舞自如，不见一丝滞涩，仿佛手臂一样，没有半点不适，换而言之，他就仿佛把自身当作了蛇一样，将蛇剑的威力、特质十成十的体现了出来。
　　若是白野不攻过去的话，很快就会陷入围攻，那他就会以逸待劳，胜利不过是理所当然的事。
　　对方知道这一点，白野也同样知道，因此，他毫不犹豫的举剑过背，身形猛地弯下，在用背剑将头顶的刀刃格开的瞬间，也是整个人猛地发力，向着对面暴冲而去。
　　“嘿！”仓敷藏人冷笑一声，却是放弃了挥动剑柄，伸长形态的大蛇丸适合中距离作战，却不能自如面对眼前的刀剑。
　　但是，下一刻，那被伸长出去的蛇身便是猛地收缩起来，在短短刹那之内全部缩回，从蜿蜒的毒蛇，变回了坚硬的骨剑。
　　“锵――！”
　　缩回的骨剑正好是将白野从背后挥出的刀直接挡下。
　　白野眉头一皱，刚才那一剑，按道理来讲，足够让对方措手不及才对――
　　“嘿嘿！”仓敷藏人冷笑一声，身上却是释放出惊人的战意，终于是和白野正经的比较起了剑法。
　　然而，他从手中挥出的骨剑，却在瞬间仿佛是产生了幻象一般，分裂成了两个，让白野蓦地一怔，眸子里闪过一丝精光。
　　“锵锵――！”
　　p_两剑全都是真的，因为白野在刹那间挥出的两剑，几乎是同一时刻将这两剑拦了下来。
　　而对面，仓敷藏人脸上的神`情却是瞬间顿住了，“你这家伙――？”
　　他的脸上有着猜测，和不确定，然而~白野这一瞬间也没有和他废话，将手中的剑稳住，反手刺了回去――
　　这个瞬间，仓敷藏人仿佛是看到了自己。
　　对方挥出的剑，在瞬间是分化成了三道，袭向了他身上三处要害！
　　“锵锵锵――！”
　　毫不意外的，这三剑同样是被对方所挡下，至此，白野才算是确定了。
　　“原来如此，这就是所谓剑士杀手吗？”白野了然的点了点头，“名不虚传！”
　　对面停下了手上的攻击，也是上下打量起了白野，神情中充满了探究，“你才是，怎么做到的？”
　　两人的对话让场外的绫y绚濑一阵摸不着头脑，那也是当然，因为不在场中，眼睛是根本看不过来的。
　　仓敷藏人的剑非常快，那不是一般意义的挥剑快，而是反应快――并不是连续挥出几剑，而是在挥出一剑之后挥出下一剑，只是两剑之间的间隔太快，给人一起挥出的错觉。
　　一般，人类的反射神经是有极限的，一般人的反射是在0.3秒，而经过锻炼之后，再怎么反应快速，也不可能达到0.1秒之内，这是人类的极限，想要突破这种极限，就必须要让大脑内反射弧变短，但那是不可能的。
　　“而你的反射速度，至少是在0.05秒之内！换而言之，你是天生的反应快，这种‘神速反射’才是你身为剑士杀手的真正力量！”白野如此说道。
　　拥有更快的反射神经的话，那么便会比对手更快的反应过来，因此在挥出一剑的同时，立刻是想到挥出下一剑――这和连续挥出几剑当然是不一样的，这其中乃是有意识和无意识的差别。
　　这样的神速反射，自然就是让仓敷藏人有了更快更准更战术性挥剑的资本，对剑士来说，神经反射的压制，理所当然的就相当于战斗的压制，因此，大多数剑士会被全程压制到底，直到分出胜负。
　　这就是仓敷藏人能成为剑士杀手的根本所在！
　　“能在短短三两剑之内看出这点真是漂亮，然后呢，你是怎么看出我的剑路的？”
　　正常的剑士，面对这样的剑，只可能是手忙脚乱的先后挡住两剑，而且必然是架势全乱，之后轻易便可以击溃，顶了天也就是架势不乱，但势必也会被压制得不停后退，没有还手之力。
　　“但你不同，你是先一步看出了我的剑路，然后不慌不忙的先后接下……你这家伙，难道也是有‘神速反射’不成？”仓敷藏人眼神灼热的看着白野，那模样就仿佛是遇见了万年不见的珍宝一样。
　　剑的相交，已经是让白野摸清了对方的性格，那股喜悦绝不是假的。
　　这个男人，其实是个战斗狂人――享受战斗，喜欢战斗，所以才四处踢馆，还在两年前找上了绫y绚濑的父亲，想要和这位天才剑士比拼剑术――
　　但看着对方，白野的眼神依旧是没有变化――战斗狂不战斗狂什么的与他无关，他只知道，这个男人不仅是占据了这个道场，让绫y绚濑伤心两年的同时，也是盯上了自己，让他很不自由。
　　面对这个男人，白野面色冷然，举起了手中雪白的长刀――
　　PS：电脑又黑屏，今晚三更。


第261章 剑的胜负
　　“不想说吗？也好，那就打赢你再让你说出来！”这么说着，仓敷藏人立刻是狠狠一甩手中的大蛇丸，强烈的疾风之下，立刻是化作四道蛇影，向着白野的方向急速电射而来。
　　因为有着‘神速反射’的天赋，他的剑真的是非常的快，而且难以躲避，一瞬四剑，这绝对是超过了世上绝大部分的剑士。
　　人的肉眼是有极限的，不可能分辨得出超过肉眼的速度，因此，在白野的面前，那就是四道蛇剑一同是来到了面前。
　　想要面对这样的招式，只有两种方法。
　　一种是心眼，那是超越了肉眼的等级，将对手的一举一动全都感知在心中的，武者的究极境界。
　　第二种则是，先一步预判出对手的四剑的方向，然后用更快的速度，直接一挥四剑――但那绝不是一般人能做到的。
　　但好在，白野不是一般人，尤其，在恩赐的作用之下，他的灵活和敏捷更是屡屡突破极限，877比起力量一项更是强上许多，可谓是他体能上最大的优点。
　　在这瞬间，白野的脑中没有任何东西，他只是脚下移动着，向着对面来袭的四道蛇剑冲了过去，而在双方即将碰撞上的瞬间，从他的手中，却是毫无征兆的挥出了剑。
　　就和仓敷藏人期待的一样，那是并行而起的四道剑光。
　　但这一次，仓敷藏人看清楚了，白野的剑绝不是和他一样的神速反射之剑，而是单纯的挥出四剑，证据就是，对方的眼睛当中没有任何的波动，那是完全放弃了思考，将行动全部交给身体的条件反射――
　　“原来如此！不是反应更快！是直觉更好吗？！”
　　仓敷藏人的脸上露出了极致的舒爽，战意异常的蓬勃起来。
　　从某种角度上来讲，直觉是比神速反射更难得和强大的天赋，只是，对于直觉而言，想要发挥出它真正的作用，必须要让所有者将身体锻炼到‘得心应手，心手相应’的程度，才能令身体反应得当，因此，想要完美将其发挥出来，也是更加的难。
　　面对这样的天赋r和能将其完美应用出来的对手，仓敷藏人这一刻是感觉到前所未有的热血｛。
　　・
　　y・好，剑的战斗就要用剑来分出胜负！剑客果然是最棒了！这一招如何？接招――八歧大蛇！！！”
　　极度危险的感觉从对方的身上传来，这一刻，就连空气都仿佛是被那一股魔气惊动了！
　　在对方的周围，一共八道的大蛇，用着共同的蛇尾，以那蜿蜒的蛇躯，在空气中蔓延出来，张着灰色的大口，仿佛是露出了猩红的双目，释放出了极度的魔性――
　　白野知道，这只是他的眼睛跟不上对方挥剑速度而产生的错觉，实际上，那只是对方挥出了连续八剑，而使得人的视觉变得奇怪。
　　这就是人眼的极限，会被各种各样的技艺晃花，产生错觉，而那‘八歧大蛇’就是这样一种极为恐怖的招数。
　　超越了视觉的话，武者能依靠的就只有感觉。
　　在这刹那，白野的瞳孔中闪烁起了极度肃杀的纯金色光芒――那是他触发了自己的真正的战斗本能，陷入真正的战斗状态的标志。
　　在那一瞬间，他脚下的步伐瞬间是变化了起来，时快时慢……这一刻，在他人的眼中，他的身形立刻是变得模糊起来。
　　随即，乍然间，那模糊的身形突然是原地爆炸了一般，分裂成了数道身影，以不同的方向，向着仓敷藏人猛攻而去！
　　“以步伐的变化形成残像的技艺吗？原来如此，真是漂亮！――但是，在我的神速反射面前，以为自己有机会吗？！！”
　　身为剑术达人的仓敷藏人，一瞬间是看透了这招的原理，并且瞬间是行动起来。
　　八歧大蛇的八个蛇头，瞬间是舞动起来，在其的操纵之下，向着那数道残像分别挥舞而去。
　　“这些残像当中必然有一道是本尊，对别人来说的确是很麻烦的剑技，但对我来说，只要一个个全部消灭掉，就是胜利的那一刻！”
　　凭借着神速反射，仓敷藏人立刻是开始辨别了起来。
　　一道残像立刻是被一只蛇头歼灭，不是这个，第二个被歼灭，也不是这个，第三个……一直到第五个被消灭，只剩下最后一个――
　　“就是这一个！”
　　剩下最后的一道人影，果然是一矮身躲过了袭来的那个蛇头，来到了仓敷藏人身前的一米处。
　　“我赢了！”
　　这么想着的仓敷藏人，操纵着剩下的两个蛇头，从这道真身的背后盘旋着袭来――
　　然而，下个瞬间，原本在他眼前的这道身影却是突然消失了――
　　“什么？！”仓敷藏人顿时是惊愕而起！
　　“刺啦――！！！”
　　然后，下一刻，那道身影就是无比突兀的出现在了他的面前，就仿佛是突兀的瞬移了一般，叫他完全没有反应过来，一刀劈在了他的胸口――
　　血液溅射出去，在空气中洒出一道妖艳的血弧。
　　这个瞬间，这场剑术之争便是胜负已分。


第262章 立刻到道场去结婚？
　　道场之内，陷入了谜一样的寂静。
　　白野已经是收回了剑，持刀站在原地，眸子里的金色光芒此刻依然是退去。
　　仓敷藏人低了低头，看到了自己胸口的那一道尺长的伤口，却是一阵沉默。
　　而观战者，不管是绫y绚濑，还是偷看的贪狼学园的学生们，此刻都是陷入了哑然无语打得状态。
　　“……你是怎么做到的？”最后，还是仓敷藏人首先出了声，他的脸上残留着痛色，但却以坚定的意志抗住，目光直视着白野，这一刻，他只想知道答案。
　　面对已经战胜的对手，白野也是不吝解释，“蜃气狼只是虚招，骗过了你的六剑的同时，迷惑了你的眼睛……之后的抽足才是真正的杀招！”
　　“抽足……难怪你会那么突然的出现在我面前，原来是学会了这个步法！”仓敷藏人顿时是恍然大悟。
　　蜃气狼，就是白野先一步使用的虚招，用步法的急遽快慢变化诞生出残影，迷惑对手的视线，这一招的原理不难理解，虽然仓敷藏人没有听说过，但见过了一次，也能猜得出来。
　　关键是后续的抽足，那才是隐藏在蜃气狼之后的杀招。
　　由斗神南乡寅次郎创造出来的这个步法，有着通过对对方潜意识的蒙骗，达到欺骗对方五感的作用，在我看来只是普通的走位，但在对方看来，那却是犹如瞬移一样的行动。
　　哪怕是有着神速反射的仓敷藏人，在已然出招的僵直之下，也是有心无力。
　　关键并不是这个步法多神奇，而是白野的先一招，已经是将他的手段骗掉，让他即便是反应过来，也是无法在出手。
　　“嘛，这些都不是我的招式就是了！”白野耸了耸肩，如此说道。
　　抽足自不必论，那是鼎鼎大名的斗神的步法，就连蜃气狼这招，也是黑铁一辉所创造出来的，一个都不是白野的原创。
　　那也是当然的，白野虽然天赋极高，但奈何学剑的时间太短，平常修行都来不及呢，哪有那么多功夫去研究招式？因此，他自然是不停的从别人那里偷学，然后推陈出新，化为自己的招数。
　　这两招，都是白野在这个世界一个多月的时间当中学会的招式。毕竟，对于真正的剑道高手而言，只要是知道剑技的原理，那就能通过不停的实验将其再现出来。
　　白野是在一开学的时候，从西京宁音那里得知了抽足的存在，然后在网络上查找到了这招的原理，而蜃气狼，则是一个月前，黑铁一辉的第一场比赛上，从他的剑当中看出来的原理。
　　经过一个月时间的研究，他自然是将这两招都学会了。
　　过程中，他没有请教过任何一个人，全程都是由自己独立研究。
　　“哼，不管是谁的，自己学会了就是自己的力量！”仓敷藏人不屑的冷哼一声，随即目光中却是释然了。
　　“嘛，就结果而言，我已经输了，这家道场就还给你们吧，关于你刚才的问题，我可以回答……绫y一刀流有一招非常强大的奥义，两年前，我和前代场主交手的时候，因为突然吐血，他没有能完整的使出来，否则我就未必还站在这了！”
　　这一刻，仓敷藏人的脸上不无遗憾，“我就是为了见识这招才一直等在这里……可惜，到最后还是没能看到……这家道场的继承人真是不争气！”
　　绫y绚濑在这一瞬间，立刻是产生了自惭形秽的念头，但也仅仅是一瞬间罢了，不管这个男人出于什么目的，但霸占了她家的道场长达两年依旧是她不能原谅的恶行。
　　而仓敷藏人，在这么说完之后，便是摇晃着走出了房间，然而一出房间就立刻一头倒下，不省人事了。
　　“喂，克劳德，你没事吧！快点叫救护车！”
　　门外的几个学生又是一番的大呼小叫，很快从道场撤走，让这家道场终于是彻底安静下来了。
　　“这样一来，这家道场就完全回到学姐的手上了！”将手中的刀收回千年城中，白野笑着，向着绫y绚濑说道。
　　听到白野的这句话，绫y绚濑先是一怔，随即低下头，环视了一圈周遭那无比熟悉的景象，过去的回忆尽数涌上心头，让她瞬间是产生了热泪盈眶的冲动。
　　“……嗯，谢，谢谢你――神裂！”
　　虽然是哭了，但她的心情却很好，而看着这样的学姐，白野的心情也同样是很好。
　　……
　　“原来如此，昨天还发生了这么精彩的事情啊！”学园内的长椅上，史黛拉一脸感叹的神情，“我没有跟过去真是失策了！”
　　“那个叫仓敷藏人的，他的剑术真的那么厉害？”而在一旁，黑铁一辉却是相当感兴趣的问道。
　　他已经是从白野这里知道了战斗的经过，也是知道了白野学会了蜃气狼，对此，他也只是不在乎的笑了一声，表示，这也并不奇怪，在大庭广众之下使用出那个秘剑，他早就是做好了什么时候自己会面对自己的秘剑的准备……毕竟，这个学园当中可是有一些剑术的强者的，被看穿并学会不是多奇怪的事。反倒是，他对那个击破了自己的蜃气狼的仓敷藏人很感兴趣。
　　“确实是很强，那个神速反射，就算黑铁你去也未必能讨得了好！”
　　这个评价真的是让黑铁一辉神情严肃了起来，但也是目光发亮不已。
　　这时，白野的手机突然响了起来，“是绫y学姐的号码，这个时候不应该整理自家的道场，找我有什么事？”
　　“喂！是叫神裂白野的小子吗？你小子给我立刻到道场来，和绚濑结婚，好继承我家的道场！”
　　“爸，爸爸？你在说什么呀！这对神裂君太失礼了吧！”
　　“胡说！我是你爸，还能不知道你在想什么？结婚，立刻去结婚！说到底还不是你不争气，我绫y一刀流的剑法完全参不透！”


第263章 出现在现代的传说巨人
　　一打开手机，那边传来的吵闹声顿时是让白野惊愕不已。
　　然而，还没等他说话，旁边的史黛拉就是先一步尖叫出声了，“结结结结婚？！！！”
　　没有去管一脸警惕的史黛拉，白野向着手机的那头说了，“是绫y海斗叔叔对吧？先恭喜您苏醒了，但是，关于结婚的事情还是算了吧，我可没有那个想法！”
　　白野干脆的拒绝了，却让对面刚刚从植物人的状态苏醒过来的绫y海斗顿时一气，“你说什么，我家绚濑哪里不好？！”
　　“爸爸！”那一头的绫y绚濑想必是气急了吧。
　　看着周围几人都是一脸八卦的神情，白野顿时是头疼起来，立刻是转移起了话题，“这个暂且不提，我听说叔叔创造出了绫y一刀流中相当厉害的奥义，如果可以的话，改天切磋切磋剑法怎么样？”
　　“哈哈哈哈，有意思的小鬼，居然要和我比剑吗？好，就让我这个老骨头陪你一把好了！”不出所料，人老体衰的绫y海斗，原本以为自己被整个剑术界抛弃了，现在却被人提出要切磋剑术，立刻就忘记了结婚的事情，整个人都兴高采烈起来。
　　“真厉害呢白野，三两下就把未来岳父搞定了吗？”有栖院M顿时是一脸调侃起来。
　　白野瞥了他一眼，“别说这种多余的话！”
　　然后，一旁的史黛拉不出所料的黑下脸来，不知道在想些什么了。
　　白野耸了耸肩，但心中也是思索起了史黛拉的事情，“必须要找个时间和她好好谈谈了！”
　　……
　　绫y绚濑的事情很快就过去，几人又恢复了之前的状态，早期晨练，上午上课，周末就出门逛街，偶尔会被通知下一场选拔赛的对手，然后都是毫无悬念的打败对方，一同晋级。
　　而绫y绚濑，因为其父刚刚苏醒，还需要她的悉心照料，所以并没有来白野这边继续请他教导。
　　而白野也是遵守了约定，在他康复锻炼差不多了的时候，就主动登门拜访，和他小小切磋了一番，当然也只是小小切磋了而已，绫y海斗的身体还承受不住太激烈的运动。
　　这当中，见识了白野的天赋，哪怕是这位天才剑士，也是震惊不已，当场就叫绫y绚濑和白野直接完婚，幸而被白野躲过。
　　而白野，自然而然的也见识到了绫y一刀流的奥义――
　　那是名为‘天衣无缝’的，完全将对手的攻击给防住，然后弹开，并可以直接给对手造成很大伤害，堪称是‘完美反弹’的一种剑技。
　　面对这个剑技的时候，哪怕是白野也是手足无措了一下，差点被震掉了手中的剑，充分证明了这个剑技的强大。
　　“这个剑技就教给你好了！”
　　白野永远不会忘记，当时，这位天才剑士的表情。
　　“我的心脏病已经病入膏肓，虽然暂时苏醒过来，但恐怕没多久又要沉睡了，而且这次永远不会醒过来了……绚濑又没有那个天赋，总不能把我毕生的得意剑技带进地下吧？哈哈哈哈……”
　　那是带着寂寥和悔恨的神情，是一个天才剑士最后的寂寞和无奈。
　　面对着那样的表情，白野当场是行了一礼，随即欣然接受了这位大叔的指导。
　　“心脏病吗？”白野当场便是若有所思起来，“不知道我具现的药物能不能治，毕竟已经是耽搁了这么多年……”
　　那之后，绫y海斗就几乎是将白野当作是自己的传人一般教导了起来，将绫y一刀流的要点全部都是倾囊相授。
　　……
　　转眼，那就又大半个月过去了……
　　第一学期的课程已经是过去了一半多，来到了后半学期，就连选拔赛也是越来也少，进入了堪称高潮的气氛。
　　白野等人，都是毫无意外的，十二战十二胜！成为了选拔赛的热门话题，甚至是在社会上也是有了不俗的名声，每一个都是有着进入七星剑舞祭的可能。
　　而在这样的情况下，白野和史黛拉，现在却是接受了理事长的委托，前往了位于奥多摩的深山当中。
　　现在的两人就是在前往奥多摩的客车中，此刻，车厢里人烟稀少，两人坐在靠前的位置，能够看着窗外美好的田园景色。
　　“好漂亮的地方！”史黛拉一路上都是赞叹不已，时不时拉住白野的胳膊，向他诉说着开心之情。
　　而白野，则是一边迎合着，一边沉思了起来。
　　这次的事情，他有点印象，好像是有一个重要展开的剧情――但具体的内容却是不太记得了。
　　“巨人啊，没想到现在这个时代，还有这种东西出现！”白野如此想着，颇有些觉得蹊跷。
　　那是一天3.3前，新宫寺黑乃将两人传唤到了办公室内，向两人陈述了委托的具体内容。
　　“奥多摩的集训中心，那里原本是等选拔赛结束之后，选出各校的参赛选手，在那里相互交流和切磋的地方，每年七星剑舞祭之前都有这个传统，而今天是我们学园负责相关准备事宜……但是，那里却发生了一件不得不叫人在意的事情！”
　　“据传，有人在那里发现了巨人的脚印，那种生物虽然是早就消失不知道多久了，但如果是真的，就很糟糕了……所以，我在这里向你们两个发出委托，去奥多摩的山中，查探一下巨人是否真的存在！”


第264章 深山，感冒，大雨，木屋（四章）
　　“巨人！那可是巨人哦！只出现在传说中的生物！居然能在现实中看到，不觉得很美妙吗？”
　　到了车站，下了车，两人一边向着山上走去，史黛拉一边亢奋不已，向着白野不停的如此说着。
　　“究竟是不是真正的巨人还有待查探呢！现在还是不要高兴太早了，否则会很失望的！”白野说道。
　　“白野真是扫兴，让人期待一下又没什么……”
　　这个世界，毕竟是自古就存在着‘魔女’、‘圣剑’之类的存在了，因此，传说中的那些怪物会出现也不是不可能。
　　但，那些传说中的生物早八百年前就已经是消失在人类的眼前了，突然冒出一个巨人，实在相当的可疑。
　　“阿嚏！”说着说着，史黛拉却是突兀的打了个喷嚏，耸了耸鼻翼。
　　白野见状不由得一阵讶然，“史黛拉，你该不会是感冒了吧？”
　　“怎么可能？我可是从小到大没有胜过任何病呢！”史黛拉当场一脸自豪的否定了。
　　“是吗？这样最好，这里前不着村后不着店，要是真的感冒了，可不好找19地方休息啊！”白野环视着四周，如此说道。
　　“嘿嘿……”史黛拉突然发出一阵傻笑。
　　“你笑什么？我可是在为你着想啊……”白野无奈的道。
　　“没什么，只是觉得，白野真是温柔呢！”史黛拉嘻嘻笑道。
　　“……你想多了，我只是随口一说而已，好了，前面差不多到了，走吧！”
　　这么说着，白野抬脚，先一步向着山腰之上走去，留下史黛拉一个人但笑不语。
　　――就是要有‘随口一说’的随性，才能说是真正的温柔啊。
　　在位于山腰的地方，有着一座很大的庄园，占地数公顷以上，里面的装置设备都相当豪华，正是用来给七星剑舞祭的选手们集训的地方。
　　然而，在这里，两人却是遇上了意料之外的人。
　　御祓泡沫、贵德原彼方、兔丸恋恋、碎城雷。
　　学生会的四人组，大约是早得到了两人会来这里的消息，已经是等在这里了。
　　白野一遇上这几个人，就又是一阵尴尬，毕竟，他可是打败了眼前的三个人而上位的。
　　√
　　“欢迎来这k神裂，还有法米利昂，一路上幸苦了！”御彳祓泡沫笑着向两人迎了上来，“ 真是好久不见了！”
　　“既然已经有你们在这里的话，我们两个为什么还要跑到这来啊……”白野却是叹了口气，感叹道。
　　“嘛，别这么说嘛，我们也是由我们的任务的，没有时间去调查巨人的真相，所以只好向理事长求援了，正好我只认识你们，就把你们叫过来了！”御祓泡沫一脸笑容的说道。
　　白野嘴角一抽，感情是因为你啊！
　　这一届集中训练的相关事宜是由破军学园所承担，因此，学生会自然是义不容辞的站了出来，将这个责任扛下，所以这偌大的庄园，打扫等工作都是需要眼前这几个人的亲力亲为的，正和御祓泡沫说的一样，的确是很忙。
　　“虽然是忙了点，但这里这么大的地方现在却全都是归我们所有，想怎么爽都行哦！”御祓泡沫笑眯眯的说着相当不靠谱的话，“怎么样，你们也是刚来，要不要休息一下，品尝下这里的美食，稍微运动下，游个泳、打个球什么的？”
　　“好啊好啊！”还没等白野说什么，史黛拉就飞快的点头应下了。
　　“你们两个，都给我正经一点啊！”白野顿时是无奈不已，“这里可是有巨人出没这种危险的事情发生啊！”
　　“唯独在这一点上，我很同意你的意见！”依旧在撑着阳伞，穿着洋群，仿佛一万年只穿着这一套的贵德原彼方赞同的道。
　　“是白野太正经了，不要总绷着脸，像个风纪委员似的！”史黛拉吐槽道。
　　“彼方也是，偶尔就好好放松一下嘛！”御祓泡沫依旧是笑着道。
　　这个状况，再怎么说都是没用的，两人也只好听之任之了。
　　但虽然如此说，这里的设备果然不是一般的好，食物比起学园食堂要好吃许多，各种娱乐设施也是一应俱全。
　　狠狠的享受了一番，史黛拉才终于是意犹未尽的想起了正事。
　　“我们去山里逛逛，看有没有什么线索！”白野向着几人招呼了一声，带着史黛拉一起，进入了山林之中。
　　既然是接受了这个委托，那就要漂亮的完成才行……但是，总觉得有股即视感，是错觉吗？
　　“阿嚏！”半路上，在白野思考的时候，史黛拉又是打了个喷嚏，终于是引起了白野的注意。
　　转头看去，史黛拉的脸上已经是布起了不正常的chao红，虽然依旧是不差精神，但整个人感觉都萎靡了下来。
　　“……果然是感冒了啊！”白野顿时是叹了973口气。
　　“唔，真是奇怪，我明明没生过病的……”史黛拉皱着鼻翼，已经是有些不精神了起来。
　　“好了，别说话，我先送你回去，好好休息！”
　　这么说着，白野立刻是走到了史黛拉的身边，不由分说的将其打横抱起。
　　这个瞬间，史黛拉的脸上更加是chao红起来，连眼神都是带上了一丝丝shi润，加上那和动qing没有太多分别的感冒的脸色，颇有些害羞和妩mei起来。
　　“――轰咔！”
　　然而，此刻，就连天公都不做美，天色在几分钟内就是乌云密布起来，雷声在云层之中轰响着。
　　“偏偏在这个时候――！”
　　白野眉头一皱，此刻史黛拉刚刚感冒，要是再淋了雨，非要变成重感冒不可！
　　这么想着的白野，突然想起了之前在上到这边来之前所看到的一个木屋，顿时是眼前一亮，“先去那里躲一躲雨，然后通知副会长他们――”
　　然而，就在白野想要抬脚的刹那，整个人却是蓦地一顿，终于是想起，围绕在心中的违和感是哪来得了――
　　深山，感冒，大雨，木屋――


第265章 木屋之内的暧昧和交心
　　深山内的木屋中。
　　虽然外面是滂沱大雨，淅淅沥沥，天色也是阴暗下来，但还好这木屋能挡住风，加上屋内点燃了篝火，到有种寂静安详的氛围。
　　史黛拉坐在一旁，此刻已经是感冒发作，脸色红得可以，娇chuan个不停，眉宇间既显得有几分痛苦，但也有几分不服输的倔强。
　　好在，白野脚程很快，没有让她淋到雨，衣服还保持着干燥。
　　那也是当然的，意思到违和感究竟在哪的白野，自然是记起了这一段的剧情，二话不说就是一阵狂奔，才在暴雨倾盆之下之前，将史黛拉抱到了这里来。
　　而白野，则是拿出了怀中的学生手册，打了开来，这个学生手册同样是有着通讯的功能，可以用来联络，原本白野是想向御祓泡沫等人发出消息的，但――
　　“在这个深山里，有个鬼的信号啊！”
　　白野顿时无奈下来，看样子，想要联络副会长他们，还是要等雨停了，出去找个信号好的地方才能联络。
　　至于现在――
　　“史黛拉，感觉怎么样？”白野看向一旁的史黛拉，问道。
　　“嗯……有点chuan不过气，感觉有点难受……”史黛拉皱着眉头，脸色颇有些不舒服的样子。
　　白野闻言一愣，随即很自觉的转过了头，不去看史黛拉那边，“那就稍微把衣襟敞开点吧，我不会去看的，你放心……”
　　“嗯，好……”有气无力的应了一声，史黛拉伸着自己的手，向着胸口的位置蔓延而去，只是，病来如山倒，哪怕是平时很勇猛的史黛拉，此刻也是多少有心无力。
　　活动着手腕想要将胸口外套的扣子扭开，却OO@@的，左右都扭不开，让她一时间很是气恼，然后，她看了一眼果然是没有看这边的白野，水润的眸子里泛起涟漪，随后轻启朱唇。
　　“呐，白野，我好像没有力气了……你来帮我脱。”
　　这句娇娇甜甜的话一进入白野的耳朵，瞬间是让他整个人绷紧了起来，仿佛是即将面临什么大战一般。
　　这一刻，白野虽然很想吐槽一下这个展开，但面对着发出请求的史黛拉，白野还是轻咳了一声，“……我知道了。”
　　眼前的少女的确是相当的动人，在篝火的光芒照射下，将她整个人都染上了fei红的色彩，十分的光彩照人，再加上那ao人的身材，洁白的绝对领域和诱huo的黑丝，让她整个人都有一种异常的诱huo感。
　　“呼……”白野深吸了口气，努力让自己平静下来，然后伸出手，向着对面少女的胸口而去。
　　只要把胸口部分的纽扣解开就行，又不是把全身的衣服都脱掉，这种程度的事情而已，别让人小看了你。
　　外套的部分很好脱，只是动几下手就轻易的解开，衬衫的部分也是如此，只是那之上却沾染着少女的味道，颇为动人心境。
　　外面的衣服都解开，呈现在眼前的果然是异常汹涌澎湃的部分，只是那个nei衣，居然是黑色lei丝情趣款……这让白野不由得暗暗瞟了一眼史黛拉的脸色。
　　虽然以前就知道这丫头心里也不怎么纯洁，但更没想到的是，居然穿这么闷骚系的nei衣……
　　“nei衣也是，拜托你了……”
　　实在是很叫人热血沸腾的话，这样的话语，哪怕是用在夫妻之间，也是十分挑dou的话语吧，在这样的情况下说出来，真是叫人感到十分微妙。
　　白野屏住气息，这个瞬间，让自己的脑袋放空，一伸手，飞快的伸进了那敞开的衣襟中，解开了她胸口的扣子――
　　“噗纽！”下一刻响起的，是极其奇怪的声效，以及从史黛拉的口中发出的，放松下来的“唔――”的轻呼声，以及那凶器脱困而出的剧烈动摇――
　　那样的声音和景象差点是让白野失去理智，幸好的是，他很及时的狠狠的掐了一把大腿，剧烈的疼痛让他把持住了自己。
　　“好了，这样应该轻松一点了吧？”白野松了口气，立刻是做回了旁边，冷静着自己的内心。
　　因为移开了视线，白野并没有看到，在他离去的那一瞬间，史黛拉的眼中闪过的一丝幽怨。
　　而在这样的幽怨的心情的激发之下，史黛拉顿时是不假思索的开口了，“:…白野是讨厌我吗？”
　　“啊？”白野颇有些惊讶的听到史黛拉如此的独白，但还是如实回答了。
　　“没有那回事，虽然是有暴饮暴食、举动粗鲁之类的缺点，不过，在我看来也是很可爱的地方就是了，而且人也很漂亮、身材也很好。说是讨厌，根本不可能的吧？”
　　听到白野前半句话，史黛拉还有种暴走揍人的冲动，但听到他后半句话，顿时又是喜不自胜起来，然后又更加是幽怨起来。
　　“――那你刚才为什么不碰我？”
　　乍听到这句话，白野差点是被自己的口水呛到，直接是转过了头，一脸惊奇，“史黛拉小姐，你的逻辑很奇怪哦？！”
　　“我知道！”史黛拉突然高声打断了白野的话，然后才又低下声来，“可是，白野也能保证不知道人家的心意吗？”
　　白野闻言却是一顿。
　　这个问题再好回答不过，自从开学那短暂的相处之后，史黛拉几乎就从没掩饰过对他的好感，或者说，是根本不知道掩饰。
　　那种极为明显的牵绊，较为细腻的有栖院M暂且不论，哪怕是黑铁一辉都能看得出来，白野怎么可能不知道呢？
　　史黛拉抱着膝盖，坐在白野的身旁，将通红的脸蛋隐藏在了胳膊之内，“让女孩子主动说出这种话，白野真是太狡猾了……”
　　而面对史黛拉如此的自白，白野也是揉了揉脑门。
　　“史黛拉，你的心意我当然知道，你这样的女孩子也没有会讨厌，只是……有句话必须要声明，我已经有要约定一生的人存在了！”


第266章 巨人和男人
　　‘已经是有约定一生的人存在了。’
　　白野这话一出口，木屋之内就是立刻陷入了沉默，然后白野和史黛拉就当场大眼瞪小眼起来了。
　　对面的史黛拉眨了眨眼，有些没回过神来，直到数秒之后，才猛地瞪大了眼睛，发出了一声高亢的尖叫。
　　“诶，诶诶――？！！！”
　　这个瞬间，仿佛那感冒也是不存在了一般，连白野的耳朵都被震得发鸣，异常的尖锐。
　　“那，那这么说，是什么意思？！”史黛拉顿时是口不择言起来，从那眼神之中能看到异常的惊愕，“白野是有了恋人才来学园的？”
　　“……虽然有点出入，但差不多是这样――”白野没有隐瞒的点了点头。
　　“啊，是吗……那个人在哪儿？是这个学院内的什么人吗？”说这话的时候，史黛拉的表情已经是彻底沉了下来，叫人猜不出她在想些什么。
　　白野眉头一挑，“那倒不是，那是在803谁都伸不到手的异常遥远的地方……”
　　“……”
　　史黛拉沉默不语，任谁都伸不到手的地方，那她也是找不到了，就连和对方见面也是不可能的事，这让她很心塞，“我要好好想想……”
　　在这样的状况之下，白野也是没有说话，这样的消息的确是要让人好好消化。
　　木屋之内，一下子又沉默了下来。
　　只是和之前的暧昧不同，这一次的两人却都是心事重重。
　　在沉默了几分钟之后，史黛拉却是又出声了。
　　“白野为什么要告诉我这些，明明不告诉我，让我继续被蒙在鼓里或许能更开心一点……”
　　面对史黛拉如此的言论，白野却是否决的摇了摇头，“那也只是一时的开心，既然是把感情挑明了，还是抱着这样的秘密，那对不明真相的你也太过分了一点。”
　　“……我宁愿你抱着这个秘密不说。”史黛拉这样幽怨的话，反而是让白野更加心情复杂起来。
　　“你喜欢我吗？”
　　“用不欺骗你的说法，那就是任何一个男人都不可能不喜欢你，我可是正常的男人。”
　　“……”
　　虽然知道不是时候，但在听到白野这话的瞬间，史黛拉还是情不自禁的弯起了嘴角，但随即就又耸拉了下去，不说话了。
　　她的脑子里在激烈的交锋着。
　　如果是一般的情况的话，那她现在应该是坚定的甩掉这段感情，让自己摆脱这个负累……但感情本来就不是那么理智的东西，从感性上来讲，即便是知道了那一点，她的目光依旧是不能从他身上移开。
　　“唔唔唔唔――”史黛拉很烦恼的揪着一头长发，剪不断理还乱就是这种情况了。
　　而就在这个瞬间，白野的神情却是突然一变，皱起眉来，然后猛地起身。
　　但站起身的白野，却是脚下一顿，随即伸手脱起了衣服。
　　这个场景在史黛拉看来，那就是完全的误会了。
　　“等，等下！白野你干嘛？我虽然是不讨厌这种事，但这个时候――啊咧？”
　　在史黛拉胡思乱想又胡言乱语的时候，一件外套却是突然被扔到了她的头上，让她整个人一滞。
　　“把这件衣服披上，别把自己的身材在展现在陌生人面前。”然后传到她耳中的，就是白野这样的一句话。
　　陌生人？那刚刚看了她的身材的他呢？这算不算是下意识的把自己归类为‘非陌生人’了？
　　史黛拉的脑中很不适宜的出现在了这样的念头，那么这个男人就果然是把她当作是异性，乃至是关系非常亲密的异性来看待的吧？
　　“你先待在这儿，不要出去！”
　　并没有猜到史黛拉的心思，在留下了这句话之后，白野就径自走出了木屋，留下史黛拉一个人，连忙是披起了那外套，跑到了门口的位置，向外观望了起来。
　　应该说不愧是从小没生过病的伐刀者皇女吧，明明刚才还是病来如山倒的模样，现在又却是精神多了，就连脸色也是好了不少，这股恢复力真是异于常人。
　　而在外面，那大雨滂沱的场面也是引入了她的眼中，包括那站在雨中的少年。
　　“碰！”
　　史黛拉瞬间是皱起眉来，仔细的听着那雨中传来的声响，隐隐，那里传来了，绝不是错觉的巨响。
　　“碰！”“碰！”“碰！”“砰砰！”
　　那声响逐渐是连续而紧凑了起来，像是什么东西击连续不停的击打着大地一样，并且是迅速向着这边靠近过来。
　　然后，在半分钟后，那声响的主人终于是出现在了两人的面前。
　　“碰！”
　　那是一个巨大无比的身影，高至少在十米以上，身躯是无比坚硬的岩石，整个都显示着强劲的力量和防御，那股压迫感扑面而来。
　　“石巨人？”史黛拉顿时一愕，“为什么出现在这里？难道这就是那个被看到的巨人？”
　　“不是石巨人，是石头傀儡！”
　　然而，白野却是立刻否定了史黛拉的猜测，目光看着那高大的石头人，目光中再度是充满了冷静和睿智。
　　石头傀儡，看似是石巨人，但其实不是，那是被称为‘铁丝使’的一种伐刀者所操着的傀儡的一种，是利用魔力和伐刀者能力所制造而成的兵器！
　　“居然在这种地方出现人为操纵的石傀儡……理事长让我们来还真是来对了！”史黛拉如此紧张的说道，“白野没问题吧？”
　　但在她的眼前，白野并没有回答她的话，而是抬着头，看着那石傀儡肩膀的位置，史黛拉见状一愣，也是抬起头来，看了过去。
　　因为光线昏暗，之前她还没有注意到，那里分明是有一道人影，而那个人――
　　“不会吧？黑铁一辉？！”


第267章 要稍微动点真格的了？
　　站在那石傀儡肩膀上的，赫然是一个年轻人，年纪绝不超过二十岁，容貌情绪而冷峻，穿着一身黑色的长衣长裤，乍看上去，的确是非常像黑铁一辉。
　　“但是不是，仔细看，那个男人的头发很长！”白野如此说道，“而且，气质也完全不一样！”
　　细细看去，果然是如此。
　　黑铁一辉的头发是短发，而面前这男人是长发，而且长到了腰际。
　　黑铁一辉的气质，是有着老好人通病的宽容，而面前这男人，是异常的冷漠，就仿佛是对世上的一切都漠不关心一样的冷漠。
　　不仅如此，更加细看的话，就会发现，这个男人的容貌，只是和黑铁一辉有八成相似，并不是完全一样――
　　而且，这个人的身上，所散发出来的存在感异常的鲜明，和黑铁一辉那种放在人群里就看不出来的存在感十分相悖。
　　“换而言之，他绝不是黑铁一辉――但也绝对是和黑铁一辉有种非常深厚的关联的存在！”白野如此断言。
　　史黛拉仔细看去，发现果然是如此，但立刻又眉头一皱，“但是，这个和黑铁一辉相关联的人，为什么突然出现在这里？还和这个石傀儡一起――”
　　“我和他没有任何关系！”
　　就仿佛是听到了两人的议论，站在石傀儡肩膀上，和黑铁一辉十分相似的那个男人如此冷漠的出声了，“和黑铁家族也没有半点关系！”
　　“然后，我来这里的目的，就只有史黛拉・法米利昂而已，多余的人不需要――解决掉他！”
　　“轰！”
　　在这个男人的如此命令之下，他脚下的石傀儡便是轰然动作起来，在那风雨之中，暴动起来，举起了那巨大的拳头，向着脚下的白野猛然爆锤下去！
　　在这一瞬间，白野的脸色也是冷了下来，“――解决掉我？”
　　“碰――！！”
　　巨大的拳头轰击在地面上，轰响声顿时是剧烈的传响起来，和那骤然响起的天边的雷鸣交相辉印着，谱出危险的乐章。
　　而在这一拳之下，那长发男人也是轻轻一跃便从石傀儡肩膀上跳了下来，来到了木屋之外，看向了里面的史黛拉，只是是披着男性外套的史黛拉。
　　他脚下一顿，然后却仿佛视若无睹，从他的手中显现出一把闪烁着寒光的长刀――那是他的固有灵装。
　　“好了，碍事的人已经清理掉，把剑拔出来，看你能在我剑下撑几招，看情况我再给予你成长的时间！”
　　“哈？”在这一刻，哪怕是史黛拉，也是被这个男人大言不惭的口气震住了，“你发什么神经？白野也是你能清理掉的？”
　　长发男人眉头一皱，“你这么信任这个男人？因为和你睡过一觉？”
　　史黛拉的脸上突兀的寒了下来，“――那个人很绅士，很正经，很君子……是我最喜欢的人，绝不允许你污蔑他！”
　　长发男人眉头一皱，刚要说什么，下一刻，身后的风声却是让他面上一变――
　　“――听到这番话，真是叫我感到荣幸！”
　　一道身影有若幽灵一般浮现在他身后，用那一把雪白的长刀向着他的背心一剑刺去！
　　“呼呼――！”
　　如果是平常，很少人能接下这一剑，哪怕是黑铁一辉，也必然要使出一刀修罗才行，但这个男人却是一动不动，只是周身浮现出恐怖的魔力，形成了包裹住全身的剧烈风暴！
　　将周围的雨水全部吹飞的同时，也是将白野的这一剑隔着狂风挡了下来，让他眉头一挑，想起了什么。
　　“居然活着？”长发男人有点不可思议，但随即又低语了一声，“原来如此，我的眼光也有出错的时候！”
　　白野转回到木屋之前，史黛拉的身前，看着这男人，对对方的身份却是了然了起来。
　　“这一股能和史黛拉媲美的魔力，这个操纵狂风的能力，那个跟黑铁相似的脸……原来如此，你这家伙，是‘烈风剑帝’――黑铁王马吗？”
　　长发男人，不，应该是黑铁王马，看着白野的目光却是一动，貌似有些惊讶的样子，但也没有否认，“确实如此！”
　　烈风剑帝――黑铁王马。
　　那是黑铁家当代的大公子，是黑铁家族的第一顺位继承人，也是黑铁一辉和黑铁珠~的亲生大哥！
　　天生天赋惊人，有着A级的魔力评价，操纵狂风的自然干涉系能力，早早的就被判定为A级骑士！
　　原本的话，这个男人是早在三年前就已经消失无踪，就连黑铁家都是找不到他，然后一连消失了三年，没有半点踪迹，没想到，三年之后，对方居然出现在了这里？而且找上了史黛拉……
　　A级骑士烈风剑帝，看他的样子，恐怕实力在史黛拉之上许多，再加上破坏力强大无比的巨大石傀儡……一般情况下，哪怕是在不暴露空想具现的基础上，他也是完全不在乎的。
　　只是，他的身后，还有一个暂时无力战斗的史黛拉――
　　这个状况，确实可以说是极为麻烦了，史黛拉很清楚这一点，脸色已经是沉着了起来。
　　白野当然也是深刻的认识到这一点。
　　“呵，看样子，是要稍微动点真格的了――！”
　　面对着这样的战场，白野的眸子里开始露出一丝冷然之色，“也好，是时候做出一些小小的改变了――”
　　黑铁王马眉头微皱，“你在自言自语个什么？”
　　“呵呵，没什么……”
　　在这个瞬间，白野的笑却是让两人的视线全都汇聚了过来。
　　“只是稍微有点兴奋起来了――”


第268章 别挡路，否则解决掉你
　　“……”
　　面对着白野说出的这番话，黑铁王马深深的皱起了眉，上下打量起了他，在沉默了一瞬之后，却是异常突兀，毫无征兆的将手中的刀一撩而起，与此同时，包围在他周身的狂风也是毫不停歇的向着白野直接暴涌而来！
　　这一剑非常的突兀，明明之前还没有动手的迹象，下一刻就毫不犹豫的动手了，下手之果断，让白野几乎是以为回到了地下城的世界。
　　但白野也是看了出来，这个人和那些学生骑士不同，是经历过真正的生死战斗的磨练的――
　　在这样的状况之下，白野丝毫没有躲避，而是同样反手一剑倒撩而去！
　　他的身后就是史黛拉，一旦躲开，后果不堪设想。
　　“碰――！”
　　低沉的轰击声响起，狂风在这瞬间四溢出去！
　　“哒！”这一刻，在狂风汹涌而来的力量面前，连白野也是不由得脚下倒退一步。
　　“果然，这个男人比史黛拉还要强！”
　　一瞬间，白野就作出了这样的判断。
　　而面对这样的敌人，如果是以往的状况，他现在应该使用‘力量强化’的技能，和对方比拼起剑来，但可惜，对方身后的那石傀儡并不允许――
　　在黑铁王马骤然出手的下一刻，那站在他身后的石傀儡也是轰然举起了巨大的拳头，在隆隆风声之中，在其之后，也是毫不留情的挥了下去！
　　“哼！”这一刻，白野冷哼一声，眸子里闪过了一丝隐而不显的金色光芒，神情漠然了下来。
　　磅礴无尽的魔力在体内涌动起来――
　　“轰咔――！”
　　在这瞬间，雷鸣炸响！
　　金色的闪电骤然在空间中浮现出来，在两个A级骑士的目视之下，从那雪白的刀刃上被挥斩而出，一道一闪而逝的雷光斩，撕裂了狂风，将那挥拳而来的石傀儡猝不及防的整个一砍两半！
　　_・隆隆隆――！”７q
　　被砍成两半的石傀儡瞬间是失去了机动性，直接轰隆倒地，在泥泞的地面上翻滚了数圈，才1是静止了下来。
　　在这刹那，不管是史黛拉，还是黑铁王马，都是怔然了起来。
　　<W_彡
　　在两人的面前，手持着白色长刀的少年周身，还有着丝丝未散尽的雷光闪烁着，发出‘滋滋’的声响。
　　在这一瞬间，两人的神情都是惊诧不已，看着白野的目光充满了不可思议，不同的是，史黛拉的眼中更多的是震惊，而黑铁王马的眼中，则更多是感起兴趣来。
　　刚才的那一击，居然能轻易砍断那至少B级骑士才能对付的石傀儡――？
　　“看样子，碰上有意思的家伙了――”虽然依旧是面无表情，但黑铁王马的眼神中却透露出丝丝光芒。
　　“只是――你的对手还没有结束。”
　　在他这句话落下的瞬间，那被堪称两半的石傀儡却又是突然动了起来，两半的身体各自蠕动着改变了形状，变成了两只和先前一模一样，但高度五米的新石傀儡。
　　“小丑的力量可不止于此。”
　　他冷漠的说出了一个奇怪的名字――小丑。
　　白野见状则是眉头一挑，脸上却是没有丝毫动容。
　　铁丝使，那是伐刀者中的一种，有着非常优秀的魔力控制，通过天生的能力，利用魔力操纵土地岩石乃至是人类，不站在人前，而是在幕后进行着操纵攻击。
　　但铁丝使想要操纵物质，则必然需要将魔力拟态成铁丝，通过这魔力的丝线才能攻击对手，而只要这丝线没有被破坏，无论将组成石傀儡的岩石破坏多少次，都能轻易的再生出来……
　　但是，换而言之，只要将那魔力丝线砍断，对方就会立刻战败――
　　这样的念头从脑中一闪而过，让白野完全无视了黑铁王马的话语，在那两只新傀儡形成的瞬间，就是毫不犹豫的一跺脚――
　　“噼里啪啦――！！！”
　　下一刻，雷电从地底喷薄而出，将两只傀儡完全包裹了进去，形成一道几乎冲向天际的雷电光柱，在空气中震荡咆哮开来，发出‘轰隆’的嗡鸣声。
　　――对于铁丝使，导电的雷，正是最好的攻击手段。
　　在这一刻，那巨量带有剧烈电荷的电子便是瞬间摧毁了隐藏在那两只傀儡中的铁丝，随即，立刻是顺着那根铁丝，向着隐藏在极远之地的铁丝使波及而去――
　　如果不及时躲掉的话，恐怕对方立刻就会被电成焦炭！
　　只是两秒钟后，雷电的光柱就是消散一空，空气中的电子激荡着，撞出火花，让周遭的一切都带上了电性2.9，照亮着四周――
　　空气中，由雨水被电击而成的水蒸气，几乎模糊了几人的视野。
　　“轰！”
　　狂风吹袭而来，将这些水蒸气尽数吹飞，露出了黑铁王马依旧是充满了冷漠的脸。
　　但这一刻，这个男人的眼神中却是露出了无穷的斗志。
　　只是，在他面前，只穿着黑色紧身衫的少年，却依旧是漠然无比，看着对方的眼中丝毫没有该有的热情可言。
　　“刚才的话还给你――”
　　面对着黑铁王马，白野如此淡漠的出声了，“别挡着我们的路，否则――解决掉你！”


第269章 作为刚才的回礼
　　对手是A级骑士，位于这个世界的顶点，而面对这样的人，白野却是丝毫不客气，说出了‘解决掉你’这种话。
　　一般的话，不管是谁，都要发怒的吧？
　　但是黑铁王马并没有出现这种情绪，反而整个人的气势越发的壮大起来，周围的狂风不规则的旋转着，将雨水全都卷飞出去。
　　随即，他举起了手中的剑，摆起了起手的架势，犀利的锋芒从他身上绽放出来，那意思，已经是根本不用多言了。
　　见状，白野眉头一挑，反而是放下了手中的剑，取而代之，举起了手――
　　“也好，这是刚才的回礼――”
　　这么说着，白野举起的手瞬间是虚握成拳，在空气中，猛地锤了下来！
　　“轰轰轰――呼呼呼呼呼――”
　　那是骤然出现的迷之风暴，甫一出现，就以惊涛骇浪一般的气势，在空间之中掀起无与伦比的狂暴气流，将雨水席卷而尽的同时，也是毫不客气的涌上了天空，将乌云瞬间是冲散开来，露出一片阳光下来――
　　地21面之上，作为风暴的风眼所在，几乎将地面所有的一切席卷而尽的狂风，暴动着，将黑铁王马席卷了进去――
　　眼前尽是暴躁的气流，携带着巨大的力量，几乎在一瞬间就将他整个吹飞，在风暴之中被左摇右摆着，晕头转向，完全丧失了方向感。
　　这一切都很猝不及防――因为对方的身上根本没有释放出多么涌动的魔力，就仿佛是仅仅一念之间，不需要任何的手段和程序一般，异常的叫人没有丝毫的防备――
　　风暴之中，黑铁王马心下如此反省了一回，而手上，却也是毫不吝啬的释放出魔力，想要通过自身的能力将眼前的风驾驭起来。
　　被称为烈风剑帝的他，拥有的正是驾驭风的能力，因此，狂风之内，是他的主场。
　　但那未免有些勉强，因为眼前风暴的规模超乎想像，眼前只是数十米直径，但如果盘旋到天空，几乎可以看到一千米直径的巨大风洞，让这座山周围的乌云全都被吹散，露出此刻已经在西下的夕阳。
　　手中的风如同脱缰野马，不，是脱缰的斗牛，让他把握的异常困难――
　　只是，在他努力的那么做的时候，他整个人就已经是被吹离了奥多摩的方向，向着千里之外落去了。&j
　　就算能将那狂风制御住，也必然是个把小时之后，陷入魔力消耗殆尽疲惫至极的状态，而且伤绝对是不轻。
　　眼下，对方则已经是脱离了白野和史黛拉的面前。
　　看着那向天边远去的风暴，白野的目光依旧是没有动摇，反而回头就看向了史黛拉。
　　理所当然的，此刻，这个少女正一脸活在梦中的神情，瞪大了眼睛，对眼前发生的一切都仿佛是没有没有反应过来的模样。
　　看着这样的史黛拉，白野却是二话不说，上前就将其打横抱了起来。
　　这个举动也终于是将史黛拉惊醒，“啊，啊咧？白野，你干嘛？”
　　“说什么干嘛，当然是带你下山，去好好休息！”将其抱起来的白野，却是这么说着，便带着史黛拉，向着山腰的方向而去。
　　他还没有忘记，现在的史黛拉可还是感冒的状态。
　　这也是白野不愿意和黑铁王马正式交手的原因――虽然这么说有点自大，但那个家伙根本不是他的对手，与其把功夫放在他身上，帮史黛拉恢复健康才更重要。
　　“哦，哦……嗯，谢谢你……”
　　史黛拉几乎是瞬间就明白了白野的这个想法，脸蛋顿时又红了起来，一个不注意间，就把刚才对他实力的疑问望到了脑后。
　　山腰的集训中心之内。
　　“原来如此，是感冒啊，小意思！”
　　房间之内，史黛拉已经是穿戴完整，外套也是回到了白野的身上，两人一回到这里，便很快看到了独自一人的御祓泡沫。
　　然后对方就笑着如此回应了一声，上前来，伸着手，只是在空气中微微一拂动。
　　在这瞬间，御祓泡沫身上的魔力微微的涌动起来――
　　“啊咧？我，我居然好了？！”
　　下一刻，史黛拉就是突然欣喜的出声了。
　　转头看去，她的脸上的确已经是褪去了红晕，整个人的气势和之前完全不同，舍弃了萎靡，直接是精神了起来。
　　“好厉害！怎么做到的？御祓前辈？”史黛拉很感兴趣的询问起来。
　　“也没什么啦，只是我的能力――‘绝对不确定性’的关系而已！”御祓泡沫笑着解释起来。
　　之前就已经是说明过，身为学生会副会长的御祓泡沫，有着十分稀少而强大的因果系能力，只是，上次在和白野的比赛中，却是脸面都没露，就直接弃权了。
　　那全都是因为御祓泡沫的能力――绝对不确定性的缘故。
　　所143谓绝对不确定性，那是一种对既定命运进行干涉的一种能力，简单来说――就是改变命运。
　　只是，和那种无条件改变任何既定命运的能力不同，他的能力有很大限制，那就是――只能对不确定的未来进行干涉，换而言之，那就是对有可能出现的未来，将其化为现实。
　　以史黛拉的感冒为例，因为她的感冒有好起来的可能，所以御祓泡沫才能将‘好起来’的这个可能性直接实现。
　　但若是不治之症的绝症，因为根本没有康复的希望，根本不可能活下来，因此，他的能力就不会生效。
　　“我的能力只能将有可能实现的命运确定下来，如果是没办法的事情，那就是没办法！”
　　御祓泡沫如此说道，“你们想，以我这幅小身板，怎么可能是神裂的对手嘛！既然是不可能的事，那我的‘绝对不确定性’就毫无用处咯！与其上台丢脸，还不如直接弃权呢！”
　　“――吱呀！”
　　在几人说着话的时候，大门被打开的声音却是突然响起，从门外走进来以一个褐色麻花辫少女为首的四道身影。


第270章 雷切――东堂刀华
　　那是一个十分漂亮的少女，有着一头褐色的长发，在身前扎成两个麻花辫，带着一只褐色边框的宽边眼镜，身上穿着衣服，赫然是和史黛拉一样的校园制服。
　　只是，此刻，这个少女的神情并不和蔼，而是十分的严肃，甚至带上了几分戒备，让她整个人显得十分的果敢果断。
　　伴随着这个少女走进来的，是白野很熟悉的，学生会剩下的三人组，贵德原彼方，以及兔丸恋恋，碎城雷。
　　只是此刻，这三人的表情同样算不上好。
　　走进屋来的四人，一瞬间吸引了屋内的三人的视线，转瞬间，几人的视线就碰撞在了一起。
　　这一刻，白野眉头一挑，这四个人，视线十分一致的汇聚在了他的身上。
　　“果然是看到了吗……”
　　不出意外，下一刻，这个为首的眼镜少女便是看着白野出声了。
　　她的语气相当的沉着和冷漠，“神裂同学，我稍微有几个问题想请教一下，不知道是否方便――”
　　她的这种语气，瞬间是让史黛拉皱眉不已，心下感到不对劲起来。
　　“刀华？”御祓泡沫也是很奇怪的模样，向着这少女看了过去。
　　但，站在这少女身后的三人中，贵德原彼方却是向他沉默的摇了摇头，让他不由得越发奇怪起来。
　　屋内，气氛瞬间是冷了下来。
　　史黛拉下意识的向着白野的身边靠近了一些。
　　而在这样的状况之下，白野却是笑着出声了，“如果我说不的话，会长是不是就要动手了？”
　　为首的这位少女，在学生会几人的拥护之下的这位少女，正是破军学园学生会的学生会长，破军学园内实力排行全校第一――B级骑士，东堂刀华。
　　“没有那回事！”
　　东堂刀华却是立刻否决了，随即说道：“第一，现在的你还是破军学园的学生，我的刀不会向本校的学生而拔，第二……你的实力绝不在我之下，主动挑起战斗，对我来说没有丝毫意义！”
　　她的这番话一出口，御祓泡沫瞬间是一震，但东堂刀华身后的三人却都是一副沉默的神情，貌似是默认了她的这句话。
　　“原来如此，果然是看到了吗？”白野淡淡一笑，说道。
　　“是的。”东堂刀华没有丝毫掩饰的承认了。
　　“因为雨越下越大，所以我们留下御祓留守，四个人上山去找你们，然后，因为那巨大的动静，所以就看到了！”
　　他和黑铁王马的战斗，不，应该说只是单纯的出手和还手，就是那一幕被看到了。
　　“一般，就算是生性低调的人，想要隐藏自身的伐刀者等级也不是不能理解，但是，你的情况就另当别论……别说是等级了，就连能力也是隐藏，甚至是欺骗了学园……神裂同学，能稍微跟我说明一下，有着那样的力量的你，进入这个学园，究竟有什么目的吗？”
　　东堂刀华的语气并不激烈，也不强硬，只是带上了自然而然的警惕，看样子的确是没有和白野撕破脸的意思。
　　在这样的情况下，史黛拉心中却感到了十分的不忿，她自认对白野了解不浅，就算是隐藏了实力，但她依旧是信任他的人品，当下踏前一步，立刻想要帮他辩解，“会长――”
　　但白野却突然伸着手，将她拦了下来。
　　“会长，请准备一辆车吧，关于这件事，我会亲自去和理事长说明！”
　　……
　　这天傍晚，白野和史黛拉再度是回到了学园之中。
　　此刻是周末，哪怕是夜晚，学园内的人也是不多。
　　夜路之下，白野孤身一人来到了理事长的办公室前，推开了大门。
　　那里面，和上次他所见到的情形一样，依旧是宽阔奢侈的摆设，而在这房间之内，此刻确实有两道身影存在着。
　　一个，是坐在那椅子上，嘴角叼着香烟的黑衣女人，破军学园理事长，新宫寺黑乃。
　　而另一个――
　　“好久不见，小白！”
　　穿着宽松和服的萝莉，嬉笑着和白野打着招呼，并且立刻突兀的从白野的眼前消失不见――
　　抽足。
　　在这刹那，白野毫不客气的砍出了一记手刀。
　　“咔！”
　　然后被一只铁扇挡住，从那扇后露出了西京宁音那张小小的脸，满面笑容，“不错不错，身手又提高了――呜哇！”
　　话说到一半，她就被不知何时出现在她身后的新宫寺黑乃一把拎住了和服的衣领，然后随手扔了出去，“都说了，不要对我的学生出手，你这个公然行走猥亵罪！”
　　“唔，小黑真是的，要是再这样，妾身就要杀掉你了哦！”西京宁音又是一脸笑意满满，说出了这番话。
　　“笨蛋，等你什么时候杀得了我再说吧！”却被新宫寺黑乃毫不客气的顶了回去。
　　“好了，说正事吧，说实话，我还以为你能多隐瞒两个月，到七星剑舞祭的时候再暴露呢，这个时候主动暴露出来，真是叫我想不到！”
　　听到这话，白野立刻便耸了耸肩，“对我来说，七星剑舞祭可不是什么多重要的东西，什么时候暴露都是随便的！这次只不过是顺势而为。”
　　“不是多重要的东西吗？”
　　新宫寺黑乃闻言眼睛一眯，坐回桌前，双手撑起下巴，用着审视的目光打量着白野，“这个暂且不论，你既然肯来和我见面，就说明还是有什么想法的吧？”
　　“在说这件事之前，双方不如释放一下诚意如何？对你的能力，我感到很好奇，力量强化、使用风和雷的自然系能力……真是想不到是什么能力有这样多重的效果，说一说如何？”
　　看着面不改色的说出这番话的新宫寺黑乃，白野顿时眸子一眯。
　　在他刚想出声的刹那，他怀中的某个东西却是突然震颤起来。
　　白野眉头一皱，将其取出，赫然是学生手册，但在看到那上面显示的消息之后，他脸上的神情顿时古怪了起来。
　　“这就是你说的诚意？”
　　将屏幕翻转过来，向着新宫寺黑乃示意着，而对方，在看到这个消息的刹那，也是蓦地惊愕起来，“这么突然？”
　　“D级骑士神裂白野，你的第十三场选拔赛的对手是――B级骑士，东堂刀华。”
　　PS：不好意思，家里网坏了，这三章都是用热点传的，质量估计也不好，见谅。


第271章 交易？强来？
　　“切！”新宫寺黑乃啧了啧舌，脸上浮现出一丝不爽，“话先说在前面，从兔丸恋恋那次结束之后，我就没有给你添过堵，这次的事情是系统匹配的结果，跟我无关！”
　　“哦，是吗？”白野却是眉头一挑，轻笑道：“你的学校给我添堵，我难道不该找你？在我们双方展示诚意之前，理事长是不是应该先补偿我一下再说？”
　　“嘴皮子真快，但是，真要追究起来，你抱着不明的目的进入这学园才是导致这些事情发生的罪魁祸首，怎么不见你追究自己？说起来，把你的目的展示出来，或许能更好地展现诚意也说不定呢？”新宫寺黑乃丝毫不肯退让，依旧和白野是针锋相对着。
　　“真行啊理事长，不仅让我供出自己的实力，还让我说出自己的目的……不费一丝一毫的功夫，就想把我的底全部掏出来？我是傻了才会听你的鬼话！”白野也是丝毫不上当，笑吟吟的说着。
　　两人毫不掩饰的向着对方发出试探，并且各自一毛不拔，目光中闪烁着各种算计和思索，让一旁的西京宁音忍无可忍。
　　“你们两个说话直接一点！别尽说些叫人听不懂347的话！”
　　“啧！”新宫寺黑乃敛了敛眉，心中感到了久违的棘手。
　　在这个学园当中，因为都是些不经世事的学生，而且她还有着理事长的身份，让她几乎没有失利过，但面对眼前这个油盐不进的学生，她还真的是感觉不太好办。
　　“跟个老狐狸似的……”
　　暗暗埋汰了一下，她才是叹了口气，松懈下来，整个人都靠在了椅子上，“好吧，那就开门见山的谈好了！”
　　“你既然会来和我说明，那肯定是有用得上我们的地方，这样就好办了……我不会过问你的能力是什么，但是，至少把你需要什么说清楚吧？”
　　她吐了道烟圈，才继续道：“否则，谈话破裂，会发生什么我不敢保证！”
　　白野闻言，却是眸子一眯，笑了，“这就是你把西京宁音老师叫来的理由？”
　　“没错！”这一次，新宫寺黑乃没有犹豫的就回答了。
　　这并不难猜。
　　站在她的角度来想，面对一个不知底细的存在，当然是要更保险点才好。
　　?Ｊ
　　虽说，她本人就是,前世界第三’，实力非常强悍，但难保不会发生纰漏，因此，就将她的 宿敌兼好友的西京宁音叫上，以保证谈话的顺利进行。
　　西京宁音，说个现实的事情――她的名气比起现在的新宫寺黑乃根本是只大不小
　　要说为什么的话，这个看起来很可爱的和服萝莉，其实正是现任的‘世界第三’！
　　被称为‘夜叉姬’的这个萝莉，拥有的乃是操纵重力的自然干涉系能力，但如果以为不是因果和概念哪两种最强能力，就看不起她就大错特错了！
　　攻击力：A防御力：A魔力量：A魔力控制：E体能：A运气：A
　　这就是她的能力数值，除了魔力控制之外，全都是A
　　其伐刀绝技，霸道天星，一旦用出来的话，这个萝莉就能轻易将天外的陨石吸到地面来，造成国家级的超级灾难，因此，这个绝技甚至被国际魔法骑士联盟指定禁止使用，成为要使用必须提前报备的‘指定禁技’！
　　――如果不是伐刀者等级只到A的话，她的等级绝对要更高上一级。
　　当然，西京宁音虽然是强，但能一直压制着她，直到退役之后才让出世界第三的宝座的新宫寺黑乃就更强了。
　　和‘霸道天星’一样，新宫寺黑乃的伐刀绝技，同样是被魔法骑士联盟指定禁止使用――其名为‘粉碎时空’，顾名思义，就是将目标的时空全部扭曲，连空间一起粉碎掉，而且是极为彻底的粉碎，不存在修复的可能。
　　要说起来，这两人之间还有一段佳话。
　　那就是在这两人都是学生时代的时候，一同参加了七星剑舞祭，并且一路打进了决赛，相互对峙起来。
　　那时，西京宁音很不客气的发动了‘霸道天星’，造成了相当严重的灾害，但是被新宫寺黑乃挡了下来，然后反手就用了‘粉碎时空’回击――
　　其结果，就是两人的伐刀绝技一同被指定禁止使用了。
　　这两人，一个是前世界第三，一个是现世界第三，在这两人联手之下，恐怕现世界第二都扛不住。
　　――能做到那种事的，数遍全世界，那也就只有一人罢了。
　　对这件事很是清楚的白野，却在对阵这俩人的时候，依旧是笑吟吟的，没有流露出丝毫的忌惮和畏缩。
　　“确实，以我一个人的力量对抗你们两个是很危险……”
　　这么说着，白野脸上的表情却是丝毫不变，“――但是，却不是做不到。”
　　这句话一出口，这个房间之内的空气顿时是冻结了。
　　“……你刚才说了什么？”
　　新宫寺黑乃坐在桌前，一动没动，看着白野的目光充满了浓浓的惊愕，随即猛地犀利起来，全身的肌肉全部绷紧，整个人都戒备了起来。
　　不仅是她，就连西京宁音也是有点没反应过来，那眼神中充满了懵然。
　　“――不过，如果可以的话，我确实不想掀起无意义的战斗，这样好了，我们做个交易好了！”
　　这么说着的白野，看向了对面的二人。
　　“你完成我一个要求，我完成你一个要求，公平公正，双方都不会触及到对方的底线，理事长觉得怎么样？”
　　听到白野的这番话，新宫寺黑乃没有立刻回答，而是死死盯着白野，目光中充满了满是侵略性的探究――
　　随后，在西京宁音的注视下，她才轻声开口――
　　“可以。”


第272章 要重新测定伐刀者等级
　　办公楼之外。
　　史黛拉正一脸忐忑的站在这里，而在她的周围，还有驱车和两人一起回来的东堂刀华，在进楼之前，她们二人都被留了下来。
　　此刻，东堂刀华正低着头，看着自己手上的学生手册，目光中满是复杂。
　　而一旁，史黛拉因为心不在焉，并没有看到她的表情，只是一脸难耐的等待着。
　　某一刻，脚步声从大楼之内响起，让两人一齐抬起了头，向着那里投去了视线，在那里，一身学院制服的白野从楼内轻巧的走了出来。
　　“白野，怎么样？”史黛拉几乎是立刻就跑了过去，担心的问道。
　　“没问题，我已经和理事长把一切都说好了，不会有后续的问题的，不用担心！”白野笑着回答。
　　“真的？太好了！”史黛拉顿时是常常吁了口气，轻抚着胸口，整个人都放松了下来。
　　“恭喜你了，神裂同学……应该这么说吗？”
　　东堂刀华走进过来，立刻是道了声恭喜，随即才是吐了吐舌头，不好意思的笑了起来。
　　和之前那股干脆利落和叫人信服的气质相比，现在这个少女根本就是判若两人，简直叫人怀疑，她是不是精神分裂。
　　但是，白野知道，这才是真正的东堂刀华。
　　原本的她的确就是一个个性温柔的冒失娘，但一旦触及到战斗，或者别的什么，整个人就会像变成另外一个人一样，充满某种坚定的意志。
　　“会长如果需要知道答案的话，可以去和理事长谈。”白野也是不计前嫌的说道。
　　“嗯，我会的！”东堂刀华很直接的答应了下来。
　　随后，她顿了顿，沉默了一下，才开口，“关于明天的比赛，我决不会手下留情，到那个时候，就用剑来分个胜负吧！”
　　白野闻言顿时眉头一挑，随即轻轻笑了，“好！”
　　“诶――？白野的对手居然是会长吗？”史黛拉才反应过来，一脸的意外。
　　“走吧，我们回去了，史黛拉！”
　　……
　　“不问我吗？和理事长说了什么，你不想知道……”
　　灯光之下，两人并肩行走在回宿舍的路上，白野向着史黛拉问出了声。
　　“嗯……这虽然只是我的想法，白野不是那种会抱有不好的目的接近别人的人，所以，我想，你肯定是有什么必须那么做的理由――”
　　史黛拉背着双手，目视着前方的灯光，脸上的神情却很是释然，“虽然不知道是什么原因，但是，我相信白野，你只要做自己想做的事情就行！”
　　这番话一说出口，白野却是莫名的沉默了。
　　他的心里是不无担忧的，本来，了解对方的一切就是信任的基础，但他却是隐瞒了许多，说心里话，他不是没有过史黛拉就此远离他的猜测……但是，事实证明，这个女孩的心比他想象的要睿智的多。
　　“史黛拉，你果然是好女孩！”
　　“诶？诶――？！”
　　乍听到这句话，史黛拉的脸蛋顿时是通红起来，“好，好女孩什么的……就算你这么说，我也不会高兴的！”
　　虽然是这么说着，但她的脸上却是不由自主的盛开了笑容，很没有说服力。
　　看着这样的史黛拉，白野的脸上顿时是露出了释然的笑容，他看着不远处灯光下的黑暗，目光却是深邃起来。
　　“我，果然还是……不喜欢拘泥于过去的想法。”
　　第二天一早。
　　天还没亮，就连每日打得晨练都还没开始，白野的学生手册就突然响了起来，将他从睡梦中惊醒。
　　“神裂白野，现在，立刻，到校门口来！”
　　那是理事长的新宫寺黑乃的声音，一如既往的平淡和富有透彻力。
　　这个通知让白野很是皱了皱眉，但还是快速起床。
　　上床的史黛拉被这股动静吵醒，露出了惺忪的睡眼，“……唔，晨练开始了？”
　　“不，还没，你继续睡也没关系。”
　　“哦，那晚安……”
　　此刻虽然没出太阳，但也是凌晨了，哪来的晚安……
　　白野无语了一瞬，立刻是出了门，向着校门口的方向赶去。
　　此刻，在学园的门口，正有一辆黑色的加长轿车，新宫寺黑乃正坐在上面，眼看到白野赶来，立刻是歪了歪头，示意道：“上来！”
　　白野有些讶然的看了她一眼，但还是上了车。
　　随即，轿车立刻是驶离了学园的门口，快速的上了柏油的公路。
　　这时，新宫寺黑乃才开始向白野解释起来，“你在奥多摩闹出来的动静被国际魔法骑士联盟知道了！”
　　白野闻言点了点头，随即道：“然后呢，总不会叫我带车跑路吧？”
　　“笨蛋！这是我的车！就算让你跑路，我怎么可能把我的座驾交给你！”
　　新宫寺黑乃如此轻喝了一句，才说道：“他们查找了联盟内所有的数据库，都没有发现你的资料……本来的话，应该是派人来核实虚实的，要是一个闹不好，就此把你列为通缉犯也不为过――”
　　“只是，我向联盟极力保证过了，你绝不会对社会造成威胁，他们才答应不多管这事，但是，你的资料必须录入到联盟的数据库中，而且是真实的资料。”
　　“所以，现在，我必须把你真正的实力，作为伐刀者的等级重新测定出来，交给上头，才能了结这事，明白了？”
　　“原来如此！”白野顿时是恍然起来。
　　他本身并不是联盟登记过的伐刀者，就连D级骑士的资料，也是他伪造出来，放进破军学园的数据库的，因此，联盟那里当然是没有他的数据。
　　有鉴于此，当然是需要重新测定白野的伐刀者等级。
　　而联盟能够对白野宽大处理，那也不难理解，一般，对待伐刀者，联盟都是采取宽容和友好的态度的。
　　毕竟，世界上，有光明的地方就必然有黑暗，学园都市有暗部，欧拉丽也有堕落精灵。
　　而落第骑士的这个世界，也有着地下世界，开学时在商城发生过的恐怖活动，就是地下世界最大的恐怖组织rebellion所策划，那里面就是有着伐刀者，作为恐怖分子而存在。
　　伐刀者并不全是正面向上的角色，而作为管辖伐刀者的联盟，当然是希望站在正面的伐刀者更多些才好。
　　面对白野，如果因为一些并非不可避免的原因，就将他得罪死了……那么，很有可能，将来他们就要面对一个堕入黑暗之中的白野――联盟当然不希望这种事情发生，会有这种动作，也就不难理解了。


第273章 a级骑士于此参上！
　　PS：不好意思，一写起来就没忍住，多写了一点，超过了2000字，但也是2800多字了，就当3000字大章看吧，捂脸。
　　――
　　就连联盟之内的骑士，想要取消其伐刀者资格的话，都需要严格的审核，否则让任何一个伐刀者心生不满从而加入地下世界，那都是很大的损失。
　　也是因此，黑铁家族才只能给黑铁一辉捣捣乱，不能直接取消其资格。
　　对此，白野倒是自无不可。
　　“要测定的话，需要到联盟的日本分部去，乘飞机的话，一来一回至少需要半天的时间，你要做好准备！”
　　白野点了点头，随即一愣，“那今天下午的比赛……”
　　本来的话，直到昨天，白野都是不重视这个七星剑舞祭的参赛资格的，但是，今天却不一样了。
　　“要是赶不上的话，我们之间的交易岂不就要作废了？”白野皱眉道。
　　那是白野昨晚和新宫寺黑乃定下的交易。
　　一对一的要求，白野的要求是拿走一件东西，而新宫寺黑乃的要求，则是拿下七星剑舞祭的冠军！
　　白野想要的自然是在新宫寺黑乃这里的一块碎片，但如果今天赶不上和东堂刀华的那一场选拔赛，他就势必被淘汰，无缘七星剑舞祭――
　　“就是这个才烦，所以我才一接到这消息就把你喊过来了……要是动作快点的话，还是可以赶得上的！”
　　眼见新宫寺黑乃自己都烦恼起来，白野顿时也是无奈了，“你这个理事长，当得真是不像话……”
　　轿车飞快的驶向了机场，白色的飞机很快从机场起飞，向着天空而去。
　　国际魔法骑士联盟日本分部。
　　在这里的分部长，正是黑铁家族的顶梁柱，现任族长，黑铁一辉的亲生父亲，黑铁严。
　　等白野和新宫寺黑乃一来到这里，就立刻见到了这位分部长，那是一个完全板着脸的中年男子，脸上没有半点表情，从头到尾的漠然，仿佛天塌下来，都不能让他动容分毫。
　　“现在立刻进行测定！我赶时间！”
　　面对这位分部长，如果是以往的新宫寺黑乃，至少会很和气的说话，但现在，同样很着急的她却是毫不客气的拍着这个中年男人的桌子。
　　黑铁严微微一顿，随即点了点头，“我知道了，立刻安排测试。”
　　在出门之前，白野回头看了一眼这个男人……依旧是没有半点波澜的脸，却让白野感觉很讨厌――
　　测定的过程并不复杂。
　　一共六项，攻击力和防御力都很好评测，魔力量和魔力控制也有专门的仪器和人员帮忙测评，体能更是再简单不过，而幸运，更是相当的简单，只需要站在那里不动，接受不规则攻击就行，受到的攻击越少，幸运越高。
　　只是，比较为人诟病的是，测评花的时间太多，原本中午就可以及时赶上比赛的飞机，但当测评结束的时候，时间已经是来到了下午――
　　“唉，果然还是这样了，明明已经足够赶时间了！”新宫寺黑乃叹着气，一脸的为难。
　　“话说，你不能做主把时间调后一点吗？”白野问道。
　　新宫寺黑乃瞥了他一眼，说道：“那不就是明目张胆的偏袒你了吗？一个不好，我这个理事长都要受罚！”
　　“是吗？那没办法，只好得罪了！”
　　这么说着的白野，却是突兀的闪现到了新宫寺黑乃的身边，一把搂住她的腰。
　　“你――”
　　她刚想说话，却发现，脚下突兀的失去了踩踏实地的感觉，向下一看，原来，两人此刻已经是离开了地面，脚下环绕着剧烈的疾风，直接从分部起飞，向着天际快速腾飞而去。
　　“……你能飞得比飞机快吗？”
　　虽然是被白野抱着腰，但非常时刻，也不好计较那么多，新宫寺黑乃此刻只好关心起了白野飞行的速度。
　　“嗯……”白野沉吟了一声，“全力的飞行我还没试过，但是应该不差――抓紧我，我要加速了，要是被甩下去了可别怪我！”
　　“你尽力飞就好，不用管我。”虽然这么说着，但新公司黑乃还是伸出手，搭在了白野的肩膀上。
　　“轰轰轰――”
　　那毫无疑问是冲破音速的音障声――白野的全力飞行，包括元素系的风，念动力，以及纯物理力三重，是最极致的飞行速度，轻易的超越了音速。
　　……
　　下午，破军学园，第一号竞技场。
　　史黛拉、黑铁一辉、有栖院M几人都在这里，此外还包括学生会四人组在内，都是来到了这个比赛场上。
　　而周围，此刻的观众席上，已然是座无虚席，全部都被各个年级和班级的学生们所坐满，每一个的脸上都或多或少露出了激动的神情。
　　“雷切对阵神裂，喔，多么叫人兴奋的战斗！”
　　“这两人都是学园内数一数二的高手，这样的战斗，三年也未必能见识到一次啊！”
　　“加油啊，学生会长！”
　　此刻，在那比赛场地之上，一个扎着麻花辫的少女已经是站在了那里，身上穿着女性制服，她的手中持着一把带着白色刀鞘的长刀，加上那冷厉的神情，充满了威慑力和战意，叫人不自禁的想要为她加油助威。
　　“大家下午好！终于，今天下午的重头赛总算是开始了！第二场比赛，由破军学园的学生会长，学园最强的伐刀者，拥有绝对交叉距离的B级骑士，东堂刀华选手！对阵，从D级当中脱颖而出的黑马一号，拥有超乎想像的力量和速度的剑士，神裂白野选手！……多么可惜，神裂选手貌似现在还没有出场，神裂选手？神裂选手！你要是再不出场，比赛就要输了啊！”
　　“喂，怎么回事？那个神裂居然会没有出现？”
　　“你问我我怎么知道，我和他又不熟……”
　　“该不是害怕了吧？说到底，那个家伙以前也就赢一赢D级骑士和C级骑士，怎么想，区区一个D级骑士，也不是学园最强的B级骑士的对手不是吗？”
　　“你这么说也的确有道理……这么说，那个家伙不会是逃走了吧？”
　　说到底，人类都是从众的生物，大部分人认为D级骑士不可能战胜得了B级骑士的话，就算原本对D级骑士很有信心的人，那也会心生犹豫，乃至是彻底否决……
　　更不要谈，明明别人身为D级骑士能做得到，同样身为D级骑士，乃至是C级骑士的他们面对B级骑士却不堪一击，岂不是显得自己很无能？
　　不明真相的观众的风向，永远都是这样，这些人也不例外，此刻，他们就仿佛是抓到了什么把柄一样，得意洋洋的说着，‘看吧，不是我们不行，我们可不是废物，因为这个跟我们是一样的’。
　　而观众席的一角。
　　史黛拉正焦急的坐在这里，双手抱肩，手指不耐的点着胳膊，她虽然是很想将那些嘲讽的声音全部烧光，但此刻，白野还没有到来才是她最关心的――
　　“史黛拉小姐，神裂还没有回来吗？”一旁，黑铁一辉也是皱着眉，颇有些担心的问道。
　　“还没有！”史黛拉几乎是很冲的回了一句，让一旁的黑铁珠~很是不满，“说好比赛之前一定能回来的，明明这样给我发过信息了……可是，时间已经快要过去了！”
　　开局之后，十五分钟不到视作弃权处理……可，现在，时间已经是过去了大半，眼看着就要超时――
　　“啊咧？这是什么声音？”
　　隐隐的，一些听力不错的学生却是听到了一个逐渐接近的声音，充满了连续的爆炸性，仿佛山呼海啸一般的具有冲击性――
　　“轰轰轰――碰――！！！”
　　在他们如此听到的下一秒，这座会场的天花板就是突兀的发出了一道“轰隆”的巨响，随即破开了一道直径数米的空洞！
　　从中，一道狂风急掠进来，爆散开来，将半个会场搅和得七零八乱――
　　“抱歉，久等了，D级――不，A级骑士，神裂白野，于此参上！”


第274章 前所未有的六维属性
　　碎裂的钢材伴随着混凝土一道，从空中落下，掉落在地面上，发出“呛啷”的声响。
　　狂风在一瞬间呼啸开来，将无数学生吹得睁不开眼睛。
　　下一刻，一道人影从那天顶洞口的正下方现出了身形，对方的脸上带着从容的笑意，“抱歉，久等了，D级――不，A级骑士，神裂白野，于此参上！”
　　这一刻，对方暴露在了全馆人的眼中，受到了前所未有的注目，激动，惊喜，惊愕……不一而足。
　　“终于来了！”史黛拉高兴的一跳而起。
　　一旁的黑铁一辉等人也终于是放松了下来，“真是的，叫人这么担心……”
　　“喂，真的来了哦！”
　　“果然不是因为害怕吧？”
　　“不说这个，你不觉得他出场的方式很帅吗？”
　　在场外观众的热切讨论之23中，白野已经是站上了比赛场地，来到了东堂刀华的面前，“稍微去办了点事，耽搁了点时间，比赛时限应该没过吧？”
　　而在白野的对面，一身凌厉气势的东堂刀华不由得露出了充满战意的笑容，“确实没有……能和你这样的对手交手的话，这些等待的时间也算非常有意义了！”
　　两人目视着对方，眼眸中齐齐是露出笑意。
　　场上，一方的眼中释放着惊人的战意，而另一方，则是为了回应这股战意也是肃然了起来。
　　“神裂选手终于是到来――！比赛重新开始！让我们重新进入倒计时！”
　　主持着比赛的主持人也是热血沸腾的介绍着，“学园顶尖水准的战斗终于即将开始，让我们拭目以待――！”
　　而在一边，新宫寺黑乃不着痕迹的来到了观众席上，脸上的表情一如既往的淡定和从容。
　　“理事长，到底出了什么事，怎么这个时候才回来，还是以这种方式入场……”史黛拉看着会场上空的那巨大漏洞，十分无语。
　　“按照白野给我发的信息，就算是去重新测定伐刀者等级，也应该能及时赶上才对！”
　　而一旁，黑铁一辉众人全部都是将视线投到了新宫寺黑乃的身上，都是一副探究的模样，只有有栖院M，此刻，眼神闪烁不已，不知道在想些什么。
　　事实上，虽然从史黛拉那里得知白野是要去重新测定，但他们到现在还不知道奥多摩发生的那起事件也不清楚要去测定的原因，心中的疑惑更多。
　　闻言，新宫寺黑乃双手抱着1肩，将视线放到了那大屏幕上，“本来只是测定一下而已的，但是那个测定结果太匪夷所思了，引起了很大的骚动，导致又重测了一次所以才回来晚了……根据时间推算的话测评结果现在应该已经同步到学校的数据库中了――”
　　“――这是什么啊啊啊？！！！”
　　她话音刚落，从那主持台的方向便是传来了一声猝不及防的尖叫声，语气中包含着剧烈的不可思议，“这是什么？这是什么？！这是什么？！！”
　　“――大，大家，请抬头看大屏幕！”
　　在那个原本用来显示对战双方和播放实时跟拍的大屏幕上，此刻，原本是‘B级骑士对战D级骑士’的阵容却在一阵读取中变成了‘B级骑士对战A级骑士’！
　　“这是何等的戏剧性！在战斗开始之前，神裂选手的伐刀者等级居然更新了？而且是史无前例的超级跃迁！一口气从D级上升到了A级！何等的不可思议！在座的各位有被剧烈的震惊到吗？！！”
　　在那屏幕之上，神裂白野原本的等级从D级，赫然变成了A级！
　　“喂，那不仅是这样吧？那个六维――”
　　在那人物头像的下方，象征着伐刀者六维数据的六边形当中――
　　“不全都是A吗？！！！”
　　无数惊骇的声音在这一刻将整个会场席卷了进去。
　　那个六边形意外的完整，全部都是达到了这条线的顶端，那是象征着这个数据的极限的A级，换而言之，神裂白野这个伐刀者的六维数据正是――
　　攻击力：A防御力：A魔力量：A魔力控制：A体能：A运气：A
　　“不可能吧？！”
　　“有这种事？”
　　“假的吧？我一定是眼花了！”
　　“是在做梦才对！”
　　整个会场在一瞬间全部哗然了。
　　事实上，不仅是他们，在知道这个数据的那一刹那，不管是谁都会怀疑自己的眼睛，正是因为太过震撼，在魔法骑士联盟日本分部的时候，他才会被要求重新测试一遍，但结果依旧是如此的震撼人心。
　　哪怕是早有准备的史黛拉，此刻也是目瞪口呆，更别提一旁的黑体一会等人了。
　　新宫寺黑乃不着痕迹的瞥了一眼这几个少男少女，心中也是腹诽不已，“我刚知道这个数据的时候，和他们是一个样子的吧？”
　　而此刻，在赛027场上，白野看着周围那一张张不可置信的脸，却是皱了皱眉，“真是吵闹啊！”
　　“――那也是理所当然的，这样的数据，这个世界上到底有没有第二个都是惹人怀疑的事！”
　　在他的对面，东堂刀华看着那根本是完美的数据，心中感到了莫名庞大的压力。
　　大约是感受到她的心绪变化，白野眉头一挑，“但愿你不要就这样失了胆气！”
　　“呵呵――”
　　东堂刀华却是一笑，在白野这句话的挑衅之下，将心中的畏缩全部化作勇气，整个人散发开无与伦比的意志。
　　“确实这个数据是很强，但是，我也想知道拥有那样的力量的你究竟有多强――堵上我‘雷切’之名，我将用这把剑给自己带来胜利！”
　　说着，这少女便是狠狠的握起双拳，湛蓝的雷光瞬间是闪烁起来，向着空气的四周蔓延出去，逸散开惊人的电光。
　　“――出来吧，鸣神！”
　　“说得好――”
　　在这当口，白野同样是从自己的千年城中取出了和对面那把鸣神一个颜色的长刀。
　　“――Let&#39$sgoahead！”


第275章 电光火石间的对决
　　雷光在气势凌厉的少女周身所缭绕着，发出‘噼里啪啦’的声响，这一刻，这少女气势暴涨！
　　没有丝毫大意，事实上，此刻的她也是没有大意的资格。
　　面对着六维全部都是A的对手，如果不一上来就全力全开，那么立刻就会陷入被动，压制，很快就会败北――
　　“面对可能比自身更强的对手，就只能在一开始，在自己最擅长的领域使出最强的力量！”
　　在这一刻，东堂刀华的瞳孔之中，闪烁起了丝丝的雷电，环绕着，在瞳孔之内形成了两道雷环――
　　“上！”
　　这一瞬，白野面前气势暴涨的东堂刀华，却在眼前突兀的消失开来――
　　这让他眉头一挑，瞬间是认出了这个招式。
　　“抽足？”
　　斗神南乡寅次郎所创造出来，白野曾经在西京宁音身上见识过，后来更是被他自己给琢磨出来，有着欺骗对方五感的效果的神奇步法。
　　在意识到对方使用了抽足的刹那，白野几乎是立刻就抬起了手中的刀，绷紧浑身肌肉，全力向着面前挥了出去！
　　“锵！”
　　“噼里啪啦――！”
　　刀剑相击的声音瞬间是响起，伴随着雷电的闪烁之声。
　　“居然挡下了抽足？！”
　　东堂刀华瞬间是瞳孔一缩，但是随即就涌动起周身魔力，尽可能的注入了手中的灵装――鸣神之中，“但是这样一来，先手就由我拿下了！”
　　随着魔力被注入，灵装鸣神之上瞬间是闪烁起无尽的金色雷电，顺着白野手中的白刀，向着他的身体蔓延而来。
　　钢铁是导电的。
　　雷电在瞬间便倾入白野的身体，对面的东堂刀华眼前一亮，瞬间毫不犹豫的错开了眼前的白刀，一剑挥向白野的胸膛――
　　“干得漂亮！但是可惜――”
　　而在这一刻，从白野的体内同样是释放开了剧烈波动着的魔力，几乎形成实质的这股魔力，只是瞬间便将缠绕在身边的雷电冲散，与此同时，伴随着刀光一闪，比起之前快得多的雪亮长刀便是犹如空间瞬移一般，出现在了身前。
　　“锵――！”
　　东堂刀华几乎必中的一刀，在这道刀光之前瞬间是被格挡住，“――好快！”
　　犭有了魔力的加持，挥剑的速度当然是快了不止一倍。
　　“碰！”
　　在这瞬间，白野又是反手一剑斩出，以十分刁钻的角度向着面前少女那持剑的手腕挥舞而去――
　　但在白野挥出这剑之前，东堂刀华便是先一步按下了剑尖，将刀身拦在了这一剑的轨迹之上，挡住了这一剑，但她整个人也被巨大的力量反震的双手发麻。
　　这一刻，白野目光一眯，“居然预判出了我的行动？”
　　但，在他的眼前，他却是看到了，东堂刀华的瞳孔之中，那怪异的雷环。
　　“哼――”
　　见状，白野突然是冷哼一声，嘴角浮现出一丝笑意。
　　“――糟糕！”
　　而在这一刻，东堂刀华貌似读出了什么，褐色的瞳孔瞬间一缩。
　　“噼里啪啦――！”
　　金色的雷电再度是在两人交缠的剑上浮现出来，只是，这一次，却是从白野的剑传递到了东堂刀华的剑上――那是白野具现出来的雷电。
　　“唔――！”
　　东堂刀华瞬间是闷哼一声，当场被雷电击中。
　　从剑上将雷电传递到对方的体内，使其麻痹，占据先手――那是刚才她对白野使用的战术，但下一刻，她就被白野用这种战术针对了。
　　见状，白野毫不犹豫，一剑向着东堂刀华的胸口斩去――
　　这一剑如果落实，胜负基本就确定了。
　　但，不愧是学园最强，在这刹那之间，居然从麻痹当中恢复过来，脚下转动之间，借着全身的力量，再度是挡下了这一剑。
　　“哒哒哒――”
　　但即便如此，她还是被击退出去数米远，才稳下身形，抬起头，褐色的眼眸当中满是凝重和棘手，“好强……这就是全属性A的力量？”
　　论攻击力，她也是达到了A的程度，但和对方一比，就弱了不止一筹――论速度，论力量，论携带的魔力，论雷电的规模，她都是不及对方。
　　“对方使用的是雷的力量，真是太侥幸了，以我的能力，还能勉强有些抗性，否则，刚才这一剑已经败了！”
　　东堂刀华的力量，正是自然干涉系的雷电操纵，因此，对倾入体内的雷电才能快速排除，及时恢复身体，挡住刚才的剑。
　　这样的交手只是在电光火石之间，观众席上，除了少部分人之外，几乎没有人能看得懂。
　　“对东堂刀华而言，这是真正意义上非常危险的战斗，所以一开始的时候就全力全开，普通的魔法骑士的话，面对她的第一招恐怕都扛不住，但是，她的各项能力都被神裂碾压了，被压制也是理所当然！”
　　新宫寺黑乃在观众席上如此解说着，让旁边一些一头雾水的学生顿时是恍然大悟起来。
　　“接下来，意识到这个事实的东堂刀华，恐怕就会使出最后的招数，不成功便成仁！”
　　而在战场之上。
　　白野看着对面的东堂刀华却是笑了，“原来如此，你果然是能读出我的思想吗？否则，我反击的那一剑你就躲不开！”
　　面对白野的猜测，东堂刀华确实露出了无奈的神情，“真是厉害，居然直接看穿了我的伐刀绝技――没错，我的能力是雷电，所以能读取对方脑中的电子信号，提前明白对方的战术和反应，这就是我引以为豪的伐刀绝技――闪理眼！”
　　那是如同读心一般的能力，只要是脑子里存在电子信号的人，或生物，那就不可能躲过东堂刀华‘闪理眼’的侦查，可谓是另一种版本的‘电磁感应’、‘见闻色霸气’、‘预知未来’。
　　“但是，对我没有用，你应该明白。”白野看着对方，如此说道。
　　“……没错，所以，接下来，我打算用这一招决出胜负！”


第276章 ‘雷切’vs‘雷切’
　　能够读心的‘闪理眼’说强的确是强，但也只是强而已。
　　一旦面对全方位碾压自己的存在，那么，读心也是丝毫意义没有。
　　东堂刀华很清楚这一点，因此才认为白野说的没错。
　　而同样是按照新宫寺黑乃的猜测，她立刻就是准备使用最后最强的招式了。
　　那也是没有办法，在刚才的短暂交手当中，她已经是足够的领略到了全A级的强大。
　　抽足、闪理眼、魔力、雷电……能出的手段全部尽出，却依旧是被压在下风，而对方甚至还一副留有余地的从容神态，让她不这么做都不行。
　　因此，此刻，她必须使出最强的一招才行。
　　“东堂刀华……本身是破军学园最强的同时，也是上一届七星剑舞祭的前四强！是在整个日本七所高校当中也是位列第四，名副其实的全国级强者！”
　　看着场上的对峙，新宫寺黑乃继续说道：“她最强的领域正是以自身的能力所构筑的‘绝对交叉距离’，那是以雷电做推动力，而形成的‘超电磁拔刀术’，在她的交叉领域之内堪称无敌！哪怕是887去年击败她的七星剑舞祭的冠军，也是通过拉开距离才击败了她……换而言之，她的交叉距离，在学生骑士当中是无解的！”
　　只是，她虽然这么说着，却又目光古怪的看了一眼对面的少年，“但是，对那个怪物有没有用就不知道了……”
　　全A属性的怪物，已经是完全超越了她和西京宁音，凌驾于这世界99.99%的人之上。
　　“滋滋――噼里啪啦――！！！”
　　东堂刀华的身上，雷光越发是剧烈了起来，几乎形成了一层密不透风的雷电之墙，将其整个包裹进去，在已经还鞘的剑上集结了全部的电磁力。
　　‘超电磁拔刀术’，其实是和‘超电磁炮’一样的原理，只是，御坂美琴使用的是硬币，而东堂刀华则是将雷电作用于自己的剑上。
　　那一瞬间释放出的速度和力量几乎是可以想象了，超越音速再简单不过。
　　那就是东堂刀华最强的一刀――
　　“――雷切！！！”
　　那是以绝对的速度斩出的一刀，人类的眼睛根本不可能捕捉得到这一刀，因此，呈现在眼前的只有那一瞬间的闪亮刀光。
　　斩开空气，斩开面前的一切，以这样势不可挡的气势和意志，这一刀向着她的对手一山而去。
　　然而，在她的对面，对方同样是准备好了招式迎击――
　　“吱吱――”刂
　　那是凝缩在剑身之上的雷光，凝缩的雷电形成几乎实质化的雷剑，在空气之中是放开如同千只鸟鸣一般的刺耳声音。
　　’“空想具现――”
　　白野心中默念了一声，随即眸子里精光一闪，低喝出声。
　　“――雷切！！！”
　　同样是雷切，一样是雷切，那或许是默契，也有可能是注定。
　　这是雷电的对决。
　　只是，一方是以绝对的速度为原理的拔刀斩，而另一方，则是最为纯粹的雷电形凝缩为无坚不摧的切雷斩――
　　“――”
　　那是一瞬间的对决，剑与剑碰撞在了一起，雷光一同是急撞起来，释放开剧烈的强光，几乎晃花人眼。
　　――在普通人看来，那可谓是神明的对决吧。
　　一瞬间之后，胜负就已经分出来了。
　　“咔――”
　　那是金属碎裂的声音。
　　“咔啦――”
　　雪亮的刀被切断，灵装破碎。
　　褐色麻花辫的少女，在这瞬间失去了意识，“咚”的一声，倒地不起。
　　这个瞬间，学园最强、全国四强的神话被打破了，取而代之的是新的神话。
　　“――胜者，D级，不，A级骑士，神裂白野！――以新的‘雷切’击倒了最强的‘雷切’，这一刻，新的神话诞生了！”
　　“哦……哦哦哦――！！！”
　　惊愕之下，所有人都是失去了呼吸，直到那主持人的声音响起，那之后爆发的浪潮几乎掀飞了整个竞技场！
　　“这就是――新的‘雷切’！”
　　“喂，你这么说对会长也太失礼了！”
　　“那你说该怎么叫？！”
　　“――当然是‘裂神者’，因为叫神裂啊！”
　　“哦，真是个好称号！真有气势！”
　　……
　　第十三场比赛再度是胜利了，五人依旧是全部晋级。
　　夕阳之下，好好的庆祝了一番之后，几人都是踏上了回程的路。
　　“理事长刚刚发消息给我，会长好像已经醒了，并没有大碍！”白野向着几人说明道，“只是，对于败在和自己的绝招一个名字的招式之下很不甘心的样子，说要好好修行，下一次，打败我的‘雷切’……”
　　“这是当然的吧，毕竟谁都不想看见自己在自己的得意领域输掉吧？”有栖院M轻笑着说道。
　　“但是，真亏的你能说服理事长，没有发生大乱子呢！”
　　听他这么说，白野脚下一顿，然后却是笑着回应了有栖院M，“本来就只是隐藏了实力而已，总不至于把我退学了吧？”
　　关于这件事的前因后果，白野有选择的，将昨天发生的事和几人说明了下。
　　只是，那当中，白野和史黛拉的感情纠葛并没有说，袭击他们的对象的名字，他也是没有说――
　　那也是当然的――
　　那个石傀儡，可是和当初在商场之内rebellion进行的恐怖活动时出现的石傀儡，有着分不开的联系。
　　黑铁王马、操纵石傀儡的铁丝使，以及rebellion……和有栖院M。
　　正当白野思索着其中的联系时，一辆从后面追上的轿车停在了几人的身边，吸引了几人的注意力。
　　从那车上下来的是一个身形矮胖，却穿着一身正装的中年男人，脸上带着十分伪善的奸邪笑容，来到了五人当中，黑铁一辉的面前。
　　“你好，F级骑士黑铁一辉先生，基于一些不太好的原因，我魔法骑士联盟日本分部伦理委员会的会长赤座，受命，现在要逮捕你，请不要做无谓的反抗！”


第277章 连狗都不如
　　“逮捕？”
　　听到这个十分不友好的词，在场的几人要么是愕然，要么是冷下了脸来，看着这自称‘赤座’的矮胖男人的神情纷纷是不友好了起来。
　　这当中，有栖院M首先是出声了，他依旧是保持着相当的礼貌，笑着道：“不知道一辉是犯了什么事，居然劳烦这位会长先生来逮捕他呢？”
　　“那可是秘密，身为正经的魔法骑士的我，可没有把这种罪大恶极的罪犯被逮捕的原因告诉你们这些学生骑士……我可是为了你们大家好哦，要是被这种假装友善其实狼子野心的犯罪者骗了可就得不偿失了呢！”
　　赤座仿佛是早有准备，这么摇头晃脑的将有栖院M的问题糊弄了过去，只是看着人群中保持着沉默的黑铁一辉，露出了充满恶意的笑容，“好了，黑铁一辉，差不多该跟我们走了吧？”
　　“别开玩笑了！你有什么资格抓走哥哥！”
　　人群当中，黑铁珠~一直隐忍的表情终于是爆发了出来，她几乎是低吼着，向着赤座怒视道：“你说到底不过是黑铁家分家的人，有什么资格对身为宗家的哥哥出手？！”
　　她说的是‘出手’，而不是‘逮捕’，就已经是说明了她的态度――什么逮捕不过是借口，名为赤座的这个男人，根本的目的不过是对黑铁一辉动手罢了！
　　虽然只是无端的猜测，但却叫人不得不心生怀疑。
　　面对着黑铁珠~，赤座顿时是脸皮一抽，脸上挤出了十分勉强的笑意，“诶呀诶呀，这不是珠~大小姐吗？关于这件事，我实在是没有什么想说的……那么，黑铁君，请吧-！”
　　“你――！”
　　还没等黑铁珠~怒喝出声，一只手臂却是阻止了她。
　　黑铁一辉带着一如既往的笑容，“好了，珠~，不要和委员长对着来，没关系，我什么事都没有做，相信一定能还我清白的――我去去就回！”
　　这么说着，他却是越众而出，向着赤座所示意的车里走了过去，在众人各种各样的视线中走进了车中。
　　“嘿嘿！”这个瞬间，赤座的脸上顿时是露出了得逞的恶笑，眼睛里释放出嫉妒、厌恶等等无数的恶意。
　　对这个眼神视而不见，黑铁一辉低着头，“艾莉丝，珠~就拜托你了！”
　　――如果没有人阻止她的话，恐怕这个一心担忧哥哥的少女会做出一些愚蠢的事情来吧。
　　默契的意识到这一点，有栖院M以坚定的视线迎了上去，随即轻轻点了点头。
　　“哼！”
　　赤座冷哼一声，但也没有在意，脸上再度是浮现出得意的笑容，准备走进车中――
　　“――等一下。”
　　然而，就在他想要上车离开的时候，一道声音却是从身后的方向传来，让他顿时是不喜的转过了头，随即却是一愣，目光中顿时是忌惮和嫉妒纷纷交汇起来。
　　不仅是赤座，就连史黛拉、有栖院M、黑铁珠~和一辉等人，视线都是移到了白野的身上。
　　在这样的瞩目之下，白野看着这个矮胖的男人，漠然的出声了，“我有件事要问你。”
　　“……哦呀哦呀，这不是不知道用什么作弊的手段给自己的数据铎上了黄铜的全A级数据的A级骑士的少年吗？用这种语气和大人说话，是不是显得自己太没有礼貌了呢？”
　　作弊的手段？
　　这是嘲讽他全A级的属性是为了哗众取宠、吸引视线而做出来的假象咯？
　　史黛拉的脸上顿时是一黑，立刻就要站出去理论理论，却被白野挥手的示意拦住，露出了不忿的神情。
　　白野眼眸一眯，仿佛将对方的嘲讽视而不见一般，说道：“在你的身后，是谁在撑腰？”
　　“哈？”
　　听到这句话，赤座先是一愣，随即猛地一惊，下意识的推诿起来，“你在说什么傻话――”
　　“――别装傻！”
　　白野冷喝一声，眸子中纯金的光芒一闪而过，杀意在瞬间凝缩，笼罩在赤座身上。
　　“呃――”赤座还想说话，但被杀意罩体的瞬间，他整个人就仿佛进入了地狱一般，遍体生寒，颤栗之中完全是丧失了言语。
　　“明明身为分家却对宗家出手，就算是离家出走的宗家，但至少也是当代家主的儿子，你能有那个胆量？要说没有一个宗家的人做靠山，谁会信？”
　　白野冷冰冰的看了他一眼，随即眸子里露出了甚为藐然的意味。
　　“――毕竟，你只不过是宗家的一条狗而已。”
　　“――！你，你这家伙！！”
　　“哦，说错了，抱歉！”
　　还没等对方恼羞成怒，白野却是又笑了，但那笑容却是十分的冷漠，“狗至少还很忠心――你这种对主人反咬一口的情况，连狗都不如！”
　　“你，你――！”
　　在这一刻，赤座是被严重的刺激到了，身为分家的他一向对宗家抱有异常的嫉妒，但身为分家，他却是丝毫办法也没有，这是他最为嘲讽不得的敏感点。
　　这种被戳中了弱点一般的怒火，让赤座在一瞬间几乎是升起了动手的冲动――
　　然而，下一刻他就突然一顿，伸出颤抖的手压了压帽檐，“哼，你就尽情的耍口舌吧，我可不奉陪！”
　　然后，他就很直接的坐进了车中，发动引擎，直接驱车离开。
　　在后座，坐在那里的黑铁一辉在这瞬间向着白野留下了最后一个眼神。
　　那是充满了某种坚定的意志的眼神，只是，那意志却是――忍耐。


第278章 冠以莫须有的罪名
　　在众人的目视中，轿车载着黑铁一辉迅速远去。
　　在这里站着的几人，都是对黑铁一辉的家庭很是了解的，经过白野刚才的点拨，他们都是明白了这次黑铁一辉面临的灾难的本质。
　　――和过去多少次一样，都是来自黑铁家族的恶意。
　　“可惜，刚才他要是动手的话，现在已经变成猪头了！”白野不无可惜的说道。
　　“虽然嘴上说什么‘作弊的手段’，但其实还不是怕了白野，所以才不敢动手吧！”
　　史黛拉的说法赢得了有栖院M的赞同，两人都是一副看不起赤座的表情。
　　然而，在这样的氛围之中，黑铁珠~却是毫不犹豫的转身救走。
　　“珠~酱，你去哪？”有栖院M连忙问道。
　　“我要回家，看究竟是谁敢做出这种事！”黑铁珠~全身都释放着隐忍的怒火，眼神更是无比的愤怒。
　　“放心好了，艾莉丝，我不会做傻事的――如果连我都不理智，那谁去救哥哥？”
　　在她这样的说明之下，有栖院M这才是沉默的让她离去。
　　“倒是成熟起来了……”白野看着黑铁珠~如此说道，“但是……恐怕不会管用的，哪怕她是黑铁家的大小姐――”
　　不出白野所料，黑铁珠~直接翘了课，就为了回去黑铁家，想要打探清楚这件事是受谁指使……但，只是几天之后，她就回来了。
　　回来之后的黑铁珠~，整个人都沉默了。
　　她身上笼罩着的阴云，不管是谁都能感觉得到。
　　然后，这天的傍晚。
　　一头银色短发的娇小少女沉默的堵在了一年一班的门口，直到白野和史黛拉一起放学，才间不容发的站了出来，挡在了两人的面前。
　　随后，这少女深深的弯下了腰――
　　“拜托你，救救哥哥吧！”
　　这突如其来的举动，顿时是让整个班级都沸腾了起来。
　　连白野也是十分惊讶的看着眼前这个深鞠躬的少女，“真叫人惊讶，你居然会求到我这里来……”
　　黑铁珠~的神情越发的沉了下去，脸上带着苦笑，“不然，我已经不知道该向谁求助了！”
　　只有这个时候，黑铁珠~越发的讨厌起自己来。
　　她的秉性就是厌恶世界，厌恶人类，甚至是将自己和世界完全隔离，只有小时候很照顾她的黑铁一辉才能打开她的心房，对其余人，她是一概的不理会。
　　因此，在一发生这样的事情之后，她能求助的就只有家族――但可惜，这次的事情，家族正是幕后黑手。
　　除此之外，她能向谁求救？
　　在发现就连家族都是敌人之后，她是真的迷茫了。
　　那也是当然的吧，厌恶世界？曾恨世界？那是小孩子才会有的冲动――没有人可以从世界逃离，也没有人可以将自己和世界隔绝――之所以不会醒悟，那只是缺少一个让她幡然醒悟的契机。
　　在返来想去之后，她还是只能找到了白野这里来――
　　“你是哥哥唯一认可的朋友和对手，唯一让他打心底里信服的人！我已经只能求你了！”
　　“……”
　　她的这番话让白野产生了一瞬间的沉默，随后才是笑了起来。
　　“早这样的话，就不用这么麻烦了――跟我来，按照时间算的话，现在应该差不多有消息了！”
　　黑铁珠~在一瞬间惊愕了一瞬，随即脸上立刻是浮现出狂喜的神情，“是！”
　　在这样的状况之下，白野和史黛拉，带着黑铁珠~，以及有栖院M一起，来到了理事长的办公室，见到了正皱着眉的新宫寺黑乃。
　　看到走进房间的白野几人，新宫寺黑乃顿时是眉头一挑，“神裂，你来得正好，我正要叫人去找你。”
　　“我就猜到你要找人来找我，所以我就主动找你来了！”白野轻轻一笑，说道。
　　“一如既往的好鼻子……如你所料，这个赤座，之所以有这个胆量，是因为，站在他身后，给他撑腰的是――黑铁严！”
　　――黑铁严……
　　之前说过数次，是黑铁家族的现任族长，也是黑铁一辉和黑铁珠~的亲生父亲。
　　换而言之，这是父亲要对付儿子。
　　在知道这个真相的刹那，史黛拉和有栖院M齐齐都是惊愕住了。
　　只有黑铁珠~，脸色越发的深沉，看样子，是早知道了这个真相。
　　白野目光闪动，随即抬起头来，问道：“然后呢，罪名是什么？”
　　新宫寺黑乃没有直接回话，而是将她手中的电子仪器翻了过来，让几人能看清楚――那上面是一张照片。
　　大约是因为角度的问题，拍摄的不是很清晰，但人脸都是可以辨别出来的。
　　“这个照片上，左边的独臂男人，是地下世界数一数二的强者，rebellion的十二使徒之一，独腕剑圣，华伦斯坦――”
　　新宫寺黑乃的目光随即便阴沉了下来，“而右边这个男人――没有任何人工加工的痕迹的，你们都认识――”
　　照片之上，只有两个男人，一个是身形高大的独臂男人，神情冷漠，一看就是视人命如草芥的主。
　　而另一个，样貌清秀，赫然是――
　　“……一辉？”有栖院M貌似是有些不确定的出0.2声了。
　　“不是！那不是哥哥！”但黑铁珠~却一瞬间就否决了。
　　而一旁，白野也是点了点头，道：“确实，那个不是黑铁一辉……那家伙，是黑铁王马。”
　　黑铁王马，黑铁一辉的亲生大哥，因此，长相和黑铁一辉有八成像。
　　而因为角度的问题，剩下的那两成不像也是被掩盖的差不多了。
　　但对黑铁一辉十分熟悉的黑铁珠~，以及感知十分敏锐的白野却是一瞬间就否定了。
　　“但是没有任何人知道！”
　　新宫寺黑乃却是冷然出声了，“因为没有人知道，他们就可以随意的把勾结恐怖分子的罪名冠在黑铁身上！”


第279章 好了，是无双的时候了
　　本来是黑铁王马和华伦斯坦的见面，在不知情的人眼中，那就是黑铁一辉勾搭上了恐怖组织。
　　这样的名头足够大，而且不愁没有证据，正是可以将黑铁一辉直接打进深渊的机会，照片上的人究竟是谁，那根本就不重要。
　　在得知了这个消息之后，所有人的脸色都不好看了。
　　那是没有办法的事――因为对方‘证据’充足。
　　除非他们这边能将黑铁王马揪出来，或者是将独腕剑圣华伦斯坦拎出来，否则是无法证明黑铁一辉的清白的。
　　“我将黑铁王马的身份告诉了黑铁严，但是那个家伙没有给我任何回复，已经足够说明问题了……居然对我的学生出手，真是太小看我了！”
　　新宫寺黑乃的心情同样是不稳定，一向是十分冷静的她，此刻都是难得的火冒三丈起来，“作为教师，真是太失格了！”
　　“那么，现在该怎么做，才能救出哥哥？”黑铁珠~立刻焦急24的出声了。
　　听到这个问题，新宫寺黑乃顿时是沉默了，说实在的，她也是不知道该怎么办才好――
　　不仅是她，就连史黛拉、有栖院M全部都是沉默下来。
　　这一次，对方掌握了充分的证据……不管他们怎么做，都不及这份证据来得有力。
　　“……现在只能等，黑铁一直没有承认这个罪名，他们也不好直接动手，迟早会有动作的，那个时候或许……”
　　但说着说着，就连新宫寺黑乃自己都不自信起来了。
　　连现在都没有办法，将来又能有什么办法？
　　“……怎么，这样……”黑铁珠~的眼中已经是逐渐丧失了光芒。
　　如果他们不能救出黑铁一辉，那他就会确实的被安上通敌的罪名，然后被废除伐刀者资格――那对他来说，恐怕比杀了他还残忍！
　　在众人之中，白野的眼睛中泛起了冷肃的光，手指不自觉的拍打着胳膊，心中有某种想法在酝酿着。
　　“理事长，这件事，我来处理。”
　　在众人都是一筹莫展的时候，白野却是十分突兀的出声了，他的脸上逐渐浮现出了十分异常的笑容。
　　那是和寻常的他不一样的，充满了某种负面的感觉的笑容。
　　“……你这家伙，不会做出什么乱来的事情吧？”在这一刻，新宫寺黑乃感觉到了前所未有的不妥，她的直觉让她感到了异常的违和和难受。
　　总有一种，如果放任他去做，就会变成一发不可收拾的结局的感觉……
　　“放心好了，我知道分寸！”
　　这么说着，白野却是笑着抬起了脚向着门外走去。
　　黑铁珠~很知趣的让开了路，咬了咬唇，“……哥哥就拜托你了！”
　　白野脚下一顿，随即脚不停留走出了房间。
　　“总感觉要出事啊！”新宫寺黑乃很头疼的呻吟道。
　　在这房间之中，有栖院M的目光变得十分深邃起来，而一旁的史黛拉，则是狠狠的咬住了牙，担忧的心情溢于言表，“白野……”
　　事实上，正如新宫寺黑乃所察觉的，白野的确是要做一票大的。
　　……
　　南关东地区是魔法骑士联盟日本分部的本部所在。
　　那是一幢在市区中都十分壮观的建筑，和旁边的那些大厦比起来，犹如鹤立鸡群。
　　而在这样的建筑的面前，一道少年的身影站在了这里，他是用飞的赶过来的，因此时间不长。
　　此刻天空已经是黑了下来，仿佛连月亮都感觉到今晚的波动，将自己隐藏在了乌云之后。
　　“真是不错的天气！”
　　白野一边这么感叹着，一边看着面前这幢辉煌的建筑，一边又伸着手，从千年城中拿出了一套黑衣。
　　他并没有拿出无貌之王，事实上，无貌之王的隐匿能力虽然强，但伐刀者本身就是化不可能为可能的存在，通过什么能力找出他不是不可能。
　　因此，隐藏很可能是会暴露的……所以，这个时候，潜行的装备是不必要的，只要能遮住脸就是足够。
　　将这套黑衣穿在身上，带上面罩，只留出一双眼睛，看着四周。
　　“好了，这就开始吧――”
　　抬起头，看着面前的建筑，白野隐藏在面罩之下的脸上露出一丝充满恶意的笑容。
　　“――对待恶意就用恶意来反击，对待恶行就用恶行去报复！”
　　这么说着，白野举起了右手，“没想到，有一天我也会做出这种事――”
　　“啪！”
　　他打了个响指。
　　随即――
　　“轰隆――！！！！”
　　那是从天而降的巨大雷柱！在瞬息之间，毫无预兆的从天际直冲而下，将整个分部大厦全部笼罩了进去！
　　这个瞬间，天地被照亮！犹如黑夜重归光明。
　　“轰隆隆――！！！”
　　金色的雷电瞬间是侵袭进了这个建筑当中――
　　闪亮着的屏幕全部在一瞬间347黑下去，监视器、大屏幕、摄像头……所有的电子仪器，在这瞬间，统统失去了作用！
　　“――不过，这样做也有这样做的意义！”
　　这么呢喃着，白野终于是抬脚，走进了这座建筑当中。
　　分散的雷霆当然没有太大的威力，更何况，那雷柱当中的雷电，大部分都被白野用来对付电子仪器了，建筑里的人一个都没有伤亡。
　　穿着一身黑衣的白野打扮的相当可疑，在走进一楼大厅的瞬间，就被几个穿着制服的保安队员拦了下来。
　　“你这家伙，是什么人，刚才是你做的？！”
　　面对这样的问话，白野没有回答，反而是轻笑出声，他右眼的瞳孔中，一只金色时钟一闪而过。
　　而他们面对着的白野，却是无视了他们的质问，再度伸出了手，向着空气中轻轻下达了指令。
　　“――出来吧，Zafkiel（刻刻帝）！”
　　在这句话被说出的瞬间，白野的周身立刻是闪烁起了金色的涟漪，随即，一只巨大的金色时钟，在这一刻，穿透了空间，在他的身后显现了出来――
　　“好了，是无双的时候了！”


第280章 还有幕后黑手？
　　伴随着这巨大时钟的显现，白野毫不犹豫的伸手，将身后这道时钟之上的两只指针取了下来，那是一长一短的分针和时针，在他的手中化为了长短不一的两把古式步枪和手枪。
　　“果然是伐刀者吗？”对面几人如此出声。
　　但白野并没有搭理他们，只是抬起了右手的步枪，将其放在了身后时钟上Ⅶ的角度之上。
　　“――Zayin（七之弹）！”
　　刻刻帝的七之弹，那是能停止对方时间流动的效果。
　　在对面一人警戒着的时候，他视野当中的白野却是突兀的身形一闪，直接从大厅中央来到了他的面前――
　　“――！”
　　只是来得及露出了这惊骇的表情，那吸取了七之弹的能力的步枪，下一刻，便是从他眼前，将子弹射了出来，打进他的身体当中。
　　没有反应的机会，这个人立刻是停滞当场，脸上依旧是惊骇莫名，但那呼吸、心跳，在这一刻，全都是消失了。
　　在时间的能力之下，生命的象征根本不值一提。
　　剩下几人还没有回过神，就同样是被突兀的出现在眼前的身影所发出的子弹所打倒。
　　这几个人，大约也是伐刀者，但奈何，面对‘抽足’这种高等的步法，加上近距离射出的魔力子弹，这世上九成的人是绝放不下的。
　　一楼大厅之中的几人都被七之弹停止了时间，尽数陷入了时间的夹缝之中。
　　没有去管这几人，白野立刻是张开了电磁感应，将感应范围铺到了整个分部建筑之内，这个建筑之内的所有一切都是在他面前无所遁形。
　　“――找到了。”
　　这么想着，他抬脚就向着更上方的阶梯而去。
　　“找到了，入侵者在这里――”
　　“砰！”
　　抽足、七之弹……一路上遇到的所有人，不管是普通人也好，伐刀者也罢，都是被这无往不利的组合所打倒，一个个接二连三的被停止了时间，呆愣在了当场。
　　可惜，因为监视器全部失效的缘故，没有人知道这一点，无数的人全都是前仆后继的赶上来，然后被白野随手打倒――
　　那是仿佛如入无人之境一般 的轻松写意。
　　没有人能在时间的能力之下挣脱,　　哪怕是一个两个能在白野的第一招之下反应过来，也绝不可能挡得下第二招。
　　这个建筑当中，人的气息逐渐的越来越少，反之，寂静开始笼罩了这个建筑。
　　某个楼层之内。
　　通过了狭长的走廊，根据电磁感应，白野来到了某个房间之前。
　　“轰！”
　　将这金属门一脚暴力踹开，白野漠然走了进去。
　　房间之内，从床上爬起身的是一个身形矮胖的丑陋男子，眼神中很是震怒的看着踹门而入的白野，“――你这家伙是什么人？！竟然敢闯进我的房间！”
　　赤座，日本分部麾下伦理委员会的会长，听起来好像是什么很大的官，但其实并不是多么有权利的官衔，听名字就知道了――伦理委员会，不过是管理伐刀者伦理问题的组织，权力能有多大？
　　但也正是眼前这个矮胖男人，将黑铁一辉抓走――
　　“赤座委员长，你这气派真是不小！”
　　赤座闻言一愣，随即更火了，“你说什么？！没有得到我的允许就进入房间，你是谁的麾下？蒙着面是不想被我看到吗？现在滚出去，我还能既往不咎！”
　　白野目光一眯，随即是感到无比好笑起来。
　　这个家伙莫非是以为，他是什么对头故意穿成这样然后来报复他的吧？
　　不过想想也不足为奇了，毕竟，这里可是魔法骑士联盟的日本分部，有谁敢和能侵入这里？在对方的眼中，眼前的黑衣人肯定是内部的人来找他麻烦――
　　“问你一件事，如果你老实回答的话，我可以放你一马！”
　　将对方的话完全无视掉，白野反而是威胁起了对方，“我问你，你收到的那张黑铁一辉的照片，是谁交给你的？”
　　黑铁王马和独腕剑圣会面的照片……能够将这种场面拍下来，怎么想都很奇怪吧？
　　难道拍摄的人就在现场不成？莫非日本分部还有人潜伏在rebellion之内？
　　“这种事情跟你有什么关系！对了，你不会是看我得到了分部长的宠幸所以嫉妒我，所以想抢这个功劳吧？想都别想，现在立刻给我出去！”
　　“……”
　　看着这个胖子在那里大放厥词，白野默然了一瞬，随即才是感慨的叹了口气，“都现在都没有认清局势，也真有你的！”
　　这么说着，白野放弃了和他沟通的想法，伸出手来，用魔力在空气中画出了一道字符――卢恩符文，那是由北欧大神奥丁所创造出来的，世间最为全能的魔法。
　　随着这只符文被写出，立刻是绽放出了一道光芒，落在了赤座的身上，让得他，下一刻就完全失去了意识，整个人都仿佛变成了傀儡一般，眼神空洞起来。
　　“再问一遍，那照片是哪来的？”
　　在这样被催眠的状态之下，这个奸邪的小人总算是说出了实话。
　　“那是突然出现在我的邮箱里的，我也不知道究竟是谁发给我……”赤座双目无神，下意识的回答了问题。
　　而这个答案却让白野眉头一皱，换而言之，赤座根本不是设计之人？还有幕后黑手存在着？是他利用了赤座，将其当枪使，来对付黑铁一辉？而赤座，只是适逢其时，将这个送上门的馅饼给吃了下去？


第281章 赋予黑铁一辉的试练
　　那这样以来，这个幕后黑手就不难知道了。
　　――Rebellion
　　能将黑铁王马和独腕剑圣同时拍进照片之内的人，怎么想都只有rebellion自己的人而已了吧？
　　只有自己人，对方才会容许拍出那张照片，也只有同伴，才有机会拍出那张照片。
　　有鉴于此，那么，做这一切的都是恐怖组织rebellion？
　　“恐怖组织要对付一辉？怎么会？有什么好处？”
　　然而，这一点也实在是叫人想不通，地下世界最强的恐怖组织，居然会对一个学生出手？简直难以想象……
　　想不通的白野，也不再去想，看着面前这个还被催眠着的矮胖男人，他继续问出了第二个问题，“照片都在哪？包括所有的备份，一个不落的全都告诉我！”
　　“大部分都在分部的独立数据库中，还有一份在我的书桌里……”
　　白野眉897头一挑，有些诧异的看了眼赤座，看不出来，这个男人还蛮谨慎，居然还在自己身边拷贝了一份……但是，无论拷多少份都没用。
　　这么想着，白野一伸手，再次是画出了又一道符文，落在了赤座的身上，立刻是让他直接昏睡过去。
　　那是一道作用于精神的符文，有着封印记忆的效果，等他醒来之后，绝不会记得刚才发生过什么。
　　但白野并没有满足于此。
　　“都说了老实说出来就放你一马，食言总归不好！”
　　这么说着，白野伸出手，在他的身后，金色的时钟再度是显现出来――
　　“――Gimel（三之弹）！”
　　那是有着令对象的时间快速流逝，使对方快速成长的效果的能力。
　　“砰！”
　　魔力的子弹被射了出去，在三之弹的能力之下，倒在地上的赤座却是飞快的变得头发花白、身体衰竭起来，只是在眨眼之间，就从一个中年男人迈步到了晚年――
　　“稍微的一点报复，好好享受吧。”
　　这么说着,白野念头一动，用念动力将房间内的所有设备，包括抽屉，以及里面的硬盘都整个捏得粉碎，随即，转身便离开｛了这个房间。
　　・好了，接下来就是去那里了―一
　　离开了这房间的白野并没有直接离开，而是继续踏着步伐，向着上层前进着。
　　在他的感应之中，黑铁一辉现在并没有被关押在某个牢房中，而是被带到了最上层的某个房间。
　　来过一次的白野知道，那是这个建筑最大的当权者，分部的部长――黑铁严的房间，换而言之，那里现在正是父子局。
　　路上，白野顺便利用雷电带来的骇客能力，通过手上的学生手册，入侵了因为雷柱降临而完全失去了防备的数据库中，将那些照片，所有的备份全都清除掉――
　　“砰砰！”
　　依旧是毫无阻碍的一路走上去，前来拦路的人大多数都是被抽足和魔力子弹的组合给毫无反应的瞬间拿下。
　　本来，由魔力所做成的子弹本身就有着不俗的速度，再加上能欺骗人的五感，看上去犹如瞬移一般的步法――抽足的结合，真可谓是无往不利。
　　原本是在远处，但下一刻就突兀的来到了身边，打出了一发魔力的子弹――那根本是连震惊都来不及，就被冻结住时间了。
　　而一旦被冻结住时间，就连思考都被冻结，那就是再没有回天之力。
　　――这就是时间能力的恐怖之处。
　　这个分部当中不是没有高手，这么多人，肯定是有十分稀少和强大的能力吧，但可惜，身为伐刀者的他们，大多是有着不会锻炼神经能力的陋习，偶尔两个武者，也是被白野快速的解决，丝毫掀不起风浪。
　　而伴随着越来越多的人陷入了时间的冻结之中，这个分部也逐渐是被寂静、恐惧和畏缩的气息所包裹起来了。
　　只是凭借着一个人，一个刻刻帝，白野做到了稀世罕见的行径。
　　――对于黑铁一辉而言，这又是一场试练。
　　尽管这试练会轻易的伤害他的身体，令他遍体鳞伤，他也是没有反抗的打算。
　　要说为什么的话，那就是――他早就是习惯了。
　　习惯被欺压，习惯被嘲讽，习惯被鄙夷，习惯了受伤……这样的黑铁一辉，也是早习惯了忍耐。
　　因此，面对任何降临到头上的灾难，无论是再怎么难听的侮辱，再怎么恶劣的行径，他都能以笑容面对，将那侮辱和嘲讽全部接下来，默默的吞下这苦果。
　　这就是黑铁一辉这个，从小被无视、嘲笑到大的少年的感情。
　　因此，面对这次的污蔑，他依旧是没有反抗――但他也绝不会承认。
　　虽然是学会了忍耐，习惯了忍耐，但有一件事，他是绝不会放弃的――那就是成为正经的魔法骑士的这个梦想。
　　这正可谓是他一切行动的根本，面对无数嘲讽依旧忍耐的原因所在，也是他真正的底线和坚持。
　　但现在，这个底线被触碰到了，而且触碰这底线的，不是别人，正是他的父亲，正是他的父亲，要断送他的理想和梦想，要亲手捏断他的精神支柱。
　　黑铁一辉虽然忍耐着，但他依旧是感到了前所未有的愤怒，因此，在忍耐了数天之后，他终于是打算和他的父亲――黑铁严当面对质。
　　“我不是不把你当作儿子看待，只是不对你抱有任何期望罢了。”
　　然后，这个男人，就平静的说出了，对黑铁一辉而言最为残忍的话。


第282章 将阶级制度踏碎的人
　　作为父亲，却要对儿子下手。
　　黑铁一辉本以为，这个男人根本就是不把他当儿子看待，就和外面那些人一样，是因为他天赋不够，因此早就待他如陌生人一般，彻彻底底的无视。
　　但即便是那样，身为儿子，对于父亲，即便是对这个将他视作陌生人的父亲，怀有濡慕之情，那也是理所当然的吧？
　　黑铁一辉本以为，自己已经是斩断了和黑铁家的一切，但直到再次见到了这个父亲，他才是真正的醒悟到了。
　　他的理想是成为魔法骑士，但为什么要成为魔法骑士呢？那当然是让以往被人嘲讽无视的他得到所有人的承认，让他们知道，即便自己是最差劲的F级骑士，依旧能做出一番作为。
　　――然而，是要得到谁的承认呢？
　　如果硬要选出一个人选，那根本没有疑问吧？
　　当然是身生父母。
　　就是这种纯粹的，想要得到家人承认的感情，才让他一直在这艰难险阻的路上匍匐前行着。
　　“……原来如此，你以为是自己太弱，所以我才不把你当儿子看待吗？”
　　黑铁严看了一眼窗外，在半分钟前，那里闪过了一道巨大的雷霆，然后，这幢大楼所有的电气设备就都停了下来――
　　但他依旧是坐在这里，没有挪动分毫，哪怕是脸上的表情，也是没有丝毫变化。
　　甚至，他还在和黑铁一辉谈论着这个话题。
　　“所以，你才会离家出走，还会在那个学园里做出那么多事情来，成为选拔赛的有力候补……”
　　黑铁严看着面前的黑铁一辉，漠然的说着，“看来你误会了，我从没有不把你当家人看待的意思。”
　　在这个瞬间，黑铁一辉深切的感受到了内心涌动而出的暖意，让他几乎立刻就露出了狂喜的神情，“――这么说，您也是认同我现在的成绩了吗？”
　　明明这个声称是他父亲的男人，从没有给他半点关心和爱护，从来都只是当他不存在，但黑铁一辉还是感觉到了前所未有的喜悦。
　　“没有。”
　　但黑铁严却也是毫不犹豫的回答了，“从没有过。对你的所作所为，我从没感到认同。”
　　“――”
　　这一刹那，黑铁一辉脸上的笑容完全僵硬了。
　　“社会是有阶级的，底层的人、中层的人、上层的人，这世界从不平等。”
　　“底层的人做着底层的事，中层的人做中层的事，高层的人做着高层的事，只有这些人都安分守己，有自知之明，社会才能稳固。”
　　“但是你搅乱了这个阶级。”
　　“明明只是F级，那就有自知之明的做着F级该做的事就好，但是你现在在做什么？你在选拔赛上的成绩，会刺激到那些底层的人，让他们以为，底层的人通过努力也能成功，也能超越中层的人，上层的人，所以，他们就会不满足于现状，做出不应该做的事――”
　　“这就是以你做导火索引起的动乱，让底层的人自以为看到了成功的希望，让那些不彻底的人去做那些不彻底的事情……然后，阶级就会被搅乱，社会就会不稳固。”
　　“这都是你的错。”
　　这个逻辑十分简单。
　　底层的人就应该做底层的事，要是妄图做中层的事，就会令中层发生动乱。
　　人就应该有自知之明，不要做一些不切实际的梦，看清楚现实，做自己这种人应该做的事。
　　大抵如此。
　　这大约是没有错的――但这又是何等现实的想法？
　　简直就是将梦想、理想――这些人类进步的阶梯全部断送掉一样。
　　但黑铁一辉被这个男人的话给击溃了。
　　“既然没有那份才能，就不要去做这种事情，这就是我对你的想法……怎么，你很伤心吗？”
　　那也是当然的，他所期待的，自己最期待的人能给自己的最期待的答案，结果却恰恰相反。
　　为了维持阶级稳固？奋发向上的心便是错误所在？
　　那基本等同于否定了黑铁一辉这个人努力到现在的一切，将他的价值踩踏的一文不值，让他的人生变得毫无意义。
　　…………9<；花…………
　　黑铁一辉被带下去了。
　　他的脸色差到了极点。
　　然后，这个房间也是再度安静了下来。
　　黑铁严坐在那椅子上，在这宽阔的房间中沉默不语。
　　而在这房间之内，一个声音响起了。
　　“黑铁部长，你觉得，为什么猴子能进化成人？”
　　在这个声音突兀响起的瞬间，黑铁严的瞳孔产生了一瞬间的收缩。
　　“你觉得，人类为什么能发明出飞机和火箭呢？”
　　面对这两个问题，黑铁严的脑袋产生了刹那的当机，他有些不知道该怎么说。
　　那声音并没有顾及他，而是继续自行述说着：“人类因为不满足，才会进步――黑铁部长，你的说法莫非是在否定人类吗？”
　　“不，这不是在否定人类。”
　　在这空无一人的房间之内，黑铁严终于是出声了，“我是在保护人类！”
　　“真是好大的口气，那我再问一个问题好了――你觉得，人类现在是在进步吗？”
　　面对这个问题，黑铁严再次是沉默了。
　　这个男人不可能否认人类。
　　“人类之所以在进步，就是因为人类不满足，因为不满足，才能打破当下的禁忌――就和你现在的情况一样呢，黑铁部长。”
　　白野在暗处轻笑了一声。
　　“虽然只是我的拙见，但是，总有一天，将你这个阶级制度给踏碎的人会出现的吧？就和过去人类无数次将固有的禁制给打破，然后进化一样……那个人――或许就是你这个儿子也说不定呢？”
　　这么说着，房间内的那一片阴影之中，一道影子却是在这里消失了。
　　拥有着无貌之王，将气息全部收敛，还躲在刻刻帝的影子里，这个男人是无论如何都不可能发现他的。
　　而在他离开之后许久，黑铁严才是闭上了眼睛。
　　但他并不认为自己错了，他只是在思考。
　　“能在我的地盘里来去自如……数遍全世界也不超过一只手――究竟是谁？”


第283章 各种意义上的出名了
　　地下某个楼层的牢房之中，偌大的金属房间之内空无一物，只有一个低着头的少年坐在墙角边上，面色灰暗至极。
　　当白野离开黑铁严的办公室而来到这里的时候，看到的就是这样的画面。
　　黑铁严带给黑铁一辉的打击，不是一般的大，大到几乎是击溃了他的心灵支柱。
　　面对这样的黑铁一辉，就连白野一时之间也是没有办法了。
　　一个人，如果连他自己都放弃的时候，那才是最无可救药的。
　　在这样的情况之下，白野还是叹了口气，从地面的黑影当中走了出来，来到了黑铁一辉的面前。
　　“你这样就好了吗？”白野问道。
　　黑铁一辉抬起头，那恐怕是迄今为止，白野所看到的，对方最为憔悴的脸色。
　　抬起头的黑铁一辉所看到的，是一个穿着一身黑衣的身影，虽然很熟悉，但一时间，他却想不起来，这个人究竟是谁，“你是……”
　　“不用问我是谁，我只想知道，你现在是想要放弃吗？”
　　“――！”
　　在这个提问之下，黑铁一辉先是下意识的一颤，眼睛里闪过一丝拒绝的光，随即却又苦笑一声，“就算不想放弃又能怎样？那个人可是完全否定了我……”
　　然而，白野见状却是轻笑一声，“什么嘛，这不就是还没有放弃嘛！”
　　“现在的你恐怕听不下我任何话吧，真是不像话的父亲……但是无妨，只要记着这份不想放弃就行了――之后的事情，就顺其自然吧！”
　　只是这样说了，白野就是当即转身，再度是走进了地面的黑影当中，留下黑铁一辉一人，独自沉浸于自己的悲伤世界。
　　地面的黑影随即便是消失在房间之中，只是数秒之后，便如同瞬移一般出现在了分部的建筑之外。
　　白野转过头，看着这眼前的建筑，目光中只有审视。
　　“难得认同和佩服的一个朋友，就这样沉沦就太可惜了……你可是这个世界的主角，不会就这样消亡吧？”
　　这么想着的白野，顺手一举，“啪”的一个响指打出，七之弹的能力全部解开――．
　　在这瞬间，这幢建筑当中， 数十上百个人，都是一齐从时间的间隙当中重新回来，各个都是一脸愕然的看着四周……　　而解开了时间停止的白野，则早已经是离开了这里。
　　破军学园。
　　此刻，夜晚已经到来，回到学园之后，白野就立刻去到了理事长办公室，将这件事的结果姑且是说给了她知道，然后，在她一脸精彩的表情之下，回到了宿舍。
　　打开房门，刚走进宿舍，一道绯红的身影便是从屋内直接扑了出来，抱住白野的腰，立刻就是上下查看起来。
　　“好了好了，我完全没事，一点伤都没有，不要担心……”
　　白野连忙是如此安慰起史黛拉来，让她很是眨了眨眼，才是放松下来，“真是太好了，我还以为你去做什么傻事了……”
　　白野闻言却是眉头一挑――站在一般人的角度，他刚才做的事，的确是够傻的就是了。
　　“史黛拉，你……不，没什么。”
　　白野本想问她，现在的她究竟是怎么想的，但想了想，还是没有问出口。
　　而在这样沉默的交流之下，史黛拉的目光之中却是幽怨不已。
　　为什么这个男人就偏偏是已经有了约定终生之人呢？
　　她不是没有想过放下心中的执着，但是那样一来，她就真的要陷入某个不可逆的轮回当中，而且既然是执着了，那本来就难以放下，再者，她还是一国的公主，必须要考虑到国民的立场……要思考的事情太多，不是可以轻易的下结论的。
　　两人的关系依旧是沉浸在水面之下，看不清摸不着，但那两颗心却是真实的相接近的……
　　……
　　黑铁一辉所遭受的灾难，很快就从新宫寺黑乃的口，传到了黑铁珠~几人耳中，让所有人都是沉默下来，无可奈何了。
　　虽然照片被销毁，姑且不会被定性为恐怖分子了，但这种心灵上的伤口才是最难治愈的。
　　一时之间，众人都是有些一筹莫展。
　　“但是，好在分部那边已经拿不出决定性的证据，黑铁一辉的前景算是救了回来，接下来就看他自己的了……”新宫寺黑乃总结道。
　　之后，众人再度是从新宫寺黑乃那里获得了接二连三的消息。
　　负责黑铁一辉事件的赤座，因为某些原因，平白被人变成了老头子，虽然原本应该是直接抹掉的，但被黑铁严额外允许，继续负责这事件，只是，证据已经没了，他本人现在也是没有什么好办法，只好对黑铁一辉进行精神上的打击……好在，黑铁一辉还是没有放弃，依旧是坚持着自己是清白的立场，没有半点动摇。
　　而另一件值得一提的事情则是白野彻底出名了。
　　明面上，白野是全A级属性的数据已经被许多人所知晓，震撼莫名的同时，也是抱有着很大程3.0度的质疑，在国际间都引起了不小的轰动。
　　而在学园之内，自从打败了前学院第一的雷切东堂刀华，他的名气更是直线上升，成为了选拔赛的头号候补，几乎是被认定，可以拥有七星剑舞祭的参赛名额了。
　　哪怕是还未举行的七星剑舞祭，也有很多人认为白野是超有力的冠军候补，名气可谓是相当的惊人。
　　伴随着越发的出名，不知道从哪里传出来的，‘裂神者’这个称号，也是被传了出去，被很多人争相转载，几乎成为了他专用的称号。
　　PS：不好意思，今晚有点事，暂且两更，明早补上。


第284章 剑士与骑士与刺客
　　不仅如此，就连他在暗地里的身份也是被疯狂的传了出去。
　　这也并不奇怪，毕竟，他可是在正面的冲突之中，很直接的冲进了魔法骑士联盟日本分部的总部建筑，并且来去自如，丝毫不把这地方当回事的。
　　这样的行径，几乎立刻就被国际魔法骑士联盟当成是对其的挑衅，在知道这件事的下一刻，就将其划分为了恐怖分子，和光明的世界分割开来。
　　――‘时间狙击者’。
　　这就是国际魔法骑士联盟赋予白野暗地里身份的称号。
　　因为是时间能力的使用者，加上犹如狙击手一般的出其不意，所以被赋予了这个称号。
　　但就白野来说，却是很想吐槽这样的称号――他明明是冲进去开无双的，怎么给他安了一个暗杀者的称号？
　　但事实上，白野因为抽足加上魔力子弹的特殊战术，使得他拥有了如同狙击手一般，基本26不会失手的特性，的确是很形象。
　　因此，从各种意义上讲，白野都是出名了，达到了走在大街上都会被人认出来的程度。
　　毕竟，在这个世界，因为光明世界的伐刀者们都是保护平民的，所以在社会上有着很高的地位，就算是普通人也会关注厉害的伐刀者。
　　当然，会有这种待遇的，也只有站在光明面的‘裂神者’，要是‘时间狙击者’跑出来，一会儿就会引来大堆的伐刀者部队。
　　而在这样的情况之下，又是一段时间飞速流过去了。
　　时间已经来到了七月下旬，校内选拔赛也是逐渐接近了尾声。
　　虽然有一个人暂时还被囚禁着，但即便如此，这五个人依旧是保持着势不可挡的劲头，向着选拔赛决赛进发。
　　在新宫寺黑乃的斡旋之下，黑铁一辉得以在囚禁之中和对手交手，由班主任的折木有里作为监督……只是，按照折木有里带回来的话，他的状态却是越来越差了。
　　而终于，在连续十六战十六胜之后，选拔赛的尾声也是最终到来了。
　　――校内选拔赛，那是选拔出参加七星剑舞祭的学生的名额的校内赛。
　　破军学园今年一共会选出六个人，让这六个人去参加暑假期间即将举办，也就是还有一个多月时间的七星剑舞祭，争夺‘七星剑王’的称号。
　　而在今年的破军学园当中，直到现在，已经终于是决出了十二个人……接下来，只剩下最后一场决赛，就可以决定参赛的六个名额。
　　而现在，这个校内选拔赛的决赛，终于是临近了。
　　令人高兴的是，不管是史黛拉、黑铁珠~，还是有栖院M，都没有被分配到熟人，倒是好事一桩。
　　要知道，这场比赛到现在，还是有众人比较熟识的贵德原彼方，以及绫y绚濑在的。
　　只是――
　　当白野看到自己的对战对手的时候，整个人的气氛就不对劲了。
　　而下一刻，当史黛拉和黑铁珠~等人看到他的对手对手的时候，也齐齐是出离了愤怒。
　　“抱歉，这件事我已经无能为力了！”
　　新宫寺黑乃头一次用深感歉疚的语气向着众人这么说了。
　　虽然是前世界第三等级的强者，但她现在说到底也就是区区一个学园的理事长而已，是反抗不了上面的安排的――
　　是的，白野的这场比赛，是由上面――日本分部的人安排的。
　　而且是以最为坚定的态度，决定了白野的这个对战对手。
　　而此刻，白野的眸子里已经是充满了冷意，“呵，真是很能干啊……”
　　新宫寺黑乃见状，顿时是吓得差点手一抖，让烟蒂烫到自己，连忙说道：“喂，你不会是想――”
　　“放心好了，就算是被对方用这种下三滥的手段当成是刺客使用了，至少现在我还是很理智的……”
　　白野轻笑一声，随即是笑着说话了，“――顺便一问，这个比赛是谁操控的？”
　　新宫寺黑乃深吸了口烟，犹豫了下，还是说了实话。
　　“是赤座提议，被黑铁严默许的――”
　　“那头可恶又可恨的猪！”史黛拉如此恶声骂出了声。
　　而黑铁珠~，她的脸上已经是彻底没了表情，整个人都怔在了那里，无声无息，有栖院M向她投去了真挚的，担忧的目光――
　　日本分部，大厦之内。
　　“呼……呼……”
　　一头花白，满脸褶皱的矮胖老头拄着拐杖，脚步颤抖的走进了这个地下的监禁室之内，看到了坐在那里的黑铁一辉。
　　此刻的黑铁一辉，因为饱受折磨，不仅是心灵，就连肉体都是十分的憔悴了。
　　而看着这样的黑铁一辉，颤颤巍巍的走进门的赤座却是露出了打心底里感到快意的笑容，只是那个笑容，太过残忍和暴虐。
　　“哼哼哼哼，一辉同学，这几天的招待下来，感觉如何呢？”
　　在这样充满得意的心情的驱使之下，赤座用着十分沙哑的嗓音向着黑铁一辉炫耀不已，那神情中充满了自鸣得意和发泄暴虐。
　　自从莫名其妙的被变成了老头子840之后，他的性情就发生了如此巨大的转变。
　　而面对这个老头子，黑铁一辉则是直接闭上了眼睛，根本不去看他的脸。
　　赤座的脸猛地一沉，但之后又想起了什么事，脸色再度是变得充满得意起来，他看着黑铁一辉，眼神中变得毒辣起来。
　　“一辉同学是很厉害的剑士吧？听说剑士一般也喜欢和剑士交手？这真是太幸运了，一辉同学这次的对手，居然，也是一位非常厉害的剑士呢！”
　　“这可是我赤座大人特意为你请求下来的对手，可要好好的感谢我哦！”
　　黑铁一辉冷冷的撇过了头，不去听他的言语。
　　“――没想到！”
　　然而，下一刻，黑铁一辉的平静就被打破了。
　　“你这次的对手，可是你一直以来最要好的朋友呢！非常厉害的剑士！骑士！……和刺客啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”赤座竭斯底里的狂笑不已。
　　这一刻，黑铁一辉的神情猛地顿住了，他的心底产生了一道极为不妙的预感。
　　果不其然，下一刻――
　　“F级骑士，黑铁一辉，你的下一场对战对手已决定为――A级骑士，神裂白野。”
　　这就是――剑士，骑士，与刺客。


第285章 决赛之前
　　PS：这几章贼难写，晚了抱歉，补昨天的一章。
　　――
　　没有错，白野最后一场的比赛对手，正是黑铁一辉。
　　这是由日本分部的人直接决定好，没有半点交涉余地的既定事实。
　　伐刀者的制度本是如此，骑士学园的一切事务全都是由魔法骑士联盟所决定，国家、人民，根本插不上半点手。
　　换而言之，整个世界的伐刀者，不管是学生骑士的教育，还是正经的魔法骑士的行动，都是处在国际魔法骑士联盟的管辖之下。
　　伐刀者虽然倍受联盟的重视，但同样受到联盟的管辖，这就是这个世界的伐刀者制度。
　　因此，再怎么恼火，那都是无济于事的。
　　对日本分部――不，是赤座来说，如果身为朋友和剑士的A级骑士白野来作为黑铁一辉的对手，然后彻底击溃他，阻止他成为魔法骑士的步伐，那简直可以说是最爽不过的事情了。
　　那可不是嘛？如果阻挡在他面前的是要好的朋友，黑铁一辉还究竟能不能挥起剑，究竟是打败好友继续向前，还是终于是丧失战意――这当中的挣扎难道不是很有意思吗？
　　――真是符合奸佞小人的作风。
　　目视着白野离开办公室，新宫寺黑乃将烟蒂撵灭，抬头看着窗外，不由得思绪万千。
　　当初，这个少年在她面前说出‘同时面对你和西京宁音，那不是不可能的事情’的时候，她虽然是被动摇了，但却终究抱有着很大的怀疑――直到他不久前做出了那番大事件。
　　以一己之身闯进日本分部的总部，全身而退的存在――在这世上，都极为少见。
　　那时起，新宫寺黑乃才终于是意识到，眼前这个少年，或许正如他所说的，是能正面匹敌她和西京宁音的，真正的世界级强者――而且排名绝不会低。
　　“惹怒这样一个强者，可不是一件好事啊……赤座，祝你死的不要太难看！”
　　某个宿舍之内。
　　“珠~酱……”有栖院M有些担忧的看着黑铁珠~。
　　“我知道的，艾莉丝，我不会做傻事――”
　　黑铁珠~的神情十分复杂。
　　她当然是希望自己的哥哥能赢，但从理性上来讲，那个可能又太小，黑铁珠~甚至想过要不要去求神裂白野，请他弃权成全自己的哥哥，为此她愿意付出任何代价……但也终究只是想想罢了。
　　“不仅仅是哥哥不希望那么做，而且，那个男人的话，肯定只会又教训我一顿，直接走人吧……”
　　这样的场景她已经是预料到了，所以才放弃了那不切实际的想法。
　　“现在，我能做的就只有祈祷――哥哥他能以最完好的状态，面对前所未有的强敌……”
　　看着这样的黑铁珠~，有栖院M难得的沉默了，他的眼神急剧变幻着。
　　“我继续这样下去，真的好吗？”
　　这样的疑问，已经是不知不觉涌上了他的心头，让他开始对自己的所作所为开始困扰起来。
　　而另一边，在白野和史黛拉的宿舍当中。
　　史黛拉也是有些担忧的看着白野，欲言又止，“……对这场战斗，白野是怎么想的？”
　　躺在床上，看着天花板，白野的情绪却是十分的平淡。
　　“没有什么好想的，只要战斗就好。”
　　“可是……”史黛拉顿时是有些踌躇起来，“黑铁他不是――”
　　“――我知道你想说什么。”
　　还没等她说完，白野就打断了她的话，他从床上坐起身，看着史黛拉，如此说道：“可是，就算这次躲过了，等到七星剑舞祭的时候，别说我和他了，就是我们之间，也要再次分出胜负――”
　　“这次，虽然是有外界的因素存在，但也不失为一个决出胜负的机会。”
　　正是如此。
　　七星剑舞祭中，破军学园有六个名额，这六个人，哪怕一路赢到最后，也必然是要分出胜负，成为冠亚军的，最终获胜的人，才能成为七星剑王，这是避免不了的问题。
　　换而言之，现在，只是把胜负提前了而已。
　　“而且……你觉得，黑铁一辉会希望我弃权吗？”
　　听到这么问，史黛拉沉默了良久，才是摇了摇头，“不会的吧……”
　　“所以就是了，既然如此的话，那我能做到的，也就是战斗而已！”
　　扪心自问一番的话，史黛拉也是可以理解了这份心情，试问，如果是她对上了白野，那她会想让白野弃权，让她直接得到胜利吗？
　　当然不会，而黑铁一辉，肯定也是同样的想法吧。
　　既然如此，那么，什么都不需要想，就唯有使用全力，面对那位战士即可。
　　对于战斗的双方，就只需要顾忌这一点就可以。
　　这就是白野现在所在想的事。
　　同理，这也是黑铁一辉如今正在想的事。
　　在监禁室当中，黑铁一辉仰着头，看着头顶的金属墙壁，深深的感受着自己的内心。
　　虽然是遭受了前所未有的打击，他也是相当的消沉了很长时间，但是，面对之后的那几个对手，他依旧是挥起了剑，将他们击败了，然后才进入了这次的决赛。
　　如果是放弃的话，哪有必要去赢？只要放下剑，认下输，就可以轻松的放弃了。
　　“――但是，我还有要战斗的对手存在，就这样放弃什么的真是叫人不甘心――”
　　只是凭借着这股不想放弃的信念，他没有放弃自己的剑――
　　在这样的氛围之下，决战的日子终于是到来了。


第286章 剑士的对决
　　这一天，破军学园开放了六个竞技场，作为六个比赛场地，供给六场决赛用。
　　这场比赛，虽然是决赛，但按道理讲，只是校内的选拔赛而已，原本应该不会引起太大的轰动，但叫人意外的是，在这场六个竞技场中，有一个场地，却是掀起了轩然大波。
　　在那里有着许多的媒体人汇聚着，许多的直升机盘旋在上空拍摄着下方的场景。
　　那是和其他的竞技场截然不同的瞩目度，仿佛是什么国家级比赛一般，兴师动众，请来了无数的媒体做宣传――
　　“越是做出这种大动静就越是叫人讨厌……这么简单的道理，那家伙怎么就不懂呢？”
　　在这个竞技场的观众席上，新宫寺黑乃看着天空中那巨大的动静，很是有些事不关己的感叹着。
　　西京宁音瞥了她一眼，“总觉得你话里有话……小黑是不是暗地里知道了什么？”
　　“谁知道呢，哼哼！”新宫寺黑乃轻哼两声，显得很是愉悦的转过了头，看着那比赛场地，“就是黑铁那边，不知道怎么样了？”
　　西京宁音闻言很810不爽的皱了皱鼻翼，“不管怎么样，你难不成觉得那个叫黑铁的，还能打得赢小白不成？”
　　“说的太对了，夜叉姬……”
　　还没等新宫寺黑乃回答，一道沙哑的声音就是从两人身后的座位上传了过来，那声音中包含着十分的得意，“所以，黑铁一辉已经是输定了，他敢不敢过来都是个问题呢！”
　　听到这声音，新宫寺黑乃顿时很是直接的露出了厌恶的神情，“这就是原因――不管黑铁能不能赢，这个家伙的态度才最让人不爽！”
　　――要是黑铁一辉来了，那就能打他的脸了。
　　“哼！”赤座冷哼了一声，但面对世界时钟，他还真不敢发飙。
　　“哦呀哦呀，这还真是热闹啊！呼呼呼呼……”
　　在几人这么夹枪带棒的嘲讽着的时候，一道相当怡然自得的老人身影却是出现在了这观众席上，脸上满是老顽童般的笑意。
　　“你是――！”
　　在看到这老人的瞬间，新宫寺黑乃立刻神情一愕，“斗神――南乡寅次郎？！”
　　“呼呼呼呼……好久不见了，黑乃丫头哦！”
　　那是身着着灰色和服长衫的老头头上除了两边的鬓发之外 @已然秃顶脸上皱纹斑斑，身形略显佝偻，但气质却丝毫不显得老态。
　　新宫寺黑乃脸上一抽，“我已经不是小丫头了您对我的印象到底停留在什么时候？”
　　“老老老老头？！为什么在这里？！”
　　一直以来都是非常淡定的西京宁音，在这一刻直接是失去了平静，几乎如同碰了猫的老鼠一般，直接跳了起来，指着他大叫着。
　　“哎呀哎呀，老朽的弟子就这么不喜欢老朽吗？好伤心啊，piupiu~！”
　　“伤心个屁喽！你这个老不正经的！”
　　斗神南乡寅次郎，正是抽足这个步法的创造者，同时也是西京宁音的老师，因此，西京宁音才会在白野的面前，多次轻易的使用出抽足。
　　不仅如此，身为斗神的他，还有着另一位弟子――
　　“听说刀华被这个小伙子击败了，老朽正好无聊，就跑来看看这个全A级属性的小子，没想到居然正好碰上了他和黑铁家的小子的比赛……嗯，这场比赛一定很有意思！呼呼！”
　　雷切的东堂刀华，正是他的另一位弟子，也因此，她才会在和白野的比赛中，使出过抽足，就连她的超电磁拔刀术，也是受了他的‘音切’的启发而创造出来的。
　　在外人都不知道的时候，这个站台上，已经是汇聚了三位世界级的高手。
　　“赤座委员长，已经快要到时间了，为什么黑铁一辉还没有来？”新宫寺黑乃冷眼看着身后那满头花白的赤座，如此问道。
　　“哼哼，谁知道呢，我出来的时候可是好心的把他的监禁室的大门给打开了呢……哦，可能是他太疲惫，走不动路了吧？哈哈哈哈……”
　　“――理事长，黑铁一辉已经到达现场了。”
　　新宫寺黑乃顿时唇角一勾，瞥了眼身后被狠狠呛着了的赤座一眼，轻笑一声，“很好，比赛开始！”
　　会场之上。
　　“大家，大家期待已久的最后的一场决赛终于是到来了！现在，从东边的红门当中走出来的是以前被大家称为落第骑士，现在的无冕剑王，黑铁一辉选手！从西边的蓝门出来的则是现在夺冠的大热门，属性全部为A的超级新星裂神者，神裂白野选手！这场比赛究竟是……”
　　比赛的场地之上，这里已经是撤去了穹顶，让两人得以在敞开的擂台上战斗。
　　站在场地之上，白野看着对面的黑铁一辉，虽然对方现在的模样十分狼狈，但白野还是笑了。
　　“眼神很棒，看样子是见到大家了？”
　　黑铁一辉站在了白野的对面，虽然脚步颤抖，还在喘着气，但眼神却是无比的坚定，“……大家给我声援了，但是，果然，我还是――想要使出全力，和你分出这场战斗的胜负！”
　　听到这样的话，白野的嘴角顿时是勾起了弧度，“你果然没有放弃――”
　　“――”黑铁一辉一愣，随即突然是想起了什么，恍然大悟，“你难道是那天――”
　　“――黑铁一辉！”
　　但在这样的时刻之下，白野却是突然如此大声的喊了出来，“黑铁严的话，将你击溃了吗？！”
　　一如既往的长刀再次是被握在了他的手中――
　　见状，黑铁一辉也是目光一紧，“出来吧，阴铁！”
　　“碰！”
　　这样的境况之下，白野脚下一动，首先向着黑铁一辉发动了攻击，雪亮的刀光瞬间是挥舞而去！
　　在这一刻，即将战斗起来的二人，以及白野的问话，都是被天空那航拍的直升机给直播了出去――


第287章 想要放弃是你的心输了
　　“锵――！”
　　刀剑相击之中，黑铁一辉闷哼一声，脚下顿退数步。
　　本来，他被囚禁了那么多天，体力就已经是见了低，一路赶来，几乎是消耗了他最后的体能，现在的他，别说是白野了，就连以前那些被他击败的对手，他都未必赢得了！
　　“居居居居然！战斗还没有开始呢！神裂白野选手居然无视了规则，直接对黑铁一辉选手出手了！”
　　“那个家伙在干嘛啊？”
　　“谁知道……好像有事发生了，那两个人好像在交流什么？”
　　在全场的哗然之中，所有人都是惊讶诧异起来。
　　没错，开场的提示音此刻，还没有开始。
　　“这这这这样好吗？！！！”主持人好像要崩溃了。
　　“的确，这样好吗？赤座委员长？”观众席上，新宫寺黑乃眼睛一眯，如此说道。
　　在他身后，赤座面色阴晴不定，但还是没有阻止，“哼，这样就行了，反正没两下黑铁一辉就要输了，谁都能看得出来！”
　　关键在于，如果他一阻止，说不定这场比赛就会出现变故，某些人就可以借题发挥，使比赛暂时取消……还不如直接将错就错，让比赛就这么进行下去，正如他所说的，以那个架势来看，黑铁一辉根本撑不下几招。
　　“是吗，哼。”新宫寺黑乃轻哼一声，嘴角弯起笑意，“希望你不要后悔才好！”
　　赤座神情一冷，但下一刻，他就没有话说了――
　　因为，比赛场地上的战斗完全出乎他的预料。
　　一击得手之下，白野却根本没有乘胜追击，反而停下了攻势。
　　黑铁一辉双脚颤抖个不停，艰难的站稳脚跟，看着对面的白野，一时之间，根本就猜不到他的想法，“……神裂，你想干什么？”
　　“回答我的问题！”
　　然而，在他提问了之后，白野反而是再度喝问出声，挥起剑，一击踏前斩协力斩下！
　　“――因为那个明明是父亲却根本不配做父亲的男人的不认同，你已经想要放弃了吗？！”
　　“铿――！”
　　艰难挡下这一斩，黑铁一辉再度是倒退数步，“你到底想说什么？”
　　此刻，整个竞技场都安静了下来，所有人都想知道，白野究竟是想说些什么。
　　不仅如此，就连天空中的航拍飞机都是将镜头对准了白野，将这场战斗全世界直播了出去。
　　白野再度是停下了脚步，看着黑铁一辉，脸上的表情显得异常的冷静和肃穆，在这样的万众瞩目之下，他终于是再度出声了。
　　“――想要放弃的话，那就是你的心输了。”
　　“但是，我问你――那所谓的阶级制度，真的是正确的东西吗？如果你那个父亲――日本分部长黑铁严，他所谓的主张全都是错误的东西，你又怎么想？”
　　错误的东西？
　　黑铁严的主动，是错误的东西？
　　日本分部长的主张，是错误的东西？
　　“哗――！！！”
　　在这一刻，所有听到这句话的人，全都是沸腾而起了！
　　大庭广众之下，作为一个学生，居然当中编排起了魔法骑士联盟的日本分部长？
　　这就和你大庭广众之下，和教育部的部长说“你错了！”是一样的概念。
　　这样的胆量，这样的勇气，谁能不服？！
　　“这个小子，还真是敢说啊！”新宫寺黑乃虽然这么说着，但她的脸上却是盛开了头一次的笑容，合抱在一起的双手都是不自觉的拍打起了。
　　“真是敢做的小伙子呢！”南乡寅次郎呵呵笑着，丝毫不当回事，反而只是称赞着白野。
　　此刻，就如这现场一般，在电视机前的人，想必也是被白野的言语所震动了吧？
　　而比赛场地上。
　　在白野的这样的问题之下，黑铁一辉却是彻底顿住了。
　　而在这样的状况之下，白野再度是出声了。
　　“――身为儿子崇拜父亲，那是理所当然，哪怕那个男人是个根本不认同你的父亲，但你却是崇拜着父亲，那就足够了――”
　　白野丝毫不去管周围的喧嚣，而是将所有的注意力都放在了眼前的述说之上，他举起手中的剑，直指对面满面愕然的黑铁一辉。
　　“――但是，当父亲做错了事，儿子应该怎么办？”
　　“回答只有一个――把剑捡起来，用剑开辟一条路，用你手中的剑告诉那个男人：你做的事，你坚持的道路――才是正确的！”
　　那就仿佛是有一只手，在这瞬间，拨开了心头所有的迷雾和乌云，将太阳和阳光带进了满是黑暗的世界，将所有的黑暗全部驱逐。
　　阶级制度是正确的吗？怎么可能，那就不会有被推翻的奴隶制和封建社会了。
　　那么，父亲就是错了吧？
　　既然父亲错了，身为儿子的他应该做什么？
　　那不就是光明正大的告诉他：你错了，我才是正确的吗？
　　而如果这条路行不通的话――
　　“――那就用剑开辟出这条路！”
　　黑铁一辉的脸上，那长时间笼罩的乌云终于是散去，露出了头一次的笑容，“原来如此，这就是你要对我说的话――”
　　在他终于是恍然大悟了之后，白野却是没有说话，反而一扬手，将一只印有展翅欲飞的凤凰的图案的瓷瓶伸手扔了过去，被黑铁一辉下意识的接住。
　　“把那个服下。”
　　在白野这么说了之后，黑铁一辉点了点头，没有半点怀疑的，将这瓷瓶打开，将里面的一滴晶莹的液体服用了下去――
　　这一瞬间，黑铁一辉的气势整个变了。
　　如果说之前，他是一只垂暮的病猫的的话，现在，就是变成了一只壮年的猛虎。
　　“力量……全都恢复了？！”
　　体力全部恢复过来，伤势全部消失不见，速度、力量……全部的一切，这最完美的状态，再度是回到了身上。


第288章 剑与剑，秘剑与秘剑
　　“之前的你不堪一击，现在的你才是，真正能作为对手的存在！”白野这么说道。
　　“谢谢！”黑铁一辉神情真挚，打心底里发出了这个感谢。
　　之前的他虚弱不堪，现在的他完好无损……这到底是什么程度的秘药才能达到的效果不言而喻，这样的药用在他的身上，甚至让他产生了浪费的感觉。
　　“哥哥！加油！”
　　在这一刻，黑铁珠~和有栖院M都是来到了擂台之旁，向着黑铁一辉投去了充满期待的目光。
　　白野目光微动，从黑铁珠~那里收到了头一次的感激的眼神。
　　“白野！你也要加油！要是不能和我一起进入七星剑舞祭，我可饶不了你！”
　　在黑铁珠~两人来到这里的下一刻，绯红的皇女也终于是冲进了比赛的场地，在白野的目光中对他露出了充满信任的笑容，向他举起了象征着剑舞祭参赛资格的金牌。
　　“加油！神裂！”而在其身后则是同样带着金牌而来的黑发少女，绫y绚濑。
　　“哼，这样一来，双方的所有条件都平等了……黑铁一辉，让这场战斗，真正的开始吧！”白野轻哼一声，终于是真正提起了战意，向着对面的黑铁一辉举起了手中的刀。
　　“正合我意！”黑铁一辉同样是战意盎然，再次是举起了手中的阴铁。
　　“居然有这种事！之前全都是铺垫，现在才是选拔赛真正的高潮！大家，准备好了吗，千万不要把眼睛移开哦！双方选手准备就位――”
　　场地之上，两人都是眼神一紧，各自绷紧了肌肉。
　　观众场地之上，所有人都是包含期待的看着场中。
　　就连电视机前的观众，此刻都是目不转睛。
　　“――Let&#39$sgoahead！！！”
　　“轰！”
　　在比赛开始的提示音开始之后，黑铁一辉立刻就低喝一声，“――一刀修罗！”
　　苍蓝色的火焰几乎形成实质披挂在了他的身上，肉眼可见的魔力光芒包裹在他全身上下――这一刻，黑铁一辉的气势呈现了数十倍的上涨！
　　“以平常的状态绝不是神裂的对手，想要胜利，唯一的可能便是一刀修罗！”
　　已经升级为A级骑士的神裂白野，有着强度爆表的体能和异常深厚的魔力，和过去那个D级的他绝不能同日而语！
　　“――第一秘剑・犀击！”
　　七秘剑那是黑铁一辉花费了数年的时间而创造出来的七大剑技。
　　而其中的第一秘剑・犀击，那是借由黑铁一辉超人般的身体控制力，将一切力道的向量全部集中于点，以使出自身最高的攻击力。在七秘剑当中，也可谓是以最强攻击力著称的对物奥义”。
　　简而言之，那就是将全身的力量从一个点，一个方向释放出去，可以发出超过自身极限几十倍的破坏力！
　　开场就使出了一刀修罗和犀击，黑铁一辉带着无比坚定的意志，向着对面暴冲而去――
　　在这一刻，所有的留手都是对对手的侮辱――只有使出自己最强的剑，才是对这高贵的对手的尊重！
　　而在对面，白野的眼中也是露出了精彩的神光。
　　魔力释放出来包裹住身体，强化着力量，没有使用多余的能力，白野脚下踏前一步，用着极为直接的剑势，笔直的向着那挥来的剑刺去――
　　“呲――”
　　空气被刺破，发出尖锐的鸣叫。
　　“锵――！”
　　然后，两把雪亮的刀就是直接碰在了一起，刀尖与刀尖仿佛针尖与麦芒一般，准确无误的击中在同一点上。
　　然而，这一次的碰撞却是连续使出一刀修罗和犀击的黑铁一辉一番狂震，率先到退一步，忍不住露出惊容――
　　“这是什么剑技？”
　　虽然黑铁一辉有着偷学对方剑术的强大天赋，但头一次面对这种剑，却还是有些一头雾水,“简直就像是我自己的剑被反弹回来了？！”
　　然而，咬了咬牙，他并没有放弃，反而是鼓动起了下半身的肌肉，一股劲道从腰部传到了手腕。
　　“――第二秘剑・裂甲！”
　　七秘剑的第二秘剑・裂甲，那是在被对手压制的姿势下使用，从下半身传劲到腰部发出零距离斩击，堪称是剑上放出的寸劲……
　　裂甲使出，那方寸之间的劲道通过被压制的剑身顿时传递到了白野的手腕之上，让他手一震，下意识的放开了些许力道。
　　“――第六秘剑・毒蛾之刃！”
　　七秘剑的第六秘剑，那是在与对方短兵相接时，使特殊的震动透过刀身，使其确实抵达人体内，将之破坏殆尽。
　　成功还手之后，黑铁一辉立刻还击，以毒蛾之刃向着白野的剑压制而去。
　　“真是漂亮的连携！”
　　但这瞬间，白野已经是再度稳住了身形，将剑竖在了胸口当中。
　　“锵――！”
　　然而，再一次的，黑铁一辉又是被自己的剑击中，脚下急退，才将这股震动劲道卸去，抬头看着白野。
　　“果然，这是反弹剑技的剑技吗？”
　　白野闻言却是点头，“答对了！”
　　“那个剑技莫非是――？！”
　　这时，场外的绫y绚濑却是仿佛认出了这一剑，整个人都激动起来，“父亲创造的，绫y一刀流的最终奥义――天衣无缝？！”
　　剑技・天衣无缝，是白野从绫y海斗那里学会的剑技，能够完全将对手的攻击给防住和弹开，并可以直接给对手造成很大伤害的一种，可谓是对3.0剑技的剑技。
　　“我花了几年都没有学到半点的奥义，神裂居然一个月就学会了？果然好厉害！”亲眼见到‘天衣无缝’的现世，绫y绚濑显得很是激动。
　　而面对这种剑技，哪怕是黑铁一辉，此刻也是皱起了眉头。
　　“――你不攻击的话，就由我来上了！”
　　在黑铁一辉产生了犹疑的瞬间，白野却是主动挥剑而上，携带着魔力的剑以丝毫不逊色他的力量爆涌过来。
　　白野的剑一如既往的实用和华丽，将心技体圆融在一起，再加上一招一式之间都是蕴含着天衣无缝，十分的难以抵抗。
　　黑铁一辉面色一凝，但他的眼神却依旧坚定。
　　“――第三秘剑・圆！”


第289章 秘剑&#183;唯闪&#183;二式
　　第三之秘剑，圆，那是用刀刃迎接敌人的斩击的剑技，把斩击中蕴含的力量像画圆那样在身体中循环传递，把自己接收到的打击完整反弹回去逆转一击。
　　换而言之，这是防守反击的剑技，与天衣无缝有着异曲同工之妙。
　　如果双方都是能反弹攻击的剑技，力量根本传达不过去，那这种剑技也就没有用了，双方就会再度回到对等的条件上。
　　而结果也正如他所料，天衣无缝和圆形成了力量上的一个循环，你反弹给我我也反弹给你，形成了一个僵局。
　　自然而然的，两人就从剑技的比拼回到了一如既往的剑术的较量，仿佛剑术的大师一般，一招一式间动如雷霆，寻找着对方的破绽――
　　然而，这样的比赛根本是没有意义的。
　　白野和黑铁一辉的剑术只在伯仲之间，差别很小，哪怕如今是全力以赴的状态，也是很难快速的决出胜负。
　　但是―28―
　　“不快一点不行！”黑铁一辉心中暗道。
　　那是没有办法的事情，他的一刀修罗是在短时间内爆发所有的体能，压榨自身的灵魂、极限和寿命从而将体能在短短一分钟内爆发数十倍的自爆式技能。
　　虽然在使用技能期间非常强，但那终究也只有一分钟的时间，一旦时限过去，他就会立马变回原形，并且因为过度爆发而使全身能量耗尽，就连站着都是个问题，那个状态下，只需要一剑，他就会直接丧失战斗力。
　　有鉴于此，若是不能在一分钟内分出胜负的话，也就相当于自身战败这个结局。
　　而现在，陷入胶着的战况自然是对他非常不利，拖得越久越是危险。
　　“――没有办法，那就把所有的一切，全都压缩进这一剑中吧！”
　　下定了决心，黑铁一辉立刻是眼神一闪，在白野使用天衣无缝攻来的刹那，他放弃了圆，而是以普通的一剑赢了上去，随即毫不意外的，那股力道再度是被反弹回来，而借着这力道，黑铁一辉双脚的速度一阵急遽变速。
　　那是第四秘剑・蜃气狼的运步技巧。
　　下一刻，白野的面前就是突兀的出现了数道黑铁一辉的残像――白野目光一闪，却是停下了脚步，任由这几道残像包含着本尊全部脱离出去，最终化为一道人影，和白野隔着四五米远，站定着。‘ 廴
　　^没有任何多余的话，他立刻 ′是半蹲下身子，将阴铁那漆黑的刀身摆在了右脑侧，双手抓住剑柄，目光直视着白野，眼神中满是坚定的意志。
　　他没有那么多时间所以，这一剑就是最终的一剑。
　　“把剩下的一切全部榨干，化作这究极的一剑――”
　　他周身那苍蓝的焰火在这一刻剧烈的起伏起来，让他整个人如同从地狱爬起来的修罗一般，充满了无比骇人的气势――
　　“那份意志就让我接下好了！”
　　白野默念一声，将手中的刀身收起，送到了左手当中，让手心仿佛刀鞘一般掐住了刀身，拇指更是直接扣在了剑格之上。
　　那是拔刀斩的姿势。
　　只是此刻因为没有剑，所以用手当作是鞘。
　　“呼――”
　　白野轻舒一口气，将全身肌肉全部协调起来，将此刻的心全部放在了这一剑当中。
　　“第七秘剑――”
　　“秘剑――”
　　默契的身形一动，两道身影仿佛是光与光一般的交汇了起来。
　　“――雷光！”
　　“――唯闪・二式！”
　　在这一刻，所有的眼睛都追不上，那两道剑光早就是超越了动态实力的极限。
　　哪怕是感觉，在这一刻也是陷入了迟钝，因为那两招秘剑根本是不叫人的感觉能反应过来。
　　能够在这样的交锋之下反应过来的，整个世界屈指可数。
　　“――！”
　　两道身影只是一闪而过，这一刻，没有丝毫剑的交锋声，剑的轨迹根本没有相撞，有的只有击中与被击中。
　　光和光一闪而过，胜负已分。
　　这一刻，全场的人都是瞪大着眼睛，看着面前这简直超越人类的战斗，每一个人都是不敢出一口大气，生怕打破现场的这股气氛。
　　只有观战台上的三人，此刻却是陷入了剧烈的震动。
　　新宫寺黑乃那一向沉着的脸上也是不免出现了浓浓的惊愕，“那个秘剑，不会是――？！”
　　“――传说中的‘终之秘剑’？”西京宁音眯着眼，看着场上的二人，神情说不出的怪异。
　　“不，那还不是‘终之秘剑’，那个只能说是‘终之秘剑993’的雏形。”
　　在两人都是如此认为的时候，一旁的南乡寅次郎却是抛弃了刚才的为老不尊，而是神情晦涩起来。
　　“虽然和那个‘终之秘剑’很像，但现在只是踏入了那个门槛，还是未完成的‘终之秘剑’！”
　　――第七秘剑・雷光，那是使挥剑的速度远远超越人类的动态视力，让对方连剑也看不到的秘剑，可谓是一个人能发挥出的速度的极限，以这极限的速度挥出那极限的一刀。
　　加上那使尽一切的一刀修罗、或者说一刀罗刹的话，这一刀恐怕是能轻易击败东堂刀华的雷切，问鼎破军之巅。
　　但是，黑铁一辉此刻的对手不是东堂刀华，而是白野。
　　――秘剑・唯闪・二式，那是以‘唯闪・一式’为基础，却和一式完全不同的唯闪。
　　唯闪一式是以原本的唯闪改造而成，舍弃了所有的魔法意义，纯粹的以空想具现为骨架，以极致的拔刀斩斩出唯闪，这就是一式。
　　而白野现在的唯闪二式，就是他在这个世界修行的结果了。


第290章 选拔赛的终结
　　在这个落第骑士的世界，有那么一种秘剑，名叫‘终之秘剑’。
　　顾名思义，那就是终极的秘剑，达到了剑之一道的尽头，才可能领悟的终极剑技――追影。
　　――终之秘剑・追影。
　　由剑而生，相信剑刃，超越极限后所到达的――就连自身的影子也追赶不上的神速的一击，那是一介人类所能完成的，《斩》的概念的究极形。
　　总有一天会有无数的人们都向着这个目标，追求的奥义。那一击，现象与敬畏，包含着双方的意义。
　　依靠紧紧的握住刀身，以手为刀鞘，故意让刀被刀鞘卡住然后在那个情况下进行蓄力，这时可以获得通常情况下的斩击无法得到的速度与威力，为异常快速的拔刀斩。
　　那就是‘终之秘剑・追影’，可谓是象征着剑道尽头的剑技，是无数剑士的毕生追求。
　　白野当然是听说了这个概念，并且是为之所努力了起来，企图是领悟到这一招，那就证明，他的剑道已经是走到了真正的尽头。
　　但可惜，那不是现在的他能够做到的。
　　那毕竟是只有踏入剑的尽头的人才有资格领悟的秘剑，白野的进化，还达不到那个标准。
　　但好歹是研究了许久，让他终于是找到了突破口――终之秘剑和唯闪有着很大程度的相似性。
　　通过本身对唯闪的高度理解，白野通过创造出唯闪・二式的方法，将终之秘剑的奥义缩小后释放了出来。
　　当然，这并不是说身为终之秘剑的缩小版的唯闪二式的威力不够，事实上，唯闪二式是对人奥义，面对人类的对手可谓是无往不利，而唯闪一式，那是究竟的速度带来毁灭性的破坏力，两者的侧重点根本不同。
　　以破坏力而论，一式完全能够劈碎大地，释放出数公里长的巨大刀痕，而二式，则只能在人的身上开个口子。
　　况且，唯闪一式是融入了空想具现之后成型的，而二式则是纯粹的剑道。
　　二者根本不可同日而语。
　　而当白野领悟出这唯闪二式的时候，他的剑术就可以说是已经凌驾于黑铁一辉之上了。
　　所以，理所当然的――
　　“刺啦――！”
　　比赛场上，黑铁一辉的xiong前绽放开了一道长有一尺的刀痕，血液好像不要钱的向外喷洒而出，在场地之上描绘出了妖艳的血弧。
　　“锵！”
　　不得不用刀拄着地面，黑铁一辉才能勉强站直身体，“……真是……漂亮的一剑！”
　　白野的手中，那把刀已然是再度回归了左手这个刀鞘之中，又是开始那副即将使出拔刀斩的姿势――拔刀斩拔刀斩，那就是在一瞬间拔刀、斩出，然后回鞘的奥义。
　　“你的七秘剑才是叫人惊才绝艳，之后一定要全部领教！”
　　“呵呵……”黑铁一辉闻言莞尔一笑，脸上却是没有半点后悔。
　　双方都是拿出了最强的剑，这种情况之下，根本就是毫无遗憾可言了。
　　“――胜负已分！选拔赛最后一场！A级骑士神裂白野选手对战F级骑士黑铁一辉选手，神裂白野选手――获胜！”
　　“哦――哦哦哦――！！！”
　　在胜负分出的这一刻，全场的人都是发出了前所未有的欢呼声，那是献给了两个剑士的尊敬和敬佩和骄傲。
　　“哥哥！”
　　黑铁珠~下一刻就冲了上来，扶住了即将倒地的黑铁一辉。
　　“抱歉，珠~，我好像输了……”黑铁一辉歉意的向着妹妹说道。
　　“没关系的，只要来年继续努力的话，哥哥也一定可以成为七星剑舞祭的冠军！”黑铁珠~十分释怀的如此说着，眼神之中已经是没有了当初的冷漠。
　　这个少女也终于是成熟了。
　　“说的也是，来年再继续努力，创造出更强的剑技吧――给我等着啊，神裂！”黑铁一辉爽快的笑着道。
　　白野闻言轻轻一笑，没有回答，只是抬头看着天空，“来年啊……”
　　“白野！恭喜获胜！”
　　史黛拉直接冲上了擂台，毫不顾忌的冲进了白野的怀里，开怀大笑起来。
　　看着这样的史黛拉，白野也是笑了起来，“幸不辱命！”
　　绫y绚濑，以及折木有里等人都是站在远处，向着这边挥着手。
　　这样一定是最完美的结局了――
　　只是，在那高处的观战台上，现在已经是垂垂老矣的赤座却是浑身颤抖起来，“这，这是什么结局？！这根本不是我想要的！”
　　他所期望的，是黑铁一辉挣扎着向朋友挥起了剑，却被毫不留情的击败，然后惨败颓废，就此心死的一幕。
　　答案眼前的是什么？
　　黑铁一辉不仅是恢复了体力，就连好不容易打击到的精神状态都是恢复完好，而且进行了一场让所有人都是称颂不已的比赛。
　　那是和他所期望的截然相反的结局，简直叫他气炸了肺！
　　仿佛风箱一般急促的chuan息着，赤座下意识的拍案而起――
　　“――赤座委员长，这里是我的学校，你要是做出什么冲动的举动来，可是谁都救不了你啊！”新宫寺黑乃冷声的威胁着，眼神中满是看着丧家之犬的冷漠。
　　“咳唔――！”
　　赤座立刻一噎，眼神凶恶的死死盯着新宫寺黑乃，浑身颤抖不已，直到一分钟之后，他才彻底的冷下脸来，毫不掩饰那股恨意，一步一趋的离开了会场。
　　“呀咧呀咧，刀华会输给那个小伙子也是情理之中啊，双方根本不是一个次元的……”
　　南乡寅次郎却似丝毫没有在意那个跳梁小丑，只是笑着道：“只是没想到居然能将‘终之秘剑’简化了出来，真是不得了的小伙子，有意思有意思，呼呼呼呼……”
　　在不远处，就仿佛产生了感应一般，白野从同伴们的祝贺中抬起了头，看向了站台之上……


第291章 逼近破军学园的阴谋
　　“可恶可恶可恶……什么谁都救不了！看我现在变老了，就要失去权利了，一个个都不把我放在眼里了！可恶可恶可恶！”
　　赤座一个人坐在房间里，大骂不已，随即猛地想起了什么，一脸狂喜，“黑铁一辉！对了，那个家伙，还没有脱离怀疑，抓起来，再去抓起来！这一次一定可以把他彻底击垮！”
　　“还有那个神裂白野！要不是他满口胡话，黑铁一辉早就完了！那个家伙也有罪！可恶，总有一天我会让你们却全都付出代价！”
　　黑铁一辉、新宫寺黑乃，以及神裂白野，这是赤座现在心底最为憎恨的三个人――
　　“然后呢？你要怎么让他们付出代价？”
　　然而，一道陌生的声音却是突兀的出现在了这个房间之内，让赤座很是被吓了一跳，“谁？！是谁？！”
　　“不用四处看了，我在这。”随着这声音的出现，一道人影从地面的黑影当中浮现了出来，正是白野210。
　　“你不是……区区一个学生骑士，怎么会在这里？！”赤座惊愕之后，大喝道。
　　白野闻言却是轻笑了下，“果然是全忘了，没事，这就让你想起来――Yud（十之弹）！”
　　灰色的步枪出现在手里，巨大的时钟显现在背后，对着赤座，白野随手开出了十之弹之枪。
　　十之弹，那是可以传达被击中目标过去的记忆的能力，让赤座回想起那天的记忆不过是小菜一碟。
　　果不其然，虽然莫名其妙被开了一枪让他差点魂飞魄散，但下一刻，脑子里多出来的记忆就是让他彻底呆滞住了。
　　巨大时钟，两把古式的枪――
　　这一刻，记忆和现实重叠了起来。
　　“你？！你是――？！”脑海中出现的认知，终于是让他彻底当机了，“……时间的狙击者……”
　　时间的狙击者，那是白野在地下的身份，被联盟认定作为恐怖分子处理――
　　――恐怖分子？恐怖分子？！
　　“……恐怖分子……出现在我的房间……？”
　　赤座脸上的表情一点一点的消失了随即，恐惧逐渐浮现在脸上。"q
　　 光明正大的在你的面前露脸2&的恐怖分子，究竟是抱有什么意图，恐怕再明显不过――
　　“稍微有点脑子啊，既然这样，我让你死得明明白白，也算是对得起你这些天来的算计了吧？”
　　白野神情漠然的看着面前已经吓瘫在了地面上的赤座，“除了恶灵附体和自堕为怪物的人类之外，你可是我第一个杀死的纯粹的人类……”
　　这么说着，没有给他丝毫的叫喊的时间，白野果断的一剑斩出。
　　刀光一闪而逝，血花飞溅。
　　重物落地的声音响起，随即，这个房间之内就是整个安静了下来。
　　只留下倒在地上，死不瞑目的矮胖老头。
　　――他不想随意的杀人，因为不是每个犯了错的人类都该死，他也不是嗜杀的人，不会有什么‘你辱我一句，我杀你全家’的极端想法……但，如果是想要对他的朋友、他的同伴、以及任何他在意的人不利的家伙，那他甘愿挥下屠刀！
　　沉默了片刻，白野的身影也再次是消失在了阴影当中――
　　……
　　这里是一座位于地下的空间，十分的昏暗，没有半点阳光照射进来。
　　而在这样的空间当中，存在着两个人影。
　　“怎么样了？小丑。”
　　说出这句话的，是一个和黑铁一辉有着八分相似，但气质却十分冷漠的长发男子，他向着这地下空间中的另一人询问道。
　　“嗯嗯，好像失败了，好像又成功了，嘿嘿！”
　　被称作是‘小丑’的是一个全身都笼罩在长袍之下，带着小丑面具的存在，他的装扮，在这个地下空间当中，显得十分的诡异。
　　只是，他的一只手臂，却是十分突兀的少了一截。
　　“本来，按照你的意思，我发了那张照片到那个肥猪的邮箱里，想借他的手，让你的弟弟――哦，失礼，你不是黑铁家的人了，让黑铁一辉无缘选拔赛的，但是中途出了意外――就是那个把我的手烧断，把你打进了IPS再生舱半天的家伙――”
　　这一刻，原本面无表情的黑铁王马却是猛地目光一闪，“神裂白野……”
　　“对对对，就是他，你不知道那个男人好厉害啊……”
　　小丑絮絮叨叨的将选拔赛的事宜说给了黑铁王马听，末了还道：“这下子超级麻烦了，那个男人也要参加七星剑舞祭的话，我们的计划可就遇上最大的阻碍了！”
　　“那个家伙……我会用我的剑彻底击败他！”黑铁王马脸色阴沉的低喝一声。
　　然而，下一刻却被小丑那根本不看气氛的笑给打断了，“哦吼吼，别开玩笑，你根本不是他的对手――好吧，当我没说，快把你的剑收起来！”
　　黑铁王马将剑收起，冷声道：“你们的计划我不想管，我只想找一个厉害的对手！如果办不到这一点，我随时会退出这个不知所谓的‘日本国立晓学园’！”
　　说完这句话，黑铁王马就是转身，直接离开了这个空间。
　　小丑坐在椅子上，却是咂了咂嘴，摊了摊手，“虽然不能否认A级骑士的确是很好用，但这个性，也太不近人情了点――”
　　“嗯，可是，就算是再加上独腕剑圣和早先打入的间谍，想要一口气毁灭破军学园也是难上加难啊，那边可是有那个全A级属性的怪物在――”
　　小丑自言自语着：“如果实在不行的话，那就只能想办法利用下那个人了――”
　　“如果连‘世界最强的剑士’‘世上最邪恶的犯罪者’都赢不了的话，嗯，擦擦屁股就可以跑路了――啊，但是，那个人怎么可能会输嘛！”


第292章 剑舞祭之前的集训
　　“D级骑士绫y绚濑，D级骑士有栖院M，B级骑士贵德原彼方，B级骑士黑铁珠，A级骑士史黛拉・法米利昂，A级骑士神裂――我宣布，以上六人就是本次选拔赛的六位获胜选手，将会代表我们破军学园参加七星剑舞祭！”
　　学园的大礼堂之内，新宫寺黑乃满面微笑的站在讲台上，用着麦克风，向着台下众多的学生们如此宣言着。
　　此刻，她的心情很好，虽然很被她看好的东堂刀华和黑铁一辉都没有能参赛，但她依旧是心情舒畅。
　　要知道，以往在七星剑舞祭中夺冠的人，大多数也只是C级，或者B级骑士，很少有A级的学生骑士出现和夺冠。
　　然而，今年的破军学园可是有着A级的史黛拉和白野这两张王牌，以往届七星剑舞祭的水平推测，这一次，破军学园能得到优胜的可能性非常大！
　　上任头一年就能有这样的成果，新宫寺黑乃当然很开心。
　　“那么，请学生会长东堂刀华宣布本次破军学园代表团的团长！”
　　扎着一头褐色麻花辫的少女走上了讲台，举着象征着破军学园的旗帜，带着一脸微笑，走到了白野的面前，“团长人选的话，已经没有疑问了吧？神裂！”
　　看着反应的话，结果已经是理所当然的了。
　　但其实，那也不足为奇，毕竟白野本身就在学园内有着非常高的人气，尤其在打败了学院第一的东堂刀华，又爆出了全A级属性的怪物数据之后，更是直上云霄，在成为选拔赛代表之后，成为代表团的团长也是理所当然。
　　而且，这些人当中，也就白野是最为合适的了。
　　其他的，要么是谋略不够，要么是实力不足，选中白野也是当然的了。
　　而此刻，不管是场上场下，面对东堂刀华这个选择，所有人都是心悦诚服，没有半点异议提出。
　　面对这个状况，白野也是耸了耸肩，“嘛，如果硬要我做团长的话，那也无妨！”
　　东堂刀华眼角一跳，不由得莞尔起来。
　　旗帜随即就被交付到了白野的手中。
　　７
　　至此，破军学园的校内选拔赛，到此结束，接下来，只需要等待七星剑舞祭的开始就好了Q^、
　　只不过，在七星剑舞祭开始之前还有一段集训的时间就是了。
　　 』
　　而此刻，也已经是到了月底，已然是一般学生放暑假的时候了，只有这些七星剑舞祭的选手们，以及一些作为培训的学生，前往了奥多摩的集训中心，开始为期十天的集训。
　　本次的集训主要是由破军学园和巨门学园两家组成，在奥多摩的山中，汇聚了起来。
　　山腰之上的庄园中。
　　白野环视着四周，这里他之前来过，是因为一个月前从理事长那里听说了这里出现巨人的传闻，前来调查真相的。
　　那时候，还因为意外下雨，被困在了山上，被黑铁王马，以及他带着的石傀儡所袭击了，也是白野头一次展露真正实力的所在。
　　而一旁的史黛拉，明显也是想到了这一点，和白野相视一笑。
　　“真是不错的地方啊！”黑铁一辉在一旁赞叹道：“而且难得这么干净！”
　　“那是当然的，怎么说，这里可是我们学生会亲自动手扫除的！”东堂刀华也是笑着道。
　　这两个人，虽然不是本次的参赛人选，但也都是作为陪训人员而来到这里的，本来，他们两人一个是学生会长，一个也是无家可归，都是能轻易找到，并且答应这个请求的。
　　而黑铁珠~、有栖院M，贵德原彼方，以及绫y绚濑，全都是在这里，跟着白野一起，会见了巨门的几位选手――以及他们请来的培训教练。
　　本次的培训，是由破军学园和巨门学园的联合集训，场所相关事宜由破军学园解决，而培训人员、教练等等，则是由巨门学园代劳。
　　巨门学园在历代七星剑舞祭中的成绩比起破军学园还要惨一点，本次的参赛选手，以眼前的人而论，就只有一个上届前八强的‘冰霜冷笑’鹤舞美琴值得一提。
　　当然不排除对方准备了秘密武器的可能，任何傲慢自大都是失败者的捷径。
　　培训的流程并不复杂，只是由巨门学园请来的教练，对双方的学生进行各自指导而已，而且，因为需要培训的人数非常少的原因，教练完全可以进行单对单的教导，不仅如此，那些学生有意，还可以进行相互之间的友好切磋，以相互进步。
　　所以，在学园之内，经常有人认为，集训前后的实力有着相当大的差别。
　　只是，今天的集训，在进行了只一天之后，就被迫暂停了。
　　并不是出了什么恐怖组织来袭之类的事件，会出现那种事，纯粹只是一个原因――
　　偌大的场地之内，此刻，学生们正分作数组，进行着各自的练习。
　　日下部加加美站在站台之上，看着下方的场景，手里还举着相机，但她整个人却是十分的无奈。
　　“居然会因为把教练全部打倒，而导致集训暂停，白野大人也真是乱来的……但是一样很帅！”
　　“说的的确是呢，小加加！”有栖院M笑呵呵的站在她的身边，赞同不一，“有时候，就算人家面对白野也会感觉心跳加速呢！”
　　“不，你就免了！”日下部顿时吐槽道。


第293章 莫名古怪的粉丝
　　“绫y学姐，你的动作太刻意了，保持自然就好，把手腕的力量放松一点，让肩膀多发一点力！”
　　场地的一角，白野扶着绫y绚濑的肩膀，帮助她掌握自身的发力，“不要刻意的去想‘天衣无缝’，这样一来反而破绽更多，保持自然体才是最重要的！”
　　“是，我知道了！”绫y绚濑轻舒了口气，努力的让自己保持自然起来。
　　这样的场景已经是出现过许多次了，自从白野昨天将巨门学园找来的教练全部都打败之后，就越发奠定了在众人心中不可动摇的地位，就连修行都要找白野指导。
　　当然，如此忙着的不仅是白野，黑铁一辉也被黑铁珠~拉走，而史黛拉，也是拉住了东堂刀华，红莲皇女和雷切展开了旷日持久的战斗。
　　绯红的火焰和黄金的闪电在场地的中央飞来舞去，彼此释放着惊人的热量和电量，让周围许多人都是一脸惊容的退开。
　　两人一个是A级骑士，一个是B级骑士的顶点，位列全国四强，两者之间的碰撞对普通学生来说就如同彗星撞地球一样刺激。
　　“太强了吧？破军学园今年全是这种怪物吗？！”
　　巨门的一个学生已经是目瞪口呆了，看着面前好像神仙打架一般的场景，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“那两个这么强的女人，却只有一个能参赛？难道其他人都能超乎这种等级的战力不成？”
　　“怎么可能！那七星剑舞祭也不用比了，直接把冠军给破军学园就好了！”
　　巨门学园的众多学生们汇聚在一个角落，都是如此骇然不已。
　　哪怕是前全国八强的鹤舞美琴，此刻虽然是依旧保持着冷漠，但那面色同样是变幻不已，叫人不敢轻捋虎须。
　　鹤舞美琴不动声色的离开了场地，走进了明亮的走廊，独自一人依靠在了墙壁上。
　　“太强了……这就是破军学园今年的水平吗？”
　　虽然那场切磋也让她很震惊，但她印象最为深刻的，还是昨天一天之内打败了所有教练的‘裂神者’神裂白野，如果说见面之前还不以为然的话 那现在她就是完全失去了反驳的意志。 .：/>≯
　　要知道 那些被找来的教练，可都是正正经经的魔法骑士，在社会上参加各种比赛，取得过很多奖项的存在，但就是这样的人，却全都被―个人打败了――
　　“呵呵……”鹤舞美琴叹息不已。
　　……
　　上午的训练结束之后，白野和史黛拉一起向着奥多摩外的市区走去。
　　“果然还是打不过学生会长啊！”
　　路上，史黛拉如此抱怨着，“雷切的弱点明明就是那有限的攻击距离，我也能每次抓住机会攻击过去，但却总是被会长反利用，将我的妃龙吐息击散……”
　　“这是当然的吧？没有谁会知道自己的弱点而不进行防御的吧？是你太心急了。”白野说道。
　　“唔！你到底帮谁说话！”史黛拉鼓起嘴，不满的道。
　　白野咧嘴一笑，“帮理不帮亲！”
　　“诶？帮亲……亲什么的――我和你又不是什么……什么亲切的关系……谁要你帮啊！”史黛拉顿时脸色通红，瞪了白野一眼，这么嘟囔起来。
　　白野轻轻一笑，也不在意她的傲娇，下一刻，他随意扫视着周围的目光就是突然一凝，向着某个方向传去了视线。
　　而察觉到他的目光，史黛拉也是顺着他的视线看去，却是一愣。
　　那只是一个普通的抢劫犯，穿着一身宽大的衣服，从路边一个路人的手中抢过了一个包，立刻疯狂的夺路而跑……灬……
　　要说有什么不一般的地方，那就是他的手一直放在兜里，而那兜里则握着一个方方正正的东西，看那形状，很像是手枪之类的危险物品。
　　史黛拉眉头一皱，正要冲上去，却突然发现，一道矮小的身影已经是扑了过去――
　　“在干什么啊，那个孩子？！”然而，他的举动，只能说是让人一头雾水，甚至让史黛拉都忍不住如此出声。
　　那个身影，用着没有半点技术含量的冲撞，以自己的身体向着那劫匪撞了过去。
　　以他那矮小的身形，就算真的撞的上去，那恐怕也是半点用处没有的，他的身形简直可以和身为正太的御祓泡沫相比，高还不到一米五，看上去像个小孩子一样。
　　如果就这样撞上去，恐怕是凶多吉少的局面――史黛拉都准备出手了，但下一刻，形势就改变了。
　　在这正太撞上去的瞬间，那劫匪就仿佛是脚下打滑一般，突兀的一个前倾，差点摔倒，而十分巧合的，这个正太1.0直接撞了上去――
　　“碰！”
　　以非常巧合的状态，这个正太撞翻了劫匪。
　　但这过程却相当的突兀，尤其是那劫匪的莫名一摔，叫人满头雾水。
　　而史黛拉，出于关心，已经是冲了上去，三两下将劫匪制服，并和那正太的少年交流了起来。
　　“诶？你不是破军学园今年代表生的A级骑士史黛拉吗？！”
　　然而，这个少年却是先一步认出了史黛拉，并且立刻双眼放星星起来，“那这么说，‘裂神者’也是和你一起咯？！”
　　“在哪里在哪里？！我可是裂神者的超级粉丝呢！”


第294章 露出獠牙的地下恶党
　　“想要放弃的话，是你的心输了！”
　　有着一头柔顺的金色长发，长相犹如女孩子一般可爱的少年，在餐厅之内以无比耍帅的姿势和酷酷的语气说出了这句话，随即很是兴奋的看着白野。
　　“怎么样怎么样？我模仿的像不像？”
　　这个少年名叫‘紫乃宫天音’，是今年巨门学园的代表生之一，因为之前有事，所以今天才来到奥多摩的集训中心。
　　而他所模仿的那句话，正是白野在选拔赛决赛上对黑铁一辉所说的那句话，因为当时黑铁一辉状态极差，所以白野很是费了一番功夫，才让他醒转过来。
　　而据他所说，是白野――裂神者的超级粉丝，对白野非常崇拜。
　　面对紫乃宫天音那求夸奖一般的神情，白野却是眸子眯起，此刻，他的心灵感应再度是产生了异样的排斥感――面对这个可爱的少年。
　　“……嗯，很帅29嘛，只是，你没有体会到我那个时候的心情，所以也只是帅而已。”
　　虽然心灵感应产生了反应，但白野却是不动声色的和紫乃宫天音讨论了起来。
　　紫乃宫天音的脸上不着痕迹的露出一丝僵硬，但随即就是露出了非常灿烂的笑容，“哈哈哈哈，果然是这样？我就这么想，我这种不能像白野一样面对什么都不放弃的人，怎么能模仿得更好嘛！”
　　这个少年哈哈笑着掩饰了那一抹不自然，仿佛是什么都没有发生一般，嬉笑不已。
　　“今天能遇到偶像真是太开心了！”
　　临近傍晚，几人从餐厅里走出来，紫乃宫天音这么说道：“希望白野以后也能保持这种不放弃的精神，继续努力下去哦！”
　　“那么，我还有事，就先走了，拜拜！”
　　这么说玩，这少年就转身离开了这个市区，向着人群中的某个方向而去。
　　而目视着这个少年的背影，白野却是一阵默然，眼睛里闪烁着沉着的光芒。
　　“真是个好孩子呢！是不是，白野？”史黛拉伸了个懒腰，很是开心的道。
　　“……究竟是不是个好孩子，现在还不知道。”
　　白野沉默了一下，这么说着，一边拿出了学生手册，在上面找到了某个联络号码。
　　“喂，加加美吗？帮我调查一个人――巨门学园一年生，紫乃宫天音不需要多详细，只要知道能知道的信息就行……报酬？没问题――裸体照不可能！半裸也不行！”
　　而在听到白野这么说的刹那，史黛拉就是下意识的顿住了，“那个孩子，难道有什么不对劲的地方吗？”p
　　“现在还不知道，但是很古怪的确是毫无疑问的！”白野无比肯定的道。
　　两人面对着紫乃宫天音离开的方向，都是一阵沉默不语。
　　……
　　虽然是拜托了加加美调查紫乃宫天音其人，但调查得出的结果却相当差强人意。
　　那是非常低调的资料，仿佛完全奉行神秘主义，从不在人眼前展现能力，也不引人注目，十分的普通……但偏偏，就是这样普通的人，还是得到了七星剑舞祭的参赛名额。
　　但看这一章资料的话，根本是看不出什么东西……只是，白野除外。
　　他是有着这种经验的。
　　因为，当初，他想要潜进破军学园的时候，就是伪造了一份十分普通的资料。
　　紫乃宫天音的这份资料，和他当初的资料有着许多不谋而合的地方，都是同样的低调不想引人注目，所以设计的都是非常平常。
　　但白野得出了这一点――这份资料，是假的。
　　他可以直觉的感觉到――这场七星剑舞祭，有着什么东西，正在潜伏着，并且是蠢蠢欲动，即将露出那暗黑的獠牙，想要翻天覆地！
　　但可惜，实在是没有多余的线索而言，哪怕是白野，面对这样的状况，也是巧妇难为无米之炊。
　　在这样的情况下，集训终于是临近了末尾。
　　而收集够素材的日下部加加美，也是携带着大量的照片回到了破军学园的新闻社，想要捣鼓出下一刊的报纸。
　　从那一堆的资料当中，日下部加加美偶然的抽出了一张照片，“紫乃宫天音？是白野大人叫我调查的那个人吧――啊咧？好奇怪啊。”
　　在十分的偶然之间，日下部加加美发现了一个不是线索的线索。
　　“今年的七星剑舞祭，之前默默无闻，现在却突然成为参赛选手的一年级新生――是不是太多了点？”
　　不是太多，而是非常多。
　　少女皱着眉头，开始在那一堆的资料中再度翻找起来，“如果真的如我所料，那就应该还有一些――果然！”
　　――各个学园的参赛者中，必然有一个异军突起的一年级选手！
　　“巨门学园的紫乃宫天音，禄存学园的莎拉・拉布德莉莉，贪狼学园的多多良幽衣，廉贞学园的风667祭凛奈，文曲学园的平贺玲泉――还有，这个居然是武曲学园的三年生，黑铁王马！”
　　这六个人，全都是在这届的七星剑舞祭中异军突起的人，而且其中有五个一年生，分布个全部的六个学园――
　　“这里面肯定有什么东西存在！”
　　日下部加加美如此断言着，随即又翻找了起来，“破军学园的呢？一年生的参赛者当中，除了被理事长承认的白野大人之外，留级生的黑铁一辉前辈也能排除，来历很正常的黑铁珠~和史黛拉都没有问题――剩下只有一个，是――”
　　“啊啦，这可不行呢，小加加――”
　　从房间的墙壁上，那里的一个阴影的通道之内，无声无息的走出了一个身形高挑，气质忧愁的帅哥，“――这样的话，人家会很烦恼的。”
　　“呲――”
　　短暂的划破空气声闪过，黑得发亮的短刃再度回到了他的手中，印照出了来人那瞬间的脸，充满了漠然的微笑，仿佛是来自暗影当中的杀手。
　　日下部加加美刚刚站起身，剧烈的痛感就降临在胸口，让她瞬间是惊愕而起，随即失去意识，倒地不起。
　　“――有栖院M……！”


第295章 有栖院M是间谍
　　“情况如何，暗影杀手先生？”从有栖院M手上的手机当中传来了一道声音，询问着道。
　　有栖院M动作一顿，“没有问题，已经处理了。”
　　“那就最好不过，毕竟，我们的计划明天就要开始了，在这个关头出现意外就叫人很恼火了，真亏得你能发现异常呢――”
　　“没事我就挂了。”
　　这么说着，有栖院M冷漠的挂断了电话，让那边只来得及发出惊呼声就是戛然而止。
　　随即，他低下头来，看着躺在地上昏迷不醒的日下部加加美，“好了，在事情结束之前我可不能让你出现在神裂他们的面前，只好委屈你一下了……”
　　将昏迷的少女扛了起来，有栖院M再度是走进了阴影通道当中，让这新闻社的房间再度是变得空无一人。
　　那是他的伐刀绝技――光影密道。
　　有栖院M的能力，原本就是对影子的操纵能力，属于概念干涉系能力，用他的固有灵装――暗黑影者，不仅能瞬间抓住对手的影子，还能在暗影当中自由的行走，隐匿能力和潜行能力都非常强，往往能出其不意的击倒对手。
　　找了条绳子将日下部加加美绑了起来，放到了随便找到的一个人迹罕至的仓库中，做完这一切之后，他才是再度利用光影通道，回到了奥多摩的集训中心。
　　没有人发现他已经外出过一次，所有人都是和谐的和他打着招呼，有栖院M也是丝毫不露异色的笑着回应。
　　在这样的状况之下，很快，集训的最后一天也是结束了。
　　第二天下午，破军学园的众人和巨门学园的人分开，然后一齐上了客车，离开了奥多摩的集训中心，兴高采烈的向着破军学园赶回。
　　车上，气氛是一如既往的热烈和和谐，史黛拉、东堂刀华几个女孩子汇聚在一起，谈论个不停，时不时发出一两声娇笑，哪怕是白野和黑铁一辉，也是被牵扯进去。
　　所有人当中，只有有栖院M单独一人看着窗外快速闪过的景色，不知道在想些什么。
　　只是，他脸上的神情却和以往的温柔大相径庭，眼神中透露出的只有淡漠和深沉，不知道在想些什么。
　　客车行驶了数小时后，终于是进入了市郊当中，只要再十分钟，众人就可以回到破军学园。
　　然而，这个时候，一直沉默着的有栖院M在抬头看了看天色之后，却是转过了头，用那幽深的瞳孔看向了众人。
　　“大家，我有话想说――”
　　然而，在他将这话说出口，吸引了众人的注意之后，却是十分突兀的显现出一把闪烁着寒光的短刃，毫不犹豫的钉在了车厢的地面上！
　　“锵！”
　　在这瞬间，所有人都是身形一震，所有的动作都是陡然消失，全部都是静止了下来！
　　这一刻，所有人的脸上都是浮现出了浓浓的惊愕，黑铁珠~向着有栖院M投去了视线，虽然是疑惑，但并没有一丝的怀疑，“艾莉丝，出什么事了吗？”
　　“就算是有什么事，突然困住我们是想干什么啊？！”史黛拉颇有些不爽的说道。
　　“好了，都闭嘴，听我说！没有多少时间了！”
　　有栖院M头一次用着粗暴的语气回答了两人，在两人的愕然中继续说道：“先听我说，听完之后再说你们的决定――快到时间了……”
　　而此刻，在不远处的破军学园当中。
　　“这次的事真是给您添麻烦了……”折木有里陪伴着一位穿着宽松和服的老人在校园内行走着，“要不是您能来，这次的集训恐怕就真的办不下去了，南乡寅次郎先生。”
　　“呜呼呼呼呼，没事没事，我这把老骨头偶尔能派上用场也是好事一桩，而且能让我见识到现在优秀的年轻人，真不错呢！”
　　斗神，南乡寅次郎笑眯眯的向着折木有里说道，看起来像个和蔼的普通老头，估计没几个人能猜到，这位斗神乃是几十年前名震世界的强者吧？
　　这一次，他是受到了巨门学园的邀请，来担当本次双方集训的教练的，现在之所以会在破军学园，是因为集训已经结束，受到邀请而来的。
　　“那个小子，果然是名不虚传！”南乡寅次郎赞叹道。
　　在一天前，因为身为教练的关系，他在奥多摩的时候和白野比试了一番，当然，不是多么认真的战斗，而是剑术上的切磋。
　　也因为只是切磋，所以，其实两人根本没有分出胜负，但即便如此，依旧让他赞不绝口。
　　“嗯？好像有什么声音啊？”谈笑着的南乡寅次郎，下一刻，却是眉头微皱，好奇的环视起了四周。
　　“声音？有吗？”折木有里顿时一脸惊讶。
　　“嗯，的确是有……是在这边吧？”
　　这么说着，南乡寅次郎离开了大道，走进了一旁的一个废弃仓库旁，将耳朵凑到了门上。
　　“碰――呜呜！！”
　　“果然是在这里！”
　　听到里面传出的声音的南乡寅次郎露出了果然如此的神情，然后抬起手中的拐杖，手起杖落，铁门之上的旧锁瞬间是被斩碎，露出了其内的真容。
　　“哦呀，居然是个女孩子？”
　　在这仓库之中的，是一个被捆绑着的茶色短发女孩，此刻，在见到了打开门的老头之后，立刻是向他投来了求助的视线。
　　南乡寅次郎顺其自然的将她身上的绳子全部解了下来。
　　而这个少女，还没有来得及道谢，便是直接从怀里摸出了自己的学生手册，将它调成了紧急模式之下的喇叭，然后以最大的力气喊出了声。
　　“白野大人，有栖院M是间谍啊――！！！”
　　在这瞬间，通过这道喇叭，这个声音直接传遍了整个校园。
　　PS：电脑彻底瘫了，码一章黑屏四次，就算我用了wps，码好的也还是消失了，今晚一章抱歉。


第296章 入侵破军学园的七人
　　不经意的一瞟之间，兔是突然发出了一道‘咦’声。
　　“碎城，你看那边！”
　　在她的招呼之下，两人一同是向着远处的方向看去。
　　从那里出现的，是一共七道人影。
　　装扮各异，有长发的男子是普通的正装打扮，有身形娇小神情冷漠，却穿着宽大的长袍将自己整个人罩住的，还有的骑在了一个巨大的狮子之上，身边还跟着一个女仆装的萝莉少女……而为首的，则是一个带着小丑面具、看不清脸的存在。
　　这七道身影，每一个都是充满了叫人不敢斜视的剧烈存在感，每一个也都是带着无比厚重的气势，让兔丸恋恋和碎城雷，在一瞬间就是无比的戒备和颤栗起来――
　　只是刹那之间，兔丸恋恋就能感觉得到――来者不善。
　　“你，你们是什么人？！来这个破533军学园有何贵干！”为了防止对方靠近，兔丸恋恋立刻出声大喝道。
　　听到兔丸恋恋这么说，小丑站了出来，但却只是不屑的冷哼了一声，“你又不是这学园主事的，跟你说也没用――”
　　“你说什么？！”兔丸恋恋瞬间是挑起了眼角，已然是火了。
　　而对面，小丑却是根本没有理会她，反而是向着周围的几人述说了起来，“诸位，破军学园的参赛者快要回来了，我们就速战速决吧――出两个人把他们收拾掉，剩下所有人都去破坏吧！”
　　“没问题，交给吾吧！是时候将地狱的恐怖施加于罪孽者的身上了！”
　　“我也一起。”
　　几人中两个少女越众而出，说着晦涩难懂的话的是骑着狮子之上的粉色萝莉，而另一个则是一脸冷淡，将自己整个人都包裹起来的黑袍少女，两人齐齐踏出一步;向着兔丸恋恋和碎城雷走去，让两人瞬间是警惕了起来。
　　战斗一触即发――
　　数分钟之后，乘着客车的众人终于是接近了破军学园的门口。
　　n荨安换岚桑垦校居然――？！”
　　刚刚能看到学园的门口，众人就是一齐惊呆了，史黛拉更是直接惊呼出声。
　　几人面前的校园，此刻已经是没有了以前的祥和，反而是烟尘甚嚣尘上，在火焰当中怒转着，向着天空盘旋而去――
　　破军学园内，此刻有两成的建筑，依然是被破坏了。
　　火焰四处飞舞，烟尘缭乱，一片乱象。
　　好在，此刻已经是暑假，学生早就离校，才没有出现人员伤亡吧――
　　“恋恋！碎城！”
　　但下一刻，东堂刀华便突然看到了不远处躺在地上的两个学生会成员，连忙跑了过去。
　　此刻，两人的身上早便是伤痕累累，已然是重伤，昏迷了过去。
　　“……是谁？敢做出这种事――”东堂刀华的脸色瞬间是寒了下来，紧咬银牙，满脸肃杀的道。
　　而在她身后，贵德原彼方握着阳伞的手也是猛地一抖，随即狠狠的握了起来。
　　“居然特地选理事长和西京宁音不在的时候入侵学园――敌人果然是对我们这边做出了详细的计划！”
　　此刻，新宫寺黑乃和西京宁音都因为即将举办的七星剑舞祭的关系而去了北关东一带参加相关会议，不是一时半会儿可以赶得回来的。
　　会选择这么的巧合时机入侵，不用说，也是因为校园内存在着对方的间谍的缘故――
　　白野不着痕迹的瞥了一眼人群中沉默的有栖院M，没有说话。
　　・
　　“哦呀哦呀！终于是回来了吗？破军学园的诸位！欢迎来参冫加这场宴会！”
　　一道声音伴随着怡然自得的语气，从某个角落的方向传了出来，随即，就仿佛是回应了这道声音一般，接连数道身影都是从各个方向走了出来，出现在了众人的眼前。
　　那一共七人当中，有一个是明显的熟人――和黑铁一辉十分相似的面孔，赫然是黑铁王马无疑。
　　为首的，带着小丑面具的男人，带领着这气质各异的六人，站在了破军学园众人的面前。
　　在这一瞬间，双方会面了。
　　白野这边一共八人，而小丑这边一共七人。
　　双方汇聚在了夕阳下，破军学园的道路之上，周围则是许多被破坏了的学园建筑，火焰和烟尘飞舞不停。
　　“全部都是各校准备的七星剑舞祭的参赛选手――”史黛拉如此低声道。
　　没有错，小丑这边的七个人，分别是出自除了破军学园之外的六所学院――换而言之，眼前这七人，全都是潜入了日本七所高校的间谍！
　　因为要参赛的学生都是有力的对手，所以众人也算是对这些人有些印象。
　　骑着狮子的粉发萝莉是廉贞学院的代表，风祭凛奈，一脸的傲然和意气风发，穿着女仆装恭敬的站在她身后的大约就是她的女仆。
　　身材娇小隐藏在服饰之下的的少女是贪狼学园的代表，看上去较为沉默寡言，多多良幽衣。
　　以及另一位少女，身材很棒但浑身上下只穿着一件裸体围裙，有着一头杂乱的金发，表情显得兴致缺缺，禄存学园莎拉・拉布德莉莉。
　　另两个中，一个是白野和史黛拉都有印象，让黑铁一辉和黑铁珠~都是愣住了的，是武曲学园现任排行第―名，烈风剑帝黑铁王马，另一个貌似是领头的，带着小丑的面具，是文曲学园的平贺玲泉。
　　而最后一个人，却是让史黛拉狠狠一愣，就连白野也是目光闪动不已。
　　“哟，白野，我们又见面了呢，呵呵……”
　　如此轻描淡写的笑着和他们打招呼的，赫然是集训时曾在市区见过的，自称白野的粉丝的正太少年――紫乃宫天音。


第297章 有栖院M的背叛
　　早知道你图谋不轨，但也是入侵者的一人――”白野神情淡漠的道。
　　“从脸上完全看不出惊讶就是了呢！”紫乃宫天音歪着头道。
　　“哼，那是当然的，有谁会在敌人的面前露出不该有的表情，那不就成破绽了么？”
　　白野冷哼一声，却也是不再理会他，而是看向了站在几人中心的小丑，“你们敢入侵这里，说明是有相当的把握了？”
　　“――那就把隐藏的家伙叫出来吧，你总不会以为凭这几个人既能挡住我吧？”
　　“对手的话，那当然是准备好了哦！”
　　小丑，平贺玲泉如此说了句，随即却又笑了，“但也要看裂神者能不能做到那个程度才行――”
　　然而，就在他如此说着的瞬间，下一刻，一道无比突兀的声音通过扩音器传遍了整个校园。
　　“白野大人，有栖院M是间谍啊――！！！”
　　这声音立刻是被校门口处的所有人全部听到。
　　下一刻，对面的平贺玲泉就是突然大喝一声，“动手！”
　　“――锵！”
　　这个瞬间，原本待在白野等人的队伍中一动不动的有栖院M，却是无比突兀的显现出了他的固有灵装――暗黑影者，然后直接发动了魔力，一击挥舞了出去，将数道影子直接钉在了地上！
　　在这瞬间，被钉住的几道影子，他们的主人却是仿佛被按了暂停键一样，瞬间是静止了下来，动都不动一下了。
　　“――动手。”白野淡漠的，将同样的词语说出了口。
　　下一刻，东堂刀华、黑铁兄妹、史黛拉几人不约而同的纷纷出手;火焰、雷霆、寒冰……毫不客气的向着对面被定住身形的几道身影爆轰而去！
　　有栖院M钉住的，是对面冫包括平贺玲泉、黑铁王马等几人在内的入侵者。
　　换而言之，身为间谍的有栖院M，背叛了同为间谍的对面。
　　时间倒退回十分钟前。
　　在客车之上，有栖院M用暗黑影者钉住了几人的影子，然后将所有的一切，包括自己是rebellion的间谍，和rebellion的入侵计划，向白野等人和盘托出。
　　“……事实就是这样。”
　　在他将所有的一切全部说出来之后，众人的表情顿时是变幻起来，神情各异。
　　绫y绚濑和贵德原彼方、东堂刀华几人第一时间戒备了起来，看着有栖院M的目光充满了震惊和警惕。
　　也难怪她们会这样了，毕竟，对伐刀者而言，rebellion可是人尽皆知的世界最大恐怖组织，可谓是罪恶界其本身，被革除了魔法骑士身份的伐刀者们的集合地，拥有的实力和势力都非常强大，单凭其危险性和威胁程度，就远不是学生骑士可以触碰的东西。
　　而现在，就是这个rebellion，现在，它的间谍，站在了众人的眼前。
　　这一刻，哪怕是黑铁一辉和史黛拉都是满脸愕然，唯一保持着平静的，就只有坐在一旁的黑铁珠~――和其他人不一样，只有她保持着始终如一的平静，看着有栖院M的目光一如既往的平静温和。
　　“原来如此，虽然猜到你和rebellion有什么关系，没想到原来是间谍！”
　　而自然的，早就是对他十分怀疑的白野却是一脸果然如此的神情，又是让几人不由惊讶出声，“――白野原来知道吗？！”
　　这番话反而是让有栖院M一愣，随即苦笑起来，“真不愧是神裂，连这都能猜到……”・。
　　听他这么说，白野却只是轻笑一声，不以为意道：“本来也不难，如果你不一上来就有意识的想通过我接触史黛拉，为了和冫我们拉近距离而进行了商城的那次恐怖活动的话，我就不会怀疑你了！”
　　…………9<；花……
　　换而言之，有栖院M是故意接触破军学园真正强大的人，想要了解到他们的实力，为rebellion的入侵计划奠定基础。
　　因此，他才会被安排和黑铁珠~成为室友，才会想以白野为跳板接触史黛拉……
　　“然后呢？姑且不论你的身份，现在说出这件事是想做什么？”白野问道。
　　“……我想帮助你们。”
　　有栖院M用着迄今为止最为真诚的神情向着白野，以及车厢内的众人如此说了，“我想要帮助各位，让你们警戒起来，击退他们！”
　　“别说傻话了！你以为我们都是三岁孩童吗？你说到底还是一个间谍，你说的话谁会信？！”没等众人回答，身为学生会长的东堂刀华便立刻出声了。
　　“的确是这样，我身为一个间谍却要背叛同伴确实难以置信，但是，我现在的心情却是前所未有的认真……神裂，你能相信我吗？”
　　有栖院M向着白野征求起了最后的意见。
　　白野是这支代表团的团长，某种程度上而言，他的想法完全能代表队伍的决定，不仅是如此，就凭白野是唯一一个看破他真身的人，团队的众人也有理由相信他的决定。
　　在这样的想法之下，包括东堂刀华和黑铁兄妹等众人在内，所有人都是将视线转移到了白野的身上。
　　而在这样的注目之下，白野却已经是闭上了眼睛，不知道在想些什么，直到五秒钟后，他才是睁开眼睛，轻笑一声，“――也好，我信你！”
　　“时间紧迫，暂时只追求这个结果，等这件事过后，所有的一切，你的身份，你的目的，你做出这个选择的原因……全都要交给理事长来判断，可以吗？”
　　有栖院M的脸上这才是露出了笑容，坚定的点了点头，“好！”


第298章 出乎预料的结局
　　见到这个情形，有栖院M顿时是松了口气，心神松懈下来。
　　说实话，从一开始，他还真没有想过自己的计划居然这么顺利的进行了，只是反向倒戈，就让他们全都束手无策，轻易被拿下。
　　有栖院M转过头来，向着白野笑着道：“总算幸不辱命――”
　　“――天真！”
　　然而，下一刻，冷漠的词汇便是从未知的地方传了出来，随即，一把数尺长的巨剑便是毫不客气的从他周围的空间中显现出来，以极度凶狠的气势，向着有栖院M的胸口爆锤而来！
　　这个瞬间，所有人都是措手不及起来。
　　哪怕是有栖院M都是没有想到，居然还有人隐藏在一边，并且在那几个人被击败的当场，二话不说的发动了攻击！
　　眼看着那把巨剑就要锤到有栖院M的胸口，在这刹那，似乎没有人反应的过来――
　　但下一刻，一把雪白的长刀便是突兀的闪现在了两人中间，角度异常刁钻，毫不客气的向着持着这把巨剑的人的手腕削去――
　　“――！”
　　似乎对方也是没有想到居然有人能反应过来，愣了一瞬，才是压低剑身，以一般的剑根本不可能的剑路挡住了这袭来的雪白长刀。
　　“锵――！”
　　短暂的交鸣声之后，那持着巨剑的手却是一震，随即这人便猛地暴退开来，露出了那张漠然的脸，和黑铁王马完全不一样，视所有生命为蝼蚁的冷漠眼神。
　　只是，他的一条手臂却是空落落的――换而言之，他是个独臂剑士……。
　　在看到这个男人的刹那，有栖院M的脸色便是猛地变了，“――老师？！”・X
　　老师……
　　白野和史黛拉他们，曾经在某个照片上看到过这个男人，那是在他和黑铁王马会面的时候，被某人拍下，用来陷害黑铁一辉的照片……＿
　　这个男人，正是rebellion的十二使徒之忐――独腕剑圣，华伦斯坦。 廴
　　而同时 也是有栖院M在rebellion的伯乐和老师，将他发掘，教导他杀人……　　“我说过多少次，不能对该杀的对象动感情，不能被感情动摇，你是把我的话当耳旁风吗？”
　　用着那同样是异常漠然的眼神，华伦斯坦看着有栖院M，“把感情切断才是真正的杀手，你还远远不够格！”
　　有栖院M的神情瞬间是变了，变得充满了挣扎和畏缩，以及躲避。
　　这个男人，面对任何状况都能保持最温和的微笑的男人，唯独面对他的老师的时候，却是下意识的当起了鸵鸟。
　　“噗嗤！”
　　只是，在这样老师教弟子的情况下，白野却是很不合时宜的笑出了声，“真是叫人好笑，说得好像杀手是多么伟大的职业一样，说到底不过是只敢站在地下的老鼠罢了，真亏得你能这么大放厥词！”
　　“白野？”有栖院M一愣。
　　“听好了，能被感情动摇，那就代表他还是正常的人类，如果说要舍弃掉感情的话，那绝不是正常的人！”
　　“人有感情有什么错？”
　　面对白野的这番质疑，华伦斯坦却只是冷冷的看了他一眼，“别太自以为是了，小子，这世上不是所有事情都按照你想的来的！”
　　白野闻言，眉头一挑，“这是我的台词，别太自以为是了，残废！”
　　‘残废’两个字兴出口，瞬间是让场上的气氛冷了下来，华冫伦斯坦看着白野的目光已经带上了杀意――
　　“哎呀哎呀，这个时候打搅你们真是抱歉，但是看样子，剑圣大人要教训弟子的打算失策了呢！”
　　伴随着这番话出口，小丑平贺玲泉却是再度从空间中浮现出来，毫发未损，“早说过一上来直接拿下就好，剑圣大人却偏偏要给弟子机会，让我们做这么多余的动作……”
　　“赞成……”多多良幽衣默默道。
　　七个人，一个不少，全部都无比突兀的再度出现在了众人的面前，让所有人都是愕然起来。
　　“不会吧？这是什么情况？那这些――”史黛拉看着脚旁已经被击倒的七人，右看看新来到的七人，整个人都陷入了迷茫之中。
　　就在她那么说的时候，那已经被打倒的几人，却是突兀的化作一堆色彩斑斓的颜料，浸染了地面，让众人再一次的被震惊到了。
　　七人当中，全身上下只穿着裸体围裙的少女，莎拉缺乏干劲的道：“我的能力就是创造出这样的东西，这种事情再简单不过……”
　　伐刀者能力，用颜料创造出了完全一模一样的存在，代替他们接受了有栖院M的伐刀绝技‘缝影’。
　　换而言之，他们早就是料到了有栖院M会背叛，所以先一步准备好了陷阱，等他来跳――
　　就是察觉到这一丝丝的不对劲，白野才能及时反应过来，帮有栖院M挡下了华伦斯坦的巨剑。
　　可是，临阵倒戈是有栖院M在十分钟前刚刚作出的决定――居然也会被预判得到？
　　这一刻，犹如直觉一般的反应，白野的脑中瞬间是闪现出了，集训的第一天，在街道上碰上紫乃宫天音的场景――
　　那个时候，他毫无准备的拿自己孱弱的身体去撞向可能持枪的劫匪，原本不可能成功的撞击，却因为劫匪那无比巧合的摔倒而成功了――
　　仿佛有一道雷电在脑海中闪过，将这两幕窜连在了一起。
　　白野的脸上，头一次的露出了极为深沉的脸色，看向了对面依然在笑着的紫乃宫天音。
　　“你的能力――莫非是预测未来？”
　　紫乃宫天音闻言眨了眨眼，随即立刻是“啪啪啪”的鼓起掌来，一脸的赞叹，“白野好厉害！没错，我的能力就是因果干涉系――‘预测未来’哦！”


第300章 摩擦力与力的对决
　　临，让他整个人瞬间被数十米！
　　只是一个照面，A级骑士的烈风剑帝――黑铁王马就被直接击飞！
　　仿佛之前的战斗全都只是玩闹一般，这一刻，白野终于是绽放开了真正的獠牙――
　　那是比过去强上太多的力量――压缩的氮气形成装甲覆盖在身上，使他拥有了犹若神明的力量。
　　中级空想具现的氮气装甲，就让他拥有了和lv.7相媲美乃至超越的力量，上级空想具现又让他的极限力量增强了数倍，完全可以称为规格外的存在！
　　黑铁王马能将其挡下，还是托了自身强大的魔力和怪物的体能的福。
　　“能够承受500公斤的天龙甲胄的我，居然连接住这一击都这么勉强？！”倒在地面上，黑铁王马口角溢血，眼神中却是惊骇与狂喜并存。
　　所谓天龙甲胄，那是黑铁王马以自身操纵风的能力，使用500公斤的空气压在自己的身上，用来锻炼自身的体能的一种能力。
　　换而言之，他就是无时无刻不在承受着500公斤的空气的压力在行动。
　　这样的体能几乎可以和黑铁一辉相媲美，在伐刀者制度的判定中，毫无疑问是A级的，这样的体能加上那样的魔力，竟然只接了一击就这么狼狈――简直叫他欢喜至极！
　　黑铁王马最喜欢的就是被碾压的战斗。
　　因此，此刻的他，简直是生来最为亢奋的时刻。
　　只是，另一个人的表现却和他大相径庭――
　　“锵――”
　　华伦斯坦毫无异样的站在原地，轻易的将白野这堪比神明的一剑接了下来，仿佛是面对小孩子过家家一般，没有丝毫的勉强和难堪―q
　　白野目光一凝，这家伙――
　　能够接下这一剑的，这世上或许有，但绝不是B级的华伦斯坦可以做到的――换而言之，这家伙，必然是有着什么不可思议的能力！
　　直到这时，有栖院M焦急的声音才是姗姗来迟，“――小心！他的能力是操纵摩擦力！千万不要和他直接接触！”
　　操纵摩擦力――
　　白野顿时是眉头一挑，恍然过来，原来如此，那就说的通了。
　　如果是能操纵摩擦力的能力的话，那根本就是近战的绝对克星！
　　两个物体接触到一起的话，那必然会产生摩擦力，物体所受到的支持力、拉力等等都是摩擦力的范畴。
　　有鉴于此，白野虽然是用氮气装甲挥剑而上，但那上面的力量却是被对方直接抹消了，有就和没有一样，这样的剑哪怕是三岁小孩都能接的下来，更何况这位剑圣？
　　因此，只要是近身战的话，任何攻击都会被他无效化！
　　所以，连黑铁王马就被直接击飞出去，而华伦斯坦却能轻易接下。
　　“哼！”华伦斯坦重重的冷哼了一声，冷冷的看了一眼有栖院M，随即一句话不说，挥舞起巨剑，瞬间将白野的剑给弹开，一道横斩直接向着白野的腰部平斩而来――！
　　――如果认为操纵摩擦力只能防守的话，那就大错特错了。
　　所谓摩擦力，可是包括了支持力这种力的，如果你想要以剑将其当下，那么，你用在剑上的力，就会和先前被无效的攻击一样给无效掉。
　　换而言之，对华伦斯坦而言，无论对手防守的多么严密，都只不过是一张空纸，轻易可以撕破！
　　・。
　　甚至于他完全可以操控自身的剑的摩擦力使得攻击威能大增！
　　总而言之，华伦斯坦的能力，就是将对手的攻击和防御无效化，并且使自身的攻击威力大增的能力。
　　这是完全针对近战能力者的特攻能力，普通的近战系能力者面对他，恐怕一招就会被秒杀了。
　　哪怕是黑铁一辉面对他，也会当场陷入苦战，甚至有身死的危机。
　　只是，一般，这种能力者，他们想要使用能力，就必须要借助固有灵装，只有通过固有灵装，才能用出这种能力。
　　这其实跟伐刀者的本质有关。
　　伐刀者，乃是真真正正，出生就决定了的人群，一生下来就有魔力和能力的话，那就是伐刀者，如果没有，那就是普通人，并且不可能成为伐刀者。
　　伐刀者，是个天赋。
　　而固有灵装，则是伐刀者灵魂的具现化，是他们使用能力的媒介，如果没有固有灵装，想要使用能力就会很难。
　　换而言之，固有灵装其实并不是能力的载体，而是一种媒介，让伐刀者们得以正常的使用天赋的一种媒介。
　　有鉴于此，即便白野能具现出别人的固有灵装，但那也没有别人的能力。
　　所以，华伦斯坦想要使用操纵摩擦力的能力，就必须要借助手中的那把巨剑才行。
　　这就是这个能力最大而最明显的弱点。
　　如果是一般的近战能力者的话，此刻大约就会有意识的避开他的剑，伺机攻击他的身体。
　　但，白野眸子一眯，却是很直接的挥剑迎上，在华伦斯坦的冷笑，有栖院M的愕然之中，和巨剑碰撞在了一起！
　　“轰――！”彡
　　然而，意料之外的结局出现在了众人的眼前。
　　能够操纵摩擦力的华伦斯坦，却在近战当中，被突兀的轰飞了出去，撞在了学园的墙壁之上，令得碎石遍地，整个人都被镶嵌了进去！
　　这一刻，所有人都是愕然起来。
　　白野面对着从废墟中传来的华伦斯坦的惊愕的的视线，却是冷哼了一声，漠然道：“不好意思，力这种东西，我也是略懂一些！”


第301章 世界最强剑士
　　不一样，白野的空想具>具现任何力，而且，只要想象不断，那这股力就不会断绝。
　　华伦斯坦面对上白野，同样是能操使力的人，比较的那就只有对力的操纵――毫无疑问，华伦斯坦一败涂地。
　　这一刻，场上所有的人的神情都变得无比精彩起来了。
　　史黛拉这一边的几人还好，主要是得知白野还隐藏有这样的实力而感到震撼而已，但毕竟过去也发生过这样的事，还算能接受，只是对于白野这种神秘莫测、不知深浅的特性而感叹和钦佩。
　　但对面的几人，就是完全的颤栗了。
　　“喂……喂，这是骗人的吧？”平贺玲泉连声音都在颤抖。
　　其他的几人也是大抵如此神情。
　　他们当中，黑铁王马和华伦斯坦可谓是最强的战力了，而且还是两人联手，放眼国际，那是连前三的人都能一战的……居然这么简013单就被碾压了？
　　“破军学园……是怎么招收到这样的怪物的？”
　　这几人当中，每个人的神情都不太好看，只是，那穿着一身裸体围裙的金发少女，一改之前兴致缺缺的神情，看着白野的眼神放光不已――
　　然而，就在众人都惊骇的时候，一股狂风却是陡然掀起，让众人齐齐转移了视线。
　　不知何时从地上爬起的黑铁王马，他的身上已经是缠绕起了无比强烈的疾风，眼神中绽放着前所未有的神光――
　　“这样的对手――才是最好的！”
　　能够将他碾压性击败的对手，才是最符合他心意的。
　　“――断月天龙爪！”
　　剧烈的疾风在瞬间被压缩起来形成了一把长有五十米的风之大剑在众人的头顶上空立刻成型，随即毫不犹豫的向着白野的头顶压了过来……X
　　仿佛是十二级台风逼近一般，这道大剑瞬间是让周围所有的杂物全部吹飞，以惨烈的气势，搅动着空气。
　　这一刻，白野眉头皱起，神情一冷。
　　“你很烦人！”
　　眼前的不是比赛，而是战争，不客气的说的话，甚至可以说是厮杀。
　　白野是随时有着杀死他的权利，只不过是顾忌到身为同伴的黑铁一辉等人的感受，以及想要得到情报，才没有下重手――
　　但是，对方这样不识趣的举动，实在是叫人厌烦。
　　在这瞬间，狂风大剑落下――但那对面之处早已是没有了人影。
　　“消失了――？！”
　　但并不是消失了，而是他的速度超越了动态视力的极限，让人类的眼睛反应不过来而已，其证据就是，下一瞬间，那道人影就是来到了他的近前――
　　那是完全超越音速的等级的速度，甚至比他出招的速度都要快――仅仅是一瞬之间，他的剑还没有落得下去，对方的身影就已经来到了身边。
　　在黑铁王马的视线当中，对面的男人一言不发的挥出了手上的长剑――但只能看得见一道灿烂的刀光，其他的再也是不可视。
　　差距太大了，那是次元的不同，根本不是凭借意志就能战胜的存在。
　　这一刻，黑铁王马深深的明白了这一点，并且是不甘心的在心中叹了口气，准备迎接这一剑所带来的惩罚――
　　然而，这一剑却在空中停滞住了，没有落到他身上。
　　并不是白野手下留情，而是他的剑被挡住了，被一把闪烁着银色光泽的剑。
　　・那不是日本刀，而是西洋剑，剑身狭)长的一把剑。
　　没有任何惊人的动静，仿佛冫没有灌注任何的力道，但这把剑却将白野的剑挡下了，而且是不费力的挡下了。
　　白野眸子一凝，神情在一瞬间认真了起来。
　　但下一刻，这把挡住了他的剑的剑就是轻轻一挑，没有半点气息和力量，无声无息，轻易的将他的剑给挑开，随即，一剑晃着剑光，向着白野的手腕削来。
　　这个剑，无声无息，仿佛将所有的一切全都都内敛在了其内，不露出半点神秘来。
　　但就是这样的剑，轻而易举的向着白野发动了反击。
　　明明是简单至极的剑术，但呈现在白野的眼前的，却是无止尽的快捷，让人产生无可阻挡的错觉――
　　“锵。”
　　那是极轻的碰撞之声，白野横剑在前，挡住了这把剑的剑尖，但与这相声不同，一剑之后，白野却是仿佛遭受了电击一般，直接倒退数步！
　　他被压制了。
　　被剑和力量。
　　这很不可思议，哪怕白野只是用了氮气装甲的力量，但这世上能挡住他的剑，甚至将他压制的，也绝对是凤毛麟角。
　　在这样的诧异之下，他抬起了头，看到了持剑的对方。
　　在这瞬间，白野就是愣住了。
　　那是一个无比洁白和圣洁的身影，穿着一身雪白的装束，有着一头银色的长发，碧蓝色的瞳孔中毫无半点感情波动，宛如女武神一般。
　　她站在了黑铁王马的身前，漠然的看着白野，她的右手中持着一把剑，就是用那把剑，击退了白野。
　　在这瞬息间的交锋之后，狂风散去，周围的人才是终于反应过来看向了当场。
　　平贺玲泉在一瞬间就看到了这宛如女武神一般的女人然后不知道是露出了什么样的神情“真是不好意思呀，居然让身为客人的您出手了，本人真是罪大恶极……”
　　“既然你们招待了我，那我就稍微出点力也无妨。”这个女人并没有看着平贺玲泉，而是如此，淡淡着说着。
　　“这个女人――？！”
　　而人群当中的黑铁一辉，在看到这女人的刹那，就是整个人都顿住了，从他的脸上，露出了毫不掩饰的震惊和恐惧。
　　不仅是他，一旁的史黛拉，有栖院M都是露出了仿佛看到了末日一般的神情。
　　“――世界最强剑士，比翼，爱德怀斯。”
　　缓缓的，白野目视着对方，将这个女人的名字念了出来。


第302章 比翼爱德怀斯
　　被称为世上最邪恶，但因其实力过于强悍，联盟早就放弃了追捕。
　　如果是加入了联盟的伐刀者，那么，她就是这个世界明面上的最强。
　　此刻，因为rebellion的众人攻打破军学园的时候，她正在此地做客，见到黑铁王马有危机，便以既然受了招待那就稍微出点力的理由，走了出来。
　　这就是眼前这个女人的正体。
　　乃是地下世界当之无愧的最强者，乃至是这个世界最为顶尖的那一个。
　　她的大名，对于伐刀者而言，可谓是闻名遐迩。
　　只要是伐刀者，每一个人都会对她抱有恐惧和畏惧。
　　黑铁一辉、史黛拉等人都是不能例外，哪怕是对面，那几个间谍们，面对这个女人，也是不由自主的移开了视线。
　　就算是平贺玲泉，此刻也是心下忐忑不已。
　　如果说，场上能有一个不为所动的人的话，那就只有站在她的面前的少年。
　　白野低下头，看了看手中的白色长刀，脸上无喜无悲，看不出半点情绪。
　　这一刻，白野和爱德怀斯，十分同步的都是一脸漠然的神情。
　　“……世界最强剑士，你要帮他们吗？”抬起头，白野看着对方，以十分平静的语气问出了声。
　　“不是帮助，我的使命只是拦住你而已……不会杀了你。”爱德怀斯轻轻摇了摇头，说道。
　　“是吗？”白野应了一声，随即歪了歪头。
　　“你觉得――自己做得到吗？”
　　・，　　那是十分神经病的话。
　　爱德怀斯是是世界最强的存在，这个世界上，别说只是拦住冫什么人了，就算是要杀死哪个人，那个人也绝不会活着。
　　在白野这句话说出口之后，不仅是黑铁一辉等人这边露出了懵逼的神情，对面的数人看着白野，也都是一脸不知天高地厚的表情。
　　如果以为能打倒烈风剑帝和独腕剑圣就能和世界最强剑士抗衡的话，那就是大错特错了。
　　世界最强和世界第二，那不是一个次元的。
　　世界最强和世界级，那相差了不止一个次元。
　　爱德怀斯，和烈风剑帝、独腕剑圣，那至少疾盍艘桓龃卧以上。
　　面对这两人联手，爱德怀斯只需要一剑。
　　这就是次元的不同。
　　哪怕是新宫寺黑乃和西京宁音齐上，面对这个女人，最终也只会是身死道消的结局。
　　这是国际公认的，世界最强剑士的强大。
　　面对白野的这番话，爱德怀斯却是一顿，随后上下打量了他一眼，“你对自己的实力很有自信吗？”
　　白野只是看着她，默然不语，但眼神中没有丝毫动摇。
　　“――那么，究竟能不能做到，就要看之后的战斗了。”
　　这么说着，爱德怀斯便毫不停留的举起了手上的剑，“我会遵守约定，不会杀你……来吧。”
　　“――轰！！！”
　　话音刚落，轰鸣声乍然轰响起来！几乎炸裂人的耳膜，让史黛拉等人齐齐都下意识的捂起了耳朵。
　　地板碎裂，碎石子弹一般飞溅出去。
　　一瞬间，白野以自身最快的速度冲到了爱德怀斯的身前，一剑，携带着石破天惊的力量，毫不留情的当头劈下！彳
　　这一剑若劈实了，下一刻这冫女人就会变成糨糊。
　　面对这样的一剑，哪怕是爱德怀斯也是停滞了一瞬，目光中闪过了一丝惊讶，但随即却轻巧的挥出了手中的剑――
　　“锵――碰――！！！”
　　激烈的爆炸声轰响不已，两道撞击在一起的身影，此刻却是以飞一般的离开了这个校门口，一路撞坏了数道建筑，令郊区中无数鸟兽惊慌四散开来。
　　・ ……9<；花…………
　　“轰轰轰――！！！”
　　在无比高速的行动之中，一双黄金色的瞳孔充满了惊人的强势和肃杀，碧蓝的眼眸中却只是轻飘飘的淡然而已。
　　这一剑的力量压制住了爱德怀斯。
　　白野深知这一点，但同样也知道，这一剑没有对爱德怀斯造成半点困扰和伤势。
　　她的脚下只是随意的后退着，往往却能将这一剑的所有力量全部卸到了地面上，使地面裂开无数的蛛网的同时，她整个人依旧是保持着一尘不染。
　　这个状况直到进入了郊区之外的深山之内，才改变。
　　一直被压制者的爱德怀斯，在某一刻，抽出了左手，一把和右手的剑一模一样的剑显现在了她的左手中。
　　比翼比翼――她的固有灵装当然是双剑。
　　双剑齐出，她整个人的气势同样不一样了，如果说之前的她是涟漪不兴的湖面的话，现在就是不动不摇的山岗。
　　“碰――！”
　　双剑之下，她轻易的挣开了白野这一剑的力量的钳制，终于是和他分了开来。
　　此刻，两人的周围已经是树木林立，翠玉匆匆。
　　在后方的路径之上，无数的蛛网和深坑遍地布满，令得深山整个满目疮痍。
　　“真叫人惊讶，居然一开始就让我用出了双剑，你很强！”
　　手持着双剑，爱德怀斯问道，“刚才这一剑，你用了多少的力量？”
　　在她的对面，白野的周身环绕着无比恐怖的魔力、狂风、氮气装甲和纯粹的物理力，整个人就如同魔窟一般，将周围所有的一切都化作炼狱，任何接近他周围十米之内的东西都会被瞬间毁灭――
　　而反观爱德怀斯，她的周围依旧是仿佛开战前一般，十分的宁静，无声无息。
　　闪烁着黄金的瞳孔，白野轻笑一声，淡淡道：“如果我说只用了千分之一的力量，你信不信？”


第303章 不止一个次元的差距
　　“而且……有必要程度吗？”
　　闻言，爱德怀斯目光一闪，“是吗？看样子，我真是被小看了……”
　　虽然是这么说着，但她的语气却是丝毫没有波动，只是握剑的双手悄然一紧，然后主动，向着白野的方向踏步而来。
　　和白野惊天动地的架势不同，不如说正相反，爱德怀斯的步伐没有丝毫的声音和动静，行动如同风一般快捷而无声无息。
　　如果是一般人的话，大约会以为她只是个柔弱不堪的娇弱女子，但身为剑道强者的白野不同，一眼就可以看穿这其中的玄机。
　　那是完全不浪费的，完美无瑕的将身体的能量全部控制起来的现象，导致就连脚踏地面这种现象都失去了声音。
　　这个女人，论身体控制力，远远在黑铁一辉之上。
　　黑铁一辉也只能做到将不需要的信息排除，压榨身体力量而已，但爱德怀斯不同，她是完美的将所有的力量全都控制起来，一剑挥出的话，就相当于这个人以肌肉、骨骼、血液等等全身的能量进行一击――
　　然而，虽然是能看透，但并不代表白野能做到那种程度。
　　事实上，在整个世界，也就只有爱德怀斯一人，能用出这样特殊的剑术――换而言之，那是达到了剑道的尽头才有可能领悟的剑术。
　　而白野的剑术水平，虽然是已经达到了世界级，但就连终之秘剑都没有领悟，距离爱德怀斯这个等级还差得远――
　　而有着这样的剑术的爱德怀斯，她的剑自然是有着无法想像的威力。
　　正是因为如此，她才能以一介人类之躯，挡住了白野经过多重强化的力量。
　　如果这样还不能对她的强大有个清晰的概念的话，有一个例子可以很好的论证――在原著之中，她只用了只手，运用放水到极点的剑技，就将使用了一刀修罗，七秘剑轮番齐出，拼上冫性命的黑铁一辉轻易碾压。彳
　　而现在，她认真了起来，并且是用出了双手――
　　面对这样的对手，白野的眸子里闪过了长丝浓浓的战意，脚下一踏，以无比惊人的气势和威力，向着对面暴冲而去――。
　　放在普通人的眼中，两人的速度早就是突破了音速，看起来就像是一黑一白两道闪光在地面疾驰着，是名副其实的神明交战！
　　只是一方无声无息，而另一方则毁天灭地。
　　“秘剑・天衣无缝！”
　　在起手的瞬间，白野就直截了当的使出了天衣无缝的剑技，迎着爱德怀斯的剑而去。
　　天衣无缝，那是能将对手的攻击全部防住并且反弹的招式，是最后的武士绫y海斗穷尽一生所创造出来的招式――
　　双剑相交，白野的剑上包含着无与伦比的力量和速度。
　　“――碰！”
　　钢铁交击之声早就被剧烈的轰鸣声所掩盖，伴随着两把剑的相遇，地面瞬间裂开了直径十数米的蛛网，塌陷了一尺有余，剧烈的狂风向着山林的四周席卷开去，将无数树木吹得东倒西歪！
　　但在交战的正中心，两人却是谁也没有后退一步――
　　白野的目光震动不已。
　　说实话，以他现在对力量的增幅程度，他甚至都怀疑自己能跟一幢大厦角力！
　　蕴含着这样的力量的一剑，绝对是超过了爱德怀斯不知道多少，但却依旧是被对方以一介女子之躯给挡下了。
　　剑尖完美的抵在了剑刃之上，将力道卸了许多，自己承受的不到两成――
　　而且，最为关键的是――天衣无缝失效了……
　　・
　　天衣无缝是防守反击的招式，必须要借助对方的力道才能发冫挥巨大的威力，但，在爱德怀斯的剑上，白野感受不到半点力量！
　　这很不可思议，明明就是挡住了这一剑，却仿佛轻若鸿毛一般，手上完全没有与对方角力的手感。
　　在对方没有攻击的力道的情况之下，天衣无缝不攻自破。
　　“锵！”
　　在这瞬间，爱德怀斯却是手腕一抖。
　　猛然的，白野目光一缩，顿时，从剑上传来了对方那无与伦比的力量！
　　上一瞬明明还是轻若鸿毛，下一瞬，就没有半点过度的重比泰山！
　　这根本是违背了人类的常理，将力量在一瞬间从0调到了100，从极静到极动，没有一点征兆。
　　瞬间，手腕一麻。
　　“――！”
　　而下一刻，爱德怀斯手中的另一把剑毫无间隔的追踪而来，同样是一剑以闪电般的速度精准的点在了白野的剑刃之上――
　　白野的脑中没有任何思考的余地，毕竟他的眼睛根本是跟不上这样的速度，但却下意识的抬起了手，4.5将剑身横在了身前。
　　“锵！”极为短暂的交鸣之声。
　　和先前的剑一样，同样是用0的力量防住了天衣无缝，随即用100的力量轰击在了白野的剑上。
　　白野可以确定了。
　　这个女人的剑术超过了他太多。
　　瞬间看破了他的剑技，然后轻易的破解，而且能做出超越人类极限的力量控制……怪不得被成为世界最强的剑士，白野的一切行动都被她了然于心，仿佛被圈在了圆里的蜜蜂，根本是飞不出这个圆。　　在剑术之上，白野和爱德怀斯，那根本是有着不止一个次元的差距！


第304章 心眼
　　，但是――
　　“――但是！”白野的眸子里放着无比闪亮的光。
　　不知道为什么，他的心底，却感到了前所未有的心潮澎湃，心脏‘咚咚咚’的跳个不停，血液异常的沸腾。
　　他的眼前，无数的闪光仿佛太阳一样闪耀不停。
　　这样的速度早就让他的眼睛来不及反应了，之所以能面对和支撑，全都是靠强大的直感进行下意识的防守。
　　这种被压制的感觉，虽然是很不甘心，但却热血沸腾。
　　这一刻，白野有些明白仓敷藏人的心情了。
　　身为剑士的话，那么肯定希望和更厉害的剑士交手，为此哪怕付出生命的代价都在所不惜――
　　这是身为剑士的本能。
　　如今，白野也终于是感受到了这样的心情。
　　“锵――！”
　　猛然的一剑，雪白的剑光仿佛阳春的白雪，却是让白野的身体猛然一颤，一股震动的劲道强势的潜入了他的身体。
　　爱德怀斯也没有想到，眼前的这个对手，居然如此坚硬，虽然是从头到尾的压制，但却仿佛岩石一般难以损伤，在这样的战况之下，她终于是再度认真了一丝，通过手腕和肌肉的携动，使剑携带上震动的劲道，以震动劲侵入对方身体，令得防御瓦解――
　　而在她再度是认真了一些之后，正如她所料，在震动劲的作用之下，白野如同岩石一般的防御顿时大减，之前那不痛不痒的麻痒感顿时放大了数倍，令得内脏都被震颤起来！
　　“好厉害的剑术――”
　　白野的心中只来得及产生着一个想法，但手上的动作却是丝毫不慢――・。
　　“七秘剑之二・裂甲！”
　　腿部发力，传到腰间随即从手腕传递出去，剑纹丝不动冫但那劲力却是以寸劲的形式被释放出去，令得风声之中，那闪光微微一滞――
　　爱德怀斯目光一动。
　　“七秘剑之六・毒蛾之刃！”
　　手腕抖动，特殊的震荡劲在白野的剑上诞生出来，迎着她的剑直击而上！
　　七秘剑系列，是黑铁一辉从小到大通过对各种剑法的研究而创造出来的七招秘剑。
　　在上次比赛之时，他就已经在白野的面前全部展示了一遍，让他了解了其中原理，后来，在奥多摩的时候，作为培训专员，更是直接将这七秘剑教给了白野――
　　“锵锵锵――”
　　仿佛是个机会的瞬间，但刹那之间爱德怀斯就已经将劲道完美的操纵出来，一剑迎上，丝毫没有破绽可言――
　　对身体的绝对控制力，使得她随时可以将力量在0到100之间调节。
　　因此，哪怕是将七秘剑使用出来，白野依旧是无法占据上风――
　　因为，爱德怀斯的剑术完美无缺，没有丝毫破绽，攻之不破，歼之不灭。
　　“――”
　　脑子里没有半点想法，白野只是尽自己最大的努力，将天衣无缝、七秘剑等等招式使用出来，通过直感，和爱德怀斯不自量力的比拼着剑术。
　　震动带来的酥麻感逐渐累加，令得防御十分厚重的他都是感到双臂发麻――
　　虽然是不自量力的挑战，却叫他酣畅淋漓。
　　白野还是第一次，能够面对一个碾压他的对手。
　　“――不要用眼睛去看，要用心去感受！”
　　・
　　人类的眼睛是有极限的，超越了这个极限，肉眼就失去了作用，对白野而言，唯有直感还能冫作用，因此，他放空了脑子里的一切，将战斗交给了‘战斗状态’下的自己的本能。
　　只是，在这样放空了一切之下，白野的脑中没有来由的闪过了过去神裂对他的教导。
　　“人类的眼睛是有极限的，但心的眼睛是没有极限的！”
　　“――心的眼睛？”
　　白野不自禁的呢喃出声，“……用心去感受，我现在不就是――”
　　在脑子全部放空的情况之下，唯有心的眼睛还存在，能感觉到四周。
　　“――用心去感受，心！”
　　周遭的一切全都是剑光，无数超越音速的剑光在闪烁着，不仅是爱德怀斯的，还有白野自己的，只是，他却是被完全的压制着。
　　那一切剑光都显得没有规律，让他完全是摸不着头脑。
　　“用心去感受――！”白野的眼中，黄金的光芒猛地绽放了开来！
　　“锵锵锵锵――”
　　无数的剑光之中，唯有那么一丝剑光，它的动作突然慢了下来，那剑的形状、剑路、剑的力量和速度……逐渐的呈现在了白野的心中。
　　而伴随着这一道剑光的变慢，周围的无数剑光也是相继变得缓慢下来，一个个的落入了白野的心中。
　　“嗯？”
　　爱德怀斯惊异一声，手上的剑猛然一顿――
　　“锵――！”
　　随即，那原本被压制着的剑光，却是突然间如同孔雀开屏一般盛放开来，将她这丝毫的破绽抓在了手中，瞬间以无比惊人的速度和力量将她整个击飞出去！
　　脚下轻点之间无数的裂痕在大地上盛开，爱德怀斯依旧是一尘不染。
　　而在她的对面，白野却是闭着眼睛，仔细用‘心’感受着680四周。
　　“――这就是‘心眼’……”
　　不是用肉眼，而是用心，超脱了肉眼的束缚，能够让自己以最为冷静的战斗理论面对任何对手……以这个能力的强大，不管是什么样的绝境都有翻盘的可能吧？
　　“嗯？”
　　白野却是突然睁开眼睛，看向了手中的剑――
　　“咔啦！”
　　裂痕在剑上产生，随即蔓延开来，在一阵清脆的声响之中化作了碎片，“呛啷呛啷”的掉落在了地面上。
　　“看样子，只能到此为止了吧。”爱德怀斯注视着这边，却是依旧漠然的站在那里，淡淡的说道。
　　“你的灵装已经碎了，就这样沉睡一觉，之后什么事情都结束了。”
　　“……呵呵！”
　　然而面对爱德怀斯的这句话，白野却是轻轻一笑，“到此为止？抱歉，我不太理解你这话的意思……”
　　“――我什么时候说过，这是我的灵装了？”
　　这么说着，白野却是向着虚空轻轻伸着手，随即，一把闪耀着黄金光芒的骑士剑在他的手中逐渐的浮现了出来。
　　――那是闪耀着神秘和圣洁，储存着人类最终的幻想，最强无敌的众星之圣剑。
　　PS：明早6点的长途车去上海，今晚一更。


第305章 誓约胜利之剑
　　无论是什么样的家伙，只要这把剑在眼前出现的话，那视线肯定会被这把璀璨的黄金之剑所夺走。
　　这把剑正是散发着无与伦比的存在感的武具。
　　在二次元的话，对所有人来说，它的大名想必是闻名遐迩――可谓是无数月球人的信仰，鼎鼎有名的亚瑟王所持有的圣剑，型月世界代表众星的最强圣剑，誓约胜利之剑！
　　不出意外的，爱德怀斯的目光也是被这把璀璨的黄金剑所夺走，不由自主的露出了动容的神色。
　　“能感觉到的，确实是非常强大的剑……难道说，这把剑才是你真正的固有灵装吗？”
　　爱德怀斯凝视着白野，她的视线当中头一次露出了感兴趣的神情，嘴角弯起一抹淡淡的笑意，“能拥有这样的剑，你的确是非常强的剑士。”
　　“能被世界最强这样夸奖，我应该感到荣幸吗？”
　　白野轻轻一笑，随即却是对着爱德怀斯抬起了手中的黄金之剑，“虽说之前因为手痒跟你较量了一下剑术，但是，我也确实的明白了单凭剑术绝不是你的对手这一点……那么，稍微用点不像剑士的手段也无妨了――”
　　白野自身也是个剑士――虽然很不像话，但空想具现本来277就没有固定的作战方式，剑士法师对他而言都是一样，况且，现在不是很流行近战法师吗――既然身为剑士，对更强的剑士发出挑战也不是多奇怪的事。
　　这也是白野没有直接拿出圣剑的原因。
　　“哼，放马过来，进化之后的你的力量，尽情的展现出来吧。”爱德怀斯如此说道。
　　所谓进化，那就是指白野领悟了‘心眼’这个能力的事。
　　如果说，之前的白野和爱德怀斯相差了不止一个次元的话，那么，现在，白野就是再度上升了一个次元。
　　所谓心眼，那恐怕是真正只有能够建立丰功伟业之人，能够留名青史之人才能领悟出来的武艺的终极境界，是真正作为英雄、英灵应该拥有的境界。
　　换而言之，现在的白野，论武艺的境界的话，已经是达到了英灵的地步。
　　但即便如此，爱德怀斯的神情依旧是一如既往的默然。
　　达到了英雄的地步固然是厉害，但和站到了剑之道的尽头的她相比，还是弱了一筹。
　　心眼这种境界，她早多少年前就达到了。
　　白野和她之间，还是差了一整个次元。
　　但是，面对这样的剑士的话，她就必须要拿出作为剑士的尊重才行――
　　“那我可就不客气了――小心了，你这样的女人要是死了可就太可惜了！”白野这么轻笑了一声
　　随即，话音刚落，一股如同海啸一般扑面而来的雄厚魔力，下一刻就从他的体内涌动、释放了出来――
　　纯粹的魔力风暴在这一刻将空气都扰乱了开来，形成肉眼可见的剧烈风暴，将白野整个人都包裹了进去。
　　风暴之内，魔力的洪流一刻不停的涌进了圣剑之中，令其绽放起了黄金的耀眼光辉――
　　天空、大地、丛林……从这天与地的自然当中，涌现出了无数的光之粒子，汇聚于那魔力风暴之中的黄金之剑之上――
　　“这是――？！”
　　在这一刻，哪怕是爱德怀斯也是忍不住露出了惊容，她从未见过如此多的神圣之光，简直就像是无数逝去的生命于此汇聚，将力量借给了那圣剑一般。
　　一丝悸动在她的心底产生，随着战栗涌遍全身。
　　这个瞬间，哪怕是世界最强的剑士也是知晓了――如果正面接下这一剑，必死无疑这个事实！
　　“――天上闪耀繁星之吐息，地上辉煌生命之洪流，聚集于此吧！”
　　辉煌大气的解放语在白野的心中默默的咏唱出来，无数的光之粒子汇聚过来，伴随着魔力的注入形成闪耀的光之洪流，汇聚于白野的手中，将全部的剑身染成了耀眼的黄金之色――！
　　“虽然强大――但是太慢了！”
　　然而，在这段蓄力的刹那，一道银白色的身影却是突兀的出现在了白野的身边，银色的闪光如同九天落下的银河向着他的胸口毫不留情的刺来！
　　和之前看不清她的剑不同，领悟了心眼的白野，这一刻将爱德怀斯的剑清楚的看在了眼里，那无比复杂的剑路实在能烧坏人的脑袋……
　　固然每一个宝具的威力都是异常强大，但却都有着一段不算短的蓄力时间，对于真正的战争而言，这样的蓄力本身就是破绽所在。
　　爱德怀斯抓住这破绽攻来，只能说她对时机的把握非常的果断干脆。
　　――只是，既然是知道了这个弱点，白野自然早做了准备！
　　在接近了白野周围直径一米之内，爱德怀斯猛然感觉到身体一沉――
　　“操纵了重力吗？但是没用的，这一击就是送给你这个让人尊敬的剑士的最后一剑――！”
　　克服了重力的障碍，爱德怀斯将目光全部放在了眼前的白野身上――
　　但下一刹那，她就是看到了那黄金色瞳孔中露出来的，得逞的笑意。
　　“――大意了！”
　　――你是凭什么以为，保护我的锁只有一条的？
　　原本，爱德怀斯不可能想不到这一点，但这一刻的她，却被心底的忌惮所支配，心急求成，导致忘记了这个可能！
　　“――技能・精神捶打。”
　　那是白野接受了赫斯提亚的恩惠之后，被挖掘出来的潜力之一――精神系魔法，可以不分对象的对人的精神进行捶打。
　　“嗡――！”
　　那是纯粹精神层面的攻击，收到这样异样的攻击，哪怕是爱德怀斯，此刻也是脑袋眩晕了一瞬，露出了开战以来唯一一丝破绽――
　　而在这一瞬之间――
　　白野的眸子里金光爆闪，将手中的黄金之剑大力挥出！
　　“Ex――calibur――！！！”
　　黄金的洪流顿时如同海啸一般汹涌而出！


第306章 成功回收的碎片
　　，将土地炙烤，将水流前这山中，顿时是爆发了犹如末日一般的景象。
　　金色的光柱冲天而起，令得光芒毫无阻碍的涌向了四周，被无数的人所目睹。
　　圣剑誓约胜利之剑的力量非一般的强大，它的等级是A，本身就是宝具当中最强的等级，而爆发力又是++，有着在宝具当中都是首屈一指的超强爆发力，其威力完全可以说是破格级，甚至超越了人类所能达到的范畴，那一瞬间释放出的光华，几乎媲美神的威严！
　　那光之洪流所释放的温度，在这个地球之上，几乎找不到能抵抗它的东西，唯有同格的宝具，才能与之抗衡！
　　这就是最强无敌的圣剑，在所有的圣剑，乃至是宝具当中，都是最为强大的一类之一。
　　而在这最强圣剑的摧毁之下，这座山包之上，方圆一里之内，已经尽数化作了焦土，寸草不生，树木全无，土地焦黑，仿佛整个被烈火炙烤了一遍。
　　好在，这里是在山林之中，没有给城市造成太大的影响，但即便如此，这片土地要恢复生机也不知道要等到什么时候。
　　繁星一般的金色光点在光之洪流炸裂之后，犹如飘荡的花絮落向了四周。
　　在这山林之中，只剩下白野，手持着黄金的圣剑，怅然一声。
　　“圣剑Excalibur的力量，在这世界上应该是无可匹敌的，就算是新宫寺黑乃的时空粉碎，在这个圣剑之下也要低头――”
　　“――真是难为你，能在这样的攻击中活下来！”
　　白野转身，看向身后。
　　那里，银白色的身影正站在那里。
　　但此刻，这个世界最强剑士已经再不复之前那女武神一般的姿态……。
　　她右半边的身体，身上的银白服饰已然全部化作灰烬，但露出来的也不是雪白的肌肤而是被强烈的热量所灼烧之后留下的冫无数焦痕，即便是那胸口隆起的位置，此刻也完全失去了诱人的外表――
　　和她那惊艳的左半边身体相比，右半边身体仿佛车祸现场一般十分不堪。
　　这一刻，哪怕是她，脸上也是不禁露出了痛楚之色。
　　“唔――！”
　　下一秒，她就仿佛失去了所有的力气，在重伤之下，颓然跪地。
　　“本来，你要是站在原地接受圣剑的攻击的话，现在已经死了，之所以只收了这点伤，还是因为想要打断我的攻击，来到我的身边，在圣剑的光发出的瞬间，及时转移了身体――”
　　白野将所有的一切都看在了眼里，所以对对方如何逃出了圣剑的攻击知道得一清二楚。
　　“但是，就算是躲过了光之洪流，但也被那灼热的光擦了一下……结果就变成这样了！”
　　爱德怀斯能逃过死亡的命运，还是运气使然。
　　要是她没有接近白野，就没有可能躲过即死的一击，跑到他的身后来，只收了重伤而已。
　　虽然光之魔炮的领域之内温度的确是非常高，但只要不正面接下那一击，以爱德怀斯的能耐，活下来就不足为奇了。
　　在这样的情况下，白野抬起脚步，神情漠然的走到了她的面前，继续述说了起来。
　　“不过，就算是你现在的伤，只要有一台IPS再生舱的话，不出一天，就能把你的伤全部恢复吧，那东西，虽然珍贵，但对你来说，一定能很简单就能搞到一台！”
　　IPS再生舱，那是这个世界的科技结合伐刀者的技术所结合，研究出来的产物，别说是这种程度的烧伤，就连断手断脚，都能给你重新接回去，可谓是非人的医术手段。
　　・1……9<；花……m……
　　只要有了那个，爱德怀斯的冫伤根本算不了什么，转眼即可治愈。
　　但，白野歪了歪头，笑了笑，道：“可是，如果你现在在这里死了的话，就算是IPS再生舱也救不了你吧？”
　　面对白野的这番话，跪坐在地的爱德怀斯，这一刻，也是无言的沉默了。
　　白野说的没错，IPS再生舱再怎么厉害，也不可能把一个死人救活――
　　“……这场战斗是我输了，随你便吧，只是，我是输给了你的剑，而不是输给了你，这一点最好记住！”
　　作为地下世界的最强者，爱德怀斯早就是做好了有朝一日首级掉地的准备，只是没想到，这一天来得这么快――
　　“那我就不客气了！”
　　白野说罢，手中的黄金剑顺手一挥，风声烈烈――
　　“锵――！”
　　面临死亡，爱德怀斯也是避免不了生理的恐惧，瞳孔猛地一缩――
　　但下一刻，她就突然愣住了，感受到身上丝毫异样也无，一脸愕然的看着白野，“你――？！”
　　额头一松，束发的头饰在这一刻被斩落，一头银色的长发顺从的回到了额前，自然的垂下。
　　“啪！”
　　而白野，也是很自然的将这银色的头饰接到了手中，这头饰的正中央，正有一颗绿色的宝石翡翠镶嵌着――
　　“这次就用这个代替了，别忘了，你欠我一条命！”
　　将头饰收下，白野说完这句话，便是如此一笑，转身，向着山林之外走去，渐渐离开了爱德怀斯的眼前。
　　“……真是个，奇怪的男人……”
　　这么想着，她不禁是苦笑了一声，“这样一来，我就真的要欠他一条命了！”


第307章 一局落幕
　　惜。站在剑之道尽头的剑士，那是一个极好的对手，找遍这方世界就那么一个，找遍幻想世界也绝不多见，要是真的杀掉了，从各种意义上都会很可惜。
　　况且，说起来，爱德怀斯对他本来也没有抱有杀意，只是阻拦他的脚步而已，他也没有那个理由动手。
　　最终，这样的结果也算是投桃报李，再好不过。
　　白野的速度异常快速，只是数十秒的时间，便再度是回到了学园的门口。
　　“轰――！！！”
　　只是，此刻，这里的状况并不是很好，狂风和烈焰在天空中飞舞激撞着，都是不甘示弱的激突着。
　　白野眉头一皱，顿时加快了速度，向着学园之内而去。
　　……
　　时间倒退回一分钟之前。
　　“断月天龙爪――！！！”
　　“燃天焚地龙王炎――！！！”
　　由狂风汇聚而成的风之巨剑和火焰形成的巨大龙鄂在学院之内剧烈的撞在了一起，发出无比激烈的冲突之声！
　　狂风和火焰的冲突在四周形成了几乎无人敢踏入的禁区，让周遭的众人都是头皮发麻。
　　A级骑士的战斗，就是这样的毁天灭地。
　　当然，距离白野和爱德怀斯的战斗差得不止一点半点就是了。
　　白野虽然是将黑铁王马和华伦斯坦一击打败，但并没有达到让两人丧失行动力的程度，在爱德怀斯拖住了白野的步伐之后，两人伙同着剩下的恐怖分子们向着史黛拉和东堂刀华等人发动了袭击！・。
　　而此刻q看地上的情形就已经能知道结果了　　――破军学园这一边。冫
　　绫y绚濑和贵德原彼方尽数昏迷，在这种场面的战斗中，两人几乎没有发挥的余地，轻易就被击败。
　　黑铁一辉和东堂刀华，正在和风祭凛奈、平贺玲泉缠斗着，战况胶着，却岌岌可危。
　　而有栖院M和黑铁珠~，两人虽然是联手击杀了独腕剑圣华伦斯坦，但也因为重伤，失去了再战之力。
　　幸好史黛拉托住了黑铁王马，而莎拉・拉布德莉莉和紫乃宫天音也都是站在一边，没有参战的意思，众人才能坚持到现在――
　　“话说，你不上去帮个忙吗？”莎拉一边作着画，一般向一旁笑眯眯的紫乃宫天音问道。
　　“没有那个必要吧？况且，这不就是要赢了嘛！”紫乃宫天音笑道。
　　虽然有些自大，但按照现场的状况来说，的确是这样。
　　黑铁一辉和东堂刀华撑得都很牵强，关键的史黛拉貌似也在和黑铁王马的战斗中落入了下风，按这样下去，这里迟早是他们的胜利，如果不出意外的话――
　　“轰――隆隆隆――！！！”
　　然而陡然间，从深山的方向突兀的传出一股撼天动地的巨大光柱，将乌云驱散，令太阳低头，将所有的人全都是惊动了。
　　而在这样的情况之下，原本即将要取得胜利的一方，却是突然变卦了。
　　“――快逃！撤退！”原因就是紫乃宫天音这句异常突兀的大吼。
　　见识过他预测未来的能力的平贺玲泉，在犹豫了瞬间之后，还是咬咬牙，一挥手，“全员撤退――！”
　　只是眨眼间，大战上风的入侵者一方各个都是一脸惊愕，但每个人都没有违背平贺玲泉的指挥，立刻收拾妥当，快速的向着四面八方溜走――彳
　　在这样的状况之下，却只有冫一个人不能即刻撤离――
　　和史黛拉僵直着的黑铁王马，此刻一旦后退一步，那那头火焰巨龙下一刻就要咬在他的身上，让他原本就受伤不轻的身体直接丧失行动力！
　　眼见周围的人全部跑路了，黑铁王马立刻心中一沉，下意识的将体内的魔力全部压榨出来，将风之巨剑的威力进一步增强，企图压制住史黛拉瞬间，然后抽身――
　　他的打算本也没有错……
　　在风之巨剑的这股突然的威力暴增之下，哪怕是史黛拉此刻也是一惊，手忙脚乱起来。
　　在她无奈终于是支撑起妃龙羽衣想要硬接下这一招的时候，一道黄金的剑光一闪而逝，巨大的黄金剑刃瞬间将风之巨剑击得粉碎！
　　“白野……？”众人齐齐是欢呼出声。
　　只有黑铁王马，他的视线死死盯着白野的手中，那一只银色的头饰之上，“你这家伙，难道――？！”
　　那个头饰，一看就知道是爱德怀斯的东西，因为和她的颜色最为相配。
　　“――将世界最强的剑士……打败了吗？！”
　　这一刻，哪怕是史黛拉和黑铁一辉几人，听到这个问题，也全部都是愣住了。
　　站在空地之上，白野手持着黄金剑，漠然的看着黑铁王马，“不然你以为我为什么会在这里？”
　　“呵，呵呵，呵哈哈哈哈哈哈……最强的对手就是你吗？！”
　　黑铁王马愕然了片刻，随即大笑着，向着白野举起了手中的龙爪……
　　十分钟后。彡
　　平贺玲泉等人终于在山里找到了4.9伤痕累累、一步一拐的爱德怀斯。　　“……如你们所见，我输了，帮我准备一架IPS再生舱吧。”爱德怀斯如此淡漠的道。
　　……
　　这场入侵破军学园事件到此告一段落，但带来的影响却是出乎所有人的意料。
　　战果，入侵者七名，斩杀一名――独腕剑圣，捉拿一名――烈风剑帝……世界最强剑士，比翼被击破。
　　而就在这个事件发生的第二天，策划、计算这一事件前后的幕后黑手，终于是，十分主动、大张旗鼓的跳了出来。
　　这个人就是――日本政府的一把手，这个国家实际上的领导人，总理大臣，月影貘牙。


第308章 狼狈为奸
　　，向新宫寺黑乃说道。 >
　　“话是这么说，但我必须要为这件事负责才行……总而言之，这次幸苦你们了，绫y和贵德原那边，我都送去了最好的慰问，然后就是关于这次事件发生的前因后果和处理方案了！”
　　新宫寺黑乃这么说着，向几人叙述了现有的情报。
　　在破军学园被袭击的第二天，总理大臣月影膜牙就是非常高调的站了出来，宣布了‘日本国立晓学园’的成立，将发动袭击的黑铁王马、平贺玲泉和紫乃宫天音等人都是收入了这个晓学园当中，并说明了会参加这次的七星剑舞祭――
　　此举，当然是引起了巨大的社会反响。
　　首07先，要知道，原本黑铁王马这些人，每一个都是七星学院的代表生，都是他们从校内选拔出来，作为参加七星剑舞祭的一员的，现在却被突然被别人挖走，理所当然的，这些学园自然相当的气愤。
　　“其次，这个才是那个人真正的目的――”新宫寺黑乃继续道。
　　以前曾经说过，这个世界关于伐刀者的一切，都是由魔法骑士联盟所管辖，这其中当然包括学生骑士的教育工作。
　　换而言之，日本的七所骑士学院，并不是由政府授权，而是完全的由联盟所控制。
　　但教育乃是一国之根本，伐刀者更是一国之栋梁，试问，有哪个政府愿意将伐刀者的教育权拱手让人？
　　“因为这个根本的制度问题，政府和联盟本来就有不少矛盾，而这次，那位总理大臣则胆大妄为的将问题摆上了台面！”
　　月影膜牙的做法很简单，那就是建立完全由政府所控制的第八所骑士学院，在七星剑舞祭这样的大型竞赛中获得瞩目的成绩，得到民众的认可――有绝大部分的普通人的承认的话，哪怕联盟也不能将晓学园怎么样。
　　・“但是，总理大臣的做法却走了邪道―那个家伙，不是凭借了自己的力量而是雇佣了rebellion这个恐怖组织X！”
　　这才是最大的问题。
　　站在这次事件背后的是月影膜牙，而台面上的平贺玲泉和紫乃宫天音等人，却都是rebellion的成员――换而言之，一国之首领和恐怖分子狼狈为奸，计划了本次的破军学园入侵事件。
　　他们的想法就是，如果能让晓学园的代表们打败七星学院之一的破军学园，那就充分证明自身的实力，和他的理念之正确，得到民众的支持。
　　“虽然是这么打算的，但这次他们却是遇上了最大的变数，反而成全了某个家伙……击败了世界最强的剑士――比翼爱德怀斯，某人最近在国际上可是炙手可热啊！”
　　毫不客气的话，新宫寺黑乃自己对上爱德怀斯，那也只有恐惧的份，哪怕挣扎两下，但最终一定是殒命剑下。
　　那样的对手居然被人打倒了，还是被一介学生打倒，要不是爱德怀斯自己承认，新宫寺黑乃得怀疑自己的耳朵。
　　在她这样的古怪语气下，房内的众人不约而同的将视线转移到一旁靠在墙壁上的白野身上。
　　事实上，有哪个人会不震惊呢？
　　传说中的世界最强，差不多就是在他们眼皮子底下，被自己众人所熟知的同学击败了……那就仿佛有一天，你的某个同学成为了世界首富一般。
　　“看我干嘛？”面对众人古怪的视线，白野耸了耸肩，道：“我又不是故意的，要不是他们正好‘请’了爱德怀斯来做客，我可不会做这种多余的事情！”
　　对别人来说或许是稀世的荣耀，但对白野来说，却只是麻烦而已。
　　毕竟，对于一个各个世界跑的人来说，某个世界的荣耀还真不太在意，反倒是因此被太过关注的话，倒会引起许多的麻烦，才叫他不喜欢――
　　“得了便宜还卖乖…嘛，你也的确是顺势而为――” 冫
　　新宫寺黑乃无奈一笑，随即她脸上的神情便是整肃起来，“发生了这样的事件，绫y绚濑和贵德原彼方都受了重伤，有栖院M身为间谍更是不可能参赛，考虑到比赛平衡，我们破军学园又产生了两个名额――”
　　人群当中，黑铁一辉和东堂刀华齐齐一愣。
　　“这两个名额你们两个想接受吗？”新宫寺黑乃笑着道。
　　“是！”两人都是眼前一亮380，语气坚定的答应了下来。
　　除了他们也是没有其他人了，毕竟，破军学园的高手，除了眼前这些人，基本上都是受伤的状态，不给他们也难。
　　当然，对于黑铁一辉而言，想必是个很大的转折，能够再度成为代表选手，就代表他再次是有了希望。
　　“――但是今年的七星剑舞祭有神裂在，果然还是只能等明年了吗？”黑铁一辉随即就苦笑不已起来。
　　“你们先出去吧，我跟神裂白野还有话说。”新宫寺黑乃说道。
　　众人虽然都很好奇，但都是依言走出了房间，让办公室内只剩下了白野和新宫寺黑乃两人。
　　“说有话要跟我说，究竟是什么话？”白野随意的问道。
　　“没什么，只是感谢你这次保住了破军学园和代表选手们，顺便作为报酬，送你个礼物！”这么说着，新宫寺黑乃从面前的抽屉中拿出了一只木盒，递到了白野的面前。
　　眸子中闪过一丝光芒，白野嘴角微微上扬，“真亏你能知道我需要的就是这个――”


第309章 决定离开的想法
　　“然后我才想起，像有这样一个东西，或许和那个头饰一样，正是你想要的也说不定！”新宫寺黑乃笑眯眯的道。
　　白野闻言轻笑一声，将视线转移到新宫寺黑乃身上，“这样好吗？按照约定的话，不是等我获得七星剑舞祭的优胜之后，才满足我这个要求的吗？”
　　他这么说了，新宫寺黑乃自然也是清楚了，白野当初所提出的拿走一个东西的要求，就是眼前这个木盒之内的东西。
　　如果现在交给他了，那基本上就是失去了交易的本钱――
　　“无妨，一码归一码，这是你应得的。”新宫寺黑乃笑了笑，不以为意的道：“而且，你总不会拿到了东西，就想直接走人吧？”
　　看得出来，新宫寺黑乃对白野的人品还是很信任的――
　　然而，白野眨了眨眼睛，却是笑了，“真不好意思，我可能真的会走人……我要找的东西都找到了！”
　　在这个世界的三块碎片，史黛拉那里的早就收回，爱德怀斯头饰中的那一块也被他收下，而现在，如果从新宫寺黑乃手中将这一块也收回的话，那白野的目标也就达成了。
　　“――？”乍听到这句话，新宫寺黑乃还有些没反应过来，整个人一愣。
　　然而，在这一愣之间，她面前的这块木盒就是被一道黑影覆盖，瞬间被收走。
　　“！”
　　新宫寺黑乃终于是回过神来，眼神瞬间是恶了下来，“喂，小子，刚才的话，要是开玩笑的话就快点承认哦！”
　　白野笑得更开怀，“当然不是玩笑，我打算明天就走――而且估计有一段时间不能回来，一周之后的七星剑舞祭可能就参加不了了！”
　　七星剑舞祭什么的，对白野而言;实在只是不值一提的小事而已，而且q以他现在打败了世界最强剑士的名声，去了那里也是根本没有意义……X
　　冖g
　　“不用担心冠军当然还是破军学园的，姑且我也是答应了c　你的委托，当然会办好这件事！ ”
　　c_即便白野是这样说了，新宫寺黑乃却还是一副要吃人的模样，表情恶劣不已
　　好一会儿之后，她才是冷静下来，看着笑眯眯的白野，“方法呢？”
　　白野也没有卖关子，直接道：“好好训练一下史黛拉吧，她的能力绝不只是操纵火焰的自然干涉那么简单，如果能让她正视自己，黑铁王马之流，根本不值一晒！”
　　黑铁王马此刻已经被抓住，很难参加七星剑舞祭，但以他的实力，在这届的选手当中是绝对的第一无疑！
　　哪怕紫乃宫天音和莎拉・拉布德莉莉几人都是强大的A级骑士，黑铁王马的战斗力也是当之无愧的最强。
　　而如果连黑铁王马都不值一晒的话，基本就确定了冠军的归属。
　　“史黛拉吗？既然你这么说的话，或许的确有那个可能，以前倒没有注意到……好吧，我姑且试一试，但是，如果不行，或者出了意外，我绝不会让你好过！”新宫寺黑乃狠狠的威胁道。
　　这也是没有办法的事情，既然白野已经决定要走，那么，哪怕是她加上西京宁音一起上，也可能留不下他吧，想这种不切实际的问题，还不如去思考在他走人之后，怎么获得七星剑舞祭的优胜……
　　如果真如白野所说，史黛拉的体内隐藏着不为人知的强大力量的话，那就万事大吉了。
　　见到新宫寺黑乃陷入了沉默，白野淡淡一笑，转身，抬脚走出了房间。
　　白野并没有担心此事的真伪，事实上，作为和史黛拉朝夕相处的室友，白野对于史黛拉体内潜藏着的力量，有着不俗的认知――。
　　・
　　正如他所说的那绝不是简单的自然干涉系，而是某种隐藏的，更为危险和强大的力量―冫
　　一旦引导出来，她的实力将会有一个巨大的飞跃，完全可以将黑铁王马吊起来打――白野直觉感觉如此，只是他对伐刀者这方面的事情了解不多，因此才一直没有说出来。
　　夜色很快降临。
　　当白野回到宿舍的时候，史黛拉已经是洗簌完毕，穿上了鲜黄色的睡衣，只是无聊的坐在床边，等待着白野的回归。
　　“已经洗过了吗？那我就进去了。”
　　这么说着，白野熟练的拿过不知何时已经叠好被放在床边的换洗衣服，向着浴室走了过去。
　　而在他的身后，史黛拉不无好奇的问道：“白野，听理事长说，你明天要出趟远门对吗？到底要去哪里？想让我跟你一起去也没有关系的……”
　　白野闻言，心中暗暗呸了新宫寺黑乃一声，一边打开了浴室的门，向着里面走去，“恐怕不行……我这次出去，到底要多长时间才能回来自己也不知道，可能是一个月，也有可能是一年――”
　　而七星剑舞祭则举办在即，法米利昂皇国上下都在期待着这位皇女殿下的表现。
　　走进了浴室的白野，却是没有看到身后史黛拉那猛地瞪大的眼睛――
　　浴室之内。
　　拧开开关，让热水流淌在身体上，白野闭上眼睛，放空脑袋，罕见的放松下来。
　　只是，他的这点清闲也是没有持续多久，浴室的轮滑门便是‘哗啦’一声被打开。
　　白野先是一愣，随即诧异的转过头去，然后他整个人都顿住了――


第310章 落
　　史黛拉的身材是白野仅见的最好的那一列，能在这个年纪，就达到这种规模的，在白野的所见所闻中，就只有神裂火织而已。
　　而这样的少女，此刻却是穿着三点式泳衣，走进了yu室当中，将大好的身材和肌肤占现在了白野的面前。
　　面对这样的景象，白野自然是狠狠的愣住了。
　　“……别盯着人家看，你可别误会了！给我转过身去，我是来给你擦背的，才不是做什么不知羞chi的事！”
　　穿着这么暴露，就连史黛拉自己也是十分的难为情，用手臂遮挡住重要的位943置，一边脸色通红的向着白野如此喝道。
　　白野轻咳一声，立刻转过了头，正襟危坐起来，“请随意！”
　　身后的脚步声轻轻响起，少女的芳香伴随着沐yu露的味道逐渐是钻进了白野的鼻子，随即，yu巾的触感便是轻轻的落到了背上。
　　这样异常的气氛十分的暧mei，让白野的脑子里瞬间是浮现出了各种不纯洁的思想。
　　“――说起来，为什么史黛拉突然会做这种事？”
　　擦背的感觉顿时是一停，随即从身后立刻是传来了史黛拉那带着幽怨的声音，“还不是你说的，要出去好久，人家才忍住羞chi，做主这种事情……真是的，日本的文化也太挑战羞chi心了！”
　　“不，我倒觉得，你对日本文化抱有某种误解――”
　　虽然对于现在的他是种很棒的误解就是了。
　　“那个，关于那个问题――我想了很久。”
　　初听闻这句话，白野还一愣，有些没反应过来史黛拉究竟说的是什么，但下一瞬间，他就猛地倒吸一口冷气――
　　q
　　无比柔ru的感觉几乎毫无阻碍的和他的后背紧贴在了一起――
　　经历过人事的白野，几乎是瞬间就明白了这个触感的正体――在他的身后，史黛拉将yu巾直接扔掉，整个人直接扑到了他的背上，令得那无比超规格的部分被狠狠的压缩在了两者之间。
　　这个瞬间，白野差点是忍耐不住心中的火焰，直接转身将这不知道危机为何物的少女推倒――
　　“你你你可别误会！我可不是说能忍受和别的女人共同享受一个男人……只，只是，这是饯别的礼物！没错，是饯别的礼物而已，可别想歪了！”史黛拉以几乎教科书式傲娇的语气，如此说道。
　　只是，会做出这么亲昵的举动，却是说明了史黛拉心中的动摇――
　　但虽然是动摇了，但她却依旧不能下决定。
　　那也是当然的，她终究不是自己一个人，不管是私心，还是社会，或是父母，皇国，这些都是她烦恼的因素。
　　面对史黛拉的话，白野却是罕见的沉默了。
　　“话说回来，史黛拉，我好像还没和你说过吧？”
　　“诶？”史黛拉一愣，下意识的松开了双臂。
　　白野默默的转过了身，直视着少女的眼睛。
　　“只是在这个世界的话，我陪你一辈子也没有问题！”
　　一辈子，顶多不过是百年时光，以白野现在的生物种类，大约可以说是弹指一挥间，只要能让史黛拉也能长生的话，他能够做到只陪伴她一人百年时光。
　　“只是，那也是要等我回来之后再说，好吗？”
　　“……”
　　绯红的少女此刻再怎么冷静都是蒙住了，好久之后，才在黝黑瞳孔的注视下，露出了惊喜的笑容，“真的――唔？”
　　没有用言语去回答，白野直冫接用行动证明了这一点，双唇相交，如胶似漆。
　　……
　　虽说是确定了恋爱关系，但白野终究是没有和史黛拉做出该做的事情。
　　那是来自史黛拉的小小怨念，“居然让我烦恼了这么久……我就罚你，在回来之前不准碰我一下！”
　　那之后，白野常常会想，要是当时在yu室里他没有说出那番话，而是转身就把这位皇女压倒的话，会不会当场半推半就就成了？
　　第二天早上。
　　天还没有放亮，白野就醒转了过来。
　　没有和任何人打招呼，就算是熟睡的史黛拉，白野也是没有将她吵醒，他已经习惯了一个人接受离别的孤独。
　　“――但是，对我而言，又多了一个无论如何都要回来看一看的世界！”
　　怀着这样的想法，白野嘴角上扬，在心底和那中转站联系了起来。
　　随即，一道青色的光芒将其包裹起来，让他从房间里直接消失不见。
　　直到天边露出第一丝阳光的时候，史黛拉才是醒转过来，但此刻，下床的被褥已经凉了下来。
　　“史黛拉・法米利昂，立刻到我这里来，按照神裂白野的说法，我给你准备了最好的教练！”新宫寺黑乃传来了如此的信息。
　　……
　　无数的星辰高挂在空中，光怪陆离的色彩无比的绚丽和神秘。
　　脚下依旧是青色的玉质平台，明明是收集了数个碎片，但和当初相比，却是一点都没有变化，依旧是破碎的模样。
　　青色的光华闪过少年的身影再度是回到了这里。
　　象征着一段旅途的结束，以及另一段旅途的开始。


第四卷 月姬


第311章 意外成形的模版
　　回去吧！”
　　这么想着，白野立刻是用魔力连接了自身的小世界――千年城，从中取出了三块都只有指甲盖一般大小的碧绿色碎玉，将之抛了出去。
　　白野可以通过将从各个世界找回来的碎片交还给青玉平台，令其逐渐修复的方式，从它这里得到升级空想具现所需的经验值。
　　而现在，白野将注意力转移到脑海中――“上级空想具现：82――1000”
　　长长的一段进度条，现在才十分之一不到。
　　三块碎片尽数化作氤氲的绿色光团，随即逐渐是融入了脚下的青玉平台之中。
　　只是，不过区区几块寸许的碎片，对于整体有数十米方圆的平台来说，实在是有些杯水车薪，即便白野到如今收集了近十颗碎片，但对这平台整体而言，依旧是没有多大助益。
　　一道白色的光团从脚下升起，在白野平静的视线之下，进入了他的体内，融入了他心底深处的那光团之中――
　　随即，他脑海中的那只进度条立刻便是翻动着，更新了起来。
　　“上级空想具现：179――1000”
　　“三块碎片只有97点经验，这样一来，就算接下来再经历几个世界，也未必能升级吧！”白野叹了口气，有些无奈的道。
　　“嗯？这是――？”
　　但就在白野叹气的时候，在他体内，那象征着他本源力量的光团之处，确实有一道异于以往的力量流淌了出来，向着他的全身蔓延而去。
　　以白野如今锻炼出来的对身体的强大控制力，他几乎是瞬间就感觉到，自己的体内，仿佛有更多本来隐藏着的力量被挖掘了出来――・。
　　而下刻，一道信息便是直接出现在了他的脑海之中，和那管空想具现的经验条融汇在了一起。
　　“――白野lv.4
　　力量：g（245）→s（978）
　　耐久：e（456）→ss（1176）
　　灵巧：e（432）→ss（1154）
　　敏捷：e（467）→ss（1167）
　　魔力：d（576）→sss（1487）
　　剑士：e（453）→sss（1375）
　　魔导：d（523）→sss（1399）
　　神秘：i（0）→i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　额外技能――
　　上级空想具现：179――1000”
　　回过神来，白野的脸上已经是一片讶然。
　　“这个不是我的恩惠模版吗？怎么突然出现了？而且最重要的是――这能力值居然更新了？”
　　恩惠的能力，是来自地下城世界，白野加入赫斯提亚眷族之后，由赫斯提亚赐予的能力，本质是将冒险者体内的潜力引导出来的一种捷径。
　　但按道理来说，想要更新能力值，必须要神明的神力做引子冫才行――
　　突然，白野的脑子里突然想起了在地下城世界的时候――当时，在赫斯提亚赐予白野恩惠之时，赫斯提亚的神血在扩散到白野体内的刹那，貌似是有一些被白野体内的光团所吸收了。
　　“难道是因为这个，这个光团就有了帮我更新能力值的作用？”
　　也只有这个原因可以解释的通，毕竟，再怎么说，白野也只有那个时候，将赫斯提亚的神力所吸收。
　　・ ……9<；花…………
　　“没想到还有这种惊喜――！”白野握了握拳头，清晰的感觉到自身的力量有了不俗的提升。
　　“当时没有出现任何情况，我根本没有当回事来着……”
　　在他现在的模版当中，基础五维已经全部是达到了s或者ss的等级，那是因为在落第骑士的世界，参加了校内选拔赛，并且和rebellion等人，以及比翼爱德怀斯交手，所得到的经验值。
　　“但是，看这样子，也是要等下个世界结束才能继续升级了！”
　　那也是当然的，毕竟，在落第骑士的世界，白野的战斗强度本来就不高，能力值达不到极限也是正常，现在也就没有升级的必要，等下个世界回来，如果有不俗的战斗的话，升级就是板上钉钉了。
　　虽然对现在的白野来说，那点能力值带来的体能增强比起空想具现数十上百倍的倍增根本毫无意义，但其中的‘剑士’能力他还是很看重的，毕竟是能让他在剑道上走了很大的捷径。
　　在这个光怪陆离的空间之中，白野皱着眉，看了一眼四周的空旷之处。
　　这一次那个金色的光芒居然没有出来捣乱让他感到了丝丝的意外，而且根据那女人所说的，那金光对白野来说，或许是很重要的东西――
　　“这也是没有办法……”
　　摇了摇头，白野就不再细想这个问题，而是看向了天空中那无数的星辰。
　　在他所去过的世界当中，魔禁可谓是当之无愧最大的星辰，地下城和落第骑士都要次上一筹，这让白野有了些许猜测――或许，这天上的星辰，正是对应了世界的强度也未可知？
　　这么思忖了片刻，白野将目光放在了一颗和魔禁星辰相比也丝毫不逊色的一个巨大星辰之上。
　　随即，他在心底默念了瞬间，和来时一样，又是那道青色光芒包裹住他，在一阵氤氲光芒之后，整个人就消失在了这世界的中转站中。


第312章 连续猎奇杀人事件
　　而在这样的世界当>的岛国上，有着一个和其他城市没什么两样的城镇，在平原的地形之上耸立着。
　　“又是在日本吗？这次不会也是个动漫世界吧？”
　　而在这个城镇外围的市郊之处，白野看着面前的城市，却是如此吐槽了一声，随即便耸了耸肩，不以为意的抬起了脚步，向着城镇之内走了过去。
　　不管是动漫世界，还是电影世界，对白野而言，那并没有什么区别，顶多也就是情报量的差距，要做的事没有丝毫差别，都只是回收那些掉落到这里来的碎片而已。
　　“但是，这个世界，总觉得有些古怪――”
　　走在道路之上，周围却是一个人都没有，让白野得以冷静的感知着这个世界的特殊之处。
　　对白野而言，最为吸引他的无疑是那些散落在各个时空的碎片――
　　“这个世界，居然有那么多吗？”
　　白野皱着眉，仔细的发挥着自身强大的感知，隐隐约约的对某些不能描述的事物多了更多的了解。
　　“不，不是――虽然初感觉起来是这样，但是――只是在这个时间点的话，那些碎片所在的空间维度是不一样的！”
　　感觉就像是，自己明明在楼层的第3层，却感应到了第2楼、第4楼，乃至是第1楼所存在的碎片，这些碎片其实根本不在一个空间维度。
　　任何一个世界都有着时间和空间两个维度，白野所能感知到的，就是在这个时间维度上，这个世界上所有的碎片的空间位置。
　　举例来说，他在魔禁世界的几个月间，整个世界都只感应到了三块碎片，但他却不能感知到未来一年之后这个世界究竟有几块碎片……。
　　而现在q白野所感知到的这个时间段，这世界的碎片，数量极多，起码在十个以但却分散在不同的空间维度中，令他很冫是摸不着头脑。
　　当然，奇怪的事情还不止这一点――
　　白野抬起头，用着极为冷然的语气自语起来，“我的周围到底是有什么存在着？为什么会有一种好像被哪双眼睛盯着看个不停的感觉――？”
　　这是白野的心灵感应带来的直觉，虽然并没有什么依据，但他经历了那么多，每次都没有出过差错。
　　但这种被注视着的感觉偏偏又极为薄弱和遥远，十分的虚无缥缈，好像那双眼睛根本就身在迷雾中一样，看不见摸不着，异常的怪异――
　　“真是奇怪的世界……算了，先去了解一下这里究竟是哪个世界再说吧，那样或许能有一些线索！”
　　这么想着，白野顿时是加快了步伐，进入了这貌似平凡的城镇之内。
　　“说起来，这个城市也很不一般啊，总感觉有种山雨欲来的气氛――是这个世界的中心吗？”
　　……
　　这个城镇叫做三D市，是这个极东的国家之内一座非常平凡的城市。
　　街道之上，人来人往，轿车在鸣笛，人们在说笑，显得十分热闹，但一切也都是十分平常的模样。
　　这个城市，表面上看去，没有半点不平凡――当然，有些看似平凡但并不正常的事件是例外。
　　“现在是TBS带来的新闻播报，昨晚八时，在市内的某家停车场内发生了一起猎奇杀人事件，死者的脖子上发现了两道齿痕，全身的血液都被抽干，这是本月第五起因同样的杀人手法而死去的牺牲者，警方推测，这次事件和之前的四次事件一样，都是连续杀人犯所为，市内的大家，请在夜晚今早回家……”・。
　　三D市车站门口的巨大屏幕上，播报着今日的新闻……
　　白野坐在车站前的长椅上，看着这则新闻，却是默然不语。
　　“简直就像是吸血鬼所做下的呢……”
　　喝了一口可乐，白野的脑子里却是反复思考了起来，“三D市，吸血鬼……嗯，有些印象啊――”
　　站起身，将手中的易拉罐扔进一旁的垃圾桶里，白野抬脚，离开了车站之前，向着市内走去。
　　“幸好的是，这个城镇里也有几块碎片在，先去看一看吧！”
　　在这个城镇之内，白野感应到了四块碎片的存在。
　　他虽然是对这个世界有些猜测，但如果真的要想确定是这个世界的话，那就必须要上门找一找才行。
　　要说为什么的话，他印象中的那个世界，可是有着‘保持神秘’的规则存在着，从表面上来看的话，是3.5根本看不出多少东西的。
　　而如果是和剧情人物或地点的位置有着关联的碎片的话，或许可以让他确定更多的信息。
　　在做出了这个决定之后，白野便是毫不犹豫的向着市内的方向而去。
　　事实上，如果白野愿意的话，此刻完全可以直接放开电磁感应，将这个城镇所有的样貌全都了然于心――但毕竟是人生地不熟，眼前完全是未知的世界，在这样的情况下，还是保持低调比较好。
　　要知道，这里可是和魔禁媲美的，有着最高级强度的世界，会出现什么强人都不奇怪。


第313章 有着莫大的缘分的存在
　　毕竟没有人会跟自过不去，在明知道市内有着杀人鬼横行的情况下，大部分人都会选择躲在家中，闭门不出吧？
　　而在这样的情况下，白野却是淡定的走进了这幢公寓楼，顺着楼梯，向着上方走去。
　　说到底，对方选择了在夜晚杀形单影只的路人，而且不是大范围无差别杀人的话，那就说明其本身并没有多么令人称道的实力，或者是有着什么奇怪的缘由。
　　这样的对手的话，恐怕根本对白野造成不了多大的伤害吧？因此，白野本身并没有过于担心07的理由。
　　公寓楼之内，白野顺着感应走到了某个房间之前。
　　在看到了墙上的门铃之后，顿了顿，随即抬起手，按下了门铃。
　　“叮咚！”
　　只是三秒之后，房间里却什么声音都没有传出来。
　　白野皱了皱眉，“人的气息……没有，是不在家吗？”
　　唔，他虽然是想正儿八经的和对方商量拿回碎片的事，但如果对方不在那就是没有办法了对吧？
　　瞬间便转换了思想的白野，顿时是愉快的做出了决定。
　　――如果有外人在场的话，肯定会吐槽他，根本就是没有半点和人商谈的诚意吧。
　　黝黑的瞳孔中一瞬间闪过了金色时钟的模样，瞬间，在魔力的作用下，白野面前挡路的门上立刻是出现了一道一人高的阴影，然后抱着一脸我不愧疚的表情，走了进去。
　　刻刻帝所自带的操控影子的能力，让他可以短距离的无视障碍行动，用来潜行十分方便。
　　……
　　走进房间之内，这里面简单至极的布局瞬间是让白野惊讶到了“床、椅子、电视机、窗帘……还有别的吗？”
　　这个房间就是这么的空旷，明明是有着不错的空间的房间冫但遍数这里也就只有这些设备而已，叫人感觉很没有人气。
　　“居然会在这种地方……难道这块碎片不是在剧情人物那里？”
　　白野有一瞬间怀疑这里根本没人居住，但在看到地上的一只白色塑料袋之后才是打消了这个念头。{ g
　　但是这样也好！”
　　白野立刻是不客气的走到了窗帘之前，打开了眼前的落地窗，来到了阳台之上。
　　赫然，在这里，有着一块散发着氤氲绿光的碎玉在地面上随意的放置着――
　　而和过去不同的事，这一只碎片几乎有拇指大，体积是过去所找到的那些碎片个体的两倍。
　　“这么简单就入手了？”
　　将这只散落在阳台之上的碎片捡了起来，看着手中的碎玉，白野一瞬间产生了十分不真实的感觉。
　　在过去，不管是哪个碎片，他都没有少费工夫。
　　神裂那里的，他应邀加入了天草式，食蜂那里的，他也是潜进了一个戒备森严的研究所――
　　艾丝的一块和地下城的两块，更是耗费了他一个月时间和洛基眷族一起远征，芙蕾雅那块更不要说了，从头到尾都在勾心斗角――
　　细数下来，几乎每一个都不简单，甚至其中还存在没有拿得回来的，就没有一个像今天这样，只是侵入了一幢民宅就能拿到手的。
　　“或许这里真的和剧情人物无关，是难得的fu利之地！”
　　只是，在白野这样感叹完之后，下一刻，就从门口的方向，传来了开门的“吱呀”声，然后从门外走进来一个少女――・。
　　说是少女的话，大约有些不准确，但如果说不是少女的话，她背着手蹦跳的举止也未免太过孩子气了些――
　　那是一个有着一头金色齐肩的短发，精致的不像人类的少女，酒红色的瞳孔让她看起来有些异样的魅力。
　　上身穿着雪白的皂衫，下身只是黑色的裙子，脚下踏着平底的长筒靴。
　　她的身材在一般的女孩子当中应该算很高挑，拜此所赐，她的身材曲线看起来也是非常的完美，不仅是将胸部凸显的十分适宜，也使得腰部和腿部显得非常的纤细和均匀。
　　简而言之的话，这个少女看起来仿佛是集自然的精华于一身，有着相当强烈的存在感的大美人。
　　――在看到这个少女的刹那，没有任何理由的，白野瞬间明白了一件事。
　　这个少女，和他有着某种非常强烈的缘分。
　　不仅是冥冥之中的感觉，更是生物种类的接近……那种从身体里自然而然的释放出的自然感，凌驾于白野到如今接触的各个种族之上，哪怕是身为仙精混血的艾丝也是有所不及！
　　而在这瞬间，白野也是明白了眼前这个少女的身份。330
　　――除了是真祖的白姬――爱尔奎特之外，再没有别人了。
　　“――叮咚！”
　　在白野心绪涌动的时候，这个房间的门铃再度是响了起来，让白野转移了注意力的同时，也让刚刚进屋的金发少女讶异的歪起了脑袋，感到十分的疑惑。
　　“来了！”金发的少女如此应了一声，随即便轻巧的走到门口，准备打开房门――
　　“――！”
　　只是，在这瞬间，白野的心灵感应再度有了反应――不是对自己，而是对她。彡
　　他的心底下意识的对门外的这个人生出了剧烈的排斥心理――！
　　“危险！”
　　在这个念头冒出脑海的瞬间，白野的身体动得比脑袋还快，直接掀开了窗帘，以间不容发的速度两步来到了门口。
　　一伸手，瞬间是拉住少女的胳膊，向后一拉，让她怔然之下，不由自主的向后倒来――
　　但，此刻，房门已经被开启――
　　“刺――！！！”
　　而显现在两人的眼前的，不是别的，那是一片雪白的刀光，和一双闪烁着蓝色虹光，释放着世间最为纯粹的杀意的瞳孔！


第314章 有着传说的魔眼的少年
　　方的眼睛―― >
　　那闪烁着蓝色虹光的瞳孔，只是注视着，就能让人产生如坠冰窟一样的恐惧感，仿佛这一瞬间直面了死亡一样。
　　这个瞬间，白野没有来得及多想，手下意识的一握，一把长刀就是突兀的出现在了他的手中，然后手腕抖动，瞬间是迎了上去――
　　面对那闪烁着蓝色虹光的眼睛，白野全身肌肉绷紧，不敢有丝毫大意。
　　“锵锵锵锵锵――！”
　　那是斩击与斩击之间的急撞，蹭亮的刀光在空气中划过，令得刀风毫不客气的四溢出去，空气都产生了哀鸣。
　　“唔――！”
　　拥有着奇怪眼睛的少年闷哼一声，被那急速的斩击中所蕴含的力量一震，瞬间是倒退一步，随即眼睛中的杀意顿时是愈发旺盛起来。
　　单论技巧的话，这个少年或许的确是杀人的行家，但对于武艺境界已经达到媲美古代英雄的地步的白野，却并没有什么用。
　　唯一让他忌惮的，就只有对方的那双眼睛而已。
　　抱有莫名其妙的杀意的少年并没有因为一招受挫而放弃，立刻便卷土重来，摆好架势，只是这一次，对方的目光却是移到了白野的身上，倒持着手中一把小刀，就要向白野的脑袋挥来――
　　只是，没等他调整好态势，白野就是毫无征兆的一脚踢出，毫不客气的一脚踢在了对方的小腹之上，蕴含的强大力量瞬间是让对方的架势瓦解，并且直接被踢飞出去！
　　被踢飞到空中的少年，瞬间越过了走廊的栏杆，向着楼下掉了下去。
　　“咚！”的一声响起之后，他终于是没有再不屈不挠的袭来;而是飞快的向着远处奔去，没过几秒就借着地形，消失在了白野的眼前　　白野并没有追上去。冫
　　“那个家伙，难道是――”他如此自语了一声，看着远处对方消失的方向，若有所思起来。
　　如果真是他想到的那个人的话，有那样的杀人技巧，还会袭击爱尔奎特也就可以解释，而如果加上对方那双极度危险的眼睛，他的猜想也就成立了。
　　“远野志贵，不，是七夜志贵吧……”
　　――远野志贵，那是发生在这个城市的故事中的主角，拥有着直视死亡的眼睛――直死之魔眼的少年。
　　这样一来，这个世界到底是哪里也就完全没有疑惑了。
　　“居然来了这个世界，明明只是随便选的，真是中了大奖呢！”白野默默的想到。
　　型月世界，一般也叫月世界，是个由表世界和里世界所组成的现代文明世界，只是，这个现代社会的舞台上，却是有着许多奇幻小说中才会出现的魔术、魔眼和吸血鬼等等，将它当成一个异世界看待都一点问题没有。
　　而那个袭击爱尔奎特的少年，远野志贵便是有着只在神话传说中出现的最高等级的魔眼之一――直死之魔眼。
　　万事万物都有着终结的一天，生物且不论，哪怕是死物，也有着腐朽的时候，那就是所谓的‘死期’。
　　而直死魔眼，就是字面上的意思，拥有这双眼睛的人可以看到别人所看不到的，代表着万事万物的死亡和终结的死线，只要沿着这死线切开，就会对对象造成不可防御和不可恢复的破坏，令对象‘死去’。
　　那是因果系能力的一种，而且是极为强大、极为罕见，甚至是现代已经基本看不到的传说级魔眼，其力量哪怕在神话之中也叫无数人颤抖，是最高等级的神秘之一。
　　面对这样的魔眼，无论是多坚固的防御都没有意义，哪怕白野展开让爱德怀斯都难以击破的多重防御在直死魔眼的面前也依旧是不堪一击彳
　　这就是白野对远野志贵感到冫排斥和忌惮的理由。
　　“呐，你可以放开我了吗？”
　　在白野回忆着这些事情的时候，他的怀里却突然传来了一道声音，让白野瞬间一愣，随即才是反应过来。
　　刚才情急之下，白野将爱尔奎特直接向后一拉，让她避开了远野志贵的袭击的同时，却也让她不小心跌进了自己的怀里。
　　此刻，这位白色的公主姬就是趴在白野的胸口，仰着头，用那清澈的红色瞳孔注视着白野，那神情却是十分淡定。
　　“不好意思，一个没注意就……”白野轻咳了一声，顺从的放开了少女的手腕。
　　“没关系，你姑且也算是好心，这次我就不计较了。”
　　爱尔奎特退后两步，活动了下手腕，才是有些惊奇般的道：“你力气很大呢，是什么人？魔术师吗？”
　　“嗯，姑且算是吧！”白野模糊的道。
　　“是吗……”爱尔奎特了然的点了点头，接着又将视线投向了白野，毫不掩饰的用着十分奇怪的眼神上下打量了起来。
　　“但是，不知道为什么，你给我的感觉很奇怪呢，总感觉有点亲切……你该不会暗地里对我用了什么暗示类的魔术吧？”
　　说着，爱尔奎特便是以十分戒备的目光看向了白野。
　　闻言白野顿时是嘴角一抽，摊手不已，“我虽然是会些暗示类的魔术，但距离能影响真祖的公主还差不小的火候！”
　　白野的魔术只有卢恩符文这一套，还是在魔禁世界的时候，在天草式那里学来的，虽然白野在魔法上的天赋不低，但因为本身学的只是大众货色的符文，导致到现在没有什么太大的起色。
　　彡 以那种程度的魔术，在发动的瞬间就会被爱尔奎特察觉了，还有什么暗地里。　　“是这样吗？”爱尔奎特讶然般的道：“那你刚才和那个家伙战斗的时候怎么那么厉害？”


第315章 真祖的公主姬
　　白野很是无奈的道。 >
　　“那我问你，你的力量是怎么来的，你会告诉我吗？”
　　“诶？”爱尔奎特顿时一愣，有些踌躇起来，“嗯，你说的也有道理……这确实抱歉。”
　　这么说着，她才是有些不情不愿的放弃了追问，但又露出了不满的神情，“但是，有一件事你别搞错了！”
　　“你既然知道我的话，难道觉得刚才那个人的小刀能把我怎么样吗？也太小瞧人了吧！”
　　听到爱尔奎特这么说，白野却是蓦地沉默了。
　　说起来，因为刚才被他拉开的缘故，爱尔奎特没能和远野志贵正面对峙，所以理所当然的没有了原著当中被十七分割的经历，自然就没有意识到远野志贵是多么危险的存在。
　　这样一来，她会这么想也是不奇怪了―910―正如她所说，一个拿着小刀的普通人，就算技艺再怎么精湛，也伤不了超越常识的真祖。
　　更何况是爱尔奎特这个真祖的公主姬，有着在吸血鬼中首屈一指的实力的存在，那把小刀估计在砍在她皮肤上的瞬间就会直接崩碎吧？
　　当然，这是在不算上直死魔眼的基础上。
　　而一旦用上直死魔眼……看原著就知道结果了，一时不查的爱尔奎特，被远野志贵用那把不起眼的小刀直接十七分割，从而元气大伤，差点是毁在了宿敌的手中，更是导致之后一系列麻烦的根源所在。
　　白野因为见识过原著，知晓直死魔眼的厉害，所以自觉是救了爱尔奎特一命。
　　但爱尔奎特完全没有这种自觉，只是看到白野出来帮她便觉得这人不错，没觉得他多管闲事都是这少女有风度，这也是她的态度并不怎么客气的原因。
　　说话间，爱尔奎特突然又想起了什么事，恍然道“对了，你又是为什么会出现在我的房间里？”
　　白野顿时整个人一滞……不说别的，就这一点，是他绝对反冫驳不了的铁证。
　　爱尔奎特又是很直接的注视着白野，目光中却是好奇不已，“你这个人，很可疑呢！”
　　“让你觉得可疑真是对不起了，我现在就走！”
　　白野嘴角一扯，立刻转身就走，“真是的，难得碰上了相似的存在，以为能友好相处来着……”
　　然而，这句嘀咕却是让爱尔奎特一愣，“你刚才说了什么？”
　　“什么都没有！”
　　话音刚落，就在爱尔奎特想继续追问的时候，她眼前身穿休闲服的少年便已经是走出了大门，离开了她的视线。
　　“……我是不是不该这么问？”
　　爱尔奎特的脸上露出些许不好意思的笑容，但随即又被另一件事吸引了注意力，“可是，刚才他说的‘相似的存在’，还有这股奇特的亲切感……不，这怎么可能――”
　　“因为，除我以外的真祖都已经……”
　　……
　　从公寓楼里出来的白野，想起刚才的对话，心中顿时又是一阵无奈。
　　他对于和爱尔奎特的相遇是抱有很大的期待的，毕竟，从各种意义上来讲，白野和爱尔奎特之间都是有些十分奇妙的羁绊。
　　“真是的，时机太差了！”
　　如果不是在他正好侵入了爱尔奎特的房间，取走碎片的时候，或许，他就会和爱尔奎特坐下来谈天说地也说不定。
　　“不过，拜此所赐，这一个碎片倒是拿到手了……”
　　这姑且算是一个心理安慰，让他的心情不至于太过糟糕。
　　・
　　“好了，接下来……”
　　将爱尔奎特的事情暂时抛到冫脑后，白野抬起头，看向了之前远野志贵逃走的方向，不由得眯起了眼睛，“直死之魔眼吗？真叫人感兴趣！”
　　“反正现在也很闲，去看看好了！”在脑海中随机一动的念头之下，白野顿时向着对方离开的方向追了上去。
　　远野志贵，表面上看去只是普通的高中生，但其身份却是三D市首屈一指的大财阀――远野家的长子。
　　因为在八年前发生了交通事故，本来当场速死的伤势，虽然是奇迹似的活了过来，但也因此大病了一场，不仅导致记忆缺失，还留下了许多病根，时不时就会贫血，甚至是晕倒。
　　而当白野顺应直感走进某条偏僻的小道时，只一眼便看到了躺在地上的这个少年。
　　身上穿着普通的高中生制服，一副眼镜放在了上衣的口袋中，手中还握着之前袭击爱尔奎特的那把小刀，却是毫无防备的晕倒在地。
　　“明明之前还那么亢奋的想杀人呢，现在却一脸人畜无害的模样……远野慎久也真是能干，居然把杀人贵的人格压抑到了那种程度！”
　　据白野所知，表面上的远野志贵，除了是拥有着直死魔眼之外，的确只是普通的高中生，性格上如同一般的老好人，并没有明显的缺陷。
　　但实际上，因为一些原因，他的里面却是隐藏着名为‘七夜志贵’的，强烈的杀人冲动，只不过，就连他自己也不知道罢了。
　　而这份冲动，在路上遇到爱尔奎特的时候正好爆发了出来，便不知不觉的尾随她，跟踪她到了公寓楼，按下了门铃，在开门的一瞬间，用着无比熟练的杀人技巧，袭击了她。
　　只是，这次的袭击被白野挡了下来。
　　白野矮下身，将昏迷的远野志贵扛了起来，向着大道走去，“―远野家应该很好找吧？”


第316章 不符合既定轨迹的一族
　　占地至少在一公顷以上，四周环绕着围墙，墙内的庭院之内种植了许多的花草，而在那庭院的中央，则是有着一座洋馆伫立着。
　　“叮咚！”
　　走到铁门前，白野按下了门铃，不到一分钟，就从那里面跑出了一道人影。
　　“是是是，来了哦！”
　　从那铁门之内露出身形的，是一个身穿红色和服却围着白色围裙的少女，有着一头红色的齐肩短发和金黄色的瞳孔，脑后扎着蓝色的缎带，整个人的气质显得十分活泼。
　　“请问您来远野家是有什么事吗――呀，这不是志贵大人吗？！”
　　这少女立刻是惊呼一声，随即就拿出了钥匙，打开了大门，将白野和远野志贵迎了进来，“快请进，我去通知家主！”
　　白野从善如流的走了进去，并且那目光却是汇聚在洋馆的某个点上，脸上露出一抹不着痕迹的笑意。
　　“真是意外的收获，没想到这里也有一块碎片……”
　　三分钟之后。
　　别馆的大厅之内，白野独自一人坐在红木的椅子上，喝着杯中的红茶，打量着四周。
　　不愧是大财阀的住所，这栋洋馆从外面上就很气派，里面更加是豪华，不管是地毯、桌椅、钟表、花瓶等等，都是外面难得一见的贵重品，彰显出贵族气质。
　　在白野悠闲的打量着这大厅的时候，房门却是“咔”的一声被打开，从门外一前一后走进来两个少女。
　　“让客人一个人呆在这里真是失礼了……”
　　说出这番话的，是走在前面的少女，有着一头黑色的及腰长发和碧蓝色的瞳孔，面容十分精致身上穿着白色的衬衫和长裙，既显得端庄又十分利落，而更叫人感触强烈的是她那一言一行中蕴含的不容动摇的意志只是见面就能叫人感觉到强烈的个性冫。
　　“我是远野家现在的当主远野秋叶，对于您能好心将哥哥带回来，我从心底里表示感谢！”
　　站在白野的面前，自称远野秋叶的少女向着白野微微弯了弯身，以示感谢的心意。
　　“无妨，只要看到了的话，谁都会这么做的！”白野如此笑着说道。
　　“不管怎么说，对您的感谢是必要的。”
　　但远野秋叶却是断然的这么说着，让白野挑了挑眉，心中暗道，这个女孩子，是很容易较真的类型吗？
　　“话说回来，不知道阁下是什么人，和哥哥又是什么关系呢？”
　　白野耸了耸肩，不甚在意的回答道：“只是个路过的旅行者罢了，和远野志贵应该只是第二次见面！”
　　远野秋叶沉默的点了点头，“原来如此，是熟人吗？”
　　白野轻轻一笑，“姑且算是吧！”
　　如果打过一架，还一脚把他踢下楼也能算熟人的话――
　　“那么，哥哥暂时应该不会醒来，不知道您有什么打算？”
　　“等一等好了，我也有些事情想问问他！”
　　远野秋叶闻言顿时目光一动，看着白野的目光浮现出些许的审视，在沉默了数秒钟之后，才是点了点头，“我知道了，那么，琥珀，你来招待这位客人，不好意思，因为家庭的缘故，我现在有些忙，不能亲自接待您真是抱歉！”
　　“没关系，前代家主的事情吧？我也听说了，人之常情！”白野笑着说道，心中却是回忆了起来。
　　・他记得，远野志贵尾随爱尔奎特是在剧情刚开始的时候，也是远野家的前代家主远野慎久逝世不久，作为其女儿，而且是刚刚继承家业，远野秋叶会忙碌也冫是理所当然的。
　　…………9<；花……
　　“那么，我就不久陪了。”
　　远野秋叶这么告罪了一声，随即便站起身，准备离席，只是――
　　“唔咳咳咳……！”在她起身的瞬间，却是突然脸色一白，立刻是捂着嘴，闷声咳嗽起来。
　　“秋叶大人！”她身后的女仆，将白野接待进来的琥珀连忙扶住了她，露出了担忧的神情。
　　坐在对面的白野却是眉眼一挑，看着远野秋叶的神情露出了些许的讶然，“怎么，当主小姐的身体不是很健康吗？”
　　“呼……只是些小毛病而已，不劳客人操心。”缓过劲来，远野秋叶以几乎生冷的客气话挡回了白野的问话，随即便转身，一言不发的离开了这客厅。
　　而看着对方的离去，白野的心头却是产生了疑虑。
　　如果他的记忆没错的话，这个时候的远野秋叶简直是人生最为健康的时候，怎么现在看来并非如此？
　　而且，在白野看来，那根本不是她所说的什么小毛病，分明是内脏受了撞击，导致身体不调――
　　而在门外的走廊之上，远野秋叶却是伸开了手，看到了自己的手心，那上面，赫然是猩红的血迹！
　　在这瞬间，远野秋叶的眼神变得无比冷肃，乃至是闪过了一丝对某个存在的怒意，随即才是冷静下来，抬脚在走廊之上远去。
　　而在客厅里，女仆少女琥珀看着她离去的身影依旧是充满了担忧但随即就收拾好了心情，向着白野露出了十分得体的笑容。
　　“那么，客人，就让我琥珀来为您介绍下本馆吧！”
　　看着这少女的笑容，白野不由也是一笑，“好啊！”
　　跟在这女仆少女的身后，白野却是没有想到――
　　如果他面对的真是原著中的那个受尽磨难的琥珀的话，他的心灵感应早就是发动，对她产生了排斥心理，怎么也不会露出笑容。


第317章 魔与退魔家族
　　然而事实并非如此在之前还是有很多人住的，包括有远野家的分家或者佣人之类，人气鼎盛，只是，在远野慎久去世之后，这些人就全都被继位的远野秋叶给赶了出去，所以现在都是空荡荡的。
　　而在这些房间之中，还有一些房间属于不能被外人知晓的。
　　“这个房间是？”白野看着面前一道大门紧闭略显阴暗的房间，主动向琥珀提问起来。
　　琥珀顺着他的目光看到了这个暗色调的房门，目光微动，但依旧是笑着解释07道：“这里是慎久老爷生前的书房，现在的话，里面放了很多老爷的遗物……”
　　“原来如此！”白野了然的点了点头，眸子里若有深意，就是这个房间吗――
　　琥珀的介绍让白野对这座洋馆有了大概的认识，等走了一圈之后，两人才是来到了一个房间之前。
　　在对方“咚咚咚”的敲响了房门之后，门很快从里面打开了。
　　从里面露出身形的是一个和琥珀长得几乎一模一样的少女，红色的和服和围裙，红色的短发，只是，和琥珀不同的是，她的瞳孔是碧蓝色，而且头上戴着的不是黑色缎带，而是白色的女仆发箍。
　　一般人如果光看外表的话，一定很难将这个少女和琥珀分开来。
　　“翡翠，志贵少爷醒来了没有？”琥珀笑意盎然的向着这个少女问出了声。
　　“是的，姐姐，少爷刚刚醒来。”
　　被称为翡翠的少女则是略显沉默的回答了琥珀的话，那几乎没有变化的表情让人觉得她性格冷漠也不奇怪。
　　但事实上，这个少女只是沉默寡言，有着无口的属性罢了。
　　・，　　白野看着面前的这两个少女，心中回忆起了两人的情报。
　　琥珀和翡翠，那是来自四太冫退魔家族之一巫净的双胞胎姐妹。
　　说到这里的话，就不得不提一下这个世界，或者说这个故事本身的奇特之处。 q　　前面也说了型月世界虽然是以现代社会作为舞台但却是有着魔术、魔眼、吸血鬼之类的奇幻存在，事实上，不仅是吸血鬼，在这个世界，甚至还是有着龙种、天马之类的幻想种存在，以及‘魔’这种恶行存在。
　　所谓‘魔’，并不是指某种单一的生物，而是指扭曲自然的存在，形式极多。
　　而既然有魔，那自然也是有着憎恨魔的退魔的存在，在经历了不知道多少的历史下来之后，在这个极东的岛国，却是有着四个被称为‘四大退魔家族’的团体存在。
　　两仪、浅神、七夜、巫净――这些家族企图创造出超越人类的人类，因此各自使用自己的方式和想法来繁衍后嗣，以让后代能继承该家族的特殊能力，正是现在的四大退魔家族。&#160彳
　　而琥珀和翡翠就是其中巫净一族的后裔。
　　巫净一族是专职巫女一系，专精于祈祷、降灵之事等，在古代是以咒术师为生，这个家族所拥有的特殊能力是感应，可透过体液交换把自己的体力分给他人，从而达成补给或强化的效果。
　　有鉴于此，这两个少女便是有着这样的能力。
　　而原本属于巫净一族的两人为何却出现在这里，那当然是因为远野家的前代当主远野慎久盯上了这两姐妹，或者说盯上了她们的能力，通过某种方法将她们带了回来。
　　――毕竟，远野家族也不是简单的存在。
　　走进房间，白野一眼就看到了此刻正坐在床上，却是一脸失魂落魄的远野志贵。
　　・志贵少爷，客人来了。”翡翠向着他沉默般的道。
　　虽然他此刻不知道在想些什么，但这句话却让他下意识的抬冫起了头，随即一眼便是看到了站在门口的白野，然后毫无征兆的瞪大了眼睛，“你是――？！”
　　白野眉头一挑，轻笑起来，“怎么，还记得我啊？”
　　“志贵少爷，你在外面昏倒的时候，就是这位白野先生把你带回来的呢！”琥珀没有注意到异常，只是笑着这么说道。
　　“呃，啊，是，是吗……”
　　远野志贵十分勉强的笑了笑，看着笑吟吟的白野，脸色变幻数次，最终才是坚定下来，“不好意思，虽然677不知道你们两位是什么人，但能请你们暂时出去一下吗？”
　　“――我有些事情想和这个人说。”他这么向着两个少女恳求道。
　　两个少女自然从善如流，“明白了，那么我们就暂且退下了，有什么事少爷都可以招呼我们。”
　　在这对姐妹都是离开了之后，房间之内终于只剩下了白野和远野志贵两人。
　　在这样的情况下，对方很是有些不确定的开口了，“你会在这里的话，也就说明……”
　　白野闻言耸了耸肩，说道：“没错，那个可不是梦――你是确实的想要对那个金发的女孩下杀手，然后被我阻止了！”
　　“居然是真的啊……”远野志贵脸上的表情顿时是精彩了起来，“我怎么会做出那种事情――？！”
　　闻言，白野却是笑了笑，摊了摊手，“虽然我知道一点，但我要真的说出来，当主小姐会撕了我！”
　　“当主小姐？”远野志贵一愣，随即又猛然惊愕起来，“你知道吗？拜托了，请你务必告诉我――！”


第318章 远野一族的异常
　　近就好了吗？”远野志思着，却总算是松了口气。
　　看着这样的远野志贵，白野也只能感叹神奇了。
　　谁能想得到，就是在这样淳朴的外表之下，这少年的内心中却是隐藏着一个充满了杀人冲动的异常人格呢？
　　因为远野慎久的催眠，令得他失去了许多关键性的记忆，让那有着杀人冲动的人格被压抑在内心深处不知多少年，就是因为这股冲动从没有觉醒过，才让远野志贵以为自己是个正常人，在知道自己居然二话不说就想杀人之后，才会那么难以置信和不能接受。
　　而在对面，远野志贵却是终于反应了过来，“按照您的意思，我妹妹是这里的家主……那，这里果然是远野家？”
　　“怎么好像第一次到这里来的样子？”白野一挑眉，瞥了他一眼。
　　“不，其实我就是第一次来这里！”远野志贵灿笑了下，有些不好意思的道。
　　“以前，因为一些原因，我一直是住在乡下的亲戚家，昨天才收到回家的通知，打算今天搬来这里的……”
　　原来如此，好像的确是有这回事……因为八年前的事故，导致远野志贵的身体一直不是很好，他的父亲远野慎久便以修养为名，将他送到了分家有间家去，在那里一住就是八年，只是没想到，原来是今天才打算回来，那他会表现的这么生疏也就不奇怪了。
　　“那个，虽然稍微有点难以启齿，但是，白野先生，我还是希望能请您帮我向那个女性说声抱歉！”
　　远野志贵苦笑了下，“本来就是我的错……但是，接近她的话恐怕又会发生那种事情，所以――”
　　白野闻言却是呵呵一笑，“这你就请错人了，别看我好像出现在她家里的样子，但事实上，我和她不熟！”・。
　　“哈？”远野志贵顿时是愕然而起。　　――出现在别人家里，结果冫却和人家不熟？
　　远野志贵表情古怪的看了眼笑吟吟的白野，这一刻莫名的觉得，这个男人好像也不怎么靠谱的模样……
　　白野将远野志贵带回来的时候就已经是到了傍晚，再这么一耽搁，天色早就黑了下来。
　　“不嫌弃的话，就请客人在这里享用晚餐如何？”
　　这是远野秋叶在回来之后，向白野发出的客气的邀请。
　　“这个不错，就这样吧！”
　　而还没等白野说话，远野志贵就是先一步站了出来，很是殷切的帮白野答应了下来，让他很是翻了个白眼。
　　“不过，反正我也没地方可去，享用一下大家族的美味也不错！”白野如此答应了下来。
　　“没有地方可去？”远野秋叶顿时是诧异的看了他一眼，然后想起了之前白野曾说过自己的是旅行者，立刻是恍然了起来。
　　“那个，秋叶……”
　　而这时，远野志贵犹豫了下，却是向着远野秋叶问出了声，“我们家的房间不是很多吗？借一间房间让白野先生住下可以吗？”
　　虽然是这么说着，但远野志贵此刻的语气却显得有些生疏，脸上的表情也是有些牵强，这也是难怪，虽然是兄妹，但两人其实已经八年没有相见，而一见面，他就提出了要求，着实让他有些羞于启齿。
　　而在听到了的远野志贵的请求的刹那，远野秋叶就立刻脚下一顿，深深的皱起了眉，感到难以决断起来。
　　远野秋叶是爱好平静的性子，讨厌吵闹的环境，看现在远野家只有这几个人也是能看得出来。
　　但虽然是这样的个性，如果是远野志贵的请求的话，一般情况下，她是不会拒绝的，毕竟，这个自称旅行者的客人也看不出什么古怪的地方，让兴间房间也无妨。
　　只是，眼下，远野家的情况却十分特殊，若是让外人住下，说不定就会发生危险――
　　如果是别人提出这个请求的话，远野秋叶一定会毫不犹豫的拒绝，并且在晚餐之后客气的将白野赶出远野家。
　　只是，如果这个人是她的哥哥，远野志贵的话，她就很罕见的犹豫了起来，毕竟是哥哥回家后第一个请求，要是直接拒绝掉的话，两人的关系恐怕就会越发疏离了――那绝不是她愿意看到的。
　　平常的远野秋叶的话，因为雷厉风行的个性，任何事情都会干脆利落的解决，绝不会面对如此难以决断的状况，但此刻，对远野秋叶而言，状况却是异常的矛盾起来。
　　――远野家面对的状况，和哥哥的请求，让她不得不犹豫下来。
　　“秋叶小姐，这不是挺好的嘛，人多一点也热闹嘛！”
　　而就在她犹豫的时候，一旁的琥珀却是笑着迎了上来，向着远野秋叶打了个眼色，让她瞬间是醒悟过来。
　　“好吧，只是一晚的话，也没什么！”
　　她很无奈的答应了下来，却也很特地的，在‘一晚’这个字眼上重读了下，即便如此，远野志贵也还是露出了欣喜的笑意。
　　这样的场景落入了白野的眼中，却是让他眯起了眼睛。
　　到得此刻，他终于是可以确定了。
　　在这个远野家，一定是发生了什么她所不知道的异常状况，远野秋叶所受的伤或许也跟这有关。


第319章 保护了姐妹俩的存在
　　声音。而房间里，白野此刻正躺在床上一动不动，口鼻间发出安稳的呼吸之声，仿佛已然是沉睡了过去。
　　“睡下了吗？”
　　门外传来低低的自语声，随即响起了轻轻的脚步声，伴随着逐渐远去而快速消失。
　　而在门外的少女离开之后，床上的白野才是猛然睁开了黝黑的瞳孔，看着门外的方向，露出了极富深意的眼神。
　　……
　　本馆，远野慎久的书房之内。
　　本来紧锁的大门却是被打开，并且是虚掩着，而原本阴暗的房间之内，此刻也是亮起了微弱的灯光。
　　白天显得很活泼的女仆琥珀，在此时，却是紧绷着脸，快步走到了这房门之前，轻轻的打开了虚掩的门，走了进去。
　　随即，便是从那里传来了轻微的交谈声音。
　　“秋叶小姐，客人已经睡下了，看样子，我调制133的安眠药剂有在好好的起效！”琥珀说道。
　　“我这边也是，志贵少爷服了药，也睡下了。”那平淡毫无起伏的音调赫然是另一个双子女仆，翡翠的声音。
　　“那就好，你们来帮我一起找吧，那块玉不知道被父亲放在了哪里。”远野秋叶的声音传了出来。
　　只是那交谈的内容却是让门外的白野立刻是眸子一动，随即依旧是不动声色的继续听着房内的对话――
　　“――找到那个的话，才有可能让他消停下来！”
　　房间之内，远野秋叶一边在书桌的抽屉前搜寻着，一边如此说道，只是她的脸上却闪过了一丝复杂……。
　　“但是q慎久老爷为什么要把那东西放得这么隐秘呢，拜此所赐，我们找了几天都没有找到！”琥珀也在一旁的书架上翻找冫着。
　　“没办法，那毕竟是父亲赖以抵抗反转冲动的秘宝，当然要重中之重的珍藏起来！”
　　――反转冲动。
　　那是远野一族特有的，和杀人冲动类似的某种缺陷。
　　说到这里，就有必要介绍一下远野一族的特殊之处。
　　前面说过，这世界有着‘魔’的存在，也有退魔之人，然而，其实也有为了获得魔的强大力量，而通过与魔结合、诞下后裔的方式而延续下来的一族，那就是人魔混血，远野就是这样的一族，代代的继承者都是人与魔的混血，因此，都是拥有着强大的力量。
　　只是，虽然获得了这样的力量，却同样是留下了叫无数混血头疼的后遗症，那就是‘反转冲动’。
　　所谓反转冲动，那是指混血体内不属于人类的一半血统发作起来的，只会遵从人类最原始的欲望的一种状态，那种状态之下，几乎完全失去了理智，变成了类似‘魔’的生物。
　　因此，每一个混血都是有着反转的可能，也都面临着可能反转带来的恐惧，自然而然的，也都在寻找着抵抗反转冲动的方法。
　　而不出意外，远野慎久选择了巫净家的能力――通过体液交换，对对象进行补强，增强他对反转冲动的抵抗能力。
　　琥珀和翡翠这两姐妹，正是被远野慎久出于这样的目的而从巫净家找来的――可谓是让他用来抑制反转冲动的牺牲品！
　　――然而，里面的这两人，却在说‘那块玉是远野慎久赖以抵抗反转冲动的秘宝’？
　　这样出乎预料的展开，几乎让白野开始怀疑，她们所讨论的那块玉，究竟是不是自己要找的碎片了。
　　・那个东西真是我和翡翠的救星，八年前 如果没有那个东西的出现，我们姐妹两不知道会变成什么样子――”刂q.：/>≯
　　屋内的琥珀继续是这样说道，她的语气充满了感慨和侥幸，乃至是对命运的感激。
　　――碎片是在不同的时空突然的降落在某个世界当中的，白野深刻的知晓这一点。
　　那么，这个情况之下，她们所谓的‘那块玉’恐怕是没有别的可能了，应该就是白野要找的碎片无疑。
　　只是，原本应该是没有半点特殊之处的碎片，突然展露了这样的能力，却让白野十分的不解。
　　这并不是第一次了。
　　上一次，是在地下城的时候，因为吸收了碎片，堕落精灵分身明明是幼崽状态，却用出了成年期的能力，挡住了白野的追击。
　　而这一次，抑制混血的反转冲动，是碎片第二次发挥作用。
　　如此想来，在八年前，远野慎久虽然是将琥珀翡翠两姐妹带回了远野家，但碎片的突然出现却让他看到了更多的希望，之后便一直靠着那碎片抑制着反转冲动，直到不久前身死――
　　这么说，这姐妹俩其实并没有受到奇怪的对待？
　　这个发现，让白野相当的惊奇起来。
　　――等等，那远野慎久是怎么死的？
　　“砰砰砰――！！！”
　　然而，还没等白野想出个所以然来，从洋馆之外的铁门的方向却是传来了无比剧烈的拍打声，伴随着传来的还有铁门不堪重负的吱呀声响！
　　房间之内的三人在听到这声响的刹那便是愕然起来，“发生了什么事？”
　　“琥珀，翡翠，跟我一起去看看！”彡
　　在这样的状况之下，远野秋叶秀眉微皱立刻是抬脚向着门外走去，琥珀和翡翠连忙是跟在她身后，一道向着大门的方向而去。
　　而在三人均都是离开了之后，一道阴影却是从房间之内显现出了身形，露出了白野的脸庞。
　　“嘛，虽然有些不好意思，但碎片我就收下了！”


第320章 无限生命的诱惑
　　一块和以前一样都是不规则的玉质碎片在白野的手中显现出来――
　　只是，在这瞬间，白野的直感突然传来了警报。
　　“――把那个放下！”
　　那是一道低沉而嘶哑的大喝，充满了戾气和渴望-。
　　而伴随着这样的声音传来，“喀拉”一声，这房间的窗户便是直接破碎开来，随即一道黑影如同狂风一般向着白野俯冲而来！
　　――不，他的目的不是白野，而是白野手中的碎片。
　　虽然是无比突兀的袭击，但白野却丝毫没有惊慌的迹象，而是脚下走动间，轻易将这道身影给躲开。
　　拜此所赐，白野终于是看到了这道黑影的正体。
　　那是一个全身裹着黑色风衣的身影，几乎不露出多少身形，哪怕是头上，也因为戴着兜帽，缠着紧紧的绷带，只露出一双血红的眼睛，显得异常的古怪和神秘。
　　而从那绷带的缝隙之中，隐约可以看见数缕白发――
　　一击不中，对方显然也是愣了下，但随即就无比暴躁起来。
　　“不是说了叫你放下吗？！”
　　在几乎怒喝的语气之下，对方从身上不知何处掏出了一只小刀，向着白野刺了过来，那姿态，就仿佛是遇上了什么死敌一般，充满了耿直的杀意。
　　“这个家伙难道是――？”
　　在看到对面的家伙的瞬间，白野就是发现了，这个人，虽然可以说是人类，但身上某种不属于人类的气息却异常的浓厚！
　　再加上对方这种古怪的装扮，让白野对他的身份产生了些许的猜测。
　　q
　　但即便如此白野动作依旧不慢，倒不如说，对方的速度对他而言并没有什么威胁性，用眼冫睛就可以完全看清楚，动作之间露出当中的破绽更是多不胜数。
　　在这样的状况之下，白野毫不犹豫的一转身体，觑准了一个破绽，一记回旋踢毫不客气的踢出，伴随着风声，落在了疾冲而来的身影的腰间！
　　“唔――轰！”
　　对方立刻是闷哼一声，被这道踢击直接是踢得临空而起，顺着力道通过碎裂的窗户飞了出去，跌落在了庄园的草地之上，在地面上摩ca了十数米才是停了下来。
　　“可恶！”
　　然而，对方却好像半点伤也没受到一样，直接从地上一跃而起，看着站在那窗前的身影，目光中充满了怒火和惊骇。
　　“从哪来的这种家伙？是秋叶找来的吗？”
　　他口中的秋叶，毫无疑问就是这座庄园的主人――远野秋叶，而听到他的疑惑的白野，也是在这瞬间确定了他的身份。
　　只是，还没等两人再度开始交锋，一道白色的身影便是风一般的来到了这块草地之上，让她黑色的长发顺着晚风飘飞不已。
　　“果然是你，还没有放弃吗？”
　　远野秋叶在看到这道神秘的身影的刹那，就是如此厉喝出声，只是，在下一刻，她就是和站在窗前的白野对上了目光，立刻是愕然而起。
　　“白野先生？你为什么在这里――？”
　　虽然是这么问着，但只是目光一转，她就立刻看到了白野手中此刻正握着的，散发着氤氲绿光的碎片――
　　转瞬之间，远野秋叶的神情就变了。
　　“呵呵呵，怎么，秋叶，这家伙不是你们找来对付我的吗？那就太好了！”
　　・
　　这个缠着绷带的神秘人低声笑了两下，向着白野说道“不知姓名的存在，我们做个交易如冫何？”
　　将目光从远野秋叶身上移开，白野看向了这个神秘人，眉头一挑，“交易？”
　　“没错，那个东西你根本就是不需要吧？只要你把那个东西交给我，我就可以让你的寿命延长无数倍！”
　　…………9<；花…………
　　这个人微笑着向着白野提出了所谓的交易，虽然看不到脸，但那语气当中充满了诱惑，“人类的生命不过百年之间，如何，这是个不错的提议吧？”
　　“胡扯！你所说的延长寿命的办法就是把人变成门口那种，没有理智，如同行尸走肉一般的死者吗？”
　　只是还没等白野说话，远野秋叶就是向着这人冷言相向了，“如果是那样，根本就是生不如死，你说的话根本没有半点信用可言！”
　　“别把我想象的那么没用，秋叶。”
　　虽然是被完全的否定了，但他却丝毫没有在意秋叶的冷漠，反而得意的笑了起来，“我所说的可不是那种低等的食尸鬼，而是成为真正寿命无限的死徒！”
　　――所谓死徒，说到底那就是吸血鬼，关于吸血鬼的传说早便是深入人心，寿命漫长，力量强大等等。
　　只是，在这个型月的世界，吸血鬼这种存在却是有些不一样。
　　一般人类被吸血鬼吸血之后，会成为没有死透的人类，处于灵魂固定于腐朽的尸体当中的状态，那就是最低等的‘食尸鬼’；而食尸鬼在通过猎食补足身体之后，会成为能独当一面的‘活尸体’，在取回了作为人类的知识之后，就可以被称为真正的‘吸血鬼’；而若是该吸血鬼将作为自己血亲的死徒杀死，则自己就可以成为新的，真正的‘死徒’。
　　。
　　而‘死者’，那不过是独立于这个流程之外，受到死徒的控制而被操控的傀儡，是用来收集血液用的炮灰和喽，甚至不能说是一个吸血种。
　　由此可见，每一个死徒的形成都可谓是相当的难得。
　　而从他的话中，也是不难理解，正是他操控着死者对远野家的正门发起佯攻，然后一个人潜进来，打算取走碎片。
　　只是，碎片却是被先一步来到这里的白野所取走，让他的计划正好是为白野做了嫁衣。


第321章 亲手将他杀了
　　而面对对方满是笑容的诱惑，白野却是感到有些忍俊不禁，甚至随即就是毫不客气的，‘扑哧’一声直接笑了出来。
　　这股笑意顿时让对方笑意一僵，“……有什么好笑的？”
　　“不，我只是在想，你一方面面临着人格被吞噬的危机，一方面却因为得到了对方的部分记忆和能力而得意，这真的好吗？”白野如此笑着道。
　　“……你这家伙，知道些什么？”对方的语气一下子就冷了下来，目光之中也有着刺人的寒意渗透而出。
　　“只是知道一点而已，关于‘蛇’的事情――”
　　“……”
　　“……”
　　在白野这句话出口之后，不仅是这个神秘人沉默了，就连一旁远野秋叶也是惊愕不已，看着白野的目光充满着讶然和审视。
　　“更何况，说到底，这个本来就是我的东西――”
　　这么说着，白野将手中的碎片轻轻一扔，扔到空中，随即轻易接住，脸上浮现出一抹笑意，“而且是很重要的东西，别说是你了，就连远野家我也不打算还！”
　　闻言，远野秋叶顿时是眉头一皱，看着白野的目光露出一丝不满，但随即就压了下去。
　　“……哼，好吧，那今晚就暂且到此为止吧，但是，还是希望阁下能考虑一下我的提议――”
　　对方沉默了一下，环视了下四周，最终只是说出了这一句，便毫不犹豫的转身，向着围墙之外快速奔去，转眼便是消失在了两人的视线当中。
　　这股干脆的作风却是叫人刮目相看一眼。
　　而在对方离开之后，白野将目光转移到了远野秋叶的身上，“这样好吗q当主小姐？放任那个人跑掉的话恐怕还会跑来闹事哦？”・X
　　冖~ 纟
　　“这种事情就不需要客人多操心了，你才是，已经被他盯上c　的话刚才不追上去还会被找上ベ门来，这样才是，真的好吗？”
　　c_ 远野秋叶轻轻捋了捋发鬓的长发，如此淡然的道，话语当中，竟完全没有将白野当作小偷看待的意思。
　　“找就找过来好了，那个时候再把他轰走就好，没有必要浪费手脚和他交手，而且――”
　　说着，白野却是一顿，看了眼漠然的远野秋叶，眼神中若有深意，“当主小姐真的期待那个人死掉吗？”
　　“……”
　　远野秋叶顿时是无言以对，好半晌之后，她才是转移了话题，“琥珀和翡翠那边应该已经击退那些傀儡了，有话到大厅去说好了！”
　　见状白野顿时是嘴角一弯，但也没有多说什么，而是跟在了她的身后，向着大厅那边走了过去。
　　……
　　大厅之内，在知道了所发生的事情之后，琥珀和翡翠两姐妹都是沉默了下来，识相的站在了远野秋叶的身后。
　　“那么，互相交换下情报吧，白野先生。”远野秋叶喝了口红茶，不紧不慢的说道。
　　“我倒是无妨，但是在那之前，难道当主小姐不想先解决一下这个碎片的事情吗？”白野这么说了一声，将手中握着的碎片展示了一下。
　　“那个啊，你拿去也没关系！”
　　然而，出乎白野预料的，远野秋叶却是十分随意的说出了叫人诧异的话。
　　“真的？这个不是能帮助远野家压制反转冲动的吗？这么简单就可以放弃吗？”白野显得十分惊讶……
　　・……没想到白野先生居然还知道这件事情――”
　　远野秋叶闻言，握着茶杯的手顿时是一顿，随即神情却黯然冫下来，“但是，你知道家父是怎么死的吗？”
　　白野顿时眉头一挑，“愿闻其详。”
　　――确实如同白野所听到的，碎片有着帮助远野家族抵抗反转冲动的效果，因此，远野慎久相当的重视它，乃至是经常把它带在身边，一旦遇上冲动爆发的时候，立刻就会用它来帮忙抵抗。
　　“但是，父亲却是犯了一个错误――这种神情，绝不是可以借助外物来达成的！”远野秋叶断然道。
　　常年使用碎片来抵抗冲动的远野慎久，终究是没有发现――他对碎片产生了过度的依赖性，以至于将其当成了救命的宝贝，时刻都只想，也只能依靠它。
　　但这样一来，他自身对反转冲动的抵抗力却是无时无刻不在减弱，最终甚至达到了，他的精神力弱到了一旦碎片离体，立刻就会被反转冲动给吞噬的地步！
　　这就是远野秋叶说这种事情不能借助外物达4.5成的原因，因为一旦产生了这样的心理，自身就在变弱。
　　而等远野慎久意识到这个事实的时候，已经到了无药可救的地步，最终只能靠着碎片苟延残喘。
　　“――然后，那个人就出现了，不，是脱困而出了！”
　　远野秋叶述说着，她所说的那个人，自然就是今晚那个绷带神秘人，“他将那块玉从父亲的身边抢走，以至于，父亲当场就陷入了最深层次的反转冲动当中……”
　　“然后，我就亲自出手，把他――我的父亲杀了。”
　　远野秋叶如此漠然道。
　　这个答案让白野当场陷入了沉默当中。


第322章 将白野聘为食客
　　“只是，在父亲陷动之前，留有些许理智的时候，出手将他赶走，把那块玉给藏了起来。”
　　――这就是那块玉没有被对方抢走，而是出现在远野慎久的书房内的原因。
　　“当然，关于这个，也只是我的猜测，毕竟，我看到的父亲已经陷入了反转冲动……不过，恐怕事实也的确如此。”远野秋叶说道。
　　“然后那个家伙就盯上了父亲手里的碎片，想方设法想得到手，在今晚做出了行动，但恰好你来了。”
　　白野点了点头，肯定了她的猜测的同时，也是了解了全部的事实。
　　虽说远野慎久死得的07确是凄惨，但白野跟他不熟，而且凭借他对原著的印象，没有拍手称快就是好的了，对他根本产生不了半点怜悯。
　　反倒是琥珀，因此而能逃过远野慎久的毒手，反而让他心安不少。
　　对于这样的展开，他也是比较乐见其成的。
　　“然后就该你了，白野先生，对于这件事，你知道多少？说好的情报交换，你总不会赖账吧？”
　　“当然可以，只是我知道的也不多，只知道，他是被一个死徒之祖给选中，成为了对方重生的躯体……”
　　白野倒也是没有隐瞒，将所知道的事情，告诉了远野秋叶，其中也包括了那个神秘人体内的死徒之祖的正体――在魔术的世界中，被成为‘阿卡夏之蛇’的无线转生者，死徒之祖中EX的一位，米海尔・罗亚・法丹杨。
　　所谓死徒之祖，那是所有死徒的起源，固定有‘二十七’个的数量，不出意外的话，不会多也不会少，这二十七祖，每一个都是有着毁灭性的强大力量，每一个都是传说级的存在，其中的一些，哪怕是现在的白野，自觉也不是对手。
　　q
　　……　　第二天早上。
　　“哈啊！”远野志贵狠狠的打了个哈欠，伸了个懒腰，“感觉昨晚睡了个好觉啊！”
　　怀着不错的心情，远野志贵起床之后来到了餐厅，却看到了意料之外的一幕。
　　远野秋叶坐在首位，面前的盘子上放着西式的早餐，正用着刀叉端庄而优雅的食用着，而在她的对面，白野也是十分悠闲的吃着同样的早餐。
　　两人之间的气氛，和昨晚那种生疏不同，竟然显得十分和谐。
　　“哥哥，既然起来的话就快点吃早饭吧，快要赶不上上学的时间了！”见到远野志贵终于是来到餐厅，远野秋叶眉头一皱，本想多说两句，但一想到对方起的这么晚也有她的责任，还是没有多言。
　　“哦，好！”远野志贵连忙是应了两声，坐了下来吃起了早餐，但还是用着余光打量着旁边的二人，眼神中满是疑惑。
　　“早上好！”白野如此打着招呼。
　　“哥哥，有件事需要跟你说一下，从今天开始，白野先生将会暂时成为我们家的食客，负责宅邸和人员的安全问题！”
　　十分没有征兆的，远野秋叶向着远野志贵如此通知出声。
　　“诶？这么突然？！”远野志贵顿时是有些吓到了。
　　“是昨晚刚做的决定，哥哥也有知道的权利，所以我就告诉你了。”远野秋叶说道。
　　远野志贵闻言顿时是苦笑了一下，觉得被排除在做决定的人之外真是有些不能保持平常心，但还是欣然接受了，而且主动称赞起来：“嗯，嘛，白野先生的话，确实叫人放心许多就是了！”
　　因为昨天的短暂交锋，远野志贵深刻的体会过白野的实力，所以对他的能耐很是信任。
　　・虽然只是暂时的，但还是请多指教了志贵少爷！”白野呵呵一笑，说道彳
　　“少爷什么的还是算了吧冫我不太喜欢这种……”远野志贵连忙摆手。
　　“好啊。”白野从善如流。
　　但此刻，他的心中也并不平静。
　　事实上，昨晚远野秋叶向他提出这个请求的时候，也着实让他惊讶了一番。
　　“虽然他是盯上了那块玉，但是对方的目的可不止如此，这个远野家也是他报复的对象，既然连他都称道了你的力量，那么想必一定很可靠吧？”
　　那个时候，远野秋叶条理分明的说道：“远野宅邸的力量还是有些薄弱了，如果你能帮忙就再好不过843，当然，作为报酬，那块玉，我可以以远野家现任当主的名义送给你！”
　　而当时，出于既然拿走碎片，那就稍微补偿一下的想法，再加上他本人也是无处可去，便爽快的答应了下来。
　　“以后，哥哥要出门的话，不管是去学校，还是什么，都请带上白野先生一起，那样我会放心许多！”
　　“诶？需要做到那种地步？！”远野志贵顿时是惊骇了起来。
　　远野秋叶闻言顿时一顿，随即才以不容拒绝的语气做了决定，“需要做到这种地步！”
　　那个神秘人，除了是盯上了碎片之外，恐怕第二个目的就是对远野志贵进行报复了吧！毕竟，他们之间有着许多说不清道不明的恩怨……
　　而这种立场之下，远野志贵的人生安全就太没有保障，远野秋叶自然是不能坐视不理。
　　“死心吧，当主小姐可是说一不二的类型呢！”白野耸了耸肩，向远野志贵说道。
　　远野秋叶瞬间是向白野投来了不满的眼神，而远野志贵也只能是哀叹着接受了这无微不至的照顾。 ?


第323章 来自埋葬机关的代行者
　　白野脚下悠闲的步伐一顿，转头瞥了他一眼，“就是因为想知道这种事，你昨天才会主动向妹妹发出请求，让我留下来的吧？”
　　远野志贵闻言顿时是有些不好意思的点了点头，“确实是这样……不把这件事弄清楚的话，我心里一直没底，毕竟不知道自己什么时候就会随手杀人……本来打算昨晚询问你的，但是不知道为什么，昨天晚饭之后突然犯困――”
　　当然会犯困了，因为昨晚的饭菜里面，被琥珀提前下了安眠的药剂，连白野都是。
　　只是远野志贵毕竟只是普通人，不能免俗，但白野的身体却是有着非常强大的异常抗性，药剂这种东西，无论好坏，对他而言都没什么作用。
　　“但是，你确定想知道？一旦踏进这个妖魔鬼怪的世界的话，可就再也不能脱离了。”
　　被白野这句话一说，远野志贵顿时神情一滞，有些迟疑起来。
　　他虽然想更深刻的了解这件事的前因后果，但说到底不过是为了避免那种情况的再次发生，绝不是为了一脚踏入奇怪的领域，更何况，就他自身而言，也是希望能过着平静一点的生活――
　　“好好想想再说吧，反正还有不少时间，你可以慢慢思考，这种事情可是需要相当的觉悟的！”
　　白野挥了挥手，说完之后，便不再搭理纠结起来的远野志贵，而是继续向着四周的方向环视，乃至是眺望起来。
　　“你在找什么吗？”注意到他的眼神，远野志贵不由一脸奇怪，乃至是紧张起来，“难道是秋叶说的，会报复我们远野家的人？”
　　“当然不是，放心好了。”白野却是耸了耸肩，这么说着，带头向前走去。
　　那个人虽然一定会找上远野志贵;但绝不是在白天找来，那绝对会引起轩然大波，以至于事情朝着不可预知的方向发展，甚至是引来魔术协会和圣堂教会的人，对于对方而言，那绝对是得o不偿失的行为，不到万不得已，不可能那么做。
　　y 事实上也的确如此，白野所寻找的自然不是那个家伙，而是剩下的两块碎片这个城市内的四块碎片，其中有两块已经被他所回收，还剩两块留在外面。
　　而这两块中，有一块的位置正在频繁的变动着，让他有些难以确认位置，而另一块，则比较简单了――
　　“居然就在这学校里吗？嗯……也不奇怪，这里也是剧情的重要舞台！”
　　在来到了三D市的这所高中之后，白野嘴角弯起一抹笑意，如此想到。
　　“那你就先去上课吧，我在周围逛逛，放学的时候来接你！”
　　白野这么向着远野志贵说道，话音刚落，便是很直接的向着学校里面走去，让远野志贵很是无奈的叹了口气，“感觉真是个喜欢擅自行动的家伙啊……”
　　虽然是穿着不合时宜的衣服，但白野走在校园之内，也依旧是没有什么违和感。
　　在经历了两次蜕变之后，他外表的年龄本就是年轻了些许，只看外表的话，不管是16岁，还是19岁，说出来都能有人信。
　　只是，同样是因为蜕变带来的气质和模样，让他也是很受校园内的青春男女的注视。
　　“那个帅哥是谁？是我们学校的吗？哪个班级？”
　　“没见过的家伙，应该不是吧……”
　　周围的男性女性反应各不相同，只是，这些并不能让白野驻足，而是在校园之内，直接就四处乱走了起来。
　　校园之内，不管是教学楼，还是校舍、体育场，看起来都不是多崭新的布置，而且都是有着一些时代感。
　　・对于我这种刚从破军学园那种很有未来感的学园出来的人来说，真是感觉有些陈旧呢！”
　　落第骑士世界的科技远超型月月姬的这个时代，和这里还是黑板板书的水平不一样，在那里，不仅是有着超时代的投影教学，而且，校内的一切事宜，乃至是通讯、联网等等各种活动，都可以用区区一个学生手册做到，可谓十分方便，而那学生手册现在就在白野的千年城中待着。
　　只是在校内行走了一圈，白野就是停止了乱逛，来到了略显偏僻的旧仓库前，停步不动起来。
　　好半晌之后，他才是转过了头，向着身后的方向看了过去，“来了的话就出来如何？还是说，埋葬机关的代行者居然也要做小偷小摸的举动吗？”
　　在这样的话语之下，终于，在身后的角落当中，走出了一位少女。
　　那是一个和远野志贵一样，都是穿着学校制服，只是下身穿的是灰色裙子的少女，有着一头深蓝色的短发和天蓝色的瞳孔，如果只看外表的话，那是个十分漂亮的少女，但此刻，这个少女的表情却是十分的冷彻，看着白野的目光没有丝毫的温度可言。
　　“通过释放魔力来找人，只能是个简单又便捷的方法！”白野却丝毫没有介意她的冷漠，而是径自将身体四周逸散的魔力收回了体内，如此轻笑道。
　　而在白野的对面，蓝发的少女看着白野的目光却并不友善。
　　“既然是行使魔术的人的话，不可能不知道隐藏的法则吧？还是说，你只是个魔术使吗？”
　　面对着白野，这个少女以十分冷然的语气向他责难出声。


第324章 想要战斗的话也无妨
　　者一般，只有在研究之用魔术。
　　而魔术使则不同，那是对一类完全将魔术视为工具而非研究对象而使用的人的蔑称，这一类人通常会受到魔术师们的鄙视和看不起，在业界之内，可谓是很受鄙夷的称号。
　　“不管是魔术师还是魔术使，这种事情怎样都好――”
　　然而，面对这少女的蔑称，白野却是丝毫不以为意的如此说道：“我是来找你的，仅此而已――埋葬机关的第七位，希耶尔。”
　　――型月的世界有着魔术协会和圣堂教会的存在。
　　魔术协会，那是由不同国籍和派别的魔术师们所形成的团体，将管理、发展和隐匿魔术作为根本使命，虽然本质上原本是互助会，但发展到如今，已经是里世界毫无疑问的霸者。
　　而圣堂教会，顾名思义，那是以信仰之名汇聚而成的组织，因为认定非887神选之人不能使用奇迹，因此而排斥人类行使的奇迹――魔术，但虽然如此，那却是在里世界和魔术协会分庭抗礼的超级组织。
　　圣堂教会的职责，那就是对恶魔之类的异端的抹除，换而言之，就是消除异端，而为了达到这个目的，教会之内有着代行者这个人群，代行者和一般的神父不一样，持有相当的武力，那是专门排斥异端的人群，正可谓是排除异端的执行人，时刻狩猎着异端者。
　　而就在圣堂教会这个组织之中，有着一个十分隐秘，虽然是属于教会麾下，但其实十分独立的组织，就是埋葬机关。
　　埋葬机关是教会之内最强人员组成的战斗机关，成员一共只有七人，虽然人数稀少，但也因此，里面的每一个人都是拥有着极为强大的战斗能力，是狩猎异端最为活跃和可靠的存在。
　　迄今为止，以埋葬机关的代行者们为首的圣堂教会，甚至是将死徒二十七组当中的一部分成功扼杀或是封印，由此可见实力之强劲。
　　q
　　而白野面前的这位，名叫‘希耶尔’的少女，正是这个埋葬机关的第七位，是狩猎异端的代冫行者中极为强大的存在之一。
　　希耶尔眉头微皱，似乎对白野的回答不甚满意的模样，但随即就摈弃了这些许的不满意，转而向着白野冷眼相向起来，“你找我有什么事？”
　　白野眉头一挑，嘴角上扬，轻轻笑道：“没什么，只是想跟你做个交易罢了――”
　　“以你最想杀死的某个存在的情报，来交换你身上的一个东西。”
　　这么说着，白野将目光放到了对方的胸口，只是那里除了不错的曲线之外，却是什么都没有――
　　白野眉头一皱，随即说道：“你藏在衣服里的那块玉，那就是我想要的东西。”
　　事到如今根本毫无疑问，白野要找的第三块碎片就是在希耶尔的身上。
　　其实想一想的话，也是理所当然，在这所学校之内能和剧情扯上关系的存在，想来想去也就只有这位希耶尔学姐了。
　　正是想到了这点，白野才是故意释放出魔力，将其引出来。
　　而他的打算毫无疑问也是正确的。
　　作为埋葬机关的代行者，他们的天敌正是世上最有名的异端――吸血鬼，而站在了吸血鬼的顶点的死徒二十七组，正可谓是这世上最大的异端，是代行者们无论如何都想要铲除的存在。
　　如果以死徒二十七组之一的‘无线转生者’――罗亚的情报来交换的话，相信，无论哪个代行者都会心动吧，而更不要提，眼前这个少女――
　　“我最想杀死的存在――”
　　呢喃了一声，这少女随即便是以没有丝毫波动的语气将那个名字说了出来，“――罗亚！”
　　・而在提起这个名字的瞬间，少女的气质瞬间是变了，从生人勿进的冷漠状态突然变得充满了戾气，眼神中露出了刻骨的仇恨，周身散发出几乎实质般的杀意冫。
　　“那个家伙在哪？！”少女那冷漠的状态一下子便是被击破，以带着强烈的憎恨的语气向着白野质问出声。
　　白野闻言眉头一扬，耸了耸肩，“我刚才说了，这是交易，你见过做交易的人在达成目标之前把报酬支付出去的――”
　　“呲――！”
　　然而，白野话音未落，一道无比锋利的刺剑型的武器便是被对方不知从何处摸了出来，撕裂了空气，以极快的速度向着白野投掷了过来――
　　那是圣堂教会的代行者们专用的魔术礼装，有着抑制死徒的再生能力的概念武装――黑键。
　　――只是，那只黑键终究最后却只是插在了白野面前的土地上。
　　白野站在那里，却是纹丝不动，只是低眉看了眼身前的这只黑键，嘴角微微上扬起来……
　　或许在一般人看来，那是这少女心生怜悯了，但那绝非如此，下一刻，那少女的话语便是证明了这一点――
　　“这只是警告，没理由的杀人我虽然不喜欢，但也不排斥，如果你不愿意的话，我就要用这个黑键来跟你说话！”
　　这少女的作风极为冷酷。
　　只是，面对她这样极为冷彻的话语，白野依旧是面不改色。
　　“果然是这样来了吗？”
　　事实上，这样的场景他早就是预料到了。
　　――埋葬机关的代行者，因为其特殊的境遇，每一个都是杀人不眨眼的存在，每一个都是能将生命视为无关紧要的罪人，这样的存在都是将怜悯这种感情丢弃不知多长时间了的。
　　彡这一点，哪怕是眼前这个长得极为漂亮的少女也不例外，更不要说，对于对方而言，罗亚这个死徒之祖，更是无比特殊的存在。
　　“想要战斗的话，我倒是无妨――”白野悠然的道。


第325章 希耶尔的过去
　　在这瞬间，希耶尔迟疑的收敛了冷漠和杀气，让自己浑身上下看起来不露出半点怪异，向着同样的方向露出了最为完美的笑容。
　　而在那个方向，一个扎着双马尾长发的褐发少女正站在墙角之后，看着这边的两人，脸上的神情却满是惊吓。
　　“这不是五月吗？跑到这里来是有什么事情吗？”希耶尔以和之前完全不同，十分温柔的笑容，向着这少女问道。
　　“那，那个……”
　　被称为五月的少女却是仿佛一惊，看着空地之上的二人，神情忐忑和不确定起来，“快要到上课的时间了，所以我来……你们两位，是有什么冲突吗？”
　　闻言，希耶尔顿时动作一顿，神情瞬间是变幻莫测起来，在那一刹那，白野可以清晰的看出她脸上的犹豫――
　　“没有那种事，那只是你的错觉而已！你说是吧？”
　　但随即，那些感情就全部都是消失，变成了无比温和和婉约的笑容，向着五月笑着说道。
　　只是，她的最后一句却是向着白野如此问出了声，与此同时，看着白野的眼神中也是充满了警告般的示意。
　　而在这股变故之下，白野轻笑一声，将提起的心神按捺了下去，耸了耸肩，“好吧，你说得对，反正之后有的是时间……”
　　“都说是这样了，五月就不要忧心忡忡的了，好了好了，快要到上课的时间了，我们回去吧！”希耶尔一边推着五月向前走，一边笑着说道。
　　与此同时，她还是向着白野递来了一个眼神――
　　随后，很神奇的，她的声音便是直接出现在白野的脑海之中，“――你的提议我会考虑的，放学之后再告诉你答案。”
　　白野脚下一顿，转头看了眼正向外走去的希耶尔的眼睛，不着痕迹的点了点头。
　　但其实，他的心底却是不由得惊叹而起，“真不愧是埋葬机冫关的代行者，魔术水平果然厉害，完全没有发现半点痕迹……”
　　一般使用魔术的时候，至少会露出诸如动作、言语，乃至是魔力、仪式、咒发等等的踪迹，但对方使用心灵通话的魔术时，却是没有露出半点这些迹象，就仿佛是吃饭喝水一般自然……白野虽然也能通过符文做到相似的效果，但绝不会如此简单。
　　“这也是因为过去曾是罗亚的转生体的缘故吗？”
　　‘无线转生者’，这是罗亚身为死徒二十七组之一的外号和本质，能够通过秘术将自己死后的灵魂选择适合的对象而转生，不管杀上多少次都会死而复生的存在，具有在死徒当中都是首屈一指的不死性，可谓相当的棘手。
　　而这样的无线转生者，历数到如今，已经是经过了十七任的转生者，现如今，他所附身的对象正是昨晚袭击远野宅邸的那人，正好是第十八人。
　　而他的上一任转生者，也就是第十七任，正是希耶尔。
　　正是拜此所赐，希耶尔才能拥有极为强大的实力，甚至是得到了一部分罗亚的记忆，以至于她的魔术水平相当的高超，毕竟，罗亚本身就是世所罕见的大魔术师。
　　“只不过，她自身也应该是很讨厌查阅这种记忆吧！”白野如此想到。
　　每一个被罗亚所附身的人，结局都是相当的悲惨，希耶尔也不例外。
　　而希耶尔的结局，据白野所知，那可是活生生的屠戮了包括父母在内的一整个小镇的所有居民，最为关键的是，她当时的意识还是清醒的――
　　换而言之，她就是用自己的手杀死了自己的血亲、自己的好友和相处多年的邻人。
　　这么想来，对方对罗亚抱有的憎恨到底有多大也就可以想象了，也难怪在知道白野可能有罗亚的消息之时会那么激动和不择手段，其中或许有一些是作为代行者的个性使然大很大部分还是出于对罗亚的憎恨Q|q.：/>≯
　　…………9<；花…………
　　“可恨之人必有可怜之处，能达成交易就再好不过，要是不行的话，就有些叫人困扰了……”
　　这么想着，白野便是径自走出了校园，在城市之内闲逛了起来。
　　那真正也只能说是闲逛，在这个白天，没有谁会跑出来搞幺蛾子，只有夜晚，才是百鬼夜行的时候。
　　很快，一天时间过去了，夕阳西下，已然是到了放学的时候。
　　在校园大门口处等待着的白野，一眼便看到了远处正向着校门口走来，有说有笑的四人。
　　那其中，有着白野护送目标的远野志贵，以及笑得十分平易近人的蓝发少女希耶尔，和白野早晨见过一面的，名叫五月的少女，最后是一个不认识但很爽朗的平头少年。
　　“啊――我来介绍一下，这个是我的朋友……”
　　在一见到白野的瞬间，远野志贵就是风一般的窜了过来，十分殷切的将白野介绍给了几人认识，并且随即便用着极为小声的声音向着白野拜托起来。
　　“我不想让大家担心我在远野家的状况，所以拜托你不要说什么奇怪的话，拜托！”
　　“远野，你居然有朋友？！”平头少年顿时是一脸讶然。
　　“额哈哈，是最近刚来远野家的客人啦……”
　　“你好……”弓冢五月有些怯生生的看着白野，姑且算是打了个招呼，只是看她那个状况，大约是记起了早上白野和希耶尔对峙的场面吧。
　　彡而希耶尔看着白野的目光顿时是若有所思和审视起来起来。
　　“――远野的客人吗？
　　身为教会的代行者，希耶尔可是知道，这片土地之上的远野可是非人的家族，而和远野家扯上关系的话，那他的情报应该是有一定的可信度――


第326章 迟疑与怀疑
　　只不过，在白野看>他朋友的确很少，但貌似都是相当知心的好友，关系比起一般的朋友要真诚许多。
　　“你的提议我可以答应！”
　　而在白野注视着前面几人的时候，他的脑海中却是突然响起了希耶尔的声音，让他向着对方投去了视线。恰好，对方那天蓝的瞳孔此刻，也是看向了白野。
　　“但是，想要把这块玉交给你，你必须让我用自己的眼睛亲自见到真正的罗亚，在那之前，我不可能提前把代价支付给你！”
　　对方紧闭着嘴唇，只是用心念和白野交谈着，目光之中透露出非一般的坚定，“这可是你说的，在交易之前不会把报酬提前支付！”
　　白野眉头一挑，却是不由得嘴角上扬，也没有正面回答，而是道：“对方这段时间都在隐藏着，不过我知道他这次附身了什么人，只要一出现，你很快就会知道了！”
　　换而言之，白野就是答应了希耶尔的条件。
　　“好……顺便问一句，罗亚附身的人，是不是远野志贵？”
　　特地落在了前面三人的后面，希耶尔用着犀利的视线注视着前面和好友说笑的远野志贵，向着白野冷然问道。
　　这个问题让白野脚下一顿，随即面色却是有些奇怪起来，“当然不是远野志贵，倒不如说，是和他有着深仇大恨的家伙！”
　　希耶尔闻言顿时是秀眉微蹙，用着半是感慨，半是怀疑的神情叹了口气，默然不语起来。
　　在她的心中，心绪顿时是翻滚不已。
　　罗亚选择转生体必然是有一个特点，那就是转生体必然是地位高贵的人家，而且是人外的种族。
　　・，　　站在这个角度看的话，远野一族作为三D市有名的大财阀，而且是混血，正是罗亚选择转生体的好去处。
　　有鉴于此，在别人看来，作为远野家长子的远野志贵，就是罗亚作为转生体的最好人选。
　　正因为是怀疑远野志贵是罗亚的转生体，希耶尔才会使用暗示的魔术，进入了三D中学，故意接近起了远野志贵。
　　只是，白野的回答却是让她有些难以抉择起来，毕竟，姑且不论远野志贵究竟是不是罗亚的转生体，这个情报本身是真是假也还需要她自己去判断――
　　“――希耶尔学姐和白野先生觉得怎么样？”
　　而就在两人秘密谈话的时候，前面的弓冢五月却是突然转过了头，向着白野和希耶尔露出了稍显腼腆的神情，问了起来。
　　“诶？”
　　“哈？”
　　只是，谈论着正事的二人却都是没有将他们说的话听进去，齐齐是一脸懵逼的神情，让弓冢五月脸上的笑容顿时是勉强了起来，也让另外的二人都是无奈了起来。
　　“你们两个在发什么呆啊，还这么默契……五月说的是，今天晚上她的生日宴会，要在市内的酒店里举办，问你们要不要一起去！”远野志贵十分无奈的复述道。
　　“是吗，我随意……不过，你要是要去的话，我也只能一起去了。”白野耸了耸肩，说道。
　　他的话立刻是让远野志贵想起，白野作为远野家的食客，就是要负责人员的安全，如果他要出门的话，的确是必须带上白野一起。
　　“远野当然会去了！那白野先生和希耶尔学姐也肯定会去――”
　　一旁的干有彦不等白野和远野志贵答话，就是抢先答话，仿佛不让两人拒绝一样，想要一锤定音，只是――
　　・我就算了，今晚正好有事去不了，真是抱歉！”只是，希耶尔却是抿嘴一笑|速而客气的拒绝了邀请……q.：/>≯
　　“真是遗憾……”
　　等白野和远野志贵一道回到远野家之后，将要去参加弓冢五月的生日宴会的消息告诉了远野秋叶之后，不出意外的，对方顿时是大发脾气。
　　“哥哥是在拿自己的性命在开玩笑吗？！这个玩笑一点都不好笑，我明明都那么告诫过你了，居然还答应了这样的约定，你将别人的担心置于何地？！”
　　看着远野秋叶对远野志贵进行着连篇的教训，对方却是缩着脑袋，连话都不敢多说一句，只是不停的向着白野投来求救的视线。
　　“没关系的，当主小姐，敌人的目标优先还是这个远野宅邸，在外面的话，如果不乱跑，反而是比呆在家里完全一点，况且，不是还有我跟着吗？”
　　白野耸了耸肩，悠然的道：“既然你聘请了我5.0作为食客，最好还是要充分信任我的实力才好哦！”
　　远野秋叶闻言却是一愣，随即才有些迟疑起来，“这么说的话，确实是有道理……好吧，仅限今天一天！”
　　远野志贵顿时是向着白野投来感激的视线，并且对能说服他的妹妹打心底里感到钦佩不已。
　　以远野秋叶那说一不二的个性，正常人基本上只有听话的份，连反抗都很艰难，更别提什么说服了。
　　白野摊了摊手，神情依旧是悠闲从容。
　　――他记得，弓冢五月的这个生日宴会上好像是出了什么事情，具体是什么倒是记得不太清楚……他会愿意参加也是有这个理由。


第327章 月夜之下逼近的野兽
　　“那你就去好好享受同学之爱吧，别忘了时间，当主小姐可是叮嘱了，九点之前一定要回去的。”
　　酒店之内，受邀来到这里的白野向着远野志贵嘱咐了一声，便准备向着大厅的门外走去。
　　“等一下，你不一起去吗？”远野志贵不由惊讶道。
　　“你在说什么啊，人家明显是为了邀请你才姑且把我算进去的，既然已经是打过招呼了，再不识趣的凑过去就叫人讨厌了……”
　　这么说着，白野摊了摊手，便是没有搭理远野志贵，径直离开了宴会的中心，留下远野志贵一人无奈不已。
　　“这种宴会我可不擅长啊……”
　　酒店的走廊之上07，大厅内的喧嚣即便是透过墙壁也是能清晰的传出来。
　　透过透明的玻璃，白野从十几米的高空眺望着周围的场景，虽然是普通的城市，但有些地方还是亮起了五颜六色的霓虹灯，让这城市有了些许夜晚的活力。
　　虽然是如此，但在白野的感知之中，依旧是不能抹灭他对黑夜之下的这个城市的戒备。
　　――有什么东西，必然是在这夜晚行动起来了。
　　白野直觉的感受到这一点，站在这种走廊之上，默然不语。
　　某一刻，一只浑身长着黑色的羽毛，和一般鸟类大小无二的黑鸟扑棱着翅膀停在了走廊外的一颗栏杆之上，随即便一动不动，只用那黝黑的眼珠目不转睛的看着白野，十分的古怪。
　　这一刻，被窥伺的感觉异常的明显，以白野的感知力而言的话，窥伺他的对象就仿佛是黑夜中的明灯一般闪亮。
　　白野目光微动，将视线转移向了这黑鸟……。
　　“―凶！”
　　下一刻，十分突兀的火焰便是直接在这黑鸟的身上燃烧而起冫，只是瞬息之间，就将其燃烧殆尽，不复存在。
　　被窥伺的感觉顿时消失一空而自始至终，那黑鸟也是没有冫发出过一声鸟鸣。
　　黑夜之中一闪而逝的火焰将周围的一些路人吓了一跳，左顾右盼之下却是什么都没有发现。
　　而在走廊之中，白野的目光中却是精光闪烁。
　　随即，他便是一脚跨出，踏着这窗户的窗沿，直接向着黑夜挺身一跃，下一刻，整个人已然是消失在了酒店内外――
　　根据脑海中残留记忆，白野本以为，今晚应该是这家酒店遭遇袭击，但看来并不是，或者说，因为他的到来导致发生了蝴蝶效应，令原本应该发生的惨剧幸免于难。
　　但这一趟，也绝不是毫无收获可言――
　　在距离酒店不远的地方，有着一幢公寓楼，耸立于接近市中心的地段。
　　这座原本应该算是比较热闹的公寓楼，此刻却是无比的寂静，里面的灯光也是似有似无，在这黑夜之下，如同一只张开血口的巨兽盘坐在那里。
　　“吼呜呜――！”
　　从那公寓楼内传出若有若无，仿佛是野兽兽鸣一般的低沉声响，几乎叫人怀疑自己的耳朵――这里可是城市的正中央，怎么可能有什么野兽出现？别说是野兽了，就连家禽也是禁止饲养的。
　　但如果凑近看的话，就会发现，在这公寓楼之内，却是有着稀稀疏疏的血迹沾染了四处，隐隐约约不知多少的兽影正在其内徘徊着。
　　在距离这座公寓楼不远的一座建筑的天台上，一道高大的人影正伫立在这里，看着那公寓楼之内，却是沉默不语，那眼神中没有丝毫的情绪波动。
　　・果然是在那里面吗？”
　　・
　　看着那公寓楼不知多久，这个高大的身影仿佛是确定了什么一样，点了点头，如此漠然的自冫语了一句。
　　但随即，他那如同石像一般的身体却是轻轻一顿，转过了头，看向了身后，目光中隐约闪过了一丝波澜。
　　在那里，不知何时，出现了一道身影。
　　那是一个穿着和季节并不相符的休闲服的少年，面容清秀，身形高挑，整个人散发着从容不迫的气场。
　　“……你为什么会在这里？”他眉头微皱，看着白野的目光中依旧是毫无波澜，嘴上却是发出如此的疑问。
　　听他的语气，貌似是认识白野一样。
　　而面对他的疑问，白野却是轻笑一声，目光中若有深意，“不是你邀690请我来的吗？”
　　“――死徒二十七祖第十位，尼禄・卡奥斯。”
　　在白野对面的这个男人，有着一头灰色的短发，身形十分高大，身上穿着长长的大衣将全身都包裹起来，脸色坚毅的男人――正如白野所说，是和罗亚一样位列死徒二十七组之一的存在，并且是位列第十的高位存在！
　　――尼禄・卡奥斯，正是其被赋予的称号和姓名。
　　听闻白野如此说，对方沉默了一瞬，才是有些了然般的说道：“原来如此，本来是为了以防万一才派出一只野兽去监视你的，没想到反而成为了你的引路人――真叫我惊讶。”
　　“要说惊讶的话我才是，你为什么想到来监视我呢？”白野耸了耸肩，用仿佛疑惑一般的语气问道，“不介意的话，帮我解惑一下如何？”
　　“不是特意如此――”
　　尼禄沉默般的说道：“事实上，因为昨晚从那个宅邸中传出来的气息叫人很是在意，所以，从那里面走出来的人全都在我的侦朔段е内，你并不是特例。”
　　“原来如此！”白野顿时是了然的点了点头。


第328章 因为好奇心而靠近是很愚蠢的事情
　　的当中，不想被意料之搅的话，就需要对我们进行监视，以免发生意外。”
　　白野一边是猜测着，一边述说着：“毕竟，再怎么说，你所感受的那个气息的主人和你的目标有着千丝万缕的联系！所以，戒备远野家也是理所当然的。”
　　这么说着，白野却是将目光移向了不远处的公寓楼，在那个里面有着相当混沌和凶恶的野兽气息传了出来。
　　在那个里面，人类的气息几乎是荡然无存了，只有不知多少的野兽游荡、徘徊着。
　　换而言之，那个公寓楼的里面，所有的人类都是被野兽给捕杀殆尽。
　　之所以会那么做，只不过是因为他的目标就在那个里面，因此，他才会将野兽给放进去，并且是毫无顾忌的将人类杀光，不，是捕食掉。
　　对于死徒而言，所谓人类这种生物，说到底不过是他们的血袋，什么时候想喝血了，就抓一个来，将其吃掉――人类的死什么的，根本不是什么需要在意的事情。
　　这对于尼禄而言，也是一样的，在接完成目的的途中进食一些食物不过是顺手而为的事。
　　就因为这种特性，不仅是圣堂教会，就连魔术协会也不待见这群祖们。
　　白野凝视了那片公寓楼三秒钟，才是将视线收了回来，看向了对面的高大男人。
　　“这么大范围的进食，真是敢做啊……”
　　面对白野的漠然发问，尼禄并没有回答，反而是感慨般的出声道：“你才是，居然会主动跑到这里来，若是好奇心使然的话，那真是件愚蠢的事情，你才是真敢做……”
　　话音刚落，在这天台四周的暗处，很是突兀的亮起了一双双猩红的眼睛，与此同时，“吼吼”之类的低沉兽鸣声也是相继响起―
　　q 随即，从那黑暗之中，便是走出了数十只种类各异的野兽，形成了一道包围圈将这天台包冫围在内。^＿
　　在那些野兽当中，狼、虎、豹之类的陆地野兽自不必说，甚至还有鳄鱼这种有着强大咬力的两栖类动物，形形色色。
　　如果是普通人看到这一幕，恐怕立刻就会吓得惊骇欲绝、肝胆俱裂起来了。
　　白野环视了周围一圈，默然不语。
　　――他是知道的，死徒之祖尼禄・卡奥斯的能力，在魔术的世界内，其便是有着‘兽皇’的别称。
　　尼禄・卡奥斯，他并非生来就是死徒，事实上，他原本是研究神秘的魔术师，专攻人体改造这个领域，换而言之，他是以魔术师之身成为的死徒。
　　而他的能力，就是有名的‘兽王之巢’。
　　将通过狩猎而来的666匹兽的因子在体内形成涡旋，形成以身体为范围的‘固有结界’，利用这666只野兽因子，他就可以随意的造出野兽，进行侦查、攻击，或是吞食人类等。
　　由于他自己已和野兽因子融合为一，所以放出的野兽也算是他身体的一部分，而放出到体外的兽即使被击杀，只要回归核心的混沌中变回原形就不会消灭。
　　也因此，若是想杀死他，就必须要在一瞬间将他杀死666次才行，可谓是有着堪比罗亚的超强不死性。
　　而此刻，他就是运用体内的兽之因子形成了这成群的野兽，对于魔术师而言，一只野兽或许算不了什么，但面对一群野兽，也必定会手忙脚乱起来。
　　在将这些野兽唤出来之后，尼禄就是再没有看身后的方向，而是再度将注意力放回到了那公寓楼之中。
　　或许在他看来，这少年人只是个有些能耐却不知天高地厚的魔术师，只用这群野兽就能轻易的消灭掉吧……。
　　“吼呜呜――！”
　　在白野的周围，无数的野兽形成了一个圆，将他包围在内冫一步一步，仿佛是面对着猎物一般，将包围圈缩小了起来。
　　野兽们绷紧了四蹄，力道狠狠的抓在了钢筋混凝土上，只要一个契机，就会一拥而上，用那锋锐的牙齿将猎物撕得粉碎，大快朵颐――
　　只是，野兽们并不知道，这一次，它们面对的并不是以往轻易可以蹂躏的普通人――不，说到底，被它们视为猎物的存在，根本就不是人。
　　“――吼！”
　　就仿佛是用吼声吹响了进攻的号角，周遭的野兽们顿时是跳跃而起，张开了四蹄和牙齿，只待碰上那鲜嫩的肉体――
　　只是，被它们包围在中心的白野，在这一刻，眸子里闪过了一丝金色的光芒。
　　“嗤――！”
　　“嗤――！”
　　在这一刻，无数仿佛将空气搅得细碎的气流便是在这天台之上产生，并且是以惊涛骇浪般的气势向着四周汹涌出去，瞬间是让这天台风起云涌起来！
　　气流之刃刹那间越过野兽的身体，碎肢抛飞出去，所有的野兽，其身体瞬间是不成模样了起来。
　　“轰！”空气被搅动，发出低沉的，犹如台风一般的低鸣。
　　“什么――？！”尼禄瞬间转过了头，投来了惊愕的视线。
　　只是刹那之间，战场的态势便是完全翻转了过来。
　　狰狞的野兽们全部化作了断肢残片，四散在天台的四周，而在那中心之处的少年却是纤尘不染。


第329章 你这家伙是真祖吗
　　然现象――？！” >
　　用魔术的手段或许能做到这个程度，但以曾经作为魔术师的他的视角，那无数风刃汇聚起来的魔术绝不是可以舍弃咏唱的一二节小工程魔术。
　　刹那之间将所有野兽全部肢解，那样的魔术，至少是三小节以上的魔术才有的威力，理论上来说，至少需要三秒钟的咏唱才对。
　　然而，那个风刃却是一瞬间出现的，完全舍弃了咏唱――不，是根本不需要咏唱。
　　“这个能力，简直就像是――？！”尼禄的心中有着一个十分不可思议的猜测。
　　“但那不可能！那个能力可是，可是――”
　　在他心绪剧烈起伏的时候，他对面的白野却是歪了歪头，“怎么，刚才明明很积极呢，现在怎么不攻过来了？510”
　　“继续释放你的兽吧，不管是野兽、魔兽，我全都击溃给你看！”
　　这么说着，白野将视线放到了对方的身上，“然后，最后，你身体里的那个东西，就由我收下了！”
　　在听到白野这句话的瞬间，尼禄那冷毅的表情终于是变了――
　　他的体内，不，应该说，他的固有结界之内，存在着某个奇妙的东西，那是过去不知何时出现的，某个碧玉的绿色碎片。
　　“――你为什么会知道这种事？”
　　他敢断言，这世上知道这件事的，只有他自己，此刻被人道破，自然是无比震撼，甚至是产生了一丝的畏惧。
　　一般人大概不知道吧，他虽然是被称作‘兽皇’，体内隐藏着666种兽之因子，但也因此，他早便不是他，而是他们了。
　　因为是兽之因子的集合，所以他的意识就是混沌之群的意识，十分的混乱，如果放着不管的话，不出几百年，就会因为意识堕入混沌而消亡QX
　　只是，在那个碎片出现在他的身体内之后，他便是蓦地发觉了――自己那不断堕入混沌的意识，居然保持住了人格――
　　换而言之，在尼禄这里的碎片，发挥了和在远野慎久那里一样的作用――帮助抑制了精神的堕落。
　　如果说白野之前还不敢肯定的话，那么，看到尼禄这么失态的表情，他就是可以肯定了。
　　“既然让你知道了这件事，那就不能让你活着回去了！”
　　这么低吼了一声，尼禄随即便以最为暴戾的态度掀开身上的大衣，露出了他的身体的真相――那根本不是人类的身体，而是一片黑暗的混沌，没有实质的形状，宛如黑泥一般。
　　他一把抓住了自己的胸口，从那里抓出了一把黑泥，扔了出去，只在刹那之间，便是蔓延起来，蠕动着形成了数只和之前完全不同的巨大野兽！
　　形状是鳄鱼，但却比平常的鳄鱼大了十倍不止，整个身体几乎如同一幢房屋一般高大，那狰狞的爪子异常的渗人――
　　“噼里啪啦――！！！”
　　然而，在这些巨大鳄鱼出现的刹那，便是有一团巨大的雷电毫不客气的从天而降，以肉眼不可及的速度落在了天台之上――！
　　一刹那，这个天台都被雷光照耀的闪亮起来。
　　雷电消逝之后，那看似十分渗人的鳄鱼已经是直接化作了灰烬――
　　在这一刻，尼禄的神情瞬间是变得无比惊愕和难看起来，“没有回来……”
　　以他的身体做原料的野兽，组成其的兽之因子，在死后应该是回到他的身体之内才对，比如组成先前被肢解的无数野兽的因子，就是回到了他的身体之内。
　　但，被那雷电击中的部分因子却是没有回到他的身体之中。
　　・
　　换而言之，只是挨了刚才这一下，他体内的因子已经是不足冫666之数了。
　　那部分的因子，是被雷电直接泯灭了。
　　想一想，那也是理所当然，所谓不会死亡的兽之因子，其本身并不是概念性的不死，根本原因不是不会死亡，只是威力不足以将因子杀死罢了。
　　尼禄说到底不过是个死徒罢了，有那样的不死性已经是十分作弊般的能力，若说是不死不灭，就太言过其实了。
　　就算是魔术，只要魔力够强，术式够复杂，也是能够消灭他的。
　　举个例子，难道他中了一发EA之后，还能不死？
　　说到底，只要是有着一瞬将其666条命全部杀死的能力的话，他的不死性也就被破解了。
　　只是，那666条命确实是十分麻烦，如果不能在一瞬间全部杀光，只要留有一条命，他就依旧是不死之身。
　　深知这一点的白野，在消灭了巨大鳄鱼之后，再一次毫不留情的使用了空想具现，又一道雷柱向着尼禄当头笼罩了下去――
　　躲闪不及的尼禄当场中招，瞬间被雷电侵袭了全身！
　　“噼里啪啦――！！！”
　　雷电交鸣的声音在这天台之上接连不断的响起，仿佛有千只鸟儿齐声鸣叫一般――
　　数秒钟之后，白野眸子一动，看到雷电之内的景象，却是眉头一皱，意念一动之下，将雷电解散开来。
　　那里面，原本高大的男人此刻已经是不成形状，其外表整个变成了焦黑色，全身上下找不出一处完好的地方。
　　只是，虽然如此，但他的形状依旧是顽固的保持着。
　　彡黑泥耸立在那里，蠕动之间，再度是恢复了人类的外貌。
　　“原来如此以雷电的威力，虽然将他的外表全部Щ俚可惜，却不能将他隐藏在固有结界之下的实质――黑泥给毁灭掉……”白野皱眉如此想到。
　　“呼啊，哈啊――”
　　但即便如此，对方也依旧是大口喘息个不停，看着白野的目光充满了骇然和震惊。
　　要说为什么的话，通过刚才这一招，他终于是可以确定――
　　“――你这家伙不是人类吧？”
　　他用着看怪物一般的眼神看着白野，“你的能力是――空想具现，你这家伙，难道是真祖吗？”
　　“――诶？！”从天台之外传来了一道少女极为惊愕的声音。
　　真祖的公主姬终于是出现在了这天台之上。


第330章 千思万绪犹如繁星
　　有的震荡起来。>
　　“那种存在，应该没有别人了才对……因为，已经全都被我亲手杀掉了――”
　　她的脑海中，一时间只剩下了这个念头在不停的徘徊着，连带着，过去那段几乎被她所遗忘的、极为不堪的回忆都是在脑海中浮现了出来。
　　所谓真祖，那是被称为吸血鬼的起源的生物。
　　真祖这种生物，最初是由星球本身所源于出来的存在，因此，虽然是被归于吸血鬼，但其性质却是类似于精灵，和一般的吸血鬼相比，少了许多戾气的感觉。
　　但是，真祖这个生物种类本身并不是完美的，在孕育出来之后，他们本身就自带了一个缺陷，那就是对人类的鲜血的渴望――亦即是吸血冲动。
　　所有的真祖都渴望着人类的血，并且用自身的精神力来压制这股冲动，但长时间的积累之下，这种欲求最终被累积到了无法抑制的地步。
　　因此，有些真祖选择了远离尘世，陷入沉眠，而另一部分则是选择了放纵自己，大肆吸血。
　　在这样的状况之下，死徒这个存在就被诞生了出来。
　　死徒这种存在，原本只是真祖的血袋，是真祖们准备的应急用食物，真祖们通过吸血的方式，可以将人类变为死徒，这就是死徒最为原始的起源，是人类成为吸血种的开端。
　　只是，成为死徒的人类同样渴望着鲜血，因此，死徒们也和真祖一样，开始狩猎人类，渐渐的，因此而诞生的死徒原来越多，终于达到了让真祖们感受到威胁的程度。
　　为此，真祖们创造出了一个新的真祖，赋予她超越其他真祖的强大力量，令她成作为杀戮的兵器而诞生了。
　　而这个狩猎兵器也的确是如同真祖们所期望的，消灭了大量的死徒，甚至连带着将堕落的真祖也一并清理干净，成为真祖中首屈一指的存在被誉为‘纯白的公主姬’……Xr
　　――这就是爱尔奎特的诞生Qu
　　w
　　只是，真祖们为了保持爱尔奎特作为兵器的性质，并没有给她灌输任何知识，理所当然的，她也是被吸血冲动给困扰了。
　　而在那个时候，出现在她身边的就是现在的二十七祖之一，当时还是一个魔术师的罗亚。
　　作为魔术师的罗亚，产生了想要长生不死的想法，为此，他想到了成为死徒。
　　虽然被死徒吸血也能成为死徒，但成为一般的死徒罗亚怎么会满足，因此，他就盯上了当时最强的真祖爱尔奎特，诱骗不知世事的爱尔奎特吸了他的血，最终如愿夺走了爱尔奎特的部分力量，成为了拥有强大力量的死徒，被列进了二十七祖之一。
　　但，因为吸了他的血而陷入吸血冲动的爱尔奎特却是当场暴走，将千年城中的真祖们一个不留的全部杀光――
　　这就是真祖们的消亡史，也是爱尔奎特沉痛的过去。
　　也是因此，爱尔奎特才是无比的痛恨罗亚，每一次都会在罗亚附体转生之时从沉睡中苏醒过来，追杀罗亚，将他杀死之后再回到千年城中沉睡。
　　有鉴于此，在这个时代，真正纯血的真祖，除了爱尔奎特已经没有第二个了。
　　而现在，尼禄却称呼白野为真祖――爱尔奎特真正意义上的同伴。
　　作为证据就是――空想具现这个能力，本来就是作为自然的触觉的精灵，真祖才能拥有的能力。
　　空想具现，本就是从型月这个世界诞生的能力。
　　――爱尔奎特就是有着空想具现化的能力，只是和白野的空想具现化有着些许的差异，而一般而言，也就只有真祖才会有这空想具现的能力。
　　・1……9<；花……m……
　　因此，说是缘分的话那也实在是极为深厚的缘分。 冫
　　如果是空想具现的能力的话，的确是足够让爱尔奎特的想法产生动摇。
　　而在这样的状况之下，爱尔奎特还突兀的回忆起了昨天和白野第一次见面的时候，在他的身上感受到的莫名其妙的亲切感，当时她还以为对方是施展了什么暗示的魔术，现在看来，那绝不是什么魔术――
　　而是某种天生的，不可拒绝的，从身体和心灵所感受到的最为深刻的感触。
　　在这一刻，爱尔奎特心底千思万绪，纷繁复杂，就连一旁的尼禄都是忘记了理会。
　　虽然她是没有理会尼禄，但尼禄却在爱尔奎特来到的瞬间面色一变，顿感不妙起来。
　　本来的话，一个白野就足够叫他头疼了，如果再加一个爱尔奎特进来，说不定，他今天真的可能折在这里！
　　一念至此，尼禄顿时是毫不犹豫的行动起来――
　　天台之上，因为爱尔奎特的到来，白野一时间都是被她吸引了注意力，看着她露出的极为复杂的神情，心底不知是该高兴，还是无奈起来。
　　“――今天到此为止，你所给予我的耻辱，下一定一定双倍奉还！”
　　而在白野分神的刹那，在他对面的尼禄却是神情冷然的低喝了一声，脚下猛地一踏地面，整个人便是向后凌空跃起，直接是从天台的边缘跳了下去！
　　“――想逃跑？！”
　　在这一刻，不仅是白野目光一动，爱尔奎特也是神情一变，立刻就想向着那个方向冲去――
　　只是，下一刻，一道黑影便是从那天台的下方直接飙升上来，让两人齐齐一阵讶然。
　　那是一只巨大的飞禽，有着载着一人也十分灵活的身躯，张开黑色的双翼，以堪比疾风一般的速度撕裂着空气，向着天际而去――


第331章 天空中的追逐战
　　在爱尔奎特发牢骚白野却是双tui肌肉绷紧，瞬间是一跃而起，在具现出来的风的加持之下，向着那只飞离天台的巨鸟追去。
　　“诶？！喂，给我等一下啊！”
　　虽然身后传来了爱尔奎特呼喊的声音，但此刻白野却是根本无暇理会，眼睛只是盯着前方的飞禽，和它背上的尼禄――或者说，是尼禄体内的固有结界中的那块碎片。
　　飞禽在城市的上空煽动着翅膀，急速飞行着，而在它的后方，却是有着一团狂风急速的呼啸而过，向着对方追逐而去。
　　就在这三D市的夜晚，在城市的上空，两个不属于常识的存在，展开了一场超越常识的空战――
　　理所当然，尼禄发现了白野的追击，这让他瞬间是皱起眉头，心中不耐起来。
　　“明明杀不了我，居然还追过来，何等难缠的男人！”
　　尼禄很难杀，哪怕是爱尔奎特，在不拿出杀手锏的情况下，也是很难做到这一点，或许正因为这样的理由，她才选择放弃追踪吧。
　　否则，以她最强真祖的实力，即便是有80%的力量被用来压制吸血冲动，也不是尼禄可以抵挡的。
　　“还是说，他是有着能杀死我的什么杀手锏吗？”
　　这样的想法自然而然的心底浮现出来，让尼禄的心中产生了十分浓重的不安。
　　天空之中的异象吸引了地面上不少人的注意，但等他们抬头看去的时候，两人也早已经远去，令得许多人都是一脸讶然和迷茫起来。
　　“这家伙的速度居然比我还快？！”
　　站在巨鸟之上，看着后方急速逼近的狂风，尼禄立刻是心中一沉;随即便是面色一狠，“好！那这样如何？！”
　　说着，他便是直接张开了胸口的大衣，露出了那如同黑泥冫样的身体，随即，便从中再度抓出来一把，向着后方扔了出去――
　　“――吼嗷嗷！！！”
　　这一次，从那黑泥中被创造出来的兽，和之前的野兽大不相同――
　　那是有着如同蜥蜴一般的外形，浑身长着土灰色的鳞片，四爪漆黑的发亮，双目猩红，长着翅膀，散发着惊人气势的兽――
　　世上现存的兽当中，绝没有这样的兽类存在。
　　“――是魔兽吗？而且，那个形状，就像是亚龙种一般！”
　　魔兽，那是凌驾于野兽之上的，和野兽有着截然不同的位格的存在，虽然不如天马之类凌驾于生物链之上的幻想种，但也是位于所有物种的顶点！
　　而阻挡在白野面前的这个魔兽，是被尼禄借鉴了亚龙中飞龙的造型，赋予了类似的生物特性的存在，在魔兽当中，也绝对是立于巅feng的一只。
　　以尼禄的水平而言，想必也是他所能创造的兽的最上等了吧。
　　这样的魔兽，就算是白野对上，也要费上一番手脚才能解决吧，只是――
　　“别挡道！”
　　白野只是如此低喝了一声，瞳孔中金色的光芒一闪而过。
　　阻挡在白野面前的这只魔兽，在还没有来得及对上白野的瞬间，就是仿佛突然撞上了什么空气的墙壁一样，瞬间是撞了个七荤八素，随即被白野超越了过去，等反应过来之后，它才是连忙追在白野的身后赶过来，只是，以它的速度，却是再怎么也追不上白野了。
　　将注意力从那只亚龙魔兽的身上收回，白野再度是看向了面前的巨鸟。
　　・在一段时间的追逐之后，双方之间的距离已然是大大减小，眼看着就要追上去――
　　“可恶！”尼禄如此低喝了冫一声，双眼中露出一丝疯狂之色。
　　“喝啊啊啊啊――！！！”
　　眼见即将被追上，他却猛地昂首挺胸，让胸口的位置暴露了出来――只是，看似是露出弱点的行径，却让这一刻的他无比危险了起来！
　　从他的胸口如同怒涛一般喷发出了无数一般异常不详的黑泥，以山呼海啸一般的架势，形成一股黑泥流，向着身后的方向暴涌而去！
　　看他那带着疯狂的神情也能知道了，这想必是他搏命的一击――
　　――创世之土……
　　这就是被尼禄从体内释放出来的黑泥的名称，是尼禄自己取的称呼。
　　那是他的能力，兽王之巢的本质所在，这创世之土，正是所有666种野兽因子的集合，是仿佛最为原始的混沌一样，被他用来创造无数的野兽、魔兽的原料。
　　别看它看起来好像没有宝具那么耀眼，但实际上，因为混合了666种野兽因子，其本身的重量就是能媲美一座山峰！
　　真正可谓是尼禄最为强力的一击，哪怕是面对从者，也能凭这个能力与之进行对等，乃至是压制性的战斗！
　　这个一击的强大，凭借着强大的感知能力，白野已然是了然于心。
　　但他没有放弃的理由，他的眼中，瞳孔在瞬间变成了无比摄人的黄金色――
　　下一刻，他一伸手。5.5
　　千年城中，一把通体赤红，长有两公尺的魔枪便是从那幽深的城堡中飞越而出，通过了空间的阻碍，出现在了白野的手中。彡
　　魔力在全力放出，凝聚于赤红的魔枪之上，形成化作实质的魔力风暴，令得这只魔枪闪耀起了血红的不详魔光――
　　“那个是――？！”目视到那赤红魔枪的尼禄，在一刹那间，心底产生了某种无法言明的心悸。
　　――那个魔枪十分的危险，如果不挡下来，他可能会死！
　　“――Gae_Bolg！！！”
　　赤红的魔枪闪烁着魔光，被白野以极为大力的投掷了出去，几乎形成一道赤红的流星，向着对面的黑泥碰撞而去！


第332章 兽皇的最后
　　生平最大的意志操控着赤红的流星角力着，额头青筋暴跳，体内的力量毫不犹豫的全力向外输出。
　　而在他如此全力的施为之下，那犹如流星一般带着无与伦比的突进力的魔枪居然是被暂时阻挡了下来，让那魔枪虽然依旧是极力的突进着，却是有着后力不足起来。
　　这让尼禄瞬间是目光一喜――
　　“――真是漂亮的防御！”
　　只是，这道声音却是极度违和的出现在了他的身后，让他瞬间是瞳孔急缩，眼角的余光瞟到了身后那神情漠然的少年。
　　“你这家伙――”
　　他的脸上带着极为震撼的表情，“怎么会在这里――？！”
　　向着那魔枪攻来的方向看去的话，那里哪还有半道人影？
　　而面对着尼禄的愕然，漂浮在他身后的白野却是眉头一挑，如此说道：“枪这种东西，在投掷出去之后，难道还需要用手抓着，和你角力吗？”
　　尼禄瞬间一滞，竟有些无言以对。
　　是啊，枪这种东西，既然是投掷用的话，不是在脱手的刹那，便是发挥出了完全的威力了吗？
　　用手抓住，和他角力――那岂不是很滑稽？
　　“……可是，就算是这样，你依旧是不可能击破我的身体，那可是固有结界，是最为接近魔法的大禁咒大魔术――！”
　　――大魔术，那是起码需要四节以上咏唱的魔术才配称得上的，魔术当中绝对的禁咒。
　　“呵呵――”
　　只是，面对尼禄这有些歇斯底里一般，比起反驳更像是安慰自己的言论，白野却是低笑着出声了。
　　q
　　“你刚才说了‘魔术’对吧？”
　　这么说着，白野一伸手，一把奇形怪状的匕首便是出现在了他的手中。ǐ'
　　那真的是一把十分古怪的匕首，以那个怪异的形状的话，根本就是伤不了人吧，可谓是完全2&没有作为武器’的半点性质。
　　他顿时是惊愕而起，看着这匕首，竟有些傻眼起来，有些搞不懂白野拿出这东西想干嘛，只是，就在这一愣神之间-他的结局已经是注定了――
　　白野没有向他解释半句，直截了当的向着他的后背挥下了这把匕首。
　　“――RuleBreaker。”
　　匕首没有丝毫阻碍的落在了尼禄的身上。
　　随即，他的身上便是绽放出了极为强烈的白光。
　　而也在这一刻，尼禄的眼中也是剧烈惊骇起来――在他的感知当中，他的固有结界，兽王之巢，在这匕首落下的瞬间，被破坏了。
　　“――不可能！！！”
　　到得此刻，他终于是理解了这把匕首的真相，面色狰狞的嘶吼起来，“对魔术用的概念礼装――不，是宝具吗？！”
　　――RuleBreaker（万符必将破戒）。
　　那是英灵美狄亚的宝具，是由其背叛的神话的象征所凝结，对魔术用的终极武具，有着能将一切由魔术所组成的契约恢复到魔力形态的能力，换而言之，就是将所有的魔术破除。
　　本来的话，固有结界这种大魔术，因为找不到下手的地方而会让这个宝具失去用武之地，但可惜，为了避开世界的修正，尼禄将其缩小隐藏在了身体内，正好是成为了活靶子。
　　固有结界被击破，他身体的本质便是毫无阻碍的流落了出来，无尽的黑泥流淌出来――这一刻他失去了最后的防守。
　　・
　　“轰咔――！！”
　　白野毫不犹豫的，使用了空冫想具现，一道巨大的雷霆光柱从天而降，将其整个包裹在内――
　　而失去了他的支撑的黑泥也是立刻被赤红魔枪所击破，势如破竹的冲进了那雷霆之中――
　　白野最后所看见的，是他那一脸狰狞和不甘的神情。
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　耀眼的强光绽放出来，剧烈的爆炸声好像雷鸣般轰响起来，台风一般的冲击波向着四周汹涌澎湃的蔓延出去……
　　好在，因为遵从着隐匿神秘的原则，尼禄带着白野已经是来到了郊区的废弃土地，没有半户人家存在，因此自然就没有目击者。
　　城市之内，风驰电掣般向着那个方向赶去的爱尔奎特，在看到了那强光的瞬间，便是猛地一愣，随即立刻加快了速度，向着那里赶了过去。
　　当半分钟后她赶到郊区的时候，战斗已337然是结束了，就连那余波也是消散了开来。
　　她所看到的，只是穿着休闲服的少年，依旧是一尘不染，站在虚空中，将一块漂浮着的碎片握在了手中。
　　爱尔奎特歪了歪头，那个碎片，她好像有点印象――貌似是出现在她的房间里，被她随手扔到了阳台上……
　　那少年在将碎片取走之后，便很是明显的松了口气，转身就想向着城市的方向飞去。
　　爱尔奎特连忙是在地面上大喊道：“喂，那个你，就是你，给我等一下！”
　　天空中，白野听到隐隐的呼唤声后眉头一皱，向着地面投去了视线，随即一眼看到了那金发的少女，顿时是眉头一挑。
　　“亏你能追到这里来！”
　　操纵着风，白野降落到了地面上，来到了少女的面前，很是有些惊讶的看着她，“就这么想看到尼禄的最后？”
　　爱尔奎特闻言立刻是皱起秀眉，那血瞳之中流露出了些许不满意的意思。
　　“虽然那家伙的死也挺让人感慨的，但谁会特意看他怎么死跑过来？我想见的是你啊你！”


第333章 并不是多么大不了的事情
　　只是，对方却丝毫不以为意的说了句“走吧”，就是一如既往的淡定的准备离开这里。
　　“等一下，你到底去哪儿了？到处都找不到人。”远野志贵连忙追问道。
　　“干嘛，对别人的私事很感兴趣吗？”白野却是头也不回，随意的问道。
　　“那倒不至于，只是，你好歹也是我家的食客吧，就这么不声不响的消失不见，我的安全究竟是怎么保证的啊？这岂不是很奇怪？”远野志贵吐槽道。
　　“原来如此，你这么想的话也理所当然。”
　　白野点了点头，一边是带头走向城镇北边的市郊，一边却是说道：“但事实上，你不就是安然无恙吗？”
　　“呜哇，居然诡辩起来了……”远野志贵顿时是无奈不已。
　　“才不是那种无节操的无赖狡辩，我是确定了你周围没有危险才出去的，既然作为食客的话，起码的职业道德我还是有的――”
　　“可我说到底也只是个食客而已，只需要保证你们的安全就足够了，我和当主小姐的约定仅此而已。只要在保证你们安全的基础上，我做什么事都是自己的自由吧？我又不是你家的保姆――”
　　白野正这么随意的说着，但随即就是脚下一顿，下意识的停住了脚步，看着前方的身影顿时咋舌不已起来。
　　“怎么了？”跟在他身后的远野志贵顿时一愣，下意识的向着前方看去，随即猛地，仿佛是有着一股力量拽住了心脏一般，整个人突然窒息起来。
　　在酒店门口的方向，有着一道绝美的俏丽身影正站在那里，背着手，那纯粹而不做作的天真姿态加上犹如公主一般的气质和容貌，让过路的路人无不是向她投来了惊艳和痴迷的视线。
　　・只是对方却是时不时向着酒店之内投来踌躇的视线，貌似在犹豫要不要进去的模样。
　　・ǔ。
　　但在白野走出来的刹那她冫顿时是丢弃了踌躇，喜笑颜开起来“太好了，你总算出来了壬~辶―”
　　“我还以为你已经背着我跑掉了差点就要冲进去找你了！”
　　b。
　　――你要是冲进去的话，会给人家造成很大的困扰的吧？
　　但面对着少女那一脸毫无自觉的神情，白野顿感无奈了起来，“就算我直接走人也不是在背着你逃跑吧？而且我不是说了，不要跟着我吗？”
　　“你真小气呢！”
　　爱尔奎特顿时是皱起眉头，不高兴了起来，“我可是有很多事情想问你呢，绝不会让你背着我跑掉的！”
　　“这个好像要捉奸似的语气是想干嘛啊？”
　　白野在心底狠狠吐槽了一下，随即嘴上才道：“平常的话我当然不介意和你说话，不如说，我也很期待……只是，我现在住的地方不太合适让陌生人在这么晚的时间留宿，况且，还是你这样的存在――”
　　远野家，在远野秋叶的治理之下，家规相当的严格。
　　一般晚上七点就会禁止外出，八点就会关上洋馆的大门，九点就会全部关灯。而且一般并不欢迎客人的住宿，白野之所以能留一晚，主要还是将昏迷的远野志贵带回去，还有远野志贵的求情，才让远野秋叶网开一面。
　　如果爱尔奎特贸贸然上门，估计只会被对方客气却不容拒绝的请出来。
　　更何况，身为人外的秋叶肯定是能认出爱尔奎特的身份，更加是不可能让她留下。
　　那样一来，爱尔奎特势必不爽，两人之间爆发大战都不奇怪――这两个人一旦打起来，那恐怕不比白野和尼禄的战斗弱上半点！
　　“那种事情我可不管。”
　　・只是，爱尔奎特并不体谅他的心情，撇了撇嘴，只是执拗的看着白野，“ 「我心里现在有太多的事情想问你，一刻也不能等！”
　　“况且，明明你上次还偷偷跑进我的房间呢，怎么我就不能也偷偷跑进你的房间吗？”
　　面对爱尔奎特的这番话，白野顿时是语塞起来，一时之间，他竟觉得对方说的很有道理，完全无法反驳。
　　在两人的对话之下，周围为数众多的男性都是向着白野投来羡慕嫉妒恨的视线。
　　以这样的语气推断的话，这两人或许是那种偷偷摸摸的关系也说不定呢，半夜偷偷跑进对方的房间里，啧啧――有这么漂亮的金发美人做女朋友，减寿十年也赚了！
　　只是，两人所说的，和他们所臆想的完全是两回事就是了。
　　看爱尔奎特那根本不听劝的神情，白野只能选择放弃思考，直接是转头，顺着柏油道路向着远野宅邸的方向而去。
　　只是，在瞟到远野志贵那发白的脸色之后，白野却是一愣。
　　在看到爱尔奎特之后，远野志贵就一直是这幅极为复杂的表情，就连眼神也是下意识的躲闪着，直到两人都是将视线汇聚到他身上之后，他才是咬紧了牙――
　　爱尔奎特在端详了他好一阵之后，才是一脸恍然大悟的模样，说道：“哦，你不是上次那个向我挥刀的少年吗？”
　　“……那，那个，上次的事情――”远野志贵的脸上露出了极为愧疚的神情，“对不起！”
　　“嗯？”爱尔奎特歪了歪脑袋，随即撇了撇嘴，“我才不需要你道歉呢，那种事情要不是看到你，我早记不得了，又不是什么大不了的事！”


第334章 几乎失控的情绪
　　？这样的回答，简直让他大脑当机，愣了好一会儿才是回过神来，却也只是默默的咬了咬牙，“总而言之，对不起！”
　　这么说着，他就是直接越过了白野，没有再多说一句，沉默而快速的带头向远野宅邸的方向走去。
　　那个样子，简直是把身后的少女当作是什么洪水猛兽一般，让白野和爱尔奎特都是有些愣住了。
　　“都说了不需要了……总感觉是个麻烦的家伙！”爱尔奎特有些不满的低估了一声。
　　白野沉默不语。
　　不需要？就当作是不需要吧。
　　事实上，如果不是他挡住了当时陷入杀人493冲动的远野――不，是七夜志贵的话，爱尔奎特现在究竟还能不能像现在这么悠闲都是个问题。
　　……
　　远野宅邸。
　　客厅之中，远野秋叶以不失端庄，却又充满压迫感的姿态坐在了沙发之上，眼神淡漠的看着对面的白野，漠然出声道：“所以，你有什么想说的吗，白野先生？”
　　“……”
　　白野沉默了一下，才是咋舌道：“虽然非我所愿，但却是我的责任，我道歉！”
　　在客厅之中，爱尔奎特正兴致盎然的打量着远野宅邸，“白野，这就是你住的地方？感觉还不错嘛！”
　　远野家的宅邸当然是不错的，事实上，远野家毕竟是有名的财阀，它的大本营在全世界都是首屈一指。
　　听到爱尔奎特如此问，白野虽然是十分不想回答，但看到远野秋叶那一副冷漠的模样，却还是出声了……。
　　“只是暂时而已，这里是远野家，不是我的家Q ”
　　“什么嘛，原来不是你家啊冫，真是没意思！”爱尔奎特闻言顿时是兴致缺缺起来，又是一副百无聊赖的神情起来。
　　远野秋叶眉头一挑，有些讶异的看了白野一眼，“她意外的很在乎你呢，以她的身份而言，真是叫人惊讶的表现。”
　　白野叹了口气，“这当中有很深刻的缘由的……总而言之，当主小姐，姑且让她住下如何？”
　　远野秋叶闻言不由一顿，随即才道：“理由呢？就算你是我家的食客，如果没有合适的理由，这个请求我也会毫不犹豫的驳回。”
　　白野沉默了下，叹了口气。
　　“――因为罗亚不是一个很麻烦的对手吗？”
　　在这句话被说出口的刹那，不仅是远野秋叶愣住了，在一旁的爱尔奎特更是在瞬间沉默了。
　　“――罗亚？！”
　　伴随着这个名字被呢喃出口，自爱尔奎特的身上升腾起了一股仿佛铭刻到骨髓深处的杀意，这一瞬，极为压抑的气势在爱尔奎特的身上展开，令得整个客厅都被笼罩了下去，让人不由自主的感到头皮发麻起来。
　　而在这样的气势之下，爱尔奎特的神情也不再是如一开始那样天真浪漫，而是充满了冷漠和毫不掩饰的杀气。
　　“罗亚在哪里？”她的视线死死的盯着白野，瞳孔之中的情绪几乎是在瞬间就升腾而起，并且是剧烈的动摇，乃至是失控起来。
　　随即，那血红的瞳孔中便闪过了一道金光――
　　在这一刻，白野的心底立刻是急促一跳，瞳孔之中金色的光芒同样是一闪而逝。
　　从爱尔奎特的眼中，有着某种力量存在。
　　・而白野知道那个东西，那是爱尔奎特的能力之一，魅惑之魔眼。
　　魔眼这种东西，原本就是将冫魔术的效果通过眼睛的形式释放出来的一种奇迹，是只有一工程的魔术，完全舍弃多余的动作，只需要一双眼睛，就能将复杂的魔术一瞬间实现。
　　而魔眼同样是有着高低之分，以颜色划分等级：一般的魔眼会发出红色或绿色的光，强力的是金色，神域的魔眼则会如宝石一样闪烁着虹光。
　　爱尔奎特的魔眼就是在其中强力的类型，有着禁锢、洗脑、记忆操作等各种各样的效果。
　　而远野志贵的直死之魔眼，就是达到了神域级别的最高等的魔眼，只要将看到的死线划下，就能无视防御的将对象杀死，是有着堪比魔法程度的神秘，只出现在神代的虹之魔眼。
　　“冷静下来，爱尔奎特！”白野眉头紧蹙，如此低喝了一声。
　　“――！”
　　白野的话显得额外有用，立刻让爱尔奎特一惊，从浓郁的杀意之中回过神来。
　　而伴随着她的冷静，笼罩着房间的压抑气势也是直接消散开来――
　　醒悟到自己做了什么事的爱尔奎特，脸上闪过了瞬间的欲言又止，但终究还是只站在了那里，沉默不语起来。
　　刚才，伴随着她剧烈的情绪波动，她的魔眼几乎是不受控制的对白野发动了。
　　如果不是白野本身有着极为坚韧的精神的话，刚才这一下，他说不定就会中招――
　　“――哼，好吧，这个理由我接受了。”而在场面有些僵硬起来的瞬间，坐在对面将这一幕全部看在眼底的远野秋叶却是蓦然出声，并且是十分坚定的一锤定音了下来。


第335章 因为是你
　　白野脚下一顿，转“刚才的事情？”
　　爱尔奎特并不否认，点了点头，随即坦然的道：“那个确实是我的错，如果你生气的话，我道歉，只要不是太过分的要求的话，我都可以答应你！”
　　“你这么坦然的话，叫人怎么生气啊？”白野不由失笑，随即才是摸着下巴，思考起来。
　　“嘛，突然被使用了魔眼，要说不恼火的话那是骗人的……不过，算了，就这样吧！”白野耸了耸肩，如此说道。
　　“诶？这样就行了吗？”这意外的回答反倒是让爱尔奎特有些诧异起来。
　　白野思索着说道：“第一，你不是故意的，第二，我对自己还是很有自信的，不会中招。”
　　“然后第三，~最重要的――”
　　说道这里白野却是顿了顿，直视着爱尔奎特血红的瞳孔，神情肃然起来，用十分认真的语气说道：“因为是你啊，爱尔奎特。”
　　“……”
　　只是，在白野这十分严肃的述说之下，爱尔奎特却是眨了眨眼，突然脸色微红，十分有些不好意思起来，“这个难道是求婚吗？”
　　“――哈？”白野的脑袋产生了一瞬间的当机。
　　“那个，虽然我也不讨厌你，不如说，对你是很有好感……而且你是真祖的可能性也很大，唔，同族结合也不是不可以考虑啦，但是我们才第二次见面，那个……是不是有点快了啊？”
　　爱尔奎特用着血红的瞳孔看着白野，目光之中一如既往的纯粹，这个天真浪漫的公主，貌似将白野的话当成了求婚，并且是认真的分析了一下，觉得现在不行――
　　“――你到底是为什么才产生这样的想法啊？！”・。
　　这一刻q虽然白野的心中有无数的槽想吐但终究还是憋成了这一句话，用着极度复杂的语气吐了出来。
　　随即才是无奈的叹了口气，拍了拍床铺，“坐下，我跟你好好说明一下！”
　　爱尔奎特不解的歪了歪脑袋，依言坐在了床铺上。
　　而白野，则是深深的舒了口气，脸上露出回忆的神情。
　　――白野的话，第一次听说空想具现这个能力，是从现实世界名叫型月的社团的二次元作品中，也是这个‘月姬’的故事里。
　　那是他第一次认识爱尔奎特，也是第一次知道空想具现化这个能力。
　　那之后，就和绝大多数接触了型月作品的人一样，沉迷进了这个庞大而神秘的世界观，成为了所谓月球人之一。
　　那个时候，只是单纯的喜爱这个世界和角色罢了，没有抱有任何多余的想法，只是将设定和角色记在了心里而已。
　　直到他在这幻想世界重生，并且是得到了空想具现的能力，才下意识和爱尔奎特联系起来。
　　那也是理所当然的事情吧，毕竟，在白野的记忆中，只有爱尔奎特是有着空想具现化的能力。
　　在那之后，因为研究自己的能力，白野经常会拿自己和爱尔奎特比较，并且是一路那么过来直到今天，甚至将自己所创造出来的小世界都取了‘布伦史塔德（Brunestud）’这个名字。
　　爱尔奎特・布伦史塔德（ArcueidBrunestud），是爱尔奎特的全名。
　　…………9<；花……
　　这理所当然的让爱尔奎特这个人在他的脑海存在得更加深刻了。
　　再加上白野的种族――那是跟‘自然’和‘精灵’等都有着深刻关系的存在，和作为自然的精灵而存在的爱尔奎特，更加是有着莫名深刻的缘分，甚至是让白野在爱尔奎特的身上感受到了超越以往所有种族的亲近感―冫
　　正是因此，爱尔奎特在白野的心中占有十分特殊的地位。
　　所以，不过是无意发动魔眼的能力，他自己也是没事，本身就不是大不了的事情，哪有必要动什么肝火？
　　当然，这些话并不是全部都能对爱尔奎特说明的，所以，白野只是将能说的部分――他最初就知道爱尔奎特，并且是意外得到了空想具现的能力，以及将自己的想法说出了口而已。
　　“因为是你，所以没事。”
　　白野如此说明道：“如果换了别人，我一定已经一脚踢过去了。”
　　“然后，理所当然的，我不是真祖那种存在，准确的说，连我自己都不知道自己是什么存在……这个答案或许让你很失望吧。”
　　在白野述说完毕后，房间里陷入了短暂的沉默当中。
　　“是吗……”
　　这么应了一声，爱尔奎特陷入了长长的沉吟，许久后她才是怅然出声了。
　　“虽然是有些失望，但是没事，不如说这样才好！”
　　“这样说或许不太好，但如果真的是真祖出现在我面前的话，因为过去的原因，我反而会不知道怎么办才好，你这样的话，就是真的刚刚好呢！”
　　爱尔奎特的脸上露出释然的笑意，随即才又有些不好意思起来，“然后啊，那个……我确实是误会了你的想法，结合什么的不算吧，就当我没说过――”


第336章 拒绝踏入非常识的世界
　　十分的无语，这种事情易不算的吗？如果是一般的女孩子的话，此刻或许已经羞愤欲死了也说不定。
　　“不要一点一点都说的那么明白，说了那么自作多情的话，我也是很难为情的！”谁想，爱尔奎特果然还是正常的少女，狠狠的瞪了白野一眼。
　　“咳咳……”
　　白野闻言顿时捂嘴轻咳一声，故作淡定的转移了话题，“接下来说罗亚的事情吧！”
　　一说到罗亚的事情，爱尔奎特顿时是将刚才的事情丢到了脑后，眼神犀利起来，血瞳里释放出摄人的光芒。
　　前面也说了，因为罗亚骗爱尔奎特吸血的缘故，让爱尔奎特对他恨之入骨，每当对方附体转生之际，她都会从沉眠中醒来，前往追杀罗亚。
　　这次亦然，因为罗亚这次在三D市附体转生并出现，爱尔奎特便寻着感知追了过来，准备再次将罗亚处刑，会碰上白野，可以说是巧合，也可以说是命运如此。
　　而尼禄・卡奥斯会来到这里，却是吸血种内部的问题。
　　死徒二十七祖人数不少，因为这样那样的问题，自然就是分成了各自的派系，而爱尔奎特身为吸血种的处刑人，引起某些祖的忌惮，因此便派了杀手前来，想要解决掉爱尔奎特，而这个杀手就是尼禄。
　　在今天晚上，尼禄原本是通过操控野兽杀进公寓楼的做法，试探住在那里的爱尔奎特，只是没想到被白野打搅，一战之后，没想到就折在了这极东的岛国。
　　这也是为什么爱尔奎特会那么及时出现在天台之上的原因，因为原本尼禄的目标就是她，想必是在解决了那些野兽之后，她立刻就向着战场赶来了吧。
　　“而这次罗亚选择的转生体――”
　　白野顿了顿，说道：“就是远野家的长男。”
　　q
　　“诶？”　　爱尔奎特立刻是惊讶起来冫“可是，从那个少年的身上，我礻感觉不到任何罗亚的气息啊！那个家伙怎么可能会是罗亚？”
　　罗亚所拥有的力量原本就是从爱尔奎特身上夺走的，因此，如果是爱尔奎特说这种话，那就再可信不过。
　　“那是当然的，远野志贵本来就不是远野家的人，他只是前代家主远野慎久带回来的养子，真正的远野家长男另有其人！”
　　白野向爱尔奎特述说起了罗亚转生体的真相。
　　远野家的长男，其实是远野秋叶的亲生哥哥，是名叫‘远野四季’的少年。
　　“相信你也发现了，远野一族并非是纯正的人类，而是人与魔混血的后裔！”
　　爱尔奎特闻言顿时是毫不迟疑的点了点头。
　　因此，远野四季和远野家历代的族人一样，都患有‘反转冲动’，反转冲动很难抑制，远野家的族谱之上，很多族人都会英年早逝，虽然记载的死因是什么暴毙之类，但其实，全都是死于反转冲动。
　　反转冲动的规模，是与远野族人体内所拥有的人外之血的浓度挂钩的，魔的血越浓，反转冲动就会爆发的越强烈和频繁，越难以抵挡。
　　而远野四季，就是有着非常高的魔血浓度，因此，在七八岁的时候就是体现出了非常强烈的反转冲动。
　　在当时，陷入冲动的他，甚至想要下手，杀死自己的亲妹妹――远野秋叶。
　　“那个时候是身为养子的远野志贵挡下了那刀――这就是八年前的事故的真相，根本不是什么车祸，而是相互残杀。”
　　那次事故之后，远野慎久虽然对别人说是已经亲手杀死了远野四季，但其实终究是没有下手，而是将远野四季关进了远野家的地牢，而为了保持远野家的声誉他便用魔术的手段将远野志贵过去的记忆洗掉，并且来了一出狸猫换太子将其从养子扶正，变成了远野家的长男q.：/>≯……
　　之所以远野家会由远野秋叶继承，而不是长男的远野志贵，根本的原因也是在此，因为远野慎久根本不可能把远野家交给身为养子的他。
　　“远野慎久认为远野四季之所以暴走，全都是陷入反转冲动的缘故，但其实不仅如此――”白野如此说道。
　　而说到这里，爱尔奎特也是自然而然的明白了，“罗亚就在那个时候附身在了远野四季的身上！”
　　罗亚是灵魂转生，不管将他的身体消灭多少次，不管怎么消灭，只要没有对他的灵魂造成伤势，他就可以不停的转生。
　　因此，无论是被多么强力的宝具击中，都不可能彻底杀死他，从某种程度而言，是比尼禄棘手得多的强大不死性！
　　哪怕强如身为处刑人的爱尔奎特，也不能将他彻底消灭，让他转生了十八次。
　　想要将他消灭，必须使0.4用特别的方法才行，比如说远野志贵的直死之魔眼，那是能够无视所有不死性，将其从根源上杀死的最高等魔眼，只要用直死之魔眼划下他的死线，哪怕是灵魂都可以直接泯灭。
　　只是，白野并没有将这件事告诉爱尔奎特。
　　倒不是说，他不希望远野志贵接近爱尔奎特，只是，从白野昨天告诫他到现在，他都没有找白野询问关于里世界的存在――
　　“想必那家伙是想继续自己平凡的日常，拒绝踏入非常识的世界吧！”
　　白野如此想到：“不过，倒也不是非直死之魔眼不可，应该还有其他方法能行得通！”


第337章 远野志贵的恐惧
　　奎特顿时是眼前一亮，是说，只要我呆在这里的话，就一定会碰上他了？”
　　白野顿时点了点头，笑道：“所以我才向远野秋叶那么说了，如果你能加入进来，罗亚什么的根本不值一提！”
　　“承蒙你的夸奖，我一定会把他撕得粉碎的！”爱尔奎特笑着说出了十分惊悚的话。
　　作为最后且最强的真祖，爱尔奎特的实力几乎不可预计，她全力出手究竟达到什么程度，白野都没底――只是，八成会比他强就是了。
　　“好了，疑问全部都解开了吧？天色也不早了，早点休息吧！”
　　“是吗……那晚安，明早见！”
　　爱尔奎特低语了一声，笑着向白野道了声晚07安，走出了白野的房间。
　　一时之间，白野竟是没有想到，吸血鬼本就是夜行的生物，晚上哪里需要休息？
　　……
　　第二天早上，白野依旧是早早的起床，来到了院落之中，进行每天必做的功课。
　　白野每天的功课分为早课和晚课，早课包括一定程度的体能训练拉开身体肌肉，然后通过练习剑术，进行对身体掌控力的练习，而夜晚则是在临睡前，对自己使用‘精神捶打’技能，锻炼精神的强度和集中力。
　　只是，在白野锻炼的时候，爱尔奎特却是从远野宅邸的大门处走了进来，让他猛地一愣，“爱尔奎特，你怎么从外面回来了？”
　　“我当然是出去找罗亚了，顺便杀了几个死者，虽然那家伙可能会袭击这里，可是守株待兔可不是我的作风！”
　　这么淡淡的回应着，爱尔奎特随即便讶然的看了他一眼，“反倒是你，这么早就起锻炼吗？连太阳都没出来呢！”・。
　　白野眉头一挑，说道：“没办法，我和你不同，如果不这样做，恐怕身体早就生锈了！”
　　修行之路，本就是逆水行舟不进则退。保持每天锻炼的习惯是每个优秀的武者所必备的，因此，白野基本上每天都有做功课。
　　他虽然是有令神裂都赞叹不已的强大天赋，但实力可不等于天赋，想要变强，不仅是需要天赋，还需要远超常人的努力。
　　白野一身的实力已经可以说是很强了，但除了天赋空想具现之外，几乎都是自身通过努力而得来，没有半点水分。
　　正是拜此所赐，他的实力才能保持每天缓慢的进步。
　　能硬接爱尔奎特的魔眼，也是有坚持长期锻炼，使自身的精神变得坚韧的缘故。
　　“诶……”爱尔奎特颇有些审视的打量着白野，才是微微一笑，目光中蕴含着一丝难掩的赞赏：“难怪你能走到这一步，这样的想法才是你进步的根源吧！”
　　白野闻言只是耸了耸肩，但也没有否认，“或许是吧！”
　　两人相视一眼，不由得齐齐默契一笑。
　　“看样子，不仅是因为亲切的感觉，就连相性感觉也很合拍呢……”爱尔奎特不由得产生了这样的想法，这一刻，心情莫名好了许多。
　　早上，餐厅的餐桌之上。
　　在几人都是平常的吃着早餐的时候，远野志贵却是低着头，快速将面前盘子里的食物消灭。
　　“那个，今天的话护送什么的就算了吧……”安静的餐桌之上，他环视了眼四周，有些迟疑的如此说道。
　　“哥哥――？”
　　远野秋叶顿时皱起眉，随即立刻转头，用带着些许不满的视线看向了白野，白野却是一脸无辜的摊了摊手：这特么关我什么事？我也想知道为什么啊！
　　・……为什么突然这么说？”远野秋叶问道。
　　“没什么特别的理由只是觉得没有那么必要而已……”这冫么说着，他就是继续沉默了下来。
　　爱尔奎特看了他一眼，撇了撇嘴，随即对着白野笑嘻嘻道：“这不是挺好的嘛！白野，我们一起出去玩吧！”
　　“出去玩是搞什么鬼啊！”白野不由得吐槽一声。
　　远野秋叶顿时是冷飕飕的瞥了爱尔奎特一眼，但对方却完全无视了她。
　　在听到两人这么说的时候，远野志贵小心翼翼又不着痕迹的抬头瞥了一眼爱尔奎特，随即却猛地低下头，仿佛对面不是世间少有的金发美人，而是什么洪荒猛兽一样。
　　白野很敏锐的注意到这一点，握着刀叉的手顿时一顿，心中有了猜测167。
　　――远野志贵在躲着爱尔奎特。
　　并不是知道了她非人的身份而害怕她，事实上，他根本不知道爱尔奎特的身份，他害怕的是自己――害怕自己又会和上次一样，二话不说的陷入疯狂的杀人冲动中，对爱尔奎特下死手。
　　恐怕是上次的事情给他留下了心留阴影，让他害怕和爱尔奎特相处，而在见到爱尔奎特一直和白野在一起之后，便是生出了不需要白野的护送的想法。
　　“我吃饱了，去学校了！”
　　在他这么猜测着的时候，远野志贵已经是匆匆的丢下了碗，走出了餐厅。
　　远野秋叶见状，眉头蹙起，叹息了一声，“虽然很抱歉，但是白野先生，我希望你能不被哥哥察觉，至少确保他在上学途中的平安――”
　　白野闻言，眉头一挑，淡淡的点了点头：“――很简单的事情。”
　　“感激不尽！”远野秋叶顿时松了一口气。彡
　　“既然是已经答应的事情，我就会把它做好，理所当然的事情。”白野耸了耸肩不以为意的道。


第338章 大闹特闹的人可不是我
　　秘的原则，但是远野四，在反转冲动之下，那个家伙不管做出什么事都不稀奇，别忘了，他可是能对自己的妹妹出手的。”
　　“唉……”爱尔奎特很是郁闷的叹了口气，“人类是这么麻烦的生物吗？”
　　“稍微忍一下吧，反正也就半个小时的时间――”
　　白野一边十分随意的目视着远处的街道，一边也是叹了口气，“――虽然我也觉得很麻烦就是了！”
　　只是护卫安全的话，那是白野正常的工作，他自然不会有所怨言，只是，如果护卫的对象本身没有那份自觉的话，那就的确有点叫人讨厌了。
　　“不过，总算他还知道自己的立场，一直在人多的地方走，要是他担心连累别人而专走没人的小道的话，我就真的要上去踢他一脚了！”
　　“嗯？那个是――”
　　这么说着的白野，下一刻却是在某条黑暗的小巷之中发现了一道蜷缩着的人影，“没有生人的气息……是死者吗？”
　　顺着白野的目光，爱尔奎特向着那个方向看去，不由得感到很是稀奇起来，“明明是白天，居然会把死者留在外面？不会是罗亚附身的那个人做的吧？那么笨的吗？”
　　死者是最低等的傀儡，连成为食尸鬼的机会都没有，是被死徒操纵着的，完全的傀儡，对方会出现在这里，也就说明是操控他的死徒的意思。
　　――大白天把害怕阳光的死者留在外面，怎么想都是很蠢的事情吧？
　　爱尔奎特会这么想也是理所当然。
　　只是，白野却是眼睛眯起，“不，对方恐怕并不是蠢，而是很聪明！”
　　这么说着，白野目视着那小巷中的死者，意念一动――隔着数百米的距离，在那死者的身上突然窜出了一道熊熊燃烧的火焰，只是瞬间便将其燃烧殆尽，让爱尔奎特很是撇了撇嘴X
　　“那恐怕是监视，或者是试探――”
　　白野思索了下，才道：“那个死者的位置是在远野宅去往学校的必经之地的附近，很适合用来监视远野志贵的行踪。”
　　“如果能活着将远野志贵的情报带回去，对方恐怕就会有所行动，就算是死了，那也足够说明，在远野志贵的身边有人保护着――怎么想都是一笔不亏的买卖吧？”
　　“唔……好复杂的样子――！”
　　爱尔奎特闻言眨了眨眼睛，随即立刻呻吟了一声，神情发苦起来，“只是一个死者而已，居然还有这么多弯弯绕绕吗？”
　　白野无言。
　　罗亚毕竟是活了八百年以上的死徒，而且能多少次从爱尔奎特的手中逃跑――说他是老狐狸都是轻的，论阴谋诡计的话，绝对可以算个中翘楚。
　　而哪怕只是得到了他部分知识的远野四季，因此也不能小看。
　　“不过，既然已经把那个死者杀掉的话，对方就是知道远野志贵的身边有人在吧，应该会消停一段时间！”
　　白野说道：“学校那边就不用我们操心了，毕竟那里可是有一个哪怕对方亲自出动也未必讨得了好的人存在――”
　　“――我说的没错吧，希耶尔学姐？”
　　在白野这话出口的瞬间，爱尔奎特也是仿佛感觉到了什么一样，神情瞬间变得冷淡下来。
　　“真是承蒙你夸奖，只是没想到你居然和这个女人混在了一起，多少叫人有点惊讶呢！”
　　话音刚落，从天台的门后便是走出了一位蓝色短发的少女，脸上带着十分和煦的微笑，叫人看着就觉得很是亲切，只是那瞳孔之中却是没有半丝笑意。
　　・这个人，赫然就是因为怀疑远野志贵而潜入三D高中的希耶尔。
　　“你这话什么意思？”爱尔冫奎特冷哼一声，不客气的向着希耶尔质问出声。
　　“我是什么意思你还不知道吗？”
　　希耶尔的脸上依旧是十分和煦，但说出来的话却是十分的不留情，“明明不是人类，却和人类混在一起，你也真是堕落了呢！”
　　这两个人，一见面就仿佛是水火不容一般，爱尔奎特露出了明显的不爽，而希耶尔虽然脸上在笑，但实质上却同样是十分冷淡。
　　只是，在听到希耶尔这句话之后，爱尔奎特却是猛地一愣，随即就是忍俊不禁起来，看着希耶尔的目光顿时是充满了小胜一筹般的得意。
　　“你笑什么？”希耶尔眉头一皱。
　　“不，什么都没有，什么都没有哦~~”爱尔奎特心情很好的睨了她一眼，脸上的笑意越发的浓厚起来。
　　看她这一副得意的模样，希耶尔脸上的笑意都有些挂不住了。
　　就连站在天台边缘的白野，也是不着痕迹的嘴角上扬起来，但随即他就开口转移了话题，“学姐到这里来是有什么事吗？”
　　听到白野的话，希耶尔这才勉强让自己不去在意爱尔奎特的笑脸，说道：“这件事和你无关，我是来找她的。”
　　说着，她便是以有些质问的语气，向着爱尔奎特冷然出声了，“――昨晚在城市上空大闹特闹的就是你吧？”
　　、爱尔奎特闻言顿时一愣。
　　“你难道是沉睡了太长时间，以至于睡昏了头，连隐匿神秘的基本准则都忘记了吗？那样乱来的举动，知不知道给我们造成了多大的困扰？”彡
　　“――等一下！”
　　在希耶尔还打算继续说下去的时候，爱尔奎特却是不耐的打断了她的喋喋不休，十分不满的挥了挥手，“那个才不是我！”
　　说着，她便是向着白野的方向努了努嘴，“――大闹特闹的是他！”
　　“――哈？”希耶尔顿时一愣，一脸愕然。
　　直到白野一摊手，一脸不以为意的道：“嗯，那的确是我来着！”
　　希耶尔脸上的神情顿时是无比精彩起来。


第339章 按照以往的做法来
　　哪位领主吗？还是什么魔术师？”
　　魔术师同样是有着等级之分，从低到高分别是末子、长子、开位、祭位、典位、色位、冠位。
　　在魔术师的世界，冠位就是魔术师的最高等级，代表在魔术方面的各种标准上都是达到了几乎完美的程度。
　　而领主，那是指在魔术协会的掌握着十三个研究领域的派系的领头人，被赋予着领主的称号，一般而言，领主当中大部分都是色位的魔术师。
　　希耶尔所说的这两种例子，基本上就是把白野放在了相当高的地位，当然，这只是反话罢了，事实上，魔术协会的领主们都是早就确定下来的人选，而在这些人选当中可没有白937野的存在。
　　希耶尔只是在用这种例子来表达自己的震惊和难以置信的心情。
　　“真遗憾，我哪个都不是！”白野自然是矢口否认。
　　他可是第一次来这个型月世界，连领主都认不全，魔术水平更是一般，怎么都和这些例子不契合。
　　“况且，谁要耍你啊，又没有什么好处！”爱尔奎特撇了撇嘴，如此说道。
　　――有好处你可以耍她了么？
　　“……呼。”
　　希耶尔深吸了口气，让激荡的情绪勉强冷静了下来，但她依旧是紧皱着眉头，“就当是你做的好了，有那么大张旗鼓的必要吗？昨晚那个动静实在是太大了点，让很多人都是听到看到了蛛丝马迹，拜此所赐，一直在处理这件事的我，到现在都没有来得及好好的休息一下！”
　　白野眉头一挑，“我既然那么做了，就必然是代表我认为需要那么做――你觉得我是喜欢大晚上的去天上放烟火的人吗？”
　　・，　　说着他看了眼希耶尔，顿了顿，才是说道“况且，我又不是魔术师，那种准则可管不了我――”
　　白野虽然是会些基础的卢恩符文，但并非是研究魔术之人，而是单纯的为了让自己多一些手段，说起来的话，和‘魔术使’的概念反而更接近些。
　　听到白野这么说，希耶尔的眉头顿时是更加紧皱了起来，仔细想一想，上一次，他也是说过‘魔术师还是魔术使之类怎样都好’的言论，行事风格和传统的魔术师根本是大相径庭，对这样的人而言，或许真的不把所谓的准则当回事吧。
　　只是，白野在打量了眼希耶尔那沉下去的脸色之后，却是眸子一眯。
　　“不过，为了照顾学姐的工作的话，让我收敛点也不是不可以――”
　　希耶尔闻言一愣，随即抬起头来，有些讶然的看了白野一眼：这家伙是会体贴人的类型吗？
　　就连爱尔奎特也是向白野投去了视线，只是，在她的眼神当中，除了是有些惊讶之外，还有一些小小的不高兴。
　　爱尔奎特和希耶尔的关系，虽然不能说是仇人，但也绝说不上好。
　　以前就曾说过，希耶尔是罗亚上一次的转生体，在罗亚附身的状态下，陷入了暴走当中，将包括父母在内的一个小镇的人全部杀光，一个不剩――
　　而那个时候，就是从沉睡中醒来的爱尔奎特追了过来，将其杀死。
　　那之后，因为是得到了罗亚的部分力量，在体内的罗亚消失一个月后，希耶尔从死亡中复活，并且在被教会的人使用了无数方法都杀不死之后，成为了埋葬机关的代行者，专职狩猎死徒。
　　理所当然的，希耶尔看到爱尔奎特绝不会有好脸色，而爱尔奎特见到她也是不会有笑脸。
　　甚至，以两人的关系，一个是真祖，一个是代行者，见面没打起来就算好的了。
　　而在两人这样的眼神之下，白野却并没有解释，反而是笑着冫说道：“不过，如果想请学姐帮个忙的话，学姐也不会拒绝的吧？”
　　爱尔奎特闻言瞬间一愣，随即立刻是‘扑哧’一下笑出声来。
　　希耶尔也是瞬间是明白了白野的意思，顿时是嘴角一抽，“你这家伙，莫非是在威胁我吗？”
　　“怎么会，我可是相当有诚意的请学姐帮忙，就算学姐不答应，我也绝不会故意搞破坏的――顶多只是按我以往的做法来而已。”白野笑眯眯的道。
　　――按照以往的做法来。
　　那就是说，之后如果出了什么事，他还是会像昨晚一样，依旧是毫不在乎隐秘的准则，大张旗鼓的动手。
　　虽然说是不故意搞破坏，但所谓的‘按照以往的做法来’本身就是极为搞破坏的行为，这两者之间根本就是毫无区别！
　　要知道，在这极东岛国的三D市中，魔术协会和圣堂教会的人几乎一个没有，所有的善后工作都是她一个人完成，每次发生事件都会忙得不行。
　　“你这家伙……”希耶尔的脸上几乎有着井字在跳，咬着牙一字一句的说道：“说！说！看！”
　　白野闻言顿时是微微一笑，随即才是收敛了笑容，神情认真起来，目光直视着希耶尔。
　　“打倒罗亚的方法――不，是‘杀死’罗亚的方法，学姐应该有吧？希望学姐能把那个交给我！”


第340章 彻底杀死罗亚的方法
　　了解的人都知道，在型，高级的战斗就是概念与概念之间的斗争。
　　罗亚那只要灵魂不灭就能无线转生的不死性非常难缠，除了从概念上将其杀死的直死之魔眼之外，就只有能抹杀灵魂的方法才能将其确实的杀死。
　　而这样的方法，白野和爱尔奎特都没有，因此，哪怕两人直接放出圣剑和月落，对罗亚而言，也只是再换一个身体的事情罢了。
　　但圣堂教会不同，作为这个世界的两大典型组织之一，以狩猎异端为己任，并且是成功封印了部分死徒之祖的他们必然是有着这样的方法。
　　而这样的方法，恐怕就是被希耶尔带过来了吧？毕竟，她就是抱着这样的目的和使命才来到这个三D市，如果没有那样的杀手锏，根本不能说将罗亚消灭。
　　而伴随白野这样的话语说出口，在这天台之上，不管是希耶尔，还是爱尔奎特，全都是愣住了。
　　爱尔奎特的目光闪过丝丝的复杂和感激，同时也有些欲言又止，但犹豫了下，她还是选择了旁观。
　　而希耶尔则要直接得多。
　　“那个方法，我的确是有。”
　　她明确的点了点头，随即道：“可是，那个方法你用不了。想要用那个方法杀死罗亚，就不能依靠别人，必须由我亲自出手！”
　　“我用不了？”
　　白野瞬间是皱起眉头，“是有什么使用的条件吗？而我不满足那个条件？”
　　“没错，而且是你必然不可能达成的条件，所以这个方法我也没办法交给你。”希耶尔如此说明道。
　　“是吗……”白野如此低吟了一声，便是沉默了下来……。
　　希耶尔默默的注视着他，也是一言不发，等待着他的回答。
　　而爱尔奎特也是皱起了眉头，看向白野的目光带着些许的询问意图。
　　｛~“我知道了，那就这样好了――”=2üL
　　刂, 沉默了数秒钟，白野顿时是彳在心底里下了决定，“你这个人――借我一用！”
　　/“哈？”希耶尔顿时一滞，有些语起来，“虽然明白你的意思，但麻烦别用这种奇怪的词汇说明好吗？”　　――既然无法得到这个方法的话，那就干脆将能使用这个方法的人带走就好。
　　只要在面对罗亚的时候，让希耶尔使用那个杀手锏的话，结果就是没什么两样。
　　这就是所谓的‘借人一用’。
　　“这样一来，我们之间的交易也可以达成，你的愿望也可以实现……你觉得怎么样？”
　　在白野的询问之下，希耶尔顿时是露出了极为理所当然的笑容，“正合我意！”
　　罗亚也是她的仇人，她巴不得能亲手将他宰了，能有这样的机会，的确可以说是正合她意，甚至是求之不得。
　　这对于双方而言，是互惠互利的结局。
　　“但是，既然你会这么说的话，就已经是锁定了罗亚的身份了吧？”
　　临走之前，希耶尔向着白野如此询问出声，目光中闪过一丝精光，“如何，究竟是不是远野志贵――”
　　白野没有正面回答，而是将目光投向了爱尔奎特。
　　爱尔奎特则是满不在意的说了一声，“当然不是那个很麻烦的人类！”
　　虽然相互之间关系并不好，但在听她这么说之后，希耶尔却是瞬间相信了她的话……。
　　作为同样对罗亚恨之入骨的对象，希耶尔再了解不过，爱尔奎特或许会对这个问题避而不答，但绝不会包庇可能是罗亚的嫌冫疑人。
　　・ ……9<；花…………
　　“虽然被你小小的坑了一把，但是算了，这样的结果也不错……我期待你用得上我的时候的到来！”
　　说了这么一句之后，希耶尔便是径自离开了这个天台，向着学校的方向赶去。
　　“好了，我们也差不多离开吧！”白野如此说道。
　　爱尔奎特闻言瞟了一眼远处，在那里，远野志贵已然是进入了学校当中，她顿时是露出了大大的笑颜，“嗯，我们去玩吧！”
　　……
　　出乎白野意料的，爱尔奎特的玩心意外的很重。
　　不，说玩心不太准确，以她的状态的话更像是兴致盎然的尝试，对什么东西都感觉很新鲜的模样，不管是什么东西，都要上去摸一把才甘心。
　　“本来的话，我是不会做这种多余的事情的，普通每次都会在杀了罗亚之后就会回千年城沉睡……但是现在不是了，不知道为什么，我就是感觉心情很好，所以才会有这种兴致吧――”
　　爱尔奎特如此说着，“虽然我能直接读取这些东西的情报，但是知道和亲自去做是两回事呢，现在的世界真的是有很多有趣的东西，很有意思呢！”
　　“比如说那个叫自动贩售机的东西，居然只要将纸片投进去就能给免费的水，对于人类来说，真是太便利了！”
　　虽然这句话槽点不少，但白野却也能理解爱尔奎特的心情。
　　爱尔奎特是作为兵器和处刑人而诞生的，创造她的真祖们甚至连常识都没有教给她，自然是对世上许多事情一窍不通。
　　原本因为对这些事情不感兴趣，所以没有尝试过去了解但现在，一旦去试过之后，就会对各种事情有了更多的体会，下意识的就会沉浸其中。
　　当然，因此而跑了半天也实在太精神过头了点。
　　PS：有事，今晚两更，明天补上。


第341章 两人之间的差异
　　里东奔西跑了一整天，类的自不必说，就连照相馆、游戏厅这些地方也是去了个遍。
　　“可是，说起来，为什么我具现出来的纸币就没有用，你具现出来的就没有问题呢？这不是很奇怪吗？”
　　一想起在便利店中的遭遇，爱尔奎特就是撇嘴不已，显得有些不爽的模样。
　　那是在下午，白野带她去便利店买零食品尝的时候，但没曾想，爱尔奎特在见到周围的人都是拿出纸币来付款的时候，顿时是自告奋勇的具现出了报纸大小、剪下来可以分成二三十张的纸币报纸――
　　在周围的人都是一脸懵逼的情况下，白野连忙上前将她拉开，用自己具现出来的纸币付了款，然后在各种奇怪的眼神之下扬长而去。
　　那之后，爱尔奎特连续数次企图具现出真币，结果都是无疾而终。
　　换而言之，她就是完全具现不了钱币这种东西。
　　看她这幅模样，仿佛就连自己也是不太理解的样子。
　　白野闻言，却是沉默了下，回忆起了关于这方面的事情。
　　“那恐怕是因为出生的不同吧！”白野如此说道。
　　白野和爱尔奎特都可以使用空想具现，但其实，两者之间有着很大的不同，而那的确是以出生作为差异的标准的。
　　事实上，在型月的世界，有着抑制力这种说法，那是一种概念性、程序性、惯性的存在，是构成世界的基础。
　　最深层次的抑制力是指‘根源之涡’，包含着万事万物所有的起因和结果，这世上所有的一切都可以在根源之涡中找到，是魔术师们不惜一切代价都想达到的终极目标。
　　而其次，就是两大抑制力，分为身为地球意志的盖亚意识，以及人类意志统合体的阿赖耶意识，]
　　q 只是，这两个抑制力本身并非是站在条线上，而是对立统一性的存在，会在相同的目的之冫下携手，在不同的目的之下反目　　而爱尔奎特作为真祖，乃是自然的精灵，其本身更是地球UO的有力候补，是地球意志盖亚这一侧的有力存在，因此受到整个地球的支援。
　　但也因此，爱尔奎特的空想具现其实有着不小的缺陷。
　　那就是人类意志并不站在她这一边，毕竟她是真祖，是以人类为食物的存在，根本性的站在人类的对立面，阿赖耶怎么可能照顾她？
　　有鉴于此，爱尔奎特的空想具现，并不能具现出人造物。
　　凡是人类所创造出来的事物，她都不能具现出来，因此，她能具现雷电，却不能具现钱币，因为雷电是自然产物，而钱币是人类产物。
　　但白野不同，他的出生到现在都是个迷，迷到这世上根本找不出一个和他一样的存在，自有史以来都是独一无二的。
　　那个令白野重生的女人曾经说过，他是和自然、精灵，以及堕落都至为相关的存在，更是和诸天万界有着不可分割的关系，被她称为是‘万界根源的显现，法与力的掌握者，创造和杀戮之子’――
　　这是白野和爱尔奎特决定性的差异。
　　爱尔奎特因为并非是人类侧的存在所以不能具现人造物，但白野却因为独特的出生，对于具现各种各样的事物都是百无禁忌。
　　“或许就是这样的差异所导致的吧……”白野猜测着道……
　　只是，他自己这么猜测的时候，脑子里却是蓦然想到了一件事，令他顿时停下了脚步，有些诧异的呢喃起来，“――难道说，那个感觉就是世界本身在观察着我？”
　　所谓的那个感觉，是指在白野刚刚来到这个世界的时候所感知到的，有什么存在在迷雾之中观察着他的感觉，这种被观察着的感觉，即便是到了现在都没有停止。
　　那个时候因为刚刚到来所以还不清楚，到现在，他却是有些了然了。
　　“原来如此，本来，这个世界就是有着对怪异本身的强烈排斥性，我这种从其他世界过来的存在，想必也是被根源当成是‘怪异’了吧……”
　　“本来针对怪异应该会直接排除的这个世界，之所以没有直接派出英灵来排除我，恐怕也是因为我自身的特殊令世界本身选择了暂缓行事――只是进行观测，如果我对世界造成什么恶劣的影响，恐怕立刻就会行动起来吧！”
　　这个猜测十分的合理，乃至是相当的符合实情。
　　而一旁，正等待着他的回答的0.9爱尔奎特见他突然陷入了沉默，不由得伸手在他面前挥了挥，“喂，喂，你在想什么？”
　　“不，没什么，我们回去吧！”白野回过神来，却只是如此笑了笑，并没有多说。
　　爱尔奎特顿时不高兴的鼓起嘴，一甩头，却是直接甩了白野，向着城市之内继续闲逛起来。
　　“爱尔奎特，你去哪？天色不早了……”白野一愣，连忙问道。
　　“我不回去了，晚上正好去狩猎，你一个人回去吧！”那有些置气的语气，白野完全听的清清楚楚，让他不由得哭笑不得起来。


第342章 陷入反转冲动的少女
　　只是，在另一边，在偷瞄到白野并没有跟上来之后却是狠狠皱了皱秀眉，随即轻哼了一声，也是向着相背的方向而去。
　　……
　　白野的工作当然就是看着远野志贵回家，不过，这只是顺带的，他本身也是要向着远野秋叶说一声才行。
　　“身为食客，在需要工作的夜晚却要出门，真是不像话――”
　　白野一边这么想着，一边是先远野志贵一步进入了远野家的宅邸，毕竟，被雇主提出了不能被发觉的要求。
　　只是，在进入洋馆的大门之后，他就立刻眉头一皱，直觉瞬间是起了反应――有什么有异于人类的东西的气息，在以极为惊人的气势膨胀着！
　　“这个气息是谁？完全没有感觉过07的存在，是什么别的家伙闯进来了么――？”
　　在这么想着的刹那，白野就是以最为快速的速度直接跃上了二楼，向着感应到的方向飞奔而去。
　　来到了走廊尽头的某个房间的门口，白野却立即停下了脚步，看着这个房门，有些讶异起来，“这个房间不是――？”
　　“秋叶小姐，请你振作一点！”从那房间里传来了琥珀焦急的声音，“不要输给反转冲动啊！”
　　――反转冲动。
　　原来如此，他还奇怪这个远野宅邸在远野秋叶的守护之下，谁能闯得进来呢，原来，那股非人的气息就是远野秋叶本人……
　　“秋叶小姐，我立刻去找白野先生回来，如果用他手中的秘宝的话――”
　　“不行！”从房间里传来了远野秋叶带着极为忍耐的拒绝声，却异常的坚定和果断。
　　・“我绝对不要依靠那个……要是我堕落到要依靠那个的话，最终只会落得和父亲一样的结局！”
　　白野手中的秘宝，她们说的自然是白野所持有的碎片，远野慎久仰之对抗了反转冲动不知道多少年。
　　但也因此，在碎片一离开身体之后，对方就是几乎无药可救的直接陷入了最深层的反转冲动，暴走之下被远野秋叶亲自杀死。
　　ō况且，那本身就是聘请他’：＇≯的酬劳……唔，你想让我出尔反尔吗？”
　　远野秋叶的个性异常的固执，而且说一不二既然是她下的决定，旁人再怎么都是劝不回来的。
　　听到这里，白野不由眉头一挑，拧开门把手，径自走了进去，看到了一脸焦急的少女琥珀吗，以及此刻正坐在床边上，那一头黑发却已然有一半变得赤红无比的远野秋叶。
　　那就是远野秋叶独属的，有着‘红赤朱’的称号的特殊反转冲动，虽然并不强烈，但反转之后却有着达到死徒之祖层次的恐怖实力。
　　而面对远野秋叶这样的状态，白野却是并没有多说什么，只是说道：“虽然很想对你的个性说些什么，但你最好快点解决这个状态，要说为什么的话――”
　　“我回来了！”
　　从洋馆大门的方向，传来了远野志贵的声音，让远野秋叶和琥珀都是瞬间变了脸色。
　　出现这样的场景再正常不过，护卫远野志贵的安全的白野都回来了，远野志贵回来不就是前后脚的事情？
　　“你们不想让他知道吧？那就赶快做决定，到底是要使用碎片的力量，还是使用‘巫净’的力量――”
　　“――巫净的力量？”远野秋叶立刻是下意识的呢喃了一声。
　　她下意识的排除了碎片这个可能性，真可见她对碎片的排斥之心―
　　・
　　而在一旁的琥珀，在这样的场景之下，却是毫不迟疑的出声了，“我来，用我的血来帮助秋冫叶小姐！”
　　这么说着，她就是毫不犹豫的解开了腰间的腰带，让宽松的和服落到了胸口，向着远野秋叶展示出了有着十分不错的胸怀的上半身――
　　只是，她的这番举动却让白野脸上一抽，随手就直接退出了房门，并将其关了起来。
　　“居然瞬间就半裸了下来，我该说你没有警戒心好呢，还是太忠诚好呢……”
　　白野十分无语的感叹了一声，但下一刻就是看到了直接上到二楼来，并且是向着远野秋叶的房间而来的远野志贵――
　　他看起来像是有什么事想要向远野秋叶说，但在看到了房门口的白野的刹那，立刻一愣，诧异道：“白野先生？你怎们会在这里？”
　　白野眉头一皱，不着痕迹的看了眼房门，随即立刻是绽放开笑脸，上前毫不客气的将他向着走廊的另一边推去――
　　“什么事都没有，好了，我们下去吧！”643
　　“诶？可是我有事啊！”
　　“是吗，那晚餐的时候再说也不迟――”
　　白野这么笑着，努力让远野志贵远离这个房间，但下一刻――
　　“啊――！”
　　那是极为令人误会的声音，充斥着丝丝的痛苦，并且是十分的压抑。
　　这声音瞬间让门外的两人一顿，让远野志贵一脸懵逼的同时，也让白野一脸愕然。
　　“那个……”远野志贵犹豫着要不要问出来。
　　“唔咕……哈――”
　　只是，在他还没有来得及问出来的瞬间，就又是一道令人误会的声音传来，那是仿佛在吞咽着什么液体的声音，但却充斥着丝丝满足的异样感。
　　远野志贵的神情立刻是变了，看着这房门的脸色瞬间是复杂无比，看着白野的目光也是一脸恍然起来。
　　“嘛，那个什么……放风幸苦了！”
　　在这么向白野鞠了一躬之后，对方就几乎逃也似的离开了这走廊，向着楼下的房间快速跑去。
　　而白野，在听着房里传来的奇怪声音之后，却只能是一脸无辜的一摊手。
　　“能做的我都做了，接下来你们自己解释吧！”


第343章 终于现身的蛇
　　“诶？”琥珀闻言，随即脸色猛地通红起来，一脸的羞赧，“您，您听到了吗……真叫人难为情……”
　　白野见状顿时是露出了十分开怀的笑容，“告诉你一件好事，刚才远野志贵来了一趟，然后完美的误会了！”
　　“――！”琥珀顿时是瞪大了眼睛，一脸的惊愕。
　　“怎么解释就看你们自己了，我留下来是想跟你们说一下，今晚我会出门，会晚点回来，宅地之内我也做了一些防御的措施，只要出事我就会立刻赶回来的，不用担心――”
　　这么说着，白野就是带着十分愉悦的笑容，离开了走廊，向着洋馆大门的方向走去。
　　而琥珀早就是一脸绝望的低下了脑袋，“糟糕，被误会和秋叶小姐是女孩子之间的那种……啊，完蛋了！”
　　……
　　“不知道爱尔奎特有没有等我？”
　　白野一边是这么想着，一边向着市中心的方向赶去，“以她那种单纯的个性，恐怕会认为我不管她了吧――”
　　“嗯？奇怪，这个附近，有这么多死者的吗？”
　　只是，白野前往市中心的路上，却是感知到了周围的某个地方居然是环绕起了数量不少的死者。
　　在这个三D市的现在，因为有着罗亚的存在，时不时就会有死者冒出来本身并不奇怪，但死者的规模绝不可能有多大，一般情况下都是单人行动，很少有三四个死者聚在一起。
　　但现在，在白野的感知之下，却是有着十多个死者汇聚在一块，在某个方向散发出宛如夜晚明灯般的瞩目度。
　　感受到那股十分醒目的非人的气息，白野目光一动，半路立刻是转换了方向，向着那个方位飞速而去……。
　　在三D市临近市郊的方位，有着一座废弃工厂，这工厂之内长满了杂草，墙壁之上也是爬满了青苔，显然有相当的年份冫 W
　　而就在这个工厂之内，此刻，正有十数道身影齐齐汇聚在那k，表面上看去的话，那些身影廴都是穿着各自的制服，和一般人没什么两样的模样，但仔细观察的话或许可以发现，这些人的眼中没有半点情绪波动，根本就是一潭死水肢体的行动也都是僵硬无比。 　　而在那群死者的中心，却是有着一座散发着淡蓝色光芒的魔法阵，从那里面投影出一道透明的身影出来――
　　“碰――！”
　　在这个寂静的废弃工厂之外，有着一道身影，以异常快捷的速度直接是从天顶冲了进来，落在了地面上，令得灰尘都飞扬起来。
　　而从那灰尘当中，露出了一道有着金发血瞳的少女的身影，赫然是真祖的公主姬爱尔奎特，只是，和之前天真烂漫的她不同，此刻的爱尔奎特却是十分的冷然。
　　一来到这里，爱尔奎特便是看到了站在这里的为数不少的死者们。
　　“这个数量的死者――你是――？！”
　　皱眉呢喃着的她，在下一刻，就是看到了被那群死者环绕着的中间的魔法阵，以及是那当中显现出来的透明身影，立刻瞪大了眼睛――
　　那是一个穿着长长的风衣的人影，有着一头雪白的头发和一双赤红的瞳孔，脸上却是缠绕着绷带，此刻，他正用着十分眷恋而得意的眼神看着爱尔奎特。
　　“终于来了啊，果然让死者出动的话，你就一定会追上来――”
　　那人影站在那魔法阵之中，用透明的身影向着她打起了招呼，“该说好久不见了吗？爱尔奎特・布伦史塔德――”
　　而面对着这个笑着的人影，爱尔奎特的脸色却是瞬间冷了下来，瞳孔之中释放出惊人的杀意，“―罗亚！”
　　・
　　――这个充满邪气的人影正是这一次的罗亚，准确的说，是这一次被罗亚附身的远野四季冫
　　是爱尔奎特、白野、希耶尔、远野秋叶等人的共同目标的存在，这一刻，终于是在爱尔奎特的面前现身了。
　　“一见面就又用这种眼神看着我，真是的，好歹我们也是老相识了……不过，你想杀掉什么的心情我也能理解，上！”
　　在他的指挥之下，周围环绕着的死者们顿时如同提线木偶一般，嘶吼一声，向着爱尔奎特的方向直接扑杀过来。
　　死者这种生物，毕竟是死徒们使役的傀儡，再怎么都要比普通人类强大许多，如果是一般人面对死者的话，基本上一个回合就已经是被扑杀了吧。
　　而面对这群为数不少的死者，爱尔奎特却连表情都没有变一下，毫不犹豫的握手成爪，向着前方一爪挥出！
　　血红色的抓痕在空气中一闪而过，形成了一道强烈的劲风，将这几个死者全部都是包裹了进去。
　　劲风呼啸之下，爪风瞬间是掠过了死者的rou体，将其整个无比锋利的切开――
　　一爪之下，就连地面都是被留下了数道深深的抓痕，更别提这帮死者，连挣扎的声音都没有来得及留下半道，就是愕然着，直接风化开来。
　　“罗亚――！”
　　而在一招出手之后，爱尔奎特就立刻低吼一声，挺进身形，以几乎狩猎般的本能姿态，蹲下了身子。
　　那个姿态，如果没有人阻止的话，下一刻，她就会如同炮弹一般爆射出去，将面前的存在撕成碎片吧――
　　只是，在爱尔奎特即将发动攻击的刹那，一道身影便是出现在了这空地之上，并且是十分及时的拉住了她的胳膊。彡
　　“住手，爱尔奎特――”


第344章 来自罗亚的挑衅和宣战
　　，面色沉着下来，一边>大量的死者聚集的话，你肯定也会到这里来，我只是这么猜测一下而已。”
　　“是吗……”
　　爱尔奎特闻言顿时眉头微蹙，倒不是被白野找到而不高兴，只是，白野找到她的理由和罗亚一样，感觉这两人都是摸透了她的行动模式，让她感觉自己很失败罢了。
　　“那你为什么要阻止我杀掉那家伙？”但眼下不是纠结这个的时候，她立刻是调整好心情，蹬着白野如此问道。
　　白野闻言只是摇了摇头，“别被愤怒冲昏了头脑，好好看看对面，那真的是对方的本体吗？”
　　被白野这么一说，爱尔奎特顿时一愣，随即也是将视557线投到了对面，这才发现了异样。
　　站在魔法阵中的罗亚，此刻他的身体并没有太多实质感，就仿佛是只有外表在这里，内在却是空壳一般。
　　“是吗，原来这是赝品？！”爱尔奎特顿时是恍然起来。
　　“恐怕是什么魔术的效果吧，我们眼前的这家伙，虽然看起来是罗亚，但其实我们看到的只是罗亚的外表，那个身体里面却并不是他――”白野如此猜测道。
　　“你说的没错――”
　　而在对面，听到了白野的话的罗亚，从他的眼中溢出了满满的笑意，“这个身体的里面是我用死者的肉块拼凑起来的，然后用魔术将自己的意识和外表搬到这里来――”
　　“用这种方法来和久违的公主再会虽然有失礼仪，但是没办法，刚刚苏醒的我还是有些力量不足，要面对上公主的话，立刻又要死了。”
　　“然后呢，你故意出现在这里有什么目的？”
　　・白野没有理会他的话，而是冷然出声道：“总不可能只是来告诉我们你已经觉醒了吧？如果做出这种小孩子一样欠缺考虑的举动会让人很失望的！”冫
　　・嘴皮子倒挺利索，不过没2&关系―一”
　　罗亚不甚在意的说道：“本来的话，我只是来找公主的，但既然你也来了的话，倒是省了我不少功夫！” 　　这么说着，他的眼神中毫不掩饰的露出了极为得意的笑容，“我来这里的原因，当然是因为现在的你们太强了，让我觉得很困扰，所以，来给你们下圈套的！”
　　――我们太强了？所以来下圈套？
　　这个理由顿时让白野皱起了眉头，但下一刻，对方就是主动解释了起来。
　　“真祖的公主，拥有空想具现疑似真祖的人类，人外，还有我前代的转生体……这些人聚在一起，对我而言危害太大，因此，我设下了一个圈套――”
　　罗亚带着一脸得意的笑容张开了双臂，“我会在三天之后，在这个城市里举办一场盛大的宴会！”
　　“主角是你们和我，场所有四个，远野的宅邸、三D中学、公主之前住的那个公寓楼，以及这个工厂――”
　　罗亚那赤红的瞳孔中满是得意的笑意，“这四个场所我都会设下‘开关’，只要有一个地方的‘开关’被打开，那这个城市就完蛋了――当然，场所的数量可能更多！”
　　“这就是我要传达给你们的消息，怎么抉择都看你们――那么，三天后再见！”
　　话音刚落，对方脚下的魔法阵便是直接消失，那人影上罗亚的外表也是直接崩毁，内部的死者肉块更是直接散落在地面上，很快便化作云烟消散开来。
　　“给我等――！”爱尔奎特下意识的要阻止对方离开，但对方却丝毫没有听她的话，直接消失开来。
　　“真是的，那个‘蛇’到底在耍什么阴谋！”爱尔奎特脸上的神情显得十分不耐起来。
　　白野皱着眉，却只是道：“总而言之先回去吧，既然对方已冫经出面了，还在外面狩猎死者也没有意义了吧？”
　　爱尔奎特很不满的撇了撇嘴，但尽管她很不爽，却还是听了白野的话，默默的点了点头。
　　……
　　“……”
　　回到宅邸中的时候，远野秋叶已经从反转冲动中缓过劲来，只是脸色很是有些不好看，不是生病那种原因，而是有什么烦心事的脸色发沉。
　　将晚上发生的事情告知了远野秋叶，对方那本就不好看的神情顿时变得更加难看了。
　　“偏偏是在这种时候！”她几乎是狠狠的将茶杯拍在了桌上，很是气急的如此说道。
　　见白野仿佛有些疑惑的模样，琥珀只好是无奈的告知了详情：“被志贵少爷误会的事，秋叶小姐已经是知道了――”
　　“别说多余的话，琥珀！”远野秋叶的脸色顿时是更不好了，顿时向着琥珀狠狠的瞪了一眼，让她连忙是低下头，装作我什么都听不见的模样了。
　　“现在重要的是，那位‘阿卡夏之蛇’究竟想做什么，宴会、场所什么的，尽说些叫人摸不着头脑的事情――”
　　远野秋叶很是烦躁般的道，看样子，心事重重的她，短时间是不能恢复成以往那个冷静的当主小姐了。
　　眼见这个状况，白野不由得叹了口气，感到有些头大起来，面对罗亚那种存在，难道你们要我一个人想办法吗？
　　“……我稍微有点想法。”
　　这么说着的白野，顿时吸引了大厅之内几人的注意力，在这样的境况之下，他缓缓的说出了自己的推测。


第345章 你的话可以稍微听一听
　　的代行者和人外的混血间少有的强手――这些人汇聚在一起，的确是形成了一个十分强大的组合，哪怕是罗亚也会感到相当的棘手吧。
　　所以，他才会主动出现在了众人的眼前，目的也的确是如他所说，是对他们的强大感到困扰，来下圈套了。
　　“而那个设下的圈套，就是所谓的宴会和四个场所――”
　　‘宴会’是一旦放着不管，就会让整个城市陷入巨大危机的灾难，以他八百年前首屈一指的大魔术师的水准，只要给他时间，相信就算毁灭城市也根本不成问题。
　　“对于这种状况，当主小姐是不能坐视不理的吧？”白野问道。
　　“当然，这个城市可是我们远野家的领地，不管谁要乱来，都要问过我同不同意！”远野秋叶无比坚定的回答道。
　　“同样的，为了隐藏神秘，希耶尔学姐也一定会想要将这种可能消灭在萌芽之中……但是对方透露出来的场所有四个，甚至可能更多，怎么办？”
　　“如果没有外援的话，为了阻止这样的状况，那就只能将力量分散――”
　　说到这里，远野秋叶顿时一顿，随即就是直接沉默了，“……原来如此，我们聚在一起当然很强，但如果分散开来，各个击破的话，却只需要一个个击败我们！”
　　就连爱尔奎特和琥珀也都是一脸恍然的神情。
　　罗亚的根本目的在于将众人分开，让他们不能同时行动。
　　如果不想让这个城市毁灭的话，那就必须要将众人的战力分散在四个场所，保证罗亚说的‘宴会’不可能发生。
　　当然，实际上，所谓的‘场所’可能还有更多，七个，八个，九个……甚至于，还有可能是零个，根本没有什么‘宴会’。
　　・，　　只是这本身就是对方释放出来的烟雾弹，让众人犹豫不决，自乱阵脚，毕竟，虽然如此怀疑，但他们却不能赌。冫
　　_・是要保持优势抱在一起，坐视城市灭呢，还是如对方所愿，分散开呢――不管哪种，罗亚都会笑出声来吧！”.：//>≯
　　这是正大光明的阳谋，即便是发现了对方的意图，他们也只能按照对方的想法所行动，没有多余的选择余地。
　　因此，即便白野看出了对方的谋略，也不代表他的脑子比对方好使，事实上，白野自觉，如果自己遇上这种场面，恐怕未必能想出这样的谋略。
　　“该说不愧是活了八百年的存在吗？真是有够棘手的……”白野感叹着，随即问道：“然后呢，当主小姐，你觉得应该怎么做？”
　　“我……”远野秋叶下意识的迟疑起来，眼神之中露出犹豫的神色。
　　这的确是很难抉择的问题。
　　如果决定抱成团，这样一来，罗亚绝不会主动跑过来找他们的麻烦，他们这边的确是安全了，但整个城市很可能就会毁在罗亚的手中，无数人将会因此而遭殃。
　　而如果决定分散开来，他们这边的优势就荡然无存，对方很可能择一而攻，这样一来，他们这边被攻破的可能性就很大。
　　到底是保护城市，还是保护自己――这是个两难的选择，哪怕是远野秋叶这样的人也都犹豫不决起来。
　　白野很理解这样的矛盾和纠结，让他来选的话，也肯定是会陷入长时间的犹豫之中。
　　――只是，这却是建立在他没有破局的能力的基础之上。
　　在远野秋叶一脸为难的神情之下，白野却是蓦地笑了，“当主小姐不能选择的话，那就让我来选择如何？”
　　…………9<；花……　　・诶?”远野秋叶闻言顿时是惊愕而起“你，你――难道有什么方法吗？”彳
　　远野秋叶会这么惊讶也是理冫所当然吧，在这样的局面之下，他们都是一筹莫展，难道白野能有方法吗？
　　“当然有！”
　　白野顿时一笑，耸了耸肩，“我可不喜欢打没把握的仗――分散吧，然后之后的事情就交给我！”
　　虽然罗亚的确是千年的狐狸，但可惜，他也不是省油的灯。
　　……
　　走廊之上，白野走在前方，向着自己的房间走去，爱尔奎特正百无聊赖的跟在他的身后。
　　“爱尔奎特，有件事我想问你……不过你要是不想回答的话就算了。”在沉默的氛围之下，白野向着爱尔奎特说道。
　　“嗯？先说说看！”爱尔奎特顿时是笑意盎然的凑了上来。
　　“你愿意听我的安排吗？”白野轻舒了口气，才是如此问道。
　　“你是世界的精灵，和人类没有半点关系，说实话，我从刚才都觉得，你会不会根本不管我的安排，直接冲出去找罗亚一决胜负……”
　　白野的安排的前提，是让这个城市之中的人类，能活着就全都活下来，但是，爱尔奎特是真祖，理论上来说，根本就不会在乎人类的存亡，根本没有受制于罗亚的谋划的理由。
　　“唔――”
　　爱尔奎特闻言却是沉吟了一声，随即她的脸上却是浮现出了一如既往的天真浪漫的笑容，“确实，以前的话，我是不会在意罗亚的那种谋划，直接杀上门才是我的作风！”
　　“但是，现在的话，那个家伙根本不冒头，唯一的机会就是三天后，这跟我的目的并不冲突。”
　　说着，她用十分灿烂的笑脸看向了白野，“而且，如果是你说出来的话，我可以稍微听一听――当然，是在不影响我杀死罗亚的前提下哦！”


第346章 发生在夜晚的宴会
　　了，那就必须要做好万才行！”
　　这么说着的白野，转身却是走出了走廊，向着洋馆之外的方向而去，从他侧面看去的话，大约可以看见那上扬的嘴角吧。
　　……
　　三天之内，发生的事情不减反增。
　　就仿佛是应了罗亚所说的‘宴会’的样子，在这三天之内，新闻上播报的连续猎奇杀人事件明显的增多数倍，住在公寓或酒店之内莫名消失的人群也是飞快的增多。
　　一般人不知道，但白野等人却是明白，这是罗亚的动作，是他将那些人当作血食全部都吃掉了。
　　虽然白野和爱尔奎特每次都会赶过去，但终究遇上的也只是一些死者，罗亚依旧是隐藏在什么地方，没有半点现身的打算。
　　这让三D市的空气毫无疑问变得更加紧张起来。
　　远野宅邸之内，远野秋叶很是犹豫。
　　“既然罗亚已经苏醒，那么，远野四季也就出不来了吧，要不要让哥哥先去乡下的分家躲一躲？”
　　在产生了这样的想法，并和白野交谈之后，便很快做了决定，随便找了个理由将远野志贵暂时送往了乡下的有间家，就连向他解释她和琥珀不是百合的事情也暂时忘在了脑后。
　　不仅如此，远野秋叶还通过远野家的能量，向某些势力施压。
　　“将学校停校三天，也把市中心的位置暂时隔绝开来！”
　　说到底，全都是为了减少三天后可能来临的战斗的伤亡。
　　摄于远野家的压力，这些地方都是很快被空了下来，周遭的人群也是被疏散开来。
　　・在这样的情况下，整个三D市都是充斥着某种风雨欲来的气息，让街道、行人，乃至是店铺都是感到了莫名的压力使得城市本身都变得压抑起来。冫
　　而在这样的状况中，白野则只是每天在城市里转上一遍，将看到的死者消灭，寻找可疑的地方，并且是埋下伏笔――
　　而很快的，三天时间过去了。
　　按照魔术师的个性，‘宴会’的到来终究是在夜晚，夜幕即将降临，白野站在空地之上，看着天空的那轮圆月，任由自己的思维发散出去。
　　“在这个世界的时间估计是最少了吧？只有五六天而已，和以前比起来，真是天壤之别！”
　　四块碎片已经拿到了三块，而只要今晚罗亚出现，希耶尔手中的那块也可以到手，这样一来，四块集齐，他就可以离开这个世界了。
　　“前提是，罗亚今晚真的会出来，不过，这种风雨欲来的感觉，恐怕是没跑了！”
　　魔禁世界几乎半年，地下城两个月，落第骑士也有四个月，仔细算起来，他已经是重生一年了。
　　而这当中，月姬世界这五六天可谓是最少了。
　　“真是劳碌命啊！”白野如此感叹道。
　　到现在，他的空想具现才上级，而且距离要升级还需要十分庞大的经验，要收集不知道多少碎片才能晋级，只有达到下一级，按照那个女人的说法，这一切前因后果才能被他知道。
　　“真不知道前面还有多少路要走，还会遇上多少磨难――”
　　天边的最后一丝阳光也在这瞬间消失，让整个大地都陷入了黑暗之中，唯有天边的一轮明月，在释放着轻微的冷漠光华。
　　在这瞬间，白野敏锐的感觉到，有什么东西，在这城市中苏醒了――
　　“轰――！！！”・。
　　“轰―！！！”
　　“轰――！！！”q.：/>≯
　　那是无比突兀的低沉的轰鸣之声，并非是什么爆炸的声音，而是什么碾碎了大气而形成的爆鸣声。
　　――那是冲天而起的巨大光柱，充斥着血红之色的魔力，足有丈粗，D市的八个位置形成了通天彻地一般的，由魔力所爆发出来的洪流！
　　那魔力的洪流爆发开来，在空中成型，形成了八道倒扣着的碗的形状，将三D市的八个居民区笼罩了进去，仿佛血红色的朱砂网，将要逃离的猎物全都网罗进去――
　　那是连普通的人类都能亲眼看到的，无比显眼的现象……
　　罗亚作为一个魔术师，却是使用了施展出这种无比大张旗鼓的大魔术，简直就是将隐匿神秘的准则全部丢弃干净了一样。
　　八道结界，每一个结界都将一个学校大小居民区覆盖在内――
　　“真该说不愧是八百年前首屈一指的大魔术师，这样的魔法只是三天就布置完成，而且没有让任何人发觉……果然，型月世界越往古代走，就越是变态吗？”
　　白野无比咋舌的看着周围闪耀着的血红结界，不由得苦笑不已，这种魔术水平，超越了他不知多少倍。
　　“结果，所谓的四个场所，居然一个不是！”
　　这八道血红结界没有一个是在罗亚所说的‘四个场所’之中的，虽然知道相信这种烟雾弹本身就很蠢，但对方居然一个都没有设置过来，实在是叫人很想骂娘。
　　在这一刻，白野立刻是将意识伸进了千年城中，从中取1.4出了一个道具――有着四四方方的块状摸样的物体，一掌可握。
　　“总而言之，先去那些地方看看吧，那个结界的效果叫人很在意，别真是爆炸一个就把城市全Я瞬藕谩―”
　　白野这么说着便立刻是举起了手中的物体，准备是激发其中的印记，然而，下一刻，一道声音便是从这废弃工厂的附近传了过来。
　　“――那可不行，我和你还有一笔帐要算！”
　　那是十分沉稳和冷漠的声音，却让白野感到十分的熟悉，让他瞬间惊愕而起，向着声音传来的方向投去了充满魄力的眼神。
　　从那里缓缓走出了一个穿着长长的大衣的高大身影。
　　“――你这家伙，居然还活着吗？尼禄・卡奥斯！”


第347章 以最快的速度干掉你
　　闪过一丝冷意，漠然般
　　这个时候阻挡在他面前的居然是曾经被他杀死的尼禄，的确是很叫他意外，但虽然意外，却并不奇怪。
　　吸血种本就是十分顽强的存在，更别提站在吸血种顶端的死徒之祖，每一个都是拥有着极为强大的不死性，而尼禄更是个中翘楚。
　　即便是被什么人在眼前亲手杀死了，下一次再跳出来也不是什么奇怪的事，事实上，哪怕白野，在过去的几天里也是有着这样的揣测。
　　站在他的对面，尼禄的目光直视着白野，冷冷道：“你说的没错，在你杀死我的前一刻，我让唯一一个因子兽化、透明化逃走，那个爆炸那么耀眼真是得救了！”
　　“原来如此，是拥有隐身能力的兽的因07子吗？”
　　白野闻言顿时了然，随即出声道：“然后你就跟罗亚混在一起了吗？那个家伙那么大张旗鼓的跳出来，原来还有这样的盟友――”
　　“不是盟友！”
　　然而，还没等白野把话说完，对面的尼禄就是蓦地大喝出声，本来沉稳的神情瞬间是变得充满了耻辱一般愤怒起来，“在差点被你杀死之后，我就被那个家伙找到了――然后被控制了！”
　　“被侮辱！被威胁！被如同死者一样利用来收集血液！甚至连我自身的血都被那家伙吸走！”
　　“这是我尼禄生来最大的侮辱！居然被那个‘蛇’如此侮辱藐视！”
　　尼禄突如其来的爆发让白野愣了瞬间，随即才是恍然过来。
　　只剩下一个因子的尼禄几乎是到了生平最为弱小的时候，然后就在那个时候，被罗亚抓住了。
　　・之后的剧情白野用脚想都能想出来得到尼禄的罗亚自然是喜不自胜，立刻动手将这个强大的战力控制了起来，成为自己的计划的棋子。
　　这种做法自然让尼禄的尊严难以忍受，更何况，那个‘蛇’――罗亚，还是被死徒之祖们蔑视和不承认的祖。
　　“当然，那个蛇叫人愤怒，但是作为这件事的罪魁祸首的你，更加是不能饶恕！”
　　仿佛是发泄了一番，尼禄的神情逐渐的冷静下来，看着白野的目光逐渐的是弥漫上冷漠的杀意。
　　而白野，则是静静的听完了他的述说，更是将他的杀意无视掉，只是出声问道：“然后呢？罗亚的目的到底是什么？这件事你知道吗？”
　　“哼，你觉得我会告诉你？”只是，面对白野的问话，尼禄却是冷酷的拒绝了。
　　“是吗……”
　　白野闻言只好是叹了口气，随即目光便是冷了下来，“看样子是得不到任何情报了，那么――”
　　“――就得以最快的速度干掉你才行！”
　　“――哈？”
　　对面的尼禄几乎是有些怀疑起自己的耳朵来，他很是有些嗤笑般的道：“我承认你很强，但是居然说什么以最快的速度干掉我？傲慢自大也要有个限度！”
　　面对尼禄的嗤笑，白野却只是默然下来，没有多说半句言语，瞬间是举起手来，左眼之中闪过了一道金色时钟的影子。
　　“――Zafkie1（刻刻帝）！”
　　伴随着这道呼唤声，一道钟鸣般的声音在他身后低沉的响起，随即，一道两人高的巨大金色时钟仿佛是穿越了空间，由浅而深的出现在了他的身后。
　　一把古式的步枪紧随其后，出现在白野举起的手中。
　　“那个是――？！”眼见到那金色时钟的出现，尼禄的表情瞬间是愕然而起，哪怕是他多少年的阅历，也法看清眼前着的东西的正体。刂q.：/>≯
　　是什么概念礼装？或者是宝具？
　　并非如此，眼前这金色时钟，和他所知晓的任何种类的武具都不一样――
　　“――Zayin（七之弹）！”
　　下一刻，又一道声音从白野的口中吐出，与此同时，金色时钟之上，一道黑色仿佛阴影一般的气息，如同化作了子弹一般，顺着那步枪的枪管涌了进去。
　　“不管如何，先动手再说！”
　　瞬息之间，尼禄便是做出了最正确也最普通的决定，这么想着，他立刻便想动手，然而，下一刻，他却发现――
　　“动――不了？！”
　　一动之下才发现，他的身体上下全部都仿佛被什么不存在的东西禁锢着一样，无比的坚固，让他这种死徒都是难以伸展开手脚。
　　挣扎之间，尼禄的眼神依旧是放在对面的白野身上，因此，看到了对方那闪烁成黄金之色的瞳孔，那个状态163，和某个公主陷入战斗之中时显现的异象非常吻合。
　　“空想具现……用空气禁锢住我的身体了吗？！”
　　判断出了这个形势，尼禄瞬间便是做出了对策，“那么，就用创世之土将他――消失了？！”
　　在他生出想要释放黑泥的想法的瞬间，对面原本站在那里的身影却是蓦地，仿佛是空间转移了一般消失无踪！
　　在这瞬间，对方使出的数种莫名其妙的手段让久经沙场的尼禄产生了一种不祥的预感，心底产生了浓厚的心悸――
　　然而，此刻，因为被空气给禁锢着，一时之间，别说是反击了，就连后退、逃跑都做不到。
　　彡 下―刻，更加是让他惊骇的场景发生了。
　　奇异消失的白野的身影只在下一刻，却十分突兀的在他的身前显现了出来！
　　那是连大脑都仿佛被骗掉的步法。
　　“――抽足。”
　　手持着那把由金色时钟带来的步枪，白野仿佛是闪现一般来到了尼禄的身前，对着一脸惊骇莫名，却动弹不已的尼禄淡漠一笑。
　　“将军――”
　　伴随着这道声音出口，下一刻――
　　“砰！”


第348章 瞬杀
　　后的金色时钟一同是化失开来，回到体内。
　　白野看着面前被完全停止了时间的尼禄，一言不发，手又一伸，形状古怪的匕首又一次是出现在了他的手中。
　　“――RuleBreaker。”
　　匕首被插进对方的胸口，固有结界‘兽王之巢’在瞬间瓦解。
　　“轰咔――！！！”
　　和过去并无二致的粗壮雷柱从天而降，仿佛骤雨一般，在时间停止的尼禄的头上当头浇下――
　　白野却是看也不看那雷柱的内部，转身向着另一边的空地走去。
　　“可惜，你的能力我已经全部看透了――”
　　形状古怪的匕首在手中消失，原本被他握在手中的方块物体再一次是出现，并且是直接起了作用。
　　这一次，没有任何人来阻止。
　　在白野的身后，一秒钟前还存活着的死徒之祖，已经是彻底的化作了飞灰，不剩下任何的因子被遗漏。
　　这位被无数的魔术师和代行者所恐惧的兽皇，就这样，十分简单的失去了自己的性命。
　　“次元方阵・香格里拉，启动！”
　　储存在香格里拉之内的空间印记瞬间是启动起来，在白野的脚下绽放开一道闪烁着紫色光芒的方阵，下一刻，他的身影就是直接在这里消失了。
　　只留下被雷电炙烤过，还在冒烟的焦黑土地，证明着这里曾经发生过一场战斗。
　　……
　　从方阵中走出来的刹那，白野就立刻看到了已经等的不耐烦了的蓝色短发少女。
　　q
　　“太慢了距离那个大魔术展开已经过去了一分钟的时间，你到底在干什么？！”冫
　　几乎是在白野走出来的瞬间，希耶尔就是用着十分充满魄力的语调向着白野问出声。
　　n荨氨歉，尼禄突然出现，处理他浪费了一点时间！”
　　“哈？尼禄？”希耶尔一愣。刂
　　和以往那温柔的学姐形象不同，此刻的希耶尔身上穿的并不是学校制服，甚至不是教会的修女服，而是一件风格完全不同的战斗服。
　　上神是无袖的蓝色紧身衣，下方是仿佛日本制服一样很短的裙摆，腿上是一双长长的过膝靴，这套战斗服十分的色气，甚至让少女原本隐藏在制服之下的身材都显得曼妙起来，甚至于，她的身上此刻浮现出了为数不少的奇怪刻印，十字架模样的绣纹也是在体表多处存在着。
　　当然，重点并非如此，而是她身旁那一把相当怪异的武器。
　　那是至少和她本人一般高的铁块，大体的模样是现代的枪械，但比起世界上任何一种枪械都要来得巨大，光是看那外形都让人觉得用它来砸人的话威力绝对不俗。
　　但虽然大体是枪械的模样，它的枪头部分却是仿佛刺枪一样，让整个武器的造型显得不伦不类。
　　“……打桩机？”
　　白野看着这怪异至极的武器，不由有些试探性的出声问道。
　　希耶尔的神情瞬间一冷，“这是枪剑！”
　　“不，可是，这看起来――”白野顿时是有些为难起来。
　　这个武器，怎么看都是一副打桩机的模样啊！
　　“你对我的审美很有意见吗？！”希耶尔依旧是冷漠的看着白野，如此说道。
　　・咳咳！”
　　・
　　白野轻咳一声有些僵硬的转移了话题，“不说这个那个血红色的结界，你能解得开吗？冫”
　　说到正事，希耶尔顿时是面色肃然起来，轻抚着下巴，思考道：“那个魔术，我曾经在罗亚的记忆中看到过――”
　　那并不是战斗、或者毁灭用的魔术，所以，罗亚所说的‘只要有一个开关打开就会让城市毁灭’从头到尾都是一场骗局。
　　但即便如此，那个魔术依旧不能小视。
　　“那个魔术的效果并不复杂，只是单纯的‘炼血’而已――”将这个魔术的情报说出来之后，就连希耶尔的神情都是充满了冷漠。
　　――炼血。
　　字面上的意思，就是把人类的身体，血肉，骨髓，内脏组织……一点一点全部炼化，成为血液的效果。
　　换而言之，一旦这个魔术结束，被结界所笼罩的八个居民区之内的所有人都会死于融化，被活生生的炼成血液。
　　“被炼成的血究竟会被怎么用我就不知道了，但是，想要破解这个魔术同样相当的麻烦！”
　　希耶尔说道：“这个大魔术分为了八个结界，也就是八个组合魔术，但这每一个组合魔术之中，也就是这些结界当中同样是有着很多的组合魔术存在，想要破解这个魔术，就必须要将八个结界之内，所有用魔术留下的刻印找出来，抹除才行！”
　　“以我的速度的话，就算有你的空间转移的术式支援，至少也要半个小时才能破解……可是，就算我能破解，等到那个时候，那里面的人类恐怕早就死了吧――”
　　“罗亚那家伙，就是看准了这点，才会布下这么棘手的大魔术吗？”希耶尔苦笑不已。
　　听着希耶尔的叙述，就连白野也是深深的皱起了眉头。
　　彡“……那个魔术我来想办法破解”
　　沉默了数秒钟白野猛然抬起头，向着希耶尔如此坚定的说道：“学姐就去和爱尔奎特合流，戒备罗亚的出现！”
　　“嗯……好吧，事急从权，我就和那个女人稍微友好一点相处也无妨……不过，你真的有方法解除那种大魔术吗？”希耶尔这么说着，不由得看向了白野，目光中着实有些不自信。
　　“嘛，到底行不行试过才知道，现在的话你就看着好了！”白野耸了耸肩，如此笑道。


第349章 破却宣言
　　一丛方阵中走出来他的眼前的，就是笼罩了一大片居民区的血红色结界，释放着对人类的无尽恶意。
　　“按照希耶尔学姐的说法，这个魔术的里面套着更多的魔术，如果不将里面的组合魔术破坏的话，那这个结界就不会消散……”
　　白野打量了一眼面前的结界，心中思索起来，“罗亚那家伙，一定是从尼禄那里知道了我手中有万符必将破戒这件宝具，才会布置出这样针对我的魔术！”
　　就算白野用RuleBreaker将结界破坏，但只要里面的组合魔术继续发力，结界依旧会形成，没有半点作用。
　　想要破解这个魔术，就必须要将内部的所有组合魔术找出来，并且破坏才行。
　　而对一般的690魔术师而言，‘将魔术找出来’本身就是一个相当困难的过程，完全可以拖住他不知多长时间。
　　“这样的魔术居然隐藏在城内，没有任何人发现，真不愧是八百年前首屈一指的大魔术师――今天已经是第几遍这么说了？”白野有些苦笑的摇了摇头。
　　“总之，先把魔术全部破解再说吧！”
　　这么说着的白野，却是蓦地一滞，在思忖了两秒钟之后，却是若有所思的点了点头，“果然，这个场景的话，用这个宝具最合适不过！”
　　说着，他手掌一翻，一本精装大字书就是出现在他的手中。
　　这本精装书的外表十分的古老，仿佛是来自千年前的书本一般，大小甚至超过一本精装辞海，对普通人而言，或许有着不俗的重量。
　　但即便如此，这本书却是散发着和普通书本完全不一样的气息，拥有着十分吸引人的强烈神秘感。
　　“好了，告诉我眼前这个魔术究竟该怎么破解吧！魔术万能攻略书…”
　　将名字说出口之后他才是微微一顿，笑了起来，“对了冫不叫这个名字来着――”
　　“――CasaDiLogistilla（破却宣言）！”
　　――宝具・破却宣言。
　　等级只有C，是白野在魔禁世界的时候就已经是具现出来的宝具之一，但因为没有碰上使用厉害魔术的敌人，便一直没有出场的机会。
　　那原本是英灵阿斯托尔福的诸多宝具之一，由传说中迷恋其的魔女罗杰斯q拉授予他的魔导书，记载着打破所有魔术的手段，可谓是作弊级的宝具之一。
　　即便只是常时发动型，光是拿在手上，便会让持有者具备A级的对魔力。
　　而若是解放其真名的话，甚至有可能打破固有结界或者与其极之相近的大魔术！
　　将其真名说出口的刹那，这本精装书瞬间是打开来，其中的书页顿时是破碎开来，化作无数飞舞的纸片环绕在了白野的身边，仿佛微小的精灵一般乘风飞舞着。
　　无数的纸片飞舞着，将眼前的血色结界视为无物，直接是飞舞了进去，向着数个方向分散开来。
　　白野手中一晃，终极的对魔术宝具，万符必将破戒再度是出现在他手中，随即一笑，向着纸片指示的方向走去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　连续数道声音响起，隐藏在居民楼内各处的组合魔术的刻印毫无反抗之力的被破坏，笼罩着这片天空的血红结界瞬间是不攻自破，直接破碎开来，令天空再现了夜晚的黑色天幕。
　　只是，居住在这里的居民们早就是倒地不起，失去了意识，就连身体都是在缓缓的融化，好在白野救援及时，并没有性命之忧……
　　在破解了这里的结界之后，白野立刻是通过香格里拉，向着冫下一个空间跳跃而去。
　　鬼知道他在这三天之内在这城市当中留下了多少空间印记。
　　从天空中看下去的话，笼罩在城市八个方向的八个血红结界，几乎是每隔半分钟就会消失一个，在短短数分钟之内，这些结界已经几乎全灭。
　　――只是，罗亚的目的已经达成了。
　　时间倒退回数分钟前。
　　公寓楼。
　　这里是爱尔奎特刚刚来到这个城市时所居住的地方，而此次，白野也是将她安排在了这里。
　　同样是在天台之上，爱尔奎特一爪挥出，血色的爪痕汹涌而出，瞬间将周围的狼虎兽群暴力撕碎！
　　只是，将这些野兽消灭的爱尔奎特却并没有露出笑容，反而是深深的皱起眉来，“这些兽是尼禄制造出来的，那个家伙，居然没死吗？”
　　这么说着的时候，爱尔奎特却是瞳孔一缩，缓缓的将视线投向了一旁的栏杆之处，那里是阶梯所在，是人类会选择走上天台的通道。
　　而从那里，一道人影缓缓的走了上来，穿着长长的风衣，用绷带裹住了脸，只露出一双带着强烈的得意的意志的赤红瞳孔。
　　在看到这个人的刹那，爱尔奎特的身上瞬间是释放出了毫不掩饰的杀意！
　　毫无疑问，那就是将爱尔奎特的力量夺走，成为了死徒二十七组之一，在她的追杀之下转世了十八次还没有死的，八百年前的大魔术师――
　　“――罗亚！！！”
　　从阶梯之处走上来的人影，不，是罗亚，从他的眼神中露出了极度不怀好意的笑容，“真是久违的真正的再会，公主――”
　　“对我特意为你准备的这个宴会，你还满意吗？”


第350章 出现在现代的最高等级魔眼
　　一般的可怕。 >
　　“终于出现了吗，罗亚！这次已经要撕碎你！”
　　说着，爱尔奎特便是仿佛本能一般弯下了身子，血红色的魔力在她周身释放出来，给人以不详到极致的战栗感。
　　下一刻，她那毫无半点技巧的攻击便是展示了什么叫爆炸性的力量。
　　“轰！”
　　那是脚踏地面的闷响，令得空气都是震颤起来，极为的低沉。
　　不知是魔力的原因，还是吸血鬼本身如此，她的手在瞬间变成了真正的兽爪，带着血红色的不详魔力向着对面的罗亚凶恶的抓了过去。
　　大气被挤压，被压缩，形成了剧烈的哀鸣――
　　爱尔奎特的攻击并没有一丝一毫的技巧，那纯粹是依靠仿佛兽类的本能一样做出的无比自然的举动，而就是在这本能一样的攻击，却是轻易的撕开了大气，让得对面的罗亚瞬间是心神紧绷起来。
　　瞳孔急缩，生死之间，罗亚从不知何处掏出一把精致的小刀，面对着爱尔奎特的冲击瞬间是戒备着，将这把小刀提到了胸口。
　　血红的爪痕撕开大气，带着连钢铁都能轻易撕碎的力量来到了罗亚的面前――
　　而面对着这几乎将面前的视野全部覆盖的一击，罗亚虽然警惕着，但依旧是露出了得意的笑容，挥出了手中的小刀，向着爱尔奎特的手腕，十分明确的割了过去。
　　“锵――！”
　　如同钢铁交击一般的声音从两人的中央处传出。
　　随即便是有着一道身影从那交锋之处承受不住那巨大的力量，暴退开来，落在了天台的一边，赫然是握着小刀的罗亚……。
　　即便是瞬间落在了下风，甚至连手腕都在抖动，但罗亚依旧是得意的笑着，脸上没有露出半点颓势。
　　“真是一如既往怪物一样的强大啊公主，如果是以前的我的话，一定跟以前一样，不出几分钟就会被你杀掉，不得不选择转生吧！”
　　这么说着，他手中一转，将小刀掉过头来，倒握而起，“可是，现在的我可不一样哦！”
　　爱尔奎特眼中红光微微一弱，看着罗亚的眼神露出了一丝凝重，“你这家伙，做了什么？”
　　在用手抓向对方的身体的刹那，她竟然是从对方所持的那把小刀上感觉到了十分危险的气息――
　　“真不愧是公主，只是下意识的行为就躲开了这种攻击……没什么，只是稍微获得了点命运的宠爱罢了！”
　　说着，罗亚那赤红的瞳孔之中便是仿佛万花筒一般，逐渐是亮起了冰蓝色的虹光，令得哪怕是爱尔奎特都是产生了强烈的心悸的感觉――
　　“只要是生命的话，在这双眼睛之下就没有活着的可能……是以凯尔特神话中某个魔神的眼睛为原型在现代再现的神代魔眼――”
　　罗亚以极为得意的语气和眼神看向了爱尔奎特，“其名为――直死之魔眼！”
　　“这不可能！”
　　然而罗亚这炫耀一般的语气却是遭到了爱尔奎特极为强烈的否定，“那可是神话中魔神的魔眼，货真价实的最高等魔眼！你以为这种魔眼在这个时代还能再现吗？！”
　　在这个神秘衰退的年代，哪怕是强大一点的魔眼都是极为少见了，最高等的虹之魔眼，那几乎已经是沦为了神话传说。
　　・ ……9<；花…………
　　看爱尔奎特自己就知道了，连她这个真祖都只是拥有一双强大的魔眼罢了，虹之魔眼？她这么多年活下来，别说是看了，连听都没听说过！
　　“哼，无论你信不信但是事实如此，你刚才不也是领教了冫这双魔眼的力量了吗？”
　　罗亚挥舞着手中的小刀，看着爱尔奎特，瞳孔中转动不已，“而现在，在我的眼中，公主你身上的死线可是再显眼不过了呢！”
　　直死之魔眼，只要按照看到的死线划下，那就可以从根源上将其消灭，不存在不死这种说法。
　　“轰咔！”
　　那是从远处的方向，由天上所降下的雷霆，几乎照亮了半个天地――
　　“尼禄的气息消失了……”
　　罗亚看着雷霆落下的方向眉头微皱，“在我的命令之下袭击公主的兽全部被杀死，然后连本体都完了，这样一来连一个兽之因子都没有留下来――那家伙，是彻底的从世界上消失了啊！”
　　“不愧是拥有空想具现化的存在……”
　　在他的对面，爱尔奎特则是冷哼了一声，“你该不会是害怕了吧？到现在，连气息都没有释放出来，但是没用的，只要等白野一来这里，你就毫无疑问的死定了――从灵魂意义上的！”
　　罗亚瞬间是沉默了下，冰蓝色的虹眼之中不知道转过什么样的心情。
　　“是吗，你们居然连将我灵魂杀死的方法都找来了吗？真是比以往哪一次都要准备得周全――”
　　“可是，公主啊，有一件事你说错了，我隐藏自身的气息并不是怕被发现，而是不想被你察觉到我的目的！”
　　罗亚几乎是感叹般的说了一声，随即才是架起了手中的小刀，目光冰冷起来，“好了，让我们的战斗再开起来吧！”彡
　　飞卢提醒您：读书三件事 -收藏、推荐分享！(hnlyy1976)　　支持飞卢小说网(http:/ /b.faloo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦！


第351章 将此身作为祭品献上
　　但虽然爱尔奎特嘴上这样说着，她手下却是留了不止一分力，明明能一击获得极大的优势，她却是主动撤手――
　　随即，这场战斗竟然是奇特的僵持了下来。
　　罗亚当然是察觉到了爱尔奎特的手下留情，但他绝没有天真到认为爱尔奎特是不忍对他下手的地步，事实上，爱尔奎特的想法他大概能看穿。
　　“再等等，等白野来这里，就可以将他完全杀死！”
　　“――就是这样的想法吧！”
　　罗亚一边是艰难的抵挡着血爪，一边也是心中低喝不已，“但这正合我意，再等等！再等等！再等一会儿，就可以收集够足够的分量――！”
　　在他这么想着的时候，笼罩在城市的八个角落的八个血红结界正在全力运作着，将内部的人类炼化成血液。
　　――不仅是爱尔奎特想拖延时间，就连罗亚也是同样如此。
　　这样僵持的局面，一直维持到这天台的某个角落处亮起了强烈的紫光，在那地面之上显现出了一道紫色的方阵――
　　“来了！”
　　爱尔奎特见状顿时是欣喜的欢呼一声，但在看到从那紫色方针中出来的人影之后却是瞬间垮下了脸，“为什么来的是你？！”
　　从那紫色方阵中走出来的自然是遵从着白野的指挥而来的，穿着战斗服，携带着奇怪武器的少女，希耶尔。
　　“要不是那个家伙的安排，你以为我想过来吗？”
　　一听到爱尔奎特这丝毫不掩饰的不满的语气，希耶尔顿时也是气不打一处来，冷冷的看了她一眼，如此说道。
　　・“不可能！那个是――空间转移？！q
　　而在对面，又一次被爱尔奎特放了一马的罗亚，在看到希耶冫尔脚下的那紫色方阵却是整个人都陷入了剧烈的震惊。
　　“那是什么？是什么术式？不！那根本不是魔术！怎么回事？明明不是魔术，居然做到了空间转移？！”
　　次元方阵・香格里拉的出现，对身为大魔术师的罗亚自身的魔术系统产生了十分剧烈的冲击。
　　“不，等等！对方居然能使用空间转移的话，那我的魔法阵――？！”
　　想到这里的罗亚心中顿时一惊，连忙是向着那巨大的八个结界看去，“没有被破解吗？太好了……说的也是，既然对方的空间转移用的不是魔术的手段，那想破坏掉我的魔术也实在是不可能吧？”
　　“高兴得太早了点，罗亚！”
　　只是，对面，希耶尔冷然的声音传入了他的耳中，让他立刻是眉头一皱，向着对方看了过去。
　　只见希耶尔狠狠的一用力，将身边那巨大的铁块（打桩机）拎了起来，对准了罗亚，目光之中却是满满的快意。
　　“如果是身为埋葬机关的创始人的话，你不可能不知道这个武器吧？”
　　听到她的话，罗亚下意识的向着那巨大的铁块看了过去，随即便瞳孔一缩，沉默般的说道：“……本来还想着是不是呢，结果，果然是这东西来了吗？”
　　“――第七圣典！”
　　第七圣典。
　　以圣经中极为特殊的数字――七为名，被称作是圣典的存在，在圣堂教会当中都是极为特殊的存在。
　　那是在大概一千年前，作为幻想种的一匹独角马临终之前，把它的角跟一位作为人类活祭品的少女的灵魂融合后诞生的概念礼装……。
　　所谓概念礼装，和普通的礼装不一样，必然是有着某种概念性的能力存在。而这个第七圣典，作为其材料的独角马的角，本冫身就是铭刻着十分神秘的符号，有着「转生批判」、「永劫无不灭」的概念，因此，将其加工为第七圣典之后，自然而然的继承了这种能力……
　　换而言之，这是对灵体性质存在的终极礼装，不仅是罗亚这种转生者，一切灵体类存在，都能以这个第七圣典造成巨大的伤害！
　　――有鉴于此，只要轻轻一刺，那么，罗亚的灵魂就会灰飞烟灭，永远不复存在。
　　这就是希耶尔所说的，真正能杀死罗亚的手段。
　　只是，这个第七圣典确实有一个很大的特殊之处，那就是只会承认女性的master，男性是一概不能使用她的。
　　这也是希耶尔说白野无论如何不可能使用得了这个手段的原因，无他，白野是男性。
　　“只要将这个第七圣典将你杀死的话，不管你再怎么不死，也必定会被毁灭！”希耶尔如此说道。
　　“哼，第七圣典的确是相当克制我的手段，但是――什么？！”
　　在罗亚冷笑一声，想要说出什么的时候，在城市的东北角的一道血红色结界却是‘咔啦’一声碎裂开来！
　　“――我的魔术被破解了？”
　　罗亚瞬间是惊愕而起，并且是以今天最为歇斯底里的态度怒吼出声：“不应该是1.8这样！这不可能！明明我的魔术水平更高！明明我才是大魔术师！为什么，区区一介人类能破解掉我的魔术？！！”
　　“这家伙是疯了吗？”一旁，爱尔奎特不由得皱眉道。
　　“恐怕不是那样！”希耶尔摇了摇头，目光中流露出极为担忧的神情。
　　“我的鲜血神殿被破解了？那我的目的该怎么达成？”罗亚惊愕着如此呢喃道。
　　“――咔啦！”　　在他这么呢喃着的时候，城市中又一道结界仿佛玻璃一般破碎了开来。
　　那就仿佛是开关一样，打开了罗亚心中的某个疯狂的大门――
　　“不，不会，我绝不会败退――哪怕将此身作为祭品而献上！”


第352章 鲜血的盛宴和暴乱的狂暗
　　他曾经说过，之所暴露气息，是不想让爱尔奎特察觉到他的目的，而此刻，他却是自行暴露了出来――
　　“那家伙的身上居然有这么浓厚的血的味道？！”
　　希耶尔一瞬间就是感觉到了，罗亚的身上，血的味道实在是太过浓厚了！就仿佛是捕食了成千上万的人类之后，所发出的尸山血海一般的味道。
　　“是吗，原来那些结界之内，将人类炼化而得来的血液全都被你自己给吸收了吗？”
　　在看到罗亚脚下的那个魔法阵的瞬间，希耶尔就是如此明白了，罗亚那么大张旗鼓，先是在他们面前释放‘毁灭城市’的烟雾弹，后又是无比繁琐的在城市之内布置出那么巨大的魔术，所有的一切，都07是为了将收集而来的血液，吸收到自己体内――
　　“等等！那不就是说，这个家伙的体内全部都是人类的血液？！”
　　希耶尔一瞬间产生了剧烈的毛骨悚然感，那不是因为罗亚，而是因为――
　　闪电般转过了头，希耶尔立刻是看向了自己的身边，那里是一头金发的少女，真祖的公主姬的位置。
　　“呼哈――啊啊啊――！”
　　然而，此刻，这位公主姬的瞳孔却是变为了亮金色，嘴里发出难耐的喘息声，脸上的神情也是空前痛苦起来！
　　“那个蛇的目标，原来是这个吗？！”
　　希耶尔一瞬间明悟了，但随即心中就是涌现出了难以言喻的恐惧――
　　“不行！阻止他！绝对！必须！”
　　无比强烈的这个想法瞬间是在她的脑海中产生，随即，她就是毫不犹豫的直接拎起了手中的第七圣典，体表的刻印在疯狂的吸收着魔力。
　　q
　　“发射――”
　　外形巨大的第七圣典在吸收冫够了魔力之后，那枪头处的刺剑瞬间是闪亮起来，随即猛地，如同子弹一般，被发射了出去！
　　发射出去的刺剑在瞬间分散开，化作无数纷飞的圣书页，向着罗亚涌动而去！
　　“别碍事――！”
　　这么低吼了一声，全身都被血色包裹的罗亚面色狰狞的一挥手，一只巨大的血红巨手在他身前凝聚成形，蓦地拍了下去！
　　第七圣典的一击，原本应该对吸血鬼有着位格的杀伤性的一击，那涌现的无数书页却是瞬间被那巨大的血手所拍碎！
　　并且是毫不滞涩的向着希耶尔的方向骤然拍下！
　　“碰――！”
　　没有防御的可能性，即便希耶尔及时将第七圣典挡在了身前，那巨大的血手依旧是毫无阻碍的将其身体拍碎――
　　“哼，哼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈――！！！”
　　这么狂笑着的罗亚，将一击拍碎的希耶尔完全无视，将目光完全放在了仿佛抵抗着什么东西的爱尔奎特的身上。
　　“来吧，公主，堕入到这血的深渊中吧！”
　　从八百年起，罗亚就是对爱尔奎特有着某种程度的执着，而现在，他却是伸出了自己的手，用那充满血腥味的双手，向着爱尔奎特虚空伸了过去。
　　无尽的血液的味道将爱尔奎特包裹住，让她原本极为痛苦的神情一瞬间变得愕然起来――
　　“白野……”
　　最后，她只来得及呢喃了这一声。
　　――随即，血红色的魔法阵猛地爆发开来，释放出充满恶意和不详气息的魔光。
　　“轰――！！！”
　　・那是无比巨大的血之光柱，是汇聚了成百上千的人类的血液，以及一位死徒之祖的血液而形成的，人间至为纯粹的血的集合。
　　仿佛从地面直冲天际，将这地面，将这城市全部是染上了猩红的色彩。
　　而在那血柱之中，一道气息却是被污染，在堕落，在缓缓的苏醒着，猩红的双瞳即便是透过那血柱依旧是释放出渗人无比的凶光。
　　那是仿佛天生人类之敌的存在，那是至为纯粹的公主姬，其堕入了吸血冲动之后，实力全开的状态……
　　地面之上。
　　“咳咳……呃啊――！”
　　原本已经被整个拍碎的希耶尔，此刻正艰难的控制着地面上散落在各处的血液和组织，想要恢复自己的身体。
　　明明是异常痛苦的状态，但此刻，她的注意力却全然不在自己的身上，而是直视着天空那血柱之内的存在。
　　“没能阻止得了吗717？”
　　希耶尔苦笑不已，原本对死亡都感觉漠不关心的她，此刻却是打心底里涌现出难以逃避的恐惧。
　　“非人存在的顶点，终极的怪物――啊，早知道这一天会来临，没想到居然这么快……咳咳！”
　　又是咳嗽了两声，她的脸上露出了十分释然的神情。
　　“这样一来，这个城市就完蛋了吧？不仅如此，恐怕这个岛国都会灭绝吧……我这点不死性也注定逃不过去，完蛋了呢。”
　　身为罗亚上一代转生体的她有着罗亚的一部分力量，因此才拥有不死性，哪怕被那血手拍得粉碎都能复原，但罗亚的不死性，说到底都是从爱尔奎特身上夺来的，因此，她注定反抗不了那位白姬。
　　“没有能亲手报仇真是可惜―廾”
　　在她这么仿佛遗言一般的感叹之下，这个天台的―角之上，却是绽放出了一道紫色的方阵，随后，从中走出了一个少年的身影。
　　从方阵中走出来，白野抬起头，看着天空中的异象，他的脸上此刻却是面无表情。
　　“爱尔……奎特……”


第353章 只是想要救她而已
　　只是，白野却没有想到，罗亚居然还有令爱尔奎特陷入吸血冲动的手段，再加上他对爱尔奎特的实力太过自信，并不觉得罗亚能对爱尔奎特造成威胁，才会使这种情况发生。
　　“咳哈哈……呜啊――！”
　　断断续续的笑声中蕴含着仿佛经年的夙愿终于达成一般的得意，从这天台的另一边传来。
　　在那里，全身都已经干瘪下来，连身体都是没了大半，四肢完全消失，这样的罗亚还是在那里存活着，并且是用那干瘪的脸露出丑陋的笑脸。
　　“啊，终于成功了吗，没错……公主啊，这样的你才是最适合你的姿态啊！”
　　虽然结界被及时破坏，但就在那破坏之前的几分钟，他依旧是收集到了不少的血液，只是，他担心那一点血液恐怕不够将爱尔奎特堕落，因此，才将自身当作祭品，将全身的血液燃烧干净，才是达到了那样的效果。
　　他的身体当中，蕴含了这些天来，命令尼禄用兽收集而来的大量，起码也有近百人的规模，那分量根本不可小觑。
　　吸血鬼乃是血族，全身的力量都是来自于血液，真祖的血液、死徒的血液……而人类的血液则是吸血种最好的补品。
　　之所以他能快速觉醒，将远野四季的人格压制下去，都是拜此所赐。
　　在听到了他那充满病态般的满足的笑声之时，白野用着那毫无波动的眼神看向了那边。
　　“你怎么还在这里？！”希耶尔对着白野，十分愕然和惊讶的看着他，问道。
　　“……说什么‘还’，看到那样的场景之后，当然是来查看情况的。”白野沉默了一下，如此道。
　　一边这么说着，他一边是抬脚，向着天台的另一边――罗亚的方位走去……。
　　“那种事情根本不用到这里来也能看得很清楚一―咳唔！”
　　希耶尔以有些急躁的口吻向着大喝了一声，却因为身体还没有恢复狠狠的咳嗽了一声，缓过之后才道：“赶紧逃走吧，你既然有空间转移的礼装的话，应该能逃得掉才对！”
　　确实，以香格里拉的能力，完全可以将他转移到城镇之外，暂时远离这座城市的危机，远离那个即将进行波及无数生命的杀戮的到来。
　　丿彳
　　只是――。
　　“只是，为什么要逃呢？”
　　白野这么淡淡的说了一句，已然是走到了罗亚的身前，让得只能躺在地上，并且是仿佛变成了人棍一样的罗亚从天空转过了视线――
　　“呃啊――！”
　　只是下一刻，他就是蓦地惨叫一声。
　　白野的手中，五指之中蓦地出现了数只黑键的剑柄，并且在魔力的编织之下化作完整的三只黑键，毫不客气的插在了罗亚的身体上。
　　“锵锵锵锵锵锵――”
　　左右手一共六只，四只分别插在了四肢之上，一只插在了心口，一只插在了脑门上，只是一瞬间的功夫。
　　黑键虽然是最为普通的礼装，不怎么受欢迎，但却是对吸血鬼专用的礼装，可以用来抑制他们的再生能力。
　　此刻，罗亚虽然是因为丧失了体内几乎全部的血而达到了有史以来最为虚弱的时刻，但顽强的生命力依旧让他在一点点的恢复着，如果时间允许的话，他一定能再度恢复成那个一开始的罗亚吧。
　　但这仅剩一点的恢复力却被区区几只黑键剥夺了。
　　无视了罗亚向他投来的怨恨的目光，白野做完了这事，再度是抬脚走到了希耶尔身边，此刻，她的脸上还残留着对他之前的回答的惊讶。
　　・
　　“为什么要逃……你这家伙，该不会是想――”猜到了他的想法，希耶尔无比愕然的看着他冫，脸上的表情就连惊讶都是懒得存在了。
　　走到希耶尔的面前，白野手一翻，从千年城中拿出了一只通体白色，绘有展翅欲飞的凤凰图案的瓷瓶。
　　“啵”的一声，用拇指挑开了瓶塞，将里面一滴散发着无与伦比的生命气息的液体滴在了希耶尔的身上。
　　只是刹那间，原本无比虚弱的希耶尔，只在瞬间，她的肢体便全部恢复过来，让她瞬间是震惊而起。
　　而白野则只是耸了耸肩，再度是抬头，看向了天空，在那里，血红的异象已经是快速减弱，只是，从那里面散发出来的气息却是越发的深沉和昏暗。
　　“这件事，本来就是指挥不当的我的责任――”
　　不，不是。
　　听到了他的话的希耶尔，将心头的其他感情暂且是全部抛开，立刻就想向他反驳出声。
　　白野的指挥没有缺陷，他甚至是将她也一起派到了爱尔奎特的身边，还拿出了能空间转移的秘宝，只是，不争气的是她们而已，一个被血液当场震住，一个却根本不是一合之敌――
　　“而且，你觉得，我能对这种状况坐视不理吗？”
　　只是，白野随后的一句话就是让她想要说出什么的她彻底沉默了。
　　能坐视不理吗？
　　这个问题很难回答，如果自私的话，那么根本不必管这种情况，完全可以将所有的生命置之度外，等爱尔奎特从吸血冲动中清醒过来即可――那，这么选择的白野就一定是一个善良的人吧？
　　“别误会了。”
　　在希耶尔默然下来的的时候，白野却是背对着她，头也不回的说道“我可不是为了这个城市――” 。
　　天空之中，血色的光柱急剧变弱，最后终于仿佛是玻璃一般碎裂开来。
　　白野看着从那当中显现出来的一道漆黑又深红的身影，轻轻一笑，瞳孔霎那间变成了黄金之色。
　　“我只是想救她，仅此而已！”


第354章 和世界的怪物
　　从那半空中显现出，虽然依旧是那一身罩衫和裙子的衣着，但和白野之前所见过的她的气质却是大相径庭，别说根本看不到的天真浪漫了，那个模样，分明是充满了不可抑止的杀意和渴望――
　　瞳孔完全化作了金色，但那眼白却是魔化了一般化作了血红色，头发、脸、腿脚、上身、下身……全都被血液的颜色所覆盖着，释放着令人胆战心惊的恐怖气势。
　　站在她的面前的话，就仿佛是面对传说的魔神一般，魔威如狱如海，只是站着就要耗费所有的勇气，只是抬头就有丧失生命的危机。
　　那就是世界侧的怪物解放限制之后，真正的姿态，亦即是八百年前的堕落真祖们所放浪形骸的姿态。567
　　只是，比起过去那些真祖，爱尔奎特的气势和实力都要更胜百倍！
　　“看住这家伙，之后我要亲手杀了他。”
　　白野向着希耶尔这么说了句，随即便是将目光全部放在了这位堕落的公主的身上。
　　从她的身上释放而来的气息，让白野也是丝毫不敢大意，保持着高度的警戒，打量着对方。
　　只是，那脸上剩下的只有狂暴，没有过去半点影子。
　　“爱尔奎特……”
　　半空中向下落来的爱尔奎特仿佛是感受到了这道目光一样，视线一转，就将充满暴戾的眼神投向了这边，看到了站在天台之上的白野――
　　一丝丝的亲近感不着痕迹的在她的心头涌现，仿佛是有什么声音在心底呐喊，让她的身体不由自主的一顿――
　　如果是理智之下的爱尔奎特这一刻肯定会停下所有动作，但堕落之后的爱尔奎特，其心中却是产生了一股莫名而起的烦躁……。
　　“啊啊阿啊啊啊――”
　　在这股烦躁的心情的支使之冫下，爱尔奎特几乎是毫不犹豫的向着这天台坠落而来，全身的血红魔力都是沸腾而起，让她整个人看上去更好像是怪物一般――
　　血红的身影以令得空气都产生爆炸的速度向着地面，白野坠落而来，无形的气浪让周遭顿时翻涌不停。
　　希耶尔顿时下意识心中一紧，却正好看到了她的身前，那个少年举起了手臂，听到了他的低语――
　　“空想具现・Brunestud（千年城）――！”
　　霎那之间，一道白光在白野身上产生开来，随即猛地仿佛照明弹一样炸裂开来，令希耶尔直接是下意识的闭上了眼睛。
　　强烈的白光在这天台之上闪耀而起，仿佛夜空的一颗繁星，在这三D市闪耀着如同最后的希望一般的光明。
　　等那光芒散去之后，希耶尔睁开眼睛之际，眼前的白野也好，从天空坠下的爱尔奎特也好，全都是失去了踪影。
　　就连这城市当中的那片血色，此刻也是因为魔法阵的湮灭而消散开来。
　　状似，这个城市已经是从非常识中恢复了过来。
　　只有希耶尔知道，决定这个城市的命运的战斗，这才是刚刚开始――
　　虽然心中也不能平静，但希耶尔还是只能无奈的叹了口气，“如果你真的能拯救她的话，我……不，尽全力拯救她吧！”
　　“然后我――”
　　这么说着，她将目光转向天台的一边，在那里，全身都只剩下最后一点的罗亚正在挣扎着，想要脱离身上几根黑键。
　　她瞬间是拎起了一旁的第七圣典，毫不客气的“铿锵”一声砸在了罗亚的身边，冷冷道：“我不会杀你，毕竟他都说了要亲自动手，但我可以给你生不如死的痛苦，如果你再动一下的话！”
　　・
　　罗亚血瞳急缩，只是用恶狠狠的眼神蹬着希耶尔…… 冫
　　这里是一片广无边际的星空，无数光怪陆离的星辰好像一个个世界一样装点着黑色的天空，青玉一般的地面看上去十分的脆弱，仿佛一踩即碎。
　　而在这青玉地面的中央，有着一座城堡屹立着，那是仿佛有着十分悠久的历史的，黑灰色的城堡，十分的高大和壮阔，巍然不动。
　　在这城堡的面前，一道血红色的身影在站在这里，注视着眼前的城堡，原本充满暴戾的眼神此刻居然是透露出愕然的神情。
　　“这里是仿造你住的城堡的模样创造出来的，我的世界，我的Brunestud（千年城）！”
　　在那城堡的上方，一座城墙之上，白野高高的站在这里，他的手中持着一把黄金色的骑士剑，向着爱尔奎特投去了视线，“会感到熟悉也是当然的――但是，既然你会觉得熟悉的话，那么果然，你就能够拯救得了！”
　　如果是完全变成了机器，丧失了感情和智慧的话，那么白野现在要考虑的就是该怎么封印她了。
　　“来吧！我会把现在你这个堕落的姿态完全的击倒！把你救出来！”
　　在这寂静安详的千年城之内，白野这么低喝了一声，仅仅一瞬间，就将氮气装甲覆盖在了身上，主动从这城堡的顶端一跃而起，顺着这城墙，带着毫无迷惘的气势，撕破了空气，急冲而下――
　　“啊啊啊啊啊啊啊――”
　　血色的爱尔奎特低喝了一声，脚下狠狠一踏，以火箭升空一般架势，向着从空中跃来的白野伸出了血红的巨爪。
　　“碰！”
　　金色的圣剑和猩红的血爪下一刻就是急撞在了一起！彡
　　飞卢提醒您：读书三件事 -收藏、推荐分享！(hnlyy1976)　　支持飞卢小说网(http:/ /b.faloo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦！


第355章 千年城与千年城
　　都不是难事。 >
　　当然，现在的爱尔奎特并没有达到那个程度，她虽然是陷入了堕落的姿态，但她的本能依旧是和吸血冲动斗争着，并没有发挥百分百的实力。
　　但即便如此，那依旧是宛如踏入神明的领域一般的强大！
　　血红的巨爪盈满了魔力，带着仿佛撕碎大地一般的力量，迎上了白野以‘天衣无缝’之架势挥出的圣剑。
　　在一瞬间的急撞之后，一股大力瞬间是从圣剑传到手腕之中，令得肌肉都是震颤起来，整个人下落的趋势顿时一滞。
　　“好强！”白野瞳孔急缩。
　　他本身有着lv.4程度的恩惠力量，再加上上级空想具现具现出来的氮气装甲，单论力量的话，超越型月世界筋力A的概念不知多少倍！
　　再加上‘天衣无缝’乃是完美反弹对方的攻击的剑技，三者结合之下，能和他媲美的恐怕只有规格外的存在，但这样的他居然依旧是被震退了？
　　只是，战斗之中他来不及多想，对面的爱尔奎特在上升之势也是一滞之后，双脚在城墙上一踏，整个人再度是上升而来。
　　那速度快如疾风，肉眼估计连一道影子看不到。
　　只是，白野的心眼却是将她的一举一动全都看在了眼里，在战斗状态之下，立刻是做出了最合理的选择。
　　手中的圣剑轻轻一转，就是卸去了力道，再度挥舞而上。
　　“轰！”
　　气浪翻滚，令空气瞬间是被挤压出去，形成化作实质的剧烈气流，交缠起来。
　　“唔――！”
　　爱尔奎特刹那间闷哼一声，只是，这一次，她升空的气势却是蓦地一滞，被一道黄金的斩击砍落而下q
　　这一击，和她预想的不同，比起先前又强了一倍以上！两人冫间不相伯仲。
　　目光一动，眼见占了上风，白野立刻是趁胜追击，黄金圣剑被双手握起――
　　“七秘剑之一・犀击！”
　　°ι
　　那是将全身的力量全部汇聚而起，在一点爆炸开来的剑技，拥有着可谓最强的物理攻击力，W堪称对物的终极奥义的一剑！
　　半空之中，即将向下落去的爱尔奎特的眼神中露出了一丝不耐，随即下一刻，她就仿佛是落在了什么透明的平台上一样，脚下狠狠的一踏，将空气的壁障直接踏碎，整个人再度是迎上来。
　　“这一击，是我更快！”
　　似乎也是明白这一点，再度是凭空跃起的爱尔奎特丝毫没有停顿，但眼睛之中的金色光芒却是猛地盛放开来！
　　刹那之间，一股强大的禁锢之力瞬间那目光落在了白野的身上，让他的身体不由自主的一顿，这一刻，仿佛周遭的空气都变得碍事起来。
　　虽然那停顿只是刹那之间，但这种程度的战斗，刹那之间就足够决定胜负！
　　血爪瞬息间来到了眼前，仿佛下一刻就能将他撕成两半，心眼捕捉到这一幕，瞬间让他眼中精光暴闪――
　　“吱嘎――”
　　在那血爪来到他面前的刹那，却是仿佛撞上了什么空气墙壁一样，同样是定了一瞬――
　　下一瞬间，挣脱了魔眼的白野的犀击，和击碎了空气墙壁的爱尔奎特的本能血爪就是三度交击起来――
　　“轰隆隆――！”
　　刹那之间，剑风和爪风翻滚不休，向着四面八方纠缠着蔓延出去，令得方圆数百米之内的气流全部都是动乱起来，仿佛狂风压境一般。
　　・――！”
　　・
　　爱尔奎特急促的瞪大了金色的瞳孔，随即，她的身形就是被直接从空中击落，向着地面坠落冫而去！
　　…………9<；花……　　凭借氮气装甲和力就能与她平等角力的白野，在使用了剑技犀击之后，顿时小胜一筹。
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　只是，这样的战况却是让爱尔奎特更加是暴躁了起来，眼中金光急闪。
　　下一刻，白野的上空瞬间是出现了数道巨大的岩浆石，向着他压制而来。
　　白野同样不甘示弱，利用空想具现在自身上空岩浆石的中心处创造出了强烈的狂风，令得岩浆石的下落轨迹瞬间是一变，让他得以贴着那产生的些许空隙躲过了岩浆石。
　　“哈！”
　　白野低哼一声，目光中同样是金光闪耀起来，燃烧着火焰的巨大陨石就是紧随在岩浆石的身后诞生，一同是向着下方的爱尔奎特飙射下去！
　　空想具现和空想具现。
　　两人都是物理法则的颠覆者，是创造的精灵，战斗方式不出意外的相似。
　　――只是，白野的空想具现，意外的和爱尔奎特的空想具现对等的战斗了起来。
　　具现的规模和等级十分的接近，几乎没有太多的区别。
　　“对等……在召唤了千年城之后依旧只能对等吗？”
　　战斗之中，白野的脑海中只来得及闪过这一道不安的念头，就是紧随着陨石之后紧追了下去！
　　“吼啊啊啊啊啊――”
　　彡爱尔奎特的心中，因为拿不下对手而产生的暴躁的感觉很快便是放大了起来，这一刻，她狂躁的伸展开肢体―　　在白野的视野之中，对方的身上瞬间是绽放开了强烈的白光！
　　“什么？！这是――？！”
　　这个场景无比的眼熟。
　　下一刻，白野对自己的是世界的掌控力就是眨眼间失去了一半――
　　在寂静安详的千年城的另一边，充满着血色的另一个千年城显现了出来！


第356章 更胜一筹的强大
　　空中，只是，亦和那世完全的化作了赤红的颜色。
　　那是一片朱月。
　　血红色的世界和青绿色的世界在白野的面前，都是占据了一半的视野，在天空、大地等地盘上都是在争夺着对这里的掌握权，仿佛斗牛士的角力一般，在争锋相对着。
　　那是两个世界的对峙。
　　在这又一个千年城出现在之后，血红色的爱尔奎特依然不知何时从白野这边的世界消失，来到了对面那城堡的城墙之上，用着那金色的瞳孔注视着白野这边。
　　从她那露出极为暴戾神情的脸上，绽放开一道充斥着残暴和傲然的笑容。
　　――两个一模一样的千年城之间却是只相隔了不到一公里的距离，那大约是因为爱尔奎特在极近的距离下展开千年城的原因。
　　将这骤然出现的异象收归眼底，白野心中微微一沉，眸子瞬间是变得犀利起来。
　　他是知道的，由使用者本人所创造出来的世界，是最契合的世界，对使用者的实力增幅得不是一点半点。
　　曾经在地下城世界用千年城一举击败整个芙蕾雅眷族的白野，深刻的明白这一点。
　　有鉴于此，他对于眼前的现状有着十分清楚的认知。
　　打开了千年城的他和未打开千年城的爱尔奎特的实力几乎在伯仲之间，强也就强上那么一点，想要分出胜负都十分勉强，而现在，爱尔奎特恼羞成怒同样是具现出了千年城的话，她的实力恐怕已经达到了白野之上――
　　“啊啊啊啊啊啊啊――”
　　在他沉思的时刻，对面的爱尔奎特却是不耐烦的高叫一声，在那城墙之上直接暴跳而起，身形直接是化作了一道血红色的闪光，以着仿佛导弹一般的速度，撕裂了空气，整个人划出了一道完美的弧线q凭空向着青绿色的世界侵入而来―　　$伴随着她的突进，天空之中冫，那血红的长半也是开始压制起了这边的黑色夜空。
　　这一次的爱尔奎特实力极为恐怖，一公里的距离短短一息之内就被跨越，腥红的闪光下一刻就是来到了白野身前数丈之外，伸出了那血红的巨爪――
　　M
　　“――！”~
　　那虽然是远超他预料的速度，让得他惊愕之下都是没有思考的余地，但依旧是本能的挥出手中的黄金剑，毫不示弱的迎上！
　　“轰――！”
　　激荡的气流向着四面八方蔓延出去。
　　在这一击之下，白野却是手腕一震，差点是握不住手中的圣剑，整个人也是直接被震飞出去数十米，瞬间是向着城堡之内掉落而去！
　　“比之前强了一倍以上！”
　　不出他的所料，在千年城的加成之下，爱尔奎特的实力果然是瞬间大增。
　　“不仅如此，恐怕还有部分是使用了空想具现，令自身的力量得到了大幅的增长，就和我的氮气装甲一样！”
　　向着城内的地面落去的白野，在脑海中瞬间是明白了这件事，但下一刻，一道猩红的流光便是划着仿佛蜘蛛一般的轨迹，从城墙之上同样是落了下来，向着他的方向急速坠来――
　　“轰――唔！”
　　白野闷哼一声，再度是被这股力量击坠下去。
　　然而猩红的流光毫不满足，依旧是锲而不舍的追着他施加着连大厦都能击毁的巨大力量，将他一步步向着更深处轰击而去。
　　“轰轰轰轰――”
　　那是震聋发聩的大气震荡之声，从城堡之内连绵不绝的传来，与此同时，就连那黑灰色的巨大城堡也是在不停的震荡着，仿佛即将破碎一般……
　　天空之中，血红的世界瞬间是大占上风，将那黑色夜空压制的只剩下最后一块喘息之地。
　　……
　　城堡之内。
　　“邦――”
　　暴走的爱尔奎特又是一爪暴力挥出，但她的身下却已经是失去了白野的影子，一抓之下直接是和青玉的地面触碰在一起，发出铿锵的钢铁之声，令得青玉地面都是碎裂开来，碎玉迸溅。
　　“？”
　　城堡之内的地面上，爱尔奎特脑袋一歪，有些不明所以，随即便是环视起了周遭的庭院，然而，这庭院之内却是空空荡荡，没有半道人影――
　　城堡之内的某个回廊之中，白野靠在石柱之上不停的喘着粗气，那湿热的空气吸入肺中，却是触动了内脏的伤势，令得他差点是一口血呕出来。
　　他的手中，属于刻刻帝的一把古式手枪逐渐消散开来，在爱尔奎特连绵不绝的攻击之中，他趁机对自己用出了刻刻帝的‘时间加速’功能，才是及时逃出来。2.3
　　“好强，这就是爱尔奎特的实力吗？哪怕不是全力全开的状态，也依旧不是我能对抗得了的……”
　　能够在那样的她手中活下来，还只是受了点内伤，已经是他乌龟一般的防御的超常发挥了。
　　白野不由得苦笑一声，“真是的，人生第一次的吃瘪居然是在这里――爱尔奎特・布伦史塔德，你究竟是我的羁绊，还是我的噩耗啊！”
　　他握了握手，感受了下体内还算良好的魔力，通过强大的身体掌控力将体内的伤势勉强压制下来，才抬起头，看着面前的这个房间，或者说宝库。
　　“可是，我和你是不同的，就用这份不同来分出胜负吧！”


第357章 名副其实的无限兵装
　　“杀！”
　　“杀掉！”
　　脑海之中无比强烈的想要杀掉什么的心愿，让她瞬间是无比暴躁起来，向着四周的建筑愤怒的发泄着。
　　一时之间，血色的巨爪在这庭院之内四处涌动着，掀起了阵阵的狂风――
　　“吟――”
　　而就在她暴躁的大肆破坏着的时候，一道如风笛一般的轻yin声却是跃入她的耳中，让她瞬间是动作一顿，向着声音传来的方向看了过去。
　　那是一口清亮的长剑，锐利森寒，仿佛一道疾风，向着她笔直刺来。
　　“碰！”
　　爱尔奎特不耐烦的暴戾一挥爪，轻易的将这柄剑崩飞出去！
　　“07咻咻咻――”
　　然而，下一刻，枪、剑、斧……十数把武器就是从城堡的不知何处迅即而来，向着爱尔奎特飙射过来！
　　每一把武器的速度都极为快速，轻易的撕破空气，令得城堡之内发出连绵不绝的锐利之声。
　　爱尔奎特身形一顿，随即伸开双手，魔力汇聚在手上，猛地合抱而起！
　　一道数丈长的巨爪将向着她面前袭来的十数把武器瞬间是一扫而尽！
　　然而，下一刻，如同暴雨侵盆一般的密集锐利之声在城堡之内的四处响起，随即便是有数十道武器仿佛波涛一般，从各个方向向着庭院之内汹涌而去。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉……武器的种类不知凡几，轻易就能超越普通人的认知，而这些武器，则纷纷以不俗的威力向着爱尔奎特飙射而去！
　　・“――”
　　q
　　爱尔奎特一愣，看着这密集的武器之雨微微皱起眉头随即便是低吼了一声，身边风暴骤起冫，向着四周的武器席卷而去。
　　狂风瞬间是将这数十道的武具包裹进去，纠缠之间轻易将其全部甩飞！
　　｀
　　然而，又下―刻――
　　“嗡嗡嗡嗡嗡――！” @
　　从城堡的四周不知多少房间之内，刹那之间涌现出了仿佛山呼海啸一般的无数武器，成百上千的宝具、帝具……等等，形成了几乎遮蔽头顶的宝具之雨，旋转、漂浮、阵列……向着庭院中心的爱尔奎特指去了矛头！
　　“――！”爱尔奎特整个人都惊愕起来。
　　如果说之前只是烦人，那么现在就是震撼，并且是强烈的感到棘手起来。
　　不管什么东西，数量一多都会叫人感到震撼，产生强烈的威慑力，更不要提，这些全部都是不俗的武器，其中包括了大量的幻想兵装，被以强大的动能爆射而来。
　　那当中的武器，只要有一把触碰到爱尔奎特，就势必会给她伤势，一旦被盯上――
　　没有任何犹豫，爱尔奎特转身便是一跃而起，轻易踏上了城墙，立刻是向着上方急驰而去！
　　无数的武器顿时纷纷调转矛头，仿佛是派兵列阵的士兵一般，化作无尽的兵之河流，仿佛有着意识一般，向着爱尔奎特的方向疯狂涌去！
　　其中，数十只魔枪闪烁着猩红的魔光，一马当先，紧贴着城墙，向着上方的爱尔奎特紧追而去！
　　狂风呼啸着赶来，却被魔枪撕破。
　　冰块落下，亦是被击碎。
　　陨石落下，被轻易躲过。
　　无数的流光在城堡之内追逐着，形成阵阵灿烂的光雨。
　　・武器的海洋汹涌着，如同铺天盖地的纱幕一般，滴水不漏。
　　站在地上，白野抬头看着那冫无尽的兵装，目光之中，金色的光芒阵阵爆闪。
　　这些武器，包括宝具全都是由他操控，当然，真正得到他全力操控的只有当先的那些宝具，后面那些因为精神有限，大多只是充数罢了，威力和灵活性连魔枪的一成都没有。
　　“总算是理解那些从者面对金闪闪时的感受了！”
　　一个人不可能面对得了一场战争，除非是有着决定性的实力差距。
　　“王之财宝，虽然那不是现在的我能具现出来的宝具――”
　　并不是说等级不够，只是，王之财宝的规模太过巨大，内里几乎无穷无尽，再加上它本身的等级就是不低，里面还有无数的宝具，这对于连具现一把圣剑都无比吃力的白野来说，根本是不可能完成的任务。
　　恐怕连王之财宝的一成都没有具现好，就因为魔力耗尽、精神疲惫等而990昏倒过去了。
　　“但是，并非是一定需要王之财宝，这样的使用方法也能做得到！”
　　虽然具现A级宝具相当吃力，具现一次得休息一天，到现在为止，他全身上下也就只有三件相当于A级的宝物。
　　但是，A级之下的武器，他却是毫无禁忌！
　　普通的武器，他一个念头就可以制造几十上百个出来。
　　C级及以下的宝具，也不过是毛毛雨。
　　哪怕B级的宝具，他也可以在一分钟之内具现出来，消耗的魔力还不到一成，每天都可以具现出七八把。
　　为了锻炼自身的精神力，也是为了不断的练习空想具现，在这一年之内，白野具现了无数的武具，藏在了这个千年城的城堡之内。
　　那是名副其实的刀山，名副其实的剑雨，名副其实的无限兵装！
　　“来吧，爱尔奎特，就用这一击，将你从深渊中唤醒过来吧！”
　　在看到爱尔奎特终于是开始逃离之后，白野凝视着她的背影，这么呢喃了一声，手持着圣剑，瞬间是踏碎了青色的地面，同样是沿着城墙追了上去。


第358章 月落
　　“――爱尔奎特！>
　　在某个刹那，一道突然的大喝声从那无限兵装的海洋中传出，那熟悉的声音顿时是让爱尔奎特一愣。
　　在她的下方，一道身影以风卷残云之势携带着周身的兵装，向着她急速飙射而来！
　　“赶紧给我从那个愚蠢的状态中醒过来！”那道人影向她如此大喝道。
　　烦躁。
　　非常烦躁。
　　那个男人的话让她心底的某种不甘轻易的发芽，那种不甘心被吸血冲动支配，想要挣脱出去的想法越发的茁壮。
　　但这种心中的悸动却是让暴走的爱尔奎特感到异常的烦躁。
　　在这前方已是无路可走了，就算从城墙之内跑出去，终究还是要面对这无限兵装――那不如就在这里一决胜负！
　　她的本能让她选择了即刻掉头，向着下方的白野露出了和之前一样暴戾的神情，瞳孔之中杀意毫不客气的释放着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　随即，一片雪白的世界从天上沿着城墙落了下来。
　　那是仿佛从九天之上而来的，无尽白雪形成的瀑布。
　　狂风在她身边涌起，将白雪的瀑布卷起，化作席卷整个城堡的雪白暴风雪，将她整个包裹进去，随即，以一去不复返之势从天而降，向着下方的无限兵装坠去！
　　那是爱尔奎特最后的反抗，用尽全力具现出来的雪崩和息吹。
　　息吹雪崩从天而降，占据了全部的视野，令得这个世界之内的气流疯狂涌动起来。
　　白野目光一紧，随即握紧了手中的圣剑，周遭的魔枪纷纷是汇聚在他的身前，无限的兵装瞬间是将他包裹进去，形成一道道猩红色的光点，刹那间逆流之上！
　　“砰砰砰――”
　　那是无限兵装和息吹雪崩的撞击。
　　“轰轰轰――”
　　接连不断的轰鸣声连接在了一起，形成了仿佛山崩地裂一般的大地哀鸣声。
　　在那撞击的中心处。
　　一只魔枪被真名解放开来，以对军宝具的一击，将息吹雪崩震得一滞，第二只魔枪真名解放，以第二击冲上，第三只，第四只――{
　　无限兵装蜂拥着将暴风雪的攻势挡下无数的魔枪一个接一个将暴风雪轰散，让眼前尽是无尽的白雪和寒刃的白野，终于是看到了那隐藏在暴风雪之内的少女――
　　“――第七秘剑・雷光！”
　　那是将所有的一切赌上，将所有的一切摈弃，所挥出的最快一剑，远远的超越人类的动态视力，只以‘快’为基准的黄金的剑光。
　　――在这刹那之间，天空之中，黑夜压过了血色，将一切重新夺回手中。
　　……
　　三D市。
　　在血色的异象消失后没两分钟，在居民们胆战心惊的出来查看情况时――
　　“轰――！！！”
　　剧烈的轰鸣声在夜晚的三D市的上空突如其来的响起，将无数人吓了一跳的同时，也让希耶尔、远野秋叶等有心人都是心神凝重起来。
　　一道身影从高空之中跌落下来，勉强在落地的瞬间站稳了脚步。
　　“呼哈……魔力消耗九成以上，精神也好像几天没睡一样疲惫体力也差不多到了极限……连伤势都加重了不少――”
　　白野喘着气，脸上毫不掩饰的流露出浓厚的疲惫之色，脸色冫有些发白，如此无奈的低语了一声。
　　“真是有愧于这身体的天赋……”
　　白野半跪在地上，虽然身体状况非常差劲，但脸上却还是露出了一丝笑意，“但是，打破了那个千年城，就说明爱尔奎特果然是――”
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　但是，下一刻，从天空之中传来的巨啸声就是让他脸上的神情全部冻结了――
　　不甘心。
　　输了？
　　不可能！
　　天空之中，血红色的身影，她的瞳孔之中透露出前所未有的怒火，甚至是一时间将体内涌上来的些许清醒的意识都压制了下去。
　　她看着身上那一道斩破了衣襟的剑痕，她的本能告诉她，身为自然的精灵，生命树的顶层，她受到了前所未有的侮辱。
　　这一刻，她的眼中，金色的光芒前所未有的渗人。
　　――下一刻，仿佛是来到了异世界一般，天空的月亮变为了朱红色，慢慢的变大了许多。
　　“错觉吗？”
　　不，不是错觉。
　　“月亮变大了？”
　　不，也不是月亮变大了。
　　那是朱红的月亮落了下来。
　　亦即是月落。
　　地面上，城市骚动了起来。
　　彡下落的月亮，那仿佛末日一般的景象，让无数人心里崩溃了。
　　。
　　这一刻，站在天台之上的希耶尔也只能是目瞪口呆，毫无作为。
　　在远野宅内击退了死者的远野秋叶，看着那落下的朱月，也是一时间失去了言语。
　　――月落，是爱尔奎特借由空想具现做到的，被具现出来的月亮，将其砸落下来的攻击，是她真真正正的王牌。
　　伴随着朱月落下，地面上风压逐渐变大，仿佛要将人们压得抬不起头。
　　气流在涌动，市内的空气被抽空。
　　大地和建筑都在颤抖。
　　――那个朱红的月亮，是能一击毁掉三D市的。
　　地面之上，白野看着那巨大的月落，不知道该说些什么。
　　只是，在他的手中，散发着圣洁与神秘的誓约之剑再度是被握了起来。
　　PS:嗯，感觉抄完了全方位幻想再抄直死无限……我的锅，我道歉，心情贼复杂。但是，讲道理，我真的觉得如倾如诉的小说把剧情安排的贼棒，文笔也贼强，更新更是贼有节操。没看过的书友可以去看看，对于想看二次元文的同好们而言实在是书荒中的最好选择，当然，纯粹喜欢种马yy的就算了。
　　PS2：月姬卷明天应该结束，下一卷……你猜，猜中了进群领50块红包。


　　第感冒请假一天
　　有，第一个答对的可以进群领50块红包。
　　休息一晚，希望明天能好起来，抱歉。


第359章 圣剑赤龙帝之笼手
　　对城级的破坏力，在那面前，地球上甚至找不到能将其抵挡下来的物质。
　　只是，要面对眼前这个落下的月亮却依旧是无能为力。
　　那是由世界的精灵，和月亮有着莫大联系的爱尔奎特所具现出来的千年后的朱月，只看那媲美一个城市的大小就能明白，这里不是圣剑所能发挥的场所。
　　想要阻挡这个月落，就必须要同等规模的攻击才行。
　　但，就白野而言，圣剑已经是他最强的攻击手段，不可能拿出更厉害的攻击，因此，要想将这朱月击毁――
　　“就必须要将圣剑的威力和规模都强化到极限才行！”
　　想到这一点的白野，顿时是深吸了口气，抬起头，看着天空那巨大的朱红之月，因为它的接近，毁天灭地似的风压几乎将人压得抬不起头。
　　白野脚下生根，目光毫不动摇，举起了自己的左手――在那里，有他曾经具现出来的第三个A等级兵装寄宿着。
　　“本来不太想用的，不过，眼下这个情况也是没有办法！”
　　他这么说着，看着自己的左手却是目光一凝，沉声低喝：“――显现吧，BoostedGear（赤龙帝之笼手）！”
　　话音刚落，一道翡翠色的光芒就是在他的左手手背之上显现出来，并且是绽放开纤毫毕现的绿光――
　　旋即，仿佛是有什么沉睡的气息苏醒了一般，在他的左手之上逐渐是显现出了一只红色的手甲。
　　那是包裹住了一只手腕和手腕的笼手，散发着金属般的光泽，将白野的左手全部覆盖住，让他的手指成了仿佛龙种一样的龙爪，手臂之上也是覆盖起了坚硬的龙甲。
　　――赤龙帝之笼手……。
　　那是出自‘恶魔高校’世界的神灭具之一由主角兵藤一诚所有，以二天龙之一赤龙帝的身体所制作而成的神灭具。冫
　　所谓神灭具，那是代指极为强大的一类神器，因为这类神器蕴含着弑杀神明的可能的强大力量，所以得名。
　　而赤龙帝之笼手这件神器，便是有着每10秒钟时间令所有者的力量倍增一次的效果，提升到极限的话甚至连神都可能杀死，因此位列神灭具之一，可谓是作弊级的幻想兵装！
　　本来的话，其内部应该是有赤龙帝的灵魂存在，但白野的空想具现可具现不了灵魂类存在，因此，他才是只有这个神器素体本身。
　　“但是，这个状况，只是这样的话还不够！”白野心中暗道。
　　10秒倍增一次的时限限制住了这件神器最bug的能力，毕竟，战斗之中，可没有那么多时间让你去拖延。
　　“――BalanceBreaker（禁手）！”
　　二话不说，白野就是立刻再度低喝一声。
　　翡翠般的宝玉在这低喝之下瞬间是绽放开了强烈的绿光，在这光芒之下，白野体内仅剩不多的魔力瞬间是运作起来，让原本只是手甲形态的笼手飞快的化作了铠甲，将白野整个人全部包裹进去，随即，一股令空气都是震荡不已的气息从他的身上释放出去――
　　“轰！”
　　气势旺盛之下，身着赤红龙铠的白野瞬间是从地面之上一跃而起，红色的龙翼在他身后展开，令他轻而易举的跃上半空。
　　“这就是龙的力量――！”白野沉吟一声，握了握拳头。
　　四肢化为龙爪，背后展开龙翼，连身躯都覆盖上了龙的铠甲，仿佛整个人都变为了人形的龙一般，释放着强悍而冰冷的气息。
　　没有做多余的动作，白野立刻是举起了圣剑，两手握起，并且是一不做二不休，将体内剩余的全部魔力都是灌注了进去！
　　…………9<ü花………… -k
　　黄金的圣剑瞬间便绽放出了无比耀眼的金色光芒，空气、大地……从这些地方快速的飞舞出了无数的光之粒子，千丝万缕的汇聚而来，最终形成一把巨大的光辉之剑――
　　“――Boost（倍增）！”
　　在光辉之剑成型的刹那，在龙之铠甲的胸口，从那里的一颗宝玉之中传出了冷冷的机械之声。
　　“Boost！”“Boost！”“Boost！”“Boost！”“BoBoBo……Boost！”
　　在仿佛连绵不绝的机械声传来的时刻，白野的手中，那把原本就十分巨大的光辉之剑，不管是其长度还是蕴含的魔力，都是瞬间倍增、倍增、再倍增起来，最终成长到了令整个三D市的居民都不由自主的目视到的地步――
　　“Ex――calibur――！！！”
　　仿佛高楼大厦一般的光辉之剑在这一道低吼之中被挥舞了出去！
　　“轰――！！！”
　　仿佛太阳一般的光之魔炮从剑上释放出去，形成一道通天彻地的光辉之柱，将周遭的大气一瞬间给抽干，令空间都是莫名震动起来，让天空、大地、建筑，所有的一切都是染上了黄金的颜色，所有人的视野都被那巨大的光辉所吸引，所沉迷――
　　光之魔炮从地而起，向着天空笔直的轰击而去，只是一瞬间，就和那落来的朱红之月急撞了上去！
　　“――”
　　高空之中，连空气都是刹那间被蒸发，极低的嗡鸣之声令得人的耳膜都是震颤起来！
　　强烈的冲击波从高空传递出去，形成如同海啸一般的风浪，哪怕是大地之上，也是受到了这股余波的波及――
　　“――！”
　　在这瞬间，爱尔奎特的眼中，被黄金之色彻底的占据了。


第360章 只不过是个半吊子罢了
　　破格的宝具之一。 >
　　而在这之上的EX，则是规格之外，不能以常识计算，威力可能是0，也有可能达到数千，甚至数十万。
　　而经过赤龙帝之笼手的强化，誓约之剑的威力提升了不知多少倍，绝对是白野到现在所见所用过的最强手段――
　　但即便如此，白野对于能不能挡下月落同样是没什么信心。
　　“胜利还是败北却全看这一次！”
　　只是在心底抱有这样的决意，白野原以为这场对峙可能僵持很长一段时间，却没想到――
　　“嗯？”
　　只是片刻，那被光辉之魔炮所轰击的朱月便是蓦地失去了力量一般，立刻被魔炮占据了上风，并且是飞快的碾压了过去！
　　在低沉的轰鸣之下，朱红的魔月瞬间是被光柱所覆盖，被隐藏了身形，逐渐的消失在了光芒之中。
　　“轰――！！！”
　　剧烈的强光爆炸开来，让目视着的所有人都是不由自主的闭上了眼睛。
　　等到一切风浪均是过去，人们睁开眼睛之后，看到的就只有漫天飘落的光粒之雨――
　　“居然这么简单的――赢了？”
　　虽然脑子里闪过了瞬间的疑惑，但眼见得朱月消失之后，白野的心神却也是剧烈的放松下来，这一个念头之间，被压制的疲惫、伤势顿时是接踵而来，让他有一瞬间眼前一花，身上的龙之铠随即便是解了开来，整个人十分无力的向着地面摔落而去。
　　而就在他即将落地的瞬间，一道身影却是蓦地出现在他的身边，伸开双臂，将他整个人稳稳的接住。
　　・那熟悉的罩衫和裙摆，以及血红的d孔和金色的头发，让得白野顿时是笑了起来，“总算是回来了吗，爱尔奎特？”
　　爱尔奎特闻言却是默默不语，那血瞳之中却是有着万般情绪涌现着。
　　“对不起……因为我的错，让你变成了这样――”
　　~v・
　　白野见状不由一顿，沉默了瞬间，才是顾左右而言他的道：“比起这个，爱尔奎特，我觉得 我现在需要治疗――”
　　“交给我吧！”
　　话音未落就是有一道声音从不远处传来，与此同时，蓝发的少女希耶尔出现在两人的眼前，用着同样是十分复杂的目光看着白野，嘴上不忘说道：“治疗的魔术的话，我还是略知一二的。”
　　说着，她便是将手上拎着的一坨丢在了地上，来到了爱尔奎特的面前，“把他放下来吧，真祖的公主。”
　　如果是以往的话，爱尔奎特肯定会跟她顶几句嘴，但此刻，她却只是咬了咬唇，便一言不发的将白野放在了地面上。
　　希耶尔的魔术造诣却是相当的高，哪怕是治疗的魔术，也同样是超过了白野不知道多少，哪里是‘略知一二’的水平。
　　仅仅是片刻之后，她便是收手，用着异样的目光看着白野，“这样就差不多了，你的身体恢复力很强，就算不用我出手，一两天时间也足够恢复了……”
　　看样子这种超越常识的恢复力让她很是讶异，但很自觉的没有出声询问，听她这么说，一旁的爱尔奎特眼睛一动，不着痕迹的松了口气。
　　“唔呜阿唔――”
　　下一刻，从一旁的地面上，被希耶尔随手扔下的那一坨却是突然发出了支吾之声，让几人齐齐是投去了目光，然后，在看清那坨的正体之后，一齐是露出了充满冷漠和杀意的目光。
　　那一坨不成模样的东西，正是先前被白野制住的死徒之祖――罗亚。
　　・只是，此刻的罗亚简直是不成模样，身上除了必要的器官之外，基本上不剩下什么，仿佛是对他做出了这种事的人非常清楚他的要害而避开，进行了非人的冫蹂躏一样。
　　这让白野还有些心悸的看了希耶尔一眼，这少女，不愧是埋葬机关的第七人，手段果然不是盖的……
　　而爱尔奎特，不必多说，此刻已经用仿佛能将他千刀万剐的视线死死的盯着他，半丝不放，眼神当中尽是露骨的仇恨。
　　“哼呵，咳呵呵……明明是个人类，最多疑似真祖而已，居然――！”
　　罗亚用着仅剩的一口气向着白野几乎怨恨般的说着，“我不甘心，明明我得到了命运的眷顾，拥有了传说的魔眼，为什么还会变成这样！”
　　只是，罗亚的脸上，此刻却只剩下两只窟窿，那一双眼睛已经是被人为的剜掉了。
　　一旁，希耶尔露出冷漠而不以为然的神情，想也知道这究竟是谁做的。
　　而在地面之上，白野则是撑着胳膊站了起来，随手抢过了希耶尔拎着的那只巨大铁块――
　　“等一――”希耶尔先是一愣，随即立刻就想阻止他。
　　“传说的魔眼？命运的眷顾？”
　　白野持着第七圣典走到他的身边，冷笑两声，“所谓的直死之魔眼，那是能看到万事万物的死亡，不仅是生命，就连非生命的，哪怕是尸体都能看见那个‘死’，而你看到了什么？”
　　“什么――？！”白野的这席话瞬间是让罗亚一震，猛地愕然起来。
　　没有错，罗亚所能看到的，只是生命的‘死线’，2.7而并不包括非生命的死线――
　　“换而言之，你得到的，根本只是半吊子的直死！”
　　白野这么说着，随即，用着极为淡漠的眼神看着他，“这样你应该可以瞑目了吧？去死吧！”彡
　　话音一落他就是毫不犹豫的抬起了手中的巨大铁块，漠然的向着罗亚仅剩的身体太力扎了下去――
　　PS1：感冒没好，中午还吃了药，昏昏欲睡，好气啊，勉强码了两章。
　　PS2:请昵称为‘liyilin’的书友进群，领取50块专属红包。虽然你说的不是很准确，但起码说的是对的，在没有更准确的答案的情况下就是你了。群号：458725448。


第361章 赖着不走的
　　将虚弱至极点的罗亚的是净化干净，不剩丝毫下来。
　　仅剩的半点肉身也随即化作云烟一般，在空气中消散开来。
　　被第七圣典刺中的灵魂会被直接磨灭，对罗亚而言是最为克制的宝物，别说是现在的他，哪怕是之前鼎盛的他，也逃不过这制裁。
　　让无数人头疼了多少年的存在，死徒二十七组之一的罗亚，这一次终于是烟消云散了。
　　“这样一来，终于是结束了吧！”白野狠狠的舒了口气，脸上露出如沐春风般的笑意。
　　“罗亚死了，这一次是真的死了……”爱尔奎特甚至是有些做梦似的错觉，低头自语了两声。
　　只有希耶尔用着十分诡异的视线上下打量着白野，眼神审视不已。07
　　“干嘛？不就是借你这装备用了一下吗？怎么用那么奇怪的眼神看着我？”白野被打量得有些不自在，出声问道。
　　“唔……恕我失礼，白野，你不会是女性吧？”希耶尔略带深意的说道：“忘了跟你说明，seven是只承认女性的，存在灵魂的礼装，如果不是女性的话，是用不了她的――”
　　“你不会又是用什么奇怪的宝物改变了自己的外观，让自己看起来是个男性，其实内在是个美少女之类的？”希耶尔眯着眼睛，显得兴致盎然的说道。
　　“根本没有那种事！”白野眼角直抽，“恕我直言，我是纯正的爷们！”
　　“哼哼，谁知道呢，谁叫你有那么多叫人搞不懂的能力呢？”
　　希耶尔这话倒是不假，就她所看到的，就有能空间转移的香格里拉，以及是拥有龙之力的奇怪铠甲，甚至是连传说中英灵的宝具都能拿得出来，她会这么怀疑……也不算奇怪？
　　・“真是冤案啊！”白野叹息道。q
　　爱尔奎特在一旁沉默不语。
　　……
　　一夜的战斗就此结束，当白野带着二人回到远野宅的时候，远野秋叶已经是等了很长时间了。
　　在将结果将其坦白之后，她也没有过多追问，让几人勉强休息下来，只是临走之前，她还以略带警惕的目光看了眼跟在白野身后，完全沉默的爱尔奎特。
　　知晓爱尔奎特的身份的她，必然是猜出了那落下的朱红之月是何人而为的吧？只是在白野没有说明的状况下，她也是识趣的没有多问。
　　一夜暂且是无话，众人都是很体贴的，让消耗巨大的白野好好的休息了一晚上。
　　当然，经此一夜，极东岛国所发生的这种异象想必也是吸引了里世界无数人的关注，各种后续事件恐怕也是在酝酿着。
　　甚至可能有许多其他存在，更多的死徒、魔术师将要踏上这土地也未可知。
　　不过，那都是之后的事情了，和现在的白野并没有关系。
　　第二天。
　　等白野从沉睡中醒来之后，全身上下的疲惫已然尽数散去，消耗一空的魔力也是全部恢复，连带着体内的伤势也是完全治愈，整个人再度恢复到了最精神的状态。
　　“虽然早就是体验过这种恢复力不知多少次了，但还是很叫人惊讶……嗯，这个是？”
　　从床上起身的白野，一眼就看到了倚靠在他床边的那巨大铁块――有着打桩机的模样，却被希耶尔称为‘枪剑’的第七圣典。
　　白野有那么一瞬间怀疑起自己的记忆，“我应该是还给学姐了……没有记错吧？”
　　那就是这个东西自己跑过来的？
　　・他记得，希耶尔说过，第七圣典因为是融合了千年前一个少女的灵魂而成型的礼装，所以，这个礼装其实是有着灵魂存在的，有意识的灵性兵装―― 冫
　　白野眉头微挑，看了一眼这巨型枪剑，随即起身，将其拎起，走出了房间。
　　客厅之内，从白野的手中接过第七圣典的希耶尔听到他的叙述后顿时是若有所思起来。
　　“或许是我误会了你，你确实是男性，出问题的可能是seven……”
　　“你还没忘记这茬啊！”白野吐槽道。
　　只是，在回到了希耶尔的手上之后，第七圣典却是立刻剧烈震颤起来，那巨大的重量，让此刻没有开启刻印的希耶尔都是拿捏不住，掉落了下去。
　　然后，在两人的一齐瞩目之下，从希耶尔的手上掉落下去之后，第七圣典十分‘凑巧’的落在了白野的身107边――
　　“……”
　　“……”
　　两人齐齐沉默了数秒钟之后，白野摊了摊手，一脸无辜道：“我可什么都没做！”
　　“我知道！是这家伙自己出了毛病！”
　　这么说着的希耶尔面无表情的举起拳头，捋了捋袖子，目光直视着第七圣典，眼神生冷不已，貌似准备一拳砸下去的样子。
　　“你这个二五仔――！”
　　见她这幅模样，掉到白野身边的第七圣典立刻是害怕似的抖动了一下，立刻是躲到了白野的身后，让希耶尔脸色顿时黑了下来。
　　“……没办法，暂时让她在你这儿待着吧，应该是感觉到了你的特殊才会有这种反应吧，等过段时间你再把她还给我就好了――”
　　无奈的说着的希耶尔，下一刻就用冷冰冰的目光注视着躲在白野身后的第七圣典，冷然道：“到时候我会让她知道，到底谁才是她真正的主人！”
　　白野默然不语心中有句槽不知当吐不当吐。
　　“就是因为你总是这样对她，她才会想跑到我这里来吧？”


第362章 十年前的缘分（月姬终章）
　　城郊之外的草原之上，临河近林的位置，众人选好了地点，便在这里扎下了营地，准备起了午餐。
　　“去野餐吧野餐！户外踏青也是难得的体验！而且经过昨晚那件事，城市里可是相当的乱呢，去野外放松一下不好吗！”
　　当琥珀用着极为活泼的语气向着众人提议之后，顿时是受到了几乎全员的赞同，因此，众人才是来到了城郊准备进行野餐。
　　琥珀和翡翠分别去准备食材和寻找干柴，希耶尔前去帮忙，白野被以还是病人为由阻止了帮忙，而远野秋叶则一早是正坐在那里，一派大家闺秀风范。
　　距离营地不远的山包之上，是一片一望无际的草原，那里有着一颗树，而在树下，一头金发的爱尔奎特正站在这里，眺望着远处的城市，默然不语。
　　“还在想着昨晚的事？”
　　从身后传来了熟悉的声音，让她一愣之下随即转身，看到了走过来的白野，沉默了下，才是沉默般的道：“那个时候的我一定是很丑陋吧？”
　　闻言白野眉头一挑，看着她低垂着眼眉，仿佛自卑一样的神情默然起来。
　　“我很讨厌那个状态的我，失去了全部的理智，好像变成了野兽一样，敌友不分，好像变得自己都不是自己了……”爱尔奎特几乎是以极为难受的神情说着。
　　而见到了她的这幅神情，白野却是蓦地叹了口气，“别再露出这种表情了，爱尔奎特，你以为我是为了什么，昨晚才会那么努力？”
　　爱尔奎特闻言却是一愣，愕然起来，“为了……什么？”
　　“当然是为了让你再度露出那种对所有的一切都不管不顾，率性真诚的笑容了！”白野却是丝毫犹豫都没有，向着爱尔奎特如此说道。
　　“野兽的你我也讨厌，但是如果是天真率直的你的话，我却很喜欢，所以才会那么做了！”
　　白野用着极为认真的眼神向着爱尔奎特说道：“所以，不要再露出那种表情了！”
　　爱尔奎特完全愣住了。
　　为了她的笑容？
　　仅此而已？
　　沉默，良久的沉默。
　　“……嗯，我知道了！”
　　爱尔奎特露出了自认识白野以来最为真诚和灿烂的笑容，“为了白野的话，我会努力的那么笑的！”
　　这样的话语和笑容，顿时让白野一顿，随即也是笑了起来，“我会很期待的！”
　　……
　　走出心结的爱尔奎特很快是恢复了以往的率直，跑到了营地之中，开始主动帮助翡翠生火起来，正如她所说的，她的脸上展c　露出了和以往一样的笑容。亠
　　“这样的结果也算不错了吧？”白野不由一笑，转头眺望着远处的三D市，如此自语道。
　　“――真是罪孽深重的男人呢，说出那种叫人误会的话来，那个孩子一定是很动心吧？”
　　在白野一人站在这树下的时候，一道声音带着不知是调侃还是斥责的语气，从他的旁边传来，随即便是从那里走出了一道人影。
　　“本来还以为家里出了什么事才回来看看的，没想到已经被你解决了，而且还成功的又骗到了一个女孩子，真是挺有一套的嘛！”
　　那是一个就女性而言十分高挑的身影，有着一头及腰的黑色长发，瀑布一般垂在身后，随风飘舞着，十分漂亮的脸蛋上带着似笑非笑的笑意，有着十分丰满的身材，全身上下都带着成熟女性的魅力，手上拎着一只旅行箱，以十分熟稔的语气向着白野说着话。
　　白野眉头皱起，看着这女人，以十分冷漠的语气说道：“从刚才开始你就在了吧？你到底是谁？”
　　“嗯？”这个女人仿佛有些讶异的一插腰，奇怪的看着白野，“你难道不认识我了？”
　　“怎么，我需要认识你吗？”这番莫名其妙的对话顿时让白野有些莫名其妙起来。
　　“原来如此，看样子这个时候的你和那个时候的你有些时间差啊！”
　　这个女人却是轻易的接受了这个现象，一脸了然起来，随即就仿佛是失去了交谈的兴致一般，叹了口气，“什么嘛，难得我还以为又碰上你这个罪孽深重的家伙，准备用拳头交流一番呢……算了，就这样吧，我只是个旅行者而已，别当回事――”
　　说着，她便是直接转身，向着三D市之内走去，顺便，她还是头也不回的说了句：“不过，至少名字还是可以告诉你的――”
　　“――我的名字是苍崎青子，给我好好记在心里！”
　　苍崎青子！
　　听到这名字的瞬间，白野立刻就是身躯一震，瞳孔一缩，“等一下――”
　　然而，虽然白野立刻出声想要拦下她，但是还没等他把话说完，对方就已经是不知何时消失无踪了。
　　眼见得对方已经走人，白野也只好放弃了向她询问的心思，反而是沉思起来。
　　“难道我来过十年前的这个世界吗？”
　　不然的话，苍崎青子没有道理会认识他。
　　“白野，午饭快好了，快点来吃！”
　　从不远处的营地传来了爱尔奎特的呼唤声，将白野从深思中唤醒，“我知道了，这就来！”
　　“不管怎么样，那也只能是未来的我做过的事情，现在没有去探究的必要。”
　　这么想着，白野迈步向着营地的方向走去，很快便看到了营地之中，挥着手的爱尔奎特――
　　只是，原本在那里开心的挥着手的爱尔奎特，在看到白野的一瞬间，就是蓦地愕然而起。
　　“小心身后――！”
　　不用她说，白野的心灵感应也是告诉了他，他的身后有着某种异常奇特的东西在靠近――
　　全身肌肉绷紧，他立刻是转过身――
　　――那是一个黑洞。
　　他只看到了这个东西的外形。
　　随即，他就被这黑洞纳入了进去。
　　留下爱尔奎特，以及从树林力走出来的希耶尔、琥珀翡翠，乃至是远野秋叶的一致惊愕。
　　黑洞将白野吞下之后，就是立刻消失开来，让几乎暴走的爱尔奎特都扑了个空。
　　下一刻，一头长发的苍崎青子，再度是出现在了不远处的树下。
　　“那是……抑制力的味道！”
　　几乎是瞬间，她就将操纵那黑洞的幕后黑手辨别了出来，但也因此，她提起的一颗心才是落了下来。
　　“如果是那个男人的话，一定没关系的吧，毕竟，祸害遗千年嘛！”


第五卷 Fate/GO（一）


第363章 燃烧的污染都市
　　爱尔奎特这边的后续暂且不提，只看白野这边，在被那骤然出现的黑洞吞没之后，整个人就立刻是一阵失重，身体不受控制的向着黑洞的对面飞去――
　　“――！”
　　诧异之下，白野几乎立刻就是警戒而起，眼神锐利的打量着四周，心里甚至做好了联络青玉平台，将他传送离开的准备。
　　以青玉平台作为世界中转站的能耐，不管他在哪里都能将他无伤带走，是白野闯荡无数世界的底牌所在。
　　只是，虽然将他吸收了进来，但黑洞之内延展开的这片神秘通道，貌似并没有对他做什么的打算。
　　“什么都没有出来……”
　　别说是攻击了，就连一点异象都没有，这黑洞仿佛只是机械般运作一样。
　　这样的景象并没有让白野久等，只是数秒钟之后，他就是看到了前方，黑洞的另一端的出口――
　　“碎片的召唤！”
　　这一瞬间，从那通道的另一头，传来了让白野心生感应的某种召唤，这种感觉他十分清楚，已经是感受过十几次，正是碎片的召唤感没有错！
　　白野身上的碎片，经过月姬世界的553一行，爱尔奎特的公寓一个，远野家一个，尼禄体内一个，再加上因为击杀了尼禄，让希耶尔学姐爽快的将她那一块交给了自己，已经是将所有的四个收集齐。
　　“只是，只有四块碎片的话就算回去也没什么大用，还不如去那里看看！”
　　主意已定，白野瞬间是不再抗拒，而是主动向着通道的另一侧凑了过去，很快，便是从通道之内跃了出来――
　　这是一片赤红的世界，眼前的一切都被火焰所包裹，建筑、土地、树木……都是被无边的火焰所蔓延着，燃烧着。
　　从天空看下去的话，这是一座被火海所笼罩的城市，但虽然说是城市，大部分的建筑却都已经是化作了断垣残壁。
　　就在这样的城市之中，一道一人高的黑洞在某条道路上显现出来，将其中的某个人影‘吐’了出来之后，又迅速消失，那速度，简直不给任何人反应过来的机会。
　　而那从黑洞之中被吐出来的身影却是双脚一动间，稳稳的站在了地上。
　　刂｀下一刻，眼前这个城市的景象便是落入了他的眼中，让他瞬间是愕然而起。冫
　　“被燃烧的城市？”
　　――没有错，这就是一个‘燃烧的都市’。
　　｀<犭
　　人类的气息就仿佛是灭绝了一般，不剩下半点，如果说有生命存在的话，那也只有为数众多、气息十分的魔性的怪异气息在犹如恶鬼一般晃动着――
　　“这个城市的人类是被这些魔物灭绝了吗？”
　　皱着眉头，虽然对于面前的世界有着诸多的疑惑，但白野却是初来乍到，对这世界没有半分了解，很难做出合理的解释。
　　“在这里站着也没用，先去搜寻下碎片的所在，顺便打探下情报吧！”
　　这么想着的白野，立刻就是抬脚向着城市的西侧走去，在他的感应之中，碎片的位置就是在那里。
　　“可是，好奇怪，碎片就只有这一个吗？”
　　在他的感应当中，向他传来呼唤的就只有城市西侧的那一个碎片，地点十分明确，但除此之外就没有第二个反应了。
　　换而言之，在这个世界的碎片就只有那一个。
　　这着实有些不可思议，要知道，从白野目前的经历来看，过去的世界，哪怕最少也是有着三块碎片的存在，只有一块的世界，他到现在还没有见过。
　　“而且，最奇怪的不是这个――”
　　向着西侧飞奔的途中，白野将视线投向了左方，西南角的那个地方，深深的皱起眉头。
　　“这股奇异的指示感是怎么回事？”
　　一来到这个世界开始，就是有着一种冥冥中的指示感，让他向着那个方向前进。
　　那是和碎片的召唤感明显不同的，带有显著的目的性的感应。
　　如果说这个世界只存在一块碎片让他感到惊讶的话，那么这股奇怪的感应就让他深深的感到怪异起来。
　　“这个城市实在太奇怪了……”
　　白野的脑中闪过了一道这样的念头，但脚下却丝毫不停，依旧是向着碎片的方向赶去。
　　虽然是没有使用多余的能力，但白野的脚程依旧是十分快速，不到十分钟，就是来到了城市西侧的山脉之前。
　　这个城市比邻一座小小的山脉而建成，还有一条河将城市从南到北贯穿开来，分为两半，依山而傍水，地理位置显然不错。
　　来到山脚之下，白野毫不犹豫的踏着山路而上，向着后山的位置而去。
　　后山，最终，白野在一个巨大的洞口之前停下了脚步。
　　“里面有人……不，那股魔力绝不是一般的人类能拥有的――”
　　别说是人类了，就连白野曾经见过的死徒之祖尼禄都未必有这种等级的魔力，硬要比较的话，比起白野虽然是有些不足，但不会没有比较的余地。
　　当然，最为重要的并非如此，而是除了那个存在之外，里面还有着某种散发着磅礴无比的魔力波动的东西――
　　白野的眸子中释放出一道肃然的光彩，抬脚，沿着这山洞，向着深处走了进去。
　　只是半分钟不到，白野就经过了那蜿蜒的山洞，看到了前方那闪烁着的，就性质而言无比恶劣的魔力光芒。
　　下一刻，在进入了仿佛地下一般的空间之后，这里的景象就全部是以印入了白野的眼帘――
　　“那是――？！”
　　呈现在白野的眼中的，是屹立在这地下空间的巨大魔术术式，以及那蕴含着污染性力量的魔力产物。


第364章 黑色的亚瑟王
　　哪怕白野作为魔术师而言只是个二流，但也能一眼看出眼前这巨大的魔术产物是个什么东西。
　　“这个魔术炉心是怎么回事？！”
　　白野几乎是无比愕然的看着堪比一座高楼的巨大魔术炉心，目光之中甚至有着傻眼的神情，并不仅仅是因为那性质恶劣的魔力就是从这炉心之内流传出来，更是――
　　“这种程度的魔力，简直可以用来做任何事情了吧？！”
　　那种纯粹的魔力聚合体，超越了魔术界无数的可能性，如果使用得当的话，完全可以达成世界级的宏伟愿望！
　　那种程度的魔力，超越了白野不知道多少倍。
　　“――终于来了吗，异世界人。”
　　只是，在白野震惊于这魔术炉心的规模的时候，却是忽略了这个地下空间中另一个人的存在，直到对方发出声音，才是让他回过神来。
　　――熟悉的声音。
　　那是他前世的时候，在荧屏之前曾经听过很多次的声音，虽然重生之后因为时间的关系早被忘了脑后，但此刻，只是一听到，便就立马从心底回忆了起来。
　　顺着视线看去，那是一个漆黑的身影。
　　明明身材并不高大，甚至可以说娇小，却充满压迫力。
　　漆黑的铠甲笼罩着全身。
　　金色的长发如同贵妇一般盘在脑后，暗金色的瞳孔闪烁着无情的光泽。
　　原本足可被称为稀世的美人的她的脸上，却是漠然无比，有着仿佛将所有一切全都抛弃，视所有生命如草芥一般的无情。
　　对方就仿佛是保镖一样，站在那巨大的魔术炉心之前，双手拄着一把散发着漆黑的魔力的剑。
　　只是站在那里，就释放出叫人目不转睛的气势和气魄――
　　在看到这道身影的刹那，白野脸上的神情就是彻底默然了下来。
　　“……黑色的，saber――”
　　没有错，那就是黑色的saber。
　　由原本那个个性忠诚而正直、谦逊而认真的骑士王，被圣杯的恶性魔力所污染之后才出现的，在原著之中也是昙花一现的姿态――黑saber。
　　黑色的亚瑟王。
　　有着白野手上那把圣剑的原型的传说圣剑，在英灵当中也是破格级的存在。
　　白野面前的她并不是人类，而是从者，是历史上那些英雄、传说和概念英灵化之后现界的存在，和人类有着根本性的差距！因此，有着那样强大的魔力也就无可厚非。
　　“看样子你好像是认识我？”
　　根本是面无表情的黑色少女，在听到白野吐露出来的话之后，用正眼看向了他，“在平行世界，你是和我有着什么缘分的家伙吗？”
　　听到她的话，白野却是骤然目光锐利起来，“从刚才你就在说‘异世界’、‘平行世界’什么的，你为什么会知道，我来到这里明明还不到十分钟！”
　　虽然是前世十分喜爱的荧屏人物，但白野也早就是过了那个童真般的年纪，尤其在历经了不少事之后，可不会天真的以为凑上去就能抱住人家的大腿，那是白痴的行为。
　　“――并不是值得奇怪的事情，将你召唤来这个世界的就是我。”
　　黑saber十分平静的说出了让白野感到相当愕然的话，“你……召唤了我？！”
　　他经过的那个黑洞，居然是人为制造的？
　　对方居然是有目的性的召唤了他？
　　最叫他诧异的是，召唤他的人，居然还是这个黑色的亚瑟王？黑色的阿尔托莉雅？
　　“……到底怎么回事？你召唤我又有什么目的？”白野沉声问道。
　　“――没有目的。”
　　对方虽然依旧是冷漠不已，但却并没有拒绝回答白野的问题，“我只是受到了某个不可现界的存在的命令，利用圣杯的魔力，将你从异世界召唤来了而已，并非我本人的意愿。”
　　…………9<；花…………
　　“因此，我对你没有任何的企图，只是对于将你从异世界召唤而来，觉得有给你解答的义务，但也仅此而已――”
　　黑色的少女用着那暗金色的瞳孔，以和之前一样冷漠，但此刻却充满冷意的眼神看向了白野，“反倒是你，出口明明不在这里，特地跑到我这里来是有什么目的――要是有什么不合时宜的打算的话，接下来，我不会有半点留情的杀了你！”
　　那是真正怀有杀意而说出的话。
　　冰冷的杀意就在空气中徘徊着，恐怕一旦白野说出什么奇怪的话，下一刻，那黑色少女的剑就会毫不留情的砍过来吧？
　　对方那已经按在了魔剑之上的手就是最好的证明。
　　而面对黑色少女已经冷淡下来的话语和露骨的杀意，白野却并没有过多在意，只是对她所说的‘某个不可现界的存在’产生了浓浓的疑惑――
　　“……你手上应该有个碧绿色的玉块吧，我是为了那个而来的。”
　　没有说任何多余的话，也将所有的疑惑暂时压下，白野很直白的说出了自己的目的，“如果你将那个东西交给我，我转身就走！”
　　――如果不行的话，那就只好用剑说话了。
　　“碧绿色的玉块……？”
　　听到的答案并非是她意料之中，让她有些惊讶，但听到白野的话之后，黑色少女呢喃了一声，却是沉默了下来。
　　“……也好，就把这个交给你吧！”
　　这么说着，她就是从不知何时掏出了一只碎片，毫不留恋的扔给了白野，“然后我们之间的缘分到此为止，现在立刻，离开这里！”
　　一伸手将碎片接住，白野若有深意的看了眼这黑色的阿尔托莉雅，却是话都没有说一句，直接转身，离开了大空洞――


第365章 刚力无双的稀世大英雄
　　“就这样放他逃走真的好吗？”
　　在白野离开了地下大空洞之后，只剩下黑色的阿尔托莉雅一人的空间中，却是响起了一道低沉的男性的声音。
　　“那个男人很危险吧？要是放着不管，搞不好会调查到这个世界的真相，然后阻挠我们的计划也未可知！”
　　从空气之中显现出一道高挑的身影，接近黝黑的肌肤，一头雪白的头发，身上是黑色的内甲，腰间围着还可以看出原型的红色外套的下摆。
　　只是，他的身上却是和saber一样，同样是被黑色所覆盖，红色的莫名纹路遍布着身体。
　　面对着这个男人的提问，黑色的阿尔托莉雅却是动也不动。
　　“我说过了，archer，从刚才那一刻开始，我和他的缘分就已经结束了。”
　　冷然的睁开暗金色的瞳孔，她的表情一如既往的无情。
　　“――让assassin去！”
　　这样的回答立刻让身边随侍着的男人露出了了然的笑容，“了解了，不愧是无情的王――不过，将master的遗物送给别人真的好吗？”
　　“呲――！”
　　一道携带着惊人威势的剑光霎那间在空气中闪过。
　　Archer虽然狼狈躲过，但胸口的内甲却依旧是裂开了一道口子，隐隐有血迹渗出。
　　“是是是，我不问了不问了，这就去办事――”
　　这么摊着手，archer用着虽然狼狈，但依旧从容的话回复了saber的这一剑，随即就是化作光子，消失在这地下空洞之中。
　　只留下saber一人独自留在大空洞之中，将漆黑的魔剑再度拄回了地上，保护着大圣杯的同时，也在等待着什么的到来……
　　山洞之外，白野的身形从内部缓缓走出。
　　“燃烧殆尽的都市，大空洞里的大圣杯本体，还有黑色的saber……这莫非是进入了那个世界的节奏？”白野心中心潮起伏，难以平复，无比感叹的说道。
　　“如果是的话，那就真的很麻烦了！”
　　不仅是这个世界本身就是有着极高的难度，比爱尔奎特强的人都有不少在，以他现在的实力，恐怕会受到不小的制约。
　　“而且，黑saber所说的，‘某个不可现界的存在’也是，叫人完全摸不着头脑，为什么特意让saber召唤我过来，实在是个迷！”
　　白野十分烦恼的叹了口气，“真不愧是型月的世界，谜一样的存在也太多了！”
　　这么一想的话，他在魔禁世界的时候，只是碰上过一个亚雷斯塔真是太侥幸了。
　　这么感慨着，白野顺着山路走了下去，向着南边的方向赶去。
　　既然是将碎片收集齐了，那么，剩下就是到这个城市的东南方向去，查清楚那个让他感觉到强烈的指示感的存在的正体。
　　毕竟，这种好像脑子里不停有人在刷‘去那边去那边’也是很烦的事情。
　　在白野离开之后，一道带着白骨面具的漆黑身影，仿佛消除了所有的痕迹一般，如同空气一般，向着白野离去的方向追了过去――
　　在见到那大空洞内的大圣杯之后，这个城市是哪里也就不言而喻，正是圣杯战争第五战的举办场所，极东岛国的冬木市。
　　冬木市的西侧是一座小山，有名的柳洞寺就是在这里，而西南方向，则是一片一望无际的森林――
　　当然，白野知道，在那个森林里面，其实有着一座属于魔术家族爱因兹贝伦的城堡。
　　只是，在现在这个燃烧殆尽的冬木市，哪怕是那个城堡，现在也是化为了废墟吧？
　　进入森林之后，白野不着痕迹的看了一眼身后。
　　“将自身完全隐藏起来的技能，是‘气息遮断’吧，assassin的从者吗？如果你不是将目标瞄准了我的话，或许我的心灵感应都未必能发现你！”
　　森林深处。
　　正如白野所预料的，哪怕是这里也早就是化作了废墟，原本那恢宏的城堡，现在只剩下一些断垣残壁，以及无数的碎石……
　　火焰同样是在这里纵横过，漆黑的痕迹遍布各处。
　　而就在这废墟之中，一道身影沉默的坐在一块巨石之上。
　　那是一道就人类而言异常高大的身影，拥有着至少两米以上的身高，一头黑色的短发，浑身肌肉虬结异常强壮，穿着战裙，手持巨斧，赤裸露着上半身，赤着脚。
　　只是看到他的身影就可以感觉到他拥有的惊人力量，强烈的压迫感顿时扑面而来，那无可避免的超强存在感让任何人都不可能移开视线。
　　――那就是人类史上都十分少有的大英雄，真名为赫拉克勒斯，职介为berserker的从者！
　　众神之王宙斯的儿子，拥有着一等一的神性的半神，刚力无双，跨越了哪怕其中一个都没有人能完成，总数却有十二个的究极试炼，经历了无数的冒险和战争而名扬世界的，此世最高等级英灵！
　　白野一来到这里就立刻看到了正坐在巨石之上，沉默不语的这位大英雄。
　　恰好的，在白野来到这里的瞬间，对方也是抬起了头，看到了白野。
　　“berserker――！”
　　原本还有些警戒的白野，在看到他的1.0眼睛之后，却是放下了警惕。
　　那是和狂战士这个职介十分不相配的，拥有着理性的眼睛。
　　白野可以感觉到，对方那充满理性的眼睛，貌似是在打量着自己，目光中充满着审视的意味。
　　随即，出乎他的预料的，他向着白野突兀的伸出了手。
　　“是要我握上去吗？”
　　赫拉克勒斯沉默的点了点头。
　　白野注视着他，沉默了一会儿，走上前，伸手，握住了这位稀世罕见的大英雄的手。
　　“噌――！”
　　在两只手握住的瞬间，一道几乎亮瞎人眼的强光在两者中间绽放开来，涟漪一般的蔓延出去！


第366章 真名：白野（赫拉克勒斯）
　　光芒虽然刺眼，但照耀到白野的身上却是无比的温暖。
　　在这光芒之下，有着什么东西从两人握着的手上传了过来，那是无比强烈的某种东西的流淌，从对方的身上流进了白野的体内。
　　流入白野体内的这个东西仿佛受到了什么的牵引一般，笔直的向着白野心中深处而去，在隐藏在那里的光源的吸引之下，瞬间便是融入了进去――
　　白野心中深处的光源，那是他全身力量的源泉，也是赋予他空想具现的能力的源头，甚至是有着恩惠的能力存在。
　　而现在，则是再加上了从赫拉克勒斯的身上流动而来的某种东西。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　骤然之间，白野心脏剧烈而有力的跳动起来，仿佛是得到了前所未有的补品一般，一股温暖的力量从体07内的光源散发出来，融入四肢百骸之中，只是霎那间，就将他全身洗刷而过。
　　力量。
　　那是无比强大的力量。
　　比起白野的肉身远远强大的多的力量。
　　那股力量现在就是寄宿在了白野的身上，不，是被他所得到，变成了自己的力量。
　　刹那之间，白野感觉体内仿佛有着用不完的力气，能将天都戳个窟窿，一拳能打死洪荒猛兽一般。
　　不仅如此，还有着某种奇怪的‘祝福’，或者说‘诅咒’，伴随着这股力量的涌现，附加在了他的身体之上――
　　莫名其妙得到了无比强大的力量，让白野十分诧异的看向了对面的赫拉克勒斯。
　　然而，让他更加惊讶的却是，那有着巨大块头的身影，此刻却是变得透明起来，身上有着瑰丽的星屑散发出来。
　　连带着，他的存在本身都是变得极为薄弱起来。
　　白野的目光动容不已。
　　在看到对方这幅模样的刹那，他就已经是明白了对方的意图。
　　流进他体内的那个能量，是从者赖以生存，与英灵之座上的本体相连接的，名叫‘灵基’的东西，可以说是英灵的灵格、位格其本身，是支撑其存在的根基。
　　赫拉克勒斯将自己的灵基交给了白野，自然自己就是不能再存在下去，自然而然的回归了英灵殿。
　　“不知名的人，善用这股力量吧，世界的崩坏和人理的烧却将这些救济起来吧……”
　　那是伴随着这道灵基而传到白野的脑海中的声音，让他沉默了瞬间之后，默默的点了点头。
　　~
　　“喀拉――”
　　在见到他点头之后，这位稀世罕见的大英雄才是微微露出了些许释然的笑意，整个身体如同玻璃一般破碎开来，无数的星光飘飞不已。
　　“世界和人理的救济吗？既然接受了你的力量的话，那就跟你定下这个约定吧――我会竭尽全力，将这个世界拯救下来的！”
　　看着这漫天飞舞的星光，白野心中默默的下定了决心。
　　“职介：berserker
　　御主：无
　　真名：白野（赫拉克勒斯）
　　性别：男性
　　身高・体重：185cm・69kg
　　属性：未知
　　筋力：A+
　　耐久：A
　　敏捷：A
　　魔力：EX
　　幸运：A
　　宝具：B
　　职阶能力：
　　狂化（B）：作为失去理性的代价而强化能力，赋予Berserker特征的职阶能力。由原型从者所拥有，被现任继承的能力，拜此所赐，此技能成为了主动技能。等级B的情况下开启时，会以失去大半理性为代价，让全部的能力值上升。
　　保有技能：
　　战斗续行（A）：让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能，并且伤患死亡率亦会下降。
　　心眼（真）（A）：从修行、锻炼中培养出的洞察力。本来等级应该是B，并且是伪・心眼才对，但因为本身便是有着不俗等级的心眼，所以在融合了该技能之后，得到了进化，并且是拥有了原型从者‘哪怕陷入狂化，也能近乎本能的有效’的特质。使用这心眼，哪怕是不能目视的攻击，也能轻松应对。
　　勇猛（B）：以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。原本应该是这样，但由于自身过于理性，所以发挥的作用并不大。但是，在特定的精神状态下，可以发挥出A+等级的效果。
　　神性（A）：从身为神之子，甚至死后成神的原型从者身上继承的能力，在从者当中也是最高等级的神性。
　　持有宝具：
　　十二试炼（GodHand）
　　等级：B
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：－
　　最大213效果：1人
　　说明：这是既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死性的宝具。并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话肉体本身就可说是宝具。
　　“十二试炼(GodHand)”将自己的肉体变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下（包括等级B）的攻击，无论物理性手段还是魔术。
　　拥有死亡后自动使肉体苏生的效果，而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以只要不被杀12次就不会消灭。另外，如果魔力足够的话，减少的苏生次数甚至可以回复。
　　除了“苏生”与“使攻击无效”外，宝具“十二试炼”还拥有第3个效果那就是“面对受过一次的攻击第二次会增加巨大的抗性”；比方说受到火焰伤害并治愈后，对火焰的防御力就会急剧提升。而且赋予抗性并不需要先死一次。
　　射杀百头（NineLives）
　　说明：似乎是受原型从者因为职介因素并未拥有该宝具的缘故的影响，并未拥有该宝具。”


第367章 得到从者的力量而从者化
　　这就是白野得到了英灵赫拉克勒斯的力量之后，衍生出来的从者模版。
　　在自身的能力的基础上继承了那位大英雄的力量，令得这模版发生了质地的变化。
　　不仅是魔力和幸运上升，就连技能也是变得不一样了许多。
　　“也就是说，只是到这个世界来跑了一趟，就变成了亚从者吗？”白野握了握拳头，感受着体内汹涌澎湃的力量，如此感慨道。
　　从者是死后，升格为超越人的存在的英雄之魂被称为“英灵”，他们通过仪式被召唤到现世，成为可以被使役的存在，即为“从者（Servant）”。
　　而有极特殊的情况，若是做足某种准备，令降临的从者将力量交付给人类所使用的话，那就是‘亚从者’。
　　需要注意的是，‘亚从者’和‘拟似从者’的概念并不完全一样，虽然都是由人类使用从者的能力，但其中却是有着不小的区别。
　　所谓‘拟似从者’，那是指部分无法通过正常的召唤手段而现界的英灵，通过选择和自己相性合拍的人类，将自己的意识降临到这人类的身上，使得两者意志并存，才能说是拟似从者。
　　而亚从者，那是正常的英灵系统中并不存在的，是一种非人道的实验，通过凭依的方式，让降临到人类体内的英灵将力量赋予该人类使用，而自身却会回转英灵殿，纯粹的将英灵作为道具使用的手段，就是亚从者。
　　拟似从者可能有不少，但亚从者却很难才诞生一个。
　　而白野现在，就是被赫拉克勒斯赋予了力量，但并不是融合，也不是被凭依，相比起这些，白野的状况，更像是‘掠夺’了赫拉克勒斯的力量，将其中属于赫拉克勒斯的部分给剔除，变成了完全属于自己的东西。
　　虽然是亚从者，但和凭依而来的亚从者有着不小的区别，因此，和位于从者和人类之间的亚从者不同，他其实是比较接近人类一方，作为从者的性质倒是比较少。
　　不过，虽然如此，他是亚从者本身就是个事实。
　　“怎么可能！居然得到了那个berserker的力量，从而从者化了吗？！”
　　・在不远处的森林之中，轻巧的蹲坐在树枝之上的黑影用着无比惊讶的语气如此自语着：“何等叫人费解的人类！”忄・j
　　这道身影披着黑色的斗篷，脸上带着叫人毛骨悚然的白骨面具，更叫人惊奇的是，他的右臂完全呈现着棒状异形的模样。
　　此刻，他蹲坐在这树枝之上，全身的气息都是收敛着，没有丝毫的流出，整个人就仿佛一团空气一般。
　　“要解决他的话，就必须要趁他现在还没有适应这股力量的时期，一击必杀！”
　　这样想着，assassin顿时是跃下了树枝，凭借着最高等级的敏捷，迅速而直接向着那废墟之处，只在五十米开外的少年而飞奔而去！
　　在这过程之中，他的脚下没有发出半点声响，浑身的气息同样是内敛着。
　　只有在到达对方周身十米之内时，他身上的气息才是一鼓作气释放出来，挥舞起那棒状的手臂，魔力汇聚于手臂之上，将力量数倍强化起来――
　　“得手了――”
　　然而，就在他的心底产生这样的判断之时，却是看到原本平静的站在那里的少年，却是十分突兀的转过了头，那脸上带着似笑非笑的笑意。
　　“原来如此，咒腕的哈桑吗？”
　　“――！”
　　心悸之感瞬间是在咒腕哈桑的心底产生，但此刻，箭在弦上已然不得不发，他虽然是心惊，但依旧是挥舞着手臂，向着白野的心脏抓去――
　　面对对方袭来的手臂，白野不闪不避，直接是提起了拳头，一拳暴力轰去！
　　“碰――！”
　　“唔！”
　　排山倒海般的巨力从手臂上传来，让咒腕哈桑猛地闷哼一声，瞬间倒飞出去！
　　“当断则断，以最快的速度出手的确是最佳的判断，如果是一般人的话，恐怕你刚才这一下就要被你击中了……”
　　白野笑着收回了拳头，继续道：“但是我可不同，在成为从者之前，也是经历过大大小小不少的战场了，虽然就这个身体而言，就算被你击中也不会有半点用处就是了。”
　　这么说着，白野稳稳的踏前一步，在令地面都是震动不已的一跃之下，以着压缩空气的恐怖速度瞬息间来到了刚刚站稳身形的咒腕的面前――
　　“轰――！”
　　空气隐隐轰鸣着，肆意肆虐的拳风令人眼都是睁不开。
　　根本没有反抗的机会，那一拳毫无阻碍的落在了咒腕的心口，瞬间将其心脏震裂！
　　“呃唔――”
　　一滩血渍从那面具之下溢出来，咒腕的气息瞬间就萎靡不振了起来。
　　“……咳咳，居然将那个怪物的力量使用到这种程度……想必阁下以前就是强大的战士吧，真是强大的一击，在下心服……口服……”
　　这么苦笑着，对方的身体就是渐渐的化作光屑，消失在白野的面前。
　　从者虽然是以灵核作为核心，但心脏依旧是重要的弱点，一般的从者，如果没有战斗续行这种技能，只要心脏一碎，依旧是会当场死亡。
　　更不要说，眼前的这个咒腕，其实还是被污染的‘影从者’，比起正规的从者而言，不仅灵基变弱了不少，就连英灵最引以为豪的宝具都释放不出来。
　　但即便如此，从这一战中，也是不难看出，赫拉克勒斯这种顶级从者的强大了！


第368章 来自迦勒底的御主与从者
　　“这就是传说中‘大力神’的力量，真是名不虚传！”
　　白野收回了拳头，感受着体内源源不绝的流淌而出的力量，无比感慨的道。
　　由赫拉克勒斯所赠与的这份力量，不说‘十二试炼’这个宝具的珍贵性，就是这样的体能，就是让白野的身体素质向前迈进了一大步！
　　白野的身体素质，因为有着‘恩惠’这个捷径可走，已然是达到了lv.4的程度，远远的超越了一般的人类，但如果和从者比的话，一些弱一些的还能较量较量，但如果是有着不俗的筋力的从者，就足够是碾压他！
　　而现在，白野得到的这份赫拉克勒斯的力量，白野推测，至少是达到了lv.7的水准，媲美乃至超越了‘猛者奥塔’不少！
　　自然是让白野的体能得到了一飞冲天般的蜕变。
　　将心头的感慨暂且放下，白野看向了不远处的天边，目光之中显得无奈不已。
　　“缘分刚刚结束，就直接派出了从者来暗杀我，真不知道该说你果断好，还是无情好！”
　　这么说着，他又回眸看了一眼这森林深处的废墟，将它的形状牢牢的记在心里，才是抬脚，向着森林之外走去。
　　在他走后不久，才又是一487道身影飞奔来得到了这里，环视起了周围的状况。
　　“berserker和assassin一起消失了？孱弱的assassin还好说，但是，那个怪物一样强大的berserker是怎么回事？”
　　那是一个举着法杖，穿着好像古时的德鲁依一般的男子，他皱着眉思忖了片刻，“嘛，不管怎么说，碍事的少了不少也是好事，rider刚才也被我消灭了，剩下的就只有lancer、archer和最后的saber……”
　　“真是完全变了味的圣杯战争――”
　　这么说着，对方就是雷厉风行的离开了这座废墟，向着城市之内赶去。
　　……
　　一片废墟的城市之中，所有的景色都被火焰所包围着，人类的气息一点也不剩。
　　行走在这样的城市之中，白野深深的皱起眉头。
　　“变成那个样子的saber，居然能做到这种程度吗？不管是老人小孩，全部烧光，真正的变成暴君了！”
　　如果说，之前只是答应了赫拉克勒斯，才要救济人理的话，那么现在，见到这样的景象的白野，就是打心底里排斥这种一切都被烧光的景象。
　　没有经历过的人绝不能想象，人类灭绝究竟是什么样子，所有的一切都被烧光又是何等的光景。
　　相比起这种惨绝人寰、孤寂冷漠的世界，人声鼎沸、生机盎然不才是人类所真正向往的世界吗？　　 #　　“想要拯救这里的话，就必须要打败saber，而在那之前最好先剪除掉她的羽翼！”
　　黑saber并不好对付，因为有着大圣杯的支持，她的魔力可谓是无底洞―：一≯般无穷无尽，可以无休止的解放宝具释放那有着可怕威力的黑色魔炮。
　　只是想一想，那就是一场灾难级的战斗。
　　而如果在那样的战斗之中，还要受到其他几个从者的制约的话，就是一件十分麻烦的事情。
　　主意已定，白野立刻是打算动身，前往寻找剩下的几个影从者，但下一刻，他就是脚步一顿，有些讶然起来。
　　“――人类的气息？”
　　……
　　另一边，在这城市的某处。
　　“唔……”
　　下意识的低吟了一声，少女从昏迷中渐渐苏醒，睁开了有些迷茫的橙色瞳孔，看到了自己身处的位置。
　　“这里是……什么地方？！”
　　眼前这仿佛被烧尽的赤红世界，让这少女顿时是一脸愕然起来。
　　“我不是在迦勒底……那个时候，发生了爆炸――玛修？！”
　　回忆起了前一刻所发生的事的少女，顿时是想起了什么的模样，下意识的呼唤起了某个少女的名字。
　　只是，她的声音就仿佛是打开了什么开关一样，引来了并非善意的注视和杀意――
　　天边闪耀起猩红的光点，吸引这少女投去了疑惑的目光。
　　猩红的光点闪烁之间，却是飞速的变多，变大，变亮――
　　不到一秒钟，那些光点就是化作了无数的光雨，从不知多远的地方超越了音速，以充沛的魔力，携带着惊人的动能，向着少女覆盖而来！
　　下一刻，那光雨就是来到了少女面前十数米处，露出了原型――那是数十把有着剑的外形的箭矢！
　　“――！”
　　少女瞬间瞪大了眼睛，甚至脑子都没有转过来，只有身体本能的微微一颤。
　　如果没有意外的话，下一刻，这个少女就会死无葬身之地。
　　“唰――”
　　只是，在这种幻想的世界，意外总是非常多的。
　　一道身影从道路一旁的高楼之上一跃而下，伸手一挥――
　　“噼里啪啦――！！！”
　　闪烁着电光的无数雷芒刹那间在空间中显现出来，挡在了这少女的身前，形成了一道雷电的保护网，让这些剑之光雨不得不撞了上去――
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　连绵不绝的爆炸声随即轰响开来！
　　激烈的气浪传荡出去，让被雷电网保护着的少女被吹得一屁股跌倒在地。
　　“啪嗒！”
　　下一刻，一道落脚声在少女的耳中响起，让她有些懵然的睁开眼睛，看到了挡在她面前的，少年的背影。
　　她从没有这一刻觉得，有一个人的背影能那么可靠。
　　“呼――！”
　　白野顺手又一挥，一股狂风瞬间让空中的烟尘吹开，让他得以看到远方的场景，并且是已经做好向对方反击的准备。
　　“那个攻击模式，绝对是archer，英灵卫宫――”
　　只是，在白野看到对面远处的场景之时，正好是看到对方化作光子，灵体化的场景，顿时是有些不爽起来。
　　“切，逃走了吗？这样一来，还要花功夫去找他才行……”
　　这么想着，白野转过了身，看向了身后的那个少女，“你没事吧？”
　　那是一个有着橙红色长发的少女，在脑袋的一侧扎起，身上穿着白色的外套和黑色的短裙，腿上穿着黑色的丝袜，此刻还有些惊魂未定的模样。
　　“……”
　　白野微微沉默了下，本来还以为是这个城市的幸存者，但现在却感觉，这个少女的人设有些似曾相识――
　　“前辈，你没事吧？！”
　　――直到从不远处，焦急的跑来了另一个手持十字大盾的粉色遮眼发的亚从者少女。


第369章 变得古怪的圣杯战争
　　见到这持盾少女的到来，橙红色头发的少女顿时露出了欣喜的神情，“玛修――你这是什么装扮？”
　　站在一般人的角度讲，这个名叫‘玛修’的少女的装扮的确是十分的奇怪。
　　虽然粉色的遮眼发让这少女显得十分的轻巧和精致，但她身上那黑色伴有紫色花纹的紧身战斗服却有着极高的露出度，不仅是雪白的双tui和细嫩的双肩，乃至是肚脐的位置都是暴露出来，是十分不知羞耻的装束。
　　以身形而言算得上jiao小，不过那紧身战斗服将她的身材很好的勾勒出来，前tu后qiao，有着不~俗的好身材。
　　而就是这样可以说青春年华的少女，此刻却是手持着一只一人高的巨大十字盾，显得相当的违和。
　　“前辈没事就太好了，至于这个的话，说来有点话长，之后再说明……”玛修看了看自己身上的战斗服，欲言又止了下，随即转过头来，用着那紫色的瞳孔看向她一旁的白野。
　　“感谢您救了前辈，那个，请恕我失礼，您莫非是参加这场圣杯战争的servant吗？这个城市到底发生了什么事？”
　　一连串意义不明的词传进橙发少女的耳中，让她一歪头，一脸疑惑。
　　“我的话姑且算是servant吧，不过和你想的有些差距！”
　　白野耸了耸肩，说道：“而这个城市的话，如你所见，正在发生属于这个时代的圣杯战争，只是，稍微和一般的有些不同……”
　　所谓圣杯战争，本质上是一个魔术仪式，通过让七个御主召唤七个从者并且相互残杀的方式，让圣杯显现，通过圣杯那巨大的魔力，完成某种目的。
　　一般情况下，以圣杯的魔力想要完成世界级的宏愿都是没有问题，但可惜，圣杯本身却是出了问题，被此世的人类之恶所污染，变成了黑圣杯。
　　Saber莫名其妙得到了圣杯，但在黑圣杯的影响之下却首先黑化，然后借助圣杯的力量，将剩下的从者们一个一个的尽数击败，全部变成被污染的影从者，听命于她。
　　“没有被污染的servant只有一个，那就是caster，而现在，他们之间就是在进行着拉锯战――只是，这从根本上就不是圣杯战争正常的进行模式了！”
　　°玛修眨了眨眼，随即才是有些不确定般的出声道：“您刚才用了‘他们’这个字眼……难道说，您其实不是caster的servant吗？”
　　“我当然不是，我可是berserker。”白野一摊手，微微一笑。
　　玛修顿时一脸愕然，乃至是不可思议起来。
　　那也不奇怪，berserker毕竟是狂战士的职阶，一般都是没有理智的存在，任谁见到一个理性，可以正常对话，还和人有说有笑的berserker都会露出那副表情。
　　正当她忍不住想要说些什么的时候，对面的白野却是看着天边又是讶然起来了。
　　“真叫人惊讶，这个城市应该没有活人了才对，怎么除了你们又冒出来一个？”
　　“呀啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　白野话音刚落，从那个方向便是传来了一道高亢而慌乱的尖叫声，让玛修和橙发少女一齐是精神一振，“是所长！”
　　而在距离这里不远处的道路之上，一道身影正喘着粗气，用着平生最大的力气，向着前方奔跑而去。
　　“为什么偏偏是我――”
　　一头银色的长发在空气飞舞着，这女孩一边狂奔着，一边悲愤的大叫起来，“为什么偏偏是我碰上这种事！快来个什么人救救我啊――！”
　　“卡拉卡拉卡拉――”
　　在她的身后，数十个骷髅，举着剑枪弓等等兵器，追着她不放，跑动之间，发出骨头碰撞的卡拉声响。
　　・ ……9<；花…………
　　那是游荡于这个城市，散发着魔物般的气息的怪物的一种，手持着各种武器的骷髅兵，到底是怎么出现的暂且还不明了。
　　“呜哇――”
　　前方的女性跑动着，却是不经意间脚下一绊摔倒在地，等她连忙起身之后，身后的骷髅兵已然是追了上来。
　　知道这样下去很难逃掉，她狠狠的咬了咬牙，干脆破罐子破摔，直接是举起手，将体内的魔力汇聚于指尖，形成漆黑的魔弹，向着骷髅兵发射了出去。
　　能够做出这样的攻击，想必一定是个魔术师吧，但可惜，这个女孩作为魔术师的手段似乎也并不怎么高明，她所发出的阴诺只能将一个骷髅兵击碎，剩下几十个骷髅兵却是安然无恙，甚至有一个还向着她露出嘲讽的笑容，牙床碰撞下，仿佛哈哈大笑的‘卡拉卡拉’声响个不停。
　　她对此不管不顾，只是一个劲的发射着阴诺，企图将围到她身边的骷髅兵全部消灭。
　　然而可惜，阴诺的发射速度远远赶不上骷髅兵被消灭的速度，不久就全部围了上来，一个持着骨剑的骷髅兵甚至越到了她身后，从高处一跃而下，一剑向她挥砍而来！
　　“――！”
　　银发的女性顿时瞪大了眼睛，下意识的抱头蹲了下去――
　　“――你上。”
　　“啊！”
　　关键时刻，伴随着这道淡定的声音，以及短暂的少女轻呼声，一道身影被推了出来，并且是顺水推舟的将这只从空中跃下的骷髅兵一盾撞飞！
　　被推出来的盾兵少女接着便是落入了骷髅兵群中，只好是无奈的挥舞起手上的十字盾，一个接一个的将周遭的骷髅兵尽数撞碎。


第370章 成为特异点的这个时代
　　“那个，这会不会有点不太好？”
　　目视着白野将玛修推出去，橙发少女嘴角直抽，眼见她三下五除二就把那些骷髅兵打得找不着北才是放下心来，向着白野如此说道。
　　白野却是眉头一挑，睨了她一眼，“你是她的master对吧？觉得她现在实力怎么样？”
　　“诶？”少女疑惑一声，随即看了看玛修的战斗，才是十分乐观的笑着道：“嘛，不是挺强的嘛，我还不知道玛修有这么厉害呢！”
　　“你是个新人吧？所以才不知道。”
　　白野注视着玛修挥舞着盾牌的背影，然后道：“在一般人看来的确是很厉害吧，但在我看来，她的实力却是比从者中最弱职阶的assassin都不如！”
　　玛修的实力并不强劲，不，不应该这样说，就灵基而言，她在英灵中的确是一流的水准，但现在的她还太过稚嫩。
　　看那用盾的方法就知道了，以盾面将敌人推飞，用力量将骷髅砸碎，使盾的方法显然没有经过多少磨练。
　　当然，白野也不会用盾，他只会用剑和枪，但不妨碍他看出玛修的虚实。
　　再者，玛修刚刚成为亚从者的事，他也是了然于心的，此举也是存了锻炼她的想法。
　　从者，一般而言，对于使役其的人类，那可以说是‘此世最强的兵器’！
　　魔术师可以轻易的杀死普通人，但再强的魔术师却也不是从者的对手，因为他们都是人类历史上的传说，有着百折不挠的意志和千锤百炼的技艺，加上过分的魔力和杀手锏的宝具，完全当得起‘最强兵器’的称呼。
　　“你们――”
　　银发的女性这才是从惊吓中回过神，连忙是站起身来，“玛修？还有那个普通人？！”
　　在这边说着话的时候，另一边，玛修也终于是将全部的骷髅兵击碎，小跑着来到了几人的身边，露出了欣喜的微笑，“敌对反应全部消灭，幸不辱命，前辈！”
　　“还有，对于berserker先生的做法，我稍微有些不满，不管出于什么目的，这种事情都需要事先解释原因，我是这么认为的！”
　　
　　“呵呵……
　　听到玛修有些不满般的话白野不由得轻笑出声，“真是充满反差的待遇，果然是疑问我不是你的master吗？不过我可是出于一片好心来着，持盾小姐――”
　　“我说你们！不要把我排除在外自顾自的说一些有的没的的话！”银发女性咬起牙，向着几人瞪眼道。
　　“真是失礼了所长，我现在就来说明状况，还有berserker先生也是，我觉得有必要向您介绍我们的来历……”
　　玛修顿时主动的说明起来，白野也是认真的倾听着。
　　毕竟时过境迁，当初的记忆很多都是忘记了，能记得住的也只剩那么一些而已，对迦勒底以及一些事故原委还是需要仔细倾听。
　　西历2015年，在那个时代，有着名为‘人力延续保障机构・迦勒底’的存在，汇聚了魔术和科学领域的佼佼者，通过各种手段对人类史进行监控，以便于人类更加坚韧而悠久的存活下去。
　　原本，人类史一直保持着旺盛的存活和前进，只是，某一天，他们所观测倒的人类史，从2016年开始断绝了。
　　换而言之，人类在2016年毁灭了。
　　迦勒底为此不得不采取行动，调查起人类毁灭的原因，最终查明，人类毁灭的根源，人类史产生变化的特异点，就是这个‘2004年日本冬木市所举办的第五次圣杯战争’。
　　为此，他们召集了拥有灵子转移资格和御主资格的人类，让他们进行时间旅行，送到这个时代来，打算修复这个人类史的特异点。
　　只是，在进行灵子转移的时候，貌似是出现了意外，令得原计划产生了变数，被转移过来的只有眼前的三人……
　　藤丸立香，就是白野眼前这个有着橙红色头发的少女，据说是迦勒底第48号适格者，也是三人中唯一的适格者，是个没有经过半点磨练就一脚踏入这个世界的一般人。
　　玛修・基列莱特，是这个持盾少女的名字，原本是迦勒底的研究员的样子，但是在那场意外之中得到了迦勒底的英灵的承认，免于死亡的同时，成为了‘亚从者’。
　　最后的奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲亚，这个有着一头银发的年轻女性，是迦勒底的所长，一把手，总领着拯救人类史事项的人，不知为何，这次也被灵子转移牵扯了进来，被转移到了这个时代。
　　以上三人，就是迦勒底本次的探索人群，也是修复人类史的所有战力。
　　“而这位，根据他本人介绍，似乎是berserker的servant，虽然我本人也很难相信……”介绍完毕，玛修看着白野，如此说道。
　　“哈？berserker？”
　　奥尔加玛丽一脸愕然，和玛修之前的表情差不了多少，随即不知想到了什么，握拳轻咳一声，好声好气的向着白野出声了。
　　“1.6失礼了，这位servant阁下，就我所知，一般情况下，berserker应该不会保留理智才对……”
　　“前辈前辈，所长说话的语气意外的好客气呢！”
　　“对哦！和煽我耳光的那个时候完全不一样！”
　　从她的身后传来了玛修和藤丸立香窃窃私语的声音，让她瞬间是额头青筋暴起，心中暗恼不已，“笨蛋！这可是servant！历史有名的英雄！不说是有着强烈的自尊心，就连拯救人类史的事，我们也要靠他啊！这样都不谦虚一点，难道等到人家恼火了离开我们才跪下来求人家帮忙吗！”


第371章 集齐所有兵力正面一战
　　“你也说了，那是一般情况，那我是二般情况有什么不对？”
　　面对着奥尔加玛丽那显得十分客气的态度，白野淡淡的说着，并不在意的模样，随即才是解释起来。
　　“自我介绍一下吧，我的名字是白野，或者是赫拉克勒斯――和那边的盾兵小姐一样，是一个亚从者。”
　　“――亚从者？！”
　　不仅是奥尔加玛丽，就连玛修和藤丸立香也是齐齐惊讶出声。
　　之前也说了，亚从者是一种非人道的实验，是一种只有让凭依的英灵将力量赋予给人类才能成功的案例，是一种科学实验的产物，成功的案例可谓相当稀少，就奥尔加玛丽所知，迄今为止，只有玛修一个成功了，还是在临近身死的关头，才让她体内的英灵软化，让她成为‘亚从者’。
　　而这样的案例，居然还有一个？
　　而且是在这个沦为特异点的非正常人类史上？
　　奥尔加玛丽和玛修会这么震惊也是理所当然，而藤丸立香，她只07是知道白野和玛修一样是亚从者，感到些许的惊奇而已。
　　“而且，居然还是那个赫拉克勒斯？人类史上都少见的大英雄？！”
　　没有去理会几人的惊讶，白野继续道：“所以，我在成为亚从者之后，狂化技能就成为了主动技能，没有开启的时候，自然就不会失去理智！”
　　虽然白野说的很轻巧，但留在几人心里的痕迹却是相当的深刻。
　　奥尔加玛丽暂且不谈，玛修的心情却是十分的复杂，看着白野的目光和之前相比，已经是产生了隐晦的变化。
　　“好了，情况已经全部都理解了，我接下来要去saber那里，和她一决胜负，你们要拯救人类史的话，和我一起过来好了！”
　　这么说着，白野转身，向着大空洞的方向抬起脚来，一边还招呼道：“之后，我还有件事需要拜托你们！”
　　“！”
　　奥尔加玛丽一惊，连忙是抬脚跟了上去，一边还瞪了一眼身后愣神的玛修和藤丸立香一眼，“你们两个，也给我赶紧跟上！”
　　两人顿时回神，也是连忙跟着奥尔加玛丽一起，向着白野离去的方向追了上去。｛
　　“原来如此，berserker那个家伙，把力量给了这个小子，所以才会消失的吗？”o冫艹、
　　在几人都是离开之后，一道身影才是在旁边的高楼之上显现出来他举着法杖，饶有兴致的看着远去的几人　　“嘛，拯救人类什么的我暂且管不着，不过，如果要和saber分出胜负的话，就必须要去才行！那可是参加了这场圣杯战争的我的责任！”
　　这么说着，他再度是化作了光之粒子，消散开来。
　　另一边，大空洞之中。
　　黑化的saber依旧是拄着那把魔剑，守在大圣杯之前，此刻，她正闭著双眼，身上的气息依旧是无比强烈的影响着四周的氛围。
　　光之粒子在她身边汇聚，逐渐形成白发黑皮的archer的身影。
　　“来报告新情况了，那个异世界人果然是非常的危险，居然得到了berserker的力量，从而从者化了！”
　　Archer摊手，显得十分无奈的道：“那个berserker的力量可是十分棘手，恐怕刺杀他的assassin已经完了吧，不仅如此，不知道从哪里冒出一个盾兵，和她的master一起，和那个异世界人汇合了。”
　　“更加不仅如此的是，我本想狙击掉她的master来着，但那动作似乎惊动了caster，让他也是暗中跟着对方一起行动了，现在，他们正在向着这里赶来――”
　　黑saber猛地睁开暗金色的双瞳，漠然的看向了archer，冷冽道：“你真的是很会办事！”
　　Archer闻言只好是一摊手，一脸我特么能怎么办的表情。
　　“怎么办？他们一行人的实力可不低，这下反倒是我们陷入弱势了，若是统帅我们的王的话，这个时候会做什么决定呢？”
　　“根本不用多说，把lancer召回来。”
　　只是冷冷的说了这么一句，黑saber就再度是闭上了眼睛，不管不问起来。
　　Archer闻言反倒是一笑，“原来如此，集齐所有兵力，正面一战吗？倒是很有亚瑟王作风的指挥，我这就去！”
　　……
　　“嘀嘀！”
　　在前往大空洞的途中，藤丸立香戴在手腕上的腕表型的联络器却是突然响了起来，让她一阵手忙脚乱，才是打了开来。
　　随即，在几人的注视之下，从那腕表中显现出一道光屏，那里面正有一道人影一脸焦急的模样。
　　“终于连接上了！”
　　联络刚刚开557启，对方就是仿佛大大松了口气的样子，“藤丸，果然你是被卷进了灵子转移之中吗？没有筐体承载着，真亏得你能承受的住‘意义消失’！”
　　“罗曼医生！”
　　“罗马尼？！”
　　藤丸立香、玛修，以及奥尔加玛丽在看到对方的时候，都是惊喜和惊讶的出声道。
　　“为什么坐在那里的会是你，罗马尼？！”
　　奥尔加玛丽立刻皱起眉头来，“雷夫呢？雷夫在哪里？现在这个状况下，最可靠的人只有雷夫了吧，他为什么不在？”
　　白野闻言，顿时眉头一挑：雷夫？是那个雷夫吗？
　　“所，所长，你还活着吗？！”
　　被成为罗曼医生的男人被吓了一跳，随即才是用着显得十分消沉的声音，向着几人说道：“抱歉，所长，我之所以能坐在这里，是因为，现在，我已经是迦勒底最高级的工作人员了……”
　　“因为这场大爆炸，迦勒底剩下的所有人包括我在内，都不到二十人，雷夫教授他，似乎当时炸弹就在他脚下爆炸了，是最直接面对爆炸的人之一――”


第372章 本来就不能混为一谈
　　“……”
　　名为‘雷夫’的存在的死亡，似乎给了奥尔加玛丽相当的震撼和打击，让她脸上的神情瞬间便全部收敛了下去，整个人都沉默了下来。
　　“怎么会……”不仅是她，玛修和藤丸立香也都是一脸沉痛的神情。
　　白野看着几人的状况默然不语，如果他没有记错的话，这个名叫‘雷夫’的家伙，好像是幕后黑手放在迦勒底的间谍吧……
　　“……现在还是尽快打败saber，将人类史给拨回正确的轨迹上最重要。”
　　奥尔加玛丽抬起头，深吸了口气，用着几乎发颤的语调向着几人说道：“之后的事情……之后再考虑吧！”
　　照顾到她的心情，三人都是没有反驳，静静的点了点头，继续是向着大空洞的方向而去。
　　路上，玛修向着白野解释起雷夫这个人起来。
　　雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯，是迦勒底首屈一指的技师，一手主导了‘近未来观测透镜示巴’的研究和发明，并将其成功应用于实验，是性格直率的一个青年人。
　　奥尔加玛丽年纪轻轻就继承了迦勒底的所长职位，之所以能坚持下来，并且将迦勒底打理的井井有条，雷夫功不可没，因此，对于奥尔加玛丽来说，雷夫正可谓是困难时最好的帮手，对他抱有高度的信任和依赖。
　　一般来说的话，心灵支柱倒下了，奥尔加玛丽哭个三天三夜也不奇怪，但现在之所以还能保持冷静，归根到底的话――
　　“因为所长是个不喜欢在外人面前展示自己脆弱一面的，坚强的人。”玛修如此说道。
　　“的确，这倒是能看出来。”白野点了点头。
　　“这个暂且不提，你真的是亚从者吗？除了玛修之外，居然还出现了另一个亚从者？而且是在这个虚无的历史上？这怎么想都太不可思议了吧？”
　　从藤丸立香的腕表之上，传来了罗曼医生十分不可思议的语气。
　　“不管你多么怀疑，这就是现实，未来的医生。”白野不无随意的说道：“比起这个，玛修，从刚才开始，你就一直在踌躇不定，战斗之时这种情绪可是最要不得的！”
　　“有什么心事就说出来吧，总好过战斗中分神，被人杀死。”
　　“诶？能这么明显的看得出来吗？”玛修一愣，有些困扰的道：“我作为servant果然是太不成熟了……其实，是关于和我融合的那个英灵的真名的事――”
　　因为是紧急融合，那个英灵甚至没有来得及将自己的真名告知玛修，就是回归了英灵之座，让玛修到现在甚至都不清楚和自己融合的英灵是谁。
　　道路崎岖不平，白野轻易的跳过了路坑，将奥尔加玛丽和藤丸立香都是拉了过来，周遭的环境一如既往的叫人遭心。
　　“这确实是个问题，不知道英灵的真名，就不知道宝具的真名，就解放不了英灵的杀手锏，战斗力就大打折扣了――”
　　奥尔加玛丽皱着眉，若有所思的道，看她那副摸样，恐怕是将所有的心思都放在眼前的事情给，无暇伤心了吧。
　　“真是对不起，前辈，所长，我真的能够派上用场吗？”
　　玛修的神情明显的失落了起来，“和希腊大英雄赫拉克勒斯融合的白野先生，才是真正能拯救人类史的从者也说不定……”
　　白野默然，这就是没有对比没有伤害，本来玛修一个人的话，一定能为了保护御主而挺身而出，但现在，却是因为白野的出现，让她甚至开始怀疑起自己来了。
　　奥尔加玛丽皱着眉，一时间有些语塞。
　　事实上，她也是下意识的忽略了玛修的作用，而是寻求白野的帮助，先前她的想法就是最好的证明。
　　比起稚嫩的玛修而言，这位看上去就很成熟的亚从者或许才是战力的保证。
　　“我才不这么认为！”藤丸立香撇了撇嘴，显得很不赞同般的说道：“玛修就是玛修，是谁都不能代替的不是吗？”
　　“前辈……”玛修一滞，随即有些惊喜般的道：“真，真的是这样吗？”
　　“确实，藤丸立香说的很有道理！”
　　白野点了点头，才是看向了玛修，教导道：“听好，玛修，我和你是不同的，我是berserker，而你是shielder，相互之间本来就不能混为一谈！”
　　“以master为例，我是master的刀刃，适合做斩裂敌人的剑，却不擅长保护master，而你则是master的盾，能够无时无刻保护master的安全。”
　　“刀刃可能有很多个，但盾牌始终只有一个，明白了吗？”
　　“是，是这么回事吗？！”玛修震惊般的受到了相当的鼓舞，立刻是振奋了起来，“我知道了，真是太感激您了，白野先生，我玛修・基列莱特以手中的这块盾起誓，一定会竭尽全力护卫master的安全！”
　　“嗯！”眼见得玛修振作了起来，藤丸立香也是立刻灿烂的笑了起来。
　　“真是挺有一套的嘛，亚从者先生，你以前是做什么的？难道是教师什么的？”奥尔加玛丽显得很惊奇的看着白野道。
　　“才不是，我只是个普通的旅行者而已！”白野笑道。
　　他只是个会在各个世界间旅行的人罢了。
　　几人说话间，大空洞的位置已经是越来越近了。


第373章 r姐转行做枪兵
　　“沿着这里上去的话，就能看到大空洞的入口，我曾经来过一次，所以很清楚。”
　　白野转过身，向着几人说道：“想必会有碍事的家伙在吧，那些家伙我来处理，你们的话，究竟是等我结束战斗一起进去，还是先行和saber对上，就看你们自己了！”
　　这么说着，白野就是带头沿着山路，向着后山的方向走去，身后的三人连忙抬脚跟上。
　　“对了，有件事忘了跟你们说。”
　　走着走着，白野突然脚下一顿，向着身后看了一眼，“你们如果要对付saber的话最好小心一点，那毕竟是现代最为有名的圣剑的持有者，鼎鼎大名的亚瑟王，可不是轻易能对付的！”
　　“这种事情怎么不早说！”
　　奥尔加玛丽差点是直接炸了，在知道对手是谁的刹那，立刻面色一变，“如果是那个有名的圣剑使的话，我们怎么可能会赢！”
　　“别那么悲观，那面盾牌是绝不会输给圣剑的，只要能发挥253出它的力量的话――”
　　白野以若有深意的神情看向了几人，“给我看看你们的骨气吧，好了，走吧！”
　　他身后的三人纷纷是面面相觑了几眼，此刻也只好是硬着头皮跟了上去。
　　大空洞的洞口之处，时隔半天，白野又是回到了这里，只是，这一次和上一次有着根本性的立场相异。
　　“早知道你会变得这么难缠，那个时候我就不应该让assassin去暗杀你，而是亲自去追杀你才对！”
　　在这洞口之处，依旧是那一身装束的archer站在这里，向着到来的白野如此淡笑着说道。
　　“那样的话，死的就是你了。”白野也是笑着说道。
　　“哦？不过就是成为了servant而已，居然让你有了这种程度的自信吗，异世界人？”archer眸子一眯，淡淡道。
　　“异世界人？”藤丸立香几人看着白野纷纷是露出诧异的神情。
　　“既然你都这么说了，想必也很清楚我得到的servant的力量有多强吧？”白野一脸不在意的说道：“让lancer一起出来吧，你们单打独斗都不是我的对手。”
　　灬“说得好――”?apǐ1彡
　　还没等rcher回话，从一旁的森林中就是传来了某道低沉的女性声音，并且是从中走出一道披∽藕谏斗篷的女性身影，“你的力量和这把枪的力量，究竟哪边更强，这就试一试吧！”
　　披着斗篷的女性有着比起白野也不差太多的高挑身材，身形丰满，一头紫色的长发飘荡在身后，手中拿着一把形同镰刀的长枪，散发着诅咒的气息，斗篷之下十分漂亮的脸上却是带着嗜血的神情――
　　“居然有两个servant？你一个人的话不就太危险了？”
　　到得现在，藤丸立香也是可以分辨从者的基础状况了，眼见得一前一后两个从者挡住了路，不由得有些担忧的道。
　　“别担心这些有的没的，且不说这两人联手究竟能不能伤到我，就是我们这边，也不光这点人手！”
　　白野耸了耸肩，随即才是轻笑起来，“我说得没错吧，caster的servant？”
　　“哦！居然发现了我的气息吗？哈哈哈哈！这可真是丢人，我的卢恩符文应该没有退步才对！”
　　伴随着这样直率的笑声，一道身影在白野几人的身后显现出来，举着法杖，穿着很有德鲁依的风格的蓝发男子，脸上带着野兽一般的肆意笑容。
　　他正是本次圣杯战争，职阶为caster的从者，七骑中的魔术师――
　　“――光之御子，库丘林。”
　　将这个名字说出了口，引来了无数诧异的视线，白野却是没有理会，“跟了我们一路的话，果然是因为目标一致吧？那么，相互统合力量也无妨吧？为了表示这边的诚意的话，你可以先选一个对手。”
　　“小哥有够快人快语，但是道理确实如此，倒不如说省去了解释的功夫真叫人心情舒畅，archer，我们之间的账还没有算完，继续那未完的战斗吧！”
　　伴随着库丘林那毫不拖泥带水的挑衅，就仿佛是预料到了这一幕一般，archer的脸上没有半分意外，只是冷哼一声，“果然是这么来了么，也好，那也正合我意！”
　　这么回应着，两人十分默契的动起手来，一个在手中投影出了双刀，投掷了出去，一个拎起法杖，手中以快不可见的速度书写出了大段的卢恩符文，形成连绵不绝的火焰――
　　“轰！”
　　默契的为了进行只有两人的决斗，两人齐齐是一边动手，一边向着山的正门而去。
　　“那lancer就交给我，你们先进去。”
　　目视着两个从者的离去，白野看向剩下的lancer，这么淡然般的说道：“这样就没问题了吧？”
　　“……我知道了！玛修，我们走！”
　　藤丸立香咬了咬牙，深吸一口气，招呼着玛修和奥尔加玛丽，向着洞口跑了进去，lancer却只是笔直的注视着白野，懒得看她们三人一眼。
　　“你还正常吗？如果是得到了berserker的力量的你的话，或许还能和saber对等的较量，但是把那种小姑娘派进去有什么用？”
　　Lancer显然并不认同玛修的实力，冷然般的道：“就算是有那面盾存在，也不过是让saber多砍几剑罢了！”
　　“这件事就不用你来操心了，比起这个，你还是担心一下自己如何？”
　　白野闻言却是淡淡一笑，看着对面那完全可以称为大美人的lancer，美杜莎，却是缓缓的抬起了拳头。
　　“我可不会手下留情――”


第374章 耍枪的法师和双剑的弓兵
　　“轰！”
　　短暂的轰鸣声之后，一道黑色的高挑身影瞬间是被击飞出去，纤瘦的身影在林中倒退十数步才是稳下身形，露出美杜莎那显得有些狼狈的神情。
　　“这就是berserker那个怪物的力量？”
　　一时不察之下，以她的力量都被直接轰飞！
　　美杜莎深吸一口气，体表涌动起强烈的魔力波动――
　　“碰！”
　　下一刻，一道携带着无可匹敌的力量的身影就是蓦地出现在她的面前，一脚毫不客气的向着她的脑袋踢去！
　　“轰！”
　　低沉的轰鸣声下，美杜莎及时举起手臂挡住了这一踢，但那巨大的力量依旧是落在了她的身上――
　　只是，这一次，她却是发挥了远超之前的力量，只是身形巨颤，倒退两步――
　　白野目光一凝，目光中有些讶然起来。
　　以赫拉克勒斯的力量踢出的一脚，居然被美杜莎挡了下来？
　　就仿佛对方的力量在霎那间翻了十数倍一样，虽然是依旧落在下风，但好歹的确是挡住了这一踢！
　　“哈――”
　　美杜莎lancer轻喝一声，挥起手上的镰刀状长枪打横向着白野的腰间抡了过来！
　　那股力量，几乎不会逊色于白野现在太多，如果被击中的话，的确是能破得了‘十二试炼’的防御。
　　但白野却仿佛早预料到了这一枪，身形一转，轻易的躲过了这一枪，随即又是一拳直捣对方的胸口――
　　“碰！”
　　不出意外又被对方挡了下来，虽然依旧是倒退数步，有些勉强的模样――
　　白野目光微动，看着对方那十分被动的状况，有些了然了起来。
　　“能挡得住我的攻击，你是有提升力量的罕见技能吧？”白野猜测般的道。
　　轻舒口气，美杜莎闻言轻笑一声，“你说的没错，只是，依旧不能和现在的你匹敌呢！”
　　美杜莎是希腊神话，乃至世界范围都极为有名的怪物，本来是非常漂亮的女神，但因为一些缘由成为了蛇怪戈尔贡，因此，作为英灵的话，说她拥有着顶级的灵基也不为过。
　　而作为这种有名的怪物，她便是有着名为‘怪力’的保有技能，能很大程度的提升自身的筋力，有着B等级的话，就算和赫拉克勒斯相互较量两下也不足为奇。
　　“果然是这样吗……”白野点了点头，说道：“这样一来，就可以弥补枪法不够精湛的缺陷了吧？”
　　没错，美杜莎作为枪兵，她的枪法却是一点也不够高明，哪怕是白野，虽然他的枪法也是二流，但他武艺境界够高，一眼能看出对方的虚实。
　　因此，提升力量的技能，的确是很适合美杜莎这种非武艺型的英灵。
　　“真是敢说，你不也是靠着凭空得来的力量才能和我进行这种程度的战斗吗？”美杜莎冷着脸道。
　　“看来有点被误会了……”
　　白野闻言眉头一挑，随即轻轻一笑，在美杜莎的愕然之下，伸出手，下一刻，一杆赤红的魔枪就是出现在了他的手中――
　　在手中耍了个枪花，白野看向对面，“要尝试一下吗？不靠这股力量的话……”
　　不等对面的美杜莎从惊讶中回过神，白野就是直接一拍枪杆，将其笔直送出，直刺对面美杜莎的心窝！
　　“――！”
　　猛地回神，美杜莎来不及惊讶，就是连忙侧走一步，躲过这一刺，挥起手上的怪枪向着白野刺去，只是，她的动作就仿佛完全被看穿了一样，还没等她刺出手中的枪，被她躲过的魔枪就是被一拉之下调转回头，旋转着，撕裂着空气，再度是刺向了美杜莎，让她连忙到退一步――
　　不到半刻，对方就明显是手忙脚乱起来，在白野的急攻之下，连退不止，让美杜莎前所未有的愕然起来了。
　　力量上被碾压也就罢了，但对方居然是用枪法压制住了她？
　　原本只是人类的对方，居然用冷兵器压制住了一个英灵？
　　这实在是很难叫人接受的事实。
　　只是半分钟之后――
　　“――你的枪路我已经看穿了。”
　　…………9<；花……
　　寒芒点缀之下，锋锐的红色魔枪散发着骇人的寒冷气息，这么说着，在美杜莎还在愣神之时，对方就是大开大合的踏向她怀中，手中的魔枪带着一点寒芒笔直刺来，让她头皮发麻起来――
　　这个时候她才发现，对方刺出的角度十分刁钻，让她甚至无法撤枪回挡，力量也被压制，速度还不如对方，这一刻，连防御都成了奢侈。
　　“刺啦――”
　　赤红的魔枪仿佛饮血一般，深深的扎进了美杜莎的心脏，让她猛地瞪大了眼睛，却只能是无言的愣在那，只是随意的让身上的光屑散发出去――
　　不到一秒钟，美杜莎lacner就已经是消失无踪。
　　白野一甩手中的魔枪，将血液甩下，转身离开了这森林。
　　白野的枪法是不高明，顶多与美杜莎相仿佛，但他本人却磨练出了心眼，轻易的将美杜莎的枪法看透，找出无数的破绽，这并非是枪法的差距，而是武艺境界的差距。
　　当然，若非对方是影从者，他未必能赢得这么轻松。
　　不提那怪力，光是那被称为‘赫帕尔’的魔枪，就足够棘手了。
　　……
　　“明明是个caster却居然耍枪，这是何等的乱来！”archer咋舌道。
　　“你这家伙有什么资格说别人？明明也是个archer，居然弃弓不用使双剑？”库丘林也是还嘴道。
　　“可惜，我的枪不在，不然你这种家伙，我三两下就能搞定！”
　　只是，在库丘林不爽般的抱怨着的时候，一把赤红的魔枪却是从天空直接落下，降落在他的身前。
　　白野的身形不知何时出现在了柳洞寺的房梁之上，“如你所愿，把你的枪送来给你使了！”
　　PS：问个问题，FGO卷我想加快节奏写的，但是感觉节奏好像又快过头了，想问问你们觉得怎么样？需要再细一点，还是这样就行？


第375章 这才是我的使命
　　这一杆猩红魔枪的落下，不仅是让archer面色一变，也是让caster库丘林一愣，随即立刻是大笑起来。
　　“哼哼，虽然不知道你是怎么弄来的，但是容我向你道个谢吧！我就不客气的收下了！”
　　这么大笑着，他脚下一踢，将戳进地板中的枪尖踢出，一把接住，顺手就身子前倾起来，将魔枪的枪尖对准了对面的archer，以野兽一般充满了无比凶狠的气势的一击，猛击了过去！
　　不得不说，库丘林不愧是作为型月枪兵，他耍枪的技术，几乎晃花人眼，让白野产生深刻的自愧不如的念头。
　　库丘林的枪法是世界一流，在历史上都是有数的厉害枪兵，拿出真本事的他，即便是以caster的职阶现世，依旧是将archer轻易的压制住，令他瞬间瞪大了眼睛，左支右绌起来。
　　“碰！”
　　“轰！”
　　兵器的撞击声不绝于耳，同时两道身影也是在不停的冲锋后退着，那高亢的剑戟交鸣之声能让任何一个战士都心生热血之感。
　　“嘿！”
　　一枪挥舞出去，让archer空余招架之力，却连还手都做不到，库丘林笑了一声，脸上神情一狠，“真是漂亮的防守，如果不是因为你不在完全的状态之下的话，我也一定会相当的苦战一番吧！”
　　“――但是，现在不是享受战斗的时候！”
　　这么大吼了一声，将archer轻易逼至角落中，库丘林到退一步，一跃而起，将手中的魔枪毫不停留的向着他大力投掷了出去！
　　“――什么？”archer瞬间神情一紧，连忙架起双剑。
　　“扑哧――！”
　　只是，他的动作终究是慢了一瞬，那猩红的魔枪先他一步刺来，贯穿了他的右肩。
　　“呃啊！”Archer瞬间闷哼一声，却还没等他做出动作，就是有一道极为快速的咏唱之声传来。
　　“――吾之魔术为炽焰牢笼。
　　如荆棘般的绿之巨人。
　　因果报应，净化人事厄之祠。
　　破坏吧
　　燃烧殆尽的炎之牢――”
　　在距离他不远的地方，caster库丘林再度是举起了手中的法杖，以仿佛神速咏唱的速度将咏唱词飞快吟唱出来，目光一片冷然。
　　“――WickerMan（燃烧殆尽的炎之牢）！”
　　巨大的木之巨人仿佛由无数细枝树杈编织而成一般，全身燃烧着火焰，从地底之下显现出来，以迅雷不及掩耳之势一掌向着archer拍了下去！
　　“轰――！”
　　火焰和震动向着周围传荡出去，令得大地都是颤抖起来。
　　――燃烧殆尽的炎之牢，等级为B，那是库丘林作为caster现界时被赋予的宝具，召唤出的巨人在攻击时会释放出强烈的火焰攻击，破坏力十分强大。
　　只是一巴掌下去，等那牢笼木人将手掌抬起来的时候，地面上已然是出现了一道焦黑的深坑，其中的archer似乎已经是失去了意识，缓缓的消失开来，只剩下一把魔枪掉落在了地面上。
　　眼见得archer被消灭，库丘林走上前，将魔枪捡起，挥舞了两下，反手就将它扔向了房梁之上的白野。
　　白野一把接住，眉头一挑，“怎么，用得不顺手吗？”
　　“不，没有那回事，这确实是和我的枪一样的枪……只是，也只是一样的而已，不是我的枪！”库丘林摇了摇头，说道。
　　白野闻言不由一笑，“不愧是爱尔兰的光之子，连这种事都能看得出来，确实，这虽然是和你的枪一模一样的枪，但其实是我的枪。”
　　“哦？看来小哥自己也是有点私货的嘛！”
　　库丘林饶有兴致的看了眼白野，随即才是说道：“不说这个，你既然解决掉lancer的话，怎么没有去帮助小姑娘他们？难道你不担心吗？”
　　“不是不担心，只是，比起担心，我对她们更自信罢了！”
　　白野耸了耸肩，看向了大空洞的方向，“而且，你察觉到了没有，从刚才开始，saber那家伙就根本没有认真起来！”
　　“真是敏锐的感知，确实，saber根本没有使用大圣杯的魔力，那个样子的话，擅长防守的盾兵的话的确没有问题才对……”
　　虽然是这么说着，但库丘林并没有在这里看戏的打算，“可是，就凭那小姑娘一个人的话也不可能打败saber吧，走吧，救援还是需要的！”
　　“也好，我也这么想――”
　　这么说着，白野刚要抬脚，却是突然想起了一件事情，若有所思起来，“话说回来，库丘林先生，等一下可以请你帮个忙吗？”
　　“这要看情况，如果是不太难的事情的话，看在刚才你把枪借我用的份上，帮一下也无妨！”库丘林一咧嘴，不以为意的道……
　　白野闻言只是一笑，“放心好了，只是小事――”
　　……
　　而此刻，在大空洞之中。
　　“铿锵――！”
　　黑色的魔剑挥砍在了十字大盾之上，强大的力量顿时让玛修双臂一震2.2，但咬咬牙，她却没有后退一步，坚实而坚定的将黑色魔剑的主人阻挡了下来。
　　并非是因为她有多么强大的力量，事实上，她作为从者的筋力值只有C，根本就是二流从者的水平，根本不可能和在七骑中有着最优秀的面板的saber角逐力量。
　　之所以能将saber的攻击抵挡下来，她那坚硬的盾牌是一方面，而另一方面――
　　“我必须要挡下这个攻击才行！”
　　“必须要保护好前辈才行！”
　　“这才是我的使命！”
　　这样的想法才是她能将这攻击忍耐下来的源头所在吧――


第376章 ――以令咒之名下令
　　“无趣！”
　　在玛修一味的抵挡之下，黑saber却是极为冷漠的说道：“本来以为你是稀少的盾兵职阶才觉得有点意思，但是没想到，居然就只有这种程度――”
　　“够了，我已经厌烦了。”
　　这么说着，她的身上便是骤然涌现出了无比剧烈的魔力波动，形成几乎犹如实质的黑色风暴，如同狂风莅临一般，令人心惊不已。
　　浓郁的魔力波动包裹着自身，将力量瞬间增幅了数倍，黑saber不偏不倚，直接是一剑砍在了十字盾的盾面之上！
　　“――！”
　　和之前的手感完全不同，施展了魔力放出的黑saber，其实力更胜一筹，在魔力的加持之下，威力比起之前暴增数倍不止！
　　在这样的巨力之下，玛修持盾的手腕瞬间一抖，架势瞬间崩散――
　　“碰！”
　　在这稍微露出的些许破绽之下，黑saber毫不留情，一剑横扫，顿时让玛修守势崩解，整个人都被蹦飞出去。
　　“玛修！”
　　在不远处，藤丸立香立刻就是面色一变，下意识的就想上前，但随即就被一旁的奥尔加玛丽拦了下来。
　　“你上去又能干什么？说到底也只能给玛修增添多余的负担，还不如就站在这里，给玛修做支援，保护好自己，别让她分心，那才是你应该做的事！”
　　“唔――”藤丸立香脸上的神情变幻不已。
　　扶着盾牌，再度从地上站起，玛修低低的喘着气，目光却是一如既往的坚韧，没有丝毫的退却。
　　“――真是难缠。”
　　黑saber的脸上浮现出一丝的不耐，反手就举起了手上的魔剑，无尽的魔力在剑上汇聚起来，形成一把漆黑如墨的巨剑――
　　在场三人齐齐是瞪大了眼睛，那巨大的魔力量已经让三人都是明晓对方要做什么了。
　　在这一刻，藤丸立香没有丝毫犹豫的冲了出去。
　　“等下，你――”猝不及防之下，奥尔加玛丽根本拦不住她。
　　玛修则是瞬间一步踏出，将盾牌顶上――
　　“――ExcaliburMorgan！！！”
　　黑色的魔光汇聚成型，化作漆黑的，仿佛吞噬光芒的黑色流光，叫人下意识的感到不寒而栗起来。
　　随着魔剑被挥砍下来，黑色的魔炮下一刻就被释放出来，化作魔力的洪流，将光芒吞噬殆尽，向着那被顶上来的盾牌轰击而去！
　　“唔嗯――！”
　　那是无比惊人的冲击力，就仿佛是人类面对山崩海啸一般无力，即便玛修瞬间是开启了从凭依英灵那里继承而来的‘魔力防御’的技能，也依旧是那魔力的洪流剧烈的洗刷着。
　　全部的体力、魔力尽数耗尽。
　　盾牌依旧坚硬。
　　但玛修却是身体具疲，连最后的抵挡的力量都被消耗一空。
　　“到此为止……了吗？”
　　这样的念头在她的脑中一闪而逝，虽然心有不甘，但身体却连一丝体力和魔力都压榨不出来了。
　　“对不起，前辈，我好想只能到这里了――”
　　抓住盾牌的手有一瞬间不再坚持，有些无力的松开。
　　“――以令咒之名下令！”
　　只是，还没等她彻底将盾牌放开，从她的身后就是传来了一道让她十分熟悉的声音，让她愕然之下回头看去。
　　“前辈？！”
　　从她的身后出现的，正是有着一头橙红色长发的少女藤丸立香，她一把抓住玛修的手，让她再度是握紧了盾牌。
　　与此同时，她的手上，一划令咒正在闪烁着红光――
　　“――以令咒之名下令，玛修，全力解放宝具！”
　　“解放宝具？可是――？！”
　　玛修正想说自己还不知道宝具该怎么用，但下一刻，她的体内就是再度盈满了充沛的魔力！
　　而在这股魔力之下，她整个人，就仿佛是失去了控制一般，如同本能的，下意识的，将宝具解放了开来――
　　“……”
　　玛修没有多说什么话，只是沉默着举起盾牌，眼神中却是闪亮无比。
　　刹那间，盾牌之上绽放开一道仿佛魔法阵一般的巨大圆环，释放蔓延开来，形成一只透明的巨大盾牌――
　　“什么？！”黑saber瞬间愕然而起，看着那盾牌的目光充满了惊讶，“那面盾是――”
　　“轰――！！！”
　　在这魔力盾牌的防守之下，黑色的魔炮瞬间是被隔绝在外，甚至有些许魔力的洪流因为反弹而落在了黑saber自己的身上，将其击飞出去！
　　“哈……哈……”
　　宝具解放完毕，透明的盾牌消失，仿佛全身魔力透支，玛修终于是大口的喘起气来，好一会之后才是露出了欣喜的笑脸。
　　“前辈，不，mast720er，我成功了？！”
　　“嗯，玛修做得漂亮！”藤丸立香顿时也是松了口气，嬉笑着，摸了摸玛修的头发，让她白嫩的脸蛋上不由得飘起两朵红晕。
　　“真有你的，藤丸，你是怎么想到用令咒命令玛修解放宝具的？”奥尔加玛丽也是一脸惊叹的看着她，目光中带上了难得的赞赏。
　　这一下，反倒是藤丸立香有些不好意思起来，她摸了摸后脑勺，有些难为情的道：“这个不是我的主意，是在来这里的路上的时候，白野先生暗地里嘱咐我的！”
　　“诶？居然是那个男人？”奥尔加玛丽惊讶不已。
　　“是这样的吗，前辈？”
　　“嗯！”在两人的注视之下，藤丸立香说道：“来这里的时候，白野先生不是不止一次让玛修去对付那些骷髅吗？”
　　“那个时候，白野先生悄悄的和我说了，‘如果玛修什么时候坚持不下来的话，就使用令咒，让她强行解放宝具！’……就我个人而言，‘强行’虽然有些不太好，不过，能活下来的话，就比什么都好了！”


第377章 excalibur vs excalibur morgan
　　“原来如此原来如此，这可真是杰作！哈哈哈哈！怪不得你一点都不着急的样子，原来是早有准备吗？”
　　在将事情的原委都解释清楚之后，这地下大空洞之中却是突兀的响起了十分爽朗的大笑声。
　　与此同时，两道身影也是一前一后的在这大空洞之中走了出来。
　　“对于servant而言，宝具这种东西就像是使用手脚一样的本能行为，就算一时忘记该怎么使用手脚，但只要有别人帮忙活动的话，就肯定能记得起来，就是这么回事――”
　　从那两道人影之中，穿着一身休闲服的少年的口中说出了这个手段的原理，只是，他随即就是眉头一皱，看向身边的库丘林。
　　“还有，你能不能别使劲的拍我的后背？不觉得很讨人嫌吗？”
　　“抱歉抱歉，只是觉得真是精彩而已吗，别介意，哈哈！”库丘林大笑两声，才是将不停的拍打着白野的后背的手给收了回去。
　　“白野先生！caster！你们也来了？”藤丸立香顿时是惊喜道，“这真是安心了，说实话，你们要再不来，我都不知道该怎么办才好了！”
　　“小姑娘你也不赖，能当机立断跑过去也真是胆量，我很中意你哦！”库丘林向着藤丸立香笑着道。
　　“你还是别中意人家比较好，免得浪费了一个女孩子的青春……”白野口气有些凉薄的道。
　　在这两人来到之后，不仅是藤丸立香和奥尔加玛丽，就连玛修也是松了口气。
　　不得不说，单凭玛修一个人，面对黑saber，那个鼎鼎有名的亚瑟王，她们还真是没什么信心。
　　“嘛，你们的骨气我已经是很清楚的看到了，之后再给奖励，接下来就交给我吧！”
　　这么说着，白野就是直接越过了几人，来到了大圣杯之前，看向了从一堆碎石中爬起来的黑saber，“我有些事想问你――”
　　“一个人上？太危险了吧？！”奥尔加玛丽不由得皱起眉头，有些担忧的说道。
　　“我虽然也是这么想的，但现在，既然他有那样的想法的话，就暂且听他的好了！”
　　库丘林一边说着，一边是不着痕迹的来到了奥尔加玛丽的身后，状若不在意的在她背后一拍，与此同时，笑着道：“不要操多余的心！”
　　被库丘林拍的一个前倾，让奥尔加玛丽向着他投来了一个不满的眼神，但也没有多说什么，只是转过头，颇有些紧张的看着那战场之内。
　　只有库丘林，看着奥尔加玛丽背后一闪而逝的光亮，嘴角微微上扬。
　　“有事问我？”从碎石当中笔直的走出来，黑sber的脸上依旧是不露半点颓势。
　　“没错，我想问你，你觉得，究竟是现在这个心狠手辣、冷酷无情的黑色的你好一点，还是那个谦虚正直、性格忠诚的蓝色的你更好一点？”
　　白野注视着黑saber，如此淡淡的道。
　　“……会问我这样的问题，果然，你是在平行世界，和我有着某种缘分的家伙吗？”
　　黑saber有些讶然，又嗤之以鼻的回应道：“但是，还以为你想说什么，原来是这个，根本不必多做说明吧？当然是现在的我才是最理想的姿态！”
　　就如同蓝色的她会坚定自己的王之道一样，黑色的她同样如此，甚至是，因为反转变得冷酷的原因，这样的心思更加是坚定起来
　　“……果然是这样吗？”
　　白野仿佛是早就猜到了一般的叹了口气，随即才是以肃然的眼神看向了对面，“那么，作为这把圣剑的主人，你的这番话就不能不理会了！”
　　话音刚落，在白野的手中，就是有着一把璀璨的黄金之剑显现了出来，彰显着神秘与圣洁――
　　“不可能！那把剑是――？！！”
　　在目视到这把黄金之剑的形状的刹那，黑saber就是猛地瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　不仅是她，就连站在一旁的库丘林也是被震撼到了，“居然是黄金之剑？！”
　　甚至于，就连奥尔加玛丽，以及玛修的脸色都是瞬间变了。
　　“黄金之剑？那是什么有名的武器吗？”藤丸立香不明所以的道。
　　“前辈，说起黄金之剑的话，那就是历史上有名的，亚瑟王的宝具――誓约胜利之剑，虽然不知道白野先生为什么有这把剑……”
　　玛修向着藤丸立香，神情凝重的说明道：“但是，站在我们的敌人，不是别人正是亚瑟王本人！她手中的正是誓约胜利之剑的反转状态！”
　　“这正可谓是正和反的最强圣剑的会面和冲突，连历史上也不会有这样的场景发生――是绝景！”
　　“你这家伙，为什么会有那把剑？！”
　　黑saber死死的注视着白野，企图从他的眼神中看出什么，但她失败了，白野的脸上只有一派漠然――
　　“你就当是从平行世界而来的我，和别的世界的你有着的某种缘分吧！”
　　这么说着，白野举起了手中的黄金圣剑，将体内的魔力如同万川入海一般灌注了进去，令其猛地释放开剧烈的金光。
　　“唔！”
　　黑saber目光一紧，随即也是立刻举起了手上的黑色魔剑，将圣杯的魔力灌注进去。
　　在这一瞬间，整个地下空洞都被剧烈的魔力波动所包裹了起来，空气中发出隐隐的翁鸣，金色的粒子和黑色的风暴相互在圣剑和魔剑上汇聚起来，令得巨大的金色光剑和黑色魔剑纷纷成型――
　　“不好！快退后！”
　　“master！躲到我的背后来！”
　　库丘林和玛修纷纷是汗毛炸开，连忙将奥尔加玛丽，和藤丸立香全部拉开，远离了这块战场，展开了盾牌。
　　“Excalibur――”
　　黑saber大喝一声，将手中的黑色巨剑砍了出去，“――Morgan！”
　　白野目光一动，也是决毅然决然的将光之巨剑挥了下去――
　　“Ex――calibur――！！！”
　　下一刻，光之魔炮和黑色魔炮就是激烈的碰撞在了一起！


第378章 ――grand order
　　两道纯粹的魔力洪流仿佛山洪暴发一般，媲美天地自然之力，带着叫人绝望的恐怖威势碰撞了起来。
　　在这瞬间，产生的冲击波以两者为中心，向着四周辐射出去，令得无数碎石飞射，气流动荡。
　　黑色的光与金色的光分别占据了这地下大空洞的一半，相互分庭抗礼，激烈的对峙和对抗着――
　　“好，好强――！！”
　　在一边的角落之中，藤丸立香被玛修保护在盾牌之后，两人看着这金与黑的两道光芒的对峙，都是陷入了浓浓的震惊之中。
　　“果然不愧是最有名的圣剑，这个威力也太强了点吧！”奥尔加玛丽咋舌不已。
　　就连库丘林也是点着头，无话可说。
　　不管别的怎么样，但这圣剑的威力是名副其实的，没有任何人可以否定。
　　“可是，如果一直这么对峙下去的话可就不妙了！”
　　双目紧紧的注视着两者的对抗，库丘林口中有些难办般的说道：“saber那家伙有圣杯作为魔力供应，如果不能在短时间能将她击败的话，那个小哥就输定了！”
　　圣杯的魔力，可谓是如同无底洞一般，堪称无穷无尽，有那个供给920魔力的话，持久战肯定更有力。
　　“小哥，你究竟有什么打算？”库丘林心中暗道。
　　而此刻，在场上。
　　黑saber的脸上露出极为冷漠的神情，在圣杯的供应之下，几乎是毫无顾忌的释放着黑色的魔力，令得周围大气动荡。
　　“在这个状况之下的话，我的胜利几乎是不可能阻止，一口气决出胜负――怎么？！”
　　在将圣杯的魔力再度灌注进入那魔剑之中，令得魔剑的威力大涨的下一刻，那变得剧烈起来的对峙就是猛地改变了形势！
　　金色的魔炮突然闪亮起来，一股比起之前更加剧烈的魔力突兀的爆发出来，令得那金色光亮越发的圣洁起来――
　　“轰！”
　　只是刹那间，威力甚至更胜之前一筹的吞噬光芒的黑色魔炮就仿佛是遇上了克星一般，力所不及起来，被金色的光亮压制住，随即就如同被洪水冲溃的堤坝一般，犹如遇水而消融的雪一般，逐渐被圣洁而温暖的光亮所覆盖湮灭――
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　卜　　庞大的冲击波逸散出去，令整个地下大空洞都是震动不已，众人脚下齐齐晃动起来，一阵站不稳
　　
　　“赢了？”几人的脸上还残留着惊讶，有些没反应过来。
　　“看样子好像是这样！”库丘林注视着前方，若有所思的点了点头，“而且，那个小哥的来历恐怕真的不一般……”
　　虽然只是刹那间，但他看到了，手持圣剑的少年的身上，有着来自自然的加护，那并非是德鲁依那般敬畏并且与自然保持亲近，而是犹如被自然所宠爱着的一般，那围绕在他周身的魔力自动的为他所用，令得圣剑的威力得到了更进一步的提升――
　　能看得出这一点，也与他现在是与德鲁依有关系的灵基有关，否则，他还真未必能看得出来。
　　“……”
　　黑saber站在那里，甚至脸上带着十分愕然的神情，好一会儿之后，她才是默然的转过了头。
　　在她的身后，那原本巨大的魔术炉心――大圣杯，此刻已经被巨大的魔力洪流所覆盖，并且是湮灭殆尽！
　　由圣剑之中释放出来的恐怖的光和热并没有直接命中她，那原本就是对着她身后的大圣杯挥下去的一剑。
　　毫无疑问，就算大圣杯本身是世界罕见的魔术炉心，但在没有人利用的情况下，却挡不了圣剑的一炮，轻易就被如同被导弹肆虐过一样，整个变成了一座平地，巨大的术式赫然解体，不复存在――
　　“啪嗒！”
　　脚步声在她身前停下，黑saber转过头，看到了白野，以及他手中的那一把黄金色的剑。
　　“……你赢了，要说什么就尽管说吧，只是，我不会承认你的否定就是了，我就是我，绝不会改变。”
　　即便她如今已经注定了失败，但依旧是不改冷漠的本色，冷冷的对着白野说道。
　　“你误会了，我从没想否定你，说实话，每个人的存在方式都是自己定下的，作为一个外人，我从来不想对任何人的存在方式做出定论――”
　　“什么？”黑saber闻言一愣。
　　白野却是有些失笑起来，随即道：“刚才，在那瞬间，我所使用的并非是自己的力量，那是支持我的存在主动帮了我的忙……”
　　白野作为与自然相关联的存在，在他陷入危机的时刻，大气中的魔力会主动汇聚到他的身边，为他遮风挡雨。
　　虽然以他的实力完全没有必要这么做，也能击败对方，但借此机会，他有一件事想要传达给对方。
　　“……你想说什么？”黑saber沉默般的说道。
　　“没什么特别的，只是想告诉你――”
　　白野淡淡一笑，“会被那些骑士和臣民们所支持的原本的你，所选择的道路也绝没有错罢了！”
　　“――”
　　黑saber瞳孔放大了一瞬，似乎有些动容的模样，但随即就是冷下脸来，“无聊！”
　　“……不过，虽然无聊，但作为最后的赠语我记下了。”
　　此刻，如同berserker和lancer他们一样，在saber的身上也是涌现出了仿佛即将消散一般的星光。
　　不仅是她，就连在一旁的caster库丘林的身上，也同样是如此。
　　“大圣杯已经被摧毁的话，作为从者，我们就不可能存在于现世了，哼，嘛，做的也不赖，这样也就没问题了吧！”库丘林显得有些无奈，却又不以为意般的道。
　　“临别之前，作为回礼，我就姑且告诉你们一件事吧――GrandOrder（冠位指定），围绕圣杯的战争才刚开始。”


第379章 失去了吾等之王的宠爱
　　――GrandOrder（冠位指定）。
　　从黑saber的口中吐出了叫人疑惑和惊愕的话语，让奥尔加玛丽和库丘林一下子都是目光一紧。
　　“等一下――”
　　只是，没等他们将疑惑问出口，不管是saber，还是caster，两人的身体就全都是变得透明了起来~。
　　“没办法，我先走一步了，之后的事情就由你们自己去解决吧，拜拜了！”
　　只留下了这样一句话语，库丘林十分干脆的挥了挥手，在几人的眼前消散开来。
　　“异世界人，你的名字好像是叫白野是吧，我记住了――”黑saber的脸上也是浮现出丝丝微不可见的笑意，随即消散开来。
　　这样一来，这场圣杯战争的所有从者就是全部回归了英灵殿，包括大圣杯本身，都被白野一剑劈了。
　　“GrandOrder……”虽然是对这个词语抱有着深刻的疑惑，但此刻，奥尔加玛丽也只能将这疑惑压在心底。
　　“但是这样一来，也总算是将特异点F的异常给解决了，人类史也可以修复了吧？”
　　从藤丸立香的腕表中传出了罗曼医生高兴的声音，“虽然现在因为你们那边魔力混乱而无法进行视频通讯，看不到你们高兴的脸有些遗憾。”
　　“嘛，不管怎么说，罗马尼说的的确有道理，你们干得不错，藤丸、玛修！”奥尔加玛丽向着两人夸赞道。
　　“不，仔细想想的话，几乎全是白野先生的功劳，我们还真没什么可以拿得出手的战绩……”玛修不无失落的道。
　　“保护master才是盾兵的最高义务，从这一点上来讲，没有人做的比你好，不过，既然你能将宝具解放到那个程度的话，不想个像样的咒文可不行，我想想……对了，就叫LordChaldeas如何？”
　　在奥尔加玛丽思索着给玛修的宝具起名字的时候，白野却是目光一动，蓦地犀利了起来。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　那是在这个地下大空洞中因为回声而显得十分响亮的鼓掌声，与此同时，传来一道低沉的男性的，隐藏着某种忍耐的声音。
　　“哎呀，真是干得漂亮，漂亮到让我达到了容忍的极限！”
　　Mp那是从大圣杯被毁灭的平地之上，从阴影中走出来的一道身影，穿着绿色的正装大衣∽派鹗扛呙钡哪腥耍眯着眼睛，看　上去仿佛十分友善。
　　只是，在看到这男人的瞬间白野的心底就产生了强烈的排斥，以及嫌恶的反应。
　　不仅仅是心灵感应，哪怕只是以单纯的感官而言，这个男人的身上就是散发着无比危险和黑暗的气息――
　　“雷夫？！”
　　“雷夫教授？！”
　　在白野身后的不远处，藤丸立香和奥尔加玛丽纷纷是以惊讶或惊喜的语气出声，连玛修也是神情一振，显得很惊喜的模样。
　　当然，这当中，唯以奥尔加玛丽的态度最为振奋，甚至是到达了为此而失去判断力的程度――
　　“雷夫？雷夫……”就仿佛是确信了这个人的存在一样，奥尔加玛丽随即就是抬起脚来，带着一脸喜悦的神情，向着那男人的方向跑来。
　　“这不是奥尔加吗，你也是幸苦了，可是……”被称为雷夫的男人笑了起来，但尽管他笑着，却向着奥尔加玛丽露出了极为阴鸷的目光。
　　“明明将炸弹设置在你的脚下，为什么你还能活着呢？”
　　“――”
　　突兀的反转的展开让三人一齐是愣了下来，就连极度信任这男人的奥尔加玛丽的脸上也是浮现出了浓浓的惊愕，愣在了原地。
　　“不，也不能说活着吧，你的肉体已经死了，毫无疑问的被炸弹炸成了灰，现在剩下的只有失去躯壳的灵魂，跟着灵子转移了过来而已――没错，你早就是已经死了。”
　　名为雷夫的男人用着十分狰狞的笑脸，仿佛是向着奥尔加玛丽宣泄着喜悦一般，居高而下的看着她：“可是，尽是些意外的情况也真是叫人火大！”
　　…………9<；花…………
　　“――不管是罗马尼逃脱也好，最后一人的Master也好，突然进化成亚从者也好，尽是些叫人喜欢不起来的事情！”
　　“当然，最叫人意外的还是你了，来自平行世界的人类――”
　　这么说着，雷夫笑着将阴鸷的目光投向了站在地上的白野，“居然被saber用圣杯的魔力召唤了过来，还融合了那个berserker的力量成为了第二个亚从者，真是叫人不快，仔细想想的话，这也算是某种抑制力吧――”
　　“抑制力……”白野心中默念了一声。
　　“等下，都给我等一下！你在说什么啊――！”只是，还没等他出声，在他不远处的奥尔加玛丽就是仿佛崩溃一般的大吼出声了。
　　“雷夫你……难道这一切都是你做……的？”
　　“现在才知道也已经晚了！”
　　在奥尔加玛丽的追问之下，雷夫却是丝毫没有隐瞒的意思，只是犹如信仰神明的子民一般伸开了双手，脸色狰狞道：“你们已经是失去了吾等之王的宠爱！被吾等之王所抛弃！”
　　“迦勒底或许因为有迦勒底亚斯的磁场存在，所以没有受到影响，但是，在你们之外的那个时代，所有的人类都如同垃圾一样，全部烧光了！”
　　他站在那里，用着仿佛是宣扬着主的荣光的举止，却是说出了恶魔般的话语。
　　他所透露出的信息，让在场几人的心底都受到了剧烈的震撼。
　　他的言行举止，也让白野越发的对这个男人感到厌恶起来――
　　PS：今天有事，两更。
　　PS2：那个什么，算我求你们了，看书莫BB，你好我好大家好，爱看看，不爱看好聚好散，有什么值得敲键盘的？


第380章 特异点f崩坏
　　‘失去了吾等之王的宠爱’，因此，‘外面的人类便全部烧尽了’。
　　迦勒底所观测到的，人类将于2016年灭绝的事实，就是由这位‘王’所一手策划并执行，令得一整个世界的人类总量剩下不到二十个――
　　这个事实，不仅是让迦勒底众人齐齐失声，哪怕早有准备的白野，也是目光冷然了起来。
　　“但是，嘛，反正就算剩下你们也没什么用，说到底也只不过是两个从者罢了，就算有那么一点力量，也只不过是螳臂当车，连‘阻碍’的程度都算不上，只是乱嗡嗡的苍蝇而已――”
　　没等他话音落下，白野目光一利，反手就是扬起手中的黄金之剑，以快绝的速度挥砍了出去――
　　超越肉眼的一击完全的猝不及防，或者说，对方根本没有想到白野会突然动手，直接被那切金断石的剑气给击中！
　　“轰！”
　　气流在瞬间涌动起来，产生了一阵劲风。
　　目视着对方被这出乎预料的一击给击飞，白野的目光中尽是冷然，“不管我们的力量究竟能不能给你们造成阻碍，但起码现在，我能把你砍死在这里！”
　　“……你这混蛋――！”
　　从一堆碎石中站起身来，雷夫用着充满愤怒的狰狞面孔看着白野，只是，在他刚想要说些什么的时候，一股强烈的震动便是不停歇的传了过来。
　　大地、墙壁……乃至是空间，都仿佛被这股震动所席卷，全部都是剧烈震动起来。
　　“切，时限到了吗？”
　　雷夫沉下脸来，“saber那家伙，我都把圣杯交给她了，居然还想着维持这个时代，真是叫我费了不少功夫――”
　　“这次的侮辱我记下了，平行世界人，我会在你们时间的未来等着你们，那个时候再让你后悔做出这样的举动――”
　　“――当然，也要等你们能安然的活到那个时候才行！哼哼哈哈哈……”
　　转过身，他用着几乎扭曲的神情，既是残忍又是愉悦的眼神看了几人一眼，消失在一阵光芒之中。
　　而在地下大空洞中，仿佛要将众人埋葬一般，无数的岩石从头顶落下，脚下的大地也是碎裂开来――
　　因为这一次的冬木市属于人类史上的‘特异点’，是原本不应该存在的历史的污点，在造成这污点的原因消失之后，时代的修正性就是自然而然的运作起来，让偏移的历史回归正途。
　　也就是说，众人所经历的一切，其实都是相对虚幻的经历，除了他们本人，没有人会记得他们做的一切。
　　“罗曼医生，把我也一起设置为灵子转移的对象吧！”
　　在藤丸立香和玛修都是一脸讶然的目光下，白野来到两人身边，说道：“我本来也是平行世界来的人，不属于这个时代的这个时空，恐怕也会被时代所排斥，陷入世界的夹缝之间也说不定。”
　　“而且，更重要的是，人理救济的过程还未完结，我还不能就这样走人。”
　　“我，我知道了，我现在立刻把你们四个从那里转移回来，虽然可能会有一段时间失去意识，但是只要坚持住自己的意志的话就不会‘意义消失’……嘟嘟――”
　　没等罗曼嘱咐完毕，通讯就被迫中断。
　　“所长也一起――”玛修向着奥尔加玛丽看去。
　　“不要！我不要！我不要！”
　　但是，奥尔加玛丽却是十分激烈的排斥了起来，眼神中充斥着恐慌，让几人纷纷是愕然起来。
　　“我已经死了对吧？！肉体早就被消灭，现在存活着的只有灵魂不是吗？！”
　　她几乎是以歇斯底里般的态度吼叫了起来，“――那我一旦回去不就死定了吗？！”
　　只是一顿话，却让藤丸立香和玛修纷纷语塞起来。
　　只剩下灵魂的奥尔加玛丽，如果回到迦勒底，没有躯体的承接，她的意识很快就会消散，直接消亡。
　　回去就是一个死字……
　　只是，不回去，在历史的修正之下，也同样是个死字。
　　在这样的矛盾之中，奥尔加玛丽当然无从选择。
　　“你相信我吗？”在这样的状况之下，白野向着她问道。
　　“诶？”三人齐齐不明所以起来。
　　“如果你相信我的话，那就一起回去，我保证，绝对会让你重新活过来！”
　　“……重新活过来？”奥尔加玛丽下意识的呢喃了一声。
　　“如果回去的话尚有一线生机，但是留下来就只能等死，不需要选择了吧？”白野说道。
　　奥尔加玛丽深吸了口气，狠狠的咬了咬牙，“好！我就信你这一次！”
　　“轰隆隆隆――”
　　在连绵不绝的轰鸣之中，这特异点的空间终于是崩溃了下来，大地彻底消失，四周变得仿佛黑洞一般，四人脚下一空，齐齐是向着下方的无尽黑暗掉了下去――
　　玛修和藤丸立香下意识的握住了手，连奥尔加玛丽也是不放心的拉住了白野的胳膊，企图获得心安。
　　隐隐之中，三人的意识都是变得无比模糊起来。
　　只有白野，大约是因为自身的特殊之处，在这时代的修正之下，依旧是保持着充足的理性。
　　拜此所2.8赐，他也终于是见到了让他产生这一切经历的罪魁祸首――
　　“终于是到达这里了么，异世界人。”
　　那是虚无缥缈的一段话，传到了白野的耳中，下一刻，他的眼前就是蓦地剧烈的闪亮了起来。
　　等他睁开眼睛之后，眼前并不是时空的夹缝中，也不是在名为迦勒底的机构中，而是在一片雪白的世界之中。
　　“现在，我只能将你的意识短暂的拉过来，不用一会儿你就可以自行回去，所以不用担心――”
　　出现在白野的面前的，是一个身材娇小的幼女型少女，嘴角带着笑意。


第381章 欢迎来到迦勒底
　　“自我介绍一下，我是诞生了人类的这个星球的意志本身，在你们人类当中，通常叫我盖亚意志，所以，你也叫我盖亚就好了。”
　　两大抑制力之一，地球意志盖亚，以一副萝莉的体型向着白野说道：“相信不用多说，你也猜到了，就是我将你从另一个世界召唤来的。”
　　抑制力本身只是一种系统，是让星球、人类存活下去的某种惯性存在。
　　因此，她们不仅不能实体化，而且甚至做不到干涉现实，只能借助其他的力量，对现实做出影响。
　　好在，英灵就是她们的部下，可以通过让英灵现世从而达成她们的目的。
　　“正因为我无法亲自动手，所以就让saber使用了圣杯的力量，将你召唤到了这个特异点来！”
　　“英灵是我们的力量，但可惜，这股力量太成系统了，结果就被一些不怀好意的家伙们给利用了……”
　　盖07亚有些叹惋般的叹了口气，向着白野问道：“如何，掌握现状了吧？”
　　“当然，而且是很清楚的掌握了！”白野轻笑一声，眼睛眯起，脸上丝毫笑意也无。
　　“也就是说，就是你，让我连向爱尔奎特她们道别一下的机会都没有，就被卷进了这场人理烧却的大事件中来了？”
　　“嗯，这种事情毕竟也不好控制。”
　　盖亚摊了摊手，也不推辞，很干脆的应了下来，“那么，就说回正题吧，这场救济人理的重任，就光荣的落在你的身上了！”
　　“连报酬都收下来的话，就不能毁约了哦！”
　　――报酬。
　　“别说你不承认，要不是有我下达了指示，你以为赫拉克勒斯能一见面就把力量交给你吗？”盖亚晃着手指头，如此说道。
　　“这当中，你以为我出了多少力？”
　　白野闻言，却是不得不点了点头，承认了盖亚所说的真实性。
　　确实，如她所言，再怎么想，别说是刚见面的陌生人了，就连御主之类，哪怕和他建立起身后的羁绊，也不可能得到他的力量。
　　“没有我的允许的话，没有英灵可以将自己的力量赠送出去，你是这样，你身边那个持盾的小姑娘，也是这样。”
　　“而且――”
　　盖亚说着却是突然灿烂的笑了起来，“我给你算了下，在救济人理的过程中，不算你已经拿到手的一块的话，剩下一共还可以获得十块碎片！”
　　白野瞬间抬起了眼眸，目光一亮。
　　满意的看到白野这幅神情，盖亚笑道：“如何？这样的话，你总不会再排斥救济人理了吧？”
　　“哼哼――”白野轻哼两声，“好吧，你赢了，我答应了！”
　　“不，不是我赢，这是双赢的局面，我想你不会后悔的。”盖亚笑眯眯的道。
　　之前的白野，因为答应了赫拉克勒斯会拯救人理，但并没有说明会何时拯救，他完全可以等自己变得足够强之后再回来，将一切不安因素全部扫平。
　　但现在不同，如果那些特异点有碎片存在的话，他就没有拖延的理由。
　　“不过，我还有一个问题想问。”白野说道。
　　“你说，只要能回答的，我都不会拒绝回答。”盖亚道。
　　“就算没有我的话，以藤丸立香她们的力量，应该也不难解决这个事件吧？为什么还特地把我召唤过来？”白野问道。
　　盖亚闻言顿时是诧异的打量了一眼白野，同时嘴里说道：“我该说真不愧是‘真正意义上的异世界人’吗？居然连这种事都知道，没有立刻把你驱逐出去真是做了一个正确的选择――”
　　白野耸了耸肩，不做解答。
　　在月姬世界的时候，他就是被抑制力给关注着，现在看来，正如白野当初所推测的，她们选择了静观其变，没有立刻做出动作。
　　“确实，如果是之前的情况的话，有我的支持，她们的确应该能通关到最后，将人理恢复，但说到底那也只是‘之前’的情况――”
　　说到这里，盖亚的神情已经是变得十分严肃，“但是，现在不同，在lastboss的身上，发生了某种让我也看不懂的变化！”
　　“不客气的说，现在的他的话，哪怕一百个你齐上，也不是他一个人的对手！”
　　空气稍微有些凝固。
　　一百个白野齐上也打不过那最终boss？
　　夸张吗？
　　当然夸张。
　　白野身上有圣剑，有赤龙帝之笼手，有刻刻帝，以及他根源的力量――上级空想具现。
　　这些，白野都曾经使用过，那么盖亚都应该知道才对。
　　那就很难想像，一百个他都不是对手的存在，究竟是何种鬼神了！
　　“所以，我才需要100你的力量，你是异世界人，是不属于这个世界本身的存在，有着比起这个世界的存在多得多的可能性！将这件事托付给你的话，才能有更大的希望！”
　　这么说着，盖亚突然目光一动，叹息一声，“看来到极限了，你先回去吧，剩下的事，之后再跟你细说吧！”
　　眼前的一切都变得十分模糊，白野察觉到自身意识的逐渐回笼，在盖亚的注视之下，他默默的点了点头，离开了这个意识的世界。
　　……
　　“真奇怪，不应该啊，以亚从者的抗性，怎么也不可能失去意识这么长时间吧？”
　　陌生却熟悉的声音在白野的耳边响起，让他猛地睁开了眼睛。
　　印入眼帘的，是无比陌生的地方，雪白的好像病房一样的房间，以及一个有着一头橙色长发，看起来像是医护人员一般的男人。
　　在看到白野醒来之后，他立刻是露出了大大的温和的笑脸，“哦，你总算醒了，还记得我吗，我是迦勒底的医生罗马尼・阿基曼！”
　　“――欢迎来到迦勒底！”


第382章 未来的人理保障机构
　　――人理保障机构迦勒底。
　　那是建立在海拔6000米的高峰之上，位于冰天雪地之中的特务机构，是为了防止人类灭绝（BadEnd），由各国出资，集合了魔术和科学领域的无数人才，从而建立起来的机构。
　　虽然由于之前雷夫策划的爆炸事件，使得迦勒底的成员少了九成以上，不剩下20个人，但这个机构依旧在运作着。
　　毕竟，如果连仅剩的他们都不再努力的话，那这个世界就真的完蛋了。
　　虽然如此，但迦勒底之内，却依旧有股不安的气氛蔓延着。
　　“那也是没有办法，毕竟，因为雷夫的那番话，现在谁都知道，这个世界上只剩下我们这点人类了，外面的世界已经全被烧光了……”
　　罗曼带头走在前面，一边给白野带路，一边无奈的苦笑道：“知道这种事情的话，谁都会感到害怕吧？”
　　白野默默的点了点头。
　　事实上，从在这迦勒底醒来之后，他就是感觉到了，在这个原本应该充满生机的地球之上，此刻，却只有这区区不足20个生命存在着。
　　在此之外的地方，已经全都被火焰所笼罩，燃烧着，被毁灭殆尽。
　　可以说，这是真正的世界末日。
　　而现在，这个只剩下20个人的迦勒底，就要肩负起将人类从毁灭中拯救出来的重担。
　　对此，白野打心底里感到佩服。
　　正常的话，这些人早就是压制不住恐惧，自杀了也说不定。
　　这当中，罗曼医生的领导肯定是起了很大的作用吧……
　　白野不着痕迹的看了一眼面前的这个男人，目光中若有深意。
　　“对了，关于所长的事情――”罗曼又向着白野说了起来。
　　“奥尔加玛丽吗？说起来，从我醒过来之后就没见过她，虽然有些不太自信，但她不应该有事才对……”白野皱眉道。
　　“当然没事，额，不，也不能说没事就是了――”
　　在特异点F的时候，他记起了奥尔加玛丽那回事，所以拜托了caster库丘林一件事，让他神不知鬼不觉的在奥尔加玛丽身上加上一个定魂的符文――
　　“拜那个所赐，回来之后的所长，虽然没有身体，但好歹作为灵魂状态还能活着，只是，所长本身只是个普通人，在灵魂状态下，根本不可能保持意识，所以现在，就好像昏睡了过去一样，被我用迦勒底的设施保管了起来……”
　　罗曼说道：“等哪一天我们把人类史拯救完成的话，或许可以通过外面的途径，获得一个素体人偶，让所长复活过来！”
　　虽然是这么说着，但罗曼脸上的神情显然也不太自信。
　　人偶，大约就是苍崎橙子的那种，能完美契合人类灵魂的假的肉体，是一种极为精细的魔术产物，哪怕是盛放无主的灵魂也没关系。
　　白野若有所思，只要有身体就行了吗？
　　“好了，到了，这里就是安排给你的房间，只是一般的房间，麻烦你将就一下吧，原本是安排给别的御主的，但现在，他们全都因为那场爆炸而被冰冻了，所以全都空了出来，所以不是什么特别的待遇。”
　　房间之内，只有一张床摆在正中央，衣柜等等的设备都十分简单，应该是制式的类型。
　　“不错，我对这些不是很讲究。”白野道。
　　“那就好，啊，还有，藤丸的房间就在你的隔壁，玛修的房间又在那边，换而言之，你们的位置是把藤丸包围起来的，因为是迦勒底最后的御主，所以把最强的战力护卫在她身边也是理所当然的吧。”
　　罗曼笑呵呵的道：“可不要趁着夜晚溜进人家的房间做一些奇怪的事情哦！”
　　白野眉眼一挑，“怎么我看起来很像是色中饿鬼吗？”
　　“那倒不是，只是年轻的男女很容易犯错的嘛，我只是稍微提醒一下，啊哈哈，不过，你们要是都不介意，想做些什么的话就当我什么都没说！”
　　看着罗曼那一副调侃般的神情，白野叹了口气，“真该让你这幅嘴脸给藤丸立香看看！”
　　“遗憾的是，因为没有筐体承载的缘故，她到现在都还没醒……”罗曼叹了口气，随即才道：“那你就先休息吧，毕竟在冬木那里就属你最忙了，有事我会通过显示器联络你的！”
　　等罗曼离开之后，白野环视了一圈这个房间，才是坐到了床上。
　　“好了，这个东西到底该怎么处理呢……真叫人头疼！”
　　这么说着，白野一番手，在房内的地面之上，就是突兀的出现了一个巨大的银色铁块。
　　那是有着打桩机的模样，却被希耶尔称为‘枪剑’的武器，圣堂教会的圣典之一――第七圣典，自身便是拥有着意识，对灵体十分擅长的幻想兵装。
　　在月姬世界的时候，因为她意外的粘他，甚至是不愿意回到原主人希耶尔的手上，所以，被白野放进了千年城中。
　　本打算，等这东西自己安分下来之后，就还给希耶尔的，但――
　　“这个情况，暂时还真是还不了了吧？”白野面色纠结的道。
　　他现在是在和月姬完全不同的，冠位指定的世界啊！想要回去，暂时实在是无从谈起。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　一出现在这房间之内，第七圣典就发出了强烈的嗡鸣声，仿佛是发泄着强烈的不满一样。
　　那是当然的，她虽然跟在白野的身边，但绝不是想被放置在千年城那种堆积了无数武器的仓库之中，她是想上战场，和主人一起并肩作战的！
　　“你看看你这个奇葩的外形，叫我怎么用？拿来砸人吗？”白野直摇头，“画风不一样啊！”
　　PS：关于广告，打广告的人有专门的软件，过一段时间就会来打一次，删除了也没用，禁言更没用，他们随时弄出一个新小号，挡不了的。


第383章 第一次作战会议
　　从实用性上来看，第七圣典的确是极好的武器。
　　首先，由于是使用了千年前的幻想种独角马的角制成，所以材质相当的坚韧，甚至超过了大部分的宝具，在白野看来，这第七圣典甚至可以和B级宝具的材质相媲美。
　　其次，她的作用十分罕见，批判转生，拥有着对灵体的特殊攻击能力，对罗亚那类有着不杀死灵魂就不能将其消灭的特性的存在有着致命性的效果。
　　对白野而言，除了眼前的这个第七圣典，他的确是想不出其他有这个能力的兵装，因此，第七圣典可谓是他身上唯一对灵体特攻的兵装，虽然并不是他的。
　　只是，唯一叫人诟病的是，以第七圣典现在的模样，要么是拿来砸人，要么就像希耶尔那样，把她当枪使，但是哪一种都不是白野喜欢的用法。
　　但是，如果把她留在千年城里的话，说不得，她又会嗡嗡个不停……
　　“如果变成刀的模样就完美了……”白野想道。
　　如果她的形状能变成武士刀的话，那不用多说，白野肯定会十分喜爱她。
　　毕竟，在白野的库存当中，有着极高材质，还有特殊能力的刀实在是没有。
　　257例如斩魄刀那类的武器当然是极好的，但奈何，貌似是因为斩魄刀是与灵魂相关联，而灵魂又是不能具现的领域，所以，虽然白野的空想具现已臻至上级，但依旧不能具现斩魄刀，让他陷入这种境地。
　　“改造第七圣典……不知道现在的迦勒底能不能做到――”
　　第七圣典原本乃是角的模样，作为祭祀用品而存在，后来才是成为了武器，被希耶尔拿到手之后才是改造成了这打桩机一般的模样。
　　因此，只要有相应的技术的话，要改造她的外形并不困难，原本的迦勒底肯定不成问题，但现在，还真难说。
　　暂时将这件事放下，将第七圣典丢在房间的一角，白野躺回床上，闭目休息了起来。
　　虽然在冬木的几场战斗都不是多大的规模，但精神上总归是感到疲惫的，该休息还是要休息。
　　不知几个小时之后。
　　“嘀嘀！”
　　宀
　　突然响起的声(d)音将白野从沉睡中惊醒，“白野到中央管理室来一趟，有事情 @要和你商量！”
　　从显现出来的光屏中传来了罗曼医生的声音，让白野点头应了下来。0纟
　　中央管理室内。
　　等白野来到这里的时候，藤丸立香和玛修都已经是站在这里了。
　　白野眉头一挑，“你们来的还真快！”
　　“不，并不是这样的，其实，是前辈刚从沉睡中醒过来，我们都在这里，所以罗曼医生才会通知白野先生来这里……”玛修解释道。
　　和之前化为从者的状态不一样，现在的玛修正穿着平常的服装，白色的外套，黑色的短裙和丝袜，让她整个人散发着和从者状态时完全不一样的柔软气息。
　　“晚上好……话说，现在是晚上吗？”一旁的藤丸立香眨了眨眼，有些不确定的道。
　　“是的，前辈，从地球自转的角度以及以本初子午线为标准的话，现在这里正是下午八时，正好是一般概念的晚上！”玛修又道。
　　这时，机械门自动打开，从门外走来了罗曼医生的身影，“抱歉，白野，这个时候叫你过来，吵到你休息了吗？”
　　“没事，正好我已经休息的差不多了！”白野摇头。
　　他的恢复力极其强大，哪怕是和吸血冲动的爱尔奎特一战都是第二天就好了，这种疲惫根本不算什么。
　　“那就太好了，那么，就按照我们说的，开始情报的归拢和商谈吧！”罗曼神情严肃的向着几人道。
　　因为一系列的事件都十分突然，到得现在，他们才是有时间对所发生的事情做出总结，也可以说是迦勒底的第一次作战会议。
　　话题一共有三个。
　　首先，关于现在的迦勒底，因为爆炸的原因，导致迦勒底的许多设施都是处于瘫痪状态，想要修复迦勒底的所有机能还需要一段时间。
　　其次，关于本次的人理救济‘GrandOrder’。
　　“在冬木的特异点消失之后，人类史上又出现了七个新的特异点，按照现有的情报推测，很可能那些时代都是有着一个圣杯存在，让人类史变得偏离了预定轨迹……以魔术界最高阶位命名的任务，GrandOrder，就是通过灵子转移系统，去到这七个时代，将散落在那里的圣杯回收，或者是破坏掉，从而达到修复人类史的目的！”
　　“最终的目的只有一个，那就是人类史的夺还和人理的救济！”
　　罗曼神情郑重的道：“藤丸立香，我最后再问你一遍，你是否愿意担当起这个重任，将人类史恢复到正常的轨迹上来？”
　　“事到如今也不可能退缩吧，那是当然的！”藤丸立香振奋起神情，干脆的答应了下来。
　　“那么，白野先生，虽然你那么说过，但我还是要确认一遍，明明是身为异世界人，你真的要踏进这个前所未有，并且与自身并不相干的漩涡当中吗？”罗曼向着白野问道。
　　“当然，这是以我自身的意志而做出的决定，绝没有半点水分在里面，你可以放心的将我纳入拯救人理的队伍当中！”白野耸了耸肩，微微一笑，说道。
　　“那就太好了，说实话，你的加入对我们来说，实在是帮了大忙！”罗曼很是松了口气。
　　“虽然只能做一些后勤之类的工作，但是如果有任何事情的话，都请不要客气的开口吧，能做到的事情我们一定不会拒绝！”
　　白野闻言顿时是眉头一挑，笑了起来，“那还真有一件事！”


第384章 万能之人达芬奇亲
　　“最后一个话题，关于第一特异点的存在，我在七个特异点当中选择了对人类史波动最小的那一个，作为你们的第一个任务地点，那是在1431年的欧洲，英法百年战争的时代！”
　　罗曼说道：“不过，因为要将那个时代的数据全部检测一遍，以保证灵子转移的安全性，所以你们暂时还有一段时间可以好好休息……”
　　虽然作为所长的奥尔加玛丽并不在，但罗曼的指挥也依旧是井井有条，令人信服。
　　……
　　作战会议结束之后，玛修陪伴着藤丸立香，先一步离开了管理室，而白野，则是跟着罗曼，向着某个方向而去。
　　“现在的迦勒底真是挪不出多余的人手，而且他们当中也没有精通改造武器的存在，所以，通常的办法并不能帮到你！”
　　罗曼笑着道：“好在，我们迦勒底还有一位特别顾问，那个人的话，不管什么问题都能迎刃而解吧！”
　　“是吗？”白野闻言不由讶然起来。
　　“就是这里，先提醒你一下，进去之后不要吓了一跳哦！”
　　在某个房间的门口停了下来，罗曼故作神秘的向着白野说了一声，随即才是打开了房门，带着白野走了进去。
　　这是一个相当杂乱的房间，在桌前、柜上摆放了许许多多奇怪的东西，大部分是研究设施，像是烧瓶之类很显眼的摆在了桌上，还有许多叫不出来的东西，放在房间的四周，整体显得相当的混乱。
　　“哦呀，这不是罗马尼吗？你不是在废寝忘食的忙着恢复迦勒底的机能和示巴的调整吗，跑到我这里来做什么？”
　　从那满屋子的器材当中，一道声音传了出来，随即才是从房内的某处出来一道美丽的人影。
　　“抱歉了莱奥纳多，不过，既然我在这个时候来了，就肯定是有要事了。”
　　罗曼向着这人影介绍着：“这就是从平行世界来帮助我们的人，他有一件武器要请你帮忙改造一下！”
　　“哦？平行世界的人？那可真叫人感兴趣！”
　　这么说着，对方终于是来到了两人的身前，上下打量起了白野。
　　拜此所赐，白野也是清楚的看到了这人的长相和容貌。
　　那是一个女性，如果硬要形容的话，美丽这个词一定就是最合适的，一头黑色的长发分在两侧，瞳孔黝黑分明，十分有神，身上穿着红蓝相间的长裙，手中握着奇怪的法杖。
　　“你好，如你所见，我就是历史上文艺复兴的时期，那个万能并全才之人，莱奥纳多・达・芬奇！”
　　这个极为美丽的女性用着一直保持着的，礼貌又不失优雅的笑容向着白野，笑着说道：“当然，你也可以亲切的叫我达芬奇亲哦！”
　　――达芬奇亲。
　　白野看着这女人，终于是心下了然，并且狠狠的了然起来。
　　知道fgo的人，基本上也知道这位达芬奇亲，作为奸商在迦勒底可谓是超级活跃，出售各种奇怪的道具和魔术礼装，以至于御主需要长期用肝养肝护肝……
　　而在历史上，正如她所自我介绍的，的确是一位‘万能且全才之人’，在数学、哲学、天文、地理，乃至是水利、作画、雕塑等等无数领域都有着极为突出的成就的人，代表作就是闻名世界的名画‘蒙娜丽莎’。
　　“钟爱蒙娜丽莎到降临都要用她的模样，这种执着真是不能理解。”罗曼在一旁，看着达芬奇亲却是十分无奈和无语的道。
　　达芬奇，在历史上有明确记载是男性，但现在，却是以女性的姿态出现在白野的面前，正如罗曼所说，她是在作为英灵降临的时候，将自己的身体改造成了这幅模样，追究其原因的话――
　　“这有什么不好，我的人生最高追求就是美，而蒙娜丽莎正是美的极致，将自己变成这美丽的姿态可是我最为满意的决定呢！”达芬奇亲依旧是笑着道。
　　・ ……9<；花…… ・
　　“历史有名的学者大多是有着对某种事物的疯狂追求，我作为万能的天才却只不过是追求美而已，罗马尼，你还需要更多的包容力哦！”
　　振振有词的反驳了罗曼的说辞，让他一脸的无奈起来，达芬奇亲又向着白野看来，“然后呢，平行世界人，你有什么事需要我帮忙，看在你帮我们拯救人理的份上，我达芬奇亲可以无偿帮忙哦！”
　　听她这么说，白野自然也不客气，将巨大的第七圣典取了出来，“就是这个……”
　　……
　　“原来如此原来如此！”
　　道明了事情的原委，达芬奇亲顿时是不停点头起来，眼中顿时是充满了兴致的模样，“这就是教会的第七圣典吗？生前我也听说过，不过一直没有见过……不过，这个奇怪的形状是怎么回事？你那个朋友究竟是什么审美观？！”
　　白野默然不语，看吧，奇怪的果然不是他，是希耶尔学姐的审美啊！
　　“把它改造成需要的形状就行了对吧？没问题！一天时间就足够了，明天这个时候来取吧！”
　　达芬奇亲信心满满的答应了下来，将这一人高的打桩机一把拎了起来，送进了她的工坊之内。
　　“谢了，罗曼医生。”白野道。
　　“没事没事，只是带了个路而已，跟你留下帮我们拯救人理相比差远了。那我还有事，就先走了！”
　　目送着罗曼小跑着离开，白野也是转身离开了达芬奇工坊，向着他的房间的方向而去。
　　“芙呜，啾呜――”
　　路上，奇怪的声音传入白野的耳中，随即，一只全身雪白，仿佛松鼠一般的生物，不知从何处跑到了白野的面前。


第385章 来自盖亚的礼物
　　披着雪白的绒毛，有着松鼠一般的外形，仿佛猫咪一般的大小，和世上任何一种生物都不一样的迷之生物，迈着小短腿，跑到了白野的面前。
　　抬起头，用着宝石一般的瞳孔看着白野，它歪了歪脑袋，仿佛是有些不明所以一般。
　　白野看着这雪白的小兽，不由得眉头一挑，记起了关于这雪白小兽的事情。
　　本名为芙芙，是有着在迦勒底随意散步的权利的迷之生物，虽然看起来好像宠物一般，但其实大有来历――
　　白野蹲下身，迎着芙芙的视线看了过去，随即目光一动。
　　在它的脖颈之上，有着一只仿佛是宠物链一般的链条存在着，而在那链条之上，却是有着一只散发着氤氲绿光的碎玉镶嵌着。
　　“原来，在这迦勒底当中的碎片……是在这小兽的身上吗？”
　　白野不由有些讶然，在迦勒底醒过来的时候他就是察觉到这里存在着一只碎片，但却四处跑来跑去，根本停不下来，他才是准备熟悉了迦勒底之后再去寻找的，没想到，这只碎片居然主动跑到了他的身边来。
　　如果碎片是在芙芙的身上的话，那碎片会跑来跑去也不奇怪了。
　　毕竟，这只迷之小兽，可是唯一一个有着在迦勒底随意跑动的权利的存在，什么时候消失什么时候出现都完全不奇怪。
　　看到白野蹲下身，芙芙却一点都不害怕，反而是大胆的向前迈进了两步，一跃而起，直接是跳到了白野的肩膀之上。
　　白野眉头一挑，伸出手指，轻轻挠了挠它的脸颊，让它耸了耸脑袋，一片淡然，毫不畏缩的模样。
　　“芙芙？你在哪里？”
　　从走廊的前方传来了少女软软的呼唤声，随即，一头银色遮眼发的少女，下一刻也是出现在了白野的面前。
　　“芙芙――白野先生，你也在这里？”
　　玛修惊讶的看到芙芙正蹲坐在白野的肩上的场景，满脸讶然：“真叫人意外，原来芙芙也愿意接近白野先生吗？”
　　雪白小兽坐在白野的肩膀上一动不动，白野站起身来，“玛修，你在找它？”
　　“嗯，是的，因为芙芙突然就跑了，所以就跟过来看看。”
　　“玛修！”毫不意外的，在玛修的身后，一头橙红色长发的:　少女也是跑了过来，“白野也在刂的吗？真巧呢！”
　　・　　不，我倒不觉得是巧合。”白野耸了耸肩，这习惯性的举动将肩膀上的芙芙长颠，但它却完全不为所动的模样辶
　　“好像是这个小东西，主动来找我的……”
　　这么说着，白野将目光投向自己的肩膀，让得玛修和藤丸立香都是看了过去。
　　“芙呜！”
　　在几人的注视之下，芙芙叫了一声，仿佛是应承下来的模样，随即便仰起脖子，将脖子上那只绿玉展示给了白野。
　　白野眉头一挑，“你该不会是专门给我送这个来的吧？”
　　“芙呜！”
　　那一脸理所当然的模样，让白野顿时是惊讶起来，“还真是这样！”
　　由不得他不惊讶，到现在为止，他也是收集了几十个碎片了，但几乎全部都是他主动找上门，从别人手中要来的，没有一次是别人主动交给自己的。
　　他和碎片之间的那种召唤感，其他人应该察觉不到吧？就算是这来历神秘的芙芙，也不应该有那样的感应能力吧？
　　等一下，他记得，芙芙的正体，好像是盖亚侧的怪物来着――
　　白野有些若有所思的点了点头，随即看着芙芙，笑了起来，“好吧，作为礼物的话，的确是非常棒，我就收下了！”
　　礼物？
　　玛修和藤丸立香都是一脸摸不着头脑的表情。
　　将这块碎玉链条从芙芙的脖子上取了下来，芙芙立刻是抖了抖脖子，一副解放了的模样，随即一跃而起，从白野的肩膀上跳下，飞快的跑走了……
　　看着手上的绿玉碎片，白野微微一笑。
　　作为礼物而言，盖亚做的的确是很和他心意。
　　不仅是将他想要的碎片交给了他，而且巧妙的证明了在白野救济人理的路上的确是有碎片存在这个事实，让他不至于半路罢工――也算是某种程度的示好吧。
　　当然，这种示好他并不排斥，甚至是很喜欢，要是多来几次那就太好了。
　　――盖亚所说过的，一共十个碎片，已经拿到手一个，剩下还有九个。
　　“这个是什么？以前从没在芙芙的身上见过这个呢，芙芙从哪找来的，不是什么重要的东西吧？”玛修颇有些担忧的道。
　　听玛修一说，白野突然想起一件事。
　　在冬木市的时候，他好像是没有看到芙芙来着……如果没有记错的话，芙芙应该每一次都会跟着玛修一起，前往特异点――
　　看着手上的碎片，白野摸了摸下巴：该不会是受了盖亚的命令，所以特地去找碎片，然后错过了？
　　“放心好了，这个是和我有着些许缘分的东西，对迦勒底的人来说，应该不是多重要的东西。”
　　“是这样吗？”玛3.3修有些不太放心的接受了这个说法。
　　“对了，我们不如办一个茶会怎么样！”
　　不知道是突然想起了什么，藤丸立香思索着发起了一个提议，笑着道：“我们之间对对方都不太了解对吧？作为以后并肩作战的同伴而言，实在是太生疏了，这里不如就用日本高中生的惯例，举办一个茶会如何？”
　　“原来如此，这个人主意真不错呢，前辈！”玛修顿时是眼前一亮，貌似是很有兴致起来。
　　白野看了藤丸立香一眼，嘴角微微上扬，“好啊，我也觉得这样比较好！”


第386章 相互了解过去的茶会
　　藤丸立香的话，出生于极东岛国，本身是个和魔术完全无关的外行人，只不过在检查到拥有御主资格之后，受到当时工作人员的热烈邀请，无法拒绝之下，便只好是来了这里。
　　虽然是身为48位御主之一，但其实是那些工作人员拉过来充数的，在48人当中基本垫底。
　　只不过，在其他人全部冷冻之后，全世界就只剩下她一个御主，让她当之无愧的成为了最后的希望，否则还真未必受到现在这种程度的重视。
　　总的说来，她是比较老好人的性格，有着积极乐观的生活作风，很让人亲近的一个少女，当然，长相也很不赖。
　　之后那么多从者愿意帮助她，除了是要拯救人理之外，她本身的魅力也是不可小觑。
　　而玛修的话，据她所说，已经在这迦勒底待了相当长07的年月，是迦勒底研究员的一员，原本也是灵子转移的一员，但因为成为了从者，便以从者的身份行动。
　　只是，在说起自身的经历之时，她却是有些支支吾吾，脸色为难起来。
　　藤丸立香连忙是体贴的一个哈哈混了过去，转眼将话题引到了白野的身上，还向他打起了眼色，示意接下这话题。
　　白野点了点头，自无不可，说道：“我的话，说起来比较离奇，但也很简单……”
　　说到底，他的本质就是一个不断旅行的旅行者，目的就是为了回收那些与他有着莫名的缘分的绿玉碎片。
　　而他的力量，则大部分也是那些碎片所赋予的。
　　“连那个圣剑也是吗？”藤丸立香顿时惊讶道。
　　玛修心下感激的看了二人一眼，随即才是看了过来，看起来，她对这个话题同样很在意：原本属于亚瑟王的宝具，为什么白野会拥有，想必是个人都会奇怪。
　　“虽然有些出入，但大致如此，而且我的力量还不止如此，以后一起战斗的时候，就好好期待吧！”白野说道。
　　“那可真是可靠呢！”藤丸立香赞叹道。
　　这并非是客套话，事实上，在现在的迦勒底，白野的确是作为最强战力而被期待着。
　　不仅是融合了那个稀世罕见的大英雄赫拉克勒斯的力量，还拥有着亚瑟王的圣剑，这样的实力，哪怕在英灵当中也是十分破格的。
　　迦勒底对待白野，就好像是对待藤丸立香一样，有着非常高的宽容，以及关注程度。
　　之所以白野一提出想要改造第七圣典，罗曼就立刻将达芬奇亲介绍给他，这个原因也占了很大部分。
　　因此，作为亚从者的玛修都可谓是贵宾待遇了，藤丸立香和白野，基本上就是被围绕在一切中心的人物。
　　除此之外，白野在迦勒底，并非是作为御主而存在，其实是作为从者而被登录在记录当中的。
　　那也没办法，白野作为亚从者，虽然是比较靠近人类的一方，但因为融合了赫拉克勒斯里的缘故，在圣杯的眼中，他就是从者。
　　从者当然不能契约从者，哪怕他的确拥有着御主资格，但也是不能作为御主而存在。
　　因此，白野拥有的自然就是从者资格，只是，他并没有和藤丸立香定下契约，作为一个从者，却是游离于从者系统之外的状态。
　　这方面并没有什么硬性的要求，况且他的魔力足够自给自足，迦勒底也就没有多管闲事。
　　顺带一提，他那庞大的魔力，似乎也被认为是和从者融合的结果。
　　“这样的话，大家对彼此的了解就很有多了！”
　　藤丸立香伸了个懒腰，虽然疲惫，但脸上却带着浓浓的笑意，“既然如此，白野以后就叫我立香好了，总是直呼全名的话，总给人很生僻的感觉。”
　　“那我也称呼白野先生为白野前辈好了！”玛修也是很开心的说道。
　　白野闻言微微一笑，“这样的话确实是好很多！”
　　藤丸立香作为御主，虽然魔力不多，也没有什么战斗力，但她的观察力却十分细致，而且心思缜密，为人坦诚，能够为他人着想……这个少女，能让那些英灵为她折腰，不是没有理由的。
　　从藤丸立香的房间出来，白野走进了一旁自己的房间。
　　房间之内，白野躺在床上，脑海中逐渐浮现出了那时盖亚所说的话――
　　“现在的你的话，哪怕一百个齐上，也不是那最终boss的对手！”
　　他的眸子里异常的冷静。
　　如果是别人说的话，或许可能并不准确，但如017果是抑制力亲口告诉她的话，那就不能当成是儿戏了。
　　白野现在的实力非常强，强到能和陷入吸血冲动的爱尔奎特相媲美，虽然那当中可能有些水分，不仅是爱尔奎特并没有使尽全力，就连最后面对月落之时，也因为当时的手感不对，让他猜测爱尔奎特可能是从吸血冲动中恢复而留了手，但不能否认，他的确是和喝爱尔奎特对等战斗的人！
　　这样的他，一百个齐上，都能把完全状态的爱尔奎特打败多少遍了，但盖亚却说，不是那最终boss的对手――
　　“虽然不知道那个魔神王的身上究竟发生了什么事，但此刻在这里担心也没有用，当务之急，只能不断提高自身的实力！”
　　一念至此，白野立刻起身，向罗曼医生说了一声之后，将整个房间闭锁起来，陷入了闭关似的状态中。
　　在这个迦勒底，基本上没有多余的战斗发生，是非常适合他闭关，创造出更多的高级幻想兵装的理想场所。


第387章 改头换面的第七圣典
　　“嗡嗡嗡――”
　　剧烈的魔力波动仿佛涟漪一般将迦勒底所有人全都惊动了，循着魔力的轨迹纷纷是找到了白野的房门前。
　　“这股魔力的波动是怎么回事？太过强大的吧？！”
　　就连工作中的达芬奇亲都被吸引而来，看着这房门露出了极为惊叹的神情，一旁的玛修和藤丸立香几人都是一般的表情。
　　“啊，你们都来了。”
　　罗曼姗姗来迟，向着众人解释道：“这里面是白野在进行某种魔术活动，据他本人所说，是要增强自己的力量，虽然我也不知道是怎么回事，但现在最好还是不要打搅他了。”
　　“原来如此，如果是要增强实力的话倒也是好事！”达芬奇亲点了点头，了然道：“那就等他出来再说吧！”
　　“就这么办吧，前辈。”
　　“嗯，说的也是。”
　　这么决定了的众人，却发现，这剧烈的魔力波动，一直到数个小时之后才是勉强消失。
　　只是，这时，白野依旧是没有出现。
　　出于担忧，玛修和藤丸立香向着罗曼问了出声，让他做出了这样的猜测，“那个魔力的波动规模实在太庞大了，持续了数个小时的话，消耗的魔力根本就是个天文数字，根据计算，那几乎相当于白野的全部魔力，恐怕他本人现在相当的疲惫吧，需要一段时间的恢复才行！”
　　在这样的情况之下，直到一天之后，白野才是打开了房门，从里面走了出来。
　　他的脸上带着淡淡的微笑。
　　虽然因为时间原因只来得及具现了一把A级宝具，但这样一来，面对第一特异点就没有任何的问题了。
　　而且，他在这迦勒底会待上相当长的一段时间，之后完全可以聚少成多，让他的实力得到一个不小的增幅。
　　中央管理室中。
　　“一天时间就全部恢复了……你是什么幻想种吗？！”
　　罗曼医生用着几乎崩溃般的语气，看着白野，瞪大了眼睛，如此愤愤道。　　对于魔术师而言，白野的恢复速度的确是堪称异常。
　　当然，也仅此而已，真正厉害的魔术师 一般都会使用大源，也就是大气中的魔力，而且也会想方设法用别的手段储存魔力不会让自身的魔力耗光。
　　
　　白野能叫人震撼的，也只有将魔力消耗一空之后的恢复速度罢了。
　　“虽然对于这一点我也感到相当的好奇，但是，这是约好的，你要改造的武器，已经改造完成了，试试看！”
　　一旁的达芬奇亲则是啧啧打量着，随即从手中拿出一只戒指――
　　那只戒指，在一出现在白野的眼前的刹那，就是剧烈的颤动起来，差点是脱离了达芬奇的掌心，让她很是无奈的道：“这个孩子就是太粘你了，我要改造它的外形的时候，不知道有多少功夫是花在固定它上的！”
　　白野一脸惊奇的将这戒指取过，“怎么是戒指的外形？”
　　“你把魔力注入进去就明白了！”达芬奇亲笑眯眯的道。
　　白野眉头一挑，也不多话，将这戒指戴在了右手的中指之上，将体内的魔力注入了进去。
　　下一刻，带在他手指上的戒指，就是豁然变形，在白野的手中，变成了一把武士刀的模样――
　　和白野过去喜爱的八房的形状没什么两样，长度也是接近，是正好的范畴，全身呈现银白的色泽，看起来不仅十分华丽，而且刀锋给人的感觉十分锋锐。
　　“将它改造成刀的模样再简单不过，我只花了半天时间就完成了，抽空还研究了一下你送给我的八房，后来考虑到需要便于携带的特性，这孩子又那么粘你，我就给它又做了一个常规形态！”
　　达芬奇亲笑眯眯的道：“平常不用的时候就带在手上待机，需要的时候就注入魔力，变成刀的模样，如何，达芬奇亲很贴心吧？”
　　“谢谢，这确实是很棒的设计，而且改造的也十分完美，真不愧是达芬奇亲！”白野颇是有些爱不释手的道。
　　“嗡嗡――！”
　　在他的手上，第七圣典也是发出仿佛喜悦般的嗡鸣声。
　　“对了，白野，你来得正好！”
　　在几人说着话的时候，罗曼说道：“我刚才也通知了玛修和藤丸立香，第一特异点是对人类史奠基最小的那一个，所以需要检测的数据并不多，这两天赶工，我们已经全部检查结束了！”
　　仿佛是猜到了罗曼接下来要说的事情，白野的神情也是认真了起来。
　　果不其然，下一刻――
　　“差不多可以开始进行对第一特异点的调查和排除了！”罗曼神情肃然道。
　　……
　　“抱歉，来晚了！”
　　没一会儿，藤丸立香和玛修纷纷是来到了中央管理室中。
　　“筐体已经全部准备好了，最后，我再跟你们确认一遍，第一特异点位于1431年的法兰西，正是英法百年战争的疲软状态，你们的第一要务是对那个时代的特异之处展开调查，而有圣杯存在的可能性非常大，第二要务就是回收或者破坏圣杯，以此来完成对人类史的修复！”
　　三人都是肃然点头应下。
　　金属的筐体之内，白野正站在这里，等待着灵子转移的进行。
　　“芙呜！”
　　一道奇特的呼唤声传进白野的耳中，让他一愣，一转头便是看到了站在他的筐体之内，老神在在的芙芙。
　　“……”


第388章 第一特异点：英法百年战争
　　沉默的和它对视了数秒，白野转过头，决定不去在意这件事。
　　“反召唤系统启动，开始进行灵子转换――”
　　管理室中的广博语音响起：“距离灵子转移开始，还有3，2，1……全工程完成，开始进行实际验证――冠位指定。”
　　犹如光雨一般的通道渐渐在眼前展开，占据了白野的视线，让他感觉到自己意识的一阵出神，光芒逐渐展开――
　　等视野之内的光芒消失之后，他立刻是睁开了眼睛，一眼便是看到了眼前的平原，阳光灿烂，绿草茵茵，但看着景象的话，或许真叫人以为这是一个和平的年代。
　　“嘀嘀！”
　　玛修环视了周遭两圈，随即打开了手腕上的腕表，确认了如今的年代，“前辈，白野前辈，这里毫无疑问就是1431年的欧洲，我们的转移很成功，因为有筐体承载的缘故，这次没有人失去意识真是太好了！”
　　藤丸立香在一旁晃了晃神，也是清醒过来，看着周围的场景有些讶然道：“这里就是英法百年战争的位置吗？”
　　“芙呜！”
　　白野还没有说话，站在他肩膀150上的芙芙就是这么叫了一声，仿佛是确认这答案一般，让一旁的两人都是投来讶然的视线。
　　“芙芙也来了？真意外！”
　　“是躲在白野前辈的筐体之内来的吗，芙芙可不要乱跑哦！”
　　“……”
　　白野的沉默引起了两人的好奇，让两人齐齐是投来了视线。
　　“白野你在看――那是什么？！”
　　跟着白野一起仰头看着天空，不管是藤丸立香还是玛修，下一刻就齐齐是震惊起来。
　　只见，在那天空之中，有着一道巨大的光环笼罩着天空，范围之宽广好像无边无际――
　　“哈喽……好了，终于能传送影像了，虽然画质较差，但你们就忍耐一下吧！”
　　从一旁的空间中显现出光屏来，从中呈现出罗曼的身影，将几人的注意力全部都吸引了过去，“芙芙也在吗？算了，既然已经这样也没办法，话说你们在看什么――呜哇，这个时代的天上有这种东西存在吗？！”
　　不，不用想都知道不可能，不管哪个时代，都没有留下天空中出现巨大光环的记载，换而言之，那必然就是――
　　“是导致特异点产生，使人类灭亡的原因之一吗？简直有一个北美大陆大吧！”
　　罗曼震惊带着无奈的道：“没办法，那东西就由这边进行分析，你们那边还是开始对第一特异点的调查吧！”
　　“玛修，藤丸，白野，你们现在正位于第一特异点的法兰西地带，现在最好先去寻找一个灵脉，建立召唤阵，这样一来，我这边就能送些补给物资过去……”
　　“确实，这是我们第一次行动，虽然有白野前辈在很可靠，但在这特异点也不知道会发生什么事情，必须要小心一点才行！”玛修点头道：“先去周围的城镇打探一下情报吧，前辈觉得怎么样？”
　　“我觉得很好！”藤丸立香点头道。
　　白野将视线从天上收回，目光之中闪过一闪而逝的凝重，随即也点头道：“好，我们走吧！”
　　“啾呜――”芙芙也应道。
　　天上那巨大光环的正体，白野是知道的，那是导致人类灭绝，七个特异点出现的幕后黑手的宝具，有着能毁灭人类的规模的超大型魔力光束，只要释放下来，就能以绝对的威力，将大地燃烧殆尽――
　　只是，这种没有根据的事暂时不适合向他们说明。
　　而一边，三人则是顺着草原的道路，向着不远处能目视到的一个堡垒走去，只是，还没有到达那堡垒，他们这毫不掩饰的行径就是被堡垒之外的巡逻士兵给发现了。
　　“哗哗哗！”几声响起，对面的士兵纷纷是拔出了身上的武器，一脸紧张的死盯着这边。
　　“你们是什么人？！”
　　“那，那个，前辈，这个情况我们应该说些什么好？”玛修眨了眨眼睛，向藤丸立香求助。
　　“额，总而言之，他们只是普通人，能避免战斗就尽量避免吧！”藤丸立香也是有些纠结的道。
　　“原来如此，我明白了……Hey,excuseme，我们没有敌意，不是敌人――”
　　玛修上前，用着十分标准的英文向着这些士兵们打起了招呼，并企图传达自己的善意。
　　“……”对面士兵沉默了下。
　　“……”藤丸立香也沉默了下。
　　“……”白野抬头看天，芙芙跟着他一块看天。
　　“――敌人！是敌人！准备战斗！”
　　迷一般的沉默之后，对面的巡逻士兵们就是突然骚动起来，全部都是挺起了武器，一副戒备的神情。
　　“怎么会……？！”玛修的神情顿时为难了起来，“master，这该怎么办？”
　　并非不是对手，实际上，作为从者，虽然只是亚从者，玛修的实力依旧充足，即便对手是法兰西的精锐士兵，她也能一盾一个轻易击败，只是，对面并非是从者，不是他们的敌人，作为对手来说未免过于脆弱，一不小心就会把人打成重伤。
　　“哟呵，我来看你们了――喂，为什么只是走开了一小会儿，你们就要和人展开战斗了？而且还是法兰西的士兵！”
　　罗曼的影像很及时的出现在几人的眼前，只是那带着笑意的脸在看到这边的情形之时就立刻奇差无比了起来。
　　“医生，你有没有什么法式笑话可以消除他们的敌意？”
　　“别问我啊，我只是个孤零零的宅男，有就有鬼了！”罗曼大叫道。


第389章 背后有什么肮脏的……
　　“什，什么声音？！”
　　明显不是眼前三人的声音从不知何处传来，让眼前的士兵们纷纷是吓了一跳，原本就紧绷的神经不由得越发紧张了起来，“敌人，是敌人没有错！你们到法兰西来到底有什么目的？”
　　眼见得对方的敌意越发的浓厚，罗曼在迦勒底那头也是慌乱了起来。
　　“慢，慢着！只要是笑话就可以了吧？我想想……有了，看他们明明是一脸敌意的模样，却迟迟不动手，莫非这背后有什么肮脏的――”
　　“……上！”
　　对面的士兵沉默了瞬间，然后猛地挥起了手上的枪和剑，向着几人冲了过来。
　　“对不起，master！相信罗曼医生是我犯下的最大的错误！”玛修以毫不留情的态度否定了罗曼医生的价值，随即才是脸色难看起来：“可是，现在到底应该，那个，白野前辈……”
　　眼见着藤丸立香和罗曼都是无可奈何的模样，玛修只好是向着白野投来了求助的目光。
　　眼睁睁的看了一场搞笑的闹剧，白野摊了摊手，显得有些无奈的道：“既然使用盾面不太能控制力度的话，就使用盾背好了――”
　　“只要轻轻的挥出去，不仅可以把他们击飞，而且也不会造成太重的伤势。”
　　“原来如此！我知道了，用盾背将他们击飞，轻轻的，轻轻的……玛修・基列莱特，出战！”
　　这么低声自语了两句，玛修的神情逐渐坚定起来，拎起盾牌，向着冲锋而来的这些士兵们挥舞了过去――
　　“果然是很靠得住啊白野，话说，你不去帮忙吗？”罗曼问道。
　　“玛修一个人就够了，正好给她锻炼的机会。”白野摇头道。
　　“毕竟是融合了从者，那个从者的战斗经验应该像本能一样镌刻在她的身体之上，但想要融会贯通还是需要磨练。”
　　相比而言，白野本身的武艺就达到了一个很高的境界，而赫拉克勒斯作为丧失理智的狂战士现世，对他而言反而没有太多帮助。
　　如果白野融合的不是狂战士的赫拉克勒斯，而是别的职介的他的话，想必对他的武艺也有很大的启发。
　　另一边，玛修使用着盾背，只是轻轻挥舞着，便将那些士兵们纷纷是撞飞，没有人能在她的手下坚持一个回合。
　　“那个，貌似我下手太轻了一点，让这些人全都跑掉了！”
　　将士兵全部解决的玛修，为难的向着两人说道：“这样一来，我们想要获得这个时代的情报，就只能去到那个堡垒里才行！”
　　白野点头，没有异议。
　　事实上，他记得的关于这个特异点的情报着实不多，只记得隐隐有一些人物出场，还有邪龙出没……具体的细节实在是遗忘太久了，去探查一番情报也是好事。
　　“这次，一定要好好用法语和人家打招呼啊！”藤丸立香在一旁吐槽道。
　　玛修顿时是脸蛋微红，“是的，前辈，这次一定没问题！”
　　白野见状不由一笑，在英法百年战争时期，用英语去和法兰西的士兵打招呼，不被当成敌人才怪啊！
　　没有多余的言语，三人立刻是向着堡垒的方向赶去。
　　离得近了，几人才发现，眼前的这座堡垒，从外表上看还好，但一旦凑近仔细看去的话――
　　“不会吧？！这根本不能算城堡，整个都破破烂烂的！”玛修惊讶道。
　　“还有很多受伤的士兵……”藤丸立香也是看着堡垒之内说道。
　　按照罗曼的说法，1431年的时候，正是英法百年战争的疲软状态，两国间实际上已经是缔结了休战条约，根本不可能有这种程度的破坏，除非有什么其他的敌人――
　　“咿呀！又，又来了！”为首的巡逻士兵立刻是发现了眼前的三人，大叫出声，神情异常的慌张。
　　“Bonjour（你好），我们是旅行者，请问这个城堡发生了什么事情？”
　　・ ……9<；花…………
　　玛修用着熟练的法语向着这士兵打着招呼，询问出声。
　　不知道是相信了玛修的说辞，还是他们本身就因为厌战而丧失了战斗的心思，这士兵轻易的相信了玛修的话。
　　“不是……敌人吗？”
　　部分士兵面面相觑着，虽然三人的来历的确有些可疑，但他们却是完全放松了下来，一下子散去了全部的敌意。
　　白野看着面前的这些士兵，心中默然。
　　这些人果然是早就厌倦了战争，甚至是筋疲力尽的无法战斗了吧？只看堡垒之内的那些士兵就知道了，这里想必也是发生过一场惨烈的战斗。
　　“英格兰的军队早就是撤退了，本来的话我们也能撤退回国，可是，那个‘魔女’却复活了！”
　　仿佛是想起了什么极为恐惧的事物一般，士兵脸上的神情变得极为畏惧起来，“那位大人，贞德，从地狱中复活，向着法兰西复仇来了，国王被直接烧死，连奥尔良都被她占据！”
　　白野倾听着这士兵怀着复杂感情的叙述，脑海之中，也是浮现出这些情报来。
　　――贞德・达尔克。
　　那是英法百年战争时期的英雄人物，出生于乡下，对上帝有着极为忠诚的信仰，明明只是个村姑，却在一系列的机缘之下成为了法国军队的领袖，打退了英格兰，使得漫长的百年战争得以结束。
　　但她的最后却是被法兰西所抛弃，迫于英格兰的压力，将她送给了英方当作战争的牺牲品，被诬蔑为‘魔女’，当众火烧而死。
　　这个人物，在法兰西人民的心中，想必是有着极为特殊的地位的，无数人将其视作圣女而崇拜着她。
　　但，现在，前几天刚刚被烧死的人，现在却是完全变了个人一样，从地狱中复活，携带着诅咒的火焰，将法兰西踏在了脚下――


第390章 救国之圣处女
　　听着这士兵的叙述，三人都是一阵沉默。
　　圣女变成魔女复活，携带着愤怒的火焰，并且向法兰西复仇而来。
　　应该理解这种状况吗？一方面，肯定能理解吧，毕竟那位圣女就是被自己的祖国――法兰西所背叛，站在她的角度讲，复仇的确是理所当然的事。但另一方面，对方将法兰西弄成这幅模样却也是事实，叫人不想理解。
　　这样的矛盾正是三人沉默下来的原因。
　　“嗯？”
　　在这样的沉默之下，白野却是突然眉头一皱，向着堡垒之外的丛林之内看了过去。
　　在那里，他感知到了如同从者一般的反应。
　　良好的视力让他看到了仿佛修女服的紫色长裙飘荡的一角。
　　“好弱的从者反应，是什么三流从者吗？”白野如此思量道。
　　只是，还没等他思考这个时候会出现的从者究竟是哪个时，一阵充满了敌意的反应就是在他的感知之中出现了。
　　那数量不凡的敌对反应，让他闪电般转过了头，向着堡垒远处的方向看了过去。
　　“玛修，警戒！有什么东西要来了！”白野低声叮嘱道。
　　“！”
　　听到白野的警告声，玛修立刻一惊，随即便将身侧的盾牌拎起，放在身前顶了上去。
　　在两人都是戒备起来之后，藤丸立香才是一脸讶然的转过头来。
　　反而是那士兵，却是突然面色一变，“――来了！它们又来了！能战斗的人都把武器准备好！”
　　在他的招呼之下，堡垒之内的士兵纷纷是捡起了身边的武器，汇聚到了门口来，盯着道路的远方，一个个都是列阵而起，做好了战斗的准备。
　　“卡拉卡拉卡拉――”
　　和冬木市的骷髅兵十分相似的骸骨怪物，但那骸骨的色泽却是鲜亮了许多，同样是举着各种各样的武器，跑动之间发出骨头碰撞的声响，向着堡垒这边疾驰而来。
　　“是将魔力注入人体之后制作而成的使魔――骸骨兵！数量很多，这次你们可以不用留手，将它们全部歼灭！”罗曼传来通讯道。
　　“了解！master，请下达指示！”玛修顶起了盾牌，大喝道。
　　“好，玛修，去吧，将它们杀个片甲不留！”藤丸立香凝神说道。
　　骸骨兵数量极多，而且论单体实力比起冬木市的骷髅兵要强上许多，但虽然如此，这些骸骨兵却依旧是连法兰西的士兵们都能对付的存在。
　　玛修飞快的冲了出去，用着盾面将数只骸骨兵直接撞碎，用盾背大力砸下，将一个又一个的骸骨兵迅速敲碎。
　　而一旁的士兵们也是振奋起士气，挥舞着各种武器，冲上前去，和这些骸骨兵斗了起来。
　　在双方的共同努力之下，骸骨兵的数量在飞快的减少着。
　　见状，藤丸立香顿时是轻舒一口气，“好了，不是多厉害的怪物，玛修他们可以轻易击败，这就没关系了吧？”
　　在她一旁的白野却是目视着那战场的后方，目光眯起，神情丝毫不见松懈，“别高兴的太早，这些骸骨兵固然弱，但真正的大头还在后面！”
　　“诶？！”
　　而在那战场之上，正当玛修和士兵们齐力将骸骨兵消灭的差不多的时候，那为首的士兵在下意识的环视了一圈之后，却是猛地变了脸色。
　　“糟了，是龙！龙来了！”
　　在那充满了惊慌的大喝之下，从不远处的天空低空飞来了数只生物――
　　猩红充满杀意的兽瞳，狰狞的外形，坚硬的鳞片，锋利的爪子，振翅飞翔的双翼，无不是传说中的那种生物的象征。
　　“龙？！”藤丸立香瞪大了眼睛，这是她第一次看到这种活的传说。
　　“是亚龙种中的双足飞龙！是传说中的生物！”玛修的神情也是十分的凝重……
　　白野用着右手的拇指摩挲着中指指跟的那只银色戒指，默然不语，只是视线却是转向了堡垒之外的丛林之内。
　　下一刻，原本在那里隐藏着的某个从者毫不犹豫的冲了出来，踏入了这战场之内。
　　“所有战士，用水把身体淋湿，这样可以稍微抵挡一下飞龙的火焰！”
　　这么说着的，是一个不过二八年华的少女，有着一头金色的长发，在脑后扎成麻花辫的形状，身上穿着战斗修女服和银色的甲胄，额头带着银色的头饰，手中举着一只绣有鸢尾花图案的旗帜。
　　此刻，她正凝着神，十分自然的指挥着这些士兵们，“所有战士全部都站起来，汇聚在这旗帜之下，跟在我的身后！”
　　“――！”
　　不仅是这些士兵们全都愣住了，就连玛修和藤丸立香也是十分惊讶，她们怎么都没想到，周围居然还有人存在，而且，看她那个样子――
　　“居然是从者？！不过反应好弱！”罗曼在通讯中说道。
　　白野的目光中闪过了瞬间的惊讶，随即立刻是恍然大悟起来。
　　对了，在这个时代，在这个地方，除了她还能有谁？
　　――属于法兰西的，救国之圣处女，贞德・达尔克。
　　并不是士兵口中那个‘从地狱中归来的魔女’，而是真真正正无怨无悔的守护着法兰西，即便被背叛，也依旧是坦荡的迎接死亡，那个真正的圣女。
　　PS：前面几章出了一些错误，第一特异点的时间应该是1431年，不是1471年，而且，白野是把第七圣典带在右手中指上的，带在左手上怎么用剑啊，不好意思。不过人在外面，不太好改，等我回学校后修改。


第391章 绝不会这么弱
　　只是，这样的英雄人物的话，原本至少是顶级从者的行列才对，但现如今，白野在她身上所感觉的气息却十分薄弱，弱到几乎能和assassin这个职阶相媲美的程度，很不符合她的英雄传说。
　　不过眼下也不是探究这个的时候，伴随着十数只双足飞龙的到来，不管是士兵们，还是玛修，均是绷紧了神经，丝毫不敢大意。
　　无论是何种生物，一旦和龙扯上关系，那必然就意味着不简单。
　　身为位列系统树之外的存在，每一只龙都是极为强大的幻想种，并且在幻想种当中也是毋庸置疑的最强种，历史上为祸一方的邪龙基本都是有着极为恐怖的力量，甚至被当成了‘恐怖’的代名词，和神一般受人敬畏。
　　眼前的双足飞龙虽然只是龙的亚种，但其力量依旧不可小觑，每一头都是有着远超人类的实力，哪怕是魔术师也难以与其匹敌。
　　从口中喷吐出灼热的龙息，能撕裂钢铁的龙爪，一挥就能引起风刃的双翼……07
　　“所有人汇聚在一起，把力量凝结起来！”贞德挥舞着旗帜，毫不畏缩的指挥着。
　　危急时刻也来不及想太多，士兵们遵从本能得听从了她的指挥，汇聚成团，面对这些双足飞龙自然而然的组成了防御阵势。
　　而外围的贞德，则是当作箭矢，和一旁的玛修一起，对上了飞过来的十数只飞龙。
　　“碰！”
　　“锵！”
　　刹那间，堡垒之外的平地上，就是响起了无数的碰撞声和钢铁声，那副场景足够叫任何普通人感到头皮发麻。
　　铁剑挡住飞龙的爪击，旗帜化作枪尖挡住那撕咬，双翼挥舞产生的风刃和火焰也被盾牌所挡下。
　　在双方的合作之下，对抗双足飞龙显得有条不紊。
　　当然，之所以会陷入被动的境地，还是因为有这帮士兵在，如果是单枪匹马，贞德和玛修两人联手，很快就能将这些飞龙拿下了。
　　“这种状况没关系吧？”藤丸立香目视着眼前的战场，虽然心中隐隐发颤，但依旧是不曾转移开目光。
　　“嗯，没关系确实是没关系。”白野点了点头，“不过，这样下去的话，那些士兵会有伤亡也是肯定的了……”
　　这么说着，白野的目光便是肃然而起，眸子里闪过了一闪而逝的一道金光。
　　“刺啦――！”
　　下一刻，数十道数尺长的风刃便是纠缠着，仿佛无数蝴蝶飞舞向着四周扩散开来，令得空气都发出呼啸之声，随即毫不客气的将飞龙的鳞甲划破！
　　“吼啊！”
　　无数痛呼接二连三的响起，鲜红的血液在空气中划出妖艳的弧度。
　　眼见得这些飞龙因为身上那无数交错纵横的伤势而气息大减，贞德目光一动，立刻是挥舞着旗帜，将一头飞龙的脖颈扎破，“反击的时候到了，战士们，跟在我身后，上！”
　　以两名从者为刀锋形成的阵势，转眼之间就让飞龙溃败，一头接一头的倒在了血泊之中。
　　“呼，终于全部打倒了！”玛修轻舒一口气，脸上露出一抹笑意。
　　“干得漂亮，玛修！”藤丸立香上前笑着道。
　　“啊，白野也是，也感谢你的支援！”
　　白野耸了耸肩，不以为意，一边，却将视线投向了一旁的贞德，目光之中带着审视。
　　“那个，您是……”
　　那为首的士兵以十分激动的神情向着贞德的方向踏了一步，但下一秒，他就不知道想起了什么，脸上瞬间充满了恐惧。
　　“不！你是……魔女，是魔女来了！快逃！”
　　原本还汇聚在一块的士兵们，只是在听到了‘魔女’的称谓之后便是纷纷面色大变，作鸟兽散，向着四面八方溃逃而去，嘴里还叫嚷着‘魔女来了’之类。
　　“……”
　　贞德沉默下来，脸上的神情变得有些复杂起来。
　　“……先离开这里吧！”白野收回视线，向着几人提议道。
　　玛修和藤丸立香自然那都没有意见，贞德也是点了点头，答应下来。
　　密林之内，向着没有人可以看见的地方走着，四人心中心思各异。
　　“那个，请问你是？”玛修试探着，向着贞德询问出声。
　　仿佛从沉思中惊醒，贞德猛地回神，脸上勉强带起一抹笑意，“失礼了，我的名字是贞德，贞德・达尔克，从者职阶是ruler。”
　　“！”
　　出乎预料的名字瞬间让玛修和藤丸立香惊愕起来，面面相觑。
　　她们会这幅表现当然不奇怪，事实上，从历史角度讲，贞德就在几天657前刚被烧死，而就算在这个特异点，那魔女贞德也是刚刚复活，将法兰西闹得支离破碎。
　　“贞德――难道是那个魔女……不，应该不会吧？”藤丸立香踌躇不已。
　　从理智上讲，这样怀疑才是正确的，但从刚才那简单的接触来看，她又不是很想承认这个猜测。
　　“不，恐怕应该不是。”
　　在一旁，白野打量着贞德，“虽然这么说有些不礼貌，但如果是被称为‘魔女’，能将这个时代都搅得一团乱麻的贞德的话，灵基绝不会这么弱！”
　　贞德现在的气息只有三流从者的程度，怎么想也不至于闹出那么大动静。
　　“而且，根据那个士兵的说法，那个魔女贞德可是能操纵龙种，被称为‘龙之魔女’的。”白野这么说道。
　　这么一说的话，玛修和藤丸立香立刻就是一脸恍然了起来。
　　“……唔，虽然的确不怎么礼貌，但这位从者说的的确没错。”贞德用着有些微妙的视线看了白野一眼，才是这么说道。


第392章 这就是复仇
　　“不知道出于什么原因，我现在的确是和一般降临时的感觉很不同，好像整个人都变成了新手一样。”贞德略有些苦恼的道。
　　“按照历史记载，贞德・达尔克的确是少有的圣人，的确是符合现在这个贞德小姐给人的感觉……那么，也就是说，一个时代出现了两个都是贞德的从者，并且那个变成了魔女？”玛修猜测道。
　　“大概就是这样了吧。”白野耸了耸肩，说道。
　　“而且，按照刚才那个士兵的说法，怪异之处还不止于此……”
　　那个贞德被称为‘龙之魔女’的原因，是因为能操纵龙种，并且是袭击了奥尔良，进行了大屠杀。
　　可是龙种可是高等的幻想种，就算是神代的魔术师也很少有人能召唤得出来，更别提现在这个年代了，换而言之――
　　“有圣杯存在的可能性很大，那个龙之魔女，就是利用了圣杯的魔力，才将龙种在这个时代召唤出来！”
　　“原来如此，历史上法国是第一个提出自由与平等的思想的国家，随后才被无数国家效仿，如果法国在这个时代被消灭的话，后来的我们可能还活在中世纪！”
　　从通讯中传来罗曼的感慨声：“这就是这个时代被选作特异点的理由吧！”
　　“这个声音是从哪里……你们到底是？！”贞德充满惊讶的向着几人看了过来。
　　“你好，圣女阁下，我叫罗马尼・阿基曼，他们都叫我罗曼医生，是藤丸立香他们的支援者，专门负责后勤的，请多指教哦！”罗曼带着笑意的声音从通讯中传来。
　　贞德的表情有些迷似的微妙起来，“原来如此，罗曼医生是吗……是个爱做梦，想象力丰富的男人吧！”
　　“明明被夸奖了却完全高兴不起来……”从通讯那头，传来了罗曼低沉的声音。
　　“总而言之，现由我来说明吧，我是玛修・基列莱特，这是我的master藤丸立香，这个是白野前辈……”
　　“原来如此，没想到连世界都被牵连了进来。”、
　　贞德有些惊讶又有些难以置信，用着极为复杂的神情说道：“而现在另一个的‘我’就成为了毁灭人类的帮凶――绝不能让她为所欲为！”
　　白野眉头一挑，向她看了过去，“既然这样的话，我们要回收圣杯修复人理，你的目标也是那个黑贞德，不如一起行动，相互协助如何？”
　　“这是个很好的提案呢，前辈！”玛修眼前一亮，向着藤丸立香说道。
　　“嗯，贞德小姐，你愿意协助我们吗？”藤丸立香笑着向贞德发出了邀请，目光之中十分的清澈。
　　“正好相反，我才是想要借助你们的力量呢！”贞德的脸上展开温和的笑意，答应了下来。
　　看着眼前这一幕，白野心中思索不已。
　　如果他没记错的话，黑贞德那一方不仅是有着邪龙，而且还有数量不俗的从者存在，他一个人虽然是无所畏惧，甚至完全可以说战而胜之，但总归是十分麻烦，而且这边还有藤丸立香这个御主在，不能肆无忌惮，得意忘形。
　　如果能多团结一些人手的话，那就没有太多顾虑了。
　　“虽然目标很简单，只有打败黑贞德而已，但想要做到却并非易事，首先还是去收集情报吧，去奥尔良周围的村庄，打探一下对方的举动为好！”
　　路上，贞德这个提议得到了藤丸立香的赞同，几人便一起，向着奥尔良的方向赶去。
　　拉沙里泰，是横亘在几人前往奥尔良方向的一个城市，原本的话，这里不说繁华但也是人群汇聚的地方，但是现在――
　　黑烟甚嚣尘上，废墟遍布城内，火焰在四处蔓延肆虐着，舔舐着火舌，人类的尸体随处可见，浑身漆黑的是被烧死的，全身干瘪的是被吸干了血液，还有更多的尸体被戳穿了身体器官，此刻，均是倒在了地上，了无气息。
　　甚至，一些被吸血鬼吸食了血液而诞生的食尸鬼还在缓缓漫步着，一部分的双足飞龙还在大口大口的啃食着地上的人类尸体――
　　整个城市，一片凄凉惨淡的景象。
　　“……”
　　直视这幅场景，贞德脸上的神情瞬间就是沉了下来，玛修和藤丸立香的表情也是变得十分难看，就连白野也是深深的皱起了眉头。
　　“这就是……复仇？”白野轻声呢喃道。
　　听到白野的这句话，三人都是齐齐不语起来。
　　“糟了，在你们周围有从者反应！”
　　罗曼那震惊的声音随即在几人的耳边响起，“速度好快，是什么rider吗？在向着你们那边过去！数量太多，你们要应付的话太困难了，快点撤退！”
　　不用他说，白野的视线就是投向了远处的方向，目光深沉起来。
　　“……”
　　虽然是被罗曼给催促着，但，一旁的贞德看着这周围的残像，咬了咬牙，却是说道：“我不走！”
　　“不管怎么说，我必须要问清楚她的真意才行，那个究竟是不是我，为什么要做出这种事情……我必须要知道这个才行，你们先离开吧！”
　　“别说傻话了，留下来会死的啊！对方可是有五个从者，我怎么能让你们面对打不赢的敌人！”罗曼激动的高声叫道。
　　虽然他们这边有白野这个高端战力，但奈何，还有贞德这个‘三流从者’，以及一个不太成熟的亚从者，甚至还有一个御主――
　　这怎么想，都是很危险的场面。
　　“不要这么激动，罗曼医生。”在他心绪剧烈起伏的时候，白野却是耸了耸肩，脸上泛起一抹淡淡的笑意，“只不过是五个而已，那还可以应付得来！”
　　PS：今天这章欠着，明天四章补上。抱歉。


第393章 冠名堂皇的正义（1/4）
　　“连白野都说这种话……啊真是的好麻烦，已经来不及了，对方就要到达你们那边了，万事小心！”
　　只是几句话的功夫，那一群从者貌似便是横跨了一个城市一般，来到了他们四人的近处。
　　此刻，别说是感知了，就连肉眼都能看到对方的身影。
　　“啪挞！”
　　在这样的脚步声之下，那五个从者便是纷纷自然而然的散发着惊人的气息，落在了四人的眼前，让人看到了他们的真容。
　　站在左边的是一男一女，两者全身都是充满了浓厚的血腥气味。
　　男的身上穿着黑色的长袍，有着一头金色的长发，蓄着胡须，乍看起来有些绅士的模样，但眼圈深陷，眼眶漆黑，身上释放的气息尤为恐怖。
　　女的身穿一套长裙，脸上带着灰色的面具，身形高挑，一头银色的长发扎成贵妇的发型，背后却携带着一只用锁链缠绕着的铜像，如果说那男性给人的感觉是恐怖，那她给人的感觉就是惊悚。
　　而另一边的……那大113概也是一男一女。
　　女性比较好判别，穿着白色的开叉长裙，有着一头紫色的长发，手握十字架形状的手杖，目光默然的看着眼前的一切。
　　而那男性，说实在的，大约很难称其为男性，那是有着极为漂亮的面孔，身材也是十分纤细如同少女一般的骑士，手中握着一柄西洋剑，虽然看起来很是柔软，很能激起男性的保护欲，但他身上的气息同样不一般。
　　眼前这四人，原本应该属于不同的四个职阶吧，但现在却并不是，他们每一个身上的气息都是无比的狂暴，仿佛是失去理智的狂战士一般――
　　也就是说，四人全部都是berserker。这毫无疑问是违规召唤的范畴。
　　不管是白野，还是贞德、玛修，虽然惊讶，但都是深刻的了解了这个事实。
　　当然，这四人大约只是陪衬，真正的大头是站在中间的女性――
　　她的面容和贞德长得一模一样，不，与其说一模一样，倒不如说。那根本就是贞德本人，只是肤色变得有些苍白，一头金发也仿佛随之变成了银色，瞳孔也变成了金色，身上的灵装也完全是反转了一般变得漆黑。
　　此刻，她虽沉默着，却死死瞪着这边，瞪着四人当中的贞德Q卜
　　冖g
　　然后，仿佛是确定了她的身份之后，她整个人就好像打开了c　什么奇怪的开关一样，脸上的神 情逐渐的变得充满了蔑视般的嘲讽。
　　c_ “那是什么？喂，快看啊吉尔，那个是什么？老鼠？蚯蚓？白蚁？啊，我忘了，没带吉尔出来――”
　　极为恶劣的笑意浮现在这黑色的贞德的脸上，随即就是直接放大了起来，“快来个人朝我头上倒一盆冷水，如果不这样做的话，我就被这滑稽的场面笑死了！”
　　“你――！”
　　没有被这嘲讽所激怒，贞德只是用着难以接受般的眼神看着这黑色的贞德，“你是谁？！”
　　“我还想问你……哼，不过，作为一名上位者的话，我就大方的告诉你好了！”
　　黑贞德的脸上扬起充满蔑视的笑容，“我是贞德，死而复生的救国圣女，另一个‘我’！”
　　“――！”
　　如果说之前只是猜测的话，那么现在就是毋庸置疑了。
　　在这个时代，的确是有着另一个贞德，并且就是她操纵着龙种，摧毁了法兰西。
　　虽然震惊，但早有这个猜测的贞德并没有失去判断力，她深呼吸了数次，便逐渐冷静下来，“原来如此，还真有这种事……那么我问你，你为什么要摧毁这座城市？！”
　　“为什么？”
　　仿佛是听到了什么意料之外的疑问，黑贞德仿佛有些不耐般的咋舌起来，“本来还以为同样是‘我’的你能理解呢，真是愚蠢――”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　脸上的神情逐渐变得残忍和嗜杀，她眼神恶劣的看着这边，“我只是想让法兰西灭亡而已，而最简单的途径自然就是直接击溃他们！”
　　“明明是背叛了你、唾弃你的存在，你为什么还想着拯救他们？拯救这些愚蠢的家伙？”
　　“我已经不会再被骗了，也不会再允许背叛！说到底我早就听不到主的声音了，这也说明，主对这个国家已经不抱希望了吧？那就由我来替主来执行这哀叹，将这个国家所有的罪恶连根拔起，创造一个没有憎恶的死者之国！”
　　在如此说着的时候，她脸上的神情十分的高傲而理所当然，又是十分的残忍，“而只知道丑陋的正义的你，不过是我舍弃掉的一部分渣滓罢了！”
　　她的态度已经是十分明显了。
　　代替主，将这国家毁灭，将法兰西变为完全的死者之国。
　　理所当然的用着正义的语气，说着刽子手一般的话。
　　“什――？！”
　　被这想法所震惊住的圣女甚至惊愕的忘记了如何反驳，不仅是她，哪怕是玛修和藤丸立香，面对这狡辩也是哑口无言起来。
　　能说什么呢？没什么好说的啊，看她那一副理所当然的表情，就知道再怎么说她都不会听了。
　　只是，她的这幅语气，却是莫名的叫白野感到有些好笑。
　　“噗嗤！”
　　并且是毫不客气的笑出了声。
　　在这安静的可怕的场面中，这样的笑声异常的显眼，几乎将场上所有人的视线全都吸引了过来。
　　“……你笑什么？”
　　黑贞德用着冷漠的语气，瞪着那金色的瞳孔，看着白野，从她周身隐隐环绕着的魔力就能看得出来，如果白野不给出一个合理的答案，那她就会毫不犹豫的动手吧。
　　“没什么，只是觉得你这样冠冕堂皇的话很好笑而已！”白野撇了撇嘴，很是不屑般的说道。


第394章 必须要有什么理由（2/4）
　　“居然……说我可笑――？！”
　　黑贞德脸上的笑容都是消失不见了，低垂下眉眼，“真是叫人笑都笑不出来的有意思的发言――你是哪里来的三流臭虫？哼，说说看我究竟哪里可笑了，说得好的话，我可以用这诅咒的火焰来助助兴！”
　　“三流不敢当，也就比你的灵基高上那么一点点！”
　　白野随口回应了一句，立刻让黑贞德的脸色变得低沉了下来。
　　“要说什么比较叫我感到好笑的话，那就是你明明就是想要复仇，结果偏要拉上正义的大旗，叫我感觉这好像是什么三流作者写得三流小说里的三流反派一样。”
　　白野撇了撇嘴，显得很是无趣般的道：“既然你也是什么英雄人物的话，不如就大大方方的复仇好了――”
　　“要复仇的话就去复仇，想发泄怒火的话就发泄怒火，整那些无用的东西不是叫人感觉很无趣吗？”
　　末了，白野还十分感慨的道：“就是你这种必须要有什么理由才能大开杀戒的多此一举，才是我觉得最可笑的！”
　　只是这区区一席话，却是瞬间让场上的氛围改变了。
　　“前辈前辈，白野前辈意外的有很气派的一面呢！”
　　“对哦，我一直以为他是个冷淡的男人来着！”
　　不仅是玛修和藤丸立香说起了悄悄话，就连贞德也是有些忍俊不禁般的弯起了嘴角，向他投来了异样的视线。
　　就连她们都是如此，更别谈话题的中心人物了。
　　――三流？无趣？多此一举？
　　“――别开玩笑了！！！”
　　无名之火瞬间是冲上了脑袋，让黑贞德瞪着黄金的瞳孔，以完全不能接受般的语气怒喝出声：“――你又了解我什么？！”
　　“决定了，我要把你放在处刑架上，用我的火焰灼烧你的灵魂三天三夜！狂化lancer，狂化assassin，狂化saber，狂化rider，你们全都给我出手，把那个男人给我拿下！”
　　这么大喝着，她脸上的神情又变得残忍起来，“当然，要半生不死的状态最好！”
　　“好！”狂化lancer，有着王者气度的男人点了点头，随即一脚踏出，手中显现出了他的银色长枪。
　　“哼，我的出手对象竟然不是那边鲜美的少女真是有些遗憾！”背负着铜像的狂化assassin犹如贵妇般的轻轻一笑，脸上的神情瞬间残忍起来。
　　“……”另一边，十分女性化的狂化saber和手持手杖的狂化rider却只是沉默着，却也是同时踏前一步。
　　四个狂化从者的气息就如同暴风雨一般铺面而来，让藤丸立香瞬间是呼吸一滞。
　　玛修下意识的举起盾牌挡在了藤丸立香的面前，而贞德也是面色一变，立刻就要上前来，帮助白野共同对敌。
　　只是，却没想到，被四人的气势同时锁定的白野的身上却是陡然绽放出一阵如渊似海般的气势，令得四人的气息瞬间破开。
　　对面四人齐齐面色微变，看着白野的目光变得凝重和探究起来。
　　“这边就交给我了，贞德，你去保护御主的立香。”
　　白野嘴角一咧，露出些许仿佛玩味般的微笑，目视着对面的四人，同时以不容置喙的语气向着贞德嘱咐了一句，便向着对面的方向走了过去。
　　“……”贞德愣了愣神，有些担忧的皱起了眉头。
　　“等等，白野！你要一个人对付四骑从者吗？就算是你也太过乱来了！”罗曼医生的声音传来，但此刻，白野却是并没有在意他。
　　右手的拇指在中指的银色戒指之上轻轻一抚，虚握之下，一把纤细的银色太刀便是出现在了他的手中。
　　“四骑的从者吗？”
　　将太刀握在手中，白野随意的打量了一眼眼前的四人，嘴角微微上扬，“希望你们能让我稍微期待一下！”
　　这么说着，他就是一脚暴力的踏碎了脚下的地面，在碎石溅射之下，以令空气都被压爆的速度，向着对面四人暴冲而去！
　　…………9<；花…………
　　“好快！”
　　不管是谁，这瞬间都是产生了这样的想法。
　　那仿佛连声音都要超越的速度，完全超越了肉眼的捕捉能力，那全身充斥着的恐怖动能，掀起了阵阵强风！
　　如果是什么三流从者的话，这一刻，一定是什么反应能力都没有，直接会被这一击击中，乃至是身死吧。
　　不过，被黑贞德召唤出来的这几个从者，虽然不算顶级，但也不是什么三流货色。
　　但即便如此，四人依旧没人选择正面接下他的冲锋。
　　脚下急踏之下，四人全部都是向着四面八方闪避开。
　　好在白野的动作并不突然，甚至有着相当高调的前兆，不至于让他们连躲都来不及。
　　“碰！”
　　眼见四人全部闪避开来，白野脚下狠狠一踏地面，强行改变了前进的方向，向着狂化lancer追了上去。
　　这四人当中，就只有狂化lancer和狂化rider的灵基水准较高，但狂化rider在不拿出坐骑的情况下却并没有什么出彩的地方（铁拳圣女：？），只有狂化lancer，身为三骑士，能力值十分出色，是最合适的猎物。
　　“居然追击余？”
　　狂化lancer的脸色瞬间就不好看了起来，“是觉得余最好欺负吗？！”
　　在这样如同感觉到屈辱一般的心思之下，狂化lancer手腕一抖，将银色长枪掉转过来，一枪精准的向着白野的心脏刺去！
　　只是，这充满危机的一枪，白野却是看都懒得看，右手一转，银色的太刀就是卡着枪尖将其格挡开来，在刺耳的“呲呲”声中，将枪身直接震开，随即银色太刀便毫不留情的抡向了狂化lancer的脖颈！
　　这一刀若砍实了，狂化lancer只一回合就会死。


第395章 vs四骑从者（3/4）
　　狂化lancer面色一变，毫不犹豫的就是暴退开来，只是那银色太刀也如同跗骨之蛆一般，紧随其后，向着他的脖子抹去――
　　“锵――！”
　　关键时刻，先前被震开的长枪终于是回转而来，挡住了这柄银色太刀，但重重的闷哼一声，他也是立刻被震飞！
　　“碰！”
　　没有丝毫留情，白野目光冷然，磅礴的魔力从体内流淌出来，魔力放出之下令得他的速度再添一分，整个人如同炮弹一般，向着倒退的狂化lancer追了上去，那速度，比起被击飞的狂化lancer还要快上三分！
　　银色太刀光华一闪，割破空气的斩击就是毫不留情的向着狂化lancer的身体挥去，以刁钻的角度避开了抵挡在胸口的长枪，向着他的心口狂斩而去！
　　“陛下！”
　　狂化assassin面色一变，惊呼一声，立刻是举起了手中握着的法杖，纯粹的魔力弹瞬息间凝聚而成，在光亮之中，向着白野的后背攻击而去。
　　不仅是她紧急出手，连如同百合花一般的骑士狂化saber也是一道，挑起了手中的西洋剑，以刺破空气的速度，向着白野急速攻来。
　　只有狂化rider，不咸不淡的也是汇聚了一颗魔力弹，随着这两人之后射了出去。
　　只是，面对这三道攻击，白野却是瞧都不瞧一眼，直接是将其无视掉，冷漠的向着狂化lancer挥出了斩断空气的刀。
　　“呲啦――！”
　　刹那间鲜血飞溅。
　　狂化lancer的脸上闪过了一闪而逝的痛楚，随即猛地暴退开来。
　　只是，他的手腕处却是空荡荡的一片，蹦飞出去的手腕掉落在地面上，流淌下一滩血渍。
　　关键时刻，他用一只手做代价，暂且是挡住了那必杀的一刀，给他撤退的时间。
　　躲开这一刀的狂化lancer，退到一旁，脸色阴晴不定。
　　“压制……完全被压制？连回击都做不到――”
　　他，弗拉德三世，历史有名的鬼将，居然在和从者的交手之中，被压制到了不后退就活不下去的程度？
　　这让这位一度为王的从者，感受到了来自尊严的强烈刺激。
　　而在一边，那连续三道攻击不由分说落向了白野，却被他轻易转身一脚踢出。
　　蕴含强大力道的踢击瞬间落在了狂化saber的腰腹之处，令他闷哼一声，直接被踢飞出去数十米，落进了废墟之中。
　　而剩下两道魔弹，他却是不闪不避的硬接了下来。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　白色的衬衫被炸出两个洞，但内里，别说是内脏了，就连皮肤都是白皙无损。
　　――十二试炼，不仅是有着复活的能力，对于达不到A等级的攻击，都可以全部无视。
　　换句话说，想要伤到他，就得拿出这些英灵们的看家本领，否则胜负根本无从谈起。
　　眼见白野只数秒钟内，就将弗拉德三世的手腕斩断，将骑士迪昂踢飞出去，将两个从者的攻击都视若无睹，场上所有人的表情都是愣住了。
　　“……好，好强！”
　　那是来自迦勒底的罗曼医生的无意识的呢喃，却得到了藤丸立香和玛修、贞德的一致认同。
　　不仅是她们，就连另一边的黑贞德都是默然无语了起来，当然，她的状况，与其说是沉默，不如说是积蓄着怒火。
　　“――你们在干什么？！这个恶心得令人作呕的战况就是你们期望的吗？全部都给我认真起来！拿出你们成为英灵的本事给我看看！”
　　“不必这么生气。”
　　站在场上的中心，白野这么说了一声，低下头，看了看衬衫之上的两个洞，眉头一皱，随手“撕拉”一声将上衣撕碎，扔了出去，露出精壮的身子……
　　“――！”
　　不管是藤丸立香，还是玛修，乃至是圣女贞德，此刻皆是面色一红，有些不自然的转移开视线，但又因为不得不关注战场而将视线放回……最后，只能是强忍尴尬，看了过去。
　　“说实话，虽然你召唤的从者数量不少，但半吊子的未免过多，在我的面前有些不够看罢了！”
　　脱了上衣的白野，很是自然的站在场上，环视着周遭的几个从者，向着黑贞德说道：“在这堪称半吊子从者杀手的希腊大英雄的面前，落得这样的景象再正常不过！”
　　强大无匹的刚力，加上白野达到A等级的心眼和精湛的剑法，哪怕是弗拉德三世这样的一流从者都从头被压制到尾，一个不好就是身死的结局。
　　赫拉克勒斯就是这样一个，可以在半吊子从者中开无双的强大英灵！
　　更何况，白野现在可是相当于一个并非是狂战士职阶的赫拉克勒斯，杀伤力不是一般的高。
　　黑贞德眼角抽搐，脸上的表情越发的冷漠了下去。
　　“――你这家伙，是在蔑视余的力量吗？！”
　　虽然是断了一只手腕，但弗拉德三世的气息不减反增，身上的魔力剧烈的波动起来，眼神中透露4.5出浓浓的血色。
　　下一刻，从他的体内便是显现出了数道充满了血腥和惊悚感的‘桩’，并且是在周遭的空间之上一一具现出来，向着白野包裹着蔓延而去。
　　“――KazikliBey（血染的王鬼）！”
　　――血染的王鬼。
　　那是C+级别的对人宝具，论攻击力绝对是达到了A级的水准，如果这一击落到白野身上，绝对能够破掉十二试炼的防御。
　　密密麻麻的‘桩’在白野的面前展开，转瞬间便是来到了他的身前，向着他的身体穿刺过去――


第396章 到底是什么样的怪物
　　十二试炼能够无效化B级包括B级以下的攻击，换而言之，想要对白野造成伤害，就至少要达到A等级的攻击才行。
　　以魔术论，A等级攻击力的魔术，绝对可以算得上大魔术的范畴，至少需要三小节以上的咏唱。
　　要知道，一般的固有结界也就是四节咏唱的程度，可想而知，想要达到这个程度有多难。
　　而以攻击数值而论，C是30，A是50，那么C+级别的‘血染的王鬼’的攻击力就是60，达到了能给白野造成伤势的地步。
　　如果不闪不避的话，那就极有可能被这宝具杀死一次。
　　不过白野可没有让人随便杀死的习惯，理所当然的，他也不打算硬抗。
　　白野脚下一滑，便是轻易将这从空间中蔓延而来的‘桩’给躲了过去，神态之中异常的从容。
　　只是，那‘桩’也并非只会直来直去，仿佛是预料到了这样07的场景一半，在白野躲闪开来的瞬间，弗拉德三世就是猛地一挥手，那蔓延出去的‘桩’便是骤然转了个方向，向着白野再度回转而去。
　　如同蜿蜒的河流一般回转而来的‘桩’形成一个包围圈将白野包裹了进去，让他眉头一挑。
　　虽然弗拉德三世既没有直感，也没有心眼，并非是武艺多么高超的英灵，但作为久经战场之辈，战斗经验的确十分丰富。
　　只是，即便如此，白野却依旧没有把这攻击放在眼里。
　　“轰！”
　　犹如江河爆发一般的魔力从他的体内汪洋一般的汹涌出来，令得他周身的大气都是轰响起来。
　　――魔力放出。
　　以白野的魔力等级，媲美A等级的魔力放出都是小事一桩，虽然因为不是继承自赫拉克勒斯的能力，所以并没有形成技能，但不能否认白野的‘魔力放出’的强大。
　　“――轰！！”
　　一剑挥出，化作连续三道剑光。
　　携带着恐怖魔力的剑舞瞬间便将周遭的空气全部驱散，形成震耳欲聋的音障之声，连绵不绝，亦是使得那冲击波仿佛波涛一般向着四周扩散出去，使得气流涌动不已。
　　“啪啪啪啪啪――”
　　周遭环绕而来的‘桩’只是瞬间就全部被这三道斩击所粉碎，并且是那涌动的剑气还毫不客气的向着弗拉德三世的方向切割而去！
　　“――！”
　　完全没想到白野的实力尚未使尽全力，连自己的宝具都被普通攻击击溃，弗拉德三世瞪大了眼睛，心中已经是完全被震撼所代替。
　　“顶级从者……不，顶级从者也就这种程度――！”
　　甚至，顶级从者也未必能和现在的这男人争锋相对。
　　只凭那破格的身体和魔力，就能够碾压九成以上的从者！
　　只是在这震撼的瞬间，那巨大的剑气便是一闪而逝间来到了他的身前――
　　久经战场的经验让他瞬间是感到毛骨悚然起来，并且是急忙向着左边平移开来。
　　“――就算舍弃半个身体也要躲过这一击！”
　　他心知肚明，这一击的速度和威力都是远远超过他的承接范畴，他也不可能全部躲开，但只要能躲开心脏的关键位置，依靠吸血鬼的特性，短时间内他就可以再度恢复战力！
　　“呲啦――！”
　　血液飞溅！
　　一半的身体瞬间被切割而开，刹那间，弗拉德三世的右半边身体便是消失殆尽――
　　“躲开了吗？”
　　只是，就在他产生这样的念头的时候，一道声音从身后钻到了他的耳中。
　　“你用宝具释放的一击倒是不错，可惜依旧不够看，而且……速度太慢了。”
　　“――锵！”
　　下一刻，银色的剑光便是在空气中一闪而过，气流飞舞不已。
　　随后空气沉默了瞬间。
　　“噗通！”
　　一道跌落之声在场上响起，只剩下半边身体的狂化lancer，以一脸惊愕的神情，只剩下半边的身体便是跌倒在地，已是一丝气息也无。
　　作为灵核的心脏已然是消失无踪，只剩下一道缺口。
　　没有多久，身死的狂化lancer便是化作一阵阵的光屑，消散开来。
　　解决了一骑从者，白野的神情却是没有半点变化，依旧是淡然无比。
　　磅礴的魔力犹如形成实质的风暴，在白野精赤着的身上环绕飞舞着，给人以极度的窒息之感。
　　随即，他转过头，看向了此刻还杵在一边的另三骑从者。
　　被这目光直视着，狂化assassi737n，背着铜像的女人仿佛这才回神，瞳孔急速放大开来，脚下甚至止不住的倒退了一步。
　　“……你到底是什么怪物？！”
　　――怪物，想来也没有其他的词汇可以表示这种强大了，光靠白兵战就可以碾压般击杀一位一流从者，那是连英灵之座上许多有名的英雄都未必能办到的事情。
　　仔细数一数的话（排除冠位），赫拉克勒斯、迦尔纳、阿喀琉斯……等等，也就那么些，而且全都是世界闻名的稀世大英雄，每一个都是顶级，乃至破格级从者。
　　刚从废墟中起来的狂化saner，百合花骑士沉默的看着眼前的一幕，她的眼神中同样是动摇不已。
　　而狂化rider，手持十字架的手杖的紫发女性，虽然同样是眼神异样，只是她的神情却比其他几人都要平静许多。
　　当然，反应最大的，还要属黑贞德。
　　如果说之前她还能用着蔑视的态度看待白野的话，那现在，这样的轻蔑早就是消失的一干二净了。


第397章 ――最可靠的宠物
　　她只是用着渗人的目光死死盯着白野，苍金色的瞳孔中蕴含着极为强烈的恼火，但她的神情却又是冷漠的可怕。
　　“……啊，是吗，难怪有那样的底气，看样子，我对你的评价应该从臭虫提升一节，变成蟑螂才对。”
　　她没有去看剩下的三个狂化从者，哪怕是从一开始就在划水的狂化rider，此刻她也是懒得去理会。
　　因为，不管如何，她的仇恨值已经被白野拉得满满的了。
　　“感谢我吧，比起臭虫来，蟑螂的等级可是上升了不止一点半点，尤其是那该死不死的生命力尤为叫人讨厌！”
　　在这话落下的瞬间，黑贞德的身上就是释放开极为剧烈的魔力波动，举起了身后的黑色旗帜，她的脸上满是憎恨的神情。
　　“算了，我已经厌烦你的这种姿态了，所以，就用我最可靠的宠物来消灭你――！”
　　这么大喝着，在她的身上便有着庞大的魔力逸散而出，令得即便是从数公里之外，也能感受到那剧烈的魔力波动。
　　而就仿佛是回应这股魔力一般，一道有着极为深沉的可怕存在感在天边的尽头缓缓抬头，并且是露出了狰狞的獠牙――
　　“怎么可能？！那个反应究竟是什么？！太大了！太可怕了！你们几个，那些从者们暂时不要管了，快点逃跑！”
　　从罗曼那里传来的声音尽显他惊慌本色，但在见识到了白野的实力之后还会发出这样的反应的话，那就说明――
　　“那个恐怕就连白野也不是对手，就算能交战也不是一时半会儿能结束的，单靠玛修和贞德，在那几个从者的手下可撑不了多久，只能逃跑了！”
　　换而言之，那有着极为巨大的反应的存在，便是至少有着和现在的白野平等交手的实力，完全可以牵制住他！
　　白野闻言眉头一挑，眼眸眯起，虽然他也是没有用尽全力，连空想具现化都没使用，但能和现在的他交手的话，那就足可以称作是一个可怕的敌人了。
　　想起黑贞德之前的话语，白野若有所思起来。
　　“莫非是那个邪龙――”
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！
　　下一刻，振聋发聩的剧烈吼叫声从远处传来，回应了白野的猜测，那股强大的存在感正以恐怖的速度向着这边突进着，丝毫不比白野弱上分毫的魔力波动异常的显眼――
　　惊人的威势，甚至让一旁藤丸立香的腿都在发颤，哪怕是玛修和贞德，她们的脸色也同样是极为吓人的沉了下去。
　　“白野前辈――！”玛修用着充满焦虑的眼神看了一眼白野。
　　白野眉头微皱，但随即便道：“我知道了，这里姑且就撤退吧，恐怕你们也没有做好决战的准备吧！”
　　这次和黑贞德一方的相遇实在太过匆忙，三人都是有些措不及防，更别谈此刻还有那邪龙的威胁。
　　那头邪龙，就算是白野，至少也要拿出浑身的实力才可能将其击败。
　　而一旦白野拿出浑身的实力……藤丸立香绝对是承受不了那样的余波，当场就会完蛋。
　　在三D市的时候，因为周围没人，他才敢全力全开，即便如此，也不知道当时究竟毁坏了多少的土地。
　　决定已下，这一次连贞德也没有拒绝这个决定，当场就是准备撤离。
　　而眼见得白野这边有了逃跑的动向，另一边，黑贞德的脸上却是露出一丝得意般的笑容，“法夫纳，给我追！把那些恶心的家伙全部烧光！”
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　巨吼声携带着惊心动怕的压迫感，更加是向着几人逼近而来，转眼间就要到来――
　　“糟糕，快来不及了――！”罗曼惊慌道。
　　白野眉头微皱，却是毫不犹豫的转过身来，面向了对面的黑贞德，脚下踏动之间，使出了极为奇妙的步法――
　　“危险――”
　　速度依旧快得超乎想象，让几位从者都是下意识的发出了惊呼。
　　只是，奇特的是，黑贞德就仿佛是完全没有看到白野的逼近一般，直到被他眨眼间逼近身边，才是好像突然反应过来一般瞪大了眼睛――
　　“――！”
　　那是仿佛连眼睛都欺骗了一般的步法，在黑贞德的眼中，白野就仿佛瞬间移动了一样，直接是从数十米之外，来到了她的身前，向着她抓来了大手――
　　紧急关头，黑贞德连忙是向后倾弯下身体，想要躲过白野的手。
　　只是，极近的距离之下，她的速度实在是不够。
　　一只大手抓住了她的胸口――锁在胸前的那根锁链，随即暴力一拉，“喀拉”一声，将这条纤细的锁链直接是拉碎。
　　被这股力道拉得一个踉跄，黑贞德的身体顿时向前倾去。
　　做完这一切，他就是没有半丝犹豫的直接退开，躲开了几个从者的攻击，追着藤丸立香几人的身影便是快速离开。
　　原地，黑贞德差点是摔倒在地，好在及时站稳，抬起头来，但看着远处的神情却是充满了比之前更胜的愤怒。
　　她捂着胸口，并非是走光或者是衣服脱落，而是有一种触感停留在胸口之上……
　　“――杀掉他！”
　　接到她的命令，天空中终于是接近而来的邪龙立刻是准备杀过去――
　　只是，在这瞬间，一阵剧烈的强光仿佛太阳一样，直接是出现在法夫纳的眼球前，瞬间让它的眼睛受到了成吨的刺激，哪怕是底下的黑贞德几人也不得不抬起手臂，挡住这强光。
　　而等这阵强光过去之后，对方的人影早就是找不到了。
　　“可恶可恶――可恶！！！”黑贞德目光中充满了杀意。


第398章 诚如元帅所愿
　　直到离开了拉沙里泰之外很远，几人才是停下了脚步。
　　玛修和贞德气chuan连连，白野一弯腰，将背上的藤丸立香放了下来，却是脸不红气不chuan。
　　“谢谢……”藤丸立香道了声谢，便是脸色通红的退开两步，颇有些不太敢看白野的模样，连双手都是不知该往哪放的样子。
　　白野眉头一挑，随即才是看到，因为刚才一战的缘故，他的上半身还是光裸着来着。
　　一路都在白野的背上度过的藤丸立香，不知多少次触碰到他的身体，会那么害羞倒也不奇怪了。
　　“咳咳！”白野轻咳一声，手一握便是轻易的创造出了一件体恤，将其套了起来。
　　“前辈……”
　　只是，依旧不能阻止藤丸立香以及慰问她的玛修，齐齐投来的古怪的视线。
　　事实上，不仅是她们两人，就连贞德的神情也是十分古怪，“白野先生，您的手中握着的是什么东西，不知道能不能告诉我？”
　　白野闻言顿时身体一僵，327脸上闪过了瞬间的不自然，随即故作淡然的道：“没什么特别的东西，你看错了，我只是在走之前教训了一下那个黑贞德而已！”
　　一边这么说着，白野一边将手中的锁链碎片放进了千年城中。
　　“不，虽然那时急着撤退，但绝不是我看错了，白野先生，在您说这句话的时候可否看着我的眼睛呢？”贞德不依不饶的瞪着白野，仿佛一定要知道刚才白野究竟做了什么一样。
　　玛修和藤丸立香都是一脸疑惑的看着两人，看样子，他们是没有看到临走前白野做的那一幕。
　　“……”
　　白野沉默了片刻，终究还是移开了视线，没有去看贞德那双十分有神的天蓝色瞳孔。
　　“只是稍微碰到一下而已……不是故意的。”
　　于是，一下子，两人间的气氛就古怪了起来。
　　贞德用着刺人的目光看着白野，虽然整个人都沉默了下来，但却有种变得更加可怕起来的氛围蔓延着。
　　那也不奇怪，如果玛修和藤丸立香都看到那场景，一定会用比贞德更加过分的眼神看白野。
　　――在白野的千年城中待着的这块锁链碎片，是来自黑贞德的胸口，其中锁着一块银色的铭牌。
　　而那铭牌之上，正有着一只碧绿色的碎片散发着氤氲的光泽。
　　那正是白野所寻找的碎片之一，也是他在这个年代所感受到的唯一的碎片。〈
　　换而言之，在第一特异点的这个碎片，便是以镶嵌在铭牌之上的形式，被锁链窜了起来，戴在了黑贞德的胸口。
　　之前，罗曼侦察到黑贞德几人到来的时候，他之所以没想走，也是有这个原因存在。
　　――只是，锁链的位置未免太过巧妙，正好是在胸口，胸部的正上方。
　　白野一手抓下去，自然是不太好避免的触碰到那美好的柔软之处……那触感的确十分美妙，比起赫斯提亚的也丝毫不差。
　　如果硬要说一个感想的话，那就只能是――诚如元帅所愿。
　　黑贞德之所以如此暴怒，便是有着这个原因在。
　　而这边的白贞德此刻如此氛围，也是这个原因。
　　“太好了，总算是逃出来了，真是捡了一条命……你们怎么了？”
　　关键时刻，罗曼的声音真如天籁之声一般，传进了白野的耳中，让他不必承受贞德那渗人的视线。
　　“不，没什么，罗曼医生，好了，进行一下情报的汇总吧！”白野转移话题道。
　　一说到正事，果然，贞德就不再是盯着白野，但也是甩了他一个没有丝毫笑意的笑容，叫他心里七上八下的。
　　……
　　迄今为止，基本上可以确定，圣杯就在黑贞德的手中。
　　“能够召唤出龙种和那么多数量的从者，也只能是依靠圣杯的力量了吧？”罗曼分析道。
　　召唤龙种，哪怕只是亚龙种，也不是现代的魔术师能做到的，更何况是那个邪龙法夫纳。
　　“邪龙法夫纳……没想到会有那样的对手，实在是太糟糕了！”罗曼无比头疼的道。
　　――野兽之上是魔兽，魔兽之上是幻兽，幻兽之上是神兽。
　　野兽，再好理解不过，小到牛羊等家畜，大到雄狮巨象等等，这些俗世都存在的兽类，便是野兽。
　　而魔兽，那是凌驾于野兽之上的物种，是不存在于表世界的存在，有个极为著名的例子，那就是凯尔特神话中，将迪卢木多杀死的魔猪，就是魔兽。
　　一般比较强大的魔兽，已经是能和一些三流从者相匹敌。
　　而极为强大，达到幻兽程度的魔兽的话，哪怕连迪卢木多，都是死在它手上。
　　而幻兽，那就是指幻想种，是现代都基本不存在，只在过去的年代偶尔出现过，无一不是传说的存在。
　　例如天马，就是幻兽的一种，而且是其中不俗的一种，作为宝具的话，有着A+级的威力。
　　而龙种，就是位于幻想种顶端的存在，几乎是脱离了幻兽这个等级，十分接近神兽。真正的龙种，各个都极为强大，就跟从者当中的顶级从者一般。
　　而邪龙法夫纳，哪怕是在龙种当中，也是可以争夺最强席位的那一个！可谓是顶尖中的顶尖，龙种中的龙种！
　　这样的龙种，作为宝具的话，完全当得起‘EX级’的评价，就和美狄亚的金羊毛一般。
　　而更在之上的神兽，顾名思义，那是彻底达到了‘神’的范畴，和‘神’一样，完全脱离了正常生命的概念性存在，比如说啃树根的某黑龙等等。
　　因此，法夫纳的强大，不是罗曼吹出来的，而是实打实的可怕！
　　想要打败他，除非是白野全力尽出，或者是找到有‘杀龙’特性的宝具――
　　PS：真是不好意思，本来想着要四更的，结果一早起来就沉迷FGO，一直到把泳装二期的剧情打完才拔出来……明天！明天一定补上！
　　PS2：弓呆池子好毒啊！


第399章 再破例一次
　　已然沦为废墟的拉沙里泰之中。
　　黑贞德手握着旗帜，目光冷然的看着四周，身形巨大的邪龙法夫纳正在她的上空振翅徘徊着，等待着她的命令。
　　“已经超出了我的感知范围了吗？哼，不愧是蟑螂，真是叫人恶心的顽强！”
　　黑贞德狠狠的啧了啧舌，看了一眼身前的三位从者，沉默了一下，眉头微微皱起。
　　“虽然有法夫纳在，但那个男人确实是很强，而且还有另一个贞德，和那个盾从者在，这点人手恐怕还不太够……啊啊！真是麻烦！早知道出来之前应该把吉尔也一块带上！”
　　这么想着，黑贞德却是看向了狂化rider，眸子中闪过了丝丝的不爽。
　　“rider，你留在这里，在周围侦查那些家伙们的踪迹，以你的职阶的机动性的话，只要小心一点就没有问题吧，我要先回去一趟――”
　　这么说着，黑贞德便是直接转身，仿佛要离去一般，但随即，她就停下了脚步，向着狂化rider递来了一个充满残忍的意味的眼神。
　　“周围的两只小虫子也给我碾碎――别忘了自己现在的身份，你只是个区区servant，身为master的我下达命令的话，你就要绝对执行！可以的吧？”
　　“……我知道了，master。”
　　狂化rider，紫色长发的女性沉默般的点了点头，只是那脸上依旧是如同之前一般，没有多余的表情。
　　“啧！”黑贞德啧了啧舌，带着狂化assassin和狂化saber，踏上了飞龙的背，向着城外的方向离开。
　　狂化rider目送着她离开了拉沙里泰，随即转过头，向着某个方向走去。
　　……
　　“可是，在这个时代哪有什么屠龙者啊！”罗曼哀叹着道。
　　密林之内，面对罗曼那无可奈何的哀叹，玛修贞德几人齐齐是沉默了下来。
　　现在的他们，正在讨论究竟该如何对付那恐怖的邪龙。
　　1431年的法兰西，在这样的时代，神秘消退得越发厉害，别说是真正的龙种了，就连亚龙种都是非常难见，理所当然的没有屠龙者存在。
　　“这样一来，如果能召唤出有屠龙特性的从者的话就好了……可连圣杯都在对方的手里，我们这边根本什么都做不了啊！”
　　白野沉默着思索起来。
　　彡；
　　如果说之前他还没记起来的话，现在就是有些印象了。
　　他隐约记得，原著之中，好像是有‘屠龙者’特性的从者被召唤出来，借助他的力量，众人才将法夫纳给消灭――
　　“说到法夫纳的话，那屠龙者应该就是齐格飞――可是，他在哪里来着？”
　　记忆实在有些模糊不清，虽然记起了屠龙者是谁，但他究竟在哪里，原著中众人又是如何得到他的情报的，这些细节，他却是记不起来。
　　“而我们这边的话，就算是白野使用出圣剑，究竟能不能和离神兽都只有一步之遥的那邪龙对抗，也实在是叫人没底――”
　　岂止是没底，简直根本没有把握。
　　如果是那把EX级的圣剑的话，想也不用想，邪龙法夫纳根本就是一炮的事情。
　　但如果是这把A++的圣剑的话，在法夫纳的面前究竟能起到什么程度的作用，实在令人堪忧。
　　毕竟，两个圣剑之间的差距大得不是一点半点，单以数值论的话，很可能差了成百上千倍！
　　这样分析下来，不管是玛修，还是贞德，都有些士气变弱的趋势。
　　“嘛，不要太悲观了，实在不行的话，我就再破例一次，拿出全力应对好了！”白野有些无奈的耸了耸肩，向着几人说道。
　　赤龙帝之笼手虽然是非常强大的神器，但就因为太过强大，他才是不太想用……那是如同邪教般的作弊神器，用得多了，对自己和别人都不是好事情。
　　…………9<；花……
　　不过，他也没有那么固执己见，如果是面对不得已的状况的话，再怎么不想用，他也会用出来就是了。
　　“诶？你居然还隐藏着那样的底牌吗？！”
　　罗曼瞪大了眼睛，以一脸惊喜的神情看着白野，连带着贞德三人同样是惊讶的看了过来，都是有些难以置信的样子。
　　没法子，法夫纳的威胁实在太大，那种站在了神秘的顶端的生物，每个人对上都会产生力不从心的孱弱感。
　　“――等一下！在你们十公里之外有从者反应！”
　　突然，仿佛侦查到了什么状况，罗曼连忙说道：“共有三骑！好像在交战中，一骑是之前感应到的黑贞德一方的狂化从者，还有两骑不是……这个时代还有别的从者，这或许是个机会！”
　　“master――！”玛修瞬间将充满惊喜的目光投向了藤丸立香。
　　没有过多的言语，藤丸立香几乎一下子理解了这个状况，坚定的道：“去救下他们吧，对现在的我们而言，战力越多越好！”
　　“是！”
　　“说的没错！”贞德也是点头赞同道。
　　……
　　而在这片密林的另一边，临近拉沙里泰的一片草原之上，三骑从者正在这里展开大战。
　　只是，说是大战其实也无从谈起。
　　因为，在某个没有留手的从者的追击之下，这两个从者基本上只是在狼狈逃窜。
　　“唔唔，突然就遭遇到这种待遇，那个人，虽然外观很美丽，但其实一点都不可爱！”
　　说着这样仿佛任性般的话，是一个身形娇小而纤细，却犹如梦幻般的贵妇人般叫人心醉的少女，穿着红色的裙子和白色的过膝靴，头顶带着仿佛是巨大蛋糕一般的装饰品。
　　“――在说这种话的时候，要注意闪避，玛丽亚！”


第400章 狂化rider――圣女玛尔达
　　告诫她的另一个从者是一个男性，一个仿佛绅士般的男性，有着一头梳理的不错的金色头发，身上穿着黑色间或伴有绿色条纹的正装和宽大的披风，装饰异常华丽。
　　而他的手中正如同音乐家一般举着一只指挥棒，仿佛即将指挥一场到来的音乐会。
　　这么说着，这男人便是挥了挥指挥棒，以不到一秒钟的时间发出了一道魔弹，将玛丽给击打着推开。
　　一道火焰般带着灼热的热浪的攻击下一刻便错开了玛丽的身体，被躲了过去。
　　“谢谢你，阿马德乌斯，不过，希望下一次你能用温柔一点的手段……”玛丽微微的皱了皱眉，那神态十分的叫人怜爱。
　　“嗯，没问题，玛丽亚，不过我们现在应该考虑的是如何面对这个狂化rider的从者！”
　　阿马德乌斯从善如流的应下，随即瞥了一眼身后的天空，脸上显现出十分无奈的笑容：“龙骑士什么的，也太犯规了点！”
　　没错，在追击着二人的，就是一位骑着龙的龙骑士――比起屠龙者都要少的超稀少从者。
　　英灵的属性是由其留在历史上的传说所决定的，屠龙者就一定要有杀死龙的传说，而龙骑士，也必定是有着驯服某条龙，令其成为同伴的传说，在历史上，连龙种都极为少见了，以肉身驯服龙种的存在当然是更加凤毛麟角。
　　而现在，这位追击着他们的从者就是这样一位十分稀少的龙骑士。
　　骑着龙的rider究竟有多强大，基本上可以想象，两人被追得只能狼狈逃窜不是没有理由的。
　　从高空中喷来炙热的龙息，让两人又是一番手忙脚乱，险险躲了过去。
　　“啊啊，真是的，这个龙不仅外观难看，而且也好烦人，阿马德乌斯，我要解放宝具了！”玛丽显得很是不满的说着，然后全身涌动起强烈的魔力来。
　　“别！你难道觉得，自己作为一个rider，能够和龙骑士对抗吗？”阿马德乌斯连忙大叫道。
　　在这样的话语之下，玛丽动作一顿，只好是不甘心的散掉了魔力，叹息道：“这也不行那也不行，那究竟要怎么办才好嘛？”
　　彡“现在的情况，释放宝具和她硬拼就完了，所以，不到最后绝不能释放宝具，能活一秒是一秒！”
　　阿马德乌斯毫不在意的说着毫无尊严可言的话，感慨道：“当然，如果有人来救我们的话就可靠多了！比如先前的那几个从者。”
　　“可是，他们不是也跑了吗？”玛丽好奇道。
　　说话间，两人又是一阵左闪右避，面对着天空的龙，就仿佛是和幸运女神做了交易一般，两人都极幸运的躲避了开来。
　　“所以我也只是说说而已――”阿马德乌斯耸了耸肩。
　　“轰！”
　　只是，在他那么说说的时候，却正好是有一道身影，以超越肉眼的速度，在空间中只留下一道黑影，一跃而起，令得地面龟裂开来的同时，也向着天空中的龙挥出了手中的银色太刀！
　　“锵――！”
　　这一剑来得太突兀。
　　恐怖的剑速形成巨大的气流之刃，如同剑气一般，长达数丈，落在了龙的身上。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　巨龙猝不及防的承受下了这一击，发出一道怒吼声，与此同时，它左侧翅膀的鳞片也大量的破碎开来，溅射出猩红的鲜血，翅膀受损之上，也是飞速的向着地面降落而去。
　　“啪哒！”
　　从空中落回了地面，白野手持着银色太刀第七圣典，目视着对面落在地上的巨龙，和从那龙的身上跳下来的女性从者。
　　那女性从者手握着十字架型的手杖，皱着眉看着巨龙受伤的翅膀，随即将手放在了那丈长的伤口处，紧接着，便是亮起了一阵阵的白光……
　　“居然是治愈类的技能？明明是个rider！”
　　从身后的方向，传来了渐行渐近的罗曼医生的惊讶声，没多久，玛修贞德等三人就是来到了他的身边。
　　“居然真的来救我们了……虽然的确如我所愿，但还是有点惊讶呢！”玛丽眨着蓝色的瞳孔，脸上绽放开花一般美丽的笑颜。
　　“嗯，不用被召唤出来几天就死，真是太好了！”阿马德乌斯也是松了口气般的道。
　　白野看着对面，那狂化rider使用了治愈类的技能快速将巨龙翅膀上的伤口给恢复，脸上也是露出了微微的笑意。
　　“普通的rider肯定没有这样的技能了，但如果是圣女的话，有这种技能就一点都不奇怪了！”
　　“诶？圣女吗？！”
　　几人都是震惊而起。
　　“说到能驾驭龙的圣女的话……难道是那个圣女玛尔达吗？！”罗曼顿时是惊讶的猜测而起。
　　仿佛是听到了这边的议论，狂化rider向着这边看了过来，发出了自和白野几人见面以来的第一次发言。
　　“没想到会在这里碰见5.1你们，明明只是来侦查的而已，我的运气应该说好还是不好呢……”
　　这么说着，她的脸上展开了十分恬静而神圣的笑容，向着几人说道：“我是玛尔达，就只是玛尔达而已。”
　　“――果然是这样？！”罗曼惊声道。
　　――玛尔达。
　　那是公元一世纪的圣女，历史上一般称其为圣玛尔达，和贞德一样，同样是村姑出生。传闻其拥有着美丽的容貌，热情洋溢，乃是完美无缺的人，是深受人们信仰的救世主，与‘耶稣’有着非同一般的联系，对主有着十分坚定的信仰。


第401章 ――不觉爱的悲伤之龙啊
　　据记载，在那个时代，游历的圣女在经过名叫奈鲁克的小镇之时，与肆虐城镇的暴虐之龙对峙，并将其降服，将它的身体送给了村民任其大卸八块。
　　只是，人们所不知道的是，那暴虐之龙在被其降服之后，已然为其所倾倒（物理），灵魂和身体一分为二，身体交给了村民，灵魂则留在了玛尔达的身边，一直陪伴她到死去。
　　理所当然的，在这样的传说之下，玛尔达就是一位龙骑士。
　　而那暴虐之龙的名字便叫做‘塔拉斯克’，正是现在玛尔达身边的那条龙，巨大的头部、遍布锐刺的甲壳、六肢脚、长有毒刺的长尾巴，和一般的龙种不尽相同。
　　而且，就威压而言，和法夫纳相比，也是弱了太多。
　　那倒不是因为塔拉斯克并不强大，事实上，塔拉斯克作为海怪利维坦的儿子，同样是极为强大的幻想种。
　　只是，它的年龄却太小，历史上，在它被玛尔达打败的时候，还是个十分孩子气的龙，正是它那孩子气的07言行惹恼了玛尔达，才会被其镇压。
　　理所当然的，它和成年期的法夫纳自然无法相提并论。
　　“圣女玛尔达……没想到您这样的人物居然也会……”贞德用着十分难以接受般的眼神看着她，欲言又止的道。
　　“没办法，这就是圣杯战争……不说这个，来到这里的你们果然是想救走这两个从者吗？”
　　玛尔达貌似有些无奈的感慨了一下便不再在意，转而看向了几人，尤其是站在正当中的白野。
　　“没错。”白野点了点头，随即抬起头，看向对方，“然后你呢？要阻止我们吗？”
　　“那是当然，这毕竟是master的命令，作为从者，尤其是被赋予了狂化属性的从者，现在的我，只是挤出这一丝理性来和你们对话都很困难了！就算是现在，我也能感受到，体内有某种冲动正在发作着。”
　　玛尔达叹了口气，脸上浮现出稍带些无奈的笑容，让得几人纷纷是沉默无语下来。
　　对，这就是圣杯战争，就算是不愿意的事情，也会被赋予强行愿意的可能，尤其是被赋予了狂化意志的从者。
　　“呼……”
　　白野深吸了一口气，随即眼神蓦地犀利起来，看着对面的玛尔达，眼神中带上了某种坚定的意志。
　　“――既然这样的话，就由我来让你解脱吧！”
　　“――！”
　　玛修和藤丸立香的脸上冷不丁的一个激灵，张开口下意识的想要说些什么，但欲言又止数次，却还是沉默了下来。
　　反倒是贞德，在听到白野做出如此发言的那一刻，向他投来了十分复杂的视线，有惊讶，有无奈……唯独没有反对。
　　“真是敢说――”
　　虽然是这么说着，但玛尔达的脸上却是露出开朗般的笑意，“但是，倒也不错！”
　　“塔拉斯克――！”
　　没有多余的犹豫，玛尔达高喝一声，令得那巨龙大吼一声，振起了双翅飞舞而起。
　　“你的力量在之前的战斗中我就充分的看到了，所以多余的动作根本不需要，那绝非是你的对手，所以――”
　　这么说着，玛尔达就仿佛是祈祷着一般，闭上了双眼，在这刹那间，海量的魔力从她的体内透体而出。
　　“――就直接用宝具来分出胜负！我决不会手下留情，看招！”
　　飞舞到空中的龙盘旋着环抱而起，形成仿佛巨大盾牌一样的圆盾形，全身燃烧起了剧烈的火焰，那热浪飞舞着，将周遭的空气都灼烧得一干二净。
　　“――Tarasque（不觉爱的悲伤之龙啊）！”
　　巨龙化作旋转的圆盾，带着汹涌的炽焰，向着白野这边仿佛陨石一般急撞了过来！
　　空气被灼烧，气流在涌动，那宝具的威力异常强大！
　　以龙为宝具，即便只是幼年期的龙，它的等级也是有着A+！
　　贞德握紧了手中的旗帜，玛修也握紧了手中的盾牌，两人都是挡在了藤丸立香的面前，只要一个不对，就会立刻解放宝具。
　　“真是有够直接――”
　　白野如此轻轻自语一声，随即手中一个虚握。
　　银色太刀消失在手上，黄金圣剑显现出来。
　　“那么，这边也全力回应这份力量好了！”
　　“轰！”
　　磅礴的魔力汇聚起来，无数的光点自大地、森林中汇聚而来，巨大的光之剑在白野的手中成型。
　　“Ex――calibur――！！！”
　　黄金的光之洪流如同奔涌的巨浪一般汹涌澎湃的涌现出来，和那陨石一般急撞而来的塔拉斯克碰撞在了一起――
　　“轰轰轰――！！！”
　　剧烈的轰鸣声在这平原之上响起，向着四面八方传递出去。
　　那神圣的黄金之光从地面升上天空，被无数人看在了眼里，震撼心扉。
　　不知多久过去，来自空气的震颤终于是消失，一切都安静了下来。
　　大地之上，焦黑的灼烧痕迹蔓延出去很远才是消失开来。
　　而在这平原之上，那巨龙同样是消失不见了。
　　“结束了吗？真是好漂亮的光呢……”在不远处，玛丽有些感慨的说道。
　　“嗯，那光的确很漂亮，只是这声音有点伤耳朵。”阿马德乌斯点头说道。
　　“呀咧呀咧，我还以为宝具的话一定能压你一头呢，结果你居然掏出了那把圣剑？真是叫人不知深浅的家伙……”
　　玛尔达站在那里，摇着头，“但也没办法，那就这样吧……最后再告诫你们一下，虽然不知道能不能用上，但如果想对付那头邪龙的话，可以到里昂去一趟……真是的，所以说，干嘛让圣女来杀戮呢……”
　　只是说完了这句话，她的身体就是彻底的化作了星光，消散开来，只是，直到最后，她的脸上依旧是保持着神圣般的笑容。


第402章 必然是有着温柔的心（四章完毕）
　　目视着玛尔达化作星光消散开来，玛修这边几人都是有些沉默。
　　塔拉斯克知道自己当不下那圣剑，所以将全部的力量都放在了防御那光之洪流上，想要帮玛尔达当下那攻击，只是，即便如此，那圣剑的光辉也还是让玛尔达回归了英灵之座，只不过是稍微推延了一下时间而已。
　　这次的敌人，不管是圣女玛尔达，还是塔拉斯克，虽然是打败了他们，但这次却是叫人笑不出来的胜利。
　　玛丽和阿马德乌斯向着这边接近而来。
　　“这边的战斗肯定会引起对方的注意，先离开这里再说吧。”白野向着几人道。
　　几人都是没有意见，随即，立刻是离开了这个战场，等到引来了什么人的时候，他们已经是离开这里很远了。
　　……
　　玛修的心中有些感情在酝酿着，并非是什么激烈的感情，而是沉默和思考着。
　　在她的身边，贞德看到了她脸上那沉默般的表情，想了想，靠近了过来，“在想些什么吗？”
　　玛修从沉思中回神，眼见身旁是贞德，有些欲言又止的阐述起来，“是的……关于那位圣女玛尔达，明明那么圣洁的她，明明不想成为那个黑贞德报复这国家的道具，本来的话，应该是能成为伙伴的才对。”
　　“那是不可能的，那位圣女，她说到底是那个黑色的贞德的从者，只能服从她的命令行事。”贞德摇了摇头，否定道。
　　“这件事我当然是知道的，我只是在想，战场还真是残酷呢，即便是不愿为敌的人，也会因为各种各样的情况而不得不刀刃相向……”玛修明显有些情绪不佳的模样。
　　贞德闻言顿时沉默了下来。
　　作为曾经在战场上拼搏过两年的她，对战场的残酷自然有着极为深刻的发言权。
　　事实上，她的手上，也是沾染了无数生命的鲜血。
　　“……有一件事，虽然不知道你们有没有想过，但是我觉得有必要向你们说明！”
　　贞德沉默了一下，随即眼神变得十分认真了起来，“玛修，你有想过吗？拯救人理的道路是漫长的，你们以后想必也会遇到各种各样的从者吧……但是，如果，过去曾经帮助过你的从者，下一次却站在了敌人的那边，你会怎么做？”
　　刂“――！”
　　玛修的表情一瞬间变得无比惊愕起来，“……这种事情……我从来没想过！”
　　“是吗，我猜就是这样――”
　　仿佛是猜到了玛修的反应一般，贞德用着果然如此的神情，说道：“这就和今天的状况的是一样的，玛修！”
　　“就算不愿意，但是，成为了敌人是事实……既然是敌人的话，那就只剩下打倒一途！战场本来就是残酷的地方，只学会战斗还不够，必须要做好心里的觉悟才行！”贞德用着能戳破所有幻想的，十分现实的话语向着玛修说明。
　　“究竟如何面对不想面对的敌人，在这方面，我想白野的心情和你是一样的。”
　　贞德看着前面的背影，微微一笑，向着玛修说道：“虽然不是很了解他，但经过这几个小时的接触，我也有一些想法，那个人的话，虽然不知道能不能算是个优秀的战士，但一定是个个性温柔的人。”
　　“你要知道，有的时候，在战场之上给予对手死亡也是一种解脱，而清楚的了解这件事的人，必然是有着温柔的心的人。”
　　这么赞叹般的说完，贞德又是向着玛修说道：“所以你大可不必迷茫，只要挥舞着盾牌，将路上的敌人一一打倒就足够了！”
　　“……是这样吗？”玛修皱着眉，思索道。
　　面对着这疑问，贞德脸上微微一笑，眼神悠长起来，不知道是想起了什么，“嗯，一定是这样，你一定不会后悔的！”
　　是的，就和她一样，如果是为了保护法兰西的话，哪怕双手沾满了敌人的鲜血，让自己成为刽子手，也绝不后悔。
　　说完之后，她看了眼依旧沉思着的玛修，淡淡一笑，放慢了脚步，走到了队伍的最后，让玛修一个人思索起来。
　　“圣女贞德的夸奖，真是叫人荣幸！”
　　只是，在她来到队尾的时候，不应该出现的声音却是将她吓了一跳，转过头果然发现，白野不知何时也跑到了队尾来。
　　“你怎么在这里？不需要戒备森林里突然冒出来的怪物吗？”贞德白了他一眼，说道。
　　“直觉的感觉你们在讨论我，所以就跑到后面来听听看，只是你们两个都好像有心事的模样，都没有发现我……”
　　白野耸了耸肩，随即脸色有些古怪的说道：“而且，呆在前面的话，总感觉我自己也会变得奇怪起来……”
　　贞德闻言不由疑惑起来，向着队伍的最前方看了过去。
　　“VivelaFrance！”玛丽开心的叫道。
　　“VivelaFrance！”阿马德乌斯笑着接道。
　　“VivelaFrance！”光屏中的罗曼医生仿佛中毒一般，也是高声叫道。
　　“芙呜――！”芙芙也仿佛想要如此大叫一般。
　　“那位皇后殿下的魅力简直好像毒物一样，半个小时没到，罗曼和芙芙就齐齐沦陷了……”
　　白野很是头疼般的说道：“连立香都变成了那样――”
　　藤丸立香果然也是站在那里，看着中心人物的玛丽，一脸傻笑。
　　“呵呵……”眼见这欢乐的场面，贞德不由得笑出了声。
　　白野叹了口气，沉思了一番，随即眼中精光一闪，在贞德好奇的目光中伸出手来，狠狠一推前面的玛修，将其推到了藤丸立香的身边。
　　“啊！”的惊呼了一声，还没来得及找罪魁祸首，一抬头就立刻看到藤丸立香那副模样，玛修的脸色顿时就不好了。


第403章 寻找屠龙者
　　“前辈，你在傻笑呢，赶快振作一点！”玛修用着十分犀利的目光看着藤丸立香，向着她说道。
　　“哦哦，嗯，我知道了！”
　　藤丸立香立刻回神，连忙是神情一肃，转移起了话题：“罗曼医生，刚才你说，这个时代很可能还有其他的从者存在是吗？”
　　“啊，说的没错！”
　　罗曼也是仿佛刚刚回神一般，向着几人说着自己的猜测，“因为这次的圣杯战争实在是因果颠倒，规则被很大程度的破坏了！”
　　本来的话，圣杯战争应该是由七个组合相互争斗，决出胜负，最后某个组合得到圣杯的战争形势。
　　但是这一次，却是由某个从者直接成为了胜者，操纵着圣杯，召唤了被她所控制的从者们，使得因果颠倒，完全打破了圣杯战争的机制。
　　出于对这种状况的抗争，圣杯很可能是自己召唤出了其他的从者，作为另一方，想要扭转这局势。
　　“玛丽皇后和阿马德乌斯先生的存在就是这个推测最好的证据！”
　　罗曼继续说道：“而且，那个圣女玛尔达也说了，里昂有对付邪龙的手段，恐怕就是屠龙者了吧？那也是从者才对，除此之外，应590该还有其他几骑从者被召唤出来，如果能联合他们的话，就能和黑贞德那边形成抗争势力了！”
　　“原来如此，这对我们来说，真是个好消息呢！”玛修眼前一亮，欣喜道。
　　“是这样啊，那我也明白我们会被召唤到这个时代来的原因了，拯救人类真是难得的体验，不过，能够为了这样的理由而战斗的话，还真是一件好事呢！”玛丽依旧是保持着一直的梦幻般笑容，从善如流的道。
　　玛丽・安托瓦内特，虽然在历史上一度被污蔑，但其实是个真正心系民众的爱民皇后，是个有着叫人打心底里愿意亲近她的美好性质的女性。
　　阿马德乌斯在一旁但笑不语，但也没有拒绝的意思。
　　事实上，暗恋了玛丽几十年的这位大音乐家，无论玛丽提出什么要求，他恐怕都会笑着答应下来。
　　阿马德乌斯，那可是世界少有的大艺术家――莫扎特的本名。
　　“能联合更多的从者自然是好事，不过，我比较在意的是那个黑贞德。”
　　白野上前，说道：“她是作为从者现界的吧？那么，究竟会是什么职阶呢？”
　　“诶？”几人都是有些不明所以起来，不懂白野说这话究竟是什么意思。
　　“――！”
　　只有贞德，却是不知道想起了什么，猛地面色一变，“糟糕了，难道――！”
　　白野点了点头，道：“恐怕是ruler吧？”
　　闻言，玛修和罗曼也是刹那间神情一变。
　　“……如果那个黑贞德真的是ruler的话，对我们这边而言可不是好事情啊！”罗曼叹了口气，沉声道。
　　藤丸立香和玛丽二人都是一脸不解的神情，玛修连忙向着她们解释起来。
　　――ruler，裁定者。
　　那是在圣杯战争之中，位于七个职阶之外的第八个职阶，是圣杯战争的战争机制出了问题之后，才会被召唤出来的一个职阶，因为是被圣杯召唤出来裁定战争的，所以其御主正可谓是圣杯本身。
　　作为圣杯战争的裁判，ruler这个职阶有着十分强大的职阶特权。
　　不仅是能知晓圣杯战争中从者们的存活状态，还能探测从者们的位置，对于从者有着超高的感知力。
　　在ruler的面前，从者只要是身处她周围半径十公里之内，就绝对是无所遁形，连assassin职阶的‘气息遮断’都无法隐藏。
　　半径十公里，那是一个非常宽广的距离了，就算是白野，如果不使用电磁感应的话，这个距离也有够呛。
　　就算是使用了电磁感应那也只是数倍于她，而且，电磁感应也并不是见闻色霸气，还是有很多的限制，比如说，虽然能看到十公里之外有人，但却无法看到对方是谁等等。
　　“但是，如果那个黑贞德真的是ruler的职阶的话，那么以她的感知范围和龙种的机动性，发现我们也只不过是时间的问题！”罗曼分析道。
　　这个结果让众人齐齐是沉默下来，皱起了眉头。
　　确实，超大的感知范围和强大的机动性相结合，简直就是落跑者的克星，被追上根本毫不奇怪。
　　而一旦被追上，以对方那个阵容，到时候肯定是一场苦战。
　　“以最快的速度向里昂进发吧！”
　　白野毫不犹豫的提出了这个建议，“那个邪龙确实是个麻烦，但只要把它解决掉，剩下的从者就掀不起太大的风浪了！”
　　藤丸立香嘴角一抽：掀不起太大的风浪……也就你才能那么说了。
　　但众人都是没有反对这个建议，立刻是联合起来，向着名为里昂的城市前进而去，好在，有贞德这个认识路的从者，不需要花费多余的时间去打探路途。
　　……
　　“是吗？狂化rider被消灭了吗？”
　　在某处的宫殿之中，黑色的贞德站在大殿的上首，冷声道：“虽然可惜，但留有理性的圣女也不是什么好操控的道具，死掉的话也无妨！”
　　说着，她看向了自己的下方，在那里，一共站着六骑散发着强大气息的从者。
　　“但是，我们的优势没有丝毫改变――！”
　　这么说着，黑贞德的脸上露出了充满冷意的笑容，“狂化saber骑士迪昂，狂化berserker兰斯洛特，狂化assassin夏尔・亨利・松桑和伊丽莎白・巴托里……哼，你们四个，骑上双足飞龙吧，跟我来！”


第404章 我可不是圣女
　　夜晚。
　　虽然作为从者，众人都并不需要过多的睡眠，但奈何master的藤丸立香只是个普通人，还是需要正常的休息。
　　“黑贞德一时半会儿也找不到这里来，还是先休息一下吧，御主都是这个状态的话，如果和黑贞德对上恐怕更加不利。”罗曼向着众人建议道。
　　“嗯，就应该这样才对！”玛丽笑着道。
　　“距离里昂已经不远了，明天应该就能到，倒也不需要那么紧张！”贞德也是点头道：“罗曼医生说的也有道理，必要的休息是必须的，否则，在战斗中也未必能下达准确的判断。”
　　在众人的劝说之下，藤丸立香才是有些不甘的坐了下来，叹了口气。
　　虽然说作为世界最后一个御主，的确是十分珍贵，但如果只能不停的拖后腿的话，那也并非是她所愿。
　　点燃了篝火，一众英灵开始准备起了晚餐，有着从迦勒底传送来的物资，都不需要去周围打猎，直接拿现成的东西就可以吃。
　　在路途当中的时候，众人就是路过了一个灵脉，用玛修的盾牌作为媒介，建好了召唤阵，因此迦勒底那边已经是能提供后勤服务了。
　　晚餐之后，藤丸立香很快走进了帐篷之中睡下，玛修跟着她一起走了进去，反正两人都是女孩子，而且是关键时期，也不需要在乎那么多。
　　月色之下，白野躺在参天巨树的树枝之上，看着天空，默然不语。
　　“忘记这个第一特异点最大的威胁是那条龙了，否则，我创造出来的第四件宝具就应该是杀龙宝具才对，而不是特意去针对魔神柱……”
　　在迦勒底的时候，他所具现出来的宝具，是对魔神柱十分针对的类型的宝具，因为那时，他一心想着对付那些柱子，忽视了邪龙。
　　否则，即便是对付法夫纳，也不过是释放一个宝具的事情。
　　“还是要找机会充实一下上等兵装才行。”白野如此想到。
　　“嗯？”
　　在他胡思乱想着的时候，轻微的脚步声从下方传来，让他转过了头，向着下方投去了视线，随即眉头一挑。
　　“怎么，你睡不着吗，贞德？”
　　在树枝之上起身，旁坐在那里，白野向着下方的贞德微微一笑说道。
　　骤然听到白野的声音，贞德不由一愣，下意识的看了过来%彳“是你？你怎么在这种地方？”〈
　　……在这种地方到底还是需要一个人警戒吧？既然你失去了探知从者的能力罗曼医生又是人类的话，我来做这项工作再合适不过！”
　　贞德的召唤出了问题，让她的灵基降落到了三流的水准，虽然职阶是ruler，但并没有黑贞德的探知从者的能力。
　　原本的她的话，作为世界有名的圣女，至少是顶级从者的水准，和黑贞德交手都一点不虚，但现在也是无可奈何。
　　“怎么，你有心事？”观察力十分出色的白野，立刻是看到了贞德脸上那有些低沉的神情，出声问道。
　　“嗯……嘛，是有点……”贞德叹气道。
　　白野闻言一笑，拍了拍身边的树枝，“不介意的话，说给我听听怎么样？别看我这样，其实对于开导人这一块还是很有心得的！”
　　“……我知道了，那就恭敬不如从命。”
　　犹豫了下，贞德点了点头，脚下一踏，整个人飞身而起，来到了树枝之上，坐在了和白野不近也不远的距离之上。
　　“让我猜一猜好了，作为圣女，你烦心的果然是这个时代的现状吧？”白野问道。
　　“嗯，的确如此。”贞德点了点头，说道：“具体来说，就是黑贞德的所作所为……”
　　黑贞德的所作所为。
　　那就是对法兰西的复仇。
　　杀害了国王查理七世，操纵着邪龙肆意屠戮，毁灭城镇如同家常便饭。
　　那是标准的恶役行径，无论任何人都无法为她的恶行开脱。
　　・ ……9<；花…………
　　“那个就是我的反转状态吗？犯下那样的恶行，杀害了无数的民众……”贞德叹着气，天蓝的瞳孔中流露出苦笑的意味。
　　没错，作为圣女，贞德总是心系国家和民众的，生前，她就是能为了国家和民众，从一介村姑成为战场的将领，并且做下了无数被她视为恶行的杀戮……这样的她，最为难以接受的就是，用自己的手，将这个国家和民众葬送吧？
　　白野无言着，默默体会着贞德的这股感情。
　　他并非是无法感同身受，但正因为感同身受，他才会有这样的想法。
　　“原来如此，但我倒觉得，那个肯定不是你。”他这么说道。
　　在说这话的时候，白野的神情十分的坦然，让贞德顿时讶然起来，向着他投来诧异的视线。
　　“倒不是说站在你作为从者的属性究竟是善还是恶的立场上，而是以我个人对你的印象的角度上。”
　　虽然美人近在咫尺，但白野却是看着天空，嘴角微微上扬，露出淡淡的笑意，“你作为人而言，未免太过善良，叫人无法想象你变成黑色的姿态，虽然没什么来由，但我就是有这样的想法。”
　　“……”贞德看着他，沉默不语。
　　“当然，如果是按照从者的专业角度讲的话，我不觉得，被历史封为圣女的你，会有什么反转的状态，那个黑贞德或许是什么特殊的原因被造就的也未可知……”
　　白野说完，两人间陷入了长久的沉默。
　　贞德的眼中流露出些许的笑意。
　　但之后，她在这树枝之上站起身，在月色之下，露出一抹灿烂的笑容。
　　月夜，金色流苏般的长发，圣女般无暇的笑容，让白野都是不由一呆。
　　“――我可不是圣女哦。”贞德温婉的笑着道。


第405章 真是对不起
　　“……”
　　从那晃神的圣洁笑容中回过神，白野不由得微微一笑，说道：“谁都知道，‘贞德的话肯定会这么说吧’……”
　　虽然被后世封为了圣女，但贞德自身绝不会认为自己是圣女。
　　贞德闻言眉头微皱，苦恼般的叹了口气，也不去反驳他的话，踏出一步，从树枝之上直接是跳了下去，落在了地面上，随即抬起头来。
　　“今晚谢谢你了，虽然你的话并不十分正确，但十分中听，至少我的心情好了不少！”
　　贞德抬着头，看着白野，随即露出一道并没有多少笑意的笑容，“所以，你对黑贞德做出的那件事，看在你不是故意的份上，我可以不追究。”
　　这么说着，她就是转过身，背对着白野，走向了营地之处，走动之间，步伐比起之前轻快了许多。
　　而在树枝之上，白野愣了愣，才是有些无奈的笑了起来，“那还真是谢谢你了……”
　　……
　　第二天早上。
　　众人很快是从营地中起身，准备离开这里，向着里昂进发。
　　只是，越发接近里昂，越是有着更多的活尸体向着众人袭击而来，虽然对于众人没有什么大碍，但这种现象，却是让他们有了些不妙的猜想。
　　午时左右，众人终于是跨越了森林，来到了名为里昂的城市附近。
　　但是，他们的猜想，正好是不幸的成真了。
　　远处那城镇，几乎已经是破破烂烂，如果废墟一般，断垣残壁，仿佛经受了什么怪物般的蹂躏一样。
　　“吼啊啊――！”
　　盘旋在城镇四周的，为数不少的双足飞龙在看到了众人之时，立刻是吼叫着扑了过来。
　　“一如既往没什么新意的阵容，让我们干脆利落的将它们送进地狱吧！”阿马德乌斯竖起了指挥棒，使用起了他独有的音乐魔术。
　　没有多余的犹豫，贞德、玛修等人纷纷是向着双足飞龙扑了过去，没多久便将这些残留的亚龙种全部消灭。
　　走进城市之内。
　　“罗曼医生，请扫描一下这城市里的生命反应！”玛修向着罗曼沉声说道。
　　罗曼摇了摇头，“已经扫描过了，没有任何人类存活，这个城镇，巳经完全被毁掉了！”
　　“……”刂。
　　几人纷纷是沉默下来，玛丽的眼中毫不掩饰的流露出忧伤。
　　“等一下，在你们前面那个城堡里，查探到从者反应，很微弱，好像受了很重的伤！”
　　在听到罗曼的这句话，众人纷纷精神一振，暂且压下心中的情绪，连忙是向着前面的城堡跑去。
　　城堡之内。
　　一个阴暗的房间之中，顺着罗曼医生的指示，众人很快是找到了这里，发现了位于这城堡之内的从者。
　　“……这个伤势太重了！”贞德深深的皱起了眉头，感到相当的棘手起来，“而且，比起这个伤势来说，这诅咒才更加棘手！”
　　在这从者的身上，不仅是有着纵横的伤势，更有散发着极为不详的气息的诅咒存在。
　　“我虽然能帮他恢复伤势，但这个诅咒却太强劲，我一个人实在是力不从心……”
　　听到贞德这么说，众人齐齐是感到棘手起来。
　　连身为圣女的贞德都觉得这诅咒棘手，那他们更加是毫无办法，难得找到的可能是屠龙者的从者，没想到还有这样的状况。
　　“这样的话，那个邪龙又该怎么办呢？”玛丽有些难以高兴起来。
　　“唔――！”
　　仿佛是众人的声音将他吵醒，这名男性的从者睁开了眼睛，那虚弱的状态却是谁都能看得清清楚楚。
　　“……感谢诸位的心意……但是很遗憾，我好想帮不上什么忙，真是对不起。”
　　那是一个相当英俊的男性从者，有着一头银色的长发和绿色的瞳孔，身形相当的高挑而健壮，身上穿着一件让白野感到十分熟悉的铠甲，身体肌肤之上伴有神秘的绿色纹路……
　　此刻，他从沉眠中醒来，看着众人，却是露出带着歉意的苦笑。
　　这个人，光看言行就能看得出，是一个相当谦逊的人吧。
　　白野看着那铠甲，却是不由得微微一笑，记得，在地下城世界的时候，因为要面对未知的危险，他还曾经具现过那件防御力十分强大的铠甲，后来也的确派上了用场。
　　“糟糕了！有超级强大的反应正在接近你们那边！”
　　就在众人一筹莫展的时候，罗曼那明显是震惊的话语也是传到了众人的耳中，“是邪龙法夫纳！还有黑贞德，和其他四名从者！他们追过来了！”
　　“法夫纳……！”
　　重伤的男性英灵在听到这名字的时候，却是眼神一动，变得犀利起来，立刻挣扎着起身，但那沉重的伤势却让他难以为继，脸色发白。
　　“在这种时候还发生这种事，真是雪上添霜……”玛丽哀叹了一声。
　　这个时候没有人能高兴得起来。
　　白野耸了耸肩，却是微微一笑，“好了，别那么悲观，不就是诅咒吗？需要几瓶？”
　　这么说着，白野手中一晃，数只玻璃试管便是5.6在他手中显现出来，内里盛满了各种颜色的药水。
　　“这个不行的话还有这个，这个和这个，这些全部都是解除诅咒用的药剂……你们怎么这么看着我？”
　　……
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　仿佛雷鸣一般的巨吼声瞬间是传遍了这城镇，身形巨大的邪龙挥舞着翅膀，飞进了城市之中，在其身后，还有着数量不少的双足飞龙紧随其后。
　　而在那邪龙的背上，一道漆黑的少女身影便是在那里站着，看着这城镇的脸上露出了居高临下的笑容。


第406章 ――幻想大剑&#183;天魔失坠
　　散发着暴戾和杀气的邪龙的气势伴随着其飞入城中而向着四周蔓延出去，让无数怪物惊颤起来。
　　站在其背上的黑贞德，以她作为ruler职阶的强大感知力，已经是感知到了对面那几个从者的所在。
　　“烦人的虫子居然聚在了一起，难怪那个圣女会被干掉了……”
　　察觉到数量的不对，她居高临下的看着前方的城堡，脸上却是露出蔑视的神情，“哼，但是，虫子就是虫子，就算成群结队也无法对巨龙造成任何威胁！”
　　“还有那个男人……”
　　脑中一闪而逝的闪过了某个男人的身影，黑贞德的脸上露出嗜虐般的笑容，“一定要充分的让他感受到吾等憎恨的份量――抽筋扒皮绝不为过！”
　　一想起之前被他做过什么事情，她心底那股无名火就是越发不理智的往上涌。
　　“嗯？那个是……？”
　　在城堡的正前方，有着一位从者光明正大的站在那里，浑身气势07如虹，举着一把银色的双手大剑，目光冷然的看着天空，仿佛是打算一个人面对他们这边一样。
　　那简直开玩笑，他们这一边，除了是有着邪龙和她之外，还有为数不少的双足飞龙以及四骑狂化从者存在，绝不是一个从者能面对得了的。
　　黑贞德皱着眉头，刚想说些什么，却是突然被脚下的一阵震颤给打断，愕然的发现了一个事实。
　　“法夫纳居然……在颤抖？！”
　　是的，被黑贞德骑在脚下的这条巨龙，居然是如同害怕一般颤抖着，令她都有些站不稳。
　　停下了前进的双翼，只是停滞在半空中，巨龙那猩红色的双眼带着不轻的惊惧，只是看着下方那城堡前的从者。
　　“那个从者，不会是――！”黑贞德面色骤变。
　　能够让龙产生畏惧感的，就只有一种存在，那就是屠龙者，那是如同龙种克星一般的存在，哪怕其实力再怎么不济，也对龙种有着绝对的克制性！
　　“居然在这种地方出现了屠龙者――”
　　完全出乎预料的一幕就在她的眼前展开，让她很快是脸色难看起来。
　　地面上。
　　屠龙者的从者，saber，目光犀利的直视着天空中的那身形巨大的邪龙 .丿
　　身为在龙种中都是顶尖存在的幻想种法夫纳的身体极为庞大，加上尾巴和脖子几乎有五十多米长，就算是高度也有十多个人那么高，对于寻常人类而言，那绝对是超乎想像的怪物。
　　哪怕是顶级从者对上它也会感到相当的苦手乃至无力。
　　而站在那怪物的眼下，这名从者却是仿佛丝毫没有感受到那压力一般，只是抬起头，开口出声。
　　“居然在这种地方又见面了啊，法夫纳，这可真是孽缘……”
　　他目视着天空中正惊惧着的巨龙，面上神情逐渐紧绷而起，“既然有你在的话，我也算是明白自己会被召唤出来的原因了――”
　　“法夫纳，你是根本不应该在这个时代肆虐杀lu的魔龙！既然再度让我见到了让人民陷入水深火热之境的你，那么，就算以这个躯体的毁灭作为代价，我，齐格飞，也一定要再度将你送进诸神的黄昏！”
　　这么大喝了一声，自称为齐格飞的这名从者，在他的身上便是涌动起了令风云变色的魔力，与此同时，他手中的剑上也是闪耀起惊人的光芒――
　　“――邪恶之龙终将失坠
　　将一切斩断的光与影
　　世界，如今已到日落时分
　　将你击落――”
　　齐格飞将闪耀着黄昏之色的光芒的巨剑聚在了身前，闭着眼睛，以极为从容的神情咏唱出了宝具的解放语。
　　在那惊人的魔力波动之下，天空之中，法夫纳却是一震，随即猛烈的颤抖起来。
　　如果不是有黑贞德的领导力在的话，这条邪龙恐怕已经是忍不住掉头逃跑了。
　　而即便如此，在它陷入这种难以言喻的恐惧的状态之下，黑贞德也是快速的理解了这个现实――
　　被她视为最可靠的宠物的邪龙，面对那个屠龙者，特别还是将法夫纳在生前击杀的那个尼伯龙根之歌的英雄，可谓是完全派不上用场。
　　“――上升！法夫纳！”
　　没有丝毫犹豫，黑贞德猛地一踏法夫纳的背部，向着它下达了最为正确的指令。
　　宝具的射程终究有限，只要能躲过了这一击，法夫纳就还能保住，之后再用其他从者杀掉这个屠龙者，她这边的优势就还能保持得住，到时候依旧是她的胜利――
　　在她的命令之下，法夫纳就仿佛是得到了赦免一般，急速挥动起了双翅，想要向着天空飞离而去，躲避这令它感到恐惧的一击。
　　“――幻730想大剑・天魔失坠（Balmung）！”
　　猛地睁开眼睛，齐格飞骤然踏前一步，向着天空猛地挥下了这闪耀的大剑。
　　“轰――！！！”
　　巨大的，如同黄昏一般颜色的剑气，被从银色大剑的身上释放了出来，以超越音障的速度，向着天空暴射而去！
　　这一刻，空气被斩断，气流激荡开来形成狂风，天地云彩都被染成了黄昏之色。
　　巨大的邪龙和巨大的剑气，在下个刹那，在同一位置相遇了。
　　“碰――！！！”
　　剧烈的轰鸣之声仿佛雷电交鸣一般，响彻于这片土地，令得无数双足飞龙纷纷惊慌散开。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　邪龙的悲鸣声毫不掩饰的响起，那是充满了凄厉的嚎叫，仔细看去，邪龙的身体腹部被那巨大的剑气砍出了一道数丈长的伤口，鳞甲破碎开来，血液仿佛不要钱一般洒落着。
　　但，那邪龙终究是逃过了这一击。
　　并且，逃过了这一击之后，它便是直接挥舞起双翅，向着高空之中飞去。


第407章 接二连三被释放的宝具
　　“嘁，终究是慢了一步吗？”
　　齐格飞放下手中的大剑，看着天空中盘旋着的邪龙，脸上的神情丝毫没有放松。
　　那邪龙猝不及防吃了一个大亏，受了不轻的伤，转头便飞向了天空。
　　仿佛是学聪明了，只是在天空中盘旋着，保持着正好让他击不中的距离，在那里戒备着。
　　不过，这样的结果，他也早就是猜测到了。
　　“说到底，我现在毕竟是从者，不是生前的我，就算生前的我也是侥幸才击败了它，比起生前还要弱上一些的现在，能够击退他就已经走运了。”
　　这么说着，他向着身后几人苦笑道：“辜负了诸位的期待，真是对不起。”
　　英灵们的从者形态不一定全都是比生前的他们强，其中也有一些特例，变成从者之后，反而比生前弱也并非不存在。
　　而齐格飞，就是这个类型的典型。
　　生前的齐格飞，因为有饮下龙血而变质的心脏，他的魔力提取速度相当的快速，发射宝具的速度快得堪称一流。
　　而成为了从者之后，他心脏的这份特性却是弱上不少，发射宝具的速度反而是慢了一些，实力自然是不如生前。
　　更别说，他的幻想大剑还是半圆形的剑气，是在固定的扇形之内才能发挥出最强威力的类型，和一条直线的光炮不一样，一旦被拉开距离，超出了剑气的扇形，威力自然就会骤减。
　　如果法夫纳不是提前察觉到他的存在而保持着距离，才及时逃出去，而是径直来到他的面前，吃他一发糊脸剑气，恐怕结果就不是现在这样了。
　　从城堡之内走出来，藤丸立香却是丝毫没有失望的模样，反而是狠狠松了口气，喜笑颜开起来。
　　“不，说实话，您能够将那个邪龙击退到这个程度已经是非常叫人惊讶了，我完全没有想到您能做到这种程度！”
　　这样一来，对付邪龙也是有了手段。
　　“而且……”这么说着，藤丸立香的脸上却是露出了微微的笑容，“还没有结束呢！”
　　――贞德、玛修、玛丽、阿马德乌斯，以及齐格飞。
　　这个阵容远远的超乎了黑贞德的预料，尤其是齐格飞的存在，更加是叫她感到棘手。
　　“――等一下，那个男人呢？”
　　・黑贞德猛地醒悟过来，在地面上的那个阵容中，她并没有发现那个让她恨得牙痒痒的男人的踪影。
　　^
　　“――我在这里！”
　　只在她发出这疑惑的下个瞬间，一道∽判σ獾纳音便是传到了黑贞德的耳中
　　并非是从地面，而是在头顶的天空。
　　因为震惊于法夫纳被压制的事实，她一时间竟然是放松了对从者反应的戒备，被白野的偷袭得手。
　　一道身影从天而降，带着仿佛陨石天降一般的气势，破开了狂风，直接是坠落到了法夫纳的背上！
　　“轰！”
　　一股巨力突兀的降临在了法夫纳的背上，瞬间让受伤的它猛地一个不稳，不由自主的向着地面坠落而去！
　　“难道――！”
　　黑贞德瞳孔一缩。
　　果不其然，在地面之上，那手持着屠龙宝剑的男人再度是举起了手中的大剑，下一秒，幻想大剑再度是闪耀起了黄昏的剑气！
　　“居然这么快就释放出了第二发宝具――？！”
　　不幸的预感被猜中，黑贞德的脸上瞬间是浮现出了带着浓浓惊骇的面容，“魔力的恢复快得也太不寻常了！”
　　但眼下并不是纠结于此的时候，被白野意外的一击给踢向了地面的法夫纳，此刻，正是面对着那把屠龙宝具的当口！
　　“――幻想大剑・天魔失坠（Balmung）！”
　　即便是依旧有着不小的距离，但机会稍纵即逝，齐格飞没有丝毫的犹豫，对着向着地面落来的法夫纳，他还是果断的挥出了手中的巨剑，释放出了第二发宝具！
　　黄昏色的剑气，只是时隔半分钟，就再度是出现在众人眼前，向着法夫纳轰击而去。
　　“轰――！！！”
　　依旧是和之前一样的场景，巨剑落在了巨龙的身上，炸开了巨大的血花。
　　“吼啊啊――！”
　　比起之前短促得多的凄吼声从法夫纳的口中发出，随即，两次被击中的邪龙终于仿佛是丧失了剩余的力量，连翅膀都是怕打不起来，无力的向着地面坠落而去。
　　这一刻，所有人的神情都是振奋而起。
　　――下一刻，一个黑洞出现在了法夫纳坠落的下方，仿佛是篮球筐一样，将掉落的法夫纳和它背上的黑贞德网罗了进去，消失在了几人的眼前。
　　那黑洞出现之突然，就连白野都是没有丝毫准备。
　　“――所有人，撤退！”
　　一道带着冷然的女性声音从更高的天空中传来，传到了众人的耳中。
　　狂化从者这一方，正因为法夫纳和黑贞德的消失有些愕然，一听到这声音，却是齐齐目光一动。
　　“――PhoibosCatastrophe（诉状的箭书）！”
　　伴随着这个宝具被解放，无数的光雨从天而降，如同成千上万的箭矢一般，以地面上的藤丸立香为中心，豪雨一般覆盖而来。
　　“前辈――！”
　　玛修瞬间面色一紧，毫不犹豫的上前一步，大力将手中的盾牌顶上，巨大的透明盾牌在其上显现出来。
　　“――LordChaldeas（假想宝具拟似展开/人理之础）！”
　　巨大的透明盾牌顿时将袭向藤丸立香在内一众从者御主的光雨全部挡下。
　　“锵锵锵锵锵锵――”
　　“砰砰砰砰砰砰――”
　　无尽的光之豪雨落下，和盾牌相急撞，发出剧烈的铿锵之声，撞击在地面上，轻易形成密密麻麻无数的坑洞――
　　PS：两更，照旧明天补。


第408章 vs漆黑的骑士
　　狂化archer出现的太过突然，没有任何准备，打了众人一个措手不及。
　　又因为她的目标并非是白野，令得白野的心灵感应都是没有发动，十分凑巧的躲过了所有人的侦查。
　　而其解放的宝具――诉状的箭书，有着超大范围的打击能力，靠着这能力，她将目标放在了作为众人核心的藤丸立香身上，成功的转移了众人的注意力。
　　在这宝具被释放的瞬间，狂化从者这一方纷纷是转头，十分干脆的向着远离战场的方向而去。
　　而这当中，有两个从者却是纷纷回头看了眼被那豪雨覆盖的地方，这两个，一个是犹如百合花般的骑士狂化saber，另一个是面容冷魅的男人狂化assassin。
　　两人的目光一致的投向了那被豪雨覆盖的某位皇后，随即才是目光复杂和微妙的离去。
　　只是，这几个从者中，却并非全是听从命令的存在。
　　“――Arrrthurrrrrr!”
　　在那某条双足飞龙之上997的黑色骑士，却是仿佛受了什么刺激一般，身上的魔力骤然涌动起来，完全无视了狂化archer的撤退指令，不进反退，直接冲了下来，‘咔’的一声掰断了一颗大树，向着城堡前方的众人仿佛疯狂一般狂奔而来。
　　原本灰色的树干在被他拿到手中之后，快速变成了漆黑色，间或伴有着红色的可疑脉络，加上其身体周围本身缠绕着的极为不详的黑色魔力，让他整个人仿佛怪物一般可怕。
　　“切，狂化的berserker真是麻烦！”
　　虽然有些震惊于berserker的暴走，但狂化archer，一身女猎人打扮的绿发女性撇了撇嘴，却是不管不顾，直接转身离去。
　　不仅是她野性的直觉捕捉到了一丝危险，让她果断的选择离开，更因为是――
　　“逃跑的时候吸引敌人注意的诱饵也是很有必要的！”狂化archer很是冷漠的如此想到。
　　将目光从她的背影上收回，白野却是没有理会这狂化archer，而是转过头，脚下狠狠一踏空气，以爆裂般的速度向着地面坠落而去。
　　而在另一边，刚刚从那豪雨当中缓过来的几人，下一刻就是看到了那如同疯狂的斗牛一般冲来的berserker。
　　“这家伙是怎么回事？！”阿马德乌斯的脸上毫不掩饰的露出退缩的神情。
　　“感觉和之前的家伙根本不是一个等级……”玛丽也是有些困扰的戒备起来。
　　“――！”玛修却只是眉yan一横，以警惕的神情看向了对面，但她的身体却是挡在了藤丸立香的身前。
　　齐格飞眉头一皱，刚想要上前挡下那berserker，却是突然腿一软，整个人不受控制的跪倒在地，原本如虹般的气势也是刹那间减弱了不少。
　　“糟糕，魔力消耗过多了！”
　　在城堡之内的时候，通过白野提供的诸多药剂去除了诅咒，并且勉强让自己的魔力回到巅峰水平，但连续释放两次宝具，还是让他体内的魔力有些周转不过来。
　　只有贞德，虽然面色沉着，但目光中却是露出丝丝疑惑。
　　“这个从者，怎么感觉像是冲着我来的？”
　　只是数秒钟，那漆黑的狂战士便是举着黑色树干冲了过来，直接是无视了齐格飞，从他面前飞奔而过，一棍子向着贞德的脑袋扫了过来！
　　贞德瞬间面色绷紧，神情不变，但手中的旗帜却是横扫而出，向着挥来黑色树干挥舞了而去。
　　“锵――！”
　　意料之外传来的是剧烈的钢铁之音，虽然挡下了这一击，但从黑色树干的那头传来的巨大力量瞬间让贞德双臂一震，闷哼一声。
　　“……这个从者果然不是泛泛之辈，超越之前那些从者太多！”
　　脚下一退贞德立刻后退一步，将黑色树干之上的力量卸去，但那漆黑的骑士却是不依不饶，从铠甲之下传来了一道“Arrrthurrrrrr!”的嘶吼声，便是以超越她的速度挥舞着树干，向着她的腰腹拦腰扫来！
　　贞德面色不变。
　　虽然这名从者的确很强，召唤不完全的她或许很难与其抗衡，但此刻，她却并非是一个人。
　　“哈啊――！”
　　一道娇喝声之下，玛修顶着那银色盾牌的盾面急速从一旁推来，将猝不及防的黑骑士直接撞翻出去！
　　“Uaaaaaaaaa！!”
　　受击之下，黑骑士发出了极为恼怒的吼声，但却依旧是不依不饶，用着仿佛是疯狗一般的架势，依旧是挥舞着黑色树干，想要向着贞德暴劈而去！
　　“喝！”
　　只是此刻贞德早已是摆好了架势，还没等他攻来，就是先一步被那旗帜刺向了心窝，虽然动作慢了一步，甚至已经是大开大合的挥了出去，但黑骑士却是犹如神来之笔一般，手腕微微一转，就令得手中树干的另一头落在了身前，轻易的防守住了贞德的攻击。
　　一击不中，贞德没有丝毫气馁，和玛修对视一眼，两人一前一后挥舞着旗帜和盾牌向着黑骑士攻击而去。
　　只是，虽然两人是联手对敌，但那黑骑士却是防得滴水不漏，甚至冷不丁一个回击就差点将两人的合击击溃。
　　幸好，有另一边的玛丽和阿马德乌斯的援手，两人才是有惊无险，甚至能压制黑骑士一头。
　　但对于以一己之力就牵制住了这边四个英灵的这位黑骑士，任何人都是能看出他的强大了。


第409章 ――berserker兰斯洛特
　　已经化作废墟的街道之上，五名从者的交锋令得此地几乎化作神话的战场。
　　大气涌动之间化作无数的劲风。
　　剧烈的铿锵之声粗犷而快速的响起。
　　闪烁着光芒的魔术一个接一个的被施展出来。
　　街道之上，黑骑士被联手的四个从者狠狠的压制着，哪怕挡住锋锐的旗帜也会被盾牌顶飞，乃至被魔术击中。
　　只是，虽然是被压制着，这位黑骑士却依旧保持着平稳的步调，其阵势并没有被击破。
　　那无双的武艺每每仿佛bug一般，做出出乎预料的举动，将旗帜给撞开，将盾牌震飞……
　　这位黑骑士的实力的确是非常强大，只看这表现，恐怕能跟顶级从者相提并论！
　　藤丸立香这边，虽然贞德、玛修、玛丽、莫扎特都不是多么强大的从者，但每一个也都不是弱者，能在四人联手之下依旧保持阵势不乱，甚至还能尝试反击，已经是极为了得的事情。
　　如果对方有着如同‘十二试炼’一般，让B级及其以下的攻击都不能奏效的防御能力的话，恐怕这战场又是另一幅景象了。
　　当然，能达成现在的局面，除了是有着数量的优势之外，跟他们之间的默契配合也有很大的关系，和之前弗拉德三世面对白野那时的合作性有着天壤之别。
　　“――Arrrrrrrrr!”
　　眼见着被多次阻挠，黑骑士嘶吼了一声，终于仿佛是不耐烦了一般，将手中的黑色树干一挥，直接是脱手而出，那携带的巨力令得空气都被压缩着发出爆裂之声！
　　“什么――！”
　　实在没有想到对方居然会将武器投掷出去，玛修一愕，猝不及防之下，直接被那树干击中，虽然顶着盾牌没有受伤，但整个人也被击飞出去！
　　贞德目光一紧，并没有放过这一闪而逝的破绽，举起手中的旗帜，向着黑骑士的心脏急刺而去！
　　“铿――！”
　　然而，出乎所有人意料的，黑骑士的手中十分突兀的显现出了一把黑色的魔剑，轻易将贞德的旗帜格挡住，并且反手一剑挥出！
　　和之前的感觉完全不同。
　　这一剑，挥出的速度超过了之前不知道多少，连声音都来不及反应。
　　这力量，单凭感觉，贞德就能感受到那扑面而来的强力劲风――！
　　虽然直觉得意识到危机的降临，但此刻，已然挥出手中的旗帜的她，却是旧力已尽新力未生之刻。
　　紧缩而起的天蓝色瞳孔之中，印照出了那急速逼近的魔剑剑刃――
　　场上所有人都是猝不及防，玛丽和阿马德乌斯这一刻都来不及施展魔术，面色一变的齐格飞却因为距离太远而无法救援。
　　如果没有意义的话，下一刻，那逼近的魔剑就会砍掉她的脑袋――
　　危急时刻，一道雪白的剑光在空间中一闪而过。
　　那角度十分刁钻，准确的瞄准了魔剑的剑刃。
　　那蕴含着奇妙力道的银色剑刃异常惊艳。
　　“锵！”
　　只是刹那之间，震荡的银色太刀就是落在了魔剑的剑刃之上，蕴含的震荡劲道毫无保留的送到了黑骑士的手上，令其手腕不受控制的一抖，魔剑瞬间一歪，斜斜的偏离了贞德的脑袋，向着她身侧落去。
　　只是，还没等他的剑又落下，一只纤长的腿携带着惊人的力道，落在了他的身上――
　　“轰！”
　　黑色的骑士立刻被那突如其然的一脚给踢飞了出去，身体在地面上摩擦了十数米才是勉强停了下来。
　　“……Gaaaa――！！”想必是相当的愤怒，黑骑士发出震怒的吼叫声。
　　“……！”
　　贞德这才是回过神来，停滞的呼吸恢复过来，略略有些加重，后背的修女服之下更是出了一层隐隐的细汗，眼神动摇不已。
　　在她的面前，一身便装的白野手持着的银色太刀正站立着，看着那黑骑士的目光却是有些深沉起来。
　　…………9<；花
　　Berserker，兰斯洛特，这就是这位狂化的狂战士的真名。
　　以灵基而言，毫无疑问的位于一流从者之上，接近乃至达到顶级从者的水准，更兼其作为狂战士，舍弃了理智增强了能力值，令得其基础五维极为不凡，甚至能和最优秀职阶的saber媲美。
　　不仅如此――
　　白野看向对方手中的那把魔剑，目光眯起。
　　那把剑，名叫‘无毁的湖光（Aroundight）’，是一把和誓约胜利之剑同规格、同起源的宝剑，等级高达A++，拥有着拿在手里就能令所有能力值提升一个等级的固有能力，其强大之处可见一斑！
　　在这样的加持之下，他的实力可谓是完完全全的能媲美顶级从者！
　　“ArrArr……Arr……！！”
　　没等白野这边有什么举动，那边刚刚被击飞出去的狂战士兰斯洛特反而是低吼了几声，举剑向着这边冲了过来！
　　那反应，应该说真不愧是Berserker吧，根本无法与其沟通，甚至因为某些缘由暴走之后，连御主的命令都不会听，真的如同疯狗一般。
　　“只是，我也不想跟你说什么！”
　　只是这么冷声自语了一句，白野脚下猛地一踏，地面直接是龟裂开来，让他带着强大的推进力，向着兰斯洛特毫不畏惧的笔直而去！
　　漆黑魔剑划出的漆黑湖光，气息极为不详而魔性。
　　银色太刀挥出的剑光斩击，快绝并且冷冽。
　　“轰――！！！”
　　空气爆开。
　　这一刻，两人的速度都是毫无疑问的达到了音速。
　　“碰！！！”
　　两道伴随着闪烁的剑光而起的剧烈斩击随即便是碰撞在了一起，令得地面裂开无数的蛛网，空气暴动起来！


第410章 武艺无双之境界
　　顶级从者的实力极其强大，全力出手的话，加上魔力放出，肉身的速度超越音速都没有问题，而他们出手的速度，挥剑的速度，绝对是超越音速非常多，达到几倍音速都有可能。
　　对于人类而言，那简直就像是神话中的战斗降临在了现实一般。
　　而这一刻，达到顶级从者程度的白野和兰斯洛特，两人的肉身速度都是超越了音速，引起了阵阵的音障之声，令藤丸立香的耳膜都在震颤不已，而她的眼睛，早便是跟不上那速度，以至于完全睁眼瞎了。
　　哪怕是贞德这些从者，想要捕捉对方的身影都是极为艰难。
　　“碰――砰砰砰砰！！！”
　　银色的剑光和黑色的剑光在那街道之上如同无数的激光一般，斩射出无数的剑气，在地面、墙壁之上留下无数的痕迹。
　　明明是剑之间的焦灼，传出来的却硬是只有空气的爆鸣声……
　　之前白野和弗拉德三世几人的战斗，虽然也会很震撼，但终究是碾压，冲击力远远没有两个顶级从者交战那么震撼，以至于玛修和玛丽众人齐齐失去了言语。
　　……
　　而在交战的二人当中。
　　白野的心眼早就是达到了最高等级，即便再快的攻击，他都能看得清清楚楚，并且作出反击。
　　只是，极为惊人的，兰斯洛特的武艺却隐隐还在白野之上！
　　明明是狂化的姿态，那无双的武艺却是仿佛没有受到丝毫影响，依旧是无比的精湛和惊艳。
　　――无穷之武练。
　　兰斯洛特所拥有的技能，那是只有在某个时代有着堪称无双的武艺的英雄，成为英灵才会拥有的技能，将心技体完全的合而为一，不受任何负面精神状态的影响，能够百分之百的发挥出实力。
　　拥有这个技能本身，就代表着兰斯洛特的武艺达到了极为巅峰的境界，在英灵当中也是巅峰的武艺！
　　而在白野看来的话――
　　“比起爱德怀斯来也是不差多少了！”白野的脑中闪过了这样的一道念头。
　　爱德怀斯，那是白野在落第骑士的英雄谭世界所遇上的女人，有着‘达到了剑之道尽头’级别的武艺，单凭剑术就能和使用空想具现增幅了自己体能的白野相媲美，是真真正正达到了武艺的尽头的女人。
　　单论剑术，曾经，白野在那个女人的手下几乎毫无还手之力，靠着解放圣剑才反败为胜。
　　也是那一战，让白野领悟了心眼的境界，但依旧是和她有着次元的差距。
　　即便是现在，融合了赫拉克勒斯，使得他的心眼一口气达到了最高等级，他也是没有多少信心和爱德怀斯比剑。
　　而眼前，兰斯洛特的武艺就是达到了和爱德怀斯比都不差太多的地步，其武艺还要位于白野之上！
　　“无双的境界……”
　　白野知道，那就是自己现在要追逐的，只差一步之遥的，武艺的下一个境界。
　　面对拥有着这样的境界的兰斯洛特，白野如果不是有着最高等级的心眼的话，此刻已经被那柄魔剑击中了――
　　“Arrrrrrrrr――！！！”
　　但即便如此，兰斯洛特却是愈发焦躁起来。
　　明明手中的剑没有丝毫的破绽，但同样没有一剑奏效。
　　心眼的强大之处便在于此，无论面临怎样的危机，只要只有百分之一的逆转的可能，也能抓得住。
　　而最高等级的心眼，那就代表，这抓住的几率，几乎达到了最高等级。
　　更别谈――
　　“我的力量在你之上！”
　　白野的筋力值是A+，代表筋力值可以翻一倍，力量自然在兰斯洛特之上。
　　这么低喝着，无比惊险的躲过了又一剑，随即立刻目光犀利起来，眼中金光爆闪，瞳孔在瞬间化为了金色！
　　只有当白野的瞳孔变成金色之时，才代表他进入了认真的状态。
　　“轰！！！”
　　破格规模的魔力从他的体内释放出来，缠绕着形成化作实质的恐怖风暴，让白野原本就是极为恐怖的气势再度是暴增了一个规模！
　　“锵――！！！”
　　魔力放出之下，白野的挥剑速度再度暴增，一剑轻易的将魔剑荡开，令得丈长的剑气逸散出去，在地面上划出十数米长的剑痕……
　　“Uaaaaaaaaa！!”
　　仿佛不甘的这么低吼了一声，狂战士丝毫不知道收敛，依旧是向着白野狂攻而来――
　　“我承认，你的武艺在我之上――”
　　白野轻舒一口气，目光逐渐是变得古井无波起来，“如果有下次的话，希望可以和正常的你比试一番――当然，那个时候的我也必然比现在更为强大！”
　　“呼――”
　　眼中精光一闪。
　　“七秘剑之一・犀击――！”
　　将银色太刀摆在眼侧，以牙突的姿势，白野将其挥了出去。
　　“轰！”极为短促的炸裂之吟响起。
　　――第一秘剑・袭击，那是以惊人的身体控制力，将全身的力量全部凝结于一点，释放而出的终极一击。
　　以白野的肉身力量加上魔力放出的支持，再使用出这个秘剑，那必然是有着极为恐怖的威力。
　　黑骑士将魔剑从侧面挥向银色太刀，如果不出意外的话，应该可以将这一剑格挡掉。
　　但可惜，那银色0.1太刀撞上魔剑的刹那，犹如山崩一般的力量就在他的魔剑之上爆发了出来，将其直接弹飞！
　　“呲――！”
　　下一刻，银色太刀的剑身就是刺进了那黑色的铠甲之中，令得黑骑士的一切行动都是猛然终止――
　　“Arrr……thurrrrrr……！”
　　几乎执念般的低吼了一声，这位黑骑士才是停止了一切的生命活动，化作阵阵星光消散开来。
　　PS：嗯……照旧，明天补，捂脸。
　　PS2：忽然有一个脑洞，如果主角融合的不是B叔，而是长江的话，去到迦勒底，和学妹发展一下感情，那算不算鬼父呢？


第411章 向着奥尔良进发
　　从极动变为极静，令得周围肆虐的狂风一下子停止了下来，也让众人看到了那逐渐消散的黑骑士的身影，以及那手持着银色太刀的便装少年。
　　将手中的太刀轻轻一甩，将其上的血迹甩去，恢复了如雪般的亮银，随即在一片微微的闪光中变成了一只戒指的模样，戴在了白野的右手中指之上。
　　“唔……说实话，这是我第一次见到这种等级的从者的争斗。”阿马德乌斯沉吟一声，用着极微妙的语气如此说道。
　　“圣杯战争……对我这种音乐家而言，真是太不友好了！”
　　作为一个艺术家系的英灵，想必，这种高端英灵的战斗给了他相当的震撼和刺激。
　　“但是，敌人全部都逃跑了，明明是那么好的机会，只打败了这一个berserker倒是有些遗憾！”
　　从迦勒底的通讯装置之内传来了罗曼医生有些可惜的声音，看样子，在迦勒底的感知当中，那些从者们也是跑出去很远了。
　　“让他们跑了倒也是07一件好事！”
　　在几人的注视之下，白野走到了他们的身边，分析道：“如果因为在这里将他们打败，导致黑贞德再次利用圣杯召唤出新的从者的话，反倒是不好，相比而言，对上这些知根知底的英灵，反而能保证情报的优势！”
　　到如今为止，圣杯依旧是在黑贞德那一方，虽然受制于圣杯战争的规则而无法大规模召唤，但一旦失去某个职阶的从者的话，那边就可以再召唤出这个职阶的新的英灵，让他们对新英灵的身份一问三不知，反而不是好事。
　　“说的也对，这方面倒是没什么好说的，只是，被法夫纳逃跑了才是最麻烦的！”罗曼接着道。
　　“对不起，如果我能见机快一点，说不定已经打倒那头邪龙了，这是我的失误，真是对不起！”
　　貌似是恢复了一些魔力，齐格飞对着众人露出了充满歉意的笑容。
　　“才没有那回事，如果没有齐格飞先生的话，我们现在甚至还被法夫纳追着跑呢！”
　　藤丸立香却是一口否决了齐格飞那谜一样的愧疚，脸上浮现出来的灿烂的微笑让周围的几人纷纷是微微一笑，气氛顿时和谐了起来。
　　“但是话说回来，那个黑贞德和邪龙到底是怎么逃走的？如果不想办法应付的话，下一次他们还用这个能力逃走岂不是前功尽弃？”藤丸立香说道。
　　“以我看来，那个黑洞虽然是空间转移，但已经超过了魔术能做到的范畴，哪怕是神代的魔术师也不可能……不，未必能打开一个黑洞，那个恐怕是――”罗曼的脸上露出沉思般的神情，语气沉着起来。
　　“是圣杯。”白野却是想也不想的就如此断言道。
　　一模一样。
　　那个黑洞出现的景象，和将他从月姬世界拉到冬木市的黑洞一模一样，那时是黑saber按照盖亚的指令利用圣杯的魔力将他召了过去。
　　这一次想必也是同样的道理。
　　拥有圣杯的某个人，在知道黑贞德陷入了危机之时，紧急利用圣杯，将黑贞德和法夫纳一并转移走。
　　而知道她陷入危机的原因，恐怕就是一直隐藏于暗处的狂化archer，那个职阶因为需要射击的缘故，普遍有着不俗的眼力，很适合在暗处观察。
　　“但是这样的话就不必担心了，对方那边恐怕是有着caster职阶的从者吧，所以才能做出利用圣杯的魔力进行空间转移这种事，但这种转移毫无疑问是单方向的，只要去到对方的身边的话，那就没有问题了……”
　　是这样吗？
　　白野眉头一挑，虽然心中不懂，但也没有过多在意，毕竟，如果是罗曼说出来的话，那想必就没错了吧？
　　虽然白野在魔术上的造诣只能是二流，但罗曼……知道他的人都清楚，他在魔术上的推断绝不会有错。
　　不过，这样一来，也衍生出了新的问题。
　　“――圣杯不在黑贞德的身上！”
　　众人闻言纷纷一愣，随即皆是露出了恍然大悟的神情。
　　是了，多么简单的道理，既然是caster利用圣杯将黑贞德召唤走，那么拥有圣杯的自然就不是黑贞德！
　　换而言之，造成这个时代的灾难的，将这个时代的这个国家变成现在这幅摸样的罪魁祸首，实际上并非是黑贞德，而很可能是那个拥有圣杯的caster！
　　“总而言之，不管罪魁祸首是谁，这边的战力已经是非常充足了，对付法夫纳的手段也是准备完全，那么就没有问题了吧？”
　　藤丸立香深吸一220口气，向着身边几个英灵露出了极为坚定的神情，“大家，请将你们的力量借我吧，和我一起，向着奥尔良进发，将这个时代动乱的根源拔除！”
　　“能为您这样的master献上这把剑，是我等的荣幸，虽然是暂时的，但是，让我们定下契约吧！”齐格飞用着谦逊而不失礼仪的态度，向着藤丸立香笑着道。
　　“呵呵，这也是好事呢，我当然赞成……而且，那一边好像也有需要我解决的缘分呢！”玛丽一边说着，一边露出了有些复杂的表情。
　　没有人反对。
　　于是，理所当然的，众人将力量合成一股，从里昂出发，向着奥尔良进军而去。
　　……
　　另一边，在奥尔良有一座黑暗的监狱城堡，那周围释放的气氛，正犹如魔王城一般。
　　“碰！”
　　深受重创的邪龙落在了监狱城堡的庭院之中，从其上跃下一道略显狼狈的漆黑少女身影。
　　“啊，吾等的圣处女啊，请您尽情的责罚我吧！”


第412章 必须要将所有的怜悯都抛弃
　　“啊，吾等的圣处女啊，请您尽情的责罚我吧！”
　　只是刚从邪龙的身上跳下来，黑贞德就看到了正在庭院的一边的男人。
　　那是一个有着修长的身躯，穿着装饰有大量奢侈贵金属的装饰品的宽大法袍的男人，有着很光滑而且年轻的脸，总是灵活的转动着的大大的双眸和光滑的脸颊，和他显得很相衬的棕色的脸，让人不由得联想到蒙克的画作。
　　这个男人睁着仿佛青蛙一样的大大的双眸，向着黑贞德仿佛诚惶诚恐一般弯下腰，右手放在心口之处，并且是出声，祈求着黑贞德的惩罚。
　　面对着这个男人，如果是之前的话，黑贞德一定会很开心，但现在，她的脸色却是极度复杂起来。
　　“吉尔……”
　　吉尔，吉尔・德・雷，那是这个男人的名字，也是狂化从者这一边的servant，占据着caster的职阶。
　　因此，就是他使用了圣杯的魔力，将黑贞德转移了回来，也正是这第一特异点的圣杯的持有者。
　　“……我应该没有吩咐过你做这样的事情才对！”
　　只是，虽然被救了回来，但黑贞德脸上的表情却并不好，她的眼中甚至释放着难言的怒火，“你的话应该知道吧？知道我最讨厌什么――！”
　　“当然，是背叛。”
　　Caster吉尔，没有任何犹豫的说出了这个答案，并且再度是十分坚定的弯下腰：“所以，请你无比惩罚我！”
　　“……”
　　城堡的庭院之内，陷入了沉默。
　　黑贞德虽然用着充满怒火的视线看着吉尔，但她的这股怒火却同样是隐而不发。
　　――背叛。
　　是的，历史上的贞德就是遭遇了法兰西的背叛，才被英格兰以魔女的名义当众处以火刑。
　　因此，复活的黑贞德，最为讨厌、厌恶的，就是背叛。
　　如果其他什么事她都能容忍的话，那唯独背叛这件事她绝不能容忍。
　　Caster吉尔既然能在她刚好遇上危机的时候将她召回，那就已经说明了，他肯定暗地里派人跟着她，甚至不惜使用圣杯的魔力，给那个人附加上了让她作为ruler的感知能力都无效的加持。
　　而这一切，都是瞒着她进行的|而言之，就是先斩后奏。
　　这并非是背叛，但和背叛无异卜
　　・。
　　如果是别人的话，那黑贞德此刻已经将那人架在了火刑架上但这个人不同，caster吉尔，是唯一让她赋予了无条件信任的人，是唯一理解她的人，唯一支持她的人。换而言之，就是心腹。
　　对于吉尔・德・雷，黑贞德是唯一无法下狠心的对象。
　　“……虽然违背了我的命令，但是幸好的是你也救了我的性命，这件事……姑且――”黑贞德用着极为动摇的目光，有些踌躇的说着。
　　只是，还没等她宣布结果，吉尔就突然爆发了。
　　“――这不行！”
　　他以无比激动的语气大喝出声，打断了黑贞德的话，“我所期待的圣处女，绝不应该因为这种脆弱的感情而动摇！”
　　“您必须要无情！”
　　“您必须要冷酷！”
　　“您是复仇的结晶！”
　　“您是我所期待的，面对任何人都能冷漠的挥下屠刀的圣处女！”
　　他以几乎狰狞般的神情说道：“所以，请不要在乎我！该怎么做就怎么做，该怎么惩罚叛徒就怎么惩罚叛徒！无论是用火焰灼烧，还是成为龙的食量，请尽情使用出来！”
　　精神不正常。
　　相信，任何一个人见到了此刻的吉尔，都会产生这样的想法。
　　那也是理所当然的，事实上，作为caster为现界的吉尔・德・雷，就是有着‘精神污染’这样的固有技能，和他生前的传说挂钩，是个不折不扣的疯子。
　　“――”
　　吉尔的这番话语，让黑贞德在一瞬间露出了极为错愕的神情，随即有些难堪似的转过了头。
　　“这，这种事情我当然清楚！用不着你来说……我的意思是，现在战力充足的那帮家伙肯定会朝着这里攻过来，所以，你的惩罚延缓进行――等将那群人全部杀光之后，再处决你不迟！”
　　那明显是有些口不对心的言行，精神不正常的caster吉尔却是完全没有注意到，只是盛放开了十分满足的笑容，再度是一弯腰，“我充分期待着！”
　　等到caster吉尔退出这庭院许久之后，黑贞德才是转过了头，脸上几乎没有任何的感情。
　　“我应该做的只有复仇，任何多余的怜悯都要抛弃！”她就仿佛是催眠着自己一样，对着自己如此说着。
　　而伴随着这样的话语落入心中，她的眼眸中也再度是浮现出了，白野曾经见到过的那种残忍，以及对一切事物的蔑视。
　　“决战的时刻差不多到了，阻挠我复仇的人全部都要杀死，不管是那个天真的圣女，还是那个无礼的男人！”
　　……
　　另一边，向着奥尔良挺进的几人，在路途上，却是陆续发现了不对劲之处。
　　“双足飞龙的移动太富有目的性了！”
　　善于引兵作战的贞德，很敏锐的发现了这一点，告诉了众人。
　　“原来如此，我就觉得哪里奇怪，我们这一路上遇到的双足飞龙，好像全都是向着某个方向赶去的样子！”罗曼顿时恍然大悟。
　　“那个什么方向？”白野问道。
　　“……是奥尔良。”贞德闻言沉默了一下，才是如此说道。
　　――奥尔良。
　　现在在这里的众人中，没人不知道，那里正是黑贞德现在的大本营，换而言之，这些双足飞龙，全部都是被黑贞德召唤了过去。
　　“恐怕不止我们一路上遇到的这些，整个法兰西境内的双足飞龙，可能全部都被对方召集了过去吧！”
　　白野闻言点了点头，自语般的道：“原来如此，是要决一死战吗……”


第413章 难听到了极致的声音
　　除此之外没有其他的理由。
　　“全国所有的双足飞龙全部调到奥尔良，再加上邪龙法夫纳，那些数量不俗的从者和黑贞德……唔，怎么感觉我又没什么信心了呢？”罗曼有些底气不足般的道。
　　也难怪他会有这样的想法，原本凭借着邪龙法夫纳，黑贞德那边就已经很难缠了，再加上数量极多的双足飞龙，对他们来说，简直是个灾难。
　　一个个的双足飞龙或许不算什么，连三流从者都能击杀，但起码，它们都已经是能和从者过招的等级。
　　而如果这样的双足飞龙形成一只大军的话，威胁丝毫不比强大的从者弱上多少。
　　“你在担心个什么劲啊！”
　　只是，面对罗曼的担忧，白野却是翻了个白眼，“说实话，双足飞龙再多，在我面前也不过是三两下的事情……况且，我们根本没必要和双足飞龙纠缠！”
　　他们这607边，除了藤丸立香全都是从者，每一个都是超级兵器，合起来就是一把超级尖刀。
　　由从者所组成的尖刀，如果用来和双足飞龙纠缠，那是很傻的事，他们完全可以以白野和齐格飞作箭头，贯穿双足飞龙的军队，去到敌首――黑贞德的面前，进行一场王对王的较量。
　　这才是最有效率的行军方式。
　　“嗯，以我的经验来看，白野阁下所说的的确是最合适的战略！”
　　齐格飞点头，一脸赞同的笑道：“如果有需要我的力量的时候，请尽情的吩咐就可以了！”
　　这位屠龙大英雄的品格，真的是十分的谦逊，丝毫没有傲慢之处。
　　“嗯？等等，藤丸，在你们前方不远处有三个从者反应！”
　　很突然的，罗曼惊疑了一声，连忙向着藤丸立香道：“而且不是狂化从者的反应……不，的确是有狂化从者的反应，但不是对方那种狂化从者的反应――”
　　可能不远处的英灵的确特殊，让罗曼都是说起了逻辑不清的绕口令<彡
　　“冷静，医生，那应该是正常的berserker从者吧・ %，换而言之，是可以拉入我们这一方的从者！”玛修轻喝了罗曼一句，推测道。/
　　并非是黑贞德那一方被强制附加了狂化属性的从者，而是正常召唤之下，有着berker这个职阶的从者，没想到在这里碰上了。
　　“嗯，我也听到了那边的声音，只是，那个声音实在太难听，简直就像是杂音资讯一般，让我的脑袋都在翁鸣，难听到了极致！”
　　阿马德乌斯虽然在笑着，但那笑容却是如同怒极反笑的笑容一般，“啊，缪斯女神啊，请将那可恶的杂音从这世上消除吧！”
　　“阿马德乌斯先生，可以听到那么远的声音吗？”玛修顿时震惊道。
　　“嗯，是的，不管是现在从那里传来的杂音，还是夜晚从帐篷里传出的你和master的鼾声我都是听得一清二楚，顺带一提，你们两位的声音，哪怕是鼾声，也比那边的杂音美妙一百倍！”仿佛依旧是为那杂音所苦，阿马德乌斯一脸皮笑肉不笑的说道。
　　“――！前辈，不好了！阿马德乌斯先生原来是性骚扰从者！”玛修立刻用震惊和看人渣似的表情看着阿马德乌斯。
　　连一旁的藤丸立香也是看变态似的看了阿马德乌斯一眼，轻咳一声，“嘛……我们还是先去看看那几个从者吧……”
　　说着，她便是拉着玛修的手，以近乎逃跑般的步法向着前面跑了。
　　“啊啊……”
　　一旁，玛丽的神情不由自主的变得有些苦恼了起来，“真是对不起，阿马德乌斯他，一遇到不能容忍的事情的时候，就会忍不住说出一些奇怪的事情……”
　　白野嘴角一咧，“不，是解开封印了吧？说到底那是暴露本性！”
　　仿佛是听到了白野的这番话，阿马德乌斯突然回过了头，依旧是带着那没有笑意的笑容，“其实，昨天晚上，白野先生和贞德小姐的谈心也被我准确的听到了呢……”
　　“咻――”
　　冷冰冰的视线从前方射来，让阿马德乌斯瞬间是精神一震，一回头便看到了贞德那冷冷的眼神，“虽然我和白野也并没有说什么见不得人的话，但是偷听可是不好的习惯哦，阿马德乌斯先生，需要我进行改造教育吗？”
　　“咳哼……我们走吧！”阿马德乌斯假咳一声，装作没听到的向前走去。
　　“呜哇――哪来的鸟粪，为什么突然落到我身上？！”
　　白野嘴角微微一咧，露出一丝厚黑的笑容。
　　齐格飞在一旁抬头看天，装作什么都没看到。
　　……
　　在绿草茵茵的平原之上，有着两道身影正在争吵着。
　　“你这个该死的！该死的！该死的！东方乡巴佬松鼠！”一个长有龙角龙尾，身上穿着仿佛偶像般的短裙的红发蓝瞳少女，用着丝毫不掩饰厌恶的表情臭骂着。
　　“哦呵呵呵呵，区区一个半吊子龙还真敢说，你觉得能赢得了我这个真正的龙吗？伊丽莎白小姐？”说这话的，是另一个身穿白色和服和长筒丝袜的少女，同样是长着龙角，有着一头绿色长发和金色瞳孔。
　　只是，和完全藏不住厌恶的伊丽莎白不同，这位白色和服少女的脸上满是笑眯眯的笑容，手握着金色的折扇，仿佛一点也不为所动一般。
　　而在这不远处，还有另一位褐发褐瞳的男性从者，无奈却又默默的看着这边。


第414章 她们的确很吵（四更）
　　“唔啊啊啊啊！气死我了，果然在收拾卡米拉之前，还是先把你收拾了！”红发的龙角少女气急败坏的道。
　　“我要杀了你！”
　　白色和服少女见状，一本正经般的道：“请容我反杀！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　两人这么大叫着，一边是举起了仿佛麦克风模样的长枪，一边是打开了手中印有龙形图案的折扇，准备向对方大打出手。
　　远处，正在目视着这边的男性从者目光一动，但却一点都没有上前来劝架的趋势，只是淡淡的看着这两人的争吵，仿佛习以为常了一般。
　　“等下，请等一下！”
　　只是，虽然他貌似是习以为常了，但这一刻到来的玛修和藤丸立香却是大惊失色，连忙上前出声，想要阻止两人的大打出手。
　　“啊？干嘛？！”红色龙女一脸不爽的看了过来。
　　而白色龙女则直接得多，根本没有正眼看向两人，只是满不在乎的说了声：“本姑娘正忙着呢，请你滚得远远的。”
　　“……”
　　藤丸立香眼角直抽，感觉自己良好的脾气受到了冲击。
　　一旁的玛修也是皱起了眉。
　　“你这个日本锦蛇，给我去死！”
　　“墨西哥毒蜥蜴，看我把你烤成肉排！”
　　“到此为止！到此为止！”
　　就在两人又要打起来的时候，阿马德乌斯终于是来了这里，有着极为嫌恶的神情看着两人，“你们这两个狗屎……啊，不行，我答应了玛丽亚不能说脏话――可是，我的耳朵就快要炸掉了，难道你们对于自己那发臭的杂音给人多大的困扰没有自觉吗？！”
　　“阿马德乌斯，不要使用脏话！”玛丽来到他的身边，不满的告诫道。
　　一听到玛丽的声音，阿马德乌斯的脸上立刻是浮现出松了口气般的痴迷笑容，“啊，玛丽亚，你的声音简直就是女神的救赎，比这两个发臭的蜥蜴好听上一万倍！”
　　藤丸立香简直有些欲哭无泪。
　　我正要和她们沟通啊，阿马德乌斯先生你能不能滚一边去啊？
　　“啊？你说什么？”红色龙女脸上的神情立刻就恶了下来。X　　`：ī≯
　　“勇敢可不等于鲁莽，以为只是三个从者就敢说这种话了吗？”白色龙女也是眯起了眼睛，脸上露出虽然灿烂但却叫人感觉很可怕的笑容。
　　“不，从者的数量可不止三个。” 
　　这么说着，白野也从一边走了过来，在他身边还有的贞德和齐格飞。
　　白野笑着道：“你看，一下子就翻了一倍！”
　　“……”
　　红色龙女和白色龙女脸上的表情一下子就有些挂不住了。
　　“什，什么鬼嘛！一下子哪来这么多从者蹦出来！”红色龙女脸上已经完全失去了笑容，一脸你特么在逗我的神情。
　　两个从者对付六个从者，而且当中还有齐格飞这种明显不一般的从者……
　　“哞哞哞哞哞……”白色龙女在一旁，满是戒备的看着众人，嘴里发出奇怪的声音。
　　“那边的那位从者也请过来吧，我们有话要和你们说！”
　　趁着这两人都暂时失去了攻击性，白野向着另一边的男性从者也一并发出了邀请，那边的男性从者耳朵一动，但也没有拒绝，向着这边走了过来。
　　藤丸立香顿时是松了口气，向着白野投来感激的神情。
　　三个从者。
　　其中，红色龙女，名为伊丽莎白・巴托里，职阶为lancer，有着龙的属性。
　　白色龙女，本名为清姬，来自东洋岛国，职阶为berserker，也是这个特殊的职阶，让罗曼产生了那样的逻辑不清，同样和龙有着说不清的渊源。
　　而另一位男性从者，本名乔尔乔斯，职阶为rider。
　　如果说前两个龙女作为从者的名声并不显著的话，那么‘乔尔乔斯’这个名字就几乎让所有人都是惊呼起来。
　　…………9<；花…………
　　“难道是那位传说中的圣人，圣乔治吗？！”
　　作为天主教的忠诚信徒，一向风姿凛然的贞德都是失去了镇定。
　　圣乔治，就和圣玛尔达一样，都是天主教发展历史上极为出名的圣人，如果说玛尔达有着降服龙的传说的话，那么乔尔乔斯也是有着斩杀龙的轶闻，对于天主教徒来说，恐怕是无人不知无人不晓的人物吧。
　　相比而言，伊丽莎白和清姬的知名度就弱上了不少。
　　但也绝没有人可以认为她们是什么三流角色。
　　伊丽莎白・巴托里，那是和弗拉德三世有着极大的渊源的，属于吸血鬼的另一面的（无辜）怪物，生前乃是匈牙利的贵族――以龙牙为纹章的巴托里家族，是卡米拉的同时空异位体，是其十四岁时的年轻姿态，乃是极为强大的反英雄之一。
　　所谓反英雄，那是指怨灵、魔神、鬼怪之类与人类有着相反的性质的存在，成为英灵之后的称呼。
　　而伊丽莎白，就是这里面极为强大的一个，有着甚至超过弗拉德三世的灵基，至少是一流从者的实力。
　　而清姬，虽然传说很少，但因为有着化龙这个轶闻本身，她就是有着任何人都不能小觑的资格了。
　　这三个从者，每一个都可谓是极其的不俗。
　　而至于他们的目的――
　　“双足飞龙全部离开了我们驻守的蒂耶尔，因为感觉可疑我就跟上来看看，结果发现，它们是向着奥尔良的方向前进。”
　　乔尔乔斯平淡又不失礼仪的向着几人说明道：“那位龙之魔女肯定是有什么大动作吧，出于不能不管的心思我就想要去阻止她。”
　　说着，他瞥了眼一旁的伊丽莎白和清姬，用着有些无奈的神情说道：“至于她们，之前和我在一个城市，因为一些原因便跟我一起去奥尔良……不可否认，她们的确很吵！”


第415章 加油！挺过这一晚！
　　“咕唔――！”伊丽莎白一噎，看着乔尔乔斯一脸的不爽。
　　倒是清姬，依旧是举着折扇，一副笑眯眯的神情，“请不要把我和她混为一谈，如果不是因为这不成熟的龙女的言行太叫人看不下去的话，我可没有和她争吵的兴致。”
　　“说得好像自己很成熟一样，你这个死缠烂打的跟踪狂！”伊丽莎白顿时像被踩了尾巴一样，瞪着清姬大叫道。
　　“我可不是跟踪狂，只是让人误以为是密探程度的献身型后方警卫而已哦。”清姬丝毫不为所动般笑着道。
　　没说两句话，这两人就又是吵了起来。
　　看样子，这两人是天生不对付，再怎么理会都是没有意义的……
　　白野摇了摇头，没有去理会她们，而是向着乔尔乔斯发出了邀请，“我们刚好也要去奥尔良，您要不要跟我们一起？”
　　“这真是帮了大忙，说实话，我正好也有这个打算，我一个人的话，就算那魔女有什么打算也是有心无力，这两个龙女也完全靠不住……”
　　乔尔乔斯瞥了伊丽莎白和清姬一眼，随即欣然应允，“你们既然能汇聚这么多英灵的话，至少你们所追寻的目标一定是正确的，我也没必要多问什么，也让我加入吧！”
　　“求之不得！”
　　白野点了点头，随即微微一笑，向着几人说道：“那我们这就出发吧！”
　　说着，他丝毫没有去理会争吵着的两个龙女的意思，直接就是准备转身走人，让玛修看得几人一愣一愣的。
　　“那个，白野前辈，她们两个――”玛修有些犹豫的看了伊丽莎白和清姬一眼。
　　像是听到了这边的议论，伊丽莎白顿时一扭头，一脸高傲般的笑道：“哼，我可没有答应跟你们一块行动，话说回来我本来就是有着自己的目的！”
　　“同感。”清姬点了点头，笑眯眯的道：“我可不想被只会用数量来压制别人的从者领导。”
　　白野闻言眉头一挑，眼中闪过一丝笑意。
　　“哦，是吗？”
　　他用着仿佛毫不在意一般的神情摊了摊手，一脸这样正好的表情。 卜
　　“既然是连数量都能压制的从者，想必也不是什么多有用的从者了，你们这样的三流从者跟c　过来反而叫人困扰呢，战场上根 本派不上用场，还要专门照顾你们，我们可没有那么闲……”c
　　“…呵呵，真是敢说啊，小猪崽！”
　　被这完全鄙视一般的发言给挑起了怒火，伊丽莎白脸上的高傲顿时是维持不住，“居然说我高贵的龙娘为不入流的垃圾从者？好啊！那就让你看看，我作为从者的一流实力！不就是战场吗？很简单嘛！我们走着瞧！到时候我会让你后悔说出这番话！”
　　看着她那一脸不服的表情，清姬顿时一脸无语。
　　“被这么简单的激将就挑动了……真是单纯到了极点的龙女。”
　　清姬无奈般的叹了口气，“好吧，那我也一起去，稍微喷喷火好了。”
　　白野咧嘴一笑，向着身后的玛修耸了耸肩，“好了，我们走吧！”
　　“啊，是……”玛修微妙的看了眼伊丽莎白和清姬，感叹般的道：“真不愧是白野前辈，真是学到了！”
　　“你别学啊！”藤丸立香连忙吐槽。
　　“呵呵……这两个龙女真是很有意思呢！”玛丽笑着道。
　　阿马德乌斯按了按脑门，很是头疼的模样，“玛丽亚，你能站我近点吗？你的声音至少可以抚慰我听到那难听到了极致的杂音的耳朵！”
　　贞德有些忍俊不禁，但也只是莞尔一笑，随即用着悠远和担忧的目光看着天边奥尔良的方向。
　　齐格飞默然不语。
　　终于让所有的正常从者入伙，一行人立刻加快脚步，向着奥尔良的方向赶去。
　　天空之中，时不时有着双足飞龙吼叫着飞过，令得这个时代的法兰西的空气都变得凝重起来……
　　……
　　是夜，因为天空被那巨大光圈占据的缘故，就连星星都是十分的难见。
　　因为距离奥尔良还有一段距离，众人决定先休息一晚，明天冲进奥尔良和黑贞德进行决战。
　　丛林之内。
　　玛丽和阿马德乌斯前去打水，罗曼传送来的物资被一些野兽夺走，让玛修连忙举盾前去夺回食物，顺带着被伊丽莎白提议将这些野兽带回去，作为肉食。
　　营地之中，白野、贞德，以及一贯沉默的齐格飞、乔尔乔斯都是坐在火堆之前，沉默不语，周围散播着寂静的氛围。
　　只有一旁，清姬一脸笑容满面的和藤丸立香轻声的交谈着。
　　“那两个人，什么时候这么友好了？”白野奇怪道：“白天的时候清姬不还是冷淡淡的吗？”
　　“好像是在缔结了临时契约之后就变成这样了，清姬也是从者，和master会亲近起来也无可厚非吧？”贞德说道。
　　“原来如此……”
　　白野闻言若有所思般的点了点头，只是，以他的眼力却是清楚的看到了藤丸0.8立香脸上蹭蹭滴落的冷汗，仿佛此刻她正经受着什么巨大的压力一般。
　　白野有些了然起来，清姬毕竟是出了名的病娇，被她主动亲近的人，每一个都会感到压力山大的。
　　加油！挺过这一晚！
　　白野很是凉薄的在心底给藤丸立香应援了一声。
　　“明天就是决战了吗……以我现在的状态，真的能派上用场吗？”贞德略有些苦恼的说道。
　　因为这次降临不完全的缘故，导致她的灵基只有三流从者的水平，实力在这一群人当中简直可以说倒数，会产生这样的担忧也不奇怪。


第416章 给你一个满意的答案
　　“那个黑色的贞德，为了复仇杀死了国王查理三世，屠杀了许多的民众，毁灭了许多的城池，让无数人失去了亲人和儿女，令这个时代的法兰西化作了邪龙肆虐的地狱……”
　　贞德眼神不知看着何处，神情复杂，“本来的话，我应该用自己的手亲自做个了结才对，但现在，我却是这个状态……”
　　齐格飞和乔尔乔斯都没有说话，他们两人，在今天白天的时候已经是得知了这个时代有两个贞德的真相，知道了贞德的立场。
　　因为背上了另一个自己的黑锅，让她在这个时代接受着不公平的待遇不说，还令得她的内心受着谴责，目视着自己要保护的法兰西濒临毁灭。
　　如果是一般人的话，现在已经是被打击得站不起来了吧，但现在，她还是坚定的站在这里，保持着要与黑贞德斗争的立场，已经无愧于圣女之名了。
　　“贞德，你相信我吗？”白野看着面前的火堆，这么淡淡的道。
　　“诶？”贞德一愣，07随即露出了哑然般的笑意，“那是当然的，你一直能令人信服，玛修和藤丸立香她们都相信你，我也是一样。”
　　“既然相信我的话，那就不用多想了，明天，我会给你一个满意的答案，也会让你亲手解决这件事。”
　　白野耸了耸肩，目光却是显得十分幽深，“……现在的话，就先好好休息吧。”
　　如果是要解开贞德的心结的话并不困难，只是，如果那样的话，大约会给另一个贞德造成无法弥补的伤痛吧……
　　白野心中思索着，没有再说多余的言语。
　　贞德先是一阵错愕，随即便看到了白野那沉着的表情，沉默了一阵，还是没有再说什么。
　　“给我一个满意的答案……”贞德在心中自语了一声，沉默下来。
　　齐格飞和乔尔乔斯对视了一眼，都是没有多言，任由白野陷入沉思中，不知道在想些什么……
　　……
　　第二天，经过又一番赶路之后，奥尔良终于出现在了众人的眼前。
　　“这里就是奥尔良……和过去相比实在变得太多了。”看着面前的城镇，贞德神情低沉的道。
　　名为奥尔良的城市，那本就是贞德的出生地，在17岁之前都生活着的村庄就在这附近，是她住了十多年的城市。
　　［本的话，这里应该是她最冫为熟悉的地方才对，但现在，那笼罩着恐怖氛围的城镇却让她感到了前所未有的陌生。
　　无数的双足飞龙在低空盘旋着，发出嘈杂的嘶吼声，连绵不绝，那被毁了一半的城墙象征着这里曾经经历过一场惨烈的大战，而在那里面，同样是没有丝毫活人的气息。
　　在黑贞德降临的数天之内，她就已经是将好几座城市给屠城了，而奥尔良，就是最先遭到她毒手的那一个。
　　“双足飞龙的数量太多了，这个状况果然还是要使用白野的策略，不能跟它们缠斗，尽力闯进城镇里，和黑贞德直接面对面来得好！”
　　罗曼从通讯中传来声音，只是，下一刻，他又大惊小怪起来，“等一下！是从者反应！就在双足飞龙里面，看样子是守在城池之外，就等着你们过去！想要冲进城市里面，就必须要闯过他们的防线才行！”
　　漫天遍地的双足飞龙是第一道防线，那些从者们才是第二道防线，而黑贞德则是坐镇大本营……
　　白野了然的点了点头。
　　而在众人都是打量着战场的时候，一道剧烈的咆哮声在那双足飞龙群中传响出来――
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　邪龙法夫纳在那双足飞龙群中显现出身影，那巨大的身形如同鹤立鸡群一般无比的显眼，同样也是充满了无比强烈的气势。
　　此刻，它身上的两道伤口已然被治愈，能在短短一天就做到这点，恐怕也是圣杯的缘故。
　　“邪龙法夫纳……就由我们来做你的对手！”
　　在看到那邪龙的刹那，齐格飞的眼神就是蓦地锐利了起来，银色的双手大剑显现在他手中。
　　而就如同约好了一般，在他一旁的乔尔乔斯也是举起了手中的剑，“汝即为邪龙，罪孽之邪龙！”
　　两个有着屠龙传说的屠龙者，都是将自己的战意向着法夫纳释放而去，让它一颤的同时，也是释放出了更加骇人的气势，用着那充满仇恨的双瞳直视着齐格飞。
　　法夫纳陡然释放的气势，就仿佛是吹响了战争的号角，拉开了舞台的序幕。
　　“吼啊啊啊！”
　　“Gaaaaaaa！！”
　　无数的双足飞龙几乎形成密密麻麻的幕布阻挡住了众人的视线，吼叫声如同雷霆一般传响。
　　刹那间，战争开幕。
　　十数头靠得最近的双足飞347龙转眼间就是来到了众人的眼前，以挥舞的翅膀引起气流，用锋锐的龙爪和狰狞的牙齿，向着众人急袭而来！
　　“噼里啪啦――！！！”
　　众人的目视之下，白野的周身蓦地闪现出了无数的闪电火花，惊人的气势在他周身海啸一般涌现出来。
　　“轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆――！！！”
　　只是呼吸间，无数的雷电形成光芒四射的雷芒，以孔雀开屏的模样，被白野释放了出去，呈扇形密布的无数雷芒几乎瞬间降临在了咆哮而来的双足飞龙身上，将其电的皮开肉绽，惨叫不已。
　　雀开屏一般的雷网瞬间是打开了一条宽广的道路。
　　白野深吸一口气，目光冷然下来，“我们上！”
　　“是！前辈请跟在我的身后！”
　　“现在正是将我们之间的因果了解的时刻！”
　　“哦呵呵呵呵，我就跟在master身边喷喷火好了……”
　　PS：去看了生放送，结果又晚了一个小时，不好意思，欠一更。
　　PS2：武藏小姐姐好棒啊！氪爆！


第417章 ――转身火生三昧
　　奥尔良的城池之外，仿佛是掀起了一场攻城战一般，化作令无数英雄折戟沉沙的古战场，释放出极为惨烈的气势。
　　战场之上，无数的双足飞龙盘旋着。
　　而在双足飞龙群之中，却是有着一只雷霆般的箭矢正以无坚不摧的架势，纵横驰骋着的。
　　“噼里啪啦！！！”
　　“熊熊熊熊！！！”
　　“呼呼呼呼！！！”
　　雷光在闪烁，火焰在燃烧，无数冲过来的双足飞龙被电成焦炭，烤成龙排。
　　狂风在呼啸，风刃在撕扯，在面前的龙群中吹拂出一条光明大道，也令无数的双足飞龙惊颤着退却。
　　站在队伍的领头，白野只是靠着具现出元素的能力，就将周遭的龙全部解决，不仅是毫发无损的向着城池的方向挺进着，就连身后的众人也是纷纷感觉到了十分的轻松愉快。
　　没出一分力就能在这样的战场上来去自如，可谓是十分难得的体验。
　　“那个，白野……”
　　从通讯中传来了罗曼弱弱的声音，“你不是说不跟它们缠斗吗？但这样下去把它们全灭掉也只是时间的问题吧……倒不是说这样不好，但是如果对上黑贞德，你的魔力够吗？”
　　白野一边凝聚精神力具现出十数道燃烧着熊熊烈焰的陨石，砸在了双足飞龙群中，又让它们一阵鸡飞狗跳，一边嘴上说道：“我已经很节省了，这也的确只是缠斗――”
　　“如果我真的想全灭它们的话，拼着消耗掉一半的魔力，我们的眼前已经没有东西了！”
　　白野耸了耸肩，说道：“我不是说了吗？就算双足飞龙再多，对我而言也就是三两下的事情……”
　　升到上级的白野的空想具现，借助电磁感应可以让他的感应范围达到数十公里，借此，他可以在方圆数十公里之内的任意位置施展空想具现。
　　自然，这些双足飞龙全部都可以被他包裹在攻击范围之内。
　　只要他愿意拼着消耗掉一半的魔力，来个将全场炸翻的超巨大范围攻击的话，这些双足飞龙早被全部消灭了。
　　之所以没有那样做，纯粹是没有必要。
　　如果说眼前这样的战况已经足够叫人惊讶的话，那白野说出来的话，就叫他们彻底失去声音了。
　　见识到了这样的场面，罗曼等人才是在心里真正的讶然起来。
　　事实上，虽然白野之前也展现过十分强大的实力，甚至说有办法独自对付那邪龙，但见识过法夫纳的强大的众人，对此实在很难产生多少实感。
　　而如果说之前的战斗让众人见识到白野的单兵作战能力的话，那现在的战争就让他们对白野的印象产生了颠覆，看到了他真正实力的一角。
　　毕竟，比起单独对决，盛大的战场才是让人看得明白的试验场。
　　“说起来，白野还一次没有说过，自己的力量究竟有多强来着……”罗曼这么想着。
　　之前的状况中虽然也有想过这样的事情，但每次都因为有敌人追击、有状况发生等原因而耽搁，反而是现在，看到白野带着众人这么随心所欲的在龙群当中行走的场景，才是有这样想的闲暇。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　只是，没有让他们开小差多久，一道剧烈的咆哮声就是将所有人的注意力全部吸引过去。
　　仿佛怪兽一般巨大的法夫纳，眼见着众人向着城墙的方向越来越近，终于是坐不住，发出一道剧烈的咆哮声，挥动着翅膀飞舞到了众人面前的高空之中。
　　“距离太远了，在这个距离之内，我的宝具很难对它造成实质性的伤害！”齐格飞摇头道。
　　清楚的知道幻想大剑对自己的致命性有多高，法夫纳根本不会轻易跑到齐格飞的面前。
　　高空之中，邪龙的目光中闪过一刹那的怒火和憎恨，猛地张开血口，一束灼热的火焰，带着烧尽一切的热浪，呈现着角度极小的扇形，向着地面的众人的方向极速喷来！
　　那是来自邪龙的龙息。
　　来自最高位幻想种的一击。
　　在那股龙息之中，哪怕是白野也是感受到了强烈的危险气息！
　　他的心灵感应都在嗡鸣不已！
　　那样的一击，如果他不躲开的话，哪怕是全力张开防御，也是凶多吉少。
　　至今为止，能让白野有这样的感觉的，除了爱尔奎特之外，也就只有这邪龙了。
　　那样的龙息，哪怕是圣剑释放出来的光之魔炮，想来也难以与其媲美――！
　　面对这样的魔炮，白野毫不犹豫的脚下一踏，令得碎石溅射的同时，整个人也是猛地一跃而起，间不容发的躲过了这龙息的同时，也是以极快的速度向着天空中的邪龙突进而去！
　　地面之上，那仿佛烧却万物的龙息，终于是降临到了众人的眼前。
　　玛修和贞德，一个握紧了盾牌，一个握紧了旗帜，只要一有不对，立刻就会同时释放宝具，齐力抵挡那龙息――
　　话虽如此，但两人其实也没有多少把握。
　　哪怕是十分擅长防守的两个宝具联手，面对那龙息，可能也未必挡得下来――
　　而众人之中，白色的龙女上前一步，用着极为快乐般的笑容迎上了那龙息。
　　“能够被master所需要，啊啊，我清姬好高兴！嗯嗯，现在正是将清姬的所有的爱展示给master看的时候！”
　　说着这样病娇的话语，清姬的身上涌动起魔力，全身也是释放出琉璃色的荧光，折扇一合，清姬的身形在那荧光之中变化而起――
　　“现在正是戳穿无法逃避的谎言之时――转身火生三昧！！！”


第418章 邪龙的末日
　　解放了宝具的真名，一身白色的和服的清姬骤然化作一条全身缠绕着琉璃色火焰的大蛇――不，应该说龙更合适。
　　那并非是真龙，因为她并没有实体，仿佛只是火焰的集合体，是某种对向自己撒谎的男人永无餮足的妄执的具象化――换而言之，那是概念性的龙。
　　虽然并非真龙，但清姬所化作的概念之龙同样是有着极为强大的威力。
　　――转身火生三昧。
　　那是等级为EX的宝具，是清姬本身的传说的具象化，正是其抱有的执念本身，解放这宝具的话，就能在短短一回合之内释放出如同龙息一般的惊人攻击！
　　琉璃色的概念之龙扭转着身体，正面迎上了那从天而降的龙息！
　　“轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　前所未有的龙息的碰撞仿佛化作了天火的咆哮，呼啸着令得天地都浑浊起来，发出震耳欲聋的庞大轰鸣之声，仿佛发生了山洪暴发毁城灭世的自然灾难一580般。
　　尽管只是短短的一回合，但清姬所化作的龙的确是挡住了那恐怖的龙息，令得白野是上升到了足够的高度。
　　目视着下方那天火之间的碰撞，白野狠狠的啧了啧舌，随即收回注意力，直视着天空之中的邪龙。
　　此刻，因为看到白野冲上来，受过一次教训的邪龙的神情已经是十分的警惕，那巨大的兽瞳之中满是戒备。
　　白野咧嘴一笑，也不言语，只是瞳孔中猛地绽放出强烈的金色！
　　这一刻，白野将大半的精神力都放在了‘具现重力’这一工程之上。
　　“轰！”
　　只是刹那间，完全不知道发生了什么，法夫纳就突兀的感觉到自己的身体变得沉重起来，翅膀的挥舞变得一阵吃力――
　　身形巨大的邪龙，下一刻就是如同飞不稳一般，向着下方翻滚着跌落而去。
　　拜此所赐，它口中还来不及熄灭的龙息瞬间如同一只巨大的利剑一般，在它翻滚之间，将下方的战场从南到北纵横了一遍！
　　“轰隆隆隆隆――！！！” 卜
　　如同被悬浮于宇宙的达摩克利斯之剑给制裁了一般，整个战场在法夫纳的龙息之下，都被以c　一条巨太的火焰沟渠为边际，分 成了两半，数的双足飞龙被这一口龙息瞬间灼烧成了灰烬。c
　　地面之上。
　　琉璃之龙倒退回了地面，在一片荧光之中再度变回了白色和服的清姬，她落在地面之上，整个人都如同站不稳一般倒退三步，随即被一条手臂给搀扶而起。
　　只是回头一看，清姬脸上的表情瞬间变得灿烂起来，脸蛋之上浮现出两朵红晕。
　　“啊啊，master，您能够如此照顾我清姬，实在是我清姬一生的荣幸，不管您要清姬什么时候喷火，只要说一声，我随时可以来到您的身边，贡献火（zi）焰（ji）哦！”
　　搀住她的人自然是藤丸立香，只是，在听到了清姬的话的时候，她却是浑身一抖，“你刚才绝对说了很奇怪的词汇吧！在火焰这个词里面绝对还有别的东西吧！”
　　“前、辈！”
　　从身后传来了玛修明显加重的语气，“差不多到了解决邪龙的时候了！希望你能认真起来！”
　　“咳哼！”藤丸立香连忙精神一震，放开了清姬，轻咳一声，抬头，凝神看着天空中白野和法夫纳的缠斗。
　　清姬的脸上闪过了明显的失望的神情。
　　使用过了那破格级的宝具之后，她体内的魔力几乎全部耗尽，整个人的气息都弱了不少，接下来恐怕很难再出手了。
　　不过，只要能解决法夫纳的话，接下来也没什么需要她动手的时候了。
　　天空之中。
　　受到强烈的重力的影响，身形巨大的邪龙在刹那间不受控制的落向地面――
　　“Gaaaaaaaaaaaaaaa――！！！”
　　只是，在一股比起白野也丝毫不逊色的磅礴魔力的释放之下，那头邪龙下落的趋势居然是瞬间一缓，渐渐的减慢了下来！
　　白野眉头一皱，但也没有多意外。
　　事实上，达到了上级具现的他，所使出的重力，拉扯力大约能达到500吨以上，媲美一架飞机的重量。
　　白野的具现是具现力，而不是操控重力，因此不是令重力翻倍，而是加大重力，所以并不是对所有的对象都赋予同倍数的重力，而是全部赋予一样大的力，因此，他赋予的重力其实是一个固定的数值。
　　那对人类来说，哪怕是英灵都是十分巨大的负担，对付人类可谓无往而不利，但对于龙种来说，却并非如此，尤其对重量本身就和飞机没多大差距的巨龙来说，那就只能是将其拉扯了一下而已，只要认真起来，基本上没有多大的阻碍。
　　因此，理所当然的，想要让它降落下来，必须要使用其他的手段。
　　白野脚下一踏，终于是飞跃上来，来到了法夫纳的上空，一脚踢了下去。
　　还来？！
　　法夫纳的兽瞳狠狠一瞪，上次它就是被他出其不意之下蹬了下去，这次还想故技重施？
　　抬起头，对准了白野，法夫纳张开了巨口，灼热的火浪在它口中酝酿起来，龙瞳当中露出凶狠的光芒。
　　“呵呵，居然主动把嘴在我眼前张开……我是不是该具现一堆五谷轮回之物送到你嘴里？”
　　那样的场景想必是很美（sang）好（bing）。
　　虽然想是这么想，但……白野也是这么做的。
　　只是，他具现的并不是那五谷轮回之物，而是充满腐蚀性的化学物质――氟锑酸，那是白野在学园都市的时候，从才人工房的资料库中查看到的，人类已知腐蚀性最强的化学物品。


第419章 全部寻找到的对手
　　就算外表再怎么坚ying，体内也一定是柔ruan的。
　　这一点，就算是龙种也不例外。
　　骤然出现在它的嘴里的大量浓稠液体，用着堪称绝望性的腐蚀性腐蚀了它嘴巴内的口腔膜，让法夫纳瞬间是感受到了剧烈的疼痛，不由自主的散掉了口中的龙息。
　　来自学园都市那种超越外界二三十年的科技水平所发现的已知最强腐蚀性物质，究竟有多酸爽也就可以想象了。
　　白野的空想具现，可是只要知道那个物质的存在，有那么一个印象，就能具现得出来的。
　　“Gaaaaaaaaaaaaaa――！！！”
　　从法夫纳的口中传出的充满痛楚的咆哮声，瞬间是传响到了整个战场之上。
　　那巨大的龙瞳之中，甚至都是溢出了斗大的眼泪。
　　看到法夫纳在空中几乎疼得打滚的模样，白野却是咧嘴一笑，空想具现化再度发动，这一次，是用来给自己增幅。
　　氮气装甲、物理力、凝缩的几乎形成实质的狂风……三者全部汇聚于他的脚下，让他的身形都被覆盖起来，整个人如同神明一般。
　　随即，被他以全身之力大力落下，向着法夫纳的后背爆踢而去！
　　“碰！”
　　白野用全部的力量踢出的一脚，几乎是震天撼地！就这么落在了毫无防备的法夫纳的背上，那一股大力，就连身为顶尖龙种的法夫纳都是无法抗拒，直接以最快的速度被踢落，向着下方坠落下去！
　　眼见得法夫纳向着地面落来，下方的众人齐齐是神情一震。
　　而这当中，乔尔乔斯和齐格飞更加是眼神锐利了起来。
　　出于想要确实的解决掉这邪龙的想法，这两个屠龙者十分罕见的联手了起来。
　　汹涌的魔力从两人的身上一同是爆发了出来，两人手中的剑一同是绽放起了强烈的光辉！
　　“这便是阿斯卡隆的真容。汝乃龙，罪已定！”
　　说出了这样的解放语，乔尔乔斯从地面上一跃而起，举起手中的圣剑阿斯卡隆，向着坠落而来的挥舞而去，那剑身之上释放的光芒，让他一瞬间看起了如同受到了主的庇护一般被保护了起来。
　　光芒在剑上凝结，被乔尔乔斯挥了出去，落在了法夫纳的身上。
　　“――Ascalon（刚力祝福之剑）！”
　　“锵――！”
　　“锵――！”
　　“锵――！”
　　连续三道剑光闪起，无形的某种概念被赋予到了法夫纳的身上的同时，也在它身上砍出数道伤口，令得龙血四溢！
　　而乔尔乔斯，就仿佛没有收到任何影响―般，哪怕被那翅膀拍中也仿佛无事人一般，落在了地面上。
　　――刚力祝福之剑。
　　虽然等级只有B，但其实，其却拥有着将持有者从一切恶意和害意中保护起来的能力的圣剑，从这一点上来看，正可谓是无敌的圣剑之一。
　　但奈何刚力祝福之剑等级毕竟低了，对法夫纳产生的伤害依旧不足。
　　只是，真正的杀招也并不是他就是了。
　　“轰――！！！”
　　磅礴的魔力涌动而出，在银色大剑上形成黄昏之色的剑气，那剑柄之上的宝玉微微一转，从这大剑之上传来的气息更加是剧烈起来。
　　那是储存在那宝玉之中的，神代的魔力――真・以太，有着只需要释放一点，就能让幻想大剑的威力达到鼎盛的效果。
　　齐格飞看着几乎来到了眼前的法夫纳，眼神中带着一往无前的坚定，将手中的大剑挥了下去！
　　“――幻想大剑・天魔失坠（Balmung）！”
　　巨大的黄昏剑气被从那银色大剑之上释放出来，在空间当中一闪而逝。
　　“呲――”
　　这一次，幻想大剑的剑气，终于是在威力最大的范围之内，完整的落在了法夫纳的身上，那黄昏的剑气几乎以无可抵挡之势，将其整个从正当中劈开！
　　一剑之后，天地之间一片清明。
　　法夫纳巨大的身体再是没有了动静，那龙瞳之中逐渐的失去了最后的光彩。
　　如果它面对的是白野的圣剑，或许还能战而胜之，但对上比圣剑还弱上一筹，却从根源上克制它的幻想大剑，却是毫无反抗之力。
　　巨大的身体向着地面落来。
　　…………9<；花……　　下一刻，白野的身形出现在了它的身体的下方，再度是以三重空想具现的全力一脚踢出！
　　“碰！”
　　空气惊爆之下，法夫纳怪物一般的巨大龙躯仿佛化作了一颗炮弹，从战场的这头被踢飞，一路将无数闪躲不及的双足飞龙碾压致死，向着城池的方向如同射门一般落了过去！
　　在那里的几个从者，甚至还没来得及展开行动救援，连忙是飞跃着躲开。
　　下一刻，法夫纳的身体就是撞在了那城墙之上！
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　在一阵剧烈的轰鸣声中，巨大的龙躯瞬间将那石墙撞碎，令得那城墙呈现出了一个巨大的缺口。
　　那缺口当中，碎石无数，整个一块城墙都沦为了废墟，而废墟之内，那法夫纳却是已然逐渐的化作了黑烟消散而开。
　　落在了队伍的最前方，看着眼前被法夫纳的身体打开的巨大通道，白野毫不犹豫的大喝了一声：“冲！”
　　一行众人纷纷提起精神，用着最为亢奋的神情向着那城墙的缺口快速跑去！
　　邪龙被消灭的现在，还有什么能阻挡在他们的面前？
　　“休想――！”
　　数名全身散发着狂化气息的从者阻挡在了众人的眼前。
　　白野却是一言不发，带着身后的众人，几乎无视了那阻挡在前的数名从者，用着一往无前的气势，向着城池之内，几乎可以看得见的城堡而去。
　　这个刹那，白野的身后，玛修、藤丸立香和贞德，以及清姬，四人毫不动摇的追在白野的身后，冲进了城墙的缺口之内。
　　伊丽莎白从队伍中脱离出来，举起手中的长枪，向着背负着铜像的卡米拉挥砍下去。
　　玛丽和阿马德乌斯一齐是停下了步伐，面对着如同百合花般的骑士迪昂，以及刽子手夏尔・亨利・松桑，四人齐齐是面色复杂起来。
　　乔尔乔斯和齐格飞一样是停下了脚步，一个转过身来，将身后追来的双足飞龙全部挡了下来，一个则对上了狂化从者的最后一人，archer阿塔兰忒。


第420章 孽缘与孽缘
　　“对面的从者，究竟是哪些，现在几乎全都知道了，那么，要怎么应对就很简单了！”
　　在正面冲突开始之前，白野和众人说明道：“邪龙虽然难对付，但只要准备充足，要击杀它也不难，而在我和玛修、贞德冲进城堡之内的时候，那些从者却需要诸位帮忙阻挡，否则，如果让他们也进入城堡的话，状况会很麻烦。”
　　“你们中几乎大半都有相应的孽缘对象，所以，这件事几乎不用多费口舌了吧？”白野说道。
　　伊丽莎白和卡米拉是孽缘，同时空异位体，相互之间从本质上就绝不可能承认彼此。
　　而以玛丽为中心，不管是己方的阿马德乌斯，还是敌方守护生前的她的骑士迪昂，将她斩首的刽子手桑松，都是他们打心底里想要做个了结的对象吧？
　　“而最后的archer，就由齐格飞先生对付，以您的实力想必不会难。”
　　“不要随便指挥我！”
　　伊丽莎白跳着脚大叫着，瞪了白野一眼，不过，她随即就是转过头去，一脸不屑般的道：“不过，嘛，我和那个女人的确也有一笔账要算……不过，这是我自身的打算，可不是因为你的话！”
　　白野眉头一挑，嘴角露出一抹不甚在意的笑容，看着众人。
　　“倘若这把剑能派得上用场的话，我很荣幸能帮得上忙！”齐格飞点头道。
　　没有人有异议。
　　……
　　于是，在将邪龙解决掉之后，白野带着贞德四人进入了奥尔良之内的城堡，而剩下的众从者们则是分别找上了各自的对手，将这些狂化从者们全部阻拦在了外面。
　　“你这个该死的！该死的！该死的！”
　　伊丽莎白一边拎着手中如同麦克风一般的长枪向着卡米拉砸了下去，令得气流肆虐开来，一边口中仿佛无比排斥一般的大骂着：“为什么你这样的家伙会成为从者啊！”
　　“还以为你要说什么呢，本来我就是你的完全形态，是最完全的血型伯爵夫人，就算你再怎么讨厌这也是无可否认的，只能哭泣着面对的残酷事实！”卡米拉一边将身后的铜像甩出砸向了伊丽莎白，一边带着极为讽~刺的笑容向着她戏谑而起。
　　“你这样的天真的姿态，说到底不过是我舍弃的姿态，是逃避衰老的残渣！”
　　“真是敢说！就算真的是这样，我也绝不会认同你，这幅丑恶的嘴脸，就由我来撕碎！”伊丽莎白用着充满了执拗的眼神看向了卡米拉，两人齐齐是冷声一哼，挥起长枪和铜像，向着对方砸去。
　　而另一边，犹如修罗场一般的四人中，气氛却是极为的怪异起来。
　　“为什么会变成这样呢？难得一起现界了，居然会迎来这样的场面……”玛丽用着极为忧伤的神情，看着面前的骑士和冷魅男人，那溢于言表的忧伤，几乎让任何人都无法视而不见。
　　“王妃殿下……”
　　手持西洋剑的骑士，美得不像一个男人的他，哪怕是在狂化状态之中，也是不由得露出动摇之色。
　　一旁，桑松却是露出一抹崩坏般的笑容，病态般的道：“真是好久不见，王后，我无时无刻不在想着能用这把断头刀再度将你那甘甜的脖子斩断，为此我在这个时代也是努力磨练着断头技术，砍了很多人的头，但就是找不到当年将你杀死的感觉……”
　　“给我知点羞耻吧！夏尔・亨利・桑松”
　　阿马德乌斯却是冷冷的向着他大喝了一声，“你对自己身前所犯下的过错就没有一点自觉吗？！”
　　这四个人，有着极为复杂的关系。
　　那全都是与玛丽有关。
　　玛丽6岁的时候，7岁的阿马德乌斯对她一见倾心，甚至当场跪下求婚，只是当时的玛丽早就被定为了王室的未婚妻，两人有缘无份……失恋之后，阿马德乌斯才是写出了许多传世的名曲，他能以莫扎特之名留名后世，与被他深爱的玛丽也有着极大的关系。
　　而骑士迪昂，那是玛丽生前的可爱部下，是法国有名的间谍、龙骑兵团队长，立下过赫赫战功。因为长相太过美丽，甚至让玛丽一度以为他是个女孩子，递过无数次的女装。而迪昂也是来者不拒，无数次的扮成女孩子，打探敌国情报，甚至留下无数与之交谈过的人都赞叹他的美貌的轶闻。
　　至于桑松，他是世袭的刽子手世家，刽子手是项世袭的工作，从长辈手中接过这工作开始，桑松就是不停的给各种人物断头，直到后来当时政权崩溃，令他不得不亲手处决了敬爱的王后玛丽。
　　将阿马德乌斯的话视作不见，桑松只是举起了手中的断头刀，目光直视着玛丽，二话不说的就冲了过去。
　　阿马德乌斯立刻目光一变，刚准备前去帮忙，就被迪昂举剑迎上。
　　“省省吧，低俗的变态！我们全都是狂化从者，不要以为靠你那只会说荤段子的嘴皮子就能打倒我们！”1.5
　　迪昂一边是用着纤细的西洋剑发出迅猛得几乎不可直视的攻击，令得阿马德乌斯不得不狼狈躲闪，一边说道：“虽然陷入这状态实非我愿，但我的剑的光辉不曾有半点减弱，和那个男人相比或许不如，但和你这个下三滥比起来，我的剑就再致命不过！”
　　“锵锵――！”
　　“唔啊！”
　　另一边，齐格飞沉默的对上阿塔兰忒，以他那要塞一般的行动力，轻易就将阿塔兰忒的箭矢击碎，只三两下就将其压制了下去――
　　而另一边，白野几人也终于是冲进了城堡之内。


第421章 复仇不是理所当然的事情吗
　　阴森充满恐怖氛围的城堡之内，几人几乎畅通无阻的进入到了城堡最深处的大殿之中。
　　在那里，此刻正有着两道身影站立在大殿的中央。
　　一个是穿着黑色长袍，有着青蛙般眼睛的男人，正是caster吉尔・德・雷。
　　而另一个，此刻正用着充满憎恶的视线看着这边，有着一头银色齐肩长发和苍金色的瞳孔的少女，身着着和贞德的修女服别无二致的黑色灵装和甲胄，手中握着一杆同样十分相像的旗帜。
　　那少女，有着和贞德一模一样的容颜和身材，只是，和贞德那充满包容的气质完全相反，那少女却是浑身散发着憎恶的气息。
　　宽旷的大殿之内，伴随着几人涌进，气氛顿时变得肃杀了起来。
　　“哼，果然是来了吗，比我想象的还要慢一点。”
　　在那大殿的中央，黑贞德用着极为嫌弃的视线看了藤丸立香一眼，“御主这种存在，根本就是累赘而已07！”
　　被那几乎蕴满了诅咒的目光直视着，藤丸立香闷哼一声，只感觉心底有种充满恶意的火焰在燃烧着。
　　“master！”
　　玛修几乎立刻就挡在了藤丸立香的身前，将她从黑贞德的目光之中解放了出来，那股诅咒的火焰才是渐渐熄去，令得她大口喘息不已，目光震惊不已。
　　清姬的目光一下子就变得极为危险了起来，如果不是之前为了抵挡法夫纳的龙息耗光魔力的话，她现在肯定一口恶龙吐息喷了过去。
　　“小心！那个黑贞德，她的诅咒实在太强了，就算只用目光看着人也能引起意外的状况发生！”罗曼连忙传来警戒，只是，在看到那景象之后，几人都已经对此心知肚明了。
　　“竟然有只老鼠在……嘛，算了，现在我也懒得理会！”
　　用着不屑的语气将罗曼无视了之后，黑贞德将目光放在了贞德的身上，脸上的表情逐渐的收敛了下来。
　　“还以为同样身为贞德的话，你应该能理解才对……但是我该说什么？不愧是被历史所讴歌的圣女殿下吗？”
　　这么说着，黑贞德的脸色根本不加掩饰的变得嫌弃了起来，仿佛眼前的根本不是和她同源的贞德，而是什么垃圾一般j 卜
　　“真是恶心的宽容！”
　　“被国家给背叛、抛弃，被人民所唾弃、污蔑……在那样的侮辱之下 还能摆出这么一副悲天悯人的表情出来真是我恶心的想吐！”
　　仓金色的瞳孔中露出极为露骨的憎恨，黑贞德以极为歇斯底里般的神情大叫道：“既然被毫不留情的背叛的话！被信任和想要保护的人所污蔑的话！被火焰将身体残忍的吞噬的话！被鄙夷了心灵的信仰的话――！”
　　“――复仇不就是理所当然的事情吗？！！！”
　　从黑贞德的身上释放出来的那憎恶全部是货真价实的，并且是如同无底洞一般深不见底的，也如火山爆发一般充满爆发性的……
　　她说的不无道理，这世上，圣人毕竟是少数，大部分人都是凡人，而凡人的话，只要是遭受到了贞德那样的待遇，想要复仇根本就是理所当然的事。
　　在那个时代，因为贞德的努力，已经是来到了百年战争的尾声。
　　在和英格兰的一次小规模冲突之中，她不幸被英格兰俘虏，成为了英格兰的阶下囚。
　　那个时候，其实是有着用赎金将人质赎回国内的潜规则存在，如果查理三世愿意的话，完全可以用赎金将贞德赎回来。
　　她毕竟是结束了百年战争的英雄，是所有法兰西人民憧憬的对象。
　　――然而国王没有拿出赎金，没有将她赎回国，那是国家对她的背叛。
　　落在了英格兰的手上，她的结局当然好不到哪里去。虽然英格兰的士兵们都敬佩她，甚至对狱中的她极为尊敬，没有半点不当。但当时的英格兰政府却颠倒是非，将她这样有着极为虔诚的信仰的少女诬蔑为魔女，处以火刑。
　　民众转眼成了伤害她的利刃，几乎所有人都是见风使舵，污蔑她为魔女，对她不屑至极。
　　――那就是民众对她的污蔑和唾弃。
　　那之后，就是对她的火刑的执行，一寸寸的火舌缭绕起来，将她吞噬，赋予了刻骨铭心的伤痛。
　　……
　　不管是谁，面对她的质问，都会无言以对吧。
　　藤丸立香、玛修，以及清姬，三人都是沉默下来。尤其是清姬，同样是被别人背叛而选择复仇的她，对于黑贞德这番言论，简直是想举双手赞同。
　　人群之中，贞德眉头皱起，看着黑贞德的267目光之中有着微微的错愕，她察觉到了，这番话语当中，有着某种违和感存在――而且，是和她息息相关的某种违和感。
　　那就是――
　　“圣女是不会有憎恨这种情绪存在的。”
　　贞德微微一愣，目光下意识的投向了在她身前的白野。
　　在场的所有人，无论是沉默的玛修几人，还是憎恶的黑贞德，乃至是一旁的吉尔都是将视线投向了在大殿的中央，仿佛是自顾自的说着什么的白野。
　　“憎恨、复仇，这种想法从不会在圣女的心中产生。”
　　仿佛是强调一般，白野说了两遍。
　　“……你这家伙，到底想说什么？”黑贞德目光冷然的看着他，眼眸眯起，刺人的冷光闪烁着。
　　“不懂吗？”
　　白野也将黝黑的瞳孔迎向了黑贞德，神情却是十分的平静，“也就是说，会产生憎恨，会想要复仇的你，归根到底并非是贞德本人，并非是所谓的‘反转的贞德’。”


第422章 哭出来也是可以的
　　被历史讴歌为圣人的存在，他们本身就只有正面的状态，不可能说受到什么的影响，会变成反面的状态，他们从本质上就不存在反转这一说法。
　　“呵，还以为你想说什么，原来就只是这种事？”
　　黑贞德嘲讽般的轻笑了一声，“我可是就在这里，你是要质疑我的存在吗？”
　　“确实，你的存在是可以确定的。”
　　对此，白野当然是点头，表示了认可，但转眼就又反问道：“只是，你真的确定，自己是贞德的反转吗？只是属性变为了相反的状态，自己就是贞德本人吗？有她所有的……从小到大的记忆吗？”
　　“什――？！”
　　上一刻还觉得理所当然的黑贞德，这一刻，却轻易的被这番话动摇，整个人猛地错愕了起来。
　　在白野的身后，贞德就如同是终于确定了什么一样，轻轻的、不着痕迹的叹了口气。
　　“最后我再问一遍好了，你……不，黑贞德到底是什么人呢？”
　　白野站在那里，明明视线是看着黑贞德，但他的语气，却是仿佛向黑贞德之外的某人发出提问一般。
　　“事到如今，你还想说什么？！”
　　就仿佛是打心底里感到不妙一般，不详的预感让她整个人都变得十分烦躁起来，向着白野大喝出声，那苍金色的瞳孔中满是盛溢而出的怒火。
　　“你应该能回答我的问题吧――”
　　目光微动之间，白野无视了黑贞德的暴躁，转过头，向着站在她一旁的男人，“――caster吉尔・德・雷？”
　　只是一句话之间，这里的众人纷纷是将视线放在了caster吉尔的身上，贞德、黑贞德、玛修众人所有人都是如此。
　　“吉尔……”贞德目光复杂的看着那男人。
　　黑贞德充满看压迫力的视线也是投了过去，仿佛是要从他这里得到答案一般。
　　被众人这么注目着，caster吉尔微微一笑，在那外凸的大眼睛的凸显之下，虽然绅士，但却充满了诡异。
　　“圣杯在你手里对吧？”
　　白野直视着他，继续说道：“那不是万能的许愿机吗？那么，按照你的愿望，创造出另一个贞德来，也不是难事，对吧？”
　　――创造出来。
　　既然贞德不可能黑化的话c　那就按照自己所想的，所期待的 ，创造出一个满足他的愿望的另一个贞德出来。
　　圣杯的话，的确是有可能达到这种程度的奇迹。
　　白野的这个说法，只是一说出来，就令大殿之内的所有人都陷入了惊愕之中。
　　“……创造出来？”藤丸立香沉默般的呢喃道。
　　这是一个很符合逻辑的推测，不，是事实也未可知。
　　“这就是给我的答案吗？”贞德心中自语道。
　　昨晚说好的，给她一个满意的答案――这答案的确是令她释怀了，令她一直以来抱有的，对黑贞德将法兰西毁成那样的愧疚得到了释怀。
　　“吉尔！”黑贞德死死盯着caster吉尔，眼神中更加是充满了压迫性。
　　“不要骗我……否则的话，我现在就把你烧成灰！”
　　“……”吉尔沉默了片刻，仿佛是酝酿着某种情绪一般。
　　“嗯，我不肖吉尔・德・雷，绝不会欺骗您――所以，他说的没错。”
　　他脸上的绅士般的笑容慢慢的变得扭曲了起来，“我在得到圣杯的第一时间，就立刻向它许愿了――让它将贞德复活！结果那个该死的圣杯，却说什么‘唯独这种愿望不可能实现’！简直令人火大得想毁掉它！”
　　“然后我就领悟了，既然我不能复活贞德的话，那就按照我的愿望来创造出一个真正的贞德！一个令我等期待的！接受了吾等的悲怨！接受了吾等的哀叹！然后从贞德的遗体当中诞生的，真正的圣女！”
　　“能够一边述说着正义，一边残忍的将一整个城池屠戮干净！能够一边笑着，一边向愚蠢的世人复仇的――吾等的圣女！”
　　Caster那疯狂的声音在这大殿之内传响着，产生无数道回音，也让众人听得一清二楚，“这才是，您才是，我所期待的圣女啊！”
　　归根结底就是这样的。
　　黑贞德并不是贞德的反转面，而是货真价实的另一个人。
　　良久的沉默之后，就是歇斯底里的爆发。
　　“呵，呵呵，呵呵哈哈哈哈哈哈哈……”
　　意料之外但情理之中的答案，传入了她的耳朵，仿佛是有着什么东西在心底碎裂了，让她不受控制般的大笑起来。
　　“原来如此，说到底，我原来只是个赝作而已？！只是那个正品，那个恶心的，一直被我瞧不起的，圣女的复制品？！别开玩笑了！太愚蠢了！简直就像是国际玩笑一样叫人笑得直不起腰！”
　　究竟该在怎么形容她的心态呢？
　　那或许是炸裂，或许是崩溃，亦或许是全部消失一空吧？
　　――自己并不是真品，而是被创造出来的，某个人的赝品。
　　就算是精神再怎么坚韧的人也会被打击的站不起来，从此一蹶不振。
　　看着那仿佛不愿意接受，但又如同接受了一般的黑贞德，没有人能说话。
　　哪怕是贞德，看着那样的黑贞德，设身处地的想一想的话，心里也是产生了一股不忍的情绪，只是，她无法将这种不忍说出口，没有立场，也不知道该说什么。
　　“啪嗒！”
　　一道脚步声从她的面前响起，让贞德一愣，抬起头来。
　　不知何时，白野走了上去，目视着那弯着腰，大笑不止的黑贞德，目光之中也是有着极复杂的情绪在酝酿着。
　　在那样的感情的驱使之下，他终于是再度说话了。
　　“感到难受的话，就不用勉强自己大笑了，哭出来也是可以的。”
　　PS：有人说我怎么写得越来越垃圾了，我就想不通了，我好像连前面都没写好吧？讲道理，我连前面都写不好，凭什么要求我把后面写好？


第423章 毫无疑问是个真品
　　“哈哈呃――”
　　大笑不止的黑贞德，在听到了白野的这番话之后，十分突兀的停止了大笑，然后，用着冷漠般的神情抬起头来，目光之中满是阴鸷和愤怒。
　　“哭――出来？”
　　她就仿佛是听到了什么极为好笑的笑话一般，露出轻蔑至极的目光，“你想让我？让这个只是个赝作的我！在你这个揭穿了我身为赝作的真相的敌人面前！哭出来？！”
　　“――你脑子还正常吗？”
　　黑贞德的表情极为的嘲讽。
　　但，仔细想来，她说的也的确没错。
　　她之所以从名正言顺的黑贞德变为被制造出来的贞德仿制品，归根到底，还是白野察觉到了这个真相，在这大庭广众之下揭露了出来。
　　白野就是令她陷入这种状态的罪魁祸首和始作俑者，她恨他还来不及，哭？还在他面前哭？是嫌我出的洋相还不够大？丢的脸还不够多吗？
　　理所当然，黑贞德的心底对白野拥有的，只有强烈的想要杀了他的愤怒和杀意。
　　要知道，黑贞德并不是贞德，因此，理所当然的，她并不是圣人，370没有那种包容一切的胸襟。
　　从现实角度讲，她甚至只是个诞生不过数天的普通少女，面对着自己是个赝作的现实，她没有当着几人的面哭出来，只是她那用毒舌和高傲来掩饰自己的脆弱的性格使然罢了，如果是暗地里一个人，不知道崩溃成什么样子。
　　――归根到底，黑贞德只是个普通的女孩子罢了。
　　清晰的认知到这个事实，贞德才会对她充满不忍和怜悯。
　　而也是认知到了这个事实，白野才会主动说出这番话。
　　“敌人……吗？”
　　面对着黑贞德再正确不过的控诉，白野只是咀嚼了这个字眼几下，随即嘴角上扬，露出了极轻的笑意。
　　“确实，我是你的敌人，但是每个人都有知道真相的权利，我不会后悔把这件事弄成这样的结局……”
　　这么说着，白野抬起头，看向了对面那却是一脸冷笑的黑贞德，“但是，就算是敌人你的这种姿态也实在让我看不下去了――”
　　・ 黑贞德只是冷冷的看着他2甚至她的手中还是握紧了那杆被染成了黑色的旗帜，“……你还想说些什么贬低我的话吗？”
　　~O
　　“贬低？”白野眉头一挑，随即耸了耸肩，“你要这么想也无妨！”
　　“是吗？”黑贞德的脸上露出一抹充满杀意的笑容，手腕一抖，“那就跟这旗帜说去吧！”
　　“咻！”
　　那黑色的旗帜被她挥舞着，如同长枪一般挥动起来，以旗帜的枪尖部位，刺破了空气，向着白野笔直刺来！
　　这样突兀的袭击，就连白野也都没有料到，但拥有着最高等级心眼的他，却打一开始就将黑贞德的攻击全部看在了眼中。
　　因此，在那旗帜袭来的同时，他的右手拇指就在中指指跟之处的戒指之上轻轻一摩挲，令得那戒指突兀的变形，只刹那间就变成了一把闪亮的银色太刀。
　　“锵！”
　　旗帜和太刀激撞在一起，瞬间发出一阵火星，也令气流强烈的涌动而起！
　　力量上白野毫无疑问的占据着绝对的优势，但速度上，黑贞德却是与他不相伯仲。
　　“筋力：A耐久：C敏捷：A魔力：A+幸\：E”
　　黑贞德的能力值极为的强大，排除幸运这一项不提，也就只有耐久稍逊，筋力和敏捷在从者当中都是顶尖的水准。
　　但虽然她的敏捷能与白野媲美，不过，不仅是在力量上被白野压制，就连技艺，也是完全不如白野。
　　在白野的心眼之下，那舞动旗帜的动作之中露出了不少的破绽，只要他愿意的话，完全可以借此压制住她。
　　不过，白野并没有回击，只是在黑贞德源源不绝的攻击之下舞动着手中的太刀滴水不漏的防守着。
　　黑贞德用着极为强烈，甚至可以称为惨烈的，完全不顾及自身的攻势，向着白野凶猛的攻击着，那黑色的旗帜向着白野的各处要害袭击而来。
　　“你这混蛋！那一味的防守算怎么回事？你刚才的意气风发去哪儿了？！来啊，用你的刀来向身为赝作的我攻过来啊！”
　　场外，见到白野居然被压制，玛修立刻是准备前去帮忙，却被贞德拦住，摇了摇头，“看看他的眼睛。”
　　“诶？”玛修愣然之下，向着白野的眼睛看去，那之中没有半点慌乱，只有某种令人不得不瞩目的意志。
　　而一边，白野一边极为从容的将她的猛攻一一接下，一边也是再度出声了。
　　“赝作吗？从刚才开始你就一直在说着赝作赝作……果然是很在意这件事吧。”
　　“那又如何？！”黑贞德大喝一声，打开旗帜一挥，黑色的不详火焰就是从空气中陡然燃烧而起，向着白野蔓延而来。
　　察觉到那火焰极为不妙，白野脚下走动之间，划出了S形的蝴蝶步，轻易将其避过，“那么，我果然要教你一些事情才行！”
　　这么说着，白野终于是目光肃然起来，脚下一踏之下，整个人便以子弹一般的架势，向着黑贞德斩出了雪白的剑光！
　　“赝作――在你诞生的时候或许你的确只是赝作，但是，到现在的话，你已经毫无疑问的――”
　　雪白的剑光在空气中闪过。
　　原本想挥舞着旗帜迎上的黑贞德，却在听到白野的下句话的刹那，错愕而起。
　　“――是个真品啊！！！”
　　“碰！”
　　黑色的少女被从手腕上传来的巨力震飞出去，将墙壁都撞碎，扬起一片灰尘。


第424章 只要是有着属于自己的东西
　　大殿之内，伴随着白野这声‘真品’出口，所有人都是懵然了，哪怕是已经拿出了一本人皮书的caster吉尔，此刻也是睁大了那青蛙一样大的眼睛。
　　理所当然的，黑贞德是赝作，这一点，已经是经过了其创造者caster吉尔的认同，甚至于，白野还是第一个提出那个观点的人，怎么现在，他又说黑贞德是真品了？
　　“唔――！”
　　闷哼了一声，从那碎裂的墙壁之中走出来，黑贞德的身上却是并没有多大的伤势，她只是用着凶狠的视线看着白野。
　　“居然说什么真品……你这家伙！又想胡说些什么？！”
　　如果说之前的她只是用轻蔑和嘲讽掩饰自己的脆弱的话，那现在，她的语气当中已经是带上了一丝真切的悲愤。
　　“不是胡说，我是真心的那么想的。”
　　目视着那苍金色的瞳孔，白野却是沉默一般的如此说道：“我是真心的觉得，现在的你就是真品！”
　　“――”
　　丝丝的愕然在她的脸上浮现而起。
　　“确实，一开始的你的话，刚刚从caster的愿望中诞生，你的记忆，你的想法，你的心意，全部都是借来的东西，就算是你所拥有的，对法兰西的一腔复仇的意志，也都是建立在贞德的记忆和经历的基础之上――”
　　“……”
　　没有去看黑贞德逐渐黑下来的神情，白野依旧是自顾自一般的述说着：“作为赝作的话，就连你拥有的原本属于贞德的记忆恐怕也是不完全的吧？除了借来的东西，那个时候的你也没有别的东西了吧？真的是整个人如同空壳一般的存在――”
　　“熊――！！！”
　　突如其来的诅咒之火焰，缠绕在黑色旗帜之上，划出令空气都被灼烧得嗡嗡作响的轨迹，向着白野的心脏毫不留情的直接扎来！
　　“啧！”
　　白野仿佛是有些不耐烦一般的啧了啧舌，随即眼中金光闪亮而起，手中的银色太刀缠绕上压缩的雷电――
　　“――把我的话好好听完，你这个蠢货！”
　　“噼里啪啦！”
　　太刀迎上，在碰撞上去的一瞬间，剧烈的雷霆瞬间将诅咒的火焰击碎，那蕴含的巨力再度将黑贞德击飞！
　　目视着从地面上再度爬起，眼神极其凶恶的黑贞德，白野将手中的太刀指了过去7
　　你就是真品！要说为什么 的话――就算是空壳，也总有被其他的记忆给逐渐填满的一刻！也总是被属于自己的情感，自己的想法给填满的一天！”
　　“――！”
　　那是刹那的震撼和无言。
　　“咚！”
　　以及是深深的撞击到心灵深处的某种轰鸣声。
　　白野就是举着刀，直视着猛地沉默下去的黑贞德，继续道：“你在这几天之内所经历的事情，产生的想法，难道也是赝作吗？”
　　“你现在对我抱有的敌意和杀意，难道那不是出自你自己最真实的想法吗？难道那可以被称作是被借来的想法吗？”
　　“你现在所经历的，所看到的，所听到的，难道全部都是假的吗？！”
　　“仿造某人而克隆出来的，就一定是实验品吗？仿造某人被创造出来的，就一定是赝作吗？”
　　提出了这样的问题的白野，下一刻，却是毫不犹豫的自问自答了。
　　“不！绝没有那种事！”
　　“就算出生的时候全部都是假的，但你诞生之后所经历的一切，绝不是假的！那全部都是真的！”
　　白野用着充满魄力的，明亮的目光看着黑贞德那苍金色的瞳孔，“在你的心里肯定是有着属于自己的东西，那就是你绝非是赝作的证明！”
　　御坂妹妹不是人吗？拥有了自身的意志的话，难道还可以将其看作是御坂美琴的克隆人吗？不，那已经是可以将她视作为单独的个体了吧？
　　一样的，就算黑贞德，她的外表、记忆全是假的，但现在的她，却毫无疑问是真的，是和贞德不同的另一个个体。
　　…………9<；花…………
　　――只要是有着属于自己的东西的话。
　　大殿之中，随着白野这番话被说出来，所有人都是陷入了沉默之中。
　　玛修直觉的感觉这样的想法从现实的角度上是不可行的，但不知为何，她的心底却是产生了十分温暖的感觉，让她不愿意去否认这样的观点。
　　更何况，在她的身边，不管是藤丸立香还是贞德，都是露出了极为会心的微笑。
　　那一定，这样就可以了，这一定就是正确的。
　　玛修心中这么想着。一旦心中确定了这样的想法的话，还真是有种不错的感觉……
　　而一旁，清姬却是用异样的视线看了白野一眼，用折扇捂起嘴，眼角露出盎然的笑意。
　　只是，虽然几人这边是这样觉得，另一边，caster的心里却是产生了极为抗拒的情绪，不是因为白野所说的没有道理，只是，在看到黑贞德那动摇的目光，他的心底就有一种，有什么重要的东西被夺走的感觉――
　　场中。
　　黑贞德的目光十分的复杂。
　　“呵呼呼呼……”
　　深深的呼吸了口气，她将脸上所有的神情全部收敛了起来，整个人再度变得冷漠下来，将手中的旗帜再度展开，向着白野的方向指了过来。
　　“那么，按照你所说的话，我对你的憎恨也是真品了？”
　　她的意图毫不掩饰，她看着白野的目光也是有着冷意存在。
　　但是，和先前不一样的，她身上那种仿佛烧却一切的憎恶感，就如同被洗刷了一样，整个人都明亮了些许。
　　看着这样的黑贞德，即便依旧被她憎恨着，白野却反而是露出了极为灿烂的笑容。
　　“只要是你真正的想法的话，不管你对我有多少恨意――看我全部把它接下来！”


第425章 一切都还没开始
　　不管怎么说，白野都是数度令黑贞德产生剧烈的杀意的对象，也曾经将她搞的无比狼狈，更是有着摸了她的胸部的账在。
　　数者结合，以黑贞德的个性，就算白野那番话给了她相当的震撼，但依旧不愿意善罢甘休。
　　说到底，还是要做上一场。
　　而面对着黑贞德的邀战，白野自然是欣然接受。
　　因此，在这个大殿之中，堪称两边的首脑级的人物，就是旁若无人的激战起来。
　　黑贞德下手没有丝毫留情，那诅咒的火焰燃烧得比任何时候都要旺盛，下手也是前所未有得狠，不仅以那达到了A+等级的恐怖魔力令得攻击威能大增，挥出的旗帜更是招招凶狠，每每都往白野浑身的要害攻来。
　　这一刻的黑贞德，她的心底大约是的确想和白野认真的分出胜负的。
　　对于她的这番心意，白野自然也是全力回击。
　　以神裂火织那注重实用性的剑法为基础，融入了剑技艾丝那飘然若舞般的瑰丽剑舞，加上他长时间以来在各个世界磨练下来的剑术，白野以着这样的技艺，全力回应着。
　　达到了这个等级的白野，他的武艺真的是达到了距离无双之境界，也只有一步之遥的程度。
　　大殿之内，两道身影在以超越着肉眼极限的速度移动着，在空气中划出无数的轨迹。
　　雪白的剑光在空间中一闪而过，漆黑的火焰也是灼烧着大气。
　　空气被急速的割开，形成剧烈的气流，又被火焰灼烧干净。
　　“锵、锵、锵――”
　　太刀的斩击和包裹着火焰的旗帜强强交击，发出几乎刺破人耳膜的剧烈铿锵之声。
　　只是――
　　在那每一次的斩击之后，那手握着旗帜的少女，就总是不受控制的后退一步，然后靠着不输于白野的敏捷躲开，再趁机反击。
　　藤丸立香或许看不清楚，但贞德和玛修却是看得明明白白。
　　黑贞德在被压制着。
　　这也是两人意料之中的事情。
　　毕竟，白野作为从者的真名，可是那个希腊的大英雄――赫拉克勒斯。
　　作为世界闻名的大力神，白野融合了他的筋力值可是达到了A+，能在瞬间令最顶级的力量暴增一倍，比起A的黑贞德，力量上不只是压制了一点半点。
　　:只有凭借着和白野一样的A级敏捷她才能与白野相周旋，一副不服输的模样，势要打败白野的架势。 g
　　她的心底肯定是十分的不甘心，不管是因为之前的恩怨，还是被白野的话语给动摇。
　　不过既然是战斗的话，白野也没有让她的打算。
　　目视着黑贞德再度将旗帜挥舞了过来，白野目光一闪，低喝一声。
　　“――秘剑・天衣无缝！”
　　――天衣无缝，那是和七秘剑并非一个体系的独立剑技，是白野在落第骑士的世界，从将他当作传人看待的绫y海斗先生那里学来的剑技。
　　那是能够完美的将对手的攻击防住，并且将之反弹，直接给对手巨大的伤害的强大剑技。
　　又一次的撞击之下，挥出的那股力量却是如同被反弹了一般，直接传回到自己的手上，令得黑贞德脸色一变，整个人都是一阵震颤。
　　“唔――！”她闷哼一声。
　　单论数值的话，黑贞德的五维完全可以媲美顶级从者，但真实的战斗力，她却是差了不少。
　　而在白野终于是认真了起来之后，再怎么不甘心，她也只能是面临被狠狠压下的结局。
　　不过至少，白野却还给她留下了很多的颜面――
　　将精气神全部提升到巅峰，令心技体完美融合到一起。
　　在一剑将被‘天衣无缝’压制的黑贞德给逼退之后，白野间不容发之间，将右手握着的太刀放进了左手，以左手的拇指扣住刀柄，做出仿佛拔刀斩一样的架势。
　　随即，在黑贞德反应过来之前，精光在白野的眼中猛地爆闪而过。
　　“――秘剑・唯闪・二式・改！”
　　一道惊艳至极的雪白弧度在空间中一闪而逝，令得在场的数人都是情不自禁的寻找起那逝去的弧度，露出痴迷般的神情。
　　没有过于花俏的动作，也没有多么巨大的动静，甚至于连空气都没有多么的震动。
　　但就是这一剑之后――
　　“喀拉！”
　　整个人都愕然而起的黑贞德，听到这响声不由得低下了头，看向了自己的胸口……
　　在那里，用魔力恢复原状的锁链，再一次的碎了开来。
　　只是，和前次被白野强硬抓碎不同，这一次，是被极为锋利的剑技给斩断了。
　　――秘剑・唯闪・二式。
　　那是白野在落第骑士的世界，参悟‘剑道终极秘剑・追影’时所领悟的，融合了唯闪的剑道基础，可以称为追影的简化版本的秘剑，是至为纯粹的剑道秘技，没有一丝杂质。
　　论破坏力，当然是唯闪・一式更强，但论起技巧性，白野一身的剑技当中，绝没有能超过这一剑的。
　　更不要说，在融合了赫拉克勒斯之后，得到了顶级心眼的白野，还抽时间将这秘剑进行了追踪改良，让它越发的接近传说的‘终之秘剑・追影’，威力大增。
　　沉默了许久之后，黑贞德才是恨恨的咬了咬牙，但也只能是极不甘心的说出了结局。
　　“你赢了！”
　　那并不是多么出乎预料的场景，起码，贞德和玛修几人都没有露出惊讶之色。
　　事实上，在知道白野有多强的几人心中，黑贞德原本就不是他的对手，只是，白野照顾了她的坚持，让她败得名正言顺。
　　输掉了这场胜负，黑贞德2.0整个人再也没有了较量的心思，只是转过了身，向着大殿的上首走去。
　　“吉尔，把圣杯给他们吧，是我们输了――”
　　“――不，我们并没有输！”
　　只是，还没等黑贞德将话说完，一旁的caster就是仿佛是隐忍多时，出离了愤怒一般，怒喝道：“您才是，到底在说什么？！”
　　“您为什么不使用吾等定下的战略？！”
　　如果说caster吉尔之前有多忠心，那他现在就有多愤怒，原本就极大的眼睛更加是瞪大了起来，“您的心果然是被那个男人的巧言令色给夺走了吗？！”
　　“我们根本没有输！您也没有输！因为一切都还没开始啊啊啊啊啊――！！！”


第426章 最后的战斗
　　在黑贞德的服输之下，明明即将结束的这场较量，却在caster吉尔的这番极为不妙的怒吼之下，变得扑溯迷离起来。
　　“――！”
　　意料之外的话传入耳中，让黑贞德闪电般转过了头，用着充满压迫感的视线看向了caster吉尔。
　　“你想干什么？吉尔！”
　　面对着黑贞德的质问，caster吉尔收敛了那极度疯狂般的神情，脸上再度露出了绅士般的微笑，弯了弯腰，行了个绅士礼，再度笑道：“没关系的，贞德，您只是暂时被那个男人的花言巧语给诱惑了而已，只要我将他们解决掉的话，您也一定会变成以往那个我所期待的贞德的！”
　　他的回答完全的答非所问，就仿佛是根本没有听到黑贞德的质问一般，转头就举起了手中的人皮书。
　　一边，那人皮书中立刻是释放出了源源不绝般的魔力，一边，他还是露出了极为狂07野的笑容。
　　“动手！assassin！”
　　“叽――”
　　在这瞬间，磅礴的魔力从那人皮书之上释放出去，将整个大殿都包裹在了其内，在某种不知名的术式的作用之下，数十只躯体奇异的怪物在大殿的四面八方显现出来。
　　那怪物每一只都有着十数条章鱼一般的触手，有着仿佛深海生物一般的红蓝绿怪异花纹，其上没有多余的器官，只有一口利齿正在开开合合着，仿佛即将猎食一般。
　　这突然出现的数十只怪物，只是刹那间就将白野几人都是包围了起来，那密集的汇聚程度让密集恐惧症患者能即刻头皮发麻。
　　“――海魔？”看着周围的这些怪物，白野目光微动之下，瞬即将其认了出来。
　　“吉尔！你――！！”
　　黑贞德站在大殿的上首，被排除在那怪物的包围之外，只是用那苍金色的瞳孔瞪着caster吉尔。
　　只是，还没等她继续出声，场内的变化就让所有人都是色变而起。
　　“啊，克里斯提娜……”
　　那是从不知何处出现的一道身影穿着一身深灰色的戏服，仿佛是十九世纪欧洲的歌剧演员一样，看身形明显是男性。
　　脸上缠绕着渗透着鲜血的绷ぐ带，用骷髅面具将一边遮住，显得既恐怖又神秘，那双臂的形状也没有该有的模样，是十分明显的异形之物Q
　　那突然出现的男人用着仿佛歌唱一般的声音咏唱了一个女性的名字，随即张开那双臂，其身上涌动起剧烈的魔力波动！
　　――歌剧魅影。
　　这就是这个从者的真名，正如之前caster吉尔所暴露的，其正是assassin职阶的从者，有着气息遮断的职阶技能，而且，以歌剧魅影的场合，他的气息遮断，赫然是达到了最高等级的A！
　　有着那样的气息遮断，只要他主动隐藏起来的话，就算感知再优秀的从者也无法发现他，除非是拥有特权的ruler职阶。
　　而白野这一方，唯一一个ruler贞德，却因为召唤不完全的原因，丧失了感知从者的能力，以至于让他完美的潜伏了下来，甚至于――
　　“――ChristineChristine（吾爱之歌恰为地狱奏响）！”
　　让得他一出场就是突袭般的释放出了宝具。
　　在真名被解放出来的刹那，歌剧魅影的身后就是由浅渐深的显现出了数道仿佛是管风琴模样的巨大骨架，其上印刻着无数只剩下骸骨的死者的图案。
　　“啊啊啊啊――”
　　歌剧魅影吟唱着，他身后的骨架管风琴随即也是奏响起来，无形的某种魔力被释放开来，那魔力看不见摸不着，不管什么时候来到身前，什么时候被那魔力击中，恐怕都是未知的事情。
　　只不过，白野用心眼看到了。
　　那无形魔力的波动扩散开来，涌向了以藤丸立香为中心的四人――不，应该说，歌剧魅影的目标从一开始就是藤丸立香，她身边的三位从者只是被那攻击给波及到了罢了。
　　――太过突然。
　　以最高等级的气息遮断潜伏着的歌剧魅影，在他现身的刹那就是释放出了宝具。
　　等玛修她们反应过来的时候，在那一刹那间释放的宝具，就已经是降临到了她们的身边。
　　如果说有唯一反应过来的人，那就只有白野，虽然一样是没有感知到歌剧魅影的隐藏，但自他出手的瞬间，气息遮断就已经是消失，整个人都陷入了白野的感知之中。
　　只是，在歌剧魅影出现的刹那，周围环绕着的无数海魔就一同是蹬着触手跃起，从四面八方向着白野蜂拥而来，瞬间将白野的视线全都封闭了起来。
　　视野瞬间就被无数的触500手所充斥了起来。
　　面对着这突兀之下形成的，十分棘手的局面，白野的脸上却是一点也没有慌乱，反而是露出了一抹冷笑。
　　“以为这样就能拦住我了吗？”
　　确实，要想使用空想具现，白野必须确认自己的感知，不在自己的感知范围之内的话就是两眼一抹黑，自身的想象就会受到距离和位置的限制，以至于远处无法攻击到，被遮蔽视野的近处也会令攻击缺乏准确性。
　　Caster吉尔不一定知道白野有空想具现的能力，但至少认为，只要暂时拿这些海魔挡住白野，就能腾得出手，先杀掉藤丸立香。
　　只是，可惜的是，他终究太小看了白野。
　　一伸手，一只银灰色的石球从千年城来到了他的手中。
　　“虽然不是原品，但好歹也是传承自神代的魔术礼装，这份扭曲因果的力量好好体会一下吧！”
　　将魔力注入这铅灰色石球之内，令得其表面上泛起丝丝剧烈的雷光，在一片雷光之中逐渐解放出来，成为一把银色的短剑――


第427章 ――逆光剑
　　魔术的确是空想具现不能具现的范畴，但魔术造物并不包含在内，因此，像这把传承自神代的魔术礼装，自然也是白野可以具现的范畴。
　　“――Fragarach（逆光剑）！”
　　Ansuz,Dagaz,Gebo这三个符文依次出现在银色短剑的剑锋之上。
　　随即，白野一拳重重的击打在了银色短剑那球形的剑柄之上，令其瞬间是闪耀起剧烈的蓝色的光芒，下一刻，那银色短剑就是跨越了音速一般，撕破了空气，向着对面爆轰而去！
　　“轰！”
　　一道细细的轰鸣声之下，拦路的海魔瞬间被扎出了一道细细的口子，掉落在了地面上，抽搐着死去。
　　蓝色的光芒跨越了空间，从海魔的包围之中冲了出来，闯进了那无形的魔力波动之间。
　　那是仿佛令时间都扭曲了起来的光芒，将周遭的时空概念都是搅得混淆不清起来。
　　“ChristineChristi（吾爱之歌恰为――）――噗嗤！！！”
　　时间仿佛是回到了过去一般。
　　在歌剧魅影即将解放宝具真名的刹那，一道裹挟着蓝色光芒的短剑就是爆冲而出，以完全所料不及的速度，径直贯穿了他的心脏！
　　“――！”
　　“――！”
　　“――！”
　　这一刻，不仅是志在必得的caster吉尔愣住了，贞德、玛修几人都是一脸惊愕的神情。
　　歌剧魅影一脸的迷茫，他低下头，看了看自己心脏的一个小洞，随即，努动了下嘴唇，却一句话都没说得出来，整个人便化作虚幻一般，消失了开来。
　　他身后的宝具，巨大的骨架管风琴也是随即消散开来，魔力的波动也是缓缓弱了下去。
　　“……”
　　无言的惊愕充斥着这大殿。
　　“不，不会吧？！这这这难道是因果逆转的宝具吗？！！”
　　只有罗曼医生那结结巴巴，仿佛被强烈的震撼到了的话语在大殿之中响起。
　　“呜！鸣啊哦嗷嗷嗷嗷――！！！可恶！可恶！”
　　ˇ眼见得必杀的一击被阻止， @caster终于是震怒了起来，用着那瞪得死大的眼睛看着那被海魔覆盖的肉山之中，发出了如同诅咒般的怒吼。
　　“你这家伙，到底要阻挠我到什么地步？！”
　　“熊熊熊――！”
　　伴随着他的怒吼声，从那海魔的中心之处终于是亮起了强烈的火光，将周遭的数十只海魔全都是一烧而光，令得热浪在大殿之内肆意的传播者。
　　“那是我的台词，你这个听不懂人话的两栖类！”
　　从那火光中出现的少年，狠狠的呸了一口，才是用着一脸嫌弃的眼神看着对方，“少看不清现实了，明明战斗已经结束了，却又犯起了傻！”
　　“啧！”
　　从火焰当中走出来的白野，只一低头便看到身上那件白色T恤又变得破破烂烂了起来，让他很不爽的啧了啧舌，一伸手，再度将其撕了下来，扔进了火里。
　　虽然先前使用了逆光剑救下了藤丸立香，但他也被那无数的海魔给覆盖了，虽然那海魔的攻击根本破不了十二试炼的防御，但衣服却是又被扯破了，而且，被触手覆盖的感觉可一点都不好……
　　“居然能做到这种程度，真是应该夸奖你！”白野冷笑着看向caster吉尔，“还有什么手段，尽情使出来啊！”
　　歌剧魅影的出现的确十分突兀，连他也没想到，并非是狂化从者的那个assassin，居然变成了黑贞德这边的麾下。
　　以至于他用气息遮断出现的时候，连他都是惊愕了一瞬，之后凭借着心眼，才来得及及时反击。
　　要是等歌剧魅影将藤丸立香杀掉了再发动逆光剑，那就根本毫无意义了。
　　而逆光剑――
　　那是凯尔特神话中有名的神话兵装，有着‘后发先至’的效果，无论对手的攻击多么快速，只要这边使用了逆光剑，那就一定是逆光剑更快――那并不是物理意义的快，而是使因果逆转，令自己的攻击变成‘绝对先至’。
　　原本的话，这应该是件宝具，而且正式名应该叫‘斩击战神之剑’，虽然不知道它具体的品级，但白野猜测绝不会弱于A级。
　　而现在的逆光剑，则是传承了制作这个兵装的技术的巴泽特所制造出来的伪版，只是一次性的消耗品，等级并不高，所以白野具现了不少放在千年城中，只是以往都用不上它。
　　毕竟，‘后发先至’虽然强，但其却是有着极为苛刻的使用条件，那就是必须要等对手使用‘王牌’之时才行。
　　换而言之，只有对手使用王牌，比如宝具时，白野才能发动得了逆光剑，才能用出‘后发先至’的效果。
　　而且，逆光剑的攻击力也并不强，只是魔弹的程度而已，对于许多有着超凡防御的存在来说，哪怕后发先至，也难有建树。
　　所以，虽然这件魔术礼装很厉害，但泛用性并不高，只能堆在仓库里，需要的时候才拿出来一用罢了。
　　伴随着这阵突如其来的袭击的落幕，藤丸立香才是从险死还生的危机当中摆脱出来，窒息般的恐惧才是散去，大口大口的喘息起来。
　　如果说之前的她对自己的安危没什么实感的话，那现在，她就是深切的感受到了作为这世界上最后一个御主的艰难之处。
　　作为从者们的弱点，她不可能摆脱这样的命运。
　　心中惊颤着，少女抬起头，却看到了比她更加后怕的玛修的脸，让她下意识的露出一抹十分牵强的笑容。
　　“我……没事的……”
　　虽然她想安慰玛修，但她并不知道此刻她的脸色有多难看，难看得让玛修的脸色更加是愧疚了起来。


第428章 咆哮吧，我的愤怒！！！
　　“少瞧不起我！！！”
　　必杀的谋划被破解，抢走他的贞德的心的男人还向他发出了蔑视般的嘲讽，让caster吉尔仅剩的理智都是彻底被烧光了。
　　下一刻，他就是高高举起了双手，强烈的金色光芒在他头顶上方放射出来。
　　“圣杯啊！倾听吾的愿望吧！赐予我足够杀掉那个男人的力量啊啊啊啊――！！！”
　　金色的杯子在他高举的双手中显现出来，呈现出无比的圣洁，释放出如狱如海一般，足够令任何一个魔术师窒息的魔力波动来。
　　“圣杯――！”
　　这一刻，不管是面对着caster吉尔的白野，还是陷入内心的自责的玛修等人，全都是将目光投向了那散发着金色光芒的圣杯。
　　“吉尔……”
　　而在大殿的上首，在几人都是下意识的忽略了的地方，黑贞德的神情变得极为复杂起来，看着手捧着圣杯的caster，握紧了手中的黑色旗帜……
　　而在这边，将圣杯拿出来之后，就仿佛是回应了他的愿望，caster吉尔的身上猛地释放出了远超之前的磅礴魔力，那股魔力的波动，几乎和白野都差不了多少了，令得哪怕是他都动容起来，！
　　“这就是我的悲叹！我的怨恨！神啊！主啊！我要将这片失去信仰的大地救赎！救赎这世界――8a}！！！！！！！”
　　那本人皮书自动的在他的身前飘起，一道邪恶无比的气息从那书中散发出来，下一刻，就仿佛是地震一般，城堡剧烈的晃动起来！
　　宛如上古邪神降临一般的邪恶气息就在这城堡之内降诞了出来！
　　“轰隆隆隆隆隆――！！！”
　　在那无比巨大的躯体出现的刹那，整个城堡顿时分崩离析，墙壁全都是晃动而起，碎裂开来，落向了下方。
　　“――！”
　　玛修瞬间一惊，连忙是顶着盾牌站在了藤丸立香的面前，帮他抵挡落下的巨石。
　　但，很突然的，一道数丈长的巨大触手忽然从不知何处袭来，如同巨大的鞭子一般，鞭打在了玛修的盾牌之上，那巨大的力量让她瞬间面色一变，整个人都被击飞出去，而那触手甚至还不依不饶的追了过来――
　　“危险！”
　　关键时刻，贞德终于是站了出来，毫不犹豫的竖起了那只白色的旗帜，令其飘扬开来，展露出其中的鸢尾花图案。
　　“我的旗帜啊，保护我的同胞吧――！”
　　旗帜散发出极为圣洁的光芒，贞德大力一挥，将这旗帜在身前展开，“――LuminositeEternelle（吾主在此）！”
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　城堡眨眼间分崩离析，发出震天动地般的轰鸣声，让得城外的战场之上作战的从者们都是被吸引了注意力。
　　“发生了什么事？”卡米拉愕然不已。
　　“战斗之中少走神了！――BáthoryErzsébet（鲜血魔娘）！”强烈的音波瞬间袭来，让一个不注意的卡米拉瞬间重伤。
　　……
　　在那城堡的废墟之中。
　　光芒型的结界被撤去，露出当中的一片空地。
　　“你们没事吧？”眼见得震动停止，贞德才是回过头来，向着几人担忧的问道。
　　藤丸立香、玛修、清姬几人都是被保护在这结界之内，均是毫发未伤。
　　玛修捡起了盾牌，一言不发的再度回到了藤丸立香的身边，只是她那明显低落下去的脸色让藤丸立香一阵担忧，虽然她自己面临这样的场景同样是心颤不已……
　　“那个是――？！”
　　清姬那充满惊讶的声音让两人一起是转移了目光，随即便看到了令她们震撼的一幕。
　　“那个是……什么？”
　　触手，触手，触手……
　　无数巨大的触手在天空中挥舞着，其上的吸盘和纹路十分的恶心人，间或伴有的利齿更是令它显得狰狞无比。
　　――那是一只至少高五十米以上的巨大海魔。
　　站在它的面前，不管是谁都会感觉到自身的渺小和那巨大的压迫感。
　　“是吉尔召唤出来的怪物吗？”贞德紧咬银牙，用着复杂的目光看着那近在咫尺的巨大海魔，“总之，趁现在快逃！”
　　“对了，白野呢？”直到临走之时，她才注意到白野的身形不知何时已经不见了。
　　城堡之外的街道之上。
　　白野正站在这里，抬着头看着在这城市中肆虐着的大海魔，眉头微皱着。
　　“把圣杯夺走，都没来得及阻止他把这怪物召唤出来吗？”
　　白野自语着，看向手中那散发着金色光芒的圣杯，随即也不多想，径直将这圣杯放进了千年城中，将目光放在了那巨大的海魔之上。
　　在caster利用圣杯的魔力，召唤来的大海魔的瞬间，白野就用最快的速度冲了上去，将这圣杯夺了下来，只是，貌似从圣杯那里获得的魔力已经足够了的模样，那大海魔还是被召唤了出来。
　　“总算找到你了，白野！”
　　通讯荧屏出现在白野的身边，罗曼的身影出现在那里，神情焦急道：“那个大海魔的体积实在太大了，而且如果放任不管的话，绝对会越变越大，导致最后难以消灭的！这个状况之下，只能使用你的圣剑，才能将它歼灭！”
　　“我知道。”白野点了点头，随即手中一握，一把黄金的圣剑就是出现在了他的手中。
　　只是，还没等他出手，一只黑色的旗帜就是从一旁挥了过来，带起一阵风声。
　　“锵――！”
　　白野将黄金剑横档在胸口，看向一旁的黑色少女，眉头深深皱起，神情当中露出明显的不耐，“你还想打架吗？刚才说的认输只是看形势的无赖话吗？”
　　黑贞德在他的一旁，冷着脸，苍金色的瞳孔笔直的目视着他。
　　“说到底，我是憎恶的魔女，就算如你所说，今后可能会变成真实的‘我’，但现在，至少，我还是蹂躏法兰西的魔女――”
　　这么说着，她却是毫不犹豫的撤回了旗帜，随即，转过身去，面对起了那大海魔，说出了叫白野都是愕然的话。
　　“那么，我就不会允许自己输得这么难看！”
　　脚下一动，她的身形就是来到了半空之中，跃向了那大海魔，她的身上逐渐燃烧起了诅咒的火焰。
　　“我们已经输了，就算不甘心，但是，吉尔，认清这个事实吧。”
　　黑贞德用着叹息般的语气，释然般的神情说着，“比起被那把圣剑给消灭，还是维持着反英灵的荣耀，由我来给你处决吧！”
　　闭上眼睛，随即狠狠一睁，那熟悉的蔑视再度出现在了她的脸上。
　　“这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼――！”
　　黑色的旗帜挥下，黑色少女那苍金色的瞳孔中满是熟悉的憎恶，“――LaGrondementDuHaine（咆哮吧，我的愤怒）！！！”


第429章 结束的第一特异点
　　伴随着宝具被解放，黑色少女拔出了腰间一次都没有用过的黑色细剑，和那诅咒之旗一起，挥舞了下去，刹那间，于她身上燃烧而起的火焰，便是如同被狂风卷过一般，以她为中心，向着四面八方蔓延出去。
　　惊人的热浪传播着，释放出犹如火山爆发一般的高温。
　　巨大的火海呼吸间便遮蔽住了天空，将整个视野都占据了进去，也将大地染成了火红色。
　　火焰蔓延开来，仿佛有意识一般，将那巨大的海魔包裹了起来，并且以那超乎想像的高温灼烧着大-海魔的躯体。
　　充满憎恶的诅咒宝具有着将自身和周围的怨念都化作魔力的火焰，将对手的一切不正当、污浊都焚烧至只剩骨髓为止。
　　等级达到A+级，几乎是寻常从者能拥有的最强宝具，被那火焰笼罩进去的话，基本就只剩下被焚烧至死的命运而已。
　　大海魔还没来得及捕食，就被那突然出现的憎恶之火给包围了进去，无数的触手和肉块被灼烧成焦炭消散，哪怕是以它的再生能力也是无法恢复那伤势，只能眼睁睁的看着躯体被快速灼烧着。
　　“噢！噢噢噢噢噢――！！！”
　　在那大海魔的体内供给着魔力的caster吉尔，在看到那憎恶的火焰之后，却是丝毫没有愤怒或者震惊，而是露出了喜出望外般的表情。
　　“啊！我的贞德，您终于是重返我的身边了么？！”
　　看着那憎恶的火焰，caster如此欣喜若狂般的大喊道。
　　精神不正常的caster吉尔，对于自己正在被黑贞德灼烧着的事实根本毫不在意，反而是见到了她那熟悉的憎恶，以为她终于是从白野的花言巧语中回过了神，为之高兴不已。
　　如同岩浆一般剧烈涌动的火焰依旧是持续着，散发出强烈的光和热。
　　躯体巨大的大海魔，却被那铺天盖地一般的憎恶之火快速灼烧掉了大半的身体，露出其中的caster吉尔。
　　“擦擦擦擦擦――”
　　如同火刑架一般的物体具现出现在他的脚下，将他整个人架起，令他一愣，随即就被那剧烈涌动上来的火焰给吞噬――
　　“我的贞德……”
　　被火焰吞噬进去，Caster吉尔向着面前不远处的黑贞德伸出了手，黑贞德只是静静的看着他，直到caster吉尔被火焰完全吞噬殆尽。
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　如同地心之火涌动而起，陡然爆发出来的诅咒的火焰将大海魔剩余的残躯全部覆盖了进去，令得这天地间整个多出了一个巨大的火球。
　　无数焦黑的触手和肉块被肢解，化作黑烟消散开来。
　　“……你会憎恨我吗？”
　　黑贞德目视着caster被自己的火刑架给处决，用着几乎不可闻的声音自语了一句，随即不知想起了什么，露出了一如既往的高傲的神情。
　　“我是憎恶的魔女！被任何人憎恨不都是理所当然的事情吗？！没错，不需要任何的理解，也不需要任何的同情，我就只是妄图毁灭法兰西的龙之魔女！啊哈哈哈哈哈哈……”
　　发出这样猖獗一般的大笑声之后，她就是带着一脸蔑视一切的笑容直接跃起，毫不犹豫的跳进了那火海之中！
　　“――！”
　　这个瞬间，连白野都是被震撼住了，“那个女人――！”
　　主动的跳进了那火海之中，难道是想自灭吗？！
　　“轰――”
　　还没等白野做什么，这整个世界都如同晃动了起来一般，不管是大地还是空间本身，都是产生了一种‘世界即将毁灭’般的错觉。
　　“这是……？”
　　白野目露讶色，但对这状况并不陌生，在冬木市，将黑saber消灭之后，那里的世界也是发出了这种好像要被毁灭一样的震动。
　　“这个特异点要被修复了吗？”
　　…………9<；花…………
　　那也是理所当然，在圣杯被回收，黑贞德又是自己跳进了火海当中的现在，形成这个特异点的理由已经不存在了，这个奇点自然就会被历史的惯性给修复。
　　“白野！”
　　剧烈的晃动之下，数道呼喊声传进了白野的耳中，贞德、玛修和藤丸立香几人一起从城堡的废墟中跑了出来，来到了白野的面前。
　　“那个是……她做的吗？”
　　看着天边那还未全部散去的火焰，贞德的神情十分复杂。
　　白野闻言点了点头，感叹般的道：“她到最后还是守护住了自己的骄傲。”
　　“白野！藤丸！特异点就快要崩坏了，你们做好准备，我立刻将你们灵子转移回来！”罗曼在通讯中连忙喊道。
　　所有人都是将这声音听到了耳中，各个都是露出了极为复杂的神情。
　　事实上，不用他说，几人也是知道了，毕竟，她们当中，贞德和清姬的身体已经开始是散发开了光点，仿佛即将消失一般。
　　“……”
　　贞德看着自己即将消失的身体沉默了一会儿，随即转过身，看向了白野，轻舒一口气，脸上露出了自认识白野以来，最为温柔的笑容。
　　“虽然只是一句话不足以表达我的谢意，但是，白野，我果然还是只能这么说――”
　　她用着最为灿烂的笑容向着白野说道：“――谢谢你！”
　　那极为圣洁的笑容，让哪怕是白野都是蓦地一呆。
　　“在你们修复人理的道路上一定会遇上各种各样的困难吧，但是，请你们务必不要放弃，我会一直为你们祈祷。”
　　贞德笑着道：“期待未来，我们在哪里再度相见吧！”
　　这么说着，她身上的光点就是快速的散发开来，让她的身形迅速的变得极为淡薄，最后，只留下那笑容留在了几人的心中。


第430章 不是不可以实现的愿望
　　眼见得贞德消失在眼前，白野默然之下，却是轻轻一笑，“嘛，未来再请你多指教了，圣女大人！”
　　而在另一边，清姬言笑晏晏的不知道说了什么，让藤丸立香满脸冷汗，笑得一脸勉强，也是和贞德一样，一同回归了英灵座。
　　而在另一边，城门口的方向。
　　随着黑贞德跳进了火海当中，无数的双足飞龙全部都是一动不动起来，随后一同是灰飞烟灭。
　　“结束了吗？”齐格飞手握着银色大剑看着那被火焰充斥着的天空，说道。
　　“看起来是这样！”乔尔乔斯点头道。
　　“哼！就结果而言还算是稍微不错了，姑且表扬一下那个小猪崽好了！”伊丽莎白冷哼一声，撇了撇嘴，如此说道。
　　在三人的对面，不管是阿塔兰忒还是卡米拉，都早被击败，回归了英灵殿。
　　而另一边，玛丽也是将桑松给解决，但她却是一点高兴不起来。
　　因为，在她的一旁，迪昂已经将阿马德乌斯击败，然后在和她的战斗之中主动放弃了手中的剑……
　　结果到最后，他们几个人之间还是没有解开那恩怨情仇。
　　只是，在这第一特异点已经被修复之下，他们几人也都是无法保持身形，纷纷是化作了金光，回归了英灵殿。
　　街道之上。
　　随着两个从者消失，这晃动的街道之中，也是只剩下白野三人。
　　玛修低着头，守在藤丸立香的身边。
　　而白野，则是转过身，眺望着远处消失在火海当中的黑色少女，默默不语。
　　直到数秒之后，一道仿佛连接着时空的一头和另一头的通道在三人面前展开，将他们吸收了进去。
　　……
　　那是一个，寿命只有数天的少女，不平凡的人生。
　　理所当然的自认为是反转的圣女，以心中的憎恨行动，将法兰西几乎毁灭殆尽。
　　原本的话，她应该是理所当然的复仇，理所当然的屠杀，理所当然的毁灭，但仅仅因为一个男人的言行，就将她自以为的一切都抹消了。
　　最初相见的时候，她带着四名从者，有着压倒性的数量优势，并没有把他当回事。
　　结果就被他当场教做人，轻易杀了麾下一名从者，甚至在逃跑的时候，居然还占了她的便宜，摸了她的胸部。
　　天知道她当时有多羞耻，只好用着杀意来掩盖。
　　后来得知狂化rider又死了，她轻易的便猜到定然是他做的，她可不觉得，在那个尽是弱小从者的队伍当中，除了他，还有谁能打败那个龙骑士圣女。
　　这让她越发的对他不满，简直视其为眼中钉。
　　随后，她又带着四骑从者前去找他算账，甚至还带上了引以为傲的邪龙法夫纳，结果却是大败特败，不仅让法夫纳差点完蛋，就连自己也是落入了极为危险的处境，要不是吉尔隐瞒不报的派人跟踪她将她及时转移回来，恐怕那时，她们就已经败北了。
　　达到这个境地，她已经是打算不杀他决不罢休了。
　　而最后，就是在决战当中，她被那个男人戳破了自己是个赝作的事实，是那个被她鄙夷、看不起、嫌弃的圣女的赝作。
　　她不是什么圣女的反转，她做出的一切全都是受到借来的感情的驱使……她甚至只是个诞生了不过数天的，极为普通的女孩子。
　　但那个男人，居然用什么‘你这种姿态连身为敌人的我都看不下去’的理由，说出了满嘴大话，仿佛自己是什么老师一般……但，她还是被那番话给鼓动了。
　　那肯定是理所当然的，只是一个普通的少女的她，猛地被说是赝作，是被创造出来的，虽然嘴上没有说，但那时的她，心里早便是被打开了一道巨大的缺口。
　　那番话就是将她心里的缺口给补完的一记强心针……
　　她被剧烈的动摇了。
　　但同时依旧难掩恨意。
　　因为那个男人，偏偏就是她的敌人，占了她的便宜，还和她做对，甚至，连她是个赝作的事情都是被他扒出来的。
　　她很恼怒，于是使出全力和他对战，结果毫不意外的输了。
　　打不过他，看过那个男人的战斗，知道他有多强的她，对这个事实深有领会，在法夫纳都被干掉的情况下，她更不是对手。所以，她认输了。
　　之后的情况实在出乎预料，没想到吉尔居然做出那种事，让她心绪复杂的同时，也是感到了强烈的不满。
　　输了就是输了，她输得起，再做出那种垂死挣扎的事情又有什么意思，只会让人以为作为反英雄的他们没有那份器量，像是只会满地打滚的泥鳅一样，受人鄙夷罢了。
　　之后的场景并没有出乎意外，他的战略完美的失败了。
　　好在，最后，在他要将吉尔消灭的关头，被她阻止，让她得以用自己的手将暴走的吉尔，连同自己一起，送进了地狱。
　　在纵身跃进那火海中的刹那，她的脑中浮现出的，竟是那个男人的那番话。
　　“只要有属2.6于自己的东西的话，那你也一定是真品！”
　　她嗤之以鼻，不屑一顾。赝作就是赝作，不是有了自己的意识，就能否认自己是个赝作的事实的，她到死都只能是那个恶心的圣女的仿制品。
　　但，她的心底却还有那么一丝不甘――
　　“如果可以的话，真想照着那个男人自以为是的脸挥上一旗！”
　　“呵呵，这个愿望不是不可以实现哦！”
　　等她再度睁开眼来的时候，看到的是一个身形娇小，却是散发着叫她不由自主的感受到强烈的压迫感的，笑眯眯的萝莉少女。


第431章 被世界承认的架空反英灵
　　惊愕。
　　除了惊愕之外没有其他的词语可以形容她的神情。
　　要说为什么的话――
　　“我明明已经死了――”
　　黑贞德看着自己的双手，目光之中尽是愕然，“明明是跳进了火海自我了结了――为什么？”
　　她的记忆不会有错，她记得很清楚，在亲手杀了吉尔之后，她就是跃进了火海之中，保住了自己最后的颜面。
　　“那为什么――我居然没死？！”
　　“不，你确实已经死了，不过却以另一种方式活了下来！”
　　那个萝莉少女用着意味深长的眼神看着她，轻启朱唇，吐出了一个词语，“――作为英灵。”
　　――英灵。
　　那是什么，黑贞德再清楚不过。
　　她在法兰西的时候，就是利用了圣杯的力量，将数个英灵从英灵之座上召唤了下来。
　　英灵，那是指其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
　　“英灵――？”
　　黑贞德瞪大了眼睛，仿佛是听07到了什么好笑的笑话一样，忍俊不禁般的哈哈大笑起来：“英灵？我？我成了英灵？那是什么鬼？！开玩笑也得有个限度吧！啊哈哈哈哈――咕唔！”
　　还没等她笑完，一只小手就是“啪”的一声，响亮的拍在了她的脑门上，让她闷哼一声，向着这萝莉少女投来了极为冷漠的视线。
　　“别发出那种奇怪的笑声，作为女孩子，应该淑女一点！”
　　萝莉少女对她的眼神并不以为意，只是继续不紧不慢的解说着，“不是正经的英灵，而是反英灵，别搞混了。”
　　想来也是，就算是成为英灵，以黑贞德在特异点的所作所为，也只能是成为反英灵。
　　“虽然你只是在特异点所诞生出来的存在，在正史当中完全不存在，但对世界而言，你的存在已经被记录了下来，并且承认了你的‘功绩’，成为了反英灵。”
　　萝莉少女说道：“当然，因为历史被修复，你留下的影响也跟着消失了，所以对于正史而言，你只是‘如果圣女贞德反转并向着法兰西复仇会怎么样’的这个可能性的产物，是个架空英灵。”
　　:“而我――”萝莉少女笑眯眯的道“我是你的上司，这个星球的意志，在你的知识应该有我的概念的存在吧？抑制力盖亚……”
　　・、
　　“……”
　　黑贞德冷冷的看了她一眼，随即不屑一顾的转过头去，不理会她……廴
　　即便是成为了英灵，她依旧是那个傲沉的黑贞德，不管面对什么，都只会用冷漠和蔑视的外表去对待。
　　盖亚深知这一点，有些无奈的撇了撇嘴，随即眼前一亮，露出了不怀好意的笑意，“对了，关于刚才说的，你的愿望，给那个男人一枪的事情――”
　　“――！”
　　仿佛是刺到了痛处一般，黑贞德瞬间是转回了头，用着充满魄力的视线看向了盖亚，让她不着痕迹的咧嘴一笑。
　　“那不是不可能的事情哦！”她状似不在意一般，但眼角却是打量着黑贞德的脸色：“你还是有被召唤到外界的可能的嘛！”
　　“你是看不起我，把我当傻子吗？”
　　只是，面对着盖亚的故作神秘，黑贞德却是嫌弃般的嘲笑起来，“身为架空英灵的我，没有任何的圣遗物流落在外，怎么到外界去？”
　　身为英灵，要想被准确的召唤出去的话，就必须要有和他自身息息相关的圣遗物。
　　如果没有圣遗物，那么召唤失败且不提，就算召唤成功，但英灵的数量多如牛毛，谁能肯定她会被准确的召唤出去？
　　甚至于，还能准确的遇上那个男人？给他一枪？
　　“啊啦，你该不会是忘记了吧？”
　　盖亚用着看似惊讶实则愉悦的眼神看向了她，笑道：“你有圣遗物在外面哦，而且还确实的被好好的保存着，只有那唯一的一件……”
　　“什么？！”黑贞德愕然而起。
　　看到黑贞德那冷漠的外壳破裂，盖亚顿时是心满意足起来，轻轻笑道：“那是一件，绝对能将你被召唤到他的身边的，绝对能满足你的愿望的圣遗物……”
　　只是这么说着，她便是轻笑着转身，在黑贞德根本没有反应过来之前，就是突兀的消失了。
　　“啧！”
　　黑贞德很是不爽的啧了啧舌，随即低下头，沉思起来。
　　“绝对能将我召唤到他的身边……难道我的圣遗物就在他身上？”
　　除此之外，再没有其他答案了吧？
　　“可是，我有什么东西在――不！有！只有那么一件！”
　　仿佛是想起了什么一般，黑贞德的眼神变得极为明亮了起来，那浑身缠绕的憎恶气息都是不知不觉间减少了一些。
　　她低头，看着自己的胸口，那里有一只作为灵装而存423在的，锁着一只铭牌的银色锁链。
　　没错，就是那个锁链。
　　她的脑海中，再度想起了和他第一次见面的那个时候，他突兀的闯到她身前，将她胸口的那只锁链给强硬拉碎，然后夺走――
　　“呵，呵哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　黑贞德用手捂着脸，发出了仿佛心态炸裂一般的笑声，随即，她放下捂脸的手，脸上满是亢奋的恶劣笑容。
　　“只有一丝可能，一丝可能……但是我不会放弃！给我等着！我绝对会报这一箭之仇！啊哈哈哈哈哈哈哈……”
　　英灵之座上，这样的笑声经久不息，让这充满憎恶的火海的黑暗世界都变得有些明亮了起来。
　　……
　　另一边，迦勒底。
　　眼前的光芒消失，白野睁开眼睛，再度看到了眼前熟悉的金属筐体。
　　“芙呜！”一旁，他的肩膀上，芙芙轻叫了一声，仿佛是找存在感似的。
　　“欢迎回来！真是幸苦了！”
　　筐体打开，罗曼医生的笑脸在白野的面前出现。


第432章 人理奠基值c+
　　从筐体之内走出来，芙芙轻轻一跃，从他的肩膀上跳了下去，另一边，玛修和藤丸立香也分别从她们的筐体之中走了出来。
　　从1741年的欧洲回到这科技风满满的迦勒底，一时间，甚至给人一种恍如隔世般的错觉，尤其是他们在第一特异点也是发生了不少事之后
　　“总算回来了，这次要不是玛修和白野保护我的话，真不知道要死多少回！”藤丸立香很是后怕的拍了拍有些料的胸部，一副劫后余生的模样。
　　但她虽然是那么说着，她脸上却没有露出丝毫退缩，反而是苦中作乐一般笑了起来。
　　“……”
　　只是，听了她的话，虽然白野没什么反应，玛修却是咬着唇，仿佛是愧疚一般的低下了头，“对不起，前辈，那个时候我完全没有想到还有从者埋伏，完全没有派上用场……”
　　她说的自然是在决战之时，被歌剧魅影突然偷袭的事情，因为对方拥有的最高等级气息遮断，没有一个人发现他居然潜伏着。
　　要不是白野当机立断使用了逆转因果的逆光剑，藤丸立香的下场可能真的很糟糕。
　　“我明明想安慰你的，结果怎么反了过来？”藤丸立香很是有些无奈的叹了口气，神情也是苦恼了起来。
　　就是因为察觉到玛修情绪低落，她才会想要表扬一下玛修，结果却起了反作用，让她更加低沉了。
　　“不要把责任全部担在自己的肩上，以任何人的角度而言，你都做的很棒！”
　　白野摇了摇头，向着玛修说道：“之所以会发生那样的事情，是因为我们当中没有一个人发现对方，并不是你一个人的过错，硬要追究的话，没有发现他的我也有错！”
　　哪怕是天生有着强大感知力，有着心灵感应的白野都没有发现对方的潜伏，玛修她们发现不了才是正常的事情。
　　归根究底，还是玛修的心中把藤丸立香的安危放在了极其重要的位置，甚至超越了她自己，恐怕，她在心底里恨不得把藤丸立香的一切都照顾的好好的，不出半点纰漏。
　　别说是这样的状况了，恐怕就算是她不在藤丸立香的身边，结果回来却看到她受伤，也会立刻把责任归咎于自己身上吧。
　　“嘛，该怎么说呢，你们关系真好！”白野用着十分微妙的神情说道。
　　这样的感情说不定已经超越了从者对御主的担心，也超越了对世上最后一个御主的关爱，达到了百合的地步也说不定呢！
　　“总感觉你在想很失礼的事情……算了，你说的也的确有道理！”藤丸立香叹气道。
　　不过，虽然两人都是接连开导着玛修，她的情绪也是有了一些提升，但想要彻底走出来还需要一段时间。
　　“虽然这个时候打搅你们不太好意思，但是你们看这边！”
　　罗曼医生一边操作着电脑台，一边用着惊喜的神情说道：“第一特异点已经在逐渐恢复了，这样下去，只要没有意外，这个时代就可以回归正确的轨迹，我们第一次的行动总算是成功了！”
　　谈起了正事，几人的神情齐齐专注起来。
　　“虽然根据电脑魔拉普拉斯的计算，这个时代的人理奠基值等级为C+，是七个特异点中最小的一个，但是这就证明了我们的方针是正确的，以后就不必摸着石头过河了！”
　　罗曼说道：“不过，也因为这个特异点对人类史影响最小的缘故，那个时代的数据也是最少的，接下来的第二特异点，比起这个就要上升一个等级了，要等这边将所有数据全部检查一遍，恐怕需要接近十天的时间！”
　　“在这十天时间里，你们可以好好的休息一下！”
　　罗曼做主，给几人放了十天的假，让他们好好调节一下状态。
　　走出了中央管理室，有鉴于玛修现在的情绪还不怎么高，藤丸立香决定先陪陪玛修，便向着白野告急一声，和玛修手拉手，沿着走廊向着房间走去。
　　“我这算不算吃了一嘴狗粮？”
　　白野摸着下巴，这么想了想，随即才是不在意的一笑，说实在的，在其他世界的时候，只有他给别人发狗粮的份，地下城的时候，贝尔经常看着他和赫斯提亚亲昵，落第骑士的时候黑铁一辉也是只能看着史黛拉粘着白野，现在难得被喂了一嘴，感觉倒也不赖。
　　抬起脚步，白野向着走廊的另一个方向走去。
　　虽然在奥尔良的决战时，被歌剧魅影偷袭的状况确实十分无奈，无可躲避，但并不是没有预防的可能。
　　考虑到藤丸立香的安全问题，白野当然需要做一些措施。
　　只是几分钟之后，白野凭着自己的记忆，来到了一个熟悉的房间，伸手敲了敲门。
　　“是，请进~~~”
　　白野从善如流的推开了房门，看到了一如既往的堆满了各种奇怪的物件，给人一种十分杂乱的感觉的房间。
　　随即，白野也是看到了埋头在桌前，不知道在做着什么实验的达芬奇亲。
　　在她面前的桌上，正摆放着几个貌似是成品的绿方块。
　　白野眉头一挑，有些不明所以的道：“你在干什么？”
　　听到白野的声音，达芬奇亲从桌上抬起脑袋，笑眯眯的回道：“你是说这个吗？当然是我的实验产品――当当当当！由纯粹的魔力凝聚而成，简直可谓是行走的储存魔力，达芬奇亲的大发明，魔力棱镜！”


第433章 用魔力棱镜交换的奸商
　　“魔力棱镜？”
　　乍听闻这名字，白野就立刻一愣，随后看着桌上那些绿方块的眼神就变得极为古怪了起来。
　　这不就是游戏当中的那个魔力棱镜吗？可以用来在达芬奇亲的奸商货铺中购买魔术礼装、种火的那个……
　　白野前世也是这游戏的粉丝，玩了相当长一段时间，对这让无数御主不停爆肝才能换到手的东西记得很清楚。
　　“没错，因为是纯粹的魔力聚合体，所以完全可以当作是自己在外界的魔力储蓄，如果什么时候魔力枯竭，只要拿出一个，就可以当场使用，没有半点副作用，非常的便利！”
　　达芬奇亲侃侃而谈着，向着白野介绍着魔力棱镜，随即不知道是想起了什么，突然露出十分不怀好意的笑容，看着白野的眼神发亮不已，简直像是在看着待宰的肥羊。
　　“……你在打什么鬼主意？”
　　看着她这般奇怪的目光，白野几乎立刻就是警戒而起。
　　她却是一点也不在意白野的戒备，反而还主动靠了过来，430令得那女性的幽香不由自主的钻进白野的鼻翼中。
　　“话说回来，就算是白野你，也一定会想要一些魔力棱镜储存起来，以备不时之需吧？”
　　说实在的，达芬奇亲的外貌，或者说，是蒙娜丽莎的外貌，的确是人间少见的美人，再加上达芬奇亲特有的学者气质，让她看起来就好像是知性的大姐姐一样，充满魅力。
　　这样的美人靠近自己的话，想必任何一个男人都是无法拒绝。
　　原本的话，白野也的确是有些失神，但猛地一想到，这家伙虽然有着女性的外表，但在历史上却是不折不扣的男人的时候，却是猛地神情骤变。
　　“你到底想说什么？！”白野一脸戒备的看着达芬奇亲。
　　“别那么见外嘛，我们的关系不是很好吗？上次我不是也给你的第七圣典做了改造，相信我达芬奇亲啦！”
　　她带着一脸笑眯眯的神情，继续道：“我们关系那么好，我免费送你一些魔力棱镜也可以，当然，如果你能把你的圣剑借我研究一下就最好不过了……
　　如果只听前几句的话还可以夹潘的鬼话，但听到最后，她的目的就是赤裸裸的表现了出来。
　　白野眼角直抽，眼神中带着明显的无语“……你是说，用那些我根本用不上的魔力棱镜，跟我换圣剑Excalibur？”
　　“不是换，我只是借来研究几天而已，这是我作为学者的求知欲爆发！”
　　达芬奇亲一脸正经的道：“我向你保证，在你进入下一个特异点之前，绝对纤毫不差的还给你！”
　　白野眉头微微皱起，沉吟了一番。
　　如果只是借去研究的话，倒也并非不可，以达芬奇的能耐，说纤毫不差的还给他的话，也应该不会造成什么损失，再者，还有之前请她帮忙改造第七圣典的人情在，借给她也不是不可以。
　　“真是个奸商！”白野摇了摇头，不由得无奈道。
　　只用一些魔力棱镜就从他的身边换走了圣剑，虽然其中有着关系在，但其中的代价不平等可不能抹灭掉。
　　白野这么想着，刚想从千年城中取出圣剑，却是突然一顿，将目光看向了千年城之内的另一件宝具……然后，他的眼神就变得深邃起来，脸上也是露出和达芬奇亲一般无二的笑容。
　　“圣剑的话暂时还是我安身立命的东西，所以现在不行――”白野笑着道。
　　“诶？这么小气的吗？”达芬奇亲的表情顿时变了，看着他的目光仿佛是看着什么吝啬鬼一般，让他脸上的肌肉不自觉的一跳。
　　“……不过，另一件宝具我可以借给你研究研究！”
　　“另一件？”
　　达芬奇亲顿时讶异而起，随即蓦地眼前一亮，“莫非是那个逆转因果的宝具？！”
　　从罗曼医生那里了解过，所以达芬奇亲是知道的，白野的手中还有一件逆转因果的厉害宝具，对于她来说，同样是非常具有研究价值。
　　“不是那个！”
　　白野摇了摇头，否认了达芬奇亲的猜测，他身上的逆光剑石球虽然不少，给她研究倒也无妨，但这次，他要交给她的也并非是逆光剑。
　　没有多卖关子，白野从千年城中拿出了一套铠甲。
　　那是一套全身呈现着银色的铠甲，样式是一套长身铠甲，可以看出原主人的身材应该很高瘦，其上散发着犹如星辰一般魔性的吸引力。
　　“这个不是――？！”
　　达芬奇亲看着这看铠甲，猛地瞪大了眼睛，一脸的惊愕起来，“这不是那位屠龙英雄齐格飞的铠甲吗？”
　　正是如此。
　　白野所拿出的这一件铠甲，赫然和第一特异点时那位屠龙者齐格飞的铠甲一模一样，正是白野在地下城世界探索深层时所具现出来的恶龙血铠，是等级B的防御宝具，屠龙者齐格飞不死之身的传说的具现化，能够将所有的攻击全部减去B级的威力，令得落到身上的攻击威力大减，是极为实用的宝具。
　　“这件恶龙血铠就交给你研究了！”白野向着达芬奇亲这么说着，一边伸出手来，在桌上那一堆数十个魔力棱镜之上轻轻一挥，瞬间消失干净，送进了千年城中。
　　“然后，这些魔力棱镜我就笑纳了――哦，对了，还有一件事。”
　　等到将所有的魔力棱镜全都放进了千年城中，他才是一脸刚刚想起来似的表情，笑着道：“等你研究完之后，就把它改造成女性的款式，送给藤丸立香好了！”


第434章 对她有那方面的意思
　　“等你研究完之后，就把这件铠甲改造成女性款式，送给藤丸立香吧！”白野这么笑道。
　　刹那间，达芬奇亲就是猛地顿住了，然后，以她那天才的大脑，很快理解了这件事当中的所有前因后果和利益关系。
　　用一些魔力棱镜交换来了等级B的宝具恶龙血铠，看似是稳赚的买卖，但如果对比一下就会发现，事实绝非如此。
　　“……你该不会就是为了这件事来的吧？”达芬奇亲一脸怀疑的看着白野道。
　　白野闻言只是耸了耸肩，面上带着浓浓的笑意，“你觉得是这样，那就是这样！”
　　这完全不否认的口气，已经相当于是直接承认了。
　　“哈――”
　　达芬奇亲长长的叹了口气，才是一脸无奈起来，“说我是奸商，我看，你才是真正的奸商！”
　　可不是？
　　白野原本的目的，就是想将这件恶龙血铠交给达芬奇亲，让她改造一下外形，送给藤丸立香，好让她增加一些防御力，如此一来，在特异点中，她就不会一而再再而三的沦为小队的弱点。
　　换而言之，如果达芬奇亲不开口，白野依旧会无偿把恶龙血铠送给她，满足她的研究欲望。
　　但，就是因为她提出了用魔力棱镜来交换的主意，虽然还是得到了这件恶龙血铠，却还被套走了许多的魔力棱镜――
　　因此，白野其实算是空手套白狼，硬是从她这里骗走了几十个魔力棱镜。
　　就这笔买卖而言，达芬奇亲还是亏了一笔，而且还是她自作自受，所以，她才会说白野才是真正的奸商。
　　“哼哼，你慢慢研究着，最好在十天后之前把恶龙血铠改造好哦！”
　　白野轻笑两声，只是这么说了一句，便转身走出了达芬奇的工坊，留下达芬奇亲一个人，看着手上的恶龙血铠，快乐并郁闷着。
　　“嗯？等等――”
　　达芬奇亲看着这恶龙血铠，脑子里很是不靠谱的冒出了一个奇怪的念头，“把这样珍贵的宝具拿出来送给藤丸立香……白野那小子，该不会是对她有那方面的意思吧？”
　　……
　　从特异点回来的时候，天色就已经是渐晚了，等从达芬奇的工坊里出来，时间已经是来到了夜晚。
　　走在走廊之上，透过那巨大的落地玻璃，白野可以清晰的看到窗外那被染成黑色的天幕，以及呼啸而过的暴风雪。
　　即便是站在走廊之上，也能听到外面那鬼哭狼嚎般的声音。
　　一个人站在这里的话，恐怕会既享受这寂静，也会厌烦这呼啸声吧。
　　“迦勒底因为处于海拔6000米以上的高山之上，所以，几乎一年四季都是这样的景色，连蓝天都很难看到。”
　　听到这声音，白野转过头，扎着一头橙色侧马尾的少女背着手，走到了白野的身边，和他一起看着窗外那黑色的天空。
　　“玛修也和我说过，在那个席卷迦勒底的大爆炸发生的时候，她跟我说‘在这里一点都看不到蓝天’……”
　　倾听着藤丸立香的诉说，白野神情微动。
　　虽然藤丸立香现在的神情也是十分的感叹，但事实上，不得不说的是，白野对于这件事，知道的比她要多一些。
　　名为玛修的少女，在藤丸立香知道的情报当中，应该是迦勒底的工作人员，已经很长时间没有看到外面的蓝天，所以很怀念……但事实上，那个少女并非是很长时间没有看到蓝天，而是打出生以来，就根本没看到过蓝天。
　　如果藤丸立香知道这件事的话，她现在恐怕不只是感叹而已。
　　“今天谢谢你了！”
　　藤丸立香转过头来，向着白野露出十分真挚的，充满感激的笑脸，“又一次救了我的性命！”
　　在冬木市刚刚相遇的时候，白野就曾经救过她一次，加上这次就已经是两次，更别谈，在特异点的途中，他还数度帮她脱离险境。
　　…………9<；花……
　　仔细数来，欠下的人情都快要超过一只手了。
　　只不过，她实在是想不到有什么可以报答白野的地方，因此，也只能是将这感激埋在心底，想着将来有什么机会再回报。
　　“这是理所当然的事情，不说你是世上最后一个御主，单说我看你很顺眼，我也会救你！”白野摇了摇头，只是淡淡的这么说着。
　　“改变立场的话，假如我陷入危机，你也肯定会来救我吧？”
　　“嗯……话是这么说啦……”
　　藤丸立香吐了吐舌头，嬉笑道：“但是你救了我也是事实，当然也要感谢你才行！”
　　白野闻言只是淡淡一笑，耸了耸肩，一副随便你的模样。
　　转眼，白野忽然一顿，不知是想起了什么，转过头，看向了藤丸立香，“对了，立香，有一件事我想征求下你的意见……你其实可以稍微学习一下魔术。”
　　“诶？”藤丸立香一愣，不明所以。
　　“不说使用那些术式，但如果使用魔力对自己进行补强的话，也可以使眼睛看得更远，腿跑得更快――”
　　白野看了她一眼，才是继续说道：“这样一来，你的那份‘只能眼睁睁的看着我和玛修战斗，自己却只能在后面看着’的不甘，至少会减轻一些！”
　　少女猛地身形一顿，用着极为惊愕的眼神看着白野，目光之中满是难以置信，半晌之后才是憋出了一句话。
　　“……白野，你该不会是有类似读心术之类的技能吧？”
　　“才没有那种技能。”
　　伴随着这些话说完，两人之间便陷入了沉默之中。
　　藤丸立香看着窗外，沉思了半分钟，随即点了点头，轻声道：“嗯，我知道了，这几天我会努力去学习一些魔术知识！”


　　请假一天
　　/


第435章 请你教我魔术吧
　　所谓的‘魔力补强’，实际上就是魔术师操纵体内的魔力汇聚于身体某个器官，使其功能放大的技术。
　　比如说，将魔力汇聚于眼睛的话，就会使视力得到增强，原本百米之外的景象都看不清的人，对眼睛进行魔力补强之后，甚至能看到千米之外的大厦上站着什么人。
　　相同的道理，若是将魔力汇聚于腿部的话，就会使双腿更坚实，跑起来更快，踢出的踢击更加强力。
　　这样的技术，实际上和‘强化术式’和‘魔力放出’有些类似，但魔力放出是英灵才可能拥有的强力技能，而强化术式也是依靠着魔术术式的手段，两者的强化幅度都不是‘魔力补强’可以媲美的。
　　像白野的魔力放出，那实际上也是魔力补强的一种，不过，因为他本身魔力量巨大，即便只是魔力补强，效果也和魔力放出没什07么两样了。
　　有鉴于此，魔力补强其实是新手才会使用的技术，其技术十分简单，一般有点造诣的魔术师都会采用强化幅度更高的‘强化术式’。
　　不过，藤丸立香原本只是普通人，对于魔术知识一窍不通，当然不可能秒学强化术式，现阶段，还是魔力补强更适合她。
　　眼见得藤丸立香接受了自己的建议，白野微微一笑，和她分了开来，向着自己的房间走去。
　　而藤丸立香则是向着中央控制室走去，想要询问罗曼医生，关于学习魔术的具体事宜。
　　房间之内。
　　打开立体影像，向着罗曼医生说明了一声，叫任何人都不要来打搅自己之后，白野正坐在了床上，凝聚起了精神。
　　距离第二特异点还剩十天的时间，他完全可以趁这段时间再具现一些强大的幻想兵装，充实自己的手段和实力。
　　“只不过，每一次具现A等级的兵装，对自身的精神而言，都是一种煎熬啊！”白野感慨着。
　　具现A等级的兵装，对于魔力和精神力的需求都非常大。
　　比如圣剑，白野当初具现它的时候，可是将全身的魔力都消耗了九成以上，精神重度疲惫，达到差点昏倒的地步。
　　这种等级的兵装，每一次具现都好像要了他一条老命一般。
　　当然，因为这样的磨练，也令得他的精神得到了长足的进步，越发的坚韧起来，也是一件好事。
　　“呼――吁――”
　　伴随着深呼吸，白野将全部的注意力都放在了脑内的想象之上，眼神猛地凌厉起来，“好了，这就开始吧！”
　　很快，一阵阵剧烈的魔力波动便是从这房间之内传播了出去，惊动了迦勒底之内的所有人，在得到罗曼的解释之后，才是放松下来。
　　具现一件A级兵装，大约需要四五个小时不等，四五个小时之后，那股令迦勒底所有人都感知到的魔力波动才是散了下去。
　　而这时的白野也因为精神疲惫而直接倒在了床上，呼呼大睡了起来。
　　直到大半天之后的第二天下午，他才是神采奕奕的从床上爬起，走出了房间。
　　以他的恢复力，体内不到一成的魔力已经恢复了大半，精神也是振奋起来，整个人几乎和先前没什么不同。
　　迦勒底的灵子模拟实验室之内。
　　明明是设施之内的房间，却能通过灵子变换，拟态出各种环境和敌人出来，可谓是十分高超的科技。
　　对于白野而言，这里也是极为合适的锻炼场所。
　　“咻咻咻――！”
　　连续三道斩击之下，三道强烈的剑气以花骨朵的形态冲进了对面的一群龙骨兵群中，随即爆散开来，将十数个龙骨兵一口气全碾成了碎骨头。
　　“这样就全部消灭，幸苦了……虽然想这么说，但其实，你根本一点都不幸苦吧？”
　　罗曼的立体影像在白野的身边出现，用着无奈的语气向他道：“龙骨兵这种等级的敌人，对你而言根本不费力！”
　　白野一甩手中的长刀，却是一脸不在意的模样，“重要的不是敌人有多强，而是保持每天都锻炼的习惯，活动开手脚，保持技艺不退步，这才是武者该有的素质！”
　　“我是不懂武者这类人，但是这样就结束了吧？那我要关掉模拟功能了？”
　　“好，麻烦了，我也锻炼的差不多了！”
　　这么说着，房间之内模拟出来的草原便是像一阵杂讯一样模糊起来，消失在白野的面前，那一一堆龙骨兵的碎骨也是一同消散开来。
　　刚走出模拟室，白野却是一眼看到了正百无聊赖的等在一旁的橙313发少女，不由眉头一挑。
　　“立香，你怎么在这里？”
　　“啊，白野，你终于出来了，我是正好有事找你！”眼见白野出来，藤丸立香连忙是来到了白野的面前，双掌合十，一脸‘拜托了’的表情。
　　“请你教我魔术吧！”
　　“让我教？”白野顿时哑然一笑，“你不会不知道我的魔术水平吧？”
　　白野的魔术水平，他只是在一年前学过一些基础的卢恩符文，虽然因为超乎想像的天赋很快学会并融会贯通，但后来却因为无法找到更深奥的符文而搁浅，导致他的魔术水平只是二流。
　　而迦勒底的工作人员，那可是汇聚着这个世界魔术和科技上的最顶尖的人才，怎么说都比白野好上许多，相比之下，当然是他们更适合教导藤丸立香。
　　“话是这么说啦……”
　　只是，藤丸立香的脸上却是露出了为难的神情，“但是，好像大家都很忙碌，没空教我的样子。”


第436章 违规召唤avenger职阶的手段？
　　“所有人都很忙吗？”白野不由讶然问道。
　　“嗯，没错……”藤丸立香愁眉苦脸的道。
　　昨晚和白野分别之后，她就立刻去找了罗曼医生，想要去问谁有空，好辅导一下她的魔术课程。
　　“这可真叫人头疼……不瞒你说，藤丸，现在迦勒底几乎所有人员都投入到了对第二特异点的数据检测当中，没有人有空。”
　　罗曼当时的表情显得很是苦恼，努力的思考着，谁能教导藤丸立香魔术，然后，他就眼前一亮，“对了，让达芬奇亲教你怎么样？她可是天才，魔术造诣相当高，再合适不过了！”
　　原本还有些失望的藤丸立香，闻言立刻欣喜起来，并且找到了达芬奇亲，却不想――
　　“啊，这真是抱歉，这几天我都有事情要处理，而且是非常重要的事情，我也腾不出时间……”
　　当时，达芬奇亲用着若有深意的迷之笑容，向着她道：“你何不去找白野呢？他虽然不是很擅长魔术，但基础的教学，也不需要多高超的水平哦！”
　　如果藤丸立香可以读心的话，一定可以听到那一刻她奇怪的心声。
　　“少年，我只能帮你到这里了，加油呀！”
　　联想起她之前猜测白野或许对藤丸立香有意思的话，那这种想法也就不奇怪了……不过，藤丸立香当然不会读心，也不知道达芬奇亲那奇怪的猜测。
　　“所以，我就只能来麻烦你了！”藤丸立香叹了口气，最后道。
　　“原来如此！”白野顿时是了然而起。
　　罗曼他们有特异点的状况需要调查，没空当然无可厚非，玛修大约也是和罗曼他们在一起忙碌，而达芬奇亲，也是忙着研究和改造恶龙血铠的事宜，他们都没有空才不奇怪。
　　而最后，当然就只有，在这迦勒底之内，唯一可以算得上闲人的他了。
　　在藤丸立香那一脸的拜托而期待的眼神之下，白野沉思了一番，才是点了点头，“我知道了，那这件事就交给我吧，不过我需要一些时间准备一下……这样，晚上你来我的房间，我们慢慢学习！”
　　“诶？晚，晚上吗？”
　　藤丸立香一愕，脸蛋上泛起丝丝酡红，有些不好意思般的移开视线，“我，我知道了，到时候我会去找你的！”
　　“那，晚上再见！”这么说着，她就是逃也似的离开了这房间的门口。
　　目视着她的背影，白野用膝盖想也知道，她肯定是想歪了……
　　“真是不单纯的女孩子！”白野摇了摇头，感慨般道：“我的目的可是再单纯不过了！”
　　他是真的需要一些时间准备，所以才要等到晚上才能教导她，真的没有什么奇怪的目的。
　　白野一边是这么想着，一边是向着中央管制室的方向走去，“要做准备的话，必须要去那里一趟才行呢！”
　　中央管制室之内。
　　当白野来到这里之后，不出意外的看到了正在忙碌的罗曼医生，以及其他的工作人员们，纷纷是坐在桌前，用着目不转睛的双眼看着面前的影像，时不时皱着眉，敲打两下键盘。
　　“白野，你怎么来了？魔力几乎全部恢复……不管看多少遍都很不可思议，你真的不是什么幻想种的拟人状态吗？”
　　白野撇了撇嘴，无视了罗曼那仿佛是嫉妒般的发言，随即说道：“我是来找一些资料的，有没有魔术基础方面的资料？”
　　“魔术基础？当然有！”罗曼以十分自满般的神情，向着白野道：“事像记录电脑魔拉普拉斯有着记录过去一切事像的能力，只不过是魔术基础的资料，根本就是小菜一碟！”
　　这么说着，罗曼立刻是操作起了面前的立体影像，打开了它的储存内容，一边说道：“这个里面可是储存了海量的资料，哪怕一个人终其一生，也不可能全部浏览一遍，而且，储存资料的涉及范围可是非常的广阔，就算是历史上第一次圣杯战争，也能在这里找到部分记录！”
　　事实上，不只如此，对特异点数据的检测，其实检测的就是拉普拉斯所观测到的，关于过去的事像的记录。
　　毕竟，这个迦勒底可是凝聚了这个世界顶尖的科技和魔术，才能达成那样的规模，就连时间旅行都成为了可能，这样的情报收集能力根本一点都不夸张。
　　“但是话说回来，白野你为什么突然需要魔术基础的知识呢？对你来说，这些不是早就了然于心的东西吗？”罗曼好奇问道。
　　“嘛，有各种各样的理由了……”白野耸了耸肩，说道。
　　以正常角度来看，白野的魔术造诣虽然不高，但也不低，魔术基础的知识当然是全都学习过，没有专门来寻找的必要。
　　只是，从白野的角度来看却并非如此，他学过的其实都是魔禁世界的魔法，并非是型月世界的魔术，虽然这方面的东西也是大同小异，但如果想要教导藤丸立香的话，这些基础方面的知识反而是最需要确保的，马虎不得。
　　必须要确保准确无误，他才能教导藤丸立香，这也是他说要准备一下的原因。
　　“等下，这是什么？”
　　目光在影像之上浏览着，白野突然看到了某个东西，不由得目光一凝，向着罗曼问道。
　　顺着他的视线看过去，罗曼不怎么在意的道：“那个是前所长从御三家之一的爱因兹贝伦家族找来的，关于违规召唤ruler和avenger职阶的英灵的手段――”


第437章 你就先把衣服脱了吧！
　　御三家，指的是圣杯战争机制的三个创建者，爱因兹贝伦、远坂和马奇里。
　　在18世纪末，这三家联合起来，在日本的冬木市创建了大圣杯系统，远坂提供地脉，马奇里提供servant系统，而爱因兹贝伦则负责创造圣杯。
　　在第三次圣杯战争之中，爱因兹贝伦通过大圣杯系统的漏洞，违规召唤了第八职阶――在这个FGO的世界的话，当然是avenger，复仇者职阶。
　　那场战争的结果究竟如何暂且不论，但迦勒底的前所长，奥尔加玛丽的父亲，作为时钟塔的君主之一，参加了这个世界的第五次圣杯战争，居于各种方面的原因，想要并且能够得到违规召唤第八职阶的手段，也不足为奇。
　　而这个手段，在被前所长找来之后，便储存在了迦勒底的数据库当中。
　　“只是，这样的召唤手段，现在也没有什么意义就是了……不过，等迦勒底的设施全部恢复之后，就可以进行新英灵的召唤，或许可以利用这个，把那位圣女贞德召唤出来也未可知！”罗曼说道。487
　　白野若有所思般的点了点头，随即抬起头，向着罗曼说道：“这份资料……不，圣杯战争的所有资料，能拷贝一份给我吗？”
　　“诶？那是没问题啦……啊，你是想了解圣杯战争更多的知识，以备不时之需吧？”罗曼赞叹道：“白野，你果然不是光凭肌肉吃饭的啊！”
　　“虽然你这句话有点奇怪，不过，你说的也没错，我确实是这么想的！”白野瞥了他一眼，点头道。
　　在这个世界，七个特异点的形成方式，都是跟圣杯战争有着分不开的联系，能多了解一下这些情报，也是有备无患，省得将来一问三不知。
　　通过拉普拉斯的强大性能，罗曼很快将圣杯战争和魔术基础方面的知识全部发送到了白野手腕的腕表之上。
　　迦勒底的科技水平非常高，比落第骑士世界都要高上一筹，这个只是制式的腕表就可以储存大量的资料，可谓相当的方便。
　　不仅如此，因为白野没有和藤丸立香定下契约，所以通过这便携式腕表的话，罗曼就能方便准确和他联络，特别是在特异点的时候，这腕表还有定位等等的可能，重要性不言而喻。在白野第一次来到迦勒底的时候，就被分发了这个东西。
　　……
　　刂从中央管制室离开，白野一路看着这些资料，一边回到了自己的房间。
　　和他所猜测的差不多，有关圣杯战争的记录，不管是三战、四战、五战都是这个世界所发生的，没有平行世界的情报，不过，有关圣杯战争的机制等等，倒是记录的很详细。
　　“这个先放在一边，还是先把这些魔术基础的知识看一看吧！”
　　毕竟今天晚上就要帮藤丸立香学习魔术，还是先把这方面的准备做好才行。
　　这么想着，白野很快是浏览起了魔术基础的知识。
　　以白野的眼力和脑力，完全可以做到一目十行，而且以他的魔术水平，也能将这些知识轻易理解，要全部看完倒也花不了多少时间。
　　“对了，关于卢恩符文……嘛，想来就算是迦勒底，储存的卢恩符文也不会有多么深奥吧，真正深奥的魔术可不会轻易储存在这里。”
　　要是真储存在这里，安全性可得不到保证，而为了保持自身魔术的独特性，不管是哪个家族，都会把魔术以最为隐秘的手段保存起来，绝不外流，保存在这里的可能性非常低。
　　这么一想，也没有专门去要卢恩符文魔术的资料。
　　……
　　晚上。
　　和玛修分别之后，藤丸立香来到了白野的房间门口。
　　只不过，她此刻的心情莫名有些忐忑。夜晚、独处……这些都是叫她感到紧张的原因。
　　“白野的话，应该不会做出什么奇怪的事情来吧？”藤丸立香很是紧张的这么想着，那橙色的瞳孔中透露出十足的不安。
　　以她对白野的了解，他不是个会趁人之危的人，自制力也很好的样子，应该不会对她这么手无缚鸡之力的女孩子下手。
　　但换个角度来说，如果他真要下手，那么她就会毫无反抗之力的被XXOO掉……
　　“咳咳！要相信他的人品！这个人可是能特地留下来帮助我们救济人理，绝不是会做那种事的坏人！”
　　仿佛是自我安慰一般，藤丸立香心中自语了几句之后，才是抬脚上前，轻轻敲响了房门，“……白野，在吗？是我。”
　　“嗯，我在，进来吧！”
　　“呼……”深深舒了口气，藤丸立香打开了房门，走进了白野的房间之中，随后，一眼看到了正倚在床头，用着腕表不知道在看着什么资料的白野。
　　只不过，让她有些奇怪的是，此刻，白野的眉头正深深的皱了起来，仿佛是有着什么难办的事情一般。
　　“那个，我来学习魔术了……”
　　听到藤丸立香的声音，白野才是从立体影像之上移开了目光，看向了她，只是，他眉宇间的眉头皱得更紧了起来。
　　“立香，你里面应该有穿内衣之类的吧？”
　　然后，他说的第一句话就差点让藤丸立香被呛住，然后才是一脸惊愕和古怪的看着白野，不过，出于对他的信任，她还是勉强压下心底的羞赧，脸色微红的回道：“……嗯，有穿……”
　　白野眉头一挑，才是微微一笑，说道：“好，那么，你就先把衣服脱了吧！”
　　“好，我知道了，把衣服脱……诶？诶诶诶诶――？？！！！！！！”


第438章 没有饥渴到丧失节操的地步
　　下意识的跟着重复了一遍，但随即，反应过来的她就被白野的话给剧烈的震动了。
　　把衣服脱掉？
　　脱掉……仅仅是刹那，藤丸立香看着白野的目光就是骤然一变，用着满是震惊的神情看着白野，那目光仿佛是在看什么不知廉耻的变态一样。
　　她此刻的内心，无数复杂的情绪交相翻涌起来，让得她的脸色古怪不已。
　　这所谓的脱衣服，难道他是真的打算对她做一些奇怪的事情？对她有什么企图？
　　虽然他这个人，不管是外貌、性格，还是实力等等都很不错，跟他一起冒险了这么长时间，她对他的感官也很好，但就算要发展一下特别的关系，可一上来就要做那种事情……这发展是不是太快了点？
　　而且，前一刻她还想着要信任他，结果下一刻就打了她的脸，有种让她的信任全都打了水漂的一丝失望感。
　　瞥了一眼站在门口，神情十分复杂的藤丸立香，白野不由咧嘴一笑。
　　“虽然我不会读心，但我敢肯定，你现在心里想的什么我知道的一清二楚！”
　　白野摊了摊手，用着仿佛好笑一般的语气，向着藤丸立香说道：“话先说在前面，我可不是那么不知廉耻的人，会做出把女孩子骗到自己房间里做出奇怪事情的下三滥行径，说到底，我虽然也是男人，但可没有饥渴到丧失节操的地步！”
　　“只是，如果要打开你体内的魔术回路的话，稍微的裸lu也是需要的，放心好了，只要把外套脱掉就好，内衣可以穿着――”
　　这么说着，白野耸了耸肩，淡淡道：“我可不是控制不住自己的人。”
　　开发魔术回路，是由普通人变成魔术师、踏入里世界的第一步，只有打开魔术回路，才能令她的体内诞生出魔力――
　　虽然这么说，但其实，藤丸立香的体内已经是有几条魔术回路在运作了，那是因为和玛修签订了契约，使得契约自动的从她体内获取魔力，以至于使其魔术回路自动打开。
　　但那充其量只是几条，数量太少，导致她的魔力值偏稀少，而且提取魔力的速度也不够快。
　　y_　　白野要做的，就是将她体内那些没开始利用的魔术回路一起 打开，让她的魔力质量得到增强。
　　_而如果要开发她的魔术回路的话，就必须要让白野接触到她的身体，才能打开那些如同神经一般的回路。
　　这过程当然不容许出一丝差错，否则，她本人就会如同体内神经全部被毁灭一样，变成类似植物人的状态，连意识都可能保存不下来。
　　有鉴于此，身体的接触是很有必要的，当然不是白野突发色心，被se欲蒙蔽了理智。
　　“是，是这样吗？”
　　藤丸立香的脸色顿时尴尬得不得了，脸色通红，在心底暗骂自己思想不纯洁的同时，也为自己果然没看错这个人而放心了许多。
　　“那……就只脱掉外面的就好了吧？”说这种事情实在叫人害臊，藤丸立香红着脸，视线四处游移着，有些不知道往哪里放。
　　“嗯，把外套和衬衫脱掉就行，剩下的都不用。”白野点头道。
　　“我，我知道了！”
　　仿佛是为自己打气一般，她狠狠的点了点头，然后深深的吸了口气，让激烈跳动的心脏变得温顺下来，才是伸出手，解开了身上这件迦勒底制服的纽扣，露出内里的白色衬衫……然后，她的脸上就好像有火在烧一般，瞬间转过了身，又解开了白色的衬衫，露出里面的文胸。
　　…………9<；花…………
　　不过，因为是背对着白野，让他无法目测她的具体身材。
　　只是，他依旧是轻轻一笑，用着极淡然的语气说道：“哦？白色的吗？蛮清纯的款式嘛！”
　　即便从背后，也能看到那白色的吊带。
　　“这，这种事情怎么都好吧？！”藤丸立香就仿佛是被踩了尾巴一样，依旧是背对着白野，但嘴上却是羞愤难当的娇he出声：“快点给我做正事！”
　　“好，做正事――”白野故意拖长了尾音，语气之中显得极为的意味深长。
　　“好了，不为难你了，坐到床上来吧！”
　　好在，他很是清晰的感受到了藤丸立香急剧变化的心情，防止她当场爆炸，白野顿时点到为止，不再去调戏她。
　　这让差点被刺激得失去理智的藤丸立香顿时是松了口气，用手挡着胸口，防止chun光外泄，这才转过身，坐在了床上。
　　“这个人，虽然平时看起来很正经，但有时候也会变得非常没有节操！”
　　藤丸立香在心底暗暗的给白野做了一个评价，并且狠狠的踢了他几十脚泄愤。
　　说起来，白野以前也是个纯情好少年来着，在天草式的时候，就连和神裂稍微暧mei一点都会不好意思，但经过了赫斯提亚的洗礼，又和史黛拉同居了几个月，他的节操值就是以飞快的速度降到了谷底……
　　怎么说呢，男人这种生物，终究是要经历‘大风大浪’，才能驾驭得住血雨腥风，从萌新进化成老司机的。
　　没有说多余的话，白野伸出手，放在了藤丸立香裸露出来的洁白后背之上，开始探查起她体内的魔术回路来。


第439章 最新的魔术礼装
　　魔术回路这种东西，实际上就是魔术师体内的模拟神经，其具体的数量和质量都是与生俱来的，无法改变，因此，这也是一个魔术师的资质的主要表现。魔术回路数量多、质量好，一定程度上也代表了魔术师资质的优秀。
　　魔术回路的作用一般有两种，其一，就是转换魔力，作为模拟神经而存在的魔术回路，可以将魔术师本身的生命力转换成需要的魔力，简单来说，就是制造魔力。
　　其二，则是需要其来连接魔术基盘和魔术刻印，激发基盘和刻印之内的术式的力量，相当于是一条道路。
　　这种魔术回路，一般而言，只需要最开始的一次将其打开，以后就会潜伏在体内，在需要用的时候，就可以利用上。
　　而现在的白野，正是利用自己的魔力，将藤丸立香体内的魔术回路给打开。
　　就算她使用不了术式，但只要魔术回路的数量增多的话，她体内的魔力也会变多，能支撑玛修更长时间、更剧烈的战斗。
　　“唔――！”
　　伴随着陌生的魔力进入体内，难以想象的怪异痛觉从体内传了出来，让藤丸立香立刻闷哼一声。
　　“疼痛只是一会儿的事，很快就会好了，忍着！”白野低声道。
　　魔术回路的开启，毕竟是要在体内打开道路，是很危险的事，当然也有一定的疼痛存在。
　　“――”没有说话，藤丸立香正在全力对抗着体内的疼痛。
　　这样的痛感，直到半分钟后才是渐渐散去，让她大口大口的喘息起来。
　　白野将手收了回来，说道：“好了，魔术回路的开发就告一段落，把衣服穿上吧！”
　　“这就好了吗？好快！”藤丸立香顿时惊诧道。
　　话是这么说着，她却是飞快的抓过一旁的衣服，快速的穿了起来。
　　快？
　　白野眼角一抽，只看藤丸立香现在穿衣服的画面的话，这个字眼简直在侮辱他作为男性的能力！
　　“你以为我的魔力控制是什么水平？”白野轻哼一声，如此说道。
　　曾经，白野在落第骑士的世界，以那个世界的标准测量过，攻击力、防御力、魔力量、魔力控制、体能、运气六维属性全是最高等的A。
　　这就足够说明，白野的魔力控制是一等一的水准，即便他体内的魔力犹如怪物一般，但依旧是有着十分精细的魔力控制，并不是粗暴的滥用的低俗水平。
　　以前就曾经说过，白野在魔法上的资质根本就是人外的级别，因此，不管是魔力量还是魔力控制，都是非常高的等级，他之所以还是二流魔术师，只是受到术式的制约罢了。
　　以这样的魔力控制，要打开藤丸立香本来就不多的魔术回路，根本就是极简单的事情。
　　藤丸立香原本只是普通人，她的魔术回路的数量当然不多，不过，质量倒是明显不错。
　　顺带一提，白野的本质就如同是幻想种一般，体内根本没有魔术回路，亦或者全身都是魔术回路，因此，他的魔力和恢复力才非常强。
　　“好了，今晚就到这里吧，回去之后好好熟练一下怎么使用魔术回路，这就是你的第一课！”
　　半个小时之后，白野将魔术回路的使用方法交给了她，才是上完了魔术基础的第一课。
　　魔术回路已经打开的基础上，再催动魔术回路，就只有能不能催动得了的问题，并没有危险性可言，而且这也是自身的熟练度的问题，一个人就能练习。
　　藤丸立香皱着眉，时不时的若有所思着，闻言，向着白野道了个别，便走出了白野的房间。
　　“呼……上课也不是件简单的事情啊！”等到藤丸立香离开了这里，白野才是轻舒了口气，感慨的道……
　　不过，对于白野的生活来说也是个调剂就是了，尤其是对他具现兵装时消耗的精神，是个极好的调节的方法，只是一节课下来，他的精神就得到了相当程度的放松。
　　“既然这样的话，就得争取时间才行！”
　　这么想着，白野再度是凝聚起精神，从体内涌现出魔力，手中散发出强烈的光芒，再度是具现起了幻想兵装。
　　这股突然涌动的魔力，又是让迦勒底的人们一惊，惊异之下，从罗曼那里又得到了和昨天一模一样的通知，每个人都是有些无语起来。
　　夜晚来临时，白野就先教导藤丸立香的魔术基础，上完课就具现幻想兵装充实自己的手段，随后休息大半天，再出门锻炼放松一下。
　　之后的数天，白野都是陷入了这样循环的节奏中，于是，很快，时间再度流逝，转眼，第二特异点的开放时间也是近在眼前了。
　　……
　　数天之后。
　　藤丸立香来到了达芬奇亲的工坊前，敲响了房门。
　　“请进！”从门里传来3.7了达芬奇亲的声音，藤丸立香随即打开门走了进去。
　　“达芬奇亲，这么急叫我来是有什么事吗？”藤丸立香问道。
　　房间之内，达芬奇亲正面对着挂在架子上的一件战斗服，用着她左手的机械对它做着仿佛是测试性能一般的调整。
　　那一件战斗服有着橙色的基调，色彩鲜艳而不突兀，样式上是一件紧身衣的模样，看起来十分具有柔软度和坚韧性。
　　“你终于来了，藤丸！”
　　达芬奇亲用着十分自满的神情向着藤丸立香说道：“看！这就是给你用的，最新的魔术礼装！”


第440章 第二特异点开放！
　　“给我用的最新魔术礼装？”藤丸立香讶然的看向了达芬奇亲面前的这件橙色战斗服。
　　只是看着，也能感受到这件战斗服的不凡。
　　那是理所当然的，毕竟，这件战斗服是用恶龙血铠改造而来，作为宝具，它本身便是幻想的结晶，乃是超高位阶的魔术礼装，只要是魔术师，就绝不可能无视这件战斗服的存在感。
　　“没错！我将其命名为，达芬奇亲特制龙之铠甲战斗服――虽然很想这么说，但实际上，提供这战斗服的原材料的，很遗憾，并不是我。”达芬奇亲很是无奈的一摊手，这么说道。
　　“是这样吗？莫非这件战斗服利用的是迦勒底的资源？”藤丸立香闻言好奇道。
　　“当然不是！”
　　达芬奇亲笑眯眯的道：“这件战斗服原本的姿态，是由白野提供的一件铠甲型防御宝具，B级以下的攻击全部无视，哪怕07A级的攻击，落在战斗服上，也会减去B级的伤害，使落到身上的威力大大减小！”
　　“――对你而言，是最合适不过的礼装！”
　　如果有这件战斗服的话，在奥尔良的时候，即便被歌剧魅影偷袭，也根本是无伤大雅，造成不了多大的伤害。
　　“好了好了，从现在起，这就是你的东西了，希望能在你去特异点的时候派上用场！”
　　达芬奇亲将这件战斗服从架子上取下来，塞进了藤丸立香的手中，一边还笑眯眯的道：“顺带一提，可不要辜负了白野的这一番心意哦！”
　　“诶？什么？！”
　　藤丸立香顿时一愣，但还没等她问出声，她就被达芬奇亲二话不说的给推出了工坊。
　　“心意什么的……应该不是那个意思吧？”
　　站在走廊上，藤丸立香看着手上的这个战斗服，心中难免有些忐忑起来，既有些不安，还有些期待。
　　女孩子嘛，对于可能被暗恋，当然是既紧张又兴奋的，而且是她很有好感的对象的话，这种心情当然就更明显了。
　　“不过，应该不是吧……”
　　这并不是猜测，而是基于现实做出的推测，毕竟――
　　藤丸立香回想起，过去数天，她每晚都会去白野的房间学习魔术，但每次，白野都没有做出任何奇怪的举动，也没有露出半点对她有意思的迹象来。
　　只是，这结果却并不能百分百确定，要是有意外呢？这样的可能性让藤丸立香很是纠结起来。
　　而在工坊之内，达芬奇亲看着被关闭起来的门，不由得叹了口气，“真没想到我有一天也会做媒人的工作啊……”
　　“虽然说的很轻巧，恶龙血铠也的确是白野提供的，但为了改造它我花的时间可一点不少，尤其是它背部心脏的漏洞，为了填补那唯一的弱点，鬼知道花了我多少工夫！”
　　达芬奇亲翻了个白眼，随即才是笑起来：“嘛，我也是满足了不少研究欲，就算扯平了吧，可不要枉费了达芬奇亲我的一番苦心哦！”
　　……
　　换好了战斗服，藤丸立香从房间里走出来，和一旁同样是出门的玛修顿时碰在了一起。
　　“前辈，你换衣服了吗？”玛修一眼看到藤丸立香身上衣服的变化，好奇的向她投来目光。
　　“没错，玛修，你觉得这套战斗服怎么样？”藤丸立香转了个圈，向着玛修展示了一遍，笑着问道。
　　“嗯，我觉得很适合前辈，尤其是色彩，感觉很符合前辈给人的感觉！”
　　玛修先是赞了一声，随即才道：“这个样式，应该是迦勒底特制战斗服……不，应该不是吧，虽然看起来差不多，但其实有些区别，而且，给人的感觉也很不一般呢！”
　　“玛修果然厉害，这个据说是达芬奇亲用宝具改造的……当然，宝具又是白野提供的，有着非常厉害的防御力。”
　　“诶？是这样吗？白野前辈又拿出奇奇怪怪的东西了吗？但是这样的话，前辈的安全就能得到保证了，也是件好事呢，要好好感谢白野前辈才行！”
　　两人一边是这么说着，一边是沿着走廊，向着中央管制室的方向走去，等两人来到这里的时候，罗曼和白野都已经是等在了这里。
　　“总算来了吗？藤丸和玛修。”
　　罗曼医生用着肃然的神情向着两人看了过去，“这样的话，差不多可以进行对第二特异点的处理了吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　不管是白野，还是藤丸立香、玛修，纷纷是点头回道。
　　“那么，我就080向你们说明一下第二特异点的大致状况吧，这次时间旅行的目的地是西历0060年，疆土包括意大利和大部分地中海地带的罗马帝国！”
　　罗曼说道：“并且是历史上罗马第五代皇帝――尼禄・克劳狄乌斯的黄金执政时间，那个时候的罗马非常豪华，这次我们灵子转移的目的地就是当时罗马帝国的首都罗马！”
　　“目的还是一样，尽可能搜寻圣杯的存在，将其回收或者破坏……顺便寻找雷夫的身影，要是发现他的话就最好不过！”
　　“那里恐怕还会有能帮得上忙的从者们存在，尽可能将他们都笼络过来吧！”
　　几人一一点头应下。
　　“好了，那就进入筐体之中吧！”罗曼肃然道。
　　“反召唤系统启动，开始进行灵子转换――”
　　管理室中的广博语音响起：“距离灵子转移开始，还有3，2，1……全工程完成，开始进行实际验证――冠位指定。”
　　熟悉的通道在眼前展开，将几人吞没进去。


第441章 永续疯狂帝国――七丘之城
　　这是一片碧绿的丘陵之上，广阔的大地之上长满了茵茵绿草，草原的风迎面吹来，既冷冽又清凉。
　　“综上所述，这里根本不是帝国首都罗马！”
　　玛修已经换上了那身灵装，向着罗曼医生投去了完全失去信任一般的目光，“你又一次失误了呢，医生！”
　　“不应该啊，我定位的目的地明明是首都之内――？”罗曼一脸懵然道。
　　“但事实上，这里就是丘陵地带，而且周围没有半个人影！”玛修叹气道：“如果有低头吃草的牧羊的话，那这里就是完美的养殖场了！”
　　“额哈哈……嘛，灵子转移的实验我们也没做过多少次，只是位置错误还是可是容忍的嘛，只要去周围的城镇打探一下，到首都去也不难……”罗曼摸着后脑勺，一脸心虚的陪笑着。
　　“唉……没办法，只能这样了！”
　　玛修叹了口气，向着藤丸立香看过去，此刻，她的身上正穿着那件橙色的战斗服，举头看着天空。
　　“这个时代的天空，果然也有那个东西存在呢！”她用着不知是什么样的语气说道。
　　顺着她的视线看去，白野一眼看到了天空中那巨大的光圈，依旧是覆盖天空一般的巨大，让人难以想象，那究竟是怎么做到的，真的不是神明之力吗？
　　“芙呜！”
　　芙芙依旧是跟在白野的身边跟了过来，此刻也是抬头看着头，用着那宝石一般的眼眸注视着那光圈，发出意义不明的叫声。
　　虽然对于芙芙的出现很意外，但有了法兰西那次的经历，玛修和藤丸立香都是很快接受了这个事实。
　　“那么，前辈，我们就向――什么声音？！”
　　从丘陵的另一边传来了仿佛是声嘶力竭的呐喊的声音，让玛修蓦然一愣，“这个声音难道是――战争吗？”
　　“恐怕是那样！”白野点头道。
　　那声音此起彼伏，一重接着一重，就仿佛是两军交战时的沙场怒吼一般，刚来时没注意还没有发现，但一旦仔细听的话，就可以听到那声响。
　　“去看看吧”藤丸立香下决定道。 卜
　　几人都没有异议，立刻抬脚向着声音传来的方向跑去。
　　翻越了眼前的丘陵，到了另一边的方向三人毫不意外的看到了那平地之上的战场P杀。
　　“一方是以绯红和黄金作为旗帜，应该是罗马的军队，而另一方……啊咧？好奇怪，居然也是绯红和黄金的象征色的吗？”
　　罗曼将探查到的情报告诉众人，惊愕道：“也是罗马的军队？！这个时代的罗马，难道有什么内战吗？”
　　看着眼前的这片战场，白野扫视着征战着的双方。
　　军队的旗帜、士兵的盔甲……双方都是十分相似，不注意看的话，完全可能误认为同一支军队，但在细微之处还是有一些区别的。
　　当然，这些外在的区别现在可以无视，最重要的是，此刻，那交战的双方的士兵数量根本不成比例！
　　一方是人山人海的大军，气势恢宏，士气旺盛，相比之下，另一方的人数简直少得可怜，看起来也仿佛只能在那大军之下负隅顽抗――
　　不，用负隅顽抗这个词来说并不准确，要说为什么的话，那严重处于劣势的一方，每个士兵的眼中都没有丝毫的退缩，有的只有坚定向前奋勇厮杀的信念。
　　“好厉害的军队！很有气势呢！”玛修惊讶而赞叹的道。
　　那样的军队，即便处于劣势也没有绝望，或许还渴望着胜利，而让他们有着这样钢铁般意志的，如果仔细看去的话，那就可以发现，是他们的领军将领――
　　“那个是――？！”白野不由得讶然而起。
　　领导着那只陷入劣势的军队在厮杀的，并非是什么骠勇悍将，而是一个少女，只是一个持剑的红色的剑士少女。
　　那是一个身穿着舞蹈服一般的深红礼装，手持着形状怪异的长剑的少女，有着一头金色的秀发和绿色的双瞳，体形稍显较小，和白野等人在冬木市曾见到过的亚瑟王saber有着七八分的相似度。
　　只是，那xiong围却完全与之相反，十分的高song惹人注目，不仅如此，她身上那件礼装也是十分的大胆，xiong前和双腿都好像透明一般，彰显出非一般的魅力。
　　此刻，那位红色剑士少女，便是持着那把长剑，全身都是逸散着堪比从者等级的魔力，在敌方军队当中纵横捭阖、来去自如。
　　只是这么看着，也叫人能感觉到那剑士少女毫不内敛、犹如太阳一般耀眼的魅力，英姿飒爽，杀伐果断，又带着叫人移不开目光的强烈自信。
　　就仿佛将她视作支柱一般，那些士兵们被她所带动，每一个都是奋勇杀敌，令得沙场上鲜血与断肢齐飞。
　　“明明是人类的女孩子，却有着从者等级的魔力？还展现出了好像从者才能有的领导力一般的技能？”
　　罗曼几乎傻眼，那少女展现出来的才能，几乎将魔术师的常识给颠覆。
　　光是那令跟随者坚定杀敌的领导力buff就已经极为犯规了，再加上那更加犯规的魔力……如果不是示巴没有观测到从者反应，罗曼绝对会怀疑她是个从者。
　　“我们该怎么办？”看着那纠缠着的战场，玛修有些难以把握一般的踌躇道。
　　“那还用说？”
　　白野只是这么说了一声，就是直接越众而出，一跃而起，向着战场的方向落去，他的目光中映照着那红色剑士少女的身影。
　　“――当然是去帮忙！”


第442章 ――蔷薇之皇帝
　　红色的剑士少女虽然所向披靡，但奈何双方军队的数量根本不成正比，而为了照顾自己身后的士兵们，她也很难放开手去杀敌，这就导致她只能带着队伍左支右绌，依旧是陷入了被压制的劣势当中。
　　没有半点犹豫，白野果断的作出了决定，整个人一跃而出，以势不可挡的架势如同炮弹一般冲出，杀进了两方交战的沙场之中。
　　手中出现了一把银色的太刀，只是轻轻挥舞间，其上蕴含的强大力道瞬间便将周遭的所以士兵全部磕飞出去，全身酸痛，再起不能。
　　不过，因为白野用的是刀背，而且刻意收敛了力道，他们虽然被击飞，但并没有性命之忧，只是丧失了战斗力。
　　“哦？来帮助余的友军吗？”
　　红色的剑士少女向着这边投来惊讶的目光，但随即她的神情便是振奋了起来，挥舞着手中的深红长剑，也是将一路的阻碍着全部砍飞，带领着127身后的军队向着白野这边有意识的合流过来。
　　“那个，前辈，我们该怎么办？”丘陵之上，眼见着白野二话不说就冲了出去，玛修有些错愕的向着藤丸立香询问道。
　　“……玛修，我们也一起去吧！”
　　只是思索了几秒钟，藤丸立香便是作出了决定，说道：“白野不是鲁莽的人，他那么做一定有他的用意，我们也跟着一起上好了！”
　　“是，前辈！玛修・基列莱特，出击！”
　　……
　　战场之上，白野淡定从容的挥舞着手中的第七圣典，那姿态十分的悠闲从容，面对着普通人组成的士兵，他根本用不着出多大力，反而需要控制力度，以免将他们误杀。
　　但，即便如此，以他的出手速度，那如同匹练一般挥出的银色剑光依旧仿佛是形成了幻觉一般，叫人眼花缭乱、目不暇接，不仅没有一个人能挡得下来，而且，就是被看上去也是极为的赏心悦目。
　　在白野有意合流之下，由红色剑士少女带领的一方很快是来到了白野的身边，和他合流起来。
　　那红色少女的身形顿时是不差丝毫的进入他的眼帘当中。
　　……该怎么说呢，虽然体形很娇小，但在那十分大胆的服装之下暴露出来的美好身材却叫身为一个男人的他着实无法无视。
　　“汝是什么人？”深红的剑士用着宝石一般碧绿的瞳孔看着白野，一边仿佛饶有兴致般的提问道，那眼神，在白野的身上上下打量个不停。
　　“唔嗯，真是个不错的家伙呢……”
　　不知道是不是白野的错觉，总感觉这个少女对他很有好感的样子，眼神之中的善意几乎可以溢出来了……
　　只是，眼下这个状况不适合和这少女交流什么。
　　“这个暂时不提，你现在最好做好接收俘虏的准备！”
　　白野一边是这么说着，一边转过身来，目光猛地犀利起来，瞳孔之中金色的光芒一闪而过。
　　“哼！”冷哼一声之后，仿佛是对此产生了什么反应一般，一股突兀降临的狂风如同咆哮着奔涌而来的海浪一般，铺天盖地的将对面人数众多的军队全部掩盖了进去――
　　“呜哇哇哇哇――！！”
　　“怎么了啊？！！”
　　“这个奇怪的风是哪来的！！！”
　　狂风吹袭过来，令得他们的眼睛都睁不开，此起彼伏的大骂声也是被掩盖了下去，连地面都仿佛被龙卷风侵袭了一般，被卷起了一层地皮，杂草漫天飞舞起来。
　　呼啸之声飞快停下。
　　但只是这被呼啸声遮蔽住听觉的刹那，眼前就仿佛是换了一个地方一样。
　　敌方的士兵们大多都是晕了过去，倒在地上昏迷不醒，少数的几个清醒的人也是头昏脑胀，无法再战，原本绿草茵茵的大地也被泥土的颜色所覆盖。
　　“哦！哦哦！！”
　　深红的少女剑士目视着眼前的场景，发出了强烈的惊叹之声，绿色的瞳孔之中露出赞叹的神情，“漂亮的制敌手段！虽然粗暴，但也不失为一种十分简单强烈的美！”
　　美？
　　白野眼角一跳，怎么感觉这个少女和他不在一个脑电波上？
　　“陛下所言极是！”
　　“真是美丽的暴风！”
　　“一击制敌，简单粗暴！”
　　她身后的那些士兵们也是纷纷点头附和着，都是一脸‘陛下说的没错’、‘陛下说的都是对的’的模样。
　　够了！你们是哪里来的谐星吗？！
　　直到白野将这些士兵们全部解决之后，手持着盾牌的玛修和藤丸立香才是来到了这个翻了个天的战场之上。
　　“……对不起前辈，托白野前辈的福，这里已经没有我们什么事了，玛修・基列莱特，已经不用出击了！”
　　“嘛，之后肯定还有玛修上场的机会的，不要灰心！”藤丸立香只能是干笑着安慰了下玛修。
　　“慢着！你们周围检测到从者反应！距离很近，到你们身边了！都要小心！”
　　在士兵全部被解决之后，很突然的，从罗曼那里传来从者反应的警报，而下一刻，一道身影就是由浅及淡的出现在了几人的眼前。
　　那是一个眼睛通红，有着一头短发，身穿着金黑色甲胄，披着红色披风的男人，只是一出现，白野几人就感觉到他身上释放出的狂暴的气息。
　　“是berserker吗？”白野眉头皱起，如此想到。
　　这位来临的berserker职阶的从者，自一出现，就将白野三人全部无视，只是用着他那猩红的双瞳，执拗般的看向了深红剑士少女。
　　“――亲爱的……余妹……之女……尼禄……啊！”
　　PS：唔，欠一章，明天补吧。


第443章 罗马帝国的皇帝陛下
　　――尼禄。
　　那是白野预料之中的，身旁这位深红的少女剑士的名字。
　　尼禄・克劳狄乌斯，在这个型月的世界作为红saber而闻名，本身也是罗马帝国第五代皇帝，历史有名的暴君。
　　换而言之，她就是这个特异点所对应的时代中在位的皇帝，是并非英灵，而是历史上活着的尼禄。
　　“这种地方居然出现从者――怎么这么突然？！”看着这位突然出现在几人面前的狂战士从者，藤丸立香脸上的神情并不好看。
　　“叔父……”
　　被这狂战士叫出姓名并死死的盯着，尼禄握剑的手猛地一紧，脸上的表情闪过瞬间的复杂，但随即就将其驱散，整个人立刻冷肃了起来。
　　“不，不对，容余这么称呼吧……是什么理由让已经过世的你彷徨于世，甚至成为堕落到和联合军为伍，反抗余的愚蠢之人，卡利古拉！”
　　冷然而起的尼禄自然而然的散发着上位者的气场，不怒自威，自有一派大将风范。
　　“卡利古拉……尼禄……叔父，难道这两人是――？”罗曼充满震惊的声音响起在旁边，令得玛修和藤丸立香都是刹那间对他们的身份有了猜测。
　　“难道说，这个卡利古拉就是对方军队的将领，是他率领军队来和尼禄作战吗？”藤丸立香讶然道。
　　这是很离谱的猜测，不说这个时候的卡利古拉已经死去，就说他是罗马的第三任皇帝，是尼禄的叔父，就很难有理由和尼禄做对。
　　“或许难以置信，但事实好像确实如此！”
　　白野看着对峙着的尼禄和卡利古拉点了点头，随即才是眯起眼睛，“而且，最叫人在意的还是刚才尼禄所说的‘联合军’……历史上可没有那种东西吧？换而言之的话――”
　　藤丸立香顿时眼前一亮，下意识的脱口而出，“是圣杯的力量在捣乱！”
　　“八九不离十。”白野点头道。
　　尼禄所执政的西历0060年，正是她作为皇帝而言最贤明的时候，历史上的这个时候可没有什么和她作对的联合军存在。
　　况且，说到底，已经死去的卡利古拉作为从者而出现，就已经说明这个联合军肯定有鬼了。
　　有鉴于此，圣杯在联合军之内的可能性非常大，很可能就是他们这一次的目标。
　　而在白野他们猜测着的时候，另一边，卡利古拉作为berserker的特性也是完全展露了出来。
　　他向着尼禄露出充满残暴味道的笑容，低吼了起来，“余……之所为……乃命运……所致！”
　　“献上……汝之……性命！”
　　“献上……汝之……身躯！”
　　“献上……一切吧――！！！”
　　用着意义不明的话作为开战的信号，那猩红的双瞳猛地释放出了红光，他的身上同样是涌动起了非凡的魔力，磅礴充满压力的气势，向着尼禄压制而去。
　　“唔……叔父……”尼禄的脸上露出些微的挣扎，但她的眼神依旧是充满着坚定的意志，果断的抬起了手中的深红长剑。
　　“玛修！去帮助尼禄小姐！”
　　藤丸立香几乎毫不犹豫的做出了判断，“既然知道圣杯在那边的话，那么策略就很明显了！”
　　联合军的实力恐怕不容小觑，甚至可能有着不俗数量的从者存在，那么，和尼禄这边结盟就是最适合的策略了。
　　“轰！”
　　在藤丸立香做出这个决定的下一刻，卡利古拉就是以完全没有理智的架势，猛地一踏地面，跃起到空中，向着尼禄的方向一脚踢了过来！
　　他的攻击当中没有什么明显的技巧，只是单纯的使用着强大的力量，碾压，碾压，和碾压。
　　空气中传来一阵震颤的低鸣之声。
　　神情瞬间凝重而起，面对着这势大力沉的一击，尼禄果断的后退一步，将其躲开。
　　…………9<；花……
　　事实证明，她的选择并没有错，在她躲开之后，那一脚便落在了地面之上，令得地面如同地震一般剧烈震动起来的同时，也是裂开了直径两米的蛛网裂痕！
　　“哈啊――！”这刹那，玛修瞬间抓住了机会，低喝一声，顶着盾牌直接撞了上去。
　　“碰！”盾牌与躯体的碰撞声响起。
　　“――！”
　　然而，即便玛修全力顶上，她的盾牌依旧是没有能将卡利古拉顶出去，他只是靠着肩膀迎上来，便将这股力量给无视了，让玛修瞬间瞳孔一缩。
　　“嗷啊！！！”
　　对方发力之下，玛修瞬间双臂一震，随即就被一股无可阻挡的大力给震退出去。
　　“力量好强！”玛修惊愕道。
　　卡利古拉完美的发挥出了berserker这个职阶的特性，靠着那无匹的巨力，只用简单粗暴的拳脚，就能将一切攻击给碾压回去！
　　“小心！根据刚才这一下的观测，卡利古拉的筋力值居然达到了A+！论力量的话，和白野都是半斤八两了！”罗曼的警告声这才是姗姗来迟。
　　筋力A+？融合了赫拉克勒斯的白野也就是这个数值而已，这个卡利古拉，居然能达到这种程度？！
　　不仅是玛修和藤丸立香，就连白野都是讶然而起。
　　这家伙，虽然是有着berserker职阶的加成，但作为从者，绝对是一流的吧？
　　只是，虽然将玛修给震退，但卡利古拉却是继续无视了她，依旧是不依不饶的向着尼禄狂攻而去。
　　他的攻击尽是些简单的拳脚、肘击、跳跃，并没有什么难缠的技巧，尼禄也全都能挡得下来……但那源源不绝的巨力却让她腾不出手来反击，不甘之下只能急退不止。


第444章 暂时退却的狂战士
　　但换而言之，尼禄也是完完全全的吸引住了卡利古拉的仇恨，让他的目光除了她再也是容不下其他人。
　　明明应该是对这个妹妹之女有着超乎想象的执着，但看那不死不休一般的架势，还以为两人之间有仇呢。
　　不过，拜此所赐，在他对着尼禄追击不止的状态之下，玛修再度以巨大的盾面顶过去的时候，立刻让他一阵措手不及，虽然是及时防守住，但脚下同样是被撞得一歪，身形一阵不稳。
　　“哈！”
　　机会稍纵即逝，战斗经验丰富的尼禄瞬间是脚下一踏，举起手中的深红长剑，一剑笔直的向着卡利古拉刺去。
　　虽然面对的是自己的叔父，但尼禄下手同样没有丝毫的留手，从那剑上就可以感觉到绝对是没有半点的迷惘，一如之前一般的冷酷。
　　“呜啊！”
　　面对着猝不及防的剑锋，卡利古拉下意识的后退一步，但就仿佛预料到了他的后退一般，尼禄手中剑锋一转，如同跗骨之蛆一般追了上去。
　　还没等他重摆好架势，一旁的玛修再度是持盾撞来，时机抓得刚刚好，和尼禄一前一后，在默契的配合之下，居然是反而将其压制住。
　　Berserker职阶的从者，虽然普遍有着战车一般碾压性的力量，但也因为失去了理性，导致他们行动起来也只会如同莽夫一样，只知道本能的冲来冲去。
　　不是每个狂战士都能保持理性，又或者像兰斯洛特和赫拉克勒斯那样，有着即便陷入狂化也能本能的发挥出自身的武艺的技能。
　　因此，面对一般的狂战士，虽然棘手，但也有迹可循，比如此刻的卡利古拉正是如此，因为对尼禄的执着，反而容易被玩弄于鼓掌之中。
　　尼禄和玛修联手，以尼禄为主，玛修从旁辅助，在两人默契的配合之下，一时之间，哪怕面对的是筋力达到了A+的卡利古拉，竟依旧是扳回了局势。
　　“玛修真是成长了很多啊！”白野目视着战场，如此赞叹般的说道。
　　_ 这样的局面，虽然作为主攻手的尼禄才是核心，但能够完美的与她配合的玛修同样是功不可没，看那使用盾牌的熟练模样，谁能想到，一个月前她还只是一礻个普通人？这样的成长也实在是叫人惊叹了。
　　“白野，我觉得，这个时候应该尽快将卡利古拉解决，而不是在这里优哉游哉的感叹！”藤丸立香用着橙色的瞳孔没好气的瞪着白野，脸上满是‘你特么给我动手啊’的神情。
　　白野撇了撇嘴，这丫头，和他混熟了之后还真是不客气。
　　虽然是这么想着，但白野还是伸出手来，在空气中写下了类似英文字母‘F’的字样，刹那之间，一团直径一米的大火球便是凝聚成形，向着卡利古拉发射出去。
　　虽然他魔术水平不高，但奈何他的魔力很破格，就算原本只是发火的普通符文，他也能将其发挥出大火球的威力。
　　“轰！”火球凶狠的袭击了过来，精准的错开了尼禄和玛修的位置，撞在了他的身上。
　　没有一丁点对魔力的卡利古拉，在面对着这极为简单的术式的时候却是吃了大亏，不仅是身上的甲胄被轰烂了一半，连他的胸口也是发出焦黑的痕迹。
　　“嗷嗷嗷――！”让他发出了震怒的大吼声。
　　只在这刹那间，那深红的长剑之上就是燃烧起了火焰，一剑几乎是将周遭的空气都给烧尽，狠狠的落在了他的胸口――
　　“嗤――！”
　　长剑立刻在他身上留下了一段尺长的剑痕，喷射而出的血液轻易被火焰蒸发，就连那伤口也是发出了被烧焦一般的烤肉味，瞬间是受了重伤。
　　“唔呃……亲爱的……余妹……之女！”
　　低吼了一声，他眼中的红光丝毫不退，依旧是对着尼禄露出强烈的执着，仿佛是还要再战一般……
　　但是，没等他继续出手，他的身形就是快速变淡起来，消失在几人的面前。
　　“对方逃走了，不，应该是对方的御主见势不妙，将他灵子化转移走了吧……总之，现在，对方已经离开了你们那边，周围也没有其余的从者反应了，短时间内应该安全了！”
　　罗曼的声音传来，让玛修几人顿时是松了口气，放心下来。
　　“虽然没能将他留下有些可惜，但初来乍到，我们也不适合做出这样大胆的举动……”白野看了一眼尼禄，随即才是耸着肩，淡淡的道。
　　卡利古拉虽然是敌方从者，但毕竟还是尼禄的叔父，虽然将他击杀的话，她大约也不会说什么，但难免会因此心生嫌隙，若是因此而因小失大反而不美。
　　藤丸立香一愣，随即才是恍然起来，“原来如此，所以你刚才才不打算出手？”
　　白野一出手，就代表战况已经认真了起来，到了不得不厮杀的地步，因此，眼下这个情况自然不适宜让他出手。
　　“唔……唔唔……”
　　目视着卡利古拉的消失，听着罗曼的发言，尼禄恍4.2然般的点了点头，随即才是露出十分灿烂的笑容。
　　“不管怎么说，两位的战斗都是非常漂亮！值得赞许！”
　　她收起了长剑之上的火焰，一手放在了胸口之上，露出了充满自满般的笑意，“虽然对汝等的来历很好奇，但是，在询问汝等身份之前，自然要从余自身开始！余正是――”
　　“真正的罗马守护者，正是代表了罗马本身的存在，是向诸神、神祖、自己，以及民众宣誓必定重建帝国之人！”
　　“罗马的第五代皇帝――尼禄・克劳狄乌斯！”


第445章 难以言喻的熟悉感
　　“……嗯，虽然有过一次这样的经历，但是没想到，除了那位亚瑟王之外，连皇帝尼禄也是女性！”藤丸立香神情古怪的道。
　　“总感觉就应该是这样的展开似的，一点都不吃惊……”玛修也是难得吐槽道。
　　“嘛，历史这东西，还真是……深奥啊！”想了半天，罗曼也只能用这个词来形容了。
　　“亚瑟王，那是哪位有名的王者吗？余从没有听说过呢！”
　　尼禄用着充满兴趣的神情向着几人问道：“看汝等的外貌，莫非是来自东洋吗？这位装扮大胆的持盾少女和这位有着绚丽剑舞的英俊男性……唔，你们三位都有东洋人的特征呢！”
　　“喂，我的特征呢？”藤丸立香一脸无语，“这明显的差别待遇……”
　　“你还算好的了，我可是直接被无视了呢……呵呵……”罗曼07用着毫无波动的声音向着藤丸立香说道。
　　“绚丽剑舞的英俊男性姑且不论，说到装扮大胆的话，唯独你资格说玛修吧？”白野用着极为微妙的目光看着尼禄那更加大胆的服装，一脸的无奈。
　　“而且，绚烂和英俊什么的……你是有多么的外貌协会啊？”
　　确实，因为随着空想具现等级上升，他自身也会出现蜕变的缘故，白野现在的容貌的确可以说是英俊，对于普通的女性来说可谓是魅力非凡了，再加上他的剑术当中融入了被众神都称赞的艾丝的剑术的特性，有着极佳的观赏性，尼禄的评价倒也没错……但作为一个皇帝，你这么外貌协会，真的好吗？
　　不过话说回来，尼禄本来就是极为崇尚奢华，喜爱外表美丽的事物来着……虽然很多事情他都记不清楚了，但这一点他还是记得的。
　　“你在说什么奇怪的话？追求美丽不正是人类的本能嘛！外表华丽的东西最叫人心情舒畅了！”尼禄以理所当然一般的语气说出了让人无法反驳的话。
　　“确实，以人类的特性来说的话，美丽的事物总是会被轻易的接受和称赞……”容易较真的玛修居然还点起了头，赞同的道。
　　_・对吧？余也是这么认为的！汝很有眼光嘛，装扮大胆的少女！”{
　　不，我认为你们俩说的完全是两码事……
　　意识到尼禄在这种事情上意外的较真，白野轻咳一声，打断了两人的谈话，“话说，我们还是先把这些俘虏全都压回去比较好吧？”
　　“啊，对了，现在的确不是说这种事情的时候！卫兵，通知守城的士兵们，把这些俘虏压回去，同样是罗马的民众，战场上也就算了，但不允许虐待俘虏！”
　　“是，陛下！”
　　……
　　灵子转移的目的地虽然不是首都，但距离首都倒也不远，在尼禄的带路之下，几人很快便是向着首都赶去。
　　“来自未来名叫迦勒底的组织……唔唔，余不是不能理解，但汝等难道是从楼梯上下来的时候撞到了头？”尼禄揪着眉头，一脸关爱傻子似的表情。
　　“额哈哈，对这个时代的人来说，时空未来什么的，果然是太超前的概念吧？”罗曼叹了口气，干笑着道。
　　尼禄并非是英灵，而是真真正正活在这个时代的人类，虽然是皇帝，但这里距离现代几乎有两千年的时间，思想上的隔阂完全不啻于一道鸿沟。
　　法兰西的时候没发生这种事，纯粹是因为他们根本没和那个时代的人接触过。
　　“大体上，就是这里产生了奇怪的动荡，我们被派来让这里恢复平静，而恢复的办法就是要将对方阵营中那个搅乱时代的圣杯回收……大概就是这样。”玛修简短的述说着。
　　“唔，余虽然不是很懂，但是汝等没有骗我这件事余确信了！”
　　尼禄虽然皱着眉，但依旧是爽快的相信了众人，“说起来，本来已经逝去的叔父再度回到世上这种事就已经很奇怪了，如果按照你们的说法，那就说得通了！”
　　“而且，关于神圣之杯……不知道为什么，余总有些在意！”尼禄有些迟疑的说道：“总觉得那是会搅乱各种各样的世界的东西……”
　　白野闻言，脚下不着痕迹的一顿，用着眼角的余光看了尼禄一眼，但并没有多说什么。
　　身为人类的尼禄，居然会对成为英灵之后参加的圣杯战争有感觉吗？
　　“对了，话说回来，余也觉得你那华丽的剑舞有些印象呢！”在白野思索着的时候，尼禄却是突然转头，向着白野这么若有所思的说了一句。
　　她713的眼神，一如当初看到白野的时候一样，有着几乎满溢出来的善意。
　　白野身形一滞，点了点头，“是吗，那真是荣幸。”
　　“唔，这种不知道该说是冷漠，还是淡定的反应感觉也很熟悉的样子……”
　　尼禄皱着眉，很是不解心中的这种熟悉感，她很确定就现实来说，两人是第一次见面，但总有种很是熟稔的即视感，她会那么轻易的信任他们，当中有没有受到这种心情的驱使，也很难说……
　　“好了，到了，这里正是余之都城！”
　　古朴而大气的都城在几人的眼前出现，城内的建筑很富有古典气息，都是些砖瓦墙壁，道路上搭着帐篷，人来人往，商贩众多，一派繁华景象。
　　“尽情欣赏，并感动得浑身颤抖吧！这就是连童女都会歌颂的荣华帝国，世界最优秀的都城，余的罗马哒！”
　　将奇怪的心情暂且压下，尼禄用着极为骄傲和自满的神情，向着几人高声煊赫道。


第446章 余很中意你们
　　历史上，罗马是一个非常强盛的国家，和古中国的汉王朝一起，被称为当时世界上最强大和有着最先进文明的强盛帝国。
　　尼禄在位时的罗马，正是罗马帝国的初建期，是它愈发蒸蒸日上的时候，她在位之时，制定了多项惠及平民的政策，任用名将，化解帕提亚与亚美尼亚危机，可谓是一位很有作为的明君。
　　但同时，她也是罗马史上著名的暴君，残酷暴虐，弑母杀妻，崇尚奢华……当然，事实究竟如何暂时不可考，一般只知道，尼禄最后被当时的元老院谋害，无奈自杀身亡。
　　虽然当时的内情并不为人所知，但她在位之时制定的各种政策，使得罗马帝国越发强大却是毋庸置疑的事实。
　　要知道，此时的汉王朝，因为刚刚经历过王莽篡权，使得战争遍及全国，虽然有光武帝刘秀一统东汉，但因为国土满目疮痍、民不聊生，国力其实还比不上同时期的罗马。
　　这个时期的罗马，可谓是世界最繁华帝国也未可知。
　　唔，不过，仔细想想的话，西历0060年，光武帝刘秀好像也是刚去世没两年呢……当然，这和现在身处特异点的他们并没有什么关系。
　　“俗话说‘初有七丘’，一切始于此处，神祖与该丘共同拉开了荣耀历史的序幕！后来……哎呀，店主，这苹果余拿走一个喽！”
　　走向宫殿的路上，尼禄先是极为自豪的述说着，半路看到路边的一个水果摊之后，笑眯眯的过去拿起了一个苹果。
　　“欢迎光……啊啊，皇帝陛下！请拿去吧，愿陛下与罗马荣耀常在！”店主用着极为恭敬并且热忱的神情道。
　　“嗯，不要这么毕恭毕敬的啦！唔唔……这苹果真不错，你们要不要也来一个？虽然有些失礼，但刚从战场下来，确实需要缓解一下疲劳，这苹果可是很甘甜的！”尼禄一边十分满足的咬了口苹果，一边向着白野几人说道。
　　“我就不用了。”白野摇了摇头。
　　“我也是。”玛修也是点了点头，并且很有礼貌的道：“您的心意就领了……”
　　“这个之后再吃吧，现在还是说正事要紧！”藤丸立香也是j这样说道
　　“诶？是吗？真是一本正经的…唔嗯，严肃是好事，别看余这样，其实余也是很正经的，刚才只是忍不住想炫耀一下……”尼禄有些难为情般的红了红脸，不好意思的道。
　　和之前那凛然的姿态不同，现在她的模样反而更有少女风范，和她那娇小的身材匹配起来，竟有种十分可爱的感觉。
　　“说到哪里了……啊，对了！汝等三人的名字分别是藤丸立香、玛修和白野……唔唔唔――”
　　想起了之前在说什么，尼禄反而是深深的皱起了眉，仿佛是冥思苦想起来，“余总觉得，白野这个名字之前，应该冠上一个姓氏才对！”
　　白野眉头一挑，“不过，‘白’的确就是我的姓氏。”
　　“不，不是这个姓氏，而是更……更有气势的，更不得了一点的姓氏，而且不应该是这短短的发音才对！”尼禄一脸不得要领般的烦躁神情。
　　“是吗……”白野微微沉默了一下，随即才是轻叹了口气，“这种事情就算急也没用，想知道的时候大约就能知道了吧！”
　　这个特异点，说到底不过是从历史上被分割出来的虚幻世界，等这里的一切结束之后，历史会全部回归正常的轨迹，不应该存在的记忆也会逐渐从脑海中消失……
　　再加上，白野根本没有和尼禄见过面的记忆，多说反而会扯出更多的事情，令得事情向不知道什么方向发展。
　　不让特异点的人类得知他们的将来，这可是迦勒底的固定方针。
　　“没办法，那就暂时放着吧……话说回来，余很中意汝等！”
　　将烦恼的事情抛弃，尼禄信手一挥，“虽然不是很懂那么御主从者之类的东西，但是，汝等的目的，就是来协助余对吧？”
　　“说的没错，这个君临世界的大帝国因为对后世有着许多非常深远的影响，被选为特异点一点都不奇怪，而这个时代的联合军可能就是导致特异点出现的原因，防止他们对人类史产生危害，就是我们这次的目的，换而言之，我们双方的目的是一致的！”
　　罗曼向着尼禄用着尽可能简单的措辞说明着：“所以，请务必让我们协助您，尼禄陛下！”
　　“原来如此，只闻其声不见其人的魔术师，汝的话余深刻的理解了！”
　　尼禄露出了大大的笑容，兴高采烈一般笑道：“唔嗯！余许可了！虽然魔术师的本领余看不到，但是玛修和白野的本领余全部收入眼中了，大将的投奔怎么能不欢迎呢？好！非常好！”
　　就在白野还以为她终于要开始说正事的时候，接下来，尼禄又是说出了让他无言的话，“那么，事不宜迟，我们立刻回去皇宫，举办一场宴会吧！”
　　“……我觉得这个时候，你应该介绍一下战争的形势之类……”
　　“不要太过正经了，白野！该放松的时候就要放松！该享乐的时候就要享乐！”
　　尼禄一本正经的用着教育的口吻说道：“太过理性的担忧所有事的话，人生当中的很多快乐可就不能享受到了，你应该好好学习一下如何享受才对，比如说学习一下音乐之类……”


第447章 果然是出色的皇帝陛下
　　被尼禄这话说得，白野竟有些无言以对。
　　确实如尼禄所言，白野很长时间都是在一本正经的思考和谋划，毕竟，身处诸多世界的他，也是有着诸多的事情要应对，常常需要担心这担心那，很少会真正的享乐。
　　仔细想一想的话，过去一路大抵确实如此，在落第骑士的世界和史黛拉一起去游泳的时候，也被她吐槽，居然在和女孩子的约会中利用水池修炼。
　　硬要评价的话，那就是太过理性，沸点太高，情绪很难高涨起来。
　　站在他本人的角度来讲的话，这自然是最合适的方针，对于同伴来说，也是很靠得住，能叫人信任，但这样的存在方式，却和崇尚奢华、热情奔放的尼禄有着极大的反差，甚至到了完全相反的地步，让她一眼就能看穿白野，并且用着自己的理念教育起了他。
　　“……我知道了，随你喜欢好了。”白野耸了耸肩，如此说道。
　　“唔嗯！就是应该这样才行！”尼禄顿时满意的点了点头，开心的将几人带向了皇宫的方向。
　　倒不是说927他被尼禄说服，要去学习一下音乐什么的，而是，这个特异点当中好像没有什么特别厉害的敌人，那么，稍微放松一下倒也无妨。
　　所谓存在方式这种事情，本来就是自己觉得应该这样的产物，轻易可不会被动摇，如果白野突然变成了尼禄，反而比较奇怪。
　　……
　　夜晚的时候，尼禄开启了一场大气磅礴的宴会，不仅是美酒美食摆满了大厅，装饰、每个人的服装等等也都是极为漂亮和奢侈，尼禄从头到尾都极为兴奋，甚至当场居然想唱起歌来。
　　幸好，大约是她心腹的几个臣子连忙上前拉住她，用着什么‘陛下的玉音应该在更加庄重的场合让民众倾听’之类的理由给糊弄了过去，让她一脸可惜。
　　藤丸立香和玛修见状都是一脸摸不着头脑的样子。
　　不过，白野却知道，尼禄的歌声……嗯，那也是十分出名的――出名的美（yao）妙（ming）！
　　虽然对于她的歌声到底美妙到什么程度，白野心底也有一些好奇就是了。
　　“但是，在战争来临的时候，作为皇帝果然还是应该思考退敌之策吧？居然有功夫举办这种宴会，真不知道该说她自信好，还是心大好……”白野叹息道。
　　“我也是这么觉得的，白野前辈。”
　　玛修换了一身很符合这时代的长裙，那是被尼禄强硬的要求换上的，不仅是她，连藤丸立香和白野，都被要求穿上了正装。
　　此刻，玛修也是有些不太适应这气氛一样，来到了白野所在的角落，赞同的道：“不过，按照历史记载，尼禄皇帝的确是非常喜欢这些东西，这应该是个人喜好的问题吧？在战争的方面，我觉得陛下应该也有自己的想法，她毕竟是历史有名的皇帝！”
　　“汝等几个！躲在这里做什么？今晚的宴会的主角可是汝等！”
　　尼禄不知何时来到了两人的面前，并且很不客气的抓住了白野的手腕，将他拉了出来，大笑着道：“来吧！余赐予汝和余共舞的权利！感到荣幸吧，这个国家能和余共舞的人可是非常稀少的！”
　　“等下！我不会跳啊！”白野很是狼狈的被她拉了出去，虽然很想跑路，但照顾到尼禄身为皇帝的颜面，他还是没有直接落跑，而是用着只有两人能听到的声音，几乎低吼着道。
　　“无妨无妨！余来带领汝好了！既然汝有那般精湛的剑舞的话，学会舞蹈也不过是小菜一碟！好了，要开始了！”
　　尼禄却是丝毫不以为意的模样，依旧是兴致旺盛，并且主动引领着白野跳起了富有时代特色的舞蹈。
　　无奈之下，白野也只好是跟着尼禄的节拍，开始踩踏起了舞步，不出意外的，一开始他只能被动的接受尼禄的引领，只是，就跟尼禄说的一样，武艺不凡的白野对踩踏的节拍飞快的熟悉起来，随后才是和尼禄较为相称的共舞起来……
　　“好！余很满意！非常开心！”
　　一舞结束，尽管白野的跳舞技术并不能算说好，但尼禄依旧是仿佛是龙心大悦一般，露出了极为开朗的笑容，“余决定了，总督的位置就由汝来做！没问题吧，白野！”
　　白野嘴角一抽，总督的位置这么轻易的指派，你作为皇帝这么任性真的好吗？
　　“……遵旨，陛下。”
　　“唔嗯！接得漂亮！余越来越中意汝了！”
　　尼禄的笑容越发的灿烂起来，也让得这宴会更加热闹起来。
　　白野暗暗的叹了口气，这位尼禄陛下，简直和他有着完全相反的个性，热情四射，性格开朗非常富有活力，做着各种让他无可奈何的举动……不过，只是偶尔，体验一些新奇的东西倒也不错呢！
　　一夜很快过去。
　　第二天，皇宫的大殿之中。
　　当白野来到这里之后才发现，尼禄一早便出现在了这里。
　　“起来的这么早吗？”白野上前打招呼道。
　　他的举动十分的淡然随意，完全没有和皇帝说话该有的恭敬，守在大殿四周的士兵都是投来了诧异的视线。
　　“唔，白野吗？虽然昨晚闹得很凶，但是战况的确是刻不容缓，容不得余不严肃起来！”
　　尼禄一边是看着桌上摆放着的，关于前线的战争的情报，一边是露出了和初见时一般无二，充满斗志的笑容，“既然好好的放松过了，那就得更好得处理这状况才行……怎么了，你的脸色有点奇怪哦？”
　　白野收回异样的目光，闻言却是轻轻一笑，“没什么，只是想，你果然是出色的皇帝陛下！”
　　尼禄眨了眨眼，随即仿佛是非常享受这称赞一般，露出了兴高采烈的笑容，“唔嗯！这个称赞余就大方的收下了！”


第448章 坐久了屁股疼
　　尼禄的罗马帝国，现状的确是非常不妙。
　　按照她所说的，曾经那个繁荣的大帝国版图，现在已经是被分割的四分五裂了，一方是尼禄所统治的正统罗马帝国，就是以这首都罗马为中心的疆域。
　　而另一方，则是毫无征兆的出现的，由数个‘皇帝’所统率的联合罗马帝国，将原本属于尼禄的帝国给夺走了一半。
　　她并非是没有采取任何措施，事实上，她也多次派遣了侦察兵前去探查联合罗马帝国的情况和那些‘皇帝’的正体，但可惜的是，派出去的侦察兵一个都没有回来，以至于，到得现在，连敌人的首都在哪里，她都是-毫无线索。
　　“虽然对于余来说，那些自封为‘皇帝’的都是些大逆不道之徒，不过是‘伪皇帝’而已，但是……你们也都看到了――”
　　皇宫大殿之内，尼禄用着有些消沉的神情，向着藤丸立香几人说道：“联合军的敌将卡利古拉，暂且被击退的那个男人，他是联合军的大叛贼之一，也是……余的叔父……”
　　白野点了点头，卡利古拉实力不俗，本身就能以一敌万，单论力量甚至能和白野媲美。
　　“那样的卡利古拉居然是联合军的叛贼……说实话，联合军的势力究竟有多强，余也是无法判断！余虽然将手下的总督和将军全部派遣了出去，但也无法阻止联合军的势头！”
　　“而昨天，那群贼人的远征部队甚至兵临罗马，差点侵入城内……余虽然有心阻止，但奈何兵力有限，实在是感到相当的屈辱！”
　　这么说着，尼禄的神情彻底凝重起来，“因此，在这里，余拜托诸公，秉持汝等自身的目的也无妨，来支援余和罗马吧！”
　　“求之不得，这跟我们的目的有着共同之处！”玛修和藤丸立香对视了一眼，向着尼禄笑着道。
　　白野只是轻轻一笑，“然后呢？对于联合军，你有什么策略吗？”
　　虽然没有正面回答……但他可是昨晚就答应接下总督这个职位了，现在怎么可能反悔？
　　“唔嗯！答应得真是爽快，余也感到很高兴！”
　　尼禄顿时笑了起来，“那么，就如同昨天说的那样，封你们当中的白野为总督，玛修为客将……唔，藤丸立香的话，你也要个客将的职位吗？”
　　“感谢您的好意，不过我就不用了，我和玛修是一体的，把我们俩看作是一人也无妨！”藤丸立香笑着道纟
　　“前辈……”玛修顿时脸蛋微红，有些不好意思起来。
　　“唔，那就没问题了！然后关于联合军的对策――”说到了正题，尼禄的神情立刻是认真了起来，“余打算远征高卢，当然，余也会亲自出马！”
　　“目的当然是鼓舞苦战中的部下，并助其一臂之力！那里是和联合军交战的最前线之一，那些‘伪皇帝’们就是在那里胡作非为！余作为正统的罗马皇帝，必须要去讨伐才行！”
　　“最前线吗？”
　　白野闻言沉吟起来，“‘伪皇帝’……敌方从者在那里的话，只要我们也一起去那里，应该能尽快将地方首都的位置探索出来……”
　　只要能将敌方首都的位置探查出来的话，他就可以直捣黄long，一口气将敌方从者拿下，将圣杯回收。
　　这个时代没有法夫纳那样的棘手敌人，他完全不用藏着掖着，直接杀过去都是无妨，虽然敌方皇帝们的数量可能麻烦一点，但身为将领的他们却是分布在战争的各个战线，只要将他们各个击破，也就不足为虑了。
　　“那么，就这么决定了！皇帝御驾亲征！速速准备！”
　　…………9<；花…………
　　“遵旨！”士兵们答道。
　　……
　　从罗马去到高卢，中间有大段的丘陵地带，路途并不轻松。
　　在宽广的道路之上，尼禄坐在马上，后面跟着数量不俗的军队，举着旗帜，排成一条长龙，以极为锐利的气势，向着前方进发着。
　　只是，白野却是眼见的发现，坐在马上的尼禄却是坐立难安的模样，时不时挪一下屁股，脸上也是有着隐忍不发的不爽。
　　白野有些讶然的看了她一眼，“你怎么了？动来动去的？”
　　尼禄犹豫了下，向着白野轻轻招了招手，让他靠近了过去，才是用着极为小声的声音说道：“在马上坐得太久了，屁股很疼！”
　　这个毫不避讳的发言，顿时让白野有些无语了起来：咱们才见面多久？你还真是不拿我当外人啊！
　　“所以，余才讨厌骑马！相比起骑马，余更喜欢那种用马拉的战车！”尼禄很是不满的嘀咕道。
　　但虽然她一直抱怨着屁股疼，却也没有下马走路的打算。
　　毕竟，她现在可是在御驾亲征，正需要用自己的言行做榜样，鼓舞士兵们的士气，此刻她的一言一行，都可能对士兵们的士气造成影响。
　　白野微微叹了口气，“做着别动！”
　　这么说了一声，白野伸出手来，非常快速的在她的身旁写下了一道散发着光芒的符文，符文一产生，便是落在了她的身上。
　　“唔？哦哦哦！屁股不疼了！这下舒服多了！”尼禄眼前一亮，立刻是露出了享受般的笑意，“唔嗯！这个技术真不错！值得再次赞许呢，白野！”
　　“客气！”白野摊了摊手，不以为意道。


第449章 联合军内的宫廷魔术师
　　不用忍受屁股痛的尼禄，心情很是畅快了许多，骑在马上的姿态都是轻松了不少。
　　“话说，白野汝等都不用骑马吗？这里距离高卢应该还有一段路程，不会感到累吗？”
　　尼禄转过眼眸，向着三人询问道：“如果因为赶路而导致没有力气应对战争，那可就得不偿失了！”
　　“我们倒没什么，我和玛修好歹都是亚从者，体力还是很有盈余的，倒是立香你……”
　　白野这么说着，将视线投向了和玛修一起走在后面的藤丸立香，“你还是骑马节省下体力比较好！”
　　“哈哈哈哈，藤丸，你该不会是被之前第一次骑马差点被摔下来产生了心理阴影吧？”
　　罗曼充满调侃的笑声从影像当中传来，让玛修立刻是向他投去了针对的视线，“医生，请不要拿前辈开玩笑！前辈如果感到累的话，还是去找一匹马来吧……没问题的，这次我会在一旁看着，不会让前辈有摔下来的危险的！”
　　“呃唔……”藤丸立香揉了揉小腿，眉头微皱，最后还是叹了口气，“好吧，那就骑马好了，玛修，你一定要好好帮我看着啊！要是再被摔下来，就真的要产生心理阴影了！”
　　说道最后，她脸上的神情已经是十分愁苦了。
　　“是，前辈！真是抱歉，皇帝陛下，这种反复无常的举动希望您不要介意……”
　　“无妨！好好休息才能在战场之上保持全副精神，这也是为了余的罗马，余原谅你了！卫兵，牵马来！”尼禄信手一挥，豪气的道。
　　很快一名士兵牵着一只马来到了几人身边，让藤丸立香乘了上去，虽然她很是小心翼翼的模样，玛修也在一旁保驾护航，但好在，这匹马性情较为温驯的模样，并没有将她甩下来。
　　“呼……”这让她很是松了口气，整个人都轻松了不少。
　　罗马到高卢之间的路途真不见得小，就算是罗马帝国那些常年训练的士兵路途之上也要休息几次才能去到那里，更别说藤丸立香作为一个普通人，体质远远比不上那些士兵，赶起路来当然很幸苦。
　　就算她有着魔力可以强化自己，但路途遥远，她的魔力却十分稀少，哪里经得住长期消耗？这种情况下，还是骑马更为合适。
　　只是，不到半刻钟，她就和之前的尼禄一样，神情异样起来，时不时的挪动一下屁股，“……唔，屁股好疼……”
　　虽然她身上穿的是用恶龙血铠改造而来的战斗服，能够无视B级以下的攻击，但在马上颠簸来颠簸去的震动感还是毫无意外的传到了她的屁股上，自然让初次骑马的她产生了十分不适应的疼痛。
　　无奈之下，白野又给她施加了一个符文，才让她一脸庆幸的安静了下来。
　　经过长时间的行军之后，距离高卢已经是很接近了，大部队在尼禄的带领之下，笔直的向着高卢进发。
　　“话说回来，有一件事我想请教一下皇帝陛下……您是否有听说过，在联合军的一方，有什么厉害的魔术师存在呢？”
　　路上，罗曼用着极为严肃的神情，向着尼禄询问出声，并且，这个问题一下子让藤丸立香和玛修也都是神情一震，将目光投了过来。
　　“厉害的魔术师？唔，余倒是听闻，那边有一位宫廷魔术师存在，有着相当不错的能耐，其他的余就不知道了！”尼禄思索了下，才是说道。
　　“宫廷魔术师――？”罗曼的语气一下子沉重了起来，“那么，就不能排除那是雷夫・莱诺尔的可能性了！”
　　雷夫・莱诺尔，迦勒底爆炸事件的幕后黑手，令迦勒底的机能丧失了大半，不仅差点让奥尔加玛丽完蛋――虽然没死，但她现在的状况也与死无异，还让玛修差点死亡――要不是及时成为了亚从者，她就是真的无力回天……
　　而且是人理烧却的深刻关联人，知道这件事背后的真相，和人类会毁灭的原因――
　　可以说，那是一个无论如何都必须要找到的人。
　　“看来，我们在这个时代又要加上一个新的目标了！”藤丸立香神情不无凝重的点头道。
　　“雷夫・莱诺尔吗？”白野心中思量着，“那家伙应该就是在这时代吧？宫廷魔术师……果然还是要打探到敌方首都的位置才行。”
　　……
　　高卢，属于正统罗马帝国一方的营地当中。
　　伴随着尼禄的到来，在这里奋战的士兵们果然是兴奋了起来。
　　“余乃皇帝尼禄・克劳狄乌斯！特准汝等倾听玉言！”
　　面对着迎接的士兵们，尼禄露出了极为骄傲和自豪的神情，信手一挥，越众而出，向着排列成众的士兵们高声鼓舞道：“参加高卢远征军的各位士兵们，为余、余的百姓、余的罗马竭力作战的各位幸苦了！”
　　“从现在起，余也将为远征军出一份力！另有一骑当千的将士在此！此战，吾等不可能落败！――愿胜利的荣光属于余和汝等亲爱的罗4.8马！”
　　“噢噢噢噢噢噢――！！！”
　　热烈的欢呼声在营地的四处响起，数量众多的士兵们纷纷露出了亢奋的神情，看着中心处的尼禄露出了极为崇拜和敬仰的神情，几乎所有人都是被鼓动起了精神。
　　全盛时期的尼禄，其领袖魅力可见一斑。
　　“哎呀，来得比预想的要快一点呢，尼禄・克劳狄乌斯皇帝陛下。”
　　在那些士兵的人群中，有两道身影散发着和普通人类格格不入的氛围，其中一名女性，用着看起来十分和善，但眼神中却蕴含着一丝复杂的笑容，向着尼禄欢迎道。


第450章 不列颠尼亚的女王
　　“欢迎你们远道而来，我是布狄卡，是高卢远征军的将军哦！”自称布狄卡的女性，向着几人笑着道。
　　“还有，这个魁梧的男人是――”
　　“是又一名被召唤到战场的斗士！感到高兴吧，这里是充斥着无数暴君的战争乐园！”
　　被布狄卡介绍着的是一个十分魁梧的男人，脸上带着谜一样的友好笑容，身上锁着锁链，向着几人说着意义不明的话，“几乎所有强者、暴君齐聚一堂的庞大邪恶势力已然大军压境，叛逆之时已至，敢于反抗极端暴政的勇士啊，一起并肩作战吧！”
　　“是从者反应……藤丸、白野，你们面前的这两人，毫无疑问是从者！”罗曼连忙传声过来。
　　事实上，不用他说也知道，这看起来就散发着和一般士兵完全不同的存在感的两人，绝不是普通人类，而在报上姓名之后，就更加是如此了。
　　两人中的女性，布狄卡，那是一个有着一头红发和绿色瞳孔的高挑女性，身上07散发的气息毫无疑问是从者所有，但和充斥着压迫感的从者不同，她的周身环绕着十分和善的包容的气息，仿佛是什么心胸宽广的大姐姐角色一般。
　　当然，她的心胸也的确十分宽广，那十分暴露的白色服装之下，是破格级的丰满身材，尤其是胸部，只是看着就让人感觉到一种沉甸甸的负担感，能够吸引任何一个男性的目光。
　　事实上，别说是身为男性的白野无法无视她，就连身为女性的藤丸立香也是用着灼灼的目光紧盯着她那沉甸甸的胸部，然后看了看自己勉强可以说不错的身材……突然产生了一股浓浓的自卑感。
　　而另一个，那是一个气息十分狂暴的魁梧男子，身上肌肉异常发达，全身锁着束缚用的锁链，脸上一直带着谜一样充满亲切和压迫感的微笑，叫人压力山大。
　　“布狄卡……和狂战士的servant吗？”玛修的神情十分的诧异，语气当中有着明显的迟疑。
　　“嗯，不用感到奇怪，事实正如你所见哦，客将的小姑娘！”布狄卡十分平稳的笑着，向着玛修说道：“你们的名声可是一早就传到这里来了呢！”
　　“是吗……没想到居然真的是布狄卡女王……”玛修神情复杂的看了一眼布狄卡。
　　――布狄卡，她作为从者而言或许没有多大的知名度，但在这种状况下，会出现在尼禄的军营当中却显得十分古怪。
　　要说为什么的话――她毕竟在尼禄大军的铁蹄之下死去没多久。
　　是的，布狄卡就是这个时代的不列颠尼亚的女王，刚因为反抗罗马的扩张而被杀死，换而言之，对于将她的祖国、丈夫、女儿……践踏致死的罗马的皇帝尼禄，就算她对她恨之入骨都不会有人觉得奇怪，更不要说，现在居然在尼禄的军帐之中，成为了高卢远征军的将军……
　　而现在，这位被罗马毁得国破家亡的不列颠尼亚的女王，正和罗马的皇帝尼禄面对面着。
　　这两人，想必心中的想法都极为复杂吧。
　　一方是仇人，一方是反抗统治的叛逆者……不管她们对对方产生怎么样的警惕和戒备，乃至是杀意都毫不奇怪。
　　这一点，从布狄卡看着尼禄的复杂目光，以及尼禄面对布狄卡再没有之前的开朗就能看得出来。
　　看了一眼这两人之间的古怪气氛，白野眉头微皱，沉思了数秒钟，才是说道：“不过，布狄卡女王现在会站在这里，那就说明，你至少现在是站在罗马这边的吧？”
　　“……嗯，你说的没错，不愧是新的总督大人！”布狄卡先是沉默了一下，随即脸上露出了满满的笑容道，那笑容之中，没有任何的怨恨存在，要说有的话，那就只有真诚而已。
　　“……唔嗯，余了解了，暂且就这样好了，布狄卡，不管如何，希望汝能在战场上奋勇杀敌。”
　　尼禄闭了闭那翠绿色的眼睛，随即压下了脸上不该有的情绪波动，如此说了一句，随即转过身去，“余有些累了，头有些疼，先去休息了，布狄卡，就由汝来告诉他们高卢的战况吧。”
　　“明白了，交给我好了。”布狄卡只是笑着应下。
　　目视着尼禄离去，几人都是没有多说什么。
　　历史上，尼禄就是有着头疼的毛病，一旦思考什么为难的问题，就更加是头疼难忍，此次，关于布狄卡的问题，究竟是给予她丰富的信任还是对她保持强烈的警惕，的确是个很难抉择的问题。
　　“不过，她的话应该会做出正确的选择吧……”白野如此想到210，“毕竟，她也是个出色的皇帝！”
　　不管是对原著角色的感官，还是这短时间内的接触，他都对尼禄有着这样的信任。
　　……
　　“原来如此，你们居然是从异境来的，真是叫人惊讶！”
　　虽然身为当代人类的尼禄，对他们几人的说辞一懂半懂，但身为从者的布狄卡，却是对此有着相当程度的接受能力。
　　“万幸你能快速理解事态，那么，高卢的战况究竟如何呢？”玛修道。
　　“这个啊……真是说不上好！”
　　布狄卡仿佛丝毫没有被尼禄的迟疑所影响，不，或者说，她早就是预料到了这样的场面，所以有了心理准备，此刻，面对玛修的询问，她依旧是保持着如姐似母般充满包容力的笑容，只不过，说到战况的话，那笑容，多少有些苦笑的意味了。
　　“如今，大半个高卢都已经落入了联合军的手中，凭我和斯巴达克斯的力量，根本无法攻打下来――高卢的支配者，‘皇帝’的一人，他的实力非常强大！”


第451章 莫名富态的红色saber
　　――敌方从者的实力不容小觑。
　　否则不会让布狄卡和斯巴达克斯一起，都是陷入无力施为的状态。
　　“不过，那也是之前的情况了，现在，有了皇帝御驾亲征，还带上了你们这样的将领，胜算就大大增加了！”
　　布狄卡笑着道：“我可是有听说，你们在罗马的时候击退了联合军的远征部队，因此深受那位尼禄陛下的信任呢！想必你们的实力一定很强大吧？”
　　“啊，不，我还差得远呢……”玛修几乎是下意识的摇了摇头，很是腼腆的道：“白野前辈才是真正的强大，一路走来，都是他打败真正厉害的敌人，我只能对付一些魔物之类……”
　　“真是谦虚啊玛修，昨天联合军的将领卡利古拉，不就是你和尼禄一起击败的吗？”白野闻言，微微一笑，说道。
　　“那个时候，我也只是稍微干扰一下敌人而已，真正打败敌人的还是皇帝陛下！”玛修道。
　　这么说，倒也不无道理，玛修作为盾兵，输出能力有限，一般就算上阵，也只能通过使用技能增强一下队伍的防御，或者是干扰转移敌人的注意力，实现嘲讽的目的，为队友提供输出的机会……相比起输出，她的定位还是辅助更恰当些。
　　“我真是想教教你，团队可不是输出手一个人的天下这件事……”
　　布狄卡几乎是以吐槽般的口吻，无奈的道：“说实话，我也是以擅长防御的类型，按照你所说的，难道我也是不堪大用吗？”
　　“诶？我倒没那么说……”玛修一愣。
　　她之所以会那么说，不过是谦虚谨慎的性格使然，绝没有贬低他人的意思。
　　“谦虚是好事，但自信才能让自己的双臂充满力量刁”
　　布狄卡笑眯眯的走上前，以出乎所有人的预料的架势，将玛修一把揽进了怀里，“好了好了，你的想法我都懂，不需要觉得自己派不上用场。更自信一点！更大胆一点！这样才能保护自己重要的人哦！”
　　“……该怎么说些，布狄卡女王真不愧是有女儿的人吧？”藤丸立香用着十分羡慕的目光看着布狄卡，“感觉好像妈妈一样温柔呢[”#　　“――但是，那个犯规的胸部犬犯规人了！”
　　仅仅下一刻，她就将充满嫉妒的视线看向了布狄卡那因为揽住了玛修而变得十分显眼的胸部。
　　低头看了一眼自己的……自卑感源源不绝的涌上她的心头。
　　“呵呵……”白野不由得咧嘴一笑。
　　“有什么好笑的？你也是喜欢那种大的，瞧不起我这种是吧？”听到了白野的笑声，藤丸立香立刻是用着极为阴沉的视线看向了白野。
　　白野摊了摊手，笑眯眯的道：“虽然我不否认喜欢大的，但胸部这种东西，大小对男性来说都没区别吧？有就行了！”
　　只要不是没有，那就OK。
　　这就是白野的想法。
　　毕竟，男性对于女性的胸部，虽然有着大小的喜好问题，但绝不会因为喜欢大的就讨厌小的……真正让人无法忍受的，只有‘没（nv）有（zhuang）胸（da）部（lao）’而已！
　　“而且，你还是很有发展空间的！没问题！加油！”白野笑着，向藤丸立香竖起大拇指道。
　　藤丸立香低头看了看自己的……虽然不大，但至少还可以看，不至于说是贫。
　　“唉……”可作为女性，谁不期待大的呢？
　　而在白野和藤丸立香谈论着大小的问题的时候，那一边，温柔的母亲布狄卡便向着玛修温柔的提议了。
　　“对了，我们来一场稍微友好的切磋好了，就让我用手上的这个盾来告诉你，盾兵究竟是多么的珍贵和强大！之后我可以亲自下厨，给你们做一场丰盛的不列颠尼亚美食！对这方面，我可是很有自信的！啊，还可以去泡温泉，这个附近有很棒的温泉，一起去好了，大打一场之后洗去满身疲劳，可是很舒服的！明天一早就要上战场了，今晚可要好好休息才行！好了，我们这就开始吧！斯巴达克斯，我们上！”
　　“爱！”斯巴达克斯笑着应下。
　　……
　　一天时间很快过去，不出意外的，尼禄很直接的下达了进攻命令。
　　高卢战线的敌方从者，说到底就只有一名而已，以他们现在这种程度的战斗力，完全可以强攻。
　　这番气势旺盛的反攻，让联合军十分的出乎预料。
　　在这支联合军部队的深处，一道红色的身影正坐镇在这里，调拨着军队的行动。
　　那是一个十分丰满的男性，肚子大得像酒桶，头上带着一朵象征着荣耀的月桂冠，身上穿着红色的军服大衣，手中握着一把黄金的细剑，身上散发着和从者一模一样的气息。
　　就算只看这点特征也能知道，他就是敌方的皇帝之一，职阶为saber的从者了。
　　“唔，当代的皇帝亲自率领部队，向着这里进攻来了吗？”他仿佛是自语着，也仿佛是询问着，如此说道，砸嘴道。
　　“是的，陛下！”
　　在他的面前，一名联合军的士兵神情郑重的道：“请陛下下达指示！我军应该如何调动――”
　　“你傻吗？”
　　然而，还没等这名士兵说完话，就被这丰满的红色saber出声给打断了，让他一脸懵逼，“人类是打不赢从者的，你们只是去送死而已，所以我命令你们，适当的应付一下就行了，我不希望你们送命――”


第452章 这份美丽足以成为世界的至宝
　　PS：451章暂时被吞了，明早才能放出来。
　　“呃……是，我等定全力以赴！”一旁的士兵身姿笔挺，十分响亮而坚定的遵从着命令。
　　如果不听那红色肥胖男子的话的话，看到这一幕的人一定会认为这是调兵遣将的严肃场面，但如果这位调兵遣将的将领下达的命令却是让士兵们‘应付一下就撤退’，这就叫人很想吐槽了。
　　全力以赴的应付……那到底是全力以赴啊，还是应付啊？
　　“唉，真是的……那位大人的妄想也该适可而止一点……嗯，麻烦，真是麻烦！我可不会移动分毫，就这样让敌人来到我的身边就行，听懂了吗？”
　　“是！”士兵顿时神情振奋起来，十分有力的大喝一声，转身向着战场的前线跑去。
　　红色的肥胖剑士坐阵中军，却是叹了口气，一脸不情愿的说道：“真是的，虽说我是saber，但没想到居然真的要劳驾我持剑战斗……”
　　他的态度完全不像是一个意志坚定的将士，反而像个趋利避害的政客，下意识的拒绝不利的发展，却对降临到身上的不利也无法置之不理。283
　　尽管如此，他做的决定依旧是正确的。
　　人类不可能和从者较量，如果让这些士兵们去阻拦对方，只会导致己方损失惨重，根本起不到半点用处，因此，面对从者，只能是身为从者的他自己上场。
　　……
　　另一边。
　　在高卢这块地带的战场之上，双方的士兵们正在搏杀在一起，剑与枪纵横着，令无数士兵血染黄土，嘶喊不止，杀声震天。
　　虽然不是没有见过大场面，但眼见着万人以上规模的军团在眼前厮杀，不管是玛修还是藤丸立香，此刻都是心神震撼。
　　“战场……就是这么惨烈的地方，每一个人都时刻面临着死亡的威胁……”藤丸立香神情复杂道。
　　虽然在法兰西的时候不是没见过城镇被屠戮之后的场景，也不是没见识过漫天遍地的双足飞龙，但无数人类汇聚在一块的厮杀，血液、惨叫、断肢、内脏……她却还是第一次见到。
　　
　　尼禄、布狄卡、斯巴达克斯几人都是站在这里，看着这面前的喋血战场。
　　｀<犭
　　白野自然也是不例外的站在这里，他看着面前的厮杀，同样是皱起了眉头……关于这个特异点，他是知道一点的，身为联合罗马帝国的将领的，被召唤到这个时代来得，全都是罗马历代的皇帝。
　　而同为皇帝，内战就是他们愿意看到的结果吗？
　　“我和斯巴达克斯开路，你们和皇帝陛下一起，突入敌人的大本营！”布狄卡的手中显现出了造型朴素的剑和盾，说道：“只要将敌军的将领击败的话，这场战争就是我们的胜利，胜利之后，自然就不需要厮杀和伤亡！”
　　“哈哈哈哈！太棒了，这里什么都有！”
　　斯巴达克斯的脸上露出他那一贯的笑容，说起了意义不明的话：“几百、几千、几万个化为暴君魔手的敌兵！正所谓高唱凯歌之时！这并非劣势，而是优势！从今往后，我的呐喊等同于胜利的预告！”
　　两名从者作为开路的箭矢，飞快的爆射出去，轻易的在前方的道路上开启了一道口子。
　　“唔，真是麻烦那两位了，布狄卡说的没错！现在正是打倒一位‘皇帝’之时！夺回被‘伪皇帝’占领的高卢，让和平的罗马再度回归！出阵！”
　　听到尼禄的指挥，白野没有反对，和玛修、藤丸立香一起，跟在尼禄的身后，冲进了被布狄卡和斯巴达克斯打开的道路里面，向着敌方从者的大本营而去。
　　敌方的一名士兵发现了突入的四人，手握着长枪就向着为首的尼禄刺来。
　　这样简单的攻击当然没有奏效，他挥出的长枪直接被红色长剑砍成两半，整个人也被剑背给拍飞出去。
　　跟在她身后的白野眉头一挑，嘴角露出一丝淡淡的微笑，随即也是一拳轰出，将左边的空气打得直接压爆，产生出剧烈的气流，让靠近的士兵们全部不受控制的被吹飞。
　　而右边，玛修也是挥舞着盾背，将士兵全部击飞出去，没有伤及他们性命，而藤丸立香，则是在两人中间，将体内的魔力汇聚在了腿上，勉力不让自己拖累前进的速度。
　　不管是默契，还是不忍，或者战略，三人都是没有出手伤人，而是选择将士兵们全部砍飞。
　　普通士兵被击飞，但魔偶之类的东西就没有那么好的下场了，要么是被白野一拳砸碎，要么是被尼禄缠绕着火焰的长剑烧成炭块。
　　很快的，四人就是一路长驱直ru，进入了联合军的大本营中。
　　“来了吗？我都等的不耐烦了，你们到底想让我等多久啊？”
　　而等在这里的，正是坐镇在这里的红色剑士，头顶带着月桂冠的肥胖男人，他先是很不耐烦的埋怨了一声，随即才是露出了极为满意的笑容。
　　“不过，这番无聊的等待也是有价值的――真美！”他赞叹的道：“实在是太美了！这份美丽足以成为世界的至宝，与罗马相映成辉！”
　　他的目光笔直的向着尼禄而去。
　　他的话语，也全都是在称赞尼禄的美貌。
　　只是，这个身为他们的敌人的谜一样男人，在一和他们见面之后，却只是在一个劲的称赞尼禄的美貌，而不是冷言相向，多少叫他们有些莫名其妙。


第453章 名为凯撒的皇帝
　　“汝便是联合军的‘伪皇帝’之一吗？”
　　尼禄看着对面那极为肥胖的男人，握紧了手中的剑，神情凛然的道：“窃据余的罗马之辈，犯下此等九死不足为过的大罪的汝等，究竟是什么人？！”
　　“哈哈哈！气势很好！就是要这样才能称作罗马的皇帝！”
　　肥胖男人闻言却是丝毫不怒，反而是笑了两声，仿佛很是满意一般，随即才是叹了口气，有些低落般的自语道：“唉，真是麻烦，说到底，居然让身为将领的我来做兵卒的工作，那位大人真的没有搞错吗？”
　　“虽说是敌人，但这称赞余就收下了，不过，汝还没有回答余的问题。”
　　尼禄手中的剑上燃烧起了熊熊烈焰，同时面色也是冷然起来，“如果汝是连面对余都不敢自曝姓名之名，那余也就不介意联手部下将你这等胆小之徒击败！连名字也不会被余记在心里！”
　　“嗯，这也不错，口才也十分可以！”
　　肥胖男人又是赞了一声，随即才是‘锵’的一声，从身前的地面上拔出了那把黄金的细剑，“你说的对！说到底我虽然不如那些真正的英杰视死如归，但也不至于面对你连姓名也不告诉！”
　　“听好！我是凯撒――”
　　肥胖男人，凯撒的脸上露出高傲之色，那是对自己极为自负的存在才能露出的神情，“也就是说，我是盖乌斯・尤里乌斯・凯撒！”
　　“什么――？”之前还气势凛然的尼禄，在听到这名字的刹那，就是猛地愣住了，脸上满是不可置信。
　　――盖乌斯・尤里乌斯・凯撒。
　　他虽然没有进行过正式的加冕仪式，但却是罗马第一位皇帝之前的无冕之皇，相当于是罗马历史上第一位掌权人，真正意义上的第一皇帝。
　　按照传说，他是女神维纳斯的末裔，个性狡猾，作为野心家，十分擅长搬弄权术。
　　他不仅野心庞大、智识卓绝，还是智略和辩论的大家，更是煽动他人的天才。有着将无数的战场引向胜利的优秀头脑。
　　喜爱女人，喜欢他的情妇――埃及艳后克里奥帕托拉。当然，他也喜欢罗马。
　　理所当然的，对于尼禄来说，凯撒就是她四代之前的长辈，每一代的罗马皇帝都深知他的光辉过去。当然最重要的是，他早就已经死了。 .：//>≯
　　“居然是初代之前的统治者，这怎么可能……不，等等……”虽然下意识的想否定，但不知道想起了什么的尼禄，脸色却是突然难看了下去。
　　“没错，就和卡利古拉一样，我们早就是死了，但现在都站在你的眼前！”
　　凯撒的神情依旧是带着由心底而来的骄傲，点头说道：“这样一来，你就懂了吧？我们全是真品！”
　　“脸色不要那么沉重，放松点！露出笑容来吧！你很美！真的很美！这份美丽就是世界的至宝！”
　　凯撒用着充满盛赞的话语向着尼禄赞叹道，仿佛是有意让她的情绪平静下来，随即说道：“好了，说到这里的话，也是你将自己的姓名通报给我的时候了。”
　　“……唔，余的名字是尼禄，尼禄・克劳狄乌斯，罗马的第五代皇帝。”尼禄闭了闭眼，才是叹息般的说道。
　　凯撒的脸上露出赞许般的笑意。
　　却和尼禄脸上那锐利的意志逐渐消退的神情形成了鲜明的对比。
　　白野目视着两人的变化，眉头深皱而起，目光之中已然是带上了警惕。
　　“尼禄吗？这个名字和你真是相配……”
　　凯撒赞叹的说道，随即，他一转头，将目光转向了身后的玛修和藤丸立香，以及白野三人。
　　“嗯，还有那边的亚从者，你也一样，很美丽！哦哦，身材也很美！”
　　“唉？”玛修有一瞬间被夸得有些不好意思。
　　“迦勒底的御主和从者吧？与我所知晓的从属形式有些差异呢，但是无妨，我清楚的知道――”
　　“你们很有勇气！你们的强大和美丽让我由衷的感叹，因此，我决定，可以告诉你们一件事情！”
　　凯撒用着那肥肥的脸笑着，依旧是一脸赞许，随即举起了手中的剑，神情明显的不满起来：“居然让我亲自动手，真是麻烦，但是也没办法……这样吧，如果你们赢了，我可以告诉你们，关于你们所追寻的圣杯的所在！”
　　“真是可惜，尼禄，我不想和你动手，如此美丽的你就应该被保护起来才对――”
　　凯撒依旧是滔滔不绝的宣讲着，赞叹着尼禄和玛修的美，说着要动手的话，却又表示不愿意动手――
　　“呵呵……有意思！”
　　在人群当中，白野咂了咂嘴，不等尼禄和玛修她们有所行动，便是直接出乎所有人预料的站了出来，轻笑着出声了。
　　“既然这样的话，就让我来和你打如何？”
　　白野笑眯眯的看着肥胖的凯撒，眼中却是没有丝毫笑意露出，“你该不会也想赞叹我很美丽吧？最好别哦！那样我会忍不住把你暴揍一顿的！”
　　“――白野前辈？”玛修看着越众而出的白野，目光有些愕然。
　　“嗯？白野？”尼禄也是诧异的看着白野，不知道他是什么打算。
　　“……”
　　凯撒皱着眉，打量了一眼白野，肥肥的脸有些苦恼起来，“你是男人啊，对男人我可不太擅长――”
　　“那还不简单？”
　　白野轻笑两声，随即才是意有所指般的说道：“对女人才需要用花言巧语令其娇羞，使其失去锐意，对男人可就再简单不过了――”


第454章 不要花言巧语直接动手就好
　　“对女人才需要用花言巧语令其娇羞，使其失去锐意，对男人可就再简单不过了――”
　　白野右手虚握而起，中指的戒指瞬间幻化成了一把银色的太刀，被他握在了手上，轻轻挥了挥，以至于风声赫赫，他才是接着道：“――直接动手就好了！”
　　“――！”
　　“――！”
　　不管是尼禄，还是玛修，这瞬间纷纷是神情一震，随即难看了下来。
　　“……”
　　凯撒啧了啧舌，很是无奈般的道：“你这个男人，观察力也太仔细了一点……不过，我要声明，我所说的全部都是出自真心。”
　　“想来也是吧！”
　　白野没有反驳，反而是点了点头，赞同的道：“恐怕，说客这类人，说话全部都是基于五分真心的基础上，对自己的话语进行五分夸张的修饰！”
　　――凯撒，作为一个统治者，他最厉害的地方并不是什么阴谋诡计，也不是什么搬弄权术，而是煽动他人的情绪。
　　简而言之，他是个只用十分厉害的口才，就能让士兵为其效死力，让美人倾心于他，煽动无数群众向他所指引的方向前进的男人，或者说客。
　　所以，他最厉害的是口才，是花言巧语。
　　站在局外的角度将刚才的场景全程看下来的白野知道，被他的花言巧语一挑拨，尼禄和玛修，在冲进来那时的锋芒锐意便一点一点的被对方的身份、对方的赞许……磨灭了。
　　正是被白野的话给点醒，意识到了这一点，尼禄和玛修才是纷纷回过神来。
　　“这是何等失态！明明清楚阁下的才能却还是中了招――”尼禄咬着牙，一副不甘心的神情。
　　“唔……”玛修看着凯撒的神情彻底的冷漠了下来，仿佛是看着什么害虫一样。
　　“被这么美丽的人充满敌意的看着，真是叫人高兴不出来――”凯撒一脸无奈，只是他的脸上却是丝毫没有被针对的不满。
　　正如他所言，他所说的话是出自真心。
　　――大约，这才是真正厉害的说客吧。
　　“好了，对上我的话就别使用那些花言巧语了吧？举起你的剑，直接动手吧！”而场上，白野的目光则是锐利了起来，气势在他身上渐渐升腾而起。
　　如果凯撒下一刻不拔剑，那么，银色的太刀――第七圣典的刀刃就会落到他的身上。
　　“在那之前，我还有话要说――”
　　结果，凯撒又是张开充满肥肉的嘴，咂了咂，仿佛还打算发挥自己的口才一般。
　　“碰！”
　　大地被践踏的剧烈震动起来，圈圈的蛛网在地面上瞬间显现出来，大气被层层荡开白色的气雾。
　　白野一出手就是竭尽全力，几乎与音速都是齐平起来。
　　“唔――也太心急了点！”
　　堪比音速的一道斩击，充斥着森冷气息的刀光，却被那十分臃肿的胖子慌乱之下举剑给挡住，令得这一剑居然没有秒杀他。
　　但他整个人也被这突兀的一剑给瞬间击飞出去，令得那酒桶般粗壮的身材在地面上狠狠摩擦了数十米才是停了下来。
　　“唔呕……真不喜欢急性子的人。”
　　狠狠的吐了口血，凯撒一边是埋汰着，一边从地上站起，向着数十米开外的白野大声道：“用这么大力，你是不打算得到圣杯的情报，想把我直接杀死吗？”
　　圣杯的情报――
　　“劳你操心，但放心好了，我会留你一口气，以便得到我想要的情报的！”
　　只是这么说了一句之后，白野就是再度猛地一踏地面，在发出了强烈的震爆声的同时，他的身体也是以着导弹一般的速度飙射出去！
　　身穿着白色便服的少年的身影不到一秒就伴随着强烈的暴风来到了他的面前，惊骇之下，几乎没有思考的余地，凯撒立刻举起了手中的黄金细剑，迎了上去――
　　“碰！”
　　和先前猝不及防之下一剑被砍飞不同，这一次，凯撒十分艰难的，还是挡住了白野没有丝毫放水的一剑……
　　尽管将这一剑当下，他也是非常的幸苦，几乎是使除了吃奶的力气，双腿都在巨力的压制之下，颤抖不已。
　　“哦？”白野微微一挑眉，轻笑道：“作为从者而言，真是一流的水平呢！”
　　话音刚落，没有给凯撒丝毫说话的机会，白野手腕轻轻一抖，从他的剑上便是有着一股即为奇特的劲道传递了出去。
　　――七秘剑之二・裂甲。
　　有着以剑为媒介，将腰身上下的力量完美的结合起来，释放出‘零距离寸劲’的威能。
　　“铿锵――！”
　　明明没有什么显眼的动作，凯撒却感觉一股隐晦的力量从黄金细剑传到手腕之上，握剑的手不自觉的一震一松，防守的架势瞬间告破，黄金细剑随即被震飞。
　　“呲啦――！”
　　红色的军装被一剑撕开，鲜血从他肥大的肚子之上溅射而出，让凯撒一瞬间差点是惨叫出声，好在他肚子上的肉非常多，遮住了要害，否则，这一剑下去他就已经重伤不起了。
　　借着这一剑的力道，虽然受了伤，但他也是有着不俗的敏捷，飞快的退了开，眼睛瞪得死大，只是看着白野――
　　这一刻5.3，凯撒深刻的体会到了弗拉德几人的想法，白野的近身战强得如同怪物一般，不是顶尖的英灵，没有武艺类的心眼、直感技能，和他对等的过上几招都极难。
　　“呼……”
　　凯撒深吸口气，没有说话的打算，反而将黄金细剑竖着举在了身前，浑身散发开充满压迫感的魔力。
　　“这个感觉？”白野眉头一挑，眼神微微一紧。
　　“我来了！我看到了！那么接下来就是我征服了――！”
　　强烈的金光在黄金细剑上闪耀而起，凯撒手持着细剑主动冲了上来，“――CroceaMors（黄之死）！”


第455章 按照幸运值进行的判断标准
　　历史上，凯撒作为一个政客，比起作为一个将军要多上不少，唯一可以算得上体现他作为将领的素质的，只有历史上的高卢之战。
　　因此，他虽然是最为优秀的saber职阶，但其实论起武艺的话，却是不如那些武艺派英灵许多。
　　同样深知这一点的凯撒，便毫不犹豫的使出了自己作为英灵的底牌，最后的杀手锏，宝具。
　　――CroceaMors（黄之死）。
　　那是等级为B+的对人宝具，有着被称为‘见敌必胜’的威力的强力宝具，之所以这么说，事实上，是因为这把剑的攻击模式――
　　强烈的金光闪烁之下，仿佛如同太阳一般耀眼，而凯撒便是持着那把黄金的剑直接是以猛虎扑食一般的架势，携带着07犹如席卷起狂风的魔力，扑了过来！
　　白野目光慎重而起，但同时，眼中也是闪烁起兴奋的光泽。
　　英灵的宝具，因为有着各种各样不计其数的效果，其中甚至包括概念、因果类的攻击，所以，不管是什么等级的宝具，只要面对上都绝对大意不得，哪怕白野有着‘十二试炼’的宝具，也只能说他有了复数条性命的底气，可不意味着他就会蔑视天下人，认为自己能死而复生就可以肆无忌惮了。
　　而且，面对起这很像是武艺类的宝具，还是剑术，自然让他有些产生了类似见猎心喜的情绪。
　　面对着这扑过来的黄金一剑，白野也是毫不客气的全力挥出了手中的第七圣典，令得一金一银两种颜色的弧光，在空气中飞速的闪烁而起。
　　“锵――！”
　　两道弧光瞬息间碰撞在了一起。
　　“唔――”
　　伴随着一道闷哼声，金色的剑光被震开了数寸，而银色的太刀却是纹丝不动。
　　“哪怕是解放宝具的魔力，居然也不能占据上风吗？”凯撒心中咋舌，单论白兵战，对面这个男人简直强得像怪物。
　　这个感想如果被白野过去的那些敌人听到，一定会让他们产生相当强烈的赞同感。
　　不过，即便第一剑被震开c　凯撒却依旧没有放弃，要说为什ベ么的话，CceaMors（黄之死）本来就不是那么简单的宝具。 q　　只见凯撒没有丝毫多余的动作，哪怕剑被弹开，也依旧是挥出了第二剑，并且丝毫没有滞涩的再度向着白野袭击而来！
　　白野眸子中金光一闪而过，再度是一剑裂甲挥出，将其震开。
　　然而，他还没来得及继续发力，凯撒的第三剑又是伴随着狂风般的魔力呼啸而来，随即，第三剑还未尽，第四剑又紧随其后……仿佛这把剑，和持有它的主人分化为了无数个一般，毫无间隙的一剑一剑没有半丝滞涩的挥舞而来，无穷无尽一般。
　　“锵锵锵――！！！”
　　接连不断的钢铁交击之声，犹如雷鸣炸响一般，鼓动着尼禄几人的耳膜，狂风吹袭而来，也让她们不由自主的抬起手臂，想要挡住眼睛。
　　“原来如此，这就是CroceaMors的真正奥义吗？”一边是抵挡着狂风骤雨般袭来的黄金剑光，一边眼中也是露出了了然的意味。
　　CroceaMors（黄之死），真名解放之后，紧接著自动命中的第一击，将会进行追加攻击，仿佛无穷无尽一般，就算敌人能挡住一剑两剑，但也挡不住十剑百剑。
　　这就是它被赋予‘见敌必胜’的威名的原因。
　　只不过，使用这把黄之死的话，有一个较为致命的缺点。
　　澎湃在空气中的黄金剑光，虽然仿佛无穷无尽一般向着白野袭来，也是让白野准备动起真格，但没想到――
　　“咚――”
　　只是四剑之后，就仿佛是出了什么错误一般，凯撒挥出的剑居然很搞笑般的错过了白野的身体，落到了他身旁的地面之上。
　　也令得无穷无尽的攻击，只是奏效了四次，连白野的魔力都没有逼得出来便是戛然而止。
　　不说白野了，就连凯撒自己也是蹬着肥肥的圆脸，一脸懵逼。
　　“……你，你这家伙，幸运值究竟是多少？”沉默了许久，凯撒才是有些难以接受一般，神情异样的看着白野。
　　白野眉头一挑，虽然有些不明所以，但还是道：“虽然是最高等的A，但和这有什么关系？”
　　“居然是……最高等的A？”
　　凯撒的面皮都在抽动，随即才是长叹一声，很光棍的扔掉了手中的黄之死140，一脸无奈又是委屈一般，“面对你，我已经是没有半点办法了，我就干脆的认输好了！”
　　这就是黄之死的唯一弱点。
　　那看似连续不断的接连攻击，其实是有着必须按照幸运值来判断是否继续进行下一道攻击的判断标准。
　　换而言之，如果双方幸运值相差太大，黄之死就会因为幸运的关系判断失败，导致攻击不到几下就失误，令后续攻击全部胎死腹中。
　　而凯撒的幸运只是C而已，如果和凯尔特神话中那些普遍只有E的枪兵们交战的话，黄之死的攻击一定会海沽石烂一般持续下去吧，但如果和白野那最高等级的A相判别的话，那就导致现在这幅场景的出现。
　　如果他面对的是幸运EX的挂比，恐怕连第二剑都未必能挥得出去（第一剑是必中的）。
　　听完了凯撒的叙述，白野不由得一脸无语。
　　英灵的宝具果然是各种奇葩，不服都不行。


第456章 找的女人真是不错
　　白兵战不是对手，宝具更是被克制，完全不是对手的凯撒，面对白野，当然只能选择认输。
　　“既然你认输了的话，那就再好不过！”
　　白野将手中的刀再度变回了戒指的模样，向着凯撒问道：“那么，差不多也可以告诉我们，关于联合军和圣杯的情报了吧？”
　　“圣杯在哪里，联合军的将领又究竟是哪些人，最关键的是，联合军的首都到底在哪里……这些情报，你应该全部都是知道的吧？”
　　“唔，你说的没错，这些我当然全都知道！”
　　凯撒先是幽幽的叹了一声，随即才是看向了白野，但却是用着无可动摇的语气说道：“我先前说了，只要你们打败我，我可以告诉你们关于圣杯的所在，圣杯当然是在联合帝国的首都里，那位宫廷魔术师的手上！但是，我会告诉你们的情报也只有这些而已，这是事先约好的事情――好了，要杀要剐都悉听尊便吧！”
　　看着那一脸对生死都不以为意的神情的凯撒，不管是尼禄，还是玛修，三人多少都是有些皱眉起来。
　　虽说其生前是政客居多，但凯撒的意志至少是如同英灵一般坚定的，决定了的事情，除非他们自己主动改变想法，否则很难令其动摇。
　　“就算是认输了，你也不打算全盘招出来是吗？你们的首领，就是那么富有魅力的存在吗？”
　　白野看向了一脸不以为意的凯撒，皱着眉问道：“富有魅力到，让你觉得需要为他死守这样的秘密？”
　　“你的问题还真多……但是，嘛，关于这件事，也不是不可以告诉你们，毕竟，我自己也是很期待的！”
　　凯撒很是埋汰般的这么说着，将目光转向了一旁的尼禄，用着富含深意的神情道：“期待着，身为当代皇帝的你看到那位大人时的表情……哦，不要误会，我不是嘲讽你的意思，你一直很美，不管什么表情都一定很美！”
　　“唔……并不是富有那样的魅力吧？至少，身为盖乌斯・尤里乌斯・凯撒的我不这么认为！”
　　凯撒咂咂嘴，继续道：“只是，任何一个罗马的后裔都不可能反对那位大人而已，我也不能，所以我只会给你们一些‘奖赏’，而不是作为一个俘虏，将所有的秘密和盘托出！”
　　“那位大人……”仿佛是听到不得不在意的字眼，尼禄皱眉深思起来，轻声呢喃着，语气中透露出浓浓的不解和凝重。
　　那位大人……虽然白野记得的事情不多，但至少，联合军的将领和头目是和罗马皇帝相关的从者这一点，他却是心知肚明的。
　　如果连罗马的第一任统治者凯撒都那样说的话，那‘那位大人’的身份也只能是比他还要之前的罗马统治者……或者是罗马的开创者？
　　“没办法，既然你怎么都不愿意说的话，那就只好由我来探查你的脑内情报了！”白野耸了耸肩，脸上的神情却是丝毫不以为然。
　　“探查我的脑内情报？”凯撒一愣，猛地诧异而起，“难道你有读心之类的技能？”
　　“没有。”
　　回答了这和藤丸立香一样的问题，白野右手虚握而起，随即，在魔力的显现之下，一只古式手枪出现在他的手中。
　　与此同时，他将这手枪举起，对准了凯撒的脑袋。
　　“但是，用一些特别的手段搜索你的记忆的话，却是能办到的。”
　　白野这么说着，在身后几人愕然的目光之下，轻轻自语了一声，“――Yud（十之弹）！”
　　刻刻帝的十之弹，那是有着传达击中目标过去记忆的效果的能力之一。
　　“砰！”
　　伴随着枪声响起，白野的脑内十分突兀的闪现出了无数的影像。
　　联合帝国的首都、‘那位大人’、宫廷魔术师、圣杯、其他被召唤的从者们……闪现着这些情报的画面，在白野的脑中一闪而逝。
　　“唔？”
　　查探着情报的白野，还在这些记忆当中看到了一个以蛇为伴的埃及风艳丽女人，有些若有所思起来，那就是让凯撒倾心的埃及艳后吧？
　　“你这个胖子，眼光倒是可以，找的女人真是不错！”白野向着凯撒这么赞叹了一句，顿时让他红起了眼睛。
　　“你这臭上天的男人――到底知道了些什么东西！”
　　仿佛是被触及了逆鳞的龙一样，凯撒之前的从容风范直接消失不见，很是失控的向着白野大骂出声。
　　白野则只是微微一笑，将手中的古式手枪收起，再度是回到了刻刻帝之内。
　　“好了，需要的情报我已经全部都了解了，关于这个家伙，究竟该怎么处置，就交给你决定了，尼禄。”
　　白野顿了顿，又是看向了她，目光深邃，“但是，希望你能明白一点，这家伙是从者，有御主的从者，如果对方的御主意识到他被擒下的话，恐怕会立刻动用圣杯的力量，将他转移回去吧……究竟是将他放回去，还是将他就地处决，全都交给你决定了！”
　　尼禄闻言一顿，微微沉默而起。
　　而在她沉默着的时候，白野则是抬脚离开了这里，向着战场中两军交战的地方而去。
　　玛修和藤丸立香相互看了一眼，也是默默的退出了这里，一同向着战场而去。
　　凯撒依旧是死死盯着白野离开的方向，直到连他的背影都是消失不见，才是转过了头，看向了尼禄。
　　“……你是罗马当代的皇帝，不管你做什么，吾等都是认同、支持你。”
　　面对着凯撒的这番话语，尼禄的目光中闪过一丝动摇，但随即就被强烈的坚毅所取代――


第457章 难以言喻的喜悦
　　天色逐渐黑了下来，月光照射向了地面，令得大地如同被雪所覆盖一般银装素裹起来。
　　当凯撒被击败之后，得知这消息的联合军很快士气大跌，被以布狄卡和斯巴达克斯为首的正统罗马军飞快拿下，全部成了俘虏，令得高卢战争就此终结。
　　夜晚来临之后，士兵们回到营地之内，很快堆起了锅灶，生火造饭起来，连玛修也被布狄卡笑眯眯的拉走，说要好好的教导一下她不列颠尼亚的美食做法，让玛修很是一阵不适应。
　　白野走出了自己的帐篷，转过了头，看向了与之紧邻的那个全营地最大的帐篷。
　　白野的帐篷和玛修她们的帐篷一起，都是位于尼禄的主营帐的两旁，毕竟，一个是总督，一个是客将，都是深受尼禄的信赖。
　　“人不在帐篷里吗？”
　　感受到那顶营帐之内没有人的气息，白野转过了头，开始在营地之内四处转悠了起来，仿佛寻找着什么一般。
　　“总督大人！”
　　路过的士兵一见到他，立刻端正起了身姿，向着他问好。
　　“你知道360尼禄在哪里吗？”白野正好趁机问道。
　　“诶？皇帝陛下吗？”
　　这士兵大约是听到白野直呼皇帝的名字有些愣神，随即才是正色起来，“是，陛下的话，刚才一个人沿着这个方向去了营地的外面！”
　　“谢了！”白野点了点头，沿着士兵所指的方向走了过去。
　　……
　　营地之外的丛林之中，红色的少女长剑一挥，锋锐的剑锋就十分准确的将一只野鹿割喉，抽搐着倒地。
　　“唔嗯，这样就差不多了吧？”尼禄转过身，看着身后那十多只刚刚猎杀的野兽，露出了满意的笑容。
　　突然，她就仿佛是感知到了什么一样，眼睛一动，向着从灯火通明的营地的方向走来的一道人影看了过去。
　　“嗯，是白野啊，汝来得正好，余一个人拎不了这些猎物，汝也来帮余帮忙搬一下好了，看在汝帮忙的份上，余特别赏赐汝和余同席，品尝余的手艺的权利！”
　　尼禄露出了开心的笑容，并且极为自豪的道：“余制作罗马料理的手艺可是一流！这个罗马之内能品尝到余做的料理的人，除了余的亲人之外，汝还是第一个呢！感到荣幸吧！”
　　那炫耀般的笑容，就仿佛是要人摸摸她的脑袋以示奖赏一般。
　　明明对她而言，白野也只是第一次认识而已，却是非常自然的露出了这样亲昵的笑容。
　　“那可要好好期待了，这全都是你一个人猎杀的吗？”白野自无不可的应下，两手并用，将这些猎物拎起了大半，问道。
　　“当然！”
　　尼禄自豪般一笑，随即道：“不管是打猎、料理！或者音乐、舞蹈！余全部都是一流！这已经是达到了媲美众神程度的万能！余可是天才！”
　　对于这一点，白野倒是赞同的点了点头。
　　确实，按照历史，身为罗马皇帝的尼禄是通晓各种技艺的奇才，会这些到不奇怪……但唯独音乐这一点，恕他并不苟同。
　　“对了，尼禄，我有件事要跟你说！”
　　一边是向着营地的方向走去，一边，白野也是将自己要找她的原因说了出来，“今天，你将凯撒解决了吧？”
　　尼禄身形一顿，脸上的笑容都是渐渐消失了起来。
　　“确实，余亲自将那位阁下杀死了。”
　　尼禄这么说道，也让白野点了点头，“不需要有太大的心理负担，从从者角度而言，他们本就是死人，不过是以从者之身现世，作为幽灵受人驱使罢了――”
　　“而且，如果你不能果断的将他处决的话，我就不准备带你一起去联合帝国的首都了！”
　　白野道出了让她亲自将凯撒处决的原因。
　　联合帝国的首都，那里有着‘那位大人’存在。
　　如果尼禄连凯撒都不能下手的话，面对他，甚至连手中的剑都提不起来吧！
　　换而言之，这是白野对她的一种考验，判断这件事究竟该不该让她参与进来的考验。
　　她是罗马的当代皇帝，有不得不去面对这些逝去的罗马统治者们的理由，但如果连剑都提不起来的话，那还不如让她待在首都罗马，等待着战争的结束。
　　事实证明，尼禄果然是个出色的皇帝。
　　“唔唔唔唔唔――”
　　面对着白野的说明，尼禄却是用着极为愤然般的眼神盯着白野，嘴里发出奇怪的声音，一边不忿般的出声道：“白野！汝这不是在瞧不起余吗！”
　　“确实，面对余之前的统治者们，余多少会感到有些为难，但至少，敌人还是同伴这种立场的问题，余还是能理智的判断，并且能以剑刃斩断敌人的首级的！即便是余亲近之人，只要是成为了敌人的话，余就不会手软！你以为余不能硬下心肠挥下剑吗……”
　　如同机关炮一样，尼禄带着十分着恼的情绪，向着白野滔滔不绝的大喝着，让白野都是有些产生了后悔的情绪。
　　“真不该把这事告诉她……”但白野后悔的却是说出原因引起尼禄的反弹这件事。
　　“……但是，嘛，看在汝这次也是为了余着想的份上，只这一次，余就原谅汝了……”
　　说了半天，尼禄才是停了下来，撅了噘嘴，虽然对白野这种有些大男子主义的霸道行为不喜，但他为她着想的心思却是让她感受到了丝丝难以言喻的喜悦。
　　“然后呢？‘那位大人’究竟是什么人？”随即，尼禄按捺下心头这丝欣喜的情绪，向着白野凝神问起了正事。


第458章 反攻联合军的首都
　　“那位大人究竟是什么人？”
　　面对着尼禄的这个问题，白野轻轻沉吟了一番，才是仿佛有些感叹一般的说道：“其实，那也不难猜对吧？”
　　“联合帝国的皇帝，或多或少是和罗马有着不可分割的缘分的存在，你的叔父卡利古拉是罗马的第三位皇帝，而凯撒，更是第一皇帝之前的统治者，说是真正的第一皇帝都不为过……能够让他都觉得‘不能反抗’的人，一定是和罗马有着最为深刻的因缘的人――”
　　这么说着，白野转过头，看向了聆听了他的话而陷入沉思中的尼禄的脸，“比如说，罗马的创造者之类――”
　　“――”
　　尼禄的神情一瞬间就是震撼而起，整个脸色都是不好看了起来，“……罗马的创始者――神祖罗穆路斯？”
　　除此之外不做他想。
　　――罗穆路斯。
　　那也是人类史的英雄人物之一，乃是罗马大帝国的奠基者般的伟大人物，开国的大英雄。
　　相传，他是军神马尔斯与美丽的公主西尔维娅所生，乃是天生的半神，被当作是神兽的狼养大，天生便是超于常人之人。将地中海周围的国家合二为一，是后世光辉荣耀的罗马帝国的奠基者，和建国之王。
　　因为他最后在一片雷霆当中消失，被后来的罗马人尊称为‘神祖’。
　　对于罗马人而言，罗穆路斯就相当于是他们的祖宗一般的人物，在罗马人心中占据着极为崇高的地位，如同神明，不，是超越了神明。
　　这点对于尼禄也是一样的，更不要说，正因为她是罗马的皇帝，才对罗穆路斯这位先祖更为崇敬。
　　不仅如此，更为重要的问题是――那位让她崇敬的神祖，现在正站在她的对面。
　　这就好比你做了一件非常光宗耀祖的事情，却被全家族的人给否认了的感觉一般，对于一般人，那可能是糟糕到了会怀疑自己的程度。
　　相比起罗穆路斯，凯撒对尼禄的觉悟的阻碍感都可以忽略不计了。
　　面对着尼禄的话，白野默默的点了点头，承认了她的猜测。
　　联合帝国的首领，那位大人正是罗穆路斯。
　　w
　　这是白野用刻刻帝从凯撒的记忆中得到的答案，不会有假。 g
　　尼禄整个人都陷入了沉默之中，脸上的神情变得极为复杂起来纟
　　“……你先好好想想吧，这种觉悟确实不是轻易就能决定的，这些猎物我先放在你的营帐里。”
　　白野看了她一眼，没有去妨碍她此刻的思想冲突，而是抬起脚，向着营地的方向走去。
　　只是，走了不到两步，他就又是停下了脚步，有些欲言又止起来。
　　“或许有着风凉话的嫌疑，但是我有句话想跟你说一下……你现在需要的应该不是站在这里思考吧，难道不是去到那位神祖的面前，质问他的目的更为合适吗？”
　　“――唔！”
　　沉浸在复杂的心绪当中的尼禄蓦地一阵惊愕，随即才是有些苦笑一般道：“唔嗯，虽然的确有风凉话的嫌疑，但白野汝的话倒也没错……就算余在这里自怨自艾也没有任何的用处，说不定还会令神祖蒙羞！”
　　“好！余决定了！”
　　虽然依旧是没有做出最好的决定，但尼禄还是肃然着做出了决定，“白野，你知道联合帝国的首都的位置对吧？”
　　白野眉头一挑，点了点头，说道：“没错，具体到究竟在哪个方位、哪座城市，我都一清二楚！”
　　“唔嗯！真是叫人信赖！那么，就不需要多余的犹豫了！”
　　尼禄昂起头来，坚定坚决的道：“将兵力汇合起来吧！远征军、高卢军，还有首都的防卫军队――余决定，反攻联合军的首都！”
　　・ ……9<；花…………
　　“神祖的意志，就由余来亲自确认！”
　　看着尼禄的脸上再次焕发了精神，白野的脸上顿时是露出了浓浓的笑意，“这才是我认识的，出色的罗马第五代皇帝，尼禄・克劳狄乌斯！”
　　“唔嗯！汝的赞美余就接下了！”
　　尼禄大大方方的接受了白野的赞美，随即却是有些皱眉而起，仿佛是为难起来，“但是，白野立下了这么大的功劳，余该怎么奖赏汝才行呢？”
　　总督已经是非常高的官职了，黄金之类也显得有些俗气，一时之间，尼禄甚至有些想不出，究竟该怎么犒劳白野。
　　“不是还有这个吗？”
　　白野却是轻轻一笑，举了举手上的这些猎物，说道：“那就让我好好品尝一下尼禄皇帝的手艺吧！”
　　“原来如此，还有这一手……唔，可是，这是余早就答应你的报酬，帮了余这么大的忙，余总觉得还有必要赏赐汝更多更好的东西！”
　　可一时之间，尼禄怎么也想不出该赏赐什么东西更为合适，一脸的郁闷和不爽。
　　“真是的，那就暂时存起来如何？”白野有些无奈的道：“等到时候再一起论功行赏吧，反正之后我们也还要去联合军的首都！”
　　“唔……暂时也只好这样了……”
　　尼禄只好是无奈的暂且放下了这个想法，跟着白野一起，向着营地之内走去，与此同时也是准备撸起袖子大干一场，一定要好好做出一桌最为丰盛的罗马美食，犒劳一下这个功臣！
　　但她却是忘了，只是高卢战争和帮她找出幕后主使就已经叫她不知道该赏赐些什么了，要是再加上接下来的反击战的功劳，那她恐怕更为的不知所措了吧？


第459章 听说这边有很多皇帝可以杀
　　尼禄的料理水平，果然如她所说非常高超，做出来的每一样菜式都是相当美味可口，哪怕是白野这种，经常具现食戟之灵、中华小当家世界的食物当三餐吃的人，也对她的手艺赞不绝口，让尼禄脸上的笑容就没断过。
　　只不过，尼禄所做出来的菜式，偏科十分严重――
　　肉！肉！肉！
　　然后就没有了。
　　十样菜里面就有十样菜是肉食，一盆蔬菜都没有，虽然肉食很多的确令人胃口大开，但太过油腻也实在很叫人发腻。
　　好在，白野并不多么挑食，能够全盘全收。他之所以经常具现那些美食世界的食物，不过是一种生活的态度，一种享受罢了，毕竟，既然能吃到全羊宴，干嘛去搓窝窝头？
　　等将这一桌的美食全部收入腹中，天色已经是完全黑了下来，就连藤丸立香和玛修也是从布狄卡那里回来，并且睡下了。
　　和尼禄告别之后，白野也是回了自己的营帐，日常的对自己使用了数次‘精神捶打’以锻炼精神的坚韧度之后，才是昏沉沉的睡去。
　　一夜无话。
　　第二天．
　　尼禄向着全军下令，留下一部分军队留守高卢之后，带着包括布狄卡和斯巴达克斯在内的大部分军队，返回首都罗马。
　　将这支带回去，和远征军那边汇合之后，就可以发动对联合帝国的全面反击了。
　　而在回程的途中，侦察兵带回来的奇怪情报，却让尼禄相当的感兴趣起来。
　　“女神？有女神现世？在地中海的岛屿上？”尼禄向着侦察兵饶有兴致的问道。
　　“是的，陛下！”侦察兵向着尼禄说道：“根据过往的旅客和商人所说，在地中海的岛屿上的确有女神现世，而且，有这种说辞的人不在少数，可信度很高！”
　　“哦！女神吗？这真是叫人感兴趣！”
　　尼禄显得兴致盎然，转头就向着白野吩咐道：“白野，陪余去走这一趟吧！余对所谓的神明很有兴趣！”
　　白野闻言不由的无奈一笑，“我是所谓，但是你的军队要怎么办？这么大的军团t你要是走了岂不是群龙无首？”忄-j
　　如果只是小股部队还好说，就算去找那位女神，也只需要弄个大点的船带上他们一起去就好，但万人以上的规模，她可不能说走就走。~ｉ．
　　“更何况，现在全国的军队可都在积极筹备着，就等你发起反攻，这时候你跑了，让他们怎么办？”
　　“唔唔唔……虽然不甘心，但汝说的的确在理，不过，要真的是神明的话，若是被联合军那边的人提前带走，对余这边岂不是很不利？”尼禄虽然不太高兴，但还是据理力争道。
　　这也并非没有道理。
　　神明毕竟是传说中的存在，他们能够行使神的权利，有着媲美天地自然的力量，若所谓的女神真的是这种神明的话，要是被联合军那边拉拢走，那对他们这边就是致命性的打击了。
　　“既然这样的话，就让我们去好了！”
　　关键时刻，布狄卡来到了几人身边，主动请缨道：“尼禄不能随便离队，但我们可以，那就由我们去找那个女神的消息，你们回去首都，准备反攻事宜！”
　　“然后等你们向联合军的首都发起反攻的时候，我们再回来，和你们汇合！”布狄卡建议道。
　　“原来如此，还有这个方法……虽然余不能亲自去见证女神的存在很可惜，但也没有办法，那好吧，这件事就交给布狄卡你！”
　　尼禄一副很是遗憾的神情，随即才是正肃起来，向着布狄卡说道：“女神虽然重要，但作为余的总督，布狄卡你却更加重要，余可不允许你出现什么闪失，明白了吗？”
　　“……”布狄卡明显是愣了愣，随即才是扑哧一下笑出声来，“嗯，我明白了！”
　　尼禄能这么说的话，那就说明，她对于布狄卡已经是选择给予了信任吧……
　　布狄卡带着斯巴达克斯，以及一部分士兵，很快脱离了队伍，向着地中海地带而去，而白野这边，则是和尼禄一起，返回了罗马首都。
　　没过多久，远征军的部队也是回到了首都当中，那边的领头将领也是回到了皇宫之中，和众人汇合了起来。
　　“又是两个从者反应！”
　　皇宫之内，罗曼通过影像，向着几人惊呼道：“这个时代的无主从者们全都在尼禄皇帝的手下做将领吗？”
　　“虽然好像还有其他的从者因为各种原因投入这位皇帝的麾下的样子，但我和他们不同！”
　　用着极为潇洒的语气，从宫外走进来的女人，有着一头黑色马尾的长发，穿着白色的汉服，踩着木质的凉鞋，向着影像之中的罗曼露出了豪爽的笑容。
　　“我只是听说在这边的话有很多皇帝可以杀，才加入这边的！”
　　“■■――！！！”
　　5.9另一个则是一个非常高大的男人，身上穿着一套很有中国风的红色铠甲，给人一种要塞般的压迫力，发出了一道意义不明的大吼声，震得空气都发颤起来。
　　“这家伙是说，‘只要有战争的话，在哪边都无妨’！”先前穿着汉服的女人笑着向着几人翻译着，一边旁若无人的赞叹道：“嗯，真不愧是飞将军！”
　　在这两人进门的瞬间，大殿之内的众人便全都是将自己的视线投了过去。
　　白野看着面前的这两位中国英灵，不由得产生了一丝老乡见老乡两眼泪汪汪的感慨。


第460章 四个实力不俗的从者反应
　　豪爽潇洒的女人，名叫荆轲。
　　穿着甲胄如同要塞一般的男人，名叫吕布。
　　这两人，对于任何一个华夏人来说，都是名闻遐迩的人物，一个是刺杀始皇帝的刺客，如果没有其他因素影响的话，可能会改变历史的存在，另一个则是在三国时期鼎鼎有名的第一武将，打遍天下无敌手。
　　在这个第二特异点当中，这两人就是作为英灵，一同被召唤到了这里来，加入了尼禄的麾下，作为远征军的客将而行动。
　　只不过，他们加入的时间，是在白野他们来到这个时代之前。
　　就如同联合军也派出了卡利古拉带领远征军跑到了罗马这边来一样，尼禄也是派出了荆轲和吕布，带着远征军，去寻找联合军的首都，所以他们才没有碰上。
　　“听说联合军的首都已经被找到了？”
　　荆轲兴致盎然的打量了一遍众人，最后将目光停留在了白野的身上，“就是你吗？居然能和身为assassin的我，同时将联合军首都的位置给找出来，真是有点手07段嘛！”
　　听这话也知道，荆轲必然也是找到了联合军的首都。
　　“承蒙夸奖，不过我用的是比较作弊的手段，严格说起来，还是阁下更加厉害！”白野微微摇头道。
　　通过刻刻帝搜查了凯撒的记忆，和完全通过一己之力将联合军的首都找出来的荆轲，谁更有能耐一目了然。
　　“手段怎样都好，结果就是你和我一起找到了对方的大本营，这就是不分胜负！”荆轲却是并不以为然的道：“万事比起过程，都是结果记载进史册！”
　　白野耸了耸肩，也不答话。
　　“卿等全部都完好无缺的回来，余也很高兴！”
　　尼禄站在上首，脸上带着满足和自豪的笑意，气势旺盛的道：“在兵力全部集结的现在，正是向‘伪皇帝’政权发起反攻之时！现在于此，余命令！不，是拜托诸公，将力量借与余吧！”
　　“哼哼，能将诸多的皇帝斩首，正是吾的夙愿！”荆轲昂首道。
　　〈荨啊觥觥―！！！”吕布大吼了一声，虽然依旧意义不明，但那股升腾而起的战意却是已经将他的意思表达的十分明显了。
　　尼禄将视线投到白野这边来，白野微微的点了点头，让她露出了极为灿烂的微笑，“那么，全军进发！”
　　从罗马集齐的军队，很快开门出拔，以极为惊人的数量和气势，以尼禄亲自带队，向着联合军大本营的方向奔驰而去。
　　……
　　在罗马和联合军首都之间的一段丘陵之上，尼禄带着军队，正在扬长前进着，只是，她的脸上却是露出了一丝愁云。
　　“奇怪，布狄卡他们怎么没有来和我们汇合？”尼禄自语般的道。
　　在她身旁的白野，闻言也是蓦地一顿，想起了这件事。
　　确实，这很奇怪。
　　按照布狄卡之前所说的，虽然他们出发去寻找那位传说的女神，但如果时间到了，还是会来和他们的大部队汇合，前往联合军首都，和他们一起作战的。
　　“那位布狄卡女王……应该不是会私自逃脱的人！”尼禄虽然迟疑了下，但依旧是坚定的相信着这一点。
　　这并非是感情使然，事实上，也是居于理性的推测。
　　如果她不愿意帮忙的话，一早根本就不会答应尼禄的劝降，成为高卢军的总督，对方既然是诚心帮助她，应该没有半途而废的理由。
　　“换而言之，他们肯定是出事了！”白野点了点头，说道。
　　但布狄卡可是从者，再加上还有斯巴达克斯那样的狂战士在，那两人还会出事的话――
　　“要么是那位女神的把戏，要么是联合军的阴谋！或者，这所谓的女神，其实也正是联合军的阴谋，目的就是为了除掉余身边的大将！”尼禄断定道。
　　白野闻言则是沉思了起来。
　　那位女神，以白野的记忆来推测的话，应该不至于是联合军散布的阴谋，如果他没有记错的话，应该是和月神、或者戈尔贡三姐妹相关的神灵……毕竟，在fgo前几章之中，也只出现了这几个神――
　　“等一下！白野！在你们前方出现从者反应！而且不止一个！”
　　罗曼的警告声极为慌张的传来，“怎么回事？！从者反应居然有四个？！而且全部都是不一般的从者！每一个从者反应都相当的强！警戒起来！”
　　“全军停止行军！”尼禄立刻是果断的下达了命令，面对从者，普通士兵根本排不上用场这件事，她已经是深刻的认识到了。
　　“我先去看看！”白野向着尼禄点了点头，随即453立刻是越众而出，向着前方感应到的数个存在的方向急驰而去。
　　如果有四个从者的话，一旦在军队近处展开战斗，恐怕会让军队产生不必要的损失。
　　远处，数公里之外。
　　“啊啊啊啊！真是的，为什么我要受到这种待遇啊！我难道不是女主角吗？！”
　　长着恶魔的角和龙的尾巴的红色龙娘，一边是如同发泄怒火一般大叫着，一边煽动着身后的翅膀，狂飞不停。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　而在她的下方，一个女孩却是一边大笑着，一边四肢齐用，如同野兽一般，在地面上也是飞奔着，仔细看去的话，她的四肢居然全都是狐狸的模样，就连脑袋上也是长着狐耳，身后还长着狐尾，整个人就仿佛是兽耳娘一般显得十分的可爱，但她却仿佛是理性错位一样，发出叫人完全不知道她在想些什么的奇怪笑声。
　　而此刻，这一龙一狐，两个少女都仿佛是躲避着什么的追赶一般，仓皇逃窜着。


第461章 被追击的龙娘和玉藻猫
　　“那个是――？”
　　眼见着这两人向着自己这边的方向逃过来，看到那其中的红色龙娘，白野不由得眉头一挑，讶然而起。
　　那个红色的龙娘，长着恶魔角和龙尾龙翼的美丽少女，赫然是他在第一特异点的时候，遇上的两个龙女之一――伊丽莎白・巴托里。
　　只不过，和那时十分显眼的高傲不同，此刻的伊丽莎白却是如同丧家之犬一般，有种上天无路入地无门的仓皇感。
　　而另一个少女，穿着带有明显东方特色的服装的狐狸，白野也是感到十分熟悉，而且对方那与众不同的灵格却给了他相当的惊诧。
　　“虽然是英灵，但总感觉有股强烈的魔性在她体内潜伏着……”
　　这是白野犹如直觉一般的反应，深刻的察觉到了那狐狸少女的可爱外表下恐怕隐藏着极为可怖的真面目――
　　“啊啦！这不是小猪崽吗？”
　　发现了从军队方向脱离而来的白野，伊丽莎白顿时眼前一亮，煽动着龙翼落到了白野的身边，一边的狐狸少女见状也是毫不见外的在白野身边停下。
　　“呼嗯，虽然三个人可能还有些棘手，但是这下总不会毫无还手之力了！”伊丽莎白松了口气，一脸庆幸般的道。
　　那语气，仿佛理所当然一般，将白野划分为了自己的同伴。
　　“哦？真叫人意外，你居然会承认我是同伴吗？”白野见状不由得笑了起来，他可没有忘记，在法兰西的时候，要不是他用了激将法，这个龙娘可根本不会站在他们这一边。
　　“同、同伴？！你可别误会了！”
　　伊丽莎白顿时仿佛全身都炸毛了一般，好像被戳到了痛处一般，瞪着蓝色的瞳孔，“你只是小猪崽而已！小猪崽而已少不知好歹了！我这是在命令你！”
　　“哦，是吗，那我回去了。”眼见伊丽莎白明明来求救还嘴倔不已，白野撇了撇嘴，显得很是欠奉一般。
　　这么说着，白野就是直接转身，仿佛打算走人一般，连向她还嘴都没那个兴致。
　　“诶？！你！等、等一下――！”伊丽莎白顿时一慌，连忙大叫起来，“我可是带来了你们很想知道的消息哦！”
　　“――是个胸部大得不像话的女人叫我来的！”
　　闻言，白野脚下顿时一顿。
　　胸部大得不像话的女人？
　　白野几乎第一时间就想到了布狄卡。
　　是布狄卡叫她来传达消息？难道，她那边真的出了什么事？
　　“夼杜杜杜杜杜杜杜杜叮w(Д)w）――！！”
　　没有来得及让白野仔细询问，从数公里外的不远处就是传来了一道震天撼地的巨吼声，掀起了一阵阵震动空气的音浪！
　　“――哦啊啊啊啊啊！”
　　紧随其后，又是一道较为低沉一些的低吼声传来。
　　这两道声音齐齐在丘陵之上传递出去，就仿佛是草原之上奔涌的狮群一般，充满了叫人胆寒的恐怖威势。
　　而伴随着这两道声音响起，白野也是看到了不远处飞奔而来的两道身影。
　　一个是穿着黑金色的甲胄的短发男性，有着猩红的瞳孔，赫然是白野来到这个时代时第一个见到的敌方从者，尼禄的叔父――卡利古拉。
　　而另一个，则是一个非常高大的男性，他的身高比起吕布都要高上许多，手中握着仿佛是象牙制作而成的武器，全身漆黑，只露出一嘴白色的牙齿，其他之处，不管是四肢，还是躯体，乃至脸，全部都是一片漆黑。
　　这两个人，每一个都是散发着极为狂暴的气息，此刻，正是联手，向着白野这边狂奔而来！
　　“两个berserker？”
　　白野目光微微一紧，同时也是明白了伊丽莎白会那般仓皇的原因。
　　这两个狂战士，一个都已经是极为强大了，两个并肩子上，哪怕是伊丽莎白都绝对没有胜利的可能。
　　那不是还有旁白这个狐狸在吗？这个狐狸的实力绝对不一般吧？她们联手的话，虽说未必能将他们打败，但至少不需要这样逃跑吧？
　　“小心！不止这两个！”
　　然而，下一刻，伊丽莎白焦急的声音就是传到了白野的耳中，“后面还有两个！”
　　“还有两个？”这一刻，哪怕是白野，都不由得是愕然起来了，“这是干嘛？从者大批发吗？”
　　这个特异点和法兰西不一样，法兰西的状况，是黑贞德带着狂化从者们大杀四方，所以将他们随身带着，而这里，则因为战争的缘故，从者们大多作为将领分散了起来，很难看到两个以上的从者联手出现。
　　比如高卢的时候，他们就只碰上了凯撒，卡利古拉先前也是单独带领着远征军――
　　不过，眼下的情况也是容不得他多想了。
　　伴随着两个狂战士仿佛是打头阵一般出现之后，在他们后方八九公里外，却是一阵烟尘四起，仿佛是有千军万马即将出现一样――
　　白野将魔力汇聚于眼中，看到了那边的景象。
　　毫不意外的，正是千军万马，披铠戴盔，纷纷是骑着马匹，举着军旗，向着这边汹涌而来！
　　而在那军队的正前方，果不其然，又是两名从者。
　　一个，年龄仿佛很小，仿佛少年一般，有着一头红色的短发，脑后编着辫子，长得十分清秀，当得上绝世美少年之名，他身上的气度极为不凡，率领着这千万骑兵，显得十分的熟稔和自然。
　　而另一个――
　　只在看到对方的那一刻，白野就是一愣，随即一脸惊奇起来。
　　那是一个穿着一身西装正装，披着红色风衣外套的青年男子，身形高挑而修长，有着一头披散在身后的黑色长发，整张脸上都仿佛是别人欠了他五百万一般的冷漠表情，手中居然还很违和的夹着一只这个时代根本没有的雪茄！


第462章 诸葛孔明和幼亚历山大
　　那位红颜的美少年暂且不论，但那个穿着红风衣外套的男人，只要是玩过fgo的人就绝不会陌生。
　　――诸葛孔明，或者说，埃尔梅罗二世。
　　他正是这FGO世界有数的几个拟似从者之一，原本是时钟塔的君主・埃尔梅罗二世，机缘巧合之下，被中国英灵诸葛孔明选做了凭依，成为了拟似从者。
　　所谓拟似从者，之前便曾经说过，那是无法以一般的手段召唤出来的一类从者，通过凭依在现代人类的身上，与其共存，形成一个两者的共同体，就是拟似从者。
　　换而言之，这个男人，虽然原本是君主埃尔梅罗二世，但也可以将其当作是孔明看待。
　　“四个英灵……难怪这一龙一狐狸都要落跑了！”
　　看了一眼因为对方追来而面色紧绷而起的伊丽莎白，以及在一旁依旧是大笑不止，完全不知道在想些什么的狐狸，白野恍然般的想到。
　　而就在状643况发生了这样的剧变之下，那两个berserker也终于是疾驰到了三人的近前，并且丝毫是没有给几人说话的机会，毫不客气的，如同坦克一般，携带着惊人的力量，直接爆冲上来！
　　而就如同是商量好了一般，伊丽莎白和狐狸也是举起了长枪和爪子，十分默契的迎了上去。
　　“锵――！！”
　　象牙制的弯斧和带着麦克风功能的长枪碰撞在了一起，发出钢铁交击之音。
　　“碰！”
　　狐狸的爪子和卡利古拉的拳头也是撞了起来，发出不分胜负的轰鸣声。
　　然而，这两人虽然是主动冲上去，但其实，他们的实力比起对面的两个berserker都是有所不如，不仅是伊丽莎白被大流士三世轻易击退，连玉藻猫也是被卡利古拉的蛮横力量给震得倒退数步。
　　在象征基础实力的五维数值之上，这两人就是被对面完美的碾压着。
　　连对付这两个都显得十分艰难，更遑论那边还有两个从者待机……这个阵容之下，这两人不跑才怪。
　　不是每个人都是赫拉克勒斯，有着无视级及以下的攻击的能力，可以直接冲进复数的从者中大开无双的。亠3%丿 　　不过这样一来，情况也就十分明显了。
　　伊丽莎白会带来布狄卡的消息，多半是和她遇上过，但恐怕中途她们一道被埃尔梅罗二世给碰上……不，或者说是早有预谋的给算计了，然后，导致布狄卡和斯巴达克斯出了事，而伊丽莎白和玉藻猫，面对四个从者根本打不赢，只好是按照布狄卡所说，跑来这边，想要和白野、尼禄回合，寻找反击的机会。
　　“小猪崽！你还不出手！不解决掉这两个的话，根本没法和那边的两个从者交锋！”伊丽莎白一边挥舞着长枪和大流士三世交锋着，一边向着白野大叫道。
　　“好吧，虽然你的嘴巴很不讨人喜欢，但敌人就是敌人，消灭敌人的有生力量也是一桩好事！”
　　白野一边是这么笑着说着，一边伸手捋起了两条臂膀之上的袖子，随即腿上一个用力，令得大地都是震动而起，而他的人则是瞬息间来到了大流士三世的面前――
　　“轰！！”
　　一拳之下，仿佛连空气都被打爆，气流狂乱的奔涌起来！
　　急忙一斧子将伊丽莎白击退，大流士三世怒吼一声，举起斧子，以他那高大的身形，向着白野欺压而来。
　　然而，就仿佛是预测到了他的动作一般，白野脚下一转，轻易将其躲过，一拳捣进了对方的腹部，将他巨大的身形都是直接被轰飞了出去！
　　握了握拳头，白野轻轻一笑。
　　“berserker职阶的敌人？力量很强？抱歉，对我而言，那可是最容易对付的类型了！”
　　失去了理智的berserker，他们的攻击当中，虽然每每伴随着强大的力量，但也总是破绽连连，以白野的A级心眼，轻易便可以窥其破绽，再配合自身的高超武艺……对方对他来说，根本就是会走动的活靶子而已。
　　“你去帮助那只狐狸，这个非洲人交给我！”向着伊丽莎白这么吩咐了一句，白野的脸上露出了一丝淡淡的野性笑意，在一阵爆炸性的风声之中，冲向了对面怒吼着的大流士三世。
　　随即，在雷鸣般的轰响之下，再度一拳轰出――
　　而一旁的伊丽莎白，在大流士三世被轰飞出去的那一刻，整个人就猛地呆住了，用着一脸不可思议的眼神，只知道瞪着白野，仿佛连说话的功能都被迫失去了一般。
　　直到被白野吩咐了一声，她才是猛地醒转过来，看着白野将大流士三世打得怒吼连连，脸蛋之上不由得露出一丝红晕，目光中流露出异样起来。
　　“没想到这个小猪崽居然这么强大，这样看起来，稍微有点很棒的魅力呢……啊咧，糟糕，我刚才，难道稍微有点动心了？！”
　　连忙狠狠的摇了摇头，伊丽莎白一脸后怕般的醒转过来，握着手中的长枪向着卡利古拉挥去。
　　虽然不太愿意听从小猪崽的指挥，但此刻，这的确是最好的应对方法。
　　只是，还没等伊丽莎白的长枪落到卡利古拉的身上――
　　“――
　　从身后传来的又一道剧烈的咆哮之声，让不知道是不是对这种莫名其妙的咆哮产生了心理阴影的伊丽莎白狠狠一颤，身上汗毛树立而起。
　　“啊啊！搞什么鬼啊！今天怎么到处都是berserker！！！”
　　话音刚落，一只巨大的方天画戟就是从她的头顶飞过，让大叫着的伊丽莎白猛地一阵胆寒的同时，也是一击将和玉藻猫交锋的卡利古拉狠狠的击退出去！


第463章 瞬间翻转的形势
　　身穿着红色中国式铠甲的吕布，猛地跃到了这战场之上，很不客气的打断了玉藻猫和卡利古拉的交锋，并且将方天画戟挥舞的如同风车一般转动而起，向着卡利古拉大力挥砍而去！
　　“轰！”
　　雷鸣般的轰响之下，卡利古拉瞬间是被迫跪倒在地，交叉在身前的手臂虽然是挡住了方天画戟，但那巨大的力量同样让他的双臂一阵巨颤！
　　吕布作为狂战士，他的筋力值是和卡利古拉一样的A+！
　　换而言之，这两人，都是能和融合了赫拉克勒斯的白野比拼力量的，陆上要塞一般的存在！
　　“轰咔！”“碰！”
　　飞将军根本不知道什么叫手下留情，立刻是趁胜追击，挥舞着方天画戟，一时之间让卡利古拉都是被严重压制下去！
　　“稍等一下！吕布将军！那位阁下――是余的敌人！”
　　一道充满某种不可动摇的意志的声音从后方传来，让吕布猛地手脚一滞，让卡利古拉趁机退开的同时，自己也是发出了阵阵低吼之声。
　　“吕布将军的意思是，不要阻拦他的战斗。”穿着白色汉服的女性声音仿佛是翻译一般，笑着向之前的声音道。
　　“抱歉，只有这个人余无论如何都不能让步，作为补偿，余承诺，之后的战斗一定让吕布将军杀个痛快！”
　　吕布低吼了一声，随即才是不情不愿般的退开，让后方的几人露出了身影。
　　尼禄为首，正用着十分复杂的目光看着卡利古拉。
　　而左边，是形态肆意的荆轲。
　　右边则是藤丸立香和玛修二人。
　　数量不俗的从者级强者的到来，瞬间让这战场的形势直接翻转了过来。
　　哪怕是大流士三世，此刻也是察觉到了这样的不利形势，借着白野的力量立刻是强退开来，和卡利古拉站在了一处。
　　两个berserker都是用着极为执拗的目光看着这边，一副跃跃欲试的模样。
　　卡利古拉直视着尼禄，口中发出强烈的执念之声，“――美丽的……余妹……之女……尼禄！”
　　“叔父……不，卡利古拉！”尼禄的眼中闪过了一丝坚毅的神色。
　　刂・大流士三世则是瞪着伊丽莎白，口中却是低吼着另一个名字，“……伊斯……坎达尔！”
　　‘我才不是伊斯坎达尔啊！你这个黑炭头！”气得伊丽莎白使劲的踢着地面，很是不爽的大叫出声。
　　〈｀、
　　白野没有去管这两人，而是转头看向了尼禄。
　　在这里的这些敌人，如果他愿意的话，一发誓约炮就可以全部送上天……但此刻，还是看尼禄的意思比较好。
　　玉藻猫歪了歪头，又撇了撇嘴，好像有些不满般的低估起来，“喵喵喵？我的胡萝卜要被好多的偷盗者抢走了啊汪！”
　　大约是对手的卡利古拉被抢走了吧……话说，你是个狐狸啊，这又喵又汪的，还胡萝卜……
　　……
　　“唔……没想到这么快就碰上了他们，对方那边也有行事果决之人吧！”
　　埃尔梅罗二世轻哼一声，面色从容而淡然的道：“恐怕在知道联合军的首都之后，就立刻准备反攻了吧？所以才能和我军碰上，但这也正合我意！”
　　“真不愧是诸葛孔明老师，这种情况也是早有料到了呢！”红颜美少年，幼年的亚历山大神情钦佩的笑道。
　　“啧，真没想到命运居然如此捉弄人，居然让我莫名其妙的来到了这个时代，还成为了您……你的老师――”
　　埃尔梅罗二世啧了啧舌，仿佛是对这种莫名其妙的遭遇感到十分不喜一般，“开玩笑也得有个限度！我的时代到底怎么样了？！”
　　“嘛，既来之则安之吧！那位尼禄皇帝已经来了，我们也是时候去拜访他们了！”幼年亚历山大笑着道。
　　・ ……9<；花…………
　　“嗯，说的也是……但是这样好吗？”
　　埃尔梅罗看了他一眼，以警告般的语气说道：“你这样一去，一定会死吧？连带着，我也会完蛋！”
　　“连累了老师真是抱歉，不过，这是在计划的一开始就预料的事情不是吗？”幼年亚历山大依旧是笑着，仿佛对死亡完全不在意一般。
　　“我的目的只是向尼禄皇帝问几句话，而老师的计划也都是为了我的这个目的所服务……换而言之，退路什么的，从一开始就没有考虑过吧？”
　　“哼哼，好吧，既然你都这么说的话，那就让我陪你走一趟吧！”
　　埃尔梅罗二世仿佛愉悦般的轻哼两声，和幼年的亚历山大一起，也是向着那处英灵汇聚的战场而去。
　　身后的大量骑兵正在待命着，但他们每一个都是将视线放在了对面的尼禄身上，并且，眼睛中也是泛起丝丝焦躁起来，仿佛恨不得马上冲出去交战一般。
　　而这一边，尼禄所带领的军队，此刻，也终于是来到了这丘陵之上。
　　此刻，万人以上的两军便对峙起来。
　　杀气冲天。
　　……
　　埃尔梅罗二世和幼年亚历山大，两人没半分钟就是来到了这英灵汇聚之地。
　　一方是尼禄的军队，包括尼禄自身、玛修、白野、荆轲、吕布，乃至伊丽莎白和玉藻猫，七个从者级战力。
　　而一方，则是联合军的部队，只有卡利古拉、大流士三世，以及埃尔梅罗三世（诸葛孔明）、幼年亚历山大四个从者级战力。
　　实力根本不成对比。
　　白野目视着对面的四个从者，心中打起了自己的算盘。
　　诸葛孔明……那可是有着超乎常人百倍的头脑，十分难得的智慧型从者，就这么放过，对迦勒底而言可是个巨大的损失――


第464章 本来就没有敌对的打算
　　“呜哦！那个从者是怎么回事？！”
　　通过立体影像，罗曼的眼睛瞪得如同铜铃一般大，盯着埃尔梅罗二世，一脸震惊莫名的道：“不会吧？他的手上……那是雪茄吧？一定是雪茄吧？！这个时代哪来的这东西？”
　　被罗曼这么一说，藤丸立香和玛修也是将视线投了过去，齐齐诧异起来，“是真的！”
　　“啧，尽关心些多余的东西……！”
　　埃尔梅罗二世的脸上露出一丝不耐，随即才是举起了手上夹着的雪茄，没好气般的说道：“这是我利用这个时代的材料，以道具作成的能力制作出来的物品，你们有什么意见吗？”
　　他的职阶是caster，有着阵地作成和道具作成的职阶技能，其中道具作成的等级是B，因此，只要不是不死药之类的传说道具，任何物品都有可能制作的出来！从魔术道具到日用品，都没有例外。
　　因此，雪茄或者打火机什么的，他都可以制作的出来。
　　当然，这样的技能也并非是万能的，说到底这也只是制作道具而已，必然会受到原材料的限制。
　　比如说，就算是道具作成A的美狄亚，在现代的话，因为没有制作不死药的原材料，她也是巧妇难为无米之炊。
　　但相反，若是让她去到神代，那制作不死药也不是难事了。
　　“还真是有够悠闲的……”罗曼有些不知道该怎么吐槽比较好，白野猜想，他此刻心里一定在想，‘真是吃饱了撑的没事干’什么的。
　　想想也不奇怪，作为被召唤到这个时代的从者，对方居然有那个闲心跑去找材料制作雪茄……也的确是吃饱了撑的没事干。
　　“哼，在下是个无主的从者，只不过是卷进了意外，才被召唤到了这里，所以，在下也就没必要听从任何一方的指挥，想做什么不都是在下的自由？”埃尔梅罗二世很不在意的一笑，显得很是从容。
　　“无主的从者吗？”白野若有所思的点了点头，随即将目光放在了幼年的亚历山大身上，淡然道：“也就是说，你之所以会跑来和我们为敌，也是因为他了？”
　　・m卜
　　“嗯 你说的没错哦，大哥哥。”{彡 g
　　幼年亚历山大完全不否认，ベ坦荡荡的承认了下来，与此同时，也是笑着道：“有一件事，无论如何我都想问一下那边的那位皇帝陛下！所以，就拜托了埃尔梅罗二世先生使用了计策，将布狄卡女王俘虏，逼得这位龙女小姐不得不来找你们……说实在的，你们这边的战力太强，如果不这么做，恐怕我很难活着走到这里！”
　　在他们两人来到这里之前，众人就已经从伊丽莎白这里得知了事情的经过。
　　和白野所料相差不多，布狄卡和斯巴达克斯乘船出海之后，很快找到了‘有形之岛’，见到了降临于那座岛上的女神――戈尔贡三姐妹的大姐斯忒诺，以及和她在一起的伊丽莎白和玉藻猫。
　　但可惜的是，幼年亚历山大和埃尔梅罗二世的军队很快找上门来，用大流士三世将斯巴达克斯引走，猝不及防之下，不管是布狄卡，还是斯忒诺，都被对方所掳走，落在了他们的手上。
　　而面对汇合起来的四个从者，伊丽莎白根本连战斗的想法都没有，只能按照布狄卡的说法，前来和尼禄的军队汇合。
　　女神斯忒诺姑且不论，但布狄卡被对方俘虏的事情，尼禄却不能不管，因此，她才是不敢肆意妄为，否则，不仅是卡利古拉和大流士三世已经被斩杀，就连他们两个也未必能走得到这边来。
　　而也正是知道他们这边有所顾忌，幼年亚历山大才能光明正大的跑到了他们这七个英灵的正对面来。
　　“没想到你居然是那位传说的亚历山大大帝……但是，这和余无关！”
　　尼禄用着极为冷然的视线看着对方，手中的长剑原初之火都被狠狠的握紧了起来，“余的客将布狄卡在哪里？！赶紧把她交出来！”
　　“嘛，不要着急，不管是那位布狄卡女王，还是女神斯忒诺，都在我们身后的军队当中！”
　　幼年亚历山大脸上的笑容依旧不变，继续道：“等这场战斗结束之后，你们自然可以将她们带走！”
　　“什么――！”
　　尼禄闻言蓦地愣住了，惊愕的道：“……你意外的对死一点都不抗拒呢，该不会到了这个时候你还想说，不想和我为敌吧？”
　　双方实力相差悬殊……
　　说是等这场战斗结束，但实际上，双方之间究竟谁优谁劣一目了然，在从者的数量根本不成比例的情况下，对面根本没有赢的可能。
　　因此，幼年亚历山大这番话，几乎等同于在表示――这两个俘虏，随你们救走吧！
　　这随意到了甚至有讨好的嫌疑的地步了。
　　因此，尼禄才会那般意外，要么是对方根本不在乎死亡，要么，对方真的是在向她示好，以此来表示没有敌意。
　　但是，既然是那位征服王的话，应该是前者吧――
　　“当然了，我本来就不想0.8和你为敌！”
　　谁知，幼年亚历山大却是毫不犹豫的选择了后者，并且大约是想到了什么叫他不喜的事情一般，皱起眉来，叹气道：“说实在的，我的御主真的是很讨厌，我一点都不想听他的命令，之所以做出这些事情，全都是基于我自身的意志！”
　　换而言之，幼年亚历山大虽然是敌方的从者，但却很不喜欢对面的作风，因此根本不打算遵从对方的安排，与尼禄为敌。
　　但因为心中有着非常想问的问题，所以才伙同了埃尔梅罗二世，绕了这么一个大弯子，来到了他们的面前。


第465章 皇帝之间的问答
　　该怎么说呢，简直随性到了让人怀疑他的脑子是不是有坑的地步。
　　只是为了问一个问题，就这么的大费周章，牵动了无数人和从者，令得联合军征伐战都被迫暂停……明白了这件事的众人，各自反应不一。
　　“你是个笨蛋吗？！”伊丽莎白跳脚不已，一边用着充满怒火的视线紧盯着幼年亚历山大，一边仿佛要杀人一般，“就是为了这种事，让我堂堂龙娘大人受了那种罪？！”
　　她可是被两个兄贵追着飞了一路，作为龙娘的面子全都掉光了。
　　“哈哈哈哈！真是叫人钦佩的家伙！你这家伙，当得上真正的侠客！”荆轲大笑着，满是赞许的道。
　　藤丸立香和玛修都是一脸错愕，不知道该怎么反应，就连白野也是无语不已。
　　“唔嗯……理由余了解了……”
　　就连尼禄也是停顿了半晌，仿佛是有些不知道该怎么说一样，随后才是问道：“唔……你说有事想要问我吧？马其顿的王的问题，余可不能07置之不理！你说吧！”
　　“真是谢谢了！”
　　幼年亚历山大道了声谢，顿了顿，随即将目光看向了尼禄身后的军队，以及自己身后的骑兵。
　　“说实话，我并不愿意让自己的士兵无端送死！如果我们接下来必须要战斗的话，双方的军队恐怕一定都会损失惨重吧？”他很是无奈般的叹了口气，仿佛很苦恼一般的述说了起来。
　　“这和你要的问题有什么关系？”尼禄凝神倾听着，也皱眉询问着。
　　“当然有关系！”
　　幼年亚历山大的表情不知不觉的严肃了起来，“所以，我想问你――你是为了什么而战斗？”
　　“你为什么不归顺联合帝国呢？为什么要和他们一直不停的战斗下去呢？”
　　他脸上的神情一本正经，仿佛是正经的探讨着这个问题一样，“只要你选择归顺，成为联合帝国的‘皇帝’之一，那就不会产生无谓的战争，妻子不会失去丈夫，儿子不会失去父亲，百姓不会受到战争的威胁，这个国家也会重归于和平……”
　　――只要投降的话，就不会有战争。
　　如果是为了百姓着想的好皇帝的话，干嘛不投降呢？
　　这似乎是个无懈可击的论调。
　　但这毫无疑问也是一个歪理邪说。
　　只是，即便知道了这是个歪理，他们这边却也无法用言语将这歪理击碎。
　　因为，不管做了何等反对的言论，那都会让君临这国家的皇帝――尼禄，被推到‘不想让民众过上好日子’的暴君的位置上去。
　　就是这样的道理，将众人打心底里想要涌出的反驳给堵在了嗓子眼，无论如何都说不出口。
　　在这样的状况之下，几乎所有人都是将视线放在了尼禄的身上。
　　而不负众望的，尼禄也是出声了――
　　她的脸色比起以往任何时候都要冷漠，眼神中散发着隐藏的怒火。
　　“无谓？”
　　她几乎是咬着牙将这个词语说了出来，目光愤然道：“你说，这场战争是无谓的吗？”
　　“对，我就是这么说了！”幼年亚历山大毫不畏缩的点了头，承认了下来，“那又如何？”
　　“没有如何！余绝不认同！也绝不可原谅！”
　　尼禄将手中的原初之火大力挥下，在一片风声中指向了对面的幼年亚历山大，“确实，汝等皆是传说的英雄，不管是余死而复生的血亲，过去的明君，还是古代的猛将，亦或是传说中的王者――”
　　“但现在！在这个时代，此刻以皇帝之名君临这大地的，只有余――尼禄・克劳狄乌斯一个人！”
　　“得天许！得名望！与子民相亲相爱！拥有这种资格的，只有余！余才是这个时代的独一无二！因此，余才是这个时代最璀璨的星辰！才有资格拥有背负一切的傲慢！”
　　“因此！哪怕是罗马诸神降临于世，命余归顺联军，余也决不退缩！余正是――这个世（luo）界（ma）！！”
　　伴随着尼禄这番话说出口，白野眸子微闪，玛修几人也是面面相觑起来。
　　而幼年亚历山大的脸上，却是露出了花一样灿烂的笑容。
　　“精彩！这就是我想要听到的答案！”
　　他仿佛是听到了什么极为漂亮的赞美一般的笑了起来，“你合格了！蔷薇的皇帝！这份傲慢才是！真正的王者该有的东西！”
　　“你是有着非常漂亮的傲慢的皇帝，简直如同堕落之兽（指666）！”虽然说着这样的话，但幼年亚历山大的脸上却只是赞叹而已，仿佛，在他看来270，这就是赞美之言一般。
　　“这不用你说！”
　　伴随着魔力被释放出来，尼禄一声大喝之下，她的剑上燃烧起了熊熊烈焰，“那么，你的问题也就结束了吧？！那么，余就如你所愿，用这份傲慢――”
　　“等一下，尼禄。”
　　只是，还没等尼禄说完，一道声音就十分不识趣的插了进来，让尼禄的脸色瞬间黑了下去。
　　而伴随着这道声音传来，所有人全都是向着他投去了视线。
　　而尼禄，在看到说出这句话的人的刹那，脸上的怒火便先是去了一半，随即，才仿佛是很是不满，又或者是闹起了别扭一般，十分不悦起来。
　　“在正好体现余的魅力的时刻打断余的话，白野，就算是你，余也是会不高兴的！”
　　“嘛嘛，不要这么激动，我只是有几句话想补充一下而已！”
　　白野的脸上带着若有深意的笑容，目光却是看着对面的幼年亚历山大和埃尔梅罗二世，嘴角微微上扬起来，目光之中带着算计……


第466章 为了人类，请向我们投降吧！
　　“诶？看样子，你是对我们刚才的交流有什么意见吧？”幼年亚历山大虽然有些意外，但脸上却是没有丝毫的不满，反而是十分感兴趣的向着白野询问了起来。
　　“唔嗯……既然是白野的话，那一定有一定的道理，好吧，余也侧耳仔细倾听一下好了！”
　　尼禄顺水推舟的也是答应了下来，但随即又补充道：“当然，要是你说的没有道理，余可就要生气了！”
　　白野摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的模样，“好吧，你要怎么生气就放马过来好了！”
　　“那么，关于亚历山大大帝你刚才的论点，我有补充的地方――”
　　白野举起手，伸出了食指，淡然的道：“挑起战争的并不是尼禄，而是联合军，也就是说，这场战争最初的发起者，应该为所有民众所遭遇的灾难买单的，就是联合军！”
　　藤丸立香等人闻言纷纷是赞同的点起了头，仿佛将之前憋屈的无言以对的心情给宣泄出来一般。
　　“身为这个国家的神祖，那位开国的大英雄罗穆路斯，居然主动挑起了波及整个罗马的战争，让得无数民众受苦，妻离子散……虽然我不想贬低他，但这种行为，也实在很叫人心寒吧？”
　　尼禄微微皱了皱眉头，虽然打心底里排斥对神祖的贬低，但她也不得不承认，白野说的没错。
　　“而且说到底，你们是从者吧？”白野一脸淡然的神情，没有去理会周围众人的神情，继续自语般的道。
　　“身为从者，原本就是死去的存在，就算是死而复生，那也不代表这还是你们的时代，要知道时代的变更可是自然的真理，当然，我也理解你们不甘寂寞的想要搞个大新闻的心情……那就很明显了，要为这场战争负责的，究竟是谁呢？”
　　这句话仿佛是戳中了幼年亚历山大的某个不得不在意的点，让他皱起眉头来。
　　白野摊了摊手，面带嘲讽般的道：“那不就是联合军？”
　　“明明身为叛逆者，却要求名正言顺、为民着想的好皇帝归顺，那不是很可笑吗？就算是神祖，是罗马的开国英雄，那也不代表，这个国家就是他的。”
　　“就算要打上标签，那也只能是‘罗穆路斯是罗马人’，而不是‘罗马帝国是罗穆路斯的’。”
　　“……原来如此，你是这么认为的。”
　　听完了白野的话，幼年亚历山大却是叹了口气，仿佛是有些失望一般，“你真是个爱较真的人……虽然你说的的确没错，但这并不是说服我的理由！”~廴 g
　　这么说着，他便是摇了摇头，向着尼禄说道：“好了，多余的话也不用说了，我们――”
　　"O
　　“稍等有点耐心吧。”
　　幼年亚历山大眉头皱起，再度是看向了白野，神情当中已经是有了一些无奈，“你还想说什么吗？”
　　“谁说我是想说服你了？”
　　白野轻轻一笑，用着怪异的目光看着他，“从一开始我就没打算和你这个，明显用着歪理邪说来和人论述的家伙讲道理。”
　　“我说这些的目的，不过是为了让罗马的人认识到，谁才是他们的统治者……以及，尼禄是名正言顺的，这件事。”
　　白野耸了耸肩，“这对士气也是蛮重要的。”
　　“――”
　　士气……亚历山大随即就是意识到了什么，将目光投向了尼禄身后的军队当中。
　　罗马军距离这边并不远，换而言之，不管是亚历山大的质问，还是尼禄的暴君宣言，或者是白野的洗白解说，全都被那些士兵们听到了。
　　尽管尼禄魅力非凡，但军队当中人心驳杂，少不得对尼禄的暴君宣言感到排斥的存在，在听到了奇怪的对话之后自然是产生了O@的窃窃私语声……只是，在白野罗列了正反，确定了大义之后，这些声音却全都是消失一空。
　　换而言之，白野一开始的打算，就是为了让尼禄在民众心中的形象，从暴君的印象之上分离出去，将她塑造成一位平复叛乱的明君。
　　――这是为了尼禄，而不是为了和他争论。
　　清楚了这一点，众人的眼中纷纷是浮现出了异样之色，幼年亚历山大的脸上更是一脸的丢人。
　　而尼禄，她的脸上早便被嫣红色占满了脸颊――
　　白野咂了咂嘴，竟有些口渴的趋势，让他不由得小声低估了起来，“真是的，这个时候难道就没有人给我送点水来吗？”
　　“士兵！拿水来！”尼禄转生便向着身后高呼道。
　　“是，陛下！”
　　白野微微一愣，随即才是向着她点了点头，目露笑意的道：“谢了。”
　　“唔嗯……汝能这么替余着想，就算是余，也会感到稍微的害羞的……”尼禄难得的有些不好意思起来。
　　“好了，接下来我要说的，才是重点！”
　　喝过了水，白野才是继续将视线放回了被硬生生喂了一嘴狗粮的幼年亚历山大和埃尔梅罗二世身上。
　　“你们两个，知道2016年发生了什么吗？”
　　听闻白野的这句话，没等幼年亚历山大有什么反应，埃尔梅罗二世就先是心中一沉，主动出声问道：“那个时代怎么了吗？”
　　“啊，人类毁灭了。”
　　白野轻飘飘的将这个消息发送给了猛地一震的埃尔梅罗二世，随即若有深意的看了他一眼，目光之中那算计的神色更加浓厚了起来。
　　“是被不知名的人给烧光的……而将人类给烧光的那个存在，他的相关者，则是拿着圣杯，在各个时代里召唤从者，做着搅乱历史，令人理混乱的事情――”
　　埃尔梅罗二世的脸色变幻莫名起来。
　　“没错，联合军那位宫廷魔术师，他手持着圣杯对吧？那么，他就是导致人类被烧却的罪魁祸首之一！”
　　“好了，到这里才是问题所在！”
　　“我们可不愿意看到人类就这样被烧光，因此在各个时代行走，将搅乱时代的东西给抹去，目的就是修复人理，拯救未来的人类，而你们，作为人类当中的英雄人物，想必肯定也不愿意看到那样的光景吧……因此――”
　　白野伸出了手，做出了邀请般的姿势，脸上带着满满的笑意。
　　“为了人类，请向我们投降吧！”


第467章 靠嘴炮打赢的战斗
　　“为了人类，请向我们投降吧！”
　　此刻，在这丘陵之上，白野就是这么轻轻的笑着，向着对面的两人发出了邀请。
　　那是和之前幼年亚历山大劝尼禄投降时所鼓吹的歪理邪说一般的歪理邪说，甚至，本来白野就是听了他那样的歪理，才是心中一动，想出了这样的说辞。
　　以其人之道还治其人之身。
　　既然你能够以大义来压人的话，我也能够以大义来压你。
　　此刻，就如同之前众人无法对他的话进行反驳一样，他们俩也是无法用言语来还击。
　　因为，不管任何的反驳，都会将他们自己推上‘对人理崩坏的灾难都冷眼旁观’的恶人的位置。
　　“好、好像是很厉害的言论呢！”藤丸立香虽然有点晕，但依旧是用着钦佩的目光看着白野，赞叹道：“真不愧是白野！”
　　“余也是同感！”尼禄的脸上几乎笑开了花，闻言也是点头不已。
　　“哼！”伊丽莎白只是轻哼了一声，不发表任何的言论，但她的眼睛却还是盯着场上，似乎763对之后的发展很有兴致，亦或者是对说出那番话的白野很感兴趣。
　　而在他的对面，不管是幼年亚历山大，还是埃尔梅罗二世，此刻，纷纷是陷入了难言的沉默之中。
　　“……真是能干的家伙，我还以为你是什么纠结于正义的年轻人，结果其实是个有手段的狐狸啊！”沉默了好久之后，幼年亚历山大才是极为无奈的苦笑起来。
　　“喵喵喵？”玉藻猫在一旁歪了歪脑袋，随即撇嘴不已，别什么事都扯上她们狐狸呀！
　　“老师你怎么看？”没有去理会这边的众人，幼年亚历山大将视线投向了他身边的埃尔梅罗二世，轻笑着道：“人家可是那么说了哦！”
　　“我听到了！”
　　埃尔梅罗二世闭了闭眼睛，仿佛是整理着自己的情绪一般，随即睁开了眼睛，目光之中已经只剩下凝重，他看着白野，出声道：“我问你，你所说的，2016年的时代，人类的未来……那确实已经被烧光了是吗？”
　　０ū$
　　大约是出于怀疑，或者是想要确认的心思，他向着白野寻问出声了。
　　^
　　“没错！”
　　而面对他的提问，白野也是点头回答了“全部烧光了，只剩下迦勒底不到二十号的人口……你要是不信的话，可以让罗曼医生播放一些那个时代的影像给你看！不过，你就要面对空无一人的燃烧着的世界了！”
　　数十亿的人类全部被烧却，除了火焰燃烧的声音，那里再不剩下任何声音的冰冷世界。
　　“……不，那就不必了。”
　　埃尔梅罗二世深深吸了口气，随即将其吐出，狠狠的揉了揉眉心，仿佛脑仁发疼一般，“我对自己的眼力还是有些自信的，你不是那种会胡诌这种事关全人类的大事的人……况且，以现在的情况来看，也没有那个必要！”
　　双方战力悬殊，白野根本没有必要故意编造一个谎言来诓骗他们。
　　白野眉头一挑，脑子里跳出了埃尔梅罗二世作为从者所拥有的一个技能的信息。
　　鉴识眼，等级A，并非继承自诸葛孔明，而是二世自身的能力，是可以将一个魔术师从魔术的本质到后代魔术师的生存方式都完美的看透，通过魔术连特定魔术师的思想和理念都可以解读的一种怪物般的才能。
　　“然后呢？你的打算呢？”白野问道。
　　叼起手指间的雪茄吸了一口，他的眉头深深皱起，“你刚才说，你们在各个时代行走，意图修复人理……也就是说，迦勒底的时空旅行实验成功了是吧？”
　　“哦？”
　　白野闻言眉头一挑，脸上露出一抹浓浓的笑意，“不愧是时钟塔只有十三位的君主之一――埃尔梅罗二世，果然知道迦勒底的状况！”
　　“如你所见，我们本就是未来的人，这样答案就很简单了吧？”白野这么说道。
　　“原来如此，看样子确实是这样……”
　　确认了这个消息之后，埃尔梅罗二世那一向从容冷然的脸上都是露出了极为无奈的笑意，“虽然你那些话是和他一样的歪理，但确实有道理……人类被毁灭的大事件，这可不能坐视不管！”
　　“只要你们能将我带回那个时代的话，我可以以个人的名义，向你们投降！”
　　听到这句话，不管是白野，还是藤丸立香和玛修，乃至是尼禄几人，全都是露出了极为灿烂的笑容。
　　“成交！”白野满意的笑了起来。
　　一时之间，尼禄这一方的氛围立刻是变得极为美好了起来，每一个也都是向着白野投来了佩服的眼神。
　　那也是理所当然的。
　　对方本来就是军师类型的从者，智计高人数等，但白野却只靠着三寸不烂之舌便将对方挖到了自己这一边来，可谓不战而屈人之兵，从头到尾没有流一滴血，能达成这样的成就，那真的可谓是十分漂亮了！深刻的让人知道，白野不仅是凭借着肌肉，也是靠着脑袋来战斗的。
　　“哼，要高兴还太早了！我只是以自己的名义投降了而已，他可还没有呢！”埃尔梅罗二世见状轻哼一声，嘴上连连咋舌，很是不悦一般，向着一旁的幼年亚历山大努了努嘴，说道。
　　“哎呀！这可真是困扰！再怎么说，我都是有御主的从者啊，就算想投降也没办法呢……所以，我们来一决胜负吧！”
　　虽然嘴上说着没有办法，但他脸上却是露出了极为好战般的笑容，而伴随着这么说着，他看着白野的眼神也逐渐变得凌厉了起来。


第468章 终于暴走的战况
　　和埃尔梅罗二世不同，幼年的亚历山大是有主的从者。埃尔梅罗二世可以不在乎阵营关系，但他却不行。
　　而他的御主――
　　“那个背叛者吗？”想起了那个人，白野脸上的笑意都是有些收敛了起来。
　　“雷夫・莱诺尔――！”
　　不仅是罗曼，藤丸立香和玛修也一起是神情沉了下去。
　　白野从凯撒的记忆中得到的答案，那位宫廷魔术师的正体，正是在迦勒底引起爆炸，在冬木市露过面的那个雷夫・莱诺尔，毁灭人类的罪魁祸首之一，将迦勒底祸害成那副模样的直接黑手！
　　这个答案，自然是被罗曼和藤丸立香他们知道了。
　　此次，对联合军的作战，他们本就是打算去找那个家伙算账的。
　　稳了稳心神，将杂念排除出去，此刻，白野看着幼年亚历山大那充满战意的神情，却是暗暗撇嘴不已。
　　说是因为有主的原因，但其实，当中肯定是有着被白野的话给压了一头，不服之下想要找回场子之类的想法吧？
　　不然的话，以这家伙的个性，只会笑着挥剑砍过来，情绪上绝不会这么兴奋。
　　“原来如此，是因为有御主啊――”
　　在众人的目视之下，白野仿佛是不知道一般的重复了一声，随即嘴角蓦地上扬起来，“那就让我来帮你一下吧！”
　　一把形状怪异的匕首，呈现着五彩斑斓的光泽，十分突兀的出现在了白野的手上。
　　只是，以这把匕首的模样，若说它是作为武器使用的话，其性能未免差了一些――
　　随即，在幼年亚历山大的眼中，白野整个人就仿佛是突然的消失了一般，下一秒中就出现在了他的面前。
　　“什――？！”
　　那如同瞬移一般的诡异步法，让得幼年亚历山大都是反应不过来，随即，那一把形状怪异的匕首，就是向着他的胸口插了下去！
　　这个瞬间，所有人都是愣住了，齐齐都是满脸的愕然和不明所以。
　　直到下一刻，白野将这把匕首拔了出来，众人才是纷纷回神。
　　握着这把匕首，在手中轻轻转了几圈，白野才是又笑了起来，脸上的神情似笑非笑。
　　“好了，你和那个背叛者的契约已经切断了，现在的你，已经和君主埃尔梅罗二世一样，是无主从者了！”üg
　　刂,・已经是无主……真的假的？”罗曼愕然道。
　　“……好像真的是这样。”
　　O犭
　　幼年亚历山大十分清楚的感受到，自己和御主之间的契约，在那只匕首挥下之后已然是完全的断了开来，哪怕是以他的心志，都是震撼起来。
　　以万符必将破戒的对魔术能力，加上白野的‘抽足’步法，对上没有一流面板的从者，几乎无往不胜，轻易便可以将其和御主之间的契约断裂开来。
　　“那么，亚历山大大帝，之后也请你多多出力了！”虽然是笑着，但白野却是以着不容拒绝的口气，向着幼年亚历山大说道。
　　“这可真叫人头疼……”
　　幼年亚历山大苦笑着摇了摇头，神情之中满是无奈，随即才是彻底不打算挣扎了一般，“我知道了啦，我认输，这就好了吧？我也投降好了！”
　　既然是成为了无主从者的话，再和白野他们做对就说不过去了。
　　再怎么说，他们都是为了修复人理而战斗，是一项极为崇高的伟业，作为英灵的话，只要不是有着契约在，又或者是精神不正常，那就没有和他们作对的理由。
　　更不要说，他之前和白野他们对上的原因――想要问尼禄一个问题，这个理由也已经不成立了。
　　而且――
　　“如果人理完蛋的话，那我要征服世界的野望不也无法达成了吗？”
　　征服世界可是他――征服王亚历山大的执念，哪怕是成为了英灵，这个野心也绝不容放弃。
　　“我彻底服了！投降！我也来帮助你们好了……真是的，明明你们的战斗力已经非常充足了，干嘛还要拉上我呢？”幼年亚历山大很是无奈般的道。
　　…………9<；花……
　　“战力这种东西，可一点都不怕高！”白野却一摊手，如此笑道。
　　至此，对面联军的统领，幼年亚历山大和埃尔梅罗二世纷纷是反转，加入了尼禄军这一边。
　　只是，问题依旧没有解决――
　　“唔哦哦哦哦哦哦――！！！”
　　“吼啊啊啊！尼禄――！”
　　大流士三世和卡利古拉这两个berserker却仿佛是察觉到了这边的异样一般，更加暴躁了起来。
　　“踏踏――”
　　不仅如此，就连联合军的军队，此刻也是马足攒动起来，骑兵当中明显是产生了不小的骚乱，阵阵兵器动荡之声传来。
　　埃尔梅罗二世蹙了蹙眉，看着身后的异状，脸色很快冷了下来，“也实在是到极限了吗？”
　　伴随着他的这句话被说出口，下一刻――
　　“呜哦噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　大流士三世便仿佛是忍受不了了一般失去了控制，直接抄起了两把大斧，向着伊丽莎白猛扑了过来！
　　“伊斯……坎达尔啊啊啊――！！”
　　“呜哇――都跟你说多少遍了，我不是啊！”伊丽莎白一边躲避开来，一边欲哭无泪的大叫出声。
　　而伴随着大流士三世的暴走，另一边的卡利古拉也是一踏地面，整个人一跃而起，向着尼禄大力踢来！
　　“卡利古拉的暴走暂且不论，给大流士三世释放的幻视魔术，现在反而起了反作用……而且，依靠这家伙的领导力才镇压住的联军士兵们，也要暴动起来了――！”
　　尽管情况已经失去了控制，但埃尔梅罗二世依旧是如同一个毫不相干的局外人一般，冷静的分析着。


第469章 这样应该就可以了吧
　　大流士三世并非是被雷夫・莱诺尔用圣杯召唤出来的英灵，而是幼年亚历山大，利用了连锁召唤的特性，以自身为诱饵，将其从英灵殿上拉下来的。
　　毕竟，这位古马其顿的征服王，可是作为古波斯的王的他――大流士三世的一生之劲敌，甚至他生平的最后就是死于伊斯坎达尔的征服之中。
　　将他连锁召唤下来，自然是出自幼年亚历山大想要增加战斗力的想法。
　　并且，之后，由埃尔梅罗二世给他施加了幻视的魔术，让他将伊丽莎白错认为了亚历山大――也即是伊斯坎达尔，这才追着她不放。
　　否则，以大流士三世对伊斯坎达尔的执着，一出来就会跟幼年亚历山大没完没了的激战起来，根本不可能为他们所用。
　　只是，原本是用来控制这位古波斯国王的魔术，现在却是成了促进其暴走的催化剂。
　　而联军的士兵，那就再简单不过，都是为了想要拿下尼禄――这个敌军的首领，之前是有幼年亚历山大的领导压制，但随着时间的流逝，这份领导力也是逐渐失去了效用了。
　　这就造成了现在这个状况，令得这两个实力极强的berserker，和联军上万的骑兵一起发生了暴动！
　　面对这状况，白野也是微微蹙起眉头。
　　“本来还想将这些士兵也收服，好增加这边的兵力呢……但是，发生了这样的暴动的话就没办法了。”
　　在他这么想着的时候，对面那两个berserker，就已经是闪电般窜到了白野几人这边。
　　“亲爱的……余妹之女……尼禄！”
　　卡利古拉双目猩红，面色狰狞，全部的注意力都是放在了尼禄的身上，“夺取……撕裂……你的纯洁和美貌……全部都彻底蹂躏……余深爱的……尼禄啊啊啊啊！！！”
　　低吼着叫人头皮发麻的词语，卡利古拉一边毫不留情的向着尼禄直冲而来！
　　“……汝已经是野兽，早便不是余的叔父了！余的叔父……已经死了！”
　　“熊！”
　　熊熊烈焰在深红长剑之上熊熊燃烧而起，被尼禄干脆的举了起来，利落的一剑挥舞了出去，掠过了卡利古拉的手臂，直奔他 @胸口而去！
　　只是，她的火焰长剑还未建功就被卡利古拉的右臂挡了下来，尼禄丝毫没有在意这点挫折，而是高声呼唤道：“玛修！将汝的力量借余一用！”
　　“吕布将军！按照约定那个黑炭头就交给你了！其余诸公，将联军士兵全部拿下！”
　　“了解！”玛修听到呼唤，毫不犹豫的举起盾牌，一跃而起，向着卡利古拉猛砸下去！
　　“■■――！！！”
　　身形高大的吕布闻言则是兴奋般的怒吼了一声，向着同样是巨吼着的黑色巨人冲了上去，随即，巨斧和方天画戟就是猛烈的交击起来，发出震耳欲聋的钢铁之声，碰撞出无数的火星！
　　眼见着这边的卡利古拉和大流士三世都已经是被拦下，其他的众人自然是纷纷将目光投向了对面的联军士兵。
　　“悉律律律律――”
　　“锵锵锵锵――！”
　　马匹的嘶鸣之声此起彼伏的响起，士兵们也是接二连三的拔出了身边的兵器。
　　“啊……真希望他们能识趣一点，这样的话，至少会少死点人！”幼年亚历山大十分无奈的道：“可以的话，真希望他们也能投降。”
　　虽然是投向了尼禄这一方，但毕竟，这些士兵之前都是他领导的，自然是不想让他们损失太惨重。
　　“这可难说，你也不是不知道联合军的士兵有多疯狂！”埃尔梅罗二世也是头疼般的摇了摇头，说道：“简直就像是被那个神祖给洗脑了一样，只想着打败尼禄皇帝，连自身的命都可以不要！”
　　换个角度想的话，这正是神祖罗穆路斯的魅力所在，对罗马人而言，他就如同是神明一般的存在，哪怕叫他们去死，他们恐怕也不会皱一下眉头灬……
　　“说的也是……那就麻烦诸位，虽然我不过是个叛军之将，说这话大约有些没脸没皮，但还希望诸位下手能轻一点，或者快一点！”幼年亚历山大神情十分真挚的，向着众人请求道，连脸上的笑容都是不知不觉的隐藏了起来。
　　“不必那么麻烦！”
　　听到幼年亚历山大的话，白野转过头来，向着他摇了摇头，说道：“说到底他们也是罗马的士兵，不管哪边伤亡都不是好事，所以，只要无伤的――将他们俘虏就好！”
　　白野看了一眼自己等人身后的尼禄军，又看了一眼对面的联合军。
　　下个瞬间，他的眼中便是金光一闪。
　　在对面蔓延出数百米的联军士兵当中，所有人的四周，便是无声无息的产生出了无形无相的气体，混入了空气中，通过一件件的铠甲，钻进了呼吸着的士兵们的口鼻之中，顿时，一股股困意便是向着他们袭来。
　　“噗通！”
　　随着第一个士兵昏沉沉的睡1.4去摔下了马匹，之后，联军的士兵就仿佛下饺子一般，纷纷是摔下了马匹，就在这丘陵之上熟睡了过去，有的甚至发出响亮的鼾声。
　　甚至，就连那些马匹都是摇摇欲坠，不久也倒了下去。
　　不到一分钟，数万的士兵和马匹，就是在众人的目视之下，全部昏睡了过去，失去了反抗之力。
　　无比的简单粗暴。
　　“好了，卸掉他们的马匹和装备之后，留下一部分人将他们压制住就好！”白野这么说着，转头看了一眼完全陷入了惊愕之中的幼年亚历山大，说道：“这样应该可以了吧？”


第470章 不死的万人骑兵vs军神五兵
　　“嗯，嘛，真是谢谢你了！”回神之后，幼年亚历山大才是用着极为灿烂的笑容向着白野道谢道。
　　无伤的将对面所有的士兵全部俘虏，这正是再好不过的结局了。
　　而在那些全部睡去的士兵那边，果然是有着两道从者的身影从那当中显露了出来，一个正是被俘虏走的布狄卡，而另一个则是有着娇小的身形，穿着雪白的礼裙，背后有着象征神圣的光轮所漂浮着的萝莉型少女。
　　此刻，她的脸上没有一点被俘虏后的慌乱，反而是十分有兴致的看着四周全部熟睡的士兵们，脸上满是自然而然的傲慢之色，仿佛任何状况都不能阻碍她的这份傲慢一般。
　　按照埃尔梅罗二世他们先前所说的，这一个应该就是那位降临于地中海的女神――斯忒诺了。07
　　眼见周围的士兵全部倒地，斯忒诺的脸上露出了稍显无趣般的神情，随即在看到了这边的众人之后，却是扬起了傲慢又带着少许腹黑的笑容，将旁边的布狄卡拉起，就是向着众人这边走来。
　　而另一边――
　　“捺捺捺捺捺捺蕖―！！！”
　　“■■――！！！”
　　伴随着两道震动空气的剧烈咆哮声传来，两名如同陆上要塞一般高大凶猛的berserker之间的剑戟之声越发急切的轰响起来。
　　方天画戟在空气中划出弯月般令人惊艳的半弧，和巨大的双斧激烈碰撞着，令得周遭的气流凶猛的流动着，也在草地的地面之上割裂出了无数的痕迹。
　　这两人的战斗，就如同是现代的热武器一般，破坏力惊人无比，哪怕是逸散出去的气流，恐怕也能令一些普通人毫无反抗之力的被吹飞出去吧。
　　只是，虽然两人激战正酣，但不可否认的是，大流士三世已经是逐渐落入了下风，双手挥舞的斧头也是有些被掣肘起来的架势。
　　那方天画戟，每每划出叫人心寒的轨迹，以着超越人类极限的伟力向着他的周身席卷而来――
　　那份技艺，哪怕是被berserker的职阶给限制住，但依旧是叫人产生无力之感，哪怕是目视着的白野，也是不由自主的产生出了惊艳之心。
　　吕布的技艺，非常高超，至 少在白野看来，恐怕不输于冬木市的库丘林多少，这还是对方有着职阶的压制，导致没有理性，只凭本能战斗的情况下。
　　如果是其他职阶的吕布，他的武艺，按照白野推测，绝不会输于兰斯洛特，换而言之，在三国时期天下无双的吕布，同样是有着无双之境界的武艺的强者！
　　那份武艺境界，还要超过目前的白野一丝。
　　当然，现在是berserker职阶的吕布，因为没有无穷之武练的技能，导致他的实力多少受到一些约束，以至于本领发挥不全，但这样的吕布也是超一流的从者，足够将同样是berserker的大流士三世压着打了。
　　更何况，他的筋力可是A+，敏捷也是B+，比起大流士三世的A和B，爆发力强了整整一倍！
　　眼见得‘伊斯坎达尔’就在自己的面前，却被敌人压制住，不能向其挥出自己的武器，这让大流士三世越发的焦躁和愤怒起来。
　　“啊哈哈哈哈！真是丢人的样子！你这个黑炭头！”而在一旁，伊丽莎白眼见得大流士三世落入了下风，只能被动的接受着吕布的攻击，不由得捂着肚子大笑出声，一副幸灾乐祸的模样。
　　对伊丽莎白来说，她简直恨不得将这个追了她数十公里路的黑炭头亲手弄死，如今虽然不能亲手报仇，但眼见着他陷入如此境地，也是开心地不行，说实话，要不是那边太过危险，她都想亲自跑上去落井下石了。
　　“呜哦噢噢噢噢噢噢哦――！！！”
　　这样的幸灾乐祸顿时成为了压倒他的本能的最后一根稻草，以至于他立刻就是暴怒而起，周身狠狠的爆出了一波如同海浪一般的汹涌魔力，将吕布给震开。
　　那样的场景，白野见识过无数次。
　　“嗡嗡嗡――”
　　只见大流士三世的身边，飞速的显现出了无数的骸骨和尸体，散发着浓重的死者气息，纷纷是集结起来，令得如同地府一般的黑暗感瞬间是蔓延进了整个战场。
　　“？”吕布一愣，但随即没有丝毫犹豫，上前一步，一击就将一只颤抖着的骸骨砍得悉碎，但可惜，下一刻，那碎裂的骨头便如同时间倒流了一般，再度恢复完整，变回了之前的骸骨。
　　“呜哦噢噢噢噢噢噢！！！”
　　大流士三世怒吼一183声，数量极多的骸骨和尸体便一齐是向着吕布扑了过来，飞快的将其淹没。
　　而他本人，则是坐在一只高有十米的黑色巨大战象之上，不管不顾的向着伊丽莎白暴冲过来！
　　如同怪物一般的黑色巨象践踏着大地，发出地震一般的轰鸣，这股惊人的威势瞬间将伊丽莎白吓了一跳，惊慌之下，犹如本能一般的一扇背后的翅膀，直接飞天而起。
　　“吼啊啊啊！”骑乘着巨象的大流士三世怒吼一声，巨大的战象便狠狠一踏地面，向着天空弹跳而起――
　　“轰隆隆隆――！！”
　　只是，在这刹那，一道犹如激光炮一般的超大口径的波动炮从亡灵群中爆发而出，在大气都是被震颤之下，以一条直线，将所有拦路的骸骨和尸体全部粉碎，毫无阻拦的一炮，狠狠的贯穿了跃向空中的那只巨象！
　　“唔噢――？！”
　　下一刻，吕布手持着方天画戟，释放出这道波动炮的身影便是落入了愕然的大流士三世的眼帘之中……随即他便被那光炮给吞噬了进去。


第471章 有什么地方让你很失望吗
　　大流士三世的宝具，其名为‘AthánatoiTenThousand（不死的万人骑兵）’，乃是A级别的对军宝具，可以召唤出万人规模的活尸与骸骨的，并且可以集结成“死之战象”，将敌人歼灭。
　　这样的宝具，如果是在大规模作军团战中的话，凭借着活尸与骸骨的强大不死性，那一定是最为难缠的对手。
　　但可惜，他遇上的是吕布。
　　吕布的宝具，正是他那杆方天画戟，其名为‘GodForce（军神五兵）’，相传乃是三国时期迷恋他的超军师陈宫所打造，乃是对人、对军、对城都适宜的宝具。
　　以纯粹的破坏力而言，当然是可以作为对城宝具使用的军神五兵更为强大，因此，当解放了宝具之后，吕布的‘GodForce（军神五兵）’便是能以无坚不摧的大口径波动炮一炮便将那巨大的魔力战象给贯穿。
　　不过即便如此，吕布的身上依旧是出现了数量极多的划痕和血印。
　　那是那些拥有强大不死性的活尸和骸骨一拥而上，在他身上留下的伤口，因为数量太多，连他都是无法全部挡下。
　　好在，及时解放了宝具，将大流士三世解决了之后，这些活尸骸骨便全部都是自然而然的风化，变成一阵黑烟飘散出去。
　　“锵！”
　　将方天画戟狠狠的杵在了地面上，吕布傲然而立，即便是身为berserker，此刻依旧叫人感觉到他展示出来的威风凛凛。
　　“搞什么鬼啊！你那个光炮不是差点把我也一起攻击进去了吗？！”
　　伊丽莎白很是惊险的躲过了从军神五兵之上释放而出的波动炮，向着吕布叫嚷不已：“你这个蠢货――噫！”
　　“轰！”
　　方天画戟从她身边掠过，掀起了一阵狂风，吕布冷冷的看了她一眼，不屑般的冷吼一声，让得伊丽莎白一阵心颤的同时，顿时是不敢说话了。
　　“你是哪里来的搞笑艺人啊！”白野如此吐槽着。
　　面对着berserker还敢那样嘲讽，尤其是吕布这种傲气冲天的绝世武将……这龙娘该不会因为自身处于十多岁的状态，让脑子都丢了吧？
　　“才、才不是什么搞笑艺人！我是顶级偶像啊！”伊丽莎白闻言一脸不忿道。 W
　　白野明显一脸不信的神情，随即根本不理会她的咋咋呼呼，转头向着另一边看去。卜廴 g
　　在那边，尼禄和玛修的战场倒是比吕布这边还要顺利许多，毕竟，尼禄本身便是有着不俗的从者级战力，而玛修的灵基也是一流，两人联手默契的配合起来，哪怕对手是卡利古拉，也是将其打得找不着北。
　　Berserker这个职阶的从者，虽然普遍非常强大，但也因为丧失理性，很容易就被诱导和制裁，先前的大流士三世就是一个好例子，上一次，玛修和尼禄面对卡利古拉的策略也是体现了这一点。
　　而这一次，两人不过是再现了那时的一幕，依旧是轻易的奏效，并且在对方的身上留下了数道被火焰烤过的剑痕。
　　“喝啊――！”
　　尼禄将深红长剑――原初之火举在手中，神情决然而起，一剑笔直刺了出去，正中卡利古拉的胸口！
　　“熊熊――！”
　　强烈的魔力涌动而起，形成庞大的火焰潮流，在尼禄几乎源源不绝的挥舞着原初之火的此刻，也将无数的伤口留在了卡利古拉的身上。
　　“轰隆隆――！！”
　　巨大的火焰潮流爆发开来，将周遭的空气全部点燃，令得高温的浪潮蔓延出去数十米，一口气将卡利古拉整个吞没了进去。
　　玛修持着盾牌站在一旁，看着眼前的窜上十米高的火焰浪潮，有些迟疑的道：“这样的话，敌对反应也应该消失了吧？”
　　这几乎是并非从者之身的尼禄，将所有魔力爆发开来所能发出的最强攻击，可谓是必杀的一击――
　　“吾亲爱的……尼禄――”
　　从那火焰的浪潮之中出现的卡利古拉依旧是用着充满执念的目光看着尼禄，让玛修瞬间是警戒而起，但下一刻，卡利古拉的身上散发而出的光点就让她知道，没有那个必要了。
　　“吾……罗马……永远爱着你……”
　　这话说完，卡利古拉的身体便在一阵光芒之中消散，彻底的回归了英灵之座。
　　“叔父大人……”
　　尼禄的眸子里一瞬间涌现出了极为复杂的感情，但下一刻，她就将这丝心绪压下，转过身来，向着那无数的士兵们高声大喝起来。
　　“此战，是余等的胜利！士兵们，为智计超人的总督、力量勇猛的将军们喝彩吧！”
　　“噢噢噢噢――！！！”
　　欢呼声在这丘陵之上传响着，经久不息。
　　……
　　“唔嗯……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　大军停歇休整之时，在众人的小圈子之内，包括白野、尼禄，以及玛修、藤丸立香，乃至是荆轲、埃尔梅罗二世等人，纷纷是将目光汇聚在了一脸笑意的斯忒诺之上。
　　“啊啦，用这种目光盯着人家看，岂不是很失礼吗？”
　　虽然这么说着，但斯忒诺的脸上却丝毫没有不悦的神情，反而是一脸的愉悦一般，仿佛是享受着这样的状况。
　　“这就是女神啊……总觉得和想象中有些差距呢！”藤丸立香有些失望一般感慨起来。
　　“哦呀！我这样的女神有什么地方让你很失望吗？人类的小丫头？”
　　只是被藤丸立香这么一说，斯忒诺的眼神就是阴暗了下来，用着仿佛是威胁一般，皮笑肉不笑的笑容，向着藤丸立香看了过去。
　　“不！什么都没有！”
　　虽然原本的话在这么多的从者围绕之下，她不该这么胆颤心惊的……但不知道为何，总有种心头发凉的感觉让她毫不犹豫的就很没骨气的这么回答了。


第472章 ――女神的微笑
　　在型月的世界，所谓的‘神明’，其实已经并非是一种生命体了，或者，称呼‘他们’为一种自然现象更为合适。
　　神明大人有两种，一种是‘原生之神’，那是指人类将太阳、月亮，或者暴风、地震之类的自然现象当作是信仰对象，作为这种信仰的现象而出现的神，就是原生之神。
　　换而言之，神明这种存在，就是这份‘人类对自然现象的信仰’本身，产生的意识和人格。
　　当然，除了原生之神之外，还有另一种神，那就是‘转身之神’，那是指人类当中的极少一部分，在脱离了人类的因果，成为了被信仰的英雄或者救世主，而成就的神灵。
　　因此，神明行使的是‘权利’，而非‘力量’。
　　并且，如果人类对神明的这种信仰变得不坚定，乃至怀疑，甚至否定起来的时候，神明的这种‘权利’就会因此而降低，甚至连其存在本身都会受到影响。
　　之所以神代之时神明遍地走，而现代却看不到一个神明，或许就是基于现代人类对自然现象的了解变多，开始不再信仰神明了这样的原因。
　　当然，虽然现代的人247类很多开始不信仰神，但就不代表那些不受到信仰的神就消失了，事实上，作为掌握‘权利’的神，他们的存在本身就是非常不可思议的，或许，他们就是去往了和人类隔绝的更高一层的次元也说不定。
　　也因此，神明的降世，那就意味着次元的降格，几乎是不可能的事情。
　　但，总归有例外。
　　而众人眼前的女神斯忒诺，显然就是那样的例外。
　　而这位女神，显然和真正的神差不多，都是有着先天性的高傲，只以愉悦和有趣为存在目的的存在。
　　“只不过，这份战斗力也就不用期待了吧！”白野如此感叹道。
　　神明掌握的是权利，并非是力量，因此，这位女神斯忒诺的实力基本上不需要期待。
　　不过，也并非全部的神明都没有力量，事实上，战神之类的神明，在掌握着‘战争’之类的权利的同时，也是有着非常强大的武艺和力量，可谓是在众神当中，都是首屈一指的强大。
　　因此，神灵的力量程度并不固定，并非只要是神明就一定很强。
　　同样是神明，弱成斯忒诺这样的，白野一拳头就可以锤爆，但面对军神马尔斯之流，白野却未必能获胜。
　　与之相对应的，神兽也是如此。甚至于，就连幻想种，也是受到了人类的这种定向性发展的影响而不得不选择前往了世界的里侧。
　　有鉴于此，型月世界的神明，其实，在很多方面上都被谜团所包围着。
　　虽然对神明这种存在很感兴趣，但斯忒诺一问三不说，基本上都是插科打诨，反正就是不跟众人说有关神明的事，如此一来，众人也是没有办法，只好暂时将她放进了队伍，军队再度启程，向着最终的目的地而去。
　　联合帝国的首都，位于某座山脉之中。
　　联军那帮人，在所有人都完全没有注意到的情况下，于山脉之中建造出了一座巨大的深山都城！
　　当尼禄带着军队来到了这里之后，所有人都是一脸震撼的神情。
　　“恐怕这也是借助了圣杯的力量吧！”罗曼推测道：“除了圣杯，真想不到什么东西能无声无息的建造出这样一座首都！”
　　明明就是那么明显的目标，这座都城，几乎都可以和罗马相比较，但就是没有人能发现它，最后，还是靠着assassin的荆轲，以及白野的刻刻帝才发现。
　　“可不要小看了神明，事实上，我也发现了这里的都城……原本想作为奖励赐给登上我的岛屿的布狄卡的……”
　　说着，斯忒诺就是向着白野投来了一道极为好奇和有趣的眼神，“但是，既然你们都已经知道了的话，我就得用别的东西来奖励你们了……啊，顺便，把你们救了我一次的奖励也一并发放了好了！”
　　“杀！”
　　“杀掉伪皇帝尼禄！”
　　“哦哦哦！！！”
　　联军的士兵就好像全部疯狂了一般，纷纷叫嚷着，挥舞起身上的兵器，向着尼禄一行人疯狂涌了过来。
　　“呵哼哼哼……”
　　斯忒诺看着眼前疯狂涌动而来的联军士兵，却是露出了极为愉悦的笑容，踏着极为轻松的步伐，在众人的目视中走了出去。
　　“做好思想的准备了吗？”
　　她这么轻轻的笑着，周身却展露出远远超越人类，不，甚至超越从者等级的魔力，那个规模，哪怕是有着A级魔力的英灵也绝比不过她！
　　“……不愧是女神，魔力居然是EX……完全可以和白野相提并论了！”罗曼极为震撼的道。
　　所有人纷纷动容而起。
　　而全身释放开那样的魔力的斯忒诺，她的脸上则是展露出了能够魅惑这世上所有男性的笑容――
　　“――SmileoftheStheno（女神的微笑）！”
　　无形的某种气场将联军的所有士兵全部笼罩了进去，让所有手持兵器向着这边冲来的士兵们全部都是愣在了当场。
　　“呵呵，渺小的人类们，为我带来胜利吧，将你们身后的这个都城给攻下来吧……”
　　所有的士兵们都是迷恋的看着斯忒诺，随后，在斯忒诺的命令之下――
　　“是！女神殿下！”
　　“哦哦哦！为女神殿下攻陷这个都城！！”
　　这一刻，所有的联军士兵们全部都是神情亢奋的掉头转向，举起了他们的武器，向着他们自己的国都挥起了叛旗！
　　“呵呵呵呵……”斯忒诺脸上的笑容越发愉悦了起来。
　　只是，下一刻――
　　“背叛――那是坏文明。”
　　彩色的光芒，犹如神明派来的惩罚神鞭，伴随着一道漠然的女性声音，一闪而逝。
　　“我要破坏掉。”


第473章 上帝之鞭和罗马神祖
　　“唰！”
　　彩虹一般的弧光在都城的门口闪亮而起，看起来异常的漂亮，但却隐藏着更为恐怖的杀机。
　　那光芒轻易便将十数米方圆之内的所有士兵们包裹进去，轻易的将所有人撕裂开来――！
　　“噗嗤噗嗤――”
　　只在众人的眼前，那些因为斯忒诺的魅惑而反叛的联军士兵齐齐被彩色的虹光砍成了两半，猩红的血液四处飞舞着，在空气中洒下妖艳的弧度。
　　所有人纷纷色变，随即都是警戒而起。
　　“白野！藤丸！大家！在你们前面有两道超强的敌性从者反应！小心！”罗曼连忙向几人告诫出声。
　　在那道彩虹之光消失之后，站在那里的存在才是暴露在了众人的面前。
　　正如罗曼所说，是两道身影，而且是气息非常强大的两个从者身影。
　　在左边的是一个壮汉，有着深深的古铜色肌肤，浑身都是壮硕的肌肉，块头极大，并非是berserker的从者却有着腥红的眼睛，但他脸上的神情却没有丝毫的狂暴，反而是十分的平静。
　　“那个是――？！”
　　只是在看到对方的第一眼，尼禄就明白了，那对于她而言，绝对是这世上最尊贵的人，他的存在本身就相当于是她的罗马一样，换而言之，那就是――
　　“神祖吗？！”尼禄看着那大块头，口中如此呢nan着道。
　　罗穆路斯，就是那个神情平静的肌肉壮汉的男人的名字，也正是这罗马的开国之祖。
　　因此，他也正是这联合军、联合罗马帝国的首领，真正的‘皇帝’。
　　尼禄这一方的英灵当中，几乎所有人都是将目光都投向了这位‘神祖’，双方的目光在空气之中激荡出激lie的火花来。
　　只有白野，因为早就从凯撒的记忆中知道了这位神祖的存在，所以，他只是扫了一眼对方，就是将目光放在了右边的那个身影之上。
　　纤细。
　　太过纤细了。
　　和那浑身肌肉的罗穆路斯比起来，右边的这身影，未免纤细得过了头。
　　那是一个有着一头白色齐肩长发的少女，酒红色的瞳孔，整张脸上都是毫无表情，她的身上穿着十分古怪的暴露衣装，露出了全身那黝黑色的肌fu，和十分纤细的身躯四肢，奇怪的白色线状条纹在她的身上遍布着。
　　此刻，这黝黑色的纤细少女，正是沉默的手持着一把有着红黄蓝三种颜色的彩虹之剑，漠然的看着这边。
　　“这种身体特征，这三色的剑……”
　　白野的脑子几乎立刻就浮现出了过去的记忆，没有错了，面前的这个纤细少女，正是匈人的王――被古代欧洲疯狂畏惧着，甚至赋予其‘上帝之鞭’的名号的大英雄阿提拉！
　　罗曼说的没错，这两人都是非常强大的从者，强大到，这两人中的每一个，都是达到了顶级从者的程度！
　　罗穆路斯姑且不提，他的功绩前面已经说过，而阿提拉――那几乎是和征fu王伊斯坎达尔一个类型的，因为打下了巨大的帝国版图，令得人类史延长最久的帝国罗马都一度断层，让得当时的欧洲无人敢撄其锋芒，堪称是破坏的结晶的，英灵当中都是最顶级的强者！
　　而白野的话，还知道更多的，关于这位匈人大王阿提拉的消息，她是和毁灭文明的游星，以及一度毁灭了人类史的传说巨人塞法卢都相关的存在……但那和现在无关，暂且不谈。
　　因此，不可否认的是，这两个从者，哪个都是不容小觑，虽然和吉尔加美什、迦尔纳那类超规格从者还没法比较，但毫无疑问已经是位于英灵之座的顶点的存在。
　　不过，虽然如此，当他们这边依旧不需要紧zhang。
　　毕竟，他们这边，包括尼禄和斯忒诺的话，可是有着九名从者的，即便不算上斯忒诺，八人的数量，面对这两人依旧是绰绰有余。
　　…………9<；花…………
　　“我已于此处久等了，但这份等待却让我看到了远超于预想之中的价值，也并不坏。”
　　在对面，阿提拉依旧是沉默着，仿佛是对所有的一切都漠不关心一般，只有那个肌肉大汉，罗穆路斯，凝视着作为众人的领头人的尼禄，发出了满是诚挚的感叹之声。
　　“实在是英勇，这才配得上罗马统治者之位！来吧，过来吧，来到我的身边，罗马的身边，所有的罗马都深爱着你。”
　　罗穆路斯十分平静的向着尼禄伸出了手，“我会原谅你的一切，将你，连同你心中的野兽，你的那份傲慢全部都一起疼爱，以罗马之名――我，既是罗马。”
　　“神祖――！”
　　尼禄的脸上浮现出了刹那的动摇，但只是眨眼间，那份动摇便全部被压了下去，她的脸上浮现出了毅然而然的决绝之情。
　　“余拒绝！”
　　“即便你是神祖罗穆路斯！是世有盛名，完成开国之伟业的王！但是，那说到底都是过去的事情！余尊敬你，但是，在现在，君临于这罗马帝国的，乃是余――第五代皇帝尼禄・克劳狄乌斯！”
　　“是吗？我准许了。”
　　没有动怒，甚至没有任何的否定，罗穆路斯就是十分普通的认同了尼禄的宣言，随即，他就又张开了嘴，仿佛打算说什么的样子，只是――
　　“我不是说了吗？叫你们以最快的速度将他们全部收拾掉――”
　　只是，下一刻，一道带着绅士帽的男性身影便是十分突兀的出现在了他的身后，用着满是不屑般的神情说道：“还要我亲自跑过来下第二次命令，所以，从者这种东西真是最下三滥的道具了！”


第474章 最大展开――泪之星，军神之剑
　　“那个家伙！”罗曼的眼睛一下子瞪大了起来，看着出现在城门口处的男人。
　　“雷夫・莱诺尔！”藤丸立香和玛修纷纷是用着充满怒火的视线看了过去。
　　出现在两个从者身后的男人，自然是联合军的宫廷魔术师，也即是雷夫・莱诺尔。
　　“出现烦人的家伙了，迦勒底的废物们！不过是两个亚从者，亏你们能出现在这里！”
　　那个男人背着手，以着仿佛是绅士般的态度，却是说着极为恶劣的言辞，脸上的神情满是嘲讽和恶意，“但是，既然你们能出现在这里，那我也得赐予你们奖励才行！”
　　还没等众人反应过来，雷夫的身边就是显现出了一只黄金的圣杯，在他的周身漂浮着，与此同时，他脸上的恶笑容越发的充满恶意起来，“你们想要这个吧？那么，就用你们自己的身躯，来抵挡这圣杯的力量吧！”
　　“以圣杯的魔力作为支援――阿提拉，用你的全力解放宝具！将他们，不管英灵，还是人类，全部粉碎！”
　　伴随着雷夫话音刚落，一股庞大的魔力就是从圣杯之上逸散出来，在空气中很有目的性的游动着，全部涌入了阿提拉的体内。
　　只是刹那间，一股磅礴的过分的恐怖魔力就是从阿提拉的身上释放开来，几乎形成了化为实质的魔力风暴，涌向天空！
　　“不好了！这股魔力太大了！甚至都超过你了，白野！”
　　罗曼那充满着惊慌的声音几乎下一刻，就传入了众人的耳中，让所有人都是面色一变。
　　白野的魔力是EX，众人当中，只有斯忒诺可与其媲美，而达到了EX等级的魔力，如果不出意外的话，只有有无限魔力的存在才可能压他一头――只是，现在，借助了圣杯的力量，阿提拉的魔力甚至还凌驾于白野之上！
　　对面，阿提拉用着酒红色的瞳孔冷漠的看了雷夫一眼，那眼神，似乎是完全不把他当回事，似乎想把他砍掉一般――
　　但，下一刻，她还是转过了头，将杵着地面的彩虹剑举了起来。
　　只是，和一般被举起来的剑不同，在阿提拉的手中，那把彩虹剑却是被倒举而起，剑尖向下，剑柄向上。
　　一道仿佛是信号般的光芒被从那剑柄之处向着天空发射了出去。
　　“与军神马尔斯连接，直到发射，还有两秒――”阿提拉漠然道。"=ι
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡――”
　　数不尽的几何形魔法阵，在这联军首都的上空突兀的显现出来从上到下逐渐缩小，由近千米缩小到百米……仿佛是什么外太空的武器在用魔法阵对着下方进行瞄准一般。
　　而白野等众人，正是被这巨大的魔法阵给直接瞄准在了正中央！
　　“――！”
　　这股无比巨大规模的宝具解放的动静，让得所有人都是色变而起！
　　“糟糕！”罗曼顿时惊呼一声，庞大的魔力风暴的覆盖之下，就连他的影像也是有些不清晰了起来。
　　白野几乎是下意识的就从千年城中拿出了黄金的圣剑――
　　“不行的，白野前辈！”
　　玛修的声音却是从他的身边急促的传来，“要是用圣剑回撞上去的话――我们总不论，这些士兵们――！”
　　白野瞬间反应了过来，转头便看到了身后那数量巨大的士兵们。
　　如果白野用圣剑回击阿提拉的宝具，就算只是魔力的余波，也足够将周遭数千米士兵全部波及进来！
　　“与马尔斯的连接开始，火神现象放大，接受我的诅咒，在宇宙中既是泪之星――”
　　眼见得魔力的规模越发浩大，队伍之中，埃尔梅罗二世眉头紧皱，幼年亚历山大苦笑不已，荆轲不知何时已经消失不见，吕布甚至向着阿提拉咆哮出声――
　　尼禄的神情已经是极为的凝重和难看起来。
　　而斯忒诺，这位唯一没有力量的女神，却是用着极为恐怖的眼神，死死盯着对面的阿提拉，以往的高傲全部消失不见，甚至她的身上还有着畏惧一般的气息……
　　“我来挡住！”
　　玛修咬了咬牙，上前一步，将手上的盾牌顶起，瞬间解放了宝具，“――LordChaldeas（假想宝具拟似展开/人理之础）！”
　　巨大的透明盾牌在头顶上空展开，只是，在那股巨大的魔力波动之下，就连这盾牌也给人一种十分脆弱的感觉……
　　“我也来增添一份力量！”
　　布狄卡越众而出，二话不说直接是解放了宝具，“――ChariotofBoudica（无以约定守护的车轮）！”
　　两匹战马拉着战车于虚空之中显现出来，漂浮于众人的上空，奔跑着，将这地面以一道圆面的轨迹给阻隔了下来，和那巨大的光之盾牌几乎合为了一体。
　　下一刻――
　　“――TeardropPhotonRay（泪之星，军神之剑）！”
　　“轰隆隆隆――”
　　强烈的暴风涌动而起。
　　一道耀眼的光芒从天际降落而下，仿佛是从天外而来的镭射激光。
　　“碰！！！”
　　仅仅只是刹那，那道镭射激光就是跳跃了空间一般，以叫1.9人反应不过来的速度，降临到了众人的上方，与那光之盾牌和守护战车碰撞在了一起。
　　“轰轰轰――”
　　大气在颤抖，气流在呼啸，雷电在闪现。
　　如同末日降临一般的景象，让无数的士兵们都是吓傻了眼。
　　如果没有天空中的那两道防御，恐怕，此刻已经有数千人被这镭射激光给蒸发了吧？
　　但即便如此，布狄卡和玛修脸上的神情也是越来越吃力――
　　在城门口的方向，雷夫带着一脸恶劣的笑容，正源源不断的用着圣杯给阿提拉提供着魔力，因此，从天空中降落而来的镭射激光丝毫不曾减弱――


第475章 一共79发光炮
　　――泪之星，军神之剑。
　　那是等同于军神马尔斯的权能的宝具，也是其最大的出力状态，论规格，几乎可以和白野手中的圣剑相媲美。
　　就算是白野，如果拿出圣剑，和阿提拉对轰宝具，在魔力的差距之下，也将是白野会落入下风。
　　玛修和布狄卡联手释放的防御性宝具，虽然扛住了泪之星的第一波攻击，但在圣杯的支援之下，魔力源源不绝的阿提拉，她所释放的泪之星同样是无穷无尽――
　　只看现状，没有十秒钟，那联合防御宝具就会告破吧。
　　不过，只要有着数秒钟的时间，就是足够了。
　　“――不还匕首！”
　　不知何时出现在对面的荆轲，她的手中握着一把短短的匕首，眼神之凌厉仿佛将所有的顾虑全部抛弃，一往无前的向着雷夫挥下了匕首。
　　“哼！”
　　然而，那完美的潜伏却似乎早就07被雷夫给发现了一般，他只是斜视了荆轲一眼，轻蔑的冷冷一哼。
　　“糟糕！”荆轲心中一惊。
　　果不其然，下一刻，一把红色的怪异长枪就是突兀的杀到，一枪就将施展了宝具的荆轲直接扫飞出去！
　　罗穆路斯将长枪收回，平静的站在了雷夫的面前。
　　不管他内心的感官如何，但雷夫是他的御主，这一点无可动摇，有鉴于此，他根本反抗不了雷夫的命令。
　　“哼哈哈哈！真是难看啊！废物们！唯一的assassin也被废掉了，你们还能做得了什么？”
　　雷夫极其猖狂的大笑出声，手握着圣杯，脸上满是得意的笑容，蔑视的看着束手无策的众人。
　　天空的镭射激光源源不绝的落下，巨大的盾牌和车轮，已经是开始龟裂开来――
　　没有意外的话，不出三秒，那防御就会碎裂，数以千计的士兵就会被轰击得连渣都不剩。
　　“唯一的？”
　　只是，一道突如其来的声音在雷夫的身边响起，一道全身裹着黑色紧身衣的男性身影突兀的出现在那里，他的脸上覆盖着白骨的面具，手中握着一把飞刀――
　　“这误会真够大的！”
　　飞刀飞速划下，令得猝不及防的雷夫完全是满脸愕然，一时间竟无法反应过来。
　　“当！”
　　只是，下一刻，罗穆路斯的长枪再度是挡在了他的面前，将那飞刀给阻拦了下来。
　　“……我不知道你是哪里来的assassin！但是你t　也是到这里就结束了！”雷夫的彳脸色有些狰狞起来，看着这道黑’：＇≯色的人影的眼神满是冷然的杀意。
　　 “哦？是吗？”
　　只是，下一刻，又道声音在他的身边响起，这一次和之前不同，是在右边，那是和左边那一个一模一样的黑色紧身衣男性。
　　意外一重接着一重。
　　连罗穆路斯的枪这一次都是无法伸到这一边了。
　　飞刀再度挥下。
　　这一次再无阻拦，光芒一闪而逝，一道手臂直接断裂开来，黄金的圣杯下一刻就被那道黑色紧身衣男性给取走。
　　魔力的供给断裂，阿提拉目光微动之下，毫不犹豫的收回了手中的军神之剑。
　　从天空中落下的激光镭射，下一刻就是如同失去了能源一样，飞快的消失，结束，连同那巨大的魔法阵一起，消失得干干净净。
　　尼禄军这边，布狄卡、玛修和藤丸立香三人，齐齐是很没风度的跌倒在地，不停的大口喘息起来。
　　她们两人的魔力，连同身为御主的藤丸立香的魔力，几乎全部都被榨干。
　　而，那两道一模一样的黑色紧身衣男性则是飞快的退了回来，一个的手中还握着那金色的圣杯。
　　“那，那个……阁下是？”罗曼满脸懵逼的看着这人。
　　“嗯？连医生都这么说，看来，连我的灵基反应都发生了变化吧？”
　　两个身影中的一个，似乎是主体的，轻轻一笑，将脸上的白骨面具给移到了一旁，露出了真容。
　　而另一个人影，也是一同将面具移开，露出了根本就是同一个人的脸。
　　清秀得十分好看的面容，他们每个人都很熟悉。
　　“白野？！！”
　　“不会吧？！为什么？怎么白野突然变成了assassin？居然连灵基都发生了变化……真是难以置信！”
　　其他众人，就连埃尔梅罗二世都是用着古怪的眼神看着他，这一幕，任谁都是没有猜到，可谓是给了他们的固有常识一个巨大的冲击。
　　“这个先不说，对面的这些家伙还没处理掉呢！”
　　白野一挥手，数只魔力药剂就是被他扔给了玛修三人，随即，两个白野一起转过身来，面向了对面。
　　“你这家伙……！！明明是berserker的亚从者！为什么！为什么突然变成了assassin？！而且居然还拥有了一个分身？这种事，根本就――”
　　雷夫用着几乎吃人般的视线，死死盯着白野，口中也是低吼着。
　　“这种事，你以为我会告诉你吗？”
　　白野却是冷冷一笑，丝毫没有透露这个秘密的心思，随即却是咧嘴一笑，“一个分身啊……你又误会了！”
　　“什么？！”雷夫一愣。
　　就连他们这边，众人也齐齐590是将视线投向了白野，看他在玩什么把戏。
　　“不是一个分身……这个能力，最多可以让我拥有80个分身！”白野目光戏谑般的看着对面。
　　伴随着他的声音落下，在他的周围，万军之前，一个又一个的黑色身影显现了出来，每一个都是黑色的紧身衣，白骨面具，每一个，在将面具打开之后，全都是露出了白野的面容！
　　“好了，你们那回合结束了……接下来，接我这一招如何？”
　　手握着的圣杯的，白野的主体，这么微微一笑，空气之中荡漾起了淡淡的波纹。
　　“擦！”“擦！”“擦！”“擦！”……
　　连续一共79道，全部都散发着宝具的气息的武器从这空间的波纹之下出现，落在了一共79个的白野的面前，纷纷被捡起。
　　黄金的圣剑，屠龙的幻想大剑，猩红的魔枪，奇怪的圆锤，貌似不起眼的长弓和螺旋之箭……以及数十把其他各种各样的宝具，纷纷被握起。
　　白野舔了舔嘴唇，连一向冷静的他，此刻脸上都是露出了极为狂野的笑意，举起了手上，由雷夫那里夺来的圣杯，无尽的魔力疯狂涌动而出。
　　“一共79发光炮……吃我这一波如何？”


第476章 世所罕见的壮观景象
　　“一共79发光炮……吃我这一波如何？”
　　一共80个一模一样的白野，其中79个握住了宝具，而主体的白野，则是以圣杯做支援，向着这79个自己提供着魔力。
　　这是极为怪异的现象。
　　以至于不管是雷夫、罗穆路斯和阿提拉，就连尼禄、玛修、罗曼，埃尔梅罗二世，和斯忒诺等一众人，全部都是用着看怪物般的目光看着白野。
　　也不怪他们会是这种反应，实在是，想要做到这种场面，太过匪夷所思！
　　首先一个问题，白野是berserker的亚从者，这一点众人都是心知肚明，然而，何以突然改变了灵基，从berserker赫拉克勒斯变为了不知道姓名的assassin？
　　不，说是灵基改变其实也不准确，事实上，他属于berserker的那部分灵基依旧是存在的，只是，却有着一个assassin的灵基降临在了他的身体之上，让他看起来像是灵基改变了一样，但其实，属于berserker赫拉克勒斯的能力他一直都可以使用。
　　只是，这样改换职阶的现象本身，就是让人们对从者的固有常识产生了剧烈的冲击。
　　其次，就是那79件宝具……能够拥有众多宝具的英灵不是没有听说，比如就埃尔梅罗二世自己，他所参加过的第四次圣杯战争，那时就有个金闪闪，拥有人类史几乎所有宝具的原典，只是，就算是他，也不可能将所有的宝具全都解放吧？
　　“79个分身同时解放79个宝具……这家伙绝对是规格之外的存在！”埃尔梅罗二世咋舌不已，哪怕是以他的理性，都不由得产生了些许震颤。
　　对面，雷夫的瞳孔狠狠一缩，眼珠子几乎都瞪出来。
　　“你这家伙……绝不是亚从者那么简单的东西！你到底是什么人？！”
　　从圣杯中释放出来的魔力均匀的流入所有的白野的体内，以至于，无数股庞大的魔力拧成一股绳一般，直冲云霄！
　　“只不过是个在各个世界旅行的旅行者，还请不要在意！”
　　白野咧嘴一笑，脑海中意念一动，周遭79个白野，这个刹那，全部都是动了起来！
　　拉弓持箭的白野微微一笑，放开了手中的弓弦。
　　“――PhoibosCatastrophe（诉状的箭书）”箭矢激射而出，化作无数的光之豪雨，笼罩了联军首都的城门口。 Q%＿
　　í“―廾Caladbolg（伪・螺旋剑）！”闪光一闪而逝，以超越数倍音速的速度射出。
　　・』
　　手握着长枪的白野则是一跃而起，于空中大力投出了手中的魔枪。
　　“――GaeBolg（突穿死翔之枪）！”手持魔枪的白野极多，全部解放开之后，每一把都是带着恐怖的突穿力，携带起无数的狂风。
　　手握着双手大剑的白野干脆的挥下。
　　“――Balmung（幻想大剑・天魔失坠）！”一道十数丈长的黄昏色剑气披荆斩棘，顷刻间飞舞出去。
　　……
　　“lancer！以你所有的魔力为代价，解放宝具！”没有任何犹豫，雷夫异常果断的选择了牺牲罗穆路斯。
　　面对79道宝具的一齐解放，甚至还因为圣杯被对方夺走以用作充能……那股破坏力究竟有多强大，完全不敢想象，这一刻，哪怕是A++的对城宝具也绝对是抵抗不了――
　　没有反抗，或者说，根本无法反抗，罗穆路斯沉默而平静的举起手中的红色怪异长枪，解放了体内所有的魔力，面对着那席卷而来的宝具的海啸，他一个人走了出去。
　　“――MagnaVoluisseMagnum（万物皆由我枪生）。”
　　他的语气和面容都极为的平静，仿佛对眼前的生死已然不在意了一般。
　　罗穆路斯的宝具，正可谓是罗马的体现，正是造国之枪，和罗马传说中的大树相连，一旦解放之后，便可以大范围的创造出巨树，甚至有着改换地形的能力，并且操纵着这些树木的话，以其A++等级的对军级威力，在所有英灵中也绝对是顶尖的。
　　如果面对的并非是同等的对城之类的宝具，那么凭借其怒涛般的奔流的破坏力，几可谓是无往不利。
　　无数的巨树在联军的城门口破土而出，只是刹那间便成长为了遮天巨木，形成了一道天然的屏障，挡在了这些宝具洪流的面前。
　　这一刻，先行被解放开来的十数道宝具齐齐一滞。
　　“轰轰轰！！！”
　　无数拦路的树木被毁灭，但也让得这十数道宝具被迫失去了前进的势头。
　　罗穆路斯的宝具，原本应该是气势骇人的奔流，此刻却变成了抵挡伤害的肉盾――即便是A++级的宝具，面对这无数的宝具豪雨，依旧是没有战胜的可能。
　　因此，雷夫的目的从一开始就很清晰，就是牺牲罗穆路斯，利用他的宝具来形成天然的屏障，挡住那些纷至沓来，如同末世洪水一般的宝具豪雨。
　　而罗穆路斯的牺牲的确也是没有白费，他的宝具带来的树海也的确是挡住了这些宝具一秒钟的时间――
　　“Ex――calibur――！！！”
　　随即，伴随着魔力洪流的爆发，一道光之洪流带着众星之星辉，以神圣光洁的魔炮，携带着惊人无比的热浪咆哮了过去！
　　“轰轰轰轰轰轰――”
　　只是眨眼间，树木的屏障就被轰开了一道巨大的洞口，随即，无数紧随其后的宝具豪雨便携带着无数惊人的天地异象，如同无孔不入的海浪一般，狂涌了进去！
　　无数的轰响声炸响开来。
　　大地都如同八级地震一般剧烈震颤起来。
　　惊人的冲击波释放开来，令得方圆数公里之内都产生了一阵狂涌的飓风！
　　“呜哇啊啊啊啊――”无数的士兵们被吹飞出去。
　　“轰隆隆隆――”联军首都内的建筑，都是在强烈的震动之下疯狂倒塌。
　　一共79件对军宝具的一齐解放，那自然是世所罕见的壮观景象！


第477章 本能的产生排斥感的存在
　　金色的光柱冲天而起，直上云霄，强烈的魔力洪流爆发开，将天空中的白云都是驱散了开来……
　　伴随着金色的光点从天落下，形成美li的金色光雨，这阵波及了方圆数公里的巨大震动也是逐渐停止，气流的涌动也变得缓慢下来。
　　烟尘开始平复，将满目疮痍的大地再度呈现在了众人的眼前。
　　“嘶――！”无数的士兵们纷纷倒吸一口冷气，看着面前的大地充满了震撼。
　　巨大的坑洞出现在这山脉之上，仿佛陨石天降一般，在地面上留下了直径百米的巨大球形坑洞，焦黑的土地示意着这里曾经经历了一场惨烈的蹂lin。
　　不远处的联军首都的城门已经消失不见，只留下一地大小不一的碎石。
　　视野之内，哪怕是那都城之内，也是断垣残壁一片――这个都城，几乎被毁了一半。
　　事实上，白野已经是手下留情了。
　　如果他真的要对联军的首都下手的话，只是那一道誓约炮，就足够将其夷为平地！更不要提那些宝具的豪雨……若不是他顾及城内的一般民众，调整了誓约炮的方向，让其冲上天空，这块地带已然是沦为一片焦土了。890
　　毕竟，在这个地球上，可找不到能抵挡最强圣剑的光辉的东西。
　　之所以现在只是断垣残壁的景象，那是因为无数的宝具撞击在地面上，引起了大地的剧烈震动而导致产生的剧烈地震所致。
　　正因为白野不想造成太大的损失，他才将所有宝具的目标都放在一点上，否则，别说这联军首都，连这山脉，都得被迫改变地形。
　　在这巨大的坑洞之前，白野扫视着这坑洞的周遭，目光之中却是古井无波。
　　下一刻，那被分散出来的79个分身，就全都是将宝具放回了千年城中，随即化作一阵黑烟消散开来。
　　而白野的身上，也是在一阵光芒流转之下，重新变回了之前那个穿着便装的白野。
　　不管是黑色紧身衣、白骨面具，还是那数量极多的分身，仿佛都如同是错觉一般。
　　眼尖的埃尔梅罗二世，一眼就看到了白野的手中，握着一张奇怪的卡片，那上面画着的，好像是assassin职阶的图片……
　　“是因为那个卡片的原因吗？”埃尔梅罗二世暗暗思索道。
　　白野看了一眼手上的职阶卡，随即，也将其放入了千年城之中，只是，他脸上的神情却并没有就此放松下来。
　　Lancer确实是被消灭了。
　　被雷夫主动推出来作为牺牲品的罗穆路斯，因为直面那宝具的豪雨，确实已经是回归了英灵殿，只是――
　　“出来吧，还需要我来请你吗？”
　　白野眼神漠然的看着那都城之内的断垣残壁，如此说道：“我不会去攻击无辜民众……这一点上，你算计的还真漂亮，雷夫・莱诺尔！”
　　“诶？！在那样的攻击之下，雷夫居然还活着吗？”罗曼蓦然惊愕而起。
　　“啪嗒！”
　　脚步声响起。
　　随即，一道绿色的青年身影便是从都城之内走了出来，眯着眼，带着绅士礼帽，神情冷漠而恶寒的看着白野。
　　赫然，是雷夫。
　　“哎呀，真是叫人不愉快……太不愉快了！”雷夫脸上的神情逐渐的扭曲而起，仿佛是受到了什么难以忍受的屈辱一般。
　　“没想到区区一个亚从者居然能做到那种事……啊，难怪，法兰西那时候失败了，拜此所赐，我还被神殿给赶了出来，那些家伙还说什么连跑腿的工作都做不好……”
　　雷夫仿佛打算发泄自己的愤怒一般，以极快的语速自语起来，“冬木那次就是你，法兰西又是你，再加上现在的罗马……你这家伙，究竟想让我发几次火？！”
　　“阿提拉居然跑了？明明只是个道具，居然不听主人的命令，更叫人火大！”
　　雷夫眼框深……将牙齿咬得咯咯作响，语气当中满是充斥着心肺的怒火，“火大！火大火大火大！！！全都是叫人火大的事情！”
　　“好啊！那么，就让你们深刻的领会！我等之王的宠ai！命运的谴责！世界的崩坏！”雷夫几乎是以着最大的音量，怒吼道：“见证！这毁灭的力量吧！”
　　――毁灭的力量。
　　白野心中一阵悸动。
　　这一刻，在他的心头，有着某种怪异的感觉悚然而起！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　雷夫怒吼起来，他的身体四周，血红色的力量蔓延开来，仿佛天生为了毁灭而存在的这股力量将其包裹进去……然后，一道高十米以上的巨大柱子耸立在了这都城之内。
　　那是一道通体有着黑色基底的巨大肉柱，柱身上长着数只一人高的猩红色巨大眼球，而脚下则如同踩踏着云彩一般十分虚无。
　　只是，那并非只是魔神柱。
　　白野是知道的，魔神柱，虽然有着魔神之名，但和从者比较起来，顶多也就媲美顶级从者的水准，甚至还有所不如。
　　但眼前这个魔神柱显然不是。
　　在他的体表之上，蔓延着一层奇怪的血红色能量膜。
　　只是那一道血红色，就让白野整个都是悸动起来。
　　那并非是害怕之类的感情，也并非是欣喜或开心，而是一种碰上了天敌一般的剧烈排斥感。
　　这股排斥感并非是来自白野的心灵感应，而是来自于身体的本能，是他这具由那世界中转站所重新塑造的身体的本能。
　　换而言之，那股血红色的能量，勾起了他的身体的强烈排斥。
　　这是为什么？白野不知道，但他知道的是……一定要将这东西毁灭掉！


第478章 ――以‘毁灭’为食
　　魔神柱的出现让现场众人反应各异。
　　“怎么可能？！那个是――？！！”
　　罗曼的眼神中透露出前所未有的惊愕，目视着在联军首都内显现出来的巨大魔神柱，整个人都陷入了剧烈的动摇之中。
　　“不，比起这个……那个血红色的东西――是什么？”强制让自己从魔神柱出现的震撼之中回过神来，罗曼又将自己的注意力放在了魔神柱体表的那奇怪能量之上。
　　自然而然的叫人心悸，仿佛只是为了毁灭而存在的东西――目视着那血红色能量的话，无论是谁，心中都会难以言喻的产生即将被毁灭的感觉。
　　如果非要形容的话，那简直就是――
　　“毁灭这个概念本身的具现化――”罗曼轻声低语着，目光之中复杂无比，“那个是――我不知道的东西！”
　　那绝不是魔神柱应该有的能力！他敢打包票！
　　……
　　联军都城之内。
　　巨大的魔神柱，其体表蔓延着的血红色能量，向着周围缓慢而坚定的辐射开来。
　　“啊啊――”
　　一道惨嚎声从都城之内凄厉的传出，但随即又戛然而止。
　　白野目光一动，连忙看了过去，那里，被血红色能量蔓延出去的地方，正有着一个人类，那血肉之躯，只是眨眼间就变成了一堆白骨，随即，就连白骨都无法存在，整个骨架都被直接侵蚀！
　　“啊！”随即，第二道惨嚎传出，和先前一般无二的侵蚀，将又一个生命抹杀。
　　白野猛地瞪大了眼睛。
　　毁灭。
　　仿佛单纯只是为了毁灭而存在的东西，将蔓延所及之处，所有的生命全部侵蚀，全部毁灭――
　　在蔓延着的血红色能量将周围的两个人类全部侵蚀之后，那股血色，居然又是浓了一分！
　　察觉到这一点的白野，瞳孔急缩而起，“居然……将生命――不，是将毁灭作为粮食吗？！”
　　仿佛生来便为了毁灭而存在的血红色，也将毁灭作为粮食――它吸收的并非是生命，而是‘毁灭’这事态本身。
　　换而言之，如果让它肆无忌惮的毁灭下去，它就会吸收更多的‘毁灭’为粮食，发展壮大起来。
　　直到，达到无人可以收拾的地步。
　　“必须速战速决！”白野的脑海中几乎立刻就蹦出了这个念头，“而且不能让它杀死更多的人！”・
　　如果让它继续杀lu下去的话，那它的力量将会越来越强，因此，必须要将它和外界隔绝起来
　　~
　　“这家伙我来对付！之后的事情就交给你们了！”
　　白野向着身后的众人低喝了一声，整个人猛地一个前倾，在一阵风声之中，向着那被血红色能量包裹着的魔神柱冲了过去！
　　他的眸子中，瞳孔完全变成了黄金之色！漠然的感情充斥其中，“――Brunestud！”
　　下一刻，在他的眼前，世界改变了――
　　……
　　外面，还没等众人反应过来，猛然行动起来的白野，和那血红色的魔神柱就是一齐消失不见。
　　尼禄紧皱着眉头，虽然心中不免担忧，但还是立刻干脆的下起了命令。
　　“全军听令！听从客将伊斯坎达尔的指挥，占领联军首都！龙和猫，还有荆轲吕布几位，这里就交给你们了！”
　　这么说着，尼禄本人反而是掉头，向着联军都城之外的某个方向而去，“玛修，汝与余一起，追击阿提拉！”
　　“我也跟你们一起去！”埃尔梅罗二世突然出声，向着尼禄道，这么说着，他的眼神却是向着一旁的罗曼瞟了过去。
　　“这个男人刚才的反应……有些奇怪吧？”看着低着头，不知道在苦思着什么的罗曼，埃尔梅罗二世心中暗暗奇怪道。
　　“我也是！”斯忒诺连忙跟着道。
　　令她难以释怀的，是那个saber阿提拉，和她记忆当中的某个以文明为食的恐怖存在极为相像！
　　“明白了，力量越多也越好！”尼禄点头应下，带着几人转身就走。
　　留下幼年亚历山大，带着几个从者，无奈之下，只好指挥着尼禄军们收拾着联军的残渣。
　　・ ……9<；花…… ・
　　……
　　玉质的地面之上，一座巨大的城堡耸立在这里，天空之中，无数的星辰闪烁着点点光辉。
　　千年城之中，白野站在城堡之上，黄金色的瞳孔漠然注视着，在那玉质地面之上因为陷入了这千年城而愕然遥望着四周的魔神柱。
　　右手拇指在中指的指跟之上轻轻一摩挲，那银色的戒指瞬间变幻为了一把银色的太刀，被他握在了手中。
　　“碰！”
　　白野一脚狠狠踏在了城堡的墙壁之上，整个人飞跃而起，带起一阵狂风，以媲美音速的速度，向着那血红色的魔神柱如同箭矢一般飙射而去！
　　“唔――？！”
　　那巨大的眼珠子立刻是注意到狂风一般席卷而来的白野，所有的眼珠子全都汇聚了过来，注视着白野。
　　“叫人不愉快的家伙，去死吧！”
　　血红色的能量仿佛受到他的操纵一般，原本缓慢的蔓延速度顿时如同疯狂了起来一般，以浪潮般的速度，向着袭来的白野波及了过去！
　　白野的黄金瞳之中只剩下冷漠存在着，意念一动。
　　“熊！”的一声，数十米长的火海在血红色能量的面前突兀的产生――
　　“嗡！”但随即，那火海就仿佛是遇上了天敌一般，被那血红色的能量飞快扑灭！
　　“噼里啪啦！”雷电巨网覆盖而来，但同样是连浪花都没能翻得起，依旧被轻易扑灭！
　　“元素系能力……虽然只是我潜意识下普通规模的元素，并非是全意识全力以赴的极限元素，但也超过学园都市level5的元素系许多倍，却完全没用吗？”
　　白野脑子里在飞速的记录着，与此同时，整个人也是借着庞大的动能，一剑，带着无可匹敌的气势，引起了剧烈的气流涌动，向着血红色的魔神柱挥砍了下去！
　　“轰！”


第479章 名为毁灭之力的力量
　　强烈的气流逸散开来，银色的太刀yi刀斩在了魔神柱体表的那血红色能量膜之上，发出剧烈的震dong轰响声。
　　犹如匹练yi般的弯月光芒之下，银色太刀切割进了那血红色能量的内部，将这足有尺宽的能量膜都是割开了yi半！
　　“防御都没有多强，这个血红色的毁灭能量，并不能提升体能吗？”
　　白野yi刀挥下之后立刻便发现了，这份血红色能量恐怕并不是物理型的shou段，没有多大的力量，防御也并不出色。
　　“嗡――！”
　　只是，白野的shou上，银色的太刀――第七圣典却是发出了仿佛隐忍般的嗡鸣，好像是在承受着什么tong苦yi般。
　　第七圣典，因为是有着精灵寄宿其中，她的任何表现白野都不会忽略，此刻，白野就是飞快的抽刀急退，让得受到魔神柱的操纵而席卷过来的血红色能量的攻击为之yi空。
　　虽然yi击得shou，但此刻，白野的shou上，第七圣典那亮银色的刀身之上却是仿佛染上了些许的血红色污渍，如同跗骨之蛆yi般附着其上，将她好像感受到了强烈的腐蚀yi样，发出tong苦的嗡鸣。
　　白野眉头皱起，立刻从体内调dong出了些许魔力，意图第七圣典的刀身冲刷yi遍。
　　只是，出乎他的预料的，那附着在刀身上的血红色能量异常的顽固，即便是以白野的魔力，冲刷yi遍也只能去掉十之五六，让得他不得不释放出了更多的魔力，将第七圣典的刀身全部包裹了起来，才将这血红色能量全部隔绝开来。
　　“好顽固的东西！”白野皱眉道。
　　连媲美B级宝具材质的第七圣典都能腐蚀，而且很难去除，对于擅长接近战的人来说可谓是十分不友好。
　　就算白野用魔力保护着第七圣典，也难免不会令其受到损伤。
　　“吼啊啊啊啊――！！”
　　在白野这边暗自思考的时候，对面，雷夫所化作的魔神柱却是没有停下dong作，操纵着这血红色的能量形成七八道血红色的触shou，怒吼之下，向着白野这边yi齐蔓延而来。
　　那速度并不快。
　　起码，白野的话，面对那些触shou的攻击，只是脚下连连闪躲之间，就将这些触shou全部躲避了过去，丝毫不见有多难。
　　看到这里的话，白野大概有些了解了。
　　这个血红色能量――既然是毁灭的力量，那就简称做毁灭之力好了――那毁灭之力的强度并不高，而且没有多少物理攻击能力，纯粹是凭借着对生物的天生克制性发挥着力量。
　　不管这当中究竟是这毁灭之力的质量不够，还是雷夫操纵不娴熟的原因，但很明显，即便是魔神柱操纵着毁灭之力，威胁依旧有限。
　　对白野来说，甚至还不如和阿提拉交下shou――
　　当然，或许这是因为，在这个千年城中，没有多余的生物让它毁灭，无法得到成长的缘故。
　　但即便如此，依旧不能掩盖，雷夫现在的战斗力，顶多也就是yi般顶尖从者的程度，只是，操纵着那毁灭之力，变得有些棘shou而已。
　　如此yi来，白野也就不急了。
　　对付这种程度的敌人，他有yi百种将其毁灭的方法。
　　shou中轻轻yidong，就让第七圣典回归了戒指的状态，随即，他yi边轻松的将触shou躲开，yi边是高高的举起shou来，从那巨大的城堡之内，立刻就是飞出了yi道黄金的闪光。
　　圣剑再次被白野握在shou中，顺shouyi剑砍在了呼啸着鞭打而来的血红色触shou之上。
　　“呲啦――！”
　　血色的触shou随即被yi闪而逝的黄金闪光斩断，发出yi阵仿佛真的是肉质触shou被砍断的声音来。
　　白野见状目光yi亮，“A级宝具的话，这个毁灭之力就无能为力了吗？”
　　果不其然，在白野shou中的黄金圣剑之上，虽然依旧是有着血红色的毁灭之力附着着，但黄金剑却丝毫没有被腐蚀的迹象，依旧是散发着璀璨的黄金色光芒，令得那毁灭之力只能不甘的消散开来……
　　虽然B级宝具可能无法对其奏效，但达到了A级的宝具的话，那就能对这毁灭之力造成伤害，并且无惧那侵蚀。
　　白野心中若有所思，随即tai起头，眸子里yi道寒光闪过，举着黄金剑，shou腕转dong之下，连续七道黄金弧光yi闪而逝，留下了惊艳的光芒。
　　“呲呲呲呲呲呲呲――”
　　刹那间，yi脸七道响声之下，袭来的又七道触shou随即全部被斩碎！
　　“你这家伙――？！”雷夫魔神柱怒吼出声，血色的巨大眼珠子yi齐是盯着白野，叫人渗得慌。
　　“果然只是yi般程度……不，比起yi般的顶级从者还要好对付！”白野如此有些慨然的道。
　　顶级从者，yi般而言都是有着不俗的五维数据，强大的宝具，厉害的武艺……面对这些人的话，哪怕是白野，都需要和他们缠斗几番才有机会获胜，yi不小心，甚至有可能被压制！
　　可，由魔神柱操纵着毁灭之力而成型的这个敌人，却是丝毫武艺也无，只是靠着那不错的魔力，加上较为难缠的毁灭之力而已……对于yi般的顶级从者而言，或许是很麻烦的对象，但对拥有着多样shou段的白野而言，那就是个活靶子！
　　相比较而言，还是顶级从者对白野来说，更有些战斗价值。
　　空想具现启dong，yi连串的投影武具在白野的上空被创造出来，随即被他直接扔了出去，落在了魔神柱的体表之上，不等那毁灭之力开始腐蚀，就是直接崩碎，爆炸开来！
　　“嗷嗷啊啊啊啊――！”


第480章 碎片在你身上吗
　　十数把投影武器的幻想崩坏一起爆炸开来，火光四起，让魔神柱体表的那层毁灭之力瞬间遭受了不小的创伤，原本平整的表面瞬间变得凹凸不平了起来，强烈的震动感让内里的魔神柱本体都是忍不住大叫了一声。
　　白野眉头一挑，脸上露出了一抹冷冷的笑意。
　　随即，他并没有罢手，又是意念一动，十数只高爆炸弹突兀的在魔神柱的周身显现出来，随即猛地爆炸开来！
　　“轰轰轰轰――”
　　这轰鸣声比起之前的幻想崩坏都要剧烈许多，随着爆炸产生，那被炸弹肆虐的中心也是瞬间产生了浓郁的黑云，使得一朵不小的蘑菇云都是冲天而起了。
　　这个威力，有点超乎想像……
　　白野如此想着，但也没有意外。
　　那毕竟是学园都市战争用超高爆炸弹，是禁制外流的产品，哪怕是学园都市内的暗部都很难弄倒手，属于高爆中的高爆，一般而言，只是一个都足够将方圆百米之内化为焦土，但论杀伤力的话，都能媲美部分弱一些07的A级宝具了。
　　使用这炸弹并没有什么特殊的意图，白野只是想看看，科技侧的手段能不能对那毁灭之力产生作用。
　　科技的手段，白野并不是不能具现，只是，他很少动用这些东西。
　　一来，他脑海中关于科技侧的手段着实不多，大多是学园都市数据库里记载的那些，前世看得那些动漫中的科技产品，早便是忘得差不多了。
　　二来，相比起开高达，白野还是更热心于增强自身，科技的手段好用是好用，奈何大多无法锻炼自身，那些手段虽然实际，但却并非王道。
　　三来，即便是科技侧的手段，但对于白野的空想具现来说，同样是分等级的，太高等的很难具现，低等的还不如使用圣剑。
　　比如说一艘宇宙战舰……那种东西，哪怕是白野都无法具现出来，不说那超出了上级空想具现可以具现的等级范围，就是那大小，对白野的魔力和精神力的负担都是重得难以想象。
　　有鉴于此，白野经常使用的，反而是对自己帮助比较大，又容易具现的武器装备，通过各种手段强化自己，才是他所崇尚的。
　　科技侧的手段果然是有效果的，而且那媲美A级宝具的伤害，甚至比起之前的幻想崩坏还要强上许多。
　　等那蘑菇云消散之后，魔神柱体表上的毁灭之力都基本被炸得七七八八，大多数都是被炸得消失，只剩下少部分还犹如破布一般耷拉在身上。
　　不仅如此，就连他的体表，也有好些肉糜泛滥了出来，像是被炸碎了许多肉一般。
　　“唔呜――！”雷夫魔神柱闷哼一声，那数只巨大的眼珠用着充满怨恨的眼神瞪着白野。
　　“可恶！可恶！可恶可恶可恶！怎么会有这种事？！连吾等的王所赐予的力量都无济于事，这种事根本不可能！”
　　“吾等御柱不应被区区英灵！区区亚从者击败才对！对，没错！一定是我操使这力量不熟练导致，我才刚刚得到这力量不久……”
　　“想说的话就只有这些吗？”白野却只是淡漠的看着对面那不甘的低吼着的魔神柱，“那就去死吧！”
　　想要测试的内容都测试得差不多了，对于毁灭之力的特性，他也是基本了解了，那么，就没有再拖延下去的必要――
　　没有使用圣剑，也没有使用多么厉害的炸弹，白野只是眼眸中闪过了一道强烈的金色光泽。
　　一道接近白金色的火焰骤然从天而降，虽然只有桌椅般大小，但却散发着堪比太阳般的热浪！在砸到魔神柱的刹那，就以惊人的速度将他的身体快速的肢解开来，毫无阻挠的烤成了无数的焦炭！
　　不管是魔神柱本身，还是毁灭之力，在这股白金色火焰的面前，都如同是见了太阳的雪一般，毫无抵抗能力。
　　“该死啊啊啊――给我等着！给我等着啊！！！”
　　只是数秒之间，十米高的魔神柱连同那剩余的毁灭之力在内，都是化作了飞灰，消失无踪。
　　而白野，在眼中的金色光芒散去之后，则是有些头疼般的拍了拍脑袋，轻唔了一声，“全力以赴的使用元素能力，虽然威力惊人，但负担也不小……”
　　是的，刚才那一幕，将魔神柱直接烧光的白金色火焰，就是白野的元素系能力所做到的。
　　和超能力者伴随着计算力大小，会使得外在表现有所区别一般，白野的空想具现同样如此。
　　平时的话，如果只通过一般意识和潜意识，那么，威力就只是学园都市level5以上，level6不满的程度，但一旦将全003部的意识都放在具现火焰之上，就会使得意识这个引擎超负荷运转，使得火焰威力大增。
　　以一方通行为例，通常的矢量操作并不多么强大，但一旦以一方通行那强大的可怕的计算力超负荷运转起来的话，甚至可能做到星球级操作，但一旦这么做，必然会令他的大脑受到巨大的负担，后果不堪设想。
　　两者道理一般，因此，就和一方通行不会傻到随意做出那种规模的操作一样，白野也不会将空想具现超负荷随意的用在元素系能力上，这一次，顶多是个测试。
　　伴随着魔神柱被消灭，白野解开了千年城，再度回到了断垣残壁的联军都城当中。
　　只是，他并没有放松下来，而是向着另一个方向看了过去，目光幽深起来，“阿提拉……碎片在你身上吗？”
　　PS：明天早上有一门考试，所以今晚两更，抱歉。
　　PS2：fgo第一卷的内容后天结束，在第二章剧情结束后停一下，省得审美疲劳。


第481章 把该还给我的东西留下
　　根据盖亚所说，从第一特异点到最后一共有十颗碎片等着他，因此，就算是分散下来，每个特异点怎么说也该有一个才对。
　　而在这个第二特异点，就跟冬木时在黑saber身上，法兰西时在黑贞德身上一样，这一次，这块碎片同样是在身为敌方从者的阿提拉身上。
　　“嗯？这是？”
　　突然，白野眉头一挑，低头看了一眼四周，以他强大的感知力隐隐察觉到了空间当中有着某种无形的力量逐渐的作用了起来，仿佛想要将他排除出这个世界一般。
　　“啊咧？我又要消失了吗？”在不远处的伊丽莎白看着自己逐渐变得透明起来的身影诧异的道。
　　但因为早就是经历了一遍，所以这次完全没有多么惊讶，反而只是一脸可惜，“真遗憾，我还没有来得及在这个时代拓展一下偶像道路呢！”
　　白野闻言只是睨了她一眼，随即转过了头，向着向他传来呼唤的方向而去，“要快一点才行！”
　　圣杯被他回收，魔神柱也被击杀，让这个时代形成特异点的原因已经被消除，来自历史的修复力又开始启动起来，他们能留在这个时代的时间已经不多了……
　　另一边。
　　正和白野的猜测一样，此刻，不管是阿提拉，还是埃尔梅罗二世、玛修几人，他们的身体都是快速的开始变得透明起来。
　　“发、发生了什么事？！玛修，汝的身体居然在变得消失？！”尼禄一脸愕然的看着玛修几人变得透明起来的身体，惊愕道。
　　“这个……恐怕是白野前辈那边成功了吧？所以，我们也要回去该回去的地方了！”玛修不无欣喜的道。
　　“回到该回去的地方？”尼禄一愣，随即突然沉默了。
　　埃尔梅罗二世看了她一眼，但也没多管闲事，而是眉头皱起，向着影像之中的罗曼问道：“医生，将我也一起带到你们那里去，没有关系吧？”
　　“已经设定好了，只要你那边不拒绝的话，就可以跟藤丸他们一起回来，不过因为你没有筐体承载，所以会有一段时间失去意识，只要撑着就好……”
　　“到此为止了吗？”
　　°：：。≯
　　在几人的对面，身形纤细的白发少女神情漠然的放下了手中的三色光剑，低下头，看着自己的身体散发出一阵阵的光点。
　　“没有将你们破坏，是我的失误，没想到那个东西，居然连数分钟都撑不下来……”阿提拉极为冷然的用着红色的瞳孔看着几人，神情当中仿佛根本他们当作一回事一般，只是对自己没有能及时将他们破坏而感到不满。
　　“你那是什么语气？这次顶多就是平手……不，是借助了别人的力量的余输了一筹吧？”
　　被她那无视一般的神情给刺激到，尼禄从沉默中惊醒，激昂道：“不过，下一次……如果有下一次的话，余绝不会输给你！”
　　“哼！尽情耍嘴皮子好了！”阿提拉却只是冷冷的瞥了她一眼，丝毫不以为意。
　　在之前的战斗当中，尼禄联合了玛修和埃尔梅罗二世的力量，却依旧只能和阿提拉打个平手，这份战力差已经是十分显著了。
　　等白野来到这个荒野之上的时候，几人的身体已经是有五六分透明化了起来，事实上，不仅是玛修、藤丸立香、埃尔梅罗二世和阿提拉四人，就连白野，他的身体也是在逐渐的透明化当中。
　　以至于，下一刻，当尼禄看到同样变得透明化的白野的时候，整张脸上都是面色一变，神情阴晴不定了起来。
　　而白野则是默默的看了她一眼，又将自己的目光投向了对面的阿提拉。
　　“……你有什么企图？”阿提拉脸上依旧是一副漠然的神情。
　　“没社么特别的……只是，据我所知，你应该不是会甘心为那种家伙办事的人吧？”白野直视着阿提拉，眼神中十分的清澈，话语当中丝毫没有遮遮掩掩，“按照你的个性，如果被那种家伙下令的话，应该第一时间就会把他砍成两半了吧？”
　　“……据你所知？”
　　听到白野这番话，就连阿提拉也是沉默了瞬间，随即才是有些感到滑稽一般冷笑了起来，神情冷然，“你很了解我吗？”
　　事实上，不仅是阿提拉，就连玛修和藤丸立香，乃至是尼禄，她们看着白野的眼神一起是变得古怪了起来。
　　“好吧，你不愿意说的话也无妨――”白野摇了摇头，仿佛很是无奈一般，“不过，把你身上该还给我的东西留下没关系吧？”
　　“什么――”阿提拉眉头一皱，刚从心底升上一缕疑惑，却突然见到，原本在她对面的那个男人，突然之间仿佛是跨越了空间的距离一般，从十数米外的地方来到了她的身前。
　　阿提拉蓦地一惊，脸上的从容再也不能保持，刚想举起手上的剑，却突然发现――
　　“动不了？！”
　　一股仿佛是来自空气的重压，将她的身体整个严严实实的包裹了起来，就好像将她整个人装进了钢筋水泥混凝土里面，一瞬间居然动弹不得！
　　“咔啦！”
　　一只手探来，在她眼睁睁的目光之下，夺走了额头上的那只想牵着绿色宝石的三角状头饰，令得那一头白色的齐肩长发也是随着这股力道飘荡而起。
　　“嗖――！”
　　风声之中，三色光剑带着挥破空气的气势向着白野的脑门直接抡来，但可惜，早预料到她的反击的白野，在将碎片得手之后，就直接举步退开，很是轻易的避开了来。


第482章 这只是赏赐给汝的奖励
　　阿提拉冷着脸，身体猛然前倾下来，刚想冲过去赏他一剑，整个人却是突然顿住。
　　在她的身上，金色的光点越发急促的开始消散了起来，让她整个身体都是无法维持住了。
　　冷冷的瞪了白野一眼，虽然心中有着相当强烈的破坏掉对方的冲动，但作为从者，她却反抗不了消失的这种现象，只能是不甘的啧了啧舌，直接是主动将体内的魔力全部释放掉，主动回归了英灵殿，来了个眼不见为净。
　　眼看着阿提拉好像心情很恶劣一般的消失，玛修用着异常怪异的目光打量了眼白野，目光之中有着某种奇怪的担忧。
　　“白野前辈真的是很喜欢招惹女性呢……这样真的好吗？”
　　而一旁，藤丸立香看着他的目光也如同是看着渣男一般。
　　仔细想一想的话，可不是吗？冬木市的时候，他就让孤傲的黑saber对他刮目相看，法兰西的时候，也是让贞德很是和他亲近，甚至，就连之后的黑贞德都被他剧烈的动摇。
　　而现在――587
　　阿提拉也被他出乎预料的举动给挑起了火，估计连回归英灵殿也会印象深刻的想要破坏掉白野吧？
　　“别说得我好像真的很渣一样，我可从没有一次是想从男女意义上招惹她们的……”白野如此吐槽道。
　　“这种事情之后再说啦！我这边已经设定好了，立刻就会将你们传送回来！”罗曼在那边，仿佛是很忙碌一般敲打着，一边向着几人快速说道。
　　“了解了，医生！”玛修连忙点头应下。
　　来自时代的修复力，让几人的身体更加是变得透明了起来，仿佛下一刻就要消失了一般，没有对这状况有多么惊讶，几人除了埃尔梅罗二世都是轻车熟路，即便是埃尔梅罗二世，也是十分淡定的类型，丝毫没有半点惊慌。
　　“――等一下！汝等难道没有什么话要对余说的吗？！”
　　只是，一道声音却是十分强硬的插入了进来，让几人纷纷是一愣，随即都是转过了头，看到了身后的尼禄。
　　看似气势汹汹，但实则，那碧绿的眼眸中却是隐藏着一丝动摇般的慌乱。
　　那是很不可思议的，作为蔷薇的皇帝，尼禄一直热情高涨，意志十分坚定，白野也曾经说过，她是个很合格的皇帝……只不过，即便是再坚定的人也会有被戳中心中脆弱的地方的时候Q
　　前一次是得知了敌人的正体是神祖罗穆路斯，而这一次，就是眼前白野几人即将消失的一幕……不，准确来说应该是白野即将消失的一幕。
　　白野看着气势凛然的尼禄，多少有些沉默了起来。
　　藤丸立香看了两人一眼，拉了拉埃尔梅罗二世的袖子，在他皱眉之下，带着玛修一起向着远处走了百米远，给两人留下了足够的空间。
　　“……确实，我们是不可能在这里久待下去的，看到那些被我们打败就消失掉的从者们，你也该明白的吧？”白野轻叹了口气，如此说道。
　　不过，虽然是这么说着，但紧跟着，白野就是露出了十分灿烂和温和的笑容，继续道：“不过……嘛，不用担心，我向你保证，我们肯定还有再见之日的，放心好了！”
　　必定是有再见之日的。
　　否则，尼禄对他的那股异样的熟悉感没有办法解释。
　　白野是知道的，型月这个世界是有着许多平行世界的存在，一个世界的人，在某种未知的原理之下，得知另一个世界发生的事，也不是没有可能的。
　　因此，白野猜测，或许，就如同苍崎青子一见面就很熟稔的想要和他拳脚相向一样，他和尼禄也是有可能在将来某个地方碰过面，甚至进行了一些未知的冒险。
　　有鉴于此，对于这一点，白野是尤其可以肯定的，并非只是安慰性的话语。
　　只不过――
　　“只不过，就算到了那个时候，你也不会再记得我了。”白野心中默默的道。
　　就是这样。
　　在特异点发生的事情全部都是虚幻的，是不存在于正史的假说……因此，不管尼禄对白野有什么样的记忆，也都会在历史的修复之下，被抹消掉。
　　面对罗穆路斯时给予她心灵的支撑，面对她暴君似的发言给她打掩护，数次帮她打败敌对从者拿回国家领土……白野帮她做下的这些事，到最后，她也会全部忘记。
　　这是为了历史能够按照正常的轨迹发展下去，所会发生的必然现象。
　　不过，尼禄是不知道这件事的。
　　因此，在听到白野说出未来一定会再见的话之时，她当场就是露出了极为灿烂和高兴的笑容，“唔嗯！那么，余一定会好好期待的！”
　　“还有……你帮助余这么多，功劳甚大，余也不得不赏赐你一下才行！”
　　见她的脸上终于又是灿烂得绽放出了笑容，白野才是松了口气般的笑了起来，闻言只是随意的道：“不需要啦，反正现在也没有那个时间了，我也――？！”
　　还没等他说完，下一刻，尼禄那娇小的身体就是直接靠了过来，仰起了头，将那娇艳的脸蛋凑了上去，随即双唇相接起来――
　　柔软的触感传来，让反应无比敏捷的白野都是冷不丁的愣住了。
　　“咔啦――”
　　下一刻，仿佛玻璃碎裂一般的声音响起，已经极为透明的白野的身形，就是从尼禄的面前彻底消失了。
　　不仅是他，就连远处的三人，此刻也是消失无踪。
　　“这只是赏赐给汝的奖励而已――”
　　尼禄站在这荒野之上良久，呢喃了一声，随即才是转身离去。
　　“第一次碰上能让余迷恋上的男人，不管是相貌，精神，还是灵魂全都是那般美丽的一个人……唔嗯，余该不该准备一下新娘的服饰呢？”


第483章 根本一点都不在意
　　等眼前的光芒散去的时候，金属的筐体再度出现在了白野的眼前，他的肩膀上，依旧站着那只雪白的小兽芙芙。
　　摸了摸嘴唇，那股娇软的触感依旧是停留着。
　　“被强吻了……第二次。”白野心中默然。
　　第一次是被赫斯提亚强吻，正好那时候因为受到了美神伊丝塔的诱惑，‘火’大得很，当场情不自禁的就将赫斯提亚推了，而这次……还好，比较纯情，是充满离别和期待的吻。
　　机械金属声响起，筐体被打开，白野走出了这筐体，再度是回到了迦勒底的控制室中。
　　“恭喜你们，成功修复了第二特异点！”罗曼医生开心的向着几人说道，神情十分的振奋。
　　藤丸立香和玛修相继从筐体里出来，向着罗曼打起了招呼。
　　“原来如此，这里就是迦勒底吗？果然是很先进的地方！”埃尔梅罗二世点着头，仿佛领导视察一般打量着四周，赞许了两句。
　　即便没有筐体的支撑，但他陷入沉睡的时间也不到十秒钟，轻易的就挣脱了出来，和当初昏睡了整整一天的藤丸立香形成了鲜明的对比。
　　“欢迎来到迦勒底，君主・埃尔梅罗二世！哎呀，你能加入我们的话，心里真是放心许多了！”罗曼很是松了口气一般，兴奋的道。
　　“过奖了，我也只能做一些自己能做的事情而已，本来作为caster的我战斗力就有限，这一点还是不要有太大的期待！”
　　虽然是这么说着，但埃尔梅罗二世还是笑着伸出手，和罗曼狠狠的握在了一起，大约，能从罗马的时代回来，他也是很高兴的吧？
　　“哟呵！你们好，白野回来了吗？”
　　以机械手持着法杖，相当富有魅力的女性――达芬奇亲，很快接到了消息，来到了中央控制室中，以着一贯的乐观态度向着众人打着招呼。
　　只是，随即，她就直接跑到了白野的身边，露出了显得有些讨好般的嬉笑，“哎呀，白野先生，听说你又回收了一个圣杯呢，真是可喜可贺……不过，这样一来，你身上就有两个圣杯了吧？”
　　白野闻言瞬间是眸子一眯，皮笑肉不笑的看着达芬奇亲，“是这样没错……可是，这和达芬奇亲你有什么关系吗？”
　　“别这么见外嘛！”达芬奇亲笑嘻嘻的蹭过来，“反正你也用不到两个圣杯不是吗？那给我一个研究研究，说不定能找出什么对你们有帮助的东西呢？”
　　c
　　确实，这话倒也不错。
　　白野放在千年城中的圣杯，一共包括法兰西和罗马的两个，但圣杯这东西，一个就包含着极为巨量的魔力了，哪怕让白野来用，一个都是足够，两个全放在他这边，的确浪费。
　　再者说，他和达芬奇亲的交情确实不错，以后肯定还有需要她帮忙的事――
　　思虑至此，白野意念一动，手腕一番，千年城之内的一个圣杯便是出现在了他的手上，“这一个圣杯给你好了，不过，你得记着，欠我一个人情，以后找你帮忙不要再用各种理由宰我了！”
　　上次，她就是想用几十个魔力棱镜从他这换圣剑去研究，下一次，指不定她又要换白野身上什么东西呢。
　　“真可惜！”达芬奇亲很是不爽的小声低估了一句，让白野眸子狠狠一眯，随即她才是露出了极为灿烂的笑脸，“好的，没问题，下一次……就下一次！一定免费！”
　　还强调了下只是‘下一次’……你掉进钱眼儿了吧？
　　不过这也难怪，毕竟，有着空想具现的白野，的确是能具现出各种奇幻事物，而这些东西，对于身为学者的达芬奇亲而言，可谓是有着巨大的魅力，鬼知道她心底里究竟怎么盘算着，想从白野这里弄到更多的宝具去研究。
　　她可是从影像里看到了，啧啧，足足79把宝具……不要馋死人。
　　…………9<；花…………
　　等达芬奇亲抱着圣杯离开之后，玛修也是主动带领着埃尔梅罗二世熟悉着迦勒底，而白野，则是和藤丸立香一道，先回住宿去休息一下，在罗马的时候可是经过了一场场的长途奔袭，白野虽然不累，但藤丸立香可是身累心也累。
　　走廊之上，光滑的地面十分的干净，透过巨大的窗户可以看到外面那不曾停息的雪景。
　　藤丸立香走在前面，背着手，很是随意一般，只是，她的眼神却时不时很是在意的瞟向身边落后半步，仿佛在思考着什么的白野。
　　她顿了顿，才是状似不在意一般的说道：“怎么？还在回味皇帝陛下送上的香吻吗？”
　　“嗯？”
　　白野闻言从沉思中回过神来，转头诧异的看了她一眼……虽然表情上完全是我根本不在意的模样，但那通红的耳根已经完全出卖了她，让白野不禁笑出了声，“怎么，你很在意这件事吗？”
　　“唔――！根、根本没那回事！”藤丸立香瞬间是通红了脸，断然决然的否定了起来。
　　――不，其实是有点在意的。
　　虽然说，她对于白野，倒也没有达到喜欢的地步，但是，作为身边唯一一个优秀的男性，实力强，够体贴，帮助了她很多次，甚至还救过她的命，她怎么都是很有好感的。
　　尤其是，想起上次对方尽心尽力的教导自己魔法，还拿出了恶龙血铠那样的宝具让达芬奇亲改造好送给她……她就是有些酸溜溜的。
　　“好好好！我知道了，你一点都不在意！”
　　白野只是笑着向仿佛炸毛一般的橙发少女妥协，并且手掌一番，将手上的东西递向了她，“那么，就用这个东西表达我的歉意怎么样？”
　　从白野的手上出现的，赫然是一张――职阶卡。


第484章 你该不会真的想泡我吧？
　　和一般所知的职阶卡并没有不同，卡面上刻画着assassin职阶的画像，寓意着这是一张连接着某位assassin职阶从者的卡片。
　　赫然，正是白野在罗马之时使用过的那张职阶卡。
　　――职阶卡。
　　来自于型月世界平行世界之一《魔法少女伊莉雅》的世界，是由名为爱因兹华斯的家族创造出来，同样是用来服务于圣杯战争的一种魔术道具。
　　这种职阶卡共分为saber，archer，lancer，rider，caster，assassin，berserker七个职阶，分别对应着圣杯战争中的七职阶从者。
　　和一般圣杯战争的形式不一样，那个平行世界的圣杯战争，是利用这七枚职阶卡，连接英灵殿，将某个英灵的力量拉下来，让魔术师自身变身为那个英灵，获得那份力量，从而让魔术师们自己相互厮杀的一种另类仪式。
　　有鉴于此，职阶卡的内容可谓是多种多样的，毕竟是连接着那个英灵殿，在那里的英灵的数量究竟有多少没人能说得清。
　　而白野具现的，就是一枚这样的职阶卡，并且是其中，assassin百貌哈桑的卡片。
　　这是前次从法兰西回来之后前往罗马之前的十天里，他所具现出来的高等级宝物之一，就这样的一枚职阶卡，居然差不多达到了媲美A级宝具的级别，令得白野将它具现出来都是累得不行。
　　不仅如此，甚至于，白野的身上，也就只有这么一张职阶卡而已。
　　毕竟是时间有限，在具现这职阶卡之前，他就花费了许多时间具现其他宝物，而且，想起有这种卡片存在的时候，也来不及具现出更多卡片了。
　　唯一的机会，他便试验了一下，并且成功的具现出了这张百貌哈桑的卡片。
　　之所以具现的是这个，不是没有原因的。
　　首先，就像之前说的一样，白野所能具现的东西，都是他知道并确定存在的，并且实际上确实存在的东西，换而言之，只有已知的那些职阶卡，也就是魔法少女伊莉雅中出现过的卡片，白野才能具现得出来Q　　ǐ因此，从一开始，他能具现的职阶卡就有着很大的范围限制。
　　・其次erserker这个职阶的卡片是禁止具现的，因为，这个职阶的从者太多没有理智，这样的一种精神，如果被魔术师使用起来的话，那就会令魔术师的精神受到狂化的影响，以至于用多了就会变得神志不清。
　　同样的道理，吉尔加美什的卡片，因为带有强烈的自我意识，所以必须舍弃，能驾驭吉尔加美什的卡片的，只有意识残缺的人偶。
　　最后，也是最重要的――这张职阶卡，本来就是为了藤丸立香准备的。
　　那也是理所当然的，职阶卡这种东西，说到底都是需要连接英灵殿才能将英灵的力量拿下来用，那么，如果不在型月世界，没有英灵殿……那怎么想都没有用吧？
　　有鉴于此，白野根本没有打算自己使用这些职阶卡。
　　所以，藤丸立香就是唯一的选择，她是迦勒底唯一一个以脆弱的人类之身，奋战在第一线的人，除了她，也没有其他人需要了。
　　白野经过思考过后，就是得出了这样的答案，有鉴于此，他便是具现了百貌哈桑的卡片。
　　因为百貌哈桑有着A+等级的气息遮断和‘妄想幻象’这样能让人分出80个分身的宝具，保命能力一流――让这样的御主上战场，第一要考虑的当然不是战斗力，而是保命能力。
　　“所以，这张职阶卡就送给你了，趁着这段时间好好熟悉一下吧！”白野说道。
　　之所以没有第一时间交给她，就是因为藤丸立香本身只是个魔术学徒，想要学会使用职阶卡，恐怕都需要相当的时间去熟悉，而在罗马，可没有那么悠闲的时间……
　　“又是给我的东西吗？”藤丸立香低着头，但还是伸出了手，接下了这张卡片。
　　要说不感动那是假的，毕竟，再怎么说，对方能够为她着想的这份心意就很叫人感动了，更别说，对方还是她心里暗暗有好感的对象……
　　“你该不会真的想泡我吧？”藤丸立香用着极为异样的眼神看着他，神情当中满是怀疑。
　　“喂，为什么会有这样的想法？”白野顿时无语道。
　　“哼，这个道歉的礼物我就收下了……我会好好熟悉的，下一个特异点的时候，我决不会再沦为累赘！”橙发的少女目光坚定的道。
　　……
　　夜晚很快降临。
　　迦勒底之内，藤丸立香和玛修早早的便休息去了，中央控制室内，只有罗曼一个人还在忙碌着，一边是监控着罗马和法兰西的数据，一边是对下一个特异点的状况进行侦查，甚至还要筹划着如何修复迦勒底之3.0内的那些设施。
　　埃尔梅罗二世依旧穿着那一身的正装，此刻，已经是来到了中央控制室的门口，正有些犹豫着，要不要打开门的样子。
　　而这时，一道人影也是沿着走廊来到了这里，两人相视之下，却是齐齐一愣。
　　“君主先生？你这个时间来这里干嘛？”来人向他问道。
　　“你才是，这个时候最应该休息的人，怎么会出现在这里？”埃尔梅罗二世也是讶异的看着走过来的白野，随即却是动作一顿，脸上浮现出一抹灵机一动般的笑容。
　　“正好，你跟我一起进去吧，有些事我想求证下！”


第485章 坚持自己的正义
　　机械门的声音被打开，正忙碌着的罗曼医生诧异之下转过头来，一眼看到了进门的两人。
　　“你们两个，这个时间怎么来这里了？该不会是想帮我的忙吧？那可真是大欢迎！”罗曼医生满脸期待的说道。
　　“别误会，我们只是有些事想和你说一下而已！”而面对罗曼医生的期待，白野毫不犹豫的就否定了。
　　“正如他所说，我也是这样。”埃尔梅罗二世也是无情般的一笑，如此道。
　　“还真是没良心啊你们两个……”罗曼看着白野和埃尔梅罗二世，很是苦笑着说道：“真是天生劳碌命啊我……然后呢？你们都有些什么事要跟我说？”
　　“你先说吧，我不急……”白野耸了耸肩，淡淡道。
　　“好，我就不客气了，不过，事实上，我要说的事，也和白野你有关！”
　　埃尔梅罗二世淡淡一笑，随即看着白野，神态很是07随意一般的说道：“今天我听玛修介绍了你的来历……很直白的说好了，我对你缺乏信任，白野！”
　　这话一出口，控制室之内的空气便是瞬间冰冷了下来。
　　白野的眸子瞬间眯了起来，看着埃尔梅罗二世那十分淡然的眼神，目光之中也是带上了一丝耐人寻味。
　　眼见着这两人居然有些针锋相对起来的架势，罗曼整个人都有些慌了，忙不迭的插进两人中间，打起了圆场，“喂喂喂！不要开这种玩笑啊君主……一起坐下来，有事好好说嘛！”
　　“哼，怎么，对罗马的那一场胜负很不甘，所以来找我麻烦吗？”白野的嘴角扬起一抹从容般的笑意，笑问道。
　　“那场胜负……嗯，说实在的，我的确在意，不过，现在是就事论事，我记得，你是从异世界进入的特异点F冬木市，然后半路进入这个组织的吧？而且没有理由的帮助这里的人拯救人理，将自己的世界的事情抛之脑后……”
　　埃尔梅罗二世侃侃而言，神情之中丝毫不见慌乱，“而对于这样的你，我当然需要仔细考察才行……所以，麻烦你让我稍微检查一下如何？”
　　没有半句遗漏的将这番话听完，白野眉头挑起，“检查？你想怎么检查？”
　　“很简单！”埃尔梅罗二世指了指自己，继续说道：“我有着名为‘鉴识眼’的技能，效果就是能看穿一个魔术师在哪方面的天资更为出色，最适合走的道路是什么……”
　　“而如果，让我使用魔术检查你的身体的话，甚至连你的本质，你的生存方式，你的理念――也一并看穿！”
　　鉴识眼，那并非是传承自诸葛孔明，而是埃尔梅罗二世自身的能力，在成为拟似从者之后，发展成为了技能。
　　确实如他所说，一般的话，只是观察着一个魔术师，就能推断出他擅长的是什么，走哪条道路更有前途……而一旦使用魔术，甚至连这个魔术师的本质和生存方式都能一并看透！
　　只不过，使用这种魔术有着相当大的风险――那虽然是他的魔术，但其实，被该魔术连接而起的两人，那主导权却是在对方的身上，也就是说，白野一旦有任何害他的心思，只要意念一动……他基本上就丧失了反抗的力量，因此，这样的魔术，若非是绝对能信任的人，就绝不能使用的。
　　不过，如果真的能连接完毕的话，那么被判断出来的，白野的本质和生存方式，也是绝对骗不了人的。
　　白野闻言立刻是笑了，“有意思，这些连我自己都未必清楚的东西，你能帮我查看查看就再好不过了――请务必告诉我最准确的结果！”
　　罗曼在一旁狠狠的叹了口气，只希望埃尔梅罗二世得出的答案能满意吧，否则这两个人一闹起矛盾，那事情可就大条了。
　　两分钟后，中央控制室内。
　　白野精着上身，坐在椅子上，而埃尔梅罗二世则是将手放在了他的背上，点点的魔力渗透进他的体内，正在使用着自身的魔术――
　　没过多久，他就是若有所思般的点了点头，收回了手，“好了，完成了，算是不错的结果。”
　　闻言，罗曼顿时是松了口气。
　　白野将上衣穿起，转过身来，淡淡道：“然后呢？结果究竟如何？”
　　埃尔梅罗二世伸手拿出了怀里的金属盒，将其打开，点燃了一只雪茄叼上，随即才是770咋舌无比的道：“你这家伙，根本就是幻想种吧？这世上哪有你这样的怪物？居然拥有那样的魔力……你的魔术回路根本就是身体本身吧？”
　　幻想种，那基本上就相当于整个身体都是魔术回路的生物，比如龙种，呼吸之间，都带着无比强大的魔力，所以，幻想种才都是些极为强大的生物。
　　面对这问题，白野也只好是耸了耸肩，不答话，事实上，就连他自己也不知道该怎么解释，难道说，我其实不是人类……
　　“这个问题先放一边，关于检查的结果……就告诉你好了！”
　　这么说着，他就是顿了顿，仿佛是整理言辞一般，随即才是说道：“……你的本质和生存方式，那就是――‘坚持自己的正义’这么回事！”
　　――坚持自己的正义？
　　闻言，不管是白野，还是罗曼，全都是陷入了思索之中。
　　这句话，别看只有区区几个字，但其实信息量相当大。


第486章 随心所欲不是挺好的吗
　　一般的话，‘坚持正义’那是可以理解的，那就是坚信拯救和帮助别人。
　　但，‘坚持自己的正义’算什么呢？要解开这个问题的关键，还是弄明白所谓‘自己的正义’是什么？
　　“具体说说如何，对于这个问题，我也很好奇！”白野如此说道。
　　“好吧，那我举一个例子好了！”埃尔梅罗二世答应了下来，有些感叹般的回忆了起来，“我知道一个男人，他就是坚持着自己的正义……但是，他的正义很可悲――”
　　如果想要拯救一艘船上的三百个人，却必须要杀死另一艘船上的两百个人的话……究竟该如何选择？
　　杀死两百个人，拯救三百个人，这两百个人究竟杀不杀……杀掉的话，那三百个人就可以得救，而如果不杀的话，这五百个人全都要死。
　　这是一个可以叫人陷入纠结的深渊的问题。
　　“那个人选择了……杀死两百个人，拯救了剩下的三百个人！”埃尔梅罗二世如此道。
　　闻言，罗曼先是一阵愕然，但随即，就是无奈的沉默了下去。
　　这是正确的选择吗？
　　虽然杀死了两百个人，但也拯救了另外三百个人啊！如果犹犹豫豫的，不杀死那两百个人的话，这五百个人，可就全都死了！
　　那么，这就是正确的选择吧。
　　“让我问一下好了，白野，如果是你的话，你会怎么选？”埃尔梅罗二世将自己的目光转向了沉默着的白野，十分突兀的问道。
　　罗曼也是连忙看向了白野，想要知道他的选择。
　　而白野――
　　“那还用说？”
　　听到这个问题的白野，眉头一挑，伸出一只手掌，随即狠狠的握成拳，面容冷然的道：“当然是将那五百个人全都救下来！”
　　“三百个人也好，两百个人也好，这些东西我可不管，我要做的，只是将所有人全都救下来而已！”
　　“――？”
　　罗曼闻言彻底的愣住了，还有这种选项？
　　:不是去纠结杀不杀那两百个人，而是从一开始就想着连那两百个人也一起救下来？
　　这、这……
　　・、
　　不是答案，却无疑，比所谓答案要好上千倍万倍！
　　哪怕是埃尔梅罗二世，听到白野的答案，也是不由得露出了笑脸，但随即又说道：“可是，不能把两方全部救下来，这可是规则哦！”
　　“那就把这个规则打碎！再把那五百人全都救下来！”白野却是毫不犹豫的回答了。
　　“真是漂亮的答案！那我再问你！”
　　埃尔梅罗二世先是赞叹了一声，但随即面色就是肃然了起来，他的眼神多少有些瞟向了一旁的罗曼，“举第二个例子吧――”
　　“罗曼医生是个好人……但是，如果，他却是这人理烧却事件背后的操纵者，你怎么办？”
　　“――”
　　埃尔梅罗二世这句话一出口，真的是如同天山而来的寒风一般，让现场的气氛顿时是完全冰封了起来。
　　罗曼脸上的神情都是完全的僵住了，语气都是结结巴巴起来，“……开、开玩笑也要有个限度啊……啊哈哈，君主先生真是……坏心眼啊，哈哈……”
　　埃尔梅罗二世眸子眯起，沉默的看了他两眼，才是微微一笑，很是从容一般的道：“只是个例子而已，别太当真……”
　　白野沉默着，不着痕迹的轻吸了口气，转移了话题，“如果是我的话，当然是将世界拯救下来的同时，也会保住医生……”
　　将埃尔梅罗二世突如其来的‘举例’带来的震撼姑且扔到一边，回头再看之前的话题。
　　所谓的‘自己的正义’，就是这么回事。
　　正义这种东西，本来就没有一个固定的标准。
　　以上面那个男人为例，他的可悲的正义便是杀死了两百个人，拯救了另外的三百个人，但难道这就是正义的吗？不，他只是个刽子手而已。
　　所以，就连那个男人自己也说过――自己绝不是正义的伙伴。
　　因此，白野有着‘自己的正义’也并不奇怪，甚至于，他要行动的话，必然会遵守着自己的这种正义。
　　具体来说的话，白野是个有着正常的三观的人，会因为喜欢一个人而想要和她在一起，会因为她的疏离而愤怒和伤心，也无法对看不过眼的事坐视不理，对依赖自己的人也会表示自己的关怀……
　　因此白野的三观很端正……或许在对待女性的方面，因为向他表示了好感的女性都没有明确的拒绝，令得这方面有点问题……但其他的，白野是个正常人。
　　有鉴于此，白野就是有着‘自己的正义’，并且坚持着的人。
　　硬要说的话，这种坚持自己的正义，坚持做自己认同并且想做的事情，那简直是非常的任性和随心所欲。
　　但随心所欲不也挺好的吗？
　　起码，白野很认同这一点。
　　而罗曼，却是在惊愕了一瞬间之后，向着白野投来了复杂的目光。
　　“好了，我要说的话就是这些，接下来你们聊吧，我先走了。”这么说着，埃尔梅罗二世就是很淡然的走出了这个控制室，留下了白野和罗曼两人。
　　“……话说回来，白野你是有什么事要跟我说？”
　　整理好了情绪，罗曼用着一如既往的笑容，向着白野笑着问道。
　　将视线从离开的埃尔梅罗二世的身上收回了，白野转过了头，看向了罗曼，这才是点了点头，说道：“嗯，你不是说，剧烈第三特异点开放还需要一个多月的时间吗？”
　　“所以，我打算在这一个多月里回去一趟……回我自己的世界去！”


第487章 从一开始所针对的人
　　“咔――”
　　机械门被关上，白野走出了控制室的大门，想起了刚才罗曼那一脸天要塌下来了的表情，就不由得一阵无奈。
　　“只不过是回去一趟而已，又没说不回来，真是的……”
　　在得知距离第三特异点开放还有一个多月时间之后，白野就是有了离开的心思。
　　当然不是想要逃避战斗之类的原因，事实上，在这件事上，白野还是很有责任心的，之所以他会产生这样的想法，还是受了那‘毁灭之力’的刺激。
　　到现在他都忘不了，在那个力量出现的刹那，从自己的身体由内而外释放开来的那种强烈的排斥感和敌意，那是如同天敌一般，不死不休的一种感情。
　　“那个就是盖亚说的，在最终boss身上发生的，连她都不知道的变化吧？”白野低语着。
　　连就算有100个白野，也绝不是对手的那个最终boss，他身上所发生的变化，十有八九，就是那股‘毁灭之力’。
　　他可没听说过，原本的魔神柱会有那种能力。
　　而雷夫所化作的魔神柱也是明确的说过790了――“吾等的王所赐下的力量”，那就是来自魔神王的力量无疑。
　　这样一想，结果也就可以确定了。
　　而那股力量，虽然在雷夫魔神柱身上不强，但那股深入骨髓一般的敌意，却是让白野深深的铭记和忌惮着。
　　有鉴于此，他就是产生了暂时离开的心思……反正有盖亚在，下一次回来这型月世界的时候，再过来就行，也不存在会迷路的可能。
　　既然如此的话，离开也就没什么大不了的了。
　　“只是，对迦勒底的人来说，这的确不是个好消息就是了！”白野这么想到，但也没有多么在意，他已经和罗曼说清楚了，下一次特异点开放的时候，一定会回来。
　　对于他的品格，罗曼还是很信任的，最后，也只好是无奈的看着他离开。
　　……
　　向着住宿的地方而去的白野，在前面不远处的走廊上，却是看到了一个身穿着大红色风衣外套，正持着一根雪茄，吞云吐雾的男人。
　　“君主先生还真是好雅兴，大半夜的在这里抽烟。”白野的脸上扬起淡淡的笑意，走上前来，就仿佛是猜到了这场景一般，丝毫不惊奇的说道：“怎么，还有话和我说？”
　　“的确是有。”
　　埃尔梅罗二世顿了顿，才是看向了白野，脸上有着丝丝肃然浮现而出，“要打破规则的话，就需要有凌驾于规则之上的力量才行……你对自己所拥有的力量怎么看？强吗？弱吗？”
　　弱？
　　怎么可能，白野很强。
　　但也不是强到可以打破规则的程度，距离那个程度还很遥远。
　　只是面对埃尔梅罗二世的告诫，白野却是嗤笑般回答了，“这种事情根本不用你说，你以为我一路是怎么过来的？”
　　收集碎片，以寻求空想具现升级；学习剑术，以使身体素质和近身战水平提高；寻找对手，以使恩惠等级提升……从魔禁世界以来，他一直都是这么过来的。
　　“原来如此，你早就有这份自觉了吗？”埃尔梅罗二世闻言笑了笑，“那么，还有最后一句话，我要告诫你……不要被追寻力量所蒙蔽了心，如果你的正义变质了的话，你的随心所欲就会变成任性妄为，让无数的人付出代价！”
　　“感谢你的教导，韦伯・维尔维特老师……但你以为，我是为了什么变强的呢？”白野却是轻轻一笑，又轻轻的道，脸上难得的露出了十分温和的笑容。
　　根本不用说，当然是为了‘自己的正义’，为了能和因为担心给他们带来灾难所以离开的神裂火织站在一起，也为了因为得知御坂妹妹的灾难所以想要和一方通行对峙乃至和亚雷斯塔对话，为了让食蜂操祈、赫斯提亚、史黛拉能等着他安然回去，让爱尔奎特不再露出那种悲伤的笑容……
　　只要想起了这些的话，白野就算再怎么被黑暗的状况包围着，他的心也一定是暖的。
　　“反倒是我，有一句话要告诉老师你――”
　　白野轻舒了口气，用着十分认真的目光看向了同样认真倾听着的埃尔梅罗二世，随即低声说道：“如你所说的，罗曼医生是个好人，所以不需要怀疑他！”
　　埃尔梅罗二世的目光动然，眉头跳动起来，有些无奈的道：“果然被你看透了吗？”
　　“从你一进门开始，所说的话就全都是假的……不，并不全都是，至少对我的本质的判断是真的，只不过，你早就是判断出了这件事，所以，你只是借着我这个机会，挑起了那个‘例子’吧？而你说出那个‘例子’的理由，不外乎是试探罗曼医生，因为你对他起了疑心，而我，不过是被你当作了挡箭牌……”白野一点一点的揭穿了埃尔梅罗二世的计谋。
　　没错，埃尔梅罗二世从一开始，就没有对白野缺乏过信任，从一开始就没有怀疑过白野的意图。
　　他只是借着白野的本质这个话题，从而不着痕迹的挑起了‘那个例子’而已。
　　他看似在针对白野，但其实，他针对的人，从头到尾一直是罗曼。
　　“聪明之人必定是理性之人……真不愧是你，虽然并非是诸葛孔明那种理性的怪物，但这种程度却刚刚好！”
　　埃尔梅罗二世如此轻轻一笑，抬起了脚步，向着和白野相反的方向走去，“你的建议我会参考的……”
　　看着对方逐渐离开自己的视野，白野却是啧了啧舌，默默的道：“这是我的台词，真不愧是你，诸葛孔明……”


第488章 再回世界之间
　　既然向着罗曼医生说明过了，那么也没有继续滞留的必要，他那边应该会将这个消息告诉所有人，那么之后的事情，等他一个月后回来再做打算就好。
　　这么想着，回到了住所的白野，没有犹豫的沟通了青玉平台，在一片熟悉的青色光芒包裹下，凭空的消失在了这个迦勒底之中。
　　等第二天，罗曼将白野暂时离开的消息告诉了众人之时，所有人都是惊愕不已，只是在得知他一个月后还会回来，才是放下了心，但几人也是心思各异起来。
　　“居然时不时就要离开这里，这可真是一个不安定因素！”埃尔梅罗二世深深的皱起了眉头，“要是在特异点开放之前发生了什么事，岂不是鞭长莫及？”
　　应该说真不愧是诸葛孔明吧，不管什么时候，首先考虑的总是对战况的影响。
　　玛修和达芬奇亲都是一脸惋惜的神情，当然两者的惋惜也是不同的，玛修暂且不提，达芬奇亲惋惜的肯定是不能从白野这里弄到更多的宝物研究了。
　　而藤丸立香，则是低着头，注视着手上的一张卡片，沉默着，不知道在想些什么。
　　……
　　青玉质的平台立足于虚空之上，漂浮在那里，破破烂烂，其上甚至碎裂开了无数的裂痕。
　　天空之中有着无数的星辰，大小不一，远近不明，闪烁着群星的闪耀光芒。
　　这个世界之间的一切依旧显得那么的光怪陆离。
　　一束青色的光芒从某个星辰之上激射而来，仿佛跨越了时间和空间，眨眼间便是落在了这碎裂的青玉平台之上，光芒消散之后，露出了其中的少年的身形。
　　身形高挑而匀称，有着一头清秀的面容和淡然的脸庞，穿着一身白色上衣和黑色裤子的便服，仔细看去，他的右手手指之上还带着一只戒指，脖颈之间也是有着一只银色项链被佩带着。
　　只是看着就给人一种清爽飒然的感觉。
　　“终于又回来了……这一次虽然时间不长，但经历却是曲折不已！”白野看着周围那熟悉的环境，犹如归家一般的情绪在心田起伏着，让他不由得感叹了起来。
　　型月世界是他经历的第四个世界，却是连续历经了月姬和fgo两个平行世界，中途还获得了赫拉克勒斯的力量，可谓是收获巨大！
　　“月姬那边……暂时很难回去了，只希望爱尔奎特和学姐她们不要太担心！”白野思考道。
　　因为盖亚无法显形的缘故，无法与他正常交流，所以是半道出家，将他送到了fgo的世界，让他都没有时间和爱尔奎特她们告别。
　　“算了，现在想这些也没有，还是先想办法把力量提升上去吧！”这么想着，白野摇了摇头，看向了眼前的青玉平台。
　　因为受了那毁灭之力的刺激，再加上埃尔梅罗二世的那番话，让原本对自己的实力还很自信的白野，再度是产生了对自身实力的不满。
　　是的。
　　白野很强了，但他并没有强大可以和亚雷斯塔对等的对话的程度，也无法打破固有的规则，能够真正随心所欲的做想做的事情，将想要救下的人给救下来。
　　因此，白野还需要继续变强才行！
　　看着眼前的青玉平台，白野手腕一翻，一共八块玉质碎片就是出现在了他的手上。
　　一共八块碎片，月姬世界四块，远野家一块、尼禄身上一块、希耶尔学姐身上一块，以及爱尔奎特身上一块；fgo世界四块，冬木市黑saber身上一块、迦勒底芙芙身上一块、法兰西黑贞德身上一块、罗马阿提拉身上一块。
　　“这么多碎片，应该可以让我脑子里的那个进度条得到一长串的增长吧？”
　　想到这里，连白野都是不由有些期待起来，将手中的八块碎片，全部扔了出去，落在了青玉平台之上。
　　刹那间，这些碎片全部化作片片光团，融入了青玉平台之内，紧随其后，一道青色的光团从平台之上浮现而起，在白野的注视之下，飘了过来，逐渐融入了他的身体之中。
　　…………9<；花…………
　　这个瞬间，在他的体内，心灵深处，那道青色的光团立刻是融入了白野力量的象征和来源的白色光源之内――
　　不出意外的，白野脑海中的那个进度条立刻是向前窜了一截。
　　“上级空想具现：460――1000”
　　由原本的179上升为了现在的460，一共八块碎片，赋予了白野整整281点经验值！
　　一块碎片，大约可以提供30多点的经验值，那么，白野想要升级，还需要大约17、18块左右――
　　在白野这么计算着的时候，从那白色的光源之内，突兀的传来了一股信息，传到了白野的脑海之中。
　　“嗯？这是？！”白野见状，不由一喜。
　　传送到他脑海之中的是一道模版信息，来自于白野在地下城世界所得到的恩惠的力量。
　　“――白野lv.4
　　力量：s（978）→sss（1500）
　　耐久：ss（1176）→sss（1500）
　　灵巧：ss（1154）→sss（1500）
　　敏捷：ss（1167）→sss（1500）
　　魔力：sss（1487）→sss（1500）
　　剑士：sss（1375）→sss（1500）
　　魔导：sss（1399）→sss（1500）
　　神秘：i（0）→i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　额外技能――
　　上级空想具现：460――1000”


第489章 实力再度飙升（fgo暂完）
　　“好！”白野精神一阵振奋。
　　经历了落第骑士世界、月姬世界和fgo世界之后，这份来自恩惠的力量终于又是达到了升级的临界点！
　　这其实也不奇怪，在上次从落第骑士世界回来之后，他的七维基础就达到了可以升级的门槛，只不过都没有达到极限，所以他才忍着没有升级。
　　而在月姬世界和fgo世界，白野经历的战斗可不算少，而且对手大多是非常厉害的强者！
　　尼禄・卡奥斯乃是二十七祖之一，与其交手两次本身就能提供不俗的经验，而之后暴走的爱尔奎特更是达到了让白野都是精疲力竭才勉强战胜的程度，白野估计，就这一场战斗，都足够填补升级的空缺了。
　　而之后，在fgo的世界，和数量极多的从者之间的战斗就更不要谈，在这样高强度的战斗之下，不升级就是没天理了！
　　“而且，还不止如此……我的力量的短板居然也被弥补起来了！”看着自己那达到了sss的极限的力量数据，白野目光之中透露着强烈的喜悦。
　　大约是出于自身的种族并不擅长力量的原因，白野的基础属性，虽然其他数据全都是达到了极限的极限，达到了sss，但力量上限却一直保持着ss的程度，多少有些落后了。
　　但这一次不同！
　　白野的力量数值终于是赶上了其他的几项，都是达到了极限的极限的sss！
　　“是因为融合了那位大力神吗？”白野猜测道。
　　除此之外没有其他的解释。
　　赫拉克勒斯可是希腊神话，乃至全世界都有些极高知名度的存在，更是在最后成为了大力神的‘转身之神’，在力量上擅长的可不是一点半点！
　　或许正是因为融合了赫拉克勒斯，才让白野在力量上的天赋终于是追上了其他几项。
　　力量、耐久、灵巧、敏捷、魔力、剑士、魔导……全部都是达到了最高的sss！
　　“升级，一定要升级……这一次的发展能力是什么？”这么想着，白野再度是阅览起了脑海内的信息。
　　“发展能力：异常抗性……感觉和以前的没什么两样啊，还是没有枪法上的……”
　　发展能力一如既往，都是些对白野而言根本不需要的东西，再加上前几次的剑士、魔导和神秘……枪法上的发展能力，根本一次都没有出现过！
　　`：ī≯
　　“真叫人搞不懂……没办法，从这里面选一个吧，这个是――拳打’？”
　　。
　　发展能力‘拳打’，简而言之，这就是一个拳脚功夫上的能力开发出冒险者在拳脚上的天赋，积累经验就能增强拳脚功夫，以走捷径的方法帮助冒险者的拳脚功夫进行成长。
　　这是个和白野所拥有的‘剑士’类似的发展能力。
　　对于现在的白野来说，很多情况下他甚至都不需要拔剑，就可以将敌人消灭，而拳脚上的功夫，他也的确是非常的不够，就和他那二流的枪法一样――不，是比那二流的枪法还要差一些，毕竟，他在枪法上的天赋可是达到了非人类的级别，而拳法……只能说好而已。
　　没有多余的选择之下，白野只好是选择了‘拳打’的发展能力。
　　一念既动，心灵深处的那颗白色光源立刻是释放出了一股奇特的神力波动，化作了一道蓝色的薄膜，将白野包含了进去……
　　只是半分钟后，这股神力波动就又是退回了白色光源之内，又是留下了一条信息，发送到了白野的脑海之中。
　　“――白野lv.5
　　力量：sss（1500）→ss（1089）
　　耐久：sss（1500）→sss（1378）
　　灵巧：sss（1500）→sss（1254）
　　敏捷：sss（1500）→sss（1324）
　　魔力：sss（1500）→sss（1500）
　　剑士：sss（1500）→ss（1198）
　　魔导：sss（1500）→sss（1500）
　　神秘：i（0）→i（0）
　　拳打：i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象……
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　额外技能――
　　上级空想具现：460――1000”
　　即便是升级之后，前一次遗留下的巨量战斗经验，依旧让白野的数据再度上涨了一大截，尤其是魔力和魔导两项，又是达到了极限……
　　“这样一来，下一次回来的时候恐怕就可以再次升级了吧？”白野心中想到。
　　当然，能升级的前提是，下个世界能有让白野都有不错的手感的战斗经验。
　　恩惠这东西，如果只是单纯的虐杀对手的话，是得不到多少经验的，必须是要相差不多的情况下进行的战斗才能算经验值，所以，恩惠等级，越往后越难提升，毕竟，强大的对手可是很难找的。
　　“不过相对的，升级之后，我的实力又向上提升了一截！”
　　狠狠的握了握拳头，感受着由内而外释放出的力量，借由自3.6身对身体的强大掌控力，白野可以清晰的感觉到，自己的实力又上升了一个台阶。
　　如果单纯比身体素质，绝对是比升级之前的自己还要强上一半以上！
　　也就是说，如果这个时候的白野，再去和赫拉克勒斯比较一下力量、速度的话，那一定是白野的胜出！
　　“呼……这样的话，可以去下一个世界了吧……”
　　白野这么想着，将目光投向了脚下的青玉平台，低声呢喃而起，“力量……现在的我迫切的需要增强自己，青玉平台，如果你听懂我的话的话，那就将我传送到一个可以让我获得强大力量的世界吧！”


　　卷后感言（免费）
　　书友的各位，大家好，我是就像阳光。
　　长话不多说，这次我写卷后感言的目的，就是谈一谈在写本卷，也就是fgo卷中发生的一些问题。
　　第一，很多人在本卷没有完结的时候就催赶紧结束，开下一卷吧，说看腻了。
　　首先，关于‘赶紧结束’的问题，这是不可能的。因为，我写书必定是按照大纲来的，心里早就对这一卷要写什么、会写多长时间有了数，不可能说因为部分读者觉得不好，就改掉我的进度，那样一来，众口难调，恐怕我都不知道怎么写下去了，所以我只能按照我的大纲来。
　　其次，关于看腻了。事实上，我在写fgo这卷之前，没有看过半本fgo同人小说，所以写起来还是很得劲的，没有觉得丧失激情之类，我觉得，关于这个，还是个人阅历的问题，看的同类型书多当然会审美疲劳。
　　但我既然写了，也不可能半途而废。审美疲劳了，我欢迎诸位把书放着，以后再看，但的确不想看到看腻了之类的话，这本书毕竟是我花费了不少心血写出来的，看到这种话，实在很窝心。这一点希望大家相互体谅。
　　第二，部分读者关心原创能力之类，这些肯定是有的，但主角现在还走在模仿别人的路上，没有到那个时候，事实上，这本书我打算写很长时间，就算现有的部分，我也自觉只写到了全书的四分之一左右，所以，主角后面肯定会有很大的进化的，不用着急。
　　第三，关于下一卷――下一卷是弑神者。
　　嗯……我估计又会有不少读者发出‘啊，还写那种老番，不看了等下一卷再看吧’的感叹，事实上，这很正常，就算是我，看到许多同人书里有‘学园默示录’之类看腻的老番，也会情不自禁的跳过去。
　　我想说的，还是请相互体谅，这种打击人创作热情的话，我希望大家不要发在书评里，书评区我每天都有看。说我玻璃心、矫情我也没法子，但我就是很在意这种事。
　　所以，总结起来，还是那句话：不喜欢看，可以放着，弃书也正常，但希望大家体谅，做一个体谅人，有素质，有涵养的读者。相对的，我也会更努力的写出有趣的故事出来。
　　最后，关于大家都很关心的魔禁第二卷的故事……我安排在了弑神者之后，尽请期待。
　　哦，对了，尼禄祭到了，我也要肝无限池子去了，目标两百池以上，所以提前把今天这三章放上来（笑），大家也去肝池子吧！
　　以上。
　　就像阳光。


第六卷 弑神者


第490章 按照一贯的尿性
　　一望无际的碧蓝色大海，波光粼粼，些许海浪冲上岸来，将一片片沙地浸湿，爽朗的海潮声给人一种十分舒适的感觉。
　　凉爽的海风吹来，让得被烈烈艳阳给照射而来的热浪都退避三舍了。
　　再次来到一个陌生的世界，呈现在白野的面前的，就是一片十分壮阔的海岸。
　　在远处的海岸边上，甚至还有为数不少的游客，正穿着泳衣和沙滩裤，在海水中嬉闹、追逐着，海岸之上，还有一些人躺在遮阳伞下，享受着悠闲的时光。
　　“这里是……现代社会的世界吗？”同样站在了沙滩之上，被太阳光照射着，白野打量着这个新世界的四周。
　　游客们大多是白人，金发碧眼的男性女性极多。
　　“虽然不知道是美洲还是欧洲，但绝不是亚洲就是了。”这么想着，白野便是转身，准备向远离海岸的方向而去。
　　不管到了哪个世界，都是打探出这个世界的相关情报最为重要，以白野穿越者的身份，说不定对这个世界有所了解，到时候，不管是回收碎片，还是想办法变强，才能理出头绪。
　　沿着海岸进入了不远处的城镇，一路之上，这海岸的壮阔风光倒是让白野饱了一番眼福。
　　这个海边城市，远远不像一般的大城市那样充满了都市的喧嚣，反而是如同一个度假胜地一般，不仅风景宜人，绿树丛生，天高地远，而且气候非常的舒爽，让人心中的不少烦闷都是消失了过去。
　　而这个城镇，更是有着相当明显的欧洲风情，保留了许多富有历史特色的建筑，街边的行人们，只一眼看上去，就能看出绝没有国际化城市的那种匆忙感。
　　从路边的报亭买了一份当地报纸，将其展开，白野看了起来。
　　很明显是不认识的文字，并非是中英日三种文字的一种，但只是一两分钟之后，白野就如同这种语言的好手一般，轻松愉快的阅读了起来。
　　他的天赋，除了空想具现之外，还自带了语言精通，不管到了哪里都绝不会因为语言而产生任何问题。
　　在地下城世界的时候，那异世界的语言，他也是不到两分钟就能说会写了。
　　“意大利……萨丁岛吗？怪不得这里充满了欧洲风情。”合上报纸，白野算是明白了脚下这片土地的地理位置。
　　意大利，乃是位于欧洲、地中海地带的国家之一，由亚平宁半岛，以及两个地中海内岛西西里岛、萨丁岛所组成。
　　国土面积虽然不大，但却是欧洲长久以来的经济重国之一，资本主义高度发达，不仅如此，还有着相当悠久的历史，可谓是欧洲重要的文化圣地之一。
　　其首都罗马，正是过去古罗马帝国的首都，也正是尼禄的首都。其国土之内，甚至还包括着梵蒂冈这个基督教圣地。
　　“表面上看，这个世界似乎没有什么特别的地方……那么，也就是说，特别的地方都藏在暗地里吗？”白野低声自语道。
　　他跟青玉平台的沟通，前面已经进行过数次，应该不至于出现问题……所以这个世界，至少是有着，能让白野的实力得到很大增强的一个世界，那么，这个世界就绝没有看起来的那么太平。
　　但既然这样的话，暂且也没有什么好办法去了解这究竟是哪个世界……这么想着，白野便是坐在路边的长凳之上，闭起眼睛，感受起了这个世界的碎片来。
　　变强固然是眼下势在必行的，但碎片却是他未来的保证，不能有一丝一毫的松懈。
　　“这个世界的碎片……又是四个吗？每次都是三四个，这么平均的吗？”白野低声的吐槽了句。
　　如果可以的话，他真希望一个世界出现个十个八个，这样一来，不出两个世界，他的空想具现就可以晋级到下个等级，到时候，他的实力必定会有一个突飞猛进的增长！
　　但可惜，没有那样的捷径可走。
　　存在于这个世界的碎片，一共四块……两块都是在很远的地方，仿佛在地球的另一边一样，按照碎片一贯的尿性，白野猜测――
　　“又是在日本吧？”他脸上不无无奈的道。
　　而还有两块，却正是在这个欧洲――
　　“以这个尿性而言，真是稀奇！”白野又是感叹了起来。
　　那也没办法，到如今为止，白野所去过的四个世界，全部都是日漫世界，理所当然，这些世界之内发生的故事大多是以现代日本为舞台，而一般都会和剧情人物关联出现的碎片，当然有很大可能出现在日本了。
　　但按照这个观点反向推断的话――
　　“既然有两个剧情相关人物出现在欧洲，那说明发生在这个世界的故事，所涉及的舞台相当大吧？”
　　当然，也有可能是偶然，但不排除这种可能。
　　“好了，先去找第一个碎片吧……该说是幸运吗，第一块碎片，居然就在这个萨丁岛上……”
　　白野遥遥的看向这岛上的不远处，也没有在这个海岸城市停留，而是即刻走出了这个本来就不大的城市，来到了荒野之中，从千年城中取出了一件交通工具。
　　那是一辆全身闪烁着蹭亮银光的摩托车，但和一般的摩托车相比却整个都达到了怪物的级别，那是白野在魔禁世界具现出来的，FZ中saber的座驾。
　　“使用普通的交通工具，还真是久违了！”
　　萨丁岛毕竟是个人口旺盛的度假圣地，此刻又是旅游的旺季，在这种地方用飞的就太显眼了，还是普通一点最好。
　　跨上这摩托车，白野立刻驱动起来，向着南方驶去。


第491章 自称‘神明’大人
　　萨丁岛全岛不过两万多平方公里，南北长度也只有两百公里左右，驱车的话，几个小时的时间就足够跑个来回，还有剩余。
　　按照碎片对他传来召唤感的方向笔直行驶而去，没有一个小时，白野就是来到了萨丁岛的首府，名为‘卡利亚里’的城市。
　　因为是萨丁岛的首府的缘故，这里的大都市气息更加鲜明了一点，但依旧是临海，所以给人的感官依旧很贴近自然。
　　走进了这城市之内，白野却并没有露出即将见到第一块碎片的高兴神情，反而是深深的皱起了眉头。
　　“这个城市……有点奇怪啊，大气中的魔力明显很紊乱……”
　　就仿佛这个城市中刚刚发生过一场巨大的魔法仪式一般，对大气中的魔力产生了剧烈的冲击，以至于这里的魔力有着十分明显的紊乱。
　　当然，这份紊乱也是对于白野而言，在感知上有着相当的过人之处的他，对于空气中的魔力的紊乱当然是察觉的十分明显。
　　而且，因为种族天赋的关系，魔力这种东西，本来就和他十453分亲和，连他的空想具现，都是接触了魔力才觉醒的，察觉不到才是怪事了。
　　但正是因为察觉到，白野才会对这个城市的现状感到奇怪起来。
　　“不过，现在想这个也没用，先去拿到碎片再说！”这么想着的白野，立刻是向着城市深处走去。
　　只是，十多分钟后，在走到一块运动场旁的时候，白野的脚步却蓦地顿住了。
　　在他的前方，有着一个少年存在着。
　　那少年，仿佛是刻意在寻找白野一样，目的鲜明的来到了他的面前，毫不见外的打量起了白野，眼神当中透露出极为浓厚的诧异和饶有兴致起来。
　　那是一个有着相当漂亮的容姿的少年，看年纪应该不大，只有十四五岁左右的模样，身高也不高，模样看起来甚至有些中性。
　　虽然看起来只是个漂亮的美少年，但――从他身上传来的，那股汹涌澎湃般的存在感，却是让得白野整个都是神情肃然了起来。
　　“汝是人类吗？”少年打量着白野，沉吟般问道。t・　　那话语相当的古风，而且措辞也是十分奇怪，什么叫做‘是人类吗’？普通人可不会这么问吧？ v
　　“是的话又如何？”
　　少年打量着白野，白野也是打量着这少年，闻言，他便是淡然的反问起来，他的神情看似随意，但眼神当中却已经带上了一丝戒备的神色。
　　这是很不可思议的，哪怕是从者，即便达到了阿提拉那个层次，顶多也就是让白野认真起来而已，绝不会露出如同面对着爱尔奎特一般的肃然神情。
　　更何况，白野如今的实力比起过去更胜一筹，让他都必须要极为认真起来的敌手……那真可谓是无数幻想世界中都极为强大的存在了。
　　“是的话，在吾看来，却并非如此……汝的身上，有吾同类的气息――”
　　容姿漂亮的少年丝毫不在意白野的神情，如此顿了顿之后，才是露出了充满狂气般的笑容，“――神的气息！”
　　――神！
　　白野的眸子中精光暴闪而起。
　　在诸多世界行走过的白野，对于神明的存在了解的倒也不少，甚至，在地下城世界的时候用，他就是和洛基接触过，拒绝了伊丝塔的诱惑，击败了芙蕾雅的眷族，甚至还和赫斯提亚滚了床单……但那些都是自封了神力的神明，对白野推断神明的战斗力，没有丁点参考价值。
　　而在fgo世界的时候，唯一碰上的女神斯忒诺，还是自降了灵格成了从者……对于她的实力，白野依旧没有了解的机会。
　　有鉴于此，对于白野而言，神明依旧是充满了谜团的存在，不，更准确的说，应该是――‘神明的实力’，依旧是充满了谜团。
　　而在白野的面前，这个容姿漂亮的少年，却是自称起了‘神’！
　　这如何能让白野不感到好奇和在意起来呢？
　　“神……吗？确实，我的身上的确有和神明有着不俗的关联的属性存在……但是，我可不是你的同类。”
　　白野紧紧的注视着这个少年，目光之中没有丝毫松懈，淡淡的道。
　　他说的是继承自赫拉克勒斯的力量之后所拥有的技能‘神性A’，那是人类所能拥有的最高等级神性，是被后世的信仰而转身成神的赫拉克勒斯，在从者形态下所拥有的固有技能。
　　因此，即便白野的神性达到了A，但本质上，他依旧并不是神，如果是真的神明的话，其神性，恐怕至少都是EX吧？
　　“是吗？嗯……确实，汝身上属于神的气息太过怪异了些，比起‘不从之神’来，更接近原本的神，原本还以为是哪个神明借助人类的肉体降临了，吾才欣喜的跑过来的……真是白高兴了一场！”
　　少年仿佛十分失望一般的叹了口气，随即又是目光一动，上下打量起了白野，随即像是突然发现了什么一般，眼神一亮。
　　“不过，仔细一看的话，汝似乎也是个出色的战士呢！”
　　真正的战士和普通人，事实上，对于有经验的人，一眼就能分辨出其差别，眼神、站姿、身体肌肉等等，两者都是大相径庭的。
　　这位神明眼力极强，一眼就看出，白野异于常人。
　　“真遗憾，吾现在还不是完全体，所以暂且将这个余兴节目保留下来好了，等吾将全部的化身收回，再进行这后续吧！”
　　这么说着，他便是一脸笑意的抬脚，错开了白野的身体，从容而又悠闲的向着远方而去。


第492章 不从之神与弑神者
　　这位少年形态的神明，似乎并没有和白野动手的打算，也似乎并不在乎白野会不会和他动手，只是以着极为随意的态度，风一般的出现在白野的面前，又风一般的离开。
　　而白野，也只是站在那里，没有动过半分，任由对方离去。
　　事实上，在对方吐露出‘不从之神’这个词语的刹那，白野的脑子里就已经将所有的情报都回想起来了。
　　――不从之神，那是‘弑神者’世界专有的词汇。
　　在很久之前，神明在大地上随意的行走着，留下无数的神明道具，也令无数的灾害横行，战争、洪水、干旱……等等，络绎不绝，那时的事情究竟如何，现在已是不可考究。
　　那之后，伴随着人类所编织的神话的出现，这些神明们全部被神话所‘囚禁’，进入了神话当中，不再在地上行走，消失于人类的视野当中。
　　但即便如此，依旧会有和‘神话’背道而驰的神明，脱离神话，来到人类当中，给世间带来灾厄，这类不顺从神话的神明，便被叫做‘不从之神’。
　　即便只是不顺从之神，依旧拥有着神明的可怕力量，和他们所接受的信仰一起，乃是‘权能’的使用者。
　　所谓权能，那便是神明的权利，暴风的神明能令暴风出现，地府的神明能控制死亡……这等任何魔法师都做不到的奇迹，便叫做权能。
　　有鉴于此，任何一柱不从之神，都不是人类可以匹敌的，他们每一个都拥有着超越凡人认知的恐怖力量！
　　但即便如此，这世间总有意外存在，漫长时间下来，也有一些靠着各种运气和巧合，成功的将这些神明杀死的人类。
　　这些杀死神明的人类，因为某种未知的原理，会将该神明的权能篡夺，取之为己用，成为‘弑神者’！
　　弑神者，因为能使用神明的权能，因此是和不从之神一般，拥有着任何人类都不可敌的恐怖力量，因此，他们每一个都是大地的统治者，权力的拥有者，享受着无数的权力和财富。
　　而白野此次所来到的，正是这个‘弑神者’的世界。
　　“原来如此……这样一来的话，的确可以让我在这个世界获得强大的力量。”白野用着不知是无奈还是高兴的语气说道。
　　在这个世界的话，毫无疑问，变强的方法就是弑神，成为弑神者！这样一来，白野的实力自然会得到巨大的进步。
　　冖g
　　只是，如果要成为弑神者的话，就必须要打败一个完整的不c　从之神，那样才能掠夺其权能。
　　c_而刚才那个少年神，明显不是完整的状态，就算现在打败他，也不可能成为弑神者，理所当然的，白野也就没有与其一战的心思。
　　“神明这种存在，哪怕是不从之神，他们的实力，也都是常人无法想象的啊……”
　　白野摇了摇头，但虽然是这么说着，他的脸上却是没有丝毫退缩的意思，反而是露出了充满战意的笑容。
　　“不过，我也不是省油的灯就是了！”
　　白野的实力和不从之神相比……那还真是不好说，没有确实的比过，难以分出优劣，不过――
　　白野看了看自己的千年城中的数个装备，脸上露出了无奈一般的笑容，“谁叫我在迦勒底的时候，正好具现出了一批新的装备呢……不从之神，那也是神啊！”
　　他虽然是那么笑着，但那笑容，怎么看都有着讨打的嫌疑。
　　――原本为了对付一些棘手的神性从者而准备的那个对神戒律宝具，恐怕会在这个世界大放异彩吧。
　　当然，能不用还是不用的好，毕竟，用硬实力战胜对手才是最好的。
　　“嗯？”
　　刚准备离开这里的白野，却是突然眉头一挑，讶然的向着道路的另一边看了过去，在那里，有着一道深红的少女身影走近了过来。
　　她的脚步很快，脸上也是带着焦急的神情，从道路的一边而来，飞快的向着另一边走去。
　　・ ……9<；花……
　　在路过白野的身边的时候，她稍微停下了脚步，用碧蓝色的瞳孔看向了白野，“抱歉，请问你有看到一个少年从这里走过去吗？”
　　白野眉头一挑，讶然的看向了对方：她居然在追那位神明吗？
　　那是一个非常耀眼的少女，有着一头柔顺的金色秀发，一直垂到后腰，碧蓝色的瞳孔好像大海一般清澈，五官极为精致，此刻身上正穿着一身艳丽的鲜红色礼裙，气质凛然。
　　这个少女，哪怕以白野这种见惯了美人的眼光来看，也该给她打上一个高分！
　　但此刻，大约是急于追赶，有些行色匆匆的模样。
　　“嗯，我看到了，向那边过去了！”白野指了指另一边，那位少年神离开的方向，向着这深红色的少女好心的道。
　　“真是谢谢你了！”这少女顿时面露喜色，向着白野所指的方向追了过去。
　　而看着这少女的背影，白野却是有些感慨起来。
　　弑神者的记忆，他还是记得一些的……刚才走过去的那个极为漂亮的深红色少女，应该就是这个世界的女主角吧？
　　感叹完，白野却是脚下一动，毫不犹豫的跟在那少女身后，尾随了上去，以白野对身体的控制力，想要不被对方发现，再简单不过，哪怕对方是‘神童’。
　　而之所以跟上去，也没什么特别的理由，只是――按照一贯的尿性，碎片就在她身上罢了。
　　“――轰！”
　　只是，没走出去多久，这个城市就是突然仿佛地震了一般，整个突然震动了一下。
　　不管是那红色少女，还是白野，都是猛地停下了脚步，齐齐是转过了头，看向了不远处。在那里，有着一只高有二三十米的，体形巨大的褐色野猪，从地面上徐徐升起――


第493章 神童与神兽
　　“唧嗷嗷嗷――！！！”
　　低沉犹如雷鸣般的嘶吼声从那巨大的野猪口中传出，磅礴的某种能量波动，令得周遭的空气都是剧烈震颤起来。
　　哪怕是离得很远的白野都能感受到，这只巨大野猪身上释放而开的恐怖威压。
　　全身覆盖着旺盛的褐色皮毛，有几乎十层楼高，双目猩红，象牙一般的獠牙长在脸上，巨大的身体之上散发着几乎化为实质的恐怖能量波动。
　　巨大野猪一出现便是直接刨起蹄子，以强大的突进力，在大地的轰鸣声下，毫不客气的撞进了一旁的一幢居民楼中，只瞬间，便将那七八层楼高的建筑撞得碎裂、倒塌，碎石飞溅出去。
　　“那个好像是……”白野眉头皱起，想起了关于这巨大野猪的相关情报。
　　那并非是野兽，也并非是魔兽，而是货真价实的神兽！
　　虽然和型月世界的神兽的概念虽然不同，但在此方世界，那也同样是凌驾于人类之上的存在，乃是神明的眷属，因此，这些神兽同样是拥有着极为强大的力量。
　　哪怕是人类当中最高阶位的圣骑士，想要对付一个神兽，那也是极为困难，甚至是不可能的。
　　不仅如此，这头野猪神兽的身份还不止如此――
　　白野先前所遇到的那位少年神，之前他曾经说过，自己还不是完整的状态，事实上也的确如此，据白野所知，那位神明，可是有着十种化身，能够自由切换变身的灵活存在。
　　少年是其化身之一，而这头看上去就很强的野猪，同样也是他的化身之一！
　　“面对这样的神兽，就算是大骑士，冲上去也是找死的命！”白野看着前面的那个深红色少女，如此低声自语起来。
　　……
　　“居然是……神兽？！”
　　艾丽卡・布朗特利看着不远处在居民区里暴动起来的野猪，感受着那股铺天盖地般的威压，整张俏脸上的神情都是极为不好看了起来。
　　“这就是――神兽！还只是神兽……”
　　只是神兽就有这样的气势，如果是真正的神明的话，究竟强到了何种程度？将城市摧毁？将岛屿淹没？
　　这一刻，艾丽卡头一次的对不属于人类的力量有了深刻的认识。
　　事实上，正如白野所感知到的一样，这个城市，不，这整个萨丁岛，其地脉中的魔力都有着极为不寻常的异动。
　　而得知此事的意大利的魔术结社赤铜黑十字对这种异常的异动做出了这是与神明有关的事件的判断，有鉴于此，准备派遣一些人手过来，调查这件事的真相。
　　于是，艾丽卡・布朗特利主动请缨，将这件差事给接了下来。
　　这位原本是发生在这个世界的故事的女主角的少女，正是意大利六大魔术结社之一，赤铜黑十字的一员，并且是年仅15岁就得到了‘大骑士’位阶的天才神童！
　　一般而言，人类所能达到的顶点，就是‘圣骑士’，那是在整个人类当中都极为稀少，站在人类的巅峰的最强者。
　　而圣骑士之下，就是大骑士。
　　可想而知，年纪轻轻就达到了如此高度的艾丽卡，对自己有着何种程度的自信和骄傲。
　　当然，达不到想要弑杀神明的那种近乎白痴的地步，但极为骄傲的她，对于神明这种存在究竟有多强，却是充满了毫不畏惧的好奇心和探索心，也就是传说中的无知者无畏。
　　出于这种好奇，她才是主动请缨，来到了这萨丁岛。
　　只是现在，她的这种无谓的好奇心，只是小小面对了一番就被打落了。
　　只是一头神兽，就让她感觉到了仿佛天都要塌下来一般的威势，艾丽卡简直难以想象，神明究竟是何种存在了。
　　“难怪连圣骑士的叔父都对不从之神和弑神者这种存在讳莫如深了！”
　　艾丽卡的脸上露出一抹多少有些勉强的笑容，随即却是丝毫没有犹豫的一跃而起，以极为惊人的弹跳力跃向了半空之中，令得那鲜红色的礼裙在空中猎猎作响起来……
　　“飞翔吧，赫尔墨斯的长靴！”
　　仿佛是咏唱一般，在她的脚下便是陡然出现了一道鲜红色的圆形魔法阵，让她在半空中十分轻盈的腾空而起，落到了一旁的建筑的屋顶之上，随即毫不停留的向着野猪的方向赶了过去。
　　那是能让使用者的身体变得轻盈起来的魔法――‘赫尔墨斯的长靴’，对于不会飞行的艾丽卡来说，可谓是十分实用的魔法之一。
　　而在她离开之后，一道少年的身影却是走了出来，向着那巨大野猪的方向看了一眼，随即亦是展开脚步，似慢实快的走了过去。
　　居民区前。
　　“啪挞！”
　　艾丽卡的身形从天而降，落在了那巨大野猪面前的一座建筑之前，直面起了那充满了庞大的威R感的神兽。
　　深红的少女面容极度凝重，身上那鲜红的礼裙在一阵光芒之中变为了一套利于战斗的紧身长裤，随即干脆利落的咏唱起来：“钢之狮子与作为祖先的狮子心王，4.1请听骑士艾丽卡・布朗特里的誓约――”
　　魔法阵再度出现在她的面前，有着银色外壳的狮子从中探出头来，张开巨口，艾丽卡上前一步，“铿锵”一声，从那银色狮子的口中掏出了一把银色的西洋剑，笔直的竖于身前――
　　“――决斗的时间到了，莱恩哈特！”
　　将这银色西洋剑握于手中的少女，又仿佛是变为了那个神童一般，露出了极为自信和耀眼的笑容。
　　刹那间，先前的贵族千金，便变成了竞技场上的剑斗士，只是，唯一不变的，或许就是那少女从始至终所散发出的极为耀眼的光芒吧……


第494章 作为打探底细的对象再合适不过
　　“哈！”手中握着银色的西洋剑，艾丽卡神情凝重的一剑挥出，咒力的匹练化作一阵阵浪潮，以着箭矢一般的架势，向着面前的巨大野猪轰击而去。
　　只是，面对普通人，乃至是大骑士都要小心面对的攻击，这头野猪也是丝毫没有在意，只是体表荡漾着的能量，在涌动之间，轻易便将这咒力的匹练抵挡了下来。
　　那并不是什么高超的技巧或者技能，只是以远超对方的超规格能量，形成保护层，令得那攻击无效化而已。
　　换而言之，那是能量的量上次元一般的差距！
　　在弑神者的世界，不管是西洋的魔力、还是东洋的灵力，亦或是中华的内力、斗气……纷纷被统称为‘咒力’。有鉴于此，那野猪的咒力就是比艾丽卡要多上无数倍。
　　这就是神明的强大之处其一――拥有着远非人类可以比拟的超规格咒力！
　　在白野看来，仅仅只是那一头野猪的咒力，和他全身的魔力比起来都是相差不多了，简直难以想象，作为本体的07那位不从之神的咒力，究竟是有多么的恐怖！
　　面对这样简单粗暴的差距，不管艾丽卡怎么动手，都不可能是那野猪的对手，这一点，她也是心知肚明，但是，即便如此，她依旧是没有服输，百折不挠一般，一边是急退着，一边依旧向野猪释放着挠痒痒一般的柔弱攻击。
　　目视着深红色少女和野猪的交锋，容姿漂亮的少年却是一点都不急，从容的观察着两者的缠斗。
　　“原来如此，是魔女吗……”少年神看着这两者，如此自语道。
　　“神明大人也会在乎这种等级的战斗吗？”从不知何处出现的白野，用着极为沉稳的语气，向着这位少年神询问了起来。
　　“哦，是汝啊，吾当然对这种等级的战斗不感兴趣，只不过，那个魔女很有勇气！”
　　少年神向着白野露出了一抹随意的笑容，“为了拯救那些同类，而选择挺身而出，面对自己根本不可能战胜的对手，这可是人类身上难得的闪光点……你怎么看？关于那个魔女……”
　　――少年神口中的魔女，那单纯是指操使魔法的女性魔法师，所以，他说的正是艾丽卡。
　　“那个女孩子吗？实力当然不错，心地也很好……”白野也是注视着那远去的深红色少女，如此评价道。
　　能够为了民众挺身而出，她的善良本身就不需要怀疑，而实力，也的确是不错，在白野的眼中，艾丽卡的实力已经是可以媲美弱一些的从者了。
　　能够和终极必杀兵器的从者混为一谈，即便是最弱的那些，艾丽卡依旧是极为厉害了，从人类层面来讲的话。
　　只不过，她的对手更为恐怖罢了。
　　那头野猪神兽，在白野估计，至少都需要顶级从者才可与其交锋，将其击败……她能与其缠斗起来，已经是托了自身身形小巧灵活，而对方又是没有理智的活靶子的福了。
　　只不过，在绝对的实力差之下，她是绝对撑不了多久的，只要被野猪的攻击扫到一丝，她的节奏就会立刻告破，陷入万劫不复之地――
　　“实力？那在人类的角度讲应该是不错了吧……话说起来，汝的力量有何种程度呢？”少年神目光一亮，看着白野，那淡然的神情都变得富有兴致起来。
　　“吾作为战士的本能告诉吾，汝的力量很强！恐怕是吾想象之上的强！”
　　少年神颇有兴致的看着白野，“如何？在吾的面前展示一下如何？视情况的话，说不定，吾可以将汝认定为敌人哦？”
　　作为不从之神，每一个都是极为叛逆的，多少都有着好战的性格，更不要说，这一个少年神，他的本体甚至还是常胜不败的神明，对于战斗有着达到极致的渴望。
　　“敌人？”
　　白野眉头一挑，目光微动之下，嘴角微微上扬，“你就不怕引火烧身？”
　　“看来汝很有自信嘛！”
　　少年神立刻是笑了，但笑得极为自傲，“不可能的，吾乃胜者！乃是常胜不败之人！任何敌人都不可能击倒吾！更不要说，在汝的身上，吾甚至感受不到吾等宿敌的气息！”
　　能与不从之神匹敌的，只有不从之神，以及手握权能的弑神者，除此之外不做他想。
　　而白野，虽然身上有着神性，对他的实力他也是非常期待，但这并不代表对方就有和他平等对话的资格。
　　“哼，但愿你不要被这份自满而蒙蔽了心智！”
　　白野如此咧嘴一笑，却是一转身，直接一跃而起，向着远离此处的野猪和少女的方向追了过去。
　　少年神脸上630的笑容依旧是极为的自傲，丝毫没有为白野的话所动摇。
　　而另一边――
　　“呀啊――！”
　　不出白野所料，只是被那巨大的獠牙擦着了一下，那巨大的力量便是将艾丽卡整个人都撞飞出去，让她的努力一下子全部完蛋，整个人都被抛飞了出去，向着地面落去。
　　“果然不行吗？”人在空中，艾丽卡却是苦笑起来，“神兽……即便只是神明的眷属，依旧强到这种程度吗？”
　　“嗖！”
　　在她哀叹着落向地面的时候，一道身影飞速掠来，在她完全没有反应过来的空当，就是直接将她横抱而起，落在了地面之上。
　　“你是――”
　　艾丽卡看着近在咫尺的少年的面容，顿时一阵愕然，“刚才那个路人？”
　　白野却是没有理会她，而是将目光放在了笔直突击而来的巨大野猪之上，脸上露出了一抹跃跃欲试般的盎然笑意。
　　“那家伙的十化身之一……作为打探底细的对象再合适不过！”


第495章 和一头神兽正面角逐力量
　　白野刚想上前一步，却是眉头一皱，低下头来，看着怀中的少女，“你先下来。”
　　艾丽卡闻言却是仿佛没有听到一样，只是瞪着眼睛，一脸不可思议的看着白野，“你刚才――说了什么？！”
　　神明化身什么的，暂且不提，但那句‘打探底细的对象’她可是听得清清楚楚。
　　“你该不会想和那个神兽战斗吧？”艾丽卡脸上的神情十分的勉强起来。
　　这个男人，应该将她刚才的战斗都看在眼里了吧？难道是傻吗？还是故意在她面前逞风度？
　　正常的人类的话，绝不会说出这种话的吧？
　　“轰隆隆隆――！”
　　巨大的野猪再度是撞塌了临近的一个建筑，用着那巨大的獠牙，向着这边的二人飞快顶了过来。
　　白野眉头皱起，也不顾被他抱着的艾丽卡脸上那一脸的无言，而是双手用力，直接是将她举起――随即扔飞了出去！
　　“呀！”
　　乍然被扔了出去的艾丽卡，惊慌之下发出了一道十分可爱的声音，落向了百米外的一道建筑的阳台上，亏得她使用了‘赫尔墨斯的长靴’，否则这一下，非得撞残不可。
　　“居然把淑女这么粗暴的扔出来，那个男人太没有风度了！”
　　就在她这么不满的怒声低喝时，眼前的一幕却是深深的将她的心灵给震撼到了。
　　巨大的野猪以着雪白的獠牙，全身涌动着非凡的咒力，向着白野直接突进而来。
　　而白野，不是不闪不避，只是冷着脸，举起了双手――
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　下一刻，那一大一小两个身影便是剧烈的撞击在了一起，发出了令空气都被炸响的青天白雷之声！
　　身形巨大的野猪就如同失控的火车一样，直接将那蝼蚁般瘦小的身影覆盖了过去，并且是速度丝毫不减的继续突进了数百米，撞毁了沿途的无数建筑，才是逐渐停了下来――
　　“不，不是停下来了――”
　　_ ~艾丽卡的脸上有着一丝难以置信的惊愕浮现出来。
　　是的，并非是停下来了。
　　因为，在那远处，那头巨大的野猪，还是在使劲的刨动着四蹄|命的想要使出力量――但却被一股凌驾于其上的力量给阻拦住了！ 　　而在艾丽卡的眼前，那条水泥大道之上，却是有着两排狭长的‘线’蔓延出去数百米――从眼前的这头，到那头野猪被停下来的那头。
　　“骗人的吧……”艾丽卡神情复杂的呢喃了一声，随即目光猛地坚定了起来，接着那轻盈的身体，立刻是在屋顶之上跳跃着，向着远处一人一兽的战场飞跃了过去。
　　……
　　面对着眼前这巨大的野猪，白野的全身都是澎湃着恐怖的魔力，将双臂高高举起，死死的顶住了野猪的两只巨大獠牙！
　　从外面来看的话，那就是一个高不到两米的人类，将一头数十米高的野猪给顶在了那里，令其无法再发力突进。
　　渺小的人类将怪兽一手挡住……何等震撼人心的场面！那是真正只有神话中才有可能发生的场景！
　　只是，在那场景的中央，白野却丝毫没有外面看起来那么轻松。
　　他无比罕见的全身涌现出大量的青筋，双臂之上的衣料全部粉碎，只是看上去就叫人知道，根本是使上了吃奶的力气。
　　“真是……何等变态的突进力！”白野注视着近在眼前的野猪，对方那猩红的兽瞳当中越发的透露出不可遏止的愤怒来。
　　比起赫拉克勒斯都要胜上一筹的肉体速度，在被撞上的那一刹那，却是根本毫无作用，整个人都如同被火车撞上了一样，仅仅起了绊脚石的作用而已，随即就被顶飞出去。
　　直到白野将全身的魔力都是释放开来，才是慢慢将其抵挡住，但依旧是被撞出去数百米，在地面上摩擦了数百米，才是勉强令其停下――
　　拜此所赐，他的内脏都是受到了不小的震动，让他的口腔当中都是渗出了丝丝血腥味。只不过，以那点小伤势，转眼就被‘十二试炼’给完全恢复了。
　　“真不愧是神兽！”
　　白野舔了舔唇，眼神无比明亮的道。
　　他几乎是拿出了全身上下最强的力气，才只能勉强将其挡住，所谓神兽，果然是超乎人类的奇迹，绝非人类所能匹敌的存在。
　　这么想的时候，白野却是很自然的忽略了自身，毕竟，对于自身已经不是人类这一点，他可是有着清醒的认识。
　　“不过，也就到此为止了！野猪的突进力是强，可不代表你的力量在我之上！”
　　拥有着超越赫拉克勒斯的力量，以及超越野猪的巨量魔力，事实上，白野的力量还要在野猪之上。
　　毕竟，众所周知的，猪突豕进，野猪的突进力的确是一等一的强，可论起力量的话，只是一般而已，现在这个，对方被他所挡下的状况就足够说明一切了――
　　巨量的魔力汇聚于手腕之上，形成一只无比纯粹的魔力的拳头，举起，随即猛地全力一砸而下。
　　“碰！”
　　正好是砸在了野猪那相比起身体而言，十分小巧的脑袋之上。
　　只是一招，野猪那猩红的瞳孔便是猛地一懵，落在白野的身上的力量也是骤然减小，随即，脑袋一歪，便是向着一边倒了下去，发出一道不俗的震动之声。
　　而白野，则是站在这完全被毁掉的广场之上，狠狠的活动了下手腕和身体各处，令得全身上下的骨头都是咯咯作响起来。
　　和一头神兽正面角逐力量，真是一次稀奇的体验――


第496章 微笑的赤色恶魔
　　甩了甩肩膀，将丝丝酸痛给甩掉，全身上下因为过度使力而产生的异样感也在十二试炼的作用下快速的消除着。
　　感受着身体的恢复，白野看向了倒在地面上的那头巨大野猪。此刻，因为被白野一拳给打昏，已经是昏倒在了这广场之上，身上散发着的咒力波动也是飞速的褪去。
　　“呼呼呼呼――”
　　下一刻，一道龙卷风便是直接从天而降，将这野猪给包裹了进去，与此同时，一道毫不掩饰的赞扬之声就是从空中传来了。
　　“漂亮！真的是出于吾预料的漂亮！”
　　容姿漂亮的少年，身上裹着白色的长袍，从天空中徐徐落下，停在距离白野不远处的空中，满脸的赞扬，“真不愧是有着‘神之血脉’的人类，居然能和吾的化身比较力量，真是出乎吾的预料！”
　　神之血脉的人类……他大约说的是白野的神性吧607，赫拉克勒斯是宙斯之子，这样说倒也没错。
　　“不过，这距离汝所说的‘引火烧身’可还差得远了，吾的话，做到这程度的事情不过轻而易举！”
　　少年神轻笑着，向着白野投来了居高临下的目光，“如果你只有这种程度的话，还不足以成为吾的敌手……”
　　‘野猪’在龙卷风的吹袭之下飞快的消失，化作了一道道光点，流入了少年神的体内，大笑了一声，随即在白野的面前化作一道模糊的光影，直接消散开来。
　　“轻而易举吗？”
　　目视着少年神的离开，白野低声自语了一声，随即低低一笑，“呵，看样子，我还没有入那位少年神的眼啊！”
　　单纯比力量的话，白野当然是少见的强大，而且，必然是比那位少年神强大的多！
　　但可惜，神与神之间的战斗，看的从来不是‘力量’，而是‘权能’……！
　　如果白野单纯只是有着这样的力量的话，理所当然的入不了那位神明的眼。
　　“古代波斯战无不胜的军神……十化身……”
　　°ι
　　在白野这么低声呢喃着的时候，有着一头耀眼金发的少女已然是跳跃着来到了他的身边，一W边是打量了眼绵延了数百米的那两道沟渠，一边是用着极为异样的目光看着白野。 彡
　　白野回过神来，看了看眼前那好似被地震袭击了一般的城市，整个人的气焰顿时就下去了，变得悻悻然起来，“嗯……破坏波及得这么广吗？”
　　艾丽卡闻言，也是从震撼中回过神来，不由幸灾乐祸一般的一笑，“你在和那头神兽交手之前就没有考虑过这种后果吗？”
　　白野摸了摸鼻翼，随即一摊手，无奈道：“说实话，我的确没想到，区区一头神兽，居然就能做到这个地步！”
　　这是大实话，那头野猪，白野已经是足够的高看它了，一开始就是拿出了超过赫拉克勒斯的肉体力量……结果被华丽丽的压制了，要不是之后爆发出了比起那野猪更胜一筹的魔力，恐怕真的是要吃个大亏。
　　“神兽居然只是‘区区’……但愿你能赔偿得起这巨大的损失！”艾丽卡向着白野极为灿烂的一笑，那神情赫然是认定了这损失要白野来赔偿了。
　　“喂，很明显我是阻止了神兽的暴动，拯救了这里的人吧？”白野一脸愕然起来。
　　“你在说什么呀？很明显如果没有你对那头神兽挑衅的话，它早就被那位神明大人给解决了吧？”艾丽卡反而是言笑晏晏的反驳起来。
　　这逻辑让白野都是一噎，有些无言以对起来。
　　这特么说的好像很有道理……如果白野不出现的话，那位少年神为了恢复自己，肯定一早便出手将那野猪给解决了，反而不会因为和白野战斗起来，毁了那么大的地方。
　　“顺带一问，你是哪个国家的魔法师？还是说，是来自中华的武侠？”艾丽卡笑眯眯的问道。
　　“我没有组织，也不算中华的武侠，只是个独行者，在各地旅行的人……”
　　“那就叫人有些困扰了，那么在你将欠下的金额还清之前，我只好先跟着你了……当然，如果你愿意给我们赤铜黑十字打工的话，我也不是不可以向叔父申请帮你还债！”艾丽卡一脸皮笑肉不笑的说道。
　　一下子就把白野定为欠债人了……这幅模样，简直让白野想揍她一顿。
　　“……我刚才还救了你一命来着！”
　　艾丽卡闻言一滞，皱起眉头，貌似有些为难起来一般：“说的也是……那就把你之前很没风度的把本小姐扔出去的账一笔勾销好了！”
　　那一脸真是没办法，那就放过你了的表情，让白野心中想揍她的冲动越来越浓了。
　　这么没脸没皮的恶魔行径……真的是和她那漂亮的外表十分不相配。
　　白野都怀疑，这家伙是不是因为自己之前将她扔飞的举动让她生气，故意和自己过不去了。
　　“别这么生气，你要知道，如果是其他人敢这么做的话，那他的手脚一定已经不健全了！”艾丽卡丝毫不以为意一般，轻轻撩了撩身后的一头金发，随意的道。
　　“……算了，你要跟就跟着好了。”这么无奈的说了一声，白野却是转身就走。
　　而他的身后，艾丽卡的眼中却是露出一抹凝重般的神情，看了看白野的背影，毫不犹豫的抬起脚追了上来。
　　――当然不是为了什么‘看住欠债人’之类的理由，那可不是她堂堂艾丽卡・布朗特利会做的事情。


第497章 白野的意
　　卡利亚里城内。
　　白野一边是在街道上行走着，一边目光也在两侧的店面上搜寻着。
　　原本应该很自由的他，现在身后却是跟着一个极为耀眼的美少女，还用着很是考究的眼神注视着他的后背。
　　“我说，艾丽卡小姐，你不去调查神明的足迹，而来跟着我，真的好吗？”白野向着身后那一身深红色长裙的少女问道。
　　艾丽卡闻言却是眉头一挑，却是微微一笑，“确实，调查不从之神是很重要的事情，不过，只要跟着你的话，我相信，总会和那位神明遇上的吧？”
　　白野顿时一笑，“原来如此，这就是你要跟着我的真正的理由吗？”
　　“啊啦，脑子转得真快呢，白野先生！”艾丽卡娇笑了声，才是点了点头，笑道：“我不否认这一点。”
　　亲眼见到白野和那位少年神那副熟稔的模样，艾丽卡怎么可能放弃这样一条线索？她的任务可就是调查这岛上发生的异常，如今找到了白野这条线索，当然是不能放弃。
　　因此，这的确可以说是艾丽卡的目的。
　　当然，监视白野也是很有必要的。
　　只是和野猪的一场战斗就让卡利亚里的居民区塌了一半，谁知道下一次和哪个神兽，或者说直接和那个神明接触起来，会发生什么事？
　　说什么看着欠债人，不过是随意的找了一个冠冕堂皇的借口而已。
　　“简直跟那些专惹麻烦的魔王一个德行……”艾丽卡不由自主的想到。
　　……
　　白野并没有在城市中乱逛，而是在路边看到了一家旅馆之后，就是很随意的走了进去。
　　“太阳还这么大，你这么早住进旅馆里干什么？”身后跟着的艾丽卡极为不解的问道。
　　白野瞥了她一眼，只是淡淡的说了一句，“没什么，只是要提前做些准备罢了！”
　　“准备？什么准备？”艾丽卡眉头挑起，目光中不无诧异的道。
　　白野闻言只是向着她扯出了一个丝毫没有笑意的笑容，随即拿了钥匙，径直往旅馆的楼上走去。
　　那丝毫不打算解释的行为，让艾丽卡眼角一抽，但依旧是跟着他走了进去。只是……从背后传来的那些古怪和暧昧的视线，却是让艾丽卡有一种想拔剑的冲动。
　　摇了摇头，将这些杂念都驱逐出脑海，艾丽卡用着古怪的视线看着白野，心中不由思虑了起来，“这家伙，究竟想做什么？”
　　虽然是打算跟着白野，从而调查出那位神明的真相，但对于白野的意图，艾丽卡却是根本看不清。
　　那也是理所当然的，毕竟，艾丽卡再怎么猜，估计都猜不到白野的打算是弑神吧？那已经超出了勇武的范畴，达到了白痴的境地了。
　　“今天一天我都不会出门，你可以安心的去调查神明的踪迹了。”
　　白野这么随意的向着艾丽卡说了一声，便是将自己关进了房间之内，将房门紧锁起来，连服务员都是拒之于门外了。
　　见到这幅模样，艾丽卡也只好是无奈的放弃了进去的想法。
　　“不过这样也好，这家伙不出门的话，我反倒会容易行动一些！”
　　这么想着的艾丽卡，心里倒是轻松了些，在房门口施加了通知类的魔法，才是转身离开了这件旅馆。
　　对于白野的说辞，艾丽卡虽然自信应该没有骗她，但保险起见，还是做些手脚好，当然，并不是结界类困人的东西，而只是通知类魔法，只要对方一离开房间，她就会得到消息。
　　离开了旅馆的艾丽卡，只是思索了一番，便是打了个电话，随即在某个女仆的迎接之下，向着某个地方而去。
　　而房间里。
　　白野坐在床上，目光却是穿透了空间，落在了自己的千年城中。
　　既然已经决定弑神的话，那就一定要确保万无一失才行……不从之神，尤其是那个军神，他的实力可不是一般的强大，如果白野不好好的筹划一番的话，保不准就有阴沟里翻船的可能。
　　・ ……9<；花…………
　　“能够灵活运用十个权能的对手……可不是一般的强，就算是爱尔奎特，也不会比这更难对付了吧？”
　　而那个时候，白野可是极为勉强才战胜她的，虽说现在白野的实力也是翻了几番，但依旧不能有丝毫大意。
　　半天时间很快过去。
　　在这半天的时间里，在这萨丁岛的另一个城市中，又是两道神兽的气息显现出来，然后很快就消失。
　　感受到这股气息的白野，眼神自然而然的幽深起来，他知道，那是那位军神，在逐渐的恢复着自己的力量。
　　……
　　“真是多有打搅了！”
　　从一座小小的庄园之内走出来，艾丽卡带着女仆走向了一旁的红色轿车，坐了进去，只是，她脸上的神情却绝不能说是好看。
　　“事态真是超乎想像的严重……”艾丽卡脸上的神情极为沉重，苦笑般的道。
　　“艾丽卡大人，接下来我们去哪里？”女仆坐上驾驶座，向着艾丽卡问道。
　　“说的也是……艾丽安娜，我们先回旅馆去！那里有个壮劳力在，不用白不用！”艾丽卡想起了还留在旅馆内的那个和神兽交手都能赢的少年，顿时眼前一亮，向着女仆艾丽安娜吩咐道。
　　“了解！”
　　而在两人离开之后，又是一辆出租车来到了这庄园之前，从车上走了下来，用着半生不熟的英语道了声谢，随即从背包中取出了一只石板，有些不确定的走向了那庄园的大铁门之前。
　　PS：本来想让主角和草S护堂碰一面再去弑神的……但是，这样一来估计剧情又要拖上好几章，想想觉得不行，码好之后又删了。今晚只有两章，抱歉。


第498章 藏身于岛上的两位不从之神
　　“这么急着叫我出来，可别告诉我是为了向我要钱。”
　　咖啡厅里，某个靠近角落的桌上，白野坐在这里，一边手捧着一只瓷杯，一边是吐槽般的向着端正的坐在对面品尝着咖啡的艾丽卡说道：“虽然我不介意为那片被毁坏的居民区的重建添砖加瓦，但可不接受你那乱七八糟的理由！”
　　“啊啦，如果你愿意帮忙重建的话，把我说的那些话忘掉也无妨！”
　　艾丽卡优雅的抿了口咖啡，脸上却是极为不在意的说着，“那原本就是开玩笑似的理由，以你那比拟甚至是超越圣骑士等级的能耐，谁能强迫你做什么？”
　　比拟乃至超越圣骑士？
　　白野闻言眉头一挑，但也没有说话。
　　但从战绩这一点上说的话，倒也是没差。
　　事实上，艾丽卡的叔父，赤铜黑十字的首领保罗・布朗特利就是一位站在人类顶点的圣骑士，曾经单枪匹马的挡住了一只神兽。
　　以白野打败了一头神兽的战绩来说，倒是和圣骑士等级相差无几。
　　换而言之，在艾丽卡的心中，就是把白野当作是一个圣骑士来看待的……
　　“那就好……否则我真的说不定要揍你一顿了。”白野这么轻飘飘的说着，但说出口的话，却是艾丽卡很是一阵无语。
　　“算了，不说这个，你叫我出来的理由是什么？”白野问道。
　　说到正事，艾丽卡脸上的神情立刻就是变得极为凝重了起来，述说道：“其实，今天我去找了那位有名的萨丁岛的魔女露库拉齐亚的府邸一趟，并且从那位魔女的口中得知了不少很不妙的消息……”
　　魔女这种存在，和所谓的‘能使用魔法的女性魔法师’不是一个概念，而是指在古代侍奉着大地女神的巫女一类的角色，一般拥有着诸如‘灵视’之类的特殊能力。
　　有鉴于此，事实上，对于神明显现这种事情，魔女其实是最容易知晓相关事件的存在。
　　而艾丽卡，从那位萨丁岛的魔女的口中，就是得到了极为不妙的消息。 　　“在这个岛上藏着的，并不只是那位少年神―位t还有另一位因此而显现出来的神明也就是说就在这个岛上，现在正藏 身着两位不从之神！”艾丽卡十分苦恼的道。
　　两位不从之神，那的确是极为糟糕的消息
　　不从之神这种存在，只是降临就会对人类世界造成各种各样的影响，太阳神降临的话，全球的干旱事件就会增加，战争之神降临的话，什么时候发生战争一点都不稀奇……
　　更不要说，这些不从之神本身就是行走的灾难，随手释放一个权能，就可能令得一个城市受到巨大的打击！
　　有鉴于此，只是一位神明就已经很叫人头疼了，出现两个的话，那真是叫人绝望的场面了。
　　“更叫人绝望的是，貌似就是这两位神明的战斗，才让这岛上的地脉的魔力变得极为混乱起来的，而现在，一个只是被迫分散，而另一个也是重伤……说到这里，对于接下来这个岛上可能发生的事情，你也该猜到了吧？”艾丽卡说道。
　　那还用说？
　　不从之神本身就是一级好战分子，碰上这种情况，不想办法恢复自身，然后找回场子分出胜负，可不是神明的作风。
　　“那么，等这两位神明恢复之后，必然还会有一战吧！”
　　白野咧了咧嘴，脸上露出不知是笑还是什么的表情，“到时候，这座岛可能都会被波及，从而成为历史的尘埃！”
　　神明的破坏力极为恐怖，一旦两个不从之神战斗起来，轻则造成一个城市的毁灭，重则，这个萨丁岛可能都会就此完蛋！
　　正是因此，不从之神才会被视为灾难，让无数人恐惧和退缩。
　　“然后，你打算怎么办？”白野看向了对面的艾丽卡，说道：“既然你找我说这些事，就说明肯定是有打算了吧？”
　　“不能说打算，只是不自量力而已……”
　　艾丽卡淡淡的笑了笑，但那笑容之上却是展示了如虎狮一般的勇猛，“我已经通知了叔父，让他联络了剑之王，但恐怕，那位剑之王最迟也要一天之后才能到达……因此，在这之前，我们必须想办法拖延这两柱神明的约斗！”
　　“原来如此，拖延神明的战斗……慢着，你说我们？”白野用着充满审视的视线看向了对面的艾丽卡，“还以为你找我有什么好事，原来是想把我给拉下水吗？”
　　“嗯，你说的没错，我就是这个打算！”
　　这一次，艾丽卡倒是落落大方的承认了下来，并且她的神情也是极为认真了起来，“在这种事情上我可不会开玩笑，单凭我一个人的力量恐怕很难办到这种事，所以，即便是为了岛上的人民，我也希望你能祝我一臂之力！”
　　虽然之前她好像一副小恶魔一般的模样，十分喜欢捉弄人，但涉及到大是大非的问题上，这个少女果然还是有分寸的……
　　“两个神明啊……”
　　而面对艾4.6丽卡诚挚的请求，白野则是如此感叹一般的自语了一声，随即脸上浮现出一抹淡淡的笑意，眼神中也是若有深意起来。
　　“我可以帮忙减小损失……但是，我会以我的方法做事，到时候还希望你不要介意……”
　　艾丽卡闻言顿时是松了口气，那精致的脸蛋上也是浮现出了极为耀眼的笑容，“嗯，我一定不会介意的！”
　　能有一个圣骑士阶位的存在帮忙，让得艾丽卡心中的把握顿时是大了不少，也对愿意伸出援手的白野有些一些不错的感官。
　　――如果她到时候真的是不介意的话。


第499章 神明显现
　　等白野和艾丽卡一起回到旅馆的时候，天色已经深了下来，繁星高挂在夜空之上，将一层黑色天幕装点得如同繁花锦簇一般。
　　但相对的，这萨丁岛上的魔力，却也是越发的紊乱了起来，连空气中都是充满了战争的味道。
　　旅馆之内，白野很淡定的上了楼，而艾丽卡则是蓦然一顿之下，才是想起了一件事一般，脸上闪过一丝不太自然的红晕，跑到了柜台之前。
　　“不好意思，麻烦帮我也开一间房好了！”
　　就这样上去的话，她这个黄花大闺女岂不是要和白野一个房间了？
　　柜台的服务员很是诧异的看了她一眼，仿佛很不明白她为什么要和男友分房睡一般，但还是依言又给她开了间房。
　　分别之后，一夜无话，两人都是即刻休息了起来，养精蓄锐，好面对时刻可能到来的神明之战。
　　……
　　第二07天早上，天还蒙蒙亮的时候。
　　“轰咔！”
　　一道惊雷从天而降，给大地带来了瞬间的光明，也将旅馆之内的艾丽卡和白野一起惊醒了过来。
　　“来了！”
　　不管是艾丽卡还是白野，心里都是瞬间掠过了这个念头。
　　或许在普通人看来，这道惊雷只是平常，但在通晓魔法的人看来，这道惊雷之下，却是蕴含着极为巨量的咒力！绝非是自然形成。
　　能做到改变天象的程度的存在，只有拥有权能的不从之神！
　　两人极为默契的一同打开了窗户，一跃而出，来到了对面的天台之上。
　　此刻，天空中已经是布满了乌云，黑漆漆的漫无边际，淅淅沥沥的雨水从天而降，向着大地传达着自然的湿气。
　　因为特殊的地理位置，萨丁岛几乎是不会下雨的，一年四季都会保持着晴朗的天气，换而言之，出现这种状况的原因必然是――
　　“神明显现了！”艾丽卡低喝了一声，连忙是感知起了咒力最为紊乱的地带。
　　既然是做出了能改换天象的等级的举动的话，那么咒力的波动也一定是极为骇人的，只要能找到空气中咒力最为紊乱的地带，势必就是神明显现之地。
　　“跟我来，在那边！”
　　说完，没等艾丽卡反应过来，白野就是直接一跃而起，向着感知到的方向追赶而去。
　　而在他的身后，艾丽卡也是连忙跟上，心中却是忍不住碎碎念起来，“不仅擅长怪物似的力量，而且感知也很敏锐……这样的家伙，以前怎么从没有听说过？”
　　按理说，这样的强者没理由一丁点名气都没有，难不成是从哪个深山老林里跑出来的？
　　两人离开了市中心，一路向着城市之外的某个郊外赶了过去，没十分钟后，就是来到了目的地。
　　这里是一片郊外的荒野，仿佛是历史遗迹一般，周遭有着为数不少的颇有年纪的断垣残壁，被置放在这里，受着日晒风吹，让这些遗迹废墟风化的极为严重。
　　越是临近这里，天空中的暴雨就越是倾泻得厉害，乌云也是剧烈翻涌而起。
　　“那是……神吗？”
　　看着不远处的两道身影，白野立刻是停下了脚步，眼神沉着起来。
　　那是两道散发着如浪潮一般的威R感的身影。
　　其中一个，有着巨大的身形，是个高有二三十米的壮汉，浑身肌肉虬结，看起来极为威武，只是，他全身上下只穿着粗布衣衫和灰色战裙，手中也持着两把短小的木棒，邋里邋遢，外形又极为不堪，但就是这样的身影，却是散发着足以让普通人窒息的威严感。
　　而另一个，这是有着极为漂亮的容姿的少年，身穿着很有古代罗马风的白色长袍，他身上的气势丝毫不比那个身形巨大的壮汉来的差。
　　正是之前两度和白野碰过面的那位口气极大的少年神！
　　“看样子，汝身上的伤已经全部恢复了呀，地中海的神王！”少年神漂浮在半空之中，用着和那位壮汉持平的角度，向着他傲然道。
　　“哼！已经恢复到了足够再次将你打碎的程度了！觉悟吧，东方的小子！就让我教教你，什么叫做神王的威严不容挑衅！”那身形巨大的邋遢壮汉，闻言却是用着极为洪亮的声音，不服输的反驳道。
　　“那真叫人期待！”
　　少年神闻言，脸上露出了847充满狂气和战意的笑容，身上陡然涌动起如同大海一般深沉的恐怖咒力，毫不客气的释放出来，令得他周身的气势越发骇人起来。
　　而在他释放出如此巨量的魔力的刹那，在他的身后，也是隐隐有着一只巨大的石盘显现而出，其上正有着十个化身――
　　在地面之上，白野看着这两柱不从之神，脸上却是面如止水。
　　“咒力的量太过庞大了些，至少有我十倍以上！”白野看着那位少年神，心中却是十分冷静的分析着，“而且，十个化身全部都收回了吗？”
　　换而言之，这就是对方最为完全的形态了。
　　只不过，在他的身旁，还有着一位地中海的神王在，两位不从之神……如果不好好把握大局的话，战况可就是瞬息万变了。
　　“地中海的神王和东方的军神，虽然是预料之中的答案……但还是太夸张了一点吧？！”艾丽卡的脸上露出了十分棘手的神情，颇为头疼起来。


第500章 阻止乱来的最好方法不就是干掉这两个神吗？
　　不从之神的实力也是有强有弱的，弱一些的，比如说土地神之类，甚至都没有完整的神格神性，比起神，更接近‘灵’，实力弱小的很，一些魔法师借助一些神具就可能将其封印。
　　而不从之神当中，公认的最为强大和难缠的，自然是各个神话体系当中那些神王、军神，以及那些有着极大名气的神明。
　　神王站在一个神话体系的顶点，有多强自不必多说，而军神，大多也是有着战无不胜的传说，再加上那些有着极大的名气的神，本身也是有着极为复杂的传说，有鉴于此，这些神都是极为的强大的。
　　只是，对于人类而言，这类神明的降临可绝不是好事，毕竟，降临的不从之神越强，造成的破坏就越大，损失也越大，甚至可能造成无数生命的逝去！
　　而现在，地中海的神王和古代波斯的军神同时降临于这萨丁岛上，还一副要决战的姿态，这事态，真是要多严重就有多严重了。
　　“一个不好的话，这个萨丁岛可能真的会就此沉没……！”
　　这样的念头在脑海中浮现的瞬间，艾丽卡立刻就坐不住了，连忙是上前数步，插入了即将大战而起的两位神明当中。
　　“请稍等！两位冕下！”
　　艾丽卡的声音在这神明的战场之上十分突兀的响起，让得军神和神王齐齐是皱起眉头，向着她的方向看了过去。
　　两名散发着无边威势的不从之神的注视，让得艾丽卡所感受的压力猛然骤增，如同实质般的压力瞬间落到了她的身上，让她面色不由一变，但依旧是昂着头，目光坚定的看向了这两柱神明。
　　“我有个冒昧的请求，能稍请冕下停止干戈吗？”
　　“那个时候的魔女吗？”少年军神一眼将艾丽卡认了出来，却是毫不留情的拒绝了她的请求，“放弃吧，然后退下吧！”
　　“现在此地已成为吾等一决雌雄之地，不容许任何人插手！”身形巨大的壮汉，地中海的神王也是冷声道。
　　艾丽卡的脸上露出一丝极为勉强的笑，说实话，出现这样的场景，着实是早有预料的，只是，没有尝试过，她依旧是不甘心，而尝试过后，她却更是不甘心了。
　　“神啊，请您务必大发慈悲！”艾丽卡依旧是不放弃的高声请求道。
　　现在这个时候怎么都不能放弃……要是一旦放弃的话，后果不堪设想
　　“敢于向神明反抗是勇气的证明，可是――”
　　・：
　　少年军神的面容已经是冷漠了下来，伸手一举，天空的乌云之内便是‘咔嚓’一声涌现出了数道雷霆 “也得掂量下形势！”
　　“轰咔！”
　　天蓝色的雷霆轰然炸响而起，并且是毫不客气的，携带着惊人的热量和威势，向着地面上的艾丽卡轰击而来！
　　“――！”
　　艾丽卡立刻是瞪大了眼睛，随即毫不犹豫的向着身后急退，躲开了第一道雷霆，可，雷霆的数量极多，接二连三的劈过来，让得这位大骑士的神童都是立刻左支右绌起来。
　　神明的力量绝非是人力可敌。
　　虽然这些雷霆只是那少年军神随手为之，但依旧是只两三下让得艾丽卡都是连连退避起来。
　　极为危险的躲过了又一道雷霆，下一道轰雷却又是在耳边炸响开来，让得艾丽卡猛地面色一变，丢出了手上的银色西洋剑。
　　下一刻，那银色的西洋剑在一阵光芒之下变幻为了单手盾的外形，挡住了这道雷霆，但那盾牌也是被击飞出去――
　　“轰！”
　　可眼见着下一道雷霆应袭来，艾丽卡的脸色终于是发白起来，那碧蓝色的瞳孔之中，印照着那急速劈来的闪电匹练！
　　“挡不了就不知道求救吗？”
　　关键时刻，在那闪电的匹练落到她的身上的刹那，又是一道雷霆如同天外来客一般，贴着地面水平轰来，和那来袭的闪电撞在了一处，随即一同抵消开来。
　　下一刻，身着白色便装的少年便是无奈般的出现在了艾丽卡的面前，向着她这么说道。
　　“你……”艾丽卡惊愕之下甚至不知道该说些什么了。
　　那道雷霆，如果劈到她的身上，可以说确实的能将她电成焦炭吧……如果刚才那一下没有被白野给抵消掉，刚才她就真的可能坠入冥府了――
　　“谢谢你……”回过神来的艾丽卡努力的向着白野露出了一道十分勉强的笑。
　　“不客气，好了，你先退下吧，接下来就给我就行！”
　　这么向着艾丽卡嘱咐了一句，白野便是转过了身，直面起了对面的两柱神明。
　　恐怖的神威向着他汹涌而来，却被他视若无睹。
　　“人类的战士，又见面了。怎么？汝也要阻止吾的战斗？”少年军神向着白野投来了同样是充满了冷漠的眼神，“吾所求的只有败北！若是阻碍吾，吾会先下手杀掉汝！”
　　白野闻言却是轻笑出声，看着那天空中的少年军神和地中海神王，面色一如往常的淡然，“阻止当然是要阻止的，否则，你们俩真闹起来，这个小岛还真未必撑得住……不过嘛，我也有我的特殊的方法！”
　　话音刚落，白野的手中便是一个虚握，令得那银色太刀再度是右手中显现而出，与此同时，一股十分露骨的杀意向着对面的两名神明释放了过去。
　　“阻止你们乱来的最好方法――那就是将你们一起干掉！”
　　寂静。
　　白野话音落下，整个遗迹之中，就只剩下淅淅沥沥的雨声还在响起。
　　不管是艾丽卡，还是两个神明，齐齐都是陷入了惊愕之中。
　　“可别说我欺负人，对付两柱神王级别的不从之神，一开始就要全力全开才行！”
　　而在寂静之下，白野却是耸了耸肩，再度出声，与此同时，在他的背后，也是有着一只白色的巨大光翼被展露了开来――
　　“――DivineDividing（白龙皇的光翼）！”


第501章 神王和军神和人类
　　巨大的白色光翼在背后展开着，释放着淡淡的荧光。
　　那是一件很有机械质感的光翼，有着雪白色的骨架，光翼的翼页却是透明的，看上去不像个神器，反而像个未来科技装备。
　　――白龙皇的光翼。
　　和赤龙帝之笼手一样，都是来自于恶魔高校世界，站在了神器的顶点的终极神器，都是有着达到极限的话，甚至可能将神杀死的传说，因此，同样是位列神灭具的神器之一！
　　不管那传说究竟是真是假，但这个神灭具拥有着极为恐怖的力量这一点却是毋庸置疑的！
　　正如白野所说，面对两个神王级的不从之神为对手的话，不从一开始就拿出全力的话，可是会导致极为不妙的后果的。
　　白色的光翼在背后轻轻一挥舞，立刻是带着白野的身体来到了和两个不从之神平齐的半空之中，漂浮而起，和两位神明平起平坐起来。
　　“龙的气息……这就是你的底气吗？人类！”
　　那邋遢的巨汉冷然的注视着白野，“你刚才说什么干掉我们吧？真是叫人笑掉大牙了！身为910区区一介人类，居然想要弑神？你这小子难道不知道老朽梅卡尔的传说吗？！”
　　不从之神，哪怕再弱，也绝非人类可敌！
　　这是在这个弑神者的世界人人都认同的常识，能够和不从之神匹敌的只有同样能使用权能的弑神者！
　　古往今来不是没有白痴想要以身弑神……但都是以沦为笑柄而告终。
　　不仅是人类，就是不从之神，对这一点也是持着同样的观点，因此，对于一般的人类，别说是与其对等的战斗了，就连说句话都会欠奉。
　　毕竟，神和人是两个不同的种族，虽然是有着同样的外表，但在神的眼中，人类就和一般的牲畜没有几分区别。
　　更何况，这位自称梅卡尔的地中海的神王，在神话当中，还曾经以巴尔的身份出现过，并且是成功的屠杀了一头龙！
　　有鉴于此，梅卡尔便是有着屠龙的传说，乃是拥有着杀龙能力的神明之一！
　　"=ι
　　不仅如此，事实上，梅卡尔还和赫拉克勒斯有着深厚的渊源乃是赫拉克勒斯这个形象的来W源，可谓是‘原型’之类的存在，对于赫拉克勒斯而言，更是有着极大的克制性！ 彡
　　因此，这位地中海的神王梅卡尔，对于既是赫拉克勒斯，又拿出了龙的力量的白野而言，可谓是相性最为不佳的敌人了。
　　只是，对于这一点，白野却是丝毫不以为意。
　　“你的传说我当然清楚，不过，如果你以为我的龙是什么样的龙？”白野却是对梅卡尔的这番话不屑一顾。
　　白龙皇，那是和赤龙帝一样，都是在恶魔高校世界站在了天龙层次的强者，只在龙神和伟大之赤之下，可谓是比肩超越者等级的世界级强者之一！站在了无数神话体系的巅峰存在！比起梅卡尔来说，可是只强不弱！
　　以白龙皇的身体制作而成的这神器，怎么可能被杀龙的能力轻易克制，要想做到这一点，去找到媲美萨麦尔之毒的杀龙能力过来。
　　而且，说到底，白龙皇的光翼也只是被白野掌握的武器，白野自身可不是龙。
　　而至于对赫拉克勒斯的克制的话，更加是被他所无视了，别说两个赫拉克勒斯是两个不同世界的，就算是同一世界，白野也不会仰仗赫拉克勒斯的力量来弑神，说实在的，要真那么做，估计会被狠狠的教做人。
　　“虽然对这个状况有所猜测，但是汝的果断还是超乎了我的预料啊，人类之子！”
　　少年军神扬起傲然的笑容，将那目光直视向了白野，“不过，神明之战可不是区区人类可以参与进来的，就先让吾看看，汝究竟够不够格吧！”
　　“你可要小心了，和之前不一样，这一次，吾可是认真的。”
　　言语之中已经带上了森冷的杀气，这代表这位少年军神已然将白野当作是需要斩杀的敌对象来看待。
　　话音落下，对方的身上就是燃烧起了几乎化作实质的巨量咒力，在体表之上甚至形成了一层金色的咒力气焰，伸手狠狠一挥而下！
　　“轰咔！”
　　和之前完全不是一个等级的神雷蓦地从云层之上轰然劈下，那神雷呈现着金色的外观，携带着远比之前轰击艾丽卡强大的多的威势，从天而降，眨眼间便落到了白野的头顶之上！
　　神雷中携带的咒力之恐怖，比白野全身的魔力都是丝毫不差了，以那样的一击所携带的威力，哪怕是以白野那样的乌龟壳防御，恐怕都会被迅速贯穿吧――
　　只是，白野早就是注意着少年军神的举动，在对方伸手召来了神雷的刹那，就立刻是狠狠一扇背后的光翼，整个人以着几乎产生无数残影的速度，成为了一道白色的光影，在空气中留下了无数低沉的音障之声。
　　白龙皇的光翼本来就是翅膀型的神器，再加上白野那堪称恐怖的魔力支持，令得其速度甚至达到了和白野在地面的速度都是相差无几的，超越音速的水准，丝毫不比白野使用空想具现的速度慢！
　　“好快！”
　　不管是观战的艾丽卡，还是战场之中的军神和神王，刹那之间都是产生了这样的念头。
　　先一步动作起来的白野，轻易的躲过了神雷，半空之中，白野目光微闪，随即握紧了手中的银色太刀，煽动着背后的巨大光翼，在天空中划出了道道晃花人眼的弯折轨迹――
　　“嗖――”
　　强烈的赫赫风声之下，白野眨眼间转移到了少年军神的身后，一道刀光如同匹练一般挥斩而下！


第502章 神明的实力和权能的强大
　　哪怕是对于神明而言，穿上了白龙皇的光翼的白野的速度，依旧是快的惊人！
　　如果是弱一点的神明，白野只要一刀下去，恐怕就足够将其弑杀了……但可惜，白野所面对的这两个神，没有一个是好对付的。
　　在白野一刀斩下，即将触碰到少年军神的背部的刹那――
　　“真是漂亮的速度，可是――”
　　轻轻一笑之下，少年军神的脸上扬起一抹胜利般的微笑，“真可惜。”
　　下一刻，在白野的眼前，那飘飞着的白袍就是刹那间消失了。
　　不，并不是消失，而是以着同样极快的速度，从白野的面前飞走了！
　　“锵！”
　　黄金之剑从白野的背后袭来，被白野犹如预知到一般的急速转身挡下！
　　黄金色的大剑和银色的纤细太刀激撞在一起，令得火星四射起来，白野的一双黑色瞳孔和少年军神的天蓝色双瞳汇聚着。
　　对方的眼神中露出了和之前的冷然、高高在上完全不同的神情，充斥着浓浓的战意，奋然一笑，“这是刚才的回礼！”
　　白野的瞳孔之中，金色的光芒暴闪而过。
　　“轰！”
　　下一刻，强烈的狂风和意念力被灌注到了他的身上，狂风涌动之下，令得他的速度再增，在剧烈的风起云涌之下，整个人再度消失――
　　“碰！”
　　银色的太刀又一次向着少年军神的后背斩下，但可惜，这道更加快速的斩击之下，那黄金剑却是又一次阻挡在了银色太刀的面前。
　　看着面前面上带着浓浓笑意的少年军神，白野的眸子一瞬间幽深了起来。
　　“怎么，好奇吗？”
　　少年军神的脸上露出了极为灿烂的笑容，“我也没想到如今的时代，居然存在这样强大的人类战士，有匹敌野猪的力量的同时，也能跟得上凤凰的神速！”
　　闻言，白野的眼神顿时是更加幽深了起来。
　　对于眼前这个少年军神，白野是记得他的真名的。
　　――韦勒斯拉纳。
　　那是古代波斯神话之中，有着战无不胜的传说的军神！达到了不从之神的顶点的传说的存在，传闻他形态多变，极为灵活，拥有着多达十个拥有着恐怖力量的化身！
　　因为是和赫拉克勒斯有着渊源的神明，所以有着‘神力’的权能，其本身又是太阳神密特拉的守护者，所以有着搬运太阳火焰的权能……总共这样的权能，一共有着十个，这样的韦勒斯拉纳，本身就是极为犯规的存在！
　　而这十个化身当中，野猪是召唤而出的神兽，有着极为强大的突进力，而凤凰，就是有着‘神速’的能力的权能。
　　【凤凰】：在受到对方的快速攻击的时候，能够得到比其更迅速的敏捷性以及跳跃力。
　　这个权能唯一的作用就是让使用者进入神速的领域，不仅让自身的速度得到巨大的进步，就连视觉、听觉……等等各种感觉，都是如同进入神速领域一般，说到底，是和操纵时间十分类似的能力。
　　只不过，不同的神速权能，侧重点也是不一样的。
　　以韦勒斯拉纳的凤凰为例，那就是侧重于‘必然维持着比对手还快的速度’。
　　换而言之，不管白野怎么加快自身的速度，韦勒斯拉纳的速度都必然凌驾于白野之上！
　　因此，韦勒斯拉纳才会春风化雨般的，就能将超越音速数倍的白野的攻击给轻易挡下。
　　这就是神明的强大之处！权能的强大之处！而且，这还仅仅只是韦勒斯拉纳的区区一个的权能，像这样的权能，他还有九个！
　　“喝！”
　　没有理会韦勒斯拉纳的话语，白野径直一脚踢出，以自身本就强大的力量加上由空想具现具现出来的狂风、念动力的包裹，这一脚可谓是搅动起了无数的风云，令得气流涌动起来的同时，也是疯狂的向着韦勒斯拉纳爆踢而去！
　　…………9<；花……
　　“――”
　　面对着这一脚，韦勒斯拉纳脸上的笑意迅速收拢而起，身上凤凰的权能即刻散去，又一道化身的石像在他的身后隐隐显现出来。
　　“轰！”
　　“唔――！”
　　少年神突兀的闷哼了一声，惊愕了一瞬之后，面色骤然一阵潮红，举起的双臂居然在瞬间扭曲，巨大的力量让他整个人仿佛是被急速飞驰的火车撞上一样，在轰隆的巨响之下，直接被踢进了地底，让得整个萨丁岛都是猛地产生了一股巨大的震动！
　　艾丽卡在这股震动之下都是忍不住踉跄了一下，随即才是抬起头来，用着充满着前所未有的惊愕的眼神看着天空中飘浮着的少年。
　　天空中的少年全身释放着巨量的咒力，浑身强风飞舞着，令得一身衣衫猎猎作响，一头碎发也是随风飘扬着，面色冷酷，黄金色的瞳孔更是让他看起来如神如魔一般叫人敬畏。
　　“……好强……”艾丽卡下意识的呢喃着。
　　她是年仅十五岁就达到了大骑士阶位的神童，只是有着这样的成就便让她有着异于常人数倍的骄傲……可，和眼前这个少年比起来，她所有的成就就全部都不值一提了。
　　她再怎么天才，依旧是被限制在人类的范围之内，而在她那么自信又骄傲的时候，却有一个谦虚的少年，达到了能和神明一较高下，甚至将其压制的程度！
　　放在以往，如果有人跟她说，人类能以一己之身对抗不从之神的话，她一定会捧腹大笑到不顾淑女的形象，但现在，她的这种常识却被猛烈的动摇了……
　　“真是好强……”艾丽卡觉得，自己心里的骄傲完全被粉碎了，因为一产生这样的心思的话，就会有一个神魔般的少年出现在她的脑海之中，让她无法骄傲得起来。


第503章 差不多该进行最终回合了
　　天空之中，白野低头，用着黄金色的瞳孔看着大地上的巨大坑洞之上。
　　被白野一脚踢出来的这道巨坑，几乎将这片遗迹完全毁灭，大地都是裂开了蔓延向了数百米外的口子。
　　白野看着地面，瞳孔中却是半点感情也没有，陷入了战斗状态的他，整个人就如同变成了战斗的机械一般，会将各种不利于战斗的因素自动剔除掉。
　　手腕一动，银色太刀被举起，其上缭绕了强烈的风和魔力，眼看着，他就要向坑洞下方的韦勒斯拉纳补刀――
　　“呼！”
　　下一刻，一只巨大的木棒就是被挥击而来，带着一片呼啸而其的风声，笔直的向着白野当头挥下！
　　“哗！”
　　白野目光微动，立刻是一展背后的光翼，直接是飞窜而开，躲开了这道巨大的木棒，看向了挥舞着这巨大木棒的正主。
　　“身为神王，你要抛弃尊严，和韦勒斯拉纳联手对付我吗，梅卡尔？”白野漠然的向着对面那身形巨大的壮汉冷声道。
　　“哼哼哼！这可不是个人比武，这是战争！”梅卡尔握着手中的两把木棒，同样是冷声向着白野道：“从你挑衅神王的威严的开始，就该有这样的觉悟！人类的小子！”
　　“啊，是吗……”
　　白野闻言却是冷哼一声，狠狠一阵背后光翼，整个人直接化作一片光影，向着梅卡尔的方向长驱直入的冲了过去！
　　那速度，一如之前对付韦勒斯拉纳般的快速！
　　梅卡尔巨大的身体就已经注定了他无法快速行动，本身也没有神速类的权能，不过，对付这样的超高速战斗，他自然也是有着自己的方法。
　　“Yagrush啊！Aymur啊！疾速驱驰，疾速飞舞，横扫一切！击杀吾之敌人吧！”
　　只听梅卡尔迅速咏唱出了言灵，手上的两根木棒直接脱手而出！
　　随即这两把木棒就都仿佛有了意识一样，自动追踪着白野的身形，化作了一片片残像，以丝毫不比白野差的速度，向着他轰击而来！
　　白野眉头一挑，随即立刻是飞速的挥动起了背后的羽翼，在空间之中上下飞舞着，留下一道道好像激光一般弯折的白色轨迹，躲避着黑灰色的木棒――
　　“哈哈哈哈！怎么样？人类的小子！老朽的手段也不比你的差吧？”眼见得连白野都是被追得狼狈逃窜的模样，梅卡尔大笑着，向他嘲讽起来。
　　“呵――”
　　白野嘴角冷冷的弯起，只是用着漠然的目光看着面前的梅卡尔，口中轻轻的吐出了两个字：“蠢货！”
　　下一刻，白野的眼中金光再度闪烁而起！
　　“唔嗯？！”梅卡尔突然面色一变，“我的Yagrush和Aymur，怎么突然不听使唤了？！”
　　只是一刹那的空隙，两把木棒仿佛脱离了他的掌控……不，应该说，有什么外力作用在了木棒之上，让他的掌控变得无比艰难起来！
　　――空想具现・物理力操作。
　　那是白野使用空想具现的方法之一，对任何物体都可以赋予强大的第三种力！
　　如果梅卡尔没有将这两把木棒脱手的话，面对那两根被挥舞着的棒子，或许白野还要想别的方法靠近他，但此刻，对方却是自掘了坟墓！
　　也是那刹那之间，白野的速度猛然飙增，飞速的超越了两把如同陷入了泥沼一般的木棒，来到了梅卡尔的面前――
　　没有用剑砍下去，也没有一脚踢出去，只是一手伸出，触碰到了对方的身体之后，便立刻离手，凭借着强大的速度迅速飞离而开。
　　梅卡尔因为同样和赫拉克勒斯有着渊源，也是有着巨力的权能，以刚才那刹那的机会，白野的攻击对他巨大的身体恐怕根本起不了多少作用。
　　更不要说，白野一开始的目的便不在于想要重伤他们――
　　“你小子……！”梅卡尔一阵惊愕，浑身汗毛倒竖而起。
　　刚才那瞬间，他都是剧烈紧张而起，准备使用别的权能了，却没想到对方居然直接撤离，实在叫他摸不着头脑……
　　“哈哈哈哈哈！实在是出乎吾的预料！吾的直觉准确的连自己都害怕起来了！”
　　在白野和梅卡尔一回合交手完毕之后，从地面上那巨大的坑洞之内，却是传来了一阵中气十足，兴高采烈般的大笑声。
　　随即，一身白袍的韦勒斯拉纳便是漂浮着，从那坑洞之下飞了上来。
　　“哎呀，真是大意了！原本是想起了吾曾经在汝面前说了‘将野猪挡下来这种事也是轻而易举’的话，才使用了‘雄牛’的化身，想要和你直接比拼力气的……”
　　韦勒斯拉纳的身上，所有的伤势全部恢复，骨折的手臂也是恢复了完美的形状，大笑着道：“没想到，那个时候面对野猪的你，居然还没有用全力，未免太过突然，连吾雄牛的力量都甘拜下风了！”
　　【雄牛】：战斗的时候能得到超越人类界限的压倒性的怪力。
　　【雄羊】：无论怎样的伤势都能够在数小时内回复，是恢复类的权能。
　　以韦勒斯拉纳对权能的掌握程度，区区断臂之类的伤势，只是半分钟内，便是凭借着庞大的咒力恢复完整了。
　　不过，拜此所赐，他身上的咒力也是消耗了不少。
　　“好了，这就开始第二回合吧！”韦勒斯拉纳的脸上带着5.1前所未有的战意，“这次吾可不会再轻视汝了！汝等两人，放马过来吧！”
　　“哦？一起来了吗？”
　　然而，面对这两柱全部将目标放在了自己的身上的神明，白野那漠然的脸上却都是露出了一抹微笑。
　　“好吧，差不多也该进行了，不过不是第二回合……而是最终回合！”
　　“真遗憾，从最初开始，你们就对我所拥有的这件光翼的力量一无所知！因此，我才能触碰到你们的身体！”
　　白野淡淡的笑了起来，与此同时，口中也是漠然的吐出了下一句话――
　　“――BalanceBreaker（禁手）！”


第504章 白龙皇的光翼的力量
　　恶魔高校世界的神器，如果达到极限的状态的话，就会产生名为‘BalanceBreaker’，也就是‘禁手’的力量，那是只有在以神器的力量令得世界的流动都发生变化的时候才能掌握的――‘神器的终极状态’！
　　“――BalanceBreaker（禁手）！”
　　在白野吐出这字眼的刹那，背后的白色光翼就是猛地绽放出了阵阵白色荧光，随即在一片光芒之中蔓延出了金属质感的铠甲，将白野整个人全部包裹了进去。
　　“轰！”只是刹那间，从白野身上释放而出的威势更加是剧烈了起来！
　　和过去赤龙帝之笼手化作禁手形态的全身铠一样，白龙皇的光翼的禁手状态，同样是化作了全身雪白的白色铠甲，充满了金属感。
　　白色的光翼在身后展开着，白色的铠甲包07裹着全身，释放着犹如皎月一般的萤火之光。
　　“龙的气息，一口气增强了数倍？！”梅卡尔召回了两把木棒，看着白野声音低沉的道：“有什么不妙的东西要来了！”
　　身为屠龙者的梅卡尔，对于龙的气息十分敏感，轻易便察觉到，白野使用了这个状态之下的棘手。
　　韦勒斯拉纳看着白野的眼神，也是变得极为认真和亢奋了起来。
　　刚刚就因为大意在白野的手上吃了个亏，让得他早就是不敢再小瞧白野，不再是将他当作‘普通的人类’，而是‘与他们接近的同类’来看待了。
　　面对这样的存在，以韦勒斯拉纳作为不从之军神的本质，早就是热血沸腾起来，大意之类的情绪早便是丢弃了。
　　“让我看看吧！你说出最终回合的力量！”韦勒斯拉纳面露狂气的高声笑道。
　　面对着两人的戒备和亢奋，白野却只是默默的，向着对面的双神伸出了手。
　　而在他背后的光翼，其镶嵌着的宝玉之上，却是随着他的这个动作而发出了充满沉稳和冷静的机械声音。
　　“――Divined（减半）！”
　　“嗡――”
　　在这机械声之下，还没等白野说什么，对面的梅卡尔和韦勒斯拉纳就是立刻面色巨变而起！
　　“老朽的力量……在流失？！”梅卡尔愕然惊声道。
　　此刻，肉眼所见的，在梅卡尔和韦勒斯拉纳的身上，那原本化作实质的恐怖咒力，居然是光芒闪烁之下，犹如功率不足的灯泡一般，迅速的变得黯淡了起来。
　　与此同时，伴随着两人身上的咒力的大幅度流失，两柱神明的气势也是骤然锐减！
　　而相对应的，在两人的对面，漂浮在空中的白野，他身上的魔力却是如同火山爆发一般，呈现几何式的骤然暴涨！
　　庞大的魔力的涌现，瞬间让白野浑身的气息变得更加是如同神魔了一般，眨眼间便将对面两柱神明的气势给狠狠的压制了下去！
　　“不仅是我们的力量在流失，那人类的力量也在猛增！这也就是说……”韦勒斯拉纳狠狠的咬着牙，想要爆发出浑身的咒力，抵御这完全谜一样的力量，一边艰难道：“那家伙是在‘夺取’我们的力量！”
　　没错，这就是白龙皇的光翼的能力，以及它的强大之处。
　　能力之一，减半。
　　能力之二，吸收。
　　将这两个能力的结合，以10秒一次的频率使用出来，将对手的力量减半，然后吸收到自己身上，可谓是极为bug的能力！
　　唯一的使用条件就是必须要触碰到对方的身体，正是因此，白野在之前，才会放弃攻击梅卡尔，触碰到了他的身体就立刻撤退，都是为了使用这白龙皇的光翼做准备。
　　当然，这种吸收并不是能无限进行的，毕竟吸收的力量会进入使用者的身体，自然会对‘容器’的器量有着不小的要求，如果超越了容器所能吸收的力量的上限，就会通过身后的光翼将其散发出去。
　　只不过，白野这个容器未免太过恐怖，以甚至不能比肩两神的力量，硬生生的将对面两个神明的力量全部吸收，一点没有泄露，有鉴于此，白野的魔力才会刹那间便超过了对面的两柱神！
　　而且，就和禁手形态的赤龙帝之笼手的时间限制会被解除一样，达到了禁手形态的白龙皇的光翼，其‘10秒一次’的时间限制也同样会被解除！
　　“――Divined（减半）！”第二道机械声响起。
　　“嗡――”
　　与此同时，梅卡尔和韦勒斯拉纳身上的咒力顿时再减，甚至连显形体外都做不到。
　　“居然还来？”梅卡尔顿时更加难以置信了。
　　这样的能力能使用一次就足够恐怖了，再来，那几乎就是噩梦！
　　这么说的梅卡尔，当然不知道，正是有着堪称这种噩梦等级的恐怖能力，才是被称作‘有弑神的可能性’的神灭具！
　　然而，让两人更加受917不了的事情还在后头。
　　“Divined！”“Divined！”“Divined！”……“Divined！”
　　无数好像噩梦一样的机械声从对面传来，与此同时，双方身上的咒力的差距也是肉眼可见的变得无比巨大起来――
　　“不妙！”韦勒斯拉纳再也顾不得阻止身上咒力的外泄，连忙是鼓动起身上剩下的咒力，发动了最后的权能！
　　“――为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”
　　如果使用凤凰的话，拉开距离或许能从那光翼的能力范围下消失……但以那个时候自己的状态，想要在有着那样的速度的对手面前也根本是逃不掉。
　　更何况，面对这样厉害的对手，他高兴还来不及，为什么要逃？
　　在这言灵的咏唱之下，乌云密布的天空之中骤然被戳破了一道口子，一道携带着强烈的太阳光的骏马从天空中蹄驰而下，将周遭的雨水都是蒸发的一干二净。


第505章 双神最后的权能
　　“风啊、雨啊、雷啊！以老夫梅卡尔之正名巴力・哈达德呼唤！暴风啊，警应驾云者之召唤，疾速而来！闪电啊，响应驭云者之召唤，迅疾而来！”
　　伴随着白色的骏马撕开了云层从天而降，无尽的狂风和闪烁的神雷也是缠绕而起，伴随着暴风雨一起被卷起――
　　“唏律律――！”白色的骏马全身燃烧起仿佛能烧却一切的恐怖火焰，目标明确的向着白野虚踏而来！
　　那是韦勒斯拉纳身为太阳神密特拉守护者的象征，白马的权能，拥有着搬运太阳火焰的威能，也就是说，那白马身上燃烧着的正是太阳的烈焰！
　　那烈焰，就算是圣剑释放而出的高温恐怕也是无法与之匹敌，货真价实的太阳之力！
　　白野是知道的，白马的太阳烈焰，那是韦勒斯拉纳所拥有的有着最强的破坏力的一个化身，几乎可谓是杀手锏之类的力量！
　　“轰呼呼――！”携带着暴风和狂雷的暴风雨，也是从天空中降下，毫不客气的向着白野轰击而来！
　　那是梅卡尔作为天空之神掌握着天象的能力，拥有着操纵风、雨、雷形成一体的暴风雨的能力，虽然威力上和白马相比有些不如，但同样是能摧毁无数地上建筑的强大权能。
　　两者合一，居然是一齐向着白野轰击而来！
　　这一刻，明明是在混战之中，梅卡尔和韦勒斯拉纳却是无比默契的将矛头一起指向了白野！
　　不能说这两人有什么错，毕竟，原本三人间就是混战的模式，关键只在于，白野所使用的白龙皇的光翼，实在是让两人产生了不得不先将他击败再说的念头。
　　某种意义上来说，这也是证明了白野是最被忌惮的那一个。
　　因此，两人才是拿出了剩余所有的咒力，全部将胜利的希望赌在这一击之上！
　　而在使用出了这两个权能之后，两人身上的咒力在白龙皇的光翼的压榨之下，就是骤然见底了。
　　没有理会自身的咒力的消失，身形高大的壮汉和容姿漂亮的少年，此刻，都是将目光放在了这最后的决胜负回合之上！
　　只不过，在他们的对面，身穿着白色铠甲的白野，却是丝毫没有把这两个杈能当作是威胁。
　　“真遗憾……这两个权能，如果是你们全盛时期释放出来的，哪怕是我一时间也要暂避锋芒！”
　　j
　　从那白色的铠甲之下，传出了白野那极为淡漠的声音，“但现在，双方的咒力的量太不成比例了！”
　　梅卡尔和韦勒斯拉纳，巅峰期的两人的咒力，哪个都比白野强了十倍以上！
　　可这两人身上的咒力，在白龙皇的光翼的掠夺之下，大半却是流露了白野的体内，而且还是如同无底洞一般，来者不拒的全部吸收了！双方的咒力的量，现在几乎是完全反了过来！
　　双方之间，在白野使用出了白龙皇的光翼之后，强弱形势就已经安全颠倒了！
　　更不要说――
　　白野抬起头，看向天空中的白马和暴风雨，举起手，仿佛是要握住天空一般，狠狠一抓而起，与此同时，他的口中依然是漠然的道：“DivineDividing（白龙皇的光翼），第二能力发动！”
　　“――HalfDimension（白龙皇的领域）！”
　　――白龙皇的领域，那是白龙皇的光翼的第二能力，直截了当的说，那就是‘减半领域’。
　　这个减半领域，针对的并非是某个人或者个体，而是‘空间’本身！
　　换而言之，那就是将一定空间内的所有事物，将其体积全都减半！
　　在这机械声再度出现的刹那，白龙皇的领域就被散发了出去，将白马和暴风雨一同包裹在内――
　　“唏律律――？！”颇有灵性的白马猛然间惊慌了起来，它震惊的发现，自己的身体，和自己周遭搬运而来的太阳烈焰，居然全都在逐渐缩小？！
　　暴风雨也是在飞快的缩水着，逐渐从笼罩方圆一公里的范围缩小至直径一百米，甚至还在逐渐减小之中……！
　　“――！”
　　“――！”
　　不管是两柱神，还是艾丽卡，这一刻，再度是被这超乎想象的一幕给震撼到了。
　　――巨大的太阳烈焰缩小到只有桌椅的大小，暴风雨也变得名不副实起来。
　　事实上，原本的白龙皇的领域是做不到这样幅度的减半领域的，只是，因为白野吸收了来自双神的巨量咒力，将这无比恐怖的咒力尽数投入到了白龙皇的光翼之中，才是造成了这样的效果。
　　眼见着雄狮一般的白马和暴风雨，猛然间变成了猫咪，白野手中银色的太刀猛然间消失，黄金的圣剑出现在手中――
　　随即，体内还残余着的巨量咒力在一瞬间之内，全部都注入了进去！
　　黄金的圣剑眨眼间凝聚成形，散发着圣洁和神秘的光芒，随即，在对面的两柱神明还没有反应过来的时候，一剑，向着天空中的白马和暴风雨――挥砍了下去！
　　“Ex――calibur――！！！”
　　无比粗大的金色魔炮，携带着有着恐怖高温的光之洪流，被释放了出去，形成了一道通天彻地的巨大光柱！
　　在白野将体内残余咒力一口气全部灌注进去之下，这一剑的威力，比起他在月姬世界所释放的，被赤龙帝之笼手倍增了无数次的光炮也是不差太多了。
　　“轰隆隆隆隆隆隆――”
　　巨大的光柱散发开来，让整个萨丁岛都是仿佛地震了一般颤动了起来，与此同时，那闪亮而圣洁的光芒，也是向着四面八方蔓延了出去――


第506章 昏迷的时候究竟做了什么事？
　　等那通天彻地的巨大光柱散去之后，艾丽卡才是睁开了眼睛，周遭的一切才又是印入了眼帘之中。
　　天空之中的乌云已经全部散去，被隐藏起来的太阳终于又是露出了脸，将温暖的阳光洒向了大地。
　　呼啸的暴风已经停止，滂沱的大雨也是消失一空。
　　从天上袭来的白马和暴风雨，面对那恐怖的光之洪流，顷刻便是被埋没其中，被摧毁得消失了踪影。
　　此刻，天地间一片清明。
　　天空之中，已经将铠甲解放，从禁手状态退出来的白野，手持着黄金的圣剑，目光默然的看着对面，黝黑色的瞳孔之中透露出些许的放松。
　　在他的对面，神王梅卡尔和军神韦勒斯拉纳，因为被白龙皇的光翼吸收走了大半，又拼着所有的咒力释放了最后的权能，此刻都是耗尽了咒力，再无一点反抗能力。
　　“虽然不甘心，但依旧漂亮！”
　　梅卡尔沉默般的长叹一声，心知，这一次是栽了。
　　没有想到，只是半路窜出来的一个人类，居然将他逼到如此境地，那闻所未闻的能力更加是叫人感觉如同对上了噩梦一般。
　　703“人类的小子，老朽的力量就拿去吧！但是别忘了，老朽总有一日还会再次降临，一洗今日耻辱！”
　　“哈哈！响起之前吾还瞧不起汝，真是为那时候的吾不耻！”韦勒斯拉纳也是笑了起来，“无妨！这份力量就拿去吧！成为那万中无一的Campione吧！”
　　“吾之所求乃败北！如今已然得到了……那么，今后所求的，唯有再次的战无不胜！因此，吾必然会将汝打败！人类之子啊！”
　　已然退出了战斗状态的白野，闻言不由也是感到了浓浓的感慨，点了点头，“我等着！”
　　“咻！咻！”
　　随即，在两柱神明一冷脸一大笑的神情之下，白野连续两剑挥出，在两道巨大的斩击之下，两柱神明一齐被砍中，随即化作一片透明之色，消失开来。
　　随着这两柱不从之神都是消失了开来，白野才是彻底松了口气，整个人才放松了下来。
　　虽然看上去好像全程都很简单的模样，但只有白野自己知道，这当中究竟是有多艰难！
　　事实上，对于如何弑杀这两柱神，白野从一开始就做好了打算，进行了一番绸缪，白龙皇的光翼便是为此而被拿出来的道具，那是在迦勒底的时候，所具现出来的神器之一。
　　如此一来，赤龙帝之笼手和白龙皇的光翼也算是全都被他所掌握了，除了是因为不能具现出灵魂的限制，而导致没有赤龙帝和白龙皇的意志存在，无法使用霸龙之外，其余都和本体没有差别。
　　而被他寄予厚望的白龙皇的光翼，使用起来也是限制颇多，要不是借着韦勒斯拉纳对他的轻视，以对方的凤凰的神速，他甚至都无法靠近对方，而对上梅卡尔的时候，对方主动给他靠近的机会就更是运气了。
　　而之后，吸收了大量的双神的咒力储存于体内，就更是依靠着这身体的天赋才办到的事情了。
　　虽然从头到尾都没有超出白野的计划，但同时面对两柱不从之神，而且还都是神王级的强者，也让他的神经从一开始就蹦得紧紧的。
　　放松下来之后，白野的脑中却是突然传来了一阵眩晕之感，让他立刻是脚下一个不稳，当即向着地面跌落而去。
　　只是，意料之外的，传来的触感并不是冰冷的地面，而是极为柔软的少女的怀抱。
　　只不过，这时候，白野已经是完全晕过去了。
　　……
　　“唔――！”
　　闷哼了一声，白野的意识逐渐醒转过来，睁开了双瞳，看到了眼前的世界。
　　这是一片无边无际的雪白的空间，周遭空无一物，呆在这里，仿佛连人的五感都会受到限制，连对时间和空间的认知都变得模糊起来。
　　想起晕倒之前的经历，白野若有所思起来，呢喃道：“这里是幽世吗？”
　　人类弑杀不从之神之后，会因为不明的原理而夺得神明的权能，成就弑神者……这不明的原理，对于别人来说是不明，但对于知晓剧情的白野来说，却根本毫无隐秘可言。
　　“没错！这里就是幽世！也被叫做星幽界！”
　　在白野呢喃着出声之后，一道颇为活泼的声音就是从白野的身后传来，让他连忙是转过了身。
　　随即，一道极为娇小的少女的身形便是落入了他的眼中。
　　那是一个大约只有十来岁左右的少女，身形显得十分纤细，容貌十分端正，有着叫人有种赞叹的娃娃脸蛋和身材，金色的长发左右分开，一身细薄的白色连衣裙，虽然身形很接近小女孩，但看起来，却是叫人不由自主的产生‘比起任何人都更加娇艳’的感觉。
　　而此刻，这个极为活泼的少女便是嘻嘻笑着向着白野开心的挥起了手，“又诞生了新的孩子，妈妈好开心哦……只不过，我的孩子啊，你有点奇怪呢！”
　　“有点奇怪？”
　　白野闻言立刻是目光眯起，心中警戒起来，他的确是很奇怪，不管从实力还是出生上来说，这对于白野而言本来是好事，但一旦他的消息被某些世界的一些人知晓的话，也是会产生各种各样的危机的。
　　好在，这少女貌似是沉浸在了自己的疑惑中，白野又极为擅长隐藏情绪，对方并没有发现他的警惕，反而是露出了一脸快哭出来似的表情。
　　“呜呜！你知不知道自己在昏迷的时候做了什么事情啊！你这个欺负妈妈的坏孩子！”
　　结果，这少女说出来的话，却是让白野整个人都懵了。


第507章 获得的第三种力量
　　――昏迷的时候到底做了什么？
　　听闻这少女一脸委屈般的向着他哭诉，这一刻，连白野都是忍不住懵逼了。
　　她的脸色不似作假，仿佛是真的被昏迷的白野给欺负了一样，而且，白野的心灵感应此刻并没有发出警惕，证明了这并非是针对他的恶意谎言……
　　这让白野不由得很是无奈了起来，“那个，我说……我昏迷的时候到底做了什么？你先告诉我，我才能知道发生了什么事啊？”
　　说到底，不管有没有欺负对方，那都是昏迷中的他做下的，他怎么知道自己昏迷时究竟发生了什么？他又不是上帝。
　　少女闻言立刻是向着他投来了狐疑的眼神，“你真的不知道？自己之前究竟做了什么事？”
　　“说的好像我应该知道一样……”白野很是无语的摇了摇头，目光直视着这身形娇小的少女，说道：“看我的眼神，够真诚吧？”
　　目光笔直，丝毫没有闪躲，眼神也是十分清澈，白野的心里坦荡荡的。
　　“唔……”少女有些艰难般的沉吟了一声，似乎有些难以决断。
　　以她的眼力来说，判断出一个人有没有说谎实在是再简单不过，更何况，作为神话中非常有名的女神之一，智慧非常，不管任何人对她说谎，她都能看得出端倪。
　　她当然能看出白野不是撒谎，只是，之前发生的那件事对她的震动太大，让得她都是不敢轻易做出判断了。
　　“那么，你对自己的体质有多么的异常有自觉吗？”少女又向着他问道。
　　听到这句话，白野顿时是动作一滞，有些无言起来。
　　那是肯定的，打从重生伊始，他就对自己的身体的异常有着很清楚的认识，不管是有着先天性的庞大魔力，还是作为天赋能力的空想具现……等等，他都是一点一点的了然于心了。
　　所以，这一次，这少女的话并没有错误。
　　“嗯？我的身体？”
　　只是这么一说之下，白野又是发觉到了自己身体的异常，惊讶起来。
　　・细细感知之下，白野发现，自己体内的咒力（以后都使用咒力代替魔力）居然在昏迷的短短期间增加了十倍以上！
　　浪潮一般澎湃的巨量咒力在体内奔涌着，让白野产生了一种自身的力量变强了无数倍的错觉。
　　白野之前的魔力只是EX，和神王级别的梅卡尔和韦勒斯拉纳的咒力相差了十倍以上，不过现在，但看咒力，他已经完全能和那两柱不从之神媲美了！
　　不仅如此，白野的身体，还产生了一种‘活过来’似的感觉，让原本极为沉静的身体，产生了某种‘活性化’反应……这种变化，举例来说，就是随时会对可能降临的战斗产生一些临敌反应，让全身的细胞、组织和肢体等等全都醒过来，自然而然的进入战斗的状态，让十分的实力发挥出十二分！
　　这种‘战斗状态’，白野本身就是有着自己的一个，那是他的天赋之一，阻止战斗时产生的情绪的干扰而拥有的‘毫无波澜的杀意’。
　　而这一次，则是肉身上的……两相结合，说不定能让白野临战时的反应力更上一层楼！
　　当然，最最重要的，还是他所得到的新的力量。
　　闭上眼睛，落入心灵深处，白野一眼便看到了，在自己那力量来源的象征，白色的光源之内，所多出来的一股新的力量。
　　原本，在这光源之内的应该只有恩惠（地下城）和灵基（FGO）两种力量，就算加上空想具现，也不过只有三种，而此刻，却又是多出了第四种力量――权能！
　　权能有两个。
　　一个是一团暴风雨，狂风、雷电都被包裹在其中，应该是来自被白野弑杀的梅卡尔的权能，梅卡尔原本就是掌控天空的神明，这个‘暴风雨’几乎是他最强的攻伐手段，能得到这个权能，也是不亏。
　　・ ……9<；花…………
　　而另一个，则是一个巨大的圆盘，其上有着象征着“强风”、“雄牛”、“白马”、“骆驼”、“野猪”、“少年”、“凤凰”、“雄羊”、“山羊”以及“手持黄金之剑的人类战士”这十个化身的十个石盘。
　　不用多说，这也是来自于韦勒斯拉纳的十化身权能。
　　这十个化身，将它当作是十个权能也行，当作‘十化身’这一个权能也行，而白野得到的，自然就是十化身这个权能。
　　只不过，如果白野得到的只是其中一个化身的权能的话，那么，他可以没有任何限制的使用自如，而使用‘十化身’这个权能的话――
　　“果然是有着很大的使用限制！”白野有些无奈的感叹道。
　　通常，不从之神的神格是极为复杂的，因此便拥有着数量不凡的权能，只是，弑神者在将不从之神弑杀之后，却只能随机得到这位不从之神身上的一个权能！
　　而一般，像‘十化身’这种有着多种效果的权能，虽然可以当作一个看待，却也因为过于强力，而有了很大的使用限制。
　　那是必然的，如果十个化身的力量都可以无限使用的话，那根本就是十个权能了，可没有那么便利的事情。
　　有鉴于此，白野想要使用十化身当中的每一个化身，都是有着很大的使用限制。
　　不过，好在这些权能白野全都是了然于心，想要使用也不过是心念一动的事情，没有一般弑神者想要知道自己的权能都还要通过战斗来唤醒――
　　“嗯？我没有经过战斗唤醒自己的权能，怎么会知道自己的权能该怎么使用？”白野终于是发现了怪异之处。


第508章 夺取了神明的力量而成就的王者
　　一般，人类在成为弑神者之后，并不会立刻得知自己得到的权能是什么，而是需要在战斗中唤醒自己的权能。
　　毕竟，弑神者这种存在，已经几乎和人类这个种族脱节了，几乎每个弑神者，都会在转生之后，变得无比的好战，哪怕一再的标榜和平主义，面对敌人也绝不会有半丝手下留情，为了获得胜利的话，甚至能够不择手段！
　　这样的弑神者，当然是需要在战斗中唤醒自身的权能。
　　不仅如此，就连想要熟悉自己的权能，开发出这权能的其他用法等等，都需要在战斗中进行，普通的静修或者一个人的参悟都是没有效果的。
　　而白野，则是有别于此――
　　“我居然在一开始就得知自己的权能是什么，还知道该怎么用？”白野立刻就是沉思了起来，“该不会，又是我的身体的缘故？”
　　直到现在，白野都没有把自己身体的秘密给完全看透。
　　面对赫斯提亚赋予的恩惠，却被体内那光源吸收，原本需要以神血为引才能进行的能力值更新和升级，却只要回到青玉平台之上，就可以自动进行。
　　面对赫拉克勒斯的灵基，原本应该是和自己融为一体，让自己也变成赫拉克勒斯，就和玛修一样，但，他体内的光源却将灵基当中属于赫拉克勒斯的那份意志给完全剔除，将其完美的化为了自己的力量。
　　而此刻，面对权能，又是直接将其吸收，并且是令得‘需要唤醒’才能使用的权能，让他可以直接使用。
　　除此之外，还有那份能摒除所有情绪影响的‘战斗状态’等等，都是不明来历的能力。
　　每一次面对出现的这些能力，都会让白野感到惊奇，但思来想去，最终也只能将其归功于将自己重生的那神秘的青玉平台之上。
　　看着白野陷入了惊讶之中，少女――潘多拉的目光微微闪烁起来。
　　“看样子，你是真的不知道自己在昏迷时做了什么啊……”潘多拉很是无力一般耸拉起了肩膀，神情之上满是无奈。
　　“我早就说了，是你不信！”白野无语道。
　　“真叫人没办法……虽然你做出了那样欺负妈妈的事情，但是妈妈还是好心的原谅你好了！”
　　潘多拉叹息着挥了挥手，仿佛很是大度一般不在意了起来，但她那时不时瞟向白野的眼神却依旧是充满着怨念。
　　“咳咳！”白野有些尴尬的转移了视线。
　　说到现在，他依旧不知道自己昏迷时究竟对潘多拉做了什么……但愿不是什么对她毛手毛脚之类很没节操的事情。
　　“但是说起来，弑神者的转生仪式居然已经进行过了吗？没想到居然在我昏迷的时候进行了啊……”白野有些感叹的想到。
　　“呲啦――呲――”
　　在白野这么感叹的刹那，面前潘多拉的身上却仿佛是产生了杂讯的电视画面一样的变得模糊起来。
　　而潘多拉也仿佛发现了这一点一样，露出了遗憾的神情，“原本还想看看……新的……有多奇特的，但也没办……你就要醒……下次再见了！”
　　“嗯，下次再见吧！”
　　白野这么坚定的回答道，他实在是很想知道自己昏迷时究竟做了什么事呢，没搞清楚，总感觉心里有些猫在不停的挠啊挠啊挠，让他心痒不已。
　　只是，这番话却是让潘多拉有些出乎预料般的微微一愣。
　　下一刻，白野的身形就是消失在了这幽世之中，这空荡荡的雪白空间，再次只剩下了潘多拉一个人。
　　而只剩下自己之后，潘多拉则是用着极为无奈和怨念的眼神看着虚空中的四周。
　　“没想到居然做到了那种事情，将妈妈的大咒仪都给……嘛，就让妈妈好好看看，新的孩子――你作为君临地上之王，究竟能做到哪一步吧！”
　　……
　　意识逐渐回笼，阳光的照射让白野忍不住睁开了眼睛……
　　这里是他在弑神之前，在卡利亚里所订下的旅馆的房间里。
　　想起昏迷前所一头栽进的那少女的怀抱，白野恍然起来，“是艾丽卡把我带回来的吧！”
　　除此以外，也没有别人了。
　　从床上起身，白野狠狠的握了握拳头，清晰的感觉到自己身体内流淌着的庞大咒力，以及光源之内那两个权能，白野的脸上露出了充满释然的笑意。
　　到弑神者的世界来这一趟，不就是为了成为弑神者，增强自己的实力吗？现在，将梅卡尔和韦勒斯拉纳一同击杀的他，已然是成为了这个世界最为强大的存在――夺取了神明的权能而成就的地上之王者！
　　“说起来，我在幽世感觉到的自己的身体，和现实也没有什么不同……说到底，在幽世的，究竟是肉体还是灵魂呢？”
　　幽世，本来就是生与不死的境界，很5.7难说明其存在，肉身和灵魂都能在那里存在。
　　“这些事情根本没有让我推断的线索……不过，我果然还是记得幽世的记忆的！”白野满意的点了点头。
　　这才能说是异常状态抗性！能将让自身失忆的异常状态无效化，才是白野应该有的异常状态抗性。
　　之前陷入昏迷，那可以说是转生为弑神者所必须要经历的正面状态了。
　　“咔嚓！”
　　在白野这么想着的时候，开门的声音突然响起，从房间的门外走进来一个极为耀眼的金发美少女。
　　两人四目相对，均是一愣。


第509章 第七位的弑神者
　　走进门的毋庸置疑是有着一头金色长发，身穿着深红色礼服长裙的少女艾丽卡，她的身上一如既往的尽情散发着毫不遮掩的夺目气质。
　　若要对她做个比喻的话，那就是在漫山遍野的花圃之中，极为自信的绽放着自身的魅力，力压群芳的大朵山茶花。
　　而此刻，房间之内，这朵山茶花，就是极为恭敬的向着白野单膝跪下，用着充满着敬语的口气，向着白野道：“新生的王啊，请容许我艾丽卡・布朗特里于此向您献上最高的敬意和问候！”
　　房间里陷入了一阵沉默。
　　艾丽卡脸上那恭敬的神情绝不是假的，充满了骑士般的凛然敬意。
　　但就是那敬意，却让白野感觉很违和。
　　这跟先前那个能用着恶作剧一样的语气和态度和他说话的艾丽卡，简直不像是一个人。
　　“我可不喜欢这种事情啊，艾丽卡！”白野很是直白的向着单膝跪在那里的艾丽卡摇头说道。
　　“是吗？那真是太好了！”
　　谁知，下一刻，07在白野说出这番话之后，跪在那里的艾丽卡赫然是松了口气，一如既往的用着十分灿烂的笑容站了起来，“事实上，我也不喜欢这种动不动就下跪的礼仪，简直就像是束缚一样！”
　　崇尚绽放的艾丽卡，她的个性就是极为自由的，喜欢的当然是无拘无束的和人交谈。
　　白野闻言淡淡一笑，刹那之间，两人之间原本有些生疏起来的气氛便又是和谐了起来。
　　“不过，这种形式上的东西也是必须的呢，要知道，你现在可是被整个魔术界都知晓了存在的第七位王！走到哪里都会受到这种待遇的哦！”艾丽卡摊手笑道。
　　“被全魔术界都知道了？也是，毕竟发生了这么大的事情，不被知道才奇怪……真是麻烦，我还想低调点的！”白野不无头疼的说道。
　　他不喜欢引人注目，可以的话，站在暗处隔岸观火才是他崇尚的行事准则，不过，这世上的事也不会全部如人所愿，不如意之事可是十之八九。
　　“得好好习惯一下这种身份才行啊！”
　　弑神者因为拥有着权能，因此，乃是掌握地上之王者，没有人敢违背其旨意，所以，不管走到哪里都必然会被恐惧并且尊敬着。
　　讲道理，虽然白野以前的经j历已经足够丰富了，但作为君临大地的王，可还是大姑娘上花轿――头一回。纟
　　艾丽卡闻言，好看的眉头微微挑起，“啊啦心理的转变还挺快的嘛！”
　　白野翻了个白眼，他又不是什么刚出炉的新手菜鸟，对于在什么时候做什么事情，可是清楚的很。
　　“对了，艾丽卡，我昏迷几天了？”白野问道。
　　“只是一晚而已哦！跟以前的弑神者们第一次弑神昏迷之后的时间相比，真是快了很多呢！”艾丽卡轻轻撩了撩身后的金色长发，如此说道。
　　“是吗……”白野点了点头，随即也没有多么在意，抬脚便向着门外走去。
　　“你要去哪儿？”艾丽卡连忙跟了上来，向着白野问道。
　　“没什么，睡醒之后到处跑跑不是很正常吗？”
　　白野耸了耸肩，扭了扭腰，稍微活动了下身体，便向着这卡利亚里的街道上走了过去。
　　其实，对于成为了弑神者的白野而言，他的身体根本不需要活动，也能保持最为巅峰的状态。
　　毕竟，弑神者都是为了和不从之神战斗而诞生的存在，为了保持弑神者的实力，他们一般都有着这样的特质――不管赖在家里多久没有锻炼，不管平时有多么懒散，也绝不会因此而导致身体生锈，或者是变得柔弱起来。
　　身为弑神者的天赋之一，那就是身体总是会维持着能发挥出十二分实力的临战状态，不存在丝毫的懈怠，一直都是状态的巅峰！
　　只不过，对于白野而言，早起锻炼一下，早就是成为了习惯，要不是旅馆里施展不开，他都有练习一下剑法的心思了。
　　……
　　卡利亚里城内。
　　昨天被大量毁坏的住民区，还是保持着破碎的模样，碎石遍地都是。
　　白野看着眼前这片被自己和野猪的战斗给波及了的区域，也是不由得再次咋舌起来，“这破坏的范围未免太广了点吧？”
　　绵延了数百米的破坏痕迹，怎么看都极为的壮观！
　　“你能有这个想法，真是太好了！”
　　谁知，昨天还埋汰白野造成了巨大损失的艾丽卡，此刻居然是露出了狠狠松了口气般的神情，面露喜意的道：“请您在以后和不从之神的战斗中务必回想起今天这个想法，并且尽量不要造成过大的损失！”
　　“喂！别说得我好像是破坏狂魔一样！”白野嘴角直抽。
　　但艾丽卡这话说的的确不无道理，不，甚至可以说，是整780个魔术界的共同梦想。
　　权能的破坏力实在太大了，动不动就会造成数值过亿的损失，不提这住民区，就谈被白野和两柱不从之神的战斗给波及了的圣巴斯特遗迹，那里作为文物的保守估计价值都不在百亿之下！
　　有鉴于此，弑神者每一个都是被魔术界的魔法师们深刻戒备的超级破坏狂，不论是什么时候破坏了什么建筑，那都是很有可能的事情！
　　“不过，虽然如此，但我今天早上出门的时候，却听人说，那个住民区，虽然被破坏得不成样子，其实却没有出现一个伤亡情况……”
　　艾丽卡的眼神不由得移到了白野的身上，目露异样的道：“据说，那时有某种超自然的力量将那些建筑之内的人类全部都隔离了起来！”
　　白野闻言眉头一挑，随即轻轻一笑，耸了耸肩，也不回应。
　　确实，和野猪的战斗耗尽了他的体能和魔力……但再怎么说，被白野视为最强手段的空想具现却是完全没有动用，想要将那些普通人保护起来的话，根本就是易如反掌。


　　发个单章（免费）
　　昨天新的章节看样子引发了不小的问题，在此做个说明。
　　首先，关于不从之神和从者的实力对比问题。
　　大约是魔力（咒力）的数值让一些人产生了误会，在我看来，不从之神和从者之间是可以相互比较的，也就是说，两者大约在同一个阶级，但具体谁强谁弱，要打过才知道。
　　关于魔力的问题，我设定的是，神王级是EX的十倍。
　　有人说魔力EX就是魔力无限……按照这个标准来谈的话，无限龙神都要哭了，第三永动机关都要郁闷死，难得超级强的‘无限’居然这么简单就能到手吗？
　　说到底，这个所谓的魔力EX，只是无法测量，所以才叫无限。说是无限，其实只是伪无限而已，比它强很奇怪？要是像无限龙神奥菲斯那样的‘无限’我是服的，要说魔力EX是无限，恕我不能接受。
　　而且，几乎可以肯定的一点，神明的魔力肯定要比从者高，这一点无可置疑吧？大姐降格为从者魔力都是EX，但她在神话中的位格还说不上有多高，可以看作中等水平，那么神王，站在一个神话体系的顶点，比大姐的魔力高十倍，不过分吧？
　　然后是关于战力的比较――记着，我从头到尾都没有说过从者比神明弱。
　　・
　　讲道理，要是闪闪跑到弑神者的世界，我觉得，和神王比也能战而胜之！在我看来，超规格从者就是对应着神王级神明的。之所以会产生‘从者不如不从之神’的印象，说到底还是我在fgo的章节中没有让超规格的从者出场过。
　　不要因为玩了fgo，觉得那里面那些从者‘哇！逼格超高！’就认为型月天下第一好吗？不要不认同其他世界观，认为从者最牛逼，其他什么都比不上好吗？
　　我也玩fgo啊，我也喜欢那些角色啊，我也氪了很多钱啊……可我一点都不认为型月真的天下第一，从者真的就最牛，冠位真的就无敌。神明比不上从者？最后之王盟约大法有话要说！魔禁里能爆星、能操纵世界之理的魔神也有话要说！
　　其次，关于有人说的，以主角的身份、主角的位格，那么牛逼，怎么都应该比神明什么的强吧？
　　对于这个，我只有一句话：来来来，笔给你，你来写！
　　最后，我再强调一下，主角是‘三观端正’，不是‘圣母’！对恶贯满盈的人能痛下杀手，对无辜牵连的群众当然要救下。
　　别看到什么‘为普通人着想’就说是圣母好吗？说出这种言论，简直让人怀疑究竟是不是个小白。
　　居然说这主角是圣母？我看你这是在瞧不起我圣母，我圣母可是好心到不杀一个人、连敌人都能放跑，提倡世界和谐、没有杀戮的！
　　以上。


第510章 王的责任和权利
　　“您和您的那些同胞，真的是很不一样呢……”艾丽卡见状，哪里猜不出那根本就是白野的杰作，了然之下，也是极为感慨和动容的说道。
　　“弑神者这种存在，可是一旦陷入战斗之后就会不管不顾只想着胜利而已，造成多少社会损失和人员伤亡可都是毫不在意的！”
　　艾丽卡几乎是用着防备病毒一般的语气这么说着，言语当中相当的戒备，“比如说那位侯爵，身为最古老的弑神者，脾气也最为古怪……据说，在其年轻时甚至召唤了一场巨大的暴风雨，把一个港口都市都给淹了！真是的，简直难以想象那个光景！”
　　“其他的弑神者们多少也都是些惹尽麻烦的存在，根本就是会移动的天灾……”
　　这也是世界上那么多魔术结社会对弑神者那么头疼的缘故，要知道，不管是善后，还是支付那巨额损失，可都是他们的工作。
　　但，从另一角度来讲，弑神者也并非都只有些讨人厌的一面，事实上，尽管弑神者们大多是此类，可那些魔术结社还是尽心尽力的服侍着这些君临大地的王。
　　一方面，当然是摄于弑神者的强大力743量，但另一方面，也是因为，能够对付得了脱离神话的不从之神的，就只有弑神者！
　　前面也说了，不从之神本性都极好斗，不说他们究竟会搞起多少事情，就算只是滞留于大地上，也会给人类社会造成巨大的危害，有鉴于此，魔术结社当然需要弑神者的力量，来将这些不从们送回神话。
　　因此，既然都需要弑神者的力量了，那造成的那些损失，他们也只能打落牙齿往肚里吞了。
　　所以，总的来说的话，对世上的人们而言，弑神者的存在是不可缺少，对于这些存在，大多也只能保持着敬畏并且服从的态度。
　　所以说，白野的存在的确是非常不可思议的。
　　会在意一般人的性命，会为自己的行为买单……对于魔法师们而言，那是天上掉馅饼的大好事。
　　正是因此，艾丽卡才是五味并杂般的神情，也才对白野这种作风赞赏有加。
　　倾听着艾丽卡不加掩饰的赞赏之词，连白野都觉得有些不好意思了。
　　“那么，这里的重建我就不搀和了，本来还想拿出点钱财当作补偿的，不过那是之前的情况，但现在我既然扛下了‘王的责任’，那么造成的损失也由你们帮忙支付吧！”白野若有所思般点了点头，这么说道。
　　艾丽卡猛地一噎，貌似有些惊愕的模样，随即才是露出了微微了然的笑意，“遵旨，王！”
　　“挺明事理嘛！”白野见状不由眉头一挑，轻轻一笑，道：“我还以为你会请求我帮忙支付些损失呢……”
　　“我可不会在这种事情上得寸进尺！”艾丽卡翻了个白眼，摊手道：“这是理所当然的责任分担，要是谁还会向您发出这种厚颜无耻的请求，那就真是不识趣了！”
　　确实如此。
　　白野虽然是第一次成为‘王’，但不代表他不知道‘王’究竟应该怎么当。
　　说到底，‘王’这种存在，既有着必然要达成的责任，也有着必须要享受到的权利。
　　相比起灾难象征的不从之神，些许损失算得了什么？白野既然都将梅卡尔和韦勒斯拉纳送回了神话，那就是对民众最大的恩惠了，如果还要求他帮忙赔偿，那就实在是太不识趣，理智之人绝不会做出这种选择。
　　当然，之所以说出那番话，并不是白野不想补偿，只是，他是个君临大地的‘王’，而不是民众的‘奴隶’。
　　如果连这点事都要他出手的话，那不仅是他这个‘王’当得太过窝囊，就连服侍于他的那些臣子也全都是些废物了！
　　正是因为看出了这一点，艾丽卡才是那么默契的认同着，没有多说。
　　从某一方面而言，艾丽卡的确是个极为聪慧的臣子……当然，艾丽卡，甚至包括意大利的所有魔术结社，并不是他的臣子就是了。
　　之所以对他那么恭敬，只是因为，他也是个王罢了，毕竟，弑神者这种存在，走到哪里都会被恭敬对待的。
　　“这些事暂且不谈，有件事情我必须要和您商谈……是关于剑之王的！”
　　不知是想起了什么，艾丽卡突然是脚下一顿，脸上的神情变得极为郑重起来，“那位剑之王……貌似今天下午就会到达萨丁岛了！”
　　这听起来不是什么惊天动地的消息，但听到这消息的刹那，白野的脚步就是顿住了。
　　“那位王，在知道您的存在之后，比知道有两位神王级的不从之神降临还要兴奋得多！以那位卿的个性，恐怕又要做出一些惊天动地的大事出来了……比如说和新王切磋之类的……”
　　艾丽卡以几乎呻吟般的语气，极为悔恨般的道：“早知道您有那样的实力，我根本不应该通知那位卿的！”
　　――剑之王，萨尔瓦托雷・东尼。
　　那是白野之前的弑神者，现在的第六位王。
　　和其他诸多的王都不一样，那是一个‘只对剑感兴趣的笨蛋’！热衷于和各式各样的存在比剑，哪怕是不从之神，他也只会当作是想要与其比剑的猎物，而非篡夺权能的对象。
　　原著剧情当中，在草S护堂成为弑神者没两天之后，他就是跑到了萨丁岛，和他来了一场大战，毁掉了一整个海岸的同时，也被白马的烈焰重伤落败。


第511章 难道对小女子很感兴趣？
　　“‘哈哈哈哈！我的新同胞诞生了的话，怎么能不去见识一番呢？’……他本人是这么说的。”艾丽卡模仿着剑之王的神态，如此说道。
　　白野对这位剑之王的性格知道一些，虽然不详细，但就算只听艾丽卡的说明，也能判断出那是一个多么麻烦的家伙。
　　对方的意图，想都不用想，剑之王萨尔瓦托雷・东尼，必然是知晓了白野这个第七王的诞生而感到亢奋起来，并且迫不及待的想要和他一决胜负。
　　那家伙，就是这样一个战斗狂的性格，只要是可以一战的对手的话，是谁都没问题，更遑论白野这个新诞生的王。
　　艾丽卡深深的吸了口气，眼神逐渐凝重而起，向着白野极为诚挚的进言起来。
　　“对于刚刚经历过您和两柱不从之神的战斗的萨丁岛来说，再迎来弑神者之间的战斗……会造成多么严重的后果几乎是可以预见的，因此，虽然有些僭越，但我艾丽卡・布朗特里，还是要请求您，请务必不要答应那位卿的提议，最好连他的人都不要见！”
　　看样子，剑之王给意大利带来的麻烦事还真不少，让得艾丽卡都是说出了这番对于弑神者而言可能都会将其惹怒的话来。
　　白野闻言，稍微沉默般的想了想，便点头说道：“好吧，那就拜托你帮我订一张去东方的机票吧！”
　　“诶？真的可以吗？”艾丽卡闻言顿时讶然道。
　　“别把我当成战斗狂看待！”白野耸了耸肩，显得颇为随意的道：“如果是必然会到来的战斗的话，我决不会逃避，可这种没有意义的战斗，说实话，我半点兴趣都欠奉！”
　　更何况，按照白野的记忆，那位剑之王可是个牛皮糖似的家伙……如果真的打败了他的话，肯定会想方设法的骚扰他的。
　　“那真是太好了！”艾丽卡的脸上露出了一丝欣喜般的神情，随即才是问道：“东方的话，是去中华吗？是要去哪个城市的机票？”
　　白野闻言则是摇了摇头，“不，去岛国的东京！”
　　……
　　回到了旅馆之后没多久，艾丽卡就送来了机票。
　　房间之内，将机票收好之后，白野看向了艾丽卡，上下打量了起来。
　　艾丽卡被他的视线打量的眉头一皱，轻轻一笑，风情万种般的道：“怎么？难道王对小女子很感兴趣，所以舍不得走了吗？这还真是荣幸呢！”
　　“……艾丽卡，我既然是王了，从你身上拿走一个东西不过分吧？”白野眸子眯起，眼神中掠过一丝戏谑般的笑意。
　　“从我身上？什么东西？”艾丽卡闻言不由一愣。
　　只是下一刻，还没等她首肯，白野就是一脸笑意的上前两步，将手伸向了她的脖颈下方的长裙领口处――
　　那姿态，仿佛想要解开她的衣服似的。
　　艾丽卡脸上的笑容瞬间就变得无比牵强了起来，以往那无时无刻不在绽放着的自信，这时都是畏缩般的收敛了起来。
　　“难、难道……那个很有责任心的王……居然是有着这样……淫乱的兴趣吗？”艾丽卡一脸强颜欢笑般的说道，语气都显得极为不自然起来。
　　白野闻言脸上盛放开一朵灿烂的笑容，随即很不客气的一伸手，就将艾丽卡脖颈之上的白色领带给扯了下来！
　　“呀！”
　　领带被扯下，立刻是让艾丽卡那白皙的锁骨露在了外面，也让她立刻发出了一道极为可爱的声音――
　　只是，出乎她的预料的，下一步的动作并没有袭来，她身上的衣服依旧完好。
　　“好了，还给你！”
　　白野将一颗指甲大的绿色玉块从领带之上取了下来，又将那留着她的体温的领带嫌弃一般的扔还给了她。
　　嫌弃？
　　艾丽卡的额头之上瞬间突出一个井字，虽然庆幸没有被做出奇怪的事情，但对方那一脸‘少自作多情了’的表情，却让她很火大！
　　她艾丽卡・布朗特里，在意大利这块地方好歹可是十分有名的，曼妙的身材、漂亮的脸蛋、勾魂的眼神等等甚至都被传到了外国去了……白野那副表情，简直是对她的魅力的侮辱！
　　…………9<；花・
　　“艾丽卡，你知道还谁有这样的玉块的吗？”白野无视了她的恼火，如此淡淡的问道。
　　虽然心中火大，但听到白野的问话，艾丽卡还是忍下了怒火，强颜欢笑着道：“嗯，我当然知道哦！还是我的青梅竹马，一个非常出色的骑士所拥有的呢！”
　　故意模糊了青梅竹马的性别，还用着十分骄傲般的语气说出了这番话，艾丽卡轻轻一撩稍显凌乱的长发，风情十足的同时，也是用着挑衅般的神情看向了白野。
　　白野歪了歪头，想起了一个银发的少女，顿时是了然般的轻笑了起来，果然又是这般尿性。
　　“那最好，过几天，你把她手上的玉块也一并送到我那吧，手机号码已经告诉你了，具体的地址到时候再联系……好了，我们走吧！”
　　从头到尾，白野没有表示出对这位青梅竹马的半丝不爽和嫉妒，说完之后，他甚至是直接抬脚走出了房间。
　　留下艾丽卡一个人，露出了很是不满的神情……有那么一瞬间，她都有些怀疑起自己的魅力了。
　　……
　　从一路不知撞坏了多少设备、疯狂乱开的红色轿车上下来，白野向着艾丽卡打了个招呼，便踏进了机场之内。
　　而车内，目送着白野离去的艾丽卡，这时才是彻底的松懈了下来。
　　这中间的过程暂且不论，能将这位弑神者送走，不让他和剑之王碰面，这样的结果已经是很成功了。
　　在她这样想着的时候，身上携带着的手机突然响起了铃声，她打开一看，顿时是露出了濡慕般的笑容。
　　“喂，叔父大人，不用担心！”
　　没等对面说话，艾丽卡就是极为自信的抬头挺胸，说道：“新王是个很好说话的人，我已经将他送出意大利了――”
　　“哐啷！”


第512章 他去了庐山
　　在手机的那头，骤然传来了好像是手机落地般的声音，随后响起了某个中年男性惊慌的呼叫声。
　　“卿！”
　　艾丽卡脸上的笑容顿时一僵。
　　随即，手机那头的慌乱好像是结束了一般，终于从那边传来了一道声音，只不过，并非是艾丽卡所熟悉的那个中年男性的声音，而是一个听起来十分年轻，而且玩世不恭般的青年声音。
　　“哦呀！你刚才说了句很叫人感兴趣的话呢！我可是很清楚的听见了哦！”
　　艾丽卡握着手机的手都是忍不住一颤，脸上一脸‘你特么在逗我’般的精彩表情，“那、那个……卿怎么会在叔父的身边的呢？”
　　“这个问题我不想回答你呢，总之，我要到达萨丁岛了，到时候你再把刚才的事情，好好的说给我听吧！”
　　手机随即被挂断。
　　而艾丽卡，整个人也是露出了极为崩坏般的表情。
　　“真是不走运呢，大小姐！”前面疯狂打着方向盘的女仆艾丽安娜笑眯眯的说道。
　　艾丽卡捂着脸，无比心累的叹了口气，刚刚还很美好的形势，瞬间就被破坏了。
　　她根本没有料到，叔父竟然和那位剑之王一起来了这萨丁岛……于是被抓了个现行。
　　“糟糕……太糟糕了……”
　　……
　　和白野之前随意订下的旅馆不同，萨尔瓦托雷・东尼一落脚，便住进了一家极为富丽堂皇的酒店。
　　当艾丽卡走进这酒店的顶层套房之内的时候，一眼便是看到了房内的两道人影。
　　首先印入眼帘的是一个身穿着笔挺正装的中年男人，面容沉稳，此刻正一脸恭敬的站在那，面对着坐在沙发上的一个青年男性。
　　那青年人不过二十来岁，有着一头十分清爽的金色短发，看面容十分的英俊，身穿着度假的夏日沙滩装，很是吊儿郎当的模样，脸上也是带着玩世不恭般的笑容。
　　“艾丽卡・布朗特里，特来拜谒卿！”尽管心中情绪纷繁复杂，但艾丽卡还是微微弯腰，向着这金发青年恭敬的发出了问候。
　　“哦，你终于来了啊……额，那个谁来着？”东尼歪了歪脑袋，冥思苦想般的问道。
　　艾丽卡眼角一抽，正色回答道：“是艾丽卡・布朗特里！”
　　“对对，就是这个名字！艾丽卡是吧……说实在的，见过五次以上的人的名字我就不会忘记了！”
　　东西信誓旦旦一般的说着，但却没发现前方艾丽卡那一脸呵呵的表情：“卿，这已经是我们第七次见面了！”
　　“哈哈哈！不要在意这些细节嘛！”东尼爽朗的大笑了一声，随即撑起一只手在沙发上，托着脑袋，笑呵呵的道：“好了，把我那位新的同胞去的地方告诉我吧！”
　　艾丽卡闻言顿时眉宇间一阵抖动，犹豫了下，终于还是面色坚决的进言道：“恕我直言，卿，我觉得您和那位新王的战斗――
　　“多余的话就不必多说了，我的挚友安德烈一天前也说过类似的话，所以现在已经被我绑起来，关进厕所里了！”
　　东尼一副引以为豪的模样，却说着让艾丽卡浑身打颤的话。
　　绑起来关进厕所？打死都不要啊！
　　要知道，安德烈，那可是有着‘王之执事’的美名，是东尼从小到大的好友，在东尼没有成为弑神者之前，两人之间就有着极深的交情了，而在对方成为弑神者之后，安德烈便顺理成章的成了他的管家。
　　但就算是那位王之执事，居然也被任性妄为的东尼给关进了厕所……那位执事，现在不知道是何种心情？不知道有没有想骂娘？
　　“那个，其实，新王也说过，没有兴趣和卿一战……”艾丽卡依旧尝试做着最后的努力。
　　“嗯？那种事情怎样都好了，我不介意！”金发的青年很豪爽的大笑道。
　　你倒是介意一下啊！
　　艾丽卡心中疯狂吐槽，剑之王果然是个在对剑之外的任何方面都是个笨蛋的超级偏才！
　　“艾丽卡……”一旁，见证了东尼的反应的保罗・布朗特里却是十分无奈的示意着艾丽卡，“放弃吧！”
　　事实上，不仅是那位王之执事安德烈，连他在飞机上的时候也是向这位剑之王进言过……结果被‘再多说一句我就砍掉这飞机’威胁，不得不闭嘴……
　　而现在，艾丽卡面对这位只对对手有着超乎想像的执着的剑之王，理所当然的绝不是对手。
　　“……我知道了，我带卿去……”艾丽卡最终只能是无奈妥协。
　　很快，三人立刻是上了专机，向着东方飞去。
　　……
　　中华国某都市机场，这里人来人往，川流不息，三个都是极为英俊和美丽的西方男女从机场出来的时候，引起了不小的注目。
　　负责在这里接待的是中华最大教派――五狱圣教的成员，虽然五狱圣教乃是中华境内最强的教派，但面对着东尼的来临也是丝毫不敢怠慢。
　　将东尼三人引进了专车之内，他向着东尼汇报起来。
　　“根据我们的情报，那位新王的确是在这个经停的机场下了飞机！”
　　“那之后，按照卿的吩咐，我们一早便派出了人手，尝试和那位新0.2王沟通了……不过，很遗憾的，那位殿下好像完全没有理会我们的意思，就连我们国内一些想要向他投诚的教派，派出的人也全都被他遣回了……”
　　说着说着，这人的面色就变得无比古怪起来，“但是，好在那位殿下没有隐藏踪迹的心思，我们随后就推测出了他的目的地……”
　　说实在的，这位新王，根据情报显示因为也是个中华人，如非必要，他们是不太愿意将那位新王的行踪透露给剑之王的――
　　“然后事情就大条了……那位新王的目的地，出乎预料又在情理之中――他去了庐山！”
　　只是，形势实在过于紧张，不容许他们不透露。


第513章 要演变成不得了的大事态了
　　“庐山？！”艾丽卡和保罗闻言顿时惊愕而起，一脸郑重起来。
　　“哦？去了庐山吗？”哪怕是东尼，知晓了白野的目的地是庐山之后，脸上的玩世不恭也是微微收起了。
　　中华的庐山，在这个弑神者的世界可不是简单的地方。
　　当今世上的弑神者，包括白野在内一共七个，其中白野是新人也就是第七位，东尼是他前一个的第六位。
　　而第一位，也就是当世最古老的弑神者，乃是东欧的沃班侯爵，也就是艾丽卡向白野说过的，一场暴风雨淹了一座都市的罪魁祸首。
　　而紧随其后的第二位，倒数第二古老的，就是中华的这位弑神者，其诞生于历史上的清朝时期，距今已经有两百年的历史，乃是一位货真价实的武侠，并且精通中华方术。
　　在其成为弑神者之后，一统了中华境内大半的教派，形成了那之后的中华最大教派――五狱圣教，其本人担当教主，被中华，乃是全魔术界恭称为――‘武侠王’！
　　不过，这位武侠王虽然担当着五狱圣教的教主职位，其本人其实根本不管事，一直待在深山的庵里，深居简出。
　　――那位武侠王所居住的地点，正是庐山。
　　因此，当艾丽卡和东尼三人得知白野的目的地是庐山之后，才是那般郑重和认真起来。
　　“恕我多嘴提问一下，白野――不，新王莫非和武侠王有什么关系吗？”艾丽卡向着那人问道：“比如说弟子之类……”
　　“我们也怀疑是不是有这个可能性，所以向教主的亲传弟子询问过这件事了，但是结果是――根本没有那回事！”那人摇了摇头，说道：“新王和教主没有任何关系！”
　　“是吗……”艾丽卡叹了口气，苦笑起来：“那可真是不妙了……”
　　事实上，他们本来是要乘专机去东京找白野的，可在到达了东京之后，却听人说，白野在飞机经停中华的时候突然下了飞机……以至于他们立刻返程，又跑到了白野下机的这个机场。
　　“那家伙究竟想做什么啊……”
　　坐在轿车的前座的男人，看了一眼艾丽卡的脸色，继续说道：“所以，这个状况谁都不能无视……那位新王，去庐山到底是什么目的，到底会引发什么样的事端来，我们也都在警惕！”
　　前面说过了，弑神者因为身体的特质都是一些战斗狂，一言不合大打出手都是常有的事，而武侠王，那位教主本人就是脾气乖戾，喜怒无常得很！两人见面，交手的可能性非常大！
　　有鉴于此，放任状况这么发展下去是极为糟糕的。
　　可五狱圣教的人对此也没有办法，他们无法阻拦白野的去路，对方甚至不愿意和他们接触，连和白野对话的机会都找不到。
　　因此，对于这状况，所有人都是极为焦急的，只不过，这时东尼刚好传来了命令，让一些人看到了可以利用的机会。
　　所以，他们十分卖力的将白野的踪迹查了出来，告知了剑之王。
　　“我们现在就去庐山吗？按照我们的速度，应该可以在新王到达庐山之前，到他的身边！”那人目光闪动着，向着东尼问道。
　　――如果让剑之王和新王相遇的话，新王就无法到达武侠王的身边，或许可以阻止新王和教主交手。
　　毕竟，教主和新王斗起来，不管哪个出现意外，都是中华的损失。当然，最重要的是教主出了什么问题，那事情可就大条了！
　　而如果剑之王新王斗起来，不管谁出了事，都无关紧要。
　　作为五狱圣教的成员，他们会考虑的只是武侠王的利益得损，而并非新王的，只要五狱圣教没有损失，那么不管是新王，还是剑之王，两人谁出事都是可以忍受的。
　　简而言之，就是让白野和东尼打个你死我活，而他们则从这次的事情当中脱身而出，不管那两人究竟谁胜谁负，都和他们没有关系。
　　不得不说，这的确是一步好棋，就算事后追究起来，他们也可以说是奉剑之王的命令行事，将锅甩给东尼，从而逃脱所有责任。
　　如此一来，五狱圣教就不会有丝毫的损失。
　　车厢之内，不管是保罗还是艾丽卡，此刻脸色都不太好看，显然，他们都是很清楚的看出了对方的这个动作之间的利益得损――
　　此刻，如果东尼选择即刻追上白野的话，那就正中对方下怀了。
　　当然，那是在东尼答应直接去找白野的前提下――
　　“不，等一会儿再去好了！”
　　结果，东尼的回答让那人整个愣住了，也让艾780丽卡和保罗二人面面相觑了起来：难道这位对剑之外的任何事都不感兴趣的笨蛋居然开窍，理解了这一场算计？
　　“那位教主阁下啊，真是好久没有和她动过手了呢！”
　　然而，在艾丽卡二人抱着渺小的期望的时候，东尼的话却是毫不客气的将这份期待打破了。
　　只听他笑眯眯的道：“三个人之间的混战，比起两人之间的战斗可要棒多了！嗯！只是想想都叫人非常兴奋呢！”
　　“哈？！”除了东尼之外的三人，闻言齐齐是露出了一脸不可置信的神色。
　　“卿……你难道――？！”艾丽卡瞪大了眼睛。
　　东尼哈哈笑着，说道：“新的同胞还有多久到庐山？我们也选那个时间到那里好了！”
　　东尼的目的，就是和白野一起到达庐山――那之后的情形已经可以想象了！
　　这一刻，不仅是艾丽卡和保罗，就连五狱圣教的这人的脸色，也一齐是变得无比难看了起来。
　　“要演变成不得了的大事态了！”


第514章 庐山脚下
　　白野看着面前云雾深处的无数险峻奇峰，脸上露出了赞叹般的神情。
　　这里不愧为中华的十大名山之一，山峰陡峭，雄奇俊秀，远处隐隐有瀑布声传来，面前的山峰之上，也是丛林密布，树木参天，来自大自然的绿色气息极为浓厚。
　　白野此刻，正位于庐山脚下，不过并没有在正路，而是刻意避开了人群，在一块人烟罕至的平地之前，眺望着远处的山峰景色。
　　从飞机上下来之后，他就是马不停蹄的向着这个地方赶来，中间还打发走了好几拨向他问候和投诚的武侠教派，但都是没有滞留一刻，就是为了到这里来。
　　“但是没想到居然是在这庐山之内……难道我真的要和这些弑神者们纠缠不清？”白野极为无奈的道。
　　才刚从意大利离开，就又进了这庐山……命运还真爱开玩笑。
　　白野自然是知道的，在这个世界的中华庐山之内，就是有着一位绝代凶人隐居于此，以那位凶人做对手的话，白野都是没有太大自信。
　　“但也没办法！”白野抬头看着这庐山的深处，目光之中却是没有丝毫动摇，“谁让碎片之一就是在这里呢！”
　　没错，碎片之一就是在这里。
　　这个世界的四块碎片，从艾丽卡那里回收了一个，还有一块也由她帮忙拿到，而另外两块，原本因为都是在地球的另一边，他以为都是在日本的……但中途经过了中华才发现，居然有一块是在这华夏大地上！
　　这也是没办法，之前白野在意大利，和东亚几乎位于地球的两个顶点，他哪里能判断出碎片所在的准确位置？不过是借着以往的经验，做出两块都在日本的判断。
　　结果，现在就是有着一块在这华夏大地上，因此，白野才是中途下了飞机，并且是向着这里赶过来。
　　随后，不出意外的，那碎片的所在地，就是在这庐山之内！
　　“毕竟，碎片经常是和剧情人物扯上关系，而中华的话，能和原著扯上关系的也就只有那位教主了吧？”白野耸了耸肩，如此道。
　　武侠王罗濠。
　　精通各种武艺，号称天下第一，而实际上也的确是天下第一，甚至有着能以武艺弑神的美名！
　　说她是站在了武艺境界的绝巅的存在，也丝毫不过分！
　　站在武道顶点的存在，白野到现在也只认识一个，那就是落第骑士世界的爱德怀斯，那位号称‘比翼’的女武神，其超乎想像的绝妙剑法，至今还留在白野的心中，磨灭不去。
　　但即便如此，那位爱德怀斯也只是在剑道一途上站到了顶点而已，可这位武侠王，却是精通各种武艺，拳脚、刀剑、枪棍……无一不通。
　　虽然只是白野的猜测，但恐怕，罗濠的境界隐隐还要比爱德怀斯高上一些……
　　而和这两人相比的话，白野就差了许多，连武艺无双境界都没有达到的他，怎么去和已然达到了无双境界之上的绝巅境界的两人相比？
　　从人烟罕级的空地走进了庐山，白野目标明确的向着庐山的深处走去。
　　半个小时之后，当白野已然到达了极为深处之时，一道身影以几乎贴地飞行般的轻功，飞掠着来到了白野的面前。
　　那是一个只有十四五岁左右的少年，面容清秀，此刻，在看到白野的面容之后，立刻是拱起双手，执了一个武侠礼。
　　“在下陆鹰化，见过殿下！”名叫陆鹰化的少年，以着和其他人没有丝毫两样的恭敬态度，向着白野见了一礼。
　　那是极为纯正的中文，让经历了许多世界却从没见过用中文说话的华夏人的白野都是产生了一份难得的亲切感。
　　“你知道我？”白野不无诧异的问道。
　　陆鹰化点了点头，异样的看了白野一眼，用着不无复杂的语气回答道：“是的，因为您一路上毫不掩饰自己的行踪，我们这边早就是接到了通知，说您有可能莅临……恕在下失礼，不知王来此所为何事？”
　　白野闻言了然一笑，随即说道：“请告知武侠王，就说我有要事要和她商谈，请她务必和我一见！”
　　陆鹰化闻言有些诧异的看了他一眼，似乎对他这么好说话的模样有些意外的样子，心中的警惕都是因此而降低了几分。
　　随即，他恭声点头：“是，我这就去通知师傅，还请在此等候片刻！”
　　下一刻，他就是“唰”的一声再度平地掠起，以着极为不俗的速度，向着山谷之内的深处赶去。
　　“那就是轻功……”白野看着陆鹰化脚下所踏着的步法，不由得若有所思起来。
　　在这个世界，内力、轻功和方术等等富有中华特色的东西都是真实存在的，而使用这些东西的中华人，一般也被称为武侠和方术师。
　　轻功就是加快武侠步伐，令得短距离腾挪变得灵巧、长途奔袭变得飞快的脚下功夫，如果达到了高深之处，甚至可以达到比肩方术的境界，产生很多奇妙的效果。
　　“嗯？这个感觉？！”
　　在陆鹰化进山里不久，白野的心中却是突然产生了一股敌意反应，瞬间让他眉头皱起。
　　那是他的心灵感应，只会对恶贯满盈的人和对他抱有敌意的人产生反应，至今没有一次失误――
　　“――我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃――”
　　充斥着浓浓狂气的言灵在白野身后的远处被咏唱而起。
　　一头金发的青年的脸上露出极为灿烂和爽朗的笑意，从背后的盒子里拿出一把十分普通的制式骑士剑，在言灵的作用之下，银色的钢铁将其手腕和长剑即刻包裹了上去，透露出仿佛能切开一切的锋利感。
　　“轰！”
　　PS：今天去参加了一个测试，只有两更不好意思。
　　PS2：关于不同世界战斗力的问题，有人问我龙珠什么的怎么算……我只能说――不知道！那本来就是不同的世界，每个世界攀比设定有什么意思？谁知道究竟谁强谁弱？我之所以说超规格从者对等神王，不过是在自己心里做一个衡量，好让主角所经历世界的强者的实力能联系起来，做个正经的比较，让这本书逃脱战力崩坏的命运，真的没有比较不同世界的意思啊！别拿‘从者是英灵分身’、‘不从也只是投影’之类的说事了，反正英灵、神明正体之类比较模糊的东西，也不会在这本书里出现的。


第515章 撕裂的银之手
　　深山之内，劲风涌动而起，一道剑气毫无滞涩的将空气分割开来，以着超越视觉的速度，发出尖啸之声，向着白野的后背笔直劈来！
　　这刹那，白野的双眸猛地犀利而起，毫不犹豫的一踏地面，将地面踩踏得露出蛛网般裂痕的同时，也借着这股力道整个人后跃而起，令得那道剑气紧贴着白野的后背水平的飞了出去，飞速的消失不见踪影。
　　落地之后，白野立刻是向着剑气传来的方向看了过去，黝黑的眸子都是生冷了起来。
　　而入目的却是一个一边带着爽朗的笑意，一边举着银色的长剑，向着白野的脑门直劈过来的金发青年――
　　对方脸上那灿烂的笑容，几乎让白野以为是什么许久不见的好友敞开怀抱，狠狠抱过来。
　　只不过，对方身上那股浓郁到了极致的战意却是向白野说明了――这家伙来者不善。
　　“哈哈哈哈！”
　　对方一边大笑着，一边以极为迅猛的步伐靠近到了白野的身边，银色的长剑毫不客气的劈了过来！
　　在对方攻来的刹那，白野的身体猛地沸腾了起来，就仿佛110是从沉睡的状态中醒了过来，露出了雄狮本来的面目。
　　这就是弑神者的天赋，只要是一进入战斗之中，那他的身体就会自然而然的进入临战状态。
　　只是，在眼见到对方的外貌和那银色的手臂之后，白野的眸子就是急速闪烁起来，随即，脚下立刻就是丝毫没有硬拼的打算一般，急速向着身后退开。
　　好在，这庐山的深处也有着极为空旷的平地，白野又是有着心眼的技能，躲避起来虽然貌似惊险，但其实极为沉稳。
　　面对着东尼的强攻，白野就是这么不停后退着。
　　“干嘛？一直躲下去不就没有意思了么？”虽然是这么说着，东尼的目光却是越来越闪亮了起来，脸上的笑意也是越发旺盛了。
　　能从他的剑下躲避出去，本身就代表了一种本事……毕竟，这世上，能正面躲过他的剑的人，不超过一手之数！
　　“萨尔瓦托雷・东尼！你这家伙，给我适可而止！”白野眉头深皱低喝道。
　　看到对方的容貌和杈能之时白野就判断出了对方的正体，没想到他对交手这么执着，居然一路从意大利追到了庐山来！
　　而现在，他也并不是不想还手，白野还没有好脾气到被人攻击了还不还手的地步可是――这里可是那位武侠王的地盘。
　　白野可不觉得，在自己的地盘发生了弑神者之间的争斗的武侠王，会平静的接受这状况……事实上，虽然只是他的推测，但那位教主大人，多半会因此而大怒，和两人大打出手都不足为奇！
　　如此一来，不说究竟会搞成多大的事态，那块碎片恐怕就真的拿不到手了！
　　白野虽然成为了弑神者，但骨子里依旧是以前的他，并没有被弑神者的特质所感染，变成战斗狂，那多半是托了自己身体的特殊和本身就极为理性的福。
　　不过，他虽然是退步着，但也是有火气的。
　　“战斗的时候不要想东想西！既然你不过来的话，那就由我先开始吧！”东尼却是丝毫不把这事态当回事，不如说，他根本就是想把事态闹大！
　　话音刚落，他的剑上就是猛地逸散出了极为恐怖的巨量咒力，令得那银色的手臂的存在感瞬间高涨而起！
　　东尼的脸上露出充满狂气的笑容。之前的攻击不过是试探罢了，从现在开始才是真正的弑神者之间的战斗！
　　眼见得东尼终于是发挥出了权能的力量，就连白野，这一刻的眼神也是极为凝重了起来。
　　――撕裂的银之手，可谓是东尼最具有代表性的权能。
　　在弑杀了凯尔特的神王努阿达之后得到，将血肉的手变成银色的金属之手，若是以咒力缠绕于其上，就能够获得劈开大地改变地形、破开海面等等极为恐怖的力量，是拥有可以斩断一切的能力的魔剑。
　　因此，不管是神明的神剑也好，普通的生锈的铁剑也好，对东尼来说都是一样的，只要以‘撕裂的银之手’覆盖其上的话，都会发挥出同等，并且是极强的力量。
　　这名为‘撕裂的银之手’的权能，就是东尼最强的攻击手段，虽然单一、简单，但也正因为极为简单，也因此极为恐怖！
　　甚至就连白野，对这个权能都是极为警惕的！
　　那股强烈的锋利感刚才他就是直面过，但现在，在东尼终于认真起来之后，就是散发出了让白野都是浑身汗毛竖立的锋锐感！
　　那股锋锐感，白野自觉，哪怕是自己张开了面对爱尔奎特时的全力防御，都可能被一剑砍破，立刻完蛋！
　　和爱尔奎特那单纯的狂暴力量不同，东尼的银之手具备的是能切开一切的锋利性！
　　“这家伙――！”
　　面对着东尼的得寸进尺，白野的眸子中都是掠过了一丝金色的光芒，瞳孔随即冷漠了下来，立刻是动用了空想具现――
　　“唰唰唰――”
　　在东尼的周身，刹那之间便是产生了三百六十度无死角的深蓝色冰锥，并且是毫不客气的向着他蜂涌而去！
　　面对着白野的反击，东尼反而是咧嘴一笑，放弃了追赶白野，而是一剑挥出，令得雪白的斩击剑光一闪而逝，将周遭的冰锥全部击碎！
　　如果他选择追着白野不放的话，下一刻，他就会被这无数冰锥串成刺猬。
　　“锵――！！”
　　只是，下一刻，还没等东尼还手，一道黄金的闪光就是掠过了空气，以极为刁钻的角度，向着东尼的心脏处笔直而去！


第516章 比较双方的‘剑’？
　　白野的剑非常快，在东尼只是挥剑将周遭的冰锥击破测的刹那，便是以着间不容发的间隔挥出了手上的黄金剑。
　　这时机极为刁钻，趁着东尼旧力已去新力未生之际的这一剑，让得东尼都是一愣，连忙是后退了一步，才是及时的收回了银色长剑，令得一金一银两把剑立刻是碰撞在了一起！
　　“唔――！”
　　强烈的力道压制之下，东尼立刻是双腿一弯，发出一道闷哼声，但依旧是坚挺的坚持着，没有被那巨力给彻底压倒――
　　弑神者的身体本来就经过了改造，令得身体变得如同钢铁般坚硬起来，但力量上却是无法和白野相提并论，只不过，凭着那不俗的身体素质，-也无法被彻底击倒。
　　黄金的剑和银色的剑轰击在一起，令得周遭的泥土、杂草都是剧烈翻飞起来，狂风四起！
　　两人双目四对，东尼的眼神却是极为亢奋，而白野的面容则越发冷淡。
　　“哼哼！你也有着不错的剑嘛！”东尼脸上的笑容丝毫不减，反而更加大笑起来，“和剑士的对决真是好久不见！真好！更加叫人热血沸腾了！”
　　双剑交击之处，哪怕银色的长剑有着切开世上一切的威能，却依旧没有能切开黄金的圣剑。
　　那也是理所当然的，圣剑Excalibur本身就是星造之圣剑，比起神明的神剑也是丝毫不差，甚至更胜一筹，没有理由被银之手给砍断――
　　而白野本身，凭借着刚才的那一剑，东尼也能确定，他必然是有着极为不俗的剑法。
　　对于只对剑有着超乎想像的执着的东尼来说，有什么比能和一个弑神者剑士更叫他热血沸腾的呢？
　　可即便如此，白野看着圣剑，却也是逐渐皱起了眉头。
　　圣剑的确强，但银之手丝毫不弱，甚至对方的锋利度远远超乎预料，就连这圣剑居然隐隐也有承受不起的架势！
　　“不能和这家伙对峙！否则时间一长，必定会对圣剑造成损伤！”
　　这一刻，白野对自己没有使用第七圣典感到庆幸不已，就连圣剑面对银之手都有些勉强，如果是第七圣典的话，恐怕一剑就被砍断了吧？
　　:就在白野决定速战速决的刹那，对面的东尼却是咧嘴一笑。
　　1“没想到你得到的是怪力的-权能，这样一来，如果双方力量不对等的话，多少会让这场比试有些遗憾吧――好！那就这样！”
　　入
　　东尼话音刚落他的身体上就是逐渐的产生了数百个极为细小的楔形文字，流动着将他整个身体都给包裹了起来，在这些文字将出现在他身上之后，从东尼的身体上就是传出了一道钢铁般极为厚重般的气息。
　　“碰！”
　　在这山间的柔软土地之上，东尼整个人就是如同钢铁落在地面上一般，双脚瞬间踩踏了下去，使得产生了一道数厘米深的脚印！
　　“嘿！”东尼嘿然一笑，猛地一发力，原本被白野压制住的迹象瞬间反转，以远超之前的力量将白野都是瞬间磕飞了出去！
　　这样的力量已然到了能和白野比较的地步！
　　“我的第二个权能，议会的那些家伙好像把这叫做‘钢之加护’！顾名思义，那就是把我身体整个变成钢制，让我的重量大大增加，不仅是防御力变得非常强大，就连力量也得到了巨大的增强！”
　　东尼看着对面的白野，没有丝毫隐瞒的意思，将自身权能的效果大方的说了出来。
　　白野对此则是默然而起。
　　东尼身上那数百个的楔形文字，白野是认识的，那是他曾经学过的如恩符文……而且是神明写下的符文，全部都是‘钢’这个字！
　　数百个‘钢’组合在一起，就是‘钢之加护’这个权能的正体！
　　因此，白野当然看得出来，东尼所言的确是没有说谎。
　　…………9<；花…………
　　以这权能的作用，加上巨量的咒力和弑神者本身便不俗的体质，居然能和有着超越赫拉克勒斯的力量的白野相比较，再加上无坚不摧的银之手……东尼的实力确实极强！
　　“好了，这样应该就可以对等的比较我们双方的‘剑’了，我要上了！”
　　这么说着，东尼立刻是以钢化的身躯挥舞起那银色的长剑，在地面上踏出极深的脚印，再度是向着白野笔直攻来。
　　“我还有事情要做，可没有时间和你比试！”
　　白野啧了啧舌，随即目光微闭，将心神投入到了体内的十化身权能之中，那巨大的石盘上，‘雄牛’的化身随即亮起。
　　“――吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧――！”
　　言灵从白野的口中咏唱而出，下一刹那，金色的光芒便从白野的体表逸散而出，让他整个都仿佛变成了金色的光人一般。
　　雄牛的化身，便是赋予白野超越人类极限的怪力，但是使用条件是使用力量的对象需要大而重，面对钢化的东尼的话，却是正好符合条件。
　　“喝！”下一刻，面对着挥剑而来的东尼，整个化作金人的白野迎着对方攻来的剑，不闪不避的直接强攻而上！
　　“轰――！！！”
　　雷鸣般的轰鸣声瞬间在这深山内炸响，让得无数飞鸟从丛林中惊吓飞走，凛冽的狂风也是呼啸而出，将周遭的地面破坏殆尽！
　　“嗖――”
　　下一刻，一道身影就如同箭矢一般被击飞了出去，撞在地面上被狠狠的推出去百米远，在地面之上生生划出了一道沟壑！


第517章 那就把你们一起收拾掉！
　　深山之内的草地上，白野手持着黄金剑，全身流转着金色的光芒，整个人看上去便如同神话中的战神下凡一般。
　　被击飞出去的人当然是东尼。
　　以白野原本的力量，加上雄牛化身以及巨量咒力的放出，这堪称爆炸性的力量，完美的将全身钢化的东尼都是一剑轰飞了出去！
　　只不过――
　　“哈哈哈哈！好强！你真的是好强！”
　　东尼从百米外的地方一跃而起，依旧是哈哈笑着，对白野的实力赞叹不已，他的身上没有一丝伤势不说，就连那气势，也不见丝毫减弱！
　　“我说过的吧？使用了‘钢之加护’的权能的我，防御力上升的可不是一点半点！”东尼笑着说道。
　　没错，钢之加护的权能，带来力量只不过是副产品罢了，真正的效果是让东尼的身体钢化到无比坚硬的程度，能够承受得住任何攻击都不落败，堪称不死身般的顽强！
　　数百个神明写下的‘钢’符文，组合起来，就是有着这样恐怖的防御效果，别说只是受了白野这种程度的力量，哪怕是低温、窒息等等环境之下，都能毫无畏惧，活蹦乱跳！
　　这种防御效果，比起白野的十二试炼强了不知多少！
　　“可是，这样一来，你也该知道自己不是我的对手了吧？还要打下去吗？”白野眉头皱起，向着东尼沉声问道。
　　“我承认你很强，但我也还没有使用其他的权能！”东尼露出了一如之前那般狂气的笑容，“谁胜谁负还不知道呢！”
　　说着，他便是再度挥起了剑，不依不饶的向着白野挥砍而来。
　　说实话，钢化状态下的东尼，虽然力量和防御力都得到了增长，但因为他的体重变得无比巨大的缘故，速度也受到了巨大的影响，比起白野来说，慢上太多。
　　如果白野愿意的话，完全可以用速度吊打他，可是……
　　“这家伙，防御力太强了！”
　　对白野而言，要打败东尼，就必须要正面击破他的防御！否则，不管是力量也好，速度也罢，都没有区别。
　　眼见得东尼又是兴致满满的举剑砍来，这一刻，连白野都是露出了不耐烦的神情，“这家伙，也太烦人了一点！”
　　在白野收剑准备再一次将东尼砍飞的时候，十分突兀的，却是有着一道狂风向着二人，不分敌我的扑面袭来――
　　“两个后辈！在妾身深居之所竟敢如此放肆？！”
　　“呼呼呼呼――”
　　如同台风一般突兀的降临，席卷百米方圆的狂风就是如同冲击波一般一齐降临在了白野和东尼的身上，猝不及防之下，居然将两人齐齐扫飞了出去！
　　一道身影从庐山的深处以如同瞬间移动般的轻功来到了这战场之上，飘然立于此处。
　　那是一个身穿着白色汉服的绝世美人，如同丝绸般华丽的黑发编成三边垂直竖下，面容极为可爱，看上去不过十七八岁左右，风姿绝代，只是站在那里，都是一道绝佳的风景！
　　只是，如果有谁见她可爱就想要一亲芳泽的话，那就纯粹是找死了。
　　无他，佳人名罗濠，字翠莲，乃五狱圣教教主，最古老的弑神者之一，和沃班侯爵一样，都是让世人无比恐惧的绝代凶人！
　　而此刻，这位绝代佳人和绝代凶人的教主的脸上，却是透露出极为强烈的愠怒，以着冷然的视线注视着被狂风吹飞出去的二人。
　　“剑之王，妾身虽然早知道你不知礼数，但在妾身的居所都敢如此乱来，你何时变得如此放肆？！”
　　毫不客气的用着斥责的语气怒喝了东尼一番，她又是转过了头，看向了白野，目光中依旧寒冷无比。
　　“后辈小子！听闻你是来拜见妾身的，居然也和他一起胡闹？是以为妾身女子之身好欺负，还是初成魔王心比天高？！”
　　那是极富气势的呵斥，如果是普通人面对她的话，以她那名传中外的绝代凶名，恐怕早就是被吓得肝胆俱裂了吧？
　　不过，她此刻所呵斥的二人，一个是笨蛋，一个也不怵她，都是没有丝毫的动摇……
　　东尼只是笑着看着罗濠，目光之中丝毫没有被对方呵斥的不满，反而笑得越加开心起来。
　　“罗濠教主，希望你在呵斥之前先了解到事实详情，这场争斗是他挑起的，我没有半分应战的意思……”而白野却是皱眉而起，有些不爽一般的说道。
　　被东尼缠上就已经让他很窝火了，还让他受这位罗濠教主的呵斥？真是泥人也有三分火！不烦都不行！
　　“这么说，妾身还要感谢你，没有把这片山林毁坏的更过分了？”
　　然而，罗濠教主却丝毫不接受白野的说法，看着白野的目光更加是冷然起来，“不管你们究竟谁对谁错，敢在妾身的居所动手就是大不敬！”
　　“啊哈哈哈！这不是挺好吗？我的新同胞啊！教主的实力可是非同凡响，武艺精湛到了绝境，和她交手绝不会有错的！”东尼一副生怕现场不乱的神情，开心的招呼着白野，立刻就想打个群架。
　　这么说着，他直接就举起了手上的银剑，于赫赫风声之下，又是向着白野挥来，“我们之间还没有0.8结束，再来！”
　　“放肆！还敢动手？！”
　　眼见得东尼又是动起手来，罗濠的面容之上顿时是涌上了无可抑制的怒火，伸手一招，一掌挥出，即刻吹袭起了堪比冲击波般的狂风，毫不客气的将东尼，以及殃及池鱼的白野一起覆盖了下去！
　　“哈呼――我说，你们一个两个的，全都不听人说话的吗？！！”
　　这一刻，面对罗濠和东尼的一同发难，也面对着这两人一再的我行我素，忍耐了许久的白野终于是彻底爆炸了开来，脸上尽是将忍耐抛弃后的怒火。
　　“好啊！那就把你们一起收拾掉再好好听我说话！”


第518章 导致山崩地裂的最强攻击
　　“好啊！那就把你们一起收拾掉再好好听我说话！”
　　话音一落，白野就直接冷然的挥出了左手，令得左手的手背之上产生了一道绿色的宝玉之光。
　　“――BoostedGear（赤龙帝之笼手）！”
　　机械之声从宝玉的光芒上传出，随即一只红色的龙手铠甲便是将他的手臂包裹了起来，令得龙的气息再一次的出现在这个世界。
　　没有停止，虽然是拿出了赤龙帝之笼手，但白野并没有这样就满足。
　　面对罗濠和东尼，单单只是普通的笼手状态的话是赢不了的，想要一击将两人击败，必须要做出更进一步的进化！
　　是的，白野就是想要一击将这两个弑神者一起打倒！
　　受够了两人的我行我素的白野，这一刻，决定直接拿出自己最强的攻击手段07！
　　“――BalanceBreaker（禁手）！”
　　又一次的机械声从手背上的宝玉中传来，这一次，由左手腕显现出来的这件手甲，立刻是以着仿佛科技属铠甲一般展开了钢铁般的全身铠，猩红的龙铠瞬间就将白野的全身都是包裹了进去。
　　宽大的龙翼展开在背后，白野一扇龙翼，立刻是躲过了罗濠教主吹来的狂风，停滞在了半空中。
　　随即，没有等下面的两人有什么多余的动作，漂浮于天空中的白野就是心念一动之下，从全身都是涌现出了山呼海啸般的巨量咒力！
　　逸散的咒力散发出去，令得周遭的空气变动起来的同时，也让下方的罗濠和东尼一起是感应到，向着他投来了视线。
　　“来了吗？第二个权能？”
　　东尼狠狠的握紧了手上的银色长剑，咧嘴笑了起来，“好了，让我看看，一口气击杀了两个神王级不从之神而成就的弑神者到底有多强吧！”
　　一旁的佳人虽然没有说话，但也是神情戒备了下来。
　　从白野身上涌现而出的咒力，已经达到了就算在弑神者当中也是极为不凡的程度了，换而言之，这一击必然是极为强大的！
　　半空之中，白野全身都在铠甲之内，目视着地上的两人，干脆利落的咏唱出了言灵：“――为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧――！”
　　心底深处的石盘之上，象征白马的化身随即闪亮而起！
　　这个刹那，天空之中的太阳仿佛是无比靠近地球一般散发出了无比闪耀的强光，一匹全身都燃烧着金色火焰的白马从太阳的位置显现而出，撒开四蹄，就向着这地面疾奔而来！
　　强光和高温同时在这深山之内降临，并且蔓延出去，让无数山间野兽惶恐的四散奔逃开。
　　“太阳的烈焰？这就是你的底牌？”东尼的目光随即变得如同野兽般凶狠而起，将体内的咒力疯狂的注入到银之手上，面上露出完全不顾及后果般的激昂笑容，向着天空落来的骏马正面看了过去――
　　而另一边的罗濠教主却是皱起秀眉，反而是紧盯着空中被红色的铠甲包裹起来的白野。
　　象征太阳力量的白马确实很强，但那个后辈小子应该还有其他举动才对，否则他所拿出来的那个铠甲就失去了用武之地。
　　作为武侠，罗濠的洞察力的确是比笨蛋般的东尼要强上一万倍。
　　“――Boost（倍增）！”
　　下一刻，不出预料的，从那红色的龙铠之上果然又是传出了奇怪的机械之声。
　　“Boost！”“Boost！”“Boost！”“Boost！”“BoBoBo……Boost！”
　　然后仿佛是中了病毒的电脑语音一般连绵不断的传了出来。
　　“熊熊熊――”
　　天空之中向着地面落来的白马居然是肉眼可见的迅速膨胀了十圈以上，变得比之前要大上十倍以上，那金色的火焰也越发闪耀耀眼了起来。
　　而伴随着那外观的变化，从白马身上所释放出来的太阳烈焰，也是骤然得到了百千倍的强化，仿佛变成了真正的太阳临近了地面一般，将大地炙烤得变得无比干燥起来！
　　“――！”
　　这一刻，危机感瞬间变大了无数倍！
　　不管是东尼还是罗濠，齐齐是瞳孔急缩而起，随即都是毫不犹豫的发动了自身的权能――
　　“唏律律――！”
　　携带着被赤龙帝笼手强化了百千倍的太阳烈焰，白马无比欢快的啼鸣了一声，十分卖力的向着地面的二人撞了过来！
　　“轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　宛如地震一般的大地193震动声连绵不绝的轰响而起，仿佛有着无数的惊雷在耳边绽放一样，强劲的空气浪潮犹如海啸一般向着四面八方推进着，恐怖的冲击波甚至波及到了十数公里开外！
　　远处，收到这剧烈的大地震动的影响，连续三道高耸入云的山峰轰然崩塌！
　　而位处白马中心的方圆一公里之内，则更是烟尘四起，水汽弥漫，杂草和碎石遍布着大气，以子弹般的速度向着周遭激射出去，在一块块山石上打出机关枪扫射般的痕迹……
　　在庐山的外面，猛然受到了剧烈震动的艾丽卡，看着深山之内仿佛山崩地裂般的动静和景象，整个人都是无比震撼起来。
　　深山之内，名为陆鹰化的少年则是疯狂的施展着轻功，整个人都化作了一道黑影，向着远处逃离着，好在，他一开始就知道弑神者之间的战争绝非他可以搀和，观战之时早就是躲得远远的，此刻想要避开那轰炸的中心倒也不难。
　　这样的一击，如果落在城市之内的话，那么毫无疑问，那个城市就完了。


第519章 激战之后
　　白马所造成的山崩地裂般的现象，直到十多分钟之后才是彻底停止了下来。
　　大气渐渐变得平缓，烟尘也是逐渐散去，远处的山体只剩下一半还耸立着，而深山之内的战场中心，这里则整个都仿佛变了个地方一样。
　　原本的青青草地此刻已经不剩下半丝绿色，方圆数公里之内的整个地面都仿佛被暴风犁了一遍，到处都是翻新的泥土和碎石，一些瀑布甚至整个被断流。
　　而在白马所撞击的中心之处，一道直径五百米以上，深也有近百米的巨坑正呈现在那里。
　　巨坑之内土地焦黑，间或散发着被烤焦一般的黑色烟气，风一吹来，无数焦炭般的石头便无声无息的化作了飞灰。
　　天空之中，白野煽动着红色龙翼，缓缓的落向地面。
　　一冲动之下就拿出了赤龙帝之笼手，千百倍的增幅了白马的威力……火气过去的白野，此刻看着周遭那副废土般的景象，心脏都是有些不争气的跳了起来。
　　“那两个人该不会死了吧？”
　　罗濠是弑神者当中数一数二的强者，而东尼也是有着钢之加护的钢铁防御……但白野敢肯定，就算这两人也绝不可能正面抗住这千百倍增幅的白马烈焰！
　　白马所搬运来的太阳烈焰，原本就有着超过圣剑的高温，被赤龙帝之笼手一增幅，那股威力，绝非寻常人能挡得下来。
　　两相结合之下，赫然已经是白野全身上下最强的攻击手段！在无数的幻想世界当中，这样的手段也绝对是极为恐怖的了
　　连被增幅过的圣剑都能和爱尔奎特的月落相媲美，白马没有理由不更恐怖。
　　蓦地，在空中，仿佛是感知到了什么一般，白野的身体不着痕迹的轻微一震，随即转过身，向着身后的不远处看了过去，盔甲之下的目光也是变得幽深了起来。
　　“看样子，虽然不知道东尼那家伙有没有完蛋，但至少教主却成功逃了出来！”
　　在白野的感知之下，碎片的位置就是出现在了背后……而在这个庐山之内，就只有教主身上有着白野想要的碎片，换而言之，罗濠当然是从那白马烈焰之下逃了出来。
　　$果不其然，当白野转过身来之后立刻便是看到了身后的绝代佳人。'："≯
　　只不过，此刻，就算是这位凶威遍布天下的教主，她的脸色也是变得极为沉着了下来，与此同时，还在不断的喘着粗气。纟
　　而此刻她的那双美目，就是在死死的瞪着白野颇有些面容含煞的玉罗刹的感觉。
　　“……真是没想到你这个刚刚成为魔王的后生小子，居然能做到如此地步……”
　　罗濠的目光颇为复杂的看了白野一眼，随即十分无奈般的叹了口气，“这次是妾身输了，不得不承认，妾身看走了眼。没想到你初成魔王，实力就已然不在妾身之下，的确是有心高气傲的资格，你二人在这里大打出手之事，便到此为止吧！”
　　眼见罗濠终于是服软，白野才是松了口气，他最担心罗濠死不服输，到时候恐怕还要造成更大的地形变动，看样子，哪怕是这位我行我素的教主大人，也是知道分寸的。
　　“徒儿！还不快过来！”罗濠向着深山之内的远处遥遥轻喝了一声，与此同时，她身上咒力也是产生了一丝轻微的波动。
　　“这是……”白野眉头一挑，有些讶然起来。
　　“不过是内力传音的小把戏而已……”罗濠随意的解释了一声，却让白野一脸的惊叹起来。
　　内力传音，那不就是咒力传音了？
　　弑神者的咒力可是可以当作世上任何一种能量使用的，不管是魔力、灵力、内力都没有问题。
　　但白野想做到传音，却必须要借助符文才行，而罗濠却只靠着咒力便能做到……这种手段，该说真不愧是武侠中的王者吗？
　　“叮铃铃――”
　　下一刻，白野放在口袋中的手机也是想起了铃声，让他连忙解开了赤龙帝之笼手的禁手状态，拿出了手机，随即眉头微挑。
　　“喂，艾丽卡……嗯，已经结束了，我？我当然没事……罗濠教主好像也没大碍，不过那个笨蛋就难说了……”
　　一边回答着电话那头艾丽卡的提问，白野一边是向着那巨坑之内投去了目光。
　　……没有任何活人的气息。
　　东尼，难道真的死了？
　　……
　　“当然没有！”
　　当两个小时之后，双方的人马全部在庐山的深处汇聚起来之后，东尼哈哈大笑着向着一脸冷漠的白野说明了起来。
　　“我的钢之加护的权能，可是有着假死的功效！但虽说如此，其实还是相当于死了一边……你的那个权能真的好厉害！那样的攻击，只需要一击就能把我打死了！”
　　一边笑着，他又是继续道：“然后，之所以能在那样的攻击之下还活着，那就涉及到我最后一个权能了……”
　　――神圣的错乱，那是东尼最后的权能，也是他的底牌。
　　从希腊的酒神狄奥尼索斯那里篡夺而来，有着令周遭一个领域之内的所有咒力、术式，甚至权能全部暴走失控的效果，因为使用该权能时自身也会处于领域之下，所以自己的权能同样也会暴走，导致东尼并不会经常使用它。
　　这个权能，看似十分的鸡肋，但对于东尼而言，却是最为合适不过的权能，让咒力、权能等等全部失效之后，身处领域之内的东尼和东尼的对手，就只能以武艺来分出胜负，那对于剑之王来说，正可谓是极为有利，并且是最后的局面。
　　而且，关键时刻还可以像刚才那么用，令得自身和敌人的攻击一同失效……但也是极度危险就是了，能以此躲过白马，还是占了很大一部分的运气成分。


第520章 若是能叫妾身满意，妾身便嫁你为妻！
　　“你这个笨蛋！居然把我绑起来关在厕所里去和新王、武侠王死斗？你是活腻味了吗？！你这个王八蛋怎么没有被打死？！”
　　在东尼和一脸冷漠的白野搭着话的时候，一旁，一个和东尼年纪相差不多的青年，身穿着西装正装，原本应该是极帅气的人，此刻却是向着东尼破口大骂着，浑身上下都透露着暴怒的气息。
　　“嘛嘛！不要这么说嘛，我的挚友安德烈啊！我能活下来难道不是一件该庆祝的事情吗？”东尼呵呵笑着，将安德烈的怒骂轻飘飘的推开。
　　“对了，我的挚友白野，这次虽然你胜了我一筹，但我可还没有见识到你的‘剑’呢！”
　　在东尼这么说的刹那，白野脑门一黑，心中顿时产生了一股非常想暴揍他一顿的冲动。
　　“下次我们再战一场，用‘剑’分出胜负！”东尼一副战意高昂的模样，热情激烈的说道。
　　“你特么的――给老子滚！”
　　白野第一次爆了粗口，飞起一脚踢了出去，将刚刚333从假死状态复活过来，还有些虚弱的东尼立刻踢了个人仰马翻，被踹出去老远。
　　“卿！”保罗连忙大喊一声，追了上去。
　　安德烈在一旁，见状顿时是露出了一脸解气的模样。
　　而艾丽卡，则是淡淡的移开了目光，对东尼的遭遇根本不想关注了。
　　“王！”
　　在几人闹腾着的时候，陆鹰化小心翼翼般的来到了白野身后，用着极为惊惧般的眼神看着白野，“那个……师傅请您进去一下……”
　　这少年，大概是被白野之前那记白马给吓到了，那毕竟是整垮了庐山的几个山头，让得地形都出现了不小的改变的巨大破坏力。
　　他会对白野这般惊惧倒也不算奇怪。
　　“我知道了！”白野的洞察力何等敏锐，对方的这点情绪他自然是察觉到了，但他也是没有办法，只好是当作没看见，越过了他的身边，向着远处的一座小庵走去。
　　罗濠教主丝毫没有和东尼他们见面的想法，一和陆鹰化交代完，让他将白野和东尼等人当作是客人对待，之后就回到了自己的小庵中。
　　“咚咚咚！”白野来到了小庵的门口，敲了敲木门。
　　“进来吧！”从庵里传出了教主的声音。
　　白野依言推门而进，走进了这被无数人视为禁忌的地方。
　　一眼看上去和普通的寺庵没有区别，只是规模较小，内里没有任何跟现代科技挂的上钩的东西，几乎这整个庵都仿佛是古时遗留一般。
　　一席汉服的绝代佳人已经在这里等着了。
　　轻轻撩起长袖，露出藕臂，倒了一杯茶，放在了桌子的对面，罗濠用着极为古朴的方式招待着白野，“请！”
　　白野依言坐下，拿起茶杯，杯里有着些许茶叶漂浮着，白野喝了一口，苦涩涩的，品不出有多好。
　　当然，他也不会品茶。
　　好在，罗濠也没有和他讨论茶道的心思，立刻便进入了正体，“先前听徒儿汇报，说你是有要事要和妾身相商？”
　　“不错！”一提到正事，白野的神情随即便认真了起来。
　　“你是中华人？莫非是想和妾身平分这中华大地？”罗濠秀眉微挑，仿佛是思考起了一般，“你实力不俗，倒也有资格和妾身平起平坐！”
　　看似是很大口气，但白野却知道，那其实是大实话。
　　白野的白马和赤龙帝的确很强，但不代表罗濠就弱，作为最古老的弑神者之一，罗濠的实力在弑神者当中也绝对是排在前列，只有东欧的沃班侯爵能与其媲美。
　　之前的一战，其实从头到尾根本没有体现出罗濠的实力，就被白野用大招猛怼……但即便如此，对方也还是逃了出去。
　　之所以没有和他继续动手，不过是承认了白野有可以和她平起平坐的资格，可不代表她真的就觉得自己输了。
　　在罗濠看来，弑神者当中，只有沃班侯爵是与她一个层次的，其他都是一帮后生小子，顶多就是她的同类……但现在，这个等级当中却又多了一个白野。
　　有鉴于此，罗濠的实力，对于白野而言，还是极为强横的。
　　只不过，对方那清奇的脑回路却让他不敢苟同。
　　“我没有半点争霸天下的意思，也没有圈地为王的打算，我只不过是走到哪算哪，不插手任何一方，也不想被任何一方打扰……”
　　白野真心实意所说的这番话，却是让罗濠深深的皱起了眉头，“你身为魔王，居然不想和我等一起，成为统领地上的王者吗？”
　　白野闻言，有些无奈的摇了摇头，随即转移了话题，看着罗濠，有些欲言又止起来，“教主……如果我所料不差，你的胸口应该有一件挂饰吧？可以的话，请你把那个交给我！”
　　“――！”
　　罗濠猛地身形一顿，用着极为惊愕般的视线看向了白野，那神情满是震撼。
　　白野眨了眨眼，反应这么大……莫非对她而言，那碎片也是很重要的东西？
　　“原来如此……唔，你是打得这个算盘吗？”
　　仿佛从惊愕中回神，罗濠微微沉吟一声，看了白野一眼，脸蛋之上竟然是飘起了些许的红晕，看着白野的目光之中，也是前所未有的认真的审视了起来。
　　“仔细看来的话，你确实也是极为不错，实力不俗，品相上等，又与我一般是中华之魔王，确实与我罗濠十分相配――”
　　白野默然懵了。
　　相配？我刚才的话哪里可以让你误解吗？教主你的脑回路是什么样的？你的逻辑究竟有多奇特？
　　罗濠沉吟着点了点头，仿佛对白野很是满意一般，“这样好了，且让妾身考校你一番！若是能叫妾身满意，妾身便嫁你为妻！”


第521章 罗濠的奇葩脑回路
　　“且随我来！”向着白野轻点了点头，罗濠便脚下一动，随即整个人如同瞬间移动一般消失在了白野的面前。
　　只是，虽然她的人影刹那跑不见了，但她的气息却没有故意隐匿起来，只是消失在屋里之后，又出现在了庵后的草地之上。
　　白野目光一闪，暗暗咋舌起来。
　　罗濠所使用的步法绝对是超越了轻功的概念，几乎上升到了空间层面，可以说完全超越了凡俗所谓的步法，达到了空间操纵的地步。
　　白野可没有这样的步法，只好是从大门走了出去，向着屋后的草地之上走去。
　　罗濠一席汉服，长长的袖子和衣摆都是笔直垂下，和飘逸的裙摆下衣一道随风飘舞着，显得十分唯美。
　　但此刻，她的手中已经是不知何时拿出了一只折扇。
　　眼见得白野来到这屋后，罗濠“啪”的一声，用着折扇拍打了下手掌，随即将其向着白野指了过来，“把你最擅长的武艺展示出来，让妾身考较考较你！”
　　罗濠所谓的考校，正是要考验白野的武艺。
　　“如果是这种事情的话，那不用比也该知道，我根本不是教主的对手吧？”白野却是眉头一挑，很是光棍的主动认输。
　　在武艺这一点上的话，白野还是很有自知之明的。
　　他虽然自负武艺不俗，也能媲美历史上很多有名的英雄，但要和罗濠这种活了两百年，天下无双的武侠王比起来的话，绝对是比不过的。
　　“哦？不拘泥于面子直接认输吗？倒是不错！”罗濠轻笑着赞了一声，说道：“妾身也讨厌成亲之后被夫君指指点点，说什么女孩子家不该舞刀弄枪！”
　　“但是放心好了，妾身乃是君临于武之顶点的武侠王！当然知道你绝非妾身对手，所以，你不必打败妾身，只要能展示出教妾身满意的武艺即可！”
　　换而言之，不需要分出输赢，只要白野能表现不错，即可抱得美人归――只是，这个大前提也太云里雾里了！
　　白野十分无奈般叹了口气，出声道：“教主，我不知道你究竟怎么想的，但我的的确确没有半点要向你求婚的打算！我真的只是想拿走你身上的挂饰而已！”
　　罗濠闻言顿时秀眉深皱而起，“此言何解？你既向妾身索要贴身之物，怎么又说不打算与妾身成就好事？莫非戏耍我罗濠不成？”
　　眼见得教主的神情已然有些不虞了起来，可白野的脸上却是更加愕然起来，“为什么我想要索要挂饰，你就非要嫁给我？咱们愉快的做个交易不好吗？”
　　“胡闹！”谁知，罗濠却是大喝一声，神情不悦起来，“女子贴身之物，岂能随随便便交付他人！我罗濠虽为魔王，却也是女子，自负也是天下难得的绝世美人，天下悦我容者不知几数！你既向我索要贴身之物，便不是向我求取定情之物么？！”
　　这番理论让白野都是傻眼了。
　　先不提你那称赞自己是绝世美人，说天下人迷恋自己的容貌的极度自恋的话，就说你那要女子贴身之物就是要求取定情之物的说法，那是哪里的封建残留？
　　但只是这番话，却也是让白野理清了她的想法。
　　罗濠自负美貌天下罕见，认为天下间迷恋她的不在少数，正巧白野来向她索要在她看来相当于定情之物的挂饰，自然而然的就将白野认为是她的追求者之一，此番前来，正是要向她求婚的――
　　“闲话莫多说！妾身既已将话说出口，断没有收回的道理！出招吧！”罗濠一挥长袖，令得风声赫赫，极为霸气般的道。
　　眼见仿佛没有其他的路可走，白野很是感到有些麻烦一般的摩挲着手上的银色戒指，令得银色太刀在手中显现出来。
　　…………9<；花……
　　“和教主比较武艺的话我当然乐意……不过，婚娶之事之后必然要仔细说清楚！”
　　这么说着，白野立刻举起了手中的第七圣典，双腿弯曲而起，随即十分笔直的一刺，于烈烈风声之中，向着对面手持折扇的罗濠刺去！
　　看似只是简单的一剑，但并非如此，这一剑当中白野已然是用上了剑技‘天衣无缝’！
　　那并非是一种攻伐性的剑技，而是用来防守反攻的招式，以一种特殊的架势，将对手的攻击完全防御并且反弹回去，因此，看上去自然就会显得平淡许多。
　　只不过，罗濠境界何等之高，眼光自然犀利无比，只刹那便将这一剑的虚实看了出来，先前那番不虞也是快速收敛而起，点头愉悦般的赞了一声。
　　“不错的剑法，有些可取之处！”
　　没有后退，也没有防守，面对白野这一剑，罗濠轻轻一挥手，便将手中折扇点出，作攻击之势，向着白野的第七圣典的刀尖点去！
　　“咔！”
　　一剑一折扇立时相遇，却直接在空中僵持而起。
　　折扇没有被砍坏，罗濠的攻击也没有被反弹，她的脸上依旧是一派自如的笑容。
　　只有白野微微咋舌。
　　这一幕和当初面对爱德怀斯之时何其相似？
　　他所使出的天衣无缝，因为对方可以随时调节攻击的力道而被自动破解开来，以至于这一招完全失去效用。
　　――所谓的‘随意调节攻击力道’，在东方的武学之中也被叫做‘举重若轻’、‘举轻若重’等等。
　　换而言之，罗濠就是这么随意的举重若轻了一番，令得自己的攻击的力道变成零，自然而然也就不存在反弹了。


第522章 武艺无双之境和武道极致之境
　　白野和罗濠动手的打算，只是想通过这一次的交手，看一看自己和武道顶点的高手之间究竟有多大距离，也看看在这样的高手手中，自己究竟能做到何种地步！
　　因此，白野没有和她僵持的意思，眼见一剑不成立刻是抽刀后退一步，随即再度是挥刀而上，这一次，他用出的是‘七秘剑’。
　　“咻――”
　　空气之中完全看不见任何的剑的轨迹，只看到迷迷蒙蒙的剑光闪过。
　　那是七秘剑中最快的一剑――第七秘剑・雷光，挥出超越一切动态视力的一剑，让任何人都看不到自己的剑的影子。
　　“略差。”罗濠点评一声，随即轻易的用着更加超越这一剑的速度将白野的剑给挡了回去，随意般的说道：“这一剑的主旨应当是在‘快’之一字上才对，然而你却走了‘幻’之一道，有些偏了！”
　　没有任何的怨言，白野只是淡淡一笑，随即挥出了第三剑。
　　这一次，白野借助脚下的步法令得周围产生了数道残影，仿佛化作一只战队一般，一齐向着罗濠攻去。
　　七秘剑中唯一可以产生幻影的步法剑技――第四秘剑・蜃气狼，利用奔跑时步法的快慢切换，使得周围产生幻影，令敌人分辨不清自己的真身。
　　“下乘！”罗濠冷哼一声，根本不在乎那些幻象，随手一折扇挥出，就将白野本尊的一剑给挡住，“这一剑对付一般人尚可，但对悟出心眼的人来说，根本是毫无用处！”
　　心眼洞彻一切，已经是武艺中极高的水平了，白野就达到了这一境界，而且融合了赫拉克勒斯的心眼之后，更是进化为了人类最高等级的心眼，面对武艺比他还强的对手，都能轻易躲避和寻找出破绽。
　　而罗濠，身为武侠王，君临武之顶点的存在，自然早早的便磨练出了心眼。
　　“轰！”
　　气势轰隆，令得空气都发出被挤压的声音。
　　第一秘剑・犀击――将全身的力量汇聚于一点释放出来，是有着究极的破坏性的奥义。
　　“只追求破坏？不错的一剑！”这一剑倒是让罗濠又赞了一声剑上蕴含的庞大力量倒是让她倒退了一im随即以退为进，以着和白野一般无粪的技巧，将这廾剑犀击再现了出来。廴 g
　　而且，不仅如此，她用折扇所施展出来的，竟然还是剑法！
　　{o
　　“碰！”一击碰撞之下，白野直接被震退三步，不过依旧一丝伤势没有。
　　“哦？本还以为你要吐血倒飞出去，看样子，你的体质比妾身想象的要好得多！”罗濠立刻是用着极为诧异和欣喜般的目光看着白野，神情之中有些若有所思起来。
　　不过，这时的白野没有理会她的心思了，只是沉浸在一次又一次的挥剑当中，让自己最为精华的招式呈现在罗濠的面前。
　　第六秘剑・毒蛾之刃，乃是刀身触碰之下使用震荡劲攻击对手的体内，将其破坏殆尽的招式。
　　第二秘剑・裂甲，乃是零距离之下释放出寸劲，击败敌人的招式。
　　“这两剑也可以，立意明确，有很大的进步空间！”
　　……
　　七秘剑一一展现出来，也一一被罗濠彻底点评了一遍。
　　“这些剑法都不错，虽然有些糟粕，但不妨碍它达到了一流的水平！你的剑道造诣，在全天下也是顶尖的了！”
　　等白野将这些剑法全部施展了一遍之后，罗濠用折扇拍打着手掌，极为从容般的说道。
　　而此刻，她的全身上下，别说是伤痕了，就连灰尘也是一丝也无，连她手上用来接白野的剑的折扇也是依旧无比光滑。
　　罗濠先是赞叹了白野一句，但随即就是毫不留情的批评了起来，“但虽然如此，在武侠之内你却算不上多么绝顶，境界比你高的武侠还是有些的，就连妾身的徒儿鹰化，他也是和你相差不大！”
　　“和剑之王那小子比起来就更加不如了！”罗濠毫不留情的批判道……
　　剑之王东尼的剑法，虽然没有达到武道极境，但绝对是达到了武艺无双之境，甚至还要超出一些，可以和型月世界的兰斯洛特、吕布媲美。
　　那家伙，毕竟是只在剑上有着超乎想像的天赋的笨蛋，剑法造诣高简直是理所当然。
　　先前的战斗，那其实是弑神者间的权能战，并非是剑客之间的剑道之战，因此，东尼才会说，下一次还要和白野一战，那时才真的是‘比剑’！
　　武艺无双之境，那是白野自己对这境界的称呼，在西方，那大约被叫做无穷之武练，而在东方，则被武侠们称作无招胜有招，正是所谓‘飞花摘叶皆可伤人’一说。
　　而达到了武道极致之境……也就是爱德怀斯和罗濠的程度，那就可谓是到了武艺的尽头，达到这个境界的人，整个幻想世界都是屈指可数！
　　“那也没有办法，东尼那家伙练剑多少年了？我才练剑多少年？”
　　白野摇了摇头，仿佛毫不在意一般的说道：“那家伙练剑有二十年以上了吧？我练1.3剑到现在满打满算不过一年时间，那可是二十比一的时间差距！”
　　这番话，说者无意，身为听者的罗濠的脸上却是瞬间动容而起。
　　“不过……我还有一招，请教主品鉴！”
　　这么说着，白野的脸上极为难得的露出了充满战意和狂气的笑容。被说是不如自己的手下败将，他再怎么云淡风轻，那也是会让他产生些许不爽利的。
　　“招式的名字叫唯闪――”
　　将刀如同归鞘一般放入了左手，以拇指宛如刀鞘一般扣住，白野放开身心，目光之中古井无波，摆出了拔刀斩般的姿势，身体深深的弯了下去――


第523章 就承认你做我罗濠的夫君好了！
　　“――秘剑・唯闪・二式！”
　　“锵――”
　　如同清水一般清亮，太阳一般纯粹的剑光在空气中一闪而逝，仅仅只是一刹那之后，白野的刀已经被斩击了出去，唯闪・二式已经被释放了出去。
　　没有任何惊心动魄的巨大场面，狂风没有呼啸，气流没有涌动，烟尘没有掀起，有的只有在空气中、在眼眸中，以及在人的心底，所一闪而逝的那道纯粹的斩击。
　　――秘剑・唯闪・二式。
　　那是白野根据落第骑士世界的‘终之秘剑・追影’所改编而来。
　　所谓的终之秘剑，那就是指象征着剑道极致的秘剑，位于一切秘剑之上，站在武道极境的一剑。
　　招式上是拔刀斩的形式，释放出的也是连自己的影子都追不上的，超越极限的斩击，因此被叫做‘追影’。
　　而唯闪・二式，则是白野将追影的立意理清，借助其精髓，以自己的唯闪做根基，所创造出来的第二式唯闪。
　　第一式唯闪因为追求的是究极和绝大的杀伤力，并没有蕴含多少武道造诣，所以不适合展示给罗濠看――毕竟，如果使出了那一剑，就连罗濠，恐怕也得香消玉殒。
　　一剑之后。
　　白野轻舒了口气，将心神解放了出来，随后转过了身来，看向了身后的罗濠，脸上带着一道若有若无般的笑意。
　　“这一剑如何？”
　　而在她的对面，罗濠背对着白野，低着头，默默的看着自己手中的折扇，目光之中有着某种强烈的意志在酝酿着。
　　“呼――”一阵山风吹来。
　　“咔！”
　　仿佛木材碎裂一般的声音响起。
　　下一刻，罗濠手中的折扇之上，便是骤然出现了一道剑痕，在风声中，被砍断的上半部分随即与下半部分错开，滑动着，掉落在了地上。
　　她用来测试白野的折扇，在七秘剑之下都是丝毫无损的折扇，被这一招唯闪二式砍断了。
　　见到这一幕，这位绝代佳人的脸上赫然是露出了春花般灿烂的满足笑容，“的确是非常漂亮的一剑！”
　　的确是非常漂亮，漂亮到以她的眼界都是一瞬之下被震撼住了。
　　这招唯闪二式的立意和宗旨，赫然是以武道极境为目标的，换而言之，这本来就是要达到了武道极境，才能将这一剑的威力给完整的释放出来的剑法。
　　从地基上来讲，这一剑丝毫不比她此刻的境界来的差！
　　如果说先前罗濠只是认为白野的剑道水平堪称顶尖的话，那现在，她在此基础上更明白了一点，那就是――白野的目标是极为高远的武道极境，达到和她相仿佛的境地。
　　“你刚才说，学剑才一年时间？”罗濠转过身来，脸上带着和这位绝代凶人的名头极不相符，但和那可爱的脸蛋却十分相称的和煦笑容来，让得白野都感到那么一丝惊艳。
　　“对，准确来说，是一年又一个月！”白野点头道，仔细想一想，从初入魔禁到如今进入弑神者，已然过去一年又一个月时间了。
　　“然后，你有什么师傅教导过你剑术吗？”罗濠沉吟了一番，又追问道。
　　“师傅吗……”白野被这话问得一愣，下意识的想起了魔禁世界那个总是一身和服的女人，沉默了瞬间，说道：“有一个剑道启蒙老师……不过，现在的话，我的境界应该已经超越她了吧。”
　　还有一些，例如艾丝和黑铁一辉，只能算相互切磋剑道的同道。
　　“原来如此，呵呵……”闻言，罗濠轻笑两声，脸上的笑容越发是满意起来，“既然这样，妾身就可以做出决定了！”
　　“决定？”白野一愣。
　　“没错，白野，你作为魔王乃是和妾身同格的存在！作为武侠也有着无穷的潜能和可能性！”
　　罗濠高声的，用着极为满意般的神情，豪气的说道：“因此，就承认你做我罗濠的夫君好了！”
　　“哈？”白野顿时瞪大了眼睛，连忙上前一步，“喂，教主！说好之后再――”
　　“妾身说过的话绝不容反悔！妾身做出的决定也绝不容反对！白野，你若是执意拒绝，那便是戏耍我堂堂武侠王！乃我不共戴天之仇敌！”
　　罗濠不容分说，极为霸气的将此事决定了下来，不过，随即，她眼睛一瞥，却是看到了一旁白野那分明是有些酝酿起了火气的面容，顿了一顿，眉头微皱而起。
　　“我既决定要嫁他为妻，便不好如此固执己见，应当体谅夫君的感受才是……”
　　罗濠心中掠过了这样一番念头，随即便放缓了语气，看了白野一眼，努力让自己的神情看起来显得柔和一点，“不过，你现在的武513艺虽是顶尖，却还不足以令妾身满意……这样好了！”
　　若是让陆鹰化看到这一幕，恐怕得瞠目结舌，怀疑眼前这人是不是他师傅本人了……眼前这个有些温柔下来的女人，和以往那个一言不合就将他拍得吐血倒飞出去的凶人实在太不匹配。
　　“妾身可以给你一年时间，让你习练武艺，一年之后，等你打败剑之王那小子，妾身再昭告武林，成就你我好事！”
　　伴随着罗濠这样的话说出口，白野的情绪才是有些冷静了下来。
　　“这期间，妾身会亲自教导你武艺，无论刀枪剑戟、拳掌腿脚，或者是妾身的绝学飞凤十二神掌、轻功神足通，只要你愿学，妾身都可以教你！”
　　罗濠向着白野，以极为认真的神情如此说着，让白野直接是沉默了下来。
　　“……有一点我得说清楚。”
　　白野沉吟了片刻之后，抬起了头，面容之上已经是极为的肃然了，“关于我们的婚约……我明着和你说吧，我早就有了约定终生之人了。”


第524章 作为礼物被留下来的艾丽卡
　　不提他一开始就喜欢上的那位女教皇，之后的食蜂操祈、史黛拉、爱尔奎特她们都是和白野留下了极为深厚的羁绊，而赫斯提亚，更是已经和白野确定了关系，这些都是白野所不能抛弃和不想抛弃的存在。
　　说他是多情也好，滥情也罢，他都已经做出了这样的决定，不会让任何一个人被排斥和悲伤。
　　所以，白野已经决定要相守一生的对象早就是有了，并且还为数不少。
　　听到白野的这番说辞，罗濠顿时眉头深皱而起，那可爱的脸上毫不掩饰的露出了不悦之色，“你竟已经娶妻了？”
　　白野闻言顿时有些无奈了起来，不管他说什么，罗濠总会用自己的想法来理解他的话，他摇了摇头，很是诚实的道：“虽然没有，但我已经决定了，将来一定会娶她们，一个不落的！”
　　闻言，罗濠脸上那丝不悦瞬间是烟消云散，再度是露出了极为满意的笑容，“那就好，妾身身为君临大地之王者，若是做妾恐怕会叫天下人耻笑！”
　　“我罗濠既然要嫁人，那也只能做妻，绝不做妾！将来你若是要成婚，一定要将妾身立为正妻！”
　　白野的脸上已经只剩下无语了。
　　你都那般高傲了，居然还认同自己的男人娶妻纳妾？这又是哪里的封建残留？
　　不过，仔细想一想的话，罗濠出生于清朝晚期的乾隆时期，那时的国人的确还处于封建社会，男子汉大丈夫纳妾都是极平常的事情，再加上教主一直深居于庐山之中，不屑于接受外面的新事物、新思想，或许觉得男人三妻四妾才是应当？
　　“呼……”
　　白野深吸了口气，以着肃然的神情向着罗濠坦诚了起来，“教主，我直截了当的跟你说吧，我的确是很想让自己变强，如果你能教我武艺当然是再好不过，但是，我不想让我的婚姻变成一场交易！”
　　“感情本来是你情我愿的事情，如果让我娶你是学习武艺的前提的话，那么，不好意思，这种强迫我不接受，我现在就会离开庐山，不管你会不会把我当成是仇敌！”ǚ纟
　　白野的神情变得越发严肃起来，将罗濠那越发皱眉的神情无视掉，继续道：“所以，我必须跟你说清楚，我很想向你学习，但绝不是以婚约为前提！如果你认可的话，我可以留在这里向你学习武艺……至于婚姻的事情，我只能说顺其自然。”
　　白野绝不会把自己和罗濠之间的婚姻当成是交易，如果那么做了，那对相互之间而言都是不负责任的行为，所以，白野所能接受的婚姻只能是建立在感情的基础上。
　　可感情的事情是最不好预测的，那本来就是冥冥之中的未来，就算是相互喜欢对方的两人，也未必能察觉到自己的心意，这种事情，也只能说顺其自然，无法判别。
　　在白野将心中所想全部说出来之后，这草地之上顿时是陷入了长久的沉默之中。
　　罗濠站在那里不说话，只是低头沉思着，眉头紧蹙，似乎正在为白野的话所纠结着。
　　白野没有出声阻碍她的思考，只是沉默的看着她，等待着她的决定。
　　直到许久之后，她才是一脸不虞的点了点头，“好吧，既然你如此坚持，那妾身也不妨退步一次，你的提议妾身接受了！”
　　“从现在开始，你便留在庐山跟妾身学习武艺，最迟一年之后，就要打败剑之王那小子……至于我们之间的婚事，便到时候再说！”
　　罗濠一挥手上的长袖，转过头去，轻哼了一声，颇有些不服气般的嘀咕起来：“反正以妾身的魅力，不愁你一年之后不爱上妾身！”
　　本来听到罗濠前面的那番话白野还是很高兴的，但又听到她最后那句话，白野整个人又感到十分的无奈了起来：教主的自恋程度实在超乎他的想象了。
　　回到了庵前，罗濠随即便召来了陆鹰化，在众人的注视之下，向着他吩咐道：“徒儿，你去多准备一床被褥，一套起居用品过来！”
　　“是，师傅！”陆鹰化得了命令，随即便干脆利落的施展起轻功，向着庐山之外的方向掠了过去。
　　看到艾丽卡投来的疑惑的视线，白野解释道：“接下来我要常住在这里一段时日，向教主学习武艺。”
　　艾丽卡恍然，随即才是有些期期艾艾的一般，十分难得的有些吞吞吐吐起来。
　　眼见得那个一向自信耀眼的艾丽卡居然露出了这番神情，白野眉头微挑，有些意外起来，“怎么，出了什么事，连你都变成这幅样子了？”
　　“嗯，其实，剑之王在十分钟前被安德烈卿带回去了……叔父也跟着一起回去了……”艾丽卡有些难以启齿一般，露出了有些不好意思般的神情。
　　“原来如此，难怪没有看到那个笨蛋，这样也好，不用被那个笨蛋缠着，也是好事一桩！”白野了然，随即又看向了艾丽卡，“然后呢？你怎么被留下来了？”
　　“就是这件事！”艾丽卡闻言颇有些不忿般的踩着脚下的草地，“那位剑之王！萨尔瓦托雷东尼卿！离开之前居然说什么‘那个谁谁，你就代替我留在挚友身边吧！要是挚友问起来，你就说自己是我送给他的礼物！’，可恶！我艾丽卡・布朗特里，可是有朝一日要接替叔父的‘赤色恶魔’的称号的大骑士！这样的我为什么会变成礼物啊――！”


第525章 侍女与骑士
　　“原来如此，我大概明白了……”白野耸拉着死鱼眼般的神情，一脸呵呵的道。
　　“简而言之，东尼那个混蛋，为了能时刻监控我的位置，所以让你以‘礼物’的身份留在我的身边，以便于将来想找我决斗的时候随时找到我是吧？”
　　“……恐怕就是这样了。”艾丽卡无奈的道。
　　这样的想法再好猜不过，东尼那家伙的目的只有一个，那就是寻找猎物一般寻找对手。
　　而现在，白野就是一个极好的对手，不仅身为弑神者，三两下砍不死，还是一个有着不俗技艺的剑客，在东尼看来，恐怕是最好不过的对手了。
　　面对这样的对手，以东尼的个性，当然是要死抓不放的，但无奈自己却被安德烈带回去，便将和白野关系不错的艾丽卡留了下来，以便于日后想找白野决斗的时候，有个内奸可以做定位仪使用。
　　清楚了东尼的想法的白野，用着幽幽的目光看着艾丽卡，“你说我要不要赶你回去？”
　　“请务必不要那么做！”艾丽卡不知道是想起了什么，脸上露出了仿佛吞了一553只苍蝇般憋屈的表情，“如果我被赶回去的话，会被那位卿绑起来关进厕所的！”
　　……以东尼的个性，的确是做得出来。
　　对十分骄傲的艾丽卡而言，被绑起来关进厕所，那恐怕比让她死还难受。
　　在白野这么思考的时候，一边，一席汉服的教主罗濠，用着审视般的视线打量了下艾丽卡，“这就是你说的那些人中的一个？”
　　“不是。”白野淡定的摆了摆手，否决道。
　　他对艾丽卡的感官不错，但除此之外，也没有其他的意思了。
　　罗濠点了点头，随即便以不容反驳般的架势向着艾丽卡道：“既然如此，那你便留下吧，正好做个侍女，我虽不需要，但夫……白野总归是需要一个下人使唤的！”
　　白野选择性的无视了一些奇怪的字眼，看着艾丽卡的目光顿时是变得有意思起来了。
　　果不其然，艾丽卡的脸色瞬间变得极为精彩了起来，“……恕我直言，教主，我的工作应该是守护王的骑士，而非侍女。”
　　“妾身说了，你是侍女，有 什么问题？”罗濠轻轻瞥了她一眼，淡淡的说道。c
　　艾丽卡瞬间瞳孔一缩，面对那眼神，虽然好像极为普通，但却一瞬间让她的心脏仿佛被握住了一般得窒息而起。
　　“……是，艾丽卡・布朗特里明白了。”艾丽卡无言的低下了头。
　　罗濠冷哼一声，转身便走进了屋里，不再理会几人。
　　“真是我行我素、桀骜不驯的教主大人……”白野悠然叹了一声，看向了一旁的艾丽卡，顿了下，才是出声道：“不甘心？”
　　艾丽卡沉默了瞬间，才是苦笑而起，“的确是很不甘心，但是也没办法，我们这些凡人，面对弑神者的时候，也只能这样……”
　　别说是她了，就连她的叔父，那个一本正经的中年男人，身为赤铜黑十字的首领，名震欧洲的圣骑士，位于人类的顶点，面对吊儿郎当的东尼都是那么恭敬的模样，她一个15岁的少女，还只是大骑士，面对脾气乖戾的罗濠教主，没有一个不爽之下就被杀死，已经是教主开恩了。
　　弑神者，作为统治地上的王者和霸者，就是可以如此轻易的掌握任何人的生杀大权。
　　因此，艾丽卡虽然不甘，但也无话可说。
　　因为，那是理所当然的。
　　“嘛，不要那么悲观，虽然说是侍女，不过我也不是那么喜好被人侍奉的人！”面对艾丽卡的话，白野也没有说多余的话，只是耸了耸肩，随意般的说道：“你要是不愿意回去的话，可以待在我身边，不是侍女，而是以‘骑士’的身份！”
　　艾丽卡闻言赫然是愕然而起，随即扑哧一声笑了起来，脸上的不甘和无奈尽数散去，随即面色立刻是肃然而起，向着白野单膝跪下，充满敬意而严肃的道：“是！艾丽卡・布朗特里于此起誓！从此之后，我即是您的骑士，我的剑便是您的剑！任何对您图谋不轨之徒，必将以吾之狮心剑将其粉碎！”
　　“太严肃了点……”白野回过神来，无奈般的轻笑了声，随即向着艾丽卡伸出来手，“不过，我接受了！”
　　艾丽卡抬起头来，她的脸上顿时是露出了一如既往的自信而灿烂，乃至是狮子般勇猛的笑容，拉住了白野的手，站了起来。
　　两人相视着，极为默契般的一笑而起。
　　……
　　艾丽卡很快离开，去往了山谷之外。
　　白野要在这里待上很长一段时间，那么，身为白野的骑士的她，势必也要在这里待很久，住处之类的，她也有必要安顿好才行。
　　白野虽然和罗濠共住在庵里，但她可没有那个资格。
　　而白野，在艾丽卡离开之后，则是走进了屋内。
　　“你太仁慈了些，那不过是个下人罢了，就算死了，也有无数的后继者！”罗濠一副漫不经心般的神情，却说着极为残酷的话。
　　这就是真正的罗濠教主，一言之下可以令无数性命身死道消，就是这番乖戾的脾性才让她在外面有着那么大的凶名。
　　好在，白野已经是对此有了准备，只是摇了摇头，说道：“将心比心，你对别人仁慈一点，别人才会对你更敬重一些。”
　　“嘛，我们之间谁都说服不了谁，那就保持这个节奏好了，我不干涉你杀什么人，你也不要干涉我保护什么人……”白野以着极为理性的态度，说道。
　　PS：剧情有点卡，今日两更，抱歉。


第526章 来了一位非常不得了的客人
　　意大利，首都罗马。
　　艾丽卡从机场出来之后，一眼便看到了已经候在机场外的女仆艾丽安娜。
　　“大小姐现在回来真的好吗？这些天，您被剑之王当作礼物送给了新王的消息可是在欧洲传得如~火如荼呢！”
　　艾丽安娜一边开着车，一边是微笑着向着艾丽卡搭着话，那笑容，与其说是担忧，倒不如说是有些幸灾乐祸和看好戏一般。
　　艾丽安娜在艾丽卡身边待了很久，她当然清楚对方的个性，也没有在意，只是露出了带着勇猛笑意的笑容，“那可真是遗憾，不管是谁想要看我艾丽卡・布朗特里的笑话的话，那都是白费心思了，现在的我，可是新王的第一骑士，比起谁都要高贵！”
　　“况且，我这次可是受了王的命令，带着任务回来的，就算是萨尔瓦托雷卿也不能说什么！”
　　生平头一次被当作礼物送出去，艾丽卡对东尼的意见可不是一般的大。
　　两人谈笑之间，轿车已经是连闯五六个红灯，撞坏了路边的四个路灯，一路呼啸着回到了赤铜黑十字的大本营。
　　赤铜黑十字的一个十分阔大的办公室中，一脸肃然的保罗・布朗特里看着手上的一份报告，却是露出了连他都是极为棘手般的神情。
　　“咔嚓”一声打开了房门走了进去，艾丽卡一眼便看到了她的叔父，此刻正十分烦恼的模样。
　　“艾丽卡？你怎么回来了？”保罗抬头一看，顿时一愣。
　　“不用担心，叔父！”艾丽卡一笑，说道：“现在的我是以王的骑士的身份，携带着王的命令回来的……反倒是叔父，您似乎很苦恼的样子？”
　　看到艾丽卡那一副和过去相差无几般的笑容，保罗提起的心顿时也就放了下来，露出了欣慰的笑容，“骑士吗？那的确是很好……”
　　他很清楚自己这个侄女的为人，虽然看似高岭玫瑰，浑身带刺，但其实圆滑得很，足够面对任何状况，既然她都认为没事了，那一定就没事。
　　“我这里的确是出了一件事……不，应该说，是整个意大利的魔术结社全都是被这个问题所困扰着！w
　　保罗叹了口气，将手中的这份报告递给了艾丽卡，“你自己看吧！”
　　艾丽卡接过了这份报告，只是粗略的浏览了一遍，她脸上的笑容就全部收敛了起来，神情肃然了起来，“叔父这是真的吗？”
　　保罗点了点头，颇有些苦恼的说道：“就因为是真的，我才会觉得麻烦……要是一个处理不好，可是会引来不从之神那种大灾难的！”
　　“从某个遗迹中所发掘出来的神具，包含着巨量的神力……这的确是很不妙的状况，如果还留在我们手上的话，很可能会招来不从之神，带来灭顶之灾！”艾丽卡皱眉述说道。
　　“因此，我们才犹豫，究竟要交给哪位王者！”保罗点头道：“所以，我们意大利的六大魔术结社的首领准备在这两天聚首一次，商量这件神具的事情！”
　　“原来如此……”艾丽卡闻言顿时了然，随即沉吟了一番，眸中露出若有所思般的神情，转眼便抬起头来，“叔父，请让我也参加这个会议吧！”
　　顿了顿，她才是露出了一如既往的笑容，“以新王的骑士的身份！”
　　保罗闻言一顿，想了想，也没有拒绝，“也好，你也一起过来吧，艾丽卡！”
　　……
　　回到了赤铜黑十字本部的自己的房间，艾丽卡一边是收拾着东西，一边是拿出了手机，点开了通讯录，打开被置顶的那个号码，拨了过去。
　　…………9<；花…………
　　“嘟……嘟……喂，是艾丽卡啊，有什么事吗？”
　　从手机的那头传来了某个少年的声音，让艾丽卡的态度立刻是凛然而起，如同骑士一般，“是，我的王，其实是这样的……”
　　艾丽卡随即便将神具的事情全部复述了一遍，最后说道：“而那个神具的名字是……希腊神话中非常有名的，象征着蛇发女妖美杜莎的戈尔贡之石！”
　　“……呵呵，原来如此，居然是‘蛇’吗？这还真是太巧了！”
　　从手机的那头传来了少年那让艾丽卡有些不明所以的低笑声，“王？”
　　“不，没什么，艾丽卡，你把那个戈尔贡之石拿下，然后送到日本来，和我汇合，好了，先不说了，我这里可是来了一个非常不得了的客人呢！”
　　交代完之后，手机那头的少年随即便挂了电话。
　　“那个客人有那么重要？居然连‘再见’都没有跟我说一声……”艾丽卡嘀咕了两声。
　　如果是别的任性妄为的那种王的话，她当然不会这么说，但如果是那个十分和善和礼貌的新王的话，居然连招呼都没有和她打一声就挂了电话，那就有些稀奇了。
　　“不过，以王的实力的话应该没有任何问题吧，我这边就快速将戈尔贡之石拿下，带到日本去……啊，对了，还有那个任务也不能忘记……”
　　这么想着，艾丽卡的脸上露出一抹捉弄人般的坏笑，又是拨出了另一个号码，接通了那边。
　　“真是好久不见了，莉莉……”
　　“你这个母狐狸……！”从电话的那头传来了另一个少女防备阶级敌人一般的戒备声音。


第527章 银月般皎洁的女神
　　在挂断了电话之后，白野将手机又放回了兜里，目光再度回转向了自己的前方，看到了位于那里的一道皎洁的娇小身影。
　　白野的脸上露出了不知是无奈，还是有趣般的笑容，笑道：“这还真是不得了的偶遇，没想到只是随便出来跑跑，也能碰上女神大人，还真是三生有幸！”
　　站在白野前方不远处的是一道十分娇小的少女身影，看起来只有十二三岁的模样，非常幼小，有着如同天使般的幼小娇颜。
　　她的身上穿着不知从何处找来的学生制服，上身是单薄的毛衣，下身是迷你短裙和过膝袜，头上带着一顶针织帽，却是隐隐露出了猫耳的形状。
　　从那针织帽之下如同月光一般流淌出来的是一头皎月般的银色头发，不长不短，正好留到了肩膀，黝黑的瞳孔如同漫无边际的黑夜一般充满着神秘。
　　如果只看外貌的话，那一定是个非常可爱而诱人的合法萝莉，但如果是拥有魔力之人，那就一定能感觉得到，从那少女身上释放而开的恐怖的存在感，和隐隐酝酿着的巨量咒力，然后立刻就会明白了。
　　――那是一位女神。
　　和韦勒斯拉纳、梅卡尔一般，都是不从之神的一柱，从神话这个庭院当中跑出来的，行走的灾难！
　　站在白野的面前的这个少女，正是一位女神。
　　而此刻，这位幼小的女神却是用着那黝黑的瞳孔深深的注视着白野，目光之中仿佛是充满了疑惑一般，随即，这位女神开口说话了。
　　“弑神者啊，从你的身上，妾身感受到了自身的眷属的气息，这是你的障眼法吗？”
　　“眷属？”
　　白野立刻是眉头一挑，了然的笑了起来，“原来如此，这就是你出现在这里的原因吗？跟着我身上的‘你的眷属’的气息，所以跟我一起来了日本……”
　　“不过，我可以很肯定的告诉你，那绝不是什么障眼法，说到底，我也没有使用这种拙劣的手段的必要！”
　　白野耸了耸肩，极为淡然的说道：“前段时间还有个不从之神，说我身上有神明的气息呢！”
　　神明的气息，那是指白野的‘神性
　　而这位女神的眷属，那却是
　　・p
　　“那么，弑神者你身上的‘龙’是从哪里来的？”这位女神眼神微闪，随即如此追问道。
　　是的，在这个弑神者的世界，龙这种生物，正是这位女神的眷属，那是和对方极为特殊的神格有关――
　　“这就没有和你说的必要了吧？”只是，面对对方的问题，白野却是很直接的拒绝回答了。
　　他的身上的龙的气息……那毫无疑问就是指白野的‘赤龙帝之笼手’和‘白龙皇的光翼’，以二天龙的身体为材料被制作而成的这两个神灭具，具有着极为浓厚的‘龙’的气息。
　　毕竟，赤龙帝和白龙皇可都是天龙境界的龙！实力之强大，让得天使、堕天使、恶魔三方这互相争斗的三方都是不得不联手起来，才将其消灭。
　　这样的两个神灭具寄宿在白野的体内，自然而然的让白野身上的龙的气息变得十分浓厚，让得这位女神都是不远万里，漂洋过海的，从欧洲跑到了亚洲，又跟着他跑到了日本。
　　从这一点上也能看得出来，这位女神对于自己的眷属是十分重视的。
　　面对着白野那仿佛很不识相的回答，这位女神的瞳孔在刹那间缩成了蛇瞳，但又很快放松了下来。
　　“的确，身为弑神者的你，即便与妾身的眷属有着联系，但说到底，和妾身依旧是天生的仇敌，当然没有说出来的必要……”
　　这么说着，这位女神看着白野的目光却是如同蛇一般的生冷了起来，“‘蛇’也是，即将会落到你的手上了吧？”
　　刚才的电话，她已经听到了……
　　白野是在她来到他的面前的时候接到了艾丽卡的电话，随即就让艾丽卡将戈尔贡之石拿下，送到日本来……
　　这代表着，白野是知道这位女神的身份，并且是清楚她的起源的。
　　而如果对方明知道她的身份，却还要将戈尔贡之石送过来的话……那答案就只有一个了！
　　“也好，那么，三天后，妾身会再来找你，与你一决胜负！”
　　银发的娇小女神将刚才面对自身眷属所产生的些许犹豫全部抛弃，用着完全看敌人般的冷漠眼神注视着白野，“就看看究竟是你打败妾身得到妾身的权能，还是妾身将魔王讨伐，回归三位一体的姿态！”
　　想完美的获得神明的权能，那就有必要让这个神明恢复完整的姿态。
　　只有打败一个完整状态的不从之神，才能确保万无一失的获得神明的权能。
　　在这位幼小的1.8银发女神的心中，白野就是为了打败完整的她，获得她的权能，才是让戈尔贡之石送到日本来……
　　有鉴于此，她自然是将白野彻底的作为敌人来看待了。
　　只是留下了这一句话之后，她就是在一片黑暗之中消失了身影，离开了白野的视线。
　　“嘛，我也的确是想要她的权能就是了……”
　　白野耸了耸肩，并没有否定那位女神的猜测。
　　在这一片车来车往的路边的公园之中，白野很是淡漠的瞟了身后的某个方向一眼，淡淡的道：“来了还不出来，是要我把你揪出来吗？”


第528章 当然是有更重要的事情要办
　　在这四下无人的公园之内，只剩下白野的声音在夜晚路边的柔和灯光之下回荡着。
　　“啪嗒――”
　　随即，一道脚步声响起，一个中年男性身影出现在了白野的视线当中。
　　“劳烦王动手的话，实在是愧不敢当！我这就出来了。”
　　用着看似惶恐，实则极为悠闲的态度从林间走出来的，是一个穿着一身深绿色西装的中年男子，带着一只黑框眼镜，下巴上留着些许的胡碴子，眯着眼睛，一副诚惶诚恐般的模样。
　　“我是甘粕冬马，日本正史编纂委员会的一员，见过王！”甘粕冬马向着白野鞠了一躬，微笑着道。
　　“你跟踪我这么长时间，想必刚才的一幕也看到了吧？”
　　白野看着道路上的车流，一边等待着人行道的绿灯，一边是随意一般的向着甘粕冬马询问道。
　　“嘛，不能算太长时间吧？毕竟，距离您登上我国的海岸还不到一个小时……不过，刚07才您和那位女神的对峙，在下的确是看到了！”甘粕冬马笑着点头，依旧是用着那看起来很是惶恐，然而实则极为从容的态度。
　　“有人说过你这样笑起来很欠揍吗？”
　　人行道上，红灯转变为了绿灯，白野随即抬起脚，向着对面走了过去，与此同时，他的嘴里却是冷不丁的向着对方抛出了这样一句话，让得甘粕冬马脸上那显得十分做作的笑容立刻是一僵。
　　“啊哈哈……您真是开玩笑了……”一丝虚汗从脸颊上滑落，甘粕冬马强笑道，但还是跟上了白野的脚步，越过了人行道。
　　“哼哼……算了，我也没兴趣和你计较，回去告诉你们管事的，别来管我和雅典娜的约战――”
　　白野轻哼一声，淡淡的瞥了甘粕冬马一眼，目光漠然的道：“否则的话，后果自己去想象。”
　　“……”
　　甘粕冬马脸上的笑容已经直接消失了，脸上的神情也是有些难以言喻了起来，“我知道了，我会传达的……不知道王还有没有其他的吩咐？”
　　“没有，你可以退下了。”白野沿着另一边的街道，目标明确的向着某个位置的方向行走着。
　　“是，在下立刻退下……恕在下斗胆问一句，不知道王来日本是有什么特别的事情，如果有的话，我们正史编纂委员会一定全力协助！”
　　听到甘粕冬马这番仿佛是献殷情般的话，白野却是骤然停下了脚步，脸上浮现出一道皮笑肉不笑的笑容，“我可以认为你这是在打探我的目的吗？”
　　“不，不敢，我怎么敢做出这种事……”甘粕冬马立刻是面色一变，不停的擦着脸上的汗水。
　　“跟你说话真没意思！”白野瞥了他一眼，脸上露出无趣般的神情，“告诉你也无妨，遇上那位女神只是意外，我当然是有着更重要的事情要办……”
　　这么说着，白野就是露出了若有深意般的一笑，沿着脚下的道路，不紧不慢的向着远方走去。
　　而甘粕冬马，则是驻足在原地，整张脸的表情都变得极为难看了起来，“比遇到不从之神还要重要的事情……对弑神者而言，有那种事情存在吗？”
　　对弑神者来说，最重要的事情便是寻找他们的猎物，也就是不从之神，不管是从想要变强，还是寻求愉悦的角度来说，这都是极为重要的。
　　而在此之上的事情……甘粕冬马无法想像那究竟是什么样的事，又会引起多大的事端，造成多少的损失。
　　一念至此，他就是再也无法安稳在这待下去，立刻是转身，向着正史编纂委员会的方向赶去。
　　……
　　另一边。
　　“当然有更重要的事，我可是为了那块碎片，才特地跑到日本来的！”
　　白野心中这么想着，脚下的速度却是丝毫不变，向着远离都市霓虹灯的方向赶去，甘粕冬马那家伙，只是被白野随口放下的一个空弹给吓住了。
　　“不过，我这个王也当得很有范了吧？”白野不无自满般的想着。
　　他虽然是第一次当王，但也不怵，毕竟他经历了那么多世界，生活经验足够丰富，也经常做过一些不得了的人物，对这种事还是比较容易上手的。
　　踏着不紧不慢的步伐，白野很是悠闲的向着城外的方向赶去。
　　这里是东京，距离白野刚刚下飞机不到一个小时，距离他离开庐山不到半天。
　　一天之前，白野答应了罗濠，准备留在庐山，接受她的指点，好磨练自己的武艺，不过，他却是打540算，先将流落在外面的几块碎片回收之后，再潜心修行。
　　面对白野的想法，罗濠也没有拒绝，只说‘这样也好，将烦心事全都处理好，才能静得下心来’，就让白野自己行动去了。
　　那之后，白野立刻是召来了艾丽卡，让她回去意大利，将她青梅竹马那里的一块碎片拿到手，而白野，则是向着最后一块碎片的所在日本飞了过来。
　　只不过，没想到，他刚下飞机不久就被那位女神给找上门，意大利那边也是发现了戈尔贡之石，他还被正史编纂委员会的人给发现了。
　　当然，这也和他没有隐藏踪迹的打算有关，否则，无貌之王一带，谁能发现得了他。
　　天色蒙蒙亮的时候，白野终于是从城里走了出来，来到了自己的目的地，也就是碎片的所在――
　　“神社？”
　　白野眉头一挑，看着面前这座很有日式古典气息的神社，淡淡一笑，很是淡然的走了进去。
　　PS：尼禄祭200池圆满达成！今天三章早点上传，我要肝万圣节去了！


第529章 神社之内的姐妹俩
　　日出的太阳将点点霞光洒向大地，正努力驱赶着空气中残留的夜寒，站在这郊外的神社之前，看着这朝霞也是别有一番风味。
　　此刻不过是刚刚日出，连这神社之内的巫女都还没有起床。
　　白野一边环视着四周，一边是向着他所感应到的碎片的位置移动着，转了两个弯，来到了一座日式房屋之前，轻轻推开了门，走了进去。
　　在这个神社之内，他所感应到的几道气息，虽然有些奇特，但也与普通人无异，在他有意压制没有发出声响之下，没有人知道他已经潜入了进来。
　　进了这房屋之后，白野很快顺着感应找到了某个房门之前，拉开了这很有本土气息的木门，将这房间之内的景象都是看入了眼中。
　　房间内的地面是榻榻米，而榻榻米上则是有着一个少女沉睡着，身上盖着一床被子，将婉约的脸蛋露在外面，轻轻的呼吸着，一头亚麻色的长发随意而温顺的铺洒在垫被之上。
　　少女此刻正身处睡梦之中，尚未苏醒，而在房间内一旁的木桌之上，果然是有着一只绿色玉块状的碎片存在着。
　　白野见状，顿时是露出了一抹满意的笑容，走上前，将这块碎片拿起，没有发出半点声响，少女依旧是沉睡在那里。
　　“多有打扰了……”
　　白野极为小声的，向着榻榻米上沉睡的少女道了声打搅，随即将房门缓缓关上，走出了这个房屋。
　　从头到尾，睡在榻榻米上的少女都没有半点要苏醒的意思。
　　直到又十多分钟后，榻榻米上的少女才是动了动睫毛，睁开了茶色的瞳孔。
　　“唔……”少女发出一道轻吟，随即坐起身来，打了个呵欠，又伸了个懒腰，开始了一如既往的现代巫女生活。
　　“啊咧？那个碎玉去哪儿了？”
　　少女走过桌前骤然一愣，眼见得碎片不见了之后顿时是郁闷了起来，但对她而言，那也并非是多么重要的东西，只是个把月前偶然得到了这个东西，就被她放在了身边而已。「@#ü
　　・只不过，那个碎玉给她的感觉很特殊，总有种心灵得到进化，神清气爽般的错觉，不见了才是感到有些惋惜。
　　v
　　“没办法，放学之后再找吧，现在还是先做早饭和便当要紧！”少女拍了拍脸颊，将些许郁闷拍散，打开了房门，向着院落之中走去。
　　只不过，在来到这院落之中之时，她就立刻是愣在了原地。
　　在这院落间的一块水井旁，一个身穿着休闲服，和她差不多年纪的清秀少年，正百无聊赖般的坐在那里，朝霞洒落下来，仿佛在他的身上披上了一层金色的霞衣。
　　仿佛是察觉到她的注视，那少年转过了头，看了过来，随即眉头一挑，脸上浮现出了一道灿烂的笑容。
　　“早上好！”
　　“早上好……才不是！”下意识的跟着礼貌了一声之后，少女才是猛地回过神来，一脸的愕然和诧异，“你…你是谁？在这里做什么？”
　　“你问我？我叫……神裂白野，嗯，没错！因为要等人，所以暂时不想走动，就准备在这里休息一天！”白野很是灿烂的笑道。
　　距离艾丽卡从欧洲赶过来，恐怕还需要一两天时间，在这一两天时间之内，他没有到处跑动的心思，就准备在这东京的神社滞留一天。
　　如果他没记错的话，这个巫女应该也是这个世界的女主角之一吧？
　　“反正也闲得很，就稍微放松一下好了！”白野这么想到。
　　“等人？”少女闻言一愣，在这间神社里等人？
　　“对了，你的名字是？”白野问道。
　　少女回过神来，连忙答道：“失礼了，我的名字是万里谷v理，是这个神社的巫女……”
　　在得知白野只会在这里滞留一两天之后，万里谷v理很是好心的准许了他留在这神社中，只不过，禁止他到处走动……因为，这个神社当中就只有她和她的妹妹两人，在只有两个女孩子的神社当中，难免会因为对外人不设防而出现些奇怪的问题。
　　早上七点的时候。
　　万里谷v理在做好了早餐之后，犹豫了下，还是招呼着白野坐下一起进餐，白野也是来者不拒的接受了这邀请，进入了神社的厨房内。
　　拜此所赐，白野又是见到了这神社当中的另一个女孩，年仅十一二岁左右的少女万里谷光。
　　相比起她十分文静的姐姐，万里光的个性就活泼多了，一见到她的姐姐难得带了外人进来，立刻是眼前一亮。
　　“姐姐，这个男生是谁？莫非是男朋友之类？我万里谷光终于也可以有哥哥了么？！”
　　“光光光…你说什么呢！才不是那回事！这位神裂先生只是有事才会来我们神社而已！绝不是那种不知羞耻的关系！”
　　仿佛是被戳中了羞愤点，之前还很文静的万里谷v理，立刻是被自己的妹妹的大胆发言给刺激到，口中都有些慌不择言了起来。
　　“是这样吗？真是遗憾……”万里谷光顿时一脸惋惜的模样。
　　那副单纯的模样，让得白野都是露出了极为好笑般的神情。


第530章 原本轨迹的草S护堂
　　“你是个旅行者吗？那一定去过很多地方了？”餐桌之上，万里谷光很是兴奋的向着白野询问着，双眼放光。
　　“那是当然！”白野点着头，一副教导般的模样说道：“我可是去过很多很有意思的地方呢！比如说科技超过时代二三十年的学园都市，围绕着会有怪物跑出来的地下城而被建立起来的迷宫都市……”
　　这些地方，不谈那些隐藏在光明之下的黑暗的话，那都是极为有趣的地方，学园都市里各种先进科技，欧拉丽中的无数眷族和精灵兽人等等亚人种……
　　当白野将这些十分有趣的地方一一点出来之后，万里谷光脸上的神情已经是变得极为憧憬和崇拜了起来。
　　虽然这个世界根本没有学园都市和迷宫都市存在，但十一二岁的女孩子还是爱做梦的年纪，就算现实不存在，也不妨碍她做出想象……而且，能‘想’出这413么多有趣的东西的白野，那也是极为厉害的不是？
　　“我莫非很有诱拐萝莉的潜质？”看着万里谷光那一副五体投地般的模样，白野不由得心中自忖道。
　　“好了，你们两个，快点吃早餐，光，你差不多快到上学的时间了哦！”在一旁摆弄着碗筷的万里谷v理不由得很是无奈的提醒着两人赶紧吃早餐。
　　但虽然是这么催着，万里谷v理的脸上也是笑容满面的模样，完全没有生气的模样。
　　那大约是因为，白野和万里谷光之间的那种气氛，让她感觉到很温馨吧？
　　毕竟，白野虽然面对敌人很冷酷，但面对自己人、或者朋友却是很好说话的类型，尤其是面对万里谷光这样单纯的小女孩的话，相信不管任何人都不会与她为难吧？
　　这样看起来就好像是……万里谷v理看着桌前的三人，脑中却是不由自主的跳出了一道奇奇怪怪的念头，但立刻就脸红心跳的疯狂摇头，狠狠的否定了。
　　“就好像是家人一样呢！”万里谷光很是心有灵犀般的突然出声，很是感慨般的道：“要是白野哥哥是姐姐的男朋友就好了！”
　　“你你你你你在说什么啊光[好了赶快吃完去学校吧！”万里谷v理顿时又仿佛是被蜇到了一般，丧失了全部的冷静，异常的羞愤了起来。 g
　　“真是的，姐姐就是这一点不行啊，这样一来，向你告白的男孩子不就都会被吓走了吗？”万里谷光―副小大人般的语气，教育着她的姐姐―边一脸失落般的道：“小光我什么时候才能有一个哥哥呢？”
　　“嗦！”
　　……
　　万里谷v理不愧是常年照顾妹妹的存在，手艺的确是不错，虽然没有食戟之灵那些厨师世界的美食吃得叫人振奋，但也是极有口感了。
　　早餐之后，万里谷v理换了一身学校制服，拎起了拎包，来到了神社的门口，准备去上学，只是――
　　“为什么神裂先生也要一起跟过来呢？”万里谷v理很是无奈的看着身后跟着的白野，如此说道。
　　白野闻言顿时是摊了摊手，“反正我也很闲，去哪不是去，不如去你的学校逛逛好了！”
　　如果白野选择留在神社的话，那就得一个人晒一天的太阳，要知道，日本可不比萨丁岛那样的度假胜地，现在的岛国还是初春时节，气温还是很冷的，要是待在神社里，与其说是晒一天太阳，不如说是吹一天冷风，既然这样，那还不如出来逛逛，既然都要出来逛了，语气漫无目的的四处乱走，不如就去那所学校看看。
　　也好在，白野刚成为弑神者不过两天，他的具体情报还没有流传出来，不管是长相还是姓名，万里谷v理都不知晓，她这才没有认出他。
　　就算对方是拥有着灵视的巫女，但白野也没有释放出半点咒力，外表上看去也根本就是个凡人，万里谷v理也才发现不了。
　　否则，打从一开始，对方就知道了他的身份，也不可能这样和他平等相交了。
　　“啊……我知道了，那随便你好了。”万里谷v理只能是这么说了。
　　毕竟，腿长在白野的身上，他想去哪儿就去哪儿，她又不是人家的什么人，也不可能阻止得了白野的行动。
　　万里谷v理所就学的学校，名叫私立城楠学院，这个学校分为初等部和高等部，甚至还有附属小学，万里谷v理就是在其中的高等部，也就是高中，而万里谷光则是在这学校的附属小学就读六年级。
　　到了学校，万里谷v理径直向着高等部的方向而去，而白野，因为长得比较嫩，让保安轻易的误认为了不穿学校制服的学生，连拦都没有拦一下就被放行了。
　　有鉴于此，一名长相帅气的男生和高等部之花的万里谷v理并肩进入学校的传闻也被慢慢的传了开来。
　　……
　　上下课的铃声不知道打过了几次，草S护堂换上了体操服来到了操场上，准备上这一节体育课。
　　自由活动的时候，他又是直接向着草坪的方向走了过去，准备和以往一样，坐在那里度过这节体育课。
　　“啊咧？”
　　只是，没想到他来到了草坪的地方的时候，却是看到了另一个正躺在这里的少年，让他一愣，但也没有多么意外，只是随意的和对方打了个招呼。
　　“哟，你也是想在这里坐着，度过这一节体育课吗？”草S护堂在他的身边坐了下来，问道。
　　PS：又出门了，还是两更。


第531章 安心度过自己的平凡生活
　　“嗯，算是吧！”悠闲的躺在那里的少年很是随意的回了一句，“不过，我的话，应该不是为了度过这节体育课，而是为了度过这半个下午！”
　　“原来是逃课吗……”
　　草S护堂眼角一抽，有些无语起来，但他也没有去管别人的心思，只是也在他的旁边坐了下来，“我是高等部一年生的草S护堂，你呢？”
　　“草S护堂……原来如此，真是巧……我？我不是学生，是社会人！”
　　白野不着痕迹的嘀咕了两声，随即轻笑着道：“跟着某个巫女跑进来玩，想要无意义的度过这一天的！”
　　“哈？社会人？”
　　草S护堂看着白野那和他差不多年纪的容貌，实在是很难想象，对方居然是社会人，莫不是在诳他？
　　“等一下，你说某个巫女……莫非是那个高等部校花的万里谷？原来如此，今天那个传闻居然是真的啊……你还真有够厉害，我听说那个万里谷同学可是相当的受欢迎呢！”
　　白野眉头一挑，有些诧异起来，“你也认识她？”
　　按照他的印象，草S护堂不是会对这种事情感兴趣的家伙，毕竟，按照这种后宫漫的套路，基本上都是女主倒贴的戏码，男主几乎都是等着后宫送货上门……
　　“本来不知道，但是我的朋友有人对这种事情很感兴趣，所以我就知道了！”不知是想起了什么，草S护堂用着很头疼般的语气说道。
　　白野闻言则是笑着一耸肩，果然不出预料。
　　两人就这么三三两两的闲谈着，令得这节体育课很快便临近结束。
　　“说起来，这一节好像也是最后一节课了，你也要尽快离开，否则误了时间的话，你不是学校的学生这件事也迟早会暴露的。”草S护堂起身拍了拍身上的灰尘，向着这么告诫道。
　　高中的学校当中是会有学生会成员或者校工之类来回巡查的，要是及时离开还好，要是等误了离校时间，迟早会被发现。
　　“已经最后一节了？那我这就离开吧……”
　　白野闻言看了看天边果然已经落下的太阳，也是拍了拍屁股站起了身，随即看着草S护堂的目光却是一顿。
　　“说起来，从刚才我就注意到了，你肩膀受过伤吧？”
　　“诶？”草S护堂闻言顿时一愣，随即则是有些苦笑般的活动了下右肩膀，说道：“你还真厉害，连这种事情都知道，已经是很久之前的事了……”
　　白野了然的点了点头，随即淡淡的伸出了一根手指，在草S护堂疑惑的目光之下，举到了他的肩膀正前方――
　　然后，在他蓦地瞪大的双眼之下，从白野的指尖之上蔓延出了一道奇妙的光之轨迹，形成了仿佛是楔形文字的图案，那图案一成型就立刻是离开了白野的指尖，以超乎视觉的速度落入了他的肩膀之上，消失不见。
　　草S护堂顿时一惊，但随后却震惊的发现，他的肩膀上有着一股暖流在涌动着，让得他原本受到些许制约的手臂居然产生了自由了起来般的感觉。
　　“这是――？！”
　　等草S护堂反应过来，连忙抬起头来的时候，在他眼前的那个少年，不知何时已经是不见了踪影。
　　“不见了吗……这种神奇的能力，莫非和萨丁岛上看到的幻象有什么关系？”
　　草S护堂又是想起了春假期间他前往意大利萨丁岛的时候所看到的‘巨大野猪在城区中肆虐’的景象……不过，他当时是怀疑自己看到了错觉，之后虽然很在意，但那奇怪的现象却怎么都无法获得解答，只好不了了之。
　　・ ……9<；花……　　“护堂，你在发什么呆？老师要点名了！”
　　好友的呼唤声在耳边响起，让草S护堂连忙回神，“反町，你有看到刚才我身边有人在吗？”
　　“我在意的只有美少女！你一个大男人我才不会去注意！”
　　“呵呵……”草S护堂顿时一脸无语起来。
　　这事到得后来还是不了了之了，毕竟，他终究不是对这种事会抱有很大好奇心的人，如果可以的话，与其被卷进什么意外的麻烦中，他宁愿安安稳稳的过着自己的平凡生活。
　　……
　　另一边，当万里谷v理放学之后来到校门口，又看到了已经等在这里的白野，才是放心了下来，“我还以为你去哪了，原来在这里等着吗？”
　　“我可不是会叫人操心的小孩子！”白野耸了耸肩，很是随意的道。
　　会合了之后，两人又是并肩向着神社的方向走去，留下无数不明真相的群众兴奋不已，女性眼神发亮的探讨着‘高等部校花的万里谷同学的男朋友到底是谁’，而男性群众中则是一片哀鸿遍野，有些眼中还有着火焰在燃烧。
　　夜晚，神社之中，万里谷v理收拾了一间客房让白野住下，洗簌之后，白野和姐妹俩很快分开，来到客房睡下。
　　客房和主卧之间隔着一个庭院和两条道，完美的将两者分开。
　　毕竟，夜晚的时候，身为男性的白野，当然也不适合和那姐妹俩一起，要是出了什么意外事故，后悔都来不及。
　　而此刻，在东京市内，甘粕冬马正向着自己的上司汇报着情报。


第532章 瞄准白野而来的最古老弑神者
　　“……以上就是这一天之内，王的活动记录。”甘粕冬马站在桌前，向着坐在那里的少年汇报道。
　　“住进了万里谷姐妹俩的神社，还跟着万里谷v理一起去了学校游玩？真是有够悠闲的……”
　　少年一出声，却是有些清脆的女性声线，若仔细看去的话，那身着着正装的少年却是有着略显柔和的五官，喉咙的位置也没有喉结，肌肤也显得十分光滑。
　　她虽然看上去像个美少年，但其实仔细打量的话就能发现，对方是个男装少女，而且，对方的年纪还很轻。
　　而此刻，这位男装少女就是扶着额头，异常头疼的道：“在我们担心着两天后的战斗究竟会引发多大的损失的时候，这位异国的王却是悠闲的陪着美少女玩耍，这是何等的差距！”
　　“所以，‘王’不才都是些叫人困扰的存在吗？”甘粕冬马也是大吐苦水，“我到现在也都不明白那所谓的‘更重要的事情’是什么，总不会是去陪万里谷v理玩吧？这又不是什么美少女游戏，那位王还能是看上了那个媛巫女不成……”
　　因为白野和雅典娜的约战，让得整个东京都的正史编纂委员会的分社全部都是紧张了起来，生怕弑神者和不从之神的战争会波及到他们，给这国家造成难以想象的损失。
　　而担任正史编纂委员会东京区分社社长的职务的沙耶宫馨，也就是眼前的这位男装少女，就是压力最大的那一个。
　　毕竟，不管怎么说，那位王到现在还留在东京的管辖范畴之内，若是和那位不从之神的战争就在这里展开的话……简直无法想象那之后发生的情景。
　　“意大利就是前车之鉴！”
　　卡利亚里大片居民区的倒塌，价值百亿以上的圣巴斯特遗迹被毁――
　　“就算是最年轻的王，也是那些麻烦得要死的弑神者们的同类啊！”
　　沙耶宫馨这么苦笑着，又是拿起了桌上的另一份文件，她的情绪顿时是更加难以平静了。
　　“而且，在这种关头，居然还有这位最叫人恐惧的王的到来……自这个国家诞生以来就没有发生过的这种状况，简直太糟糕了！”p
　　甘粕冬马自然也是看到了这份文件，顿时，又是一股更大的阴云笼罩在了他的头上。à
　　“不管如何，我们一定要竭尽全力阻止这场争斗……嘛，恐怕不可能吧，不过，最不济也要将危害控制在最小的程度！”
　　~cg
　　沙耶宫馨立刻是向着下属们下达了死命令，尤其是身为忍者的后代，十分擅长隐匿的甘粕冬马，自然是接下了最重的担子――
　　……
　　夜晚，神社四周，万籁俱寂。
　　客房之内的榻榻米上，白野呼吸平稳，正安详的睡着觉。
　　“叮铃铃铃――”
　　但下一刻，被他放置在一旁的手机就是突兀的响了起来，在这静寂的夜晚响亮得十分透彻人心。
　　白野立刻就被惊醒过来，拿起了一旁的手机，皱起了眉头。
　　不是艾丽卡……如果是身为他的骑士的她的话，应该不至于在这半夜向他打电话。
　　“喂喂，我的挚友白野哟！真是好久不见了――嘟嘟！”
　　只在听到那极为爽朗的声音的刹那，白野就是毫不犹豫的挂断了电话，只是随后，手机铃声就是毫无间隙的再度响了起来，而且锲而不舍般响个不停，让白野立刻是眉头皱起。
　　“真是冷漠啊，明明我们两天前还打得火热――”
　　“闭嘴！你这个笨蛋！给我说正事！要是再唧唧歪歪的，我立刻关机！”
　　“是是是，我这就说正事……”电话那头的东尼连忙是不再吊儿郎当，而是正儿八经的向着白野传达起了情报。
　　“沃班侯爵，你知道吧？和那位教主一样，都是弑神者中的老资格，也是毋庸置疑的站在我们之中的顶点的那位老人家！”
　　――沃班侯爵，白野当然知道……
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班，外界普遍称其为沃班侯爵，乃是现存的弑神者中的最古老的一个，其在两百多年前就已经弑神成功，成为弑神者的岁月，比罗濠教主还要早上许多年！
　　虽然弑神者也不是可以用时间来衡量的存在，但毋庸置疑，最早成为弑神者的沃班侯爵，因为在过去的两百年中弑杀了无法细数的数量的不从之神，因此，拥有的权能也是最多的，实力也是最无法估量的。
　　而和那位脾气乖戾的罗濠教主同样的，这位沃班侯爵，也是个如同暴君一般，极为反复无常的人。
　　艾丽卡曾经向白野说过的，因为一时不爽，就降下暴风雨，让一个现代都市被淹没；因为一时好奇，就曾经强闯ying国女王的王宫……这些都是这位侯爵的‘丰功伟绩’。
　　“然后呢？那位侯爵怎么了？”
　　“嗯，他现在应该已经到你所在的日本了！”东尼的语气依旧十分的爽朗，大笑着道：“应该是瞄准了你去的！不要逃避，和他全力打一场吧――嘟嘟！”
　　房间之内，白野深深的陷入了不明所以中。
　　“瞄准了我来的？我有什么好被他瞄准的？”
　　自从成为了弑神者，他自认还是比较低调的，为什么那位侯爵会瞄准他呢？
　　――这位还没成弑神者就把卡利亚里的居民区毁了大半，将圣巴斯特遗迹全部摧毁，成为了弑神者之后又硬是改变了庐山的地形的王是这么想的。
　　“嗯？这个感觉――？”白野突然皱起眉头，向着房间之外的方向看了过去。
　　“呀啊啊――”
　　随即，从庭院的另一边，传来了万里谷v理充满惊慌的尖叫声。


第533章 沃班侯爵？前辈？新人？
　　“嘭！”白野毫不犹豫的破门而出，来到了庭院之中，将月色之下的庭院的景象尽数收入眼中。
　　“吼――！”
　　低沉的兽吼声传入耳中，在这黑夜之中几乎叫人汗毛林立而起。
　　一双双绿油油的兽瞳在黑暗之中闪烁着，释放着狂暴凶残的杀意。
　　黑夜之下，无数只狼的身形轮廓隐隐在四周显现出来。
　　只是在白野感知到然后破门而出的短短刹那之间，数十匹狼就是接连不断的从山林中显现而出，将这神社丛丛包裹了起来。
　　无数凶残的狼群围在四周，足够让任何人心中发颤。
　　更不要说，这些还都不是普通的狼群，这里每一头狼的身上，都是释放着若有若无的咒力，让人一看就知道，必然不是自然界的野生狼群。
　　在白野来到这庭院之中之后，07这些狼中就有大部分都是将毫无理智可言的兽瞳投向了白野，释放着残暴的杀意。
　　只是，白野并没有理会这些狼群，而是在出来的刹那，就是将目光放在了庭院另一边的过道之上。
　　和其他狼群并没有不同的一只狼，就是立足在那过道之上，只不过，它的背上此刻正背着一个穿着单薄睡衣的少女，一头亚麻色的长发凌乱在夜风之下飞舞着，眼神之中显得十分的不知所措。
　　赫然是万里谷v理。
　　“嗷呜呜呜――！！”
　　背着万里谷v理的狼向着月亮长啸一声，伴随着这头狼的啸声，院落之内，几乎所有的狼群，都是将兽瞳投向了庭院之中的白野的身上。
　　白野目光漠然的看着眼前的狼群，和白天那随和的他简直判若两人。
　　一头狼踏出一蹄，警惕的向着白野接近了一步。
　　随即，接二连三的狼群纷纷是靠拢过来，将白野围在了中心，弓起身躯，一副跃跃欲试，想要跳过来将白野撕碎的模样。
　　虽然它们都想要冲上来将猎物撕碎，但野性的直觉却让它们察觉到了强烈的危机感。
　　背着万里谷v理的狼则是落在狼群之外，拜此所赐，万里谷v理也是一眼就看到了被狼群包围而起的白野。
　　“神裂先生，你快点逃跑！”
　　√\
　　即便是身处挟持之中，万里谷v理依旧是咬着牙，担心着白野
　　“姐…姐姐？”
　　一道清脆的声音在夜色之下传入万里谷v理和白野的耳中，万里谷光的娇小身影出现在了庭院的角落之中，此刻，正满是错愕的看着满院的狼群，被狼群包裹着的白野，被狼挟持着的她的姐姐。
　　“这…这是什么？骗人的吧――”哪怕是大人看到这种场景都得被吓死，万里谷光的年纪却还很小，她的脸上几乎是不可抑止的浮现出了惊恐的神情，双腿也是不争气的颤抖而起。
　　“吼――！”
　　注意到了这里还有另一只猎物，一只落在外围的狼转过了那绿油油的兽瞳，饥渴难耐般的看向了角落中颤抖着的万里谷光，随即，拱起狼躯，携带着本能的杀意，毫不客气的向着她急扑而去！
　　“光！”目睹着这边的情形的万里谷v理瞬间是瞪大了眼睛，刹那间连呼吸都被停止，眼神之中，就连恐惧都来不及。
　　“啊――！”凶残的野兽扑面而来，让万里谷光下意识的尖叫而起，恐惧充斥着她的内心，死亡的危机感让她整个人都是动弹不得起来。
　　这番场景之下，如果没有意外，万里谷光下一刻就会被狼被扑倒，身上的血肉会被利齿和爪子给撕扯而起，鲜血淋漓之下，惨死当场。
　　如果没有意义的话――
　　“轰！”
　　只是，在这刹那间，空气中一阵雷鸣般的声音低沉响起，一道黑影在夜色之下转眼即逝，在对方的超高速移动之下，狂风顿时吹袭着整个院落。
　　“碰！”
　　眨眼间，那道黑影就是如同瞬间移动一般转移到了万里谷光的面前，一脚踢出，令得空气都被震爆开来的同时，也是毫无滞留的落到了扑来的这匹狼的身上。
　　“嗷嗷嗷呜呜！”
　　惨嚎一声，这匹狼瞬间被一股如神如魔般的大力给踢飞出去，全身骨骼都被这一踢给踢碎，连内脏都是瞬间爆散，在半空中就已经是没了气息。
　　“――”
　　那黑影转眼停下，露出来的面孔让得万里谷v理愕然的同时，也让等死的万里谷光瞬间是产生了等来了救星般的惊喜。
　　“――闪电啊，响应吾之呼唤迅疾而来吧！将吾之仇敌粉碎！”
　　简短的言灵从白野的口中被咏唱而出，与此同时，天空中“轰咔”一声，猛地响起一道震颤空气的雷鸣，眨眼间便是飞速落下，砸在了院落之中，将这院落照亮的同时，也将院落之内的狼群尽数劈得粉碎！
　　“嗷嗷嗷――”
　　院落之内，一时之间，只473能听得到无数狼群的惨嚎。
　　那是白野弑杀了梅卡尔得到的权能，操控暴风、闪电，以及天空的支配权，是极为强力的权能，全力操使的话，甚至能使出和当初梅卡尔一般无二的闪电暴风雨！
　　只是两三秒后，雷霆便是消散无踪，院落之中的群狼也是尽数丧命，变成了一块块的焦炭。
　　这一刻，万里谷v理和光两姐妹齐齐陷入了浓浓的惊愕。
　　“嚯？居然将我的狼群全部粉碎，作为新人还挺能干嘛！我还以为你此刻连权能都没有觉醒呢……”
　　过道之上，唯一活着，正背着万里谷v理的狼，目光之中却是有着绿色的光芒闪过，随即，就仿佛是被什么意志给附身了一样，发出了一道老人般的沙哑声音。
　　“作为前辈，你也真是尽做些偷鸡摸狗的勾当啊，沃班侯爵！”白野也是冷漠的看着这只狼，如此回应道。
　　沃班侯爵？
　　前辈？新人？
　　此刻，听到了什么不可思议的消息的万里谷姐妹俩，齐齐是身形一颤，脸上一同浮现出了不可置信般的神色。


第534章 对峙、挟持和人质
　　“真能耍嘴皮子……不过，算了，这次的确是我判断失误，本以为不过是个成为我等同胞两天的婴儿，才没有把你当回事，想直接把人带走的，但是没想到你居然已经达到了稍微觉醒的程度，这样的话，不把你当成是同格的存在就显得我不通情理了！”
　　从狼的身上传来了沃班侯爵充满知性般的声音，随即，这头狼弯下身子，将背上的万里谷v理给放了下来。
　　“原来如此，认为我只是‘婴儿’，所以没有资格和你相提并论，所以掳人连通知一下都欠奉是吗？”
　　简单来说，就是沃班侯爵根本不把白野这么年轻的弑神者看在眼中，想把万里谷v理掳走就把她掳走，没有和白野说明的必要。
　　只不过，在看到白野展露了权能之后，沃班侯爵的想法就变了。
　　能够使用权能的话，那么作为同胞而言已经是合格了，自诩‘通情达理’的他自然就不屑于在同格的同胞面前做出偷盗的勾当。
　　真是非常现实，并且强者为尊的思想。
　　不过，这却很附和白野的想法。
　　“说回正题，这个东西是你的财产吧？”过道之上的狼将头颅向着万里谷v理点了点头，仿佛那所谓的‘东西’就是指万里谷v理。
　　“那么，把这个东西让给我，相应的，我也可以给你回报，如何？这是我只会向同格的存在展露的仁慈！”
　　换而言之，就是交易，以万里谷v理为筹码进行的交易，这就是沃班侯爵的所谓‘仁慈’。
　　在这样的话语从沃班的口中被说出来的刹那，万里谷v理脸上的神情顿时是难堪而起，移开了目光，不去看交谈之中的两人。
　　财产？让给对方？
　　嗯，没错的，这就是魔王，绝不会被普通人的意志和思想所干扰，一意孤行的魔王……对于这种存在，万里谷v理是深刻的知晓并且恐惧的。
　　她也知道，面对魔王，她是没有提出要求的资本的。
　　只是，如果是被明明之前还很开心的相处着的白野当成是随时可以交易的货物的话，那多少却让她产生了些许不甘……
　　“白…白野，救救姐姐……”万里谷光在一旁，虽然脸色发白但还是抓住了白野的胳膊，向着他焦急的说道。
　　“你这句话有两个错误……”
　　c
　　而白野，将两姐妹的表情全部收入眼底，他却是淡淡一笑，没有去回答万里谷光的请求，只是向着对面的沃班如此开口了。
　　“第一，万里谷v理是我认识的朋友，不是财产，如果你想要她的话，那么就去征求她自己的意见，我做不了主！”
　　在听到这番话的刹那，万里谷光的脸上顿时是露出了欣喜的笑容，就连万里谷v理也是猛地转过了头，眸子里露出了浓浓的惊愕。
　　而白野，却是没有理会这两姐妹，而是继续向着沃班说着：“第二，如果我在这里把这只狼杀了的话，事情不就结束了么？为什么非得和你交易不可？”
　　在白野这话说出口的刹那，整个庭院之内的气氛便直接冻结了。
　　“……小子，你是要与我为敌吗？”狼的眼中闪过一道幽绿色的毫光，随即从它的嘴里传来了沃班侯爵那没有半丝温度的声音。
　　“真是好笑的问题，这种程度的事情，你自己心里没点数吗？”白野冷笑着道。
　　从对方半夜潜进来想要将万里谷v理掳走的那一刻起，两人之间就已经是敌人了。
　　只不过，沃班侯爵对于在根本没有被他放在眼里的白野的面前作出这番事情，却是根本没有身为敌人的自觉……那是他认为自己高高在上的证明。
　　“哼哼……哈哈……哈哈哈哈哈！有趣！实在是很有意思啊小子！”
　　从狼的方向传来了沃班侯爵的大笑声，“你跟我年轻的时候很像，不管是什么情况，面对什么人，只要对方咬了自己一口，那就一定要将这一口还回去！”
　　“可是，你做出了一个错误的选择。”
　　沃班侯爵的笑声戛然而止，随即变得阴森无比，缓缓的吐出了一个名字，“艾丽卡・布朗特里……”
　　白野眸子一闪。
　　“――那小姑娘现在就在我的身边。”
　　那张狼脸上露出了人性化般的恶嘲之笑，“似乎是受了你的命令，将那戈尔贡之石带到这个国家来的吧？真可惜，因为主人想要对我看上的猎物动手，所以现在沦为了人质……”
　　这就是东尼所说的，‘瞄准白野而来’……那家伙的说明真不准确，准确的描述的话，应该是瞄准了‘白野所瞄准的猎物’而来，也就是说，沃班的真正目的，是要从白野手中抢走雅典娜这个猎物。
　　因此，对方才掳走了艾丽卡，毕竟，戈尔贡之石就在艾丽卡的身上。
　　“……”
　　白野低下了头，沉默着，叫人看不清他脸上的神情。
　　“区区一个巫女我当然不会在意，可是，对王的挑衅可不能置之不理！”
　　沃班的声音极为的愉悦，“你跟那个女神的约战是在两天之后对吧，那我就给你两天的时间好了……到底是为了自己的属下而将这个巫女送给我，还是为了保住这个巫女而无视那个属下的生死――这次可要做出正确的选择啊，小子！哼哈哈哈哈哈……”
　　这么大笑着，那只狼就是逐渐的化作了一团黑暗，消散在了三人的眼前。
　　白野微微抬起了头，目光之中有着极为平静般的杀意在汹涌着。
　　“萨夏・德扬斯达尔・沃班……看样子，你是真的很想死啊……”


第535章 你们两个我一起要了
　　夜色很快过去，天边又迎来了鱼肚白。
　　神社之内，万里谷v理心不在焉的做着早餐，虽然勺子在锅里搅动着，但她的眼神中却是出神的不知道在想些什么。
　　昨晚所发生的事情，确实是让她受到了很大的震动。
　　来历不明的少年突然变成了魔术界最近诞生的第七位王，最古老的弑神者还派遣了狼群潜入了神社想要将她掳走，随后两个弑神者之间进行了可以让里世界无数人心脏停跳的对峙。
　　只是，虽然发生了许多事，也成功的将敌人逼走，但最终的结果却不怎么好。
　　“唉……”万里谷v理又是叹了口气，将早餐端上了桌。
　　此刻，白野和万里谷光都已经是坐在了桌前，准备着进食，只不过，就连以往很活泼的万里谷光此刻，都是小心翼翼的模样，偷偷瞄着白野的侧脸，总是欲言又止的模样。
　　“王，只是一点粗茶淡饭，不嫌弃的话就请享用吧。”万里谷v理向着白野深深的鞠了一躬，用着敬语说道。
　　白野拿起了桌上的筷子，也不客气的开始了早餐，只是，他的脸上却是丝毫没有多余的表情，让得一旁观察着他的万里谷光有些心中惴惴。
　　如果换做一天前，万里637谷光一定会很活泼的活跃起气氛了吧，但今天，着实特殊。
　　且不提白野的身份，就是昨晚那件事，也恐怕会让他心情很不好……万里谷光当然也是活泼不起来了。
　　“你也坐下一起吃好了。”注意到万里谷v理还拘谨的站着，白野淡淡的出声道。
　　“不，我怎么敢和王同席……”万里谷v理下意识的推拒了起来。
　　白野闻言沉默了片刻，随即才是恍然了起来，说道：“我记得，你以前应该是见过沃班侯爵的吧？”
　　万里谷v理闻言赫然一愣，搞不清楚白野从哪知道的这件事，但犹豫了下，还是沉默着点了点头。
　　那是在五年前了。
　　包括万里谷v理在内的众多巫女、魔女被沃班侯爵一个命令集齐，进行了一个极为特殊的仪式――不从之神的招来仪式。
　　顾名思义，就是想用仪式的方法，将神话之中的神明降临。
　　这种仪式，首先成功率就并不高，而且，想要进行这种仪式，就必须要大量的巫女和魔女，以豁出性命般的觉悟，才能进行……仪式结束之后，不管有没有招来不从之神，这些巫女当中，都会有许多不幸的，当场死去。
　　以沃班侯爵狩猎神明的执着程度，这个方法他当然想要尝试一下。
　　有鉴于此，万里谷v理，在五年前就已经见过了沃班侯爵，虽然只是一面之缘，而在那场仪式中，她幸运的活了下来……但同时，也是有着大量的巫女在那场仪式中死去。
　　万里谷v理作为巫女的资质非常高。
　　有这样的巫女加入仪式的话，那么，招来不从之神的可能性就会大大增加！
　　五年前的那个仪式，据说就是成功了……恐怕正是因为这样，沃班侯爵才会想要将万里谷v理掳走吧？
　　而因为当年的那件事，万里谷v理也对弑神者这种存在产生了浓厚的心理阴影，面对这样的存在，她下意识的就会产生恐惧。
　　现在面对白野，她没有立刻跪下，就已经是有了前一天相处的基础在了。
　　但即便如此，明明前一天面对白野还很自然的万里谷v理，现在却是变得无比拘谨，连同席吃饭都不敢了。
　　“我不是很喜欢那种相处方式，按照昨天那样来就可以了……”
　　白野将盛着白粥的汤匙送入嘴中，一边淡淡的道：“我昨晚说过了吧？你是我的朋友。”
　　“朋友……”
　　万里谷v理愕然之下，呢喃了两声，想起了昨晚在月夜之下白野对沃班侯爵放出的话，心中一动之下，脸上立刻是露出了一抹极为真诚的笑容：“是，我明白了！”
　　只是这一番话下来，餐桌上的气氛顿时又变得和谐了起来，不管是万里谷v理还是万里谷光，和白野之间的那点敬畏也是随着这顿早餐而一点点消散了开来。
　　……
　　早餐之后，万里谷v理向学校请了个假，来到了神社的门前，果不其然的看到了正坐在阶梯之上，浏览着远处的都市的白野。
　　万里谷v理踏着小小的脚步接近了白野，说道：“那个……你是在担心那位艾丽卡小姐吗？”
　　白野却是看着远处的都市，并没有回头看向她，“如果我担心的话，你要说什么？”
　　万里谷v理举在胸前的手狠狠的握了握，低垂的眼眸也是坚定的抬了起来：“归根到底，这是因为我而产生的错误，那就让我来抹除！”
　　“把我送给侯爵吧！”
　　万里谷v理这么说道。
　　“用我把艾丽卡小姐换回来吧！”
　　“万里谷v理――”
　　白野从阶梯之上站起了身，转过了头，看向了一脸决绝的万里谷v理，“几天前，我回答了一个眼光非常厉害的男人一个问题，现在，用这句话来回答你也是可以的。”
　　“我不会选择牺牲你交换回艾丽卡，也不会无视艾丽卡的生死……要说为什么的话，你们两个我一起要了！”
　　“――”万里谷v理脸上的神情蓦地一滞，随即便沉默了。
　　在后方某间屋子的后面，万里谷光看着这番场景，眼睛里上绽放着十分闪亮的光芒。
　　“这是第二次，来了就出来吧。”没有去理会万里谷v理那极为复杂的表情，白野向着神社之外的丛林的方向看了过去。
　　“哎呀，真是对不起，实在是王和万里谷小姐之间的气氛让人不忍打搅……”甘粕冬马的身形从门外的方向显现了出来，呵呵笑道。
　　“无妨，我原谅你了，好了，你这次来，应该是带来了我想要的结果了吧？”
　　白野看着对方，面色漠然的道：“然后呢？沃班侯爵的落脚点在哪？”


第536章 我要狠狠暴揍你一顿！
　　两天之后，夜晚。
　　东京城内，一座大厦的顶层之内。
　　这里被布置成了如同西方城堡般的模样，红毯被铺设在地面上，从门口笔直的蔓延向了里面那阶梯之上的高座，犹如接受臣子的觐见的王者所身处的场所一般。
　　而就在那高座之上，一个老人便是正襟危坐一般坐在那里。
　　那老人有着一头打理得十分精神的花白头发，脸上皱纹交错，眼窝深陷，其内是如同狼一般的幽绿色瞳孔，脸上带着狼性的笑容。
　　这老人，虽然年级颇大的模样，但西装革履，看起来却是相当的精神，仿佛知性的老年绅士一般。
　　“吱嘎――”
　　顶层的大门被打开，两个散发着极为浓重的压迫感的骷髅架，压着一个金发少女走了进来，来到了高座之前。
　　那金发少女此刻虽然被挟持着，但其脸上的神情却是极为的从容，丝毫没有畏惧的模样。
　　“真不愧是那个保罗・布朗特里的侄女，即便面对这种状况也能面不改色！”高座之上的老人用着赞赏般的目光看着站在下方的艾丽卡，说道。
　　“您过誉了，侯爵！”金发的少女微微一笑，用着不失礼仪却又充满勇猛般的笑容回应道。
　　“哼哼，你那个主人，识相的话就应该立刻妥协，这么好的下属可不多见！”
　　沃班侯爵轻哼一声，“今天就是约定的日子了，那个小子究竟会做出怎样的选择，你的命运究竟会怎么样？你难道就不紧张吗？”
　　“按照约定，要是那个小子没有选择你，又或者是直接毁约的话，我可就会把你杀死，让你变成我的‘死之仆从’！”
　　艾丽卡的面色有了一丝轻微的变化，看着自己身边的两个骷髅，他们的身上还穿着类似法袍和骑士的破旧布衣和装甲――这正是沃班侯爵的权能的力量。
　　被贤人议会取名为‘死之仆从牢笼’，可以将被他亲手杀死的存在，以死人的形式出现在世上，成为沃班最忠诚的奴仆。
　　一个不好，艾丽卡就会成为这些骷髅的一员。
　　只是，即便如此，艾丽卡脸上的笑容依旧是不见减弱，她极为肯定的道：“这样的未来绝不会到来的！”
　　见识过庐山那场战争的艾丽卡，对于白野的实力非常清楚，并且是极为的信任。
　　反倒是沃班侯爵，多少因为消息的滞后而没有收到那个情报，才会将白野当作是‘连权能都没有觉醒的婴儿’。
　　“有趣！那就看看，最后的结局究竟是怎么样的好了！”沃班侯爵冷哼了一声。
　　“话说回来，侯爵，您应该也发现了吧？”艾丽卡也没有反驳，反而是笑着向着沃班侯爵提问着：“在这两天之内，这座大厦周围的住民和人群全部都被解散了呢！”
　　“有什么好奇怪的？那不过是日本的魔术结社为了我和我的猎物而准备的战场罢了！”沃班侯爵不以为然的道。
　　“是吗？”艾丽卡却是十分自信的笑了起来，“我的看法，却和您正好相反呢，这不是为了王者和不从之神而准备的，而是为了王者之间的战斗而准备的――”
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　艾丽卡话音刚落，极为低沉的轰响声就是在这大厦四周疯狂响彻起来！
　　一道龙卷风从天际凭空降下，笔直的正中这大厦，刹那之间，将这大厦整个包裹了进去，让得这顶层的窗户都是瞬间破碎开来！
　　狂风呼啸着从外面卷了进来，在这宽阔的房间之内四处吹袭着。
　　能够做到那样的事情的，就只有掌握权能的弑神者。
　　“可惜，那个小子选择了最差的结果！”
　　沃班侯爵眼中一冷，随即便举起了手，一道火苗在他的指尖之上燃烧而起，随即就被他顺手一挥，向着艾丽卡的方向直扑而去！
　　…………9<；花…………
　　那火苗见风就涨，飞快的涨到了一人高，以着仿佛火焰浪潮般的架势，向着艾丽卡的全身覆盖了过去。
　　“我的王――”
　　只是，在这性命攸关的关头，艾丽卡却是直接闭上了眼睛，强烈的心声在心底诉说了起来，“您的骑士艾丽卡・布朗特里，于此，忠诚的期待您的降临，我的主人白野啊――”
　　淡淡的风在她的身边拂过。
　　一只手犹如进行了空间移动一般出现在了她的身后，澎湃的咒力从那只手上释放了出去，纯粹的巨量咒力将那扑袭而来的火苗当场湮灭！
　　仿佛察觉到了这一切，艾丽卡睁开了眼睛，露出了有些不满般的神情，“来得好慢！我可是等了两天！”
　　“都已经来救你了，就别抱怨了。”
　　白野站在她的身后，轻轻的笑道。
　　顺手，他又是一手挥起，在房间内四处乱窜的狂风就仿佛是有了意志一般，席卷而来，将一旁的两个骷髅直接轰飞出去，化作黑烟消散开来。
　　十化身之‘风’，不仅能够吹袭起巨大的龙卷风，而且，只要是在风吹到的地方，有人在呼唤白野的名字，那么，白野就能瞬间移动到这个场所。
　　讲道理，艾丽卡是唯一知道白野拥有着十化身的权能的人，因为是他的下属，要知道，这件事情，可是连罗濠都不知道。
　　“好了，按照约定我已经来了，沃班侯爵，那么这就告诉你，我的选择吧！”
　　白野这么说着，上前一步，越过了艾丽卡，直面起了高座之上面色阴沉的沃班，随即咧嘴一笑，猛地一挥手，空气之中暴动着的龙卷风就是毫不留情的向着对方席卷而去！
　　“我要狠狠暴揍你一顿！”


第537章 暴风雨权能之间的对峙
　　“小子――”沃班侯爵脸上的表情极为阴沉，以着几乎咬牙切齿般的恼火神情向着白野低喝道：“少嚣张了！”
　　“我现在就来教教你！什么才是面对大前辈该有的态度！”
　　狂暴的咒力从沃班侯爵的体表逸散出来，话音落下，剧烈涌动的狂风就是在这室内吹袭起来，挡在了他的身前，和白野所操控袭来的龙卷风剧烈撞击而起！
　　“呼呼呼呼――”
　　狂风的撞击令得周遭的大气产生了凶猛的流动，将这房间之内的诸多窗帘、红毯都是吹飞、撕裂开来。
　　无数因为先前的龙卷风而产生的玻璃碎片在气流的涌动之中飞快的旋转着，在四周的墙壁上产生如同子弹般的破坏力。
　　只是，两者的风此刻却是僵持而起，难分高下。
　　“别以为只有你能操纵风！”沃班冷然的看着下方的白野，如此说道。
　　“说到底不过是个新人，就算是同时击杀了两个神王而成就的弑神者，但是，你还是太嫩了！”
　　这么说着的沃班，就再度是从体内涌动出了更多的咒力，在他的身后甚至隐隐是显现出了极为虚幻的三道神明虚影――
　　在白野身后的艾丽卡立刻是瞳孔一缩，“小心！那是侯爵在弑杀了风伯、雨师和雷公之后得到的，名为‘疾风怒涛’的权能！能够同时操纵狂风、暴雨和雷电！一百多年前，他就是用这个权能淹没了一个都市！”
　　疾风怒涛，那是极为强力的权能，据说能引起国家级的天气操作，和白野弑杀了梅卡尔之后得到的权能十分类似。
　　有鉴于此，白野当然是清楚这权能的威力。
　　果不其然的，在侯爵使用出了这个权能之后，透过破碎的窗户便可以看到窗外那迅速集结而起的乌云，以及乌云之内时不时响起的剧烈雷鸣声！
　　下一刻，天空中的乌云瞬间是闪下一道雷霆，伴随着狂风和暴雨一起，毫不滞涩的向着这座大厦劈了过来！
　　“轰咔！！”
　　这位于顶层的房间眨眼便被那巨大的雷霆劈开了一道巨大的洞口，碎石雨下的同时雷霆伴随着狂风暴雨也是随即向着这洞口正下方的白野笔直劈了过来！
　　可惜，面对这雷霆，白野早就是捕捉到了攻来的轨迹，极为从容的向着后方跃将那雷霆躲开。
　　拥有着人类最高等级的心眼的白野，对于闪避可是非常拿手的，更不要说，敏捷和灵巧也是他的特长，在恩惠的模版当中，可都是达到了极限的极限。
　　“你还真是擅长倚老卖老！”
　　白野如此轻嘲了一声，却是后退一步，一把抱住了艾丽卡的细腰，在她不解之下毫不迟疑的从着窗户一跃而出，跳出了这幢大厦，落在了半空之中。
　　“别想跑！”沃班侯爵立刻是脸色一沉，跑到了窗口来，一眼看到了外面的二人。
　　从这幢大厦的顶层跳出来的两人，此刻至少是位于地面五十米以上。
　　艾丽卡忍受着大气中涌动的狂风，以至于那一头金色的长发随着狂风舞动着，都是拍到了白野的脸上。
　　只不过，此刻白野也是来不及理会这种小事，他只是轻笑了一声，“说什么别跑，那老头还真自以为是，以为吃定我了呢！”
　　这么说着，白野就是直接一把将怀里的艾丽卡扔出，让得她迅速向着对面大厦的阳台之上飞了过去。
　　“又是这样？！”艾丽卡很是忍受不了般的吐槽了一句，但是整个人也是在这股力道之下，落到了对面。
　　而白野，则是如同踩踏着一层空气的墙壁一般，十分平稳的站在了半空之中，看着从窗内看过来的沃班，冷冷一笑。
　　“――相应吾之召唤吧！暴风啊，极速而来！闪电啊，迅疾而来！吾乃驭云之人，因此能支配天空，因此能支配暴风雨――”
　　天空之中，原本被沃班引来的乌云此刻却是因为白野的言灵而翻涌起来，狂风在天地间呼啸，闪电轰响而起，暴雨倾盆而下……
　　“这是回礼！”
　　白野冷笑着低喝一声，在咒力的全力涌动之下，大气之中迅速集结成一道巨大的龙卷风，将暴雨席卷在内，以闪电作为矛，三者融合起来，以着几乎搅动方圆十数里天象的气势，狂暴的汹涌而下，将这栋大厦一整个都是全部包裹了进去！
　　这是梅卡尔面对白野时所使出的最后的权能，也是那位神王威力最大的权能。
　　看眼前这景象就知道了，这样的场景比起之前沃班所招来的暴风雨还要强一倍以上！
　　那也是理所当然的，风伯、雨师、雷公，虽然也是神明一流，但是和身为神王的梅卡尔比起来还是差了不少，而能被梅卡尔作为底牌所使用的权能，其威力自然也超越‘疾风怒涛’许多。
　　闪电暴风雨席卷而下，当即将整个大厦包裹着席卷了进去，只是刹那之间，这大厦之上的栏杆等钢铁制设备都2.8被轻易拉断，被卷进了龙卷风之内，构成大厦的水泥也是在这闪电龙卷之下被一点点快速的分解成无数的碎石――
　　闪电暴风雨的威力，大到只要有足够的时间，就能将这一整个大厦尽数粉碎的地步！
　　大厦之内的沃班侯爵，察觉到这状况之后，立刻是神情一变，随即毫不犹豫的，学着白野从窗内跃出。
　　“吼――！！！”
　　只是在跃出的刹那，他整个人就是发出了一阵震颤空气的兽吼声，紧接着，他的全身就是一阵膨胀，四肢茁壮起来，毛发在全身成长起来――


第538章 贪婪之狼群和索多玛之瞳
　　“嘭！”
　　只是刹那之间，沃班的身形就消失不见，取而代之的是一个身形巨大的银狼，落在了大厦之外的道路间，发出了轰响之声。
　　那银狼高有三十米，几乎有半个大厦高，全身毛发旺盛，涌动着非同寻常的魔力，充满狂暴的目光直视着站在半空中的白野。
　　只不过，那银狼的身上却是有着数道被划开的伤口，此刻正是流淌着斑斑血迹，将那毛发染成血红色。
　　那是沃班在变身之前，跃出大厦的刹那，被闪电暴风雨的强劲气流给割出来的伤口。
　　“嗷嗷――！！！”
　　那巨大的银狼几乎在落在地上的瞬间，就是怒吼一声，弹跳而起，挥起巨大的爪子，直接向着站在空中的白野挥了过去！
　　劲风扑面而来。
　　两人高的巨大狼爪撕裂了空气，斩断了气流，令得大气都出现了震颤，迅速占据了白野的视野。
　　白野眸子一凝，毫不犹07豫的从脚下的空气障壁上一跃而起，间不容发般的躲过了那袭来的巨爪。
　　那一爪之下所饱含的力量极为恐怖……论肉身力量，绝对是超越了现在的白野，毕竟，以对方那好似特摄片中的怪兽一般的大身形，也能看得出这家伙的力量有多恐怖！
　　“小子，你就只有逃跑很擅长吗？！”
　　从那巨大银狼的口中发出了沃班那充满狂暴的老人声线，“你不是说要暴揍我一顿吗？这样逃跑就是你所谓的‘暴揍’吗？！”
　　漂浮在半空中，白野眉头一挑，随即眸中金光闪耀而起，也不回答，只是径自咏唱起了言灵。
　　“――汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌――！”
　　伴随着新的言灵被咏唱而出，白野高举双手，随即浑身都是闪耀起了强烈的金色咒力，令得一只巨大的野猪身影出现在他的头顶之上，被他猛地投掷了下去！
　　p_“轰――”
　　巨大的野猪落到地面上发出犹如地震一般的大地颤动声，于巨吼之下V开四蹄，就向着同样极为巨大的银狼猛地冲撞而去！
　　【野猪】：能够召唤出将对象完全粉碎的神兽野猪，拥有着极为恐怖的突进力。在之前的萨丁岛上，白野就是直面过那力量，那是连他，如果不使用可观的咒力的话，都不能与其较量的突进力。
　　只是，使用条件是对象必须要很大，而此刻，变成巨大银狼的沃班，却是再适合这使用条件不过。
　　“唔唔噢噢噢噢――！”
　　巨大的野猪以着毫不逊色，乃至更胜一筹的突进力，将银狼撞得倒退不止，两脚的利爪在柏油的露面上划出数道雪白的划痕，口中发出怒吼声。
　　“轰！碰！嘭！”
　　巨大怪物的相互僵持和怒吼，让得雷鸣般的震响声连绵不绝的在这城市之内响起。
　　“这就是你的第二个权能吗？！不值一提！”
　　巨大银狼一边是极为兽性般的用着四蹄和利齿在野猪的身上拼命的撕咬着，一边是发出哈哈大笑声，“你小子，这下该无计可施了吧？真是遗憾啊，我的力量还没有真正的展现出来啊！”
　　野猪吃痛之下，也是迸发出了凶性，极力怒吼着，用着那巨大的身躯和牙齿向着银狼反击着。
　　“有意思的神兽！充满野性和反抗的兽类才是我所中意的！你也成为我的仆从吧！”
　　巨大银狼高笑两声，随即它的巨大狼瞳之中猛地释放出了一道奇异的光芒，一道隐晦的咒力波动顺着它的眼睛蔓延到了野猪的巨大身躯之上――
　　同时使用两个权能，对于咒力的消耗是非常巨大的。
　　不过，对于有着堪称用不完的咒力的弑神者来说，这样的消耗却根本不需要加入计算范围之内。
　　事实上，达到了神明等级的咒力的话，咒力的多少已经是不怎么重要了，因为，几乎每个对手都会有着和他一样海量般的咒力。
　　两人的咒力都是海量的话，那么多一点少一点也没有太大区别了。
　　除非是两者之间的咒力依旧是有着天堑般的差距，人外有人天外有天，对方的咒力是你数倍、十倍以上，才是有可能因为咒力多寡而落败。
　　沃班因为杀死过很多不从之神，经历过许多次的潘多拉大咒仪，所以拥有的咒力肯定是非常庞大的，在弑神者当中，毋庸置疑的位列第一。
　　不过，白野因为一口气击943杀了两个神王级神明，获得的咒力也并不少，和他之间的咒力差距并不大。
　　两人都是有着堪称海量的咒力，因此，咒力的多寡其实并无所谓，除非是因为使用了什么死而复生的权能，导致自身的咒力大幅度减弱，才会受到实力的损失。
　　而此刻，沃班同时使出了【贪婪之狼群】和【索多玛之瞳】两个权能，咒力的消耗却也没有达到影响战局的地步。
　　【索多玛之瞳】：当其邪眼闪耀的时候，视线里看到的活物就会化成盐的结晶。
　　这个权能，虽然对有着庞大的咒术抗性的弑神者和不从之神没什么用，但也能在短时间内将其身体部分盐化。
　　而面对神兽的话――
　　“吼――？！！”
　　野猪的叫声迅速变得惊慌起来，它的身体正在快速的被盐化，那黑色的毛皮一点一点的，极为迅速的被盐化成白色的晶体。
　　这样下去，不到半分钟，它就会被彻底盐化，随后被杀死。


第539章 突然闯进战场的女神
　　沃班不愧是和罗濠一起被称为绝世凶人的弑神者，那不仅是因为他们的个性都是极为的乖戾和反复，也因为他们都是有着凌驾于寻常弑神者之上的强大武力！
　　白野的实力很强，强到差点把全力以赴的东尼杀掉，但面对罗濠，他却是不敢轻易言胜，因为那位教主不仅是武艺超绝，对权能的利用也是妙到毫巅，更有绝世轻功，可谓是相当的全面。
　　哪怕白野是使用了白马加上赤龙帝之笼手，却依旧是被罗濠给逃了出来，假若当时再打下去，除非白野拿出作为最后杀手锏的招数，否则胜负实在难说。
　　而此刻，面对这个没有多少武艺可言，只会使用权能的沃班侯爵，白野虽然没有面对罗濠那般感到棘手，但也有些觉得麻烦了起来。
　　对于沃班的权能，白野虽然了解不多，但有一点是记得的。
　　沃班的这个【贪婪之狼群】的权能，似乎专门克制太阳的火焰……若是白野此刻使出【白马】的话，那么【白马】不会有丝毫建功不说，一天一次的使用机会也会被浪费掉。
　　十化身的权能，虽然灵活多变，但不仅使用条件颇多，使用限制也不小，都是一天只能只用一次。
　　如果【白马】不能建功的话，想要将沃班杀死就会有些麻烦了。
　　战场之上，此刻，白野自然是目视到野猪的身体在被缓缓的盐化，眉头一挑，却也没有多么在意，只是再度咏唱起了言灵。
　　“――持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎――！”
　　“吼啊啊啊――！！！”
　　就仿佛是猛然得到了庞大的外援一般，野猪的身上顿时是涌出了如同海潮一般的咒力，化作青色的火焰包裹住全身，将身体盐化的部分全部恢复不说，它的气势也是比之前更胜了一筹！
　　“什么――？々”沃班侯爵顿时瞪大了兽瞳。
　　全身燃烧起青色火焰的野猪顿时再度是卖力的以尖锐之牙拱了起来，让得巨大银狼瞬间被死死压制起来！
　　沃班怎么都没有想到，白野只不过是刚成为弑神者两天，居然就能将权能熟练到了这种程度！
　　没有去理会暂时被压制的沃班侯爵，白野径直将精神探入了千年城之中，右手虚握而起，就要拿出那把黄金的圣剑――
　　“轰隆隆――！”
　　√p
　　只是，在这刹那之间，一道巨大的金色光柱却是猛地冲天而起，震颤着空气，发出仿佛大气震动般的轰鸣之声！
　　而在那巨大的金色光柱之中，却是有着充满着最高等神性和神格的某种存在在诞生着，从那光柱之中，隐隐可以看到一个身材极为娇小的少女的身影。
　　“那个家伙是――”
　　白野瞬间皱眉而起，蓦地，却是突然想起了什么，连一边的沃班侯爵都是来不及顾忌起来，连忙是在空中飞掠而起，只是两秒就来到了一座建筑的屋顶之上。
　　在这里，艾丽卡正是急促的喘息着，脸上和脖颈之间都是流淌起了汗水，一副极为痛苦的模样。
　　而在她的对面，相隔着数米之外，那道金色光柱就是在那里升腾而起。
　　在那光柱之内，那道娇小的少女的身形却是急速的成长着，从十二三岁的模样变成了十五六岁的姿态。
　　不知从哪里找来的学校制服，此刻也是变成了希腊人很爱穿的白袍，一头银色的中长发也是化作了及腰长发，头上带着象征荣耀的桂冠。
　　光柱飞快消失，从中露出了这个十五六岁的少女的身形，她的脸上露出了极为满足的笑容。
　　“对不起，王……我把戈尔贡之石弄丢了……”艾丽卡一边是忍受着某种痛苦，一边是强笑着向着白野苦笑道。
　　“这不是你的错，比起这个，你的身体怎么了？”白野摇了摇头，上前扶住艾丽卡，将她的手臂搭在了自己的肩膀上，如此问道。
　　“应该是被妾身的死之言灵之风给吹拂到了吧？”
　　从那光柱之中出来的银发少女，用着极为悠闲从容的态度，插进了两人之间，如此说道：“这个少女不愿意交出妾身的‘蛇’，因此妾身就稍微出了下手……不过，以人类的身体怎么都是不可能抗拒得了妾身的‘死’的，这个少女已经完了吧？”
　　恢复了完全身的女神是这么说的。
　　“雅典娜……没想到你居然选择了这个时候出现……”
　　白野看着对面的少女，口中吐出了对方的真名。
　　――雅典娜，那是在全世界都有着极高名气的女神，希腊神话的智慧和战争之神，神王宙斯和女神墨提斯的女儿，在很多神话故事之中都有出现过，担任着极为重要的角色。
　　当然，在这个弑神者的世界的话，对方的身份还要在这之上。
　　“――以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑――”
　　言灵咏唱而出，一把黄金大剑出现在了白野的手中，没有停止，白野继续咏唱着：“――此等咒语乃强力且雄辩，因为强力而战无不胜，正因为强力而能治愈万物――”
　　伴随着这治愈的言灵被咏唱出来，白野也是手持着这把黄金大剑一斩而下。
　　言灵之剑那斩断神格的力量顿时奏效而起，将艾丽卡身上的死之言灵瞬间斩出体外，让她的身体即刻是恢复了健康。
　　雅典娜见状，露出了一刹那的愣神。
　　白野并没有放开艾丽卡，反而是顺手一把将其搂入怀中，和她面对面起来，瞬间让艾丽卡都是脸蛋微红起来，“王？”
　　只不过，白野的眼神却是放在了对面的雅典娜的身上，口中说道：“艾丽卡，教授的魔术就拜托你了，我要一口气把这两个家伙一起打倒。”


第540章 【手持黄金之剑的人类战士】
　　“那把剑……”雅典娜看着白野手中的黄金剑，骤然是皱起了眉头。
　　“吼啊啊啊啊――！！！”远处的道路之间，银色巨狼歇斯底里般的怒吼着，脚下猛地一蹬，双臂用力之下，以野猪的厚重身躯为跳板，竟是直接跳跃而起，落到了它的背上。
　　然后不管不顾的再度弹跳而起，向着白野所在的这座建筑的屋顶落了过来！
　　以他那巨大的身躯，若是直接落在了这建筑的屋顶之上的话，恐怕这建筑就会直接崩坏了吧？
　　“要开始了！”
　　白野没有去管一边的雅典娜和从天而降的巨大银狼，而是低声的向着艾丽卡说了一句，就是右手一用力，将她的身体贴了过来，然后，在她那慌乱、羞赧般的神情之下，吻了上去――
　　饶是以艾丽卡的爽快，此刻面对被强吻的结局，一时间也不由是懵住了。
　　“别发愣，把沃班侯爵所弑杀的神明和雅典娜的起源全都告诉我。”
　　艾丽卡顿时惊醒过来，看着近在咫尺的面容，此020刻也是来不及娇羞了，连忙是稳下心神，开始通过‘教授’的咒术，将自己所知晓的，关于不从之神的资料全部传输给了白野。
　　弑神者世界的神明和神话，并不像其他世界那样简单和分门别类，想要理解这个世界的神明的起源和权能的话，就必须要了解其隐藏在历史、社会等各方面的因素的影响之下的真正面目。
　　而白野，是不知道这些不从之神的起源的，而且，这些起源往往极为复杂，那通常需要大量的时间去查询资料，不是一天两天就可以将其整理出来的，距离开战不过两天，白野当然来不及。
　　因此，必须要通过别的、较为有效的方法得知所有资料，‘教授’的术式就是这个有效的手段。
　　所谓教授，就是将自己脑子里所拥有的知识，通过咒术的手段，直接传输给对方的一种知识传递方法。
　　一般情况下的话，并不需要进行嘴唇等级的接触也可以进行教授，只不过，白野是弑神者，弑神者的天赋之一，就是他们的身体有着变态级别的咒术抗性！达不到神明领域的咒术的话，就会全部无效化！
　　有鉴于此，如果想对白野使用咒术的话，就必须要将咒术的效果传达进白野的体内，躲过弑神者身体的咒术抗性才行，所以，亲吻就是极为有效直接的方法。
　　虽然两人的嘴唇已然是相互接触着，但他们也都是分得清轻重的人，此刻都是心无旁骛的传输和接受着知识。
　　只是短短两秒之间，通过嘴唇的接触，就是将平常三五天都不一定能学完的知识全都传输到了白野的脑海之中。
　　也瞬间，让白野对雅典娜和沃班所拥有的起源和权能，有了完整的认知――
　　一旁的雅典娜，则是眯着眼眸，注视着相拥着的二人，却奇怪的，居然也是没有阻拦的心思。
　　“和我战斗的时候居然还有心顾及旁人，和小女孩卿卿我我起来！小子，你这是在看不起我吗？！”巨大的银狼终于是从天落下，伴随着沃班恼羞成怒的大吼声。
　　只是，虽然雅典娜好整以暇，沃班却是恼羞成怒，挥舞着利爪，直接向着白野的方向俯冲而来！
　　屋顶之上，白野一边是继续接受着艾丽卡的知识，一边是猛然睁开了眼睛，黄金色的咒力顿时在体表蜂拥而出，手中的言灵之剑也是蓦地绽放出了堪比太阳般的光芒！
　　那光芒绽放开来，将包括白野和艾丽卡、雅典娜和沃班一起的四人一起包裹了进去。
　　“嗯？！”沃班一瞪眼，整个人都被那光芒给照射了进去。
　　“嚯？”雅典娜的脸上露出微微的讶然之色，神情变得有些感兴趣了起来。
　　霎那间，仿佛整片天地都被颠覆了一般，一个黄金的世界出现在了众人的眼前――
　　天空、大地全部都是被隔离了开来，乌云、暴风雨全部都是消失不见，出现在眼前的，就是有所有的一切――大地、天空，全部都是绽放着闪耀的黄金色的一个剑之世界！
　　“这是――？！”
　　沃班侯爵落到地上，看着周遭的黄金世界，整个人一怔。
　　“用不着惊讶，这就是我们之间的最后的战斗！”
　　在巨狼的不远处，白野一边是放开了怀里的艾丽卡，让她退到了一边的同时，也是将目光一同放在了对面若有所思的雅典娜和惊讶的沃班身上。
　　只是，白野的目光却是着重的放在了女神雅典娜的身上。
　　并不是因为恢复原样的雅典娜有多么的惊艳，事实上，只是因为对方那怪异的举动而已――从刚刚开始，对方就没有丝毫动作，眼睁睁的看着白野从艾丽卡那里获得了知识，却是什么都没有做。
　　让对手平白获得有利的局面，这可不符合对方那司掌战争的女神的身份。
　　只不过，此刻，白野也是没有在乎这些事的余地，直接将手中的黄金之剑举了起来――但不是对准雅典娜，而是对准了另一边的银色巨狼。
　　“沃班侯爵，你所弑杀的神明的正体，篡夺了这狼群的权能的对象，那是希腊神话中，非常有名的第三代太阳神――阿波罗！”
　　PS：审核君，这一章我没有写什么实质性的内容，所以可以过的对吧？


第541章 斩断神格的黄金剑
　　“阿波罗虽然作为太阳神而有名，但事实上，作为光的化身的他，乃是和大地有着深厚渊源的神明！”
　　“阿波罗是有着众多名字的神明，拥有着鼠与狼、银与金的神格！说到鼠的话，那就是驱鼠之神，说到狼，那就是牧羊之神！”
　　“阿波罗的母亲是大地女神勒托，同时妹妹阿尔忒弥斯是狩猎女神、强大的地母神中的一柱，她使用作为下仆的狼就是作为冥府的看门狗的阿波罗的姿态，因此他与大地有着密切的关系！”
　　“锵锵锵锵――”
　　在阿波罗的起源在被白野逐渐揭示出来的同时，在这黄金色的大地之中，目光所及之内，无数黄金色的言灵之剑也是如同透过涟漪而出一般的，从大地中浮现出来。
　　“这是什么权能？！”察觉到周遭漂浮的黄金剑所饱含的强烈威胁，银色巨狼立刻是一惊。
　　“然而，阿波罗所代表的大地并非是丰收和恩惠，而是大地的黑暗！”
　　白野手握着黄金之剑，向着沃班的方向一斩而下！
　　刹那间，空气中无数漂浮着的黄金剑，就是如同川流入海一般汇聚而起，化作一股庞大的剑之河流，如同波涛般汹涌着，蜂拥到了银狼身边。
　　无数的剑刃以着根本阻挡不住的架势，瞬间在银狼的身上划下了无数的伤口，令得腥红的鲜血四溅出来！
　　“唔啊啊啊啊――！！！”银狼瞬间不受控制的惨嚎出声。
　　没有去理会沃班的惨叫，白野继续述说着阿波罗这尊神明的真正模样，“大地并非都是温柔的，也有着黑暗的一面，给予人类的并非只有丰收，也有灾难！阿波罗所代表的，就是这样的黑暗一面！”
　　“他从原本是大地女神的孩子、鼠，变成了狼，又以孩童的姿态成为了其下神，甚至发展成了其母亲的丈夫、爱人、兄弟！最后才是成为了代表着光芒的太阳神，这就是阿波罗这个神明的演变！”
　　“这种感觉――！这是斩断权能的权能吗？！有意思，这就是你的王牌吗？”巨大的银狼兴奋的咆哮了一声，撒开四蹄，就是向着白野的方向疾冲而来。
　　只是，伴随着白野又一步的将其权能的起源以言灵的形式展示出来之后，这黄金世界之内的无数言灵之剑就是再度蜂拥而至，汇聚于白野的手中，形成一把以完全的光的形式的巨大的言灵之剑。
　　“有着大地的黑暗的同时，也混合了驱散大地的光！光之内包含着黑暗――这种矛盾的姿态才是，阿波罗的本质！”
　　将这最后的言灵叙述而出，斩断神格的黄金剑终于是被最终完善，白野手持着以光的形式而存在的巨大言灵之剑，随即毫不客气的向着冲过来的巨大银狼挥下！
　　“轰――！！！”
　　言灵之剑没有丝毫滞涩的砍在了巨大银狼的身上，令得如同太阳光一般的光芒剧烈的在这黄金的世界之内绽放开来――
　　现实世界之内。
　　“咕哇！”一道老人的身影被狠狠的撞飞出去，直到撞在了屋顶的铁丝网上才是停了下来，他身上的西装渗透着斑斑血迹，额头之上还有猩红的血液不甘寂寞般的流淌而下，让他整个人都显得无比狰狞起来。
　　“真是漂亮的言灵，原来如此，篡夺自古老东方的军神的权能就是你的底牌吗？弑神者啊！确实是非常有力的‘剑’！”
　　雅典娜不知何时出现在了一旁，脸上带着旁若无人般的笑意，“可是，那把剑似乎已经失去力量了呢！”
　　白野手上的黄金剑，确实如雅典娜所说，已经仿佛是失去了所有的力量一般黯淡了下来。
　　十化身的权能，一天只能使用一次，斩断了阿波罗的权能的现在，自然已经是失去了再战的力量。
　　“而且，既然妾身已经知道你有那个权能的话，妾身自然就会警戒起来了，以后战斗的时候，妾身可不会大意的！”雅典娜极为从容的笑着，却说出了奇怪的话。
　　・ ……9<；花…………
　　“你这家伙……”
　　白野目光眯起，“原来如此，我刚才还觉得奇怪，你居然连一点动作都没有，事实上，从一开始，你就根本没打算动手吧？”
　　“那是当然，妾身虽然是不从之神，司掌着战争，也的确好战，但还不至于沦落到面对两个仇敌还不知分寸的挥出武器！”
　　雅典娜神情淡然的道：“因此，妾身此行的目的，只是‘蛇’而已！”
　　正是因此，雅典娜才是从头到尾都没有出过手，因为她根本就没想出手。
　　“身为神明，居然想在弑神者的面前避而不战，选择逃跑吗？”在一旁，艾丽卡不无讥讽的道。
　　“随你说吧，小丫头，妾身可是智慧之神，不会受到这种程度的挑衅。”雅典娜丝毫不以为意。
　　“你们几个――无视我？”从铁丝网旁站起来的沃班咧了咧嘴，怒极反笑起来。
　　白野冷然的看了他一眼，随即才是轻笑了一声，“算了，反正这也是最后了――我说了吧，要将你们一口气收拾掉。”
　　咒力再度在身上涌现而出，白野举起了手。
　　遍布天空的乌云瞬间破开了一个大洞，从中露出了象征着太阳的白马的身姿。
　　“希望这个东京不要重蹈庐山的覆辙……”艾丽卡忍不住摇了摇头，怜悯一般的看着四周的这个都市。
　　而在她的身边，白野则是很熟练的一甩手，令得红色手甲再度是在他的手臂之上包裹起来。
　　然后，一挥手。
　　曾经在庐山，以一击让整个庐山的地形都发生了巨大的改变的力量，现在在这个都市之内再度降临了下来。
　　PS：今天两更，我要搞论文了。大二写书，不知不觉都大四了，想起来也是蛮多感慨的。


第542章 重蹈覆辙的东京
　　“果然有那可恨的劣马吗？”雅典娜皱起眉头，有些不悦般的道，仿佛对白马很不喜欢一般。
　　从她的起源上讲，象征太阳的权能正是让她所厌恶的，她自己之前也说过拥有着‘死之言灵’，那么，驱散黑暗的光和火就是她的大敌。
　　从艾丽卡那里获得了知识，白野很清楚这一点。
　　但随即，雅典娜就将目光放在了白野的手臂之上。
　　将赤龙帝之笼手拿出来的白野，自然而然令得身上龙的气息都是彰显了出来，让雅典娜终于是明白了白野身上龙的气息的来源，并且露出了惊容――
　　无他，那股气息，比起所谓的神兽要强上太多了。
　　只是，作为敌人，白野可不理会作为敌人的雅典娜会怎么想，只是揽住了艾丽卡的腰，直接跃上了半空，俯视着地面的弑神者和不从之神。
　　“――BalanceBreaker（禁手）！”白野没有犹豫，径自解放了神灭具的真正力量，猩红的铠甲包裹了全身。
　　“Boost！”“Boost！”“Boost！”“Boost！”“BoBoBo……Boost！”
　　白马的身形瞬间膨胀了十圈以上，随即立刻欢快的俯冲而下，带着烧灼一切的高温，散发着将大地全部烧成灰烬的光和热，炙热的风被鼓动出去，让整个东京城都被高温所侵扰起来。
　　不管是雅典娜，还是沃班，都是面色巨变。
　　雅典娜立刻是释放开自己的咒力，整个人直接遁入了黑暗之中，消失不见。
　　而沃班，则是以着拼命一般的架势，将全身的咒力如同狂风一般鼓动起来，释放出了一道如同海浪一般，以他整个人为中心，向着四周辐射出去的巨大火海。
　　在沃班额冒青筋的全力鼓动之下，火海涌动起来，居然是形成了几乎覆盖住整个城市的巨大火焰之罩，覆盖在了东京城的上空――
　　那场景，就如同是天都掉了下来一般，只不过，那‘天’是完全的以火焰所组成。
　　【业火之断罪者】：降下连神明都能烧尽的火焰，将周遭的一带化作无尽的火海，这火焰之顽固可以燃烧七天七夜，蔓延起来是能将整个城市都全部烧尽的大灾害。
　　到了这般地步，就连沃班都是拼命了想一想，这幅场景，根本就是对他之前根本不把白野当回事的姿态的无声的嘲讽吧？
　　
　　白马一头撞进了那巨大的火海当中，面对那连神都能烧尽的巨大火海，被千百倍倍增过的太阳烈焰只是微微一滞，接着便势如破竹一般击溃了那漂浮于天空的火焰巨海，硬生生的撞出了一个巨大的窟窿，笔直向着沃班坠落而去！
　　“――呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　沃班面色狰狞，瞳孔剧缩，面对着来到了面前的巨大白马发出了充满怒火和不甘的巨吼声……随即就被白马正面击中。
　　“轰轰轰轰轰轰轰隆隆隆隆――！！！”
　　整幢大厦在被白马撞上的瞬间就是被巨大的热量所蒸发，令得白马毫无阻碍的将这建筑气化，随即深深的撞进了大地之内！
　　剧烈的热量爆裂开来，将大地燃烧出了巨大的坑洞，炙热的狂风蔓延出去将无数的建筑搅碎，让碎石子弹一般激射出去。
　　大地剧烈震动之下，令得周遭方圆数里之内的建筑纷纷倒塌。
　　整个东京，都在白马的力量之下颤抖着！
　　如果不是因为白马是集束攻击的类型的话，恐怕这个东京已经被一击之下给毁得一干二净了。
　　仰仗着这一击的话，白野有信心将爱尔奎特的月落都是正面蹦成碎片！
　　天空之中，艾丽卡看着地面上的巨大动静，脸上已经是露出了极为骇然的神情。
　　和上一次远远的看着庐山被改变地形不同，这一次，她是正面看着东京接近一半的土地，包括所有建筑都被卷进了毁灭之中，对大脑的冲突前所未有的强烈……
　　“这…这真的没关系吗？”艾丽卡口干舌燥，很是不可思议一般的道。
　　“我先前跟他们说过，可能会对东京做出一些不友好的事情……”白野看着脚下升腾而起的爆风，咧了咧嘴，收起了赤龙帝之笼手，“不过嘛，这的确是相当不妙……”
　　再怎么说，东京可不是庐山那种人烟稀少的地方，这里可是日本国都，就算正史编纂委员会已经提前将居民全部移走，但对东京，乃至整个岛国的经济都会造成不小的损失吧？
　　站在白野的角度而言，看到这样的场景，他的心脏当然会不争气的跳动起来，只是――
　　“总感觉有些习惯了呢！”白野有些无法动容一般的说道。
　　白野从三D市就开始进行一些对整个城市都会造成巨大影响的行为了，直到最近接二连三的毁掉了卡利亚里居民区、圣巴斯特遗迹以及庐山，有些感到习以为常了起来，对于摧毁一些建筑都是无法动容起来了。
　　“你可千万不要习惯起来啊！”艾丽3.4卡顿时面色精彩起来。
　　要知道，成为我行我素的魔王的第一步，就是不把灾难和损失当回事！
　　究竟是眼界的不同呢，还是心境的变化呢……达到了弑神者这个高度的话，大约会理解吧？对于这类人来说，些许建筑的损失根本不当回事，就算将普通人卷进权能之中也不会有多少负罪感。
　　这也是白野可以对弑神者和不从之神发动‘白马’的原因，因为这类人，不管是乖戾的罗濠也好，纯粹的东尼也好，对于民众而言都是些‘大罪人’！
　　按照普通人的观点的话，此刻的白野，也可以划进‘大罪人’的行列了。


第543章 执掌雷电的枪之战神
　　只不过，不达到这种高度的话，大约也理解不了这种心情吧？
　　对于民众而言是巨大的损失的事情，对于弑神者们来说，或许不过是芝麻绿豆的小事，根本不屑于理会。
　　这可能也是弑神者大多我行我素、一意孤行的原因。
　　“结果如何？又获得新的权能吗？”待在白野的怀中，艾丽卡一边是扫视着四周，一边向着白野问道。
　　她不会飞行的咒术，地面之上，由白马爆发带来的恐怖动静还在蔓延着，没有落脚之地，因此，艾丽卡只能是伸出双臂环抱着白野的腰。
　　好在，艾丽卡也不是多矫情的人，相比起纠结于那种事情，还是眼前的正事更为重要，更何况，他们刚刚可是经历了更加亲密的接吻，现在这样的接触，也不算太难接受。
　　“不，没有！”
　　白野摇了摇头，眼神也是扫视着四周，“沃班侯爵的气息毫无疑问的消失了，可是，那07老头最后的权能居然能挡住白马一刹那，恐怕是趁着那个间隙，雅典娜才逃掉了吧？”
　　站在弑神者的顶端的存在，罗濠和沃班，不管哪一个都不容小觑。
　　当然，相比较起来，罗濠毕竟是武道极境的高手，和白野的相性不佳，可比只会使用权能的沃班要难缠多了。
　　不过，即便和沃班战斗要简单许多，但依旧不是轻易能赢的，对方那最后的权能不就是和白马抗衡了一瞬间？如果没有赤龙帝之笼手的话，还真有些棘手起来。
　　这也是白野可以轻易打败东尼，却对罗濠和沃班十分忌惮的原因，两者之间不在一个层次之上。
　　要不是沃班，雅典娜已经殒命于白马之下，她的权能也应该被白野得到了。
　　白野可以确定，就算是那位恢复了三位一体的姿态的神界女王，也绝不可能正面挡下这一招。
　　“不过――这短短时间内，她也逃不到哪里去！”
　　白野眸中冷光一闪，手中随即一握，一把猩红色的长枪就是出现在了他的手中。
　　体内那海量的咒力，只是一瞬间就将解放这把宝具所需要的魔力所填满，令得其眨眼便是绽放出了猩红的魔光。
　　“――Gae_Bolg_突穿死翔之枪）！！！”
　　^
　　随即被白野大力投掷了出去！
　　j　　猩红的魔枪瞬间化作一道流星划过了夜空，如同安装了自动追踪的导航仪一般，自动打了个弯向着某个方向笔直的急驰而去！  M
　　“铿――！”
　　在距离白野数里之外的夜空之下，一只刻画着蛇发女妖的头像的盾牌突兀的显现在空气之中，将疾冲而来的猩红魔枪给挡了下来！
　　随后，从那盾牌之后，便是显现出了雅典娜十分狼狈的身影，被逼的显现出来的对方，看着白野的目光却是极为复杂。
　　“那就是你的‘龙’吗……明明是妾身的眷属，却对妾身挥剑相向――”
　　白野脚下一蹬，立刻是向着雅典娜的方向追了过来。
　　以他的飞行速度，这数里距离不用几秒就能化为零……那时，大约也是雅典娜的死期。
　　……
　　“叔叔，如果那位女神被那位新王大人给送回神话的话，我们的计划恐怕会受到很大的冲击！”
　　“吾之爱女啊，吾之此身皆为吾主奉上！你就尽管命令吾吧！”
　　“我知道了，那么，叔叔，就请您拦住那位王吧！他的力量超乎我们的想象，请务必小心！”
　　“吾知晓！”
　　夜空之下。
　　“轰咔！”
　　一道雷霆轰然落下，向着急速飞行的白野笔直劈了过来！
　　白野立刻是眉头一凝，飞行途中毫不犹豫的扭转着身体，让这道雷霆擦着身体劈了过去，但也是瞬间让他的身形一滞，不得不停了下来。
　　“漂亮的动作！将吾的一击完全看透，你也是位优秀的武人吧？”
　　用着厚重的声音向着白野赞叹着，一道身影以着雷霆般的神速来到了白野的身前。
　　那是一个骑着神骏白马的骑士，身上穿着重铠，连面部都是遮盖了进去，让他的声音显得十分厚重，无法辨别其性别。
　　手中持着一把长着数道倒刺的骑士枪，整个人威风凛然，仿佛从神话而来的骑士一般。
　　在这瞬间，白野的身体，如同之前碰上雅典娜一般再度沸腾而起，身体整个都是振奋了起来。
　　这让白野立刻是皱起了眉，“神……吗？”
　　只有神明才会让弑神者的身体产生如临大敌一般的反应。
　　“正是！”骑着神骏白马的骑士十分正直的承认了下来，大大方方的道：“弑神者啊，你很强，如果可以的话，吾也希望舍弃所有包袱，全力与你一战，但可惜，现在，223吾有命令在身――可不能让你通过这里！”
　　远处的雅典娜，眼见有人挡住了白野，眸中向他投来了一道复杂的眼神，随即整个人再度遁入黑暗之中，消失在了几人的眼前。
　　察觉到雅典娜的气息再度消失，白野立刻是一啧舌，随即立刻就想追上去，只不过，在他一动之下，对面的骑士就是立刻举起了手中的骑士枪，其上缠绕着闪烁的雷霆，整个人化作一道雷光，以着超越一切的神速向着白野挺枪刺来！
　　神速的权能？
　　白野立刻警戒而起。
　　“――畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的――！”
　　PS：今天还是两更，真是对不起。我小看了毕业论文，只是一个提纲就让我纠结了三个小时！有这时间，我都能写两份报告了，然后还剩一份五千字以上的文献综述……哇，巨特么爆裂！明天的话，虽然新万圣到了，但我还是会努力在五点前码出三章的！


第544章 神速与神速的比拼
　　如果硬要在所有权能当中选出一个最恶心人的话，那么，在白野看来，唯‘神速’类权能莫属。
　　白野原本就是在速度上很有优势的类型，所以对这一点相当清楚。
　　对方的速度若是比你快上太多的话，那么别说跟对手正面交锋了，就连对方的尾巴都追不上，这才是战斗当中最恶心人的。
　　就跟白野对上韦勒斯拉纳时一样，白野的速度完全达到了超音速的地步，甚至全力施为之下，达到了数倍音速……但对上对方的【凤凰】权能，却怎么也追不上对方。
　　那时，还是韦勒斯拉纳轻敌，小看了白野，主动解开了【凤凰】，来跟白野比拼力气，才让白野有了可乘之机，让他触碰到了对方，之后才用白龙皇的光翼获胜。
　　要是韦勒斯拉纳一直不解开【凤凰】，那战局还会僵持多久真没有人能知道。
　　当然，也只是僵持罢了，没有因此而败北的可能，再怎么说，白野可是有着心眼的，不管对方的速度有多快，出手的瞬间都必然会被他所捕捉到。
　　此刻，自然也是如此。
　　虽然枪之骑士的神速异常的快，但依旧被白野的心眼所捕捉到，并且毫不犹豫的展开了自己的神速权能。
　　弑杀了韦勒斯拉纳而得来的【凤凰】，虽然有着只有面对高速的敌人才能发动的使用条件，但一经发动的话，那就会获得绝对比对方快的神速！
　　全身澎湃起金色的咒力，视觉、听觉，在刹那间都是进入了神速的领域，周遭的一切瞬间都如同慢镜头回放一样。
　　神速的权能，不仅能让自身的速度踏入神速的领域，更让使用者的一切感官都进入神速的领域。
　　猩红的魔枪回到手中，打横格挡而起，很及时的将袭来的雷霆骑士枪给挡了下来。
　　白野的眼中没有丝毫波澜，心中的眼睛却将周遭的所有动静全都看入了‘眼’中。
　　“嗤嗤嗤嗤――”
　　随即，脚下连踏之下，在半空中的白野，就是以着超越一切的神速逼近了枪之骑士的身边，将手中的猩红魔枪以着百鸟朝凰一般的气势连连点出，每一枪都是快准狠的向着对方的身体要害而去
　　√ Q丿
　　白野的枪法固然二流，但在心眼的作用之下，只是简单的枪%彳法使来也有着莫大的杀伤力。’：＇≯
　　u更不要说，白野的心灵感应可还包括了直感的能力，在战斗中可谓无往而不利。
　　“锵锵锵锵――”
　　只不过，对手的枪之骑士貌似同样了不得，以着丝毫不差的神速，将白野所刺出的枪一一挡下。
　　“漂亮！没想到你也是神速的使用者，而且是正大光明的武侠！作为对手而言，你比那位神速之贵公子要强大、适合得多！”
　　枪之骑士毫不吝啬的盛赞道：“只是可惜，吾此次无法与你尽情比试，吾没有那种任性的自由！”
　　这么说着的时候，这位枪之骑士的身体就如同是玻璃一般变得极为透明起来。
　　“看样子，那位神界女王已经逃远了，吾的使命也就结束了……弑神的魔王啊，有缘再见吧！”
　　话音落下，对方的身体就连同坐下的马一起，如同泡沫一般，彻底透明，随后消散在了空气之中。
　　“想跑？！”
　　白野立刻眸子一凝，空想具现随即发动，笼罩了方圆数十公里的电磁感应就是被释放了出去――
　　“没有？”
　　白野随即一愣，立刻反应过来，“再怎么神速，那家伙都不可能在刹那间跨越数十公里的距离……难道，是真的‘消失’了？”
　　就如同回归了神话一般的‘消失’，可谓是这次降临的最后，也就是死亡。
　　那位枪之骑士的消失，恐怕就是这样――
　　“那个骑士神，未免太奇怪了……”
　　白野停下了神速权能的使用，站在了半空之中，也是无奈停驻了下来。
　　电磁感应找不到那个骑士神，雅典娜也是跑得不见了人影，这样一来，白野也没有继续动手的理由了。
　　神速停下之后，艾丽卡也是从发懵之下回过了神，以她的视角来看的话，刚才白野和枪之骑士的交手恐怕只是一阵金光和雷光的乱窜吧。
　　“先回去吧，这次的战斗还真引来了一些牛鬼蛇神，必须要将他们的身份都调查清楚才行！”白野这么说着，艾丽卡自然也无异议，于是，两人一起向着城郊的神社方向飞了过去。
　　……
　　而在距离东京极远的地方，一道河流的边缘。
　　枪之骑士的身影在河面上，如同倒影一般显现了出来，看着站在河边的少女。
　　“吾之爱女，那位神界女王已经逃走了吧？”
　　“是的，叔叔，女神雅典娜的确是安然无恙的逃走了！”
　　站在河边的那少女以着极为亲昵的神情看着河中的骑士倒影，“这次又是全都托了叔叔的福呢！”
　　这少女大约只有十二三岁左右，带着明显的白人少女特征，金色的卷发构成一道优雅的曲线，将那如同由稀世的人偶师打造出来的美丽面孔映衬的极为典雅和端正。
　　“吾只是一杆枪，能献上的就只有这份武力了……不说这个，吾之爱女，这一次吾的显现已经动摇到了吾在神话中的根基，恐怕显现的机会，就只有下一次了！”
　　白人少女脸上的神情瞬间一僵，随即变得哀伤起来，“叔叔……”
　　“吾之爱女，莫将吾之牺牲白费，定要将吾主唤醒，将这大地之上的魔王一扫而尽！”枪之骑士没有半丝迷惘，语气极为坚定的道。


第545章 灾厄与破坏之王？
　　夜晚很快过去，天边再度迎来了黎明。
　　神社之内，万里谷v理在榻榻米上正襟危坐着，只是脸上却是展露出一副夜叉般的笑容，周遭散发着极为可怕的黑色气息。
　　这样的氛围，让得万里谷光都是瑟瑟发抖，躲在一旁，不敢说话。
　　白野坐在万里谷v理的对面，有些尴尬的挠了挠脸，眼珠子四处乱转。
　　自从得知他一个白马下去，就把东京毁了一半之后，万里谷v理就是保持着这样的神情十分钟了。
　　但是，她却是既没有出声喝骂，也没有歇斯底里的教育，只是整个人用着夜叉般的微笑看着白野，却也让白野感到坐立难安了。
　　“嘛……这次的确是我不好，我道歉！”
　　虽说虽然一个人没死，但终究是弄出了那么大的场面……总归是他不好。
　　“你该够了吧，万里谷v理，说到底你算是王的什么人呢？”
　　一旁的艾丽卡，看着万里谷v理的神情却是有些不虞起来，“你这算是在责怪王吗？站457在什么样的立场上呢？王和神明战斗的结果，这样的场面不是早就预料到的事情吗？倒不如说，居然一个伤亡都没有，就应该对王的仁慈感恩戴德才对――”
　　虽然白野的确是弄出了巨大的动静不假，对这一点，艾丽卡也是无话可说，但再怎么说，白野都是她效忠的王，轮不到别人，尤其是外人、甚至是平民来指责的地步。
　　如果万里谷v理此刻面对的是罗濠的话，恐怕早就一掌拍过来了……就算是面对东尼，东尼也绝不会理会她。
　　白野会道歉，会对这件事抱有责任感，已经算是弑神者里的奇葩了。
　　弑神者是至高无上的霸者、王者，和魔王，不管做出什么事，都是不能去指责的。
　　――王的任何任性，都是理所当然的。
　　“……”
　　万里谷v理面色默然的沉默了数秒钟，才是无声的叹了口气，“我知道了，事情发生到这种地步，现在说多少都没用，对王这般无礼确实是我僭越了，我反省……不过，不管怎么说，王，只希望你以后能考虑的更周全一点。”
　　从房间里出来，白野又是坐在了神社之前的阶梯之上，看着东京之内，即便从这里也能看到的那巨型深坑。
　　“据说，那个深坑是用陨石降落造成的理由混过去了，前两天的住民解散事件也得到了解释……不得不说，这的确是很夸张的杰作，据粗略统计，这次的损失大约在千亿以上，单位是美金！”
　　艾丽卡来到了他的身边，用着调侃般的语气道：“想知道外面那些魔术结社现在都称呼你为什么吗？”
　　白野眉头一挑，看了过去。
　　“灾厄和破坏之王，这就是他们对你的称呼！”艾丽卡不无幸灾乐祸般的道。
　　――灾厄和破坏之王，的确是十分形象。
　　想一想意大利，想一想庐山，再看看现在的东京……任何人想反驳的人都会哑口无言。
　　白野很是无奈的摇了摇头，随即将这些杂事都抛出脑海，向着艾丽卡问道：“艾丽卡，我要的碎片带回来了吧？”
　　“当然，幸不辱命！”
　　艾丽卡一笑，随即从随身的口袋中取出了一只碧绿的碎玉，交给了白野，顺便轻飘飘的道：“原本的话，莉莉还不想把这个交给我呢，就算我说是你的命令，她也说什么‘王怎么可能要这种女孩子的东西’给否决，真不信任我呢！”
　　“然后，我就稍微威胁了她一下，当晚她就乖乖的送给我了！”
　　说着好友真不信任她的艾丽卡，却是一副将威胁对方说得那么理所当然的表情。
　　“讲道理，不管谁被你这样威胁，都不会信任你的吧？”白野吐槽道。
　　将这块碎片也是收入怀中，随即就放进了千年城内。
　　这样一来，这个世界的四块碎片，艾丽卡、万里谷v理和艾丽卡的青梅竹马那里的三块碎片就全部都收集齐了。
　　剩下的一个还在罗濠那……要是和她要，估计又要拿结婚说事。
　　“这样一来，我们出来这一趟的目的也就达成了！也差不多该回庐山去学习武艺了！”白野站起身，伸了个懒腰，这么说道。
　　艾丽卡自然点头，“离开之前，要跟那个巫女告别一下吗？”
　　“去一下吧，毕竟我可是说了将她当作朋友的发言呢！”白野点了点头，丝毫没有介怀的道。
　　诚然万里谷v理之前是十分无礼，但别忘了，那个巫女可是有着对弑神者的恐惧症的！
　　能够光明正大的对白野发脾气，这一点就足够证明，她在面对白野的时候，将心里的那个包袱给扔开了，将白野当作是真正可以交心的人的吧？
　　“要离开了么？”
　　果不其然，虽然还有些生闷气，但一听到白野即将离开的消息，万里谷v理还是露出了有些不舍般的神情。
　　“对，临走之前，这个东西送给你！”
　　白野说着，从口袋中掏出了一只翻盖手机，递给了万里谷v理，“里面存了我和艾丽卡的电话号码，我要去庐山里面，那里没有信号，有事可以跟艾丽卡说，让艾丽卡传达给我，手机的使用方法，就自己去学习吧……”
　　比起万里谷v理，万里谷光面对即将离去的白野可就真性情多了，满脸不舍，差点是哭了出来，最后好说歹说，以后会来看望她，才是将她安慰了下来。
　　离开了神社，白野和艾丽卡立刻是乘上飞机，向着庐山的方向飞去。


第546章 贤人议会与爱丽丝公主
　　“终于走了吗？”
　　沙耶宫馨顿时心中大石落地一般狠狠的松了口气，苦笑不止，“我究竟该露出什么表情好呢？明明想笑，却偏偏笑不起来……”
　　甘粕冬马站在一旁，也是无比头疼的模样，“留下了一个超级烂摊子要我们处理啊……”
　　东京这么大的地方被毁了一半，虽然用陨石降落的理由混过去了，但那巨大的损失和灾后重建也是个庞大的工程，棘手得很。
　　好在，像他们这样的组织，对于这种擦屁股一样的工作还是很擅长的，应该不会出什么事，将东京修复成灾前的模样也只是时间的问题。
　　“万里谷v理那边呢？”沙耶宫馨揉了揉眉心，向着甘粕冬马问道。
　　“还在神社里。”甘粕冬马回答道：“貌似，她和那位王还有联系，之前一直不见她使用的手机，现在正在向人了解着使用方法！”
　　“派人过去，暗地里保护她就行，不要监视，我不想被那位王找到理由，跑来东京再放一个白马！”沙耶宫馨当即拍板道。
　　如果白野什么都没做，直接把万里谷v理扔下跑路的话，她绝不至于如此紧张。但如果万里谷v理连对方的手机号都得到了的话，那就说明两者的关系绝对在水平线之上！
　　沙耶宫馨已经被东京如今的残像给深深的搞怕了，实在是半点都不想惹那位王不开心。
　　弑神者就是这样，不管他们本人性格如何，只要是有着强大的力量的话，就会引来民众的畏惧。
　　……
　　另一边，飞回中华的飞机之上。
　　这是一架专机，是正史编纂委员会在得知白野要离开之后，专门找来的。
　　“日本那边真是巴不得你早点离开呢！”艾丽卡轻哼两声，不无戏谑的声音让白野无奈的一笑。
　　“对了，艾丽卡，你知道昨天半路拦住我的那个操纵雷霆的骑士，究竟是哪个神明吗？”白野问道。
　　有着神速权能的神明，每一个都不至于是个弱者。
　　而尤其是此次白野所面对的这个神明，他的实力极其厉害，比起神王级都是不差多少了……　　经过了一年多在幻想世界的旅行，白野对弑神者的记忆可清晰不到将这个世界的每一个神都能认出来。
　　^
　　闻言，艾丽卡也是有些犹疑起来，“不，据我所知道的知识还不足以判断那位神明的正体！” 
　　“不过，我已经将消息传回了意大利，赤铜黑十字那边应该会对这位神展开调查，还有我也向贤人议会提出了请求……如果连贤人议会都没有办法的话，那么，其他的魔术结社能将这位神明的正体给查找出来的可能性很低！”
　　艾丽卡对贤人议会很是推崇的道。
　　――贤人议会。
　　那是一个专门研究弑神者的组织。
　　说道贤人议会的话，就不得不提起沃班侯爵。
　　在一百多年前，沃班一个不爽就掀起了暴风雨将一个城市淹没，一个好奇就闯进了ying国女王的王宫，想要看看英女王什么模样。
　　而在闯进ying国王宫的那场乱来之中，沃班如入无人之境，大摇大摆的跑到了英女王的面前，将当时无数人吓了个半死。
　　那之后，为了杜绝这种事情发生，保护英女王的安全，一帮人汇聚起来，形成了一个组织，专门用来调查和研究弑神者。
　　那就是贤人议会的前身。
　　本来的话，贤人议会应该是旨在对抗弑神者的组织，不说要将其打败，但至少要能在他们的面前保护英女王的安全――
　　但最后，这些人发现了。
　　以人类之身和魔王对抗？不存在的。
　　…………9<；花…………
　　以人类之身想要阻拦魔王？那是个美好的梦。
　　魔王是拥有着权能的地上之王者，没有人能反抗得了王。
　　因此，逐渐的，贤人议会这个组织的研究宗旨就变了，他们放弃了研究怎么对抗弑神者，变成了单纯的研究弑神者、研究神明、研究权能，变成了一个单纯的学习交流型组织。
　　虽然贤人议会怂了，但也因为这样的组织类型，导致了他们中的成员每一个都是在不从之神和权能方面的极为渊博的学者。
　　如果连这些学者都无法辨明那枪之骑士的正体的话，靠一些魔术结社，还真可能就没法子了。
　　“叮铃铃――”
　　飞机之上，艾丽卡的手机忽然响起，让她接听了起来，随即就是惊喜了起来。
　　“有一个好消息，王！爱丽丝公主听说了你的事情，正在从欧洲赶过来！如果是那位公主殿下的话，一定能给我们很大的帮助的！”
　　艾丽卡显得极为高兴的道。
　　“爱丽丝公主？谁？”白野一愣，不明所以。
　　满打满算，他才来这个世界五天时间，根本来不及了解一些这个世界的名人。
　　艾丽卡愣了一瞬，有些古怪的看了他一眼，才是解释了起来。
　　所谓‘爱丽丝公主’，一言一概之，那就是贤人议会的前议长，现在的特别顾问。
　　换而言之，几乎可谓是这世上，除了神明之外最为博学的人，听说了这件事，要来帮白野的忙了。
　　“连那位公主殿下都不知道，王啊，你真的不是哪个山沟里蹦出来的吗？”
　　那位爱丽丝公主，就是有着让艾丽卡都这么说的超高知名度。
　　PS：三更，我肝新万圣去了。


第547章 精神力的强大与否
　　一个小时后，在飞机上的白野正百无聊赖般的看着书的时候，艾丽卡敲开了门，走了进来，“王，爱丽丝公主已经到了！”
　　从书籍中抬起头来的白野顿时诧异了起来，“已经到了？她不是在欧洲吗？才一个小时就到了？”
　　要知道，他们现在可是在日本飞往中华的专机上，人在欧洲的爱丽丝公主居然仅仅一个小时就已经到了？坐飞机都要大半天时间吧？
　　“公主的情况有些不一样……”
　　艾丽卡有些欲言又止，随即看向自己的身后，将身后的那位女性的身形露在了白野的眼前。
　　那是一个有着典型的白人女性特征的女人，外貌看起来只有二十多岁，一头金发在空气中闪耀着光辉，只看那站姿都能感觉到对方是个极为优美的女性。
　　上身是白色的外套，搭配着短短的针织连衣裙和套裤，脚下是一双黑色的长靴，整个人都给人一种贵族千金般的高贵气质。
　　“初次见面，王，我是爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，听说了这次的事件，前来给王解惑！”对方提了提裙角，行了一礼，向着白野恭敬却又不失矜持的道。
　　这个女人，虽然是个贵族千金，但浑身上下没有一丝傲气，只给人一种极为赏心悦目般的高贵感，仿佛是真正的公主一般。
　　爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，那就是爱丽丝公主的真名。
　　换而言之，那位远在万里之外的爱丽丝公主，居然在短短一个小时之内，就跑到了亚洲来，甚至是直接出现在了这架飞机上！
　　这架可是专机，半途根本不会停留，爱丽丝公主会出现在这里，本身就是件极为奇怪的事情。
　　不过，只是在对方出现的刹那，白野瞬间就是眯起了眼睛，了然了起来，“原来如此，你这是精神体吧？”
　　在白野的面前，爱丽丝公主的身体并非有着完全的实体感，反而像是从画里跑出来的一样，整个人都有着一丝的透明和不真实感。
　　这位优美的爱丽丝公主闻言赫然一愣，随即才是捂起嘴，轻笑起来，“居然一眼就看穿了我是精神体的真相，真不愧是连沃班侯爵都能打倒的王！”
　　“不过，我之所以用精神体出现在这里，并非是对王的不敬，实在是我的身体不便于做出这么长距离的移动，还请您见谅！”
　　出现在白野的眼前的爱丽丝公主，并非是她真正的身体，而是以某种秘术制造出来的精神体分身，因此，当然是可以想去哪里就去哪里。
　　哪怕是高速飞行的飞机之上，对于没有实质的精神体来说，又有什么问题呢？
　　“公主的身体从小就很虚弱，经常卧病在床，所以，她的身体很难外出，普通只能以这样的形式出现在外面！”艾丽卡在一旁，向着白野说明道。
　　“原来如此，那就难怪了……这也不是什么大不了的事情，没有什么见谅不见谅的！”
　　白野摇了摇头，反而是极为感兴趣的看向了爱丽丝公主，“说回来，我对你这个秘术很感兴趣呢，能教教我吗？”
　　将精神力作为精神体释放出来，作为灵魂分身而行动的这种秘术，白野的确是非常感兴趣，甚至可以说是看重的。
　　毕竟，空想具现本身就是需要通过精神力才能发动的能力，精神力越强的话，具现出物品对精神的负担也就越小。
　　比如，白野在半年前具现一把圣剑Excalibur，几乎耗光了体内九成的魔力，而且差点当场晕了过去。
　　空想具现的确是非常厉害的天赋，唯二的消耗，就体现在魔力，和对精神的巨大负担之上……
　　有鉴于此，白野一直想让自己的精神变得更为坚韧一些，能承受得起具现高等宝物的负担。
　　而现在，爱丽丝公主的这个制造精神体分身的秘术就很让他感兴趣。
　　“诶？学习这个秘术吗？”
　　爱丽丝公主顿时迟疑了起来，“倒不是不能教……只是，学习这个秘术对精神力有着很深的要求！”
　　精神体分身的秘术，不，准确的说，应该是魔女术。
　　这是只有极少部分的巫女和魔女才能使用得了的魔女术，需要有巫女和魔女的‘灵力’不说，还要使用者本身的精神力非常强大才行，这样才能在保持身体所必须的精神维持生命的基础上，进行体外灵魂分身的制造。
　　白野作为弑神者，咒力可以当作任何能量来使用，魔力、内力、灵力等等都是没问题，这个条件当然是符合的。
　　那么，唯一的门槛就是必须要有非常强大的精神力才行。
　　闻言，白野顿时是笑了起来。
　　“精神力的话，倒不是我自吹，在这方面，我可是有相当的自信的！”
　　作为空想具现的使用者，每一次使3.9用空想具现都可谓是对精神的一次磨砺……而到现在，白野具现的媲美圣剑的宝物都有十多样了，经历的‘快要昏过去’等级的精神负担不在少数。
　　更何况，别忘了，白野的恩惠模版之下，可是有着一个被开发出来的精神类天赋魔法――精神捶打，可以不分对象的对精神进行捶打。
　　自从得到这个魔法以来，白野可是每天晚上临睡前都会对自己的精神来上几发‘精神捶打’，磨练自己的精神力的。
　　这样的白野，如果说精神力不强，他自己都看不起自己。


第548章 神祖、守护神和最后之钢
　　“是这样吗？”爱丽丝公主眼见白野如此自信，着实诧异了一番，随即欣然点头道：“那好吧，如果王的确想学的话，我可以交给您！”
　　“那就提前谢谢你了！”白野顿时一笑，随即才道：“好了，那么就进入正题吧！既然你是在知道了我们这边的请求之后主动来找我们的话，那么，果然，你是对我所遇到的那位枪之骑士神有些了解吧？”
　　“是的，的确如此！”
　　一谈到这件事，爱丽丝公主整个人的神情就变得极为严肃了起来，点头道：“不仅如此，我与那位‘守护神’所守护着的神祖还有过几次面对面！”
　　“守护神？神祖”白野一挑眉：“我没记错的话，神祖这种存在，乃是地母神舍弃了神性之后堕落而成的姿态……这件事，居然还和神祖扯上了关系？”
　　在艾丽卡传达给白野的记忆当中，有着关于雅典娜的情报，那部分当中就是有着神祖的描述。
　　因为，雅典07娜也是位地母神，不过，对方其实还有着在此之上的复杂神格，乃是名副其实的神界女王，神王级神明……
　　“没错！”爱丽丝公主肃然的点了点头，继续道：“而且，这件事所关系到的存在还远不止如此！和您同为弑神者的黑王子亚历山大・加雷因，乃至于神话当中，所谓的‘最后之钢’都有着莫大的关系！”
　　“钢？钢之英雄神？最后之钢……原来如此，原来是这么回事！”
　　白野深深的皱起了眉头，脑海深处关于这里的一些记忆顿时是如同拨开了云雾，再度是浮现而出，让他整个人的神情都是彻底凝重了下来。
　　――钢，那代指的是，神话中拥有着某种特定的神格的一些神明，即是指‘钢之英雄神’。
　　神话中的许多被歌颂的英雄，因为有着各种各样的经历，在满足了某种条件之下，就是有了‘钢’的神格，成为钢之英雄神。
　　这类的神明往往十分强大，其实力通常不容小觑。
　　而所谓的‘最后之钢’，那就是指所有神话中最强大的钢之英雄神，乃是诸神扫灭魔王、清扫大地的最得力武器！
　　・暗贝蟮乇荒王所占据的时候，这位最后最强之钢就会苏醒过来，将大地之上的魔王一扫而尽。
　　彡　　毫无疑问，这里所谓的‘魔王’，就是指弑神者。
　　ǐ而最后之钢本身，也是位不从之神。ǐ bc
　　换而言之，这又是弑神者和不从之神这种宿敌般的对决。
　　只不过，只有当大地上的弑神者的数量达到诸神所不能容忍的程度的时候，那位最后最强之钢才会苏醒，其余的时候，都会在世界上的不知何处沉睡着。
　　“看现在这个时代的话，竟然有七位弑神的魔王君临着大地，这在以往根本是难以想象的！要知道，在古代的一些时候，整个世界都没有一个弑神者的情况都是时有发生的！”
　　爱丽丝公主说道：“这个时代，正是最适合最后之钢苏醒的时代！”
　　苏醒过来，将地上的弑神者全部弑杀一空，然后再度回归沉睡，等下一个醒过来的时机的到来，这就是最后之钢。
　　“而那位神祖格尼薇儿，就是有着将最后之钢复苏过来的目的，因此，才在世界上各处进行着活动，这一次，王您所遇上的状况，恐怕也是与此有关！”
　　也就是说，白野对雅典娜出手触动了格尼薇儿的利益，所以她才会出手，阻拦住了白野，让雅典娜逃走。
　　“而您所说的那位枪之骑士，正是那位神祖的守护神！”
　　神祖这种存在，都是以前的地母神舍弃了神性而堕落成的姿态，但即便是堕落的姿态，那也是站在了所有魔女和巫女的顶点，乃是最高阶位的魔女！可以和圣骑士比肩。
　　这种最高位魔女，一般都是有着守护神存在，那位枪之骑士，就是神祖格尼薇儿的守护神。
　　说到底，神祖虽然是地母神堕落之后的姿态，但毕竟已然失去了神性，不再是神，没有权能了，面对一些神兽的话，或许能对付，但绝不是弑神者的对手！
　　有鉴于此，身为神祖的格尼薇儿，想要拦住白野，让雅典娜逃走，就必须要召唤出自己的守护神才行。
　　而之后，也的确是如同格尼薇儿所预料到的一样，被召唤出来的‘守护神’――枪之骑士拦住了白野，让得雅典娜彻底逃脱。
　　这样一来也能理解了，对方那最后宛如死亡一般的消失，的确是回归了神话，就如同不从之神被杀死一般。
　　区别只是，不从之神是被击杀回归，而那枪之骑士，则是自己回归。
　　“等一下！如果是守护神的话――那就是说，那个枪之骑士，并不是不从之神？”白野皱眉道。
　　不从之神，乃是神明以违背神话之身降临于地面，打败不从之神，弑神者才能获得权能。
　　但如果是守护神的话，那么，他就并非是以不从之身，而是以‘神话之中自身的影子’的状态降临的。
　　――击杀守护神，可得不到权能。
　　“正是如此！”爱丽丝公主有些意外的看了他一眼，似乎没想到他知晓这一点，随即才是赞同的点头。
　　总而言之的话，就是一句话――格尼薇儿为了复活最后之钢，让自己的守护神出手，使得雅典娜得以逃脱。
　　“没想到，居然牵扯到了这么多……”
　　神祖、神祖的守护神，以及最后之钢……这些当中，每一个都是不容小觑的存在，特别是最后最强之钢，如果按照白野所知晓的来看的话，哪怕是白野对上对方，胜算也不足三分。


第549章 结成同盟和回归庐山
　　最后之钢，那是诸神用来清剿弑神者的最强兵器，有着诸神的支持，几乎可谓是诸神力量的结晶，如果显现出来的话，实力必然达到了神明的顶点，毁灭地表也不过反掌之间。
　　而以最后之钢的特性，那必然是要和白野动手的，除非白野离开了这个世界，否则绝躲不过去。
　　面对这样的对手，哪怕白野倾力齐出，获胜的可能性都不大。
　　“不瞒王您，其实，我和那位神祖的关系也并不算好……这些年来，也是一直和对方明争暗斗，身为弑神者的黑王子，因为一些特别的原因，也是对那位神祖很不感冒，一直和她做对！”
　　爱丽丝公主苦笑着道：“不过，因为对方的身边有着守护神存在的缘故，很少有赢过对方的时候！”
　　这其实是很奇怪的事情。
　　在古代，魔女和巫女这类存在，就是地母神的侍女，而地母神堕落为神祖之后，爱丽丝公主这个国际最有名的魔女，却和对方做对，想想的确是很奇怪。
　　“王，我有一个请求！”
　　爱丽丝公主的神情突然极为诚挚了起来，“说实话，以我们的力量和那位神祖对上实在是很吃亏，所以，这一次我来，也是有着想和您结盟的想法！”
　　身为人类却和神祖――以前的地母神为敌，那本身就是一件极富勇气的事情了，就算格尼薇儿失去了权能，但身为神祖，也是媲美圣骑士，站在人类顶点的存在，对付些许神兽都是不成问题。
　　爱丽丝公主能和对方斗上许久，简直叫人佩服她的能力。
　　只不过，没有可以依赖的弑神者级战斗力，却是她这一边的硬伤。
　　沃班姑且不论，罗濠的话估计连见她一面都欠奉，东尼是个笨蛋根本靠不上，约翰・史密斯也是有着米国的事情要忙，爱莎夫人神龙见首不见尾，黑王子的话，和她这边的关系也并不好……这么一想，如果爱丽丝公主想找弑神者合作的话，新生又极为强大的白野，就最合适不过。
　　白野闻言，顿时是沉吟了起来，随即，不过半分钟之后，他就是点了点头，爽快的答应了下来，“也好，这的确是双赢的局面，我也不想什么时候最后之钢苏醒却还不知道！结盟的事情，我就同意了！”
　　√ ゃ
　　“那真是太好了 ”爱丽丝公主顿时惊喜而起。忄・j
　　关于格尼薇儿和最后之钢的事情，无疑是爱丽丝公主这边了解的最多，而白野的话，自己弑神者的身份就是最大的本钱……这的确是双的局面。
　　先前她还担心，因为那枪之骑士乃是守护神的缘故，击杀也无法获得权能，会让白野没有兴致和对方为敌呢。
　　如今看来，这位新王却是个极有大局观的人。
　　“回去之后，我会立刻派人将制造精神体分身的秘术魔导书送过来，不知道您还有没有其他想要的魔导书？我可以一并帮您送过去！”
　　听闻爱丽丝公主如此热情，白野眉头一挑，当即也不客气，“那么，卢恩符文的魔导书也拜托了，不要流传的最广的那种最简单的符文，越接近神代的越好！”
　　神代符文乃是神明的权能，不可能存在于世，因此，能流传下来的，就只有接近神代的符文。
　　白野也只好退而求其次，选择这类符文了。
　　对白野来说，魔术还是很有用的，比如说封印、结界之类的符文，对于暂时还缺乏这类手段的白野而言，的确是很需要。
　　“接近神代的卢恩符文吗？这估计都是一些魔术结社最重要的宝物了……不过，如果打着王的旗号的话，没有人敢不从吧？”
　　爱丽丝公主又是一提礼裙，语笑嫣然，显得十分开心的道：“那就提前承蒙王的照顾了！”
　　离开之前，爱丽丝公主身形一滞，有些欲言又止。
　　“有一件事我不知道该不该说，沃班侯爵，虽然不是很清楚，但那位反复无常的王的话，可不是那么简单就会死的……这或许是我多嘴了，关于弑神者的话，您应该比我了解的多吧！”
　　说完之后，爱丽丝公主的这个精神体分身就是直接消散了开来，意识回归了远在欧洲的身体之内。
　　而飞机之上。
　　“王……”艾丽卡神情凝重而起，“如果是爱丽丝公主的告诫的话，那么，沃班侯爵还没死的可能性就绝不容忽视！”
　　“我知道了。”白野点了点头，但也没有说什么，看向了窗外的白云，默默不语起来。
　　弑神者――那是天生的战士，每一个都是有着如同小强般的顽固生命力。
　　连东尼都能在他的白马之下活下来，以沃班所掌握的权能数量……如果能活下来的话，那的确不是不可能。
　　“如果是真的话，那么，以后再杀他一次就好！”白野心中不无漠然的想到。
　　这一次能赢，下一次，他就更不会输！
　　……
　　庐山，在外面奔波了数天之后，白野再度是回到了这里，见到了一席汉服的绝代佳人罗濠。
　　艾丽卡被留在了外面，罗濠毕竟是不喜外人打搅的。
　　“事情全都办完了？”罗濠问道。
　　“全都办完了！”碎片回收之后，也就没有其他事情需要在意了，白野因此点头道。
　　“那好，从明天开始，妾身会倾力指导你武功，飞凤十二神掌和神足通，你有兴趣也可以学，将你那一身的武艺全部回炉重造，以此更进一步！”
　　白野的目光极为期待的亮了起来，舔了舔唇，笑道：“求之不得！”


第550章 刚柔并济的境界
　　白野来弑神者的世界是来寻求变强的方法的，所以，尽管现在已经将其他的三块碎片收集齐，罗濠身边的碎片的话，如果愿意他也可以答应对方的婚约而得手，但白野依旧是选择留在了这里，无他，依旧是让自己变强而已。
　　所谓一个强者的实力，不是看他能造成多大的破坏，而是由他的短板所决定的。
　　就算能一拳轰爆宇宙，但如果只要一个病毒就能将其毒死的话，那也根本算不上真正的强者，这种人，白野随便具现一波毒气都能杀死。
　　真正的强者，不说全部达到完美无缺的地步，但也不能存在什么短板，能够达到‘无漏’。
　　只看权能，若白野对上东尼，被对方一个【神圣的错乱】抹消了神秘之力，陷入只能用武艺交锋的地步，按照罗濠所说，白野能赢的可能性极低。
　　有鉴于此，白野才会选择，不管是远程近490战、肉身神秘都全面发展的地步，否则，哪一天被什么人针对而死都毫不奇怪。
　　所以，能有一个弥补自身缺陷，扬长补短的机会的话，那就不容错过。
　　……
　　“你的剑道已经达到了极高的水平，但可惜，所会的几门剑技却是有些跟不上境界，有必要去其糟粕，加入新的精华才行！”
　　罗濠指点道：“不过在那之前，你还有一件事要做！在几天前的那场切磋之中，妾身便察觉到了，你的剑法――不，是你的武艺实在是走了极端！”
　　“你的剑法过于刚劲，一味的追求快、狠，速度、威力，破坏、杀伤……却不知刚柔并济的道理！”
　　“武道一途，过刚易折，柔弱却又无力，刚柔并济才是正理！”
　　白野闻言顿时若有所思起来。
　　罗濠说的的确有道理，仔细想来，白野的剑法不正是一味的追求威力吗？
　　追求威力并没有错，一般而言，武道初学者，乃至达到了高深之境的武者，都会追求快速杀敌的技巧，那是每个武者的通病。
　　#　　神裂火织的剑法也是如此甚至于，和追求快速不同，她的 剑法更加追求一击制敌……当然，这和她圣人的体质不无关系，但也的确说明了这一点。彳
　　只是，若是武艺的境界达到了一个高度的话，那就会明白，武艺的比拼之中，不是一个劲的追求快准狠就足够了的，刚柔并济之下，甚至能发挥出凌驾于其上的战斗力！
　　回想一下过去和爱德怀斯的战斗，当时的白野将全身的力量都拿了出来，连空想具现都是全部用来增幅身体强度，那时的他，一剑下去能让大地都震上两颤！
　　但面对爱德怀斯，对方那轻飘飘似的剑，往往只是随意挥舞间，就将他的攻击全部抵挡下来，甚至随意的发动反攻。
　　破坏力强，不等于战斗力强。
　　“也就是说，我需要加强这方面的练习是吧？你既然这么说了，那就已经有方法了吧？”白野问道。
　　“不错，练习刚柔并济倒也不难，打打太极即可！”罗濠随意的道。
　　白野了然点头。
　　确实，太极拳是门刚柔并济的拳法，那积柔成刚的要领，的确适合白野将自己的习惯扭转过来。
　　“你要做的第一件事就是练习太极拳，将自己的拳法达到刚柔并济的境界，那时再练剑不迟！”罗濠告诫道。
　　在这个弑神者的世界里，太极拳也是一门武侠功法，和武侠小说里的太极拳极为相似，以罗濠的身份，要来自然不难。
　　第二天，白野就开始了太极拳的练习。
　　确如罗濠所说，在一开始的两天里，白野很难打出柔劲的感觉，往往一拳挥出，都是各种势大力沉，动如雷霆。
　　只是，仅仅两天之后，白野就已经学会将力道收敛，以腰身配合拳头发力，打出了软绵绵的太极拳，让罗濠看到都是当住了。
　　“虽说你已经达到了武道极高的境界，想要学会柔劲本也不是难事，但竟如此之快……看来，你在拳法上的天赋不比剑法差！”罗濠沉思着道。
　　白野闻言，则是想起了自己的恩惠模板在晋级了level5之后所选择的新发展能力――拳打。
　　发展能力本就是让使用者能更快的积累某方面的经验的一种学习的捷径，换而言之的话，就是对天赋进行增强。
　　剑士的发展能力，就能让使用者在剑法上的天赋增强。
　　拳打的发展能力，就能让使用者在拳法上的天赋增强。
　　虽说有些差距，但差不多就是这样的功用。
　　白野的剑法能在短短一年时间达到这种境界，除了本身天赋卓绝之外，也是托了自身‘剑士’的发展能力的福。
　　而现在，白野的发展能力则又是多了一个同类型的‘拳打’，他在手上功夫的天赋自然也是得到了增强，学习起这类功夫自然也是快的变态了。
　　“有意思……白野，你再把这些武术也一一学习一下！不必精通，学会即可！”罗濠显得十分动心般的道。
　　说着，她便是在白野的面前，展示了一番自己的其他武艺。
　　刀法、枪法、棍法、斧法、拳法、指法、腿法……百般武艺，皆是随手使来，无一不通！


第551章 踏入武艺无双之境的方法
　　罗濠的武艺天下第一。
　　此刻，白野深刻的明白了这个概念。
　　罗濠身为武侠王，君临武之顶点者，精通百般武艺，刀枪剑戟、拳掌脚指，无一不通，无一不精，每一门武艺都是达到了极高的境界，使用什么武功都是信手拈来，毫无滞涩，随意至极。
　　这是极恐怖的一件事，能够达到这种境界，不仅代表了她的天赋极强，也必然付出了无数的努力，花费了无数的时间！
　　“你跟妾身一起施展一遍……”罗濠向他说道。
　　白野点了点头，从善如流的学习了起来。
　　武道虽然本是一法通万法通的，只要一门武艺达到了一定的境界，学习其他的武艺也不会有多难，但毕竟其他武艺都是从零开始，想要学会也是要下一番功夫的。
　　好在，罗濠并没有要求他精通，只是粗会，形神皆备即刻。
　　只是，就连白野都没有想到，这一开了头，就仿佛是没完没了了一般，给他开启了一道无比广阔的大门。
　　这是白野第一次认识到自己在武道上的天赋，也终于是发现了自己重生之后的又一个天-赋。
　　白野在每一门武学上，都是有着极极高的天赋。棍法、斧法之类，每一样都是能媲美世所罕见的天才。
　　而在剑法和手上功夫上，按照罗濠的说法，则还要更胜一筹！完全可以和东尼相比肩，千百年都难得一遇。
　　但，白野最强的天赋却不在剑法和手上功夫上，反而是在莫名其妙的枪法上。
　　没错，白野最应该走的武道还是枪法。
　　这是他在地下城世界就发现了的事情，在那个世界，他只是用着地下城的怪物磨练了一个月，就让自己的枪法超越了无数人……枪这种兵器，就如同是他的手脚一般，拿在手上，即便不知道任何枪法功夫，白野都可以本能的施展起来。
　　他在枪法上的天赋，甚至还要超过在剑法和手上功夫上，彻彻底底的达到了人类绝不可能拥有的境界。
　　起码，罗濠就绝不曾想过，她只是随意的施展了一遍自己的枪法，下一刻就被白野轻易学会，将形神意统统融会贯通。并且举一反三，将一门枪法玩出了出乎预料的花样。
　　这种天赋简直超越了罗濠的认知，就仿佛，白野天生跟枪有着某种极为深厚的缘分一般！
　　总而言之，白野在每一门武学上的天赋都是极为强大，其中尤为剑法和手上功夫最佳，而枪法ü:…则是无法判断。
　　这样的天赋，比起罗濠都更加恐怖！
　　起码，罗濠虽然在每门武学上的天赋都不低，但也只有掌法超越白野，其他都是落在了下风，尤其是枪法上，根本就没有可比性了。
　　毫不客气的说，白野超越她，也只不过是时间的问题。
　　“啪！啪！啪！……”
　　罗濠拿着折扇，用着有些急促的节奏拍打着手掌，脸色都是剧烈动容而起。
　　随即，她的目光逐渐变得极为坚定了起来，灼灼的看了过来，“白野，妾身打算将一身的武艺全部教给你，你意下如何？”
　　“全部？”白野闻言一挑眉。
　　“不错！就是全部！剑法也好、掌法也好、枪法也好……不管什么武功都好，妾身会把一切会的武功全教给你！”
　　这是出于什么样的心情呢，或许是因为将来注定是夫妻？又或许是高处不胜寒，想要亲手培养出一个对手？
　　不管怎样，罗濠做出了一个，让未来的她无比庆幸的决定。
　　“倒也不是不可以……只是，我时间有限，这种方法真的适合我吗？”白野皱眉道。
　　“当然适合！”
　　罗濠毫不犹豫的道：“不如说，最适合不过了！”
　　“你所担心的，不过是学习太多武艺，会让自己学习剑法的时间减少，难以精进是吧？哼！目光短浅！”
　　…………9<；花…………
　　罗濠毫不客气的呵斥道：“学习技艺本就不该一头闷死往里闯！剑法陷入了瓶颈，就该琢磨枪法！枪法陷入了瓶颈，就该琢磨掌法！武艺之道，一法通万法通，反过来说也是一样的，万法通也能使得一法精进！琢磨百般武艺，化海入川，也能使剑法精进！以你的天赋，这才是最适合你的道路！”
　　“你若是向妾身学习百般武艺，妾身可以保证！让你的剑法在三个月之内百尺竿头，更进一步！踏入‘无招胜有招’、‘武艺无双之境’！”
　　罗濠站得高，自然看得远，对于武艺的理解也比白野深得多……
　　“……我知道了，那就拜托你了。”白野沉默了下，点了点头。
　　罗濠没有说谎，不说以对方的个性根本不屑于撒谎，就是白野的心灵感应，也是没有发动的迹象。
　　那么，就没有什么好担心的。
　　“一切按照你想的来好了！”白野颇有些放手疯一把的架势，如此说道。
　　罗濠闻言顿时是露出了极为满意的神情，“那再好不过！你是妾身未来的夫君，妾身说什么都不会害你的！”
　　白野闻言一愣，随即顿时是露出了一道极为灿烂的笑意，“嗯，我记住了，谢谢！”
　　佳人的脸上顿时是笑颜如花起来。
　　――那未来夫君的称呼，暂时就当作没听见吧。
　　至此，白野才是真正开始了在庐山学艺的日子。
　　刀法、剑法、枪法、拳法、掌法……百般武艺，尽数被他如同海面一般所吸收着。
　　不仅如此，飞凤十二神掌、神足通这些罗濠都引以为傲的功夫，也被她尽数悉心的教给了白野。
　　白野的武艺，正在以惊人的速度进步着――


第552章 四个月后和传达而来的情报
　　不知不觉间，时间已经来到了七月份，北半球的国度已经是进入了炎热的夏季。
　　庐山之内，即便是有着清爽的山风遥遥吹拂而过，那洒落而来的大片阳光也是将空气都炙烤得灼热起来。
　　在这庐山的深处，有着一座小庵，在那里，居住着当今世上最为恐怖的两位弑神者。
　　一位是早有盛名的绝代凶人，君临大地两百年的武侠王罗濠教主，统治着中华大地大量的教派和武侠、方术师，实力深不可测。
　　而另一位，则是新近成为弑神者，魔王当中最年轻的一位，虽是最年轻的一个，但实力却是公认的强劲，将和罗濠教主齐名的沃班侯爵都是打败，以成为弑神者不过五天就将庐山和东京毁坏的改变了地形而著名的‘灾厄与破坏之王’。
　　这样的两位弑神者居住在这庐山之内，让得这里变成如同禁地一般，别说是那些咒术师和骑士了，就连罗濠的亲传弟子陆鹰化、白野的第一骑士艾丽卡，每一次进入也都是小心翼翼、战战兢兢的，生怕一不小心就被一巴掌拍死。
　　好在，需要进去的机会还真不多。
　　从白野进入那深山之内的这四个月来，两人进去庐山深处的次数都是屈指可数。
　　但今天，艾丽卡却是受到了来自欧洲方面的消息，不得不很是头疼的走进了深山之内。
　　艾丽卡一路用着名为‘赫尔墨斯的长靴’的轻身魔术，赶到了深山内的一座小庵前，单膝跪下，高声道：“骑士艾丽卡・布朗特里，携带重要的情报前来谒见王！”
　　“碰！”
　　只在她话音刚落之下，一道雄浑的掌力就是从那庵里破门而出，向着艾丽卡的方向轰了过来。
　　艾丽卡立刻一惊，条件反射般的就准备使用‘赫尔墨斯的长靴’跳开，但紧随着那掌力之后，就是一道剑气‘咻’的贴近了过来，和那掌力一同湮灭。
　　“艾丽卡，你先在外面等等，我一会儿就来！”
　　从那庵里传来了白野的声音，让艾丽卡提起的一颗心顿时又放松了下来，向着庵里应了一声，连忙转身头也不回的跑了。
　　庵门随即被一道隔空劲力一吸，立刻又被关紧。
　　这深山之内，立刻又是回归了和之前别无二样的和平。
　　庵里。
　　白野坐在桌前，一脸无奈的看着对面的罗濠，“用不着每次来，都要吓唬艾丽卡一下吧？”
　　“那不是吓唬，是锻炼！”
　　罗濠一边是小口吃着菜，一边是不以为然的说道：“身为夫君的侍卫，如果连妾身随手一掌都接不住，夫君带出去岂不是丢脸？”
　　“夫君倒好，每次都将妾身一番好意阻拦下来，长此以往，那侍卫恐怕便要恃宠而骄了！”罗濠面露不虞，显然很不赞同的道。
　　罗濠一连三个‘夫君’下来，白野却仿佛是习惯了一般，并没有多么的动容。
　　话先说在前头，白野并没有在这四个月里和罗濠成就好事，也没有入过洞房。之所以罗濠会那么称呼白野，纯粹是她那奇葩的脑回路导致的。
　　事实上，早在三个月前，她就一脸理所当然的称呼白野为夫君了，按照她的想法，那大约是‘已然一个月过去，夫君不可能不沉迷于妾身美貌之下！既如此，你我成就好事已成定局，称呼夫君也是理所当然！’
　　不管白野怎么说都没用，也只好听之任之了。
　　事实上，罗濠这样的绝代佳人能够一脸温婉的称呼自己为夫君，那根本没有一个男人能无动于衷，哪怕是白野，对此也是感到极为舒服的。
　　更何况……和罗濠几个月相处下来，对方又是尽心竭力的指点自己，甚至，连洗衣做菜都是罗濠做的，这般贴心之下，铁树都能开花，白野又怎么会那般冷漠无情？
　　白野甚至觉得，罗濠的个性实际上和外界传言有误，虽然平时是自恋了一点，但也不是那么无可救药般的肆无忌惮……
　　如果陆鹰化知道白野的想法的话，一定会面色铁青的反驳吧？
　　能让罗濠那刚硬的个性温婉下来的，根本就只有身为她的夫君的白野一个人。
　　在外面，她还是那个乖戾无常的罗濠教主。
　　将早饭吃完之后，白野向着罗濠打了个招呼，向着山外的方向走去。
　　这四个月来，白野出山的次数也不算少了，比如身在东京的万里谷光，就经常会以想念他的名义，拿着万里谷v理的手机给他打电话，让他去岛国看望她。
　　罗濠倒也不会插手，只是让他做自己想做的事情，只是，拜此所赐，负责传达信息的艾丽卡却是练出了现在这样的条件反射……
　　山谷之外。
　　艾丽卡在一座空地上修盖了一座住房，平常就是住在这里，距离镇上和深山之内都不远，十分便利。
　　顺带一提，修建这个住房使用的资金当然是来自于赤铜黑十字，艾丽卡大小姐所使用的，一如既往是公家财产。4.5
　　此刻，这房子之内，艾丽卡就是向着白野汇报着情报。
　　“爱丽丝公主的传电，在意大利拿波里的神具――赫拉神柱，最近开始大量积蓄咒力！以那个积蓄的程度的话，恐怕，就算什么时候引来不从之神都毫不奇怪！”
　　白野闻言顿时是眉头一挑，露出了若有深意般的笑容，“我记得，那个赫拉神柱好像是地母神赫拉留下的吧？如果那个神具会招来不从之神的话……”
　　艾丽卡闻言一笑，“是的，如同您所预料的，招来地母神、或者钢之英雄神的可能性非常高！”


第553章 对妾身的招待还满意吗？
　　“所以才联系我……”白野点头了然。
　　如果赫拉神柱引来了地母神或者钢之英雄神的话，那么神祖格尼薇儿就绝没有置身事外的道理。
　　不管是地母神，还是钢之英雄，对于格尼薇儿的计划都是极为重要的。
　　以前便说过，神祖格尼薇儿以前乃是地母神，只是堕落成了神祖，这才是暂时摆脱了神话的制约，得以不受到弑神者关注的，在大地上长久活动，去寻找沉睡着的最后之钢。
　　只不过，该说是造化弄人吧，在她堕落为神祖的时候，却是产生了一些意外，让她关于那位最后之钢的记忆却全都消失了。
　　简而言之，就是失忆。
　　这种如同三流狗血剧的要素发生在那位神祖的身上，着实叫人扼腕。
　　有鉴于此，格尼薇儿必须要自行寻找并确认在大地上显现出来的钢之神是不是最后之钢，所以，只要是有钢之英雄神出现的话，为了最后之钢的苏醒，格尼薇儿就绝不会缺席。
　　而这次，如果赫拉神柱的确引来了钢之神的话，那格尼薇儿也07肯定会去到意大利，确认那个神明是不是她所寻找的最后之钢。
　　就算只是引来了地母神，那么，对格尼薇儿来说，也是对计划极有帮助的事情，恐怕也会前去进行观察，乃至做出一些不妙的活动。
　　而和格尼薇儿不对付的爱丽丝公主，自然也不能坐视这状况不管，因此便致电白野，请他前去帮忙。
　　“那么，王，对于爱丽丝公主的请求，您的回答是？”站在白野的身后，艾丽卡好整以暇般的一笑，问道。
　　“明知故问，当然是去趟一趟这浑水！”白野的回答没有出乎预料。
　　不管是对爱丽丝公主的承诺也好，从白野个人的角度也好，都有必要去意大利走一遭。
　　对于神明的显现，白野是乐见其成的，不管怎么样，如果能将其打败的话，都意味着变强的机会。
　　“那么，我立刻去准备！”艾丽卡随即笑道。
　　白野点了点头，随即忽然想起了什么，“对了，艾丽卡，这件事，东尼那家伙知道吗？”
　　刂｀“恐怕会知道吧，萨尔瓦托雷卿再怎么说也是意大利的盟主，这么大的事件，应该有魔术结社通知他才对！”艾丽卡思索着道。
　　“那个只知道搞事的家伙如果也参与进来的话，事情的进展往往就难以把握了……”白野叹气道……
　　以东尼那个笨蛋的个性，总会做出出乎预料的事情，简直是战场的搅屎棍，有那个家伙在的话，事情往往会麻烦许多。
　　……
　　和罗濠告别了一声之后，白野和艾丽卡很快是踏上了前往意大利的飞机，和爱丽丝公主汇合。
　　飞机之上，白野面前的桌上放着数本厚厚的书籍，而他本人则是沉浸于这片书海之中，搜寻着自己所需要的知识。
　　如果离得近的话，就会发现，白野所看的书，实际上都是和希腊神话等地中海地域神明相关的。
　　“虽然我认为临阵学习一些知识也不是坏事，但是，说实在的，时间真的不够。”艾丽卡坐在他的对面，耸了耸肩，如此说道。
　　以骑士和王的身份来说，艾丽卡的举止实在是随意了点，只不过，也正是因为这种随意，才没让两人之间的关系变得无比生硬。
　　况且，艾丽卡是个极有分寸的女孩，清楚的知道哪些事该做，哪些事不该做，不会像罗濠所说的那般恃宠而骄，完美的把握好了白野的喜好，不疏离，但也不过分亲昵，是个极为合格的骑士。
　　“或许是这样吧，不过，这不是能不能派上用场的问题，而是要不要去做的问题……虽然我现在的实力也增长了不少，但战场上大意轻敌可是禁忌，尤其是以神为对手的时候。”白野不以为意的道。
　　罗濠说三个月就让他更进一步，现在都四个月过去了……白野的实力当然是更胜过去一筹。
　　“啊啦，如果王真的需要对神明的知识的话，身为您的骑士，我也不是不可以稍微牺牲一下哦！”
　　艾丽卡眼波流转着，用着仿佛挑逗般的视线看着白野，眼神娇媚的道：“当然，是要有王的‘命令’才行呢――”
　　白野翻书的动作顿时是一顿，抬头看了艾丽卡一眼，淡淡一笑，“嗯，如果有需要的时候，我不会客气的！”
　　“是…是吗……咳咳！”艾丽卡闻言顿时一滞，轻咳两声，脸蛋绯红而起，顾左右而言他的道：“话说回来，应该快到意大利了吧……”
　　白野轻笑一声，他虽然不是跟谁都能上床的风流浪613子，但也不是什么草食系，想调戏他还差点。
　　“应该快了吧……”
　　这么说着的白野，眉头却是骤然一紧，眼神瞬间犀利而起，立刻是一个前扑，将一脸懵然的艾丽卡抱进了怀里――
　　“轰隆――！！”
　　蓝天之下，这只飞行在半空中的飞机，就仿佛是被爆破了一般，无比突兀的爆炸开来，涌现出浓浓的火光和一阵阵的黑色烟尘。
　　距离爆炸的不远处，白野怀抱着艾丽卡的身形犹如瞬间移动一般出现在了半空中，漂浮在了这里。
　　“这――”艾丽卡回过神来，看着那爆炸的飞机，瞬间是瞪大了眼睛，“怎么回事？完全没有察觉到半点受到攻击的迹象――”
　　“那倒也不奇怪。”
　　白野却是淡淡的看着从那浓烟之后显现出的身影，“那毕竟是神明的杰作！”
　　“真是好久不见了，弑神者啊！”
　　一头银发的少女身影从那浓烟之后显现了出来，那女神般精致绝伦的容貌之上，带着满满的笑意，“对妾身的招待还满意吗？”


第554章 再见雅典娜
　　那显现而出的少女，有着一头及腰的银色长发，身穿着洁白的长袍，头上戴着桂冠，面容精致绝伦，此刻，看着白野的目光中满是充满着挑衅的意味。
　　“我还没去找你，没想到你就先找上我了，你什么时候这么大胆了？女神雅典娜……”白野也是毫不客气的回击道。
　　他所说的，当然是四个月前，在东京之时，雅典娜面对白野避而不战，选择逃跑的事情。
　　“呵呵呵呵……”
　　雅典娜不怒反笑，发出一连串清脆的笑声，“真是一如既往的能说，弑神者，不过，上次确实是妾身的失态，在这几个月内妾身已经反省过很多次了……如果那个时候没有选择逃跑，而是正面和你决出胜负的话，会不会是妾身的胜利呢？你篡夺自古老东方军神的权能，绝不是能随意使用的吧？”
　　白野眉头一挑，脸上露出毫不含糊的笑意，“怎么？你觉得我不用白马的话，你就有希望了吗？”
　　“或许吧……”雅典娜脸上的笑容愈发的浓郁起来，只是语焉不详，不愿多说的模样。
　　“算了，妾身来这里也不是为了说这些事情，弑神者啊，你的目的地也是意大利的拿波里对吧？”雅典娜如此问道。
　　“也？”白野目光一动，“这么说来，你的目的也是赫拉神柱吧？”
　　“没错，妾身的目的的确是那个神具……”雅典娜也没有隐瞒，大大方方的承认了下来，只是，随即，她的目光就变得有些古怪起来。
　　“这还真是孽缘，没想到你会在这里和妾身相会……也好，弑神者，将之视为妾身的挑衅也无妨――到这片土地来吧！届时，妾身将会用妾身的武器将你击败！”
　　将这句仿佛是邀战一般的话语扔下之后，雅典娜就是向他投来了一个意味深长的眼神，漂浮着的身影瞬间整个化作羽毛，天女散花一般向着四周飘散开来。
　　“逃跑了吗……不，这是分身吗？”艾丽卡有些不太确定。
　　“应该是分身，从头到尾在我们面前的雅典娜都是对方的一具分身而已，对方的本体恐怕已经到意大利了吧！”刂・
　　白野点了点头，才是道：“将拿波里作为战斗的舞台布置起来……所以，雅典娜才来向我邀战，那个女神也意外的不服输呢！”
　　之所以向他邀战，很大原因还是上次在东京那次的遭遇吧？做为战争女神，雅典娜自然是不服输的想要找回场子，打败白野。
　　“也就是说，那位女神殿下，其实是布好了陷阱等我们跳？”艾丽卡顿时眉头紧皱，“那就不妙了！”
　　“不管如何，我们还是先去意大利再说，之后的事情之后再做考虑！”白野说道。
　　“说的也对，在这里想来想去也不会有结果……”只是，艾丽卡看了看周遭四下一片空荡荡的天空，忍不住道：“不过，我们难道要这样飞过去？”
　　“不说距离意大利还有多远，就是一路上不停吹风，也很叫人困扰！”
　　“你还挺挑剔！”
　　白野瞥了她一眼，但随即也没有在意，“不过放心吧，这次我们不用飞的，用轻功！”
　　“轻功？”艾丽卡赫然一愣。
　　白野淡淡一笑，只是将体内的咒力涌动而起，脚下一脚踩出，踏出了极为玄妙的轨迹……随即，整个人都从高空之中消失不见――
　　只留下些许飞机残骸落入大海之中，掀起点点涟漪。
　　……
　　数分钟后。
　　意大利，拿波里。
　　白野怀抱着艾丽卡，极为突兀的出现在了这城市的一个角落之中。
　　“唔……”艾丽卡有些头疼一般的锤了锤脑袋，睁开眼来，看着周围的墙壁和远处十分熟悉的意大利文字，嘴角直抽不已，“这就是缩地神功吗……真是神乎其技！”
　　白野从她的身后走出来，闻言一笑，“这门轻功的确是非常厉害！”
　　――缩地神功・神足通，乃是罗濠引以为傲的轻功，和其名字所描述的一样，乃是货真价实，能够进行瞬间移动的方术！
　　完全超越了一般轻功的定义，达到了空间操纵的等级，一念之下，即可从一个地方转移到另一个地方。
　　不管是短距离的腾挪闪避，还是长距离奔袭，都十分便利。
　　“有这样的能力的话，您干嘛早不用？这样一来，我们就不必花那么长时间乘飞机过来了吧？”艾丽卡吐槽道。
　　“你把缩地神功当什么？全世界随便瞬移吗？”白野瞪了她一眼，没好气的道：“这世上哪有那么便利的东西！”
　　神足通说到底还是方术的范畴，并非是一般所谓的随意走动三千世界那么厉害，说到底，还只是方术中的‘缩地术’的利用。
　　如果白野从东亚的庐山一路用神足通跑到意大利来，那么会花多长时间暂且不说，对心力的消耗也不小，哪有坐飞机轻松自在？
　　也只有罗濠那样讨厌现代科技的，才会出门就用神足通，跑遍全球都不碰一下飞机。
　　“好了，意大利是你的地盘了吧，现在该去哪就由你来决定吧。”走在拿波里的路上，白野向着艾丽卡说道。
　　艾丽卡闻言思索了一番，随即眼前一亮，“那么，就先去熟人那里吧！正好也便于和爱丽丝公主汇合！”


第555章 藏身于拿波里的旧书店
　　拿波里，又叫那不勒斯，乃是意大利第二大港口，也是全世界有名的美丽港口之一，作为一个旅游城市同样很出名。
　　而在这个城市的某条街道上，则是有着一家旧书店，隐藏于这城市之内，不显山不露水，旧书店的店主是一个看上去只有十七八岁左右的少女，她的打扮也很有年轻女孩子的气息，显得青春十足。
　　“狄安娜，我来看望你了！”
　　从书店的门口传来了一道十分爽朗的女性声音，让得这位店主疑惑而起，来到了书店的门口，一眼看到了正在门口的一男一女。
　　男的面容清秀，正有些好奇般的打量着这书店四周。
　　而那女的，则是有着一头让狄安娜很是熟悉的金色长发，以及超越这世界无数人的美貌，狄安娜眉头一挑，诧异起来。
　　“哦呀！这不是艾丽卡吗？你怎么有闲心跑到我这里来了？”
　　“当然是因为好久不见了，来看望狄安娜是不是和以前一样精神……”艾丽卡笑眯眯的说道。
　　“顺带一提，这位是我侍奉的王，名叫白野。”
　　说着，艾丽卡就710是让开了身体，将白野的身形很显眼的露了出来，也让狄安娜瞬间面色急变而起。
　　“这真是失礼了！狄安娜・米利托，是青铜黑十字拿波里分部的部长，拜见王！”狄安娜立刻是向着白野行了一礼，极为恭敬的自我介绍了起来。
　　白野眉头一挑，“青铜黑十字？”
　　“没错。”狄安娜恭声应道。
　　“我还以为艾丽卡带我来的，肯定会是赤铜黑十字的分部呢……你们这两个魔术结社的关系，真不知道让人该说好还是差。”白野失笑般的道。
　　赤铜黑十字和青铜黑十字，都是意大利的魔术结社，而且是极为正规、有名，并且是规模极大的类型。
　　只不过，这两个魔术结社之间总是犹如对手一般进行着各种竞争，有的看起来甚至仿佛是不死不休一般。
　　但是，归根溯源的话，这两个魔术结社在历史上的渊源又极为的深厚，真要追究的话，乃是‘孽缘’的一种，虽然相互之间总是仇人一般，但又相互熟识和了解。
　　“你们是朋友？”进入了书店之内，白野很是随意一般的问道。
　　艾丽卡闻言顿时是恶作剧一般的笑了起来，看着狄安娜变得勉强起来的神情顿时是一脸愉悦了起来。
　　“不，怎么能说是朋友呢，狄安娜可是我的长辈呢！”
　　艾丽卡笑眯眯的道：“怎么说，她也是我的青梅竹马的莉莉的老师呢！莉莉小的时候就向狄安娜学习魔术了呢！”
　　白野顿时诧异的看了一眼面前打扮的相当年轻的少女，有些无言起来。
　　艾丽卡的青梅竹马，被她称为‘莉莉’的女孩，其实和艾丽卡一般大，都是只有十五岁的少女，连她们都是小的时候的话……那这个狄安娜，恐怕年纪不小了吧？
　　狄安娜的脸上一副敢怒不敢言的模样，只是用着要杀人一般的眼神瞪着艾丽卡，仿佛要将她大卸八块似的。
　　而艾丽卡，面对着狄安娜的眼神，却是越发的愉悦起来。
　　“呵呵……对了，爱丽丝公主什么时候到？”白野转移话题说道。
　　狄安娜顿时向他投来一个十分感激的眼神，眼眸中的些许畏缩和恐惧在刹那间崩塌，取而代之的是浓浓的好感。
　　鬼知道这个狄安娜，对自己的年龄问题有多忌讳。
　　艾丽卡有些无趣般的撇了撇嘴，但也是捉弄够了一般，笑容收敛起来，“我刚刚给公主打过了电话，以公主的精神体的速度，应该十分钟内就能赶到这里了！”
　　白野点了点头，刚刚又准备说些什么――
　　“叮铃铃铃――”
　　狄安娜一脸慌乱的拿出口袋中的手机，向着白野告罪一声，跑到一边，接起了电话，谁知，没说两句，她就仿佛被蝎子蜇了一般骤然跳了起来。
　　“你说什么？！卿居然不见了？！”
　　“我知道了，我这边会立刻派人去搜查！务必在最短的时间内找到卿！”
　　将电话挂断之后，狄安娜的脸上露出了根本无法掩藏的焦虑。
　　“怎么了？”艾丽卡见状，心知情况必然紧急起来，也顾不得其他，连忙问道。
　　“是萨尔瓦托雷・东尼卿……根据莉莉亚娜所说，在她将那位卿带到了拿波里来之后，卿就很快将她支开，一个人跑不见了！”狄安娜无比头疼的道。
　　“果然是那个笨蛋吗？”白野闻言，顿时产生了一股完全是预料之中，却完全高兴不起来的心情。
　　“赫拉神柱可就在这个城市里积蓄着咒力，这个时候偏偏卿他……啊咧？莫非，王您也是因为这件事来的？”狄安娜蓦然反应了过来。
　　“的确如此。”
　　代替着白野做出回答，艾丽卡说道：“而且，是和爱丽丝公主商谈着，为解决这个事件而来的。”
　　“那就太好了！”狄安娜顿时是松了口气，“那就算剑之王卿离开，有王您在的话，也应该没关系吧？”
　　“那可未必哦！”
　　白野闻言却是微微一笑，“你们的打算不过是想借助弑神者的力量戒备不从之神，好让你们有时间将那赫拉神柱给封印吧？”
　　“可是，如果赫拉神柱被那位笨蛋剑之王给一剑砍了的话，那不就全是一场空了？”


第556章 被四面八方所盯上的赫拉神柱
　　“就算是卿，也不会做出这种事…吧……”说着说着，狄安娜的声音就是低了下去。
　　虽然下意识的想要反驳，可一想到那位剑之王的个性，她居然是觉得那很有可能发生……不，考虑到东尼对对手的执着的话，去砍了赫拉神柱，将那里面积蓄的咒力释放出来，引来一些东西反而是最大的可能。
　　“我立刻通知莉莉亚娜，让她阻止王乱来！”狄安娜连忙拿起了手机，向着莉莉亚娜那边回拨了过去。
　　“不可能的吧，我不觉得谁能动摇得了那个笨蛋的决定。”
　　白野耸了耸肩，抬脚向着书店之外走了出去，“我先去看看――”
　　话音刚落，他整个人就是直接消失在了这旧书店之内。
　　“居然一来到这里就出了这种乱子，明明还有雅典娜那个劲敌不知道躲在哪里，神祖格尼薇儿也要戒备……希望不要出现意外吧！”艾丽卡心中默默道。
　　“和我知道的情报相比，王有些不同呢……”狄安娜有些意外的看了一眼白野消失的位置，说道：“被称为‘灾厄与破坏之王’，我还以为又是一位侯爵或者教主那样的存在，结果意外的好说话呢！”
　　“话先说在前面，王毕竟已经将隶属赤铜黑十字的我封为了第一骑士，你们青铜黑十字想要榜上王的船，可要好好考虑清楚了！”艾丽卡似笑非笑般的道。
　　“嘁，母狐狸！”狄安娜低估了一声，颇有些不甘心的离开了这房间。
　　如果可以的话，哪个魔术结社不希望自己所效忠的弑神者是个为人和善、听得进部下的进言的王者呢？长久以来在东尼那个我行我素的笨蛋的麾下工作的魔术结社们可是为那位王的任性买了不少单。
　　如果能搭上白野这条船的话，恐怕会轻松许多……但艾丽卡和王的关系明显亲近的多，难保不会落井下石，这个女人就是能笑着做出这种事的存在，整一个母狐狸。
　　……
　　某个地下空间之内。
　　从外面的走廊上看的话，里面和其他的地下空间并没有什么不同，都是极为空旷，堆放着一些杂乱的东西，但如果有咒术师在这里的话；就能发现，在这空间的入口，却是有着―道结界挡在这里。 .：/>≯
　　白野踏着神足通，很快来到了这里，一眼看到了那结界，不仅是能阻挡来人，而且造成了幻视的效果，迷惑着外面的人。
　　对普通人来说或许很棘手，但弑神者的身体有着犯规级别的咒术抗性，只要他们的身体一接触到咒术，那咒术就会自然而然的被瓦解。
　　直接是向前走了两步，那阻挡在白野面前的结界，在触碰到他的身体的刹那，就是直接灰飞烟灭。
　　“在东尼和雅典娜的觊觎之下，这种结界根本起不了任何作用吧。”白野这么想着，毫无阻拦般的走进了那地下空间之中。
　　和外面看过去的完全不同，在这地下空间之内只有一个东西存在，那就是立于中央的一道巨大石柱，这石柱高有二十米左右，通体漆黑，仿佛由黑曜石制成一般，而此刻，正附和积蓄着咒力的状况，闪耀着强烈的咒力光芒。
　　“大地和水的咒力吗……这个量的确是了不起，远远的超出人类所拥有的程度了，哪怕是神兽也不过如此吧！”白野观察着这巨大的石柱，自语着道。
　　咒力这种东西，是跟天地自然深切相关的，比如说临近大海的地方，水属性的咒力就会很丰富，而大陆的内部，大地的咒力就会很磅礴……而相反的，如果深处内陆之内，大地的咒力反而是十分稀少的话，那就可以确定，这块土地一定是出了什么问题。
　　拿波里就是一座港口城市，这石柱吸收了大量的大地和水的咒力倒也很正常。
　　…………9<；花…………
　　而且，以那积蓄的量而言，怕是能媲美未成弑神者之前的白野了，极为不可思议，怪不得爱丽丝公主的致电中说什么时候引来不从之神都不奇怪。
　　“雅典娜没有在这里布下陷阱吗？”白野看着四周，却是没有发现这样的踪迹。
　　这个地下，除了这巨大的石柱之外，也并没有其他东西存在了。
　　在这地下空间走动着的白野，却是突然脚下一顿，看向了入口的方向。
　　从那里，以着极快的速度冲进了这地下空间的，是一道极为纤细的少女的身影，穿着一身清凉的盛夏装，露出纤细白嫩的四肢，有着一头扎成马尾，显得气势凛然的银色长发，和犹如妖精一般精致的面容。
　　这少女在看到白野蓦然一愣。
　　而白野在看到对方的刹那，也是一阵诧异，随即才是想起了什么一般，恍然的道：“你就是狄安娜所说的莉莉亚娜吧？”
　　“是！”
　　少女猛地回神，立刻是以着丝毫挑不出毛病的恭敬态度单膝跪下，低下头，神情肃然而起，“莉莉亚娜・克兰尼查尔，隶属于青铜黑十字的骑士，向王献上崇高的敬意！”
　　“你们这些骑士，一个个都喜欢动不动就下跪吗？”白野摇了摇头，说道：“行了，你的敬意我收到了，起来吧。”
　　莉莉亚娜闻言一顿，才是站起了身。
　　“哦吼吼！这不是我的挚友白野吗？你竟然来了这里，难道是手痒了，想要找我打架吗？”
　　在白野和莉莉亚娜刚刚见面的刹那，从外面就又是传来了一道极为爽朗的声音，与此同时，从入口处也是走进来一位金发的青年。


第557章 不使用权能的比试
　　金发青年背着一只剑盒，带着一脸爽朗的笑容，从入口处走了进来。
　　“萨尔瓦托雷・东尼卿！”银发的纤细少女低声的呼唤出了这个青年的名字，与此同时，她脸上的神情也变得沉着了起来，“您果然是来了这里吗？”
　　“您的目的，果然是赫拉神柱吗？想通过这个神具引来不从之神吗？”
　　“嗯，是哦！”东尼很是爽朗的道。
　　那模样，别说是反省了，简直是连被抓包之后的难为情都一丝没有。
　　“不过，那是我之前的想法了！”
　　只是，东尼随即就改变了主意，一脸笑眯眯的将背后的盒子拿下，从中取出了一把很是普通的骑士剑。
　　“原本我的确是想打不从之神的主意，不过，不知道会不会降临的不从之神，哪有眼前现成的对手来得好？”
　　“现成的对手？难道是――？！”莉莉亚娜瞬间瞪大了眼睛，看向了身后那清秀的少年。
　　白野一脸无言般的神情，扶了扶额，“原来如此，看来我出现在这里，正好是遂了你的愿！”
　　东尼的愿望说到底就是想和对手打架，寻找赫拉神柱企图引来不从之神就是本着这样的想法。
　　但如今，既然白野出现在这里的话，东尼很当然的转移了目标，要知道，上次他可就是败在白野的手下，而且――
　　“我还没有见识到你的‘剑’呢！”东尼的眸中战意满满，强烈的意志毫不客气的向着白野的方向释放而来。
　　“请稍等！卿！王之间的战斗一定会将这个城市――”莉莉亚娜不假思索的就是上前一步，想要向东尼进言。
　　“那种事情我可不管！对于我来说，对手才是最有意义的存在！”东尼却是毫不客气的将莉莉亚娜的话给打断。
　　“你最好也躲开，要不然就算你是我的骑士，我也不会手下留情！”
　　“怎么这样……”莉莉亚娜顿时不甘的呜咽出声。
　　白野站在她的身后，看了看这个银发的少女。
　　莉莉亚娜和艾丽卡明显不同，和艾丽卡的狡猾比起来，莉莉亚娜更加的正直，丝毫不掩饰自己的想法，很是直接，甚至直接到了一根筋的程度。
　　两人如果同时面对这状况的话，莉莉亚娜会努力阻止东尼和白野战斗，而艾丽卡，此刻可能已经忙于疏散周围的群众了。
　　白野看着面前战意澎湃的东尼，眸子一动，便是上前一步，骤然出声道：“要我和你打一架也无妨，反正，我现在也的确想检验一下自己的境界――”
　　“不过，有条件――我们双方绝不能使用任何权能！”
　　在东尼和莉莉亚娜的注视之下，白野轻飘飘的道：“经历了上次的战斗，你也差不多明白了吧？如果比权能的话，你不是我的对手，那么，就直接比较双方的技艺如何？”
　　东尼的权能有四个，排除其中一个完全不能战斗的权能，能用的只剩三个。
　　【撕裂的银之剑】固然厉害，可面对白野却是丝毫作用没有，直接用力量就可以将其撵翻。
　　【钢之加护】的防御也非常可怕，但白野如果使用了千百倍增幅的白马的话，那东尼也只能一命呜呼。
　　而使用了【神圣的错乱】的话，那么，就会变成双方武艺交锋的局面……和白野的提议并没有不同。
　　不管怎么想，使用权能的话，东尼都没有胜机。
　　“你还真是说得一点不留情面……”东尼抱怨了句，才是说道：“也好，这也不错！”
　　见状，莉莉亚娜立刻是松了口气，暗暗的感激起了白野。
　　她可是知道的，如果两人都是使用起权能的话，那么，会造成多大的损失……东京就是前车之鉴，那个国际化大都市到现在都没有恢复过来……
　　“和外面谣传的情报有些不符合呢……”
　　莉莉亚娜不着痕迹的瞄了瞄身后的白野，有些诧异于白野的个性，但谁知，她的视线下一刻就被白野捕捉到，并且向着她露出了一个淡淡的笑容。
　　让得莉莉亚娜闪电般的回过了头，整个人也如同站桩一般笔直的杵在了地面上，脸色通红。
　　“我我我这个笨蛋！在做什么失礼的事情啊！”
　　“真是纯情的女孩……真的是艾丽卡的青梅竹马吗？”
　　纯洁的莉莉亚娜和狐狸一样的艾丽卡，简直就是两个极端，她们两个居然会是青梅竹马……她一定没少被艾丽卡欺负。
　　“这里施展不开，我们出去吧！”白野这么说了一句，当先向着外面走去。
　　……
　　十分钟后，附近一块宽阔的空地之上，莉莉亚娜施展了咒术，将周遭的人群全部驱散，只留下自己一个人，站在一旁，目光紧紧的盯着空地之上的两人。
　　空地之上。
　　白野手中一个虚握，银色的太刀就是再度出现在了他的手上。
　　虽然以白野如今的武艺，使用什么样的剑都可以，但总归从弱小时便一直陪伴着自己的太刀才是最5.0让他熟悉的。
　　站在空地之上，白野手持着银色太刀，只是很随意的站在那里，仿佛一个门外汉一般，没有摆出任何的架势，也没有给人任何犀利的感觉。
　　而在他的对面，东尼的姿态竟然与白野十分相似，都是没有特意的去遵循什么剑路，很是自然的握着剑，站在那里。
　　“这两个人，给人的感觉很相像……”莉莉亚娜暗暗思量道。
　　PS：前面关于东尼的第四个权能的称呼有错误，应该是‘神圣的错乱’，不是‘酒神的狂暴’，已经改过来了。


第558章 蜕变与新七秘剑系列
　　罗濠曾经说过，论武艺境界，东尼要比白野高一个层次。
　　如果说白野能够和历史上诸多的英雄比较的话，那么，东尼就已经是能够和兰斯洛特、吕布那种踏入了无双之境，在一个时代都能站在顶峰的英雄相媲美。
　　但，那说到底也只是四个月之前的事情。
　　现在的白野，单单以武艺来论的话，和四个月前的他可是有着云泥之别。
　　“轰！”
　　战意旺盛的东尼连声招呼都不打，就是直接带着一脸狂气的笑容，向着白野直冲而来，手中的剑仿佛是化作了一道银光，向着白野当头竖劈而来！
　　弑神者即便不使用权能，他们的身体依旧不是吃素的，不仅是有着强大的咒术抗性，同样是使得身体机能达到了人体的极限！
　　即便只是使用身体能力所挥出的一剑，也不是普通人可以挡下的。
　　只不过，白野当然不是普通人。
　　“锵！”
　　将手中的太刀随意一横，就将东尼当头劈来的骑士剑给阻拦了下来，并且脚下一动，似退实进07，将骑士剑的力道当即卸去，反手一剑便摩擦着骑士剑的剑身，拉出了道道火星，向着东尼的手臂顺手劈了回去。
　　东尼见状却是丝毫不慌，学着白野也是急退一步，将手中的骑士剑倒立而起，将银色太刀给挡了下来。
　　“哼……”白野轻哼一声，脸上也是露出了一抹轻轻的笑意。
　　剑与剑的对决，往往最能让一个武人兴奋，真正喜爱武艺的人的话，那就一定会为遇上对手而感到欣喜亢奋。
　　如果东尼不是只知道打架的笨蛋的话，白野一定很乐意经常与他切磋剑法。
　　“不需要手下留情，比剑的话就需要全力以赴才行！拿出你的真本事来吧！”
　　东尼哈哈大笑着，手中的骑士剑顿时如同疾风一般挥舞起来，化作无数看不见的黑影，令得四周剑气涌动而起的同时，也是向着白野的周身四处笼罩而来！
　　“如你所愿。”
　　面对着东尼挥来的无数剑影，白野轻轻一笑，不进反退，手中握剑的力度轻轻一松，以着某种诡异的劲道迎了上去――
　　“锵锵锵――！” 廴
　　刹那间 无数的银光与黑影搅动起了风云，发出了震耳欲聋的金属撞击之声。廴
　　不过，只是撞击了三下之后，东尼就立刻发觉到了不对劲。
　　第一剑还好，第二剑的手感就有些不对，到了第三剑，东尼敏锐的发现，白野的挥剑速度并不比他快，甚至还要慢上一些，却将他的每一剑都无一遗漏的挡了下来。
　　只是，每一剑上也都蕴含着某种奇怪的粘性、牵扯力，将他的剑无比微妙的，牵扯得偏离开轨迹。
　　东尼立刻神情一紧，心知不妙，随即毫不恋战，将所有后续攻击全部摈弃，直接后退开来，凝重而兴奋的看着白野。
　　“你刚才的剑法我知道，那是东方武侠的太极剑法吧？不过，和太极剑有些不同，那当中还有些其他不同的东西存在，那是什么剑法？”
　　“你的眼光确实不赖！”白野收剑而立，轻轻一笑，“刚才的剑技确实吸收了太极剑的部分奥义，当然不是太极剑法本身，而是以我原本的剑技为基础，吸收了太极剑的一丝奥义，所创出来的新七秘剑之一！”
　　“新七秘剑的第三秘剑，我把它叫做【缠丝】。”
　　历经了四个月的苦修，甚至有着罗濠这样的高手悉心指点，白野武艺的蜕变，让罗濠都数次动容。
　　跟着罗濠学习百般武艺，不管是刀枪剑戟、拳掌脚指，白野一个没落，全部学习了，只学习这些武艺，就花了白野一个多月的时间。
　　有了这样丰富的底蕴的白野，再来修行剑法之后，果然如罗濠所说，进步快得吓人！将其他武艺的精华一丝丝的融入到剑法之中……那之后不到一个月，白野就成功的突破到了‘武艺无双之境’！达到了和型月世界的兰斯洛特都能媲美的程度！
　　换而言之，白野只用了不到三个月，就成功得以突破，比起罗濠的预料还要早上十多天。
　　那之后，白野并没有继续埋头学习剑法……底蕴这种东西，用多了总会消耗一空的，这时候，白野就琢磨着，将自己一身不合时宜的剑技全部改善一遍，得到了罗濠的高度认可。
　　由白野焕发着思维，又有着罗濠的不时指点，吸收了无数的武学精华，终于，不久前，白野的新七秘剑诞生了，此次面对东尼，就是第一次练手！
　　这新七秘剑，按照罗濠所说，虽然达不到武道极境的程度，无法媲美飞凤十二神掌，但也在武艺无双之境上走出了极远的程度，不差太多。
　　――新七秘剑之第三秘剑・缠丝。
　　也是新七秘剑中唯一的防御剑技，是以原七秘剑中的‘圆’为基础，融合了擅长753防守的太极剑法的精髓，所创造出的一剑。
　　“你的手现在应该在颤抖吧？”白野看着东尼，笑着道。
　　“缠丝这一剑虽然是防守的剑法，却也是非常危险的，因为被我当作根基的‘圆’，原本就是让得劲力返回的一招！”
　　让敌人攻来的力道在体内转一圈，再度返还给敌人，就是‘圆’本来的奥义。
　　而以‘圆’为根基所创出的这一招，自然也继承了这种特性，以太极剑法防守，却在防守之中一点一点的将敌人的劲道返还，将对手伺机蚕食……几乎就是一种慢性致死的过程。
　　“七秘剑……也就是说，像这样的招数足足有七种吗？”
　　东尼也不掩饰的甩了甩手，将些许颤抖甩去，露出了充满狂气的笑容，“那就放马过来！将你的七种剑技全都展示给我看吧！”
　　白野眉头一挑，“那就得看你能不能接得下这一剑了！小心哦，这一剑虽然不是威力最大的，却是最不可能躲过的！”
　　“――新七秘剑之第一秘剑・雷狱！”


第559章 以技高一筹的武艺得胜
　　银色的剑光被一斩而出，刹那之间分化为了三道，以着几乎毫无先后之差般的间隙，斩破了现实这块镜面，眨眼间显现在了东尼的面前。
　　所谓的【雷狱】，其实就是指‘雷光之狱’。
　　这一剑，是以原第七秘剑的雷光为根基，结合了与‘燕返’相似的原理，在挥出快得超越一切动态视力的一剑的刹那，紧跟着就挥出同样的第二剑和第三剑，让得这三剑以着不同的轨迹，几乎在同时到达对手的面前，将其一切退路堵死。
　　这就是新七秘剑之第一秘剑，【雷狱】。
　　并非是最具威力，而是最不可能躲避的一招。
　　人的眼睛是绝不可能捕捉到这种速度的，并且就算以心眼捕捉到，也是很难躲过这几乎快成一剑的连续三剑。
　　“锵――”
　　“呲啦――！”
　　只是呼吸之间，胜负就被分了出来。
　　白野手持着银色太刀，此刻不知何时已然来到了东尼的身后，他看了看手上的太刀，将刀上的一丝血迹甩去，才是转过了头，看向了身后的东尼。
　　东尼将手中的骑士剑挡在了胸口，正沉默的站在那里。
　　“咔啦――”骑士剑从中间断成两截，剑尖随即掉落在了地面上。
　　“呼――”一阵微风吹来，东尼胸口的衣服整齐的裂了开来，从中显现出一道长有数公分的伤痕，逸散出淡淡的血迹。
　　“卿！”从愣神中反应过来的莉莉亚娜立刻一惊。
　　“是叫雷狱吗？真不愧是地狱般的体验……刚才的一剑，如果我反应慢点，恐怕现在已经死了吧！”
　　东尼虽然是这么说着，但脸上却是露出了极为满足的笑意，“不过，的确是非常厉害的剑技，这世上能挥出这样的剑的剑士恐怕已经没有第二个了吧，我服了！”
　　这么说着，他就仿佛是无事人一般，任由胸口的血迹一点点的往下流着，一边是哈哈大笑起来。
　　“说着这种话的你也很厉害嘛，我连续斩出的三剑却被你瞬间封住了两剑，如果你的反应再快一步的话，我的‘最不可能躲避’的魔剑可是第一次出鞘就要无功而返了！”
　　白野一边是淡淡的笑着，一边松开了手上的银色太刀，让其化作了一只银色的指环回到了右手的中指之上，随即，将一只血瓶扔给了东尼。
　　“这个是？”东尼一把接过这血瓶，显得很好奇的道。
　　“喝下去就行了。”
　　东尼歪头打量了眼手上的血瓶，随即也不怀疑，爽快的捏开瓶塞，将里面的药剂喝了下去。
　　转眼间，一股药力就在他的身体之内散发开来，让得胸口处的剑痕迅速消失了。
　　“好厉害的药剂！”
　　东尼诧异的同时也分外的兴奋起来，“这样的话，再来一架也不在话下！白野，你的第一秘剑和第三秘剑我都见识过了！剩下的第二、第四、第五第六第七全部使出来让我看看！”
　　“你这家伙……还真会得寸进尺！”
　　眼见得东尼居然因为伤好了就立刻要再开战，白野顿时无语起来，也不理他，转头给了他一个后脑勺，“什么时候你能破了我的第一秘剑再说吧！要是敢乱来，我就把你拍进地底下暴揍一顿！”
　　“不要那么无情嘛，一时之间我怎么想得出破解那一剑的方法……”
　　东尼灿灿一笑。
　　他虽然喜欢打架，但那只不过是为了享受与敌人交手的乐趣，如果是半点乐趣都没有，只是单纯的受虐的话，他可一点都不喜欢。
　　之所以他很少去找罗濠的原因就在这里，他毕竟和罗濠教主交手过不少次了，对对方的剑术很了解，再打也打不出花样来，根本毫无乐趣可言。
　　有鉴于此，他才是在见到了白野之后就很兴奋的舍弃了赫拉神柱……而现在的话，得知白野还有剩下的五剑没有施展出来，他当然是很乐意再打一架，哪怕再次受伤也无所谓。
　　这就是东尼这个只在剑上有着超常执着的笨蛋的个性。
　　两人的身旁，莉莉亚娜这时才是松了口气。
　　从结果上来说，两个王都没有出事，对城市的损失也为零，实在是再好不过的结果。
　　而这一切，自然全得归功于白野，要是没有他提出‘不能使用权能’的条件的话，现在两人站立的街道究竟会变成什么样子都有待思考。
　　莉莉亚娜也是个骑士，多少也有不俗的武艺傍身，但在眼前的这两人的面前，她却自觉仿佛变成了小孩子一般，甚至看不出其中到底有什么样的高超技艺，从头到尾只能一脸懵然。
　　但相比而言，这场胜负的结果才是最让她震撼的。
　　“剑之王输了，在剑的比较上输给了这位新的王……”莉莉亚娜心中默默的咀嚼着这个结果。
　　“要是被传出去的话，不知道会让多少人惊讶。”
　　当然，莉莉亚娜自认是十分称职的骑士，可没有背后嚼舌根，散播自己效忠的王被新王打败了的谣言的打算。
　　……
　　在距离这块空地数公里之外的楼顶之上，一位十二三岁的白人少女，隐匿着气息，站在这里，目光却是远远的注视着那两个王。
　　“叔叔，对于这两位王，你觉得怎么样？对上的话，有几分胜算？”格尼薇儿在心中默默的道。


第560章 魔女与神祖的对峙
　　“剑之王的实力知根知底，不管胜负如何，吾总能在他面前将你带上逃走。”
　　格尼薇儿的心中响起了枪之骑士那厚重的声音，“可是那个新王却很难办，实力大部分还在谜团之中……白马加上龙的力量究竟有多强你也看到了，吾唯一的优势便是神速，可是，对方却也有神速的权能，就算是有着使用限制，但在他的面前，吾却很难将你带走！”
　　“吾之爱女啊，这一次吾等在暗处观望即可，若是有钢之英雄出现那就去接触，如果没有，那就继续潜伏吧！”
　　枪之骑士说道：“在两个魔王的面前，就算是吾，也不敢说出能全身而退这种话！”
　　格尼薇儿思索了一番，点了点头，心道：“我知道了，叔叔，就按照您说的办吧！”
　　她们的活动目的本身就注定了她们只能在暗处行动，更何况，她们也有783其他的对头存在，轻易动手的话很可能暴露自己，给对手可趁之机。
　　“哦呀，这不是格尼薇儿大人吗？居然在这里遇见您，果然这次的事件中您也打算行动吗？”
　　由透明逐渐显现出来，气质优雅的女性带着一脸浓浓的笑意出现在了格尼薇儿的旁边，向着对方十分淑女的行了一礼。
　　“爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔？”
　　格尼薇儿眉头微皱，脸上却是露出了和爱丽丝公主一般无二的笑容，“你也出现在这里，是想一如既往的阻碍我吗？”
　　两人虽然都是在笑着，但空气之中的气氛却是莫名的针锋相对起来。
　　“既然知晓了您的目的的话，我就没有不做些什么的道理呢！”爱丽丝公主轻笑着，“幸好，这次我赌对了，您果然是来到了这意大利的拿波里！”
　　“哼，能做得到什么的话，那就尽管尝试好了。”格尼薇儿冷哼一声，转过身来，身形也在一片咒术的光芒中消失了开来。
　　格尼薇儿乃是过去的地母神，虽然堕落为了神祖，但作为神明时的知识却是没有丢失，又有着枪之骑士那样的守护神在，因此极为难缠。
　　过去，她就是在黑王子亚雷克的手上不止一次的逃走，其棘手程度可见一般。
　　爱丽丝公主目视着格尼薇儿的离开，轻叹了口气，摇了摇头，“希望这次借助王的力量能成功……”
　　赫拉神柱所在的地下空间的入口。
　　没过多久，狄安娜和艾丽卡也是很快驱车来到了这里，和白野、东尼、莉莉亚娜三人汇合起来。
　　“啊啦，真是好久不见了呢，莉莉！”
　　艾丽卡十分热情的向着莉莉亚娜打着招呼，却被对方极为戒备的躲过，一脸的排斥，“不要靠近我，你这个母狐狸！”
　　“真是冷漠啊，莉莉，亏我过去的几个月还那么思念你呢！”艾丽卡故作悻然落泪般，抽泣着道。
　　“省省吧，艾丽卡・布朗特里！谁会上你的当！”莉莉亚娜丝毫不为所动。
　　“这里还真是热闹呢！”一身贵族气质的爱丽丝公主也是笑着来到了这里。
　　……
　　从四处而来的魔女们纷纷是汇聚在了赫拉神柱的周围，意图将这神具封印。
　　只不过，此刻的赫拉神柱内部却是积蓄着相当的咒力，想要将其封印可不是一般的难，要知道，过去那个戈尔贡之石，可是汇聚了欧洲几乎全部的魔女之力才勉强封印的存在。
　　赫拉神柱的本质虽然无法和戈尔贡之石相比，不是神明的分身，但也是相当不得了的神具，要将其封印，可需要费很大的力气。
　　这一次，有着白野和东尼两个王在这里护持着，让得意大利许多有名的魔女，包括被称为萨丁岛的魔女的露库拉齐亚・佐拉等都是汇聚了过来，一同做着封印赫拉神柱的工作。
　　夜晚很快到来。
　　莉莉亚娜走出了房间，向着街道上走去。
　　此刻，汇聚于此处的魔女的数量已经是极多了，莉莉亚娜一路走来，看到了不少魔女走来走去，除此之外，还有许多青铜黑十字的组织成员正汇聚在这里。
　　因为赫拉神柱的关系，颇有些惊动了整个欧洲里世界的迹象。
　　“嗯？那个是？”
　　四下走动着的时候，莉莉亚娜却是突然发现了，位于街道的角落位置散发着十分奇特的咒力波动，向着那边走了过去。
　　“这个是……蛇？唔呃――！”
　　黑色的，以十分奇特的咒力所凝聚成的‘蛇’在莉莉亚娜靠近过来的刹那，就是骤然以着让她都是反应不及的速度钻进了她的体内，让莉莉亚娜整个人都是突然僵住――
　　直到十多秒后，她才是一愣之下回过神来，“啊咧？我站在这里干什么？”
　　晃了晃脑袋，虽然感到有些奇怪，但莉莉亚娜也没有深究，离开了这个位置，向着街道上走去。
　　只是，在距离这角落不远的屋顶上，却是有着一只猫头鹰，正用着漆黑的瞳孔注视着远离的莉莉亚娜。
　　“自古以来，魔女便是侍奉着妾身的侍女，小丫头，被妾身选上怪就怪自己身为魔女吧！”
　　PS：两更，抱歉。论文提纲被驳回了……我有一句mmp一定要讲！


第561章 这边也是有着这边的计划
　　PS：昨天搞了一天论文，本来是发了单章请假的，结果最新章节没显示得出来，我发在了作品相关里的，不信可以去看。本人节操保证，不存在太监一说，连前面两本垃圾书我都能写出一个结局来，没道理把手感不错的这本书太监了，诸君可以放心。
　　――
　　夜色之下，灯火通明的房间之中，白野、艾丽卡和爱丽丝公主齐聚在这里。
　　“原来如此，那位神祖的确是出现在了这拿波里是吗？”听完了爱丽丝公主关于白天与格尼薇儿的相遇的叙述，白野点了点头，“看样子，我们的摸索的确没有错。”
　　最后之钢事关重大，由不得白野不慎重。
　　“是的，接下来只要固守好赫拉石柱，如果有不从之神现界的话，对方也一定会有所行动。”
　　爱丽丝公主躬身说道：“那个时候就要麻烦王出手了！”
　　“出手倒是无妨，我也需要了解清楚最后之钢的事情。”白野耸了耸肩，淡淡道：“只是，如果没有不从之神显现的话，我们也只能白忙活一场了……嘛，和最后之钢的情报相比，也值得跑这一趟就是了。”
　　“呵呵……”爱丽丝公主有些不好意思般的轻笑两声，“让王白跑一趟可就是我的罪过了，但愿有神明出来……啊不，如果能不让地上的人受到损伤就最好了！”
　　看着白野看过来的奇怪眼神，爱丽丝公主及时补救了一句，一脸的一本正经。
　　只是，她那在说‘但愿有神明出来’时放光的眼神，却是将她隐藏的兴奋给暴露无疑。
　　“传闻优雅高贵的爱丽丝公主，看样子也不是表面上那么乖嘛。”白野轻笑一声。
　　一般的人哪里有期待不从之神显现的？那都是弑神者才会有的想法，普通人不去期待世界和平、不从之神统统死光就有鬼了。
　　这个爱丽丝公主，看样子也是个看热闹不嫌事大的主。
　　“不过，你也不要高兴太早了，我也有一个对头隐藏在这里呢。”白野摇了摇头，看着窗外那皎洁的月亮，如此说道。
　　雅典娜就隐藏在这岛上，伺i展开对他的复仇，那位代表着智慧和战争的女神，究竟会做出什么样的举动还是个未知数。
　　“那确实是个巨大的麻烦… …”一说到雅典娜，连爱丽丝公主的脸色就是极为凝重了起来。c
　　雅典娜是绝对不能小视的。
　　那位女神，不仅是有着三种神格，力量上就达到了神王的等级，就连智慧也是异于常人，哪怕是弑神者，对上她也绝不敢轻视，历史上不是没有弑神者死在不从之神手上的记录。
　　虽说白野手段极多，实力不俗，但战术上依旧要保持郑重才行，若是面对这种等级的敌人都不知轻重，恐怕真的会吃个大亏。
　　“那么，夜已经深了，我先退下，祝王有个好梦！”爱丽丝公主恭声说着，就此退下，离开了房间。
　　“那么，王，我也差不多该离开了――”艾丽卡行了个礼，也准备退出房间。
　　“慢着，艾丽卡。”只是，白野随即就出声拦住了她。
　　“王还有什么吩咐吗？”艾丽卡有些疑惑起来，随即不知道是突然想起了什么，突然脸蛋绯红而起，“难…难道是，王要我――”
　　“你想多了。”
　　“额咳！”艾丽卡轻咳一声，掩饰着脸上的酡红。
　　白野无言的看了她一眼，才是说道：“我记得东尼所弑杀的神明之中，有一柱神，是希腊神话的匠神伏尔甘对吧？”
　　“是的，在贤人议会的记录中，的确是有着萨尔瓦托雷・东尼卿击杀过不从之伏尔甘的记录。”
　　艾丽卡点头说道：“不过，卿从那位神明的身上篡夺而来的权能却是对战斗没什么帮助的另类权能，这其中有什么问题吗？”
　　“关于神明伏尔甘，以及东尼从他身上获得的那个权能的资料拿给我，我有用.”
　　白野转身，看着窗外，眼神却是飘忽着，不知道看向何方。
　　“了解，我这就去。”艾丽卡虽然搞不懂白野的想法，但也识趣的没有多问，转身离开了房间。
　　神明伏尔甘，那是希腊神话的匠神，也是罗马神话中的火神，东尼从他身上获得的权能的名字叫做【回归古代世界】。
　　【回归古代世界】：顾名思义，那就是可以使周围一带的文明退化到中世纪欧洲水平半天左右，当时并不存在的机械类就完全不可能工作的一个权能。
　　艾丽卡所说的，‘对战斗没什么帮助’也的确是事实，连东尼本人也是这么认为，所以平常很少有派上用场的机会。
　　“但那也只是相对而言。”
　　白野站在窗前，低着头，如此自语着，“面对神明当然没有用处，但是，如果面对的是机械的敌人的话――那么，究竟会发挥怎样的用处，已经可以想象了！”
　　比如说，白野所一直忌惮着的2.9，那个学园都市――
　　“嗯？那个是？”
　　站在窗前的白野，却是忽然发现了，在楼下的走廊之中，有着一道黑影，左顾右盼着，轻飘飘的一闪而过，向着赫拉石柱所在的地下空间的方向而去。
　　“那个家伙还真是本性难移！”白野啧了啧舌，对这种状况已经是见怪不怪了，“不过，不好意思了，我可不能让你现在就破坏了赫拉石柱。”
　　“要说为什么的话，这边也是有着这边的计划。”
　　白野这么轻声自语着，随即脚下一动，整个人就是直接消失在了房间里。


第562章 请务必不要对我客气
　　地下空间中，一道身影走在前往赫拉石柱所在的空间的走廊之上，一边是左顾右盼着，一边他还十分开心般的哼着不知名的小调。
　　“赫拉石柱啊，砍掉的话会有什么样的家伙出来呢？”
　　他一边是向前走着，一边是得意一般的笑了起来，“我怎么可能只是打了一架就满足了嘛！就算和白野打了一场，但也不妨碍和新的敌人交手啊！”
　　“呵，你果然是这么想的吗？”
　　在这道人影踏着悠闲的步伐向着里面进发的时候，一道带着笑意的声音却是在他的身后响了起来，“真是有够狡猾的，别人都以为你是真的笨蛋，结果却在这种事上意外的聪明！”
　　一身白色衬衫的白野犹如瞬间移动一般的出现在了那道人影的身后，一边是叫出了这道人影的名字，“萨尔瓦托雷・东尼……”
　　那身影12带着一脸盎然的笑意转过了身，露出了东尼那俊秀的青年面孔，“哎呀！不小心被发现了！”
　　只是，他虽然是那么说着，脸上的笑容却是丝毫不减，没有半丝被发现的惶恐。
　　“我说你啊，好好的坐在那里不去搞事，当一回乖宝宝就不行吗？”白野很是无奈般的道。
　　“哈哈哈！这实在是不可能，明知道有找来强敌的方法，却让我干坐着，那还不如让我死掉算了！”
　　东尼哈哈大笑起来，“要不然，你再跟我打一架，把那所谓的七秘剑全都展示给我看也行啊！”
　　“那之后，还是不妨碍你去砍赫拉石柱对吧？你觉得我会让你如愿？”白野一眼看出了东尼的打算。
　　“别这么说嘛！我们不是挚友吗？”东尼一边哈哈笑着，还一边是向着白野这边靠了过来。
　　“我警告你，把剑收起来，否则我就不客气了。”白野看着一边是哈哈笑着，一边从背后的盒子里抽出了一把新的骑士剑的东尼，如此告诫道。
　　东尼所使用的剑只是普通的款式，以他的身份完全可以随随便便的弄一把到手，就算之前的被白野砍断了，也立刻就可以弄到一把新的。
　　“哦？不客气？”东尼顿时眼神发亮起来，立刻是向着白野扑了过来，一边是将手中的骑士剑出鞘
　　“请务必不要对我客气！”
　　。
　　“唉……这可是你说的，那我就不客气了。”。
　　白野叹了口气，一边是手中一握，令得一只紫色的方块模样的物体落入了手中，“帝具香格里拉，发动。”
　　紫色的怪异方阵出现在了东尼的脚下，让他瞬间停住了脚步，诧异起来，“咒术？你在搞什么？这种东西对我们来说根本就――”
　　下一刻，那么说着的东尼，话都没说完，就是在那方阵之内突兀的，毫无征兆的直接消失了。
　　紫色的方阵又被收起，白野将手中的香格里拉放回了千年城中，笑着道：“真遗憾，这不是方术，是黑科技。”
　　来自于斩赤红之瞳世界的帝具，其做成材料乃是超级危险种这种生物，被无数巧夺天工的工匠混合各种材料制作而成，硬要说的话，应该是类似于科技产品，并非是咒术产物，对弑神者当然有效。
　　当然了，以弑神者的反应力，这种帝具也只有第一次使用，出其不意才有效，只要是有了准备，想要躲过其实不难，下一次恐怕就很难对东尼起效了。
　　将东尼这个搞事能手送走，白野十分从容的走出了这个地下空间，向着房间走去。
　　十多分钟后。
　　“啪嗒！”
　　一道脚步声在这里响起，一头银色马尾长发的莉莉亚娜出现在了这地下空间之中，只不过，她的眼神却是无比空洞，脚步都是有着一丝僵硬，向着赫拉石柱的方向走了过去……
　　另一边，中华，庐山。
　　因为处于地球的另一边，这里正是黎明到来之前，天边泛起了一丝鱼肚白。
　　一道紫色方阵突兀的显现在了这里，将一脸懵逼的东尼送了出来。
　　“这…这里是哪？”实在太过突然，让东尼一时之间都是没有反应过来。
　　“轰！”
　　刚柔并济的掌力下一刻就拍到了愣神的东尼的身上，将他一巴掌拍了出去！
　　随即，绝代佳人的身影便是出现在了他的面前，一身白色汉服依旧衬托着她飘然若仙的魅力，只不过，她此刻注视着东尼的眼神却是极为冷漠。
　　“轰轰轰轰――”
　　一大清早，从庐山之内便是传来了接连不断的轰响声。
　　等陆鹰化接到了罗濠的命943令小心翼翼的进去的时候，却只看到了鼻青脸肿、一身是伤，早便是晕过去了的东尼躺在地上。
　　东尼理所当然的不是罗濠的对手，被一路狂虐，揍昏了过去。
　　“这一身伤，就算是弑神的王，也得休养个半个月吧……”陆鹰化倒吸一口冷气，对自家师傅的辣手又有了新的体会。
　　……
　　数天过去。
　　拿波里，白野一直是待在青铜黑十字的分部，看着赫拉石柱。
　　东尼的消失并没有引起多大的议论，实际上，剑之王那个笨蛋不管做出什么样的事情，众人都是见怪不怪了，更不要提只是离开这种小事。
　　白野趁着这几天，也将希腊匠神伏尔甘的神话资料全部记在了脑子里。
　　而时间流逝之下，今天也终于是要开始对赫拉石柱的封印仪式。
　　一大早上，数量极多的魔女们便是忙碌了起来，纷纷沐浴更衣，汇聚到了地下空间之中，赫拉石柱的周围。


第563章 大饱眼福
　　地下空间之中，巨大的黑曜石石柱矗立在那里，散发着强烈的咒力波动和光芒。
　　一个又一个的魔女汇聚在了这里，纷纷都是只穿着一身极为粗糙的灰色布衣，遮挡住身体重要的位置，却也露出了大片雪白的肌肤，若是有男性在这里，怕是要忍不住化身为狼。
　　封印原本就是个仪式，也因此有着许多的规矩，需要提前沐浴更衣不说，有时还要穿上特殊的衣服，是个极为繁琐的工程，更不要说封印赫拉石柱这种等级的神具，当然需要的步骤也更多。
　　之所以能在几天内完成，实际上还是多亏了白野这位灾厄与破坏之王的‘坐镇’，让所有人都是不敢怠慢。
　　一众魔女们聚齐之后，封印的仪式立刻在这地下空间之内开始了，伴随着众多魔女们的祈祷声和吟唱声，无数逸散而出的灵力如同光带一般显现出来，缠绕在了赫拉石柱之上。
　　人群之中，莉莉亚娜作为魔女也是位列其中，她所散发着的灵力也是向着赫拉石柱之上缠绕而去。
　　只不过，就连她自己也没有察觉到，她的灵力之上，却是有着一丝极为细小的黑色隐藏着，如同蛇一般，缠绕着汇聚到了赫拉石柱之上。
　　而伴随着这道黑色灵力的涌进，赫拉石柱以着不为人所感知到的频率，极其轻微的震颤了起来。
　　……
　　而在这地下空间的外面。
　　白野和艾丽卡自然就在这里等候着，两人都不是魔女，自然也参与不进这种仪式中，就只在外面等候着封印的完成。
　　“仪式已经开始了呢。”
　　艾丽卡看了里面一眼，说道：“这样一来，不出意外的话，就可以将赫拉石柱封印，它也不会再吸收大地和水的咒力了……只是，那位女神，这几天来根本就没有出现呢，真是奇怪。”
　　白野双手抱肩，倚在墙壁之上，闻言睁开了眼睛，目光之中相当的深邃，“嘛，看着就好……”
　　没有出现……的确，这几天下来，明明是主动向白野发出了挑战，那位女神却是一次都没有出现在白野的面前，唯一知晓的，就只有对方的目的也是赫拉石柱这一点而已。
　　只是`到如今，连赫拉石柱都要被封印了，对方还是没有出现，那就显得相当古怪了。ǔ>c　 。
　　只不过，见到白野这么淡定的模样，艾丽卡也是不知不觉的安静了下来……确实，那位女神是很棘手，但自家的这位王，也不是省油的灯。
　　两人就这么很淡然的在这里等待着。
　　雅典娜如果要出手的话，这是最后的机会……否则，一旦等封印完成，神具的气息就会被完全遮掩，连雅典娜都未必能再度将其找到。
　　两分钟后。
　　倚靠在墙上的白野蓦然睁开了眼睛，“来了。”
　　“轰隆隆隆――”
　　犹如山洪暴发一般的声音响了起来，发出连绵不断的山洪冲刷大地的声音。
　　与艾丽卡所预料的不同，这道声音，居然是从内部的地下空间之内传出来！
　　“居然是从里面……究竟是怎么做到的？！”艾丽卡瞳孔急缩，不由分说就冲了进去。
　　白野的脸上虽然有着一丝意外，但除此之外也没有其他了，随即跟着艾丽卡也是冲了进去。
　　地下空间之内。
　　赫拉石柱之上散发着漆黑的不详光芒，大地和水的咒力，在这一刻，居然全部变成了充满魔性的咒力，从石柱之内疯狂的喷涌而出，在这地下空间之内形成了剧烈的风暴，将汇聚在这里的魔女们全部都是吹飞起来。
　　无数的尖叫声都被风暴涌动的声音所覆盖了下去。
　　白野念头一动，空想具现就是如同本能一般被使用了出来，以念力一般的手段，将那些被卷进风暴内的魔女们纷纷包裹起来，将她们从风暴之内拉了出来。
　　此刻，在这股咒力的风暴之中，哪怕是艾丽卡都有些寸步难行，只有白野，仿佛那股风暴只是一股微风一般，将之视如无物。
　　事实上，那些咒力的风暴，到了白野的面前，也的确是仿佛见到了大人的小孩一般，变得极为乖顺了起来，乖乖的向着白野吹起了微风。
　　白野轻轻一笑，对这种状况也是见怪不怪，意念一动，将所有的魔女和艾丽卡一道拉到了自己的身后，将咒力风暴隔绝了开来。
　　直到半分钟后，储存于赫拉石柱中的咒力终于是喷涌完毕，这股风暴才终于是停了下来，一众魔女才是懵然的睁开眼睛。
　　“感谢王！”莉莉亚娜第一个反应过来，站起身向着白野恭敬的行了一礼。
　　“感谢王……”其后，接连不断的声音从魔女们的口中被感激的传达出来。
　　白野点了点头，开口说了一声：“你们尽快收拾好自己。”
　　这么说了一句之后，白野就是走进了地下空间的中心处，抬头看着上方――因为这股咒力风暴的爆发的缘故，上面的地板和建筑全都被摧毁了，露出一个巨大的洞口。
　　随即，白野毫不犹豫的一踏地面，整个人直接从这洞口跳了上去。
　　而在四周，一众魔女们却是疑惑之下低头看向了自己。
　　“呀――！”
　　“啊啊――！”
　　随即，尖叫声连绵不绝的响起，一众魔女们都是飞快的将身上的布衣整理好，遮挡住自己的身体，脸色通红不已。
　　这布衣本就宽松，几乎只是罩住了前后两边而已，伴随着那股风暴的吹拂，自然是让这些魔女们大显身材，让白野一饱眼福。


第564章 被唤醒的英雄神
　　“呼呼――”
　　一跃出地底，白野便一眼看到了天空中挥舞着翅膀，引起阵阵强风的庞然大物。
　　绿色的庞大身躯，身上遍布着鳞片，头上长着双角，背生双翅，此刻，正挥舞着巨大的翅膀飞舞在天空中，张大了嘴，发出了无声的咆哮。
　　“龙……原来如此，吸收了大地和水的咒力，还是从地母神的神具中所诞生的，成为龙的形态倒也正常。”
　　‘啪嗒’一声落在了地面上，白野抬头看着头顶上方的巨龙，心中默默道。
　　大约是因为赫拉石柱中储存的大量咒力形成的缘故，那头龙的气势极为强大，周身澎湃着的咒力之强盛，甚至超越了一般的神兽，比起白野的野猪的气势都丝毫不差。
　　看到这头龙，白野简直像是看到了在FGO世界的法夫纳，当然，法夫纳作为最强的龙种，站在幻想种的顶点，是连神明都敢挑战的，实力比起这头咒力形成的龙强上不少。
　　“雅典娜的目的就是190让这头龙显现吗？应该不止，只是一头神兽而已，根本不能成为击败我的底气……”
　　白野环视着这城市的四周。
　　周遭的咒力波动，因为先前那庞大咒力的涌动而变得极为紊乱了起来，但以白野的感知力，还是能感知得到空气之中的异常的。
　　“在那边……维苏威火山吗？”
　　猛地睁开了眼睛，白野毫不犹豫的踏前一步，脚下运起了缩地神功神足通，整个人直接从这城市的中心消失不见。
　　维苏威火山，那是与拿波里相毗邻的一座活火山，就在其东海岸之上，其时刻有可能喷发而出的危险性甚至让它被称为‘欧洲最危险的火山’。
　　而此刻，在这危险的火山的火山口之上，就是有着一个身穿白袍的男性身影立在了这里，他显现的外表是首屈一指的美男子，有着一头令人联想到太阳的金色头发，身材健壮却又不臃肿，身上的白袍显然不是这个时代的衣服。
　　“哦？将我唤醒的原来是蹂躏大地的魔龙吗？那么，作为庇护人们的英雄可不能置之不理！”
　　 ・
　　这个男人从腰间拔出了―把雪亮的豪刀，以着仿佛舞台的表哐菀话阕餍愕奶度向着天空中的龙笔直的指了过去，随即就要动身一般。　　只是，下―刻，他就是突然察觉到了什么一般猛地停下了身体，将那碧绿色的瞳孔投向了这广阔的火山口的另一边，距离他也不远的位置上。
　　“你莫非是来观赏我斩杀魔龙的英姿吗？人类啊！”
　　从那位置之上显现而出的是一个穿着白色衬衣的少年。
　　这金发的男人的脸上扬起极为高昂的笑容，笑道：“也好，我许可了！虽然不是少女有些遗憾，但是英雄的英姿也必须要有人记录下来，我的传说才能流传于世！”
　　用着神足通飞快的来到了这里的白野，一看到对面的这个男人，他的身体就自然而然的醒了过来，如同见到了强敌一般。
　　不用说也知道了，这家伙是个神，而且是个爱显摆的神。
　　“意大利……龙……神具……不从之神，我有点印象。”
　　从脑海的深处将这点记忆挖了出来，白野的脸上露出了恍然的神情，“你这家伙，是珀尔修斯神吧？”
　　眼见得自己的真名被对方吐露了出来，珀尔修斯看着白野的目光顿时不再漫不经心，而是仔细的观察了起来，眼眸微眯。
　　“哈哈！原本以为这身体的亢奋感是遇上了我等宿敌的龙蛇，结果，其实并非只有龙蛇，连有着更深的仇怨的魔王都出现了吗？”
　　珀尔修斯哈哈大笑两声，随即仿佛是感觉到了什么奇怪的现象一般，“魔王，你的身上有我非常在意的气息存在呢！”
　　“你的身上寄宿着龙的力量吗？不止如此，我还能感受到十分熟悉的别的力量存在！篡夺神明力量的大不敬之人，报上你的名字！”
　　想起了一些关于这里的剧情的白野，对于珀尔修斯的情报自然也是记起了一些。
　　珀尔修斯，那是在希腊神话中极为有名的，砍下了蛇发女妖美杜莎的头颅的英雄，也是一位钢之英雄神，对于龙蛇的气息最为敏感不过。
　　不仅如此，他还有着另一个名字存在――
　　面对珀尔修斯的提问，白野没有半点畏缩，脸上带起一抹不羁的笑容，“我的姓名是白野，是这大地之上诞生的第七个弑神者，珀尔修斯――不，密特拉！”
　　――密特拉，那是古代波斯所崇拜的太阳神的名字，是位于拜火教顶点的大神之一，因为历史上的一些渊源，他的名字流传到希腊时，衍生出了珀尔修斯这个异名，从原本单纯的太阳神神格，变得兼具太阳神和钢之神的双重神格。
　　太阳神这种存在，本身就几乎是站在一个神话体系的顶点了，再加上钢之神的神格，珀尔修斯的实力有多强几乎可以预见。
　　更不要说，密特拉这个存在，甚至还是韦勒斯拉纳诞生的根源！
　　事实上，密特拉这位神明，在最早的时候还包含着战无不胜的战神的神格，乃是太阳神和战神的神格。
　　但在历史的演变之中，他的战神神格逐渐被剔除，变成纯粹的太阳神，才是成为了后来的太阳神密特拉。
　　而从他身上被剔除的战神的神格后来就是成为了韦勒斯拉纳这个战无不胜的波斯军神，因为是从密特拉的身上被剔除出来，也因此，韦勒斯拉纳也侍奉着密特拉，乃是太阳神密特拉的侍从神。


第565章 雅典娜的智慧
　　正因为是密特拉的侍奉神，韦勒斯拉纳才能搬运太阳的火焰，有了白马这个化身。
　　因此，从各种意义上来讲，弑杀了韦勒斯拉纳，篡夺了他十化身的权能的白野，面对他的主子的密特拉，实在是非常不利的。
　　密特拉的权能先天性的克制韦勒斯拉纳的十化身。
　　“你说了很有趣的称呼啊，弑神的魔王！居然能看穿我的真身，看样子你很了解我？”珀尔修斯的脸上依旧是笑容不减。
　　“我的名声到现在还在大地上流传，真是件值得高兴的事情不是吗？”
　　“我可没有兴趣跟你捧哏，我问你，你是雅典娜唤醒的吗？”虽然知道了对方是密特拉，但白野也是一点退缩没有，只是冷声道。
　　“雅典娜？原来如此，我还奇怪，这龙的体内怎么有着魔蛇的咒力存在，原来是女神雅典娜的所作所为……也就是说，我的显现也在那位女神的计算之中吗？”
　　珀尔修斯双眸微眯，轻笑着道：“真是一如既往可怕的智慧女神！”
　　魔蛇的咒力，是指美杜莎吧？
　　上次在东京的战斗之中，艾丽卡身上的戈尔贡之石就被雅典娜夺走，从那之后，雅典娜便恢复了三位一体的状态，蛇的力量也能自如使用了。
　　雅典娜在这数天之内，以着某种手段将美杜莎的咒力输送进了赫拉石柱之内，又令其储存的咒力爆发，令得美杜莎的咒力伴随着龙一起出现……将珀尔修斯刺激的显现了出来。
　　“将有着密特拉的异名的珀尔修斯给唤醒，这就是雅典娜的打算吗？”
　　从一般的角度来想的话，雅典娜的计算无疑是十分精妙的，以自身的蛇为引诱，将珀尔修斯唤醒，让有着密特拉的力量的他来对付白野篡夺自军神的力量，可谓是毫无缺陷。
　　白野的权能，一个是梅卡尔的暴风雨，一个是韦勒斯拉纳的十化身。
　　面对密特拉，十化身根本不管用，只能使用暴风雨来对敌……就算勉强能打败珀尔修斯，但他的状态也好不到哪里去，这时雅典娜再来收尾，白野就只能不甘落败。
　　｛真不愧是有着智慧之名的雅典娜。”
　　, 白野低声自语了一句。Vǐ@・
　　天空之中，那巨龙忽然极为惊喜的低吼了一声，忽然整个变得虚幻了起来，气势旺盛的龙迅速透明化作纯粹的咒力，随即就仿佛被某种存在吸收了一般，整个消失一空。 ~
　　在那天空之中，一道披着雪白长袍的少女身影一闪而逝。
　　那是雅典娜无疑，将龙和蛇的咒力再度吸收回了体内，恐怕实力又有了些微的进步。
　　“竟然将我的猎物夺走，真是不解风情的女神！”
　　珀尔修斯眉头皱起，颇有些不悦一般，“如此一来，英雄展现自身武勇的舞台不就被那位女神破坏了么！”
　　“怎么，这有烦恼的必要吗？”
　　在珀尔修斯如此低喝着的时候，站在他对面不远处的白野却是如此出声了，“不是还有我么？作为展现英雄力量的对手没有不足吧？”
　　骤然听到了这番话，珀尔修斯的动作顿时一顿，随即才是转过了头，看向了白野，脸上又逐渐扬起了笑容，只不过，和之前那作秀一般的笑容不同，这一次，他的笑容中充满着战意和狂气。
　　“你说的没错，对神大不敬的魔王，对我等神明而言，这等对立性还要在龙蛇之上！”
　　珀尔修斯一挥身后的披风，将手中的豪刀毫不犹豫的指向了白野，“我要上了，弑神者！将魔王的勇武尽情展现给我看吧！”
　　“――日轮啊，赐予我加护！”
　　伴随着简短的言灵被咏唱出来，一轮绚烂的太阳光轮随即在他的身后展开，澎湃的咒力从他的身上涌动而起，随即，脚下连踏之间，珀尔修斯就是以着无比快捷的速度向着白野的方向主动攻来。
　　“英雄神珀尔修斯……意外的收获，不知道你会展示出什么样的权能――”
　　然后被我所得到的又是哪一个权能呢？
　　白野如此低语着，意念涌动之下，空想具现化随即响应起来，令得空气中立刻风云变幻而起。
　　……
　　在白野和珀尔修斯开始交战之时，城里，地下空间之内。
　　一众魔女们正汇聚在这里，眼睁睁的看着天空中的巨龙显现出来，又凭空消失。
　　“发生了什么事……”
　　“不知道，我们都没有收到灵视……”
　　魔女们三三两两的议论着，都有些惊疑不定。
　　莉莉亚娜行走在人群中，安抚着情绪还未稳定下来的一些魔女，艾丽卡也在一旁，帮助着她。
　　“王去了这么久还没回来，没问题吧？”莉莉亚娜皱着眉问道。
　　“以王的力量，还轮不到我们来担心，与其想这些没用的，还不如担心我们自己，女神雅典娜到底使用了什么手段将赫拉石柱中的咒力释……”
　　这么说着的艾丽卡，却是没有发现，她的身后，莉莉亚娜的眼神逐渐得变得空洞了起来。
　　“魔女，给妾身行动起来！”
　　雅典娜的声音在莉莉亚娜的脑海中响起，让她的意识不受控制的陷入了沉沦……
　　PS：又出门了，今天两更，抱歉。等把这个情节写完，弑神者也差不多告一段落，下个世界回魔禁。


第566章 第二秘剑&#183;涟漪
　　维苏威火山的火山口之上，狂风奏响着，伴随着剧烈的呼啸声，形成如同台风般的漩涡风眼，将珀尔修斯冲来的身形阻挡在了外面，并且将他狠狠压制了进去。
　　“唔！”
　　风眼之中，珀尔修斯目露惊愕，这阵狂风来得实在太突然，没有半点咒力波动的征兆，也没有看到对手有出手的迹象，就仿佛是大自然亲自和他作对一般，让他完全来不及反应，一时间整个人都被这道风眼给卷了进去。
　　身后的日轮绽放出华丽的闪光，让得珀尔修斯手上的刀立刻是涌现出了太阳的光辉，伴随着剧烈的咒力涌动，一刀斩出！
　　“喝！”
　　太阳光辉的照耀之下，“呲啦”一声响起，狂风整个如同布匹一般被开出了一道整齐的口子，向着两边消散开来。
　　只是，在他将风一斩而开的刹那，又有一道雷霆从天而降，轰隆作响。
　　珀尔修斯立刻面色一紧，急退数步，将这道雷霆躲避了开来，令得雷霆炸落到大地上，将碎石劈得四碎溅射出去。
　　“没见过的手段，你这是怎么做到的，弑神者？”珀尔修斯手持着长刀，面容上带着笑意和赞叹。
　　从那狂风和雷电之下无伤躲过，让得白野都是眯起了双眸。
　　达到了上级空想具现的他，操纵起自然现象来，完全超越了学园都市大部分的levle5，单论规模的话，一方通行也就这个程度而已，当然，一方通行是超能力，通过计算能制造出更奇特的现象，而白野是空想具现，两者根本不可同一而论。
　　白野如果愿意的话，完全可以做到权能级别的气象操作，按照他的感知范围，将空想具现的作用扩大到一个城市的程度，但巨大范围的操作也会令他的精神受到不小的负担，因此，通常并没有那么做的必要。
　　但即便如此，威力却是一点不小，珀尔修斯能无伤躲过，实力之强劲已经不需要多说了。
　　而且，这家伙意外的是个武艺派的神明，身手矫健，不管是进攻还是躲避都极为干脆利落，再加上太阳的权能和庞大的咒力，的确是神明中都是首屈一指的强大。 廴
　　“我没有跟你说明的必要。”
　　这么说着的白野，随即就是抬起了手［手掌握成了剑指的模样，令得咒力缠绕其上，随即一指划出。
　　珀尔修斯是强，但白野的实力更强，哪怕不使用十化身，经历了数个月的修行，他的实力也不会比对方差。
　　“嗡嗡嗡――”
　　伴随着白野的一挥，一道如同石子投进了水面而荡漾起来的涟漪便在空气中骤然被挥舞而出，发出让得内脏都震动起来的超低频嗡鸣声，随即以着如同剑气一般的架势，向着珀尔修斯的方向辐射而去。
　　珀尔修斯瞬间面色一变，虽然看不出这手到底是什么名堂，但下意识的直觉还是告诉了他，这荡漾而来的涟漪十分危险！
　　背后的日轮再度闪耀起来，让得珀尔修斯又是一刀斩出，和那涟漪激撞在一起！
　　“咔啦！”在碰撞上去的瞬间，涟漪就如同玻璃一般碎裂了开来。
　　“噗！”
　　只不过，珀尔修斯也是骤然瞪大了眼睛，整个人都被突如其来的一股劲道给震飞了出去，在空中就倒吐一大口血，溅射在了空气中，划出异样的弧线。
　　“还不死？”
　　白野眉头一挑，依旧是站在那里动也不动，只是意念一动之下，又是一道雷霆在空气中疯狂的向着珀尔修斯的方向涌动了过去。
　　“嘭――！”
　　关键时刻，那雪亮的豪刀再次被举起，挡住了那雷霆，珀尔修斯被那炸响的雷霆再一次的轰飞了出去……
　　但这次被击飞出去之后，只是半空中珀尔修斯就是立刻改换了武器，将手中的豪刀改成了一张银弓，弯弓搭箭之下，飞快的一箭向着白野激射而来。
　　那紧急之下的一箭只是被白野随手创造了一道雷霆轰碎，只是，珀尔修斯此刻，也已经是重整了态势，以着超越之前一倍的距离和白野相对站立起来。
　　“还真是危险，刚才那一下，要是一个不小心，英雄斩杀魔王的舞台就直接毁灭了……”
　　珀尔修斯看着白野的目光充满了严肃和警惕，“你是叫白野对吧，现在此刻，我已将这个名字铭记于心了！”
　　“第二秘剑被挡住了……不，那家伙根本没挡住，只是造成的伤势立刻就复原了。”白野立刻洞察了这一点。
　　“还真是顽强，刚才这一下直接安乐死岂不好？蟑螂一样活下来，只能体会到更多的痛苦。”白野淡淡道。
　　新七秘剑中的第二秘剑，名为【涟漪】，是白野将‘裂甲’和‘毒蛾之刃’融合，并且更进一步4.5的招式。
　　这一剑当中汇聚了寸劲和震荡劲的要诀，又以和罗濠类似的隔空掌力的形式催发出去。
　　虽然涟漪本身很脆落，但其中的力量却如同隐藏在黑暗之中的蛇蝎一般可怕――在相接触的刹那将寸劲、震荡劲全部送进对手的体内，只需要一瞬间，就能将对象的内脏全部震碎！
　　在刚才的一剑之下，珀尔修斯的内脏毫无疑问受到了濒死的震动，只是，对方却是以权能将这股伤势压下甚至复原，才能继续和白野较量。


第567章 太阳的权能能使人复活
　　“哈哈哈哈！如果交手没两下就被送回神话当中了的话，那就太贻笑大方了！”珀尔修斯哈哈大笑起来。
　　只是，那大笑之中却是没有了之前的作秀的感觉，而是如同真正的战士一般，开始对这场胜负感到亢奋了起来。
　　“况且，你刚才的招式也不是简单就能用出来的吧？使用出那种招式，对身体的手臂的伤害可不小，起码短时间内应该是用不了第二次才对……”
　　“看上去是这样吗？”
　　面对着珀尔修斯仿佛试探一般的询问，白野也没有遮掩的想法，而是举起了右手，将完好无损，丝毫没有颤抖的手臂呈现在了对方的面前。
　　“确实，涟漪这一招对手臂肌肉的要求不是一般的大……可是，我什么时候说过自己的身体能力不足了？”
　　以隔空掌力的形式将寸劲和震荡劲杂糅而起，将其打出，12对肌肉，对使用者对劲道控制的微妙程度的要求都不小。
　　白野从很久以前开始就坚持不懈的练习着对身体的控制力，又有着超越赫拉克勒斯等级的肉身，怎么说也不会在乎那点伤势。
　　更何况，十二试炼可是有着恢复伤势的效果，那点负担很快就可以消除了。
　　换而言之，对白野而言，涟漪这一招是可以连发的。
　　“原来如此原来如此！这样一来，我就不能和你近身了！”珀尔修斯笑着道。
　　一边是这么说着，他一边也是伸出手来轻轻一拍。
　　“唏律律――！”
　　一匹十分神骏的白马下一刻就在他的身边显现出来，让他跨坐了上去，随即四蹄一拨，白马立刻就是飞天而起，瞬间远离了白野。
　　“战场上向敌人透露太多可是会让战况变得相反起来的，弑神者！”
　　目视着珀尔修斯飞上天空，白野却是眉头一挑，淡淡一笑起来，“那么，看在我透露给你这个消息的份上，你也告诉我，你的太阳的权能是否包含了恢复伤势的能力如何？”
　　“哦？反过来询问我吗？好吧，身为英雄，自然要让魔王败得心服口服才行！”
　　珀尔修斯点了点头，仿佛身处在闪光灯之下，极为耀眼一般的一挥手，“自古以来，太阳每必从东方升起，向西方落下，然又升起落下，绝无违背之理！因此，这正是‘重生’之意义所在！”
　　“我的太阳权能，不仅是恢复伤势，就连复活这种事都是易如反掌！好了，满足了你的愿望，接下来就在这太阳的一击之下倒下吧！弑神的魔王！”
　　大喝一声之下，珀尔修斯坐在白马之上，随即弯弓搭箭，将银色的箭矢对准了白野的方向。
　　“――东方升起的太阳啊，给予我力量吧！请借我日轮之加护，射出这一箭，将不敬之人击溃！”
　　银色的箭矢随即被击出，撕裂了空气，在空中骤然闪耀起太阳一般的光芒，转瞬间就分化为了数百只光之箭矢从天而降！
　　那每一箭之上都闪耀着太阳的光辉，涌动的咒力冲击得周遭的大气都是疯狂转动起来。
　　这威力，比起白野过去所见的阿塔兰忒的宝具――诉状的箭书强了何止百倍！
　　“轰轰轰轰轰――”
　　无数的光之箭矢从天而降，将无数太阳的光辉如同骤雨一般倾盆降下，撞击在大地上，落入火山之内，发出连绵不绝的雷鸣轰响。
　　也令得无数烟尘被挥扬起来，遮断了珀尔修斯的视线……
　　“在这样的一击之下，就算是弑神者也没有幸存的道理吧。”
　　乘坐在天马之上，珀尔修斯观望着下方，发出这样的自语之声，只是，仅仅是下一个刹那，他的瞳孔就是骤然紧缩而起，脸色都是瞬间狰狞起来――
　　“复活啊……还真要谢谢你告诉我。”
　　珀尔修斯急忙想要转过身形。
　　“呲啦――”
　　白野的身形骤然出现在珀尔修斯的身后，银色的太刀力斩而出，毫不留情的砍在了珀尔修斯的背上！
　　如果是站在地上的他的话，想要躲过背后的袭击恐怕能够办得到，但可惜，坐在天马上的他，想要转身却必须要控制天马转头，然而，就是这一刹那，也将他堕入了万劫不复的深渊。
　　换而言之，他是被自己坑了。
　　“呜哇！”
　　眨眼间，内脏崩碎，从珀尔修斯的口中甚至吐出了一块内脏的碎片。
　　涟漪这一剑，虽然是隔空掌力的形式催发出去，但近战之下同样可以发挥出来，是远近闲宜的招式，更不如说，因为没有空间的阻拦，也令得躲避变得无比艰难。
　　“唏律律――！”
　　白马惊慌之下立刻是携带着珀尔修斯向着更高的空中飞去，而珀尔修斯本人，则是进气少940出气多的，走向了死亡的边缘一般。
　　“复活的权能，这种程度的伤势用不了多久就可以恢复吧……但是，别想挨到那时候。”
　　白野向着空中的白马一挥手，一道雷霆就是毫不滞涩的向着白马轰击而去，眨眼间，便将那白马连同珀尔修斯一起粉碎开来――
　　太阳的权能能让他复活，可惜，想要复活，却必须要足够的咒力才行。
　　“――Divined（减半）！”
　　白色的光翼闪耀而起，无形的咒力被吸收，送到了白野的体内。
　　空中，那不甘的想要汇聚身形的波动，顿时是咒力不足般的消散而开，连复活的咒力都被吸收了，珀尔修斯当然只能回归神话。
　　“这样一来，也算是多了一个权能――唔？这个是？”
　　在珀尔修斯身死的刹那，白野的体内，象征着他的力量来源的白色光球瞬间是震颤起来！
　　随即，一道充满了无数玄奥形状的魔法阵就是猛地从白野的体内被释放了出来――


第568章 美少女的吻能让您满足吗？
　　由无数几何图案所组成的巨大魔法阵，闪烁着红色的光芒，从白野体内的光源之内冲了出来，形成了一道以白野为中心，覆盖了周遭数千米方圆的巨大魔法阵领域。
　　“这个是？”
　　这魔法阵出现之骤然，就连白野都是丝毫没有料到，让得他都是惊愕而起。
　　这魔法阵在出现的刹那，就是将原本珀尔修斯所在的位置也一并覆盖了下去，令得一道仿佛太阳般璀璨的光辉就是在白野的面前显现出来，并且是直接融入了这魔法阵之内。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　骤然间，魔法阵运作而起，发出了强烈的嗡鸣之声。
　　而在魔法阵之内的白野，则是立刻感觉到，有什么新的力量就在这时，进入了他的体内――
　　在这一刻，在这魔法阵的作用下，令得白野体内光源之中，原本只有暴风雨和十化身两个的权能，终于是出现了第三个。
　　一道太阳光辉浮现在了暴风雨和十化身的旁边。
　　白野体内的咒力，也伴随着这第三个权能的出现，有了些微的增长。
　　“这是――潘多拉大咒仪？！”
　　直到现在，白野终于是明白了这魔法阵的正体，恍然起来。
　　弑神者想要将不从之神的权能篡夺过来，就必须要经过潘多拉大咒仪，由潘多拉动手，才能将不从之神的权能送到弑神者的体内。
　　那么，从白野体内显现而出的这个能将珀尔修斯的权能送到白野体内的魔法阵，毫无疑问就是唯一有着这种功能的――潘多拉大咒仪！
　　“原来如此，潘多拉所谓的‘欺负’了她，莫非指的就是这个？”
　　想起了成为弑神者的时候，在幽世时潘多拉泫然欲泣的说出‘欺负妈妈’的一幕，白野若有所思起来。
　　那所谓的‘欺负’，其实就是将她的大咒仪给夺走……不，不是夺走，应该只是复制走才对。
　　如果真的是夺走了的话，此刻潘多拉应该已经发飙，来和他不死不休了才对，那个大咒仪可是被潘多拉当作命根子一样的重要存在。
　　此刻，她没有来和白野为难，应该是因为白野的这个大咒仪，只是复制了她的那个而已。
　　“是在杀了梅卡尔和韦勒斯拉纳之后，被放进潘多拉大咒仪的时候复制下来的吗……”
　　白野体内那个光源极为特殊从赫斯提亚身上获得的，必须要神血才能新状态的恩惠，被它吸收之后，就变得能自行更新了，从赫拉克勒斯身上获得的灵基，也被砍除了赫拉克勒斯的意志，变成了他自己的力量……而现在，却连潘多拉大咒仪都被复制走，为白野所用――
　　“不知道还能给我多少惊喜……”
　　光源赋予白野的，永远不是力量，而是获得力量的方法。
　　恩惠如此，弑神同样如此。
　　伴随着太阳的权能被白野所得手，那巨大的魔法阵也是随即缩小，再度缩回了白野的体内，消失不见。
　　笼罩方圆数千米天空的异象也是随即消失。
　　半空中，白野转头看了一眼城市之内，双眸又是眯了起来。
　　他可没有忘记，倒不如说，从一开始就在戒备着，雅典娜可还隐藏在这城市之内……也不知道，在窥探到了白野斩杀珀尔修斯，获得其权能的一幕之后，她会有什么样的感想。
　　一边是这么想着，白野一边又是运起了神足通，向着城内而去。
　　……
　　回到了建筑楼前，白野踏步走了进去。
　　“王！您回来了么？”沿途的魔女们都是惊喜的向着他打着招呼，被白野拯救了一次之后，这些魔女们对白野的畏惧都是少了许多，甚至其中还有一些比较年轻的，看着白野的目光中都是满满的崇拜。
　　“艾丽卡在哪？”
　　没有和这些魔女们唠嗑，白野直截了当的问道。
　　“是，艾丽卡大人现在和莉莉亚娜大人在一起……”一个魔女给白野指了方向。
　　道谢之后，白野离开了院落，向着艾丽卡的房间走去。
　　“咚咚――”
　　在一道木门之前，白野敲响了房门，“艾丽卡，你在吗？”
　　“是的，王，请进。”
　　从房间之内传来了艾丽卡的声音，白野也是没有忌讳的走了进去。
　　此刻，房间之内，艾丽卡向着白野迎面走了上来，面带笑意，“恭喜王得胜归来，恐怕大有收获吧？”
　　面对着艾丽卡仿佛和过去一般无二的笑容，走进房间之内的白野，却是不着痕迹的脚步一顿，眸子眯起。
　　“……莉莉亚娜不在吗？”
　　“是的，我让她先回去了。”艾丽卡闻言依旧是笑着道。
　　与此同时，她也是继续向着白野走了过来……只是，在靠近白野之时，却是骤然一扑，整个人如同投怀送抱一般跌入了白野的怀中，抬起头来，用着晶莹的碧蓝色瞳孔含情脉脉般的看着白野。
　　“那么，作为得胜归来的奖赏，美少女的吻能让您满足吗？”
　　艾丽卡以着无比诱人的语气，抬起手，抚上了白野的脸颊，同时也将双脚垫起，向着白野凑了过来，仿佛要主动献吻一般。
　　“……确实，那真是再好不过。”
　　白野的眸子中极富深意，与一抹隐藏的笑意，这么说着，便是主动低下了头，面对着艾丽卡，大大方方的吻了上去。
　　相互接触之下，艾丽卡的眸子里反而露出一抹错愕，仿佛没有想到白野会如此急色一般，但随即，她的眼眸中就露出了一丝得逞般的神色。
　　死的言灵顺着双唇，被灌入到了白野的体内――


第569章 我的技术不好吗？
　　在这个弑神者的世界，雅典娜乃是三位一体的神界女王，货真价实的神王。
　　从起源上，雅典娜和许多的地母神一样，都是远古地母神的后裔，只不过，她的历史相当的古老。追根溯源的话，雅典娜甚至不仅是地母神，还是掌控冥府和天上睿智的神明。
　　虽然从古代以来，牛和羊等等也都被当作是大地的象征，但事实上并非如此，就和之前说的一样，牛羊一般只代表了大地恩惠和丰收的一面，其带来灾难的一面并没有体现。
　　而相反的，雅典娜的象征之一的蛇，其经过数次蜕皮，不断循环着冬眠和苏醒的过程，才是和死与再生相一致，与大地的四季变换相匹配的生物，有鉴于此，其实‘蛇’才是大地真正的象征。
　　所以，雅典娜的起源归根到底其实是地母神，而且不是掌握大地丰收，同样也会带来减产和死亡的真正地母神。
　　其次，雅典娜是和鸟也有着深厚渊源的神明。在古代，鸟也一般被认为是人死后的灵魂所变成的，其飞向天空的过程，就是进入冥府得到超生的过程，而有着这个象征意义的鸟一般则被视为猫头鹰。
　　而猫头鹰事实上也是雅典娜的象征，受到她的驱使，这正是她乃是掌握冥府之神的来由。
　　她身为战神的神格，只是随着历史的演变和发展，而被自然而然的加上的而已，毕竟，管理死亡的冥府神和灾难、战斗相结合的话，她会变成战争之神也就不奇怪了。
　　然而，归根到底，不管是鸟，还是蛇，都不是雅典娜的根源。
　　事实上，身为众神之王的雅典娜，其真正的象征物乃是鸟和蛇的结合，也就是――有翼之蛇。
　　而有翼之蛇，也被叫做‘龙’。
　　有鉴于此，龙才是雅典娜最根本的象征，也是她最具有代表性的眷属，这世间，但凡是龙的话，就一定是她的眷属。
　　所以，她才会对白野明明身怀龙的力量，却和她为敌很想不通。
　　原本的话，雅典娜作为神界的女王，乃是最至高无上的存在，站在众神的顶点，但可惜，那终究是女权社会的事情了。
　　~v・
　　神明的存在与人类所编织出来的神话有着密切关联。如果一个神明，其存在被人类从神话 之中抹除所有的人都不再记得这个神的话，那么，相应的，他在神话之中的真身也会彻底消失。
　　同理，因为人类中的男性握起了武器推翻了女权社会，令得男权社会得以产生，雅典娜这些代表着女权社会的荣耀的神明的神话，也被彻底篡改，令得过去的神话变成了现在的神话。
　　雅典娜被彻底赶下了神王的宝座，作为地母神象征的龙蛇，甚至连她的分身之一的美杜莎都变成了魔物，被男权象征的钢之英雄神们打败、杀死，成为其荣耀，分身之一的墨提斯也成了宙斯的妹妹和妻子，就连她本人，也屈辱的成为了宙斯的女儿。
　　于是，雅典娜这位过去的神王就这样败北了。
　　这就是地母神和钢之英雄神的由来，也是象征着人类从女权社会向男权社会的转变。
　　所谓的钢之英雄神，也就是神话中用着铁制的武器，将龙蛇这类魔物杀死的存在，所谓的‘钢’，既是指这斩杀龙蛇的一种神格，也可以指英雄们所持的武器。
　　比如珀尔修斯，那家伙斩杀了雅典娜分身之一的美杜莎，作为钢之英雄十分有名。
　　还有守护在格尼薇儿旁边的那位‘守护神’，她的那位叔叔，操纵雷霆的枪之骑士，如果白野没看错的话，恐怕也是一位钢之神，有着斩杀龙蛇的传说。
　　而在所有的钢之中，则是有着一位被众神赋予了使命，消灭地上所有魔王的‘最后之钢’，因为有着众神的支持，因此也是世上最强的钢。
　　在庐山的时候，白野也是趁机了解过相关方面的知识，知晓了地母神和钢之神之间的冲突，也对雅典娜的实力有了进一步的推断。
　　此刻，房间之内。
　　伴随着死之言灵的力量被灌入到白野的体内，那股力量也是飞快的开始破坏起了白野的生命力――
　　本来应该是这样的，但可惜，这些死之言灵，一进入白野的体内，就自动消失的一干二净，丝毫不剩。
　　‘艾丽卡’瞬间愣住了，眸子里露出一丝错愕之色。
　　白野却还是闭着眼，在她的唇上肆意妄为，就仿佛丝毫没有察觉到她的攻击一样。
　　‘艾丽卡’皱起眉，并没有推开白野，而是有些不死心一般的，继续向着白野的体内灌输着死之言灵。
　　但和先前一样，所有的死之言灵，在进入白野体内的刹那，就十分莫名其妙的，直接消散了开来。
　　到得现在，‘艾丽卡’哪还会不明白？死之言灵对白野根本不管用。
　　她脸上的神情瞬间冷了下来，周身涌动起根本不应该是人类该有的程度的咒力，从白野的怀里一挣而开，退到了房间的一角，戒备的注视着白野。
　　而这边，白野也没有阻拦她的后退，只是睁开了眼，露出了颇为回味一般的神情，随即看向这边，调侃般的道：“怎么？我的技术不好吗？”
　　站在对面的‘艾丽卡’，她极为冷漠的一挥手，身上的伪装瞬间破碎，艾丽卡的外表就此褪去，露出了里面那女神般精致的面容，和那一头月色般皎洁的银色长发。
　　赫然是雅典娜。


第570章 被俘虏的远古神王
　　眼见得白野这幅神情，雅典娜的脸色立刻便冷肃了起来，“你是在耍妾身吗？”
　　“呵呵……”白野闻言轻笑一声，“明明是自己送上门来的，还真敢说啊！”
　　雅典娜顿时一滞，但看着白野的眼神却是越发的不友善了。
　　“……妾身的言灵为什么没有起作用？你应该没有能抵抗冥府之力的权能才对。”雅典娜目光清冷的看着白野，如此说道。
　　“确实，我没有能抵抗冥府的权能……”白野这么说着，却是一摊手，“可是，我为什么要告诉明显想对我不利的你呢？”
　　“有意思。”雅典娜闻言则是露出了技高一筹般的笑容，傲然道：“你难道不想知道真正的艾丽卡在哪儿吗？”
　　白野顿时眼眸一眯，想起了之前路过的魔女所说过的话，顿时是了然了。
　　“原来如此，虽然早料到你会有所动作，但没想到，莉莉亚娜早变成了你的同伙……不，以那个女孩的个性，绝不会和不从之神为伍，你是控制了她吧？”
　　有着身为弑神者的白野坐镇在这里的话，雅典娜亲自闯进来的话很容易暴露，但如果从内部突破的话，那就再简单不过了。
　　所以，身为魔女，实力又够强的莉莉亚娜自然就被雅典娜所盯上，被她操控着，在赫拉石柱之上做了手脚，才是令得之前的封印仪式出了差错。
　　“我没猜错的话，你原本应该是想向我动手的，趁着我和珀尔修斯战斗之后的空隙，对我偷袭……可是，我和珀尔修斯的战况实在是出乎了你的预料，你才出此下策，假扮成艾丽卡的模样，想要暗地里用死之言灵来杀死我。”
　　白野淡淡道：“可是现在，因为死之言灵没有用，你就又想用艾丽卡来威胁我……你知道吗？艾丽卡对我来说，确实非常重要，可是，威胁这种东西，我也一概是不接受的。”
　　雅典娜的眸子顿时又生冷了下来，“也就是说，那个小丫头的命，你是不在乎了吗？还真是为她所不值啊――”
　　“――别误会。”
　　还没等雅典娜说完，白野就是毫不客气的打断了她的话，歪了歪头，露出了一抹冷然般的笑，“所谓的威胁啊，那是有一个前提的，那就是――你需要站在一个能威胁得了我的立场上才行。”
　　“如果连你的性命都被掌握在我的手上的话，你的威胁还有什么用？”
　　骤然听到这番话，雅典娜瞬间心中警铃大作，面色一变之下，飞快的后退一边，立刻就想破碎身后的窗户，跑到外面去――
　　并非是畏惧和白野为敌，而是直觉性的察觉到了这种状况之下，如果和对方动手的话，那对自己而言实在太过危险这个事实。
　　而下一刻，这个直觉就是应验了――
　　“锵啷啷啷――”
　　犹如清泉撞击山石一般清脆的锁链之声猛然在房间之内奏响起来。
　　在房间的四周，不知何时涌现出了无数的银色锁链，犹如灵蛇一般，在空气中游动着，向着雅典娜缠绕而来。
　　“――！”
　　在看到这银色锁链的一刹那间，雅典娜的瞳孔就是瞬间瞪大了起来。
　　虽然并非是同一世界的产物，但那股对神明异常浓厚的针对感却是让她瞬间判断出了这东西的来历。
　　“对神兵器――？！”
　　环绕着整个房间的锁链骤然收缩而起，将无路可逃的雅典娜整个如同粽子一般包裹了起来。
　　房间的另一边，银色锁链的尽头被白野握在手中，只见他狠狠一拉，被捆成粽子的雅典娜就不由自主的向着他的方向被拉了过去。
　　力量怎么也挣不开，雅典娜立刻选择了使用秘术――作为远古的众神之王，她是掌握着无数人类想都不敢想的奇特秘术的。
　　但可惜，在锁链之下，所有秘术使出来都是毫无作用，那银色的锁链，就好像将她周围的一切都禁锢，有着从概念上‘不允许被锁住的人逃脱’的能力一般……
　　但是咒力可以使用的样子。
　　短短一瞬间，雅典娜就看出了这一点，立刻是涌动起身上的咒力，打算发动自己的权能――她的目的并不是用权能逃脱，而是打算对付白野。
　　只要操纵这锁链的人被攻击到，她或许有逃脱这锁链的机会。
　　如果换了一个人来，或许雅典娜的应对方法会得手，但她此刻面对的却是白野。
　　在她的身体被对方拉到近前之后，一只手就被放到了她的脑袋上。
　　在雅典娜想要发动权能的下一刻――
　　“――Divined（减半）！”
　　一道机械声在房间内响起。
　　雅典娜愕然抬头。
　　白野的后背上，有着一只白色的光翼正在闪耀着。
　　她体内的咒力正在以惊人的速度流失着。
　　而相对的，白野体内的咒力则是在快速的上升着。
　　“Divined！”“Divined！”“Divined！”“DiDiDi……Divined！”
　　白色0.1的光翼解放开真正的力量，化作白色的铠甲包裹在了白野的身上，却也将雅典娜体内的咒力更加快速的夺走了。
　　以着这样的咒力所释放出的权能，却连白野十二试炼的防御都穿不破。
　　直到半分钟后，雅典娜体内的咒力终于是彻底见底。
　　白野这才解除了白龙皇的光翼的禁手状态，让得巨大的光翼漂浮在身后，目光淡然的看着被锁链束缚住的雅典娜。
　　“锵――”
　　一把银色的太刀被放在了她的脖子上。
　　只要轻轻一动，这位远古神王就会彻底回归神话。


第571章 我们做一个交易吧
　　以天之锁将神明俘获，用白龙皇的光翼将其咒力全部吸干……哪怕是身为远古神王的雅典娜，此刻也是毫无反抗之力。
　　房间之内，只是短短数分钟，原本志在必得的雅典娜，就成为了白野的阶下囚，不，或许下一刻，眼馋于她的权能的弑神者，就会将其送回神话之中。
　　“……没想到这种神具居然在你的手里，还真是有够能忍的。”雅典娜以着极为不甘般的眼神注视着白野，如此说道。
　　确实，以天之锁的锐利，对付神明简直无往不利，但之前白野却一次都没有拿出来过，可见其耐心和毅力。
　　“算了，输了就是输了，就算再不甘心，说再多也是无用，你动手吧。”
　　雅典娜随即苦笑着叹了口气，接着闭上了眼睛，等待着最终一刻的降临。身为女王，她绝非是没有气度之人，死到临头却不能接受事实12的窝囊事可不会发生在她身上。
　　而在她的对面，眼见得雅典娜认输，白野却是眯起眼睛。
　　“你不甘心吗？”他如此问道。
　　“事到如今你还想说什么？”雅典娜睁开眼，不悦的看向白野，“被这样的手段打倒，你觉得妾身会很高兴吗？”
　　“那就没问题了。”
　　面对着雅典娜的不悦，白野却是蓦然一笑，将架在她脖子之上的刀给拿了下来：“我们做个交易吧！”
　　“交易？”雅典娜闻言顿时一愣。
　　“没错，我可以放你走，给你再次挑战我的机会。”
　　就在雅典娜诧异起来的时候，白野却是接着又道：“不过，相对的，你也得帮我一个忙！”
　　雅典娜秀眉微挑，倾听起了白野的要求。
　　“你是神界的女王，乃是最为远古的神明之一了，那么――”
　　这么说着的白野，却是露出了一抹极为灿烂般的笑容，“不从之神的招来仪式，你也应该会吧？”
　　“……原来如此，你看上妾身的是这一点吗？”雅典娜冷笑一声，“让神明来召唤神明，相比起其他任何弑神者而言你才是真正对神大不敬之人！”
　　“随你说好了，结果呢？答应吗？还是不答应？”白野将雅典娜的冷笑视而不见，如此说道。
　　答应的话，雅典娜只要招来另一柱神，就可以离开。
　　不答应的话，她就将彻底回归神话，再一次出来，还不知道要到什么时候。
　　雅典娜闭目思索了许久，才是抬起头来，目光之中依旧十分的冷漠，“你要招来的神明是哪一柱？”
　　白野见状，不着痕迹的松了口气的同时，他的脸上也终于是露出了满意的笑容。
　　……
　　“咚！”
　　“王，您没事吧？！”房门被猛地撞开，艾丽卡和莉莉亚娜一起冲进了房间之内，焦急的道。
　　只不过，虽然艾丽卡脸上是单纯的担心，莉莉亚娜的表情就精彩许多了，担忧之中参杂着诸多惭愧和悔恨。
　　只是，不管两人的心情如何，在闯进房间之后，却看到一派淡然的坐在桌旁说着话的白野和雅典娜之后，两人脸上的神情齐齐不好了起来。
　　“哦，你们终于来了，要是再不来，我都得去找你们了。”白野还笑着和两人打着招呼。
　　而一旁的雅典娜，依旧是十五六岁的少女模样，坐在白野的对面，看上去和白野之间的气氛还算融洽。
　　“不用惊讶，我只是暂时和这个弑神者签订了停战协议罢了――”这么说着的雅典娜却是冷冷的看了白野一眼，“以俘虏的身份！”
　　无视了雅典娜目光中的刺，白野轻轻一笑，看着张大了嘴没法合拢的二人，“对了，给你们一个任务，去将魔女们全部集齐，我要请她们帮忙，进行一个仪式，放心，没有生命危险，这一点我保证。”
　　雅典娜作为远古的神王，果然是没有让白野失望，就连招来不从之神的仪式都可以完美的进行，而且，和流传至现代的简陋版招来仪式不同，对协力的魔女们不会有生命上的威胁，至多也只是将灵力抽干程度的疲劳而已，休息几天就可以恢复，也算是尽善尽美了。
　　既然都答应了帮助白野招来不从之神，那雅典娜也不至于在这种事情上和白野撒谎。
　　更何况，雅典娜还和白野订下了370有强制效果的契约，绝不会在这件事上违背白野的意愿，那同样是远古的秘术。
　　想起之前和她签下了这契约之后，白野随即就一脸放松的将束缚她的天之锁解开的场景，雅典娜看着白野的目光就是一阵皱眉，简直想不通，为何她会输给这个轻易相信了她的话的男人。
　　实际上，答案再简单不过，因为白野的心灵感应没有发动，所以雅典娜就没有骗他。
　　而之所以白野能第一眼就看出了雅典娜所扮演的‘艾丽卡’的古怪，也是当时心灵感应发动，让他产生了排斥感，整个过程无比简单。
　　从这一点上看的话，雅典娜也是个守承诺的好神明呢。
　　伴随着艾丽卡和莉莉亚娜将消息传达给了魔女们，魔女们相互商量之下，也都是答应了白野的要求，愿意帮忙进行仪式。
　　一部分是因为在先前的动乱之中，白野救了她们一次，另一部分也是因为，白野毕竟是王，没有人敢反抗王的要求。


第572章 是不是早就计算到了现在的场景
　　在白野这边俘虏了雅典娜的时候，另一边，神祖格尼薇儿也终于是在极度失落和担忧的心情下，离开了拿波里。
　　手中握着一只金色与黑色交织的圆盘，其上酝酿着极为神秘的波动，此刻，这圆盘之上正有着一个奇特的剑形文字图案漂浮着。
　　格尼薇儿看着手中的这只圆盘，很是无奈的垂下了头，“结果，那位珀尔修斯神也并非是我们的主人啊，叔叔。”
　　“吾主的力量不会输给魔王。”
　　枪之骑士的声音响起在她的心中，“而且，既然在这镞之圆盘上显现出来的话，本身就意味着那位珀尔修斯神绝非是吾主了。”
　　“镞之圆盘……是吾主留下的神具之一，正可谓是他权能的显现，将这个时代的钢吸收，再以主人的力量召唤出来，作为钢之英雄的同伴而被使役，吾主的力量凌驾于这圆盘之上，同样凌驾于被吸收进这圆盘的珀尔修斯神之上。”
　　格尼薇儿也是点点头，但随即不知道想起了什么，脸上露出了极为复杂和担忧的神情，“但是，既然珀尔修斯神已经被镞之圆盘吸收了的话，那么，没道理那位王还能够获得权能……更叫人不安的是，那个仪式――那位新王，究竟和那魔女是什么关系？”
　　作为曾经的地母神的一柱，格尼薇儿不会不知道潘多拉大咒仪，可那大咒仪现在却在白野的身上显现出来，再怎么说都太超越现实了。
　　要知道，古往今来不知道诞生了多少位弑神者，但从来没有一个能将潘多拉的大咒仪给带到现世来的，白野绝对是有史以来头一个。
　　再加上，被吸收到镞之圆盘之内的珀尔修斯，他的权能理当不会被白野得到才对，对方却是仿佛没有受到丝毫影响一般，将珀尔修斯的权能得手了……
　　两者相加，简直超越了格尼薇儿对一般弑神者的认知。
　　“拒绝了雅典娜大人的提议，没有和她一道去对付那位王，或许是再正确不过的选择也说不定……”格尼薇儿叹气道。
　　枪之骑士也是就此沉默了下去。√ 　　那位新王，不仅是有着哪怕彳在当代弑神者也是最为顶尖的实 ′力，而且不管是来历还是手段都太过神秘，贸贸然与之对上，很可能会吃个大亏。 
　　到时候，别说是复活最后之钢了，就连她自己都可能会死在那里。
　　因此，在雅典娜前来找她，提议联手对付白野的时候，格尼薇儿才是没有答应。
　　“不管如何，我们现在的目的都是复活吾主，一旦吾主复活，不仅是那位王，这个时代的魔王也会被一扫而尽！”
　　枪之骑士又道：“现在的话，尽可能不与他发生冲突就好，如果那位王还有一点身为弑神者的骄傲的话，应该不至于和身为神祖的爱女，以及守护神的吾为难，这对他而言没有任何好处。”
　　“我知道了，叔叔，就按照您说的来吧！”格尼薇儿也是点头道。
　　一做出这个决定，格尼薇儿就很快离开了这里，当然这并不代表她从今以后就会乖巧起来了，顶多只是在以后的行动中更为的小心谨慎一些。
　　对于格尼薇儿来说，将最后之钢唤醒，是远比她的性命还要重要上千万倍的使命，只要是能将最后之钢唤醒的话，哪怕让她去死也不会皱半下眉头。
　　……
　　意大利，拿波里。
　　“不从之神的招来仪式吗……”艾丽卡站在院落之中，在得知了白野的打算之后极为感慨的道。
　　“居然能让那位雅典娜大人出手帮忙，您也真是开了弑神者界的先河了。”
　　闻言，白野只是轻轻一笑，说道：“我也没想到，那位雅典娜居然真的答应了，说实话，自己也很惊讶呢，不过，从另一个角度来讲，这也说明了那个女神对我的恨意很深不是吗？”
　　神明这种存在，每一个都是受尽人们的尊崇的，哪怕是人类当中对神明最不尊重的弑神者，恐怕也不会想到让神明来帮助自己召唤神明吧？
　　至少有史以来，所有的弑神者都只会将神明当作猎物，见面不是你死就是我亡，连坐在一起喝杯茶的功夫恐怕都没有，还能去谈事情？
　　但偏偏，这样的主意白野就想到了，而偏偏，他还成功的俘虏了雅典娜，让她答应了这个要求。
　　“不管雅典娜是怎么想的，您的行为的确是出乎了所有人的意料。”
　　艾丽卡摇了摇头，随即不知道是想起了什么，有些欲言又止起来，“原本的话，我不应该过问这种事情才对，可是，我心里也总有个疑惑，不知道王能不能帮我解答？”
　　白野随意的耸了耸肩，“说说看。”
　　“……您要招来的神究竟是哪一柱？”
　　听到艾丽卡这个问题，白野不由得身形一顿，随即不由得失笑出声，“让我猜猜，你所谓的疑惑，是不是怀疑我早就是计算到了现在这个场景？”
　　艾丽卡一愣，随即哑然般的道：“您的确是睿智如神明，不，是超越神明。”
　　“没有那么夸张，我可不敢和活了无数年的神明比脑袋，不过，你的猜测倒也没错，我要召唤的神明的确是希腊神话的匠神――伏尔甘。”白野淡淡笑道。


第573章 从一开始就在手心里打转
　　正如艾丽卡所猜测的，白野的确是早就想到了今天这个状况。
　　“不过，不能说是计算，只是有这个想法而已。”白野解释道。
　　那是在坐飞机来拿波里的路上，白野在飞机上学习希腊神话神明的资料的时候所萌发的一个想法，使用不从之神的招来仪式，召唤来不从之伏尔甘。
　　目的当然是得到【回归古代世界】这个权能。
　　当然，最初也只是这个想法而已，这样的想法毕竟太难实现。
　　首先，就说不从之神的招来仪式，那是要汇聚诸多魔女，牺牲许多魔女的性命才有可能成功进行的仪式，却连能不能招来不从之神，能不能招来不从之伏尔甘都是未知。
　　其次，就算成功招来了不从之伏尔甘，白野将其杀死，究竟能获得什么样的权能也是个未知数。
　　弑神者弑杀神明之后所得到的权能，并非是固定的，就和白野弑杀了韦勒斯拉纳一样，得手的可能是【十化身】这一个权能，但也可能是其中的某一个610化身，这其中牵扯到许多的因素，一般只要知道，弑杀神明，不一定就能得到想要的权能。
　　如果能得到【回归古代世界】自然最好，如果不能得手，那根本就毫无意义了。
　　因此，那个时候，白野只是有这个想法而已，根本谈不上需要为这种不切实际的事情而筹划的地步。
　　真正让白野开始心动的，是雅典娜的出现。
　　一副以着一定要在拿波里将白野打败的架势出现在他的面前的雅典娜，想起对方的身份，白野就异想天开的想到了将雅典娜俘虏，让对方帮忙进行召唤仪式的打算。
　　只要第一个问题解决，能将不从之伏尔甘确实的召唤出来的话，就算还有着未必能获得想要的权能的问题，那就值得去拼一把了不是吗？
　　一个神明的权能也就那些，数分之一的概率，的确是值得尝试的。
　　“而这个尝试唯一的问题，就是雅典娜会确实的出现在我的身边，并且我也能将她俘虏……”白野随即说道。
　　'："≯y
　　“雅典娜一定会出现在我的身边，不，不如说，如果她不出现的话，我反而会困扰。”
　　恰好，雅典娜的确是想要对付白野，因此必然会出现在他身边因此，白野干脆就什么都不管，就那么让雅典娜行动起来，促使她的企图得逞将赫拉石柱内的咒力解放，才出现了之后的事情。
　　换而言之的话，雅典娜之所以能将赫拉石柱之内的咒力解放出来，完全就是白野不作为的结果。
　　因为，那正是白野所期望看到的。
　　有鉴于此，白野其实一开始就预料到了赫拉石柱会被雅典娜所利用，在出现变故之时才会那么处变不惊。
　　而将因为赫拉石柱和美杜莎的咒力引来的珀尔修斯击杀之后，回到据点之后的白野，在发现雅典娜果然来对他下手之后，自然就是高高兴兴的将她捆绑了起来。
　　这也就是白野所谓的计划，也是他在发现东尼想要砍掉赫拉石柱之后，立刻就将他传送走的理由。
　　开玩笑，要是让他把赫拉石柱砍掉的话，雅典娜可未必会出现在他的面前了，岂不是让他的一通打算全部付诸流水吗？
　　“也就是所谓的棋高一着吧？”艾丽卡十分赞叹的道。
　　其实这当中，白野没有一分的活动和计划，但偏偏事情就往他期待的方向发展了……虽说其中有些天上掉馅饼的成分，但也是白野棋高一着的体现。
　　当然，这些都是白野确定可以搞定的部分，最后雅典娜会答应他帮忙，才是让他最惊讶的，毕竟，就算是他，也揣摩不了神明的心里，这个部分就纯粹是靠运气了。
　　好在，白野运气不错，总算是成功了。
　　“原来如此，妾身从一开始就在你的手心里打转是吗？”
　　雅典娜的身形不知何时显现在了院落之中，依旧是穿着那一身的白袍，用着那蛇瞳冷淡的看着白野，“还真是难看，看着妾身如同你所期待的行动起来，你暗地里笑过几次？”
　　“不多，也就三次罢了。”白野回过头来，轻轻一笑，处之泰然的道。
　　“是吗？那么将来，这份嘲笑，妾身也会原封不动的还给你！”雅典娜极为不爽快的说道。
　　“但愿你到时候不要再被我捉住就好。”白野笑呵呵的，也不在意。
　　“哼！”雅典娜冷哼一声，转身向着院落之内走去，“跟我来，仪式已经准备好了。”
　　一说起这件事，白野脸上的笑容也是收敛而起，神情变得认真了起来，跟上了雅典娜的步法，艾丽卡也随后跟上。
　　地下空间之内。
　　雅典娜选择的仪式场所依旧是在这里，毕竟，之前为了封印赫拉石柱，这里早就是进行过了一切进行仪式魔法时需要的准备，最为方便不过。
　　此刻，不出意外的，众多的魔女们同样是洗浴过，穿着和上次别无不同的衣服再度是跪坐在了此处，有些还在窃窃私语着。
　　值得一提的，莉莉亚娜并没有出现在这里。
　　“把你的咒力灌输进这神具之中。”雅典娜站在赫拉石柱之前，拍了拍巨大的石柱，指示着白野。
　　白野一挑眉，但也没有拒绝，上前，将体内的咒力输入到了赫拉石柱之内。


第574章 有史以来死得最窝囊的神
　　白野体内的咒力，因为吸收了珀尔修斯和雅典娜的大量咒力，此刻可谓是相当的丰富，输一些给赫拉石柱根本不成问题。
　　倒不如说，如果这些咒力一直留在体内的话，精力太过旺盛白野反而会苦恼该怎么发泄。
　　按照雅典娜的要求将咒力输入到赫拉石柱之内，雅典娜也是和魔女们一起，开始进行着仪式，一时之间，这地下空间之内，就又是闪亮起了奇特的光芒。
　　“远古神界的女王，果然不是一般的厉害。”扫视着周遭进行中的仪式，白野心中不无赞叹的道。
　　雅典娜的确是非常厉害，不仅作为神王实力一流，她本人还掌握着许多奇特的秘术，再加上身为智慧之神的头脑，几乎是这个世界站在金字塔顶点的女性之一了。
　　“如果可以的话，将雅典娜带走倒也是个不错的选择……”
　　有着这样的头脑和实力的存在，的确是很适合和白野一起旅行，站在白野的角度讲，如果有一个像雅典娜这样的同伴的话，在很多事上他都会安心许多。
　　但可惜，不说雅典娜究竟愿不愿意和他一起走，就是这个弑神者的世界，她也未必出得去。
　　神明是被神话禁锢着的，在地上行走的不从之神只是他们的投影，本体还是位于神话之中。
　　一旦出了这个世界，失去了这个世界的神话的支持，恐怕雅典娜连身形都维持不了，还怎么出去呢？
　　而且，以目前的状况来看，雅典娜对他的恨意肯定不轻，巴不得他死了才好，肯定也不愿意和他一起离开吧？
　　“嘛，这也不过只是个不切实际的幻想罢了。”白野摇了摇头，将脑海里这个想法驱逐出去。
　　在白野胡思乱想着的时候，仪式也是进行到了最为关键的时刻。
　　只见在这地下空间的正中央的赫拉石柱，在众多灵力光带的包裹之下，骤然散发出一道剧烈的光芒，从上方的洞口冲了出去，飞上天空，成为一道粗壮的光柱呈现在了世人的面前。
　　与此同时，一道充满着绝非是人类所能拥有的气息的身影也是在赫拉石柱的前面，由暗到明，逐渐显现了出来。
　　・啪！”
　　在这道身影出现的刹那，白野的眼神立刻就犀利而起，飞快的打出了―个响指。
　　随即，在他的面前，一个熟悉的世界在一片闪亮的白光之中被打开了―
　　天上是无数的星辰地面是清澈的玉质，远处还有一个巨大的城堡静静的矗立在了那里。
　　白野站在城堡的面前，他的身体自然而然的进入了战斗的状态。
　　他的对面有一道人影存在着，是一个相当丑陋的男性，而且一条腿还是瘸的，就神明而言，是个有着和神明这种身份并不相称的外表的怪异家伙。
　　对方一出现在这奇特的世界之内，一时之间还有些反应不过来，愣在了那里。
　　但白野却不会和他客气。
　　“呛啷啷啷――”
　　清泉一般的声音响起，无数的银色锁链从天而降，将所有的退路全部封死，将所有的视野尽数遮蔽的同时，也将那神明毫不意外的缠绕了进去。
　　丑陋的男性神明这才回过神，猛然面色一变，但可惜，落入了天之锁之内的神明，就没有逃脱的道理了。
　　意念一动之下，无尽的雷霆在这千年城之内涌现了出来。在千年城之内被具现出来的雷霆，比起在外界要强上一个层次，论威力的话，比起权能有过之而无不及！
　　“轰咔轰咔轰咔――！！！”
　　无尽的雷霆包裹之下，身在天之锁之内动弹不得的不从之神甚至还没有来得家发动自己的权能，就立刻被击中，在一片炸响的光芒之中消失开来，气息皆无。
　　不从之伏尔甘，死。
　　这家伙，恐怕是有史以来，从神话降临的不从之神当中死得最窝囊的一个了吧？
　　“呼……”以着最为快捷的速度将这个神明杀死，白野深舒一口气，目光定定的看着这四周，眼神中流露出了一丝的期待。
　　仿佛对这状况有所感应一般，白野体内的光源之中，一道红色的魔法阵微微一颤之下，就是立刻透体而出，化作了一个笼罩着周遭数千米方圆的巨大魔法领域。
　　在伏尔甘死去的地方，一道光芒显现出来，融入魔法阵之中，向着白野的体内流了进去。
　　“这里就是最后的关键了――”
　　白野心中暗暗喝道：“虽然一直以来我的运气都不错的样子，现在才是检测真实性的时候，如果我真的有来自自然的加护，有人类最高等级的运气，我的身体里真的有超乎我想象的力量的话，那就不要让我失望吧……”
　　伏尔甘的权能被魔法阵送进了白野体内的光源之中。
　　光源之内，仿佛听到了白野的期待一般，闪起了一道并不闪耀的光芒――
　　“这是，恩惠？”白野敏锐的发现了这个异象，眉头一挑。
　　这道光芒的来源是光源之内，三个力量之中来自于地下城世界的恩惠的力量。
　　下一刻，还没等他深究，白野所得手的新的权能的信息便直接出现在了他的脑海之中。
　　随即，潘多拉大咒仪也是完成了使命一般，回到了白野的体内，消失不见。
　　而在这千年城之内，白野身形一滞之下，脸上也是露出了一抹极为轻松的笑意。


第575章 黑王子与爱丽丝公主的恩怨
　　千年城逐渐在眼前化作透明，白野的身形也再度回到了拿波里的地下空间之中。
　　穹顶的洞口依旧没有填补起来，巨大的赫拉石柱也还耸立在这里，只是，和过去相比，这个石柱现在已经不再吸收大地和水的咒力，正无比安静的矗立在那里。
　　在很久以前，赫拉石柱就是一件魔女们用来祈祷的仪式用具，只不过是在和它有着同样的起源的戈尔贡之石出土之后，才是与之相呼应般的积蓄起了咒力。
　　在如今咒力全被利用掉，戈尔贡之石又被雅典娜取走的状况下，赫拉石柱自然也不再积蓄咒力，变回了过去那个仪式用具。
　　雅典娜会选择这个作为招来仪式的媒介不是没有道理的，那本身就是地母神的神具，而且是仪式用，十分适合。
　　回到了地下空间中的白野，一眼便看到了等待在这里的艾丽卡。
　　只是，其他人，不管是那些魔女们，还是雅典娜，则统统不见了人影。
　　“魔女们被吸光了灵力，被莉莉一一送回房间，让她们休息去了，至于雅典娜大人的话――”
　　艾丽卡向着白野摊了摊手，失笑般的道：“她在您消失了之后，便不管不顾的自己走了……”
　　“‘小丫头啊，等那个可恶的弑神者回来的时候告诉他，妾身和他的契约已经履行完毕，这个交易也已经结束了，那么，下次再见就还是敌人，这次的耻辱妾身一定会十倍奉还！’”
　　艾丽卡学着雅典娜的语气，用着优雅又不失冷傲的语气向着白野复述了一遍，“那位女神就是这么说的。”
　　“已经走了吗？那真是遗憾。”白野摇了摇头，无奈一笑，转而又问道：“爱丽丝公主那边的情况呢？”
　　艾丽卡闻言解释道：“公主一开始就出去查找神祖格尼薇儿的踪迹，到现在还没有回来，不过，根据公主传回来的消息，神祖格尼薇儿可能已经离开意大利了。”
　　“原来如此，如果已经离开的话那就没办法了。”
　　白野点了点头，“而且，按照现在的情况，也没有人再打赫拉石柱的主意了吧？”
　　赫拉石柱内的咒力全部消失，那么它就只是一件仪式道具而已，不可能再引来什么不从之神，自然失去了被各方盯上的资本，就算放在这里，也不会有人来抢。
　　这样一来，白野这次出来要解决的事情也差不多结束了。
　　原本，他就是应爱丽丝公主的邀请，才会到这意大利来，一方面看守赫拉石柱，戒备时刻可能被吸引而来的不从之神，另一方面也是戒备格尼薇儿，只是没想到后来发生了这么多事情。
　　……
　　当天晚上，听说了这里发生的事情之后，爱丽丝公主就第一时间从外面赶了回来，向白野报告了自己在外面打探的情报。
　　“格尼薇儿大人的确是已经离开了拿波里，这一点已经毋庸置疑了。”房间之内，爱丽丝公主十分笃定的道。
　　“这么肯定吗？”艾丽卡顿时投去了疑惑的目光。
　　“没错，这是今天下午发生，我的灵视刚刚看到的事情……”爱丽丝公主点了点头，向着两人解释起来：“在亚平宁半岛上发生了一场针对格尼薇儿大人的袭击，袭击者疑似是和王同格的黑王子亚雷克卿！”
　　黑王子亚雷克，是现存的七位弑神者中的一柱，战斗力不能说多强，但却是神速的使用者，而且擅长谋略，人称‘神速的贵公子’，率领着麾下的王立工厂，这些年来一直进行着某些不为人知的活动……
　　只是，爱丽丝公主却对对方的目的和行动了如指掌。
　　因为，黑王子亚雷克、神祖格尼薇儿，以及爱丽丝公主所代表的贤人议会和魔术结社，这三者本身就是三足鼎立般的关系。
　　其中任何一个，和其它两个的关系都不怎么好。
　　“那也是理所当然的吧？有哪个男性会那么没有礼貌的闯进人家的家里，还没有半点自觉的说什么‘来给我做事吧’这种大言不惭的话，简直最差劲了！”爱丽丝公主一脸鄙夷般的道。
　　这就是黑王子和爱丽丝公主的恩怨。
　　黑王子看上了爱丽丝公主的渊博知识，所以不假思索的冲进了她的家，想要招安她……结果自然就被爱丽丝公主给恼恨上了。
　　弑神者果然都是些我行我素的家伙。
　　而黑王子和神祖格尼薇儿之间的恩怨就不是一两句话可以说清的了，这里暂且不提。
　　“不过，这次那位亚雷克卿好像也是无功而返的模样，真是大快人心――不，我是说，让那位神祖1.6逃掉了真是件遗憾的事情。”爱丽丝公主一脸严肃的道。
　　如果爱丽丝公主的本性被外面那些对她无比尊崇的骑士们看见的话，不知道会有多少人从此失去梦想。
　　不过，既然连爱丽丝公主都那么说了的话，那么，格尼薇儿一定就已经离开了意大利吧。
　　有那个守护神在的话，想要将格尼薇儿捉住的可能性的确很低，黑王子没有成功也不奇怪，而且，据爱丽丝公主所说，黑王子和格尼薇儿对峙已经不止一年两年了，这么长时间下来都没有成功，现在也不是轻易能做到的。


第576章 莉莉亚娜的请罪
　　“这次让王白跑一趟真是对不起了。”
　　爱丽丝公主向着白野弯下腰，脸上充满了诚挚的歉意，“明明是我邀请您来的，结果反而没有得到收获，这是我的失职。”
　　“无妨，倒也不是没有收获，不如说我的收获大得都超乎我自己的想象了，这都是托了你的福。”白野反而是不以为意的笑道。
　　如果说，连续得到了两个权能都不算收获的话，那天底下也没有可以请得到弑神者的东西了。
　　“是吗，那就再好不过了，不然的话，我的心里反而会不安。”爱丽丝公主脸上的神情终于是放松下来。
　　面对任何一个弑神者，都绝不能将客气当成福气，将其释放的友善当作理所当然，别看她说话时很是自由的模样，但实际上，面对白野，她依旧是充满着敬畏的。
　　“那么，时间也不早了，我也该退下了――”
　　“叮咚！”
　　还没等爱丽丝公主这话说完，房间的门铃就是骤然响起，与此同时门外也是传来了莉莉亚娜充满12凛然的声音。
　　“王，莉莉亚娜・克兰尼查尔前来谒见！”
　　房间里，爱丽丝公主的脸上不由得浮现出了些许的疑惑，她才刚回来，虽然是知道了雅典娜来过，但对于具体的细节却还不知晓。
　　而艾丽卡却是神情一动之下，猜出了莉莉亚娜的来意。
　　“请进。”白野则是身形一顿，如此出声道。
　　“吱嘎”一声，绑着银发单马尾的纤细少女走进了房间，看到艾丽卡和爱丽丝公主的时候先是一愣，随即默默的走到了白野的面前。
　　“王，魔女们已经全部都安置好了，虽然都很疲累，但只要休息几天就能恢复过来。”
　　“幸苦了。”白野先是赞许了一声，随即才是上下打量了莉莉亚娜一眼，“你还有什么事想说吧？”
　　“是的。”
　　莉莉亚娜点了点头，然后深吸一口气，当着白野三人的面直接单膝跪下，低下了头，脸上充满了浓浓的自责和愧疚。
　　“这次的事情之所以发展到那个地步，完全是我的大意造成，所以才被女神雅典娜控制，做出那种错事，请王务必降罪于我[　　 #　　艾丽卡不着痕迹的幽幽叹了口气，果然是这件事……
　　莉莉亚娜是典型的骑士个性，为人十分正直，甚至正直的过了头，给人很死板的感觉，这样的她自然会对自己犯下的过错感到难以容忍。
　　毕竟，要不是她大意之下中了雅典娜的圈套，被‘蛇’附体，将‘蛇’的灵力灌注到赫拉石柱之内，雅典娜绝不会得逞，之后那些事情也根本不会发生。
　　甚至于，虽然只有三个人知道，但莉莉亚娜其实还在‘蛇’的控制下，做出了更过分的事情。
　　那是在白天的时候，从雅典娜那里得到了命令的莉莉亚娜，将艾丽卡骗到了角落之后，就是对着毫无防备的艾丽卡猛地出手偷袭――
　　那时候，雅典娜对白野发出的威胁并不是假的，当时，莉莉亚娜的确挟持着艾丽卡，只要雅典娜发出命令，那么艾丽卡的下场确实不妙。
　　只是当时，白野以迅雷之势将雅典娜俘获，与其定下契约，让雅典娜解除了对莉莉亚娜的控制，才让她恢复了神志。
　　“这全都是我的错，请您惩罚我吧！”
　　伴随着莉莉亚娜的声音落下，房间里顿时是陷入了沉默中。
　　“这本来就不是你的错……我这么说，你肯定不会认同吧？”白野叹了口气，向着莉莉亚娜如此说道。
　　跪在那里的莉莉亚娜保持着沉默。白野说的没错，如果他真的说什么这不是她的错的话，她是绝对不会认同的。
　　莉莉亚娜就是这么的正直，正直的几乎顽固。
　　“不过，你搞错了一个前提。”
　　莉莉亚娜闻言顿时是愕然的抬起了头。
　　“所谓的惩罚，是只有上司对下属才能进行的。”白野轻笑一声，摊手道：“遗憾的是，我可不是你的上司，你所侍奉的王是东尼吧？如果你想要惩罚的话，尽管去找他好了！我这里没有任何惩罚给你。”
　　原本的话，莉莉亚娜应该是个自由的骑士才对，并没有侍奉什么人。
　　但可惜，就和前面说的一样，青铜黑十字和赤铜黑十字是长久以来的竞争对手了，在得知艾丽卡成为了新王白野的骑士之后，不甘心被赤铜黑十字压了一头的青铜黑十字的首领，也就是莉莉亚娜的爷爷，便将莉莉亚娜送到了东尼那里，成为东尼的骑士，让青铜黑十字不至于落后一步。
　　有鉴于此，莉莉亚娜才是成为了东尼的骑士，一直跟随在他的身边。
　　但貌似，东尼本人对这个骑士很不感冒的样子，经常无视她四处乱跑，让她操碎了心。
　　这也不难想象，毕竟东尼那个笨130蛋随心所欲惯了，哪里喜欢被莉莉亚娜这么正直的骑士管着？那多不自由？
　　白野的这番话，成功的让莉莉亚娜词穷，陷入无法反驳的境地，最终无比纠结的被带离了房间。
　　第二天。
　　原本想等过两天再离开的白野，在看到某个笑得一脸灿烂的金发青年的身影之后，很是直接的带着艾丽卡转身就走。
　　“等下！我的挚友，你要去哪！”东尼脸上的笑容顿时一收，大叫起来。
　　“去哪都行，反正我绝对不和你站在一个城市里！”白野很无情的道。
　　眼见东尼就要追上来，并且毫不客气的拿下了背后的剑盒，白野脸一黑，直接是拿出了千年城中的帝具・香格里拉。
　　东尼眼尖的发现了白野手中握着的方块，随即立刻向后一跃，跳出了香格里拉的方阵范围，一脸洋洋得意的道：“用了一次的东西还拿出来，可不要太小看我――等下，我错了，让我也一起进去！”
　　然而，当紫色的光芒消失之后，方阵之内的白野和艾丽卡已经消失不见了。


第577章 回到最初的那个世界去
　　庐山。
　　紫色的方阵在深山之内显现出来，白野带着艾丽卡从里面走了出来。
　　想起东尼最后那一刻的面色大变，艾丽卡就是有些忍俊不禁起来，但她还是忍住了想笑的冲动，向着白野道：“我们还没有和爱丽丝公主她们告别，没问题吗？”
　　“没关系，反正要做的事情都做完了，之后电话告诉他们就行。”白野挥了挥手，不甚在意的道。
　　“嘭！”
　　不远处的小庵的大门又一次被打开，一道隔空掌力随即就是带着强劲的力道，向着白野这边袭击了过来。
　　白野见状，却是见怪不怪的一伸手，随意一指点出，就是一道剑气从他的手上被释放出来，正面迎了上去，相互撞击之下，‘啵’的一声之后，不管是掌力还是剑气都是消弭在了半空中。
　　在掌力被剑气抵挡之后，庵里的人大约也知道了外面的人是谁，便不再动手，甚至连小庵的大门都没有关上，就那么敞开着，仿佛示意来人进去一般。
　　“你先到山外去吧，之后我会去找你的。”白野无奈一笑，向着艾丽卡这么嘱咐了一句，便是向着小庵的方向走去。
　　艾丽卡依言，很是有些棘手般的看了那小庵一眼，随即毫不犹豫的施展起轻身魔法，向着山外的方向赶去。
　　庵内。
　　白野走进门，随手将木门带上，一眼便看到了已然坐在了那里的绝代佳人。
　　罗濠轻捋长袖，神情一如既往的平淡，伸出手来倒了一杯茶，“夫君远途归来，且用一杯粗茶。”
　　白野也没有拒绝，从善如流的坐下，拿起了桌上的茶杯，轻抿了一口。
　　“不知夫君以为，婚辰定在几时最为妥当？”
　　“噗！”
　　只是，罗濠下一句话，就让白野嘴里的茶全部都吐了出来，让他整个人都不好了起来。
　　“婚辰？什么婚辰？”白野一脸愕然。
　　罗濠见状秀眉一挑，一脸理所当然的说道：“自然是我和夫君的婚辰！”
　　“前些日子，夫君将剑之王那小子传送到我庐山来，我便从他口中得知了，你与他较技一场，已然得胜！”
　　罗濠继续道：“你我当初约定，在你用剑术将剑之王那小子击败之日，便是你我成亲之时，夫君总没有忘记吧？”
　　“忘记倒是没有……但是我怎么觉得，你的这个约定和我们当初说好的有些出入？”白野有些不太确定的道。
　　当初白野和罗濠定下的约定，是白野在用剑术击败东尼之后，再来讨论和罗濠的婚约之事。
　　而罗濠则是直接将讨论这部分去掉，干脆的谈起了婚约。
　　这出入，何止是有，简直不知道有到哪里去了！
　　“有何出入？你我之约定不正是如此？莫非夫君出尔反尔，要悔婚不成？”罗濠的眼神顿时犀利了起来，看着白野的目光也是极为执拗了起来。
　　“慢着慢着，我又什么时候说要悔婚？”白野无比头疼的捂住了脑门。
　　罗濠面上的神情顿时又满意了起来，“既然如此，你我成就好事不是顺理成章吗？”
　　“……”
　　白野闻言捏了捏眉心，沉默了十多秒后才是叹了口气，抬起头，拿着黑黝黝的瞳孔直视着罗濠，目不转睛的道：“给我一点时间，一段时间之后，我会跟你成婚。”
　　罗濠秀眉微蹙，有些不解其意，“为何还需要时间？既然夫君也愿意和妾身成婚，为何还要拖延？”
　　白野沉默了下。
　　“我不想骗你，结婚这件事对我来说不是一般的重要……所以，我必须要回去一趟！”
　　回到最初那个地方去，将这件事毫无保留的告诉他所在意的人，然后，他才能给予罗濠相守一生的承诺。
　　“……那人很重要？”罗濠沉默着道。
　　白野点头，神情当中是前所未有的认真和坚定，“嗯，很重要。”
　　虽然这么说不太好，但对白野而言，神裂和食蜂都在他心底里占据着不可动摇的位置，一个是他的初恋，一个甚至是在知道了他有了喜欢的人之后还无比执着的追着他跑。
　　“……没想到，妾身有一天居然会输在女人的手上。”
　　罗濠无奈般的叹了口气，随即失笑道：“也罢，我罗濠也不是那么小气的女人，既然夫君都这么说，那便先去这一趟，回来再与妾身完婚！”
　　“谢谢你。”白野沉默着，向着罗濠无比真诚的道。
　　“你我夫妻，无需言谢！”罗濠闻言一笑，随即极为爽快的道。
　　罗濠的心胸的确是最为宽广的，在当初就能接受白野三妻四妾，现在更是将这种事情都容忍下来……放在古代，或许是最适合做正妻的女人吧。
　　换做赫斯提亚的话，早跟他闹开了，而史黛拉的话，不一剑砍过来都算他运气好。
　　……
　　白野没有立刻离开，他在这个世界还是有不少需要告别的人的。
　　夜晚过去，白天降临。
　　早上，太阳刚刚出山，白野便出了小庵，向着山外的方向赶去。
　　庵内，虽然发现了白野的动静，但罗濠并没有说什么，闭上眼睛又是睡了过去。
　　山外，艾丽卡的别墅。
　　白野一来到这里，就是蓦地愣住了，“莉莉亚娜，你怎么在这里？”
　　在他的对面，和艾丽卡站在一起的银发马尾辫少女，不正是莉莉亚娜吗？
　　只是，此刻，这个少女的脸上却是一副受尽屈辱般的神情，叫人不明所以。


第578章 再送他一个骑士
　　从他昨天回来到现在来到这别墅，不过刚过去十二小时而已，莉莉亚娜居然在十二小时之内就从意大利赶到了庐山，莫非她在自己走后就直接出发了？
　　从意大利到中华，就算乘飞机至少也要十二个小时以上。
　　更别提她现在这么一脸屈辱般的神情，不知道的还以为谁对她做了什么呢。
　　“呵呵，这当中可是发生了一些有趣的事情呢。”艾丽卡在一旁，捂着嘴，眼角满是笑意。
　　“唔……”莉莉亚娜闻言却只是发出一阵不甘的呜咽声，随即才是将发生的事情缕缕道来。
　　那是在意大利，白野走后没多久发生的事情。
　　因为东尼回到了拿波里，因此，莉莉亚娜便找上了他，将这几天来所发生的事情尽数告诉了他，并且十分耿直的请求东尼对她给予惩罚。
　　“原来在我被传送走之后居然发生了这么有趣的事情，没有尽早赶回来真是失策。”
　　东尼当时十分惋惜的模样，但却并没有理会莉莉亚娜所谓的给予她惩罚的说法，整个人对这种事情都显得很是欠奉。
　　见状莉莉亚娜自然003是继续进言，请求东尼惩罚她，东尼理所当然的不耐烦了起来。
　　“你怎么跟安德烈一个德行，这种麻烦的事情不要来找我了，真希望你能和那个艾丽卡・布朗特里好好学学――啊，对了，我想到了一个好主意！”
　　东尼当时眼睛一亮，笑眯眯的把莉莉亚娜撵走，“先前我送了他一个礼物，现在也不在乎送他一个骑士！好，就这么愉快的决定了！”
　　四个月前，艾丽卡被东尼作为礼物送给了白野，那之后，艾丽卡便向白野投诚。
　　而现在，东尼又是故技重施，想将太过迂腐的莉莉亚娜作为骑士也送给白野。
　　就跟东尼说的一样，这真是一个愉快的决定，毕竟，对于莉莉亚娜这个骑士，他可是不喜欢很久了，什么事都要插上一手，跟个老妈子似的，搞得他很不自由，做什么事都得把她扔下，否则一定嗦嗦个没完。
　　王的命令不能违背，于是，莉莉亚娜只好是带着一脸屈辱的神情，乘着飞机跑来了庐山。
　　“那个笨蛋又来了……”白野不由扶额。
　　“所以，您觉得该怎么办呢？”艾丽卡摊了摊手，向着白野问道。
　　“就我个人而言，您的骑士有我一个就足够了，不过……”
　　说着，艾丽卡又看了一眼一脸屈辱的莉莉亚娜，神情有些无奈起来。
　　被东尼命令到白野这里来，要是再被白野赶回去，不管莉莉亚娜本人怎么想，但她在意大利魔术界之内的立场就会变得很不妙了。
　　被两个王都当作垃圾一样赶来赶去，对她的心境和名声可都不是好事情。
　　“关于这件事，我正好也有事要说明。”
　　白野闻言并没有正面回应这件事，反而是说道：“我要稍微离开一段日子，谁都不会带的单独离开。”
　　不管是艾丽卡还是莉莉亚娜，听到白野这么说，都是突然愣住了。
　　“王，如果您要去哪里的话，那就由我来陪同……”艾丽卡忍不住上前一步，说道：“您该不会是认为我艾丽卡・布朗特里已经没有资格做您的骑士了吧？”
　　“你想到哪里去了？”白野闻言不由失笑而起，“我只是单纯的不会带任何人而已，那里是只有我自己才能回去的地方……”
　　“我也不确定自己什么时候能回来，所以，不管是艾丽卡也好，莉莉亚娜也好，你们暂时都可以回到意大利去。”
　　说着，白野转头看向莉莉亚娜，“尤其是你，莉莉亚娜，好好想想自己究竟是应该继续侍奉东尼，还是要转投到我的麾下，如果你真的选择投靠我的话，下次我回来的时候，会欢迎的。”
　　莉莉亚娜闻言顿时沉默了下来，许久才是道：“是，我会好好考虑的……直到现在，我终于是确信了，您确实是比剑之王更加适合成为王的存在。”
　　白野眉头一挑，“讲道理，这世上比东尼适合做王的人，一抓一大把。”
　　“这倒确实是。”艾丽卡很是赞同的道。
　　对于当初被东尼当作礼物送给白野，虽然时间过去了很久，但她也不是彻底不在意了的。
　　……
　　“王单独召见我，是有什么特别的吩咐吗？”
　　隔开了莉莉亚娜，白野和艾丽卡进入了一间卧室，艾丽卡向着白野如此问道。
　　白野闻言没有正面回答，而是开口道：“艾丽卡，我的少年化身有给予人类加护的力量，你愿意接受吗？”
　　【少年】：使用言灵可以给予人类庇护，甚至可以做到支配人类、使之服从的程度。
　　韦勒斯拉纳在神话中乃是王权与民众的守护者，少年的化身正是这个传说的体现，因此可以庇护人类，使人类服从。
　　这个化身有两种用法，一个是支配，也就是用言灵来使人类服从，当然，能支配的也只是人类，做不到将人类之上的存在纳于支配之下的地步。
　　第二个就是庇护，说是庇护，其实是将韦勒斯拉纳的力量灌注到对方的体内，从而大幅度增强对方的实力，换句话说，就是神明的加护。
　　“加护的力量吗？”
　　艾丽卡的眼中有光芒在闪烁，从可以变强的角度上来讲，她当然是愿意接受，甚至是十分期待的。


第579章 给予艾丽卡加护的力量
　　任何东西，一旦牵扯到了神明，对于人类而言，都是达到了不得不高度注意的程度。
　　而如果是权能所赋予的加护的话，哪怕是艾丽卡这样的大骑士，只要接受下来，她的实力也势必将得到一个巨大的飞跃，匹敌圣骑士都是轻而易举。
　　大骑士已经是人类当中少有，圣骑士则已经站在了人类的巅峰，哪怕面对神兽，那也是能平等的与其较量的，除了神明和弑神者之外，圣骑士已经是谁都不怵了。
　　尤其是，自从成为白野的骑士之后，艾丽卡就总是会拖后腿，不是被弑神者逮住，就是被神明逮住，经常被当成人质来威胁白野。
　　虽然嘴上没说，但其实，以艾丽卡的自尊心，她的心底恐怕还是很不甘心的吧？
　　此刻，白野愿意赋予她加护的力量的话，那就没有拒绝的道理。
　　“你愿意接受当然再好不过。”白野点了点头，“那这就开始吧，过程会有点疼，努力忍耐下来吧！”
　　和其他世界不同，弑神者的世界可远远说不上安全，尤其是和神祖格尼薇儿扯上关系，最后之钢的存在被暴露出来之后。
　　艾丽卡作为和白野最为密切的牵扯着的存在，不管是格尼薇儿，还是其他的什么人，都有可能会找上艾丽卡，因此，给予她加护是很有必要的。
　　其实白野完全可以将更为宝贵的东西送给艾丽卡使用，但毕竟怀璧其罪，让艾丽卡拿太贵重的东西反而是害了她，给予加护才是最合适的。
　　话一说完，白野就是上前一步，揽住了艾丽卡的腰，低下头，在她的注视之下吻了上去。
　　使用少年的加护的力量的唯一条件就是必须用嘴传递，将言灵通过嘴唇的接触灌入接受加护之人的体内。
　　这一刻，不管是谁，都没有旖旎的心思。
　　尤其是艾丽卡，在言灵被灌注进了体内之后，她的身体就是骤然僵直起来，瞳孔猛地急缩而起，十指如同尖刺一般死死握着白野的后背，指甲几乎要嵌入他的体内一般。
　　当然，也只是说说而已，有着十二试炼的白野，区区指甲程度的攻击可达不到能破防的地步。
　　“唔唔唔――！”
　　剧痛之下，艾丽卡的喉咙中发出了极为忍耐的鸣咽之声。
　　在这样的痛苦之下，哪有时 间去想什么旖旎的事情？
　　j 白野就那么站在那里，一动不动支撑着艾丽卡不倒下。
　　房间里低沉的鸣咽之声，甚至吸引了外面莉莉亚娜的注意。
　　“他们两个在做什么？”
　　莉莉亚娜疑惑的看着房门的方向，随即不知道突然想起了什么，她的脸蛋在刹那间由白转红，整个人都是剧烈的羞愤而起。
　　“难难难难道是――？！！”
　　尽管莉莉亚娜一再的告诉自己不要乱想，但她脑子里的臆想还是如同脱缰的野马一般，疯狂的蔓延出去，无数不纯洁的画面涌现在她的脑海中――
　　房间之内，这股声音很快熄灭了下去。
　　艾丽卡几乎虚脱一般的倒在白野的怀里，不停的喘着粗气，但同时，她的体内，也是有着一股巨大的力量在潜伏着，仿佛只要一引动出来，就能化作雄狮傲啸天下一般。
　　“怎么样？”白野问道。
　　“好强的力量，这就是权能的冰山一角……”
　　艾丽卡感受着体内的这股加护，不由得露出了和以往那别无二致的勇猛笑容，“真是太感谢了，王！”
　　这么说着，艾丽卡却是主动仰起头，在白野的唇角边上烙下猝不及防的一吻。
　　“这是刚才的回礼。”从白野的怀里出来，艾丽卡轻轻理了理身后的长发，以着俏皮般的神情笑道。
　　白野回过神来，只是无奈的一笑，也没有多说什么。
　　“话说回来，王，您的身体还真是好硬啊，我的指甲都在隐隐作痛……”
　　一边是这么发着牢骚，艾丽卡一边是打开了房门，想要向外面走去，只是，在房门被打开之后，艾丽卡却是蓦地眸子一眯。
　　“莉莉，你在这里做什么？”
　　房门之外，莉莉亚娜正侧着脑袋，仿佛想要侧耳倾听房里的动静，乍一听到艾丽卡的声音，整个人顿时仿佛回魂一般，猛地一颤之下立刻清醒了过来。
　　“艾…艾丽卡？！不是，那个……这个是误会！”莉莉亚娜脸色通红，慌不择言的想要解释，“我我绝对没有想偷听什么的……”
　　只不过，她却是越描越黑，让得艾丽卡的脸上露出了‘赤色恶魔’所特有的笑容，“原来如此，你是想偷听我和王做那种事的声音吗？”
　　“做做做做那种事？！”
　　不知道她的脑海中是浮现出了什么样的画面，莉莉亚娜的脸色越发的鲜红欲滴起来。
　　“别用这么引人误会的说法！”
　　白野很及时的一手刀砍在了艾丽卡的额头上，阻止了她的继续恶作剧，“只不过是授予了一点加护而已，你想要的话我也可以给你――不过传达方式是接吻。”
　　“我就不用了！”在听到‘接吻’这个词的刹那，莉莉亚娜几乎就是毫不犹豫的高声否决了。
　　“唔呵呵，还真是‘纯情’啊莉莉……”
　　艾丽卡的目光中充满了戏谑，说出口的‘纯情’一词也是充满了深意。
　　读作纯情，其实写作闷骚吧？


第580章 已经是差不多可以回去的时候了（弑神者暂完）
　　没有任何生气的寂静空间之内，只有天上的无数星辰和玉质的青玉平台散发着点点光亮。
　　世界的狭间，这里的一切都和过去没有两样，那破碎的青玉平台，也没有伴随着白野收集了许多的碎片而修复多少。
　　一道金光在空间的那头百无聊赖般的晃荡着，随即像是突然感知到了什么一样，突兀的一颤之下直接是隐去了身形，仿佛怄气的小孩一般。
　　下一刻，一道青色的光芒从天边的某个星辰之上闪亮而起，以着仿佛空间转移一般的速度，刹那间就是出现在了这青玉平台之上。
　　光芒散去，露出其中的少年身形。
　　“啪嗒”一声，白野再度站在了这破碎的青玉平台之上。
　　他低头看了看胸口，不由得露出了一抹无奈的笑容，“没想到小光那孩子，居然哭得那么伤心，我又不是不回去了。”
　　在和艾丽卡、莉莉亚娜分别之后，白野又是去了一趟东京，和万里谷姐妹告别，万里谷v理还好，很是平静，只是身为妹妹的万里谷光却是扑进了白野的怀里，哭了个稀里哗啦。
　　万里谷光本来就和白野很亲昵，每每都会借万里谷v理的手机和白野聊天，对这个如同妹妹一般的小女孩白野自然也很宠，两人之间的关系，据说连万里谷v理都感到嫉妒呢。
　　摇了摇头，将这些杂念都驱逐出脑海，白野低头看着脚下的青玉平台，意念一动，数块碎片就从千年城之内被取了出来。
　　一共四块碎片，从艾丽卡身上得到一片，万里谷v理身上也得到一片，莉莉亚娜那里的一片，还有罗濠身上的一片，也被她爽快的送给了白野。
　　按照她的说法，既然都已经决定要成婚了，那就提前交给白野也无妨。
　　四块碎片一出现在这青玉平台之上，就立刻是环绕起来，化作一团光源，融入了脚下的平台之内，随即，一团白色的光同样是显现出来，进入了白野的体内。
　　与此同时，诸多信息也是自然而然的出现在了他的脑海中。
　　“――白野lv.5
　　力量：ss（1089）→sss（1500）
　　耐久：sss（1378）→sss（1500）
　　灵巧：sss（1254）→sss（1500）
　　敏捷：sss（1324）→sss（1500）
　　魔力：sss（1500）→sss（1500）
　　剑士：ss（1198）→sss（1500）
　　魔导：sss（1500）→sss（1500）
　　神秘：i（0）→→s（924）
　　拳打：i（0）→→sss（1500）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　（）（）
　　技能――
　　｛自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　额外技能――
　　上级空想具现：598――1000”
　　――空想具现的经验条累积到了598，距离升级还剩下最后400点经验，不过还是一如既往的升得慢。
　　不管是下级升中级，还是中级升上级，他都是只经历一个世界就收集圆满，可，上级再往上升，让他经历了这么多世界还是没法成功。
　　反观恩惠的模版，本来就距离升级不远的面板，在和那些神明、弑神者激战数场，之后很不意外的再度达到了升级的标准。
　　“这个神秘一项的经验值居然升上去了？”白野诧异的自语起来。
　　“是了，在伏尔甘身上获得权能的时候，我体内发动的光，原来是这个！”
　　所谓的神秘，其实是和‘奇迹’划等号的。
　　如果某件事达成的可能性是万分之一，那么，神秘发动之后，这万分之一的可能性就会变成现实。
　　也就是名副其实的‘奇迹’。
　　白野从伏尔甘身上获得的权能，本来的话，想要得到他想要的权能的话，可能性是数分之一，但却因为这‘神秘’的作用下，令得这数分之一的可能性成为了现实。
　　这就是当初，赫斯提亚让白野选择‘神秘’这个发展能力的原因，等同于奇迹的能力，在欧拉丽出现过的次数不超过一手之数，是名副其实的超级稀有。
　　“好了，我也可以选择再度升级了……”
　　意念一动之下，体内光源之中的恩惠力量闪耀而起，将一股更胜于之前的力量源源不断的传递到了白野的体内。
　　“――白野lv.6
　　力量：sss（1500）→f（389）
　　耐久：sss（1500）→e（487）
　　灵巧：sss（1500）→e（467）
　　敏捷：sss（1500）→e（453）
　　魔力：sss（1500）→s（998）
　　剑士：sss（1500）→c（645）
　　魔导：sss（1500）→a（821）
　　神秘：s（924）→i（0）
　　拳打：sss（1500）→d（542）
　　异常抗性：i（0）
　　魔法――
　　『精神捶打』：通过消耗精神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象……
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　额外技能――
　　上级空想具现：598――1000”
　　“异常抗性……以我的身体对异常的抗性，也就只能起到锦上添花的作用了吧？”
　　但是也没有其他的发展能力可以选择，能够锦上添花都算不错了。
　　升上了lv.6,感受着体内再度暴涨的力量，白野眸中精光一闪而过，一拳向着面前的空气击打而出。
　　“轰！”
　　短暂而低沉的音爆声轰响而起。
　　“力量上又比之前强了一半以上，现在的我的话，单论肉身力量都完全可以碾压赫拉克勒斯3.3了！”
　　和以往任何时候都不同，这绝对是真正的达到了难以测量级别的筋力值！
　　达到了现如今的境界的白野，比起当初刚刚从魔禁世界出来的他，可谓是一个天一个地！
　　这么想着的他，终于是抬起了头，再度看向了高空中，即便在无数星辰当中也是最大的几颗之一。
　　白野的眸中露出浓浓的回忆和缅怀。
　　随即，他目光一紧，整个人的气质都是肃然而起。
　　他的脚下升腾起氤氲的绿光，将他的身体包裹住，随即箭射向了那个无比熟悉的世界。
　　“已经是差不多可以回去一趟的时候了……”
　　空气中只留下这句充满着感怀的话回荡着。
　　PS：下一卷，魔禁（二）。


　　白野本阶段实力一览。免费）
　　白野现在的实力：
　　一、上级空想具现：598――1000
　　受制于感应范围，所以使用范围只在方圆数十公里内，但也能覆盖一个现代都市，全力使用的话能实现城市级操作，但对精神负担很大，所以不用。
　　具体具现类别不一一例举。
　　二、恩惠面板
　　――白野lv.6
　　力量：f（389）
　　耐久：e（487）
　　灵巧：e（467）
　　敏捷：e（453）
　　魔力：s（998）
　　魔法――
　　『精神捶打』
　　（）（）
　　技能――
　　自然亲和、力量强化；
　　注：因为每次都是达到了极限的极限再升级，而且融合了从者赫拉克勒斯，所以白野的肉身实力非常强。具体来说的话，把基础值全当作EX也不过分。
　　三、灵基面板
　　职介：berserker
　　御主：无
　　真名：白野（赫拉克勒斯）
　　性别：男性
　　身高・体重：185cm・69kg
　　属性：未知（？）
　　筋力：A+
　　耐久：A
　　敏捷：A
　　魔力：EX
　　幸运：A
　　宝具：B
　　职阶能力：
　　狂化（B）：作为失去理性的代价而强化能力，赋予Berserker特征的职阶能力。由原型从者所拥有，被现任继承的能力，拜此所赐，此技能成为了主动技能。等级B的情况下开启时，会以失去大半理性为代价，让全部的能力值上升。
　　保有技能：
　　战斗续行（A）：让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能，并且伤患死亡率亦会下降。
　　心眼（真）（A）：从修行、锻炼中培养出的洞察力。本来等级应该是B，并且是伪・心眼才对，但因为本身便是有着不俗等级的心眼，所以在融合了该技能之后，得到了进化，并且是拥有了原型从者‘哪怕陷入狂化，也能近乎本能的有效’的特质。使用这心眼，哪怕是不能目视的攻击，也能轻松应对。
　　勇猛（B）：以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。原本应该是这样，但由于自身过于理性，所以发挥的作用并不大。但是，在特定的精神状态下，可以发挥出A+等级的效果。
　　神性（A）：从身为神之子，甚至死后成神的原型从者身上继承的能力，在从者当中也是最高等级的神性。
　　持有宝具：
　　十二试炼（GodHand）
　　等级：B
　　效果：①无效化全部等级B以下（包括等级B）的攻击；②死亡后自动使肉体苏生，贮存着11次份量的苏生；③面对受过一次的攻击第二次会增加巨大的抗性。
　　注：英灵面板不会随着实力上升而变化，所以数值还是过去这些。


　　白野本阶段实力一览（免费）
　　白野现在的实力：
　　四、武艺境界。
　　1、剑法：目前最强，达到了武艺无双之境（兰斯洛特、吕布），也即无招胜有招。自创【新七秘剑】系列剑技，虽然还没达到武道极致之境（爱德怀斯、罗濠），但也不差太多，是在所有幻想世界中都站在顶点的高超武艺。
　　已知的新七秘剑：第一秘剑・雷狱、第二秘剑・涟漪、第三秘剑・缠丝；
　　2、掌法：略逊于剑法，学有罗濠的【飞凤十二神掌】，乃是武道极致之境的武学。
　　3、枪法：天赋最高，但因为没有枪法厉害的老师，020所以暂时无法发掘，但也达到了媲美历史上大部分英雄的境界。
　　4、轻功：【缩地神功・神足通】，瞬间移动的方术，学自罗濠。
　　5、其他：在罗濠的指点下，精通百般武艺，拳掌腿脚、棍棒弓道无一不通。但学习时间都太短，所以境界都一般。
　　五、权能模版
　　1、十化身：弑杀了韦勒斯拉纳得到的权能，但使用限制极大，一天只能使用一次不说，而且每个化身都有着很苛刻的使用条件。十化身分别是【强风】、【少年】、【白马】【雄羊】、【凤凰】、【雄牛】、【骆驼%彳】【山羊】、【野猪】、【战 ′士】。
　　u2、暴风雨：弑杀了梅卡尔得到的权能，能够操纵天象，并且召来暴雨、狂风和雷电，形成暴风雨。
　　3、太阳权能：弑杀了珀尔修斯得到的权能，使用太阳日轮的力量，不仅威力巨大，而且可以使使用者复活。
　　4、回归古代世界：弑杀了不从之伏尔甘获得的权能，将周遭的文明程度后退到中世纪的水平，那个时代没有的东西就无法使用。
　　六、其他
　　魔法：卢恩符文、精神体分身制造术
　　――
　　PS1：如有错误，或者遗漏，欢迎指出。
　　PS2：关于改用枪的回复已经写在上面，聪明的朋友应该已经知道厉害的枪法老师指的是谁了，所以到时候白野才会改用枪。
　　PS3：关于许多人都问为什么不具现玄幻武器、国漫武器、漫威武器，以及科幻武器的回应：本书是综漫文，而且只写日漫，所以也只具现日漫武器。我本人不怎么看国漫、漫威，而且其中许多东西都太打破平衡了，一写出来，本书的战力体系就要崩坏了，还玩个毛。乃至于玄幻武器……那太玄幻了，一下套一下，大多数玄幻小说的后期，一件法宝拿出来，仿佛一下戳不死一个宇宙都不好意思，吹起来一点草稿都不打。恕我敬谢不敏。
　　PS4：对于很多人说我的文风像起点某大佬，我也觉得有必要回复一下，鉴于篇幅原因，我会放在作品相关里面，比较在意这个的，可以去看一下。


第七卷 魔法禁书目录（二）


第581章 夜色下的学园都市
　　从夜空中看下去的话，整个学园都市其实就是一座被巨大的城墙所包围住的钢铁都市，就是那一座钢铁的城墙，便将超过230万的人口封锁在内，生存在和外面的世界完全不同的环境之中。
　　这里的技术领先外界二三十年，这里的主题是超能力和学生。
　　表面看上去的话，超时代都市的繁华感可能将任何外来者的眼睛迷惑住，但一到了现在的夜晚，无数黑暗就会浮上表面，释放出让人心惊胆战的恶意。
　　地面上，高楼大厦林立，也有着无数的阴暗小巷。
　　一道青色的光芒在某条小巷之内从有到无的显现出来，光芒消失之后，将其中包裹着的少年的身形给露了出来。
　　睁开眼睛，白野一眼便看到了眼前这黑暗的小巷，周围的墙壁上有着阴暗角落固有的黑灰色，小巷的里面甚至还堆放着些许杂物。
　　白野抬脚，从这小巷之内走了出去，来到了街道之上，抬头仰望着天空。
　　一只巨大的飞艇在都市的上空徘徊着，播报着学园都市、乃至国际上的大小新闻，在其角落处，还有着此时此刻的具体时间。
　　“6月1日……”
　　从那飞艇之上，白野轻易的得到了回来的日期，了然道：“看样子，是在我离开八个月后吗？”
　　他是去年九月底离开的这个世界，却是第二年六月初回来，满打满算不过八个月。
　　“比我在外面‘旅行’的时间短上一半啊。”白野的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，如此自语着道。
　　从地下城到弑神者，这期间，白野一共经历了一年零五个月时间，也就是十七个月，比学园都市的时间流速还要快上一倍。
　　“八个月过去，不知道大家都怎么样了？”
　　天草式的大家和远走ying国的神裂火织，才人工房的食蜂操祈和道具的成员们，乃至是当初的泰瑞丝缇娜、一方通行等人，这一刻，都是在白野的脑海中显现出来。
　　“不急，反正很快就可以见面了。”
　　白野左右环顾了下四周，夜晚的学园都市，虽然也有些行人，但已经是三三两两，周遭的一些商店倒是还大开着门。
　　“现在还是先去那里，向那个小丫头报个平安吧――”
　　这么想着的白野，正准备抬c　脚向着第二学区的方向走去，下亠一刻，他却是突然顿住了脚步。
　　 　　“啪嗒啪嗒――”
　　有些遥远的，略显急促的奔跑声在四通八达的小巷之内传荡着，传达到了白野的耳中。
　　到了现在的境界的白野，他的听力远超常人数倍，不会听错任何声音。
　　脚步声由远及近，但随即又由近而远，仿佛是那脚步声的主人刻意的避开了外面的街道，只在阴暗的小巷之中跑动的模样。
　　伴随着脚步声渐远，白野双眸微眯，随即，抬起脚，沿着脚步声远去的方向，循着街道走了过去。
　　另一边，在昏暗的小巷之内。
　　茶发的少女一边是手持着一把冲锋机枪，一边脚下毫不停歇的在这四通八达的无人巷子里奔跑着，她的身上穿着灰色的针织衫和百褶裙，头上带着军用护目镜，脸上没有丝毫的表情波动，仿佛木头人一般。
　　“咻！”
　　只是，下一刻，一道指甲大小的石子就如同子弹一般，从她身后的暗处箭射过来，擦着她的腰部飞了出去。
　　“唔――”
　　茶发的少女闷哼一声，脚下一个踉跄，直接跌倒在地，腰间的衣衫转瞬间便被血液染红。
　　但即便如此，她的脸上依旧是仿佛植物人一般，毫无波动。
　　在她的前方，有着一条通道和外面繁华的街道相连接着，只要再走上十数米的距离，就可以看到外面都市的夜景。
　　“我说啊，这种事情根本就不叫做实验啊……”
　　从她的身后的暗处，走出来一个白色的少年，少年用着极大的幅度撇着嘴角，凶恶的眼神之中将不耐烦的心情表现的十分显眼，“既然是户外实验的话，那就给我好好利用地形和设施，给我带来哪怕一点的惊喜也好！”
　　“如果你只会逃跑的话，那跟研究所内进行的虐杀有什么差别？”
　　“……御坂确实是在进行实验，不能理解你的话中包含的意义……御坂这样回答道。”自称御坂的少女一边是努力站起身，一边用着毫无波动的话语，回答了白色少年的话。
　　“嘁，跟人偶根本说不通吗？”
　　白色少年啧了啧舌，脸上的不耐收敛了起来，可取而代之的是眼神中涌现的冷漠杀意，“这样跑下去可就要跑到街道上去了，让我处理那么多的目击者可半点兴趣都欠奉……那就在这里结束吧――”
　　冷漠的说着残暴的话，不等少女做出什么反应，白色少年就一脚踢在了脚下的水泥地上。
　　明明是极为瘦弱的身躯，这一刻却仿佛重机械附体一般，将脚下的地面踢得四碎，其中数块碎石以着子弹一般的速度，在风声中毫不客气的向着少女的心口爆射而去――
　　如果没有人来阻止的话，那么，这个茶发少女的心脏大约0.1秒之后就会被碎石被射爆吧。
　　“啪！”
　　只是，在白色少年将碎石踢向那少女的瞬间，一道清脆的响指声也是从小巷的外面传了进来。
　　“砰砰砰――！”
　　爆射向少女的碎石，在靠近少女身体的前一刻，就如同是撞上了空气的墙壁一般，被反射出去，撞在了周围的墙壁之上。
　　“来得早不如来得巧，就是这个意思吧……”
　　穿着白色衬衫的高挑少年，这么感叹着，从外面的街道走了进来，暴露在了两人的眼中。


第582章 用疼痛让你记起这番话
　　“啊？”
　　白色少年呆滞之下发出一道不明所以的声音，看着走进来的黑发少年的眼神却是一点一点的变得充满恶气了起来。
　　“喂，你这家伙是从哪来的谁？”白色少年歪着头，冷冷的看着白野。
　　没有理会他的话，白野反而是走近沉默着的茶发少女，蹲下身，在她的腰间伸出手指，写下了一道散发着奇特光芒的文字。
　　这文字一被写下，便是落在了茶发少女的腰间，令得血流不止的伤口飞快的止住了血。
　　白色少年就那么默默的看着他的动作，眼神中露出微微的思索之色，随即却是皱起眉头。
　　“怎么，果然记不得我了吗？”
　　只是这时，白野却是站起了身，面对着他，脸上露出一抹失笑般的笑意，只是，他的笑意却是不达眼底。
　　“不过也是，那个时候的我还不过是个level4的大能力者，在站在这学园都市的顶点的超能力者的【一方通行】的面前，不过是个不入眼的小角色罢了。”
　　白野就那么十分随意的站在那里，和一方通行聊起天来。
　　只是他说出来的这番话，却让一方通行更加是皱起眉头，“我有跟你见过面？”
　　“有过，不过只是数面之缘。”
　　白野点了点头，随即像是突然想起了什么一样，蓦然笑了起来，“不过我记得我应该有跟你说过这样一句话――”
　　“不要自欺欺人，否则的话，我会用疼痛让你记起这番话。”
　　话音落下，这个小巷里，顿时是陷入了死一般的寂静。
　　白野那漠然的双瞳，淡漠的和一方通行那充斥着狂暴的瞳孔对视着。
　　“呵！呵呵……我记起来了，那个时候来我的地盘大放厥词的杂鱼――”
　　一方通行那缺乏血色的脸上露出充满狂气的笑容，“我记得，你有个很不合适的姓，叫什么来着……啊，对了，是神裂――”
　　“有趣！真是太有趣了！”
　　一方通行歪着头，脸上的笑容依旧无比恶劣，“你不出现我都快把你忘了呢！那时候饶了你一命，现在居然又出现在我的面前，就这么不珍惜美好的生命吗？”
　　“生命当然很珍贵了，我可没有傻到面对赢不了的对手还不知趣的送命的地步。”
　　白野闻言很是淡然的轻笑起来，“不过，出现在你的面前，却远不至于让我丢掉性命。”
　　`：ī≯
　　“……”
　　一方通行闻言，脸上那恶劣/的笑很快便隐去了，取而代之的是扬起的狰狞，“又是这种不自量力的笑话吗，真是最适合杂鱼的台词了，叫人连笑一下都没有兴趣……”
　　随着这番话说出口，这小巷之内的气氛顿时变得无比危险了起来。
　　一双充满狂气的眼神，和一双淡漠的眼神碰撞在一起，令得周围的空气都生冷了起来，两人之间的氛围，仿佛下一刻就要大打出手都毫不奇怪。
　　“啊――”只是，在这状况之下，白野却是头疼般的叹了口气。
　　“现在这个时候，就算将你打败，也没有任何用处吧。”虽然是问话的语气，但白野的口气却是十分的笃定。
　　而这突然的出声却是让一方通行浑身的杀意都是为之一滞。
　　“不解决背后的问题的话，就算用十种不同的方法将你打败十次，也改变不了任何事情。”
　　这么说着，白野就是摇了摇头，转过了身，淡然的让后背面对着一方通行，自己却是弯下腰，将从刚才开始就是沉默着的茶发少女抱了起来，让她一顿之下，眼神中露出微微的错愕之色。
　　“――说得好像能打败我一样，少自以为是了你这个杂碎！”
　　只是，身后的白色少年却毫不意外的被白野这幅无视他的姿态给刺激到，握起那瘦弱的拳头，以着完全不成章法的拳法向着白野的后背一拳打了过来。
　　单看那拳头轻飘飘的架势的话，谁都会认为他的这一击没有丝毫的威胁吧？
　　但白野却是知道，如果这一拳真的挥出去的话，一座大楼可能就会就此倒塌了。
　　“唔――！”
　　只是，十分突兀的，一方通行闷哼了一声，随即立刻伸手捂住了脑袋，脸上很是古怪的露出了一丝痛色。
　　白野抱着御坂妹妹转过身来，目视着捂着脑袋的一方通行，目光中没有丝毫温度可言，“这份疼痛暂时先存在你这，等时机到了我再来取，在那之前你先等着吧.”
　　话音刚落，不等一方通行回神，白野就是脚下一动，整个人没有丝毫征兆的消失在了他的面前。
　　“空间能力者吗？不，应该还不止……逃到哪里去了？”
　　从大脑的骤然疼痛之中缓过来，一方通行面色生冷的环顾着四周，却终究没有发现对方的任何踪迹，恼火之下一脚踢在了旁边的一座建筑之上，顿时让这座建筑十分突兀的震动而起。
　　“那是怎么做到的……？”
　　想起刚才的一幕，一方通行的眸子里露出了极为凝重的神情，“直接针对能力者的大脑……是什么隐藏起来的机械吗？”
　　……
　　不说一方通行，白野这边在将御坂妹妹抱起之后，立刻就用起了神足通，穿过了大街小巷，按照电磁感应的指示，飞快的离开了这个学区，向着学院都市的第二学区的方向赶了过去。
　　以缩地神功赶路之下，不到两秒钟，白野就穿过了林立在第二学区周围的隔音墙，进入到了第二学区之内。
　　第二学区，是整个学园都市机密最多的学区，负责诸如汽车、爆炸物之类的研究，重工业色彩极浓，因此，这里也有着数不清的研究所。
　　而才人工房，就是位于这里的研究所中的一座。
　　白野早就已经来过这里无数4.6次，自然轻车熟路的很。
　　才人工房的门口，白野抱着御坂妹妹的身形很是突兀的出现在了这里。
　　这名御坂妹妹依旧是如同木头人一般，即便是被白野抱着离开了实验场地，也依旧没有任何反应。
　　只是，她此刻的目光虽然无神，却是一直放在白野的身上，注视着他。
　　金属的大门前，白野上前，刚要抬手按下门铃，那金属的大门却是十分突兀的“咔”的一声，自动打开了来。
　　白野目光微闪，嘴角露出一抹淡淡的笑意，用脚踢开了门，走了进去。
　　PS：今天两更，我要好好构思一下魔禁的剧情，绝不能写得和前面的FGO一样僵硬。


第583章 连我这种‘呵’的类型
　　林立的建筑楼依旧是粉刷的雪白色，柏油的路面十分平稳，间或还有一些意义不明的钢铁设施存在于研究所的各个角落，这里的场景，和白野当初离开时并没有太大的不同。
　　白野走进研究所之后没多久，就有一个身穿着白大褂的年轻女性，带着两个抬着担架的男子迎了上来，向着白野露出了友善而恭敬的笑容。
　　“请将这个女孩交给我们吧，我们会将她的伤势处理好的。”
　　“拜托了。”白野点了点头，将手上抱着的御坂妹妹放在了担架之上。
　　茶发的少女转了下头，依旧将无神的目光转向了白野，终于是说出了和白野见面以来的第一句话。
　　“为什么要把御坂带到这里来呢？治疗伤势对御坂而言真的需要吗？――御坂不明白所以问道。”
　　白大褂女性和两个男12研究员见状都是一愣，将目光投向了白野，明显是在询问着他的意思。
　　白野闻言，只是轻轻的耸了耸肩，对着这名御坂妹妹说道：“你把我当作是诱拐美少女的不良之徒也无妨，所以，对你而言或许是不需要，但对我而言，把你的伤势治疗好却是需要的。”
　　御坂妹妹无言的看着白野，脸上依旧缺乏表情波动，“你说的话御坂不能理解，御坂困惑的道。”
　　“想要理解清楚的话，等伤势好了之后再说不迟。”
　　白野摇了摇头，随即突然想起了什么，“对了，你的个体编号是多少？”
　　“……这个御坂的个体编号是8913号，御坂虽然不理解，但还是回答了诱拐美少女的不良之徒的问题道。”
　　御坂8913号面无表情的将白野之前的自称给说了出来，让白野不由失笑。
　　“白野大人，所长现在就在原本的房间里等着您。”
　　领头的女研究员向着白野点头如此道了一声，便带着御坂8913号离开了这里，前去治疗。
　　而白野，则是在目送着几人离开之后，将目光投向了研究所的最深处，嘴角不由浮现出一抹怀念般的微笑，“原本的房间啊……”
　　这么自语着，他就是抬起脚，向着研究所之内走去。
　　数分钟后，鳞次栉比的建筑楼的深处，一道房间的门口。
　　和过去一样，这里还是以金属制作的大门，门锁是电子锁。n
　　g
　　来到了这房门口，白野抬手，“叮咚”一声之下按响了门铃。j
　　~。
　　“……廴
　　只是，房门内却是一片寂静，没有半点回声传来。
　　白野顿时眉头一挑，伸出手，一丝电芒从指尖溢出，如同雷蛇一般落在了门口的电子锁上。
　　“哔哔――咔！”
　　电子锁响了两声，金属门随即被打开。
　　白野一伸手，将门拉开，走了进去。
　　房间并不宽敞，却很明亮，灯光充足，将房内的景象全都呈现在了白野的面前,书桌、衣柜，所有的家具和一年前基本上没有区别，隐隐的少女幽香在这房间之内弥漫着。
　　“哼哼哼――”
　　白野耳朵一竖，某道轻哼着某个熟悉的歌调的少女声，以着极为开心的语气传入了白野的耳中。
　　那旋律白野十分熟悉，那是去年，在和食蜂操祈约会的时候，因为雨天的关系而接受了她的去唱卡拉OK的邀请时白野曾经唱过一次的灼眼的夏娜的主题曲，绯色之空。
　　只是，从那之后他就再没有唱过，这么久过去，那个旋律甚至都被他遗忘在了脑后，这时候居然又在房里的少女的口中听到，不禁让白野产生了一丝恍如隔世般的错觉。
　　“那个小丫头，那个时候擅自录下来的吧？”白野心中明了。
　　仿佛是听到了外面传来的脚步声，里面少女的哼声骤然停下，随即仿佛是很开心一般的轻笑起来。
　　“回来的话就进来好了☆！”
　　那是他极为熟悉的声音，一如既往的甜腻。
　　这声音的主人就是这个研究所的所长，和去年的白野一同度过了两个月的时间的，他所最牵挂的人之一。
　　白野闻言眉头一挑，依言走了过去，看着面前这道一年前并不存在的门，“这是在这一年间新建的房间吗……”
　　没有理会这种小事，白野一拧把手，房门就被打开，这个瞬间，他甚至都想好了和食蜂操祈再见面之后究竟该怎么打招呼――
　　“咔――”
　　房门被打开。
　　下一刻，一道洁白的娇躯赤果果的呈现在他的眼前，和印象中的瘦小和纤细不同，那是相对这个年纪来讲十分高挑而且丰满的不像话的身材。
　　一头蜂蜜色的长发在淋浴的热水的洗刷之下，紧贴在白皙的后背247上，闪耀着金色星星的双瞳仿佛戏谑一般的看着推门而入的白野。
　　是食蜂操祈没错。
　　虽然比过去整整大了一号，但那蜂蜜色的长发和眼中那金色的星星是这学园都市之内唯有她一个人拥有的特征。
　　只是，站在他面前的食蜂操祈，此刻却是全身赤裸着，正在淋浴下冲洗着身体，充足的灯光之下，热水滑过那身躯的一幕，十分清晰的呈现在了白野的眼前。
　　“啊啦，诱拐美少女的不良之徒终于回来了？”
　　一如过去甜腻的声音传入白野的耳中，食蜂操祈满脸戏谑般的笑意，“连我这种‘呵’的类型都饥不择食的想要下手吗？”
　　所谓的‘呵’……那是去年，他和食蜂操祈去买泳衣时，对那时的她的身材的评价。
　　去年的食蜂操祈还是个十分明显的豆芽菜，胸不凸屁股不翘，很是瘦小，让当时的白野很是不识时务的‘呵’的嘲笑了一声。
　　只不过，从眼前这少女如今的身材来看的话，那完全是过去式的事情了。


第584章 如今的才人工房
　　纤细的腰身、修长的四肢和发育的完全不像初中生的胸部……再怎么看，都绝不是能嘲笑的类型了。
　　甚至于，这样的身材，绝对能让无数的成年女性都望尘莫及。
　　哪怕是白野这种经受了许多巨乳类型的少女的人，一时间也是有些口干舌燥起来。
　　为了避免一时冲动犯下错误，白野叹了口气，闭上了眼睛，退出了这个房间，“穿好衣服，快点出来！”
　　随着房门又被关上，入浴中的食蜂操祈顿时有些不满的嘟起了嘴，随即取过一旁的毛巾，快速的擦拭起身体来。
　　门外。
　　白野站在窗户前，看着窗外的夜景。
　　巨大的飞艇还在天空中漂浮着，腹侧依旧播放着学园都市的新闻。
　　“8913号……也就是说，前面有近九千个已经死了吗？”
　　白野的脑中闪过了今天被他救下的那个御坂妹妹的编号，不由得有些无奈的叹了口气，“算了，现在想这些也没用，还是好好想一想之后该怎么做吧。”
　　对于那些逝去的妹妹们，如今的白野没有一点办法。
　　他虽然有着复活的能力，十二试炼储存了十二条命，山羊和太阳的权能都能令他复活，但充其量也只是复活他自己而已。
　　“或许将来有那个力量来复活别人吧，现在还是看当下最重要。”
　　“亚雷斯塔那边恐怕也应该知道我已经回来了，过不了多久应该就会派人来找我……”
　　在白野思索着这些事情的时候，轻微的脚步声却在他的身后响起，随即，一双洁白的手臂从他的背后环绕了过来，抱住了他的脖子。
　　轻飘飘的少女伴随着背后一沉被压到了他的身上。
　　“欢迎回来。”
　　熟悉的少女幽香卷入鼻翼之中，让白野一笑而起的同时，也是如此出声，“小祈，你――”
　　“――先把衣服穿好。”
　　从背后传来的触感，白野可以很清晰的感觉出来，食蜂操祈的身上，大约穿了内衣裤之类，但除此以外也没有其他了，依旧将大片的肌肤暴露在空气中……＿
　　“诶？你不喜欢这样的吗？”
　　食蜂操祈一撇嘴，还在白野的背上蹭了蹭――仿佛特意强调这样有什么好处一般。
　　白野无奈一笑，抬手将脖子上的双臂取下转过身，揽住面前少女的腰肢，也将她抱入怀中，“这一年里，你真的是变得大胆了不少……”
　　过去的食蜂操祈，虽然也很大胆，但比起现在将全身都暴露在他的面前而面不改色可差得远了。
　　“这可是我的权利，当然要尽情享受了。”食蜂操祈轻笑着道。
　　在白野的面前展示引以为傲的身体，是她期待了八个月的权利。
　　“还是说，你对我的身材不满意吗？”有着一头蜂蜜色长发的少女，抬起头，看着白野的双瞳，如此巧笑嫣然的问道。
　　不得不说，食蜂操祈的确是非常少见的美少女，脸蛋精致得如同洋娃娃一般，一举一动间都充满了闪亮的少女魅力。
　　“不，你的身材当然非常棒。”白野毫不掩饰的赞叹着，让食蜂操祈顿时满意的笑了起来，“我只是怕自己忍不住……”
　　闻言，食蜂操祈那闪耀着星星的双瞳顿时是闪动而起，脸蛋之上也是不由自主的露出了淡淡的红晕。
　　大家都不是小孩了，谁还不知道这种话是什么意思？
　　没有正面回答白野的话，食蜂操祈只是又抬起双臂，环绕住白野的脖子，用着极为认真的眼神看着白野，“明天，陪我去约会？没问题的吧？”
　　“好啊。”
　　白野很是干脆的答应了下来，转头，他眸子微闪，“不过，在那之前还有一件事需要做……小祈，绝对能力者进化实验，你知道吗？”
　　食蜂操祈闻言一顿，在白野的注视下默默的点了点头，“我一直有在关注。”
　　那是和她过去唯一的好友有关的实验，没有不关注的道理。
　　“可是，那个实验，不管我动用了多少势力，都没能将其阻拦下来……这个实验的背后，恐怕有学园都市的高层介入，甚至牵扯到了理事会也未可知！”
　　食蜂操祈面色不无肃然的道。
　　有着白野的介入，食蜂操祈手下的势力可比原著中那个派阀强大的多，尤其是在这个学园都市之内，只要是熟知黑暗的人，就没有不知道才人工房的道理。
　　而这，自然是食蜂操祈在这八个月间的努力的结果。
　　只是，哪怕是这样的食蜂操祈和才人工房，也依旧没有能阻止得了那个实验的进行，这本身就足够说明很多问题了。
　　白野点了点头，没有对此多说什么，只是又道：“道具的那些家伙们呢？都还安分吗？”
　　一说起这个，食蜂操祈的脸色就是无奈了起来，“那些家伙本来就是不安分的主，虽然在我的才人工房做事，但实际上还是接受着理事会的命令，甚至她们自己也经常去接受各种势力的委托挣外快……不过嘛，我还是能调动得了她们的。”
　　暗部原本就是只接受理事会的命令的存在，被亚雷斯塔送到白野手下做事，可不意味着道具从此就只听白野的话行事，这原本就和继续接受理事会的命令并不冲突，这种事情白野还是能想到的。
　　他唯一担心的，就只有麦野沈利，其他三个女孩子还好，相信食蜂操祈也能控制得住，唯有那个麦野沈利……她在学园都市七名level5中的排名可还是在食蜂操祈之上，让她在食蜂操祈的手下做事，鬼知道她会不会有什么小心思。
　　“调动得了就好，明天一早让她们来这里集合吧，我有事让她们去做。”白野点着头，如此说道。
　　PS：抱歉，还是两章。明天恢复三更。


第585章 在这房间里动了多少手脚？
　　“哈啾！”房间内，靠在白野的怀里的食蜂操祈突然打了个小小的喷嚏，眉头微皱起来。
　　白野见状一笑，“还不快把衣服穿好，还没到夏天就敢只穿着内衣跑来跑去，也不怕冻感冒。”
　　她的全身上下只穿着一套白色的内衣，顶多还穿上了丝袜和手套，而且是对异性而言极为危险的蕾丝款式，一眼看过去的话简直叫人怀疑那种内衣能不能挡得住重要的地方。
　　食蜂操祈揪了揪鼻翼，但也依言走到了床铺边，将放置在这里的睡衣穿上。
　　只不过，她此刻口中却是说着让白野忍不住汗涔涔起来的话。
　　“说我变得大胆什么的，白野才是，真的变得大胆了很多吧？”
　　她一边是扣好睡衣的扣子，一边是笑意盎然般的道：“以前的话，如果我赤身裸体站在你的面前，你一定已经尴尬的避开了视线，但是，刚才见到我的裸体的时候，你居然脸不红心不跳的模247样呢……看样子，白野在外面的经历一定很精彩吧？”
　　“……”
　　白野闻言沉默了下，默默的错开了食蜂操祈的视线，“嗯，嘛……都过去一年了，我对自己身体的控制力可是变得相当精细了……”
　　睁着眼睛说瞎话。
　　分明是在外面经历过不少这样的事情，产生了抵抗力，却用所谓的身体控制力当借口……当然，因为在落第骑士世界向黑铁一辉学习过控制身体的法门，白野对自己身体的控制也的确非常精细，让自己不轻易表现出情绪，对他而言也的确并不困难。
　　“真的是这样吗？”食蜂操祈脸上的笑容丝毫不变，叫人看不出她的想法，只是那笑容却是越发的叫人感到危险起来。
　　“咳……天色不早了，有什么事明天再细说吧。”轻咳一声，在食蜂操祈一脸笑容之下，白野抬脚便走出了这房间，只是那背影多少有些落荒而逃般的架势了。
　　房门之外，白野倚靠在墙壁之上，脸上却是露出一丝苦笑。
　　“分别了一年，那个丫头真是变得精明了许多……”
　　摇了摇头，将这丝杂念驱逐出脑海，白野来到了隔壁的一个房间前，照例用电磁力打开了这房门。
　　在一年前，这里就是白野的居所，开门走进去的话，同样能发现，这里的布置和白野离开前一模一样，几乎没有半点变动，而且经常有人打扫的样子，一点积尘都看不见。
　　白野见状，嘴角微微上扬，随即，也不客气的将自己甩到了床上，整个人都十分放松般的松懈了下来。
　　重生之后，他第一个住所是在天草式，第二个就是在这里……长点上机学园的宿舍根本没住几天，自然而然的，有一种回到了家里一般的感觉。
　　“滋――”
　　只是，没半分钟，房间里一道机械门被打开的嗡鸣声就是响了起来，吸引了他的注意，向着声音传来的方向投去了疑惑的视线。
　　那是一只衣柜，原本的话是白野用来存放衣物用的……但此刻，居然是从中间被打开，向着两边横移开来。
　　而衣柜的那头，赫然是露出了隔壁的少女的房间。
　　不仅如此，手握着某个遥控器的，穿着睡衣的少女，也是带着一脸的笑容，从这被打开的衣柜的中间走了过来，出现在白野的眼前。
　　“……这是？”
　　食蜂操祈一边是转身又按下了手上的遥控器的按钮，令得衣柜再度合并起来，挡住了两个房间之间的通道，一边用着她那富有特色的甜腻声线说道：“在改建我的房间的时候顺便打通的，连接两个房间的通道哦☆！”
　　白野想起了食蜂操祈的房间里原本不应该存在的那个新浴室，顿时沉默了。
　　“……我能顺便问一下，你在我的房间里动了多少手脚吗？”
　　食蜂操祈眨了眨眼，吐了吐舌头，“如果我告诉你，你却跑去别的房间睡的话，我在这个房间里下的心血岂不全都白费了？所以，我才不会告诉你哦☆！”
　　说着，她还很得意一般的，抬手在眼角比了个V字型的手势，眼睛里的金色星星闪亮个不停。
　　“‘全都白费’……你到底花了多少心血在我房里啊！”白野忍不住扶额，如此吐槽道。
　　“好了，不要在意这些细节，你快去洗浴。”食蜂操祈一边毫不客气的占据了白野的床，一边推搡着白野。
　　“你那些精彩的经历，明天再告诉我吧……”
　　白野起身的身形顿时一顿，闻言只好是苦笑一声，点了点头，“我知道了，那就明天再说！”
　　看样子，明天才是真正多灾多难的一天。
　　夜深之后，房间里，白野换了一身睡衣，抱着少女散发着幽香的娇躯，逐渐的进入了梦乡。
　　这一晚，白野什么都没有做，两人只是静静的享受着重逢的温馨。
　　第二天一早。
　　天色不亮，白野体内的生物钟就让他自动从沉睡中醒来，一眼看到了头顶上方那十分熟悉的天花板，感受到身旁柔软的少女娇躯和体温，不由淡淡一笑。
　　这天早上，白野很罕见的没有进行晨练，只是静静的躺在床上，没有去做任何事情。事实上，武艺到了他现在这个境界，日常练习早就是没有了意义，之所以每天晨练，不过是习惯使然罢了。
　　直到天色大亮之后，食蜂操祈才是昏沉沉从沉睡中醒来，一眼看到白野的侧脸之后，才是有些吃吃笑出声来。
　　“看到你确实回到了我的身边，才真叫人开心！”
　　“要开心的话，之后有的是时间让你开心。”白野闻言极为温和的一笑，随即才是道：“不过，道具那些女孩子们恐怕已经等得不耐烦了。”


第586章 道具的四个大小姐们
　　才人工房的某间会议厅之内，正如白野所料的一般，等在这里的几人都是有些不耐烦了起来。
　　“嘭！”
　　坐在椅子上，看上去最为年长的一个少女，狠狠一拳敲在了面前的桌子上，脸上的神情已经是毫不掩饰的恼火了起来。
　　“叫我们一早就到这里来，结果自己反倒没了人影！”麦野沈利一脸火大般的不悦表情，“那个女人自以为有了一点能力，就敢小看我们了吗！”
　　“嘛嘛，姑且我们也算是在这里做事的，别这么大火气嘛，麦野……”在她一旁的位置上，一头金发，身形娇小的芙兰达勉强安抚着麦野沈利。
　　“可是，七点就来的我们，直到八点半还没看到对方的人影，这再怎么说都有点过分了吧？”坐在对面，留着鲍勃头的发型，身形纤细的绢旗最爱时不时的看向会议厅门口的方向，闻言也是有些不爽般的说道。
　　“呼呼……”而在绢旗最爱的旁边，黑色短发浑身脱力的泷壶理后则是趴在桌子上，昏昏欲睡的模样，根本没有理会三人的对话。
　　“要不是上面的命令，这种地方我半分钟都不想待下去！”麦野沈利啧着舌，很是不甘的道。
　　“呃呵呵，这种话还是不要在这里说比较好，毕竟是在别人的地盘。”芙兰达干笑。
　　虽然她们是直属于统括理事会的暗部，在这学园都市内的权力也算不小了，但才人工房也不是她们能蔑视的存在，在别人的地盘说这种话，可就有点没城府了。
　　只是，芙兰达的这番告诫却是起了反效果，让麦野沈利将那双冷漠的视线放在了芙兰达的身上。
　　“怎么？你以为我会怕她？那个第五位？”
　　“不！怎么会！”话音刚落，芙兰达就没有半丝犹豫的回答了，那模样仿佛对麦野沈利的能力很是自信一般。
　　“说到底不过是第五位而已，比麦野低一名不说，还一点战斗力没有，只要有所防备的话，我们随便一个人都能将她打败，这样柔弱的家伙怎么可能会有人怕她？”
　　这话倒的确是没错。
　　食蜂操祈的能力是心理掌握，操纵人心很在行，但正面战斗力却是零，只要稍微有所准备，哪怕是身形娇小的芙兰达都能将%彳她击败。
　　“哼！”麦野沈利闻言才是面色稍霁，冷哼一声放过了芙兰达Qr廴
　　芙兰达顿时松了口气，拍了拍胸口，一副劫后余生一般的模样，只是心底却是嘀咕起来，“你这样自负的家伙，要不是女王大人的命令的话，我也半分钟都不想你身边待下去！”
　　芙兰达可是食蜂操祈安插在道具之中的卧底，早在一年前就被洗脑了。
　　如果是别人，待在麦野沈利身边那么久，恐怕多少会露出一些端倪吧，但好在，芙兰达很擅长演戏和萌混过关，才到现在都没有暴露。
　　绢旗最爱看着两人的相处方式，却是一脸习以为常的表情，这样的场面，她已经经历过很多次了，这个时候只要闭嘴不说话，这把火就烧不到她身上。
　　而且，实际上，如果让她在道具和才人工房间选择的话，她也多半会选择才人工房。
　　毕竟，从先后顺序上来讲，她可是先加入的才人工房，之后才进入了道具这个编制之内，这大半年下来，她也一直保持着和才人工房的良好关系，从根本的归属上来说，她在才人工房做事才是理所当然。
　　当然，这话在麦野沈利面前可不能说，否则指不定一发原子崩坏就轰过来了。
　　对于麦野沈利而言，才人工房就是她人生中的一个黑历史。
　　身为level5却输在了level4的手里，从而被上层判断失去价值，被送到了才人工房，偏偏是那个排名在她之下的第五位和那个打败了她的level4的手下，自然让她的自尊心受到了很大的刺激。
　　还好之后她们的任务都没有出过差错，才被上层重新任用，只是这过程中，保持着在才人工房做事的命令却一同下达，让本以为可以离开这鬼地方的麦野沈利空欢喜一场，更加窝火。
　　所以，她才是非常不待见这里。
　　“啊啦，真是不好意思，让大家久等了。”
　　研究所的主人终于是姗姗来迟，带着一脸甜甜的笑意，从会议厅的门外走了进来，让得道具四人组一齐将目光投了过去，哪怕是昏昏欲睡的泷壶理后也是抬起了头。
　　“哟，你们几个，真是好久不见了，看起来都很精神嘛。”
　　随后，一个让她们都不陌生的少年紧跟在那蜂蜜色长发少女的身后走了进来，还一脸笑意的和她们打着招呼。
　　这突如其来的人让道具的四人全都是愣住了。
　　“副副副…所长？！”芙兰达狠狠眨了眨眼睛才是回过神来，满脸惊色。
　　不说她，包括绢旗最爱、泷壶理后和麦野沈利，四人看着白野的眼神都极为的震惊。
　　“快超一年没有超看见你了呢，副所长。”绢旗最爱最先反应过来，露出了极为可爱的笑容，和他打招呼道。
　　在道具四人组中，就属绢旗最爱和白野关系最好，一则她本人就是被白野直接点名要过来的，二则，去年，拜食蜂操祈所托，绢旗最爱在不停的跑腿之下，也早和白野混熟了。
　　泷壶理后淡淡的向白野点了点头。
　　而麦野沈利，回神之后，看着白野的目光就极为的阴沉了。


第587章 把她降服的妥妥帖帖的？
　　会议厅内，麦野沈利看着白野的目光极为的阴沉，眼神当中已经没有了丝毫的温度，连嘴唇都是紧紧的抿了起来。
　　这个刹那，麦野沈利的心情前所未有的糟糕。
　　没有什么比见到最讨厌的两个人全都出现在眼前还要让她感到恶心的事情了。
　　如果说看到食蜂操祈只是让她不爽的话，那么，看到白野就让她的忍耐几乎达到了极限。
　　无他，毕竟，白野就是那个将她的价值贬低得一文不值的level4，让她的黑历史得以诞生的罪魁祸首。
　　就因为被他打败了一次，才会导致她现在这么窝囊的局面。
　　“还真是热情的视线，你就这么欢迎我的归来吗？MeltDowner（原子崩坏）？”被这冷冰冰的视线盯着，白野却是丝毫不以为意，如此轻飘飘的道。
　　“是吗？在你看来这是很热情的欢迎吗？”麦野沈利扯了扯嘴角，眼神嫌恶起来，“那么，我还有更热情的欢迎，你想要吗？”
　　“呵呵……”白野闻言不由轻笑了两声，仿佛是感觉很好笑一般，随即挥了挥手，不甚在意的道：“随你喜欢好了。”
　　“我的话很好笑么？”麦野沈利注视着白野，一脸冷然道。
　　“不好笑，好了，这是你们这次的任务。”
　　白野只是笑着摇了摇头，却是什么也没说，将手中的一只文件袋扔在了桌上，“酬金之后会打到你们的账户上。”
　　“好…好了，我们看任务吧，麦野……”芙兰达小心翼翼的打量了眼麦野沈利。
　　麦野沈利见状冷哼一声，转过了头，干脆不去看白野和食蜂操祈，但同时，她本人也是彻底沉默了下来。
　　芙兰达小小松了口气，将文件袋拆开，阅览了起来。
　　“这个任务……”
　　芙兰达皱起眉头，将文件给身旁的几人传阅着，也让其他几个女孩子们惊讶了起来，“这么简单？”
　　“没错，从任务的内容来看的确很简单，不过需要你们费不小的力气。”白野点了点头，很是随意的道：“虽然过程有些繁琐，但你们四个人分散开倒也不算什么，重点是要保证破坏的足够彻底……”
　　针对水穗机构病理解析研究所和靠谥埔・第七药学研究所等多个研究所的破坏行动，就是道具这次的任务，不需要额外的动作，只要保证破坏的足够彻底就行。
　　“超单纯的破坏？”绢旗最爱眉头微皱，“如果是这样的命令的话，可是超有可能被上面下令停止……”
　　“那就是我的事情了，你们不必担忧。”白野说道：“只要没收到停止的命令，你们就针对这些地方进行不停的破坏就行。”
　　“好吧，我明白了。”绢旗最爱耸了耸肩，也不再多事。
　　反正她们也就负责破坏而已，只是进行着如同武器一般的工作，真正的大头是才人工房，不管谁插手进来，都跟她们没有关系。
　　领取了任务之后，道具的几人顿时准备了起来，临走之前，麦野沈利又是极为冷漠的看了一眼白野，才是冷哼一声后离去。
　　“如你所见，道具现在就是这样……”食蜂操祈摊手道。
　　并非是不愿意听从调遣，只是领导者不服，现在看起来并没有什么问题，但却是引发问题的种子，不可不防。
　　“少来，以麦野沈利那么‘单纯’的性格，你会控制不了她？”白野撇了撇嘴，如此说道。
　　麦野沈利的个性再简单不过，只是单纯的暴戾而已，论起城府，和食蜂操祈比起来差得不是一点半点。
　　“那个原子崩坏是好对付，只是，她们的背后都有理事会的影子，那些家伙我可对付不了。”
　　食蜂操祈摇了摇头，笑意盎然的道：“暗部被某个研究所私人掌控的事情，在这个学园都市里面可没有先例，要是我真的控制住麦野沈利的话，恐怕理事会就要对我动手了，这样的模式不是正好？”
　　――理事会……
　　那是掌握着学园都市的所有一切的最高层，在这个国中之国内，就相当于是国家政府一般，有着至高无上的权力。
　　政治、经济、外交……等等，乃至是黑暗面，全都由理事会把控着，是名副其实的庞然大物。
　　而暗部，就是理事会直属的部队，所有暗部都置身于理事会的掌控之中，每一个暗部，对于理事会而言，都有着极大的价值。
　　像道具的四人，她们的职责就是阻止包括统括理事会在内的学园都市高层的暴走，因此权限极大。
　　前段时间虽然被理事会抛弃，但不久之后就被再度任用。
　　面对这样的道具，食蜂操祈当然不能贪心不足蛇吞象，想要将道具完全纳于自己掌控之下，否则，才人工房的立场就危险了。
　　有鉴于此，其实，目前的相处模式倒也是不错的，至少不会让理事会认为她图谋不轨。
　　“只是，原子崩坏的不满也在日渐增长着，尤其是这次你回来之后，刚才那副样子，简直要吃人似的……”食蜂操祈捂嘴轻笑着道。
　　“所以，这件事就要拜托你了，把她降0.1服的妥妥帖帖的，以后就不敢做出些什么了呀☆！”
　　虽说不能太露痕迹的动手，但教训一下还是可以的，只不过，原子崩坏的实力的确非常强，才人工房之内虽然有着许多的高科技机械可以对付她，但一对一却没人是她对手，正好，这次白野回来，也算是解决了这个小麻烦。
　　“你啊，还真是……”
　　白野闻言摇头失笑，但也没有多么在意，只是揉了揉食蜂操祈的蜂蜜色长发，“好了，任务也布置给她们了，我们去约会吧！”
　　PS：问个问题，人物对白是不是真的很尬？


第588章 不管是全裸还是内衣全都控
　　道具的事情说小不小，但说大也不大，对于食蜂操祈和白野而言，麦野沈利的存在远远不足以让两人忧心的将约会都推掉的地步。
　　对于久别重逢的情侣来说，没有什么能比约会更重要的了。
　　走出了第二学区的隔音墙之后，呈现在两人眼前的是与之相毗邻的第十五学区。
　　学园都市明面上一共有二十三个学区，每个学区都有着各自的特色和职责，在整个学园都市中，基本上都有着明确的分工。
　　比如才人工房所在的第二学区，就是研究所林立、重工业气息浓厚的学区，而第七学区，则是国中生和高中生为主的学校、宿舍区，有名的常盘台中学就是在这里。
　　而第十五学区的话，则是整个学园都市最为繁华的地段，传闻乃是各种流行元素的发源地，地价之昂贵也是冠绝这寸土寸金的学园都市，有鉴于此，这里其实有着许多功能齐全的商业大楼，不管是餐厅、影12院，还是游泳池、美容院，这里都能找到。
　　当然，以食蜂大小姐的个性，是不可能去美容院的。
　　且不说常盘台中学本来就严禁学生们化妆，就拿她本人天生的资本来说，也没有去做美容的理由。
　　这个精致的好像洋娃娃一般的少女，虽然总有些自我意识过剩，但也的确富有世间少见的魅力，如果连她这种级别的美少女都要去美容院的话，那这天底下已经没有不需要去的人了。
　　跑到这里来，单纯只是因为这里的商城功能齐全罢了。
　　因此，理所当然的，不管是影院还是别的什么商店，都留下了女王大人的足迹。
　　临近中午的时候。
　　“为什么要来这种地方？”商城的上层，食蜂操祈看着眼前的水池，很是有些不情愿的模样。
　　“去年的时候我有教过你游泳对吧？今天来检验一下你的练习成果。”白野如此说道。
　　“诶……”食蜂操祈脸上的笑容顿时有些牵强了起来，“有这个必要吗？只是游泳而已，而且在这种时候，明显应该去楼下的餐厅吃午餐比较正常吧？”
　　“是吗？其实是你根本没学会吧？”白野瞥了她一眼。
　　“……”食蜂操祈闻言努了努嘴，闭口不言起来。
　　以她那身板，泡在水里当然没事，但玩水就是致命的问题了。
　　哪怕白野很早以前就教过她如何游泳，但以她那连上个体育课都要用心理掌握逃课的作风，别说是游泳了，连跑个步都欠奉吧。
　　“去水池里学游泳一个小时，我就送一个你最想吃的甜点给你。”白野笑道。
　　食蜂操祈闻言顿时是双眸一亮，有些心动起来，和白野相处得很久的她，自然是知道白野有着莫名其妙让人心想事成的能力。
　　眼珠子一转之下，食蜂操祈不知道是想起了什么，顿时想要讨价还价起来。
　　“在你想说什么之前，先想想怎么消化掉这一个甜点的卡路里。”只是还没等她开口，白野就先一步出声，让食蜂操祈整个人都是一僵。
　　甜点是女王的最爱，每天摄取一定量的甜食甚至已经是成为了她的日常，但可惜的是，食蜂操祈是易胖体质，一旦摄取的甜食过量，第二天她的体重就能超标，因此，实际上，她每天能吃到的甜点的分量是极其有限的。
　　不管她想怎么和白野讨价还价，只要一说到‘卡路里’的话，任何贪心都要被她自己抹杀掉。
　　果不其然，食蜂操祈最终还是含泪答应了一个小时一个甜点的诱惑。
　　“哔――！”
　　在她答应下来之后，只见她立刻就是从随身的包包里取出了一只遥控器，对着泳池之内的所有人按了下去。
　　然后，白野就看到，水池之内正愉快的玩耍着的人一个个都是双目无神的上了岸，走了出去。
　　“啊，对了，我们要不要去买两件泳衣呢？”食蜂操祈突然想了起来，说道。
　　“不用那么麻烦，你想要什么样的款式？去年的就……肯定不行的吧。”
　　在白野刚刚提议就穿去年的泳衣的时候，立刻就被食蜂操祈用着那星星眼狠狠的瞪了过来。
　　去年食蜂操祈穿的是类似死库水的样式，因为她当时的身材完全不适合任何凸显身材的泳装，白野才帮她选了那个。
　　而现在……只看对方那现在波涛汹涌的身材，如果还穿那种的话，那就着实浪费了大好资源。
　　“当然要比基尼样式的！”食蜂操祈很是期待般的道。
　　白野眉头一挑，看了看对方那丰满的身材，默默的点头，700闭上眼睛之后，却又突然眉头一皱，睁开眼睛，看向了食蜂操祈。
　　“小祈，你的三围是多少？”
　　……
　　等食蜂操祈从换衣室走出来的时候，哪怕是白野都一时间有些愣住的架势。
　　一身雪白细腻的肌肤和白色的比基尼异常的相配，白色的线绳勾勒出圆润丰满的线条，加上那纤细修长的四肢，能够让任何一个见过这姿态的男人欲罢不能。
　　值得一提的是，她的胸前还带着一只十分普通的银色戒指项链。
　　而与之对应的，白野的脖子上，同样是带着一只一模一样的银色戒指项链。
　　“呵呵……”食蜂操祈轻笑两声，颇有些调笑般的看向了白野，“昨晚看得那么清楚都那么平静，今天一看泳衣却入迷了，白野莫非是内衣控？”
　　白野回过神来，看着食蜂操祈那满脸调侃般的笑容，不由也是一笑，调侃般的道：“如果是小祈的话，不管是全裸还是内衣，我全都控哦！”


第589章 给予怎么样的回答
　　直到从泳池内出来，虽然气喘吁吁，一副累坏了的模样，但食蜂操祈还是笑眯眯的神情，仿佛很是开心一般。
　　“有必要笑到现在吗？”白野有些无奈的看了她一眼。
　　“当然了，让你说一句甜言蜜语不知道有多难，你仔细想想看，跟我说过几次这种话？”食蜂操祈幽怨般的瞥了他一眼。
　　嗯，仔细想想的话，平时的白野的确是没怎么说过这种话。
　　“好了，差不多到午餐的时候，你运动了这么久，也该饿了。”白野摇了摇头，转移了话题，让食蜂操祈很是无言的翻了个白眼。
　　“顺便把你想要的甜点一起告诉我好了。”这话一出，食蜂操祈顿时又是喜笑颜开起来。
　　……
　　数分钟后，两人已经来到了楼下的一间餐厅中，点好了饭菜。
　　“话说回来，从昨天开始我就一直在奇怪了……”食蜂操祈一边优雅的品藏着食物，一边将视线放在了白野的右手上。
　　“你那个银色的戒指带在那里是想表示什么吗？”
　　白野身上一共有两个戒指，一个是带在脖子上的戒指项链，那是去年食蜂操祈送给他的礼物，过去这一年多一直都没有拿下来，刚才在泳池，食蜂操祈也是看到了白野脖子上的戒指项链。
　　而第二个，就是带在右手中指上的这一枚并不普通的真正戒指。
　　一般而言，如果是女孩子将戒指带在右手中指上，就代表自己名花有主……但白野一个男人，总不是因为这样的原因而带上的吧？
　　“这个？”白野也将视线放在了这只戒指上，闻言一笑，“这个嘛，你可以把它当成是一件拥有特殊力量的物品……嘛，也是可以代表我过去的一段经历了。”
　　这只戒指的真名叫做【第七圣典】，是在月姬世界，从学姐希耶尔手上跑到他身边的，来自圣堂教会的一件魔术礼装。
　　原本是巨大打桩机一般的外形，被白野拜托达芬奇亲改成了现在的模样。
　　平常看上去是戒指，但只要白野一输入咒力，就会自动变成太刀，被白野握在手中，十分方便。
　　ン７因为它本身拥有着对灵体的绝对杀伤力，又是白野很喜欢的样式，所以被他当作是最常用的武器带在身上。
　　“是这样吗？”
　　食蜂操祈很是诧异的看了眼这银色戒指，若有所思着，目光变得复杂起来，“看样子，白野的经历比我想象的还要复杂得多……”
　　“还好吧，虽然杀过怪物、参加过剑士比赛、对抗过吸血鬼、和传说的人物交流过……但一路也算平安无事的过来了。”
　　白野如此，用着很是平淡的面容，向着食蜂操祈说着自己过去一年多的经历。
　　说精彩的话，也的确可以说精彩了，毕竟，不管到哪里，白野都会主动一头撞进斗争的漩涡中心里。
　　当然，他并没有将世界之外的事情一并说出，并非是不信任食蜂操祈，事实上，如果让白野在这个世界选出最可以信任的人的话，食蜂操祈绝对是可以当选的人之一。
　　只是，一来，在这个学园都市之内，白野的任何行动都需要经过考量；二来，如果将这些事情也一并说出来的话，难保食蜂操祈不会担心。
　　好在，食蜂操祈也很善解人意的只是静静的听着白野的述说，并没有反问他的意思。
　　“……其实要论经历复杂的话，你也一点不比我差吧？”白野将自己的事情说完，又继续道：“能将过去那个才人工房经营成现在这个样子，究竟投入了多少心血不难想象……”
　　过去的才人工房，除了是个研究所之外不值一提，就连道具都是白野从亚雷斯塔那里得手的，那时的食蜂操祈也只是掌控着一个派阀的大小姐而已。
　　但现在的话，和过去远远不一样，在食蜂操祈的主动扩张之下，才人工房的能量和食蜂操祈本人的能量，在这学园都市之内都是不容小觑的。
　　“啊啦，既然知道人家这么幸苦的话，那就给人家一个最满意的回答如何？”食蜂操祈眨了眨眼睛，笑眯眯的道。
　　“你刚才的话里面可是提到了很多不得不在意的女孩子的名字呢……”
　　女人的感觉真敏锐，白野说了那么多，结果她的注意点却一下字就放在了更为‘关键’的地方上了。
　　白野轻咳一声，“嗯……嘛，满意还是不满意呢，这个标准真的很难界定啊……”
　　白野一直欠了食蜂操祈一个回答。
　　而在他终于回来的现在，他就不能以任何借口继续避而不谈，必须要将当年逃避的问题做出一个确实的回答才行。
　　虽然在这方面，白野的确是已经作出了决定……但，这种事情，越到临头也越叫人心虚啊。
　　而这个答案，究竟能不能让所有人满意……谁知道呢？白野所能做的，就是尽量让所有人满意和幸福而已。
　　仿佛是察觉到了白野的心虚，食蜂操祈脸上的笑容越发的盛开起来。
　　“现在先约会吧，等约会结束的时候，你可要好――好――的――将那个回答说给我哦☆！”
　　白野闻言只是苦笑一声，但随即便点了点头。
　　午餐结束之后，食蜂操祈做主，带着白野去了位于第二十二学区的地下街，游玩了一个下午。
　　伴随着时间流逝，太阳西下，这一天的时间终于是结束，而结束了约会的二人也是踏上了返回才人工房的道路。
　　此刻，也终于是到了白野该给食蜂操祈回答的时候。
　　PS：两更，今天见导师去了。感觉最近的更新都不怎么规律了，真是抱歉，捂脸，之后会尽量规律起来。


第590章 经历了什么样的过去
　　六月初的夕阳下，天气刚刚转热，晚风之中还有些凉意。
　　回去第二学区的路上，随时可以看到白色的风车随着晚风而转动着，给这学园都市提供着电力。
　　食蜂操祈和白野一同走在路上，因为临近第二学区，人烟罕至，所以几乎看不到行人。
　　一头蜂蜜色长发的少女背着手，走在前面，而白野，则是将双手插在兜里，跟在她的后面。
　　“今天真是很开心呢！”背着手的食蜂操祈转过身来，一边是带着平淡的笑容对着白野，一边是倒退着走在柏油的路面上。
　　“这样的开心真的是好久没有体验过了……”
　　“我也是。”白野点了点头。
　　“话说回来，白野在外面的时候也一直是这样的吗？”食蜂操祈想起了什么般的问道。
　　白野眉头一挑，“‘这样’是怎样？”
　　“嗯……具体来说的话，就是总是会一头扎进各种各样的事件里面，帮助了各种各样的人，还有，一定也造成了各种各样的麻烦！”食蜂633操祈很是笃定般的道。
　　白野闻言思索了一番，顿时感觉好像被说中了一般，“你还真是了解我。”
　　确实，白野经常会按照自己的喜好做事，遇到看不惯的事情的话就顺从自己的心意去管上一管，但也同时经常会留下不小的麻烦。
　　“那不是理所当然吗？”
　　食蜂操祈食指点唇，眯起了眼睛，一副引以为傲的模样，但随即，她的脸色就莫名的平静了下来，“但是，也正因为这样，白野会做出怎样的回答，我也能猜到一些……”
　　白野闻言顿时一顿，用着那黝黑的瞳孔看向了食蜂操祈，“小祈，你――”
　　“白野先说吧，看和我猜的有多大的不同！”食蜂操祈抢先道。
　　“……”
　　白野沉默了瞬间，脸上的神情没有丝毫的动摇，直视着食蜂操祈，终于是开口道：“小祈，我喜欢你。”
　　“所以，当然，我想要你。”
　　p_食蜂操祈眼眸微微闪动起来，但并没有露出多么开心的神情。
　　=“所以，同样的，我所喜欢的所有人我都不会放弃。”
　　U直到将这种问题拿到台面上来讲，才能发现所谓的决定其实真的是太过艰难。　　起码，这一刻，白野的心中就是有着千思万绪在涌动着，坚定自然有，但担忧、甚至畏缩同样是有。
　　在这一刻里，食蜂操祈脸上的表情十分的沉默，就仿佛是没有听到这样的话一样，让得白野的心里也是跟着一同忐忑起来。
　　“啊……”
　　下一刻，食蜂操祈就是十分无奈的叹了口气，随即露出了有些头疼的表情，“唔……虽然猜到了，但白野就这么一点都不含蓄的说出来，也很让我难办。”
　　“从我的角度来讲的话，真希望白野能骗一下我呢……”
　　“如果我骗了你的话，或许能度过几个月的快乐时光吧。”白野却是摇了摇头，“可是，这样一来，将来你会恨我也说不定。”
　　长痛不如短痛，与其将来悔恨，不如现在接受阵痛。白野总是能够将这种难以作出抉择的事情以最理性的态度决定下来。
　　“哈……”食蜂操祈叹了口气，看向了白野，泛着星星的眼中带着询问，“如果我选择离开的话，白野会怎么做？伤心吗？”
　　白野闻言顿时眉头一挑，嘴角扬起一抹笑意，“我虽然看上去没什么，但其实还是很大男子主义的，那种事情你以为我会让它发生吗？”
　　“我喜欢的是圆满的结局，所以我不会让你离开。”
　　“还真是霸道呢……”食蜂操祈面露纠结，忍不住如此说道：“你在外面到底经历了什么事情，才让你做出这样的决定啊……”
　　“想知道吗？”白野目光一动，如此问道。
　　“诶？能知道吗？”食蜂操祈顿时一愣。
　　因为白野一直以来都没有明说的关系，食蜂操祈还以为这些事情对他来说十分特殊，才是善解人意的没有多问。
　　但说到底，对于自己所在意的人究竟在外面经历了什么事情，她又怎么会不想知道呢？
　　“但是，你如果会为难的话，我也不是必须要知道……”食蜂操祈迟疑着道。
　　“为难啊，那倒是没有多少，你想知道的话我就可以告诉你。”
　　白野点了点头，随即走到了食蜂操祈的面前，紧盯着她的瞳孔，微微一笑起来，“不过，我离开这么久也不知道错过了多少，总得先收点利息……”
　　这么说着，他就是弯下了腰，向着食蜂操祈的脸蛋靠近而去。
　　“唔……！”食蜂操祈的脸上顿时碰的燃起一片红晕，但是眼眸抖动着，她还是没有躲避，正面迎了上去。
　　眨眼间便唇齿交融。
　　只是，就在食蜂操祈以为这真的只是‘收利息’的时候，一股股记忆却是蓦然浮现在了她的脑海之中。
　　雄伟的异世界城池和怪物频出的地下城，奇特的伐刀者学校和武道极境女武神的剑舞，以人类为食的死徒和自然精灵的金发公主，燃烧殆尽的世界和穿越历史、拯救人理的奇迹，弑杀神明的大不敬和国士无双武林盟主……伴随着两人唇齿接触，这一股股的记忆都是流入了她的大脑中。
　　诚然，白野不愿意将这些透露给食蜂操祈让她担心，但如果因此而让她做出了让自己后悔的决定就真的是后悔莫及了。
　　如果她想知道的话，那么让她知道也无妨，只要不被别人知道，那么一切就都没问题。


第591章 亚雷斯塔的传唤
　　直到一吻结束的时候，食蜂操祈还有些没回过神来，出现在她脑子里的知识太过离奇，几乎将她的三观都颠覆了。
　　白野也没有打扰她，只是让她静静的在那里消化着这些情报。
　　不管是异世界也好，奇特的种族也罢，乃至各式各样的力量，都让自始自终都没有出过学园都市的食蜂操祈陷入了长久的震撼之中。
　　“感觉如何？”
　　食蜂操祈闻言顿时回过神来，捂了捂脑袋，苦笑起来，“感触太多，一时间不知道该说什么……”
　　白野闻言顿时一笑，“没关系，反正有时间，慢慢消化就好――只不过，等到那时候，就换做是你给我回答了。”
　　食蜂操祈用着那星星眼瞥了白野一眼，转过头去，轻哼一声，不说话。
　　传送到她脑海中的记忆，可不只是那些颠覆人三观的情报，还有诸如赫斯提亚、史黛拉，乃至是罗濠这些女性……
　　一想起这个，食蜂操祈的心里就是涌出一股无名火来。
　　只是短短一年时间便招惹了那么多女孩子，要是再往外跑几年，那还得了？
　　……只不过，在了解了这些事情之后，她心里的一些想法反而是改变了。
　　从随身的包里取出了一只遥控器，食蜂操祈将这只遥控器对准了自己的大脑，让白野一愣。
　　“能力类别：044，将一分钟之内非必要的记忆删除。”
　　随即，她便是做出了让白野都是惊愕起来的举动。
　　将遥控器取下，食蜂操祈轻舒一口气，看到白野惊愕的脸不由一笑。
　　“这些事情绝不能放在我的脑子里，不然的话会很不妙的对吧？”食蜂操祈轻轻笑道。
　　“放心好了，我删除的也只是一些‘奇怪’的记忆而已，关于你在外面连那种事都做过，甚至还订下了婚约的事情，我可是记得清清楚楚的呢！看样子，在我不在你身边的时候，你还真的是过得肆无忌惮呢……”
　　白野目光中先是闪过一丝复杂，随即才是耸了耸鼻翼，有些尴尬起来。
　　“这个的确是我的错，对不起，我道歉。”
　　管不住自己的下半身实在是无可辩驳，白野很老实的道歉。
　　“你这个人啊真的是……”
　　食蜂操祈很是有些幽怨般的看了白野一眼，摇了摇头，“天也快黑了，我们先回去吧。”
　　白野闻言顿时眉头一凝，“等等，我都把这种事告诉你了，你的回答呢？”
　　“回答？”
　　食蜂操祈闻言一顿，看向白野，皮笑肉不笑般的道：“这个问题太叫人为难了，所以我要好好考虑一下，至于什么时候给你回答……看我的心情！”
　　只是看着记忆里那些个性鲜明，每一个都极为漂亮的女孩子们，食蜂操祈气都能气饱了，还回答？等着吧！
　　白野能怎么办？
　　自己理亏，那就乖乖的等着呗。
　　无奈之下，白野一挥手，终于是撤去了周遭的结界，空气中闪烁着光芒的文字也逐渐消失开来。
　　那是为了确保两人的对话不会被外界窃听到所设下的，白野用卢恩符文建立的结界，在他准备向食蜂操祈坦白的时候，他就已经默默的设下了。
　　在白野刚撤去结界的下一瞬，他的脸色就是突然一顿，表情逐渐收敛而起。
　　食蜂操祈见状，还有些没反应过来。
　　但下一刻，一道身影就瞬间出现在了他们的面前。
　　那是一个少女的身影，一头赤色的长发被绑成两束低垂在身后，冬季制服被她披在肩膀上，上半身很是暴露，只有一条裹胸布包裹住了高耸的胸围，下半身则是一件露出度很高的迷你裙。
　　这样的装束，简直就像是故意要引人犯罪一般。
　　这个少女在学园都市的黑暗面有着十分特殊的身份――
　　“引路人结标淡希……”食蜂操祈眉头微皱，道出了这少女的名字。
　　没有窗户的大楼的引路人，学园都市只有两个的空间能力者中的一个，level4的【坐标移动】结标淡希。
　　结标淡希看了一眼食蜂操祈，貌似有些诧异的模样，仿佛想不通这两人为什么会在一起一般，但她并没有多理会，转头便看向了白野。
　　“理事长要见你。”
　　那是和去年一模一样的话。
　　“小祈，你先回去吧，我先去理事长那里报声平安。”白野面色淡然的道。
　　食蜂操祈闻言一愣，虽然有些担忧，但还是点了点头，“我知道了……一路小心。”
　　……
　　没有窗户的大楼，其正体乃是位于学园都市的第七学区，理事长亚雷斯塔・克劳利的官邸。
　　就如同字面上描述的一样，这是一座没有任何出入口的高楼，整个看上去就如同一根巨大的石柱从地面被建立起来一般。
　　想要去到这个建筑的内部的话，除了使用达到level4等级的空间能力者之外别无他法。
　　结标淡希就是这个官邸的引路人，或者说钥匙一般的存在，只有通过她的能力，外来者才能进入这建筑之内。
　　伴随着结标淡希的空间转移，白野又一次来了这个建筑之内，又一次和这位学园都市的理事长，站在科技侧巅峰的存在见面了。
　　“真是字面意义上的许久不见了，神裂白野。”
　　身穿着绿色手术衣，有着一头银发的男人，就那么倒着泡在了巨大试管内的红色液体之中，向着白野露出了迷一般的笑容。
　　PS：总有人会脑洞大开的给空想具现提供奇怪的发展方向，所以，我发了一篇空想具现的限制在作品相关里，喜欢研究设定的可以去看看……另外，我发誓，两更绝不会成为习惯的！


第592章 如果能的话就将他抹杀
　　大楼之内只有少许的光芒散发着，令得这空间之内十分昏暗。
　　一只直径四米、长有十米的巨大装置正在这空间之中犹如巨石一般矗立着，其内充满着十分古怪的红色液体，而君临于这科学测顶点的存在，便身穿着绿色的手术服，倒悬着漂浮在那里。
　　“真是字面意义上的许久不见了，神裂白野。”亚雷斯塔用着完全听不出喜怒的声音，向着白野如此开口道。
　　在这巨大装置的对面，白野就站在那里，也是静静的看着钢化玻璃之内的亚雷斯塔。
　　结标淡希已经消失，整个空间之内就只剩下白野和亚雷斯塔两人而已。
　　“确实是许久不见，仔细想一想的话，应该有近一年了吧？”白野看着亚雷斯塔，说道：“理事长倒是和一年前一样，没什么改变呢。”
　　“哦？难道你和一年前有很大的不同吗？”亚雷斯塔仿佛饶有兴致般的问道。
　　“还好吧，站在一般人的角度的12话大概是这样……嘛，在理事长的眼中的话，恐怕我和过去没什么不同吧？”白野摊了摊手，如此说道。
　　“这还真叫人感兴趣……”
　　亚雷斯塔的声音从那装置之内传出来，“原本我叫你来这里也是想问这件事，现在就直接问好了，一年前，你消失得那么彻底，到底是出了什么事呢？”
　　“这还真是有够直接的。”
　　白野闻言低笑两声，随即才是耸了耸肩，“但是话说回来，理事长以为我是科学测的人吗？”
　　“原来如此……呵呵，我明白了。”
　　亚雷斯塔轻笑两声，“你是十字教属下，归根结底是魔法侧的人，的确是没有必要向我汇报你的行踪。”
　　“好吧，我也不是非知道这件事不可，这个话题就此打住好了。”
　　白野神色依旧平静。
　　如果是在这学园都市之内的话，有着近五千万台的滞空回线散布在城市之内作为情报来源的亚雷斯塔自然是无所不知无所不晓，但一旦走出了学园都市的话，就走出了亚雷斯塔的直接视野。
　　虽然他在学园都市之内大约如同神一般，但他的眼线毕竟不是散布在全世界，不可能通晓世上所有发生的事情QQ
　　仅仅是隐瞒行踪这种程度的~、事情，还不足以令他起疑。
　　“那么，身为魔法侧的你在这个时候又出现在学园都市，是有何贵干呢？”亚雷斯塔再度问道。
　　白野闻言眉头一挑，“怎么，我原本的位置已经被人抢走了吗？”
　　早在一年前的时候，白野就和亚雷斯塔做了契约，白野会作为他连接魔法侧，尤其是天草式和神裂火织的桥梁而存在。
　　“‘位置’的话，有的是。”
　　亚雷斯塔微微笑了起来，没有去回答白野的问题，反而只是道：“那么就欢迎你的归来吧……”
　　“乐意之至，那么现在这里就有一个需要立刻探讨一下的问题――”
　　白野站在地面上，仰头看着亚雷斯塔，“关于sisters（妹妹们）的事情，理事长准备要如何处理呢？”
　　“……”红色液体之内有着几道气泡漂浮上来，倒悬在其内的亚雷斯塔沉默了起来。
　　没有怀疑白野为何知道。
　　正如食蜂操祈之前所说的，才人工房早就对这件事极为关注了，再加上御坂8913号被白野救走，别说是实验目的了，恐怕连实验内容也全都了如指掌了吧？
　　有鉴于此，神裂白野才会让道具的四人去破坏那些研究所。
　　那些研究所正是‘绝对能力者进化实验’的参与者，与御坂妹妹们的出生、死亡密切相关。
　　在这样的前提之下，白野不知道反而会比较奇怪。
　　所以，亚雷斯塔几乎是预见到了这一刻的到来。
　　“理事长，我就开门见山的和你说好了――”
　　白野的目光中没有丝毫波澜，“之前的御坂妹妹们我不想理会太多，但是之后的那些我会把她们救下来。”
　　“――对我们双方而言，活下来的妹妹们的数量变多并不是一件坏事吧？”
　　“……哦？”
　　红色液体之内的气泡更加急促的上升了十数道，让亚雷斯塔发出沉默般的疑惑之声。
　　“……有意思，有什么想法的话就去做吧。”
　　……
　　在结标淡希的接应之下，白野很快离开了这个空间，让这偌大的建筑之内再次只剩下了亚雷斯塔一个人。
　　“……没想到，仅仅一年……当初的那个小子……800变成了现在这样……真是有意思……”从无人的空间之中，蓦地响起仿佛信号不佳一般参杂着杂讯的声音，饶有兴致的说道。
　　“……那个说法，仿佛……将你的计划……知晓了一般呢……”
　　他的声音十分的虚幻，叫人分不清他身处何处，又是何人，仿佛存在于和这现世不同的其他相位上一般。
　　“说出那种话的话，知晓我的计划的可能性高达九成。”亚雷斯塔回应着这道声音，“究竟是从何处知晓的……这一点的确叫人好奇，不过，也不足以惊讶。”
　　“重要的不是他知不知道我们的计划，而是他到底会对计划影响到什么程度。”
　　“……我能感觉到……比去年强了百倍以上……以他那种真相不明的本质……将来究竟达到什么程度……你能预测到吗？”
　　“如果达不到法则的领域的话就无需忌惮。”
　　亚雷斯塔没有正面回答爱华斯的问题，而是自言自语一般的道：“如果能的话，那么就必须在他达到那个程度之前将他抹杀。”


第593章 不同以往的关注起来
　　法则之前和法则之后是两个概念，这就如同魔法师和魔神的差距一般。
　　在亚雷斯塔的计算之中，魔神等级的存在只要是一柱来和他过不去，他的计划就会受到莫大的阻碍。
　　“你果然会这样……可是……怎么做……”那伴随着杂音的声音有些百无聊赖般的问道。
　　是的，怎么做？
　　这看似不起眼的问题，反而是让亚雷斯塔陷入了沉默。
　　神裂白野的实力一定是比过去强上了太多，但在他，以及艾华斯的面前依旧是不堪一击，他们两个随便一个对付他，都足够将他毁灭成千上万次。
　　可是，问题也在这里。
　　他们两个，随便哪个，现在都不是可以轻易出动的状态。
　　“没有到计划受到严重影响的时候，我就不能从这罐子里出去……”
　　亚雷斯塔说道：“而现在计划还没开始，人工天界还没有铺开，人工天使的实验也没有进行，你的存在也并不稳定，想让你稳定的出现在这边的世界也还需要调整才行。”
　　因此，他们两个绝不可以随意出动。
　　但除此之外，可以让谁出手呢？
　　在这学园都市之内，有几个人可以对付的了现在的神裂白野――
　　“需要计算。”
　　将所有的生命活动，连大脑的智慧活动全部都交给了电脑的亚雷斯塔，思索着如此说道。
　　“需要为此而收集情报。”
　　这么说着的亚雷斯塔，在这巨大装置之外的半空之中，就是突然浮现出了数道写满了情报的光屏。
　　而在这光屏的正面，则是有着两个少年的信息。
　　一个是雪白的纤瘦少年，眼神低沉而凶恶，赫然是白野见过数面的一方通行。
　　而另一个，则是有着一头刺猬头，长得如同路边路过的龙套一般的普通高中生。
　　犹豫了下，亚雷斯塔将第三张光屏放在了和这两人一样的高度上，而那张光屏上，赫然是白野的情报。
　　“上条当麻、一方通行，和神裂白野……”
　　这其中上条当麻和一方通行是他的棋子，而神裂白野则是有可能对他的计划造成莫大干扰c　的存在。
　　不得不承认，在这一刻，亚雷斯塔的确是对白野这个存在不同以往的关注起来。
　　……
　　另一边。
　　在得到了亚雷斯塔许可之后，白野就随着结标淡希一起，来到了没有窗户的大楼的外面。
　　和过去一样，多次使用能力的结标淡希，又因为心里阴影的存在，脸上露出了极为勉强的表情，仿佛随时要吐出来一样。
　　看了一眼结标淡希，白野眉头一挑，轻笑道：“我说，你要不要到才人工房来做事呢？”
　　“诶？”完全没有料到白野突然挖墙脚，结标淡希整个人都是错愕了起来，连肚子里的翻腾感一时间也无法注意了。
　　“你无法晋升level5的原因不是因为过去受到过心里创伤吗？”白野很是随意的说道：“如果让小祈给你治疗一下，说不定那个创伤就能恢复呢？”
　　食蜂操祈的心理掌握是万能型的操控心理的能力，对于这种心理创伤也应该有方法才对。
　　按照学园都市的素养判定，结标淡希可是有着level5的潜质的，而且是极为稀少的空间能力者，要不是因为过去因为使用能力的一次失误，让她不敢全力发动能力，现在的她或许已经成为和食蜂操祈一样的level5也说不定。
　　而如果用食蜂操祈的能力的话，恢复她的心理创伤也未必不能做到，到时候，她的能力或许就会晋升到level5――
　　结标淡希的脸上产生了一丝的动摇，但随即就摇了摇头，“多谢你的好意，但是我现在这样就好……”
　　这个少女，不知道是不是因为白野和亚雷斯塔有所往来的关系，所以表现得有些生疏的模样。
　　“是吗？那就算了吧。”
　　白野闻言只是耸了耸肩，倒也没有多么在意，本来他也只是随便一提而已，既然对方都不愿意的话，他也懒得多话。
　　这么说完，白野就是脚下一动，随即整个人突兀的消失在了结标淡希的眼前。
　　这个状况让结标淡希瞬间一愣，一脸的错愕。
　　“空间能力者……？那为什么要让我送他进去？”
　　拜此所赐，她肚子里那种恶心感到现在都没有退去……
　　不提结标淡希怎么想，在和她分开之后，白野就是直接使用着神足通，向着学区之内的某个方向赶去。
　　没有几秒钟，白野就穿过了大街小巷，来到了某个施工地点之前。
　　在这里，此刻，正有着两道人影存在在这里。
　　而在看到这两人之后，白野露出了一抹满意的笑，“看样子是赶上了。”
　　而在这工地之上的两人，在看到白野的瞬间，其中一个的眼神就是直接变得凶恶了起来。
　　“你为什么会出现在这里，御坂因为不明白所以提问道。”而另一个，茶发的少女则是用着那毫无波澜的双瞳注视着到来的白野，十分平静的问道。
　　“那还用问？”白野以着一副理所当然的语气说道：“当然是来救你的。”
　　这个御坂妹妹的身上没有半点伤口，呼吸也十分平稳，看样子实验还没有开始的样子。
　　“呵呵……呵呵哈哈……哈哈哈哈哈哈……有趣！”
　　白色少年的脸上露出充满狂气的笑容，“昨天被你干扰了一次，没想到今天你居然还敢出现……不过就是这样才好，不然的话，我的怒火都不知道该向谁释放了――”
　　PS：总感觉好卡，写起来没有之前畅快……继续两更，明天的话努力三更。


　　关于魔禁的实力等级（免费）
　　昨天两章发出去之后引起了不小的议论，有人说白野现在的实力在亚雷斯塔之上，还有人说主角现在的实力不可能被毁灭成千上万次……
　　总之，我搬运一些原著中的人物的表现吧。
　　注，以下内容来自贴吧整理。
　　一、右方之火
　　【常态】
　　1.一击轰飞持有20亿信徒2000年积蓄的神圣之力的教皇
　　2.一击轰飞三分之一拥有各种魔法设施的圣彼得大教堂
　　3.随手攻击余波就可以将数百米街道粉碎
　　4.放出39400―40公里的巨型橙色光剑，一剑就能斩裂大气、斩断山脉、切开城市
　　5.挥手就可以秒杀如神裂和神之右席其他人等等
　　6.一击打爆一颗激光武器卫星
　　7.一击就能拍沉大陆（具体多大未知），令海水干涸
　　【全盛状态】
　　轻易释放出的巨大光之漩涡，一击就能让一颗行星整个灰飞烟灭
　　二、亚雷斯塔克劳利
　　1.达到神之领域 卜
　　2.秒杀右方之火
　　刂彡3.单挑众魔@神，全身三分之一被烧伤（单挑一个还是一群未知）（被称为大光头的来源）
　　三魔神欧提努斯（只眼姬）
　　1.轻松捏爆了力量超过右方爆星一击的透明漩涡
　　2.秒杀了偷袭的右方之火
　　3.随意数亿次制造相位覆盖世界，相位中只眼可以支配一切，将一切重组（地球&lt彳&lt$&lt$&lt$&lt$相位&lt$单体宇宙）
　　4.主神之枪的投掷，枪必中且必定贯穿敌人，枪无法被中途击落，非神之领域者无法挡下此枪，一枪吹飞整个世界，将除众神相位外的所有相位全部粉碎
　　5.将整个世界化为「弩」，一共十支箭，一支威力下限为爆1―2颗行星
　　6.具有不死性，受到任何伤害都会立即恢复
　　四、艾华斯（投影）
　　1.秒杀黑翼一方
　　2.实力上对比魔神级别实力的亚雷斯塔，占据【绝对的优势】
　　3.动动手指就能毁灭地球
　　4.已知魔禁最强
　　讲道理，现在的白野除了能和普通状态的右方之火斗一斗之外，那些变态哪一个都打不过。
　　魔禁的力量体系非常崩，不知道在河马本人看来到底崩不崩，但这种操控宇宙相位，几乎伪单体宇宙全能的力量……我都不知道要不要稍微削弱下了，居然有人跟我说白野可以横着走了？比大光头强了？简直一脸黑人问号，不要被那些把魔禁当成低级副本的同人作品带着走啊。
　　最后，说这些不是为了吹魔禁，而是为了让不怎么了解的人知道魔禁的实力层次。============#修改操作:972567840卩间:2017-12-22 20:01:24#修改操作:972567840卩间:2017-12-22 20:55:20#审核：hphh卩间:12 23 2017 11:26AM


　　单章（免费）
　　先请假一天，不好意思，心态有点失常。
　　然后是关于一些问题和现象的回应。
　　第一，总有人说白野实力差，到现在才这么点实力，和那些爆星的谁谁，操纵规则的谁谁比起来根本就是垃圾。
　　首先，我写的是成长流综漫，不是龙傲天。在我的设想之中，白野的实力只会是慢慢的上升，直到结尾的时候才会成长为大佬，这是我的打算。
　　所以白野的实力绝不会坐火箭似的飞窜，而是尽量合理的得到一些能力，让自身的实力以直线型得到可观的增长。
　　一开始就无敌或许很爽，但除了爽也没有其他什么了，除了装逼收女还干什么？我不想写的那么快餐化，而是尽量让白野的经历看起来像是一个冒险故事，而不是充斥着满满的神经病味道的装逼文。
　　我的想法是细细的来，让白野的实力一步步提升，尽量不让这本书变成百级大佬刷新手村的故事。
　　第二，总有人来嘲笑、谩骂。有哪里写得不合他的意，和他的想法产生冲突，就来书评区放嘲讽。讲道理，这种人非常的惹人反感，不仅暴露小白的本质，还只会体现自己没素质的特点而c　已。
　　看书本来是个‘接受’的过程，而不是‘挑刺’的过程。 丿
　　一本书必然是有着作者自己的想法，才会有着那样的情节安排、人物设定，尤其是同人小说之中，毕竟每个人的思维都存在差异，读者和作者以为的设定相互违背是常有的事情。
　　一个有素质的老白在看到作者的设定和自己的理解不同的时候：皱眉，然后恍然大悟，原来还有这种理解方式，看下去。感觉不错，收藏起来；感觉不行，和自己想的差太多，摇摇头，走人。
　　一个没素质的小白在看到作者的设定和自己的理解不同的时候：cnm，fnndp，一通谩骂下来，非要把其中的差别贴出来，说这个不对，应该是这样，看到有人反驳自己的时候，还会好像受了刺激一样和对方撕起逼来，认为自己这个想法才是对的。
　　两者的差距在于老白会尽力去体会作者这么写的意图，而小白则沉浸在自己的中二世界，不承认其他人，更别谈去理解别人了。
　　我不能说什么，但至少希望成熟的读者能做到前者。
　　最后，书评区不是用来吵架和漫骂的地方，比较各种不同世界的设定和人物实力请随意，但不要挑起火来，我不喜欢和人撕，见到这种没素质的人也只会删除和禁言。
　　呵呵，或许本身我在飞卢写这种书也是一种作死吧。
　　就像阳光。


第594章 只是以自己的能力
　　“怒火？呵呵……”白野闻言却是无视了面色凶恶的一方通行，而是低头咀嚼了这词语一遍，随即低笑起来。
　　这道笑声让对面的白色少年脸上的神情一顿，表情逐渐收敛起来。
　　“你的所谓怒火是什么？”白野叹了口气，如此问道。
　　一方通行脸上的表情变得嫌恶起来，仰起头，仿佛用着下巴看白野一样，极为恶劣的出声道：“像你这样的杂碎就是没有这样的自觉，总做着打败本大爷就可以成为学园都市最强的美梦，然后一个接一个的跑过来送死――”
　　“愚蠢的家伙就是太不自量力，所以来挑衅本大爷的家伙最后全都生不如死。”
　　一方通行扭了扭脖子，向着白野露出了极为恶劣的笑，“当然就是这样的怒火啊。”
　　“所以你才参加了绝对能力者进化实验吗？”白野看着对面那面目凶恶的少年，如此问道。
　　“什么？”一方通行神情一滞，眉头皱起。
　　“‘最强’与‘无敌’不一样，最强给人一种排出强弱的印象，让一些心存侥幸的愚蠢家伙们跑到你的面前挑衅，可是，如果成为了无敌的话，那就跟人的领域彻底脱离，可以不用再看到那种不自量力的送死的现象……”
　　白野细数着道：“所以你才参加了这个实验。”
　　如果是不熟悉一方通行的人，一定会认为他是厌烦了那种被自以为是的人上门挑衅的烦躁，打算获得无敌的力量，让这种现象不再发生。
　　但熟悉原著的白野却知道，对方心中的想法并非如此。
　　“刚好与此相反呢，你所讨厌的并非是一直被挑衅，而是被挑衅之后不得不将这些人伤害的事实。”
　　与其说是讨厌被挑衅，不如说是讨厌一直伤害别人，这才是一方通行隐藏在那凶恶面具之下的真正想法。
　　按照学园都市的素养判定，每个人所能达到的能力的等级是早就决定好的，所谓的只要努力就能使等级提升不过是骗人的假话。
　　因此，现在学园都市所拥有的七个level5，事实上，这些人会成为level5是早就注定的事情。
　　只不过，这些level5也并非是完全一样的，一方通行和其他的level5有着本质的不同。
　　这种不同用一句话来体现的话，那就是‘如果不是学园都市的等级上限只是level5的话，那么，一方通行就不可能被分在和其他六个人一样的等级上’。
　　他的能力一经开发便表现出了巨大的破坏力，无意识的将所接触的事物全部粉碎，甚至连军队都拿他毫无办法，不仅如此，他的实力在七个level5中也是毫无疑问的最强，就算其他六个人加起来也绝不是他的对手，乃至于，在‘树状图设计者’的预测计算中，只有一方通行能安定的成为level6的绝对能力者……
　　但在树状图设计者的计算之中，如果只接受学园都市的一般课程，哪怕是一方通行，也要至少两百五十年才能踏入level6。
　　但除此之外还有一种方法，那就是实战，也就是绝对能力者进化实验的本质――在两万种战场上将两万个御坂妹妹们杀死两万次，根据计算，一方通行就能成为无敌的level6。
　　因为不想伤害别人的一方通行，因此而选择了这条‘实战’的无敌之路。
　　“还真是叫人惊讶，杀死了近一万名妹妹的凶恶的第一位，做这些事的出发点竟然是为了不伤害别人，说出去究竟有多少人会信呢？”
　　白野以着几乎嘲笑般的语气将这番话给说出了口……
　　此刻，在这工地之上，哪怕是御坂妹妹，听到这番话，那毫无波澜的脸上都是露出了些许的惊愕之色。
　　而在对面，被这些话给直接击中的白色少年，此刻已经是低下了头，让任何人都是看不清他的面容了。
　　白野站在那里，双手插在裤兜中，目光十分冷静的看着一方通行。
　　“少说得那么了解我的样子……”
　　白色的少年微微的抬起了头，从那白色的刘海之下露出了渗透着可怕杀意的红色眼眸，“那种语气――很恶心啊！”
　　“――碰！”话音刚落，一方通行就是毫不犹豫的一脚踢在了脚下的地面上。
　　“轰！”
　　地面一瞬间震动而起，随即他身边脚下的无数碎石就是伴随着烟尘飞射出去，形成一阵密密麻麻的石雨，划破了空气，在激烈的吟啸之下向着白野笼罩而来。
　　御坂妹妹眼神微闪，只是还没等她有什么动作，下一刻所发生的事情就是让她的认知都产生了障碍。
　　“唔啊――！”一方通行突兀的捂住了脑袋，面色露出一丝痛色。
　　而那些碎石雨，2.8还没有碰到白野的身体，就是仿佛被一只无形的手给抓住了一般，直接停滞在了半空之中。
　　白野依旧是站在那里，没有半点动作。
　　“你这混蛋！又使用奇怪的机械――”从五指露出来的，一方通行的双眼之中露出浓浓怒色。
　　“这学园都市里或许的确有能对付你的机械吧，但我并没有，准确来说，那种东西究竟是什么样的，我完全不知道。”
　　白野冷然道：“刚才的只是我自己的能力而已，精神攻击，如何，能反射得了吗？”


第595章 一次又一次
　　“你这家伙――”
　　一方通行脸上怒色更甚，红色的瞳孔都是微缩了起来，眼白之中涌现出了丝丝血丝，“少瞧不起人――什？！”
　　还没将话说完，一方通行就是感觉到了一股不受控制般的力量作用在了他的身体之上，让他整个人都是直接被这股力量轰飞了出去，“砰”的一声砸在了远处的地面上。
　　“怎――么可能？！”
　　如果说之前还能用机械来解释的话，现在就无法用任何借口来遮掩了。
　　没有任何征兆的力量落在了他的身体上，这已经超乎了机械能做到的范围，是属于能力的一种。
　　而且，最为关键的是――
　　一方通行呆呆的看着夜空，脸上满是惊愕，“我的反射居然没有起作用？”
　　他12的能力的正式名称是‘矢量操作’，顾名思义，是对所有矢量的操纵，物理力几乎是最为基础的一种矢量，没有能逃出他的控制的理由才对。
　　为了防止自己的身体受到攻击，他特意将自己的皮肤设定为反射除了氧气等基本限度之外的一切矢量，理论上来说，任何物理攻击，哪怕是核弹都无法伤害他分毫！
　　可，刚才，他就被一股力量给直接击飞了出去。
　　“绝不可能是超越核弹等级的力量，不，不如说，那种力量根本就连一只汽车都抬不起来！但是却无视了我的反射？”
　　一方通行动了动手腕，用手臂撑着地面站了起来，“不，等等！莫非是直接在我的身上施加了一个力――操纵力的能力吗？因为没有触碰到我的身体，所以反射才没有用？”
　　超能力的本质是计算，因此，就算说越高等级的能力者脑子也越好使也不是没有道理，比如一方通行，他的计算力冠绝整个学园都市，超越所有人，所以他的脑子也十分好使。
　　“呼……呵呵……呵呵哈哈，真是意外的能干嘛，居然能用这种能力摆了我一道！”
　　一方通行的脸上露出了充满着狂气的笑容，“可是啊，就算是这样莫名其妙的能力也不可能伤到我一分一毫！我的反射早就是注定不会让我受半点伤了！”
　　是的，就算被击飞出去，一方通行的身上也有着不少灰尘，但他的身上却是没有半点伤势。彳
　　就算以力将他击飞，但伤害却到不了他的身上……
　　“是吗？你是这么觉得的？”
　　白野闻言却是眉头一挑，随即脚下一动，在一方通行的狂笑之下仿佛无视了两人之间的十数米距离一样，直接出现在了他的面前。
　　随即，在他还没有来得及反应的刹那间，握手成拳，一拳向着对方的脸上打了过去。
　　一方通行顿时瞳孔一缩，虽然惊讶于白野的出现之突然，但脸上充满狂气的笑意却是丝毫不减。
　　“直接攻过来真是愚蠢！我的反射能将任何物理攻击――噗！”
　　在他这么认为的时候，就仿佛是专门打他的脸一样，白野的拳头很是直接的落到了他的脸上。
　　剧痛袭来，牙床一瞬间受到了剧烈的打击，他的整张脸都变形起来。
　　“砰！”又一次的，一方通行被击飞了出去，在地面上摩擦了数米才停了下来。
　　而在他原本站立的位置，白野淡淡的收回了拳头，将黝黑的瞳孔投向了再度倒地的一方通行。
　　这次和上次不同，因为这一拳确确实实的攻击到了一方通行的身体，所以，他的脸上已经是出现了擦伤，嘴角还有一丝血液流淌而下。
　　“你的反射当然厉害，就算是我，如果用单纯的身体攻击你的话，恐怕也已经败北了吧？”
　　白野丝毫没有贬低一方通行的能力的意思，反而是直白的说出了这一点，但随即便话锋一转，“但，你的反射太僵硬了，将外界降临到体表的攻击反弹出去，说到底就是将皮肤上的力量来了个一百八十度的反转而已，只要在攻击到你的身体的刹那，将拳头收回的话，你的反射反而会让离开的攻击改变方向，结果就只能害了自己……”
　　这是原著当中木原数多对付一方通行的方法，反过来利用反射的话，就能让攻击成功到达，因此也被戏称为木原神拳。
　　以白野如今的武艺，加上神乎其技的身体控制力，重现那个场面并不耗多少力气。
　　“你这个杂碎……”
　　牙齿摩擦的声音响起，一方通行死死的咬着牙，抬起身体，将充满怒火和杀意的视线投向了白野，“杀了你―270―绝对要杀了你！你这个下三滥杂碎混蛋！”
　　三番四次被戏耍般的侮辱着，让一方通行的自尊心受到了强烈的刺激，让他的双手狠狠的轰击起了地面，瞬间令得这工地之上的地面剧烈的摇晃起来。
　　“咔咔――！”
　　脚下的大地仿佛易碎的玻璃一般的碎裂开来，露出了数道裂痕，将遍布着石子的路面锤得分裂开来，连柏油和钢筋的大地都丝毫不能阻止。
　　只是刹那间，方圆一里之内的地面就都在剧烈的颤抖了起来，裂痕如同病毒一般向着四周蔓延出去。
　　这种现象，哪怕是白野看到了也不由得咋舌起来。
　　“该说不愧是学园都市最强的矢量操作吗？”
　　这样的力量可比白野单纯的肉身力量强得多。
　　“但是，如果被你引来了外人可就不好了呢。”
　　白野摇了摇头，随即抬起手，一个个的卢恩符文文字被他在空中写了出来――


第596章 果然是最差劲的渣滓
　　排成一列的文字被书写完之后，伴随着白野的一挥手，就立刻向着一方通行的方向飞快飘了过去。
　　“――！”
　　到了现在，一方通行再也不敢将白野的任何动作给无视，如果到现在还不吸取教训的话，恐怕结果只会是如同先前一样的狼狈。
　　眼见这道文字飞快来到了近前，白发的少年立刻是抬起了手，挡住了这文字的同时，大脑也飞快的对这文字的信息开始分析了起来。
　　无数的信息从大脑中掠过，产生和消失，结论被得出――
　　这就是学园都市的超能力者使用能力的过程。
　　所有的表现现象，均都需要通过计算，才能以‘个人现实’影响现实世界。
　　如果一方通行此刻面对的是放射型的能力，不管是火烧、水枪，此刻都应该已经反射成功了。
　　但现在，结果却又不同了。
　　“这是什么东西？”
　　伴随着计算的进行，一方通行脑内的结果却是愈发的纷乱起来，很显然，面对着从未见过的魔法攻击，一时之间，他的脑内计算陷入了僵局。
　　“不管了！既然分析不了，那就强行反射――！”
　　时间不等人，一方通行立刻将计算力全都放在了反射之上，这漂浮着的光文字和先前的拳头不一样，并没有刻意调整攻击方向，那他就应该能反射得了才对。
　　“啪！”
　　极为微弱的仿佛某种筋弦断裂的声音一般响起，那行被白野写出来的卢恩符文居然在瞬间磨灭了些许，化作了最为纯粹的魔力消散了开来。
　　“还真能干，居然在这么短的时间里将魔法攻击阻断了一点……”
　　白野眉头一挑，承认自己有些小看了对方，原本他还以为面对完全不认识的魔法攻击，对方根本毫无还手之力呢，没想到以那恐怖的计算力，居然连完全没有见过的魔法攻击都能削弱一些。
　　“但是可惜，这个符文不是攻击性的力量……”
　　白野耸了耸肩，“而是幻觉系。”
　　卢恩符文因为有着如同语言一般的灵活性，所以几乎是万能型的魔法，不管是结界、封印，还是空间移动、精神攻击全都能做得到。
　　而且，白野所使用的魔法，是弑神者世界的魔术结社们视为珍宝的，十分接近神代的卢恩符文，以他在魔法上的天赋，还在庐山修行了四个月，理所当然的极为熟练了，非要比较的话，就算是一流的魔法师，也未必能在符文上胜过他。
　　而在对面，被卢恩符文影响的一方通行，理所当然的陷入了幻觉之中。
　　……
　　等他回过神来的时候，眼前的一切都消失了，工地、人形的白老鼠，和那个恨不得杀掉的下三滥杂碎全都消失了，只剩下一望无际的黑暗。
　　“怎么回事――？”一方通行环视着四周，眼神中极为的戒备。
　　“呐――”
　　一道无比突兀的声音在他的脚下响起，瞬间让他神经一紧，毫不犹豫的低下了头，随即，他的瞳孔急缩之下，几乎形成了针眼状。
　　在那道声音之下，眼前的整个世界都改变了。
　　从一望无际的黑暗转变成充满了尸山血海的猩红世界。
　　脚下是无数身穿着常盘台中学制服的茶发少女，头上全都带着有着夜视效果的护目镜，全部都是泡在了血水之中，每一个的身上都流淌着无数的鲜血。
　　一个御坂妹妹抬起头，向着他投来了没有丝毫波澜的眼神，歪了歪血流不止的脑袋，“为什么要杀了御坂们呢？”
　　“唔――”
　　一方通行的眼神在瞬间产生了剧烈的动摇，但随即他就强行让自己的这丝动摇摈弃出脑海，“醒醒！这一定不是现实！那杂碎能释放精神攻击，这一定是某种幻觉！”
　　“而且说到底不过是一帮人偶罢了，根本没有必要去同情――”
　　只是，就在他这么想的时候，脚下的又一个御坂妹妹抬起了头，向着他投来了和先前的御坂妹妹别无二致的眼神。
　　“真的是这样吗？在你的心里，真的是认为御坂们只是一群人偶吗？你的心里没有一丝的犹豫吗？没有一丝的认为――御坂们也是和你一样，是真正活着的人类吗？”
　　这句话就仿佛是巨锤从天而降，砸在了一方通行的心口，让他的眼神终于是剧烈的混乱起来。
　　“不可能――你们只是……人偶而已！根本不是人类，不管杀死多少我都不需要理会――”
　　在他的动摇之下，这尸山血海之中的所有御坂妹妹们都是将无神的视线投了过来，纷纷是吐露出了对一方通行来说如同诅咒般的话语。
　　“不，御坂们也是在拼命的活着的――货真价实的人类。”
　　……
　　“嗯？回神了吗？”
　　现实世界，白野看着双目回神，颤抖着的一方通行，淡然的问道：“话先说在前头，那并非是我制作出来的幻象，而是借由你的内心而诞生出来的，你自己最为恐惧的场景，我的符文只不过是一把打开那恐惧的钥匙而已。”
　　“然后呢？感想如何？”
　　白野所写出的符文的作用，是让一方通行的脑中产生能让他陷入恐惧的幻象。
　　“……恐惧？”
　　“你说恐惧？呵呵……”
　　一方通行的脸上露出了不受控制般的疯狂笑意，“呵哈哈哈哈哈！难道说我最恐惧的其实是将那八千九百一十二个人偶杀死了吗？！别开玩笑了！！！”
　　“不过是人偶！人偶！和实验台上的白老鼠没有一点不同，就算全部杀光也不会――唔哇！！！”
　　“砰！”
　　白野一脚踢出，笔直的踢中了一方通行的腹部，让他整个身体都如同虾般弓起。
　　“你果然是最差劲的渣滓――”
　　白野面色漠然的道：“不过，也并非无药可救。”


第597章 只是将你们当作‘人’来看待
　　“咳哈――”
　　一方通行捂着腹部，弯着腰，不受控制的倒退数步，脸上满是充满痛色的狰狞，“可恶，你这混蛋――！”
　　只是，他虽然是这么骂着，但他整个人却是在剧痛之下都是直不起腰来，连计算都做不到了。
　　白野这一脚，虽然不至于将他踢残，但也不是那么简单就能挺过去的，尤其是有着矢量操作这个能力的一方通行，因为能力的便利而忽视肉身的锻炼，以至于身体无比虚弱的家伙。
　　“哈……哈……”剧烈的喘息声从白色少年的口中传来，与此同时，他的眼前也是不由自主的阵阵发黑起来。
　　“这样也就结束了吧……”
　　白野见状摇了摇头，转身向着对面的御坂8914号走去。
　　一年前那个让他无比忌惮，甚至没有丝毫赢的希望的学园都市最强，现在的自己却是能轻易的用数种方法将其打倒。
　　“这样一来，283剩下的那些御坂妹妹们也应该可以得救了。”
　　绝对能力者进化实验是基于一方通行是学园都市最强的基础上才得以进行的，这在树状图设计者的计算当中是最基础的实验条件。
　　因此，相对的，一旦一方通行落败，就证明他并非是学园都市最强，树状图设计者的计算存在失误，对绝对能力者进化实验而言，可谓是有着巨大的误差，至少，实验应该是进行不下去了。
　　更何况，连这个实验的真正幕后黑手的亚雷斯塔都答应让白野放手去做，那这个实验就更没有进行下去的理由了。
　　毕竟，这个披着‘绝对能力者进化实验’的外衣的残杀之下，其实真正的目的是人工天界在全世界的铺设，给人造天使和爱华斯登上这个舞台的机会。
　　“等等！你是在……瞧不起……我吗……？！”从身后传来了一方通行喘着粗气的声音。
　　白野脚下一顿，轻嘲般的笑了一声，“当然没有瞧不起……因为疼痛的缘故所以没有注意到吗？你的喘息声可是相当重呢。”
　　在你陷入幻觉的时候，我就将你周围的空气置换了一遍，那里面现在并没有氧气……这是第五种将你打败的方法，其他还ap有第六种、第七种，但是也已经｛没有使用出来的必要了吧？”
　　 一方通行的确强，但终究还是人类身体的血液循环依旧需要氧气，陷入没有氧气的空间之内的话，自然而然的就会陷入窒息。
　　因为剧痛引发的症状和窒息十分相似，才让他一时间没有反应过来，而等他反应过来的现在，他整个大脑已经糊里糊涂，连意识都有些不明朗了起来。
　　眼睁睁的看着白野将御坂妹妹抱起，消失在了他的眼前，一方通行的目光执拗的放在了他离去前的位置。
　　“神裂……白野……！”
　　用着最后仅剩的计算力，操纵着周遭空气流动起来，白色的少年终于在剧痛和窒息的双重折磨之下失去了意识。
　　……
　　再度使用着神足通，白野将御坂8914号也带进了才人工房的研究所。
　　和昨天的8913号不同，因为白野今天赶来的及时，8914号的身上没有一丝伤势存在。
　　研究所之内，在研究员的带领之下，白野带着8914号来到了一个病房之前，推门而入，看到了正躺在床上，身上还缠着绷带，不知道在想些什么的8913号。
　　“暂时你们两个可以先住在这里，之后的事情等上面的通知下来再说。”病房之内，白野向着两个御坂妹妹如此说道。
　　两个御坂妹妹闻言默默无语，只是用着无神的眼神看着白野，从那目光之中可以感受到某种意志。
　　“怎么？还有什么疑问吗？”白野眉头一挑，问道。
　　“是的。”
　　御坂8914号很是直接的点了点头，随即用着仿佛困惑一般的语气，不解的道：“你为什么要特意来救御坂们呢？”
　　“御坂们只是为了投入实验而被制造出来的实验动物，制造单价仅为18万遥只要按下按钮，经过十四天就可以人工生产出一个……这样的御坂们，究竟有什么被你拯救的价值呢？御坂非常不理解，所以忍不住出声问道。”
　　“……”
　　白野闻言有些烦恼的叹了口气，“学习装置真是有够棘手的东西……”
　　每个御坂妹妹从诞生到成长到御坂美琴的程度一共只经历了十四天，这样的成长过程极度违背了生物学。
　　生理上是通过对她们注射学园都市特有的药剂，促进身体细胞分裂加快，而心理上，则是通过一种名叫‘学习装置’的发明，那是一种直接将电子信号输送到对象的脑中的机械，令刚出生的御坂妹妹迅速的拥有常识，并且自以为是如同白老鼠一般的实验动物，情愿接受着必死的实验。
　　简而言之，就是直接将三观输送给她们的一种装置，对人造人而言可谓是非常的不友好。
　　“这样的问题等你们真正的接触这世界的时候一定能明白的吧？”
　　白野沉吟了一番，“不过，嘛，答案的话倒也不是不能告诉你们――我救你们的理由，只是将你们当作是和我一样的‘人’来看待而已。”
　　这么说完，白野就在两个御坂妹妹的注视下走出了房间，留下两个御坂妹妹，让她们的眼中都是流露出了丝丝的疑惑之色。
　　默默的，御坂8914号将这个答案发送到了御坂网络上。


第598章 关注一个地方
　　实验所内，白野一回到房间，衣柜就是自动的向着两边分开，食蜂操祈很是轻车熟路般的走了过来。
　　“怎么样？没出什么事吧？”食蜂操祈不无担忧的问道。
　　虽然对白野很有信心，但毕竟他面对的是那个学园都市的理事长，站在科学侧巅峰的男人，那是连她都没办法见一面的存在，由不得她不担心。
　　“看我这样子也知道没事了，这件事也总算是没有意外的解决了。”白野笑着这么说着，随即便将过程叙述给了~食蜂操祈。
　　食蜂操祈这才是松了口气，脸上重新浮现出笑容，“这样一来，我也总算能安心了。”
　　因为过去的朋友的缘故，食蜂操祈其实是对御坂妹妹们十分上心的，但奈何没有阻拦实验进行的方法才一直坐视一方通行杀戮，此刻在得知白野将一方通行打败之后，心中的一颗大石自然是落了下来。
　　“才刚回来一天时间就将这件事解决，真不愧是我看上的男人呢☆！”食蜂操祈与有荣焉般的道。
　　白野闻言不由一笑，随即又问道：“对了，道具的那些人呢？”
　　“应该正在进行任务中吧？你布置下去的任务虽然简单，但毕竟繁琐，二十多个研究所，想要彻底毁掉可需要不少时间！”
　　食蜂操祈回答道：“就算是以道具的破坏力，恐怕也要个两三天时间才行……不过，现在的话，还有必要做这种事情吗？”
　　原本的话，食蜂操祈以为白野这种做法是打算阻止实验的进行，但现在，在实验很可能被停止的现在，那根本就没必要做这种事，白白被一些人盯上。
　　白野闻言却是微微摇了摇头，“小祈，你觉得我是为什么才给道具布置了那样的任务？”
　　“难道不是因为毁掉那些研究所，就可以让实验暂时停止吗？”食蜂操祈不解道。
　　“可是，我现在却很轻易的让实验直接停止了。”白野耸了耸肩。
　　“那，难道是为了泄愤？”食蜂操祈竖起食指，很是一本正经般的道。
　　“嗯……也有点这方面的原因。”
　　白野失笑，随即道：“不过我真正的想法可不是那些研究所……而是他们所储存的，御坂美琴的DNA图谱！”　 q彡
　　就算阻止了现在这个实验，也有可能在将来有新的御坂美琴的人造人被上面的人制造出来，只要御坂美琴的DNA图谱还存在的话
　　白野想要做的，是彻底杜绝这种事情发生，让那些人之后再也不能制造新的人造人。
　　因此，白野需要将学园都市内保存着的，在御坂美琴童年期所得手的DNA图谱的资料全部销毁，正是因此，他才是让道具去单纯的破坏那些研究所。
　　当然，只靠她们可能还不够，他们这边还可能需要使用其他诸如黑客之类的手段。
　　只要将御坂美琴的DNA图谱全部销毁的话，不管上面再有什么想法，也绝不会诞生出这样的悲剧了。
　　“原来如此……”食蜂操祈顿时恍然，“这样的考虑确实全面很多……但很难保证那些人不和我们为敌，理事会暂且不论，那些研究所们恐怕就不会罢休吧？”
　　“那就让他们来吧！”白野耸了耸肩，“本来我做出了这个决定，就猜到那些家伙肯定不会善罢甘休，只是不知道他们能有多少本事。”
　　在这个学园都市之内，也就只有亚雷斯塔和爱华斯让他忌惮，但除此之外，也没有什么能拿得出手的家伙了。
　　食蜂操祈闻言也是赞同的点了点头。
　　虽然大部分的记忆被她自己删除了，但对于白野的实力她还是有一个清晰的定位的，这个学园都市里能和白野平等战斗的人还真找不出几个……况且，就算不算上白野，这个被她倾注了无数心血的才人工房本身，也是她引以为傲的。
　　“对了，小祈，还有一件事。”
　　突然不知道是想起了什么，白野又是出声道：“我们才人工房的情报系统怎么样？”
　　闻言，食蜂操祈顿时是很自豪的拍了拍丰满的胸部，眼睛里星星闪烁而起，“哼哼，在这个学园都市里，我们才人工房的情报系统，虽然不能说是最厉害的，但绝对是数一数二的哟☆！”
　　那也是理所当然，拥有着心理掌握的能力的食蜂操祈，建立起来的情报系统自然是极为恐怖的。
　　“基本上，在覆盖了学园都市的各行各业的基础上，借助派阀的力量，对外界的许多信息也非常灵通！”食蜂操祈不无得意的点着头。
　　“那就好，既然这样，帮我关注一个地方。”
　　白野点了点头，说道：“第七学区，某高中一个叫上条当麻的学生的宿舍，出现任何状况都要和我汇报。”
　　“那当然是小菜一碟！”食蜂操祈很是轻松的答应了下来，随即才是有些好奇的道：“不过，那个叫上条当麻的，有什么值得你关注的地方吗？”
　　“那个家伙……嘛，之后你就会明白的。”白野沉思了一番，才是笑着道。
　　“还卖关子……”食蜂操祈撇了撇嘴，颇有些不满的模样。
　　“好了好了，时间不早了，我们也休息吧！”白野呵呵笑着，也不在意。
　　“今天我要回房睡，就当作是你在外面拈花惹草的惩罚！”食蜂操祈笑眯眯的说着，随即一转身，毫不留恋的通过衣柜又回去了自己的房间，只留下淡淡的馨香在空气中弥漫着。
　　白野摸了摸鼻翼，悻悻的洗浴去了。
　　他明明是个现充，可为什么过着单身狗的生活呢？


第599章 权能之内隐藏的可能性
　　第二天。
　　不出意外的，伴随着一方通行被打倒，研究人员们发现这个计划存在错误之处，绝对能力者进化实验被叫停。
　　与此同时，也有数个研究所在一夜之间毁于一旦，内部储存的无数资料和数据尽数被销毁。
　　才人工房之内。
　　当白野得知了这个消息之后却是波澜不惊的点了点头，这样的结果都在预料之中，“那些妹妹们呢？上面是怎么处理的？”
　　“和你说的一样，会在接下来的时间里，一个个的送往世界各地，在世界各地的学园都市下属研究所中调整身体状况。”
　　食蜂操祈摆着手，说道：“当然也有被留在学园都市的，比如现在就在我们研究所的8913号和8914号，但是其他的还不明朗。”
　　白野闻言撇了撇嘴，亚雷斯塔动作的还真快，实验一结束，就着手准备将妹妹们送到世界各地了。
　　不过，这样的结果比起之前已经是好上太多了。
　　“之后只要等将DNA图谱全部抹消，这件事也算告一段落了。”
　　白野如此想到：“这样一来，我也总算能忙自己的事情了。”
　　回到这个世界，白野除了是想要再次和神裂火织、食蜂操祈见面，白野也是有着自己的事情要做的。
　　首先，最重要的还是碎片的收集。
　　一年前的时候，这个世界存在三块碎片，其中两块被白野取走，还剩一块因为当时没有办法，所以还留在太平洋海几千米的深海内。
　　而现在，时隔一年，白野再度回到这个世界，却发现，碎片的数量再度变化了。
　　这也无可厚非，毕竟，碎片的存在本身就是极为没有规律，可能出现在一个世界的任何时间和任何地点。
　　即便一年前被搜刮一空，一年后还是会出现新的碎片，让白野去收集。　　而这次回来，在这个世界c　白野能感受到的碎片的话――
　　“两块。”
　　白野龇了龇牙，脸上露出哭笑不得的表情“这还真是创了新低啊！”
　　在白野过去所经历的世界当中，就算碎片的数量再怎么少，也不会低于三块。
　　但现在，不知道是不是一年的时间长度太短了，白野所能感知到的，这个世界的碎片数量却是只有两块，而且，这当中，还有一件极为古怪的事情――
　　“深海里的那块碎片居然消失了？”
　　是的，白野所能感知到的两块碎片，一块在学园都市的外面，四处流动着，还有一块，则在地球的另一边――大约在欧洲大陆上。
　　他在一年前感受到的，太平洋深处的那块碎片，居然十分神奇的消失了！
　　“碎片这东西可不会跑啊……难道是漂上了岸，被人得到了？”
　　碎片当然是不会跑，否则，白野就不用幸幸苦苦的去找，去了一个世界，只要往那一站，碎片就自动找上门来，哪用得着满世界跑？
　　这么一想，恐怕也真的只有漂到岸上来这个可能了，尽管这个可能发生的概率低的可怕。
　　“真是的，还是先想想另一件事吧……”白野无奈想到。
　　碎片的事情他并不担心，尽管只有两块，但想必也和之前一样，都是在剧情人物的身上，只要不是一些变态家伙，白野都可以轻易得手。
　　反而是另一件事，白野很是重视，那就是体内的权能……
　　“四个权能……”白野思索着，“有必要仔细的研究！”
　　权能的力量是十分神秘和强大的，也是白野现阶段的底牌之一，他得到权能的时间毕竟很短，尤其是新获得的两个权能，基本没有时间仔细研究。
　　像是沃班和罗濠，成为弑神者都是超过两百年，才能将权能玩得出神入化，甚至是将权能隐藏的一些力量都能开发出来。
　　十化身、暴风雨、太阳、回归古代世界。
　　“这些权能之内，应该还隐藏着更强大的力量才对。”
　　这并非是猜测，而是肯定。
　　作为神明所行使的力量，权能本身便意味着神秘和无限的可能性。
　　尤其是弑杀了珀尔修斯所得到的太阳权能，那可是十化身的主人般的权能，两者之间应该隐藏着一些深刻的联系才对，如果能找出这样的可能性，不管是从威力上，还是消除十化身的限制上，或许都能让白野的实力更进一步的增强。
　　在这样4.4的想法的驱使之下，白野便开始了对权能的试验。
　　当然，为了保持隐密性，具体的实验行为都是在千年城之内完成的。
　　白野的千年城，因为晋升了上级的关系，有着数十公里的方圆，全力覆盖之下，白野甚至能将一整个学园都市都给装进去！
　　而且，这里的安全性也极高，一般人根本找不到白野所具现出来的这个小世界，还能够承受白野实验权能时所产生的余波，在这样的地方试验权能，再适合不过。


第600章 具现神之权能？
　　在道具四人的大肆破坏之下，参与绝对能力者进化实验的二十多个研究所尽数被毁于一旦。
　　不仅如此，在白野的暗中努力之下，利用具现雷电带来的黑客能力，也将学园都市所有电脑内储存的御坂美琴的DNA图谱尽数销毁。
　　雷电带来的黑客能力十分强大，在学园都市之内想要找出一个能防得住电气能力者的计算机达人可并不容易。
　　当然也有像初春饰利那种，连电气能力者的入侵都能阻拦的网络守护神，但可惜，白野一直都是在夜晚行动，导致这种网络的交锋被完美的叉开。
　　转眼，两天时间过去。
　　这一天，千年城中。
　　白野站在玉质的地面之上，闭着眼睛，脑海中集中着精神，正在全力催动着空想具现。
　　只是，不过十多秒后，他就是无奈的睁开了眼睛，很是叹了口气，“果然，想要具现神之权能，还是太早了吗？”
　　没错，白野刚才的举动，就是想具现权能。
　　毕竟，只是四个权能就让他实力大增了，如果他将所知道的那些权能全都具现出来，为自己所用的话，那他的实力绝对能得到翻天覆地般的增长。
　　――空想具现是不能对生物使用的。
　　换而言之，空想具现具现出来的，只能是在空气中凭空创造出来的某种‘东西’，而不可能用空想具现来赋予某个存在‘能力’。
　　因为，空想具现的本质是创造，是针对空无一物的自然界的创造，令某种东西‘从无到有’的产生，而不是‘赋予某种生物一个新的能力’这种改造行径。
　　所以，就算通过空想具现具现出来的，也是在不从之神被杀死、回归神话之时，其遗留下来的权能的姿态，这种状态下的权能，本来是不可能为人类所用的。
　　原始状态的权能，那是神明的东西，白野自然无法使用，不可能说将它放到自己身体里就能如臂使指。
　　人类想要使用权能，必然要经过潘多拉的大咒仪才行。
　　而恰好，白野的体内有着从潘多拉那里复制而来的大咒仪，因此，对于白野来说，只要能将权能具现出来，就能利用这大咒仪将具现出来的权能变为自己的东西。=纟z扌
　　n但，现在的关键在于―≡白w野现阶段的空想具现，居然是具现不了神之杈能。
　　j 是的，不是不能具现，而是具现不了。c
　　也就是说，神之杈能这东西，并非是在空想具现能具现的范围之外，而是受到等级的限制，导致白野力有未逮。
　　换句话说，想要具现神之权能，恐怕要将空想具现晋级到下一个境界才行。
　　“明明能具现出星造的圣剑，却无法具现神明的权能，这两者应该没有太大的差距才对……”
　　圣剑Excalibur的威力极为强大，也就比白马略有不足而已，比起许多权能的威力都要大上许多。
　　没道理能具现圣剑，却无法具现权能。
　　“大概是两者深处的本质有着某种差别吧？”白野如此猜测道。
　　当然，这也只是一种猜测而已，在能将权能具现出来之前，他都不会理解这其中的原因。
　　想不出来也不再想，白野转身从这千年城之内消失。
　　下一刻，才人工房的房间之内，白野的身形就突兀的显现了出来。
　　房间里，白野摇了摇头，将大脑放松下来，不去想那些费神的事情，随即，多少在有些百无聊赖之下，走出了房间，向着建筑楼外走去。
　　研究所内有着一个占地不小的花园，其内还有着两只喷泉伫立着，一旁的亭子中，还有着一张石桌、数只石椅被摆放在那里。
　　这里是食蜂操祈一意孤行之下，在这寸土寸金的研究所中开辟出来的，一块属于她自己的小花园，按照她本人的说法，这里是平常用来喝茶的地方。
　　真是很有大小姐作风的行径。
　　当白野来到了这里之后，却是有些意外的看到了坐在轮椅上的茶发少女，身上还穿着那身常盘台的制服，如果不是她的头上带着那只护目镜的话，或许连白野都难以将她和御坂美琴区分开来。
　　“你在干什么？”走进花园之内，白野向着轮椅上的御坂妹妹问道。
　　“在看花。”
　　御坂妹妹闻言转过头来，用那一如既往无神的双瞳看向了白野，只是，她的眼神中虽然无神，但却能叫人感受到她身上的一丝开心。
　　“御坂一直以来只通过学习装置来增加对花的了解，所以这是第一次见到真正的花，御坂回答道。”
　　“原来如此，那感想如何？”白野了然之下，笑着点头道。
　　“感觉很新鲜，十六个品种的花现在正在开放，颜色仔细分类的话共有七种，没有开放完全的花……”
　　御坂妹妹以着仿佛研究员一般的口吻，将花的品种如数家珍般的说出来，让白野失笑的同时，也是有些咋舌起来。
　　“小祈居然在这么小的花园里，种下了那么多品种的花吗？”
　　艺术方面的东西，白野一向是十窍通了九窍――一窍不通，连花的种类都分不清，当然不知道这花园里面种了多少花。
　　而御坂8913号的话，虽然也只是第二个从研究所里走出来的御坂妹妹，但却通过学习装置，对这种事情反而很清楚。
　　“对了，8914号呢？怎么没看见她？”白野转头问道。
　　只是，在白野发出了这个疑问之后，御坂8913号就用着极为执拗般的目光盯着白野看了起来。


第601章 抱歉，认错人了
　　“怎么了？我说了什么奇怪的话吗？”白野一顿之下，有些诧异的问道。
　　“不，你并没有说奇怪的话。”
　　御坂8913号继续盯着白野，“御坂只是想起，身为诱拐美少女的不良之徒，你却没有为身为美少女的御坂们准备适合的衣服，感到有些怨念而已，现在的御坂，因为没有换洗的衣服已经有些发臭了，御坂非常生气的道。”
　　“真是个不合格的监护人呢。”御坂8913号最后又一脸平静却十分腹黑的补充道。
　　“呵呵，没给你们准备衣服还真是对不起了。”白野皮笑肉不笑的道。
　　御坂妹妹们虽然都是人造人，制造出来的时间还很短，而且就连常识也是通过学习装置而获得的，但说到底，既然存在在这里的话，她们就已经是真正的人类了，有着自己的个性一点都不奇怪。
　　而且，这种个性也的确和他认知中的御坂妹妹相符合。
　　“等下，难道8914号出去买衣服了？”白野突然反应过来。
　　“是的。”御坂8913号点头850肯定道。
　　御坂妹妹们都是第一次住进这才人工房，理所当然的，这里没有预备她们的衣服，研究所里面有的衣服，一般都是那些研究员们的。
　　唯一比较适合她们年纪的衣服，就只有食蜂操祈的……但是，食蜂操祈的衣服，尺寸也和她们完全不同，尤其是胸部。
　　而且，她的内衣还全都是蕾丝款式，穿上基本跟没穿一样，挡不住什么东西，虽然拿给御坂妹妹们穿的话，她们大概也只会面无表情的穿上，但食蜂操祈多半会不高兴。
　　“因为不想麻烦研究员们，所以，8914号已经出门去了第七学区，购买御坂们需要的衣服了，御坂说明道。”
　　“居然已经出去了……虽然现在实验结束了，但不代表就安全了啊。”
　　白野叹了口气，现在可还是有着来自那些被毁掉的研究所的报复藏在暗处，不知道从哪里过来呢。
　　“把她的位置告诉我吧，我去接她回来。”白野向着御坂8913号说道。
　　御坂妹妹们因为拥有着共同的脑波波形，所以将她们的脑波转换为电子信号的话，就可以形成如同计算机网络一般的御坂网络不仅能够共享记忆，还能当作超级计算i一般使用。
　　从才人工房出来之后白野便向着第七学区，按照御坂89~/13号指示的地点赶去。
　　……
　　第七学区某个较为偏僻的位置。
　　“哟，小姐，你一个人吗？”
　　“不如跟我们一起去玩怎么样？很有意思的哦！”
　　说着这种吊儿郎当的台词，几个将全身打理得和不良少年没什么不同的少年带着一脸明显不怀好意的笑容，向着被围在中间的茶发少女靠近了过去。
　　这少女有着十分俏丽的面容，一头及肩的茶色头发，同样的茶色瞳孔，身上穿着灰色的针织衫和百褶裙，赫然是一副和御坂妹妹同样的打扮。
　　如果是平常的少女，面对周围几个不怀好意的不良，此刻恐怕早就是惊慌起来了，但这个茶发的少女，看着周遭接近而来的几个不良，脸上却是没有丝毫的表情变化。
　　“哦呀！不反抗吗？哥哥很喜欢你这种明事理的女孩子哦！”一个凤梨头的不良一脸坏笑着道。
　　茶发的少女转动着瞳孔，看着四周。
　　只是，她的双眸，与其说是看着这几个不良，不如说是在观察着四周的行人，面对着这不良调戏少女的一幕，路过的一些学生都是假装看不到一样，迅速的离开了这里，让这少女有些嘲讽般的叹了口气。
　　“嘛，也是理所当然的吧？比起因为不认识的人而被卷进这种事而挨一通揍，还是逃走更安全吧？这世上哪有那么无私的笨蛋会――”
　　“啊，有了有了，你怎么在这里？”
　　就在她这样想着的时候，一道旁若无人的声音就是从不良们的外面传了过来，“你不是应该在seventhmist那边吗？怎么跑到这儿来了？”
　　这么说着，从外面走来的少年就是将那些不良们全都无视，十分无奈的走了进来，也没有细看就直接上前，一把拉住了茶发少女的手腕。
　　“外面还是有些危险的，衣服买好了的话，就跟我回――”
　　这少年这么说着，终于是将视线放在了少女的脸上，然后他口中的话也是猛地一顿，整个人都是停滞在了那里。
　　“你是……”
　　茶发的少女仿佛是对白野有些印象一般，脸上露出若有所思般的神情，随即仿佛是想起了什么一般恍然大悟起来，“你不是去年那个时候的――！”
　　“抱歉，认错人了。”
　　还没等她把话说完，白野仿佛这才是了然了一般，这么说了一句，将握着这少女手腕的手放开，并且很是直接的转身，走出了几个不良的包围，向着角落之外的街道走去。
　　几个不良们只是愣愣的看着白野走进来又走出去，有些没反应过来。
　　“给我等下！我才没有认错！”
　　茶发少女整个人的气质，一下子从之前的百无聊赖变得精神抖擞起来，也是毫不客气的将周围的几个不良扒开，抬脚就很不淑女的追了上去。
　　眼见妹子都要飞走了，几个不良终于是反应了过来，“等等！”
　　“别跑啊！哥哥们肯定比那个小白脸厉害多了！”
　　“拦住她！”
　　几个不良分散开，立刻向着茶发少女追了上去。
　　“你们好烦人！”
　　这么说着，茶发少女就是很不耐烦般的一挥手，一道蓝白色的电光就从她的手指上四溢而出，向着身后追来的不良们袭了过去。
　　“噼里啪啦！！！”
　　PS：又搞论文，两更。


第602章 绝对不能原谅啊啊啊啊！！！
　　角落里突然闪烁起强烈的雷光，让得周围的几个路人都是吓了一跳。
　　当雷光结束之后，御坂美琴便飞快的从角落里跑了出来，来到了街道上，只是，之前那个少年的身影不知何时已经消失不见了。
　　“让他逃了么？那个尾行变态！”
　　御坂美琴无奈的叹了口气，刚准备离开，却是突然想起刚才对方所说的一句话，脸上露出得逞般的笑意，拔腿就向着seventhmist的方向跑了过去。
　　seventhmist，又叫‘第七迷雾’，那是一家在第七学区很有名的洋服店，她也经常在那里买衣服，所以对前往那里的路线十分清楚。
　　而此刻，在seventhmist大楼的里面，和御坂美琴不管是长相还是穿着都是一模一样的御坂8914号，却是面临着人生的一道考验。
　　8914号的头上带着护目镜，手上拎着几个包裹，里面装着的是买好的衣服，因为接到了8913号的‘诱拐美少女的不良之徒正要去接你’的消息，所以站在这里一动不动，以便于被寻找到。
　　只是，她的面前此刻正站着一位让她很为难的少女。
　　“啊啦，这不是连学园都市里只有七人的level5中的第三位‘超电磁炮’的御坂美琴姐姐大人吗？在这里见到您真是太荣幸了！”
　　那是一个身材十分娇小的少女，身上穿着和御坂8914号一模一样的常盘台制服，只有尺寸稍小一号-。
　　她的长相十分的幼美，头发同样是茶色的，但那一头有些自然卷的茶色长发却是用蝴蝶结扎起，在脑侧编成了双马尾。
　　虽然她此刻刻意用着十分淑女的语气向着8914号搭着话，但她那瞳孔中释放的，火热到极为怪异的程度的光芒却是将她此刻痴汉般的心情出卖了。
　　不过，即便是被她以这种眼神死死盯着，御坂妹妹依旧是毫不动容的模样，只是有些为难一般的开口出声。
　　“……我并不是御坂美琴，你认错了，御坂怀着非常复杂的心情向不认识的人回答道。”
　　“啊啦啊啦！姐姐大人真是爱开玩笑呢，这个御坂回答道的口癖也是非常可爱呢，以前我都不知道呢……”双马尾少女脸上的笑容越发旺盛了起来，并且是极为自来熟的向着8914号靠了过来。
　　哪怕是8914号，面对着这极为怪异的少女此刻也是有些畏缩起来，在对方的逼近之下不由得倒退了两步。
　　只是这双马尾少女却仿佛根本没看见一般，只是不依不饶的靠了过来，“说起来，姐姐大人在这里站着干什么？明明东西都买好了的样子……”
　　8914号将双手的袋子举起，挡在了身前，拦住了这少女的逼近，让对方很是有些不甘心一般的撇了撇嘴，才是说道：“御坂在等人――”
　　“等人？”
　　双马尾少女闻言立刻是身形一滞，眼中的火热稍微消退一些，理智回到了脑子里，让她脸上的笑容重新变得淑女起来。
　　“不知道我能不能知道有幸被您等待的是什么人呢？是女性的朋友吗，还是说……是男性？”
　　虽然对这少女的前后变化完全看不懂，但御坂8914号却被对方提出的问题吸引了注意，低头思索了一下。
　　“那是拯救了御坂的性命，动摇了御坂的心，教会了御坂很多东西，让御坂能够终于成为一个真正的人类的，优秀的男性……”
　　后面的话，双马尾少女已经是听不下去了，在听到‘男性’的字眼之后，她的脑海中就是涌现出了无尽的风暴。
　　“动摇了心难道是恋爱的心？！成为真正的人类难道是成为真正的女人？！！还教会了很多‘东西’的男性！！！”
　　双马尾少女的脑袋里已经是不受控制的涌现出了某个莫名的男性和御坂美琴纠缠在一起、不停交换着姿势的场景――
　　御坂8914号的述说猛地一顿，看向了双马尾少女，一脸不明所以起来，“你怎么了？御坂感觉非常好奇的问道。”
　　在她的对面，双马尾少女那一头双马尾仿佛章鱼的触手一般蠕动起来，身上散发着极为浓重的黑气，双眼中释放出了仿佛恶魔一般的红色光芒……
　　“绝对不能原谅啊啊啊啊！！！！”
　　这么大吼了一声，双马尾少女就是将周围无数的目光都给无视掉，毫不顾忌的向着御坂8914号的身上扑了过去。
　　“姐姐大人的娇嫩的身体居然已经被什么该死的类人猿得手了什么的，我白井黑子绝对不承认啊！！！”
　　御坂8914号顿时被对方的这股莫名其妙的气势给吓住了，脚下连忙向后急退，只是，她的后退却远远不能阻止对方的接近。
　　在她即将被自称白井黑子的少女给抱住的瞬间，一只手腕从一旁伸了过来，拉住了她的手腕，间不容发的将她拉开，令得白井黑子扑了个空。
　　那散发着犹如邪恶机器人一般的红光的双眼立刻是转了过来，在看到这边的时候，瞬间红光大盛起来。
　　白野看着对面那仿佛变成异形一般的怪异少女，整个人都是十分棘手的啧了啧舌，看向被他拉到了怀里的御坂8914号。
　　“你到底对她做了什么，才让她变成了这样？”
　　御坂8914号不解的歪了歪头，“御坂什么都没有做，是那个人自己变成了这样，御坂也觉得很困扰……”


第603章 就是关于男朋友的事情
　　“莫非就是你吗？和姐姐大人肌肤相亲的该死类人猿？”从化为异形的白井黑子那边传来了几乎冻结般的声音。
　　白野见状，十分头疼的叹了口气，看向一脸淡定的御坂8914号，“总而言之，衣服都买好了吧？那么，我们就回去吧！”
　　“御坂也觉得这样比较好，御坂赞成道。”御坂8914号点头赞同道。
　　从她的角度来看，不管怎么样，那个双马尾异形都是极为危险的家伙，趁早远离应该是最好的选择，不然的话，总感觉会有什么东西会被迫丢失掉。
　　“别想跑！”
　　将对面的声音给无视，白野带着御坂8914号，立刻是使用了神足通，转眼就从原地消失开来。
　　“空间能力者？”白井黑子立刻面色一变，随即同样是发动了自己的能力，整个人同样是在这商店之内消失，只留下无数一脸不明所以的围观群众。
　　三分钟后。
　　商店之外，不管白井黑子怎么找，都是无法发现白野的身形，她的脸色瞬间是变得无比难看起来。
　　“该死的哺乳类生物！嗯？那是？”
　　在白井黑子低头咒骂的时候，她的眼角却是瞟到了不远处街道上的茶发少女，顿时眼前一亮，消失在商店的天台。
　　向着‘第七迷雾’赶来的御坂美琴，还没有进入大楼之内，就是被突然出现在眼前的双马尾少女给拦住了。
　　“啊啦，总算又找到您了呢，御坂美琴姐姐大人……”
　　白井黑子的脸上又是挂上了十分标准的淑女笑，“话说回来，刚才和您一起的草履虫――啊不，是那位先生，去了哪里呢？”
　　“现在先从姐姐大人这里得手那个草履虫的情报，等找到了那个混蛋之后，再慢慢进行人道毁灭！”
　　在脸上笑着的时候，白井黑子的内心中，已经是举起了无数加特林机枪之类的武器，向着白野扫射了无数遍。
　　在她的口中，白野已经从人类直线下降为了单细胞生物了。
　　・＿　　“诶？你在说什么啊？白井同学？”御坂美琴看向白井黑子，一脸不明所以，“我今天―直都是―个人，没有同伴啊。”「~、
　　“啊啦，您就不要装傻了，您总不会说刚才在商店里发生的事情全都忘记了吧？”白井黑子继续笑着追问。
　　“刚才在商店里？发生了什么吗？”御坂美琴顿时一脸诧异的道。
　　“……”
　　白井黑子脸上的笑容都要挂不住了，“所以说，就是关于姐姐大人的男朋友的事情……”
　　“不不不！我可没有什么男朋友，别说这种奇怪的话啊！”御坂美琴一脸无语的否定道。
　　“唉……”白井黑子双肩耸拉下来，露出了有些无力般的神情。
　　“真是没办法，看样子姐姐大人短时间内应该不会松口了，而且，以我和姐姐大人现在的关系，打听这种事也很难办到……好！决定了！”
　　白井黑子的眼神变得无比坚定起来，“回去之后用尽手段也要住进御坂学姐的寝室！然后就能贴身保护御坂学姐……贴身保护……贴身……嘿嘿……呵呵嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　不知道想到了什么的白井黑子，背对着御坂美琴露出了痴汉般的笑容，让御坂美琴脸上的笑容顿时变得有些勉强起来，“那个，白井同学，你的笑声有点奇怪哦……”
　　“啊啦，真是失礼了。”白井黑子立刻是收起了脸上痴汉般的笑容，再度变得矜持起来，只是她的眼中隐晦的释放着奇怪的光。
　　“放心吧，姐姐大人！就算您的身体被那种草履虫玷污了，我白井黑子也绝不会有半点介意，只会更加爱怜您的！”
　　御坂美琴并不知道的是，她的这位后辈，即将毫无顾忌的暴露出那变态的本质了……
　　“话说回来，你刚才说的，商店里发生的事情究竟是什么？”
　　“……您真的不知道吗？”白井黑子一脸狐疑的道。
　　“所！以！说！到底是什么事情啊！”
　　见御坂美琴的脸色不似作假，白井黑子犹豫了下，才是将刚才在商店里发生的事情娓娓道来。
　　只是，那之后，两人都是谁都不认同谁的说法，更加是大眼瞪小眼了。
　　这个争执也是一直持续到了很久之后才得到了解答。
　　……
　　白井黑子的能力是level4的‘空间移动’，和白野在书库中明面上的等级一样，顾名思义，就是将皮肤所接触到的东西在瞬间传送到远方的能力。
　　空间能力者十分稀少，哪怕是在这个学园都市里，拥有空间能力者的人全部加起来也不过才58个，更别说其中能达到level4的大能力者的了。
　　只不过，她的能力虽然强大，但也有着许多的限制。
　　比如一次空间移动最5.7多只能瞬移80米，而且计算公式极为复杂，使用的时候必须要保证精神集中，有任何的出神都不行，连续使用空间移动的时候，也因为这样的原因，导致中间会有一秒钟的间隙。
　　但白野的神足通却是缩地术的应用，单纯的将两地之间的距离缩短，虽然无法无视障碍物，但移动距离却远非level4的空间能力者能媲美。
　　因此，白井黑子自然是不可能追得上白野。
　　在对方找上了御坂美琴的时候，白野已经带着御坂8914号回到了才人工房。
　　PS：还在搞论文和报告。两更。


第604章 进行能力的再测试
　　会议厅里。
　　“你好，副所长”
　　一年到头都穿着一身粉红色运动服的泷壶理后，用着一脸昏昏欲睡般的神情，向着白野有气无力的说道：“任务已经完成，所以我来向您进行报告……”
　　虽说二十多个研究所也是不少了，但道具的破坏力显然在那之上，只是两三天就将所有二十多个研究所尽数破坏。
　　“大家都说这种事情我一个人就够了，没办法之下，真的就只有我一个人来了，真是抱歉……”泷壶理后向白野弯了下腰，脸上依旧是脱力般的表情。
　　“别在意，情况我们这边也掌握了，你们的任务也确实完美的完成了，剩下的酬劳之后会打到你们账户上的。”
　　白野顿了顿，又道：“话说回来，我能问一个问题吗？”
　　泷壶理后耸拉着肩膀，闻言微微抬了12抬眼睛，“不是太重要的问题的话，回答就没问题……”
　　“你们在行动的时候，有受到来自哪方面的压力吗？”白野问道。
　　泷壶理后歪了歪头，思索了下，“压力的话倒谈不上，虽然最初的时候的确是有上面的人过问过我们的目的，但之后就没有什么动静了。”
　　“我知道了，谢谢。”白野闻言点了点头。
　　上面的人应该知道才人工房的异动，只不过后来放弃来调查他们，虽然出于什么样的原因暂时不得而知。
　　“不过，近期应该就有动作下来了吧？”
　　汇报结束之后，泷壶理后很快离开了才人工房。
　　而白野这边，则是依旧镇定的坐镇在才人工房，迎接着任何可能到来的报复。
　　只是，几天后，才人工房依旧是一片平静，没有任何人跑来针对他们，反倒是白野，接到了新的通知。
　　“让我去重新测试能力？”
　　才人工房之内，白野眉头一扬。
　　“是的。”
　　前来汇报的女性研究员点了点头，一边恭敬的道：“根据我们的询问，应该是您和一方通行的战斗让上面的人对您的能力类别和能力等级产生了疑问，所以特地让您重新进行一次测定。”
　　・白野在书库中的记录是level4等级的原石能力元素操纵，是他在一年前为了进入这学园都市而上报的虚假能力正是因为是evel4等级的稀有原石，他才得以轻松进入学园都市，虽然之后不到一天就被亚雷斯塔看穿了。
　　而这次，在和方通行的战斗中，排除置换氧气、木原神拳不提，白野却是先后使用了两次精神攻击和物理力操作，甚至还有瞬间移动，和书库中的记录完全不符合，会让上面产生疑问也是理所当然的。
　　“我知道了，测试的地点有说明吗？”白野了然的道。
　　“是的……”研究员点了点头。
　　……
　　“脑科学研究所？”
　　站在某个研究所的门外，白野随意扫了一眼这研究所的名字，走了进去。
　　在接到让他进行能力的再测试的要求之后，他就是出了门，来到了这个和学园都市其他上千个研究所并无不同的地方。
　　“神裂同学对吧？这边请。”前来接应他的研究员带着他来到了实验场地。
　　巨大的实验场之内，此刻，正有着一个须发皆白的老人站在电脑之前，眯着眼睛，脸上带着从容的笑容。
　　“木原教授，神裂同学已经来了。”
　　走进位于地下的这实验场所，带白野来到这里的研究员就是十分恭敬的向着这名老人说道。
　　只是，他的称呼却是让白野脚下一顿，原本有些漫不经心的眼神，却是逐渐变得认真了起来。
　　“木原教授？”白野看着站在电脑之前的老人，眸子眯起。
　　“哦，既然来了的话，那就开始测试吧。”被称作木原教授的老人依旧是站在那里，脸上的笑容丝毫不变。
　　“请进入实验场里面。”研究员向着白野说道。
　　瞥了一眼背对着他的木原教授，白野也没有多话，只是抬起脚，走进了实验场内。
　　巨大的方形场地之内，眼前所见皆是白色的墙壁，只有一旁的窗户上，露出了木原教授的身影。
　　“神裂白野同学，你的能力是原石系，原本的资料上写的是元素操纵，再测试需要加上精神攻击和力场操纵、空间能力的内容，还有没有其他需要进行测试的方面呢？”
　　木原教授站在透明的窗户的那头，用着话筒向着空无一人的白色实验场内的白野说道：“你如果还能做到更多的――”
　　“不需要。”从广播之内传来了白野淡漠的声音，“开始吧。”
　　木原教授闻言微微一顿，脸上的917笑容有了一丝的变化，“那么，就开始吧。”
　　测试的内容包括风、火、雷、水……之类的元素系，加上比较隐匿的精神能力，以及力场操纵和空间系能力。
　　……
　　测试很快结束，白野也从白色的实验场之内走了出来。
　　研究室内，数个研究员正在忙碌着记录数据和进行分析。
　　“真是太叫我惊讶了，没想到你居然真的拥有这么多的能力，这在学园都市中可都没有先例了，你真的是一个非常棒的原石呢！”
　　木原教授很是主动走到了白野的身边，脸上带着十分灿烂的笑容，对着白野夸奖个不停。
　　学园都市的能力者，不管是谁都只能拥有一种能力，绝不存在同时拥有两种能力的家伙存在。
　　当然，这也是限制在了学园都市的能力者的基础上，这世上，毕竟还是有很多连学园都市都完全解不开其存在和作用原理的原石能力存在。
　　原石能力者，不管他的能力再怎么不正常，都在可以接受的范围之内。


第605章 code unknown（真相不明）
　　比如‘吸血杀手’之类，在学园都市之内属于完全意义不明的能力都是明文存在的，白野这种显现了数种能力的原石虽然也很古怪，但轻易就可以接受。
　　“不知道你有没有兴趣到我的研究所来呢？你如果能来的话，不管你有什么要求我都能尽力满足你……”
　　木原教授自顾自的自语着，对显示了多种能力的白野很是感兴趣的样子，那神情之专注，将一旁正在进行的能力分析都是弃之不顾了。
　　“我说――”
　　白野很不客气的打断了对方的自语，眼神冷然的看向对方，“你的名字应该是叫做木原幻生吧？”
　　木原教授闻言顿时一顿。
　　“嗯，的确是这样，有什么问题吗？”
　　――这脸上一直带着笑容的老人，他的名字正是木原幻生。
　　“绝对能力者进化计划，我记得那就是你提倡的吧？”白野如此问道。
　　“……你真是知道不少东西呢，这种事可没有多少人知道。”木原幻生笑容不变。
　　“我不止知道这些，我还知道，你所谓的进化为绝对能力者的方法，其实是针对AIM扩散立场的诱爆，也就是说，是通过让能力者暴走的方式，强制他人成为绝对能力者。”
　　白野嗤笑着道：“你以为我是哪里来的笨蛋吗？想要加入你的研究所，只会是在我脑子进水的情况下做出的最愚蠢的决定。”
　　这么说着，白野就是无视了木原幻生，直接是抬起脚，头也不回的向着房间之外走了出去。
　　而这边，在白野的这番话下，木原幻生脸上的笑容也是逐渐消失无踪，只是定定的看着白野离去，不发一言。
　　一旁，一名研究员皱着眉头，来到了木原幻生的身边。
　　“教授，神裂白野的能力类别很难确认。”
　　木原幻生转过头来。
　　“他使用的能力的类别实在太繁杂，涉及到了精神系、发电系、发火系、空间系……等等领域，而且，很奇怪的，资料上显示的引起对象恐惧的能力，不知道是什么原因，对方拒绝了演示……”
　　“那种事情无关紧要。”
　　木原幻生出声打断了对方的叙述，转身走到了电脑前，无视了其他研究员们的皱眉分析直%彳接是在电脑上输入了测试结果， ′随即转身向着门外走去。
　　……这样就足够了。”・r廴
　　房间内的研究员们纷纷凑了过去，在看到屏幕上的结果之后，齐齐都是面色古怪起来，“这样也行吗？”
　　……
　　出了实验场后，木原幻生径直向着停车场走去，只是，还没等他走进停车场，就是有一个人从角落走了出来，来到了他的面前，让得木原幻生都是露出了微微诧异的面孔。
　　“哦呀，你会来见我还真是罕见啊。”
　　拦住他的去路的，是一个穿着深蓝色职业OL装的女性，有着一头褐色的长发，带着圆框眼镜，身材高挑，凹凸有致，脸蛋也是极为漂亮，只是，她脸上此刻的表情却是极为的冷酷。
　　“听说那家伙来了这里进行能力的再测试？”
　　“哼，又想找他麻烦吗？”
　　木原幻生露出了仿佛感到有些好笑一般的神情，“还是放弃吧，忘记自己上次败得多惨了吗？更不用说，这次他测试出来的能力，可是远远超越了你能对付的范畴了，我的孙女――泰瑞丝缇娜。”
　　在他的对面，泰瑞丝缇娜脸上的神情再度阴沉了几分，“他的能力是什么？”
　　“告诉你也没什么，反正一会儿就会进行对整个学园都市的通知了吧？”木原幻生如此道。
　　“毕竟，level5的诞生可是一件大事情……”
　　测试能力的时候，白野虽然是有意留手了，但他的能力超越学园都市的level5太多，尽管有所留手，却依旧十分强大。
　　更不要说，他表现出来的原石能力，不管是哪一个领域达到学园都市level5的标准，都可以晋升为level5。
　　而level5的诞生，对整个学园都市而言，都是一件大事情。
　　……
　　“叮――”
　　学园都市上空的飞船，这是为了及时向全学园都市的学生通报新闻而设立的装置，此刻，就是在整个学园都市的学生的注视下，发出了仿佛提醒所有人注意一般的电子声。
　　随即，一道信息栏被播报了出来。
　　“姓名：神裂白野
　　能力代号：CodeUnknown（真相不明）
　　能力等级：level5（超能力者）
　　能力分类：原石
　　能力排名：第六位
　　所属学校：无
　　……”
　　其后还贴着白野一年前进入这学园都市时拍下的照片。
　　本来的话应该是让他新拍摄一张放上去的，但这次回来之后，白野却是一张照片都没拍，再加上一年来他的外貌基本没什么变化，研究员们就擅自将他在记录中的照片拿出来用了。
　　真相不明这个代号，是负责帮他测试能力的木原幻生随手取的，反正他的能力无法准确定义，而且还留有着许多的谜团，不如就使用这种暧昧的称呼。
　　而排名，则是将原本各项资料都不明的原第六位给挤了下去，成为了现第六位，同时也超越了原第七位，成为了现任的世界最大原石。
　　“居然这么大张旗鼓？”
　　站在柏油的道路上，白野也是抬头看着天空的飞船，定睛凝神：“亚雷斯塔那家伙，还真是明目张胆的把我推上前台啊……”


第606章 在上面也有人？
　　如果是站在暗处的话，就可以神不知鬼不觉的行动，但一旦被推上了前台，就势必被各种各样的人所盯上，就算再怎么不愿意，也必然会陷入世界这个漩涡之中。
　　站在白野的角度来讲，他现在的立场其实已经变得无比复杂起来了。
　　被亚雷斯塔推上舞台、和魔法侧相对立的学园都市第六位超能力者，原本其实是站在魔法侧这边的魔法师……这种定位，谁见了都要诧异这种怪异。
　　“把包括大脑活动在内的一切身体活动全都交给机器进行的亚雷斯塔，绝没有那种恶趣味，他的一切行动都是有目的、有计划的。”白野思索道。
　　……
　　新level5的诞生自然是在学园都市之内掀起了一阵浪潮，也让白野的存在迅速的被许多人所得知。
　　但那些都和白野没关系，自从回到才人工房之后，他就一直是深居浅出，很少有外出的时候，基本上很难有人能找得到他。
　　而警惕着的来自其他研究所的报复却最终也是没有到来。120
　　在和食蜂操祈说了这事之后，白野才是从她那里得到了答案。
　　事实上，那些被道具毁掉的研究所的确是有策划过报复行为，但最终却是被学园都市的最上层，理事会的一员给压了下去。
　　“才人工房想要在这学园都市里生存下去，当然需要在上层发展关系网。”
　　按照食蜂操祈的说法，在当初才人工房初具规模之后，为了谋取更加长远的发展，她就已经是联系上了统括理事会，和其中的一人订下了联盟关系。
　　毕竟，就算才人工房再怎么变得强大起来，在这学园都市里，依旧是大不过天一样的统括理事会，因此，白野当然是赞成食蜂操祈的这种做法的。
　　而那名被食蜂操祈选中的理事当然也是不傻，在看到才人工房的力量之后，自然和食蜂操祈一拍即合。
　　而这一次，似乎就是那位理事出手，将这些研究所的报复行为压了下去。
　　学园都市上千个研究所，一个理事针对下几个研究所不过是分分钟的事，再者说，绝对能力者进化实验已经被宣判错误，他们的价值也早就结束，上面的人也早将他们抛弃了，没人愿意为了他们而和一个理事作对。
　　“才人工房――不，是小祈才对，你还真是厉害！”白野发自真心的如此感叹着。
　　食蜂操祈自然是言笑晏晏，眼睛里的星星都散发出了闪亮的光。
　　“我所建立的才人工房还有很多其他的厉害之处，之后就慢慢领略吧！”食蜂操祈不无得意的道。
　　以食蜂操祈的城府和能力，建立起来的势力究竟有多强，现在都只是展露了部分而已，那隐藏的部分，连白野都是暗暗期待起来了。
　　当然，这份期待也同样是化作了更深的羁绊，留在了白野的心中。
　　时间渐渐来到了七月。
　　天气逐渐炎热起来，学园都市的学生们也进入了这个学期的尾声。
　　……
　　在白野成为了学园都市第八个超能力者之后，他的情报自然而然的向着魔法侧泄露了出去。
　　不管是罗马正教、俄luo斯成教，还是ying国清教，都没有对此表示出多大的动静，但是，日本的一隅，以流浪武士一般的行事风格存在于这国家的十字教派，天草式却是齐齐陷入了沉默之中。
　　山野的一脚，被搭建而起的木屋群之中。
　　穿着一身异常宽大的白色体恤，头发故意用发蜡打理成全部竖起来的模样，身材十分的高挑，看起来虽然像个年近中年的邋遢大叔，但其实今年才25岁的建宫斋字，被天草式的众人给围绕在了中心。
　　他的手上正拿着一只与他们魔法侧的身份十分不相称的手机。
　　“白野那家伙，到底在搞什么鬼？”看着手机，一手却抚摸着腰后挂着的银色短刀，建宫斋字极为费解的咋舌着。
　　“不会是搞错了吧？那家伙再怎么乱来也不会进入那个学园都市里吧？”个子很小的少年香皱着眉说道。
　　“都有照片了，怎么可能搞错？”
　　建宫斋字将手上的手机举了起来，让上面那个黑发少年的大头贴被周围的众人看清的同时，也让他们陷入了沉默之中。
　　天草式原本就是融入城市才能存在的教派，使用各种科技根本就是教派的基础，别说手机了，更复杂的科技也能像普通人一样使用，和某个科技白痴的女教皇完全不同。
　　人群之中。
　　一头短发面容俏丽的少女五和，摸了摸口袋里存在的一颗绿色碎玉，随即抬起了头，眼中充满了坚定的意志，“我相信他！那可是白野，他的话，进入学园都市肯定是有理由的！”
　　“我才没有怀疑他。”
　　建宫斋字撇了撇嘴，“不管怎么说，那家伙可是我们的同伴，我担心的就是那个理由……算了，这种事情等他自己做出决定吧。”
　　众人思索之下，都是点头赞同。
　　而在另一边。
　　“你发呆个什么劲？真不像你的作风。”
　　一头红发的神父皱着眉，向着同伴的女性提醒道：“跟上了，那个孩子跑远了。”
　　“抱歉。”
　　和风浓厚的东方美人闻言回过神来，将手放在了腰间的令刀之上，抬头看向了前方，“前面是哪里？”
　　红发神父闻言顿时咋舌起来，“那前面就是科学测的大本营――学园都市了。”
　　神裂火织顿时身形一滞，看着前方的目光顿时复杂起来。


第607章 要找我家的达令的话
　　夏季来临，令得空气都开始炎热起来。
　　学园都市之中，无数树木排成一排，枝繁叶茂，将这超现代化的都市点缀出了一片片绿意。
　　常盘台中学，这里是国际有名的名门女校，单论能力开发的话，在学园都市这种科技极为发达的地方都能排进前五。
　　这里的入学门槛极高，入学条件之一就是学生的能力至少要达到level3强能力者的程度，据说就因为这个门槛，让常盘台中学拒绝了某个欧洲小国的公主入学，差点演变成国际外交事~件。
　　理所当然的，这里的学生数量极少，只有180名左右的学生不说，还全都是些不谙世事的大小姐们。
　　而其中最弱的都是level3，像白井黑子这样的level4大能力者都有47名，连学园都市都只有八人的level5，这里都有两位。
　　常盘台坐落于由五所学校共同建构而成、几乎与外界完全隔离的学舍之园中，这样做的目的似乎是为了营造良好的学习氛围，不让外界那些乱七八糟的事情打扰到学生们的能力开发，理所当然的，这样的学校的校规极为严格。
　　事实上，常盘台中学不仅有着禁止学生化妆，禁止学生减肥这些乱七八糟的规定，例如门禁之类的规定更加不在少数。
　　只不过，身为常盘台中学的女王大人，有着level5等级心理掌握的食蜂操祈根本不把这些规定放在心上就是了。
　　哪怕她在学校的要求下，一定要住在学舍之园内部的常盘台校舍之内，她也是经常无视这种要求，利用心理掌握的能力跑出去，在外面留宿。
　　当然，常盘台中学的大小姐们都知道原因――
　　“不知道那位女王大人的男朋友究竟是什么样的人？”一名千金大小姐十分好奇的道。
　　“据说是那位新晋入level5的第六位的可能性很高呢！”另一名大小姐双手握在胸前，十分憧憬的道：“真好呢，我也想找一个出色的男朋友！”
　　女王大人有一个男朋友的事情，早从去年就在常盘台中学传开了。
　　常盘台之内的某个花园中。
　　食蜂操祈正坐在雪白没有一丝灰尘的桌椅前，双眼放光的品尝着桌上放着的一道甜点，舀了一口放进嘴里，甜腻的味道瞬间在口腔里爆炸开来，让她的脸上露出了极为享受的神情Q_ 　　“女王大人，御坂大人又来了。”
　　有着夭头灰色卷发的少女帆风润子从花园外走了进来，向着美滋滋的享受着甜点的食蜂操祈躬了躬身，报告道。
　　食蜂操祈咬着汤匙的动作顿时一顿，眉头有些不耐烦般的皱了起来，“那家伙真是好烦人，这个月已经来找我几次了？”
　　“第五次了。”帆风润子说道。
　　“这是最近每天都跑过来了么？”食蜂操祈很是郁闷的将汤匙插到了甜点上，叹了口气，“白野到底对她做了什么？让她那么念念不忘？”
　　“帆风，你去告诉她，想找我家的达令的话，就自己去找，别想从我这里获得一丁点情报。”食蜂操祈又舀了一口，脸上的表情再度变得满足起来。
　　只是，没两下后，这碟子里盛放着的甜点就被她搜刮一空了。
　　“为什么这么好吃的甜点，却每天只给我一个呢？明明能随便拿出那么多呢……”食蜂操祈看着空下来的碟子，不由得腹诽道。
　　“恕我直言，女王大人，白野大人是在为您的身材考虑，在我们看来，这是非常明智的判断。”一旁，侍奉着她的几个大小姐都是笑着说道。
　　食蜂操祈是易胖体质这件事，基本上派阀里所有人都知道，也因此，派阀的成员们对她每天能摄取的甜点的数量控制的极为严苛，一天只能享用一个。
　　白野完美的秉持了这种传统，即便是他随意可以具现出来的甜点，一天也只会给她一个。
　　理所当然的，因为白野具现出来的是美食世界的甜点，也让食蜂操祈直接是舍弃了以往喜爱的品种，每天都只从他这里领取，带到学校来享用。
　　甜点过后，食蜂操祈又是品起了红茶，顺便消化着食物。
　　而她在这里优哉游哉的时候，在花园之外的御坂美琴的心情可谓是极为的糟糕了。
　　此刻，站在空地之上的茶发少女脸色极为阴沉，“居然让我自己去找……找得到的话，我怎么会跑来问你啊！”
　　和原著当中不同，如今的御坂美琴和食蜂操祈之间的关系还算可以。
　　毕竟，有了白野的食蜂操祈和原著当中的她还是有很大不同的，而且加上挚友的缘故，食蜂操祈对御坂美琴总是有一些在意的，虽然拉拢对方进入派阀没有成功，但也没有犯恶，算是点头之交，对对方也都没什么不友好的印象。
　　而御坂美琴的话，虽然对食蜂操祈的能力很是不感冒，但她的个性，只要对方不和她为难的话，那她也就不会主动和人做对。
　　有鉴于此，两人之间的关系到还算可以，至少作为常盘台中学的两大王牌，两人还是足够的认可对方的。
　　只是，在这件事上，食蜂操祈却很是断然的拒绝了御坂美琴。
　　开玩笑，要是让她知道白野拯救了那么多她的复制人的话，鬼知道两人之间会不会发展出更进一步的感情。
　　白野留在外面的那些情债就足够食蜂操祈头疼了，她绝对不想自己再搞出一个情敌出来！
　　“嘛嘛，这不是挺好的嘛，姐姐大人从今以后离那个草履虫远一点也更加安全……”在一旁，白井黑子笑容满面的道。
　　“黑子……你以为这是谁的错？”
　　只是，御坂美琴却是丝毫不领她这份情不说，闻言甚至还向她投来了极为不善的眼神。


第608章 绝对意义上的最强一击
　　“要不是你在一个月前说什么‘那个家伙就是姐姐大人的男朋友’，我为什么要这么多次站在这里吃闭门羹？”
　　御坂美琴的脸上带着极为隐忍般的笑意，“要不是你在初春同学和佐天同学的面前散播什么‘姐姐大人被草履虫给玷污了’的谣言，我为什么想要找到那个新的第六位，想要证明自己的清白？”
　　伴随着御坂美琴每一句话出口，白井黑子脸上的虚汗就是越来越显眼的往下流淌起来，说到最后，她脸上的笑容都要维持不住了。
　　御坂美琴虽然的确在追着白野跑，想要报一年前的仇，但还不至于达到连续跑到食蜂操祈这边十多次，就是要为了找到白野的地步。
　　归根到底，都是那天白井黑子的见闻惹得祸。
　　虽然当天白野跑得很快，但白井黑子的眼睛还是像激光一样的，将他的脸给记录了下来，以便于之后再见到他的时候，将他人道毁灭。
　　只是，没想到只是几天之后，当白野被全学园都市范围的通知成为了level5，从那飘在天空的飞船之上，白井黑子一眼认出了他，然后当场炸毛。
　　御坂美琴也就这样知道了白井黑子口中‘绯闻’的男主角。
　　围绕着第六位究竟是不是她的男朋友这件事，她也和白井黑子产生了不少争论，两人都对自己的言辞信誓旦旦，但也同时对这件事产生了许多的疑惑。
　　只是，虽然她对于这些事情的确是有些不解，但她本身就是大大咧咧的性子，倒也没有怎么在意这件事，只是经常在街道上乱跑，企图找到白野，问清楚这件事顺便报个仇。
　　直到几天前认识的两个新朋友，因为白井黑子一时嘴欠而泄露了这件事，导致两人也都听信了她的谣言，双眼放光的问她男朋友是谁，才让御坂美琴彻底头疼起来，连续几天都往食蜂操祈这里跑，想要通过她找到白野，证明自己的清白。
　　白野的资料在学园都市可是最高层的机密之一，不使用黑客手段的话，是很难突破层层难关，找到他的具体消息的。
　　而他本人又很少往外跑，自然是很难找到他。
　　“呃呵呵……不过，既然那位心理掌握怎么都不肯告诉我们的话，那也没办法，总之先离开吧。” 　　白S黑子连忙转移话题，一副恍然大悟般的神情说道：“话说起来，明天就是暑假了呢，姐姐大人在暑假有什么预定计划吗？”
　　“那种东西才没有啊……”御坂美琴叹了口气，不再理会这件事，但转头又道：“但是，那个叫‘幻想御手’的东西不是还没有找到吗？总之先去把那个找到再说吧！”
　　“是吗，正事的确更重要，那么，和黑子我的约会就只能押后两天了呢……”
　　“你刚才说了什么吗？”御坂美琴转过头来，一脸不明所以的道。
　　“不，什么都没有……约会，和姐姐大人的约会，呵呵……呵呵嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　学校课程结束之后，在专车的接送下，食蜂操祈很快回到了自己的大本营才人工房。
　　“还没回来么？”
　　在白野的房间里没有发现人，食蜂操祈有些幽怨的努了努嘴，但还是懂事的回去了自己的房间。
　　知道白野有着刻苦努力的必要的她，自然不会做出妨碍他的举动。
　　“轰！！！”
　　只是，回到房间没多久，从隔壁就是传来了一道极为低沉的爆炸声，令得大地都是产生了瞬息的剧烈震动。
　　“什…发生了什么？！”
　　惊呼一声后，食蜂操祈一下子从床上跃起，拿起一旁的遥控器，打开了衣柜的通道，跑了过去……
　　“噗！”
　　而在那边的房内，白野已经是回到了这里，只是，他的身上此刻却有着许多仿佛被碳烤过一般的焦黑痕迹，不仅衣服变得破破烂烂，连脸上都是一片烟熏的黑色，一张嘴，就是一口黑烟被吐了出来。
　　但是，虽然他此刻的模样很是狼狈，他的眼神却极为的明亮，“成功了！”
　　“连千年城都差点没承受得住的一击！我所拥有的招数中都是绝对意义上的最强一击！终于完成了！”
　　在这一击之下，连千年城都被迫解散开，连在里面的白野，一时不查之下都是搞得这么狼狈。
　　要知道，哪怕是赤龙帝之笼手加上白马的组合，白野都自信能以千年城完美的承受下来！
　　这就是白野这一个月下来的成果，通过对权能的有效利用，达到远在赤龙帝之笼手・白马之上的破坏力的巅峰！
　　一旁，食蜂操祈沉默了半晌，才是无比头疼般的叹了口气，伸出葱葱玉指，点着白野的后背，将他推进了浴室之内。
　　“既然完成了那就好好去洗洗澡！你整个人都要烧1.2焦了似的！”
　　白野灿笑了下，十分顺从的走进了浴室，仔仔细细的洗了近十遍，才让洗浴过后的水看起来不再露出一点黑色。
　　虽然看起来狼狈，但也只是看起来而已，白野的防御几乎是如同乌龟壳一般，而且也只是被那攻击的余波波及到而已，身上基本没受多少伤，十二试炼作用之下轻松就恢复了。
　　“我收到了一个你可能比较在意的情报，想知道吗？”
　　从浴室里出来，食蜂操祈就是这么笑着，向他出声了，“奇怪的白色修女进入学院都市了哦……”


第609章 从那个孩子身边滚开！
　　隔天，暑假终于是开始了。
　　原本这对于学园都市的每一个学生来说，这都是极为快乐的日子，但对于不幸的上条先生而言，这一天简直糟糕透了。
　　“不仅是在小萌老师的亲切问候之下，让原本已经结束的假期因为补习而被延长，更是有着迷一样的天外来物将我用最后口食的坏掉蔬菜制作的沙拉给吞下肚，说什么命运的红线之类的好运全都被这可恶的右手给毁掉……”
　　上条当麻躺在宿舍的床上，想起了刚才那个修女所说的‘追她的人’，心下不由得担心起来。
　　“那个家伙不会有事吗？”
　　这么想着的他，一个翻身之下却是偶然瞥到一旁桌上的时钟之后。
　　“糟糕了！已经到补习的时间了！要是迟到了的话，又要被小萌老师说教了！”
　　连忙一骨碌从床上爬起来，上条当麻两手当三手用，将书籍塞进拎包中，飞快的穿好鞋，打开了房门，瞬间，盛夏的热气扑面而来12。
　　“唔……真不想离开有着舒适的空调的宿舍，不幸啊……”上条当麻哀叹两声，还是出了门，向着学校的方向走去。
　　只是，在他刚走出宿舍楼的大门的时候，就一眼看到了一个面容清秀的少年走了过来，看到他之后顿时眼前一亮。
　　“你就是上条当麻对吧？”对方的语气很是肯定般的道。
　　上条当麻愣了愣，仔细打量了眼眼前的少年。
　　“总感觉好像在哪见过的样子……是熟人吗？”
　　这么想着的上条当麻老实的点了点头，“是的，你有什么事吗？”
　　对方顿时露出了一脸果然如此的神情，顺便还瞥了一眼他的刺猬头，让上条先生的眼角不由一抽，“这个人不会是失礼的凭借着上条先生的头发将上条先生认出来的吧……是错觉吧？”
　　“冒昧问一下，你认识一个叫茵蒂克丝的修女吗？”对方向着他问道。
　　“茵蒂克丝？”
　　上条当麻顿时一愣，神情顿时收敛起来，以着十分警惕般的神情看向了白野，“你莫非就是追她的人……什么什么之恶教会的？”
　　“是必要之恶教会……不过，那个是隶属于ying国清教的教会，我不是那边的，所以不用担心，我到这来只是单纯来找人的。”
　　对方纠正了他的话，转头却又皱眉起来，“不过，既然你这么说了的话，果然是见过她了吧？这就有点麻烦了……”
　　“这样吧，你跟我一起来，那个修女有危险。”
　　对方这么说着，就是拉着上条当麻的肩膀，以着让他完全反抗不了的力道将他拎了起来。
　　“慢着慢着慢着！我还要补习。喂！你给我好好听我说话啊！不幸啊――！！！”
　　上条当麻仰天惨嚎不已，他已经能想象之后惹哭了小萌老师，被护犊子的全班用眼神杀死一百遍的情景了。
　　……
　　另一边。
　　“为什么会发生这种事……！”
　　有着一头红色头发，身形十分高大，眼角还有着奇怪的条形码刺青，穿着一身黑色神父长袍的少年，暴躁的将口中的烟蒂直接吐掉。
　　“抱歉，这是我的失误。”神裂火织闭着眼睛，手搭在了腰间的令刀上，脸上露出了丝丝愧疚和悔意。
　　在两人面前的地面上，还有着一滩溅射而出的血迹。
　　“……算了，你也没料到那个‘移动教会’会被破坏了吧？”
　　红发神父很是烦躁的将自己的一头红发揉乱，随即才是抬起头来，“总而言之，现在先追上去，那个伤势很难短时间恢复，时间一长，说不定有失血过多死……的危险，我们要尽快找到她！”
　　神裂火织点了点头，下意识的将手放在了腰间那装着令刀的剑鞘上。
　　谁也不知道，就在这剑鞘里面，有着一年前从他那里得到的一滴‘不死鸟之泪’，只要没有死亡，就能原地复活的宝物……
　　两人立刻是沿着血迹，一路向着某个方向追了上去。
　　“唔……这伤口还真深，不过下手的人应该是及时留手了，否则这个修女已经变成两截了。”
　　街道的拐角之处，两个少年蹲在倒在地上昏迷不醒的修女面前，其中一人极为从容的出声道。
　　在这声音之下，神裂火织的脚步就是骤然停止下来，脸上露出了浓浓的错愕。
　　“……喂，现在是悠闲的说这种话的时候吗？！总之，快点叫救护车……不，不行，这个修女没有进入学园都市的资格证明，一去医院的397话，立刻就会暴露！可恶，该怎么办――”另一道少年神色惊慌而焦急的道。
　　“嘛嘛，不要慌，这种事情交给我就行了。”之前的少年依旧十分淡然的道。
　　神裂火织脸上的神情顿时变幻莫测起来，看着前方不远处的少年的背影，脸上的神情顿时复杂起来。
　　一旁，红发神父的脸上骤然浮现出了浓浓的阴沉，一伸手就从怀里掏出了数张书写着卢恩符文的符纸，向着前面两个少年一股脑扔了过去。
　　“从那个孩子身边滚开！！”
　　数枚符纸在冲过来的瞬间，就化作了无数的火焰之剑，向着两人切割而来。
　　神裂火织的眼神中瞬间露出了剧烈的动摇，“等下！史提尔！”
　　另一边，白野已经从千年城中取出了一只乘着鲜红色药水的药剂瓶，一转头却是看到了数把炎之剑的袭来，撇了撇嘴。
　　“啪！”
　　他顺手一巴掌挥出，十分准确的拍在了袭来的炎之剑上，只是在触碰到的瞬间，燃烧着火焰的剑就是瞬间崩坏开来！


第610章 真正意义上的将她解放
　　不仅是白野，在一旁的上条当麻面对这数把炎之剑也是下意识的举起了右手，挡在了身前，令得撞上去的炎之剑同样是直接崩坏了开来。
　　“喂！很危险的啊！别随便在街上使用能力啊！”
　　眼见自己的右手奏效，上条当麻这才是松了口气，转头向着对面的两人很是不忿的大叫道：“要是伤了什么人该怎么办啊！”
　　在对面，眼见得数把符文之剑被破坏，神裂火织看着白野的目光微微闪动而起。
　　而被叫做‘史提尔’的红发少年见状则是一愣，随即眼神就是警惕起来，“学园都市的能力者吗？别妨碍我！”
　　这么说着的他立刻将那个手再度放进了怀里，准备拿出更多的符纸，只是，还没等他动作起来，一把剑鞘就是横挡在了他的身前，让他蓦地顿住，惊愕起来。
　　“稍微等下，史提尔。”
　　神裂摇了摇头，将剑鞘收回，目光却是放在了白野的身上。
　　眨眼间，两人四目相对起来。
　　对双方而言，都是极为熟悉的容貌，这刹那都是印入了两人的眼帘之中，和过去的音容笑貌重合在了一起。
　　“……交给他们就好。”
　　神裂火织有些闪躲般的避开了那边少年毫不掩饰的直视，沉默着向史提尔做出指示。
　　“――神裂？”史提尔闻言顿时诧异起来。
　　“没事的，那个人的话没问题。”神裂只是摇了摇头，并没有多说，但她握剑的手却是微微发紧而起。
　　“……切！”史提尔有些不甘心的切了一声，“如果连你都这样说的话，那就稍微相信下这两个小子吧！”
　　另一边。
　　眼见两人没有继续动手的架势，上条当麻顿时松了口气，连忙看向了白野，“我说你，这个时候看别人干嘛？救人才是最紧急的事情的吧？”
　　白野闻言收回了目光，翻了个白眼，不理会上条当麻，拇指一拨，便将手中药剂的木塞给拨开，将里面那红色的药剂倾倒在了白色修女的后背上。
　　“好了。”p
　　史提尔和上条当麻闻言都是一愣，连同着神裂火织一起，都是将目光放在了白色修女的背上QX1
　　。
　　在几人的注视下，白色修女背后的巨大刀伤就是以着肉眼可见的速度恢复起来，只是两三秒之后，她的后背上，除了那一块被染红的修道服之外就再也不见了一丝红色。~
　　“好…好厉害！”上条当麻当即感叹起来，“这么厉害的新科技产品我完全没听说过……茵蒂克丝？茵蒂克丝！”
　　神裂火织和史提尔见状都是松了口气。
　　“唔……”
　　而在上条当麻的呼唤下，倒在地上的白色修女仿佛是被唤醒了意识，发出了一声低低的呜咽。
　　“我们该走了，史提尔。”
　　这一边，眼见得茵蒂克丝即将苏醒，那边的白野又是将目光投了过来，神裂火织低垂下眉眼，转过了身，向着史提尔招呼了一声，就准备离开。
　　史提尔闻言一愣，这才是苦笑了一下，也是准备离开。
　　他们两人都是不能和茵蒂克丝见面的。
　　“站住。”
　　只是，还没等两人抬脚，就从他们的身后又是传来了一道声音，让两人的步伐一齐停滞了下来。
　　“你还有什么事吗？”史提尔转过身来，以着仿佛刚才那紧张的心情根本没有存在过一般的冷淡声音，向着白野说道。
　　从地面站起身来，白野轻叹了口气，“不是天草式的事情，而是关于这个修女……你不想救她么――真正意义上的将她解放。”
　　神裂火织的身形顿时停下，哪怕是她，此刻脸上也是露出了些许的错愕。
　　史提尔同样是停下了脚步，看着白野的目光顿时肃然了起来，“小子，你是学园都市的人吧？为什么知道这种事？”
　　“我有十成把握可以解决这件事，你要是相信我的话，那就暂时留下，和她直接见面吧。”白野又是如此说道。
　　史提尔闻言顿时眉头深皱起来。
　　“这家伙，完全无视我吗？等等，天草式的话，我记的是――”这么想着，史提尔顿时看向了一旁的神裂火织，“这两个人，难道认识？”
　　“……我知道了，我会留下来的。”神裂火织沉默了瞬间，点头应下。
　　史提尔闻言顿时目光一凝，“神裂？你真的相信他能做到？”
　　“反正我们尝试过的各种魔法侧的手段都没有用处，不如试试科学侧的方法。”
　　神裂火织没有正面回答他的话，只是抬起头，说道：“而且，他不是那种会空口说大话的人，他说是有十成把握的话，就一定是有着十成的把握。”
　　史提尔身形一滞，十分诧异的看了一眼神裂火织。
　　两人搭档那么久了，他还是第一次见身为圣人的她这么信任一个人。
　　“……连你都这么说的话，那就再试一次吧，反正就算不成功也只是再经历一次痛苦而已。”史提尔以着仿佛自暴自弃般的口吻，极为无奈的道。
　　“什么？你们究竟是说什么事？”上条当麻在一旁，一脸不明所以。
　　“你也一起来，你的力量也用得着。总而言之，现在先离开这里吧，找一个人少的地方再说。”
　　白野这么说着，就是当先离开了这街道的拐角处，眼角不着痕迹的向后一瞥之下，果然看到神裂火织在后面乖乖的跟上，他的嘴角顿时微微上扬而起。
　　PS：元旦回家，今天一章。


　　元旦快乐，请假一天
　　昨晚回家洗了个澡，太阳能不知道是不是坏了，出来的水忽冷忽热，将就着洗完，结果今天就感冒头疼不止了，打算好好休息一下，今天应该没有更新，明天三更，在这里跟大家说声抱歉，顺便2018了，也祝大家元旦快乐。


第611章 所谓上层人士的顾忌
　　不管在哪个世界，魔道书都是十分奇特的存在，虽然本质是记载着魔法知识的书籍，但也因为记载着魔法，所以魔道书本身便拥有着各种各样的奇怪力量。
　　在这一点上，基本上每个世界都是一样的，比如弑神者世界的普罗米修斯秘籍等。
　　但即便同样是魔道书，在不同的世界之中，也是有着不小的差异的。
　　依旧以普罗米修斯秘籍为例，那虽然是魔道书，但身为普通人的草S护堂依旧能观看，甚至以性命为代价的话，还能够有几率将其使用起来。
　　但在魔禁世界，魔道书却是个相当危险的玩意儿。
　　因为记载着魔法知识，所以魔禁世界的魔道书，其上刻印着的每个字母、符号、文字都是形成了一种天然的魔法阵，普通人看一眼就会崩溃，哪怕是魔法师，也有着相当的数量上的观看限制。
　　甚至于，对于想要破坏魔道书的人，魔道书还会发动自身记载着的魔法进行反击。
　　而即便是这些魔道书，也不过只是被人为书写下来的，在魔道书当中，还有着拥有比寻常魔道书更甚一筹的‘原典’。
　　所谓原典，那就是记载着魔法知识的原作，是魔道书当中的顶级存在。
　　这种原典类魔道书和寻常魔道书有着本质上的不同，只要大地还存在着龙脉的魔力的话，其上记载的魔法就是半永久性存在的，因为原典等级的魔道书已经是达到了吸收地脉、龙脉的魔力的地步，不需要任何人启动，其本身便拥有着庞大的力量。
　　“原本的话，魔道书这种东西寻常人看一眼就会发疯，但茵蒂克丝不同，她有着将这种来自魔道书的污染无视的能力，很适合作为禁书目录而存在。”
　　在前往无人空地的路上，白野向着追问的上条当麻说明着，而在他的身旁，穿着一身看上去十分高贵的白色修女服的茵蒂克丝，此刻正站在那里，以十分敌视的眼神注视着后方。
　　在那里，神裂火织默默的站在那里，而史提尔则是有些不爽一般的拿出了一根烟抽了起来，在烟蒂上留下了肉眼可见的深切齿痕。 
　　有着无视原典的污染，并且拥有完全记忆能力的茵蒂克丝，便被魔法侧当作是禁书目录而使役着让她用完全记忆能力记下了世界各地共一万三千册的魔道书，作为‘为守护强者的知识而献身的羔羊’存在着。
　　“这样的禁书目录理所当然是非常重要的，使用正确的话可以解决世界等级的难题，但如果使用不当，或是被人夺走，就会变成世界等级的灾难，所以，为了保证她不会背叛，教会特地在她身上设置下了‘项圈’的魔法。”
　　“哈？项圈？”
　　史提尔瞬间皱起了眉头，“你该不会在瞎说吧？我可从未听说过她的身上有这种魔法存在。”
　　神裂火织依旧是沉默的跟着，但眼神却是十分的认真，明显是在倾听着两人的谈话。
　　“你当然不会听说过，要是你真的听说了这件事的话，现在已经冲进圣乔治大教堂了。”
　　白野瞟了他一眼，理所当然的道：“这种如同炸弹一般的装置要是让你们知道的话，一定不会安分的，教会的家伙就是考虑到了这点，才没有跟你们说……不，不只是你们，所有以前跟她搭档过的人，全都不知道这件事，都是真心的认同着所谓‘因为记忆量不足而大脑爆炸’这种说法。”
　　教会的人宣称，因为茵蒂克丝的大脑容量有限，魔道书的记忆占据了85%，日常生活只能使用大脑剩下的15%，所以，如果不一年一次，将日常生活部分的记忆删除的话，她就会有着大脑爆炸这种级别的生命危险。
　　因此，只要时间一到，茵蒂克丝就必须要删除记忆才行，而删除了记忆之后，对以前的人她自然就认不得了。
　　“诶？真的有这种事？我居然什么都不知道！”茵蒂克丝蹬着翠绿的瞳孔，一脸震惊的道。
　　“所以我都说了，你已经被删除了记忆，会知道才有鬼啊！”白野扶额吐槽道。
　　“不过，那说到底都是骗局。”白野摇了摇头，继续说道：“就算是学园都市都还没有对人类的脑达到这种程度的研究，魔法侧居然能给出准备的数值，也只能骗骗你们这些科技白痴了。”
　　“那说到底全都是教会的设下的骗局――而那骗局，总而言之就是‘项圈’。”
　　所谓项圈，一言以蔽之，那就是在茵蒂克丝身上设下的一个魔法，让她如果不一年一次的消除记忆的话，就会因为这项圈的发动而产生生命危险。
　　“换而言之，那些关于大脑之类的说辞全都是谎言，全都是教会为了确保禁书目录不会背叛，让你们这些陪伴着她的人不得不执行教会的命令而对茵蒂克丝动的手脚罢了。”
　　白野带着几人走进了无人的工地之上，看着四周，这里还有着上次和一方通行的战斗而留下的，大地被撕裂开的痕迹。
　　“说到底，别说是消除记忆了，就连这种生命危险本身都是教会赋予的。”白野扯了扯嘴角，仿佛嘲讽般的道：“这就是所谓上层人士的顾忌吧？”


第612章 理所当然的是谎言
　　在这片空地上，听完这番话的四人神情各异。
　　“居然会有这种事……”几人当中，上条当麻是最先相信白野的话的，并不是说他对白野有多信任，事实上，对于将他从补习中拉过来的白野，他实在是半点好感都欠奉，但也正如白野之前所说的――那种手段，也就只能骗骗魔法侧的那些科技白痴了。
　　上条当麻虽然是个学渣，但作为学园都市的学生，至少还有着一些对人脑的认知，知道这些话都不假，这才能相信白野的话，与此同时，自然也是相当的义愤填膺了。
　　茵蒂克丝乍听到这些话还有些发愣，毕竟，这番话当中不仅是有着真相，还有着追杀了她一年，让她彻底的以为是敌对魔法师的二人突然变成了同伴的事实。
　　而在对面，神裂火织则是一如既往的沉默着，但她的眼神中却是产生了剧烈的动摇。
　　只是，还没等她说话，一旁的史提尔就是情绪十分激动的冲了出来，一把抓住了白野的衣领。
　　“喂！小子！你是在戏耍我吗？！我和她认识了两年，为什么从没有在她身上见过你所说的‘项圈’？！”
　　“我懂你的心情，但是你先冷静一下。”
　　白野有些无奈的摇了摇头，伸出两指，以着十分奇妙的指法点在了抓着他的衣领的史提尔手上，让他瞬间触电一般的缩回手。
　　跟着罗濠学习了百般武艺的白野，对于指法自然也是通晓一些的。
　　“究竟我说的是不是真的，稍微试验一下就知道了。”
　　这么说着，白野就将视线转移到了茵蒂克丝的身上，而伴随着白野视线的转移，其他几人也都是看向了茵蒂克丝。
　　“你觉得怎么样？要试一下吗？放心好了，没有任何危险的。”白野向着她说道。
　　茵蒂克丝的脸上露出了和之前完全不同的认真的思索，好一会儿后，才在几人的注视下，点了点头。
　　“我要试，如果这才是真相的话，我想要确认这个真相。”
　　“好。”白野微微一笑，点了点头，继续道：“那就把嘴张开，‘项圈’就在你的喉咙里面。”
　　史提尔闻言先是一顿，随即瞳孔一缩。
　　就算是和茵蒂克丝认识了两年的他，也不会知道茵蒂克丝所有的秘密，毕竟，他怎么也拉不下脸来想要一探少女的喉咙吧？
　　但这样一来的话，岂不是说，对方的说法很有可能是正确的？
　　“那，我就要开始了。”
　　这么说着的白野，手中虚握的同时，一把散发着七彩颜色的怪异匕首就是出现在了他的手中，将匕首的刀尖向着茵蒂克丝的口腔中伸了进去。
　　“――！”史提尔神情一紧，刚想要动作，却被神裂火织拦了下来。
　　而这边，白野手中的匕首，却是稳稳的触碰到了茵蒂克丝喉咙之内，一个散发着诡异光芒的标记之上。
　　“嘭！”
　　两者相接触的瞬间，标记就是如同玻璃一般碎裂了开来，但随即，一股大力就是如同山呼海啸一般向着白野冲了过来。
　　在有所防备之下，白野脚下稍退两步之后就将这股力量给卸去。
　　此刻，所有人都是抬起了头，看向了被围在中心的茵蒂克丝。
　　虽然站在那里的依旧是那个白色的修女，但此刻那双翠绿色的眼睛已经是失去了神采，整个人都失去了意识，仿佛一件兵器一般的站在那里。
　　失去意识的茵蒂克丝的周身，涌动着非同一般的量的魔力，雪白的修女服随风飘荡起来，双眼之中涌现出奇怪的魔法纹路。
　　“警告，第三章第二节，第一至第三章节确认被破坏……”失去意识的茵蒂克丝，用着如同无机质一般的声音十分机械的自语着……
　　“……为了保护十万三千册魔道书，将优先迎击入侵者，开始分析魔法术式，建构特定术式……开始发动特定魔法‘圣乔治领域’……”
　　“怎么回事？茵蒂克丝应该不能使用魔法才对――？！”史提尔瞪大了眼睛，无比震撼般的道。
　　“那也理所当然是谎言。”
　　白野看了看手上的匕首，在刚才那股力量的冲击之下，这把万符必将破戒居然是承受不住的碎了开……不过，这个宝具确实也没有多么坚硬，碎了倒也不奇怪，再具现一把就行了，反正只是C级宝具，白野随手可以具现千百把。
　　“禁书目录能使用魔法的话究竟有多恐怖不难想象吧？当然在这方面也要布下骗局，好了，这也只是最后的反扑而已，项圈已经破坏了，只要把她打晕，之后就不用再清洗记忆了。”
　　白野这么说着，也将史提尔最后一丝侥幸给击碎开来。
　　在另一边，茵蒂克丝眼中的魔法纹路在瞬间放大了开来，组成直径两2.7米、用各种图形构成的几何图案，刹那间，她面前的空间沿着这些图案纹路龟裂开来，让空间都显现出一片破碎感，阻止任何人靠近。
　　随即，从那龟裂开的空间之中绽放出了氤氲般的白色光芒，光芒迅速集结而起，形成一道宽一尺的白色光束，无视了周围所有人，向着白野激射了过来。
　　圣乔治领域・龙王的叹息。
　　那是有着对单体而言极为恐怖的威力的魔法，从这个名字就能看出来了，这一击，正是有着将巨龙杀死级别的威力！


第613章 这个女人我就暂时借用了
　　将巨龙都给毁灭的一击可不是开玩笑的。
　　虽然不知道魔禁世界的巨龙和其他世界的龙有什么样的差别，但就白野所知，龙种的话每一个都极为强大，FGO世界的法夫纳站在所有幻想种的顶点，而弑神者世界的龙则是地母神的眷属，是顶级的神兽。
　　因此，这样的一击真的不是随意可以吃得下的，如果不用同样强大的招式将其抵消的话，想要正面将其接下来，白野都没有多大的自信。
　　更不要说，那龙王的叹息可是有着连地球同步轨道上空的卫星都能击毁的恐怖射程。
　　有鉴于此，在那白色光束被激发出来的刹那，白野就是毫不客气的一伸手，将一旁一脸愕然的上条当麻拉了过来。
　　“别愣着，快点发挥你的作用。”
　　这么说着的白野，就是一指点在了上条当麻的后背上，然后，12他的右臂就不受控制一般的被举了起来，挡在了白色光束的正对面。
　　“嗤――”
　　空气被划破，白色光束瞬间激射到了上条当麻的右手之上，发出了如同水被煮沸一般的声音。
　　“唔哇――！”上条当麻闷哼一声，竭力挡住了那道白色光束，与此同时，也是瞪大了眼睛，一脸悲痛欲绝般的向着白野大叫起来，“你这混蛋！叫我过来就是让我做肉盾的吗？！”
　　“嘛嘛，不要抱怨了，你能者多劳嘛！”在他的后面，白野摆着手，如此笑道。
　　“上条先生一点都不‘能’啊！果然不幸啊――”上条当麻一边这么悲愤的大叫着，一边还是用着右手的能力，将袭来的白色光束尽数抵消。
　　有着‘幻想杀手’的能力的他，几乎可谓是各种能力的克星，哪怕是能将巨龙都杀死的魔法，在他的面前依旧是无法起效。
　　只是，那股巨大的冲击力却同样是给了他的手腕一个巨大的考验，让他忍不住高声大叫起来，“我说你们几个！能不能快点把茵蒂克丝打昏啊？！”
　　在他的高喝之下，一旁史提尔的脸上，那最后的犹豫终于是消散开来，将怀中的符纸大把大把的洒了出来，与此同时，也是将自己的魔法名给大声喊了出来：“――Fortis931！”
　　反观一旁的神裂，这时却突然受了什么刺激一般，身形一顿，令得她的动作出现了一丝的僵持。
　　随即回神之后，正准备拔刀之下，却是瞳孔一缩，整个人都停滞在了那里。
　　在她目光所及之处，身穿着白色衬衫的少年以着无比突兀的架势，如同瞬间移动一般出现在了‘茵蒂克丝’的身后――
　　“啪！”
　　随即，对着她的脖子一手刀砍了下去。
　　被展开的圣乔治领域赫然一僵，巨大的几何图案瞬间有了一丝消散的意思。
　　‘茵蒂克丝’身体一软，就是准备向后倒下去，却被白野一手按住了她的脑袋，等龙王的叹息也一并消失之后，才是让她慢慢软倒在地。
　　另一边，上条当麻稳稳的将所有后续的白色光束全都接下，等光束消失之后，才是看向了自己已经开始流血的手腕，脸上吃痛的同时神情也很是埋汰。
　　而史提尔，在喊出了魔法名的刹那却是看到白野已经将茵蒂克丝打昏，整个人顿时一愣。
　　站在旁观者的视角上，喊出了魔法名，也把符纸洒了一堆，却没有继续使用魔法，史提尔的立场就有些尴尬了……
　　只是，一时间，几人的目光全都汇聚在了倒地的茵蒂克丝的身上，没人去在乎这种小事了。
　　“只是昏倒而已，不用担心，我下手还是知道分寸的……比起这个，你们现在应该考虑一下这孩子的去留问题。”
　　众人闻言这才是松了口气，但听到了白野的问题之后，也是一起为难了起来。
　　所有的状况都是一目了然了。
　　白野所说的确是正确的。
　　发生了这种事，尤其是在得知了‘项圈’的存在以后，不仅是茵蒂克丝可能会对ying国清教有着很大的敌视，就连神裂火织和史提尔的心里也有着强烈的怨念。
　　“这件事，我们之后会和教会好好谈谈的！”史提尔几乎是忍耐着怒火般的说道。
　　将茵蒂克丝看得比什么都重的他，哪怕是ying国清教也绝不能让他在这件事上低头。
　　“……不管怎么说，这次还是谢谢你了。”
　　只是随即，他脸上的神情极为疲累起来，苦笑着道：“否则，不仅这孩子不能得到解脱，我们也不知道要被蒙蔽到什530么时候……嘛，你的情报来源也实在很可疑就是了，关于这些事情，我们也会全部上报给教会。”
　　上条当麻在一旁哀叹一声，他也出了不少力好吧？怎么没人来感谢他啊？不幸啊！
　　“怎么汇报就随你好了，不过，在这之前还有件事……”
　　眼看着白野仿佛还有事要说明的模样，此刻，史提尔再也不和先前一般暴躁了，而是立刻认真了起来，“难道又跟茵蒂克丝有关？”
　　白野闻言眉头扬起，“不，这次是我自己的事。”
　　“汇报的话，你先一个人回去汇报怎么样？”
　　白野轻笑着道：“既然我帮了你们这么大的忙的话，稍微借用一下你们的人也应该没问题吧？”
　　“唰！”
　　这么说着，白野就是丝毫不给他们反驳余地一般，以着神足通来到了一脸愕然的神裂火织的面前。
　　“我稍微有些事要和她解决一下，所以，这个女人我就暂时借用了。”


第614章 没有说过不谈你和我的事情
　　史提尔还没反应过来，只是愣愣的看着白野带起神裂火织，脚下一动之下，消失在了这空地上。
　　这丝毫不给人反驳机会的行径，让一旁的两人都是看傻了眼。
　　“啊！我想起在哪见过他了！”
　　上条当麻突然不知道想起了什么，瞬间恍然大悟起来，“那家伙不是一个多月前刚刚成为新的level5的CodeUnknown（真相不明）吗？那种熟悉的感觉原来是在飞艇上见过那家伙的照片！”
　　一个月前，白野刚成为level5的时候，他的身份信息就被全学院都市范围的通知了，因为当时有看到一眼对方的照片，他才会对白野感到有些熟悉。
　　“level5？学园都市最高等级的能力者吗？那他的身份信息应该很好查探吧……”
　　史提尔若有所思般的点了点头，但随即立刻就是皱起了眉，“等等，这样的话，为什么那家伙会和神裂认识？”
　　看两人那样子，恐怕不是第一次见面了。
　　“天草式……那家伙好像这么说过，看样子有调查一下的必要。”史提尔掐灭了手上的烟蒂，将倒在地上的茵蒂克丝抱了起来。
　　“喂，小子，给我们找个地方。”
　　史提尔很是自然的指挥着上条当麻，让他很是无奈的叹了口气，“今天一天全都是些不幸的事情，我已经没有反驳的力气了……总之，先去我的宿舍吧。”
　　……
　　“等一下，白野……”
　　另一边，被白野二话不说就拉走的神裂火织，终于是忍不住出声了。
　　四处变换的视野随之变得停滞下来。
　　在神裂火织的声音下，白野停下了脚步，让两人的身影在一条四下无人的小巷之内显现了出来。
　　“为什么要做出这种事……”神裂火织十分无奈的说道。
　　“如果我不这么做的话，你会乖乖的跟我走吗？”
　　白野闻言轻笑一声，目视着对面这个身形极为高挑的女人，摊了摊手，眸中带着无奈般的神色，“八成不会吧？恐怕从去年的那个时候开始，你就已经决定不会再出现在天草式的人面前了吧？”
　　神裂火织闻言顿时沉默了下去，默认了白野的说法。
　　而白野，自然也是对她的想法知道的一清二楚。
　　她并非是不想和天草式的大家待在一起，而是不能这么做，不得不离开大家。
　　――神裂火织是圣人，世界不到二十个的圣人之一。
　　根据偶像原理，如果神子受刑时的十字架拥有着无与伦比的神圣力量的话，那么，只要制造出一只有着那个真正的十字架外表的复制品，那么，这个复制品的十字架也能拥有真品的亿万分之一的力量。
　　圣人就是一种类似这样的存在。
　　根据偶像原理，人类是依照神的模样创造出来的，所以“让人类的身体受到神力加持”也是有可能做到的。而像神裂这种天生拥有着和神子相似的体质、受到神力加持的人就被称为圣人，并拥有身为圣人的证据“圣痕”。
　　当解放“圣痕”的力量，就可以在一定时间内获得超过人类领域的力量。
　　神裂火织就是这样，天生拥有着和神子相似的体质的圣人，而这样的圣人，全世界都不到二十个。
　　这样的神裂火织当然是十分稀少而强大的。
　　只不过，圣人的体质虽然带给了她力量，也同样带给了她痛苦。
　　她天生无比幸运，未出生便被指定为天草式的下任教皇，有着无需努力就能获得成功的才能，即便遭遇刺杀，子弹也会无缘无故的拐弯，遭到爆炸也能奇迹似的毫发无伤……但是，在自己拥有着这种幸运之下，旁边的人所拥有的不幸就越发清晰的进入她的眼中。
　　并且，她身为拥有着强大力量的圣人，势必会卷入各种麻烦之中，天草式也势必会被卷入他们无法对付的难题。
　　有鉴于此，她才是选择了离开天草式。
　　为了不让他们受伤，神裂火织才是忍耐住想要和大家在一起的心情，独自前往了ying国，一个人承受着孤独。
　　在天草式待过数个月的时间，也和神裂有着数个月的接触，白野对她的心思再清楚不过。
　　“……说好了不说这件事的。”小巷之内，神裂火织转移开视线，躲避着这个话题。
　　白野闻言顿时是叹了口气，“我没有打算和你说这件事……毕竟，我也没有那个立场。”
　　神裂闻言一顿，抬起头来，一双黝黑的双瞳注视着白野。
　　“说实话，我和神裂姐很相似，神裂姐也知道的吧？我的天赋的确是超乎了人类的等级……”
　　白野有些无奈的耸了耸肩，“这样的话，如果说出那种让你回去天草式的话，多少有些站着说话不腰疼的感觉。”
　　白野虽然也是天草式的一员，但与其将他跟天草式的大家划分在一起，不如说，他和神裂才是一路人。
　　都是有着超乎寻常的天赋，都是有了超越人类的力量……这样的白野，如果说让神裂火织回归天草式的话，实在太没有说服力了。
　　毕竟，她所真正担忧的，是天草式的安全，让天草式的大家展现出那样的决心和觉悟的话，才是对神裂火织最好的强心针。
　　“不过嘛，我虽然没打算和你说大家的事情，但也没有说过不谈你和我的事情哦！”
　　最后，白野的脸上露出了充满深意般的神情，满面微笑般的看向了神裂火织。


第615章 用剑来决定谁听从于谁
　　虽然说了不说天草式的事情，但没说不谈你和我的事情。
　　神裂火织的脸上露出了刹那的费解，随即仿佛突然记起了什么一样，脸上瞬间浮现出了浓浓的红晕，面对着白野的笑脸，一时间眼神不停闪烁着，都不知道该往哪里放了。
　　“看样子是记起来了，那谈起来就很快了。”
　　白野满意的点了点头，脸上笑意更盛了，“一年前那个临别的吻，那可是我正大光明的告白，现在差不多能告诉我你的决定了吧？”
　　“那…那个……”
　　神裂火织很是难得的有些期期艾艾起来，眼睛四处转动着，就是不看向白野，“……我还没有决定好――”
　　“砰！”
　　在她刚想糊弄过去的时候，耳边就是蓦地传来了一道低响声，与此同时，熟悉的少年的面孔，带着无比灿烂的笑意尽是一下子来到了她的眼前。
　　“别跟我说你还没有想好，我可是给了你一年的时间仔细思考的。”
　　此刻，在这无人的小巷之中，身形高挑的女性被同样高挑的553男性用胳膊圈住，压在了墙壁上，呈现着完美的壁咚姿势。
　　白野的神情中有着不同于以往的热情，神裂火织的脸上也有着不同以往的绯红。
　　以白野的个性的话，原本是不会做出这种感性大于理性的举动的，能够让他做出这样的举动，也足够说明神裂火织在他心目中的地位了。
　　神裂火织的话，原本也是极为冷静的个性，但白野却相当清楚，在她那冷静的外壳之下，有的却是骨子里的单纯和善良，这样的场面的话，足够让她感受到强烈的羞赧了。
　　“白野……太近了……”
　　“那就答应我好了，答应我的话，立刻就放开。”白野直视着对方低下的脸颊，目光灼灼的道。
　　“……那个真的不是简单就能决定的事情。”
　　神裂火织低垂着眉眼，沉默了瞬间，才是极为无奈的道：“白野，我们对对方都很了解，如果换做之前的话，谈论爱情的事情，我们大概……是有可能的吧？”
　　｛「为他们在过去早就是有了相处的基础和感情，在过去，两人曾经无数次的单独相处过，教导和学习着，白野会逐渐对她产生感情神裂火织也会对她产生对异形的情感波动。
　　更不要说，神裂火织从一开始就是将白野当作是极为重要的存在而悉心培养着的，将他的刻苦和努力都看在眼里，两人之间早就是有了深刻的羁绊。
　　如果没有之后神裂火织离开天草式的事情的话，两人就此成为情侣都是水到渠成的事情吧。
　　毕竟，不管从性格，还是实力上，两人都是极为相称的，连天草式的众人在知道白野的心思之后，都是竭力帮助他追求神裂，在他们看来，这两个人也是极为般配的。
　　“但是现在的话不一样了。”
　　神裂火织摇了摇头，让一头马尾长发在脑后摇摆着，“我是ying国清教麾下必要之恶教会的魔法师，而你是学园都市的level5超能力者。”
　　“而且……我不想把你卷进这种争端里面。”神裂火织咬着嘴唇，最后说道。
　　魔法和科学的阵营的碰撞……啊，这是这个世界永远的话题，两者之间的争端永不会终止吧？
　　白野明面上的身份是学园都市的level5，尽管地下身份其实是间谍，但这个地下身份却只有亚雷斯塔一个人知道，外面的所有人，哪怕是天草式和神裂，学园都市的理事会，都会将他当作是学园都市的阵营来看待吧？
　　一个是ying国清教的圣人，一个是学园都市的level5，两人都是各自阵营极为重要的高端战力，如果他们两个产生什么交集的话，恐怕不管是ying国清教还是学园都市，都不会善罢甘休。
　　只不过――
　　“确实，在旁人看来或许是这样吧，可是，神裂姐，有一件事你搞错了――”
　　白野轻舒一口气，直视着神裂火织的双瞳，“我啊，不管是魔法还是科学，那都是怎样都好，和我没有半点关系的。”
　　“魔法还是科学，这种单纯的选择从来不是我做什么事情的绊脚石，也不会成为我思考的阻碍。”
　　白野的目光中闪烁着低沉却闪亮的光芒，“我做任何事情的出发点都是因为自己想要做这种事，如果有人帮助我的话，就算那是魔法侧的人，我也会帮助他，相反，如果有人想要杀死我的话，就算他是科学侧的人，我也不会有半点手下留情。”
　　“在我的世界，我所想要做的事情，绝不会受到这种事情的阻碍。”
　　神裂火织愣愣的听着白野将这番话说完。
　　“这样吧，神裂姐――”
　　白野说着，退后一步，将被夺走的空间再度还给了神裂火织，只是，那闪烁着光芒的眼神依旧是紧盯着对方。
　　“我们也有一年不见了，我们需要对对方更深刻的了解――了解对方的实力，究竟能将这世上的阻碍无视到什么程度。”
　　“所以――用剑来决定吧。”
　　神裂火织瞬间身形一颤，瞳孔微缩。
　　白野直视着这样的神裂火织，目光毫不躲避，“用剑来决定，究竟谁该听从于谁――如果神裂姐赢了的话，我不会再提这件事，但是，相反的，如果我赢了的话……我想要的是什么，神裂姐也明白的吧？”
　　小巷之内，两人之间陷入了长长的沉默。
　　“……好。”
　　最后，神裂火织如此说道。
　　PS：论文，两更。


第616章 和过去的情人相处的如何？
　　“那么，时间就定在三天后，地点在学园都市外，去年我们分别的地方。”
　　小巷之内，神裂火织默默的将时间和地点记下，“我知道了。”
　　“到那个时候，就让我看看你到底在这一年间发生了多少我所不知道的变化吧！”神裂火织默默道。
　　……
　　等将一切都解决之后，白野才是回到了才人工房之内。
　　“啊啦，回来了么？”
　　一眼看到白野的身影，食蜂操祈面带笑意，背着双手迎了上来，“怎么样？和过去的情人相处的如何？”
　　原本心中还有些沉重的白野，在食蜂操祈这番包含着醋意的问话之下，顿时是无奈一笑，有些悻悻然起来。
　　“嘛……虽然不太顺利，但是已经有了解决的方法……”白野没有半点隐瞒，很是老实的将今天所发生的事情都告诉了食蜂操祈。
　　“原来如此，通过分出胜负来决定该听谁的吗？”
　　食蜂操祈了然的点了点头，“这件事本身的问题并不是‘是科学还是魔法’的阵营问题，归根到底还是在她心目中白野的力量有些不足，让她见识到白野的力量的话，就不会产生那种动摇了吧？”
　　食蜂操祈很清楚白野的未来的可能性，饱含着对他究竟能达到何种高度的期待，一点都不认为白野会输。
　　“然后呢？你有把在外面惹得那些桃花债告诉你喜欢的那个人吗？”食蜂操祈随即就是露出了大大的笑脸，一脸如同小恶魔般的捉弄神情。
　　白野有些尴尬的摸了摸鼻翼，转移开眼神，“那件事的话……还是等一切平定下来之后再说不迟吧……大概。”
　　先等神裂火织答应他，再将这件事情告诉她……到时候，她自然不会再有后退的余地。
　　“啊……真不知道该说你是霸道好，还是自私好……”食蜂操祈闻言扶着额头，深深的叹了口气。
　　白野灿笑两声。
　　这种事情，说到底他还是理亏的，对于这点，他心知肚明，所以绝不会反驳食蜂操祈的这点不满，更何况，她说的还没有半点错误，先斩后奏这件事确实是他的自私。
　　“我说，如果我最后说要离开你的话，你会怎么做？”食蜂操祈泛着星星的眼睛微微眯起，向着白野露出了仿佛若有深意般的笑容，仿佛她真的打算那么做一样。
　　白野脸上的表情瞬间收敛而起，眉头微扬，“我会怎么做吗……说的也是，我所坚持的是让所有我喜欢和喜欢我的人都获得幸福，如果小祈觉得这样比较好的话，我当然不会反对吧……”
　　食蜂操祈脸上的笑容有那么一瞬微微一顿。
　　“不过嘛，想法当然是不会反对，但只要把身体给抱走，耳濡目染个几十年的话，那个想法早晚也会改变，然后接受这种结局吧？”白野随后，才是露出了极为无良的笑容。
　　食蜂操祈闻言先是一愣，随即就十分突兀的‘扑哧’一下，十分无奈般的笑出了声，“那是什么啊，这种行为不是无赖吗？你还真的是任性到了极点呢……”
　　白野耸了耸肩，没有再说什么。
　　……
　　三天时间转眼过去。
　　这天，白野踏着神足通，十分轻易的跨出了学园都市的钢铁城门，越过了数条道路，才是来到了一块平地之上。
　　虽然他来得已经算是比较早了，但一来到这里，白野就离开看到了已经等待这里的少女。
　　一头长发束成马尾垂至腰际，身材高挑皮肤白皙，以容姿而言，神裂火织绝对是世所罕见的美人了，如果再加上那副傲人的身材，绝对可以算的上是绝世尤物。
　　只是，她的那副打扮却是与去年极为不同，去年的她还穿着极为朴素的和服，但今天已经换上了和原著一般无二的衣服。
　　上身穿的是在腰部扎起的T恤，露出精致的肚脐，下身是破旧的牛仔裤，但裤子的左半边袖管却被整个切掉，露出了白皙十分富有弹性和坚韧性的大腿。脚上穿的是西部牛仔般的长筒靴，腰间还挂着一只皮带，将长度超过两米的令刀插在了皮带上。
　　仿佛是感应到了白野的到来，站在那里的神裂火织睁开了眼睛，将那双瞳孔向着白野投了过来，紧接着，她身上原本十分平静的气质顿时变得如同武士一般的凛然起来。
　　“只有神裂姐一个人吗？”白野环视了一眼四周，平静的问道。
　　站在对面的神裂火织闻言也是十分平静的点了点头，“史提尔已经回去教会了，所以只有我一个人留在这里。”
　　“是吗……那么，那个禁书目录呢？她现在怎么样了？”白野继续问道。
　　“暂时被留在那个叫上条当麻的少年那里……不过，我倒是比较希望能将她寄留在你那里。”神裂火织说道。
　　白野闻言一顿，随即很是抗拒一般的摆了摆手，“那还是算了吧，要真的收留那个修女的话，我那里恐怕要闹翻天！”
　　倒不是吃得太凶、或者是太会咬人之类的毛病，毕竟，才人工房也算家大业大，再怎么也不可能被她吃光，白野更是有着十二试炼的防御，她要真咬上来，难保不会崩碎一嘴好牙口。
　　事实上，白野是担心食蜂操祈的心情。
　　毕竟，在这三天里因为神裂火织的到来，食蜂操祈已经有些不开心了，要是再把那个修女带回才人工房，难保她不会跟他翻脸。
　　PS：今天一更。说一下，防止有人误会，我写的不是期末论文，而是毕业论文，就是那个要写一个学期，交上去发下来翻来覆去修改好几遍，咬文嚼字，一句话揉碎了写的那种毕业论文，深刻的感觉到对我等学渣的针对。今晚要交一部分内容，时间有点不够，所以一更，明天过后暂时应该没问题了。


第617章 和过去相比天差地别
　　如果是其他事的话，只要是神裂火织的请求，白野几乎不会拒绝，但唯有这件事，牵扯到后宫和谐，是不能够妥协的。
　　“是吗？真是遗憾。”
　　没有多问，神裂火织只是露出了微微有些遗憾的神情，但随即这丝波动就被她凛然般斩去，一手搭上了腰间的令刀，“那么，差不多这就开始吧。”
　　“让我看看，一年前那个连在我的手下稍作抵抗都做不到的你，现在究竟成长到了什么高度。”
　　白野闻言微微调整了下呼吸，不管是表情还是心境，这一刻都平静了下来，右手的拇指在中指指跟的银色戒指上轻轻一摩挲，一把银色太刀随即就出现在了他的手中。
　　手握着这把银色的太刀，白野将它十分随意的握着，令刀尖自然而然的垂向地面，然后道：“嗯，用这场战斗来见证我的成长吧。”
　　白野的姿态十分随意，随意的似乎不像个武者。
　　一般人如果看到他这幅模样的话，恐怕会嘲笑他学艺不精，但武艺到了极高的境界的神裂火织的眼中，他的这幅姿态，却是十分神奇的和天地自然契合着，进可攻退可守。
　　神裂火织的眸中闪过丝丝诧异和凝重，但随即就被掩去，脚下一踏之下，以着超越常人肉眼视觉的迅捷身形来到了白野的面前。
　　与此同时，那把长有两米的令刀就在一道白光之下出鞘，被她倒拔着以着刀刃向着白野的右手斩去――
　　那是在白野的记忆中没有过的迅猛一刀。
　　因为一年前的他，连让她认真起来的资格都没有。
　　换做是那个时候的他的话，此刻恐怕连反应过来都做不到，已然被一剑斩去了手中的刀，当场落败了。
　　但此刻的他已非昔日吴下阿蒙。
　　白野只是微微向着右后方一侧身，顺便提起了手中的太刀，便将刀身十分精妙的卡在了令刀的刀刃上，以着妙到毫巅的角度将其后手尽数封死。
　　他的眼神中古井无波，姿态十分的从容而自然，就仿佛刚才这一剑只是随性而出而已。
　　神裂火织眼睛微睁，没有言语，只是握着刀鞘的右手猛地发力将令刀狠狠拔出，令双刀碰撞下猛地绽放出强烈的火星，一瞬间将白野的封锁给破开，反手一剑再度向着他的手腕削了过去彳
　　jg
　　白野没有意外连脚步都没动，便再度轻易将其挡下。
　　雪亮的刀光在空气中闪过，令得着盛夏的空气都有些冰凉起来。
　　两人初动手下并没有展现惊天动地的破坏力，只是比拼着双方的剑艺，将思想和觉悟付诸于剑上，向着对方挥出手上的剑。
　　神裂火织的剑法注重一击制敌，因此其剑上释放而出的犀利感极为的浓厚，仿佛每一招都是其全力挥出，没有丝毫留手。
　　相比较而言，白野的剑看上去却是没什么章法和特性，只是随性而出，极为自然的挥剑，但一举一动却浑然天成，往往看上去没什么技术，却十分精准的将神裂的剑给拦截下来。
　　不用说也该明白了，白野的武艺境界确实已经超越了神裂火织。
　　神裂是圣人，天赋实力都不是盖得，即便不使用圣人的力量，身为将心技体合二为一的武人，也能发挥出远超一般魔法师的实力。
　　但白野的实力却是凌驾于其上，他的武艺放在古代的话，绝对能够纵横一个时代，是历史上九成九的英雄都比不上的级别。
　　两者之间虽然不能说是天壤之别，但也是有着显而易见的差距。
　　神裂火织理所当然的动容了。
　　一年前对方连她稍微认真一点的一剑都接不下的一幕还在脑海中记忆犹新，一转眼，这种强弱的差距就被完全反转了……
　　“――秘剑・天衣无缝。”
　　双剑接触之下，自己所挥的剑蕴含的力道，却被对方的秘剑之下完美的挡住不说，还完完整整的反弹了回来，令得神裂刀身一颤，动作之中立刻是出现了微不可查的破绽。
　　白野没有留手，在对方的微微停顿之下立刻是上前一步，举剑一剑极为普通的挥斩而出。
　　“锵――”
　　一剑之下避无可避，神裂脚下连退数步，才是将力道卸除，身形一晃之下，稳稳的站在了那里。
　　神裂的实力毕竟不是盖得，即便是被觑到了破绽，但依旧能够及时做出防守，想要靠刚才那点破绽就将她打败实在太过儿戏。
　　不过，如果此刻白野乘着先下一局乘胜追击的话，一定能在短时间内将她逼入下风，要不了多久就能获胜吧，不过，白野却只是站在了原地，并没有乘胜追击。
　　“……原来如此，是我太过天真了吗？”
　　神裂火织轻舒一口气，让气息平缓下来，有些4.2无奈的道：“以为你不可能在一年间在剑上超过我，是我自负了。”
　　“不，这也是很正常的事情，就算是我自己，一年前也绝不会想到现在能达到这个程度……”白野摇了摇头。
　　说到底，还是他的际遇足够幸运，能得到恩惠那样挖掘潜力的力量不说，还有着许多强大的对手，乃至是罗濠那样的武道老师，再加上他自身足够努力，才能达到现在这个境界，和过去相比天差地别。
　　否则的话，现在的他恐怕还远远不是神裂的对手，单就武艺而言的话。


第618章 将圣人的力量也一并使用出来（2/2）
　　如果有着这样的经历的白野都无法达到现在的程度的话，那也太愧对自己的天赋和能力了。
　　白野这样想着，却是向着神裂火织投去了视线，“神裂姐，请你使用全力向我过来吧。”
　　神裂闻言目光一滞，“全力……？”
　　“没错。”
　　白野点了点头，随即出声道：“解放圣痕吧。”
　　神裂火织脸上的神情瞬间动容起来，“……你说圣痕？！”
　　――圣痕，是圣人的体质类似于神子的象征，是拥有着部分神子力量的证明，一旦将其解放开来的话，便可以一跃而获得远超人类极限的力量。
　　这种力量，毫无疑问的跳出了人类的范畴。
　　“呼……”
　　神裂深深的吸了口气，看向了白野毫无动摇的双眸，想起刚才剑技比试的落败一筹，目光闪动起来，“你确定要面对圣人的力量吗，白野？”
　　白野没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“神裂姐，说实话，这场战斗并不仅仅是分出胜负那么简单。”
　　白野看着神裂，目光12中蕴含着极为坚定的某种意志，“我想要做的，是在你的面前足够的展示自己的力量。”
　　“因此，如果神裂姐不拿出全力来的话是不行的，那样一来，你的想法不会有丝毫改变吧？”
　　如果连神裂的全力都击败不了，那么谈什么去无视连她都为难的阵营问题和对他实力不足的担忧这些因素的阻碍？
　　所以，在这一场战斗中，白野所要做的事情，其实从一开始就已经决定好了。
　　“我要将全力全开的你打败。”白野如此道。
　　不这样是不行的。
　　神裂沉默下来。
　　“我知道了，你的觉悟我确实看到了，那么，我就回应你的期待吧。”
　　神裂火织闭目微微点了点头，等再度睁开眼睛之后，她的眼中已经是释放出了更胜之前数倍的犀利和凛然。
　　站在她的正对面的白野可以确实的感觉到，在神裂的体内，有着某种隐藏的力量被开启了。
　　在这一刹那，她的气势迅速攀升到了这一战的巅峰。
　　那是超越她自己所能承受的极限的力量，如果使用时间过长的话大约也会给她造成巨大的负担，但如果能在短时间内结束战斗的话，那就是最为犀利不过的武器！
　　那就是圣痕的力量。
　　“小心。”
　　神裂几乎是低喝着将这两个字吐出来，随即在眨眼间，便将手上的令刀归鞘，又在一眨眼间，便再度将其拔了出来！
　　整个归鞘拔剑的过程不到0.01秒。
　　随即，一股令空气都为之撕裂的气势被猛地释放而出。
　　“――七闪！”
　　七道闪光在空气中一同乍现而出，轻易将空气撕裂，在刺耳的尖啸之下，在地面上留下了深近一公尺的深痕，绵延着，笔直的向着白野攻来！
　　在这超越了人类极限的速度之下，连白野都是为之面容一肃，毫不犹豫的一踏地面向后急退开来，将袭来的七道钢丝躲避开来――
　　“躲开了？！”
　　如果说之前只是抱有疑惑的话，那么神裂火织现在就是确信了。
　　她的嘴角露出了微微的笑意。
　　“你还真是一次次的出乎我的预料……可是，我也不会轻易输掉的！”
　　“轰！”
　　剧烈的音障之下，神裂整个人都化作了一片残像，以着完全超出了人眼可以观测到的恐怖速度向着白野重来，与此同时也将挥出的七道钢丝再度归鞘，随即再度挥出。
　　“――七闪！”
　　依旧是七闪，但和之前相比，这一次的七闪的速度和威力都是上升了一倍以上！显然她之前是有些留手了。
　　解放圣痕，化身为‘裂神者’的神裂火织，其实力超乎想象的强，只是行动速度就能达到超音速，挥出的刀的速度究竟达到多少倍音速根本不得而知――
　　“砰！”
　　急退中的白野脚下一顿之下，稳稳停在了那里，虽然眼睛已经是捕捉不到神裂的身影了，但在心眼之下，却是将她的动作全部收进眼中。
　　“就是要这样才行，这样一来，我也可以认真起来了。”
　　白野的脸上露出了一抹淡淡的笑意，“小心――那可是我的台词啊神裂姐！”
　　“轰！”
　　空气中一片淡淡的白色烟气闪现出来，又被强风给吹散，又是一道超越音速的音障被破开。
　　两道超越音速级别的身影只在刹那间就接近了起来。
　　在这种高速度的战斗之下，仿佛连思考都变得奢侈起来。
　　“――第一秘剑・雷狱！”
　　连续三道几乎同时涌现而出的斩击闪光在空气中涌现出来，切割开大气，令得周遭的气流疯狂涌动起来，产生阵阵撕裂大地的狂风。
　　“锵――！！！”
　　三道903闪光与七道闪光碰撞在一起，极致紧凑的铿锵声绵延起来完全化为了一道。
　　这样快到了极点的攻击之下，哪怕只是一抹余波都可能将一个接近的人类给撕成数瓣吧？
　　所有的攻击都在百分之一秒之内完成、激烈的撞击着――
　　“！”
　　而在闪光的剧烈闪动之下，神裂脸上的表情却是快速的变幻而起。
　　“不相上下？！不，不是――是我被压制了！”
　　明明是七道闪光，却被对面的三道闪光所压制着，那七道钢丝在对面的银色太刀的撞击之下，竟然是快速的失去了锐意。
　　这一刻，即便是平常十分冷静的神裂火织，她的眼神中都是涌现出了强烈的战意。
　　“白野，仅仅一年，你就已经达到了这个地步――你确实是最适合我使用这一招的对手了！”
　　霎那间再度完成了归鞘，神裂在短短瞬间摆出了拔刀斩一般的姿势，双目之中的意志仿佛连同停滞的呼吸一般尽数融入了这一剑之中。
　　“――秘剑・唯闪！”


第619章 ――第五秘剑&#183;刹那辉煌
　　视野之中所有的东西在这一瞬间仿佛都是消失了，只有一道犹如冷月般闪耀着的刀光绽放出了刹那的光华，将人所看见的天地都要一分两半。
　　在这刹那，这一剑的速度绝对是白野生平仅见。
　　在他经历了这么多世界下来之后，还没有人能够单纯的以人类之身发出这种速度的攻击，罗濠都做不到。
　　在这种绝对的速度之下，不管是什么样的技巧都是无用的，因为如果都察觉不到这一剑的轨迹的话，任何反抗都毫无意义。
　　只以武者而言，能够对付这种速度的剑的方法，只有直感和心眼。直感并不能让他察觉到这一剑的轨迹，但可以根据直觉提前做出闪避，而心眼的话，那恐怕是连这一剑的轨迹都能完全捕捉到了。
　　恰巧的是，白野本身就拥有着直感和心眼的能力。
　　直感暂且不提，那是与生俱来，但他的心眼可是达到了最高等级的A级，是所有武者究其一生也未必能达到的顶点，哪怕像罗濠，她的心眼顶多也就和白野相当而已。
　　哪怕面对以权能踏入神速领域的敌人，白野都能面不改色的凭借心眼与其战斗。
　　哪怕是这原始的唯闪魔剑，白野的心眼依旧是丝毫不差的看在了眼里。
　　“真是熟悉又陌生的招式……”白野目光闪动着。
　　一年前，因为那时的神裂火织将白野当作天草式的下一任教皇来培养的缘故，唯闪这一招的原理早就是交给他了。
　　――秘剑・唯闪。
　　那是以剑术为基础，加以钢丝辅助，融入魔法术式而形成的，天草式的智慧结晶，由天草式的前辈们经过诸多年月，才创造出来的招式。
　　只不过，想要使用这一招却有着非常严苛的条件限制，天草式的众人没有一个能将其再现出来，直到出现了身为圣人的神裂，从天草式的前辈们手中接过这秘剑之后，才是将其再现人间。
　　白野当然也是会的，只不过，因为各个世界的魔法存在差异的缘故，白野剔除了其中的魔法意义，以这一招为基础，创造出了融合了空想具现的‘唯闪・一式和融合了终之秘剑・追影的‘唯闪二式’。
　　唯闪这一招，归根到底因为融入了魔法术式，所以是货真价实的‘魔剑’。
　　因为融入了天草式特有的十字教教义，所以有着几乎万能般的灵活性――十字教的术式不行的话就用佛教术式佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式。
　　因此，无论面对哪个魔法师，不管操纵着哪个教派的术式，唯闪这一招都不可能从魔法意义上被破解，面对任何对手都能发挥出最为完全的破坏力。
　　想要破解这一招，唯一的方法就是硬碰硬，正面将其击败。
　　现实世界中。
　　在神裂出手的刹那，白野也几乎是同时举起了手中的银色太刀，真个人都是半蹲了下来，摆出了日本剑法中类似‘牙突’的姿势。
　　与此同时，他的眼中也是在刹那间涌现出了隐晦而又灿烂的光芒，浑身肌肉瞬间绷紧，膨胀而起，紧紧盯着那袭来的一剑，笔直而又一往无前的迎了上去。
　　“――第五秘剑・刹那辉煌！”
　　一道雪白刀光在空气中乍现而起，一闪而过。
　　明明只是刹那的光芒，但只在那刹那间绽放而出的辉煌和荣耀，却让人产生了来自心灵的强烈冲击，一刹那间产生了浓浓的惊艳。
　　“锵――！”
　　“轰砰砰砰――！”
　　清脆的刀身碰撞声只是响起了一刹那。
　　随即，周遭数百米之内的大气在一瞬间被分割成两瓣，几乎形成真空般的断层，令得狂风奏响之下，发出了无数犹如导弹爆炸一般连绵不绝的雷鸣，向着四面八方山呼海啸而去。
　　而在两者交手的地点。
　　长有两米的令刀已然出鞘，刀身雪白的呈现在空气中，七跟钢丝散落在一旁的地面上，手握着这把令刀的神裂火织却是苦笑了一声，“……我输了。”
　　话音刚落，她手中的刀便是在“咔嚓”一声之下，断裂了开来。
　　而在她身后不远处，白野直起身体，甩了甩手中的银色太刀，将它再度变回了戒指，带回了手上。
　　结果已经显而易见了，唯闪在面对面的一击之下被击败了。
　　不仅如此――
　　“你刚才留手了吧？”神裂火织转过身来，直视着白野，目光中有着丝丝的怅然，但更多的却是浓浓的欣慰。
　　“否则的话，我不仅是刀断掉，恐怕连性命都已经结束了……”
　　白野闻言眉头微扬，嘴角上挑，“既然是我赢了的话，可不能让战利品有半点损伤。”
　　这番话也是变相承认了神裂的猜测。
　　事实确实如此，神裂的唯闪和白野的刹那辉煌，两者在交叉的瞬间，就已经分出了输赢，结局只会是白野的第七圣典砍断神裂的令刀，如果再进一步的话，神裂恐怕就要身首异处了。
　　只是，白野直觉性的判断出了这个结果，手上下意识的留了两分力，才让她如今这样未受损伤。
　　神裂闻言眼神顿时有些羞赧般的躲闪起来，轻咳一声，立刻转移话题道：“你的那个第五秘剑……究竟是怎样的剑技？”


第620章 做一些情侣该做的事情
　　白野的新七秘剑系列，是将他一身的剑技回炉重造，去其糟粕取其精华，顺便融入了许多其他的奇思妙想，在罗濠的教导之下才最后完成的绝学。
　　曾经，他只以第三秘剑・缠丝就将剑之王的东尼的攻势完美防守住，只以第一秘剑・雷狱便将其一招打败，以第二秘剑・涟漪轻易重伤英雄神珀尔修斯。
　　而其中的第五秘剑・刹那辉煌――
　　其实，原理的话相当简单，这是以原本的‘犀击’作为蓝本而被创造出来的剑技，而将全身的力量以惊人的控制力汇聚于一点所释放出去就是‘犀击’的奥义所在。
　　而刹那辉煌的话，则是将这种奥义更进一步深入细化，通过超人的身体控制力，以伐刀技一刀修罗的技巧将全身的力量数十倍的爆发出来，超负荷的在一刀之内爆发出来的招式。
　　因为是超负荷、超越极限数十倍的招式，所以哪怕是以白野的恢复力，短时间内都很难使用第二次。
　　但也正因为是将他那惊人的体能超负荷的爆发出来的缘故，才是将拥有963着那样的速度的唯闪给强行击破。
　　要知道，哪怕是白野刚刚得到赫拉克勒斯的灵基的时候，他的速度就已经是能和音速相媲美了，在因为恩惠的力量而又升级了两次之后，肉身超音速根本就是再简单不过的事情。
　　神裂使用圣痕，得到了超越人类界限的力量之后才能做到的超音速，白野却是只凭借身体就能做到。
　　这样的体能之下使用出来的刹那辉煌究竟有多强，连白野都是现在才知道，毕竟，神裂还是第一个让他使用出这招的对手。
　　只是，单纯的论威力的话，这已经是白野的新七秘剑中，可以排得上第二的招数了。
　　能够超越这一剑的威力的也就只有第七秘剑而已……只是，那个秘剑，连白野都无法确定自己究竟能不能使用出来。
　　因为迄今为止，那还是在设想之中的一招。
　　如果能将第七秘剑使用出来的话，说不定他距离武道极境都不远了。
　　“刹那的辉煌……真是名副其实的名字。”神裂火织目光闪动着，不加掩饰的赞叹道。
　　白野走近过来，看了看神裂手上的断刀，“那把刀断了没关系吗？”
　　神裂闻言也是将注意力放回到了自己手中的断刀上，不由得有些苦恼起来，“这确实有些难办，想要把这把刀修复可不是一件简单的事情……”
　　神裂火织是一名魔法师，魔法师的武器是不可以随意更换的，因为魔法师所使用的魔法，大多都要借助自己的武器发动。
　　不管是建宫斋字的焰形剑也好，五和的海军用船上枪也罢，甚至是传说中的主神之枪，皆是如此。
　　神裂火织的七闪、唯闪等招式都要借助这把刀才能使用出来。
　　“既然这样的话，我送你一把一模一样的好了。”
　　白野甚至都没有去看那把刀，只是手中微微一握，一把和神裂手中令刀一模一样，甚至附带着刀鞘和钢丝的新令刀就是出现在了他的手中，被他递给了神裂。
　　神裂愣愣的接过了这把新的令刀，在断掉的旧令刀和这把新令刀之间来回看了许久。
　　“不用怀疑，和那把刀十分钟前的状态绝对是一模一样的。”白野耸了耸肩，如此说道。
　　当然一样了，这把刀就是按照白野关于神裂手中那把的记忆而具现出来的，没有不一样的道理。
　　神裂闻言看了看藏在刀鞘之内的七根钢丝，随即才是有些无奈般的失笑起来，“从以前开始，白野就经常拿出一些奇奇怪怪的东西出来呢，这一次连我的刀都能复制了吗？”
　　白野闻言一笑，随即说道：“好了，我们回去吧。”
　　神裂一愣，“回去？去哪？”
　　“当然是回学园都市了。”
　　白野这么说着，目光似笑非笑的向着神裂火织投来，“还是说，神裂姐虽然输了，但却也不想履行约定吗？”
　　“不，倒也没有那回事……”
　　神裂火织难得有些不好意思似的，有些扭捏得脸色发红起来，“虽然没有那回事，但是，这种事情也要有些准备才行……”
　　“慢着，神裂姐，你所谓的‘这种事’是什么事？”白野目光眯起。
　　神裂闻言微微一顿，才是思索着道：“当然是要办正当的入住学园都市的手续之类，不过，我究竟要以怎样的身份进入学园都市比较好？高中生……有些不太像吧？还有，也要向教会请求许可，以什么理由发出请求也需要考虑――”
　　“……原来如此。”
　　白野的脸上露出一抹无言的笑，“你误会了，神裂姐。”
　　“确实，我是想要你，可是，这并不是让你放弃当自己。”
　　白野的脸上浮现出一抹极为自然的微笑，“你有什么想法的话，就自己去付诸行动，没有必要迁就我，我的话，只要站在你的身后，给你当背后的男人就足够了。”
　　“没有必要住进这学园都市里来，我对爱人的要求可没有严苛到这种地步，只要你的心里一直记得我和你是什么样的关系就足够了。”
　　“只不过，现在得留下来陪我就是了，哪有刚刚确定关系的情侣立刻就分道扬镳的道理？”
　　白野这么说着，脸上的笑容随即便变得若有深意起来，“当然，如果神裂姐想留下来过一夜，做一些情侣之间该做的事情的话，我当然不会拒绝，不如说求之不――呜哇！”
　　令刀出鞘，神裂羞愤之下，直接将七根钢丝向着白野脚下挥了过去。
　　PS：状态有点不太好，写起来有点卡。这两天肝圣诞都是熬夜熬到凌晨两三点，MMP，明明鹅毛大雪级还没开放呢……今天开始调整一下作息，明天开始恢复三更，不好意思。


第621章 要是在外面过夜的话
　　没有窗户的大楼之内，光线昏暗的空间之中。
　　“是吗？将圣人都打败了吗？”
　　亚雷斯塔倒吊着，悬浮在充斥着红色液体的巨大装置之中，接收着下属所探查到的情报，目光之中没有丝毫的波动，“既然比去年强了百倍以上的话，做到这种程度也不足为奇了。”
　　“不过，将圣人打败的方法却是叫人很感兴趣，连魔力都没有使用，究竟用出了几分实力还不得而知。”
　　亚雷斯塔默默的思索着，他面前的光屏上展现的是一道连向某地的通讯，从那里传来了对方咋舌的声音。
　　“啧，那么我们也可以撤退了吧，理事长？那两个家伙向学园都市这边来了，说不定有暴露的风险，我可不想在没有任何准备的情况下对付两个一方通行级别的怪物。”
　　“好，那你们就先退下吧。”亚雷斯塔准许之后，便切断了这次通讯。
　　他的滞空回线只漂浮在学园都市内部，如果是在学园都市之内的话，他可以知道任何想知道的事情，但一旦走出了学园都市，他就必须要借用手下的力量，进行远程监视。
　　“话说回来，居然特地选择前往学园都市外面进行战斗，果然是在戒备我吗？”
　　如果在学园都市里面和神裂火织展开战斗的话，白野的实力情报说不定就会被他所得知，相反，如果在外面发生战斗的话，那么亚雷斯塔就无法得知更加详细的情报。
　　就比如这次，亚雷斯塔只知道白野在没有使用其他力量的情况下战胜了神裂火织，但对于他究竟是怎么战胜神裂的，使用了什么样的技巧和能力才占据了上风，却是无法做出准确的判断。
　　“看来还需要一些别的策略。”
　　亚雷斯塔思索着，脸上露出了沉默般的笑容，“既然身为间谍的话，那就要好好的负起这个负责才行……”
　　学园都市入口处。
　　白野的步伐在这里稍微停顿了一下，环视了一遍四周。
　　“怎么了？”神裂火织问道。
　　“不，没什么。”白野摇了摇头，脸上再度浮现出了笑容，“我们进去吧。”:彳
　　“看样子已经撤退了吗？算了，做得这么不留痕迹的话，我也不好去找他们麻烦……”白野心中暗道。
　　・、
　　以他的感知，被人窥伺当然是从一开始就察觉到了，只不过在没有和亚雷斯塔翻脸的现在，却不适合动手，才是一直按捺着。
　　……
　　在进入学园都市之后，两人很快就分开了。
　　一方面，考虑到食蜂操祈的心情，白野不好带神裂火织回才人工房，另一方面，神裂火织也担心茵蒂克丝的状况。
　　所以，在和白野分开之后，她立刻就去了第七学区某学校的宿舍，躲在暗处，偷偷观察着茵蒂克丝的现状，当然也有对上条当麻的警惕……毕竟，一男一女同住一个屋檐下，一定要确保对方的为人，神裂才能放心。
　　当然，她这单纯是多心了，上条当麻是什么样的人，白野再清楚不过。
　　回到了才人工房，在得知白野成功打败神裂火织之后，食蜂操祈却是一脸见怪不怪般的表情，只是脸上的怨念又是深了一层。
　　白野稍作犹豫之下，还是有些心虚的向着食蜂操祈坦白了，“那个，小祈，我明天要外出一天……”
　　食蜂操祈闻言顿时脸色一黑，目光直视着白野，脸上尽是没有丝毫笑意的笑容，“啊，是吗？我是不是该说一句祝你约会快乐？”
　　白野站在那里，平时的淡然和巧舌此刻仿佛全都消失了一样，整个人都显得十分尴尬。
　　“唉……”
　　食蜂操祈见状深深的叹了口气，随即转过头去，挥了挥手，很是头疼一般的道：“早点回来，要是在外面过夜的话……我绝对饶不了你。”
　　白野闻言立刻面色一肃，极为坚定的点头，“明白。”
　　就算他想在外面过夜，做一些情侣间该做的事情，神裂也不会同意的。
　　性格上类似岛国典型的大和抚子的神裂，绝不会在只确定关系一天之后，就和白野达到在外面留宿的地步。
　　神裂的性格，虽然不会保守的像个贞洁烈妇，但也绝不可能那么开放，按照她的话来说，‘是需要准备的’。
　　隔天。
　　时间已经来到了七月下旬，气温越来越热，即便是学园都市中，也不缺乏蝉叫声。
　　第七学区的车站前，神裂火织已经等在了这里。
　　只是，终于光明正大的出现在了学园都市之后，她的周围却是汇聚着各种各样的视线。
　　“好漂亮的美人！”
　　“好想跟她搭话……”
　　“住手，在你做出这样的行动之前，你应该先看看她腰上的那把刀。”
　　“不会是真刀吧？”
　　周遭传来了诸多的窃窃私语声，让沉思着的神裂火织回过神来，有些无奈的叹了口气。
　　从出现在大众面前之后，围绕她产生的议论就从来没有停过。
　　不仅是因为她的长相足够漂亮，而且她的打扮同样是十分古怪而大胆，再加上腰上带着那把令刀，这样的扮相在这个全是学生的城市里，怎么看都很奇怪。
　　“还真亏得你出来约会都穿着这一身衣服……”
　　白野有些无语的看了看神裂火织，从腰间扎起的白色体恤和在左边断掉裤管的牛仔裤，完全是和昨天一模一样的衣服。


第622章 很懂这方面的事情
　　神裂很是有些烦恼一般的道：“就算我的打扮再怎么奇怪，可我的衣服也就只有这一件，想换掉也没有办法。”
　　“而且，这里可是科学侧的大本营，如果将这身施展术式所必要的衣服换掉的话，面对袭击就未必能做出有效的反击了……”
　　神裂这身的衣服虽然古怪而暴露，但并非是她本人想穿成这样，事实上，只是因为这样的打扮对组成术式十分有效，她才是这样穿着。
　　而且，她说的话的确不无道理。
　　魔法和科学的对峙已经不是一天两天了，一个圣人进入学园都市，如果暴露的话，的确可能对上面的人造成一些冲击，以至于其中一部分激进分子可能会有所行动也未必。
　　“虽然的确有道理，但今天不一样，用不着这么戒备。”
　　但是，白野却是将她的这种担忧给否定，并且直接拉起她的手，向着街道上的服装店走去，“为了今天能安稳的度过一天，我还是做了一些准备的，总之，现在先去把你这身衣服换掉吧。”
　　如果难得的二人时光却被周围的视线而坏了气氛的话，那这约会就太失败了。
　　“而且，穿着这身奇装异服的话，反而更容易暴露吧？”
　　还想说什么的神裂火织，在听到这句话之后，只好是跟着白野的步伐，走进了服装店。
　　“欢迎光临，请问两位需要什么样的衣服？”店员带着笑脸迎上来。
　　……
　　两分钟后，等神裂火织从更衣室走出来的时候，不仅是白野，连一旁的店员都是露出了极为惊艳的目光。
　　并非是因为她的身上穿上了多么华丽的衣服，只是因为她穿上的这套衣服，和她的相性实在太好了而已。
　　神裂是典型的和风美人，不仅样貌很有东洋风格，连那从骨子里透露出来的大和抚子般的气质都是极为符合东方人的审美。
　　这样的神裂火织，最适合的衣服当然是有着最典型的东洋风的和服。
　　一席雪白干净的和服此刻就被她穿在了身上，腰间围着紧紧的束腰，凸显出纤细的腰肢，长长的下摆笔直的垂下，一头黑发垂在身后，简直是再相称不过。
　　彡尤其是她的手中依旧握着那把长长的令刀，和服美人和武士刀的结合，几乎可谓是岛国最深刻文化的体现了，任何男人都无法拒绝这种魅力吧？
　　“果然还是和服最适合神裂姐，这样看舒服多了，非常漂亮。”白野丝毫不吝啬赞赏之词。
　　“是…是吗？”
　　神裂脸上浮现出淡淡的红晕，伸开双臂，打量着自己身上的和服，动了动穿着木屐的脚，“和服当然不错，不过这样的话，行动多少有些不便利……”
　　“那就去不需要走动的地方好了。”白野从善如流的道。
　　等两人从服装店离开之后，店员抬头看了眼头上的招牌，脸上的笑容才是变得有些无奈起来。
　　她们这家是洋服店啊……有必要自己带衣服出来，却特地跑进服装店里来换吗？
　　路边的道路上，两人并肩走着。
　　不出意料的，回头率极高，不管是男性还是女性，都对神裂的这身装扮感到了十足的惊艳。
　　只是，神裂火织此刻却是没有去理会周围的视线，只是用着一如既往的冷静表情跟在白野身边行走着，只是她脸上却是有些欲言又止，犹豫了下，她还是向着白野呼唤了起来，“那个，白野……”
　　白野转过身来，不无疑惑的道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“嗯，有些事情我不太了解，在想着要不要问下你……”神裂火织露出了有些纠结般的神情，“既然是约会的话，我到底应该做些什么？”
　　白野闻言顿时一愣。
　　“虽然按照约定，我成为了你的恋…恋人，可是，那个什么，这个方面我其实没什么经验，到底需要做什么，才符合你的女朋友的身份呢，就是这一点，我从昨天就开始思考了，但是到现在也没有想明白……”
　　“呵呵……”白野闻言脸上不由露出了一抹好笑般的笑容，“神裂姐还真是和我记忆中的一样单纯……”
　　“不要想太多，这种事情想得越多反而越烦恼。”
　　白野思索着，看向了神裂火织，“把心态放自然一点，以前是怎么样现在就怎么样，尽量让自己开心一点。男人和女人的相处，如果变得刻意起来的话，就已经是违背了相处的初衷了。”
　　和食蜂操祈约会的时候绝不会出现这种问题，因为和神裂的单纯正经不同，她是有着足够乃至过剩的自我意识，会主动寻找着让自己变得开心的方法。
　　神裂火织闻言顿时是若有所思起来，与此同时也是呢喃起来，“总觉得白野很懂这方面的事情……是我的错觉吗？”
　　白野闻言，身体顿时是不受控制的一僵。
　　好在神裂火织此刻正沉浸在白野的这番话里，没有注意到他的这丝不自然。
　　“好了，我们到了，这里就是目的地。”
　　听到白野这么说之后，神裂火织抬起头来，看向了眼前的店面，“GameCen5.7ter……游戏厅？”
　　PS1：问个事，神裂的人物形象有没有崩？原著中没有神裂陷入恋爱状态的性格描写，所以有些担心我写的这两章会不会有点难以接受，如果还行的话，那就继续，如果不行的话，在评论区告诉我，我删掉重来。
　　PS2：还有，那个……就是那个……我有个想法，就是……能不能让我光明正大去肝圣诞啊？就是暂时一天两更，等圣诞过去再恢复三更……那什么，圣诞是个很重要的活动对吧？咸鱼一次后悔一年对吧？不多一点时间的话，很难达成两百池目标……对不起！顺便一提，我已经40池了。


第623章 并不单纯的东西
　　因为刚好暑假的缘故，游戏厅内此刻人来人往，一眼看去，九成都是学生，正在各个机器面前走来走去。
　　穿着和服的神裂火织一进入游戏厅内，不出意外的又吸引了一片视线，只是，此刻，神裂对这种状况却是无暇理会。
　　她颇有些迟疑的看着周围的机器，有些苦手的道：“这种地方我不是很擅长啊……”
　　岂止是不擅长，根本就是很为难了。
　　虽然魔法侧的人并不全都是机械白痴，但神裂火织明显不在此列，作为一名魔法师，她对机械的苦手程度可谓相当罕见。
　　“手机之类的东西我勉强还能使用，但这些看上去就比操作手机复杂得多的机器，我实在是没有什么自信。”
　　“可是，只要在这里的话，就不必要穿着和服到处走动，就算只有一个商铺大的地方，也能很尽兴的游玩。”
　　白野打量着四周，一边道：“而且，既然对机械感到苦手的话，能有12这个锻炼一下的机会不也是好事一桩吗？”
　　“这话虽然没错……”神裂很是纠结般的看着眼前的这些机械，眼中一片茫然，“可我该做些什么？”
　　“总之，先从不需要太复杂的操作的游戏开始吧。”
　　白野这么说着，便将第一个目标放在了距离门口不远的一台抓娃娃机上。
　　抓娃娃机这种机械属于物品贩卖的类型，在日式游戏厅里一般也有放置，大多数人都在看了一次别人的操作之后认为很简单，自己去抓却一次又一次的失败，被吞噬大量的金钱，是让很多人又爱又恨的游戏。
　　虽然其中的技巧相当复杂，但只是操作的话却并不难，只需要掌握好摇杆就行。
　　投放了一枚游戏币，白野握起了摇杆做着示范，只是，同样是第一次玩这个东西的他，也是很常见的失败了。
　　“这个游戏果然需要熟练才行啊……”白野无奈的感叹了一句，向着一脸好奇的神裂道：“神裂姐来试一试吧。”
　　“好，我知道了。”神裂火织闻言顿时面色肃然起来，接过摇杆，以着一副对待阶级敌人一般的小心模样，紧紧地注视着娃娃机内的机械手臂。
　　半分钟后，她终于是沮丧的低下了头，“我果然不行。”
　　“嘛，我不是也夹不出来吗？算是平手。”白野笑着道：“不是还有其他的游戏吗？接下来去玩其他的……”
　　……
　　正如白野所说的，游戏厅的确是个不需要大量行动的便利场所，一样样游戏玩下来就可以消磨掉半天的时间了。
　　虽然没有体验更多更像样的情侣活动，但只要是两个人都开心的话，什么样的项目根本就不重要了。
　　对于神裂这样的机械白痴而言，能够接触并了解，乃至学会这些新鲜的科技本身足够让她高兴起来了，脸上难得的露出好奇和兴奋的神情。
　　半天之后。
　　“好了，这次终于成功了。”
　　还是在抓娃娃机前，一只白色的布偶兔终于在机械臂的努力下掉落了出来，被白野拿起，很是直接的递给了一旁的神裂火织：“送给你，就当作是我们第一次约会的礼物吧。”
　　神裂闻言一怔，随即才是伸出手来，默默接下，沉默了几秒钟之后，脸上才是浮现出一抹轻轻的笑容，“那我就收下了，谢谢你，白野，那个――”
　　“――！”
　　还没等她讲话说完，一股突如其然的怪异波动就如同海水涨潮一般涌现在了两人的心头，让得两人齐齐是身形一滞，眉头皱起，遥看向了游戏厅之外的某个方向。
　　“这个感觉……是什么魔法术式吗？”神裂眉头深皱起来。
　　“不，应该不是，这种感觉和术式不一样……不过，不可否认的是，绝不是单纯的某种简单的东西。”
　　白野微微咋舌，“打搅别人的约会，真是相当的不礼貌……总之，先去看看吧，在这学员都市里出现类似魔法的东西可是很容易引起误会的。”
　　神裂闻言默默的点了点头，随即白野拉起神裂的手腕，两人立刻从这游戏厅之内消失，让一旁的几个学生齐齐一愣。
　　另一边。
　　学园都市内，一条宽阔的高架桥上，“哒哒哒”的枪声正连绵不绝的响起。
　　数辆警备员专用车此刻都是被什么东西强行打翻，侧翻在那里，还有不少穿着制服的警备员此刻正倒在地080上，昏迷不醒，他们的身上都有着各种各样的伤势，仿佛是被人为打晕了过去。只有最后两个扎着马尾的长发女性，依旧举着枪，坚持着对什么东西的抵抗。
　　只是，下一刻，被她们以子弹对待的对象便是伸出了数条肉糜般的触手，伸展着向着这两人袭来。
　　对普通人拥有着强大威力的子弹，射在这肉糜般的触手上，却是丝毫不管用，连阻止它接近都做不到。
　　眼见得几条触手就要向两人鞭打过来，一道闪烁着蓝白色光芒的电芒十分突兀的从下方飙射而来，很是直接的将这几条触手直接切断。
　　身穿着常盘台中学制服的茶发少女从高架桥的下方使用着电磁力，从石柱上攀升上来，挡在了这两个警备员的面前，看着远处的巨大怪物。
　　“幻想御手暴走之后就会变成那个样子，这种事情连听都没有听说过啊！”御坂美琴很是气恼的如此大喊着。


第624章 类似天使的幻想猛兽
　　在前方的空旷地面上，一只犹如全身都是肉块组成，颜色几近透明的巨大异形正在那里，整体看上去像个婴儿，而身上的透明肉块正在剧烈蠕动着，体积也是在逐渐变大之中。
　　令人感到费解的是，这个如同婴儿的巨大怪物，它的脑袋上居然顶着一只犹如天使一般的光圈。
　　此刻，那头上顶着光圈的巨大怪物，正蠕动着身上的肉块，在那空地之上，向着远处的某个研究所缓慢而去。
　　仔细看去的话，在这高架桥之上，也尽是战斗之后的痕迹。
　　“必须要阻止那个怪物才行，那个远处的是核研究所，要是被袭击的话，后果不堪设想！”警备员中的一人，看上去比较年长的女性捂着手臂，咬着牙向御坂美琴说明道。
　　“真的假的？”御坂美琴脸上的神情顿时一变，脚下随即毫不迟疑的跃起，“我去阻止它！”
　　“等一下！一般学生――唔！”
　　闷哼一声之后，黄泉川爱穗就只能眼看着御坂美琴毫不犹豫的跳进了战场，脸上露出一抹苦笑，“让一般学生卷进这种事件里，这可是身为警备员的我的失职啊……”
　　“一般学生也有在警备员遇到困难的时候帮忙的权利吧？”
　　两道身影十分突然的出现在了黄泉川爱穗的身后，其中的少年低笑了一声，说道：“而且，可别把学园都市的level5看作是一般学生。”
　　“你你你们…又是什么人？！”两名警备员的另一人，貌似有些胆怯和冒失的铁装缀里，乍看到两人出现，显得很是惊慌的道。
　　“我记得你。”较为成熟的黄泉川爱穗却是在看到来人之后，立刻恍然大悟起来，“你不是现任的第六位吗？为什么出现在这里？”
　　白野只是淡淡一笑，没有作答，反而是和神裂一起，看向了远处的那只由透明肉块所组成的巨大怪物。
　　“还以为是什么术式被发动了，没想到原来是这个出现了。”白野目光微眯，心中暗道：“AIMBurst（幻想猛兽）……难怪会有那么奇怪的感觉。”
　　“……那个是什么？”
　　一旁，神裂的目光中有着剧烈的震撼和动摇，“为什么和天使那么相似？”
　　――天使。
　　那是圣经中普遍记载的传说生物，是侍奉着主的仆从，也就是‘神之使者’。
　　不管其他的世界究竟怎么样，在这个魔禁世界，天使这种东西，却是确实存在的。
　　只不过，和一般认知的天使不同，魔禁世界的天使并不是某类生物，而是某种类似于‘充斥着天使之力的人形气球’这种存在。
　　换而言之，所谓的天使，其实根本就是纯粹的天使之力的集合，没有主观意识，跟一台遥控车没什么两样。
　　而所谓天使之力，那是一种有别于魔力，储存于这个世界的不同相位的一种力量。
　　一般而言，想要使用天使之力，就必须要魔法师通过魔力，以术式将其召唤出来，并非是能直接被人类使用的能量。
　　对于魔法师而言，他们当然知道天使这种存在的本质，并不会对天使抱有和一般人类一样的畏惧心理，但在宗教意义上，天使的地位却极为崇高。
　　而且，最为关键的是，天使是只有魔法师才能召唤出来的存在，但是，现在――
　　“学园都市这个科学侧的大本营里居然召唤出了天使，而且是这种丑陋不堪的天使……这是何等滑稽和不敬。”
　　这种几乎冲击着每一个魔法师的三观的问题，哪怕是神裂火织面对上了，也是失去了一如既往的冷静，眼神都在剧烈的动摇着。
　　在这个魔禁世界，十字教毕竟是主流的宗教，在全世界范围有着二十亿的信徒，不管是清教、正教、成教，乃至是天草式，都是十字教的分支。
　　没有一个十字教的魔法师能在看到天使之后还能淡定得了的，尤其还在学园都市这种地方。
　　白野对此沉默不语。
　　这个世界的魔法和科学本来就是扯不清楚的关系，别说他前世都没从原著中得到准确的答案，进入这幻想世界之后，更加是不清不楚了。
　　神裂火织握着令刀的手有那么一丝的想要举起来，但犹豫了下之后，还是放了下去。
　　在两人到来之后，远处的御坂美琴在一名身穿着脏兮兮的白大褂的女性研究员的指点下，终于是拿出了level5该有的力量，将那丑陋的幻想猛兽压着打。
　　那个幻想猛兽的本质虽然是和天使类似的存在，但终究极为弱小，比起level5都有许多不如，和真正的天使根本没有丝毫可比性。
　　“那个就是木山春生吧？”白野看向了那个穿着脏兮兮的白大褂的女性研究员。
　　之前应该是经历了一场战斗，她身上的衣服都破了不少，眼神相当阴沉，一头深褐色的长发显得十分凌乱。
　　远处，那只幻想猛兽展现出了种类繁多的能力，在他犹如暴躁一般的攻击之下，数只巨大的冰块被铁砂弹开，向着高架桥这边落了过来。
　　白野目光一动，看向了下方不远处一个头戴着花环的少女，对方正好落在了冰块撞来的位置上。
　　“呼――”
　　一阵强风吹来，袭来的冰块没有丝毫抵抗能力的被吹飞出去。
　　带着花环的少女傻傻的看着这一幕，愣得失去了反应。
　　“还不快点上来。”
　　直到上面传来了提醒她的声音，才让她惊醒过来，连忙三脚并作两脚，跨过了阶梯，来到了高架桥上。


第625章 御坂学姐的男朋友？
　　高架桥上，没有来得及和白野道声谢，初春饰利就立刻是找上了黄泉川爱穗，“那个，这个是幻想御手的治疗程序，请务必将它在全学园都市播放！”
　　被她拿在手上的是一只小小的记忆卡，那便是她所说的‘幻想御手’的治疗程序。
　　幻想御手的话，白野知道这个东西，那是都市传说中可以让能力得到轻松提升的东西，其本质就是一段利用共感觉性刺激人脑的音频，但事实上，这个幻想御手的真相却是木山春生为了获得强大的计算力，而用来将使用者的脑波调到与她相同频率，为她所用的工具。
　　只要等幻想御手的使用者们因为连接他人的脑电波令大脑失去自由从而昏迷之后，他们的大脑的计算力就可以被她所利用，不仅如此，甚至连他们的能力都可以借用到，成为与‘多重能力者’相似的‘多才能力者’。
　　只不过，木山春生同样研究出了治疗程序，只要播放出去的话，那些因为使用幻想御手而陷入昏迷的人们就会醒过来，因此，虽然手段有些卑劣，但其实她本人却并非是十恶不赦的恶党280。
　　而且，白野还知道，她会做出这种事，其实还有着其他的理由。
　　“嘛，不管真相究竟如何，这个研究本身就足够厉害了……”白野暗道。
　　以科学的技术召唤出与天使相似的存在，几乎可谓是将‘虚数学区’和‘人工天使’给再现了出来，不可谓不厉害。
　　不一会儿之后，从学园都市所有的广播之中就传来了毫无节奏感的刺耳声音，响彻在整个都市之内。
　　神裂闭着眼睛，仔细倾听着这治疗程序的音频，想要从中找出魔法的存在，而白野则是将目光投向了远处御坂美琴和幻想猛兽的战斗中。
　　幻想猛兽虽然因为幻想御手而诞生，有着几乎所有使用幻想御手的人的能力，但实力终究有限，比较难缠的终究只有再生能力而已。
　　学园都市的level5，在一般认知之下，都是至少有着单人对抗一支军队的实力，在上层的眼中，不管低能力者汇聚多少，都没有战胜level5的希望。
　　理所当然的，幻想猛兽不是御坂美琴的对手，在一发照亮天际的超电磁炮之下，被成功消灭。
　　“我们走吧。”白野向着神裂说道。
　　神裂火织犹豫了下，还是点了点头。
　　“那个，谢谢你救了我！”
　　在两人准备离开的时候，初春饰利跑到了两人身边，并且很是大力的一个鞠躬之下，向着白野感激的道了谢。
　　“不客气。”白野不甚在意的道。
　　正当他刚准备离开的刹那，对方下一句话却是让他脚下一个踉跄。
　　“请问您是学园都市第六位的CodeUnknown（真相不明），御坂学姐男朋友的神裂学长对吧？”初春饰利眼中闪烁着光亮的问道。
　　她的这番话一出口，不仅是白野愣住，就连一旁心不在焉的神裂火织都是身形一顿之下，向着这边投来了有些在意般的目光。
　　“才不是啊！我和那个没有半点女孩样子的初中生只见过两次而已，怎么可能是她的男朋友！”白野很是直接的否认道。
　　“这位同学，敢问一句，散播这种谣言的究竟是谁？”
　　“诶？不是吗？”初春饰利顿时愣住，“可是，白井同学明明就是那么说的……”
　　“原来如此，那个变态痴女吗？”
　　白野闻言顿时了然，想起了上次在第七迷雾和对方的唯一一次见面，顿时明白了过来，“怪不得……那个变态是误会了吧？”
　　因为当时在第七迷雾的是和御坂美琴长得一模一样的御坂妹妹，所以才被她错认了。
　　“真是的，长的一模一样也很给人添麻烦啊……总之，这是误会，谣言仅止于此，不要轻信那个只要是为了姐姐大人的话，什么都做得出来的变态。”
　　白野摇了摇头，随即拉起神裂的手，立刻是消失在了这里。
　　“啊咧？刚才那个很和风的美人又是谁？难道那才是神裂学长真正的女朋友？”初春饰利这才是注意到了一旁的神裂火织，这么猜测道。
　　“初春！”
　　在她这么想的时候，从不远处随即传来了呼唤声，然后下一刻，双马尾的茶发少女就带着御坂美琴一起，使用空间转移来到了这高架桥上。
　　“那个家伙去哪儿了？！”一来到这里，御坂美琴就立刻是咬着牙，四处搜索起了什么人的身影，一副找到了就要冲上去打一架一般的模样。
　　天知道因为某人的缘故，她已经被白井黑子误会过多少次了。
　　“那个家伙……啊，是神裂学长对吧？”初春饰利先是一愣，随即立刻就反应了过来，笑道：“那位学长的话，已经和刚才的和风美人小姐一起离开了，真不愧是CodeUnknown（真相不明），能使用空间能力果然不是传闻。”
　　“和风的美人小姐？”御坂美琴和白井黑子齐齐一愣。
　　“应该是真正的女朋友吧？看他们的姿态还很亲密呢，白井同学，传播虚假的谣言可是相当不负责任的行为哦……”
　　在初春饰利软绵绵的述说之下，白井黑子的身上却是散发出了恶魔般的黑气，双目猩红起来，“第五位、姐姐大人，和新出现的和风美人……那个草履虫！还真是小看他了，没想到不声不响的居然脚踩三只船――啊疼！”
　　御坂美琴很是不客气的一拳头塞在了白井黑子的脑袋上，瞪着茶色的双瞳，“要我说几遍才好，我才不是那家伙的女朋友啊！”


第626章 和谁在一起的时候更开心？
　　夕阳西下，将大地染成黄昏的颜色。
　　晚风吹来，给炎热的空气带来了一丝凉意。
　　第七学区的街道上，两人并肩行走着。
　　神裂火织的身材极为高挑，达到了175cm以上，比起许多男性都绰绰有余，如果是一般男性面对她恐怕会有不小的压力，但白野的身高却在185cm，从后面看上去的话，两人的背影都显得十分般配。
　　“你已经在意半天了，神裂姐。”
　　走在黄昏之下，白野的身影都变得金灿灿了起来，只是他脸上的神情却有些苦哈哈的，“从下午开始你就一直在走神，心神不宁的……”
　　神裂火织闻言顿时回神，脸上的神情随即变得歉疚起来，“真是对不起，白野，我无论如何都很在意那个类似天使的东西……跟我在一起很无聊吧？抱歉。”
　　“不可否认，无聊是有一点……”
　　白野没有隐瞒，大大方方的点了点头。
　　因为神裂火织性格如此，她的个性本身就极为的重视义理，虽然看起来总是一副很冷静的模样，但面对不懂的事情的时候就会变得很没辙。
　　尤其是恋爱这种事，别说是经历了，她甚至连一点相关知识都不懂，从头到尾都是一副不知道该干些什么的迷茫模样，全程都是由白野带领。
　　尤其下午之后，因为出了幻想猛兽那档子事，神裂火织更是在意不已。
　　这样的约会，如果说没有一点无聊的话，那就太过虚伪了。
　　只是，被他这么直白的说出来，哪怕是神裂火织，眼中也是露出了十分失落的神情。
　　“不过嘛，我觉得神裂姐这样就好。”
　　只是，白野随即就又出声了，他的脸上重新浮现出笑意，“我之前也说了吧？情侣在一起的话，自然一点才是最好的，如果神裂姐因为在意我的心情而故意让自己变成另一副模样的话，我反而不喜欢。”
　　“毕竟，我喜欢的可不是别的什么，而是现在这个面对什么都很正经的神裂姐。”黝黑的瞳孔直视着神裂火织，白野的目光中自然而然的流露出浓浓的诚挚。
　　“是…是吗？”
　　乍听到这番犹如告白一般的话语，神裂火织一时间甚至有些不知所措，脸上浮现出犹如被夕阳照射一般通红的红晕，连忙转移开视线，“那…那就好……”　　
　　两人间，一时陷入了短暂的沉默之中。 彳扌 
　　神裂火织收拾好羞赧的心情，向着白野欲言又止，“白野，我……想回ying国去，那个类似天使的怪物，我必须要向教会报告才行。”
　　白野闻言脚下一顿，随即才是叹了口气，“果然要这样吗？你下午一直那副心不在焉的模样，我就猜到你会有这个想法了。”
　　“……抱歉。”神裂火织歉疚道。
　　“无妨，反正之后有的是时间，我的手机号码你也记录下来了对吧？”白野反而一笑，并没有多么在意般的道。
　　“只不过……回去ying国之后要小心一点。”白野沉默般的叮嘱道。
　　ying国的水同样深得很，不管是王室派、清教派、骑士派，哪个都不是省油的灯，神裂虽然是世界不到二十个的圣人之一，但以她的实力，在伦敦也只能排进前十而已，在她之上，有的是比她强的存在。
　　不仅如此，ying国清教的最大主教萝拉・斯图亚特更是一个极为棘手的人物，对身为圣人的神裂火织也不是一般的注意。
　　因此，白野没有不担心她的道理。
　　“我知道了，会小心的。”神裂闻言微微一笑。
　　……
　　没有久留，神裂火织很快离开了学园都市，回去了ying国。
　　白野也是一如既往的返回了才人工房。
　　在他回到才人工房的时候，食蜂操祈正皱着眉头，一脸纠结般的神情，眼看到白野回来之后，完全没有平时的笑颜，只是翻了个白眼之后，直接回了房间。
　　白野见状也只是无奈的笑笑，总不能指望食蜂操祈在明知道他是出去和别的女人约会还让她笑颜以待吧？那也太说不过去了。
　　夜晚。
　　白野的房间之内，他已经是洗漱好，换好了睡衣。
　　此刻，他正站在窗前，拿着手机，在和什么人通话着。
　　“对，就是那个今天刚刚被警备员抓到的女研究员，尽快查明她的下落，然后带到才人工房来。”
　　“了解，只是一个研究员的话，超没有问题！”从手机的那头传来了绢旗最爱打包票般自信满满的声音。
　　白野闻言微微一笑，“那就拜托你了，再见。”
　　说完，他就挂断了电话，离开窗前，躺回了床上。
　　只是，他的目光却是不由自主的投向了隔壁的房间，“小祈还在生气吗？”
　　“真是自作自受啊……想要享齐人之福哪有那么简单，后宫和谐永远是大问题！”白野很是头疼的叹气道。
　　“哔――”
　　只是，在他这么烦恼的时候，连通着两个房间的衣柜却是突然发出了清脆的声响，然后从中间被打开，从那头走来了一头蜂蜜色长发的少女。
　　“啊啦，还真是挺有自知之明的嘛！”
　　食蜂操祈带着一脸笑眯眯的神情走了过来，然后毫不顾忌的坐在了床上，“怎么样，今天一定很开心吧？”
　　白野从诧异中回过神来，闻言只是悻悻的摸了摸鼻翼，自知理亏道：“嘛……还行吧……”
　　“哦？是吗？”
　　食蜂操祈闻言一挑秀眉，攒动着四肢，很是大胆的直接坐到了白野的身上，弯下腰，令那一头蜜色的长发自然而然的垂到了白野的胸口。
　　大床上，两人四目相对起来，姿势极为暧昧。
　　“那，我问你。”
　　在这样的姿势之下，食蜂操祈的脸上却带着极为危险的笑容，“是和我在一起开心呢，还是和那个女人在一起的时候更开心？”


第627章 一定要拿下第二个位置才行
　　在食蜂操祈的责问之下，白野瞬间哑口无言起来。
　　这个状况的话，不管说和谁在一起更开心都不是明智的选择，就算说和食蜂操祈在一起更开心，她也未必相信，反而怀疑他有没有撒谎，而如果说和神裂在一起更开心的话，更是直接判死刑了。
　　哪怕说一样开心，也绝非聪明人的选择，简直是一道送命题。
　　“啊啦，怎么不说话？”
　　食蜂操祈笑眯眯的低着头，两只依旧带着白色蕾丝手套的手撑在了白野的胸口，目光悠然，“莫非是觉得和我在一起不如和她一起的时候开心吗？”
　　这么说着的同时，她的一只手也是在白野的胸口划起轻轻的轨迹，那泛着星星的眼睛仿若诱惑一般的道：“回答我，如果回答得好的话，我不介意给白野一些奖励哦☆！”
　　奖励……在这样孤男寡女的夜晚，又是以着这样一幅诱人的姿态，真是想叫人不乱想都难。
　　食蜂操祈的身材真的很好，平常穿着常盘台制服都能看得出丰满的轮廓，此刻只隔着两层衣服坐在白野的身上，肌肤的热度都毫无阻碍的传达了过来，让哪怕是白野都不由得呼吸一滞起来。
　　讲道理，白野绝非是草食系男人，在地下城世界的时候推倒了赫斯提亚就是证明，甚至于，因为两世为人还是第一次享受这种感觉，他也是相当的食髓知味，在那个世界的时候经常夜晚跑进赫斯提亚的房间。
　　那之后，虽然遇上了史黛拉、爱尔奎特和藤丸立香、艾丽卡等女孩子，但都因为各种各样的原因都是发乎情止乎礼，没有做出乱来的事情，着实让他憋了许久。
　　此刻被食蜂操祈这样一撩拨，隐藏在体内深处的火焰就是有些不受控制般的向外涌了出来，让他的眼神都是微微变化了起来……
　　“好了，快点回答我吧。”食蜂操祈仿佛并没有察觉到这点，只是依旧以食指在他胸口画着圈，一边极为暧昧的弯下腰，让两人的肌肤尽可能的接触起来，诱惑着他想要得到自己想要的答案。
　　“呼……”白野深深的吐了口气，眼神变得深邃起来，看着近在咫尺的少女的俏脸，露出一抹有所忍耐般的笑意，“小祈是在吃醋吧？”
　　食蜂操祈闻言动作一滞，撇了撇嘴，“是又如何？只准你撇开我去和别的女人约会，还不许2&我吃醋吗？”
　　“当然不会，倒不如说，我还很高兴呢。”
　　~
　　白野闻言低低笑，“既然小祈吃神裂姐的醋的话那我们就来做一些可以让小祈在神裂姐面前炫耀的事情如何？”
　　“？”食蜂操祈疑惑的歪了歪头，“呀――☆！”
　　随即，就在她的一声娇呼之下，眼前的天地整个倒转开来。
　　只是刹那，床上两人的上下姿势就被翻转过来，穿着单薄睡衣的少女已经被压在了身下。
　　食蜂操祈眨了眨眼，眼中的星星忽闪忽闪起来，仿佛象征着她的主人的心情一般，抬眼看着头上近在咫尺的少年，“唔嗯……这种事的话，大概确实可以让我在那个女人面前炫耀了――”
　　“可是白野的第一次不是已经给别的女人了么？”食蜂操祈却很是犀利的指出了其中要害。
　　白野闻言眉头一挑，对食蜂操祈这样大胆的言语有些诧异，他还以为她此刻至少会有些娇羞起来呢。
　　“虽然确实如此，但是赫斯提亚的个性很容易吃醋，可是相当不适合某个位置呢……”
　　白野低头看着食蜂操祈俏丽的面庞，脸上露出蛊惑般的笑意，“小祈心胸宽广，难道不想争一争正宫的位置吗？”
　　这话说的虽然有些大言不惭，但却是极为正确的。
　　如果一定要在白野的后宫中选出一个正宫的话，赫斯提亚是很难胜任的，她那好吃懒做的个性注定了只能当一个萌物，而心机城府和手段都极为高深的食蜂操祈却是极有可能胜任的人选……
　　如果她能成为白野第二个女人的话，竞争这个位置就有很大的希望了。
　　在白野这番话下，食蜂操祈的眼中竟是露出了十分认真的思索起来的神色，闪烁的瞳孔仿佛是有些动心的模样。
　　眼见得她这幅反应，白野终于是笑出了声，“呵呵，其实，小祈早就是做出决定了吧？决定该怎么回答我的问题……”
　　那是一个月前，白野向她坦白自己的想法的时候，食蜂操祈因为气恼而决定将回答暂时放着，让白野紧张的事情。
　　食蜂操祈秀眉微扬，面色却是有些不爽起来，“谁让白野你说出就算选择离开也要把人抱走的话，这样的话，什么力量都没有的我怎么反抗得了？”
　　“所以？”白野顿时一笑。
　　“所以，我就只能选择接受了吧？”仿佛认命了一般的叹了口气，食蜂操祈的脸上才是露出了充满野心的笑意。
　　“因此，既然已经选择接受这个结果，正宫的位置我可是志在必得的☆！”
　　这么说着，食蜂操祈的脸上露出了两抹粉1.3嫩的红晕，双瞳中泛起了丝丝水光，轻启朱唇，“所以，我绝对不能让那些女人抢了先，一定要在那之前拿下第二个位置才行……”
　　白野嘴角微扬，眼角露出浓浓的笑意，“好啊，满足你……”
　　说着，他眼中的火焰便不再收敛，很是直接的低下了头，和蜜色长发的少女主动迎上来的双唇重合在一起。
　　“啪！”
　　灯光被熄灭。
　　黑暗里，却有一对男女逐渐交融在一起。
　　PS：这一章没有任何过激描写，我觉得应该能行，求审核过。


第628章 把权能使用在这种事情上
　　夜色逐渐过去，早晨的太阳再度光临大地，将凌晨的凉意给驱散开。
　　卧室之内，伴随着阳光涌入，白野也是从沉睡中醒来，睁开了眼睛。
　　感受到臂弯内柔软的娇躯，他的脸上露出了一抹微微的笑意，向着怀里看去，不出意外的看到了那一头十分熟悉的蜂蜜色长发以及那十分熟悉的少女。
　　“体力真的是很差。”想起昨晚的体验，白野颇有些无奈的腹诽起来。
　　食蜂操祈的体力简直是差得令人发指，而相反，白野的体力则是好得叫人绝望，导致的结果就是他一次还没有结束，她却已经累趴下了。
　　所以，当听到食蜂操祈求饶的时候，白野其实是相当不情愿的，毕竟，正处在兴头上的男人，你不能说停止就停止对吧？
　　当时的白野灵机一动，想起了自己那拥有着支配和加护的能力的‘少年’权能，于是，毫不犹豫的施加给12了她。
　　还别说，咒力的大量输送之下，权能的力量的确给食蜂操祈的体质带来了不小的助益，之后终于才是尽兴了。
　　“把权能用在这种地方上，我也算是古往今来第一人了吧？”白野如此想到。
　　权能可是来自神明的力量，极为的神秘和高贵，不管在什么人看来那都是极为高大上的东西，却被白野用在了床第之间，要是被韦勒斯拉纳知道的话，说不定会气得从神话里跑出来要和白野一较高下吧？
　　没有惊动累了一晚的食蜂操祈，白野轻轻的起身，穿好衣服之后，走出了房间，来到了食蜂操祈的花园之内，进行起了一如既往的晨练。
　　因为受到罗濠的指点的缘故，白野精通百般武艺，不管是什么武器，都能顺手施展起来，有鉴于此，自那之后，他每天早上晨练的项目就又多了许多。
　　按照罗濠的说法，习练百般武艺有助于武者底蕴的提升，底蕴深了练习剑法自然就会事半功倍，就好像人一旦见闻多了，自然就会变得睿智起来一样。
　　因此，尽管练习百般武艺是一件极为复杂的事情，但白野依旧是乐此不疲。
　　“啊，找到不良之徒了，御坂十分欣喜的道。”
　　花园之内，一名御坂妹妹不知何时来到了这里，见到了白野之后，以着一如既往平淡的语气说道：“道具的绢旗最爱小姐，带了一个人来，说是你要的……真是的，你还真是一个有够好色的家伙呢，御坂感觉很不爽但还是装作不在意的说道。”
　　“别一看到我要找的是个女人，就擅自认定那是‘好色’用的！”
　　白野嘴角抽动着，如此吐槽道：“我看起来是那种沉迷女色的人吗？”
　　“呵！”御坂妹妹面无表情的转移开视线，嘴角扯出一抹毫不掩饰的嘲讽笑意，“诱拐了一万一千个美少女的不良之徒有什么资格说出这种话呢？御坂十分肯定的判断道。”
　　白野闻言一噎，翻了个白眼，转身就向着会议室走去。
　　“话说回来，你的伤不要紧了吧？”临走前，白野向着御坂妹妹问道。
　　御坂8913号闻言顿时身形一滞，无神的双眸中闪现出了丝丝波动，“是的，多亏了你的药剂，我的伤已经完全治愈了――”
　　“那就好。”这么说完，白野就已经离开了她的视野。
　　“――为什么那个人会知道御坂的个体编号呢？御坂十分疑惑的说道。”御坂8913号低着头，低语道。
　　她身上的打扮和御坂8914号没有半点差别，这个研究所里的人，哪怕食蜂操祈都无法将她们分辨出来，但白野却可以……究竟是怎么做到的，到现在依旧是个谜。
　　……
　　会议厅内。
　　此刻正有两个人等在这里。
　　一个是留着一头及肩的棕色鲍勃头，身形十分娇小的初中生，绢旗最爱，此刻，她正百无聊赖的在这会议室内晃动着。
　　而另一个，安安静静的坐在那里的，是一个看起来十分成熟的女性，身材很好，容姿也不差，不过看上去总是一副昏昏欲睡的模样，而且眼神相当的阴沉。
　　只不过，这个看上去十分阴沉的女人，虽然十分安静，但眼睛却是转动着，冷冷的打量着周遭环境。
　　绢旗最爱轻飘飘的看了她一眼，很是无聊般的说道：“我说你，既然来到这个研究所的707话，就不要超妄想着逃跑了哦！”
　　“这个研究所所拥有的力量超绝对在你想象以上。”
　　阴沉的女性转动着眼睛看了她一眼，随即又转移开视线，也不知道她究竟有没有将她的话听进去。
　　“久等了，绢旗。”白野走进了会议厅，向着绢旗最爱笑着道。
　　“副所长超来了。”绢旗最爱见状说道：“按照您的指示，我把这个女研究员超带来了。”
　　“幸苦了，酬金照旧打进你的卡里。”白野点头道。
　　“那真是超感谢了，那么，我就超打搅了……”
　　目视着绢旗最爱离开，会议室内，白野将目光放在了坐在那里，看起来十分阴沉的女研究员身上。
　　“自我介绍一下，我的名字是神裂白野，是这个才人工房的副所长，嘛，虽然基本上不管事就是了。”
　　白野向着那个女人笑着道：“算上昨天的，我们这算是第二次见面了吧，木山春生小姐。”


第629章 招惹不起的存在
　　“是吗？原来是第六位……”
　　木山春生用着一如既往阴沉的目光盯着白野，“没想到，将我从那种犯罪行为之下都能保释出来的人，居然是你。”
　　“以这个年纪成为一个研究所的所长，你还真是个不能以常理视之的存在。”
　　“怎么，这种程度就惊讶了？你该不会以为学园都市的level5都像御坂美琴一样在阳光下生活的灿灿烂烂的吧？”
　　木山春生目光微闪。
　　“这个都市里的level5超能力者，唯独两个活得灿烂之外，其他或多或少都踏入了黑暗之中……”
　　白野说着却是摇了摇头，“算了，不说这个，总之，现在是我让部下将你保释出来，虽然我不打算限制你的人身自由，但至少，从今以后你就从属于才人工房了，这一点没有问题吧？”
　　“如果我拒绝的话会怎么样？”木山春生眼神闪烁着，不知道打着什么算盘。
　　“也不怎么样。”
　　白野闻言很是不介意一般，只是轻笑起来，“只是，这个才人工房的正所长，其实是level5中的第五位，MentalOut的心理掌握――”
　　木山春生闻言顿时身躯一震，脸色阴晴不定了起来。
　　白野见状顿时笑了，“看样子，你已经猜到拒绝的结果了？”
　　“告诉你也没关系，你猜得没错，就是洗脑哦。”
　　也就是说，如果木山春生选择答应的话，那么至少还可以保持自身的意志，而且不会限制人身自由，但如果拒绝的话，等待她的下场就是被食蜂操祈洗脑，彻底失去自己的意志。
　　“没有拒绝的余地是吗……”
　　木山春生咬了咬牙，眼神中露出微微的挣扎之色，但这丝挣扎也是暂时的，只是十数秒后，她的眼神就再度变得当初一般阴沉起来，“好，我答应了。”
　　白野闻言没有露出丝毫的意外，只是轻轻一笑，“你的才能，我很期待。”
　　木山春生闭了闭眼睛，仿佛是整理了一下心情，随即又睁了开来，“好了，既然我已经答应了，那就告诉我究竟需要我做什么吧？”
　　“不是别的，只是幻想御手的后续研究而已，你的专长就是这个吧？”白野很是直白的道。
　　“盯上的果然是这个吗？”木山春生颇有些自嘲般的笑了起来，“虽然知道肯定有人盯上这个研究，但没想到居然这么快……好吧，我就按照你的要求，继续进行这方面的研究吧。”
　　“那就好，从今天开始，你就住在这里好了，之后会有研究员来接待你。”
　　白野说完起身，向着会议室的门外走了过去，只是，走了几步，他又是脚下一顿，“对了，忘记说一件事。”
　　“以才人工房的力量的话，散布在学园都市各处的那些‘弃儿’们也能一一汇聚起来……我想说的话，你应该明白了吧？只要你能确实的拿出研究成果，那些弃儿们研究所也能帮你聚集起来。好好加油，我看好你哦！”
　　这么说完之后，白野就是随意的挥了挥手，走出了门外，留下木山春生一个人心潮涌动起来。
　　会议室内，木山春生的脸上露出浓浓的苦笑，但那苦笑之下还有一丝隐藏的惊喜，“看样子，是不能随随便便搪塞了……”
　　如果是之前的话，她完全可以出工不出力的对付着，但现在，如果牵扯到了那些孩子们的话，她就不得不努力起来了。
　　“这个研究所所拥有的力量超绝对在你想象以上。”
　　想起之前绢旗最爱所说的这话，木山春生深深的叹了口气，“究竟拥有什么样的力量暂且不论，就这一个男人我就招惹不起了吧？”
　　等到半天之后，木山春生的确见到了那位传说中的第五位之后，才是放下了最后一丝怀疑，不再带有半点反抗心思的加入了才人工房。
　　到如今，她对白野所说的话已经没有半点怀疑了。
　　拥有两位level5的研究所，想也知道能量绝不可能小，尤其是有着那位‘心理掌握’的存在。
　　……
　　“这个女人有什么用？”
　　花园之中，食蜂操祈将一杯泡好的红茶放到了白野的面前，自己也是捧着一杯坐下，细细品着，“值得你特地将她挖过来？”
　　白野举起茶杯，轻轻抿了一口，“小祈泡红茶的手艺真是越来越了不起了！”
　　食蜂操祈闻言顿时翻了个白眼。
　　也不知道当初是谁说喜欢喝红茶，她才开始努力练习的。
　　“‘跟天使扯上关系的研究’本身就已经有让我注意的本钱了。”
　　白野放下茶杯，轻笑一声，“而且，你不觉得幻想御手的能力对你很有用吗？”
　　“对我有用？”
　　食蜂操祈闻言秀眉一扬，自从被白野开发之后，原本就很撩人的少女此刻更是一举一动都充满了动人的风情。
　　“幻想御手的本质是通过连接一部分能力者的脑波，让这些人的计算力能被主谋者使用……唔，如果能扩大我的计算力的话，倒的确是个好东西。”食蜂操祈若有所思的道。
　　对能力者而言，计算力是极为重要的东西。
　　一方通行之所以有着和其他level5根本不是一个次元的强大，和他拥有着极为恐怖的计算力有着很大的关系。
　　白野对这一点深有体会。
　　哪怕是面对根本分析不了的魔法攻击，一方通行都能通过将分析省略，利用庞大的计算力，暴力的将魔法抹除一部分――


第630章 武装无能力集团的异样
　　一方通行面对魔法攻击的话，如果是放射性魔法，比如水枪之类，虽然无法完全解析，但水枪依旧能够反射掉。
　　但如果面对的是幻觉系之类的非放射性魔法，因为不能完全反射，如果被击中的话，会导致他有短暂的时间陷入幻觉。
　　因为，相对于科学而言，魔法是完全相反的法则。
　　“不过，也仅此一次了吧？”
　　白野思索道：“以那个家伙的计算力，吃过一次的亏，下一次就很难再起作用了。”
　　就算魔法当中有着他无法分析的成分，但只要将这个‘未知成分’本身当作一个因素纳入计算之中，他甚至能做到对魔法的反射。
　　如果白野没记错的话，原著当中就有过这样的例子。
　　被爱华斯击败之后的一方通行察觉到了蕴含在爱华斯的攻击之中的这种未知的法则，让他之后成功将茵蒂克丝的‘歌’中的这种法则强行纳入计算中，甚至是已科学之身释放出了如假包换的魔法。
　　哪怕是魔法，只要对他使用一次的话，依旧会被他免疫掉，更不要谈木原神060拳之类。
　　这就是计算力的重要。
　　对于食蜂操祈也是一样的，如果她的计算力足够的话，就算是最克制她的御坂美琴她都能加以洗脑。
　　“这样想来的话，的确是很有用。”食蜂操祈赞同的点头道。
　　“在弃儿的诱惑下，她现在已经是没有半点异心的开始研究了，想必过一段时间就能拿出成果了吧？”
　　白野又抿了口红茶，“先把那些弃儿收集起来吧，以免木原家的爷孙俩趁机搞出什么幺蛾子，坏了我们的信誉。”
　　“也好，一会儿我就吩咐下去。”
　　食蜂操祈点了点头，随即目光一转，看向白野，微微一笑起来，“说起来，白野最近很悠闲吧？”
　　白野闻言点了点头，“确实有点……怎么了？”
　　从将那绝对意义上最强的一击给研究出来之后，白野就感觉到自己对权能的研究有些陷入了瓶颈，这些日子下来都在尽可能的放松自己。
　　当然，不用说，有着食蜂操祈的存在，夜晚也是过得极为放纵的。
　　“既然这样的话，就帮我调查一件事情吧。”食蜂操祈举起一根食指，眨了眨泛着星星的眼睛。
　　“第十学区的武装无能力集团，叫做‘Bigspider（大蜘蛛）’的，最近，从那里传来了一些不太好的情报……”
　　白野闻言眉头一扬，有些诧异的道：“怎么突然关注起武装无能力集团了？不太像你的作风啊。”
　　“没办法，谁让那也是我的势力之一呢！”
　　食蜂操祈微微笑着，向着白野透露道：“武装无能力集团，虽然都是些无能力者，但是消息渠道却很灵通，总是能看到一般人看不到的地方，所以有不小的价值……所以，我就稍微控制了其中的一部分，纳入了才人工房的势力。”
　　换做以前的食蜂操祈的话，以她那贵族千金般的作风，是不可能对这种组织感兴趣的，究竟是为了谁而做出这种事，已经不言而喻了。
　　白野哪能拒绝？
　　“我知道了，那就去一趟吧。”白野点头道。
　　……
　　第十学区，与才人工房所在的第二学区、常盘台中学所在的第七学区都是互相比邻，逞犄角之势而存在的。
　　这里和学园都市的其他学区都不一样，可谓是整个学园都市最差的地方，不仅是治安非常糟糕，也充斥着许多让普通人近而远之的设施，是个被核能、细菌等相关研究所热爱，焚化场、墓地等等林立的学区。
　　有鉴于此，这里也是学园都市地价最便宜的地方，充斥着为数不少的不良。
　　“果然是超级差劲的地方，真是适合那些自暴自弃的不良们汇聚呢，所谓的风水不好指的就是这种事吧？”
　　以着十分文雅的方式毫不留情的贬低着这里的，是一个有着一头茶色长发的双马尾少女，此刻，她正毫不掩饰的抒发着对这里的不喜欢。
　　“这种事情明明黑子我一个人就够了，为什么姐姐大人也要掺和进来呢？”与此同时，她也是向着一旁的另一位少女如此说着。
　　只是，和之前那副毫不掩饰的厌恶相比起来，和这个姐姐大人说话的语气实在是太过柔和了。
　　仿佛对她这种态度早就习以为常了，御坂美琴一点都不以为意，只是随意的挥了挥手，说道：“那些家伙可是欺负了我的朋友啊，总不能放着不管吧？”
　　“诶，真希望有朝一日，姐姐大人也能为黑子我而冲冠一怒呢。”白井黑子摊了摊手，显得很是无奈和憧憬的道。
　　伴随着两人的深入，一个又一个的不良进入两人的眼前。
　　但这两人都是艺高人胆大，在周围数量不少的不良的注视之下，走进了这块地域的深处。
　　而在这两人走进去之后，身穿着一身夏季休闲装的少年也是出现在了这里，并且同样是毫不掩饰的向着深处走去。
　　“这些天来，武装无能力集团袭击能力者的事件频繁发生，许多学生纷纷中招，这其中甚至包括了level4的大能力者……”
　　白野一边回忆着，一边想到：“按照原著记忆的话，这件事，是泰瑞丝缇娜做的吗？”
　　那个女人……还真是好久不见了。


　　论文，请假一天
　　上交的部分论文材料发下来了，又要修改，比较急，今天请假一天，抱歉。


第631章 又出来蹦达做什么？
　　学园都市的无能力者非常多，总人口的二百三十万中，有至少一半是level0，这些无能力者组成的组织，武装无能力集团，遍布在学园都市各个学区，组织数量繁多，鱼龙混杂。
　　按照食蜂操祈的说法，无能力者或多或少都会对能力者抱有嫉妒和敌视，因此，一般能力者是很难掌握无能力集团的。
　　也就只有她这种便利的能力，可以通过暗中控制这些集团的首领，将武装无能力集团握在手上。
　　当然，即便如此，食蜂操祈所操控的武装无能力集团也仅限于第七学区的SkillOut而已，其他学区的，包括第十学区的Bigspider，都不在她的控制之中，主要也是受到了上层的制约。
　　毕竟，武装无能力集团遍布整个学园都市，如果全部掌握起来，能量就太过骇人了，上面的人无论如何都不会允许这种事出现，还是被一个研究所掌握在手中。
　　而第十学区和第七学区相比邻，食蜂操祈才是能察觉到Bigspider的异常，出于怀疑，便让白野来这里调查一番。
　　穿过这脏乱的小巷，一栋大楼出现在了白野的眼前。
　　“嗯？这两人怎么也在这里？”
　　在这大楼前的空地上，白野一眼便看到了两个十分熟悉的少女，此刻，正在和一群不良们对峙着。
　　“噼里啪啦！！！”
　　蓝白色的电芒在空气中闪烁着，被御坂美琴挥手甩了出去，落在水泥的地面上，蔓延出去，让得对面那些汇聚起来，为数不少的不良们齐齐一惊。
　　“好了，欺负了我的朋友的罪过就由我来还给你们吧！”
　　御坂美琴一边说着，一边露出了跃跃欲试般的表情，刘海间泄露出丝丝电芒，完全一副来找茬般的模样。
　　“您还是住手吧，姐姐大人！您只是自己想打架是吧？”
　　黑子在一旁悠悠的戴上了风纪委员的袖章，一边很是无奈的道：“不过，现在的话，一般学生就请后退，这里是风纪委员的舞台，说到底，这些人根本不是姐姐大人的对手，恐怕连一次电击都受不了吧？根本不需要姐姐大人出手，黑子我就能轻松搞定……”
　　｛能力者，还是风纪委员……真是可恨，不管什么家伙都用这种看不起别人的目光看着我们……”・　　不良们的首领，穿着黑色皮夹克，梳着飞机头，身形十分高大的男人用着嘲笑般的语气，居高临下的看着面前的两个少女，“可是，真遗憾你们能力者的这种傲慢正是败北的原因！”
　　“哈？不过是level0的不良，说些什么大话――”
　　还没等黑子将嘲讽放完，从一旁的一辆面包车上就是传来了十分十分刺耳的怪异声音，让白井黑子瞬间感觉脑袋里仿佛有什么东西在搅拌一样。
　　“唔――”不仅是她，连level5的御坂美琴都不能幸免，闷哼了一声之后，脑子里的计算都被打乱。
　　眼见着两人露出了预料之中的反应，对面的不良们顿时一齐哄笑了起来。
　　“常盘台的大小姐，还是风纪委员……哼哼，我还真没有在你们这种高能力者的身上报复回来，这是利息！”
　　“喂，你是什么人？！”
　　身形高大的飞机头男人正想要一脚踢向御坂美琴，在一旁的小弟们却是向着某个闯进这空地的少年高喝起来。
　　“什么？”
　　连同飞机头在内，御坂美琴和白井黑子一齐是向着声音传来的方向看去，结果自然是看到了十分熟悉的某个少年。
　　“是那个家伙――？！”
　　另一边，在面包车内的装置被打开之后，白野就立刻眉头一扬，很是直接的走了出去，并没有向质问自己的不良答话的意思，只是看向了那辆车而已……
　　“可恶！”两个看守在这里的不良见状立刻是握起拳头，一起冲了过来。
　　白野眉头微皱，伸出一手，轻飘飘的握住了打来的一只手的手腕，随即手上劲力一吐，立刻让这人的拳头向着另一人的脸上揍了过去。
　　“碰！”
　　“你干什么？！”另一个不良被莫名其妙揍了一拳，顿时怒道。
　　“不，不是我啊……”先前一人一脸愕然道。
　　白野身形一晃之下，已经错过了两人，来到了这散发着怪异声音的装置之前，打量了两眼之后，很是直接的伸出手来，将这装置的喇叭“咔啪”一声，直接捏碎。
　　能力下降（CapacityDown）装置，是借由散发特殊音波干扰能力者大脑计算，从而让能力者的能力无法正常使用的一种装置。
　　因为有关于原著的记忆，所以白野对这东西的来历很清楚，只能是来自它的发明者，泰瑞丝缇娜无疑。
　　“那个女人，又出来蹦达做什么？”
　　在白野这么想着的时候，另一边，因为来自这装置的音波消失，御坂美琴和白井黑子瞬间恢复了能力。
　　“你们这2.8些家伙……”
　　松了口气之后，想起刚才差点吃亏，御坂美琴的脸上顿时露出了浓浓的恼火，身体四周的雷光立刻是闪现而起。
　　“噼里啪啦！！！”
　　不出意外的，一通雷电闪烁而起，来自不良们的惨叫声不绝于耳。
　　作为level5的超能力者，御坂美琴的实力当然不是这群混混能媲美的，只是三两下下去，就将这群为数不少的不良们全部电趴下，连近身都做不到。
　　“混…混蛋！”刚才还势在必得的飞机头男人，此刻的脸色已经是差到了极点。


第632章 住在下水道里的草履虫
　　“真是失态。”
　　白井黑子很是恼火的啧了啧舌，以着极为不爽的目光看向了对面，“放弃吧，你已经输了，你们能袭击得了那些能力者，但绝不可能赢过学园都市只有七――不，八人的level5！”
　　“束手就擒吧，现在我白井黑子以近日来连续发生的袭击能力者事件的犯罪者头目的罪名逮捕你！”
　　“开什么玩笑！谁要束手就擒！”
　　飞机头男人大吼一声，随即从身后的兜里突兀的拿出了一把枪，“都…都不许动！否则的话，我就开…开枪了！”
　　学园都市内的不良，一般都是以棍子做武器，撬棍也好，甩棍也罢，真正拥有实枪的人少之又少，那种一般都是有着很大规模的集团，才能有这样的非12法渠道。
　　Bigspider的规模吗，在几个月前还不能说大，但就在那之后，这个集团却仿佛得到了什么势力的支持，规模迅速扩大不谈，还扩通了非法获得武器的渠道。
　　联想到能力下降这个装置是来自泰瑞丝缇娜的话，究竟是谁在支持他们也不难猜。
　　“居然持有手枪――”
　　白井黑子立刻戒备起来，脑子里的计算公式随时准备发动。
　　而御坂美琴则是眼神一凝之下，正准备展开更强的电流。
　　“呜哇――！”
　　但，还没等两人动手，白野就以着空间移动般的能力十分突兀的来到了对方的面前，手指一捏，就让对方那握着枪的手一个吃痛之下，立刻将枪械松了开来。
　　“啪！”的一声之下，白野接住了被松开的手枪，一边手腕一动，只一手便将身高比他都不差的男人的双手给挟持到了背后。
　　这连番的动作让对面的两个少女看得一愣一愣的。
　　“我问你，你的枪，还有那个针对能力者的装置都是谁提供的？”白野如此问道。
　　“这种事情鬼知道――疼！”
　　飞机头使劲想要挣开束缚，但白野只是轻轻一用力，便让他感受到了仿佛断臂一般的痛苦。
　　W
　　“我真不知道！”
　　n飞机头连忙说道：“我们每w次交易的时候都看不到对方的人，对方有意不让我们找到，我们能有什么办法啊？！”
　　白野闻言点了点头，这倒也不奇怪，换做是他也不会主动暴露自己。
　　“还有没有其他的东西？或者什么任务被交给了你们？”白野继续问道。
　　“那个……没有了……”飞机头顿时眼神闪烁起来。
　　“砰！”
　　突兀的枪声随即就响在了他的耳边，让他的内心瞬间被恐惧全部占满，身体都剧烈颤抖而起，“说！我说！我全都说！”
　　白野收回指向天空的枪。
　　一旁的御坂美琴和白井黑子，在枪声响起之后就是一副愣神的模样，仿佛都是没有想到白野连话都不多说一句就开枪。
　　“把那个拿过来！”飞机头不再敢有半点迟疑，连忙向一旁一个还站着的不良大吼道。
　　这个不良一个激灵之下，立刻是从口袋中拿出了一只拇指大的音频设备，看着白野手中的枪却是连一步都不敢靠近，直接将这东西扔给了白野。
　　“这是什么？”将其接过，白野问道。
　　“好像是叫幻想御手的音频……是上面的人叫我们暗地里找能力者传播的，我也听了，但是什么都搞不懂……”飞机头很老实的道。
　　“幻想御手？”白野闻言顿时眉头一扬。
　　御坂美琴和白井黑子闻言，面面相觑之下，脸色都是诧异起来。
　　“自从幻想猛兽事件发生之后，不管是网上，还是现实的幻想御手音频应该都被消除了才对……这是被私人掌握的漏网之鱼吗？”白井黑子猜测道。
　　“可是，为什么出了幻想猛兽的事情之后，还有人要散播这个呢？难道他们不知道使用这个有多大的危险？”御坂美琴皱眉道。
　　白野沉默的看着手上的音频设备，心中也是暗暗疑惑起来，“泰瑞丝缇娜让这些人散播幻想御手干什么？以那个女人的风格，应该不会做出这种多此一举的事情才对……”
　　“还有什么藏着的东西一并交出来吧！”白野看向飞机头。
　　“已经没有了！他们给我们的就只有那个机器和这个幻想御手而已……”飞机头急切的道。
　　白野这才是点了点头，放开了对方被钳制着的双手。
　　“咔啦！”顺手一捏，这把黑色223的手枪随即便被白野轻易捏碎，碎片和剩余的子弹随即便‘卡拉卡拉’的掉落在了地面上，让周围几个不良冷汗直流。
　　“看样子从这里能得到的情报也就仅此而已了，回去之后让小祈派些人手搜索一下吧。”
　　这么想着，白野随即转身，向着能力下降装置的方向走去。
　　这个东西对能力者十分有用，虽然是来自泰瑞丝缇娜的东西，但却很有研究价值和使用价值，带回去让研究所的人研究改良一下，也可以增强才人工房的防备措施。
　　“唰！”
　　“嗯？”突兀的一道身影出现在了白野的身前，让他疑惑之下，向着对方投去了有些诧异的视线。
　　“哼哼哼哼哼……”
　　白井黑子一把握住了白野的胳膊，脸上带着恶魔般的笑意，嘴几乎裂成了弯月状，一头双马尾长发犹如章鱼触手一般飞舞着。
　　“终于让我抓到你了你这个住在下水道里的草履虫！”


第633章 为什么要散播不切实际的谣言
　　“上次被你逃走，这次可没有那么幸运了！”
　　白井黑子身边的黑气越来越浓，嘴角的笑容也越咧越开，“在被我抓住之后就不要妄想逃跑了，不然我就把这根针整个转移到你的身体里面去！”
　　这么说着，白井黑子还非常迅捷的从大腿内侧绑着的皮带上取出了一根银针，一脸残暴一般的，作势要将这针送进白野体内。
　　白野见状不由得眼角一抽，看着白井黑子的表情一脸排斥。
　　“好了，不想有那样的遭遇的话就赶紧给我坦白！”
　　白井黑子仰着头，一脸执拗的看着白野，脸色黑得吓人，“你跟姐姐大人究竟是什么关系？”
　　将一旁旁观着的御坂美琴都忽略，话语中没有任何掩饰，这和她以往在外人面前还有些矜持的作风可是相当不符，也可以看出她对这件事有多执着了。
　　“黑子，你在干什么呀！”眼见得黑子有暴走的迹象，御坂美琴连忙跑了过来，想要阻止她，“你作为风纪委员怎么能知法犯法？快点把针收起来！”
　　“姐姐大人才是应该坦白才对！现在黑子我已经人赃并获！你们俩已经不用遮掩了！”
　　这么说着，白井黑子顿时露出了一副强忍着不忍和泪水一般的神情，“没关系的！不管姐姐大人被怎么玷污，黑子我绝不会嫌弃姐姐大人！只要姐姐大人和这个草履虫断绝来往的话，黑子的一切都可以献给姐姐大人――”
　　“别说的好像我跟他真有什么一样啊！”御坂美琴终于忍不住起手一拳头塞在了白井黑子的头上，让她顿时露出了无比委屈的神情。
　　“我和这家伙只有一笔帐要算，仅此而已，到底要我说多少遍你才信？”
　　“可是，黑子真的是亲眼看到了……”白井黑子满脸委屈的道。
　　“唉……”
　　眼见得这两人有些纠缠不休的架势，白野叹了口气，终于是开口道：“你说亲眼看到了对吧？然后呢，有证据吗？”
　　白井黑子闻言顿时一滞，恶狠狠的瞪了白野一眼，“有证据的话，我怎么会和姐姐大人争论不休？”
　　证据的话并非没有，当天第七迷雾的监控录像肯定是记录了当时白井黑子和御坂8914号以及白野纠缠的一幕。
　　如果白井黑子及时向第七迷雾索要监控录像的话，大约是能将那段录像找到的，但可惜，她去的晚了。
　　想要寻找证据已经是一个月之后，那段时间的录像已经被商家销毁了，找不到了。
　　不然，如果能找到那段录像的话，御坂美琴就不可能和她这样争论下来，没有一个结果了。
　　“原来如此，没有证据吗？”
　　白野闻言了然般的点了点头，随即脸色一沉，“那你为什么散播这种不切实际的谣言？”
　　“哈？”白井黑子脸色顿时一滞，有些没反应过来。
　　“你知道不负责任的散播谣言的行径会给别人带来多大的困扰吗？你这样也能算得上一个合格的风纪委员吗？”白野用着身高优势睥睨着白井黑子，眼神当中仿佛满是不屑一般。
　　“你…你你――？！”
　　白井黑子用着颤抖的手指指着白野，眼神中熊熊燃烧着怒火，“你这个厚颜无耻的草履虫……！”
　　“说的没错，黑子，我也觉的你不应该怎么做，差不多到此为此了吧？”御坂美琴十分赞同白野的话，大点其头道。
　　“怎么连姐姐大人都……”
　　眼见白井黑子一脸无话可说的模样，白野脸上轻轻的笑了笑，不着痕迹的挣开手腕，走到了能力下降装置的面前，准备将这东西运回去。
　　“给我等等！”
　　在御坂美琴的教育下正眼泪汪汪的白井黑子，在看到白野的举动之后，目光瞬间犀利起来，直接使用了空间移动来到了白野的面前。
　　“你还有何贵干？”白野有些无奈的摊了摊手。
　　“刚才的事情暂且不管，但是这个装置可是那些家伙犯罪的证明，你以为我能让你对它做些什么吗？”
　　白井黑子扯了扯嘴角，“虽然我也不喜欢这些放弃了努力，成天只会自暴自弃、怨天尤人，还去袭击别的能力者的无可救药的家伙，但犯罪是犯罪，不容姑息，放弃你现在的想法吧。”
　　“还真是责任感爆棚……”白野轻轻一笑。
　　“嘀嘀――”
　　只是，还没等他把话说完，从白井黑子身后的能力下降装置之上就是传来了一道奇怪的电子音，让白野目光一动，随即瞬间一凝。
　　“轰！”
　　连带着面包车，能力下降装置在一阵突如其然的爆炸之下，瞬间火光冲天，整个化作了一堆钢铁的碎片！
　　十数米之外，白野的身形突兀的出现在这里。
　　因为被一股力道拉着，白井黑子还没有反应过来，就不受控制的跌入他的怀中。
　　“黑子！你们没事吧？！”御坂美琴这才反应过来，面色一变来到了两人身边。
　　“没事，好在及时逃开，没有受到爆炸的影响。”白野将白井黑子交给了御坂美琴，如此说道。
　　他的目光直视着火海之中的面包车和装置。
　　“按理来说我没有发现任何爆炸物，不可能爆炸才对……炸弹是被放置在装置的里面吗？”


第634章 或许会有所帮助
　　这个能力下降的装置，在被生产出来的时候就已经被安装了自曝装置。
　　“爆炸？”
　　白井黑子的脑海中，这个词语正在徘徊着，让她逐渐回过神来，重新掌握了事态。
　　能力下降装置爆炸了，而当时，她就站在那个装置的前面，但她没有察觉到那个爆炸。
　　如果没有意外的话，现在的她恐怕已经被爆炸炸伤，甚至一个不好，还可能被炸碎的铁片击中而产生死亡的危机……！
　　之所以还能无事的站在这里，都是托了那个男人将她救出来的福。
　　“呼呼……”
　　几乎是在鬼门关走了一遭，白井黑子没有多么激烈，但也绝不能说是平静的喘息着，沉默着。
　　转头看向爆炸的方向，她的目光中产生了浓浓的沉重，“……可是，为什么这个东西突然爆炸了？”
　　白野目光闪动起来。
　　但他却没有回答白井黑子的问题，只是耸了耸肩，“谁知道呢，不过，既然这东西都爆炸了的话，我也没必要留在这了，再见！”
　　这么670说着，白野就十分爽快的向着空地外面的方向走去。
　　“等等，你……！”白井黑子还想追上去，但看了看眼前的残局，还是放弃了。
　　她是这里唯一的风纪委员，必须要处理好眼前的局面才行，不管是亟待逮捕的不良们，还是突然发生的爆炸，都需要她去处理，而且对方还和她一样有着空间能力，一时间还真不能随意离开。
　　“切，这次就放过你了……”白井黑子颇有些不甘心的道。
　　“人家刚才可是救了你一次，就不要这么不服气了吧？”御坂美琴很是无奈的道。
　　……
　　又是几天过去。
　　自从白野将从Bigspider得来的情报汇报了上去之后，食蜂操祈就立刻派遣了人手，展开了对泰瑞丝缇娜的调查。
　　只是――
　　p_“早就已经消失无踪了？”
　　uW卜
　　花园之内，白野目光不诧异的看着食蜂操祈。`
　　ˉ。
　　“没错，泰瑞丝缇娜这个人早就已经消失无踪了。”
　　食蜂操祈说道：“不仅从她之前的研究所消失连先进状况救助队队长的职务也早在一个月前卸掉，现在是其他人担任这个职务……”
　　“换而言之，从一个月前，她在表面上的所有活动就全停止了，连踪影都找不到。现在她究竟躲在哪里，做些什么基本没人知道。”
　　“怎么办？”
　　食蜂操祈面带笑意的看着白野，“那个女人恐怕是在谋划针对你的报复吧？就这样让她隐藏下去吗？还是说，让我动用一些隐秘的资源将她找出来，直接抹除掉得好？”
　　“算了吧。”
　　白野摇了摇头，“既然她想对付我，那么在她准备完全的时候自然会现身，就这样等着就好。”
　　作为木原一族的人，泰瑞丝缇娜的确是有着让他正眼相待的资本，但也仅此而已，那个女人说到底也就是比较麻烦的程度，连棘手都算不上。
　　他如果愿意的话，随时可以将她找出来。
　　只不过，这个学园都市里面看不惯他的人恐怕不在少数，不止是绝对能力者进化实验中得罪的一方通行和那些研究所，还有才人工房本身所竖立的敌人……如果每个敌视他的人他都要找上门去对付的话，他早就忙死了。
　　“对了，木山春生的研究怎么样了？”转眼，白野便将这使抛在了脑后，向食蜂操祈问道。
　　“研究本身不难，所以已经有了一些进展，弃儿们也全部收集起来了，但还没让她知道……”
　　木山春生没有针对弃儿开始让他们苏醒的研究，御坂妹妹也不会随意出去乱跑，因此，一段时间内，基本上也没有引起什么事端，让白野过了一段时间的平稳日子。
　　白天练习练习武艺，研究一下权能，晚上和食蜂操祈做一些没羞没臊的事情，悠闲的几天之下，在白野都想主动出去走走的时候，事情终于找上了门。
　　八月的某一天。
　　才人工房中的白野，手机突然响起，拿起一看，来电显示却是一段空号。
　　白野眉头一扬，按下了接听键，“这么突然联络我，是有什么事吗，理事长？”
　　“神裂白野，有一个很符合你间谍身份的工作要交给你……”亚雷斯塔的声音从手机里传来，“具体的事项我已经发送到了你的手机里，期待你的表现。”
　　挂断了手机之后，白野打开了手机邮箱，浏览起了其中的信息。
　　在那信息之中，罗马正教、魔法师、结界等字眼十分的吸引眼球。
　　“还真是符合间谍身份的工作。”
　　白野撇了撇嘴，接着却是一眼看到了其他的一些字眼，“吸血鬼杀手？炼金术师？”
　　“原来如此，是这件事吗？居然没去找上条当麻而是来找我……”
　　白野思索了片刻，“也好，那就去走动走动吧。”
　　“正好，‘金色大衍术’这个术式我也想见识见识，或许对我的空想具现有些帮助也说不定呢！”
　　金色大衍术，又叫做黄金炼成，是炼金术达到极致的一种体现，效果和白野的空想具现十分相似，都是属于‘想什么就实现什么’，类似于心想事成的能力。
　　但虽然相似，两者之间的差距却极为巨大。


第635章 知道不少奇怪的东西
　　金色大衍术和空想具现最大的不同，也就是最本质性的不同就在于，金色大衍术是一种魔法术式，而空想具现则是一种天赋。
　　空想具现的天赋是跟白野现在的种族相关，而金色大衍术，那就是纯粹的魔法，炼金术中的一种，是需要炼金术师通过咏唱等举动才能施展出来的。
　　其次，两者的作用效果也不一样。
　　白野的空想具现所创造出来的东西，必然是能够确定其存在的东西，而金色大衍术，却能将原本不存在的东西都创造出来。
　　举个例子来说，如果是这世上根本没有的东西的话，白野的空想具现就具现不出来，但金色大衍术却能从法则程度上的对其进行设定，并且实现出来。
　　也正是这个特性，才让白野对这个术式感兴趣起来。
　　如果能将金色大衍术和他的空想具现相结合的话，说不定能达到更完美的程度。
　　当然，金色大衍术固然厉害，但缺点同样明显。
　　首先，它依旧是个魔法术式，而且是极为复杂而冗长的术式，据说，一个人一辈子不停的咏唱都无法将其咏唱结束，更别谈实现这个术式，而且，既然其本身是个魔法术式的话，那么，例如对魔力之类的对术式能力它就无法抵抗。
　　最后，也是最重要的，那就是金色大衍术真的是‘想什么就实现什么’，出于人类思想复杂的缘故，哪怕施术者想着自己死了，那么他也就真死了，极为的不受控制。
　　从这一点上看，白野的空想具现反而极为稳定，从不会出现使用能力却反伤己身的情况。
　　……
　　“虽然我也不讨厌和魔法侧的人组队，但为什么来的是你？”
　　十字路口，白野耸拉着眉头，很是不感冒的道：“连你都能来的话，我更期待神裂姐能接下这个任务……”
　　个子高大的红发神父闻言顿时翻了个白眼，“就算你不满也没有办法，你以为我想来这个科技遍地的地方吗？”
　　“反倒是你，你这次是作为科学侧的代表出现的吧？”
　　史提尔点了一根烟，不着痕迹的打量了一眼白野，“你这家伙到底是科学侧，还是魔法侧？” #　　事实上，在回去yin国之后他就已经调查过了。
　　白野在一年前确实加入过天草式十字凄教，和神裂火织同属于一个教派，但在一年前，他和神裂火织几乎是前后脚的离开了天草式。
　　原本的话，白野应该是站在魔法侧的阵营才对。
　　但这次这件事，本身需要的是魔法侧和科学侧的共同协作，将事件解决，换而言之，和他一起工作的必然是让科学侧认为足够解决这件事的人，是能让科学侧信任的存在。
　　这就叫史提尔不得不怀疑白野的立场了，现在的他究竟是天草式的人，还是选择了投靠学园都市。
　　让他来解决这个事件，亚雷斯塔说不定也打着让白野的立场变得暧昧起来的主意。
　　“这种事情怎么样都好，现在先找到目的地再说，对了，你应该有把那个禁书目录好好看着吧？别战斗起来的时候被她察觉到魔力异常，插进战局……”
　　“这种事情不用你说我也明白，我让上条当麻今天一天都好好呆在家里了！”史提尔冷冷的道。
　　“哦吼！做出这个决断让你的心都在滴血吧？”白野闻言顿时露出了幸灾乐祸般的笑意。
　　“吵死了，要你管！”史提尔脸色臭臭的道。
　　“哼哼，那个禁书目录也真是个罪孽深重的女人呢！”白野晃悠悠的笑道：“你和上条当麻，还有那个奥雷欧斯・伊萨德……啧啧。”
　　奥雷欧斯・伊萨德，正是白野和史提尔这次的目标，和史提尔一样，都是茵蒂克丝过去的搭档，都是一样的立志于想要解救茵蒂克丝……
　　史提尔闻言顿时脚下一顿，“奥雷欧斯的目的……如果是为了那个孩子的话，的确是有可能，但是你是怎么知道的？”
　　“之前我就很在意了，‘项圈’的事情也好，这次的事情也罢，你好像知道不少奇怪的东西……”
　　“好了，到了，这里就是三泽塾了。”
　　白野没有回答史提尔的问题，只是在看到了远处的高楼之后，十分淡定的向着他如此说道。
　　“嘁！”史提尔不爽的切了一声，但还是跟了上去。
　　“嗯？那是什么？”白野诧异道。
　　在三泽塾的门口，十数个穿着一身铠甲，带着头盔的骑士正站在那里，一起高举着剑，浑身散发着强烈的魔力波动。
　　“轰咔！”
　　骤然之下，天空中乌云盘踞着，雷鸣响起后落下一道红色的雷霆，与此同时，那十数个骑士也一起大力的将手中的剑挥斩而下。
　　“碰！”
　　高数十米的三泽塾大厦顿时被一道巨大的斩击从中间砍断，建筑的上半部顿时向着下方落了下来。
　　“哦！还真厉害呢。”白野不无赞叹道。
　　一击将一幢大厦砍成了两端，确实可以说厉害了。
　　“罗马正教的十三骑士团吗？那么厉害也是理所当然的。”
　　虽然白野不认识他们，但史提尔却一眼将他们认了出来，但他虽然这么说着，却是撇了撇嘴，“虽然厉害，但如果你知道那一道攻击的背后其实有着三千三百三十三个修道士的力量的话，就该知道他们本身并没有多强了。”


第636章 说好协力完成工作的呢
　　“三千三百三十三个修道士？原来如此，是圣歌队吧？”
　　白野闻言顿时了然的点了点头，“额我略圣歌队，通过在圣地梵蒂冈内汇聚三千三百三十个修道士，进行圣咒的咏唱，可以汇聚庞大的力量，对这些骑士释放魔法进行巨大的威力增幅……”
　　这就是额我略圣歌队，的确可以说是达到了大魔法的范畴，因为对人数要求太大，很少有人能将这个魔法再现出来。
　　也就只有罗马正教这种规模巨大的教派才能轻易使用出来吧。
　　“不过，奥雷欧斯那家伙，居然让罗马正教连十三骑士团和额我略圣歌队都动用了，看样子还真是狠狠的刺激到了那帮人的自尊心。”史提尔用着不知是无奈，还是幸灾乐祸的语气说道。
　　他之所以会这样说，并不是没有原因的。
　　关键就在于，奥雷欧斯・伊萨德，他本身就是罗马正教的魔法师，在教会之内担任着隐秘记录官的职务。
　　所谓的‘隐秘记录官’，那是指帮助罗马正教书写魔道书的人，破解现有的魔女邪法，找出抵御方法，以文字将之记录下来，集结成书，就是他的工作。
　　这个职务，哪怕在罗马正教之内也是数量极少，权力极大，可谓是前途一片光明的公务员之一。
　　但就是这样的奥雷欧斯，却是背叛了罗马正教的教义，反出了罗马正教。
　　理由不用说也知道，是为了茵蒂克丝。之所以会做出这个抉择，是因为当年的他产生了“如果神拥有拯救一切的力量，为何不拯救眼前这名少女（茵蒂克丝）？”的质疑，让他背弃了自己的信仰。
　　罗马正教为此而受了不小的刺激，甚至不惜大张旗鼓的派遣了十三骑士团进入学园都市，想要解决掉这个‘背信’之人。
　　“好了，我们进去吧。”
　　虽然这些过去的确是很有深度，但白野可不打算理会这些事情，更何况茵蒂克丝早就被解救了。
　　被砍成两端的三泽塾，随即就在一股奇妙的力量之下，仿佛时间回流一般的恢复了数分钟之前的完整，不仅如此，从那里面冲出来的一道魔法攻击，还将站在门口的十数个骑士一起轰飞了出去。
　　白野和史提尔很默契的无视了那片横七竖八的骑士们，走进了三泽塾的建筑之内。
　　反正罗马正教肯定会来回收这些家伙的，根本用不着他们去做好人。
　　门口虽然架设了结界，但貌似并没有阻止人员的出入，哪怕是白野和史提尔这样的入侵者，也是轻易的进入了三泽塾之内。
　　“听说这里是补习班，要是假设拦人的结界的话，现在就不是我一个人跑过来，而是学园都市的军队开过来了。”白野如此说道。
　　三泽塾的学生有接近两千名，这些学生要全都被挟持住，就算是理事会的那些人也不可能稳坐泰山了吧。
　　史提尔闻言点了点头，正准备离开前门大厅，目光瞟到一处，却是脚下一顿。
　　顺着那目光看去的话，在大厅的角落里，数个穿着铠甲的骑士正或趟或坐在那里。
　　只不过，他们每一个的身下，都流淌着已经干涸的血液，象征着这些人早已死去多时。
　　但，在这大厅之内，来来往往的众多学生们却仿佛看不见这些死去的骑士们一般，都是目光有些呆滞的进出着。
　　“没有魔力的人看不到这边的情况吗？”史提尔查看了眼四周，“我们上去吧，奥雷欧斯应该在上面等我们。”
　　白野自然没有异议，两人随即离开了大厅，向着楼上的方向赶去。
　　在这栋大厦上层的某个房间之内。
　　这里有着一个西装笔挺的男子，身材有着西方人特有的高大，皮肤相当白皙，但那头头发却是染成了绿色，而且梳成了大背头，身上穿的是意大利制的纯白西服和高价皮鞋，整个人看起来很有绅士风度……
　　“入侵者再度出现两人，必然，必须要将其退除才行。”
　　这男子背负着双手，灰色的瞳孔中没有一丝的动摇，只有一片淡漠而已。
　　……
　　“这算怎么回事！”
　　史提尔一边在走廊上狼狈的奔跑着，一边大叫道：“操纵这些学生向我们发动攻击，真是太卑鄙了！”
　　在他的身后，数十个穿着各种制服的学生正双眼无神的追着他，与此同时，他们的口中还在似有似无的咏唱着什么咒文。
　　“还有你！神裂白野！你这家伙，跑到哪里去了？！快点想办法让这些家伙停下来，这些都是你们学园都市的学生吧？”
　　在被这些学生袭击的刹那，虽然史提尔转身就跑，但白野却是转瞬就不见了人影。
　　“嘛，不要紧张，虽然他们人数不少，但攻击力不高，不会有什么危险的。”明明周围都看不到他的人影，但白野的声音却还是直接出现在了史提尔的脑海4.5中。
　　“放屁！伪圣歌队难道很弱吗？！”史提尔不由爆粗口道。
　　“你究竟在哪？！”
　　“我？我现在正在往上走，这个术式的施术者我已经找到了，现在在用内力传音的手段跟你通话。”
　　“内力传音是个什么鬼！”史提尔简直想骂娘。
　　说好的协力完成工作的呢？
　　“我会快点把奥雷欧斯解决掉的，在那之前你先努力应付一下那些学生吧。”
　　话一说完，不管史提尔再怎么呼唤，白野都没有再给半点回应了。
　　PS：推第七章，明天开始三更。圣诞一共245池。


第637章 将术式无效化的手段
　　对于神足通而言，从楼底到楼顶的距离也不过是弹指一挥间。
　　当白野和史提尔用内力传音通完话之后，他就已经站在了大厦上层某个房间的门口处。
　　内力传音的手段是他跟罗濠学来的，只需要对体内咒力进行微调，就可以达到传音的效果，比起符文什么的都方便许多，因此便学来了。
　　“嘛，反正以那个火法的实力，从一帮学生手下逃走根本不算什么，努力忍耐一下就好了。”
　　白野一边这么不负责任的说着，一是从这房间的入口处走了进去。
　　“突然，没想到你居然能用空间转移的手段来到这里，连我都被吓到了。”
　　站在窗前的是绿发男人的瞳孔中流露出些许愕然，但他的神情却依旧一副尽在掌握之中的从容，“这就是超能力吗12？原来如此，并非没有可取之处。”
　　白野眉头一扬，却没有和他讨论有没有可取之处的想法。
　　“你就是奥雷欧斯・伊萨德？”白野问道。
　　“正是。”
　　奥雷欧斯没有丝毫隐藏的想法，大方的承认了下来，“真亏得你能找到这里，因为你那空间移动的能力，我精心布置下下方的陷阱也全都无用了，真是遗憾……嘛，这些怎么样都好。”
　　“我现在很忙，没有时间也不想和你们纠缠――”
　　奥雷欧斯说着，便从身后取出了一根长长的银针，没有丝毫犹豫的插进了自己的后劲中，“因此，入侵者啊！从这里出去之后就忘记自己的目的和在这看到的所有东西吧！”
　　“……”
　　数秒之后，这房间里什么都没有发生。
　　“怎么……？”
　　奥雷欧斯的脸上露出了相当意外的神情，皱眉起来，“因为刚刚完成，所以没有适应吗……入侵者，现在立刻从我面前消失！”
　　房间之内，空气静静的流动着。
　　白野也并没有如他所说的消失在眼前。
　　“怎么回事？！难道是哪一节的咒文咏唱错误了吗？”奥雷欧斯脸上神情一变，隐隐流露出丝丝阴沉。
　　“不，这怎么可能……！”
　　眼见得奥雷欧斯变得有些焦躁起来，白野站在他的对面，眉头一扬，开口道：“对你来说，这个金色大衍术相当重要吧？”
　　“你能认出这个术式吗……”奥雷欧斯脸上的神情顿时变得极为警戒起来，“是又如何？”
　　“我听史提尔说了。”
　　白野双手插在兜里，只是好整以暇的看着对方，“这世上的炼金术师虽然一般知识渊博，但普遍没有多强的实战能力。”
　　“炼金术师的战斗，一般都会依靠大量的灵装和武器来进行，但面对厉害的魔法师的时候，哪怕使用大量的装备，也很难与其抗衡。”
　　不管在其他世界如何，起码魔禁世界的炼金术师就是这样的。
　　“你就是其中的典型，虽然是能依靠伪圣歌队重现金色大衍术，哪怕在炼金术师中也是站在顶点的存在，但如果没有了金色大衍术，连史提尔都可以轻松击败你。”
　　眼见得自己的底细被对方娓娓道来，奥雷欧斯脸上的神情已经彻底沉了下来。
　　“当然，不止如此，你还想着通过金色大衍术将那个禁书目录的种族强行变更为吸血鬼，好让她从大脑会爆炸的危机中脱离出来……真是的，真希望你在做出这些事之前，先出去看看情况再说。”
　　魔禁世界的吸血鬼，和其他世界同样极为不同，并根据已知的情报，吸血鬼在拥有着不老不死的荒谬特性的同时，每一个还都拥有无限的魔力。
　　当然，吸血鬼因为很少出现，对他们的特性和实力的评价也还是魔法侧的估计而已。
　　不过，奥雷欧斯就是看中了吸血鬼这种不老不死的特性，想要将茵蒂克丝转换种族，让她的大脑逃脱束缚。
　　毕竟，既然吸血鬼不老不死的话，那他们的脑袋肯定能记录无穷无尽的记忆吧？
　　不管从实力上来看，还是从他的目的来看，金色大衍术都是极为重要的。
　　“你这家伙，为什么会知道这些事情……对了，难道是你！你这家伙到底做了什么，才让我的术式失效？！”
　　奥雷欧斯终于是反应过来，一脸敌意的看向白野。
　　白野闻言顿时笑了，“我可什么都没做啊。”
　　当然什么都没做，他在魔法上的天赋虽然高，但毕竟没有仔细钻研过，430在这方面的造诣甚至还可能比不上史提尔，怎么可能破解得了这在炼金术当中都是达到了大魔法等级的术式？
　　说到底，不过是他的体质关系而已。
　　他毕竟是弑杀过多个神明的弑神者，有着对神明级以下术式的绝对抗性。
　　虽然因为世界的不同，导致‘神明级术式’这个标准有些暧昧，但在这个世界的话，至少这种等级的炼金术还是能抗住的。
　　如果想通过术式来对付他，那就拿天使术式过来！
　　奥雷欧斯的瞳孔狠狠的盯着白野，貌似想从他的神情中看出点什么，但白野早就过了藏不住心事的年纪，怎么可能被看出点什么。
　　“……算了，不管你做了什么，我的金色大衍术没有受到破坏是绝对没错的。”
　　奥雷欧斯深吸了一口气，脸上重新浮现出笑容，“虽然不明白你是怎么逃过一劫的，但如果这样的话，你还能躲得过去吗？！”
　　“在入侵者的上方出现一辆汽车，将他压死吧！”


第638章 将知识也一并夺来
　　下个瞬间，在白野的头顶上方，立刻就从无到有的浮现出了一只黑色的轿车，并且在出现之后，受重力影响，直接向着白野压了过来。
　　奥雷欧斯的脑子转得倒挺快，既然术式对白野没有效果的话，那就不对白野使用，而是通过间接手段对付他。
　　只是，他对白野实力的预估很存在问题。
　　“碰！”
　　在这辆黑色轿车落下的瞬间，白野就很是直接的举起了一只手，稳稳的托住了这辆轿车的底座，一手将其举了起来。
　　“什么――？！”奥雷欧斯赫然一愣。
　　“真是有意思，被人用这样的手段针对，这还是第二次。”白野不知道想起了什么，如此笑着道。
　　上一次，还是在月姬的世界，被陷入暴走的爱尔奎特用空想具现一通对付。
　　爱尔奎特暴走状态的空想具现比起白野的上级空想具现还要强上些许，直接导致他在空想具现的战斗上落入下风。
　　之后还是靠着神灭具和圣剑的组合，以及爱尔奎特的放水才勉强得胜。
　　“啪！”
　　将轿车轻松的扔到了一边，白野笑眯眯的打了个响指，“奥雷欧斯，在你的上方出现一辆一模一样的汽车，将你自己压死吧！”
　　这话一出口，奥雷欧斯的大脑陷入了刹那的僵直，有些反应不过来。
　　然后，就在他愣神的这瞬间，一道黑影在他头上显现出来。
　　“！”
　　随即，在他猛地回神的刹那，这道黑影就是直接落了下来！
　　“碰！”
　　“呜哇哇――！”
　　随即，房间之内，哐啷哐啷的声音伴随着一道惨叫传了出来。
　　半分钟后。
　　奥雷欧斯勉强睁开眼睛，小心翼翼的打量了眼头上。
　　好在他之前是站在桌子后面，此刻，因为桌子的阻拦，让得这辆汽车被卡在了桌上，让下方出现了狭小的空间，让他躲过一劫。
　　“可恶……！”
　　奥雷欧斯的脸上露出了浓浓的怒色，这种情况，简直就像是他被迫钻进了这狭小如狗洞般的空间才捡了一条命一样。ī：!ìí≯〕 g
　　“你这混蛋……我的面前漂浮着枪，子弹为实弹，用途为发射！数量为一百！”从汽车底下跑了出来，奥雷欧斯随即怒而大喝道。彡i
　　“咔咔咔咔――”
　　如他所说的，一百把充斥着实弹的长枪一一出现，漂浮在了他的身前。
　　“射击！”奥雷欧斯对着对面的白野大力一挥手。
　　“砰砰砰――！”
　　这一次，是子弹脱膛的声音不绝于耳。
　　只是十来秒过去，房间之内的墙壁就充斥着无数的筛子，不成模样了。
　　“怎么会――？！”
　　只是，奥雷欧斯也同样是陷入了震撼之中。
　　在对面，白野只是一动不动着，那些射向他的子弹如同陷入了泥沼一般，漂浮在他面前的空气中无法前进一步。
　　“创造可不是那么容易玩得转的东西。”白野轻笑一声。
　　“咔啷咔啷――”他面前的子弹纷纷掉落在了地面上，发出清脆的声响。
　　“因为人的想象力是有限的，而杂念则是无限的。”
　　白野伸出了手，闭了闭眼，随即蓦地睁开，“在我的手中出现枪，子弹为麻醉弹，用途为射击，数量为一把。”
　　一把和奥雷欧斯创造出来的长枪一模一样的枪械出现在了白野的手中。
　　“！”
　　奥雷欧斯瞬间瞳孔急缩，“在我的面前出现――！”
　　“砰！”
　　还没等他将话说完，白野这边就已经是扣动了扳机，一颗子弹稳稳的射入了奥雷欧斯的胸口。
　　说不出任何的话来，奥雷欧斯只是瞪大着眼睛，然后“嗵”的一声，倒在了他面前的桌子上。
　　“学园都市的麻醉弹还真好用。”
　　白野如此嘟囔了一声，随即走到了桌子前，微微一笑，“好了，这个术式我就不客气的收下了。”
　　“――Zafkiel（刻刻帝）！”
　　金色的时钟出现在了白野的身后，一把古式手枪出现在了他的手中，被他指向了倒在桌上的奥雷欧斯的头部。
　　“――Yud（十之弹）！”
　　刻刻帝的十之弹，有着传达击中对象过去记忆的能力。
　　将十之弹对奥雷欧斯使用的话，不仅是金色大衍术，连他的炼金术知识都能被白野得到。
　　炼金术怎样都好，但金色大衍术却是难得的和空想具现十分相似的术式，白野自然需要得手。
　　无数的影像在白野的脑海中闪现出来，又快速流过。
　　“嘛，虽然套出情报无往不利，但也不是万能的就是了。”白野耸了耸肩。
　　得来的记忆终究不是自己的。
　　就算是自己的记忆，也会在时间的流逝下变淡，更何况别人的？用十之弹得来的记忆，甚至会以超越这之上的速度从脑海中消失。
　　因此，如果不将有关金色大衍术的知识主动阅览、记忆下来，基本上并没有什么卵用。
　　“好了，这样就结束了，将这个术式解开吧……”
　　得到了奥雷欧斯的记忆，白野当然清楚这个术式还如何解除。
　　伴随着白野将金色大衍术解开，在楼层下方晃荡着的众多学生们快速的停下了咏唱，失去意识后横七竖八的倒在了地上。
　　“呼……总算停下了！”东躲西藏的史提尔这才是松了口气，“看样子，那边已经结束了吧？”


第639章 精神体分身制造术的利弊
　　等结界被撤去之后，大量救护车蜂拥而至，将一个个遍体伤痕的学生们带走。
　　为了拯救茵蒂克丝，奥雷欧斯也的确是够狠的。
　　金色大衍术的咏唱咒文太过冗长，长到一个人一辈子也咏唱不完，但既然一个人咏唱不完，那就让一百个人、一千个人一起咏唱好了。
　　出于这种心思，他便控制了三泽塾这个补习班，控制了在这里补习的近两千名学生，让他们来进行咏唱。
　　史提尔之所以称呼那些学生为‘伪圣歌队’，来源便是这里。
　　这种控制大量人进行咏唱的行为，本身便是额我略圣歌队的翻版。
　　两千名学生一起咏唱，再加上咒文之间也有相互影响的增幅效果，原本需要四百年才能咏唱完毕的咒文，其速度被硬生生的增幅了二十万倍以上，让得这个无人可以完成的术式，只是半天就被他完成了。
　　顺带一提，奥雷欧斯是有史以来第一个完成金色大衍术的存在。
　　但是，这样做也有着严重的后果，毕竟，超能力者可是不能使用魔法的，一旦能力者使用了魔法的话，他们立刻就会受到殒命级别的重创。
　　好在，三泽塾的493这些学生也只是帮忙咏唱了咒文，并非是完整的使用了某个术式，只是遍体鳞伤而已，并没有威胁到他们的性命，这才能救得回来。
　　“等这家伙醒了之后，你就告诉他茵蒂克丝已经被拯救了的事实吧。”
　　三泽塾的外面，目送着那些救护车的离去，白野向着一旁的史提尔说道。
　　一身纯白西装的奥雷欧斯此刻正被他扛在肩膀上，因为麻醉弹的效果而昏迷着。
　　史提尔身高超过两米，背一个人轻轻松松。
　　只是，听到了白野这番话之后，他却是心中不爽起来，“慢着，你这家伙，这是打算把事情全都交给我一个人做吗？”
　　白野闻言翻了个白眼，“我都已经把罪魁祸首绳之以法了，你还想怎么样？倒是你，这一路上基本没什么贡献吧？只是被那些学生追着跑了半天……”
　　史提尔闻言顿时一噎，有些无言以对起来。
　　“我知道了，后续的事情全都由我来处理就好了吧！”史提尔一脸恼火的道。｛<彡
　　“那就拜托你了再见。”说完，白野便很是潇洒的转身离@去Q。
　　“说起来，我是不是忘记了什么？”
　　白野心中产生了某种微不可查的疑惑，“算了，多半也不是多大的事情。”
　　在白野离开之后，才是有着一个穿着红白巫女服的黑长直少女默默的离开了三泽塾。
　　……
　　夜晚。
　　白野的房间里。
　　今晚因为有事要做，他并不打算和食蜂操祈做一些有爱的运动，只是一个人待在房间里。
　　为了安全考量，他还在房间的周围设下了结界。
　　虽然才人工房之内早被他设下了许多的结界，用以排除亚雷斯塔的滞空回线，但今晚他却是更加小心的在自己的房间设下了闲人驱散和拦人的结界。
　　房间之内，白野盘坐在床上，一动不动。
　　虽然外表上看仿佛没什么特殊的举动，但他的体表却是逸散着奇妙的透明光芒，还有丝丝的咒力波动溢出。
　　不用看就知道，他是在施展某个魔法。
　　数分钟过去之后。
　　“――”
　　白野身上的透明光芒逐渐的离体而出，在他面前的床边上汇聚起来，凝缩成一团，随即缓缓的蠕动着，慢慢的凝聚出了一个少年的身形。
　　这个少年赫然有着和白野一模一样的外表，只是身形更加透明一些而已。
　　这个‘白野’站在床边，握了握拳，看向了床上的自己。
　　“精神体分身制造术……虽然能制造出一个自由自在的精神体分身，但在这期间，本体却是因为精神的薄弱而陷入无意识状态。”
　　精神体白野叹了口气，“虽然有些用处，但弊端也很大，一旦在这个时候身体被袭击的话，可没有任何的防护措施……”
　　精神体分身制造术，是白野在弑神者世界，从世界首屈一指的魔女爱丽丝公主那里学来的一门巫女术。
　　顾名思义，就是能让自己的精神力汇聚成一个分身，以精神分身，也就是幽灵体在外界行动。
　　因为是幽灵，所以可以无视大部分的物理妨碍，在特殊的状况下有着十分便利的用处。
　　但正如白野所说的，一旦这个时候身体被袭击的话，那就真的是无计可施了。
　　有鉴于此，他才是设下了数重的结界。
　　好在这里没有滞空回线，否则不保证亚雷斯塔不趁机做出些什么。
　　“不过，好处也有不少就是了！”不知是想起了什么，精神体白野的脸上浮现出了一抹淡淡的笑意。
　　“弑神者的体质会破坏任何神明级以下的术式，无论利弊……但如果是精神体的话，就不会受到这种制约。”
　　说到底，那样强大的魔法抗性只存在于弑神者的身体上，精神上可没有这样的特性。
　　有鉴于此，许多事情正好可以借助精神体分身制造术才能做到。
　　房间之内，精神体白野对着自己写下了一道符文……令得这精神体分身被剥离出了一只奇异的光球，反手被他封印而起。
　　那并非是什么奇怪的东西，只是纯粹的，关于金色大衍术的记忆而已。
　　PS1：今后不出意外的话应该会恢复三更。
　　PS2：精神体分身制造术只是让主角的弑神者体质的一些弊端抹除的一种小手段而已，绝不会演变成分身流，也不会出现什么黑暗人格的自己。所以大家可以放心食用。


第640章 骗过罗马正教
　　如果是肉体状态的白野的话，因为弑神者体质的缘故，是无法利用符文将这部分记忆剥离出来的，但精神体的话自然没有这种限制，因此，金色大衍术的知识才被白野完美的封印了起来。
　　“这个炼金术太复杂了，不单独剥离出来根本没法用！”白野如此感叹道。
　　金色大衍术的咒文长到白野只是扫了一眼就感觉头皮发麻的地步，咒文根本记忆不下来，想在之后能使用它，必须要将这部分的记忆剥离出来才行。
　　目视着眼前的这颗被封印而起的光球，精神体白野轻舒了口气，反手将它丢进了千年城中。
　　这个东西，哪怕想要使用也是极为复杂的，现在根本没有那个犹余。
　　将这些事做完之后，白野才是意念一动，精神体自然而然的分散开，下一刻，坐在床上的白野也是睁开了眼睛。
　　下了床，活动了下身体，白野满意的点了点头。
　　“虽然是第一次使用，但好在并没有出什么差错……”
　　……
　　事件结束之后，从史提尔那边发来了联络，向他说明了有关奥雷欧斯的处理结果。
　　“我有向他说明茵蒂克丝现在的状况，那个家伙发了好大一场疯才接受了这个事实。”
　　史提尔通过电话说道：“我本来想让他加入清教的，可是那个家伙说什么‘给茵蒂克丝加上项圈的就是你们这群家伙，还有脸让我加入吗？！’给拒绝了。”
　　“然后，你有什么好的提议吗？虽然不想这么说，但这家伙好歹也是为了茵蒂克丝好，不能放任他被罗马正教继续追杀。”
　　“这种事情你问我做什么？我跟你们这帮魔法侧的又不熟。”白野翻了个白眼，很想挂断电话。
　　“嗯……话是这么说，但是你那里应该有一个不错的去处吧？”史提尔有些遮掩般的道。
　　“……原来如此，我还奇怪你为什么打电话给我，原来是打我的主意吗？”
　　白野嘴角咧开无声的笑意，“你想让那个被罗马正教追杀的家伙放到我的才人工房来，然后引爆魔法侧和科学侧的战争吗？”
　　　　“喂喂喂，谁这么说了！”史提尔顿时冷汗涔涔起来，“我指的是天草式！天草式！”忄丿 彡
　　天草式……那倒确实是个适合的去处。
　　天草式毕竟是在当年的幕府时期躲过了数的追杀的教派，对于隐藏和躲避可谓是拿手不已，曾经在天草式待过的白野，是最有资格说这句话的。
　　“如果我不答应的话，你是不是准备向神裂姐求助？”白野问道。
　　“这个嘛……”史提尔闻言顿时语塞起来，证明的确被白野说中了。
　　‘对无法拯救之人伸出援手’是神裂的信条，如果她知道奥雷欧斯是为了帮助茵蒂克丝而做出那些事的话，多半会对他伸出援手。
　　不仅如此，出于对女教皇神裂火织的最大尊敬，连天草式的大家，都是将这奉为了自身行动的原则，绝对会‘对被遗弃者伸出救援之手’。
　　原著中的法之书事件就是最好的证明。
　　因此，就算白野不答应，奥雷欧斯会被天草式庇护这件事，到最后恐怕也只会成为定局。
　　“……你们都欠我一个人情。”
　　白野沉默了下，才是答应了下来，“叫奥雷欧斯过来，我要先采集一下他的DNA样本。”
　　就算将奥雷欧斯交给天草式，那也不可能就那么堂堂正正的送过去，那样必然会引来罗马正教的直接追杀，因此，在那之前，要先骗过罗马正教才行。
　　他们要的不过是奥雷欧斯的尸体，那么，就给他们一个尸体好了。
　　十多天后。
　　‘奥雷欧斯的尸体’被史提尔交付给了罗马正教的十三骑士团。
　　“恭喜诸位，你们的任务完成了。”史提尔吊儿郎当的向着骑士团的领队如此说道。
　　这名领队检查了一下‘奥雷欧斯的尸体’，点了点头，“多谢阁下的协助，那么，我们这就告辞了。”
　　带着‘奥雷欧斯的尸体’，十三骑士团才是回了罗马正教交差。
　　没过两天，罗马正教果然是发出了背叛信仰的奥雷欧斯已经被处决的通知。
　　而这时，时间已经来到了八月底。
　　对于学园都市的学生们来说，暑假已经临近结束了。
　　这天早上，从沉眠中醒来，柔软的娇躯依旧在怀中横陈着，一头蜜色的长发在大号的床铺之上散落着，少女酣睡的场景让早已经习惯了的白野依旧是感到了淡淡的惊艳。
　　研究所内。
　　一道披着白大褂的身影向着白野迎面走来。
　　“啊，副所长，早上好，又过了一个好夜晚吧……”那是标志性的，有气无力的声音。
　　“早上好，木山――你是谁？”
　　白野早就是习惯了所内的研究员拿他和食蜂操祈的关系开玩笑了，也是见怪不怪，只是，在抬头看到那个人影的瞬间，他脸上的平静就立刻消失了。
　　“嗯？你在说什么啊，我当然是木山春生了……”白大褂的女性向着白野投来了疑惑的一眼。
　　白野闻言顿时沉默了。
　　在他的对面的女人，虽然说着自己是木山春生，也的确是穿着和木山春生一样的衣服，但那张脸，怎么看无比陌生。


第641章 让天使从高位格坠落的术式
　　上条先生表示自己最近很倒霉。
　　莫名其妙碰上奇怪的事件不说，还认识了魔法侧这种新天地，拜此所赐还收留了一个十分胃口凶暴的同居人，让自己的钱包日益干瘪下去。
　　这样也就罢了，但今天一早起来，他却发现，上天好像跟他开了个玩笑。
　　“你是什么人啊！！！”
　　好心将床让出来给同居人谁而自己却睡浴缸，但从浴室中走出来之后，上条先生却发现，大大咧咧的睡在床上的并不是他那凶暴的同居人，而且一个穿着女性睡衣的变态男人。
　　被上条当麻给吵醒，‘茵蒂克丝’从床上起身，睡眼惺忪的用着男性的声音向着上条当麻一脸迷糊的道：“当麻？怎么了，这么早――”
　　“蓝发耳环！你给我从我的床上滚开啊啊！！”上条当麻很不客气的将‘茵蒂克丝’一脚踢下了床。
　　瞬间，这个宿舍立刻变得一团糟起来，上条当麻的发飙声和茵蒂克丝的懵圈声从房间里不断的传出来，直到天色大亮才逐渐停了下来。
　　上条当麻和‘茵蒂克丝’在房间里大眼瞪小眼。
　　“啊哈哈哈哈，这还真是让我看了一场好戏喵，阿上。”
　　充满着兴致的声音从窗户的方向传来，让房间里的二人齐齐投去了视线。
　　那是一个穿着一身花花绿绿，好像沙滩装，带着墨镜，将头发染成了黄色的少年，此刻正带着一脸十分不正经的笑意，从阳台的方向跳了进来。
　　“土御门？你为什么在这里？不，话说回来，你为什么从阳台的方向跳进来？！”上条当麻顿时瞪大了眼睛。
　　“这种小事怎么样都好，现在我要和你说的是更重要的事情。”
　　被称作土御门的少年，嬉笑着向着上条当麻，以及屋内的‘茵蒂克丝’说道：“‘天使坠落’术式，不知道被什么人发动了。”
　　上条当麻闻言脑袋一歪，一脸不明所以。
　　“什么？！天使坠落，莫非是那个天使坠落术式吗？！”反倒是有着蓝发耳环外表的‘茵蒂克丝’，闻言却是立马震惊道。
　　“这世上也没有第二个天使坠落了吧？”土御门耸了耸肩，反问着道。
　　“那就麻烦了。”‘茵蒂克丝’见状，脸色难得的变得严肃了起来。
　　“那个叫‘天使坠落’的究竟是什么鬼？”只有上条当麻依旧是一脸懵逼的模样。
　　“当麻，所谓的天使坠落，是魔法术式的一种，你可以将它理解为一个魔法阵，只不过，这是一个席卷全世界的，十分危险的魔法！”茵蒂克丝严肃的解释起来。
　　天使坠落，顾名思义，那就是将天使从‘天上’拉到‘凡间’来的魔法。
　　根据卡巴拉生命之树的相关概念记载，天使和人类的数量是早就决定好了的，因此，一般情况下，人类绝不会升格为天使，天使也不会降格成人类。
　　但是，大魔法‘天使坠落’却可以做到这样的事情，通过完成术式，就可以让高位格的天使被迫从天界被拉下来。
　　但这充其量只是手段而已，事实上，‘天使坠落’真正的目的，是让人类升格为天使。
　　前面也说了，天使和人类的数量是早就决定好了的，如果一名天使被迫变成了人类，那么，势必就有一个人类被总数挤压着，升格为天使！
　　这就是天使坠落的真正含义和目的。
　　“但是，这样一来，我被当麻认为是别的什么人也就可以理解了。”
　　茵蒂克丝一本正经的解释道：“天使坠落这个术式有一个很大的副作用，那就是将人的外表和内在完全替换，也就是‘角色替换’。”
　　就好像是一场大风吹游戏一样，总数确定的人类，每一个都坐在一个椅子上，没有多余的空位，一旦一个外来者将一个人类挤到另一个椅子上去，那势必，其他的人类和椅子的组合就会混乱……
　　“也就是说，我们的外表和内在被别的什么人替换了。”
　　茵蒂克丝说明道：“但是，当麻却因为幻想杀手的力量而无视了这个魔法的效果，所以，不管是外表和内在都是和以前一样。”
　　“而我的话，则是待在了结界之中，躲过了被替换的命运喵。”
　　土御门元春依旧是嬉笑着道：“但可惜，因为和外面脱节的缘故，在别人的眼中，我貌似也变成了别的什么人喵。”
　　“因为天使坠落术式的发动，魔法侧现在就像是一个火药桶，一点就着。”
　　土御门哈哈笑了起来，“而这个点燃的引子，就在于‘这世上，只有施展天使坠落术式的人，他的外表和内在才不会改变。’这一点而已！阿上啊，你可要小心哦，虽然我知道你不是施术者，但对于魔法师们而言，见你一面都可能要你性命喵！”
　　“何等不幸！”上条当麻欲哭无泪的垂下了头。
　　“不过嘛，现在不是没有怀疑是施术者的家伙，只要提前将施术者打败的话，阿上就什么都不用担心了喵。”0.0
　　土御门笑着，“怎么样？要和我一起去要个说法喵？”
　　“去！当然要去！”
　　没等上条当麻说什么，有着蓝发耳环外表的茵蒂克丝就异常坚决的站了起来，“我才不要让自己的身体被别的什么人使用啊！”
　　“说的也是，一定要将那个施术者绳之以法才行――”
　　上条当麻刚想起身，却是突然想起了一件事，以着懵逼的神情看着土御门元春，“话说回来，土御门，你为什么这么清楚魔法的事情……”
　　“喵哈哈哈哈！那当然是因为，我是间谍喵！”土御门元春大笑着道。


第642章 终于让我掌握了证据
　　“呵哈哈哈哈哈哈……那都是些什么？！好奇怪！好好笑！没有比这更有趣的东西，哈哈哈……”
　　学园都市的街道上，食蜂操祈一边用手按着小腹，捧腹大笑着，一边整个人都笑得趴在了白野的身上，眼角都笑出了眼泪。
　　也不怪一直十分优雅的她露出如此失态的神情，实在是眼前的景象让她无法不开心起来。
　　在旁人看来没什么奇怪的街道上，在食蜂操祈的眼中却不是。
　　穿着裙子的少女在她眼中其实是女装老爷爷，路过的警备员其实是个幼女，甚至还有老奶奶和身形高大的少年相互依偎着，看样子还十分亲密……
　　“何等滑稽！”食蜂操祈非常不淑女的笑着，整个人都停不下来。
　　在她一旁，白野虽然也有些无奈，但脸上12也满是忍俊不禁的神情。
　　因为没有受到天使坠落的影响，他们两人眼中的世界和其他人是十分不同的，呈现在两人眼中的，是别人察觉不到的，所有人都被替换了外表和内在的世界。
　　白野毕竟是弑神者，就和免疫了金色大衍术一样，他也免疫了天使坠落的影响。
　　甚至于，因为这体质的关系，他和上条当麻一样，外表和内在都没有被替换掉。
　　而食蜂操祈的话，大约是因为被白野赋予过加护的缘故，她的身体也同样没有被替换掉，只是，她的外表却也被替换成了别的某个人。
　　而至于，究竟被替换成了谁――
　　“姐姐大人！”
　　一听到这称呼，白野就很是无奈的扶起了额头。
　　转头看去……哦，那是一个完全不认识的少女，但却穿着常盘台中学的制服，袖子上带着风纪委员的袖标，此刻，看着食蜂操祈正一脸的惊喜。
　　但一转眼又看到白野的时候，她脸上的神情就瞬间黑了下来，“果然！你们就是在约会对吧！这次被我抓个人赃并获，看你们还怎么狡辩！”
　　食蜂操祈的外表，被替换成了某个御坂妹妹。
　　然后又被白井黑子给误会了。
　　“算了，我们走吧。”・＿
　　白野已经不想和白井黑子那个变态探讨这个问题了，很是直接的拉起了食蜂操祈的一只手，立刻闪人消失不见。「~、
　　“慢着――！”
　　ǐ被替换成不知什么人的白井黑子，说时迟那时快，以着超乎想像的手速，从兜里掏出了一只手机，在两人消失前的刹那――
　　“咔嚓！”
　　一张照片被她拍了下来。
　　“哼哼哼哼！终于让我掌握了证据！”
　　在那张照片上，明明应该是食蜂操祈的少女，却是有着和御坂美琴一模一样的外表，换而言之，将这张照片当成是白野和御坂美琴两人一起也无妨。
　　……
　　满足了食蜂操祈的好奇心，见识了外面那些足够滑稽的场面，白野带着食蜂操祈一起回到了才人工房。
　　“副所长，会议室里有您的朋友来拜访您。”
　　一回来，就立刻有着一名研究员向白野报告，让白野眉头一扬，“我的朋友？”
　　他在回来这学园都市之后，一直是深居简出，很难说有些什么朋友。
　　到了会议室之后，他的疑惑才得以解开。
　　“……原来如此，是你们啊。”
　　看着面前的三人，白野顿时露出了恍然的笑容，“上条当麻，土御门元春，还有你……嗯，看你这身修女服，应该是茵蒂克丝吧？”
　　等在这里的三人，只看外表的话，赫然是三笨蛋组合……但其中的蓝发耳环，其实是茵蒂克丝那个小修女。
　　白野的嘴角有些忍不住的咧开些许笑意。
　　“不准笑！”茵蒂克丝立刻炸毛，瞪着白野道。
　　“神裂白野……哎呀，真是没想到喵，你居然也是魔法侧的间谍，就算是我也是今天刚知道这件事……”
　　一头黄色短发的土御门元春，用着奇怪的口癖，看向了白野，但眼神却被遮盖在了墨镜之下，叫人看不清，“我们来找你的理由，相信你也该猜到了喵？”
　　那根本都不用猜。
　　当然是因为白野的外表和内在根本没有被替换掉，所以被怀疑是天使坠落术式的施术者了。
　　“原来如此，是亚雷斯塔告诉你的吧？”
　　白野却是答非所问，只是轻笑着，“在这个才人工房里的话，那家伙根本监视不了我，所以是在我带小祈出门之后，才发现780我没有被替换的吧。”
　　事实正是如此。
　　否则，土御门元春不可能这么快知道白野的身份情报，和他没有受到术式影响的事实。
　　这个学园都市里，只有亚雷斯塔知道他是间谍，也只有他才能发现白野没有被术式影响，毕竟，这里可没有其他魔法侧的人了。
　　“不过，很遗憾的告诉你们，我不是施术者，你们找错人了。”白野很是随意的摊了摊手，如此说道。
　　上条当麻和茵蒂克丝闻言顿时面面相觑起来。
　　出于以前和白野打过一些交道，甚至还是他出手救了茵蒂克丝这一点，他们俩都是愿意相信白野的。
　　“是这样吗？那我还真对你躲过术式影响的方法很感兴趣喵。”土御门元春皮笑肉不笑的道。
　　“没什么特别的，那边的上条先生不也是没有受到半点影响吗？”
　　白野耸了耸肩，淡淡的道：“虽然原理上有些差距，但结果是相同的，既然他不是施术者的话，我也当然不是。”


第643章 告诉她也没什么
　　“和我一样？”上条当麻闻言顿时被震惊到了。
　　虽说他没有自满到认为这世上就只有他自己拥有这样的能力，但同样的能力出现在他眼前依旧是让他受到了不小的冲击。
　　连本人都是这样，就别提茵蒂克丝和土御门元春了。
　　“和幻想杀手有着相同的效果的意思吗……这还真是叫人没想到喵。”土御门元春脸上那不正经的笑容都是就此收敛了起来。
　　“虽然有些失礼，但请问可以让我们试一下吗？这种事情一定要在尝试过后才能相信的喵？”
　　“无所谓，随你们好了。”白野随意的摆了摆手。
　　三分钟后，借着研究员的手摆出了一道术式，却被白野什么都没做，拿身体直接无效、破坏之后，三人才是彻底相信了起来。
　　“不过，如果连这位副所长先生都不是的话，那究竟谁才是施术者喵？”这下，连土御门元春都是皱起了眉。
　　“类似幻想杀手的能力一下子出现两个，想要解开这术式都变得复杂起来了……而且，副所长先不论，阿上，你现在可是非常危险的喵。”
　　土御门很是光棍的一摊手，“不管是谁都会将你们两人视为施术者吧？而想要解开这个术式的话，方法只有破坏掉术式，和打败施术者两个方法……你们两个可是相当的危险喵！”
　　相信魔法侧的那些魔法师们，在发现自己的内在和外表被替换了之后一定非常恼火吧？二话不说就想把施术者干掉的，也决不在少数。
　　这么一想的话，成为众矢之的的上条当麻和白野的立场都是非常危险的。
　　“真是烦人！要是让我知道究竟是谁摆出这种危险的术式的话，我一定能够要用这个拳头狠狠揍他一顿！”上条当麻不停抓着头发，很是烦躁的道。
　　白野闻言顿时异样的看了他一眼，不知道你在知道了施术者的真实身份之后还下不下得去手。
　　“我说，神裂，你就没有什么将犯人找出来的方法吗？”或许是在上次茵蒂克丝事件中，白野的活跃给了他一些高深莫测的印象，上条当麻颇有些病急乱投医的向着白野如此说道。
　　“有啊。”
　　结果虽然上条自己都没有几分把握，但白野却是十分从容的将这话说了出来。。
　　“真的？”上条一愣。
　　“真的。”白野很是肯定的点头道。
　　“好，那立刻就出发吧！”上条当麻当即精神一振。
　　“也好，我也想把这种闹剧似的术式尽早解开，我这个研究所里也有大把的人被替换掉了呢。”白野耸了耸肩，如此点头道。
　　因为天使坠落的影响，全世界都变得乱七八糟的，学园都市和才人工房当然也不例外，不管从哪个角度想，他都有必要将这个术式破解掉。
　　“您能出手帮助我们的话，那就再好不过了。”土御门元春见状，脸上露出了若有深意般的笑容。
　　“再怎么说，能如此平常的直呼那位阁下的姓名的话，想必您的力量一定十分可靠吧？”
　　或许上条当麻和茵蒂克丝不知道，但土御门却是清楚的，亚雷斯塔可是那位君临学园都市顶点的理事长的名字，能直呼对方的名字的话，至少代表白野不是泛泛之辈。
　　白野闻言，向着土御门元春瞟了一眼，“别太在意，也没什么大不了的。”
　　在几人刚准备出发的时候，白野的手机却是突然响了起来，打开一看，却是个不认识的号码。
　　“喂，请问是哪位？”
　　“呵呵，你好，神裂副所长，我是御坂美琴。”手机那头的少女的声音寒气逼人，仿佛压抑着什么怒火一样。
　　“……”
　　白野闻言沉默了瞬间，“你为什么会有我的手机号码？”
　　“没什么，只是动用了一点能力，黑进了网络，将你的号码查出来了而已。”
　　“……别把黑客行为说的那么若无其事啊。”
　　白野扶了扶额头，才是叹了口气，“然后呢，找我有什么事？既然你都用这种手段来找我了，想必一定有很重要的事？”
　　“那是当然了！我问你，那个照片到底是怎么回事？！我什么时候和你被黑子撞见在约会了？！你究竟做了什么，究竟想做什么，全都给我好好说明……”
　　白野摸了摸被对方的声音震得痒痒的耳朵，在御坂美琴的叙述之下，才是终于理解了那个好好学生的御坂美琴，都使用了黑客手段也要找到他的原因。
　　那都是因为被白井黑子拍到的那张照片。
　　虽然当时是白野和食蜂操祈两人，但因为天使坠落的影响，拍进照片里的却是白野和御坂妹妹，而御坂妹妹又和御坂美琴长得一模一样，理所当然的又被误会了。
　　“我警告你，别想糊弄过去，我现在就在去往你的研究所的路上。”御坂美琴声音低沉，恶狠狠的说道。
　　刚还想直接挂断电话的白野，闻言顿时无奈了。
　　“算了，既然你想知道的话，那我告诉你也无妨，这事短时间也说不清楚，正好等你到了再说吧，不过，我得提醒你一下――”
　　白野顿了顿。
　　御坂妹妹的事，他并非是一定要瞒着御坂美琴，如果对方真要知道的话，那告诉她也没什么，只是――
　　“真正知道了之后，后悔也就晚了，御坂美琴。”


第644章 被关进一个人类的身体里
　　等白野将手机挂断之后，旁边的三人，尤其是上条当麻，已经是眼巴巴的等了好一段时间了。
　　“那个，我们现在还要出发吗？”
　　突然出了御坂美琴这档子事，白野是一定要留下等对方，然后说明事情的真相的，这样一来，那边的术式该怎么办？
　　“我这边还有点事，暂时不能跟你们一起去，你们先出发吧。”
　　这么说着，白野将手抬起，微微一握，就令得一本精装大字书出现在了他的手上，随即向这精装书里面灌输了些许魔力，将它扔给了土御门。
　　“它会告诉你们术式存在的地点，跟着它走就好。”
　　土御门元春连忙接过这本精装书，上下打量了一眼，“这是什么喵？”
　　“CasaDiLogistilla……你也可以叫它破却宣言，把它理解为我的灵装就好。”
　　白野继续说道：“你们就乘才人工房的飞机去吧，尽快把那个术式解决，关于出境的事情之后我会向上913面反应的。”
　　“哦，真是可靠呢，神裂先生，这下手续什么的可就全省了，那么，我们就不客气了喵！”土御门元春闻言顿时笑着道。
　　说完，这三人就立刻跟着研究员的脚步，离开了会议室，很快就在一阵风声中离开了学园都市。
　　破却宣言，那是型月世界的英灵，阿斯托尔福的宝具之一，其上记载着打破所有魔术的手段，是非常强大的对魔术宝具之一。
　　只是拿在手上就能获得A等级的对魔力，如果展开的话甚至可以破解固有结界级别的大魔术。
　　虽然因为世界的不同，导致破却宣言可能破解不了天使坠落，但只是指路的话，却是再简单不过，而之后的事情就不用白野操心了。
　　毕竟，有那个禁书目录跟着的话，根本不用担心如何破解术式。
　　“如果能快点将术式解开的话就好了，鬼知道那个哔哩哔哩被替换成了什么模样……”白野摇了摇头。
　　毕竟那个傲娇炮在他前世也是个高人气角色，动漫粉几乎没有不知道她的，不可否认的，白野也对她抱有一定程度好感。>c
　　若是亲眼看到对方被替换成了什么怪异的存在的话，或多或少会有种偶像破灭的感觉吧。 　　半个小时后彳
　　术式还没有被解开，反倒是让白野等到了来人。
　　在研究员汇报了有人前来拜访之后，白野只能是无奈的摇了摇头，起身向着研究所的大门方向走去。
　　他已经做好了不论看到御坂美琴被什么人替换都绝不会动摇的准备了。
　　但，虽然他是这么想的，现实却总是出乎意料的。
　　在研究所的门口，白野所看到的并非是预想中的御坂美琴，也绝非是对方被什么人替换后的模样。
　　要说为什么的话――
　　“没想到你居然找到了我这里来……”看着门外的少女，白野眉头微扬，脸上带着一抹若有深意的笑容。
　　那是一个有着一头金色长发，身形很是娇美的少女，虽然相貌十分可爱，但面前长长的刘海却是遮住了大部分的脸蛋，只露出了嘴唇。
　　更加怪异的是，她身上的服装是一件将铁钳、锤子、锯子等等全都挂在了腰间的拘束服紧身衣。
　　脖子上套着一根很粗的项圈，项圈上还有一只缰绳连着……不管是什么人，一眼看过去，绝对都会认为这是个变态。
　　在白野若有深意的招呼之下，服装怪异的少女身形微不可查的一滞，沉默了下，才是用着低沉的少女声音开口道：“你认错人了。”
　　“问题一，难道你不知道现在全世界都被天使坠落的术式给影响了吗？我当然也没有例外。”
　　“问题二，你似乎没有被替换的样子，那么，你就是施术者吗？”
　　因为全世界都被天使坠落影响，所以，白野现在看到的这个少女，绝非是他所认识的少女……她的意思就是这个，毕竟，她的身体也是替换来的，并非是本来的自己。
　　“我是不是施术者的问题暂且放在一边，你不觉得自己的口癖很成问题吗？”
　　白野的脸上挂着似笑非笑的笑容，“这样的话，随便碰到一个俄luo斯成教的魔法师，都会认为你就是莎夏・克洛伊洁芙本人吧？”
　　“这样看来的话，施术者应该是你才对吧？”
　　被白野称作是莎夏・克洛伊洁芙的少女，在白野的提问之下顿时沉默了。
　　‘问题X’、‘问题XX’，那是名为莎夏的少女的口癖。
　　但眼前这个少女，尽管她的身体就是莎夏的，却否认自己是莎夏。
　　这就很古怪了。
　　因为，按照天使坠落的影响，眼前这个有着莎夏的外表的少女，绝不应该是莎夏本人，而是被替换成了如今这幅模样，所以，她才否认自己是莎夏，说白野认错人了。
　　但事实上，她又说出了莎夏固有的口癖，证明了她的确是莎夏没错。
　　这两者，根本就是自相矛盾。
　　“怎么？被关进一个人类的身体里，所以不由自主的就按照这个人类的习惯开始说话了吗？”
　　白野这么笑着，然后轻轻的吐出了这个少女的真实身份，“被天使坠落的术式拉下来的大天使――神之力加百列。”


第645章 秤秤看究竟有几斤几两
　　让天使降格成人类，就是天使坠落的本质。
　　因此，那位被拉下来的天使，现在就是人类的姿态。
　　而且，还是出现在了白野的面前，甚至被白野直接揭穿了身份。
　　才人工房的门前，莎夏外表的大天使加百列，面对着白野毫不掩饰的直言，整个人都沉默了下去。
　　被说到这个份上的话，自然是无法隐藏了，但是――
　　“……果然，你就是施术者吗？”
　　‘莎夏’微微的抬起了头，露出了闪耀着清澈光芒的双瞳，瞳孔之内的光芒极度的冷漠。
　　“那么，我要杀了你。”
　　那是没有丝毫感情的声音。
　　魔禁世界的天使的存在方式极为的单纯，那就是千日如一日的侍奉在主的身边，毕竟，他们的本质就是一些遥控车而已。
　　但，对于加百列而言，想要回归天界的话，只能通过破解术式而已。
　　而土御门则说过，想要破解天使坠落，要么以术式的手段将其解开，要么，就只能打败施术者……只要将施术者杀死的话，她就可以回归天界。
　　“我可不是施术者……就算这么说，你也不会信吧？”
　　白野轻笑着，右手的拇指已经放在了中指指跟的银色戒指上，“那么，大天使又究竟有几斤几两，我也想秤秤看！”
　　仿佛是看出了白野的意思，加百列的眼中，清澈的水波光芒顿时是冷如冰了起来。
　　下一刻，就像是出于对天使的敬意一般，明明还是上午的明亮天空，在一瞬间就变成了黑色的夜晚，明月高悬于天空之上。
　　“哗啦――！”
　　‘莎夏’的背后，和这突然的天变异象相映衬的，突兀的展开了数道长各有两米的寒冰翅膀，让她整个人立刻是飞上了天空，和那明月几乎融为了一体。
　　大天使，神之力，加百列，在圣经的记载中，对应着后方之水，其象征正是月亮。
　　因此，如果是在海边这种有大量的水的地方，她的实力会得到很大的增幅，而相反，如果是在沙漠地带，她的实力则会受到一定程度的限制。　　 而在学园都市的话――
　　天空之中，以莎夏之身显现天使的姿态的加百列沉默的看着下方眼中光华流转。
　　随即――
　　“轰隆隆隆――！”
　　整个学园都市在这一瞬间都产生了轻微的晃动感，然后，方圆数公里之内，被储存在各个地方的水，就在这股晃动之后纷纷破罐而出，在空中化为了无数的水流，汇聚在了加百列的身边。
　　虽然水不多，但也不能算少。
　　“大天使……虽说是不完全显现的状态，但这样反倒正好。”白野手中一个虚握，银色的太刀出现在了手中，抬头看着加百列的脸上，浮现出少许的凝重和兴奋。
　　人作为容器而言，是绝对容纳不下一个天使的，因为，在卡巴拉生命之树上，天使的位格就在人类之上。
　　因此，被拉到莎夏的身体里的，只是加百列的一部分而已，前面也说过，所谓天使，其实就是单纯的天使之力的集合体。
　　换而言之，因为容器不够的缘故，出现在这里的加百列，甚至都不是完整的。
　　但其实，这样反而比较合适。
　　因为，如果是完整显现的加百列的话，白野自问赢过对方的把握真的不高。
　　要知道，原著之中，哪怕是这个不完全显现的加百列，都能够使用一个天使术式毁掉北半球……虽说术式本身并不代表实力，但不可否认的是，仅此一点就足够叫人不敢大意了。
　　在白野脑中掠过这些思绪的时候，天空之中的加百列已然是瞄准白野动手了。
　　环绕在她周围的水，只是瞬息间便化作了无数锋锐的冰块，以着无可阻挡的架势从天而降，一窝蜂的向着白野突袭而来。
　　“轰轰轰轰――！”
　　只是眨眼间，才人工房的大门就被直接轰烂，地面被炸出连绵密布的数十道大坑。
　　好在才人工房也是家大业大，周遭的空地也是相当宽阔，才经得起这样的轰炸。
　　碎裂的冰块再度化作纯粹的水，回到了加百列的掌控之中。
　　只是，地面上却并没有白野的影子。
　　“――第二秘剑・涟漪！”
　　下一刻，一道身影十分突兀的出现在了空中加百列的身前，银色的刀光一闪而过，强烈的风声之中，一股凝缩的劲力被十分隐晦的释放出去。
　　没有想到白野居然能够瞬间出现在她的身前，猝不及防之下，加百列只来得及在身前凝聚出了半面冰盾。
　　“砰！”
　　在这一剑之下，冰盾只僵持了一瞬，便破碎了开来。
　　虽然冰盾破碎，但如果没有意外的话，加百列完全可以在这一瞬间凝聚出更多的冰盾，乃至是冰锥反攻白野。
　　但可惜，那一股凝缩的劲力却在僵持的一瞬间被送进了加百列的体内，让她整个人当即一僵，连反应都是失去了。
　　“唔！”一声闷哼之下，丝丝血迹从她的嘴角溢了出来，但随即就被对方操控着蒸发掉。
　　白野眸中清亮。
　　“如果是天使之身的话恐怕这一剑下去也没什么用，但被降格为了人类的加百列，却终究是受到了人类身体的制约。”
　　只在刹那间，加百列没有丝毫迟疑，立刻是操纵着周遭的水形成无数的鞭子，向着面前的白野鞭打而来――


第646章 确定要继续和我拼下去？
　　如同水蛇般灵活的水鞭自如的活动着身体，缠绕、纵横间，从四面八方向着白野席卷而来。
　　哪怕是武艺高超的超人在这样频繁的攻击之下也必定会手忙脚乱吧，但此刻，被加百列盯着的白野，却是连躲避都不需要，整个人直接从原地消失开来，在空间中闪烁着身形，再度是向着加百列挥剑攻去。
　　神足通原本就是远近闲宜的轻功，不管是长途跋涉，还是辗转腾挪都能应付，属于万用型的方术。
　　运用起神足通的话，敌人的反应再快，也难免会左支右绌。
　　但也只是第一次罢了，这一次，早有戒备的加百列瞬间在周身布下了数十块的冰盾，将那道雪亮的斩击之光给挡了下来。
　　哪怕是蕴含着极度凝缩的劲道的涟漪一剑，在数十块的冰盾的消耗之下，也是被逐渐消耗掉了力量，没有丝毫建功。
　　白野的身形在距离对方不远处停滞了下来，站在还算完好的地面上，眸中没有丝毫波动。
　　如果一个大天使，连这种程度的攻击都挡不下来，就实在可笑了。
　　“――”
　　对面，加百列沉默着，眼中的光芒流转的越发充满寒意起来。
　　没有说一声，她背后的冰翼上就十分隐晦的释放出了低沉而恐怖的波动，随即整个伸展而开。
　　“轰！”
　　从那伸展开的冰翼上随即疾射出无数的透明冰块，毫不客气的向着白野而来。
　　仿佛是和之前没什么不同的攻击，但面对着这一次的冰块，白野的脸色却是骤然一动，眼神中带上了几分凝重。
　　“终于动上真格的了吗？”
　　之前的战斗说是相互试探也好，没把对方放在心上也罢，但现在，在那股隐晦的能量波动之下，白野第一时间就明白了，现在的加百列已经开始动真格了。
　　“充满天使之力的冰块……一不小心，别说是才人工房了，就连这学园都市恐怕都难以保全！”
　　那股隐晦的能量波动，正是天使之力。 o
　　充斥着天使之力的漫天遍地的冰块，整个就如同无数的导弹，哪怕只有一只落在地上，都会引发城市级别的惨重后果！｛
　　不仅如此，那冰块的速度同样是极为恐怖，那绝对是以百分之一秒做单位进行的超高速移动，没有这种级别的移动速度和眼力的话，根本无法对这种攻击作出反应。
　　无数充斥着天使之力、以这种速度降下的冰块……这就是动真格的大天使。
　　哪怕是圣人来此，恐怕都够喝上一壶的。
　　但白野却曾经正面战败过一个圣人，所以没有理由会败给这个大天使。
　　“――第一秘剑・雷狱！”
　　“锵锵锵锵锵――！！！”
　　无数的刀光，伴随着割裂肉体的大气高速流动，斩破了阻碍在面前的一切，无数刀光汇聚起来仿佛整个形成了三涂河畔的曼荼罗花一般。
　　第一秘剑的奥义，是在一刹那间挥出尽可能多的‘雷光’，形成‘雷光之狱’，也即是‘雷狱’。
　　只是这一刻，白野所释放的雷狱并非是同时，而是在一秒钟之内，连续挥出成百上千次的刀光――
　　如果说加百列释放的冰块的速度是以0.01做单位的话，白野的刀就是以0.001秒做单位。
　　这并非不可思议，虽然听起来很快，但其实，只是数倍音速罢了。
　　以白野现在的体质，肉身都能超音速，挥剑的速度快上数倍根本是再正常不过的事情。
　　一道刀光便将一只冰块劈碎，让它自然而然的化作亮晶晶的冰粒，消散开来。
　　无数道刀光如同花一般绽放开来，也同时带来了无尽的危险。
　　才人工房之前。
　　无数涌动的气流形成剧烈的强风，在大地和建筑之上留下无数深刻的剑痕，绵延数百米。
　　此刻，这里早便是没有一个人影了，否则，早已经是横尸遍地。
　　“呼呼呼……”
　　曼荼罗一般的刀光在空气中渐渐隐去，狂风带来的灰尘也是飞快散去，白野略带着喘息的声音从那块地面上传来。
　　身形高挑而匀称的少年手持着银色的太刀站在那里，双臂，尤其是右臂的肌肉却是极为不合理的膨胀着，因为使用频率太大，甚至肌肉都呈现着发烫般的猩红色。
　　那是在一秒钟内挥舞出近千刀的后遗症，哪怕以他的体质，肌肉都是产生了强烈的受不了的感觉。
　　但，所有袭来的冰块也在这一秒钟之内全部被斩断，没有漏下一块落在地上，爆炸开来。
　　夜空之中，仿佛是看出了白野此刻的窘境，加百列目光中的光芒再度流转起来，蓦地一挥手，背后的冰翼又是伸展了开来。
　　貌似是打算故技重施。
　　事实上，她也的确是那么打算的，双1.6臂变成了那样的白野，不可能在短时间在再挥出如同曼荼罗花一般的那一千刀。
　　只是，白野见状却是咧嘴一笑。
　　这抹突如其来的笑意却是让加百列动作一顿。
　　“呲呲――”
　　白野的手臂上，传来了如同被煮熟了一般的声音，随即，手臂上的一切异样，都在短短刹那间恢复，变得健康无比起来。
　　甩了甩被恢复的手臂，让得银色的太刀反转了数圈，白野才是笑着开口道：“你确定要用这招继续和我拼下去？”


第647章 真正灭世级别的术式
　　“我所拥有的可不只是肌肉而已，身体的恢复力也是如你所见的这样……”白野如此说道。
　　这都得拜盖亚所赐，要是没有她的帮助，赫拉克勒斯也不会将灵基交给他，让他从而获得十二试炼这个宝具。
　　十二试炼，众所周知的拥有恢复生命的效果，而且受到伤势之后的治愈也是非常惊人，更不止如此的是，让他身体受过一次伤的手段，下一次会对其增加巨大的抗性。
　　换而言之，如果接下来进入持久战的话，他的手臂会受到的伤势将会大大减轻，甚至于数次之后，可能再也不受这种伤势。
　　那么，这样就没有意义了。
　　因为加百列想要做的，是杀死白野，而进入那样的持久战，毫无疑问根本杀不死白野，甚至自己还可能被反杀。
　　得出这个结论的加百列就此沉默了下来。
　　但她并没有放弃。
　　反12而是变本加厉了。
　　“嗡嗡嗡――”
　　在这一刹那间，夜空之上，月亮绽放出了十分强烈的皎洁光芒，随即，以那月亮为中心，巨大的魔法阵被展开，在短短数秒钟内就将整个天空全部覆盖了进去！
　　那魔法阵之巨大，完全达到了行星级！
　　当然，那并非只是一个魔法阵，实际上，如果仔细看过去的话，那是由数十亿个小型魔法阵交融在一起，汇聚而成的。
　　换而言之，那一个魔法阵里就包含了数十亿个小魔法阵。
　　那就是天使术式――火箭豪雨，毫无疑问的，对文明、行星级别的神之术式。
　　地面上，白野双眸眯起，这一刻，连他都无法不认真了起来。
　　大天使的力量的确是毋庸置疑的强。
　　操纵天体，让早晨的学园都市一下子变成了夜晚――如果认为天上的月亮只是赝品的话，那就大错特错了，那是货真价实的月亮，是被加百列牵引而来，也就是纯粹的操纵天体。
　　包含天使之力的攻击，如果冰块中注满了天使之力的话，那么每一个都可以造成对城级别的打击。
　　最后是这个天使术式。
　　由数十亿个魔法阵组成的‘火箭豪雨’，哪怕平均分配给地上的每一个人都能有剩余，哪怕每一个魔法阵对准地面上的每一个人，都足以将大地上的人类全部灭绝，将地球上所有的文明消灭。
　　当然，这是做不到的，道理很简单，因为地球是圆的，从水平面上袭来的攻击，顶多只能摧毁半个地球，也就是一个北半球而已。
　　被太阳所眷顾着的，此刻的地球另一边，或许可以幸免于难。
　　但以学园都市为中心的这半边地球，却将彻底陷入足以烧毁文明的火海之中。
　　这就是灭世级别的术式。
　　哪怕白野是弑神者，哪怕是用出圣剑、或者白马，也无法将其破坏……并非是威力不足，事实上，单论威力的话，一个圣剑就足够破坏掉火箭千百次了，但那覆盖范围实在太过广大，如果没有行星级别的攻击手段的话，是无法毁掉这数十亿个魔法阵的。
　　当然，就和破解天使坠落术式可以通过解开术式和打败施术者两种方法来解决一样，哪怕是这足以毁灭文明的天使术式‘火箭豪雨’，只要将施术者打败的话，同样是可以将其破解。
　　“三十分钟……”
　　那是火箭豪雨被发动的时间。
　　这样巨大的魔法阵，当然也需要大量的时间来发动，哪怕是加百列，也需要至少三十分钟来发动。
　　换而言之，距离那无尽的火箭降落下来，还剩三十分钟。
　　白野掏出了兜里的手机，随即撇了撇嘴，“不过，按照时间计算的话，上条当麻他们恐怕都快要到达施术场地了，毕竟乘坐的是学园都市特制飞机。”
　　“那就一招定胜负――！”
　　没有多余的时间让他去多做试探了。
　　原本的话，他是想通过这不完全显现的大天使加百列，来试探自己在魔禁世界的实力水准的。
　　毕竟，这个世界的水相当的深，就他所知道的，后面就有不少法则级别的强者冒出头。
　　如果不对自己的实力有个清晰的定位的话，面对这些人，恐怕怎么死的都不知道。
　　当然，他并非是不在乎后果……事实上，以他神足通的脚程，三十秒就足够赶到施术场地，将术式毁掉了，他是在保证绝对安全的前提下，才心血来潮，想要测试自己的实力。
　　但现在，既然对方都用出了火箭豪雨这167样的术式，而且上条当麻那边也是接近了施术场地，那么，不快点分出胜负就不行了。
　　将右手的刀放进了左手，整个人弓起身体，做出如同拔刀斩一般的模样，闭上眼睛，这一刻，白野的精神高度集中起来。
　　空想具现在全力积蓄着力量。
　　天上，仿佛注意到了白野的动作，加百列向着地面投来了视线――
　　下一刻，白野猛地睁开了眼睛，眸中精光暴闪而过。
　　“――秘剑・唯闪・一式！”
　　刹那之间，天地之中都仿佛只剩下这一道显现出来的刀光。
　　这一刀仿佛斩开了时间和空间，将所有的一切都抛在了身后，极致的快，让加百列的大脑都产生了一丝停滞。
　　快到了极致的一剑，轻易斩开了加百列的身体，将她一分为二开来。
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　直到数秒钟之后，天地才是反应过来，释放出剧烈的轰鸣声。
　　PS：今天两更。出门半天，为了实习的事情，累死。


第648章 想不翻修都不行
　　巨大的刀气犹如神明在现世划下的一道鸿沟，以势不可挡的锋锐将所存在的一切都劈了开来，眨眼间消逝在了天地的尽头。
　　一瞬间，大气产生了轻微的断层。
　　远处天空之中的云彩都在这一刀之下被分成了微不可见的两半。
　　直到这刀气消失之后，天地才是响起迟来的剧烈轰鸣声。
　　唯闪・一式，是脱胎于从神裂那里学来的原本唯闪的剑道招式，将其中的魔法意义全部剔除，以空想具现为骨架从而创造出来的究极的一剑。
　　换而言之，就是让白野现在所能达到的空想具现的极限，全都放在了这一剑之上，用来令它的威力尽可能的最大化。
　　虽然取得是唯闪的名字，但早就是青出于蓝而胜于蓝，超出了唯闪本身所拥有的威力。
　　单纯论破坏力的话，其实还在第五秘剑・刹那辉煌之上，但两者毕竟不是同一种类别，使用的力量也有所差距，所以不能一概而论。
　　在白野的空想具现还是中级的时候，就曾经一剑劈死了欧拉丽最强的猛者奥塔，让对方连反应都来不及，远远的超越了音速数倍。
　　当空想具现晋级到上级之后，各方面的强化都是数倍的提升，让唯闪・一式这一剑的威力更是增长了十倍以上。
　　这样的一剑，哪怕让白野自己来接，就算有着心眼和直感，都难以完全的接下，更别谈速度还不如白野的加百列。
　　“咔！”
　　远处天空中，加百列的身体发出一道犹如玻璃破碎般的清脆声音，随即身上显现出了无数碎裂般的痕迹。
　　散发着清澈光芒的瞳孔只是默默的盯着白野，不发一言。
　　天上的魔法阵在这一刻也是有些失去了光辉一般的黯淡了下来。
　　“叮铃铃――”
　　白野兜里的手机，在这时十分突兀的响起。
　　“哟！神裂先生，我们这边不负众望的解决术式了喵！”从手机的那头传来了土御门元春松了口气的声音。
　　・不出白野所料的，那边的确是赶上了
　　抬头看向天空。 y j
　　加百列的身体开始如同失去支撑的碎屑一般一点一点消散开来，那十分可爱的少女脸孔上没有丝毫的表情。
　　｛ M
　　天使坠落术式的一太好处就在于，不管在术式当中被替换成了什么人，当术式被结束之后，所有影响都只会回到本人身上。
　　换而言之，虽然是莎夏外表的少女接了白野一剑，但术式结束之后，这一剑造成的伤势也会回到加百列的身上――
　　只是来到这地上的充其量不过是对方的一部分，根本不足以将她在天界的本尊也一并杀死。
　　一阵晚风吹来，加百列的身体伴随着那巨大的冰翼一起消失，天空中的魔法阵也随即不见。
　　连被加百列牵引而来的月亮也随之回到了自己的轨迹上，让天空再度放晴起来。
　　“呼……”
　　白野轻舒一口气，缓了缓因为全力以赴施展空想具现而有些疼痛的神经，“果然是个厉害的家伙……”
　　唯闪・一式，已经可以算是白野目前最强大的底牌之一，如果连这招都不起效的话，他就只能使用权能了。
　　但权能当中恐怕也只有白马能和加百列较量，只是白马那个权能……一砸下来，这学园都市整个都要废弃了，不知道会引起多么严重的后果，是禁招中的禁招。
　　“不过，这下可就头疼了。”
　　白野转过身，看着周遭的一片乱象，摸了摸后脑勺，有些无奈的叹了口气，“才人工房这次是要大翻修一次才行了！”
　　虽然没有让加百列的攻击到达过地面上，没有让学园都市蒙受毁城的磨难，但两人交战的余波，依旧是让周围两公里内的建筑被剧烈的摧残了一遍。
　　虽然没有达到断垣残壁的程度，但诸多建筑上都被划出了无数深刻的剑痕。
　　尤其是就近的才人工房，几乎所有建筑都被波及到了，这下，想不翻修都不行。
　　“幸好唯闪・一式是对准天空释放的，不然损失还要更大！”
　　以唯闪・一式的射程范围，连天空的云彩都被显而易见的斩成了两半，很难不波及到学园都市的其他学区。
　　“你能有这个自觉有再好不过了，真是的，乱来也要有个限度，御坂十分愤慨的说道。”御坂8913号从研究所深处出来，来到白野身边，虽然脸上依旧是毫无表情，但那紧盯着白野的眼神却是透露出了些微不妙的情绪。
　　“咳咳……”白野闻言顿时是轻咳两声，故意移开话题道：“说起来，所里没人出事吧？”
　　御坂8913号闻言这才是放过了白野，“没有问题，所长很及时的用心灵感应通知大家避难，所有人都进入了地下避难所，没有人受伤。”
　　在开战之前，白野就用内力传音通知了食蜂操祈，让她带大家避难去，有着心理掌握的食蜂操祈当然能将这个命令传达到所里所有人心中。
　　而地下避难所的话，则是才人工房私建的建筑，位于地下，空间宽广，资源储备丰富，还可以监视外面情况，虽然不敢说抵抗核弹，但一般的攻击也传达不到那里。
　　当然也是食蜂操祈的杰作。
　　“嗯？”
　　在跟随御坂8913号回去所内的某一刻，白野突然眉头一扬，转头看了眼距离这里不远处的某个地方，茶发少女的身影转眼即逝。


第649章 心中打开的孔洞
　　事后，当上条当麻和土御门三人回到学园都市的时候，土御门和茵蒂克丝暂且不说，上条当麻的神情相当的消沉。
　　“喵哈哈哈！再怎么说，阿上都没想到，施术者居然是自己的父亲呢！虽然不是故意的，但阿上当时的表情可真是绝了啊喵！”
　　土御门用着一如既往不正经的态度大笑着，“阿上啊，你不是说要狠狠揍施术者一拳吗？”
　　“嗦！”上条当麻闻言顿时狠狠的瞪了一眼土御门元春，然后十分悲伤的叹了口气，“不幸啊！”
　　“这个还给你。”
　　一旁，已经恢复原样的茵蒂克丝取出了一本精装大字书，递给了白野，一边双眼放星星的道：“这个灵装真的好厉害！究竟是用的什么教义做成的？我居然完全搞不懂它的原理，果然是十字教？用的哪个教派？天草式吗？还是别的什么……”
　　一扯到魔法的问题，茵蒂克丝就变得兴致勃勃起来。
　　当然，就算她问来问去也终究没有获得答案，毕竟，破却宣言是白野按照原来的样子想出来的，属于宝具，670别说白野根本不知道其中的原理，就算知道，也无法解释两个世界之间的魔法差异。
　　“不过，神裂副所长，这次可是相当的出名了喵！”
　　土御门的脸上带着似笑非笑的神情，“天使降临，将文明都能一扫而清的魔法……这样的存在却被您一个人阻挡住了，这样的实力可是相当的不可思议喵。”
　　“科学侧根本无法阻拦这情报的泄露……恐怕要不了两天，魔法侧的人就会知道您孤身一人力战天使的消息了吧？”
　　“强大的力量总是容易引来祸患。”土御门嬉笑着道：“到时候请务必当心喵！”
　　“这种事情用不着你说我也知道。”白野瞥了他一眼，很是淡然的道。
　　伴随着他插进魔法和科学之间之后，这种命运就已经无法避免了，就如同弑神者一样，哪怕本人不情愿，但只要拥有着强大的力量，也势必会被卷入各种事件中。
　　当下要做的只是做好该做的准备而已。
　　y_　　土御门元春说的没错，被天使坠落术式拉下来的天使现身于学园都市，与第六位大战一场后 消失的消息 很快便传遍了魔法侧。
　　_好在，天使坠落术式被破解是和白野击败加百列是同时发生的，没有多少人知道白野是彻底的打败了加百列才让她回归天界，否则，引起的波澜还要比现在更大。
　　当然，哪怕是现在，也是引起了巨大的波澜了。
　　几乎是所有教派，二话不说的就将白野作为重点对象关注起来。
　　而这其中，还有一些教派，则是产生了一些特殊的反应。
　　天草式的大本营中，每个人在得知了这个消息之后，心情都是极度复杂起来。
　　“和天使对等的战斗……就算是教皇也差不多就这样了吧？”
　　建宫斋字的脸上浮现出复杂的笑，“那个家伙，从当初那个什么都不懂的小不点，一下子就变成超越我们不知道多少的存在了……和教皇一样，都是拥有着超越常人的天赋的人呢。”
　　所有人都是沉默着，自豪着，但也复杂着。
　　白野一年前说要追上神裂，和她站在平等的位置上，而现在做到了……这是他们一直以来想要到达的目标和梦想，但他们却连女教皇的面都看不到。
　　ying国伦敦。
　　教堂之内，清教的最大主教穿着一身粉色的长袍，雍容华贵的坐在椅子上，那白皙的手指随意的敲打着桌面。
　　“神裂白野……史提尔的报告还真及时。”
　　萝拉・斯图亚特看着桌上仅有的两份报告，脸上露出饶有兴致般的笑容，“究竟有多少人知道，这个可以力战天使的科学侧高等战力，其实和神裂火织一样，出身于那个天草式呢……天草式，呵呵呵呵，真是有意思。”
　　在魔法侧，白野一下子变得相当出名了。
　　只是，在科学侧，他的名声却还是和之前一般，没什么变化。
　　毕竟，天使这种存在属于非科学，是学园都市极力排斥的对象之一，这种存在出现在学园都市，都需要上层亲自导引下面的舆论走向，封锁信息了，哪里会让那样的情报泄漏出去呢？
　　那些动静全都被上层出面，当作是学园都市的什么科学实验而压下来了。
　　……
　　“真是的，到底是什么实验，才能让半边刚刚早晨的地球陷入夜晚啊？”
　　常盘台的女生宿舍内，白井黑子穿着一身睡衣，用着看上去就很厉害的手机浏览着网络上的新闻，一边很是无语的感慨着：“学园都市也真是越来越先进了，你说对吧，姐姐大人？”
　　在房间的另一侧，穿着印有青蛙图案的幼稚睡衣的御坂美琴，如果是平常的话一定会附和白井黑子的话，但现在，她却只是将自己的脑袋埋在了枕头里，趴在床上，一动不动。
　　被白井黑子问起，她也只是很敷衍的‘嗯’了两声，很是心不在焉。
　　平常很是活泼的傲娇炮，之所以会变成这样也并不奇怪，毕竟，她可是在那个研究所里看到了让她的心里都仿佛被打开了一个孔的存在。
　　“那个是……我吗？”
　　趴在床上的御坂美琴，混乱的脑子中那个和她一模一样的少女的身影一闪而过。


第650章 不该伸的手
　　暑假已经来到了尾声，而御坂美琴这两天也很烦恼。
　　起因当然不是暑假要结束了，而是两天前，在才人工房所看到的，和她长的一模一样的少女。
　　当时因为内心思绪太过混乱，结果根本没有进那个研究所去，半路就浑浑噩噩的跑回来了。
　　这两天更是吃饭睡觉都在想这件事，愁得连头发都快白了。
　　“喂？美琴酱？啊啦，主动给妈妈我打电话还真是罕见呢。”
　　宿舍内，御坂美琴将手机号码拨给了自己的母亲御坂美玲，两人上一次见面已经是一年前了，因为自己的母亲也是个豪爽派，所以两人都不是很在意这种事情。
　　说起来，那一次的时候，也是和那个家伙第一次见面来着，因为对方一直跟着她，她还以为是个跟踪狂，打了一架居然吃了点小亏，还被说成是‘小学生’类型，让她之后一直很不爽，总想着找他麻烦。
　　“然后呢？打电话给妈妈是有什么事吗？莫非是找到了男朋友？！”从手机那头传来了御坂美玲很是兴奋的声音。
　　“才不是！”
　　御坂美琴的音量顿时高了起来，一会儿之后才是整理好心情，有些犹豫的向着御坂美玲询问出声，“说起来，妈妈，我是不是有什么姐姐妹妹之类的……？”
　　“诶？没有哦。”御坂美玲很干脆的回答了。
　　挂断电话之后，御坂美琴将自己整个抛在了床上，深深的叹了口气。
　　“姐妹什么的，果然没有……说的也是，如果真的有的话，我一定知道的嘛。”
　　话是这么说，但她就是因为忍不住怀疑，才打电话向母亲询问的。
　　但既然没有的话，她看到的那个人是谁呢？
　　御坂美琴沉默了数秒钟，才是起身打开了抽屉，从中拿出了一只掌上电脑，犹豫了下，才是向着里面输送了电流。
　　虽然做法有些不太好，但如果这个问题得不到解答的话，她怎么也无法安心。
　　“入侵数据库，获得A级帐号权限，关键词的话就是御坂美琴，还有……” o
　　沉思了下她想起了两天前的那个事件。ナs%灬
　　ǐ“明明是类似天使的生物进｛入了学园都市被那个家伙打败了，结果却用实验的理由遮盖事实……”・u
　　御坂美琴将当天那一幕八九不离十的看在了眼里所以很清楚事情的真相，这么想着，她就在终端上输入了新的关键词。
　　“――实验……？！！！”
　　十分钟后。
　　宿舍楼的外面。
　　穿着一身十分整洁和高雅的衣服，有着咖啡色头发，外形十分俊朗和温和的少年正十分耐心的等在这里，他的脸上带着阳光的笑容，一眼看过去就能让人知道他有着良好的家世。
　　“哒哒哒！”
　　不一会儿之后，御坂美琴急匆匆的从宿舍楼里面跑出来，脸上的神情十分罕见的阴沉，那俏丽的外表下显而易见的隐忍着怒火。
　　眼见御坂美琴出来，少年脸上的笑容顿时扬起，随即就走了过去，来到了御坂美琴的面前，“御坂同学，下午好，今天――”
　　“抱歉，我现在有急事要办！”
　　如果是以往的话，御坂美琴虽然不擅长应付这个少年，但至少会摆着矜持的架子，和他寒暄几句，但现在的她，却是很干脆的回绝了对方，连说话的机会都不给，就是直接离开了这宿舍楼门口，不一会儿就跑得不见了踪影。
　　留下这少年一个人在盛夏中继续享受着高温的折磨。
　　“那个是理事长的儿子吧？又是来找御坂学姐的吧？”
　　“但是好可怜，直接被拒绝了呢！”
　　从宿舍楼内不时传来那些不谙世事的大小姐们的讨论声，八卦不管在哪里都是人类的天性。
　　……
　　另一边。
　　才人工房里。
　　因为两天前的一场大战的缘故，导致研究所建筑大量破损，损失惨重，这两天，大量的车辆和人员在才人工房中进出着，运送着修复建筑的材料等等。
　　而作为才人工房的副所长，白野当然也是不能闲着，诸多琐碎的工作都被交给了他。
　　“嗯？那辆车……？”
　　因为车辆进出的频率很大，很少有人会注意到车辆的怪异处，白野本身也不会在意这种小事，但他的心灵感应却偏偏对那辆车发动了。
　　没有打算放跑对方，白野立刻准备上前，将对方拦下。
　　“叮铃铃铃――”
　　只是，下一刻，他放在裤兜里的手机就响了起来，取出一看，却根本没有显示来电号码，白野顿时眉头一挑。
　　“神裂白野，有一件事必须要告诉你。”
　　从手机那头传来了亚雷斯塔不带感情的声音，“LastOrder，最后之作从培养皿里跑出来已经一周了。”
　　“虽然这件事本来没有通知你的必要，但有些不干净的手想要对那东西出手，你去解决掉那个。”
　　白野闻言双眸微眯，“这还真是有意思，理事长居然将这种工作交给我吗？我不是您用来和魔法侧联络的间谍吗？怎么需要管学园都市的内部事件了？”
　　“呵呵，没什么，单纯是因为那不该伸的手是你的老熟人罢了。”从手机那头传来亚雷斯塔的低笑声。


第651章 恩人与目的
　　“御坂御坂的个体编号是20001号，因为是最后诞生的所以还没有长大，本来应该是待在培养器里等待最终调整结束的，但是不知道为什么离开了研究所，现在已经闲逛了一个星期了，真是太幸苦了……”
　　有着一头茶色短发，头顶还长着一根呆毛，整个人几乎是御坂美琴年幼版的少女，身上只裹着一件破旧的毛毯，坐在餐厅的一角中，对着面前盘子里饭菜大快朵颐着，一边还口齿不清的说着话。
　　“这还是御坂御坂第一次吃到热腾腾的饭菜，真是太感谢你了，御坂御坂非常高兴的说道。”
　　在她的对面，苍白的少年穿着一身黑色的T恤，正一手拄着下巴，百无聊赖的听着对方唠唠叨叨的述说。
　　“然后呢，御坂御坂希望你能帮忙联络一下研究所里的人，让御坂御坂回到培养器里，完成最终调整……”
　　“为什么我需要帮助你？按照道理来说，你应该恐惧我还来不及吧？”
　　一方通行闻言扯了扯嘴角，露出一抹嘲讽版的笑容，“还是说什么？虽然你看起来感情很丰富，但其实和那些木偶一样，根本感觉不到恐惧吗？”
　　“当然不是，御坂御坂姑且算是受到学习装置相当程度的教育，这种程度的事情还是知道的。”
　　最后之作举起了手中的叉子，“但是，你过去是实验的相关人员，可以帮御坂御坂找到研究所，所以御坂御坂才会想要向你请求帮助，御坂御坂如此说道。”
　　“原来如此，还真是有够天真，那你就去找其他可以帮你的人吧，我可没有那个兴趣！”一方通行嘴角一撇，用着仿佛恶党一般的语气如此说道。
　　“御坂御坂当然可以找别人，但是，之所以会拜托你，其实还有别的原因。”
　　最后之作脸上的神情正经起来，“确实你杀死了许多的御坂，御坂御坂也不会否认这件事，有个人说过，他将御坂们当作是真正的人类来看待，御坂御坂也是这么想的。”
　　“但是，相反的，如果没有你的话，实验就不会开始，御坂们也不会诞生，从别的意义上来说，你还是御坂们诞生的恩人――”
　　~v
　　“开什么玩笑[”．
　　―方通行猛地仿佛受到了什 么刺激一样・碰”的一拍桌子，脸上浮现出充满和过去一般恶意的笑，“我可是那么愉快的将那么多个你们给杀掉了？事到如今，你居然还说我是你们的恩人吗？”
　　“这个说辞御坂御坂也觉得有些问题。”
　　在一方通行充满恶意的笑容之下，最后之作却是仿佛没有看见一般，又是一本正经的述说起来，“确实那些实验是被进行了，那些御坂们也被你杀害了，但是，在每次实验的时候，你却经常向实验中的御坂搭话，臭骂、威胁她们一顿。”
　　“御坂御坂对这一点非常疑惑，如果你的目的只是实验的话，根本没有必要和御坂们搭话的必要，那么，你威胁御坂们究竟是有什么目的呢？御坂御坂仔细的说道。”
　　在她的对面，听到她这般说辞的一方通行都是停滞在了那里，脸上露出些许错愕之色。
　　“那些话语，简直就像是故意想要让御坂们诞生出恐惧一样，让她们用自己的嘴说出‘不要’，御坂御坂如此推测的道。”
　　最后之作直视着一方通行，“而且，通过御坂8914号的那场实验，御坂御坂又更加怀疑了。”
　　“在你和那个人的战斗之中，有过数秒陷入过幻觉之中，那个人说了，那是让人的精神陷入最恐惧的场景的手段，然后清醒过来的你就说过――‘难道说我最恐惧的其实是将那些人偶杀死了吗’这句话……”
　　桌前，两人之间陷入一阵短暂的沉默。
　　“……随你怎么说吧。”
　　一方通行沉默了数秒之后，只是冷哼了一声，从桌前站了起来，“嗯？”
　　下一刻，窗外的景象就进入了他的眼帘，让他红色的双眸微微眯起，“那个是……天井亚雄？”
　　在餐厅之外的停车场中，正有着一个三十岁左右的男子徘徊着，张望着餐厅内的方向，在一个刹那和一方通行的视线对上之后，立刻悚然一惊，连忙坐进车内，慌不择路的驶离了停车场，消失不见踪影。
　　“碰！”
　　恰好此刻，餐厅内的最后之作不知为何突然倒在了桌上，双目迷离着，有些昏昏欲睡起来，“啊咧……又来了……”
　　最后之作的肉体因为只是470刚刚完成的姿态，所以无法长时间在外面行动……当然，这只是最后之作自己的推断而已。
　　一方通行皱着眉看着逐渐失去意识的最后之作，“看起来可不像是那么单纯的原因啊……”
　　趴在了桌上的最后之作，脸色通红，嘴里也在迅速的吐息着，反倒是类似感冒的症状。
　　迟疑了刹那，一方通行还是决定将最后之作留在了餐厅里，自己一个人离开了这里，向着之前参与过这个实验的研究所走去。
　　大约在他看来，将这个少女留在餐厅里更加适合吧，但一方通行却没有想到，被他称作是天井亚雄的男人，再度折返了餐厅，眼见他不在，惊喜之下立刻将昏迷的最后之作扛了起来，带出了这家餐厅。
　　“喂，是我，成功将目标回收……我知道了，现在就去你们那里。”
　　迟疑着，他又是有些畏缩般的向着手机那头的人询问了起来，“你说的，只要我将这个实验体交给你们，就帮我安排离开学园都市……应该不是骗我的吧？”


第652章 所谓的老熟人
　　当天井亚雄驱车来到第二十三学区的时候，一名全身都穿戴着驱动铠的男人已经等在这里。
　　“幸苦你了，天井亚雄研究员，好了，所长就在这里面，把这个实验体带上，跟我来吧。”
　　天井亚雄连忙将最后之作扛起，跟着这名穿着驱动铠的男人走进了这座研究所内。
　　这研究所从外表上看去，仿佛已经是废弃许久了，但是，直到如今依旧没有被拆除，也没有人过来调查过这种事。
　　第二十三学区，位于学园都市的东南方向，是以航空、宇宙开发等产业为主的特殊学区，基本上禁止一般人入内，哪怕是在对外开放的大霸星祭期间，也会保持一直以来的最高警戒。
　　所以，基本上这个学区的事情也很少被别人管到，因此，理所当然的，这里也被一些别有用心之辈利用，做些见不得人的事情。
　　跟着带路的人走进研究所内，两人并没有在地面上停留，而是立刻乘坐着电梯，来到了这座研究所的地下。
　　叫人意外的，这里的地下空间异常的宽广，深度也几乎达到了地下二十层左右，而电梯则在到达了最底层之后才是停了下来。
　　“所长，人带来了。”穿戴着驱动铠的人走了出去，向着某个等在这里的人报告着。
　　同样是穿戴着驱动铠，只不过，和手下人穿戴着的不同，这个所长所穿戴着的是一件看起来就很不一般的紫色驱动铠，其上还装备着多种武器。
　　不仅是这位所长，在这地下的其他所有人全都是穿戴着各色的驱动铠，仿佛即将迎来一场大战一般。
　　“做得好。”
　　驱动铠上的头盔被打开，露出了内部的所长的容貌。
　　一头褐色的长发，带着眼镜，一副成熟女性的打扮，只是那脸上的表情却是十分的冷酷。
　　“把那个实验体放下，你可以出去了。”她瞥了最后之作一眼，对着天井亚雄说道。
　　“那……我们说好的，帮我逃离学园都市……”天井亚雄咽了口口水，显得很是紧张般的道。
　　・“答应你的自然会达成。”被称作所长的女性看都不看他一眼，指示着一旁的研究员将最后之作接过，漫不经心的说道 廴
　　天S亚雄虽然有些担忧，但此刻也不敢多说什么，跟着领路的人一起，又走进了离开这地下的电梯之中。
　　“这就是那个第三位的克隆体？真是的，还是个小鬼嘛。”
　　所长一边是这么不屑的说着，一边转过身来，询问道：“信息已经发送出去了吧？”
　　“关于这个……不知道为什么，对方的号码完全查不出来……”一名正在电脑屏幕前操作着的研究员，头上冒着虚汗，一边吞吞吐吐的回答道。
　　“你刚才说了什么？”
　　被称作是所长的女人的脸色瞬间是冷了下来，目光中透露出浓浓的恶意，“我刚才没有听清，再说一遍试试？”
　　“对……对不起！我这就试试更高等级的帐号！”这名研究员闻言顿时身体一僵，毫不犹豫的如此说道。
　　“真是的，不要总叫人把同样的话重复两遍……”所长冷哼一声，“给我尽快把那个家伙叫过来，不然的话我就把你丢进那个里面，体会一把我的精心款待――”
　　“哦呀，一年不见，戾气见涨啊。”
　　就在这位所长冷声威胁的时候，一道带着笑意的声音却是忽然响起在这地下研究所之中，并且是准确的传进了所有人的耳中。
　　“谁――？！”
　　在这瞬间，地下研究所之内几乎所有人都是举起了驱动铠上的武器，神情立刻戒备起来。
　　只有所长一人，在听到这声音之后，脸上立刻是绽放开了极为狰狞的笑容，“没等我找到你，居然自己送上门来――？”
　　“你不知道我想要报复你有多久了吗？神裂白野……！”
　　“当然知道。”
　　伴随着这回答，一道身影随即出现在了这地下的中央处，来到了穿着紫色驱动铠的所长的面前，面带笑意。
　　“真是好久不见，泰瑞丝缇娜所长。”
　　泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，就是这个所长的名字。
　　是木原一族，也是白野去年刚进入学园都市时所加入的研究所的所长，就和亚雷斯塔说的一样，和白野也是老熟人了。
　　“我的资料在书库中是最高等级的机密之一，所以，没有理事会级别的权限的话，是根本找不到我的手机号码的。”
　　白野笑了笑，对着屏幕面前的研究们说道：“猜到你们不可能找得到我，所以我就自己过来了。”
　　出于对白野的重视，亚雷斯塔将‘神裂白野’这个人的资料作为学园都市最高等级机密之一处理的。
　　毕竟，白野不是上条当麻和一方通行，他魔法侧的身份注定不可能正大光明的被学园都市知道。
　　哪怕是理事会，也只能查到白野表面的身份信息罢了，最核心的秘密是只有亚雷斯塔一个人知道的。
　　“以才人工房的实力，确实是能找得到这里来……”
　　泰瑞丝缇娜咧了咧嘴，让那渗人的笑容越发叫人狰狞起来，“那么，我这边的进攻也差不多可以开始了吧？”
　　“给我动手！”
　　在这一声号令之下，一道身影用着和白野一般无二的方法出现在了这地下研究所之内，白野的身后。
　　“唰！”


第653章 针对白野和才人工房的阴谋
　　突然出现在这地下研究所的存在，赫然是位空间能力者。
　　甫一出现，就立刻对白野发动了她的能力。
　　“唰！”
　　就仿佛是没有任何的防备一般，被对方得逞的白野，随即就消失在了这地下研究所之内。
　　“呵……呵呵，呵呵哈哈哈哈哈哈……笨蛋！傲慢才是你败北的根源啊！哈哈哈哈哈！”
　　眼见得白野消失，泰瑞丝缇娜一手扶着额头，一边发出了仿佛被压抑许多一朝解放般的大笑声。
　　“真是干得漂亮！不枉我花了那么大功夫才把你招来！”
　　只是，她的对面，那名空间能力者的脸色却阴晴不定起来，她的双瞳紧紧的注视着泰瑞丝缇娜，从中透露出对这里之外的某个存在的浓浓忌惮。
　　“这和说好的不一样！”她几乎是低喝着说道：“你不是说只是一个普通的学生吗？！为什么会是这个人？！”
　　“因为你太懦弱了！”
　　泰瑞丝缇娜嘲笑般的看了她一眼，“如果跟你说是这个学园都市的level5的一人，你一定会顾忌来顾忌去，不敢下手，所以我就干脆的骗了你。513”
　　“泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩！你根本什么都不懂！”对方低喝着，神情十分的不好看。
　　“少在我面前耍引路人的威风，结标淡希。”泰瑞丝缇娜冷哼一声，“不然的话，你那些同伴的性命我可不会保证！”
　　结标淡希闻言脸色顿时又沉了几分，看着泰瑞丝缇娜的目光几乎恨不得冲上去咬她两口。
　　“好了，我也没兴趣和你扯嘴皮子，现在可是我享用胜利果实的时候。”
　　泰瑞丝缇娜撇了撇嘴，撇下了结标淡希，来到了电脑屏幕前，“滚开！”
　　被她呵斥的研究员忙不迭的让开位置。
　　泰瑞丝缇娜在键盘上敲打数下，屏幕上随即便出现了某个地点的景象状况。
　　那是一个纯白色的空间，不知道是位于何处，只是，那里面没有任何的门和窗户，封锁了所有和外面的通道。
　　四周的墙壁全都是洁白色，貌似是由学园都市的新型材料造就而成。
　　而在那个空间的里面，一个少年的身形正在那里。
　　“感觉怎么样？神裂白野。”泰瑞丝缇娜的声音从这空间的一角传了出来，貌似是她故意设置在这里的传声器。
　　“这个空间是全部密闭的，没有一丝空气可以流通进去，六面的墙壁全都是由最新型材料制造成，哪怕是核弹都无法轰开，为了建成这东西可耗费了我不少心血呢。”
　　“哦？那倒有点意思。”
　　白野站在这空间之内，一边是环视着四周，一边说道：“我听说理事会中的一人似乎就拥有这样一座可以抵抗核弹的避难所，只是，一直都无缘得见……”
　　不知道在他一发白马之下会变成什么样？
　　“你不知道我是空间能力者吗？”白野对着空气如此说道。
　　既然泰瑞丝缇娜早有准备的话，也肯定能听得到他的声音吧。
　　“当然知道，我还知道你所有的能力，制造幻觉，元素操纵，空间能力，力场操纵……我全部知道。”
　　泰瑞丝缇娜的声音又传了进来，语气当中充满了满满的得意和势在必得，“所以，我同样知道，你的空间能力无法跨越障碍物这一点！”
　　前面也说过，白野的空间能力来源于神足通这门轻功，而神足通其实乃是缩地术的运用，虽然能够减小两个地点之间的距离，却无法跨越两地之间的障碍物。
　　在进行能力的再测试的时候，这一点就被木原幻生证实了。
　　所以，他绝不可能使用神足通离开这个全部密闭的空间。
　　“不愧是木原幻生的孙女，知道的果然详细！”白野笑着点了点头。
　　“哼，你能笑也只有现在了，我知道的还不只如此，就算你有着空间能力，但是其他空间能力者的能力依旧能够对你奏效！”
　　泰瑞丝缇娜冷笑着，“毕竟，你可是在那个爆炸当中救了白井黑子的性命。”
　　根据学园都市的研究发现，空间能力者们普遍无法对其他空间系能力者发动能力，似乎是两者之间在AIM扩散立场上的冲突导致。
　　但大半个月前，在第十学区的武装无能力集团Bigspider（大蜘蛛）那里的时候，因为发觉了能力下降装置即将爆炸，所以白野及时使用了神足通，将白井黑子救下。
　　既然他能对白井黑子使用空间能力的话，那么白井黑子也应该能对他使用空间能力。
　　因此，泰瑞丝缇娜断言，空间能力是可以对白野奏效的。
　　并没有人会对这种事情感到奇怪，毕竟，白野可是原石。
　　所以，泰瑞丝缇娜才用了一些特殊的手段，将引路人的结标淡希给找了过来。
　　目的全都是为了将白野封锁在这个密闭空间之内。
　　“果然，那个时候的爆炸就是冲着我来的吗？”白野又是点了点头，“而且，还将当时那个状况全都看在了眼里，你在那里也设置了监控吧？”
　　“对了，我记得当时还从那些不良们手上搜出了幻想御手。”
　　突然想起了这件事，白野又开口问道：“那也是为了报复我准备的？”
　　“啊，那个啊，真是遗憾，那不是我布置的。”
　　泰瑞丝缇娜撇了撇嘴，冷笑着，“那个是老头子的手段，说什么‘真是教出了一个好学生，真是不错的东西’就把幻想御手暗地里传播出去了。”
　　“现在这个时候的话，那个老头子应该已经把才人工房给攻打下来了吧……”


第654章 把那两个人一起杀掉
　　“把才人工房攻打下来？”
　　白色的空间之内，白野眨了眨眼睛，“就凭那个老头一个人？”
　　“而且，你说攻打下来，而不是毁掉？莫非是打着将才人工房吞并的主意？”
　　“哦哟！一如既往的敏锐嘛！”
　　泰瑞丝缇娜带着狰狞笑意的声音从传声器中传了进来，“没错，就凭老头子一个人，就可以将那个才人工房攻打下来，然后成为我们的东西……！”
　　凭借木原幻生一个人就可以将才人工房攻打下来，通过幻想御手。
　　“原来如此，所以你们就联手了吗？你想报复我，那个老头子却想将才人工房纳入掌握之中……也不怕撑死。”
　　白野摇了摇头，将疑惑全都解答了之后，才是转过头来，看着这雪白的空间，“然后呢？你为了对付我准备了什么样的手段？”
　　“普通的手段可对我不起效果。”白野显得很是从容的道。
　　“哼，你能这么嘴硬也到此为止了！”
　　泰瑞丝缇娜的冷笑声传来，“能力者最大的弱点就是他们说到底也不过是人类而已，就算拥有再强的能力，只要是能将人类致死的攻击就都可以奏效。”
　　“你说我是将你淹死好呢？还是释放毒气毒死你好？或者是直接让你窒息死比较叫人愉悦呢？也可以抽干里面的空气让你的身体直接爆炸开来，灌输大量的空气将你挤压成粉碎，那个惨状还真是叫人期待呢！哼哼哈哈……”
　　“说到底，学园都市最强的level5也只是白老鼠而已，陷入这种情况也只能眼睁睁的看着自己陷入死亡吗――”
　　“我说，你这是坏掉了吧？”
　　白野站在那里，伴随着泰瑞丝缇娜这些残酷的话说出口，脸上的那丝不在意也是逐渐消失，神情带上了些许的肃然。
　　“这样能让你心里很快乐吗？”
　　“这种事情不是理所当然的吗？从你一年前侮辱我的那天开始，就已经注定了这个结局……”
　　“啊……跟你讨论这个的我真像个笨蛋。”彳・J%彳^＿
　　白野仿佛有些无奈的叹了口气，随即不再去搭理对方，只是一伸手，就让一只紫色的方块出现在了手中。
　　“帝具香格里拉发动。”
　　紫色的光芒一闪而逝。
　　在外面的地下研究所内，泰瑞丝缇娜睁开了被炫目的光芒刺激到的双眼，看向了屏幕，随即整个人就彻底愣住了。
　　“……消失了？！”
　　她的表情以肉眼可见的速度变得阴暗、残忍和狰狞起来，“为什么？！为什么那小鬼会消失！他的空间能力不是不能跨越障碍物吗？！”
　　“难道说资料是假的？！老头子骗了我？不！不可能！我完蛋的话他也绝对不会好过，老头子应该是知道这一点的，难道说，是他自己在测试的时候留了一手，所以得到的能力信息才有误……”
　　一旁的结标淡希见状，嘴角不由扯出一抹僵硬的笑容，脚下不着痕迹的后退一步，准备离开这研究所，但是，下一刻――
　　“别着急走。”
　　一只手搭在了她的肩膀上，让她整个人瞬间一僵，瞳孔剧烈收缩起来，有些僵硬的转过头来，果不其然的是发现了那少年的身影。
　　“你居然会帮助她来对付我，还真是让我有点意外。”白野将黝黑的双瞳望向了结标淡希，面色漠然着。
　　“不……不是……！”
　　结标淡希的脸色在瞬间变化起来，连忙出声，“我是被骗了！那个女人跟我说要对付的只是普通的学生！我根本不知道是你！”
　　“而且，她还拿我的同伴的性命威胁了我，我不得不帮忙……”
　　和泰瑞丝缇娜不同，就算对方是木原一族，但也触及不了亚雷斯塔的秘密，反倒是身为引路人的结标淡希，因为站的近，反而知道学园都市里有着诸多不能招惹的人。
　　理由的话很简单，这些人有着和亚雷斯塔很高的接触频率，在结标淡希的眼中，学园都市的理事长就是这个世界上一等一的恐怖家伙了。
　　起码，不管是任何一个，都不是她一个引路人能得罪得起的，何况，才人工房的势力同样不小，是能够影响到理事会的集团之一，白野还是学园都市极为稀少的level5，不管是哪个，都不是结标淡希愿意招惹的。
　　“是吗？看样子不是在撒谎。”白野目光微动之下，放开了搭在对方肩膀上的手。
　　“……结标淡希，你是不在乎同伴的性命了吗？”
　　在一旁，泰瑞丝缇娜的脸上浮现出了浓浓的阴霾和残酷的笑，“那么好吧，所有人，射击！把那两个人一起杀掉――”
　　“你还真是坏掉了，但凡还有一点理智的话，就不会不顾引路人的身份想要对她下手吧。”白野冷笑一声。
　　随即，还没等那些手下将驱动铠上的武器举起来，白野就“啪”的一声淡淡的打了个响指。
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　立刻，在这地下研究所内空旷的空间中，就是传来了无数道轰鸣声，随即来自空气的无形力量就将所有穿戴着驱动铠的人全部轰飞了出去。


第655章 这算是不打自招吗？
　　“什――？！”泰瑞丝缇娜的脸上露出了一瞬间的惊愕。
　　“有什么值得惊讶的？一年前我就能把你的研究所给毁了，一年后只不过是用空气炸弹一招秒掉一些驱动铠而已，很难吗？”
　　四周的地面上穿戴着驱动铠的人倒了一地，各个都昏迷了过去，没有一丝意识留存。
　　如果他们没有穿驱动铠的话，或许此刻就是另外一个结局了。
　　“混蛋！少得意了！”泰瑞丝缇娜面色狰狞的抬起了手臂，让紫色驱动铠上携带着的武器得以被打开，纯白色的光在管道的发射口凝结起来。
　　“原子崩坏？”白野眉头一挑。
　　“原来如此，道具最近总是在接受一些奇怪的委托，看样子也是你们搞的鬼吧？收集了第四位的数据制作而成的武器……可是，那东西我早在一年前就可以防御住了。”
　　纯白色的光束下一刻被对准了白野发射出来，只在瞬间就来到了他的面前。
　　连结标淡希都在瞬间惊悚而起，但白野却只是十分随意的站在那里，动都没动，就令得那光束在他面前半米处停滞了下来，再也前进不得。
　　在两人惊愕的目光下，白野伸出了手，只是随意的一挥。
　　“咕哈！”
　　下一刻，穿戴着驱动铠的泰瑞丝缇娜就猛地仿佛受到了来自地面的巨大拉扯一样，闷哼一声后整个人都毫无抵抗的趴在了地上，即便再怎么挣扎都是动弹不得。
　　没有去理会用着吃人的目光紧盯着自己的泰瑞丝缇娜，白野转过头来，看向身旁的结标淡希。
　　“给你一个机会，如果你能做到的话，刚才的事我可以不追究。”
　　白野漠然道：“你刚才是怎么对我的，现在把同样的做法用在她身上就好了。”
　　结标淡希闻言一愣，随即猛地回神，立刻反应了过来，脸上涌现出些许的迟疑，但下一刻，她就走了上来，看向了倒在地上的泰瑞丝缇娜。
　　“慢着！你莫非是想――？！”泰瑞丝缇娜立刻瞳孔急缩起来。
　　结标淡希暗暗一咬牙，立刻发动了自己的能力，将泰瑞丝缇娜传送走。
　　下一刻，纯白色的密闭空间之中，泰瑞丝缇娜的身影就出现在了这里。
　　“可恶！”她的脸色顿时灰暗起来。 g
　　“这是你自己制作的牢笼，就由你自己来体验一把吧。”
　　“住手――”
　　电脑屏幕面前，白野手指上电芒一闪，随即没有丝毫犹豫的按下了按钮。
　　下一刻，死亡的危机降临在了被关进这空间的泰瑞丝缇娜的头上。
　　……
　　地下研究所内。
　　白野切断了屏幕，让从那里传来的喝骂声和惨叫声消失开来，才是离开了电脑，来到了在一旁的最后之作的面前。
　　此刻，因为病毒已经发作起来，最后之作那娇小的脸蛋上已经染上了浓浓的胭脂色，口中发出急促的喘息声。
　　“既然原著中，茵蒂克丝能用咏唱清除最后之作脑中的病毒的话，那么，我的符文也应该有效才对。”
　　白野一边是这么思索着，一边伸出手，对着最后之作书写出了清除精神的异常状态的符文组合，落在了最后之作的身上。
　　随即，伴随着符文文字的奏效，肉眼可见的，最后之作的状态逐渐好转过来，症状也逐渐从被病毒侵蚀的痛苦，恢复到安稳的熟睡中。
　　“好了，跟我来。”
　　将最后之作抱起，白野向着结标淡希扔下这一句话之后，就转身离开了这地下研究所，回到了地面上。
　　结标淡希面色变幻几次，还是迟疑着跟了上去。
　　研究所的外面。
　　一来到这里，白野就蓦地停下了脚步。
　　而脸上正带着一丝丝焦躁的苍白少年也是在看到白野的瞬间猛地身形一滞……
　　白野和一方通行又一次面对面起来。
　　苍白的少年目光顿时闪动起来，有着浓浓的恶气在其中转动着。
　　要说一方通行不恨白野是不可能的，毕竟就是他将他从学园都市最强的位置上拽了下来，将他的打算全部击碎。
　　不过，除此之外，在他的心中还有另一种复杂的情绪存在着，那是类似于心底某种本能的躲避着什么的感情被揭发了之后而产生的不忿和敌意。
　　白野一眼便看到了一方通行眼中的敌意，但同时，也看到了他手中拿着的一只硬盘和读取装置。
　　那个东西白野知道是什么。
　　最后之作的人格全都是由学习装置所书写出来的，可谓是比较数据化的一种性格。
　　因此，当然存在这份人格的拷贝，那就是一方通行所拿着的东西的正体。
　　因为天井亚雄在最后之作脑中输入了大脑病毒，想要将病毒清楚，就必须要用到这份人格拷贝才行。
　　只不过，因为白野的关系，最后之作已经从那危险中脱离了出来。
　　在不远处，一辆黄色的轿车将一个穿着白大褂的三十岁中年人撞4.6进了墙壁中，已然是身负重伤，那人赫然是天井亚雄。
　　“来得还真晚啊，一方通行。”
　　白野抱着熟睡的最后之作，这样对着一方通行说着。
　　一方通行闻言顿时恶狠狠的瞪了白野一眼，“别误会了，本大爷只是来宰了那个垃圾研究员而已，没有半点想救这个小鬼的想法！”
　　“哦，是吗？”
　　白野闻言顿时眉头一挑，“我可没说半句你是为了这孩子而来的，你这算是不打自招吗？”
　　“呃……！”一方通行顿时一噎，只是用着充满恶意的眼神死瞪着白野，却不知道该怎么反驳。


第656章 或许那个女人已经死了吧
　　在白野这边将泰瑞丝缇娜处理掉的时候，另一边，才人工房这边，也正如泰瑞丝缇娜所说的，遭遇了敌人的入侵。
　　而且，是无比大胆的，无比自信的，从正面来的光明正大的入侵。
　　“轰轰――！”
　　“砰砰――！”
　　伴随着剧烈响起的爆炸声和轰鸣声，一只只向着入侵者发射着子弹的设施和机械被一道道风刃、冰块、火焰给击中，爆炸开来。
　　入侵者以着闲庭散步般的步法，一边是操纵着各种各样的能力，在向着才人工房研究所的深处推进的同时，也将无数的器械给摧毁掉。
　　入侵者只有一人。
　　穿着一身白大褂，容貌老迈，身形佝偻，头发花白，面带皱纹，是个年纪不小的老爷爷。
　　他的脸上带着十分从容的笑容，眼睛仿佛是老花了一般的深深眯起，给人一种很慈祥似的感觉。
　　就是这个看似慈祥的老爷爷，一路将才人工房的各种武器设施视作无物一般，侵入了12这里。
　　“真是有够华丽的大闹了一场啊，木原幻生――”
　　在临近某座花园的时候，这座研究所的主人，食蜂操祈才终于是出现在了入侵者的面前。
　　和以往一样穿着常盘台中学的制服，一头蜂蜜色的长发随风摆动着，双瞳中闪烁着星形的光芒，脸上带着不悦的神情，看向了对面的老人。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　对面的老人――木原幻生，仿佛这才是看到了食蜂操祈一般，一边是露出了淡淡的笑意，一边说道：“我猜食蜂所长肯定不愿意见我，所以我就自己进来了。”
　　“因为欢迎的仪式实在太热情了，老朽也情不自禁的热情了起来。”木原幻生笑眯眯的道。
　　“只是进来就将我的研究所毁得乱七八糟，要是还有什么事，岂不是要将我都杀死不成？”食蜂操祈闻言也是轻笑起来，只是目光中却没有丝毫笑意可言。
　　“怎么会呢，我的确是还有事用得上食蜂所长，所以，当然不会杀死你了。”木原幻生笑哈哈的道。
　　“啊啦，是吗？这么说来我还需要感谢你的不杀之恩咯？”
　　食蜂操祈扑哧一声笑了出来，挥手一撩蜜色的长发，“不过嘛，你究竟能不能毁了我的才人工房却是个问题呢。”
　　“不不不，肯定是能的。”
　　木原幻生挥了挥手，仿佛是不以为然一般的笑道：“毕竟，我现在可是相当于将无数种能力汇聚于一身，强度达到了level4以上的状态的能力者呢。”
　　“而食蜂所长的才人工房这边，道具的‘原子崩坏’应该正在接受委托，所以不在吧？哎呀，道具这种组织还真是好调动呢，只要稍微拜托一下就不能当作是战斗力了呢！”
　　木原幻生面露悦色，不紧不慢的道：“而第六位的‘正体不明’……说实话，他现在或许已经死了也说不定。”
　　食蜂操祈闻言，顿时动作一滞，双眼中的星星轻微的闪烁起来。
　　“而现在，原本有三位level5可以调动的才人工房，现在却只有食蜂所长一个人在，呀咧呀咧，实在是阻拦不了老朽啊！”
　　“诶，在你看来是这样的啊……”
　　食蜂操祈眼神闪烁着，“按照学园都市的规则，是只有学生才是能力者，任何教职员工都不存在是能力者的可能性……你的能力应该是通过幻想御手得到的吧？”
　　“哦？食蜂所长也知道幻想御手吗？”
　　木原幻生闻言呵呵一笑，“果然是因为那个木山在你们这里的缘故吗？”
　　“说起来还真是得感谢她才行，没有她发明幻想御手的话，我也没办法使用这么多能力，用这么直接的方法跑到食蜂所长的研究所来――”
　　“可是，我却恨不得杀了你！”
　　在木原幻生笑着说出这番话的时候，一道充满恨意和杀意的声音却是从食蜂操祈身后不远处传了过来，进入了他的耳中。
　　“这不是木山吗？好久不见，自那个实验以来了吧？”
　　向着那方向看去，木原幻生脸上的笑容越发旺盛了。
　　一头褐色长发，同样穿着白大褂的阴沉系女性从食蜂操祈身后显出身形来，用着阴沉的目光看着对面的木原幻生，赫然是木山春生。
　　“对了，你刚才说第六位的‘正体不明’现在或许已经死了，是怎933么回事？”食蜂操祈的脸上露出了忽然想起了什么一般的表情，故作不在意一般的道。
　　“啊，那个啊，告诉食蜂所长也没什么，只是我们之前做的一些准备而已……”
　　木原幻生笑着，“毕竟是老朽的孙女，那个孩子对一年前的事情可是有着相当的执念，所以做了一些能将他杀死的准备而已。”
　　“原来如此，是那个泰瑞丝缇娜吗？”
　　食蜂操祈闻言顿时恍然起来，与此同时，也是松了口气一般的，露出了轻松的笑意，“那我就放心了，如果只是那个泰瑞丝缇娜的话，应该没关系的吧？”
　　“嗯？什么意思？”木原幻生微微睁开了眼睛。
　　“没什么，那可是我信赖的男人。”
　　食蜂操祈撩了撩一头长发，脸上露出充满信任和蜜色的笑意，“现在的话，或许那个泰瑞丝缇娜已经死了吧？”
　　PS：开终章，所以提前发。祝大家欧气满满，一呼符出梅林，五呼符满宝！


　　出门，请假一天
　　在同学家玩，晚上回不去，没有更新，抱歉。


第657章 专门为食蜂操祈准备的强化装置
　　“嚯？”木原幻生眯着的眼睛微微张开，露出了有些意外的神情，“食蜂所长对那个第六位居然有这种程度的信任吗？这还真是叫我没想到……但是，不管怎么说，他现在可不在这里。”
　　“才人工房最引人注目的不外乎是拥有三位level5，但现在，只剩下什么战斗力都没有的食蜂所长一个人又能做得了什么呢？”
　　说着，木原幻生又是一副突然想起了什么的表情，笑了起来，“哦，对了，可别想着对我使用心理掌握的能力哦，我毕竟是做好了对付食蜂所长的准备……”
　　这么说着，他指了指自己充满皱纹的额头，笑眯眯的道：“心理掌握的能力，事实上是对人脑的水分的操纵，只要知道这一点的话，轻易可以做出设备来抵抗，食蜂所长应该明白才对。”
　　“原来如此，所以才这么正大光明的站在我的面前吗？”食蜂操祈轻笑一声，了然道。
　　“不过，如果你这么小看我的话，反而会让人困扰呢☆！”
　　“呜哦――！”
　　在食蜂操祈这番话刚说出口690的刹那，木原幻生就仿佛受到了什么攻击一样，捂起了脑袋，发出一道闷哼声。
　　“这…这是？！”木原幻生赫然面色一变。
　　“唔……毕竟还是初次使用，还有点不太熟练，需要进一步调整才行。”在他的对面，食蜂操祈如此自言自语道。
　　“要把这个数据记录下来哦，木山研究员。”
　　“……没问题。”木山春生沉默了下，用着无奈的眼神看了她一眼，才是如此回答道。
　　眼前可是存在着敌人呢，不管什么事情，都要在解决掉入侵者之后再说吧？这样的状态，简直就像是根本不把入侵者放在眼中一样。
　　“刚才的究竟是……？！”木原幻生完全睁开的眼睛狠狠的盯着食蜂操祈。
　　“嗯？刚才那个？”
　　食蜂操祈闻言眨了眨眼睛，露出了无比可爱的笑脸，“跟你的一样，也是幻想御手哦！”
　　“不过，和你那个过去的旧版本不同，这是隶属于我的研究所的木山春生研究员，专门为我研发的，专用升级版幻想御手☆！”食蜂操祈笑眯眯的道。
　　前面也说了，之所以把木山春生招进来，一方面是因为她的研究涉及到了人工天使的领域，一方面，幻想御手也的确是个非常便利的道具，君不见，连木原幻生都对这研究赞不绝口，并且直接拿来用了。
　　被招进才人工房的木山春生自然而然的被安排了幻想御手方面的研究，并且该研究的直接目的就是强化食蜂操祈。
　　幻想御手因为是连接能力者的脑波从而获得其能力和计算力的道具，因此，食蜂操祈现在的计算力可谓是远超过去。
　　就算木原幻生准备了专门对付食蜂操祈的设备，但在绝对的计算力之下，依旧是被刺破了防御。
　　“不仅如此，我还能做到这样的事情哦！”
　　这么说着，食蜂操祈就是悠悠然伸出了自己包裹着蕾丝手套的右手，随即，一丝丝电芒在她的指尖闪烁起来。
　　“噼里啪啦！”
　　蓝白色的雷光眨眼间被电射了出去，向着木原幻生的方向急袭而去！
　　“呜哦噢噢噢噢噢噢――！”没有丝毫防备之下，木原幻生直接被这道闪电击中，整个人立刻发出了剧烈的惨叫声。
　　雷光过后，木原幻生的身上已然被电出了数块烧伤，“噗通”一声十分直接的倒在了地上。
　　“啊啦，这就结束了吗？刚才我可是有手下留情了，这一击虽然电压很高，但电流其实相当的低呢！”食蜂操祈甩了甩指尖上的电芒，颇有些扫兴一般的道。
　　“这、这个能力……你用幻想御手连接的脑波的主人难道是第三位不成？！”木原幻生倒在地上，抬起头，语气极为震惊的道。
　　食蜂操祈闻言竖起一根指头戳了戳下巴，抬头望天想了想，才是呵呵一笑，“虽然不是，但也差不多！”
　　“……是吗？是那个御坂网络吗？”
　　只是沉默了瞬间之后，木原幻生就反应了过来，如果不是御坂美琴的话，那就是御坂美琴的克隆人。
　　换而言之，被食蜂操祈以幻想御手连接起脑波的，正是御坂妹妹。
　　而御坂妹妹们则是因为是人造人，可以通过共有的脑波形成御坂网络，所以，说食蜂操祈的大脑和御坂网络连接了起来都并无不可！
　　有鉴于此，她所获得的计算力有多强也就可以想象，她能够使用电击使的能力也就丝毫不奇怪了。
　　但这样一来，食蜂操祈整个人就变成了第三位和第五位的结合体，拥有着全部都是达到了正常level5以上强度的超电磁炮和心理掌握两种能力！
　　“好了，让我来看看，你究竟是为了什么，才敢入侵我的才人工房吧☆！”这么说着，食蜂操祈随即从随身的包包里翻出来了一只遥控器，对准了木原幻生。
　　就算他的身上携带着可以一定程度上屏蔽心理掌握能力的机械，但在绝对的计算力下，这种机械也依旧可以跨越。
　　“呵呵……呵呵哈哈哈……”
　　在几乎陷入了绝境的状况下，木原幻生却是仿佛感到愉悦一般的低笑起来，“真是超乎我想象的有趣，这样一来，老朽这次的目标或许可以转换一下了！”


第658章 还真是蠢得可以
　　“嗯？”眼见得木原幻生丝毫不露颓色，食蜂操祈双眸微眯起来。
　　“嗡嗡嗡――”
　　下一刻，无比怪异和刺耳的声音就在才人工房之内响了起来，一瞬间传进了食蜂操祈的耳中。
　　那奇异的音波瞬间让她闷哼一声，捂住了脑袋。
　　“这个是……能力下降装置？”食蜂操祈眉头微皱起来，感觉脑子里乱腾腾的一片，计算都被干扰了许多。
　　这个现象，跟白野所说的在第十学区遇到的能力下降装置一模一样。
　　“知道的还真清楚，不过你猜的没错，就是我那孙女开发出来的能力下降装置。”木原幻生从地面上站起了身，锤了锤腰，不小心触及到身上的烧伤后还龇了龇牙。
　　“当然，我已经准备好了应对这种情况的措施。”
　　说着，他便是扣了扣耳朵，那里面的确是塞着两只不起眼的小型耳机，“我将这声音屏蔽，而你却被那装置干扰到……食蜂所长，看样子又被我占据了上风啊！”
　　数道风刃随即就被他挥手释放出来，向着食蜂操祈窜了过去！
　　“为了向食蜂所长饶我一命做些感谢，我也不会杀了你的――顶多就是将你的四肢砍掉，不能逃跑而已！”
　　食蜂操祈双目冷然的看着这袭来的数道风刃，眸中却不见半丝慌乱。
　　“砰！”
　　轰响之下，一只巨大的黑色机体从空中猛地落下，挡在了她的身前，“铿锵”数声之后，机体之上虽然显现出了数道白印，但也将那些风刃成功挡下。
　　出现在两者之间的，是一只高有七八米，浑身漆黑的机械体，其形状有些类似蜘蛛，身下连接着四只机械脚爪，有力的抓着地面，浑身散发着钢铁的光泽，只是看上去就异常的具有压迫力。
　　“轰！”
　　一降落下来，这只犹如蜘蛛一般的黑色机械立刻就从正前方的膛道之中发射出了一道细小却炫目的白色光束，扫向了对面的木原幻生，但却被早被惊到的木原幻生轻易逃开。
　　光束扫射到墙壁上，其高温瞬间将墙壁轰出了一只细小的洞口。
　　“才人工房也配备有这种大型驱动铠吗？”木原幻生看着面前的巨大蜘蛛，瞬间露出了麻烦的神情。i
　　“而且，看上去装备了相当麻烦的武器！”
　　“是无人型吗？不，不是，那里面有驾驶员是……”木原幻生眯起眼睛看到了从那巨大蜘蛛的正面的透明玻璃内穿透出来的驾驶员的脸。
　　“第三位――不，是‘妹妹们’吗？”
　　坐在驾驶舱的位置的赫然是有着一头茶发，穿着常盘台中学制服的少女，只是，和御坂美琴相比起来，双眼有些无神，脸上也没有任何的表情。
　　“因为坐在驱动铠里，所以声波没有传达进去，反而躲过了能力下降装置的干扰……”
　　御坂妹妹们也是能力者，所以必然会受到能力下降装置的影响，之所以还能活蹦乱跳的驾驶着驱动铠，当然是因为一直待在里面所以屏蔽了外面的声音。
　　所以，才能在食蜂操祈有危险的时候跳出来，将她保护了下来。
　　“不妙，在使用了能力下降装置之后就应该快速将第五位拿下，否则那个装置迟早会被破坏掉，如果被这个区区实验动物缠住的话，可就浪费了这么好的机会――！”
　　才人工房里面多得是研究员，而研究员按照学园都市的规则，是没有能力的，他们当然不受能力下降装置的影响，只要等他们反应过来将装置破坏掉的话，哪怕是他也只能跑路了。
　　那样一来，不惜和才人工房撕破脸也要入侵的意义就全都没了。
　　按理说，为了这一刻，他做的准备不可谓不少，将道具调开，利用最后之作将白野也吸引走，特地准备了对付食蜂操祈的装备，能力下降装置，传播幻想御手而带来的能力……但看样子，还是有些不够。
　　“我说，你的手段就这些了吗？”
　　在木原幻生思索着究竟该如何快速将御坂妹妹解决的时候，从那巨大驱动铠的背后，却传来了食蜂操祈有些无趣般的声音。
　　“什么？”木原幻生闻言顿时一愣。
　　“还真是叫人提不起兴趣……”
　　从驱动铠身后走出来，食蜂操祈拍了拍还有些发疼的脑袋，“真是叫人不爽的东西……算了，能力下降装置，还是先破坏掉吧。”
　　“你在说什么傻――”木原幻生眉头一皱，心中产生了一丝不妙的预感。
　　“轰！！！”
　　然而，还没等他将话说完，距离这花园不远的地方就是有一道火光随即冲天而起，发出炸弹爆炸般的轰鸣声。
　　伴随着那轰鸣声响起，干扰大脑运算公式的刺耳声音也是随即戛然而止。
　　这一刻，木原幻生的脸上满是浓浓的惊愕，“为、为什么……？”
　　“为什么会这么快？我一说要将那装置破坏掉，下一秒就被毁掉了？”
　　食蜂操祈状似有些无奈般的摇了摇头，露出了叹息般的神情，“你还真是蠢得可以呢――虽然御坂妹妹被送到了全球各地，但你以为留在我的研究所里的御坂妹妹有几个？”
　　“你又以为，将脑波和御坂网络连接起来的我，会连区区信息都传递不了？”
　　根本不用多说，留在才人工房的御坂妹妹自然是8913号和8914号两个，而这里出现了一个，自然，另一个就在别处了。
　　换而言之，在能力下降装置被启动的那一刻起，食蜂操祈就已经通过御坂网络将消息发送给了另一个御坂妹妹。
　　PS：雪下得真特么大，回家的时候一路被暴雪糊脸，骑着电瓶车，还没有头盔，真鸡儿销魂。今天还要改下论文，两更。


第659章 木原幻生的目的
　　“而且……”
　　食蜂操祈抬起头，看向对面的木原幻生，“你该不会认为，自己趁着才人工房重建的这段时日偷偷送进来的能力下降装置可以瞒天过海吧？”
　　“那东西，早在运输进来的那一刻就暴露了，只不过为了弄清楚究竟是谁在和才人工房做对我才一直没有处理而已。”
　　食蜂操祈面带笑意，“你该不会真的认为那东西能带来什么翻盘的效果吧？”
　　对于能力者而言，能力下降装置确实可以说是相当锋利的武器，哪怕是level5受到那个装置的影响，也绝不可能将其无视。
　　哪怕是食蜂操祈，被能力下降装置的声波干扰到后，计算也会变得有些力不从心。
　　但可惜的是，那个装置早就被发现了。
　　因为天使坠落的原因，加百列来到才人工房和白野的一场大战之后，才人工房的许多建筑就纷纷被毁坏，这几天一直在重建之中，防范上不可避免的会有些疏漏。
　　木原家的爷孙俩就是看准了这个机会，才是将能力下降装置运送了过来。
　　如果没有暴露的话，那么，虽然只有一瞬间，食蜂操祈也要绸缪一番，但可惜，如果暴露了的话，自然就被防范住，轻易可以摧毁。
　　“混蛋――！”木原幻生瞪大了眼睛，第一次爆了粗口。
　　“哔――！”
　　没有让他多说，食蜂操祈又一次按下了手中的遥控器。
　　没有了能力下降装置的干扰，计算力重新回到她的脑中，汇聚一万多个御坂妹妹的脑波的强大计算力顿时让她的能力如同无坚不摧的尖刀一般刺向了木原幻生的大脑。
　　“咕唔哦哦哦――！”
　　被他置放在脑内用来防御心理掌握的装置让他支撑了最后的三两秒，才在一阵短暂的疾呼声中被攻破了脑袋。
　　木原幻生的眼睛很快变得双目无神起来，面色也满是呆滞。
　　眼见得木原幻生被食蜂操祈控制住，停下了所有的动作，一旁的木山春生这才是松了口气。
　　驾驶着驱动铠的御坂妹妹，也是在“嗤”的一声后打开了出来的门，从巨大的黑蜘蛛上跳了下来。来到了食蜂操祈的面前。
　　“好了，说吧，为什么入侵才人工房？”
　　花园内，食蜂操祈的脸上没有丝毫的喜色，只是淡淡的询问着，“给我一字不差的将你的目的全部说出来。”
　　“是，我明白了……”木原幻生神情呆滞的回道。
　　“我做这一切的目的，都是为了能够完成实验……”
　　“实验？难道是……”木山春生的眼神一下子阴沉了下来。
　　白野之前就说过，‘绝对能力者进化计划’就是被木原幻生提出来，并且一直提倡的。
　　而他所负责的实验，就是‘能力体结晶实验’，虽然对外号称是‘AIM扩散立场制御实验’，但实际上是盖着这层皮的‘暴走能力法则解析用诱爆实验’。
　　通过将被实验者的AIM扩散立场诱爆，达成从他们的大脑内提取出名为‘能力体结晶’，只要将这种结晶使用在万中选一的对象上的话，就能够实现‘以凡人之肉体，领悟天之意志’的道终极目标，成就level6的绝对能力者。
　　而被当成是实验体的，是学园都市内的‘弃童’，也是木山春生无论如何都要拯救的学生们。
　　换而言之，也就是被才人工房为了激励木山春生工作而收集起来的那些‘弃童’，他们正是当年的实验体。
　　因为木山春生确实拿出了让食蜂操祈的大脑和御坂网络相连接的成果，所以，那些弃童的存在也早就被告诉了她，理所当然的，从那之后她就一直致力于那些弃童的苏醒，因为当年被诱导暴走，所以他们已经昏迷不醒数年了……
　　“体晶在哪里？！”木山春生几乎失控般的向着木原幻生低吼道。
　　面对木山春生的低吼，木原幻生呆滞的没有给予任何反应。
　　“说。”食蜂操祈命令道。
　　“是，就在我的口袋中，本来打算将才人工房占有之后，就立刻再开实验的。”木原幻生很老实的道。
　　只是，这种老实却只让木山春生感到了浓浓的怒火。
　　因为散布在学园都市各地的弃童们被才人工房收集起来，他才是选择了入侵这里……当然，原因还不仅如此。
　　“御坂网络同样是我需要的东西。”木原幻生眼神呆滞的再度说道。
　　“因为那是诱导第三位的御坂美琴暴走所必要的东西。”
　　“诱导第三位暴走？”食蜂操祈闻言秀眉微蹙，露出了微微诧异的神情。
　　就现如今而言，能够稳定成为level6绝对能力者的level5，在树状图设计者的计算中，只有一方通行一人而已。
　　但木原幻生认为，如果不惜失去所有的代价的话，御坂美琴将会有比一眨眼还要短的刹那时间，触摸到0.2绝对能力者的领域。
　　“这个学院都市原本就是一座巨大的实验台，不管是无能力者也好，level5也好，不过都是些白老鼠而已，可是，level6不同，那是学园都市的终极目标。”
　　木原幻生絮絮叨叨的道：“如果有这样一个能让level6诞生的机会的话，那么，无论如何都是不能错过的，哪怕是牺牲一个level5的白老鼠也只能换取一定的研究数据依旧是物超所值的……”
　　PS：还在搞论文，被发下来几次要修改，今天一更。


第660章 意料之外的来客
　　对于木原幻生这类疯狂科学家而言，人命什么的不过是如同草芥一般随手可弃的东西，别说是御坂美琴了，哪怕是自己的亲孙女，只要对实验有用的话，他也会毫不犹豫的将她推上实验台。
　　虽说学园都市也并非全是这种疯狂科学家，但这种科学家的数量也不在少数。
　　当然，想要诱导御坂美琴暴走可没那么简单，毕竟，level5本身就是极为不好对付的了，连木原幻生也是在调走了才人工房的其他两个level5，又准备了对付食蜂操祈的装置才敢入侵这里。
　　所以，木原幻生便盯上了御坂网络，只要使用御坂网络的话，在其内部注入特定的病毒，那么，想要控制住御坂美琴就是轻而易举的事情了。
　　而恰好，那些弃童也被才人工房收集了起来，只要攻破才人工房的话，便可以同时开启两个实验，可谓是一举两得，何乐而不为？
　　“……原来如12此，虽然是预料之外，但也叫人惊讶不起来。”
　　在木原幻生将所有事情都交代出来之后，食蜂操祈的目光就变得无比冰冷了起来，“我要订正一句话，你不是蠢，只是把心思全用在了害人的地方的吸血鬼而已！”
　　不止是出于友人的关系，哪怕是联想到自身的经历，食蜂操祈也对木原幻生感到深恶痛绝。
　　毕竟，她在被白野拯救之前，就是被那时的才人工房所囚禁的白老鼠。
　　“将体晶交出来，自裁吧！”食蜂操祈眼中的星形光芒都是冷淡了下去。
　　“是，我明白了……”
　　目光呆滞的这么回了一句，木原幻生从白大衣的口袋中取出了一只密封保存的试管，其内封存了一只血红色的透明晶体，交给了木山春生。
　　随即伸出手，像是打算使用能力自杀一样……
　　只是，在这刹那，木原幻生的手却是微微颤抖了起来。
　　与此同时，他的眼睛里也是产生了一丝丝微微的波动。
　　“唔――！”
　　闷哼一声之后，木原幻生目光剧烈动摇之下，猛地一跺脚，脚下随即产生出强风，让他整个人立刻离开了地面，向着空中飞去！
　　“挣开了我的控制？”
　　食蜂操祈见状双眸微微瞪大，“是对死的恐惧让他的求生意识被放大突破了我的限制吗？还是说他携带的装置能这样的功能？”
　　但是，不管是哪种，他今天都注定不可能逃得掉。
　　心头掠过这样的想法之后，食蜂操祈的指尖便再度缭绕起了蓝白色的强烈电芒……和之前不同，这一次的雷电，不管是电压还是电流都达到了一击将人杀死都完全不奇怪的地步！
　　只是，还没等食蜂操祈出手，就有着另一个人动手了。
　　“嗤――轰！”
　　橘色的光芒仿佛透彻天地一样，从花园外的不远处被发射了出来，如同激光一样，准确的击中了天空中想要逃走的木原幻生的肩膀！
　　“呜哇噢噢噢噢！”
　　在凄厉的惨叫之下，木原幻生不受控制的从空中跌落，“砰”的一声便坠落到了数米外的花坛之内，剧痛之下面色狰狞的抽搐不已。
　　虽然是借由幻想御手获得了强大的多才能力，但也因此而拥有了能力者共同的弱点。
　　只要被剧痛干扰，大脑就会情不自禁的停止运算，导致能力卡壳，使用不出来。
　　花园之内，没有去理会落在了花坛内惨叫的木原幻生，食蜂操祈将目光转向了花园之外橘色光束被发射出来的方向。
　　“那个招式，不会有错――”
　　食蜂操祈双眸微微眯起，“既然来了的话就出来吧？不然的话，我说不定会把你也当作入侵者处理掉哦……”
　　“啪哒！”
　　脚步声响起。
　　御坂妹妹和木山春生两人也向那边投去了视线。
　　一道少女的身影在月光照射之下，由暗转明的来到了几人的眼帘之中。
　　“你是……”御坂妹妹那毫无表情的脸，都在瞬间露出了丝丝错愕。
　　走出来的少女，有着和她一模一样的俏丽面孔，一模一样的茶色短发和常盘台制服，除了没有带着夜视仪之外，几乎一模一样。
　　唯一叫人注目的，恐怕是那和御坂妹妹有着及其细微差别的，包含着冷峻和隐忍的怒火的神情。
　　“御坂美琴……真亏你能找得到这里。”食蜂操祈987很是平淡的道出了这少女的姓名。
　　“姐姐大人……？”御坂8913号错愕出声道。
　　乍听到这无比突兀称呼，御坂美琴身形一颤之下，脸色顿时变得无比复杂起来，眼神中无数的情绪纷纷闪现出来。
　　花园之内的几人相顾无言起来。
　　“真是超乎我想象的热闹呢，外面居然被毁成那个样子了吗？”
　　在几人沉默的空档，颇有些调侃的声音又从外面传了进来，“我还以为如果是小祈的话，木原幻生之流可以不动分毫的拿下呢――”
　　穿着一身黑色长裤和白色T恤的少年面带笑意的回到了才人工房，他的身后正跟着一个穿着极其暴露，神情有些畏缩的红发少女，赫然是结标淡希。
　　只是，一来到这花园之内，白野便立刻发现了这里的古怪气氛，以及那和御坂妹妹长得一样，却绝不是御坂妹妹的少女。
　　他的嘴也不由得闭了起来。


第661章 不愧是操控人心的女王
　　夜晚，才人工房。
　　“原来如此，难怪木原幻生会愿意和泰瑞丝缇娜联手，是抱着这样的目的吗？”白野了然。
　　“最后之作没事也是比什么都好了……话说，最后之作在哪？你没有带回来吗？”食蜂操祈不无好奇的道。
　　“以你的个性，应该不会对那个孩子坐视不理吧？”
　　“当然不会。”
　　白野笑笑，“只不过，那也要看她自己的意愿才行，我问了那个孩子，说愿不愿意来才人工房……”
　　如果说将最后之作纳入才人工房的保护之下的话，白野当然是不介意的，再怎么说，那也是御坂妹妹之一，而且是御坂网络的司令塔，没有不保护起来的道理。
　　“御坂御坂当然也想去那个研究所，不过现在还有想弄明白的事情，所以先不去，等将心中的谜团解开之后，御坂御坂会自己去寻求可靠的不良之徒的庇护的，御坂御坂十分感谢的道。”
　　最后之作这样说了之后，白野也就随她了。
　　她好歹也是亚雷斯塔计划中的关键部分，不用白野操心，亚雷斯塔都不会允许她出事，更别说白野也不是摆设，她的安全问题基本上不用担心。
　　“反而是她。”
　　白野这么说着，将身后的结标淡希拉了出来。
　　面对着白野和食蜂操祈，结标淡希此刻的脸色完全说不上好，被白野带回来见了食蜂操祈……让她下意识的联想到一些不太妙的可能。
　　然后，下一刻，果然不出她所料。
　　“好歹是level4，有level5资质评定的空间能力者，算是很珍贵的人才了。”
　　顿了顿，白野说道：“她就交给你了。”
　　刹那间，结标淡希身上汗毛倒竖，惊悚而起，下意识的握紧了腰间的军用手电筒。
　　“……你们，难道是想对我洗脑吗？”结标淡希的脸色十分的难看。
　　“啊啦，当然是这样比较好了☆！”
　　食蜂操祈闻言不由露出了一抹俏皮般的笑容，手上却是丝毫不慢的从随身的包包里取出了一只遥控器。
　　“你这样的空间能力者确实是难得的人才，毕竟连理事长都让你做了引路人嘛！想要彻底的掌控你的话，当然是洗脑来得快速有效吧？”
　　这种事情不是没有做过，像是道具的芙兰达，就是被食蜂操祈洗脑了的一人。
　　“放心，只是在你的脑子里加上必须忠诚于才人工房和我的目标印象而已，没有其他坏处哦！”
　　食蜂操祈很是淡定的，说出了让结标淡希瞬间萌生出强烈敌视的话语。
　　“……呵呵呵呵，好了好了，不用这么戒备，只是开玩笑而已。”
　　在结标淡希甚至都想着拼死一搏的时候，食蜂操祈突如其来的笑声却让她就此一愣，“虽然直接洗脑了你的话，操控起来却是简单，但这样一来，许多事情可就很难办到了……”
　　比如说引路人这份职业，亚雷斯塔八成要炒她鱿鱼，而如果只是让结标淡希来才人工房‘打零工’的话，反而能够保持现状。
　　“也就是说，相比起你这个人，我更看重你和理事长之间的联系？明白了？”食蜂操祈轻笑着。
　　结标淡希的脸色依旧戒备着，但却透露出些许迟疑，“我能相信你吗？谁知道你会不会在什么时候趁机控制了我――”
　　“哔――！”
　　说话间，食蜂操祈就一脸笑吟吟的表情，冷不丁的按下了手中的遥控器，顿时让结标淡希神情剧变，立刻一手搭上了腰间的军用手电筒。
　　那是她的武器一样的东西，用来辅助能力的同时，也可以当警棍使。
　　“――怎么不在？！”
　　没有摸到的手感，结标淡希下意识的一低头，却看到自己的手正放在手电筒上。
　　结标淡希的脸上露出了丝丝错愕。
　　“明白了？我要是想控制你的话，随意都可以做到，现在和你说这么多，就是不打算对你使用能力的证明。”食蜂操祈手持着遥控器，轻笑着道。
　　结标淡希面色挣扎了许久。
　　确实，食蜂操祈说的很有道理……她既然能随手干扰了她的触觉感知，那也随时可以将她洗脑，但如果她真的打算那么做的话，根本不必费这些功夫。
　　“你的同伴现在在少年感化所里吧？我可以做主将他们保释出来，但是相对的，从今之后你就是才人工房的人了，我说的这么简单，你差不多该明白了吧？”
　　可以轻易保释出来的话，也可以轻易对付他们，这才是食蜂操祈的潜台词。
　　结标淡希不傻，自然不会不理解。
　　因此，她心里的最后一丝犹豫也被击垮了。
　　眼见得结标淡希服软，食蜂操祈嫣然一笑，“当然，你要是做得不好的，我也会随时洗脑了你哦☆！”
　　结标淡希闻言瞬间心惊肉跳起来，眼神剧烈变幻着，看着食蜂操祈的目光满满的都是忌惮。
　　在短短几分钟内，她的心情就随着食蜂操祈的话语大起大落了数次……应该说不愧是操纵人心的食蜂女王吧？
　　目睹着这一幕的白野见状，心中如此感慨着。


第662章 御坂美琴想要变得可爱起来
　　御坂美琴双手抱膝，坐在花园之内的亭子里，目光出神的看着不远处残留着的夜间盛开的花，整个人陷入了沉默中。
　　白野想了想之后，还是回到了这里，一眼看到了不知道在想些什么的御坂美琴。
　　转头看了看四周，没有任何人影。
　　御坂妹妹自然也不在这里。
　　“那个孩子的话，刚才将木原幻生带走了。”
　　发现了白野的到来，御坂美琴微微转移了视线，看着他出声道：“我是不是很丢人？明明那孩子就在眼前，却连和她说一句话都不敢……”
　　“倒也没有多丢人。”
　　白野耸了耸肩，抬脚走进了这亭子里，“我毕竟不是你，无法理解你现在的心情，但至少，如果哪一天，我的克隆人出现在我的面前，我也不会比你好上多少吧？”
　　无知者才能无畏，亲身体验过那种感觉的话，才能认识到其中的恐怖。
　　“……所以，你才回来找我吗？”御坂美琴沉默般的愣了愣，脸上勉强露987出一抹笑意，向着白野如此问道。
　　“知道我和那孩子之间有着一条鸿沟，才会来看望我？”
　　白野闻言只是耸了耸肩，没有作答。
　　也是变相承认了御坂美琴的猜测。
　　他就是猜到御坂美琴不可能和御坂妹妹打成一片，所以才会跑过来。
　　“你还真的是喜欢多管闲事呢。”御坂美琴笑笑，轻声说道。
　　“多管闲事？”
　　白野眉头微扬，“你是指现在，还是说那个实验？”
　　“……两者都有。”
　　御坂美琴闻言沉默了数秒钟，脸上才是浮现出了低低的笑容，“不过，我很感谢你的多管闲事。”
　　“如果没有你的话，这件事到最后不知道会变成什么样子……或许在我不知道的时候，两万个‘妹妹们’就全都被杀害了，一想到这个可能性，我就恐惧的不得了。”
　　“不用感谢我。”
　　白野只是摇摇头，“或许现在可以算是多管闲事，但在那个实验中，我只是按照自己的想法来而已，可不是为了别的什么人ap……”彡
　　这就是埃尔梅罗・二世曾经说过的，所谓坚持自己的正义吧？・u
　　不管其他人怎么想他都是选择自己想要选择的做法而已。
　　“是吗？”
　　御坂美琴翻了个白眼，“那我想要感谢你也是按照我自己的想法来的，可不是为了别的什么。”
　　“……随你高兴好了。”白野无言的道。
　　“然后呢？关于‘妹妹们’的事情，你准备怎么办？”
　　白野说道：“话先说在前头，那些孩子们可是对你抱有很深的眷恋感的，再怎么说，你都是她们的姐姐大人。”
　　“唔唔唔――”
　　御坂美琴低低的呜咽了几声，仿佛陷入了什么难以解决的难题之中，很久之后才是自暴自弃一般的大叫了一声。
　　“啊！真是的！所以我才不知道啊！你不是喜欢多管闲事吗？那就快点给我出个主意啊！”
　　眼见得御坂美琴气势汹汹一般的向自己瞪着褐色的瞳孔，仿佛不得到答案决不罢休一般，白野嘴角微抽。
　　“我以前只觉得你很烦，但现在又觉得你很不讲道理了！”
　　“吵死了！”
　　御坂美琴顿时用着那茶色的瞳孔瞪起了白野，“很烦、不讲道理什么的，对一个女孩子说这些，你不觉得很失礼吗？”
　　白野闻言一顿，上下打量了眼御坂美琴，转移开视线，嘴角微咧，“呵呵，说实话，要不是有那副身躯，我一点都不觉得你是个女孩子。”
　　御坂美琴的行为举止确实很男孩子气，如果将她代入一个男性角色当中的话，想必没有半点违和感吧？
　　“如果把自己当成是女孩子，那就有点女孩子该有的模样，会点打扮、变得可爱点如何？”
　　“呵呵……这话可不能当作没听见呢……”
　　御坂美琴脸上的笑容变得无比僵硬起来，仿佛下一刻直接变笑脸为怒火，向白野大打出手都不奇怪，“那你倒是说说，我该怎么会打扮，变可爱起来！”
　　“唔……”
　　白野闻言顿时沉默着思索了起来，“说的也是，那就这样如何？”
　　“御坂妹妹我可以借你几天，让你们来决定，究竟如何将你变成出色的，能让人眼前一亮的女孩子如何？”
　　“――”
　　没想到话题转变得这么快，御坂美琴差点没反应过来，等回神之后，那本来很是旺盛的气势顿时以肉眼可见的速度降低了下去。
　　“那…那个……的话……”
　　眼见得御坂美琴有些畏缩起来，白野双眸微眯。
　　“如果你真的想和‘妹妹们’打好关系的话，那么就迟早需要迈开第一步，如果连这点勇气都没有的话，你还是趁早回家洗洗睡吧。”
　　白野撇了撇嘴，故意露出不屑般的神情，“还是说什么，你对自己作为女孩子很没有自信？知道自己无论如何都没办法变得可爱起来，很有自知之明的知道自己做不到？哎呀，那再好不过――”
　　“谁说我做不到？！好啊，做就做！”
　　御坂美琴的气势顿时又如同添了柴火的火焰一样高涨起来，瞪着白野，“我说到做到，到时候就等着甘拜下风吧！”


第663章 谁会讨厌这种多管闲事
　　只是被白野一番言语刺激，御坂美琴就踏着气势汹汹的脚步离开了才人工房。
　　目送着对方的离去，白野的嘴角弯起一抹淡淡的笑意。
　　“御坂美琴说的的确没错。”
　　熟悉的声音从后方传来，一头蜜色的长发在晚风中飘扬着，食蜂操祈走了出来，看着白野，面露笑意，“你的确是很喜欢多管闲事呢。”
　　“怎么，才刚刚跟了我一个多月时间，就觉得我很烦了？”白野转过身来，将笑眯眯的视线投向了食蜂操祈。
　　食蜂操祈闻言顿时翻了个白眼，“你还真敢说――”
　　“谁会讨厌这种多管闲事啊？”
　　食蜂操祈摇了摇头，有些理所当然，也有些无奈的道：“我只是担心，虽然我知道以你的经历绝不可能不和一些优秀的女孩子发生一些羁绊，但是，过于多管闲事的话，可是会变得非常的拈花惹草的，我这个你亲口承认的正宫位置究竟能维持多久呢……”
　　白野闻言顿时露出微微的悻悻之色，“嘛，我也不是那种见女人就上的类型啦……”
　　白野只是多情风流，绝不是种马。
　　如果他是那种个性的话，现在在他身边的女孩子，比如绢旗最爱、芙兰达等，他都有的是方法将她们拿下，但到现在，他和她们之间也只是保持着良好的关系而已，远远算不上好感。
　　更何况，如果他真的是那种个性的话，泰瑞丝缇娜现在就不是死去，而是沦落为禁脔、RBQ之类的下场了。
　　食蜂操祈闻言顿时没好气的瞪了他一眼，转身便离开了花园，“天色也不晚了，差不多可以休息去了。”
　　白野自无不可的跟上，晚上，为了消除食蜂操祈肚子里的这股怨气，他当然也是付出了不小的力气，才是双双满足的睡去。
　　……
　　“新学期也要开始了呢。”
　　常盘台中学的宿舍中，御坂美琴看了看呱太手机上的日期，今天已经是进入了九月，学园都市各个学校也开始了第二学期的开学式，常盘台中学自然也不例外，不仅是她，白井黑子和食蜂操祈也要在今天重新回校。
　　刂｀打开手机邮箱，御坂美琴趟在床上，想了想，向着某个邮箱发送了一条邮件。冫
　　“上午十一点，在第七学区的车站面前见面。御坂美琴。”
　　“姐姐大人？你在给谁发邮件？”
　　白井黑子从隔壁的浴室走出来，看着御坂美琴，不无好奇的问道。
　　“诶诶――？！”
　　乍听到白井黑子的声音，御坂美琴顿时吓了一跳，立刻是打起了哈哈，“啊哈哈，只是朋友啦朋友，话说回来，黑子你已经洗簌结束了吧？那就去食堂吧！”
　　虽然是常盘台中学在外面的宿舍，但作为这些富有的大小姐们居住的地方，食堂这种就餐的地方自然也是配备了，而且料理种类涵盖英法中韩等各国，十分丰富。
　　“嗯……”
　　看着御坂美琴这十分不自然的模样，白井黑子的脸色立刻变得十分可疑了起来，但她并没有立刻出声，而是不动声色的隐藏了下来，只是装作不在意的模样，也是开口笑道：“说的也是，毕竟开学式可不能迟到呢。”
　　御坂美琴顿时不着痕迹的松了口气。
　　她和白野的约定是绝不能让白井黑子知道的，不说这约定的对象是白野本身就足够让白井黑子暴走了，毕竟之前的误会都还没有解开，要是还被揭露了这种事，那他们是情侣的谣言就要被彻底实锤了。
　　况且，御坂妹妹们的存在，她也不想让白井黑子知道。
　　“可是，说是要变得可爱起来……这种事，我完全不擅长啊，到底该怎么办？”这么想着，御坂美琴随即便变得无比苦恼起来。
　　“在网络上查询一下吧……”
　　结果，开学式上，常盘台中学的校长和老师在台上发言，御坂美琴却在下面偷偷的打开了掌上电脑，开始输入了一些她以往绝对不会想到的问题。
　　“男孩子气的女孩子怎样变得可爱起来？”
　　“女孩子该怎么打扮自己？”
　　碍于班级的关系，白井黑子虽然没有坐在她的旁边，但一直观察着御坂美琴的她，自然也是发现了这一点，这自然让她的思绪更加翻滚起来。
　　开学的第一天并没有开始课程，开学式结束之后，学生和老师们都很快散去。
　　“姐姐大人接下来有什么预定吗？”白井黑子一如既往的跟着御坂美琴，如此问道。
　　“诶？额，那个嘛，就是随便逛逛而已……黑子你不用去风纪委员那里报道吗？”御坂美琴挠了挠脸颊，转移着视线。
　　白井黑子闻言眼睛微微转动起来，“说的也是，那么，今天不能陪姐姐大人一起逛街真是遗憾，黑子我就先失礼告辞了。”
　　这么说着，白井黑子随即便带着一脸笑容向着风纪委员177支部的方向离去。
　　“呼……”
　　御坂美琴松了口气，打量了周围两眼，随即走进了人群之中，很不起眼的向着车站的方向移动了过去。
　　在她离开之后，白井黑子的身形十分突兀的回到了原地，突如其来的空间转移让周围的路人都吓了一跳。
　　没有多余的举动，她立刻是暗中跟了上去，一边还打开了她那只看起来就很多功能和花哨的手机。
　　“初春？我现在去不了，你帮我登记一下，今天我要进行巡逻的工作……”


第664章 被实锤了没得洗
　　第七学区的车站门口。
　　这里人来人往，大多是穿着各色制服的学生。
　　这其中同样有着穿着常盘台制服的茶发少女，只是，和御坂美琴不同，她的脸上几乎没有任何表情波动。
　　而在她的身边，还有一个比她大不了多少的少年，面容清秀俊逸，身形高挑修长，只是，此刻的神情却多少有些无奈。
　　“为什么我也要跟过来不可？今天不是你们的出场吗？”
　　“你为什么会这么想呢？”
　　御坂8913号闻言转过头来，空洞的目光中没有丝毫情绪，“说到底，这可是你和姐姐大人定下的约定，究竟如何变得可爱起来，这个可爱的标准不是需要你去衡量吗？你可是今天的评委和裁判。”
　　“绝不是因为御坂担心和姐姐大人第一次逛街相处不好而强行将你拉过来，御坂隐藏心声的说道。”
　　“……你已经说出来了。”白野无言了刹那，如此说道。
　　“啊！怎么会？”
　　御坂8913号用着很是平淡的语气惊呼一声，仿佛感到有些羞耻一般的转移开视线，“居然窥伺少女内心的秘密，你果然是有什么特别企图的不良之徒……”
　　白野笑笑，不说话。
　　“久等了――！”
　　在两人说话间，一道和御坂8913号长得一模一样的少女身影从远处匆匆跑了过来，停在了两人的面前，向着两人打着招呼。
　　“上午好，姐姐大人。”
　　御坂8913号向着御坂美琴点了点头，“你这样是不行的。”
　　“诶？”御坂美琴还没来得及喘几口气，就被御坂8913号这一句话说得一愣。
　　“女孩子给人可爱的感觉，有很大程度是由平常的行为举止所决定的，可是姐姐大人刚才的跑步行为实在是有违可爱的标准，所以，这样是不行的，你必须要时刻注意自己的言行，才能打动副所长先生的心……”
　　被御坂妹妹上来一套不行瞬间给说得哑口言，御坂美琴一脸懵然…… c。
　　“你是怎么做到一晚上的时 间就知道这么多事情的？”
　　卜御坂8913号闻言顿了顿，才是十分难得的咧了咧嘴角，露出一抹略显僵硬的笑容，“因为御坂的大脑是和其他所有御坂们相连的，而昨天，在得知姐姐大人想要变得可爱之后，御坂就立刻将这个论题上传到了御坂网络，由超过一万名的御坂们集中智慧和情报，制订了数套方案。”
　　“所以御坂当然知道这些，御坂因为感到十分骄傲所以炫耀着道。”
　　“是、是吗？”
　　御坂美琴一脸懵然的眨了眨眼睛，“这还真是……很厉害呢……”
　　白野在一旁依旧只是笑笑，不说话。
　　凭良心说，只是为了御坂美琴的问题，就惊动了超过一万名的御坂妹妹，这样的确可以说是非常的兴师动众了吧？
　　“总而言之，先找个地方再说话吧――不好意思了！”
　　在白野刚准备带着两人离开的刹那，眼角一瞥之下，竟然是发现了不远处不知道在寻找些什么的一只双马尾。
　　在白野发现了对方的刹那，那只双马尾也是将视线投向了这边。
　　在和对方四目相对之前，白野毫不犹豫的拎起了御坂美琴和御坂8913号的肩膀，神足通发动，带着两人立刻不见了踪影。
　　那边的白井黑子瞬间眼球炸裂，血丝充斥着眼球……
　　“该死的草履虫！放开我的姐姐大人！”
　　无视了周围众多被她突然的叫声吓到的学生，白井黑子立刻是施展了空间移动，想要找到白野，只是，和上次一样，她那有着距离限制的移动，终究是比不过白野的神足通，以至于她连人影都发现不了一个。
　　“可恶，那两个人果然是情侣关系吗……等等，刚才的第三个人又是谁？”
　　白井黑子的脸型瞬间变成了幽灵脸，“莫非是脚踩两只船……呸，还要加上第五位，这是脚踩三只船？！”
　　“姐姐大人！黑子我发誓，一定会将您从恶魔的手里救出来的！”
　　……
　　在距离车站很远的地方，三人的身影再度出现在这里。
　　“黑子应该没有发现吧？”御坂美琴面色复杂，有些担忧般的道。
　　“如果你说的是御坂8913号的话，应该是没有发现，我毕竟在发现她的那一刻就带你们离开了。”
　　白野顿了顿，随即扯了扯嘴角，神情变得有些古怪起来，“但如果你说的是你和我1.6在一起的事实的话，我觉得，她应该不会发现不了吧？”
　　毕竟，她就是跟踪着御坂美琴才来到这里的。
　　瞬间，御坂美琴在这刹那的心情沉到了谷底，整个人都无比消沉起来，脸上满是欲哭无泪和绝望般的笑容。
　　“呵，呵呵，呵呵呵呵……”
　　如果说之前几次被误会，她还可以理直气壮的否认的话，那这一次被白井黑子抓包，她就是哑口无言了。
　　“完蛋了，被实锤了，没得洗……”
　　PS：有事，两更。


第665章 逐渐接近的姐妹
　　“姐姐大人有这样困扰的必要吗？”
　　御坂8913号歪了歪头，面无表情的道：“有副所长这样的男朋友不是一件好事吗？虽然不想这么说，但是，这个男人姑且还算是优秀，御坂十分不理解的问道。”
　　“这真的算是夸奖吗？”白野无语的道。
　　“不是这样的问题。”
　　御坂美琴也是愣了愣，倒也没有否定8913号的言论，只是道：“就算是这样，我和他又不是那种关系，却被别人擅自确定了不是很烦恼吗？”
　　“况且，这个家伙可是有着第五位的女朋友不是吗？从根本上就没有那种可能嘛……”御坂美琴如此说道。
　　至少常盘台中学内是人尽皆知的，第五位的心理掌握，12食蜂操祈的男朋友正是学园都市新晋第六位的真相不明。
　　白井黑子都知道这件事，御坂美琴没有理由不知道。
　　不说究竟有没有可能的问题，在此之前，既然对方有女朋友了，她就根本没有那个想法。
　　“原来如此，也就是说，姐姐大人没有出手的打算吗？”御坂8913号闻言立刻是沉吟起来，若有所思着，不知道在想些什么。
　　“那么，这个问题就暂且不管，先开始今天的行程吧，御坂故意转移话题，这样建议说道。”
　　御坂8913号十分明显的转移了话题，竖起了一根手指，一本正经的道：“究竟如何让姐姐大人变得可以让副所长先生感到动心的可爱起来……关于这个，御坂有一些不成熟的建议，总而言之先出发吧！”
　　御坂美琴有些羞赧般的挠了挠脸颊，“是吗……那就走吧……”
　　变得可爱起来什么的，换做是以往的她，脑子里涌现出这种想法都没有可能，突然要这么做，总感觉有些不好意思。
　　“算了，就当作是任务！到时候总会有办法的！加油吧！”压下心中的羞耻，御坂美琴给自己打气道。
　　…… ǐq
　　“……就算是要变得可爱起来，但是为什么要来这种地方？”
　　跟着御坂8913号的步伐，三人很快来到了一家美容院前御坂美琴一脸无语的问道。
　　~Ox
　　“将姐姐大人打扮得好看一点，这是接下来所有行程的前提，虽然很肤浅，但御坂有听说，男性大多是看脸的生物，有必要让姐姐大人更加认真的化妆才行，御坂十分认真的道。”
　　御坂美琴闻言，很是排斥般的沉吟了起来。
　　白野在一旁看了她一眼，“虽然我自觉也不会讨厌长得丑的人，但总归是长得漂亮的才叫人赏心悦目。”
　　“常盘台中学虽然禁止化妆，但只要在回学校之前卸掉就没关系了吧？接下来也就看你自己怎么选了。”
　　毕竟是上有政策下有对策，常盘台中学虽然以‘会影响学生的能力的开发’为由禁止那些大小姐们化妆，但如果只是淡妆的话，却没有人会说什么。
　　御坂美琴虽然平时也有涂一些润唇膏之类的化淡妆的行为，但还真没有认真的化过一次妆。
　　咬咬牙，御坂美琴踏着极为严肃的步伐走进了美容院内。
　　半晌后，三人才走出来。
　　“这样应该行了吧？”御坂美琴深深的叹了口气。
　　女孩子化不化妆果然又不小的区别，并没有浓妆淡抹，只是在她那本来就十分俏丽的面庞上细化了几笔，让她本来有些稚嫩的外表看起来长开了一些，变得稍微成熟了一些。
　　这也是御坂8913号定下的路线，按照她的说法，这个年纪的女孩与其将心思放在成人化上，不如加大自己的优势，凸显青春气息。
　　“当然还不够，接下来是要换掉这身制服，御坂十分严肃的道。”
　　到现在，御坂美琴的身上还穿的是常盘台中学的制服，虽然这制服本身也不差，但明显达不到可爱的指标。
　　在御坂8913号的引领下，白野和御坂美琴又再度钻进了一家洋装店，给她挑选起了衣服……
　　“真是兴致勃勃呢。”
　　在被引领着跑的途中，白野跟在那姐妹俩的身后，观察着前面的两人。
　　御坂8913号虽然全程依旧是面无表情，但那停不下来的脚步却和她平时少言847少语的个性大相径庭，对她很是熟悉的白野，当然看得出能和御坂美琴一起逛街她的心里到底有多开心。
　　而御坂美琴的话，虽然一开始难以融入这种氛围，但绝非是排斥御坂妹妹，只是对这种形成感到羞耻而已，只要抛开了羞耻心的话就不成问题了。
　　而且，一直沉默的跟在两人身后的白野还发现了一件事――只要是御坂妹妹的要求，御坂美琴几乎都在无条件的满足着。
　　“等时机差不多就可以功成身退了吧，到时候还是让她们两个独处比较好。”
　　虽说，和这两姐妹逛街也是不错的消遣，但白野可没有忘记，他之所以做这些，目的都是让御坂美琴和御坂妹妹们能够相互接受、相互了解、相互亲近。
　　让她变得可爱起来什么的，说到底只是途径罢了。
　　对于御坂美琴究竟能不能变得可爱起来，白野基本上是没有什么兴趣的。


第666章 侵入学园都市的清教魔法师
　　“啊啊啊！到处都找不到！”
　　白井黑子的眼中散发着惊人的红光，仿佛镭射一般的扫视着四周，企图将逃走的几人找出来，只是，不管她在周围怎么跑动，却总是找不到对方的身影。
　　“要是不能快点将落入恶魔手中的姐姐大人找到的话，说不定她又会招到那个恶魔的玷污了！”
　　联想到这种结果，白井黑子眼中红光更甚，以着仿佛打桩机一般的频率转动着脑袋，一边频繁使用着能力，一边努力的扫视着四周。
　　“嘀嘀嘀――”
　　只是，在她急着找人的时候，口袋里的手机却是响起了铃声，虽然着急，但她还是拿起了手机。
　　“喂？哪位？”
　　“白井同学，是我，你现在是在巡逻对吧？正好，现在有一个危险人物闯进了学园都市，必须要在她造成更大损失之前将她逮捕才行……”
　　从电话那头传来了初春饰利娇弱却严肃的声音。
　　“可恶，偏偏在这个时候……！将入侵者的照片发过来，我现在就去！”白井黑子不爽的啐了一口，随即转移了方向。
　　虽然平时很不正经，但只要是涉及到工作的时候，白井黑子也会意外的有责任感。
　　――来自学院都市之外的入侵者。
　　有着初春饰利这样的电脑达人指引，白井黑子很快就找到了目标人物。
　　那是一个有着狮子鬃毛般的金发的女性，皮肤是犹如巧克力一般的褐色，但极为粗糙，身上穿着黑色为底料的哥特萝莉风服装，但这裙子相当的破旧和脏乱，裙摆都垂到了地面上，褶皱和灰尘也光顾着这件长裙。
　　大体上而言，她虽然算不上一位美女，但也别有狂野的味道。
　　此刻，她便是混在人群中，默默的看着四周的行人，目光中虽然平淡，但那眼底却有一丝常人难以发现的仇恨存在着。
　　和手机上的照片对照了一下，一致无二。
　　白井黑子随即便从兜里掏出了风纪委员的袖标，顺便摸出了一只小巧的手枪，指向天空，下一刻，一颗照明弹被发射了出去。
　　“是避难信号！”
　　・A“快点离开！”
　　０ū$
　　广场上的人群看到那照明弹之后在短短十秒钟之内便尽数作鸟兽散，转眼间只剩下了两个人j。
　　^
　　只有混在人群中的金发黑肤入侵者，只是停下了脚步，环视了一眼四周―眼看到了对面的双马尾。
　　“今天的黑子心情相当的不好，如果你反抗的话我的手段说不定会粗暴一些，所以入侵者小姐，请你务必不要动，乖乖被我逮捕！”
　　“唰”的一声之后，刚才还远在十数米之外的白井黑子，下一刻就无比突兀的来到了金发黑肤的女性的面前。
　　初次见到这种能力，连这入侵者都是不由得一愣。
　　而在这愣神的刹那，白井黑子已经是不由分说的动手了。
　　手在对方身上一拂，空间转移的能力就被发动，只是刹那间，对方的身影就已经是躺在了地面上。
　　白井黑子的能力说强的确是很强，空间转移的能力，初次面对的话的确是很棘手。
　　“锵锵锵锵锵――”
　　一抚大腿，十数根钢针就被突然转移出来，如同钉子一样，透过那黑色哥特萝莉长裙衣服的边缘，将她整个人钉在了地上。
　　“真是的，别挑别人忙碌的时候入侵啊，我现在可是超不爽的……”白井黑子嘟囔着道。
　　入侵者的女性直到被制服才是回过神来，闻言看向了站在她的面前的白井黑子，脸上只是露出了一抹冷冷的笑。
　　不知何时，她的手中已经出现了一只白色的油蜡笔，也不知是何时，她的身下被划出了一串的奇怪文字。
　　“轰隆――！！”
　　下一刻，在白井黑子愕然的神情中，她脚下的大地突然崩裂开来，水泥的碎石汇聚起来，形成了一只巨大的石之手，将她整个人握在了手掌心中！
　　“明明来自学园都市外面却是个能力者？！糟糕，失策――唔呜啊啊！”
　　巨大石之手没有丝毫留情，将手心中的白井黑子紧紧握起，让她整个人都忍不住发出渗着痛苦的叫声。
　　疼痛干扰了她的脑内计算，让她的能力无法被发挥出来，逃不出去。
　　“不行，这样下去就糟糕了――！”
　　被这石之手握住，哪怕不死也要受重伤。
　　白井黑子瞳孔急缩――
　　“嗤嗤嗤――”
　　在她慌乱的时候，数道比起那石之手只大不小的风刃无中生有般的出现在石之手的四周，只是“哗啦”数下，风刃便轻易的穿透了那巨大的石之手。
　　“轰！”
　　随即，石之手立刻便化作无数碎石，碎裂开来。
　　“呀――！”
　　半空中，白井黑子惊叫一声，随即立刻发动能力，下一刻便平安落到了地面上，整个人狠狠松了口气。
　　得救之后，她立刻转头向着身后看去。
　　一男一女两道人影不知何时出现在了那里。
　　其中的少年放下了手，风刃自然而然的散开，看着白井黑子的脸上面带笑意，“这是第二次被我救了吧？感觉如何？”
　　在他一旁，御坂美琴手中的硬币都还没有准备好。
　　“姐姐大人――呜哦噢噢噢噢噢噢哦哦噢噢噢噢！！！”
　　白井黑子在看到御坂美琴的刹那，眼睛中毫不掩饰的释放出了浓浓的桃心，空间移动瞬间使用出来，直接扑进了御坂美琴的怀中，剧烈磨蹭了起来。
　　“姐姐大人居然打扮得这么惹人怜爱，莫非黑子我的春天终于要来了么？！”


第667章 他是御坂的男朋友
　　经过御坂妹妹一个小时的努力，基本上已经让御坂美琴的外表大换了模样，俏丽动人的面容，穿着白色为基底略带着粉色的碎花连衣裙，保留着稚嫩的同时也增加了一份青春的气息，整个人都显得十分可爱。
　　如果只看她现在的外表的话，那和之前那个大大咧咧的男孩子气少女简直判若两人了。
　　一见到这样的御坂美琴，白井黑子毫不客气的扑了过去，死命的磨蹭起来，让御坂美琴忍不住一拳头塞给了她。
　　“梆”的一声后，白井黑子泪眼婆娑的从御坂美琴身边退开，然后，一眼便看到了正站在一旁的白野。
　　“已经逃走了么？”
　　并没有注意到这边，白野只是看着面前灰尘扬起的地方，在他的感知中，那位入侵者的魔法师并没有和他们这边缠斗的意思。
　　对方在招出石之手将白井黑子困住之后，就毫不恋战的离开了这里。
　　白野立刻打算抬起脚，追上去，毕竟，他是魔法侧的间谍，最适合处理的就是这种工作，倒753不如说，处理和魔法侧相关的事情才是他的本职。
　　“叮――！”
　　只是，还没等他追过去，他兜里的手机就响起了消息提示的铃声，让他眉头一皱，将它打开。
　　“不要动手。”
　　只是这短短的一句话而已，而且，发来消息的居然是个空号，一般人看了肯定会摸不着头脑吧。
　　“居然叫我别动手……这是打算利用那个魔法师吗？”白野抬头看了一眼不远处离开的那名入侵者，但也是停下了脚步。
　　一般情况下，亚雷斯塔不会主动对白野的行为进行干涉，但如果是进行了干涉的话，那么就说明状况并不一般。
　　白野可没有因为这种小事就和亚雷斯塔撕破脸皮的打算。
　　“看样子黑子我是被姐姐大人的打扮迷昏了头，竟然忘了你的存在……”
　　白井黑子的话成功让白野回了神，向着对方看了过去。
　　果不其然的，又看到了白井黑子那张彰显着恶魔气质的脸，周身环绕着黑色的气息。
　　“姐姐大人会打扮成这样，并不是因为黑子我，而是因为你……意识到这个事实的黑子，现在的怒火已经可以冲破云霄了。”
　　“喂，我说，姑且我也算是救了你两次，你这算是面对救命恩人的态度吗？”白野笑得十分无语。
　　“这种事我当然明白！”
　　白井黑子双手抱胸，用着充满嫉妒和不忿的眼神看着白野，“如果不是因为这样，黑子我现在已经把这个钢针移到你的身体里去了！”
　　说着，她还从裙摆内侧的大腿上掏出了一根钢针，仿佛如果没被白野救的话，就一定说到做到一般。
　　“不过，这样一来，你们也不必隐瞒了吧？果然过去黑子发现的那些都是货真价实的吧？姐姐大人真的是在和这位类人猿阁下交往对吧？！”
　　白井黑子的目光直视着御坂美琴，刚才还满是不忿的脸上此刻已经是泫然欲泣起来。
　　“诶？这……这个……那个，应该不是的……”
　　虽然御坂美琴是这么说的，事实也是这样的，但她的语气就是很没有底气。
　　“少骗人了，你们都当街约会了，还以为能瞒得过我吗？！”白井黑子不信道。
　　这也是理所当然的，加上这次，她已经是目睹了三次白野和‘御坂美琴’约会的场景，而且这次还是实锤了，没有洗地的机会。
　　就是因为知道白井黑子会这么想，御坂美琴才那么没有底气。
　　面对白井黑子的追问，御坂美琴顿时有些为难起来，不知道该怎么反驳才能让她相信――
　　“当然不是。”
　　在御坂美琴感到为难的时候，一道身影从旁边建筑物的角落中跑了出来，很是直接的抱起了白野的胳膊，与此同时，她的脸上一如既往的没有丝毫表情。
　　“他是御坂的男朋友，御坂很及时的救场道。”
　　“哈？”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　白野、白井黑子和御坂美琴闻言齐齐是露出了错愕的神情。
　　“我说你，我不是叫你躲起来的吗？为什么突然跑出来了？”御坂美琴回过神来，脸上出现了些许的慌乱，如此低喝着道。
　　“姐姐大人……有两个？”白井黑子转动着脑袋，看了眼御坂美琴，又看了眼御坂8913号。
　　“真是天国啊――不是，那个，请问您是？”
　　面对着白井黑子突然矜持起来的提问，御坂8913号丝毫不见慌乱，仿佛早有准备一般，“我是姐姐大人的妹妹，请多指教，白井小姐，御坂说明道。”
　　“原来如此，妹妹吗……”
　　白井黑子闻言顿时恍然，点了点头之后，整个人仿佛才是突然回过神来一样，如同猫咪一般炸毛起来，双手捂着脸，双马尾犹如章鱼触手一般飘散开，眼睛里释放出了犹如激光的星星。
　　“居然是妹妹大人吗？！真是久仰，哦不是，姐姐大人从来没跟我说过她还有一个妹妹，没想到还有您这样文静贤惠的妹妹存在，黑子我真是太感动了！第一次见面，我是白井黑子……”
　　也就是说，过去数次跟白野约会，被白井黑子误认为是白野的女朋友的人并非是御坂美琴，而是御坂妹妹。


第668章 不管喜欢多少数量的女性都能接受
　　御坂妹妹的出现，很好的解释了误会的问题。
　　在看到御坂美琴和御坂妹妹之后，没有人会认为这两个人不是姐妹，哪怕是对御坂美琴仰慕了许久的白井黑子，也是这么认为的。
　　实际上，说到底，其实距离白井黑子搬进御坂美琴的宿舍，不过才过去两三个月而已，到这个时候才知道对方有个妹妹，其实也没什么奇怪的。
　　“过去在‘第七迷雾’那里曾经见过一面，所以已经不能算是第一次见面了，御坂纠正道。”
　　在她这么说了之后，白井黑子越发确定了误会的事实。
　　御坂美琴在一旁，面色浮现出丝丝无奈和复杂。
　　从私心上来讲，其实她不是很愿意让白井黑子知道这种事，毕竟，一旦她知道御坂妹妹的存在，很有可能被卷进危险的事件中。
　　但现在，既然御坂妹妹都主动出现了，还是为了帮她解围，这一切都成为既定事实的话，那也没什么好后悔的了。
　　“那为什么姐姐大人一直不告诉我，有这样一个妹妹存在呢？”白井黑子不无埋汰的道。
　　“当然是为了防止你对我的妹妹做些奇怪的事情了，这不是理所当然的吗？”
　　御坂美琴很快收拾了心情，从善如流的配合起来，一脸理所当然的神情。
　　“被姐姐大人这么说，黑子我还是有点伤心的……”白井黑子干笑了两声。
　　“但是，话说回来，原来你的女朋友是妹妹大人吗……虽然妹妹大人配你实在太过浪费了，但是黑子我也不是多嘴的人，和姐姐大人没关系就行了。”
　　白井黑子的态度立刻来了个一百八十度的大转弯，面上笑吟吟起来。
　　白野在几人都看不见的角落中不着痕迹的叹了口气，才是面不改色的道：“那还真是要谢谢你嘴下留德了。”
　　“不客气――等等，女朋友？”
　　白井黑子突然想起了什么，双眼十分危险的眯了起来，“不好意思这位阁下，请问您和第五位的心理掌握是情侣的关系吧？”
　　现场瞬间结冰。
　　不管是白野，还是御坂美琴，此刻都是停下了所有的动作，陷入了迷之沉默之中。
　　“糟糕！忘了这件事！”御坂美琴一巴掌糊在了自己的脸上2，露出了不忍直视的神情。
　　“如果是的话，我可不可以认为您是在脚踏两只船呢？”白井黑子皮笑肉不笑的道。
　　她的机智展现的很不是时候。
　　如果白野回答是，那就势必坐稳渣男的宝座。
　　如果不是……不，不可能是不是的，白井黑子知道的很清楚，在常盘台内，食蜂操祈都是亲口承认这件事的。
　　但是，如果这个时候不能给出一个说法的话，那么御坂妹妹的所谓男女朋友关系就会穿帮……那时候，真就是有一百个嘴也解释不清楚了。
　　“没关系，御坂不介意。”
　　在白野都是瞬间将有了些许的为难的时候，一旁的御坂妹妹却是面无表情的发出了惊人的言论，“只要是真心喜欢我的话，不管他喜欢多少数量的女性御坂都能接受，御坂如此说道。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　连同白野在内的三人闻言一齐又全是愣住了。
　　御坂美琴深深的捂住了脸，叫人看不清她的表情，但想也知道她此刻心里感到了何等的纠结和扯淡。
　　白野捂嘴轻咳一声，面不改色的也是伸出手抱住了御坂妹妹的肩膀，做出一副很恩爱的模样，“就是这样，你还对我们的私事有什么建议吗？白井黑子同学？”
　　“……”
　　“……”
　　眼看着白野居然拼着名誉受损也和御坂妹妹演戏保护自己的名声，御坂美琴神情复杂的向他看去，眼神中的感激和内疚已经溢于言表了。
　　而白井黑子的话，此刻已经是完全懵逼了。
　　究竟是世界进化的太快，还是她跟不上时代？
　　这种只存在在小说中的情节居然真的在她眼前上演了……白井黑子此刻的内心是感到无比的扯淡的。
　　“可恶！真叫人羡慕……不是，是嫉妒……不是，是混蛋、人渣！”
　　人家都能坐拥复数的女友了，她还没有把御坂美琴搞定呢……这就是差距啊！
　　最终，御坂美琴和白井黑子都是带着满腹的复杂心绪离开了。
　　毕竟出了这档子事，原定的计划也不好继续下去了，几人也只好分散开来。
　　而且，白野也有事要做。
　　“你也先回去吧，我去去就回。”
　　向着御坂8913号叮嘱了一声之后，白野随即便踏着神足通消失在了御坂8913号的面前。
　　而御坂8913号，先是默默的在原地站了两秒，将刚才所发生的所有事情都上传到了御坂网络之中，才是嘴角微扬，一挥拳头。
　　“比大家和姐姐大人都领先了一步！”
　　因为她的举动，御坂网络里此刻已经是炸开了锅，无数平时都在潜水的御坂妹妹们齐齐冒泡发言，声讨起了御坂8913号。
　　只是，御坂8913号却是无视了御坂们的声讨，踏着骄傲的步伐，向着才人工房而去。
　　PS：这两天身体都不太舒服，空调吹得太久了，有点微感冒，喉咙痛，等过两天恢复之后应该能三更。


第669章 卡巴拉术式与风斩冰华
　　“根据卡巴拉的术式意义，人类是由神以泥土塑造，而人类以神的手法创造出来的半吊子产物，即是石巨人――”
　　学园都市的街道上，金发黑肤的女性用着白色的油蜡笔在路边的告示板上书写着，一边嘴里也是念叨起来。
　　“太初为土，神以土塑形，注入生命，名之为人，凡人无法成就此圣法，因此，于我手中诞生的生命仅是腐土的人偶……”
　　无数的英文字母被她以惊人的速度被刻写下，显现在了告示板、地面、栏杆等等的四周。
　　“带着土臭味的泥偶艾莉丝，含笑为我效忠致死吧……”
　　伴随着拥有特殊意义的话语被咏唱出来，写在四周空地的无数英文都是飞快凝缩成了一只只奇特的眼球，向着学园都市的四周辐散开来。
　　伴随着这些眼球12被释放出去，一处处的状况也是逐渐落入她的感知之中。
　　没多久，她就仿佛是找到了目标一般，嘴角上扬起来，向着某个方向看了过去，“是在那边吗？”
　　找到了目标之后，她立刻是抬起了脚步，离开了这空地。
　　在她离开之后，白野的身形也是随即便出现在了这里，遥遥看了一眼对方离开的方向，整个人再度消失不见。
　　……
　　第二十二学区，从地表上看的话，整块学区的表面积都只有四平方公里，可谓是学园都市最小的学区。
　　在这块学区，地表部分十分的空旷，远远看过去只有一排排三十层楼高的风力发电机，那些螺旋桨叶哪怕是现在也在不停歇的转动着。
　　看上去只是发电厂一样的存在，但并非如此，反而，这里是学园都市科幻气息最浓的地方了。
　　这里的地下开发工程几乎达到地底数百公尺。
　　地下的开发呈现着圆筒一般的形状，一共十层，换而言之，就是有十层的地下街。
　　而在这某一层的地下街中。
　　“呜哇哈哈！那个糖果看起来好好吃！这个曲奇也好棒的样子……”
　　｛茵蒂克丝满眼星星的看着四周，快速转动着脑袋，眼前花样繁多的食物让她的眼睛都有些不够用了……　　“冰华，你想吃点什么？没关系，不要客气的说出来好了！”
　　茵蒂克丝很是慷慨的一挥纤细的手臂，“反正也是当麻买单！”
　　“在说这句话的时候，真希望你能摸着自己的良心，考虑一下我的钱包的立场！”上条当麻看着钱包里所剩不多的零钱，满脸的欲哭无泪。
　　“额呵呵……”
　　在一旁，被称为‘冰华’的少女正有些无奈般的笑着。
　　那是一个看起来有些内向的少女，有着一头带着些许茶色的黑色长发，长度几乎延伸到膝盖，戴着一副很有知性美的黑框眼镜，不施粉黛的五官看上去十分端正而美丽，身材也是相当的姣好。
　　只是，她的气质却莫名有些胆怯，眼镜之下的目光总是以着小心翼翼般的神情打量着四周。
　　“那是什么？好好玩的样子！冰华，我们一起去吧！”
　　“诶？啊，好……”
　　在茵蒂克丝的招呼之下，风斩冰华有些慌乱的应了一声，被她拉向了一旁的更衣室。
　　那是有向顾客提供各种衣服，让他们可以换装拍大头贴的服务。
　　风斩冰华被茵蒂克丝拉走，原地只剩下上条当麻一个人，依旧在哀叹着自己的钱包。
　　“你还真是闲啊，上条当麻。”
　　在他一个人静静的悲鸣的时候，一道人影却是十分突兀的出现在了他的面前。
　　“原来是副所长先生啊。”
　　上条当麻叹了口气，“我可没有闲到一个人跑到这里来大肆铺张的恶习，之所以到这里来，只是日益凶暴的同居人建立在利齿之上的威胁而已……话说，副所长先生是有钱人吧？那能更麻烦你稍微分出那巨大的财产来支援一下吗？”
　　“再这样下去，上条先生我真的有在中年之前就秃顶的危险的！”
　　“这种事随时都可以，不过，先不说这个，刚才可是有魔法师闯进来了。”
　　白野一边看着四周，“而且是瞄准了这地下街的方向笔直的过来了，我腿比较快所以先到一步……话说回来，那个禁书目录呢？”
　　“又是魔837法师吗？昨天才对付了一个，今天又来一个……稍微让我休息一下行不行？”
　　上条当麻指了指一旁照大头贴的地方，“真是不幸……茵蒂克丝的话，和她的朋友在那个里面。”
　　“哦哦！冰华，你果然是如同外表一样的不可小看呢！这里比外表看起来都更大呢！”
　　“那个……茵蒂克丝，你作为修女却说这种事真的好吗？”
　　从那里面传来两个少女的声音。
　　“冰华……？”
　　白野并没有理会两人对话中比较香艳的部分，而是一下子将注意力放到了这个名字上，露出了若有所思般的神情。
　　“怎么了？”一旁，上条当麻不无疑惑的道。
　　“上条，我问你，那个叫冰华的，她的全名应该是叫风斩冰华没错吧？”白野问道。
　　“是这样没错。”上条当麻实诚的点头道。
　　“原来如此，怪不得不让我出手。”白野了然点头。


第670章 虚数学区与人工天使
　　学园都市的内部区域划分，除了表面上的二十三个学区之外，还有仅存于都市传说中的第二十四个学区，也就是‘虚数学区’。
　　虚数学区，也叫做五行机关，乃是一座名副其实的海市蜃楼之都。
　　白野虽然对一些剧情记不清楚了，但对于这种关键性的设定，却是铭记于心的。
　　所谓的‘虚数学区・五行机关’，其实是学园都市内所有学生的AIM扩散立场所组成的一个虚数世界，是和学园都市相同坐标的另一个相位。
　　这就是虚数学区的正体。
　　原本的话，虚数学区是字面意义的只存在于虚数空间的都市，那里没有任何的生命……空气、温度、重量……没有任何存在感可言，是真的如同‘海市蜃楼’一般的存在。
　　但如果有那么一个‘东西’，能将这组成虚数学区的要素以能令虚数学区转动起来的方式存在着的话，这个东西就应该说是‘虚数学区的发条’。
　　这个发条，是虚数学区这个系统的一部分，也可以说是从虚数学区诞生的存在。
　　因此，作为虚数学区的一部分，这个发条必然是和这虚数空间一样没有任何实质，但，如果让她凑齐了构成一个人所必要的全部要素的话，就可以让她‘看起来像一个人’而存在。
　　体温、人体电流、力场、触感……只要从AIM扩散立场中提取出这些要素，汇聚起来，就可以令虚数学区的一部分以人的形式诞生。
　　然后，再以某种方法注入自我意识的话，这个存在就可以彻底完工出炉了。
　　虽然那原本是都市传说一类的东西，但不凑巧的是，这个传说确实是真的。
　　在学园都市中，虚数学区是真实存在的，而从虚数学区中诞生的生命也是真实存在的。
　　这个生命正是风斩冰华。
　　是亚雷斯塔计划中的关键，是被他人为制造出来的虚数生命。
　　白野的脑中飞快的掠过了这些记忆，同时也是知道了亚雷斯塔不让他出手的原因。
　　亚雷斯塔需要的并非是‘风斩冰华’，而是‘保险丝・风斩’，是需要让她以‘保险丝’的身份觉醒的。
　　而让她觉醒最好的契机，就是死亡的威胁。
　　当然，这个死亡威胁并非是魔法师，魔法师什么的，如果没有达到一定的境界的话，还真不是风斩冰华的对手，对她而言，唯一且绝对的克星只有一种――那就是幻想杀手。
　　因为幻想杀手是虚数学区的唯一克星，换而言之，也是风斩冰华的绝对克星，因此，只要借助幻想杀手的力量，让她感受到死亡的威胁的话，就能让她成为‘保险丝・风斩’。
　　这就是风斩冰华会突然在现实空间显现出身形，还直接出现在上条当麻身边的原因。
　　换而言之，这还是亚雷斯塔的阴谋。
　　而入侵的魔法师，则是一个很好的产生这种契机的棋子。
　　如果白野出手，将那个入侵者打败的话，只会干扰亚雷斯塔的计划，他当然不会允许这种事情发生。
　　“总而言之，叫上那两个女孩，我们先出去吧。”摇了摇头，将杂念驱逐出脑海，白野向着上条当麻说道。
　　“诶？有这个必要吗？”
　　上条当麻摸了摸后脑勺，有些苦哈哈的道：“你直接去将对方打败不就好了吗？别告诉我，连堂堂天使都不怕的人会对付不了那个入侵的魔法师……”
　　“虽然你能依赖我我很高兴，但可惜，今天还真不是时候。”
　　白野瞥了他一眼，一摊手，“唯独今天，因为一些特殊的原因我不能出手……”
　　“哈？”
　　上条当麻立刻一脸你特么在逗我的表情，“魔法的世界难道还有在特定的时期不能动手的特殊存在吗？”
　　“据我所知，的确有。”
　　白野想起，在魔法世界和神裂火织一样有名，一样是圣人之一的女武神布伦希尔德，不由点了点头。
　　“不过我不是这个原因，好了，不要多问了，要走了。”
　　白野说着，便带头向着地下街的外面走去，“如果在这里开战的话，不仅会伤及无辜，对你们也很不利吧？”
　　“真是的，不幸啊！”上条当麻很是头疼的叹了口气。
　　在两人说话间，茵蒂克丝和风斩冰华已经拍好了照片，从店铺里走了出来。
　　“啊咧？是所长先生，好久不见！”茵蒂克丝向着白野打招呼道，脸上带着十分灿烂和友好的笑容。
　　鉴于之前数次帮忙的缘故，茵蒂克丝对白野是很有好感的。
　　“你好……”一旁，风斩冰华也向着点了点头，只是那神情多少有些内向和柔弱。
　　……
　　地下街的出口处。
　　白野带着三人从这里走了出来，正准备离开这里，却从不远处传来了一道声音。
　　“请稍微等一下。”
　　这么说着，从道路的另一边走来了一道人影。
　　那是一个穿着得体的衣服，相貌出众，带着阳光的笑容，气质温和，有着一头咖啡色头的少年。
　　“你们好，我稍微有些事，想找一下这边的神裂白野先生。”


第671章 漂亮的进入了魔法侧的眼中
　　上条当麻几人见状不由一愣，看了白野一眼。
　　白野也是有些奇怪的看了对方一眼，“请问你是哪位？”
　　“真是失礼了，我的名字叫做海原光贵，关于御坂美琴小姐的事情，我想对您做一些咨询，不知道可不可以？”对方以着十分好脾气的态度，如此笑着道。
　　“和御坂美琴相关的事情？”
　　白野上下打量了一眼对方，“好啊……你们先离开吧，有茵蒂克丝在的话，对付一个魔法师应该没问题吧。”
　　“我知道了，那我们就先离开了。”
　　上条当麻想了想，还是带着茵蒂克丝离开了。
　　“那个……到底发生了什么事情？”风斩冰华有些胆怯般的道。
　　“对了，冰华就先离开――”茵蒂克丝刚想起这一点，便立刻想要让对方离开。
　　既然魔法师找过来的话，那八成是瞄准了她，这个时候不可以让朋友陷入危险的境地。070
　　“不，让她跟你们在一起，这样比较安全。”
　　只是，还没等茵蒂克丝说完，就被白野出声打断了。
　　“对方的目标并不是非茵蒂克丝不可，风斩冰华也有被盯上的可能，如果她和你们分开的话，反而可能有独自对上对方的风险，你们三个待在一起才更安全。”白野如此说道。
　　“风斩冰华可能被盯上？”
　　听到白野这么说，上条当麻和茵蒂克丝齐齐露出了一脸愕然的神情。
　　别说是他们了，就连风斩冰华自己，脸上也满是不知所措的神情。
　　“见到对方你们自然就明白了。”
　　白野并没有明说，只是抬起脚，向着海原光贵的方向走去。
　　上条当麻三人犹豫了下，还是决定按照白野所说，三人一起行动，向着远离这里的方向而去。
　　这里还是地下街的出口处，人来人往，实在不适合做和魔法师交战的场所。
　　“海原光贵对吧？”
　　等上条当麻三人离开之后，白野才是收回了目光，看向了对面的阳光少年，双眸微微眯起。
　　“在谈话之前，我有一个问题问你……你是怎么找到这里的？”
　　~
　　白野的目光淡漠下来，“可别跟我说是偶然遇到，你是确实的充满方向性的，才能找到我的吧？”
　　“毕竟，今早，跟踪着御坂美琴找到我的，可不止白井黑子一个，另一个躲在暗处窥伺着我们的，就是你吧？”
　　海原光贵脸上的笑容微微收敛了起来。
　　“可是，当时，为了甩掉白井黑子，我立刻带着她们使用了空间移动离开了，你应该是追踪不了我了才对，更不要说，之后为了赶到这里，我又使用了数次的空间移动……”
　　白野目视着对方，“如果没有人通知你的话，你是绝不可能找到这里来的……我说的有错吗？”
　　“原来如此，我该说不愧是才人工房的副所长吗？这份才智确实是货真价实的。”
　　海原光贵的脸上浮现出浓浓的笑容，“确实如你所说的，是有人通知了我，我才能在这里堵到你。”
　　“有人给我的手机发了一个邮件，说你现在在地下街这里，说实话，我也只是抱着试一试的态度而已，没想到真的找到了你。”
　　海原光贵说着，从裤兜里取出一只手机，将其打开，向着白野展示了起来，“不过，如果你要调查那个人的话，可能是徒劳的，对方的号码是空号，我也不知道对方是谁……”
　　确实，从对方展示的手机页面上，发件人一栏的确是空空如也，对方并没有说谎。
　　“空号……原来如此，我明白了。”
　　白野只是思索了一瞬，便是露出了了然的神情，“好了，感谢你的友情告知，那么，你说的关于御坂美琴的事情，到底是什么？”
　　“你能满意再好不过，那么，我就不客气的询问了。”
　　海原光贵依旧是十分阳光的笑着，“请问，你和御坂美琴小姐究竟是什么关系？”
　　“朋友吧。”白野耸了耸肩，很实诚的回答道。
　　“那么，今天她又为什么会和你约会呢？”海原光贵笑着追问道。
　　“不是和我约会，是和我以及御坂妹妹一起。”
　　白野淡淡道：“这种事情稍微调查一下就可以知道了，如果你认为我是在和御坂美琴交往的话大可不必，别把你的担心用错地方。”
　　海原光贵沉默了瞬间。
　　确实如白野所说的，这种事稍微调查一下就能知道，他没有骗他的必要。
　　“我知道了，感谢你的告知。”海原光贵友好的点了点头。
　　就表面上来看，两人之间仿佛是达成了双方的情报的互换，气氛十分融洽。
　　“然后呢？你真正的目的是什么？”
　　但这种氛围下一刻就被打破了，白野双手插进了裤兜里，脸上带着似笑非笑的神情，“作为一个魔法师，你来接近我该不会只是为了儿女情长吧？”
　　“还是说，你觉得自己的伪装可以完美的骗过我的眼睛？”
　　“……这还真是叫人惊讶，我还以为自己没有暴露出什么破绽呢。”
　　海原光贵，不，是伪装成海原光贵的魔法师有些无奈般的苦笑了两声，“好吧，既然已经暴露了的话那也没有办法，我是受到结社的命令，进来这学园都市调查你的――”
　　“因为前几天你和误入下界的天使的一场战斗，可以说是非常漂亮的进入了魔法侧无数势力的眼中。”


第672章 有着跨越艰难险阻的强韧的心
　　“你作为学园都市的顶尖战力之一，甚至还和神之力相对等的战斗了，这样的实力，没有哪个魔法结社可以无视吧？”
　　‘海原光贵’微笑着道：“然后，我背后的结社自然也是如此，因此便派遣了擅长伪装的我前来调查你……”
　　魔禁的世界，虽然十字教占着魔法侧的大头，但也有一些使用其他教派术式的魔法师，这些魔法师汇聚起来，因为某个目的而成立的组织，就叫做魔法结社。
　　虽然明面上，十字教的三大教派基本占领着魔法侧的所有领土，但这些魔法结社也同样有些不可小觑的力量。
　　得知白野和神之力加百列战斗过的话，哪怕是三大教派也不能无视，这些魔法结社-同样不能。
　　会想要调查白野，也是预料之中的事情。
　　“本来的话，我是打算潜入才人工房，伪装成那里的工作人员，近距离调查你的……但可惜，那里毕竟是有着第五位的心理掌握存在，如果贸贸然进去的话，可能就出不来了。”
　　‘海原光贵’仿佛有些惋惜般的摸了摸脑袋，“所以，我只好想办法接近一度被你拯救过的御坂美琴，原本是打算伪装成她的模样的，但她也是level5的一人，也不是简单就能接近的存在……”
　　确实，如果他选择进入才人工房的话，恐怕早就被食蜂操祈发现了，在心理掌握的面前，他可没有隐藏的余地。
　　所以，因为御坂妹妹而和白野连接起来的御坂美琴就是最好的选择。
　　“结果你却在和她接触的短短几天里喜欢上了她，呵呵，真是偶像剧似的套路。”
　　白野轻笑了两声，“你是‘有翼者归来’的魔法师吧？使用阿兹特克系魔法的魔法师大都擅长你这样的‘变身魔法’。”
　　“据说，只要有一小块对方的皮肤的话，就能让自己的外形完美的变成对方的模样，不仅是脸部，就连体格、声音……哪怕是性别也能因此而改变。”
　　这就很奇特了，也就是说，如果对方真的打算使用御坂美琴的皮肤的话，他的性别也会因此而变为女性。
　　这种术式，可以说是相当挑战魔法师的羞耻心。
　　“……看来你也远远不止level5这么简单呢，居然对魔法侧的事情这么了解吗？”海原光贵脸上的神情微微变化着。
　　｛“怎么；想探究我的身份吗？”
　　白野眉头一挑，“刚才看你这么坦率，我还以为你很识时务来着，现在却想试探我，难道说你其实是为了完成组织的命令能够不惜牺牲自己性命的类型吗？”
　　海原光贵闻言面色微微一变，一直都笑得很阳光的脸也是稍微变幻了起来。
　　“……真不巧的是，现在我还真没有那个想法。”
　　海原光贵缓缓舒了一口气，主动回避了这个问题，“关于御坂美琴的事情，我还有一件不得不说的事情。”
　　“说说看。”白野不置可否的道。
　　“你觉得自己现在的立场如何呢？”
　　海原光贵看着白野，“恕我直言，你现在可是真的在魔法侧掀起了巨大的波澜，连我这种来自中美洲的魔法师都来调查你，其他的魔法结社会对此坐视不理吗？十字教会对此坐视不理吗？”
　　当然不可能。
　　想也知道，恐怕之后将会有无数的情报网在他周围展开。
　　“你想说什么？”白野反问道。
　　“你的立场现在非常危险。”
　　海原光贵没有说多余的话，直言道：“所以，你的周围也一定充斥着各种危险，其他的人姑且不论，你难道想把御坂美琴也一起牵扯进这种世界级的难题之中吗？”
　　“……原来如此。”
　　白野只是瞬间便理解了对方的意思，“也就是说，你认为我应该疏远御坂美琴是吗？”
　　“没错。”海原光贵没有掩饰的点头道。
　　白野的身边充斥着危险，所以，如果和他太过接近的话，很有可能被牵连进来，陷入危险之中。
　　但是，只要将对方疏远的话，就可以将对方留在安全和光明的世界之中。
　　如果白野真的重视御坂美琴，想要让她一直善良和安全的生活下去的话，就有离开她的必要。
　　确实是很有道理的话。
　　哪怕白野也无法否认这一点。
　　但是――
　　“我说，你是不是搞错了一个前提？”
　　面对着海原光贵的言语，白野却是丝毫迟疑都没有，只是叹了口气，“你觉得御坂美琴是怎么样的家伙？”
　　“她是在面对难关的时候会选择畏惧和退缩的女孩子吗？在面临抉择的时候会将朋友抛下的女孩子吗？是需要你这样为她苦心操劳的软弱的小丫头片子吗？”
　　“不是吧？”
　　“我虽然和她接触不多，但至少知道一点――那个放电国中生确实是有着跨越艰难险阻的强韧的心的。”
　　“哪怕是力量不足我也会出手帮助她，毕竟是御坂妹妹们眷恋的姐姐大人，也是我的朋友……”
　　“――”
　　海原光贵陷入了彻底的沉默和愕然之中。
　　不知道为什么，在他的心底，有一种‘输掉了’的心情无可抑制的涌现了出来。


第673章 为了挑起战争而来
　　两人之间的差距并不是为御坂美琴着想的心，而是对御坂美琴的信任。
　　想要让白野疏离御坂美琴从而让她获得安全的海原光贵，在产生这样的想法的瞬间，就代表他对御坂美琴不信任了。
　　而相反，白野却很理所当然的便说出了这番话，这代表了他打心底里相信着御坂美琴。
　　这就是差距所在。
　　他做的没错，但他输了。
　　海原光贵哑口无言。
　　“没有其他事的话，我就先离开了。”
　　瞥了一眼陷入沉默的海原光贵，白野这么说了一句之后，眼见对方还是没有出声，便摇了摇头，转身离开了这里。
　　“你为她着想的心意并没有错，但不相信她的你却太过傲慢了。”
　　随着脚步声响起，白野的身形迅速远去。
　　“……或许确实如你所说的，我缺少对她的信任吧。”
　　海原光贵自嘲般的笑了笑，转身也是离开了第二十二学区。
　　数分钟之后。
　　空气中身影一闪，白井黑子的身影出现在地下街的通道处，走进了入口的通道内。
　　如果躲在这里的话，因为地形的关系可以不被发现的听到外面两人的谈话。
　　“姐姐大人，刚刚得到消息，入侵者改变了方向离开了地下街，已经不需要通知游客避难了――呜噢噢噢噢！！！姐姐大人你这仿佛是被喜欢的人告白了一样的娇羞反应是怎么回事？！”
　　御坂美琴顿时吓了一跳，连忙回过神来，脸色通红之下飞快的摆起了手，“怎、怎么可能有那种事？啊哈哈，只是这里太热了而已，哎呀，好热啊……”
　　“……真的是这样吗？”白井黑子一脸怀疑。
　　虽然是九月的天，但她好歹还能感觉到从地下街的方向传来的丝丝凉气……在这种地方说热，她是不怎么信的。
　　……
　　另一边。
　　在从地下街的出口离开之后，就如白野所说的一样，上条当麻三人很快碰上了追袭而来的魔法师。
　　“哦呀哦呀！目标都聚在一起，真是少了我到处跑的功夫。”
　　犭金发黑肤的女性魔法师出现在了三人的面前，脸上露出充满恶意的笑容，“幻想杀手、禁书目录，还有虚数学区……不管杀了你们当中的哪个，都可以挑起魔法侧和科学侧的战争吧？”
　　幻想杀手指的是上条当麻，禁书目录自然是茵蒂克丝，而虚数学区――
　　“虚数学区……我……不是……”风斩冰华有些怯懦和不知所措起来。
　　“哦？看来怪物还不知道自己的本质呢？”
　　入侵的魔法师如同故意挑衅一般，眼神中透露出真实的杀意，“那么，就让我来稍微帮一下你吧！”
　　“艾莉丝！”
　　女性魔法师狠狠一拍掌，如同开启了某个开关一样，令得大地瞬间轰鸣起来，钢筋水泥的土地崩裂开来，如同黑色的浪潮一般汇聚凝缩起来，形成一只巨大的石巨人！
　　高有四米以上，全身都是由岩石、水泥、钢筋这些素材汇聚而成，可谓是完全就地取材的石偶。
　　“Intimus115（羁绊）！我是ying国清教的魔法师雪莉・克伦威尔，是为了挑起战争而来的！艾莉丝，杀了他们！”
　　雪莉・克伦威尔，她的目的极为单纯。
　　只要将面前几人中随意一个杀死的话，就可以成为战争的导火索，从而挑起魔法侧和科学侧的战争。
　　因此，她丝毫不介意暴露自己的真名，不，倒不如说，爆出自己的真实身份、让对手知道自己是谁反而有助于挑起战争。
　　在她的命令之下，身形巨大的石巨人立刻便挥舞起巨大的拳头，在赫赫风声之中向着面前的三人迅速一拳轰来。
　　那样的一击，恐怕轻易就可以引起大地的震动，将车辆击飞，被击中了的话可不是闹着玩的……
　　“问都不问一声就开战，实在是太不讲道理了！”
　　上条当麻一脸排斥的神情，但看了看身后的两个女孩之后，还是硬着头皮举起了右手，迎了上去。
　　“当麻，小心！那个是以卡巴拉术式为核心制作出来的格雷姆，拥有强大的再生能力，不破坏掉隐藏在体内的核心‘秘文’的话，是无法将它彻底消灭的！”
　　可，那秘文却被隐藏在石巨人的体内，除非将它彻底砸成粉碎，否则是无法将秘文破坏的，那么，可以采取的手段就只有一种――
　　“T――T――T――R――（向右扭曲）”
　　在茵蒂克丝的口中吐露出奇特的字母之后，石巨人袭来的巨大手臂竟然是不受控制一般的向着右方扭转了过去。
　　上条当麻的前方也拜此所赐的出现了一个小小的空隙。
　　“我想办法来阻碍那个格雷姆，当麻趁机将那个魔法师击倒！”茵蒂克丝立刻说道。
　　“了解！”
　　上条当麻毫不迟疑的抬起脚，快速穿过了这个空隙，来到了石巨人4.4的身后，直面起了对面的女性魔法师，雪莉・克伦威尔。
　　“强制咏唱吗？还真是烦人的能力！”
　　雪莉看了看茵蒂克丝一眼，很是恼火般的啧了啧舌。
　　所谓的‘强制咏唱’，指的是利用卡巴拉的拼词法，对敌对魔法师的咏唱进行干涉的一种咏唱方式。
　　茵蒂克丝虽然不能使用魔法，但只要用强制咏唱来干涉对手的魔法的话，完全可以扭曲掉魔法的效果，甚至可以让敌人自灭，可以说是技术的集大成作。
　　PS：家里断电了，好像是外面的电线出了问题，今天暂时两更，剩一章明天四章补上。


第674章 ――怪物
　　雪莉以卡巴拉术式制作出来的石巨人最多只能有一具，而且为了制造出这只石巨人，她需要将之前施展的术式也一并取消才行。
　　换而言之，这只石巨人是她现在唯一使用着的魔法。
　　但，这并不代表她在此刻就只能使用一个魔法而已。
　　“哼！”
　　金发黑肤的雪莉面对着上条当麻却只是冷冷一笑，手中不知何时拿出了一只白色的油蜡笔，以惊人的速度在地面上图画了起来。
　　“休想！”
　　上条当麻虽然不知道对方施展的是什么魔法，但却知道，此刻打断对方才是最明智的选择。
　　在这样的想法之下，上条当麻立刻抬脚，举起右手握成拳头，向着对面的雪莉殴打了过去。
　　雪莉眉头一皱，并没有纠结完成魔法，而是脚下一动，立刻后退。
　　为了防止她再度施展出什么棘手的魔法，上条当麻随即穷追不舍，只是靠着一双拳头向着对手攻击。
　　他的体术远远不能说强，但也比什么都不会的普通人要强上不少，至少，如果是一对一的对上什么不良的话，上条当麻有自信能取胜。
　　被上条当麻纠缠住的雪莉自然无暇再施展魔术，但环视了周围一眼，她却又有了主意。
　　第二十二学区的地面，别的不多，就是风车的数量非常多，一排排风力发电机横亘在那里，隔着几十米就能看见一个。
　　雪莉眉头一扬，在上条当麻的追击之下，脚下不停的退到了一根风车之前。
　　“喂！太卑鄙了吧？围着风车跑算什么？！”上条当麻忍不住大叫道。
　　“围着风车跑？”
　　雪莉闻言停下脚步，和上条当麻隔着一只风车对视起来，“在你的眼里，我是在逃跑吗？”
　　“什么？”
　　上条当麻顿时一愣，目光在风车上转了一圈却是瞳孔一缩。
　　在这根风车之上，竟然不知道什么时候被对方画出了一只魔法阵。
　　“砰！”
　　魔法阵闪亮起来，立刻响起了一道仿佛炸弹爆炸的声响。
　　对于雪莉而言，她的魔法确实需要在墙壁上施展才能发挥出威力，如果在地下街之内的话，她完全可以在墙壁上布置下数量繁多的魔法阵，让周遭半径两米的大地崩塌。
　　但在这种空有风车的空旷地带的话，她却没有墙壁可以利用，就地形来说，确实可以说有些不利。
　　“可是，我的魔法连这种事也可以办到！”
　　即便是风车，也是可以拿来利用的。
　　魔法阵发动之后，风车立刻在爆炸声中晃动起来，地底根基不稳之下，高三十米的巨大风车在一阵晃动之下，向着上条当麻倾倒了过来。
　　一阵风声之中，上条当麻毫不犹豫向着旁边跑去，让那巨大的风车几乎是擦着他的身体边缘倒了下去。
　　“艾莉丝！”
　　虽然风车并没有将上条当麻怎么样，但雪莉却丝毫不在意，面色冷峻之下猛地喊出了石巨人的名字。
　　另一边，石巨人收回拳头。
　　虽然石巨人力量巨大，一拳之下令得大地都颤抖，但可惜，在这空旷地带和使用强制咏唱的茵蒂克丝对敌，虽然占据上风，却将她彻底打败。
　　只要茵蒂克丝咏唱一下，它的身体就会不由自主偏移，无法给对手造成创伤。
　　“那个魔法师打算做什么？”随着石巨人收手，茵蒂克丝立刻警戒起来。
　　石巨人后退两步，蹲下身体，左手的手背触碰上了倒地的巨大风车。
　　下一刻，那只风车就仿佛磁铁一般被吸引起来，融入了石巨人的手臂，让那三十米的巨大风车被他如同长枪一样手持起来。
　　“轰！”
　　获得了风车这个装备，石巨人再度一拳砸下。
　　“C――F――A――（变更朝上）”
　　茵蒂克丝面露惊色之下依旧不忘记进行咏唱，让石巨人的手臂不由自主的转了一圈，向着上方抬了起来。
　　“呼――！”
　　“糟了！”
　　但过长的风车却如同雨刷一样扫过了地面，令得大地灰尘飞起，碎石溅射。
　　茵蒂克丝及时趴下并没有受伤，但被她护在身后的风斩冰华却无法从这种场面中回过神来。
　　“砰！”
　　在一阵风声之中，完全反应不过来的风斩冰华立刻被过长的风车拦腰击飞了出去。
　　“冰华――！”
　　茵蒂克丝瞪大了眼睛，刚想跑过去，石巨人的下一击却227再度来袭，让她不得不再度咏唱对敌。
　　但那巨大的风车却让茵蒂克丝险象环生了起来。
　　“风斩――！”
　　上条当麻同样看到了这一幕，见状立刻舍下了雪莉，向着风斩冰华的方向跑了过去。
　　“居然在这个时候分神，真是个笨蛋！”
　　雪莉冷笑一声，伸出双手，“啪”的一声拍下。
　　在开战之前被她设好却因为上条当麻的攻击而舍弃的魔法阵随即发挥了作用，猛地闪亮起了光芒，“砰”的一声将周在两米内大地炸了开来。
　　无数碎石溅射下，哪怕是上条当麻也无法全部躲过，立刻被一只碎石击中了腹部，倒在了地上。
　　“那个怪物哪里是需要你去关心的家伙？”雪莉嘲笑般的道。
　　这么说着，她也将视线投向了另一边的风斩冰华。
　　从地面上站起来的她，却是一眼看到了自己腰间破开的一只大洞，但却没有任何血液流淌而出，她的身体里根本空无一物。


第675章 说是天使有什么不对
　　风斩冰华愣在了那里，不知所措的看着自己空荡荡的身体。
　　不仅是她，连一旁的茵蒂克丝和上条当麻都将她的状况看在了眼里。
　　“虚数学区……原来是这种东西吗？”雪莉啐了一口，眼中毫不掩饰的流露出嫌恶的神情，“果然是个怪物。”
　　事到如今，没有人可以反驳。
　　以风斩冰华的那副模样，没有人可以说她是人类。
　　没有实质，没有血肉，只是一副虚假的空壳，这就是风斩冰华这个存在的真相。
　　“啪嗒！”
　　伴随着清亮的脚步声响起，一道身影出现在了这块空旷的土地之上，吸引了在场的所有人的视线。
　　“雪莉・克伦威尔……在你看来，与人相异之物便算是怪物吗？”出现在这里的身影以着十分从容般的神情向着雪莉问道。
　　“你是――？！”
　　在看到对方的瞬间，雪莉的瞳孔就是瞬间紧缩起来，目光中随即充满了浓浓的戒备，“为什么你这种家伙会出现在这里？”
　　“稍微有点放心不下，所以过来看看。”
　　白野双手插在兜里，扫视了这空地一眼，将茵蒂克丝和上条当麻的状况都看在了眼中，“你还没回答我的问题。”
　　“哼，你看着她那个模样，敢说她不是怪物吗？”雪莉依旧是全身戒备着，但同时也是讽刺般的出声道。
　　白野看了边缘的风斩冰华一眼。
　　风斩冰华的脸上满是慌乱，甚至，面对着白野的目光还是有些自卑似的躲开了视线。
　　“原来如此，那个模样的确不能算是人类。”
　　白野点了点头，仿佛是承认了对方的说法一般。
　　风斩冰华的身体微微颤抖起来，头深深的低了下去。
　　“不过，那也不是怪物。”
　　白野顿了顿，才是开口道：“那是天使。”
　　――天使。
　　雪莉简直怀疑自己的耳朵出了问题，闻言只是一脸感到十分好笑般的神情，“你在说什么傻话，那种怪物怎么可能是天使――”
　　ˇ别说是她了，就连风斩冰华 @自己也是一脸不知所以般的神情。
　　“你们ying国清教应该知道才对。”纟
　　白野很不客气的打断了雪莉的嘲笑，神情从容的道：“――AIMBurst，幻想猛兽。”
　　“毕竟神裂姐就是因为这件事才中途放弃了和我的约会，回去ying国的，你们的话没有不知道的道理……”
　　回去ying国的神裂火织肯定将‘幻想猛兽’的情报汇报给了清教。
　　虽然不至于说是人尽皆知，但至少，作为ying国清教必要之恶教会的一名暗号解读官，知晓诸多知识和情报的雪莉没有理由不知道。
　　幻想猛兽是类似于天使的存在，AIM扩散力场的汇聚体之一。
　　而虚数学区的真相便是AIM扩散力场，而风斩冰华，则是虚数学区的一部分，和幻想猛兽是一个性质的存在。
　　雪莉瞬间瞪大了眼睛，“难道说――？！”
　　换做是其他的魔法师大约会一脸懵逼，但雪莉是例外，从她知晓虚数学区就能看出来，她对科学了解之深。
　　要知道，哪怕是学园都市里，虚数学区也只是如同都市传说一般的东西，没有多少人能确定这个东西的存在。
　　但也正因此，只要联想到幻想猛兽的话，她就能判断出风斩冰华真正的身份了。
　　在魔法侧，天使是位于这个世界不同相位的天使之力的集合。
　　而在科学侧，风斩冰华则是位于这个世界不同相位的AIM扩散力场的集合。
　　摒弃掉魔法和科学的区别不谈，两者是完全同种类的存在。
　　因此，白野所说的‘天使’自然是正确的。
　　只不过，和魔法侧的天使不同，风斩冰华是科学侧的‘人工天使’。
　　猜测出了风斩冰华身份的雪莉完全无法反驳白野的说法。
　　“如果你认为风斩冰华是怪物的话，那么，你们十字教所尊敬的天使也不过只是怪物而已！”
　　白野轻笑着，“如何，我说风斩冰华是天使有什么不对吗？”
　　雪莉哑口无言。
　　虽然不愿意，但不得不承认，就是这个理。
　　而在两人的辩论之下，风斩冰华已经完全愣在了那里。
　　“……我不是怪物吗？”她喃喃自语着。
　　“别想太多，如果说与人相异之物便算是怪物的话，那我也是怪物的一种了。”
　　白野耸了耸肩，很是不在意一般的道：“起码，你不是吸血鬼、幽灵之类的妖魔，而是有着正常的、‘善’的人格的天使。”
　　白野自己就不是人类，所以对于异族这种事情看得很开。
　　在他的眼中，只要是有着一颗闪亮和温柔的心的话，哪怕是怪兽，他也可以和对方友好的交个朋友。
　　而风斩冰华被灌注的人格，就是‘善’的人格。
　　“是吗……我是正常的……”风斩冰华又是喃喃起来，只是，这次她眼中的仓惶却是逐渐褪去，一丝感动和欣喜从心头遥遥升起。
　　“好了，我不能出手，所以，就由你来拯救你的朋友吧……”
　　这么说着，就仿佛是酱油终于打完了一样，白野踏着从容悠闲的步伐消失在了这块空地。
　　“……虽然不明白他为什么离开，但是这样也好。”


第676章 来自亚雷斯塔的礼物
　　雪莉暗暗松了口气，提起的心也终于落下，“如果被那个连天使都能对等战斗的男人干扰的话，我的目的恐怕就无法达成了。”
　　“艾莉丝，给我杀了她们！”
　　石巨人抬起身体，巨大的身形再度运作起来，挥起巨大的拳头，一拳将一旁的一只风车给拦腰砸断。
　　变成两截的风车随即便向着茵蒂克丝倒了过来。
　　如果是石巨人直接攻来的话，茵蒂克丝便可以用强制咏唱来还击，但它却通过砸断风车来攻击茵蒂克丝，着实是出乎了她的预料，震惊的同时也一时无法反击起来。
　　眼看着茵蒂克丝要被击中，风斩冰华几乎想也不想的冲了上去。
　　“轰！”
　　……
　　“我要感谢你遵守了约定，神裂白野。”
　　从手机那头，传来了亚雷斯塔的声音，“说实话，如果你刚才出手的话，我也会很困扰的。”
　　“少胡扯了，将生命必须进行的所有行为全部交给机器的你也会困扰吗？”
　　白野反驳道：“你只会将目标放在下一个可以利用的棋子上，然后367若无其事的继续进行自己的计划吧？”
　　在他这么说的时候，远处突然传来了剧烈的轰隆声。
　　白野用电磁感应清晰的感应到，风斩冰华在解开了自己的心结之后终于动手，只是靠着那空壳般的身体便将石巨人艾莉丝的拳头给挡了下来。
　　“人工天使――科学天使风斩冰华的实力相当的强，这样一来，你的手里又多了一张可以打出去的卡了吧？”
　　“是吗，你觉得她很强吗？”
　　亚雷斯塔问道：“和你比起来如何？”
　　“你收集了那么多关于我实力的情报，会判断不出来吗？”白野淡淡道。
　　“呵呵，确实，将神之力加百列强硬的杀回天界的你，实力可谓是相当的超乎我的预料了，就算和保险丝・风斩相比，也不会有半点逊色吧？”
　　亚雷斯塔带着笑意的声音传来，白野的脸上没有任何的波动。
　　即便在亚雷斯塔看来，白野的实力只是和保险丝・风斩相当。
　　“你认为是这样的话那就是这样好了。”他的回答让人捉摸不定。
　　“你这样说的话，反而让我感到有意思起来了……”亚雷斯塔轻笑着。
　　“轰――！”
　　远处，风斩冰华成功的将石巨人击碎，在上条当麻的幻想杀手之下，整个术式都被消除掉。
　　在亚雷斯塔看来完全可以和打败了不完全显现的加百列的白野都比肩的风斩冰华，虽然还没有成为保险丝・风斩，但打败一个石巨人却并不成问题。
　　石巨人一败北，雪莉也无法继续支撑，很快落败。
　　“神裂白野，给你一个忠告吧，和海原光贵说的一样，因为天使坠落事件，你已经很漂亮的进入了魔法侧的眼中。”
　　没有继续和白野纠缠，亚雷斯塔转移了话题，“这样下去，你迟早会被卷入这纷争的漩涡中吧？”
　　“来自魔法侧的力量将会超乎你的想象吧？可要小心不要出现什么意外，不然的话，我可就失去了一个好间谍了。”
　　“我给你准备了一个礼物，相信应该对你有些用处，回去才人工房就可以看到了。”
　　话一说完，电话就被挂断。
　　“礼物？那个倒吊男在搞什么鬼？”
　　白野目光闪动起来，“先回去看看再说。”
　　……
　　“哟，好久不见喵！”
　　才人工房内，一回到这里，白野就看到了一个出人意料的家伙。
　　穿着花花绿绿的衬衫和沙滩裤，头发染成了金色，用墨镜遮住了眼睛，看起来相当的不正经。
　　赫然是和白野一样，作为魔法侧的间谍而存在的三笨蛋之一，土御门元春。
　　“……亚雷斯塔所谓的礼物该不会就是你吧？”
　　白野有些头疼般的叹了口气，“这根本就不是礼物，而是一坨老鼠屎！”
　　“喂喂喂！你这样说岂不是很伤人喵？”
　　土御门干笑两声，“我们好歹也曾经合作过，不要这么生分嘛。”
　　“不好意思，我记得你的魔法名是Fallere825（背后捅人刀）吧？”白野翻了个白眼。
　　魔法名虽然不能代表魔法师的性格，但却一定程度上说明了魔法师的愿望和目的。
　　说白了，作为一个多方间谍，土御门元春是随时可能在背后捅白野一刀的。
　　毕竟，他不是上条当麻，反而是和他一样的间谍，不可能被他当作是上条当麻那样的好友看待。
　　“直说吧，你是不是亚雷斯塔派来监视我的？”
　　白野直视着土御门，“你该不会以为亚雷斯塔惹不起，我就会对你有多客气吧？”
　　“我当然知道这种事，所以我会说的喵。”
　　土御门摊了摊手，露出了一脸无奈的神情，“确实，我之所以会来这里，都是亚雷斯塔的安排，他说不定是觉得我碍事才把我踢给你，原本的话，我也是打算做间谍的老本行喵，只是……人工天界――那个东西不用我说你也知道了。”
　　“毕竟，你之所以今天管了那么多闲事，肯定也是为了风斩冰华吧？”
　　白野不置可否。
　　因为他说的没错，白野之所以跟了她们半天，多少是想观察一下风斩冰华这个科学天使。
　　“说实话，我觉得亚雷斯塔相当不正常，相当神经质。”土御门一脸吊儿郎当，叫人摸不准他的真实想法。
　　PS：这几章有点卡，剧情的发展有点不满意，昨天的欠章留到明天吧。


第677章 才人工房的地下别动部队
　　天使位居于天界之中，相对应的，科学天使也是位于人工天界之中。
　　人工天界正如其名，是被亚雷斯塔利用AIM扩散力场形成的人工相位，只是这种人工天界受到AIM扩散力场的范围制约，一直以来都只存在于学园都市之内。
　　但伴随着御坂妹妹被送到世界各地，人工天界的范围也因此扩大到了全世界范围，成为了名副其实与天界相类似的成熟相位。
　　“人工天界，那个东西如果真的被使用的话，一定会在全世界范围引起巨大的纷争，学园都市绝对会成为众矢之的，变成全世界魔法师攻击的对象……说实话，我接受不了这种结果喵。”
　　土御门元春的脸色变得沉着了起来，“要说为什么的话，在这学园都市里，我还有就算是豁出性命也要保护的人存在喵。”
　　如果变成那种结果的话，他想要保护的人同样会陷入危险的境地。
　　“因此，我无论如何也要想办法保护她才行，所以，这里就不妨做个交易如何喵？”
　　土御门的脸上露出一抹孤注一掷般的笑容，“当然我现在没有后退的余地，能不能成都只看你……我会尽可能的奉献出自己的力量，所以，也让我借用你们的势力喵！”
　　“原来如此，也就是说，如果我们能借你力量让你保护想保护的人，你不仅不会做出任何小动作，还会成为我们的正式员工~吗？”
　　白野了然的点了点头。
　　这倒的确像是土御门会做的事。
　　白野记得，原著之中，为了在即将到来的战争之中尽可能的守护自己想要保护的人，他就和一方通行等人联手，组成了新的暗部……甚至于如果是为了保护她的话，就算要为此对抗学园都市的上层也在所不惜。
　　白野闭了闭眼睛，沉默了数秒钟，嘴角才是微微扬起，“看样子不是在说谎……”
　　如果是说谎的话，他的心灵感应不会这么平静。
　　“嘛，原本的话，就算是阴阳师博士，我也没有什么兴趣收下的，不过，也要看具体的状况才行。”
　　白野轻笑起来，眸子里闪烁着光芒，“正好，才人工房最近准备建立一支别动部队，需要魔法方面很有才能的成员加入……”
　　土御门嘴角一咧，“那么也就是说喵――”
　　“合作愉快。”白野笑着道。
　　~c
　　……　　才人工房的别动部队，是白野打算当作尖刀而建立的。
　　对于这支别动部队而言，不仅是科学侧，魔法侧也是针对的对象之一，因此像土御门这样拥有丰富魔法经验的人才也是吸收对象。
　　“我能稍微问一下吗？现在这个阶段，这支别动部队的成员有多少喵？”
　　才人工房的地下。
　　通过电梯前往地底的过程中，土御门向白野询问道。
　　“进入工作状态倒挺快的嘛。”
　　白野轻笑一声，“编外人员的数量相当的多，而且分部在世界各地……不用说你也明白是什么人了吧？”
　　“……御坂妹妹吗？”土御门了然。
　　“正式人员的话，包括你在内现在只有两个人，你的搭档现在就在这个下面训练自己的能力。”
　　才人工房的地下相当的宽敞，看起来简直如同一个巨大的避难所，就算通过电梯从地表到地底也要花上半分钟时间。
　　“搭档吗？”土御门点了点头，“是谁？毕竟是我这样的人都不愿意吸收的你所选择的人，绝不是一般人吧？”
　　“到了你就知道了。”白野卖了个关子。
　　地下工厂之内。
　　为数不少的巨型驱动铠正在道路的两旁放置着，研究员们正在对驱动铠进行着调整，眼见白野从电梯内出来，都是恭敬的向他点了点头。
　　御坂8914号作为驾驶员之一也是赫然在列。
　　“欢迎回来。”食蜂操祈带着一脸笑意，将视线投向了白野，“约会怎么样？毕竟是姐妹花，一定很享受吧？”
　　一来到这里就听到食蜂操祈打翻了醋坛子的声音。
　　白野咳嗽一声，“还好吧，毕竟中途就散了，没什么特别好的……话说回来，她的训练怎么样？心理创伤有把握治愈吗？”
　　“如果是以前的我的话不好说，但是，和御坂网络连接起来获得了巨大的计算力之后，我有十成把握可以让她成为学园都市第九位level5。”
　　食蜂操祈用食指点着脸颊，嘟起嘴，“不过不管是治愈心理创伤，还是成长为level5都还要花点时间就是了。”
　　在白野和食蜂操祈说话之间，土御门元春已经和在场地之内训练的少女对上了目光。
　　两人都不是第一次见面了。
　　“原来如此，借助心理掌握的力量消除心理创伤，成为学园都市第一位空间系level5……这的确可以说是非常优秀的人才喵。”
　　结标淡希转过头来，看着土御门也是露出了诧异的神情，“你不是……”
　　“是你以后的搭档啦，请多关照喵！”
　　土御门嬉笑着，转头又看向白野，“话说，只有两个人会不会显得有点寒酸，所长先生？”
　　“毕竟我的眼光有点高呢。”
　　白野耸了耸肩，“不过，放心好了，预定的成员很快就会到货了。”


第678章 幸运太多了
　　一天时间很快过去。
　　天色渐晚，群星逐渐在天空中展现出了痕迹。
　　地表，因为白野和加百列战斗的遗留和木原幻生的入侵，才人工房的许多建筑都无法再度启用，到现在还在翻修。
　　花园之内。
　　白野静坐在亭子里，看着周围那已经修复完好的花坛，在那里面，连被摧毁的诸多花朵也已经全部换成了新的。
　　“居然第一时间让工人修好了花园，抛下那些建筑不顾，小祈还真是会享受……嗯？”
　　在白野感慨的时候，一道似有似无的人影出现在了那花园之内，她的身体时不时闪烁出仿佛杂讯一般的视觉冲击。
　　一头黑色长发留到了膝盖，带着黑色边框的知性眼镜，看上去多少有些战战兢兢。
　　“风斩冰华？你怎么来了这里？”白野眉头一扬，露出了些许诧异的神情。
　　在白野的询问之下，风斩冰华睁开了眼睛，看向了白野，露出了微微有些不好意思般的神情，“对不起，但是，在消失之前，我无论如何都想和你道一声谢。”
　　“今天多亏了你，我才没有被大家当成是怪物……”
　　在被雪莉冠上了怪物的头衔的她，当时的心情有多恐惧可想而知，只是白野的那一席话，让她脱离出了那种恐惧。
　　“不必谢我，就算我说了你是天使，你会被别人恐惧还是事实。”
　　“这个……我已经想过了，确实，那是无法避免的。”
　　风斩冰华闻言却并没有失落，反而是露出了温暖的笑意，“但是，那个孩子，茵蒂克丝却把我当作是朋友，这样就足够了。”
　　在注定失去的时候，友情便显得格外珍惜。
　　风斩冰华也是如此，来自茵蒂克丝的友情便是她心底的慰藉，只要还有一个朋友存在，她就不会再自暴自弃。
　　“呲呲――”
　　在她这么说的时候，她的身体上再度闪现出了奇怪的杂讯。
　　“看来时间到了，我要说的只要这些……那个，请问，你能做我的朋友吗？”大约是出于白天白野的话的缘故风斩冰华向白野投来了期待的眼神。
　　白野闻言愣了愣，随即才是露出了极为温暖的笑容，“如果可以的话，我很荣幸。”
　　“真的？谢谢你……”风斩冰华顿时露出了一脸惊喜的神情。
　　目视着风斩冰华十分开心的消失了身影，白野的心中也是生出了无数的感叹。
　　“和她相比，同样作为异常之物，我却幸运太多了。”
　　风斩冰华注定不能获得自由，因此，她所获得的每一份羁绊都尤为的珍贵。
　　而相比而言，白野却能够在各个世界往来，能够结识许多的人，留下无数的羁绊，这岂不是极大的幸运？
　　“换位想一想的话，如果我无法获得她那样的自由，没有任何一个人和我产生羁绊，一直都是一个人的话，那个状况下的我究竟会变成什么样呢……”
　　无法想象。
　　就和他曾经对黑铁珠~说的一样，任何人，只要还有一份眷恋的话，就不可能和世界隔离开。
　　黑铁珠~不能，他当然也不能。
　　“所以才是幸运太多了。”
　　在白野这么想着的时候，他的身后走来了一道人影。
　　“你一个人在这里干什么？”她歪了歪头，令得那蜂蜜色的长发十分顺从的笔直垂下。
　　“什么都没有。”
　　白野这么应了一声，脸上的笑容却是充满了温暖的笑意，“好了，还有需要忙的事情吧？我们走吧……”
　　食蜂操祈眨了眨眼，虽然不知道出了什么事，但看到白野笑得那么开心，她就已经没有询问的想法了。
　　……
　　时间很快过去。
　　在学园都市的施工科技之下，没几天，才人工房的所有建筑和设施全都恢复了原本的模样。
　　这一天。
　　“喂喂，所长先生在喵？”从电话中传来了带有奇怪口癖，吊儿郎当的声音。
　　“土御门，我记得你现在应该很忙才对吧？”
　　“那不是肯定的吗？谁让所长先生一口气将这么大的工程推给我，真希望你能给我找一个魔法师助手……哦，这说不定是个机会喵！”
　　“从我在ying国清教那边的情报显示，现在日本的魔法侧可是发生了一件大事呢……所长先生过去所在的天草式可是这一次的主角喵！”
　　刚才还有些漫不经心的白野，眼神瞬间变幻起来。
　　“所长先生知道法之书吗？”
　　――法之书。
　　那是由二十世纪最伟大的魔法师爱德华・亚历山大所著的一本以奇特文5.9法所写成的魔道书。
　　关于法之书，有被传得神乎其神的几个传闻，一说，一旦将这法之书解读成功，就可以获得强大的力量，让如今被十字教支配的世界迎来末日，又一说，如果成功解读，甚至能将超越人类极限的天使术式都能随意自如的使用……
　　但想要成功解读出这本书确实难上加难，就连掌握了十万三千本魔道书的茵蒂克丝都无法将其解读出来，只能囫囵吞枣一般的背进脑子里而已。
　　可谓是世上最神秘、拥有着最强大力量的几本魔道书之一。


第679章 失窃的法之书
　　连禁书目录都无法正确解读，更何况是其他人了。
　　到如今，没有一个人能将这本魔道书正确解读出来，令得法之书原典到现在都被罗马正教雪藏在梵蒂冈图书馆内。
　　“但是，就在最近，罗马正教一名叫做奥索拉・阿奎纳的修女宣称自己解读出了法之书，不过可惜的是，这位修女却在日本被天草式十字凄教劫持了喵……”
　　电话那头的土御门顿了顿，似乎有些顾虑白野的心情一般，随即又开口道：“不仅如此喵，就连罗马正教送到日本博物馆中准备进行展览的法之书原典都被对方抢走。”
　　“法之书原典和能解读法之书的修女……一并被天草式抢走，现在可谓是引起了十字教的强烈关注喵！”
　　“罗马正教那里自然是派出了魔法师部队，就算是ying国那边，虽然清教暂时没有插手的打算，但骑士派那边却暗地里派遣了人手，目的是什么自然不用说了吧喵？”
　　除了天草式之外不做他想。
　　毕竟，如果天草式真的将法之书和奥索拉都抢走的话，很有可能将获得让十字教迎来末日的力量，那绝不是十字教的教派们愿意看到的。
　　因此，如果真的确定了这件事是真的，那么罗马正教姑且不论，ying国清教也不可能袖手旁观，俄luo斯成教想来也会插手进来。
　　在这个世界，哪怕是学园都市的学生们都知道，这三者正是十字教最大的三大教派。
　　他们不可能坐视自己君临魔法侧的世界迎来终结。
　　有鉴于此，正如土御门所说的，天草式现在一定是受到了十字教三大教派的强烈关注，一个搞不好，很可能就是整个教派完蛋的局面。
　　将这状况一五一十的说了出来之后，土御门就很明智的闭上了嘴巴，给了白野整理心绪的空间。
　　“土御门，你知道罗马正教和骑士派派来的魔法师们现在在哪儿吗？”
　　只是，让他意外的，白野并没有什么感情上的波动的样子，只是很平常的向他出声询问了。
　　“知道是知道啦喵……”
　　土御门顿了顿，“所长先生，你确定要这么做吗？”
　　“对罗马正教和骑士派同时动手，这可是对魔法侧的巨大挑衅了，一个不注意的话，直接引发战争都丝毫不奇怪……”
　　“这种事情不用你说我也明白，好了，把你手上的工作暂时放下，先跟我出去一趟吧。”
　　“呀咧呀咧，真是劳累命。”
　　土御门苦着脸抱怨了一声之后还是挂断了电话，看了一眼周遭。
　　现在他正站在距离学园都市那钢铁城墙不远的空地上，手上拿着一本精装大字书，其上正逸散着若有若无般的魔力。
　　“嘛，警戒的术式就布置到这样吧，回来之后再稍微调整一下应该就可以了……话说回来，这个灵装真是超乎我想象的厉害，真亏得所长先生肯送给我喵。”
　　能力者是无法使用魔法的，一旦使用了魔法，全身就会立刻遭受到致命级别的重创。
　　这一点，哪怕是阴阳师博士的土御门也无法避免。
　　只不过，因为有着level0等级的肉体再生，他使用魔法之后可以稍微挣扎一下，或许可以使用出第二次魔法而已。
　　只不过，他的这种劣势，却被一本书一定程度上弥补了。
　　他手上拿着的是白野曾经交给过他的宝具‘破却宣言’，虽然是C等级的宝具，但上面却记载了型月世界几乎所有魔术的破解方法，相当的作弊。
　　“嘛，对我来说，隔绝了使用魔法的伤害反而才是最重要的喵！”
　　能力者无法使用魔法说到底还是来自魔法的反噬而已，但如果是这本只要拿在手上就可以获得最高等级的对魔力的破却宣言的话，连这种反噬都可以一定程度上进行隔绝。
　　可谓是最适合土御门的装备了。
　　“啪”的一声合上了这本精装大字书，土御门转身便离开了这里。
　　唯一的弊端或许就是这个宝具的主人是白野，让土御门无法自如动用它的力量吧，但这一点对于使用着和型月世界术式系统不同的魔法的土御门来说也是无伤大雅了。
　　毕竟，就算解放了这267宝具，能破除所有魔术的效果对于系别不同的魔禁世界魔法也未必有什么效果，还不如他自己使用术式对敌呢。
　　……
　　黄昏之下。
　　东京湾海岸线上，一共二十一人的骑士，纷纷穿着厚重的骑士铠，拖动着沉重的脚步，走上了海岸边。
　　“连十字教三大教派之一的清教都没有发出任何声明，身为骑士派的你们却这么积极的跑到这里来，我是不是该感谢一下你们的上心？”
　　只是，一走到海岸边上，他们就发现，不远处那嶙峋的礁石上已然是站着一道人影了。
　　即便是身处带着一丝凉意的海风之中，依旧只穿着一身白色的休闲T恤和黑色长裤，容貌俊秀，一头碎发在海风中随风飘荡着。
　　只是，此刻，对方脸上的表情却是十分的冷漠。
　　“什么人――？！”骑士当中貌似是领头的人，沉声凝重的问道。


第680章 连说一句话都欠奉（4/4）
　　“什么人――？！”骑士当中貌似是领头的人，沉声凝重的问道。
　　“我可没有跟你们通报姓名的兴趣。”
　　嶙峋的礁石上，白野目光漠然的看着这二十一位骑士，脸上没有丝毫的表情波动，只是淡淡的举起了手。
　　“你们在这里倒下就好。”
　　握指成剑之下，手腕微微一动，一道涟漪在空气中荡漾而起，以着超越人眼极限的速度向着对面的骑士们蔓延了过去。
　　“――第二秘剑・涟漪。”
　　波纹状的涟漪眨眼便波及到了这些骑士们的身上。
　　所有人的神经都在一瞬间绷紧，下意识的想要做出反抗，但下一刻――
　　“扑哧――！”
　　“扑哧――！”
　　涟漪无可阻拦的进入了他们的体内，随即在一道道溅射声下，二十一名骑士，无一例外的，他们的头盔都被从口腔呕出的血液染成了猩红色。
　　“唔哇――”
　　剧烈的疼痛从体内的五脏六腑传来，所有人都失去了反抗的力量，纷纷倒在了地上，昏迷不醒起来。
　　“你到底是――？！！”领头的这一个似乎还留有意识，艰难的抬起头，露出猩红的头盔。
　　只是，在他的对面，白野却是连回答他们一句都欠奉，漠然的转过了身形，对着身后打扮另类的少年吩咐了一句。
　　“善后的事情就交给你了。”
　　土御门闻言显得很是无奈的一摊手，“所长先生还真是会使唤人喵。”
　　但虽然他这么说着，却并没有拒绝。
　　领头的骑士再也支撑不住，彻底的失去了意识。
　　土御门用着眼角看了他们一眼，“虽然不是清教派的，但好歹骑士派的实力也不容小觑，这么粗暴的解决真的好喵？”
　　鉴于历史等多方面的原因，ying国国内的势力十分复杂。
　　和其他国家由十字教直接掌握着力量不一样ying国是清教派、骑士派、王室派三足鼎立相互牵制的局面，任何一个派别都有着不容小觑的力量。
　　基本上就是一潭浑水，谁被卷进去都很难脱身。
　　c
　　正是因此，白野才会格外叮嘱神裂小心ying国的势力。
　　“这才是清教派喜闻乐见的场景吧？”
　　白野摇了摇头，“说不定我和骑士派闹翻，反而正合萝拉・斯图亚特欢心呢。”
　　“嘛，那位最大主教的话，或许真的会这么想也说不定喵！”
　　不知道想起了什么，土御门元春顿时露出了一副很是赞同般的神情，只是随即又是身形一滞。
　　“……话说回来，你们两个不一起去吗？”
　　白野闻言不着痕迹的看了一眼远处的方向，在那里，他可以感知到一道十分熟悉的气息伫立着。
　　天草式出事的话，她不可能不来。
　　“还是算了吧，她和天草式的关系你也知道，如果和她一起去的话，等于是将问题搬到了台面上……现在还不是好时机。”
　　虽然是担忧着过去的同伴们，但神裂火织在没有解开心结之前，也只会在暗地里默默的守护着他们而已。
　　“我去去就回。”
　　这么说了一声，白野便一转身，整个人随即便消失在了海岸边。
　　然后，不出意外的，远处身形高挑的少女也是一同离开了这里。
　　她之所以会来到这里，目的不过是和白野一样，将骑士派的骑士们阻拦在这里而已，既然他们已经被白野解决的话，她也没有留在这里的必要了。
　　“呀咧呀咧，天草式祖上真不知道积了什么福喵，出了一个圣人不说，还出了这样一个和天使匹敌的变态人物，偏偏两个人还一样的护犊子……”
　　土御门扫视了一眼遍地昏迷的骑士们，不由得摇了摇头，“罗马正教的修女部队，我会给你们祈祷的喵！”
　　……
　　在白野这边将上岸的骑士们尽数全灭的同时，罗马正教的修女部队却是早早的来到了日本。
　　修女部队，人如其名，这是一只全部以修女组成的魔法师部队。
　　队伍的领头者是一个看起来只有十五岁左右的红发少女，容貌很可爱，但身形却很瘦削，身上穿着一席黑色的修女服，但是这修女服的下摆却被她拿掉，露出了洁白纤细的大腿，脚下还穿着长达三十公分的软木质厚底凉鞋，走路时会发出如同马蹄般的踢踏声。
　　一共超过两百名的修女，和她一起落脚在了学园都市之外的一块旧址上。
　　但出乎意料的，在这支全部都是修女的队伍中，却有几个令人意外的身影。
　　一个是身穿着黑色的长袍，留着一头红色长发的高大神父，右眼眼角处文着奇怪的条形码，嘴上叼着一只烟，看上去就很不良的神父。
　　另一个是有着一头银色长发的娇小修女，但和这支修女部队不同，她身上的修道服是镶着金色刺绣、却用大头针别起的白底修女服。
　　两人自然是隶属ying国清教的符文魔法师史提尔・马格努斯和小修女茵蒂克丝。
　　“不幸啊！”
　　而最后一个，正一脸苦哈哈的唉声叹气着的刺猬头，自然就是上条当麻了。
　　PS：四更，补前天的欠章。


第681章 会只有我一个人吗
　　“突然被人以勒索同居人的方式叫出来，还莫名其妙被卷进了不得了的事件当中，上条先生果然是一如既往的倒霉呢……”
　　“别抱怨了，奥索拉救出作战差不多开始了。”
　　史提尔吸了口烟，随即以着仿佛面对陌生人一般的态度看着上条当麻，“要是一会儿和天草式交战的时候出了什么差错，我可不会救你。”
　　“太没有人性了吧？！”
　　上条当麻顿时一脸悲愤的神情，“说到底要不是你突然绑架了茵蒂克丝，我现在怎么会在这里，发展成要和一个十字教教派打群架的情况？”
　　“懒得理你。”史提尔冷淡淡的道。
　　因为茵蒂克丝现在就被寄宿在他的宿舍中的缘故，史提尔理所当然的被嫉妒恼火等各种情绪纠缠着，没有一见面就洒出一片符文纸已经算是客气的了，哪里有可能和对方好声好气的说话？
　　“那边的你们――”
　　修女部队的首领，身形娇小的红发少女向着几人看了过来，“一会儿我们会在外面吸引住天草式的注意，你们367趁机进入敌人的深处，将修女奥索拉救出来，没问题的吧？”
　　“没问题，尽管开始就好。”史提尔点了点头，说道。
　　“我知道了。”
　　红发少女，雅妮丝点了点头，目光中闪过一抹隐晦的波动，“那就开始吧。”
　　修女奥索拉被天草式的人劫走，但他们却因为术式的缘故暂时无法移动，全部五十二个人都躲在众人前方的建筑中。
　　雅妮丝带领的修女部队从正面侵入，尽可能发出巨大的声音吸引了天草式的注意，将天草式大部分的战力都牵制在了前线。
　　上条当麻三人则趁机潜入，进入了一座看起来已经废旧的教堂之内。
　　一冲进木质的大门，教堂之内的景象就全部落入了三人的眼中。
　　在这宽敞的大厅中，只有一个身穿着和雅妮丝等人一个样式的黑色修女服的修女跪坐在上首的雕像之前。
　　因为全身都包裹在修道服内，叫人无法看到她的具体长相，即便几人破门而入，她也依旧是恭敬的跪坐在那里，双手放在胸前仿佛正在祈祷的模样。
　　"~ι
　　“那个修道服……请问你就是奥索拉吗？”上条当麻虽然觉得对方很可能是奥索拉，但也没有大意，而是主动出声询问起来。
　　与此同时，史提尔和茵蒂克丝也在戒备着。i
　　“不知道来这里的是哪几位？对不起，我的身体被束缚在了这里，走动不了……”
　　雕像前祈祷的女性发出了仿佛有些无奈一般的声音，如果白野在这里的话，一定会发现这声音的主人十分熟悉，但可惜，上条三人都不认识奥索拉本人。
　　上条当麻向着茵蒂克丝投去了询问的眼神，清楚他的意思，茵蒂克顿时肯定的点了点头。
　　在那个女性的身上的确是有着被魔法束缚起来的痕迹。
　　“不用担心，我们现在就救你出来！”得到了茵蒂克丝的肯定，上条当麻不再怀疑，立刻上前，准备使用自己的右手将束缚魔法破坏。
　　“嗯？”
　　但在上条当麻走到那修女身后的时候，史提尔却突然眉头一皱，随即面色骤变，“躲开，蠢货！”
　　“诶？”
　　上条当麻还有些没回过神来，但他的大脑却直觉性的感觉到了危险，整个人立刻向旁边一个翻滚。
　　“砰――！”
　　一把焰形剑随即落到了他刚才所在的位置上，和地面相撞之下发出了清脆的声响。
　　“好危险！”上条当麻顿时咋舌不已，刚才要不是他反应快，恐怕已经被这一击重伤了。
　　“哦？躲开了吗？直觉不错嘛，小子！”
　　从隐蔽的暗处突兀的出现的人影，将焰形剑抗在了肩膀上，露出了桀骜不驯般的神情。
　　他的打扮相当的夸张，身上穿着肥大的T恤和牛仔裤，身形高挑而削瘦，头发仿佛用发蜡故意打理过一样全都翘了起来，脚上穿着十分宽大的篮球鞋，但不知为何鞋带却并没有系起来，脖子上还挂着皮革质的绳子。
　　整个人看上去仿佛三四十岁的中年人一般沧桑，但实际上，熟悉他的人才知道，他今年才二十五岁。
　　“我拦住他，你去救那个修女！”
　　史提尔二话不说冲了上来，一边向着上条当麻大声叫道。
　　“吾手有火，其形为剑，其职断罪――！”
　　伴随着史提尔的咏唱，他的手中就显现出了两道火焰，迅速凝聚成剑的形状，两把炎剑毫不客气的向着建宫斋字砍了下去。
　　“锵――！”
　　没有费多少力气，建宫斋字很轻松般的挡下了史提尔的炎剑，脸上露出了得逞般的笑容。
　　目视到他这抹奇怪的笑容，史提尔眉头皱起，手上一边加大力道企图压制建宫斋字，一边开口道：“有什么好笑的？”
　　建宫斋字闻言只是笑了笑，“没什么，虽然我自信一个人也能挡住你们，但本来，这个陷阱是为了捕获那个修女部队的首领而准备的……”
　　“切，猜到我们这边的战略了吗？”
　　史提尔啐了一口，“然后呢？你想说什么？”
　　建宫斋字见状露出了一抹若有深意般的笑容，眼角投向了身后，因为他被挡住，所以向着雕像之前的修女跑去的上条当麻。
　　“保险起见，如果想要抓获修女部队的首领，你觉得这边会只有我一个人吗？”
　　话音刚落――
　　“砰！”
　　一杆长枪就被那名黑色修道服的修女向后冷不丁的刺了出来。


第682章 离开的同伴留下的道具
　　那是一把海军用船上枪，看上去是西洋风十字枪的样式，枪尖呈十字形，枪身部分是数根木棒组合形成，折叠起来的话，十分适合携带。
　　此刻，对方或许并没有杀人的心思，只是用枪柄突然向后刺来，长长的木棒直接击中了完全没有防备的上条当麻的小腹，让他瞬间瞪大了眼睛。
　　“唔――呜哇……”
　　剧痛之下，上条当麻忍不住跪倒在地，手捂着小腹，脸上满是疼痛难忍的神情。
　　只是，他的脸依旧是抬着，向着对他出手的修女看去，“你……根本不是奥索拉……”
　　“不好意思，我的确不是奥索拉。”
　　束缚的术式仿佛纸糊的一般破碎开来，身穿着黑色修女服的少女站起来，转过了身看向了上条当麻。
　　“我是天草式的一员，名叫五和。”
　　那是一个有着一头齐肩黑发的少女，身体线条在修女服的遮掩下显得十分纤细，右手将那把海军用船上枪握着，外表看上去虽然有些娇弱，但脸上的神情却没有丝毫动摇的趋势。
　　“中计了么？可是，为什么会知道我们到这里来――？”史提尔极速退开，来到了茵蒂克丝的身前，脸上的神情一下子难看了起来。
　　“只是凑巧而已，我们这边有一位新加入的伙伴，借助他的知识，我们成功的布下了窥伺的结界……”建宫斋字咧了咧嘴角，如此笑道。
　　“新的同伴……难道是奥雷欧斯那家伙？”
　　史提尔一下子想到了前段时间被他送进天草式的某个炼金术师，“还真是搬起石头砸了自己的脚！”
　　“就算是这样，还是太不可思议了！我完全没有看到任何使用术式的痕迹，为什么你会从那个束缚术式下解脱出来？”茵蒂克丝瞪着五和，碧绿的瞳孔中满是不可思议。
　　“不是术式。”
　　五和摇了摇头，拿出了自己的左手。
　　她的左手正握着一把形状怪异的匕首，泛着彩色的光芒，就匕首而言完全没有武器该有的性能，但那其实是有着究极的对魔术用破坏效果的强大道具。
　　“这是以前离开的同伴留给我的道具。”
　　“那把匕首――？！”n
　　不管是史提尔，还是上条当麻，在看到那把匕首的刹那，齐齐一愣，“总有种在哪里见过的感觉……”
　　~O
　　只有茵蒂克丝露出了浓浓的诧异的神情。「
　　有着完全记忆能力的她，自然是知道在哪里见过那只匕首的。
　　“教皇代理，没有时间了，必须要在大家支撑不住之前将这几个人拿下才行。”
　　从教堂外面传来的声音越发的薄弱，那很可能代表着抵抗着的天草式同伴们落入了下风，甚至已经落败也未可知。
　　“我知道了。”
　　知道事情的严重性，建宫斋字脸上的神情也是严肃了起来，“抱歉了，虽然知道你们不是罗马正教派来的杀手，不过，为了同伴，我也要在这里打倒你们才行！”
　　说着，他却是舍弃了手中超过一米八的焰形剑，反而从身后的腰间掏出了一把银色短剑，在史提尔戒备的目光中，“砰”的一声插在了地上。
　　“――恶鬼缠身！”
　　凶暴的龙形怪物的身影在建宫斋字的身后显现出来，随即将他整个人包裹了进去，只是短短瞬间，一层看上去就极为坚固的银色铠甲已经被他披在了身上。
　　“喝！”
　　在使用出了恶鬼缠身之后，建宫斋字没有任何多话的心思，而是立刻将焰形剑举起，毫不客气的以着战车一般的架势，向着史提尔碾轧了过去。
　　恶鬼缠身作为白野留在天草式的帝具之一，想要操纵必须要用强大的身体机能，常人的话一穿上就会身死，哪怕是建宫斋字，也是锻炼了一年时间，才能短时间内驾驭住恶鬼缠身。
　　但虽然使用限制严苛，其能力也是格外强大，只要一展开，就可以全方位的增幅穿戴者的能力，而且会给予穿戴者无与伦比的防御力。
　　虽然他本身也配备有‘红背伯劳’这样的武器，但对于建宫斋字来说，使用自己的焰形剑反而更为拿手。
　　在穿戴了恶鬼缠身之后，建宫斋字整个人都变得如同坦克一样，气势和之前相比简直就是两个人。
　　史提尔面色骤变，立刻从怀里掏出了一把符纸，洒在了空中。
　　“――PurisazNaupizGebo（赐予巨人痛苦的赠礼）！”
　　空中的符纸迅速燃烧起来，形成数把巨大的火焰之剑，以着仿佛脱弦而出的弓箭一般的速度向着建宫斋字冲了过去。
　　身披着银色铠甲的建宫斋字不闪不避，迎着火焰之剑就冲了上去。
　　“轰！”
　　被史提尔射出的道火焰之剑并不是物理攻击的形式，‘炎剑’这个术式视情况也可以变成拥有爆炸特性的招式。
　　“嘭！”
　　只是，炎剑的爆炸并没有伤到建宫斋字分毫，银色铠甲下一刻便从火光中脱出，向着史提尔一剑挥了过来。
　　“嗤――！”
　　只是，下一刻，被焰形剑切割开的史提尔整个人却如同海市蜃楼一般消散了开来，连带着茵蒂克丝一起，消失在了几人的眼前。
　　“唔……要是能把我一起带走的话，我一定会感谢你一辈子的……”被五和擒下的上条当麻一脸苦哈哈的嘀咕道。


第683章 因为我也是天草式的魔法师
　　“你误会了，那并不是逃走。”
　　五和摇了摇头，否定了上条当麻的话，“那只是海市蜃楼一样制造出幻觉的术式，也就是说，他们现在还在这个房间里。”
　　“而且，就算是隐藏了身形，他们也是逃不掉的。”
　　教堂之内。
　　伴随着史提尔和茵蒂克丝的消失，只剩下建宫斋字一个人站在偌大的空间之中，只是，他却没有丝毫的慌乱，只是将手中的焰形剑微微一转，举在了身前。
　　“在那里！”
　　脚下疾跑之下，建宫斋字眨眼间便来到了教堂门口的方向，一剑砍了下去。
　　天草式的厉害之处就在于强大的隐藏能力，魔法上同样如此，他们完全可以将具有魔法意义的举动融入到日常生活中。
　　换而言之，建宫斋字的一举一动都可能在施展着什么术式。
　　赫赫风声之下，果然是露出了史提尔的身影，只是，茵蒂克丝却并没有和他在一起。
　　那也是理所当然的――
　　“――SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）！”
　　一把红色、一把蓝色，两把比起之前大上一倍的巨大炎剑出现在史提尔的手中，握着两把巨大炎剑，格挡在了身前。
　　“砰！”
　　史提尔的目的根本不是逃跑，而是和建宫斋字缠斗，当然不可能将茵蒂克丝带在身边。
　　“唔――好强的力量！”
　　史提尔一瞬间明白了双方的力量差距，立刻改换战术，边战边退起来，“可恶，要是有足够的时间让我布置出‘Innocentius（猎杀魔女之王）’的话，这种家伙根本不是我的对手！”
　　但战斗可不是回合制，没有人会傻到等敌人将最强的攻击准备好再出手。
　　“不过，我的目的也达到了。”
　　虽然史提尔躲避的十分狼狈，也被完全的压制在了下风，但他的天才魔法师之名毕竟不是摆设，靠着魔法毕竟没有被立刻拿下。
　　“到此为止――！！！”
　　在两人缠斗的时候，一道少女的大喝声传进了教堂之内，被所有人都听在了耳中。
　　空气中，建宫斋字和史提尔一齐停下了所有动作，僵硬在了原地。
　　“晚了一步吗？”站在上首的五和见状，顿时露出了充满不甘心的神情。
　　教堂之外，不知何时，已然汇聚了数量极多的修女，纷纷穿着黑色的修道服，为首的正是一个十五岁左右的一头红发的少女雅妮丝，刚才的大喝声正是她发出的。
　　雅妮丝超过两百名的修女部队已然包围了这个教堂。
　　不仅如此，在她们之中，还有一些被捆绑起来的东方人身影。
　　“浦上、牛深、香、野母崎――！”五和瞬间认出了这些人，正是天草式的同伴们，面色顿时沉了下来。
　　“抱歉，没能多撑一段时间……”被捆绑起来的人中，小个子少年香苦笑着道。
　　野母崎、牛深等人的脸上也是露出了浓浓的不甘心的神色。
　　结果，就算是他们从去年开始就更加严格的要求、锻炼自己，到现在，却还是连一个修女部队都无法击败，甚至于，连他们自己都被拿下了。
　　“那不是理所当然的吗？你们区区东洋异端，而且数量只有五十人，怎么可能赢得过隶属罗马正教的我的精英部队？”
　　红发少女雅妮丝看着天草式众人的眼神中露出了丝毫不加掩饰的鄙夷和蔑视，脸上的笑容也变得残酷起来。
　　“雅妮丝小姐……？”
　　上条当麻一瞬间以为自己看错了人，这个每个举动和话语都充满了高高在上和蔑视的少女，和他之前所见到的雅妮丝简直判若两人。
　　“那边的两个异端，现在立刻丢弃武器投降吧！”
　　雅妮丝没有理会上条当麻，而是向着五和和建宫斋字如此说道……
　　建宫斋字迟疑了瞬间，还是解开了恶鬼缠身的铠甲，下一刻，整个人都粗重的喘起气来。
　　“你们就不在乎这个人的性命吗？”
　　还在教堂内的五和举着长枪，指着上条当麻，低声喝问道。
　　“那个家伙？怎么，你居然被抓住了吗？”
　　雅妮丝看着上条当麻，脸上露出了不加掩饰的失望，“真是派不上用场的废物……事先跟你们说一句，那个男人是学园都市的能力者，和我们没有任何关系，想怎么处理他都随你们的便吧！”
　　“雅妮丝，你――？！”
　　这一刻，哪怕上条当麻再善良都看无法继续忍耐了，“你为什么会变成这样？！”
　　“――那还用说？当然是她从一开始就骗了你们啊。”
　　没有等雅妮丝说话，从教堂之外的不远处，就是传来了一道让上条当麻感到十分熟悉的声音。
　　而伴随着这道声音的传来，几乎汇聚在这里的所有人都将视线向着那个方向投了过去。
　　“啧，事态终于向最坏的方向发展了……”史提尔暗暗啐了一口，脸上露出了十分糟糕的神情。
　　“这个声音……莫非是――？！”天草式的众人惊愕之1.4下，纷纷回头，眼睛里都是露出了浓浓的惊喜和期待。
　　一道少年的身影从夜色之下走了出来，他那清秀的相貌也被所有人看到。
　　“你难道是――！！”
　　仿佛是认出了他，雅妮丝瞬间瞪大了眼睛，眼神中流露出了和之前的蔑视完全不同的浓浓忌惮。
　　“你这样的男人为什么会出现在这里？！”
　　“问我为什么？”
　　少年踏着不紧不慢的步伐，走到了众人的近前，脸上露出了一抹理所当然般的笑意。
　　“那当然是因为，我也是隶属天草式十字凄教的魔法师哦！”


第684章 不保证后果
　　“我也是隶属天草式十字凄教的魔法师哦。”
　　白野的脸上带着似有似无的笑意，“那个被你说是区区东洋异端的天草式！”
　　在白野将这番话说出口的刹那，雅妮丝部队近三百人的修女中，无数人都是露出了无比惊愕的神情。
　　雅妮丝本人更是瞪大了双眼，脸上露出了浓浓的震撼，“这不可能！”
　　“你这个学园都市的顶级战力，连大天使神之力都能对抗，这样的你，居然说自己是天草式的魔法师？你是在耍我吗？！”雅妮丝的脸上满是被戏耍了一样的怒火。
　　她会这样想也是理所当然的，毕竟，魔法侧和科学侧之间的关系确实可以说是水火不容，别说是接触了，连深入一些都是难上加难。
　　土御门当初12进入学园都市做卧底，结果不到三十二个小时就暴露了，白野进入学园都市更是当晚就被亚雷斯塔传唤了。
　　连送间谍进去都无比艰难的学园都市，怎么可能会让一个间谍成为万众瞩目的level5之一？
　　更何况，因为天使坠落事件，白野独自对抗大天使加百列的事情可是穿得沸沸扬扬，没有不暴露的道理。
　　“信不信随你，我可没有戏耍你的兴趣。”
　　白野撇了撇嘴，一脸无趣般的神情，反而，他只是将自己的视线放在了被雅妮丝部队羁押着的天草式众人身上。
　　包括建宫斋字和五和在内，一共五十二人，在看到白野的身影的刹那，都是露出了惊喜交加的神情。
　　“稍微麻烦你一下，请你先把我的同伴们释放了吧。”
　　“这家伙，难道真的是这群东洋的异端的同伴吗？是出身这种乡下教派的魔法师？”
　　雅妮丝心中转过了无数的念头，大脑急速思索起来。
　　“……好，让我释放他们也没问题，但是我有一个条件。”
　　雅妮丝手持着银色的手杖，虽然心中戒备不已，但脸上依旧是一副冷漠的神情，“让他们把奥索拉交出来！”
　　彡“奥索拉本来就是我们罗马w正教的修女，却被他们抢走了，我们有义务将奥索拉修女救回来！”
　　“哦？将奥索拉救出来的义务？” 　　白野双眸微微眯起，嘴角弯起一抹讽刺般的笑容，“你确定是救出来的义务，而不是将她杀死的命令？”
　　雅妮丝身形一僵，眼睛不由自主得转动起来，“我稍微有些听不懂你的话……你说这种话，难道是想让罗马正教蒙羞吗？”
　　“少给我套高帽子。”
　　白野轻笑一声，也不再和她嗦，“好吧，既然你不肯说的话，那就让奥索拉本人来述说真相吧……”
　　“五和，将奥索拉叫出来吧。”白野看向教堂内站在雕像前的五和，如此说道。
　　“我知道了。”五和没有半点犹豫，很是干脆的点了点头，收起手上的长枪，跳下了高台，向着教堂后方跑了过去。
　　留下上条当麻，用着十分复杂的目光看着雅妮丝。
　　“奥索拉很快就会出来了，按照约定，把他们放了。”
　　白野看着雅妮丝，目光淡漠的道：“或者说，如果你觉得可以用我的同伴来威胁我的话，你也可以试试――当然，我不保证后果。”
　　雅妮丝目光微微闪动起来，环视了一眼四周数量不俗的天草式众人，又不着痕迹的看了眼不远处的白野，权衡了片刻后，还是挥了挥手，决定放人。
　　“与其挟持着不放惹怒他，不如放了比较好，只不过是多出了五十个敌人而已，就数量而言，还是我们这边压倒性的有利！”
　　在她的示意之下，罗马正教的修女们纷纷解开了束缚天草式众人的绳索，将他们解放了出来。
　　“白野，你小子总算舍得回来了！”
　　“好久不见了，你怎么完全没有长大的样子？”
　　“刚回来就大大表现了一通，真有你的！”
　　一被解放出来，一众天草式的同伴们就纷纷是带着异常灿烂的笑脸迎了上来，将白野围在了中间，将雅妮丝的部队完全视若无睹一般，让这教堂瞬间变得犹如宴会一般热闹起来。
　　被众人围在中心的白野，他脸上的漠然仿佛从来没有出现过一般的消融，只剩下同样是充满了开心和无奈的笑容。
　　“虽然我很高兴你们还能记得我，但是现在可是有正事要办呢……”
　　“嘛，白野说得对，现在的确是有正事要办。”
　　个子很小的少年香脸上的笑容也是收敛了起来，将目光投向了一旁都是一脸冷漠的罗马正教的修女们，他自己的脸色也是不虞了起来，“这里可是有一个大麻烦在呢！”
　　建宫斋字也是点了点头，一众天草式众人纷纷向雅妮丝的部队投去了十分明显的排斥的目光。
　　史提尔站在一旁，颇有些被人遗忘的架势，但他并没有在意这种小事，反而是点起了一根烟，心中暗暗嘀咕起来。
　　“这个状况可不好办啊，双方之间的气氛太敌对了，一个不好就可能又打起来……”
　　在众人这边各有心思的时候，几道脚步声从教堂之后传了过来，与此同时，数道身影也从后方走出，来到了众人的视线中。


第685章 还坚持带走我们的同伴吗？
　　“啊咧？原来大家都在这里吗？真是太好了。”
　　从教堂后方出现的一共有三道人影，当先一个穿着和雅妮丝别无二致的修女服的女性在看到众人的身影之后，脸上顿时露出了浓浓的笑意。
　　在她的身后，一个是少女五和，而另一个，则是显得很陌生的少年，长相虽然平凡，但身形却十分高大，一头染成了黑色的大背头，双手插在裤兜中，脸上仿佛一口古井一般毫无波动。
　　在神裂火织和白野都离开的现在，天草式一共应该只有五十二个人才对，而这陌生的少年毫无疑问正是第五十三个。
　　那面貌连白野都不认识……但实际上，白野却知道他真正的身份。
　　但此刻，和这个陌生少年相比，走在前面的奥索拉反而才是事件的关键。
　　因为她的全身都被黑色修女服包裹住，无法窥见她的全貌，但至少，那容貌就十分的美丽了，而且，正因为全身都被修道服包裹着，反而凸显出了她那凹凸有致的玲珑身形，正体线条十分的圆润丰满，全身都散发着浑然天成的女人味。
　　只是，她那一直挂在脸上不曾断过的笑容却意外的给人有些迟钝似的感觉。
　　“……这不是罗马正教的诸位吗？到底是出了什么事？”
　　过了一会儿之后，她仿佛才是回过神来，看着雅妮丝部队，脸上的笑容有些微微收起。
　　“奥索拉也已经来了，那么，差不多也可以说出真相了吧？”
　　白野说道：“奥索拉，你为什么会千里迢迢跑到日本来，说出来也没有问题吧？”
　　“嗯？”
　　奥索拉闻言歪了歪头，随即露出了一脸天真无邪般的微笑，“当然可以，我是来寻求天草式的帮助的……”
　　雅妮丝的脸上浮现出了些许阴霾。
　　“你身为罗马正教的修女，为什么要舍近求远，偏偏跑到东洋来找天草式呢？乳房罗马正教庇护你岂不是更好？”白野仿佛疑惑般的问道。
　　“……那是因为，我所感觉到的危险就来自罗马正教。”
　　奥索拉看了一眼一旁的雅妮丝几人，虽然迟疑着，但沉默了瞬间，还是如此出声了。纟
　　不说出来是不行的，如果不说，她只会面临被罗马正教暗杀的危险，但如果说出来的话，反而有逃生的希望。
　　√f_p
　　奥索拉虽然有些傻乎乎的，但不至于连这种抉择都做不出来。
　　而伴随着奥索拉的发言，雅妮丝部队中的所有修女的脸色都不好看了起来。
　　“……那也就是说，雅妮丝不是被派来拯救奥索拉，而是奉命来杀死奥索拉的吗？”上条当麻沉声问道。
　　“到现在已经很明显了吧？”建宫斋字摇了摇头，显得很是无奈般的模样，“我们可是出于好心才接受了奥索拉的求助，结果却被倒打一耙，你们也完全被利用了……这就是世界最大教派罗马正教背地里的做法，可长点心吧，少年。”
　　雅妮丝脸色阴沉的看着白野。
　　如果刚才没有他出来的话，现在她们已经将奥索拉带走，完成任务了，但就是区区一个人，让她们因为忌惮而不敢动手的同时，连目的都被揭发了出来。
　　雅妮丝深吸一口气，脸上再度释放出了恶劣的笑容。
　　“就算是这样又如何？”
　　伴随着雅妮丝的出声，所有人都将视线放在了她的身上，但所有人的眼神也都没有了半点温度。
　　“就算是这样那又如何？！”
　　雅妮丝扯开嘴角，让自己的笑容显得越发狰狞起来，“那说到底不过是我们罗马正教内部的事情！神裂白野，别忘了，你现在还是学园都市的超能力者！”
　　“你现在如果阻拦我们的话，很可能会引发彼此的战争！这样你也无所谓吗？！”
　　确实如雅妮丝所说，白野现在毕竟是学园都市的能力者，一旦和魔法师，还是罗马正教这么多数量的修女部队动手，很有可能会刺激到对方，让这个本来就水火不容的魔法和科学两侧的平衡就此打破，让第三次世界大战就此袭来……
　　最好的方法就是无动于衷，让雅妮丝将奥索拉带走――
　　“我这么大大方方的出现在这里，你觉得我没有考虑过这种可能性吗？”
　　只是，面对雅妮丝的诘问，白野却是不咸不淡的出声了，“我问你，奥索拉――”
　　奥索拉不无疑惑的抬起头来。
　　“你愿不愿意从罗马正教改宗，加入我们天草式十字凄教呢？”
　　白野淡然的道：“亲眼见到我们天草式的话，你也应该理解了吧？我们究竟是什么样的教派，这里面又究竟是以什么作为原则而行动着的人……”
　　“我们天草式的行动原则，根本不用多说，那当然是――”
　　建宫斋字的脸上露出了极为放肆和灿烂的笑容，“遵从女教皇的意志――对遗弃者伸出救赎之手！”
　　奥索拉难得的愣神之后，才终于是露出了安心般的神情，“是，我愿意。”
　　“你也听到了吧，雅妮丝・桑提丝？”
　　白野闻言脸上扬起若有若无般的笑意，看向了脸色难看至极的雅妮丝，“就在刚才，奥索拉・阿奎纳舍弃了罗马正教，加入了我们天草式……这样一来，你还坚持要带走我们的同伴奥索拉吗？”
　　PS：今天两更。


第686章 要为敌的究竟是哪一方
　　“你这家伙――”
　　雅妮丝狠狠的咬着牙，用着充满敌意和怒火的视线瞪着白野，“想要颠倒黑白不成，你无论如何都要和我们罗马正教为敌吗？”
　　雅妮丝想让白野产生顾忌不得不停手的说法，是建立在奥索拉是罗马正教所属的修女、这是罗马正教内部事情的基础上的。
　　但伴随着奥索拉当场改宗，这样的基础立刻就荡然无存，反而，如果她还坚持带走奥索拉的话，那就是刻意和天草式为敌了。
　　甚至于，这样一来，错得一方就是罗马正教，就失去了掀起战争的名义。
　　意识到这一点，雅妮丝当然会愤怒。
　　“你还真的是一点自觉都没有啊――”
　　只是，听到雅妮丝这么说的时候，白野的脸上却是露出了丝毫不加掩饰的嘲讽，“要为敌的究竟是哪一方呢？”
　　“别告诉我你已经忘了，究竟是谁，将盗窃法之书的罪名冠在天草式的头上的？”
　　雅妮丝闻言顿时一噎。
　　“那不是你们罗马正教为了有一个堂堂正正追杀奥索拉的理由，而故意散播的谣言吗？在你们将这种罪名冠在天草式的头上开始，就已经是和我们为敌了吧？”
　　在白野的对面，雅妮丝赫然哑口无言起来。
　　白野说的一点都没错。
　　法之书这种魔道书，毕竟是有着一旦被解读出来，就可能令十字教君临的世界迎来末日的传闻，试问，作为全世界十字教中最大教派，掌握着二十一信徒的罗马正教怎么可能允许这种事情发生？
　　这种魔道书，别说是展览了，恐怕根本连梵蒂冈图书馆都出不来，一辈子待在图书馆深处吃灰。
　　因此，罗马正教所谓的‘天草式抢走了在日本展览的法之书和奥索拉’的说法根本就是他们自己编造出来的谎言罢了，为的不过是堂堂正正的排除雅妮丝部队，好将奥索拉暗中杀害。
　　“哎呀，真不愧是罗马正教呢，世界最大的十字教教派，这样的罪名完全可以随意的往别人的脑门上扣，真是有面子……”
　　一旁，建宫斋字也是一脸鄙夷般的看着雅妮丝等人，口中也是嘲讽道。
　　天草式的众人，乃至是上条当麻看着雅妮丝等人的目光都变得冷漠和复杂起来了。
　　“嗦！”
　　在众人的目光之下，雅妮丝低沉着头，猛地低吼了一声，随即抬起头来，脸上的神情却是变得十分狰狞起来，“既然如此，就算是强来也要将奥索拉抓走！所有人听令，将这些家伙全部击溃！”
　　一声令下，在她背后的数百名修女纷纷是架起了手中的武器，面无表情的紧盯着这边的天草式众人。
　　“雅妮丝，你觉得自己能赢吗？”白野丝毫没有意外，只是目光微闪之下，默然向雅妮丝说道。
　　“你确实很强，但是说到底只有一个人，就算加上那些异端，也不过才五十多个人，有什么不行……”
　　雅妮丝僵硬的扯起嘴角，她虽然是这么说着，但脸颊留下的冷汗已经出卖了她此刻的心情，“露琪亚修女，安洁莉娜修女，你们分出十个人和我一起牵制住这个男人！剩下的人足够将奥索拉抓住――唔！！！”
　　话音还未落，在她对面的白野就已经是淡漠的发动了空想具现的能力。
　　犹如台风一般狂暴的强风，十分突兀的降临在教堂的四周，完美的避开了天草式这边的所有人，也将雅妮丝部队超过两百名的修女全部包裹了进去。
　　“啊――”
　　“哇啊啊――”
　　狂风吹卷而过，让周遭的墙壁支撑不住的被这股恐怖力量刮碎，形成无数的碎石被卷进狂风之内，变得犹如子弹一般可怕起来。
　　恐怖的强风在城市之内涌动着，犹如浪潮一般窜过了大街小巷，让这废弃的地方变得仿佛被海啸吞没一般。
　　中级空想具现的时候，白野就已经媲美乃至超过学园都市的level5了，达到上级之后，他的能力比起level5更是强了十倍不止。
　　哪怕是使用暴风雨的权能，也不会比使用空想具现强上太多。
　　雅妮丝的部队，虽然都是罗马正教研究各种魔法的魔法师，但她们说到底都是凡人，哪怕是史提尔，只要符文数量足够，都能不惧这些修女们。
　　白野的话，连手都不用出，就足够将她们全部放倒了。
　　一分钟后，狂风散去。
　　教堂附近的天草式众人一个没有损伤，但所有人，包括上条当麻和史提尔在内都是目瞪口呆的看着周围。
　　被狂风洗礼了一遍的这废弃建筑群，整个就如同被时间侵蚀了数十年一样变得破破烂烂起来。
　　而在对面，穿着黑色修道服的罗马正教修女们则是倒了一地，全部都是昏迷不醒，意识全无，甚至有许多身上的修道服都衣衫不整了起来。
　　“这就是level5？level5都是些这么危险的家伙吗？”上条当麻嘴角抽动不已。
　　“我该说真不愧是连天使都能阻挡住的男人吗……”史提尔苦笑着摇了摇头。
　　哪怕是天草式的众人，眼见得这种震撼场面，也都是一个个相顾无言起来，瞳孔中满是震撼。


第687章 索取一个吻应该不过分
　　天草式的据点内。
　　此时正值夜晚，弦月高悬于天空之上，显得十分冷清。
　　但此刻，地面之上，却是篝火纵横，很多人汇聚在一起，围绕着篝火，将一块块牛羊肉和蔬菜水果放在碳烤架上，做着烤肉的同时，空气也是意外的热烈非常。
　　不用说，汇聚在这里的也是天草式众人，正在给新加入的奥索拉和回来的白野庆祝。
　　“白野，你这混蛋，不声不响消失了一年多，给我好好把这瓶酒干了，不然我可饶不了你！”小个子少年香高举着一个玻璃瓶，一边向着白野大笑着道。
　　“一整瓶？虽然我也不是没喝过酒，但一整瓶还真没试过……”
　　白野很是爽快的接过，打开了瓶塞，也不推辞直接对瓶吹了起来，“咕咚咕咚”数声之后，瓶里的酒很快见了低。
　　“你这家伙，这种酒量果然是锻炼了很久吧？明明以前的时候连清酒都喝不了多少呢。”香啧啧称奇道。
　　“还好吧，姑且算是练过很多次了。”白野说道。
　　前世作为宅男酒量有限的话，导致重生后加入天草式的一段时间内，连宴会上都喝不了多少酒。
　　白野的体质，虽然对异常状态有着超乎想象的抗性，但对于醉酒这种正常现象似乎并没有多少抗性。
　　他能有这样的酒量，其实多少是在后来锻炼出来的，比如在地下城世界的时候，和洛基眷族那帮无酒不欢的冒险者们。
　　但虽然如此，白野想要摆脱醉酒状态却也再简单不过，只要魔力在体内流转一圈的话，再重的醉酒状态都能驱除。
　　只不过，这种能力可不适合在宴会上使用。
　　“怎么，少年？你不喝吗？”建宫斋字向着一旁只是喝着茶水的上条当麻奇怪的道。
　　“不，我还未成年，不能喝酒。”上条当麻很老实的道。
　　在日本的确是有未成年不得饮酒的法律。
　　“什么嘛，真是太可惜了。”建宫斋字撇了撇嘴说道。
　　宴会上，作为主角的白野和奥索拉自然而然的被众人围在中心，虽然奥索拉作为女性众人出于风度没有太过分的劝酒，但对于白野这个离开一年后才露面的家伙，天草式众人可是恼恨的牙痒痒。
　　在被不停的灌酒之下，哪怕是白野都感到脑袋有些昏沉起来，不用多说也是感到有些醉了。
　　“我稍微离开一下……”
　　中途，白野借口尿遁准备离开，但在路过烤架的时候，却是想了想之后，向着烤肉的少女开口道：“五和，这两串我拿走了哦！”
　　“嗯，应该已经熟了……”五和又将数串烤肉放在了烤架上，闻言笑着道。
　　“五和，烤肉什么的差不多就行了，你也快点过来！”
　　“好的，我就去……”
　　……
　　在距离这据点两百米开外的树林之内，一道高挑的少女身影正沉默的站在这里，看着远处一派热闹的景象，只是沉默不语。
　　“躲在这里就好了吗？”
　　白野的身影出现在了树林之中，拍了拍额头，驱逐出脑子里的昏沉感，向着少女问道。
　　那少女有着一头靓丽的黑色长发，扎成马尾绑在身后，上身的T恤拦腰扎起，下身的牛仔裤在左腿根部截断，看上去十分的色气。
　　对于白野的到来没有丝毫的惊讶，神裂火织闻言只是摇了摇头，“现在的我没有那个资格去见他们……”
　　白野闻言有些无奈的叹了口气，“我就猜到逆回这样说……给，这是五和做的烤肉，味道很好……”
　　看着白野递过来的两串烤肉，神裂火织愣了愣，随即才是沉默的接过，放进口中，轻轻咀嚼起来。
　　“……五和的料理果然是一如既往的好吃。”品尝着熟悉的味道，神裂微微展开笑颜，如此说道。
　　那副难得的笑脸，显得十分怀念和温和，在月光的沐浴下，让她看起来仿佛跌落人间的仙子一般，让白野都不由目光一滞。
　　“……恋人久别重逢之后索取一个吻，应该不过分。”
　　伴随着这样的想法，也有些许酒精作祟，白野双眸微眯之下，一个箭步上前，在神裂还未回过神的时候，低下了头，将她想说的话全都封锁在了喉咙之内。
　　树林之内，神裂身体一僵，瞪大了双眼，瞳孔中满是惊愕，但在她愣神的时候，白野却是犹如不满一般更加加深了这个吻。
　　酒精的味道和孜然的味道纠缠在一起，在口腔中绽放着，既叫人心醉，也叫人沉迷。
　　神裂双眸微颤之后，轻轻的闭上了眼睛，双手不知不觉的放在了白野的后背上，她并没有选择反抗，而是沉迷在了其中。
　　……
　　“五和小姐2.6，神裂白野现在在哪？我有件事想和他商谈。”
　　宴会的地方，史提尔向着五和打探白野的去处。
　　“白野的话，刚才出去还没有回来……我去找一找吧。”五和好心道。
　　“那就谢谢了。”
　　按着白野离开的方向，五和走进了树林之内，一边环视着四周，寻找着白野的身影。
　　“应该就在这里了――”
　　在林内的某块空地前，五和猛地停住了脚步，眨巴着眼睛，看着面前的场景有些反应不过来。


第688章 来自英国清教的邀请
　　“那…那个……”五和小心翼翼的开口出声。
　　正沉浸在水乳相融般的一吻中的神裂火织迅速被惊醒，瞪大了双眼的同时，双手下意识的拍在了白野的胸前。
　　虽然是没什么攻击力的一掌，但白野脚下却是不受控制的向后退了两步。
　　“五、五和……？你是什么时候――”
　　神裂脸色剧烈变化起来，脸颊变得通红，语气也是有些语无伦次。
　　“就在刚才……对不起，打扰了你们。”
　　五和也是有些不好意思的转移开了目光，两人目光相视之下也不由得产生了不小的尴尬。
　　“唉……我说啊，五和，你就不能晚两分钟再来吗？”
　　白野却是深深的叹了口气，目光幽幽的看向五和。
　　但还没等五和回话，神裂就先羞赧起来，脸色通红之下，狠狠瞪了白野一眼，“白野就不要再说话了！”
　　白野闻言只好摊了摊手，闭口不言起来。
　　“那12个……教皇――”一旁，从刚才的尴尬中回过神来，五和顿时欲言又止起来。
　　“不要用那个称呼，五和。”
　　但是，神裂却打断了五和的话，摇了摇头，苦笑着道：“我早就不是天草式的教皇了，天草式的教皇，现在应该是建宫才对。”
　　“可是，大家都认为，您才是天草式真正的教皇！”
　　月色之下，五和加重了语气，目光极其坚定的道：“请您回来吧！”
　　这不是她一个人的想法，事实上，在天草式所有人看来，他们真正的教皇，本来就应该是神裂火织。
　　建宫斋字现在只是‘教皇代理’就足够说明一切了。
　　“……感谢你们的这份心意，但是不行。”
　　神裂火沉默着、也挣扎着，随即才是摇了摇头，拒绝了五和的请求，转过了身，“看到你们很安全我已经很满足了，我该回去了。”
　　事实上，她就是从清教那里得知了天草式被卷进了这一次的麻烦之中，才从ying国不远万里回来的。
　　为了防止被阻挠，她甚至谁都没有通知，连yn国清教的最大主教都是在她消失之后彳才知道这件事。
　　目视着神裂的背影，白野没有说多余的话，只是点了点头，“路上小心。”
　　神裂没有再说什么眨眼间消失在了两人的身前。
　　转瞬，这树林的空地内，就只剩下白野和五和两个人了。
　　五和低垂下了眉眼，脸上露出了浓浓的失落。
　　“在神裂姐解开心结之前，无论别人说什么她都听不进去。”
　　白野耸了耸肩，“我也不是没有说过，但是一样被驳回了。”
　　“让她复任的方法只有解开那个心结而已……”
　　五和沉默了瞬间，点了点头，算是接受了白野的想法。
　　神裂火织不是绝情的人，相反，她正是太过在意天草式的同伴们，才会选择离开，身为圣人的她，注定会让天草式陷入纷争之中。
　　天草式的众人都对这一点心知肚明，但也都没有办法。
　　就和白野以前说的一样，如果他们不变得能和她站在一起的强大的话，是无法让她回心转意的。
　　虽然傲慢，但却是血淋淋的现实。
　　“好了，我们也回去吧，对了，五和，你来找我是有什么事吗？”
　　五和回过神来，“嗯，是ying国清教的史提尔先生有事和你商谈……”
　　……
　　“神裂白野，我刚刚从最大主教那里得到了一个消息。”
　　四下无人的角落里，史提尔一边点燃了一根烟，一边用着一如既往的冷静和透彻的语气说道：“她让我向你提议，让天草式加入清教，从今往后接受ying国清教的庇护……”
　　“想要吸收天草式的意思吗？”白野眉头一扬，眼睛微微眯起，瞳孔中透露出的只有平静和淡然。
　　“你好像一点都不惊讶？”史提尔吐出一道烟圈，瞥了白野一眼，如此问道。
　　“还好吧……但是，你为什么不去找建宫，反而来找我？”白野反问道。
　　“没什么，明眼人都能看出来吧？”
　　史提尔轻笑了一声，“虽然天草式的现任教皇是建宫斋字，但你却是能左右这个教皇和整个教派的决定的人。”
　　“而且，我觉得，如果是你的话，应该310能更理智的看清局势。”
　　白野闻言只是淡淡的瞥了一眼史提尔，并没有反驳。
　　看清局势，什么样的局势？
　　当然是天草式得罪了罗马正教，以及暴露了白野是天草式一员后，给天草式带来的无数隐形威胁的局势。
　　将奥索拉吸收进教派，把雅妮丝部队毫无颜面的击败，阻挠了罗马正教的计划，但就这件事就足够罗马正教恨上天草式了。
　　以他们一直以来的作风，很难保证不会暗地里对天草式动手。
　　更何况，为了有合适的名义保护天草式，白野的身份也是彻底曝光了。
　　身为学园都市高端战力的他，结果却是天草式十字凄教的一员，这是直接把天草式推上了风口浪尖，可以想象之后肯定会有无数魔法师盯上他们。
　　就和神裂火织为了保护同伴而离开天草式一样，因为白野的缘故，天草式再度陷入了和那时一样的境地。
　　如果放任下去，天草式迟早会被卷进斗争的漩涡之中。


第689章 拉近现实的距离的机会
　　在这样的局势之下，如果不选择一个好的靠山的话，天草式是很难生存下去的。
　　连罗马正教的一个雅妮丝部队都能将他们打败，更遑论罗马正教麾下骑士团以及其他精锐部队，和圣灵十式等教派级灵装。
　　确实，在这样的局势下，投靠ying国清教是个明智的选择。
　　没有过多细想，白野便点了点头，“我会和建宫说说看的，但也仅此而已，选择权终究是在教皇代理手上。”
　　“这样就足够了，这种话从你口中说出来，比我来说效果要好上一百倍。”史提尔抽了口烟，如此笑道。
　　回到宴会场地，众人依旧沉浸在宴会的氛围之中。
　　五和坐在那里，却无法融入众人之中，一直都是心事重重的模样。
　　建宫斋字有些奇怪的看了她一眼，想了想，还是向着五和走了过去，“怎么了？一脸不知道在想什么的表情……”
　　……
　　宴会一直持续到夜深，才逐渐停止，没过多久，天边就亮出了鱼肚白。
　　“吱呀”一声从屋内推门出来，白野转头环视了一遍四周，此刻，大约是因为昨晚喝嗨了的缘故，大多数同伴都还在睡眠之中。
　　没有惊扰众人，白野走进了树林深处，让第七圣典化成太刀的模样，开始进行起了每日的晨练。
　　事到如今，白野每天的晨练一般都只练习基础剑法而已，达到了武艺无双之境之后，他的剑法当中早就没有了当初的繁杂，只剩下化繁为简，以及被他创造出来，用来决胜负的新七秘剑罢了。
　　说实在的，似乎是因为他的剑法境界达到了足够高的层次，之后的每一步都进展的十分艰难，导致他都有些不知道该怎么进步下去，只好是稳扎稳打的打起基础起来。
　　这大约也应该是每个武道高手的通病，武道一途，越往后越难，这个说法毕竟不是说笑的，罗濠达到武艺极致之境已经有百多年了，但百年下来却是难以寸进。
　　只不过，虽然白野的剑法有些达到了瓶颈，但他的拳脚功夫和枪法却还是用着极大的进步空间。
　　尤其是手上功夫，因为有着飞凤十二神掌这样的极境武学，进步空间依旧很大。
　　枪法上，因为没有厉害的老师，只能靠他一个人琢磨，反而进展不大。
　　树林之内，刀光闪亮，掌风赫赫。
　　白野很朴实的施展着基础剑法，挥洒着飞凤掌法，虽然每一招打出去都没有用什么力，但打出来的动静却依旧是不小。
　　“真是一如既往的努力啊，白野。”
　　熟悉的声音从不远处传来，让白野察觉到，在一派自如的收手之后，才是转过了身，“建宫吗？这么早就起来了？”
　　穿着和昨天没什么两样的邋遢衣服的建宫斋字走了过来，闻言用肩上的焰形剑敲了敲肩膀，悠闲的道：“因为有些事想问一下你，正好听到这边有动静，就跑过来了……”
　　“但是，话说回来，你这种拼命似的架势，和一年前一点没变呢！”
　　“只是一直记着自己的目标而已，后来就变成了习惯。”白野耸了耸肩。
　　“目标啊……”
　　建宫斋字长叹了一声，才是抬起了头，看向白野，“我听五和说了，教皇昨晚回来了一趟对吧？”
　　白野点了点头。
　　“哦……那你果然是达成了自己的目标？”建宫斋字沉吟着问道。
　　白野闻言眉头一扬，随即嘴角不由得扬起一抹温暖的微笑，“目标啊，确实，应该说已经达成了。”
　　所谓的目标，是白野在离开天草式的时候给自己定下的，一定要达到可以和神裂火织站在一起的高度，让她无法再躲开他一个人离开。
　　就这个意义而言，白野毫无疑问是达到了目标，甚至于，不仅是如此――
　　“我打败了神裂姐，然后，在我的要求之下，终于是让我的初恋变得完美了起来。”
　　“……原来如此，确实，如果是连天使都能对等的战斗的你的话，能打败教皇确实不奇怪。”建宫斋字愣了愣，如此说道。
　　“你果然厉害，一年前明明还是连魔法都不懂的完全的外行人，转眼就超越了那位教皇。”他的语气中充满了浓浓的敬佩。
　　做到这个程度，不是只有天赋就行的，还要付出相应部分的努力和决心才行。
　　但随即，建宫斋字就苦笑了起来，“而我们现在却连她的面都见不着……”
　　白野闻言微微有些沉默起来。
　　神裂火织为同伴着想才选择离开，而天草式，却也无时无刻不在想着让自己不再是累赘，可以成功追上，并且和她一起并肩向前行走。
　　天草式就是因为有这样的羁绊，才会让白野这样在各个世界行走的人都无法抛弃和忘记。
　　“建宫，我有一件事想和你说。”
　　白野看着建宫斋字，目光之中十分清澈，“ying国清教，也就是神裂姐现在所在的教派，昨天向我们发出邀请了。”
　　“就算是心里的距离被拉开，但现实的距离却可以被拉近。”
　　白野顿了顿，微笑道：“而这个拉近的机会就掌握在你这个教皇代理的手中了。”


第690章 将女教皇都给拿下了
　　晨练结束之后，白野依旧是和先前一般悠闲的走出了树林，回到了据点内。
　　对他那强大的体能而言，这种程度的锻炼不过是如吹风拂面一般的程度而已，哪怕是马拉松级长跑也无法让他流一滴汗。
　　“喂喂，白野，你真是厉害啊！”
　　还没走进据点之内，白野就在半路上被天草式一名女性同伴浦上拦住了，她看着白野的目光满满都是钦佩。
　　“听说，你将女教皇都给拿下了？是不是真的？怎么做到的？现在进展到哪一步了？亲嘴了没，H了没……”
　　这一连串的问题下来，将白野都砸得不知道该怎么反应了，只是愕然道：“你们是怎么知道的？”
　　“哦！”
　　在他的反问之下，周围几个偷听的同伴反而是兴致盎然的围了上来，眼中闪亮，“这么说，你果然是做到了？！”
　　“求详细！”
　　“居然连那个女教皇都拿下280了，白野你这家伙真是不得了！”
　　周围那些在收拾行李的天草式众人见状也都是眼前一亮之下飞速围了上来，各个看着白野的眼神都满是崇拜。
　　在乱糟糟一堆迎面而来的询问之下，白野只好是使用了神足通，脚下一动之间便消失在了众人的包围之中。
　　……
　　“建宫！你又向大家传播那种多余的谣言了吧？”
　　据点内部，连建宫斋字都在收拾着包裹，眼见得白野跑来兴师问罪，面色一变之下，顺手将一旁的五和向着白野直接推了过来。
　　“呜哇！”猝不及防之下，连五和都发出了短暂的惊呼声。
　　白野眼疾手快，立刻伸手拉住了五和。
　　“嘛嘛，别那么说嘛，那本来就是事实不是吗？”建宫斋字脸上不停的堆笑道。
　　白野拿下了神裂火织的事情，只有五和和建宫斋字知道，五和不是那种碎嘴的女孩，唯独建宫斋字，对各种小道消息非常感兴趣，除了他，没有人会将那种事情传播得被整个天草式知道。
　　白野可清晰的记得，去年的时候，正是他将他喜欢神裂的事情捅出去的。
　　・：
　　“对了对了，为了方便于以后联络，我们这边也要派一个人留在你那边才行。”建宫斋字立刻转移话题道。
　　“这种事情不需要吧？”白野不无诧异道。
　　“当然需要！”
　　建宫斋字紧紧盯着白野，“毕竟，某人可是有着不明不白消失一年没有任何消息传回来的记录，必须要有个人好好盯着你才行，不然谁知道你又什么时候消失不见了？”
　　这话一出，白野都无言以对了。
　　“然后，这个人已经被决定是五和了，你以后去哪都得带着她。”
　　选择五和不是没有理由的――
　　“给，这是你要找的东西对吧？”
　　房间内，五和伸出手，让一块指甲大小，散发着氤氲绿光的碎片出现在她的手心中，让白野眼前一亮。
　　“五和好像和你要收集的这种碎片有缘一样，所以我就决定让她进去学园都市了。”建宫斋字很爽利的道。
　　天草式的众人都是知道白野在收集碎片的，毕竟，当年，他就是被神裂火织以这种碎片做交易，加入了天草式。
　　无法拒绝建宫斋字的安排，再者说，白野在才人工房也的确需要魔法方面的人才，他便欣然接受了五和随行的结果。
　　只不过，虽然是决定跟在白野身边了，但五和却完全无法和白野对视，每一次看到白野的眼睛，她都会脸蛋发红的移开目光。
　　“因为昨天晚上的事情吗？”白野无奈想到。
　　毕竟是撞破了他和神裂的亲昵，五和会害羞也正常。
　　中午过去之后，天草式的众人全都收拾好了随身的行李，来到了海岸边，丢出了一沓纸片，在术式的作用之下，飞快的变成了一只巨大的木质潜水艇，除了白野和五和，以及上条当麻和茵蒂克丝之外的所有人，全都乘了上去。
　　连史提尔也是搭上了这艘顺风船。
　　“白野，你都是有了女教皇的男人了，可不要欺负五和哦！”
　　“再见了……”
　　众人站在船上，向着白野和五和告别。
　　在恋恋不舍的目光之下，这艘木质潜水艇许久之后才是深深的沉入海中，通过印度洋，向着ying国进发。
　　“话说，神裂，我们现在前不着村后不着店的，该怎么回去？”
　　上条当麻环视着四周，眼见得周遭的窘状，不由得向着白野投去了期待的眼神，“你应该不会让上条先生徒步跑个十公里坐公交车回去吧？”
　　白野闻言，顿时翻了个白眼。
　　“放心，我已经通知才人工房来接我们了。”
　　十多分钟后，果然是有一辆直升飞机从天边开了过来，从那里面走出了一道熟悉的身影。
　　“哟！所长先生，阿上！我来接你们了喵！”土御门元春操着奇怪的口癖大笑道。
　　“土御门？！为什么是你来接我们？”上条先生理所当然的陷入了诧异之中。
　　“那当然是因为我已经在所长先生手底下打工了呀……”
　　在两人那边嬉笑着的时候，白野带着五和坐进了飞机中，却是陷入了沉思之中。


第691章 最后一人的成员
　　“可是，为什么ying国清教会突然向我们发出邀请呢？如果因为我们而和罗马正教不和的话，岂不是有害无利吗？”
　　建宫斋字在临走前，曾经向白野说出过这个疑问。
　　“莫非是和女教皇有关吗？”当时，他如此猜测道。
　　这个疑问，白野当然是知道的。
　　ying国清教，萝拉・斯图亚特之所以会愿意收容天草式，确实是和神裂火织脱不开关系。
　　说起来，其实也不是多么难以理解的问题，只是上司操控下属的一种手段罢了。
　　如果天草式加入了ying国清教的话，那么神裂火织不管做任何事，都要考虑一下后果了，换而言之，就是给她套上了一层枷锁。
　　白野并非是不知道这一点，相反，他是完全知道这一点，还依旧选择让天草式加入了ying国清教。
　　理由也很简单，利大于弊罢了。
　　“虽然神裂姐多少有些被束缚了，但天草式的同伴们却也会因此拜托罗马正教的威胁……”
　　相信，哪怕是神裂火织自己，面对这样的选择的话，也一定会毫不犹豫的选择赞同吧。
　　而且，ying国清教姑且还可以算是友方阵营，比起敌方阵营的俄luo斯成教靠谱多了。
　　“只不过，应该还不止那么简单……”
　　飞机上，白野如此思索着。
　　毕竟，和原著不同，现在的天草式，还多出了一个白野。
　　这么说或许有些自满，但确实，白野的价值丝毫不比神裂火织低，甚至于，作为学园都市和天草式共同的一份子，他在某些方面的价值还要凌驾于神裂火织之上。
　　萝拉・斯图亚特此举，未必没有牵制白野，拉近和他的距离的打算。
　　换而言之，只要拉拢了天草式，或许就可以一下子在神裂火织和神裂白野两个人身上获得回报。
　　　　“真是的，受欢迎也很幸苦呢，虽然是别的意义上的‘受欢迎’就是了……”  纟
　　白野躺在了座椅上，闭上了眼睛，“这个时候，恐怕罗马正教那边也对我相当不待见了吧？”
　　将雅妮丝部队全部镇压，能笑脸相迎就有鬼了。
　　“算了，现在想再多也没用，还是踏踏实实的锻炼自己，想办法变强才是王道。”
　　飞机载着众人，向着学园都市的方向飞去，逐渐消失在了云彩之中。
　　另一方面，白野也因为这一次的主动出头，而让自己更加实在的暴露在了罗马正教的眼前。
　　如果说之前，对方只是因为白野是学园都市的level5，和大天使神之力对等战斗的高手才注意白野的话，那么，在经历了法之书事件之后，罗马正教毫无疑问的开始将白野作为站在对立面的敌人看待了。
　　甚至于不仅如此――
　　“明明是主的信徒却投身于科学的怀抱，和科学同流合污，那家伙毫无疑问已经是主的敌人，是背信者！”
　　天草式怎么说也是十字教的一员，白野身为天草式的一员，却投身于科学侧，对罗马正教而言，更加是不可饶恕的罪孽。
　　……
　　回到了才人工房之后，白野立刻将五和安排了下去。
　　虽然食蜂操祈不免又吃了一番醋，但识大体的她，还是按照白野的想法，将五和编进了才人工房的别动部队，和土御门元春、结标淡希组了一队。
　　五和的实力在整个天草式中也是数一数二的，不仅是掌握着强力的魔法术式，还拥有着白野留在天草式的一把“万符必将破戒”。
　　加上掌握着“破却宣言”，有着阴阳师博士称号的土御门元春，这两个人就足够对付魔法侧九成的魔法师了。
　　“不过，反倒是能力者这边，有些落下了呢，到现在还只有一个徘徊在晋级边缘的结标淡希，还是有些薄弱了喵。”
　　土御门向白野如此建议道：“要不要把你麾下的第四位，那个‘原子崩坏’调到这个别动队来喵？”
　　“别说这种玩笑话。”
　　白野翻了个白眼，“如果我这么坐的话，才人工房立刻就会被理事会盯上了。”
　　道具毕竟是理事会的直属，如果真的动了，立刻就会成为众矢之的，白野就是清楚这件事，才根本没打算把道具的那几个女孩子编进这个队伍里。
　　“不用担心，关于最后的成员，我已经有打算了。”
　　白野嘴角微微上扬，“绝对是在这个学园都市里站在所有能力者顶点的存在。”
　　“站在所有能力者的顶点……难道是？！”
　　土御门蓦地惊愕起来，“你真的有把握把那种家伙都招募过来喵？”
　　“就算能招募得回来，那种家伙也很难指挥得动吧喵？”
　　“放心。”
　　白野闻言只是摇了摇头，笑道：“时间到了自然就明白了。”
　　他本来也没有指挥得动对方的打算，不，不如说，如果对方来到才人工房，不和他大打出手已经算好的了。


第692章 胜负还没有决出
　　时间逐渐来到了九月中旬，一年也终于来到了最炎热的时候。
　　只是，虽然学园都市到处都被炽热的空气包围着，学生们的热情却没有丝毫消退，反而是越发高涨起来。
　　学园都市的学校的第二学期一直是最热闹的时候，因为一年中最热闹的几个祭典都汇聚在了这个时期。
　　而现在，就是迎来了其中之一的，大霸星祭的到来。
　　所谓大霸星祭，其本质乃是学园都市众多学校之间相互比较的超大型运动会，比赛样式多种多样，甚至于，比赛之中还允许使用超能力。
　　而且大霸星祭是对外界公开的活动之一，每年到这个时候都会从外界涌进大量的人流，对大霸星祭中的比赛还会进行直播放松，在外面的话，这种放松的收视率堪比世界杯。
　　不过嘛，话虽如此，大霸星祭终究是学生之间的比赛，和白野这种早就退学的社会人无关。
　　“从很久之前我就想问了，你为什么没有去学校？”
　　人来人往的街道上，少年少女并肩而行着。白野一如既往的穿着白色的休闲服，显得阳光一些，而御坂美琴却穿着常盘台中学以白色作底料，缝着红色衣边的体操服。
　　听到御坂美琴不无奇怪的问题，白野只是摊了摊手，“没什么好奇怪的吧？我可是旷课旷了一年时间的超级问题学生，哪个学校都得开除我吧？”
　　在刚进入学园都市的时候，因为白野level4的原石能力十分珍惜，被安排进入长点上机学校学习。
　　但可惜的是，白野一次都没有去过那里，尤其是后来他还无缘无故消失了一年之久，连人都找不到，连长点上机学校都将他从学校的花名册上除名了。
　　好在，白野也并不在意这种事，也就随它去了，而且自那之后也根本没想过上学之类的事。
　　“话说回来，我还没问你呢，为什么这个时候你会和我在一起？”白野看向一旁的御坂美琴，如此问道。
　　“当然是因为上次的事情还没有分出胜负！”
　　一提起这件事，御坂美琴顿时是想了起来，以着十分执着的眼神看向白野，“而且，你也是要去常盘台中学的比赛场地吧？姑且算是顺路。”
　　“原来如此……”
　　白野了然般的点了点头，随即又道：“你说的胜负是什么的？”
　　“你忘记了么？！”
　　御坂美琴瞬间如同炸毛一般狠狠的瞪了白野一眼，“当然是上次那个可、可爱……什么的胜负了！”
　　“你可不要误会了！”
　　茶发少女这么说着，脸蛋上却是浮出两朵红晕，眼神躲闪着转过了头，“我…我只是在意胜负而已，不要以为我是有什么其他的想法……”
　　“真是标准的傲娇啊。”白野心中暗暗吐槽了一声，但也是记起了御坂美琴的所谓胜负。
　　那是在二十天前，白野故意刺激了她，提出的让御坂美琴变得可爱起来的胜负。
　　只不过，那个所谓胜负的关键其实是为了帮助她和御坂妹妹改善关系而提出来，好有个合适的相处理由而已。
　　“你执着的点还真是奇怪呢。”
　　白野对着御坂美琴翻了个白眼，“普通人的话，绝不是在意胜负这个点，而是和妹妹的关系吧……等下，你难道和御坂妹妹相处得不好吗？”
　　“嗦！”
　　仿佛是被刺激到了关键点，御坂美琴下意识的向着白野大叫了一声，随即面色通红的道：“那也是没办法的嘛！你不在的时候，我根本无法和那个孩子好好相处，说到底，你到底给那些孩子灌了什么毒药？为什么她们唯独对你才会那么积极……”
　　御坂美琴不是没有去找过御坂妹妹，只是，明明御坂妹妹在面对任何人的时候都能保持一般水准的交流，但唯独面对她的时候，四目相对却是一句话都没有……
　　因此，她才会跑来找白野，所谓的胜负什么的，不过是她不好意思开口，一如过去的傲娇罢了。
　　“毕竟很丢脸吧，明明都那么长时间过去了，结果和妹妹的交流却几乎是零，根本不像是个姐姐……”御坂美琴很是气馁般的道。
　　“原来如此，有这种事的话，早点来找我就好了嘛。”白野摇了摇头，感叹道。
　　御坂美琴的额头不受控制的突出一根青筋，脸上的笑容变得无比僵硬了起来，“你该不会是忘了吧……半个月前我就给你打过电话……”
　　御坂美琴并不是没有找过他，甚至于，她早就是找过了。
　　“哦，我想起来了。”听御坂美琴这么一说，白野才是记了起来，恍4.1然道。
　　那个时候，御坂美琴确实给他打过电话，只是，当时的白野因为出了法之书的事件，已经离开了学园都市，去到了外面，没说两句就给挂断了。
　　“好吧，我知道了，是我的错，对不起，这件事我会好好负起责任的，等大霸星祭之后就把胜负彻底了结吧……”白野耸了耸肩，如此说道。
　　“胜负？”
　　在御坂美琴暗暗松了口气的时候，一道饶有兴致的女性声音从两人身后传来，让她瞬间一惊，脸色僵硬起来。


第693章 叫人不怀疑都不行
　　从两人身后出现的是一个不管是长相、发型、发色看起来都和御坂美琴有着八分像，但完全是她的成熟版的女性，身材相当的棒，胸围之丰满和贫乳的御坂美琴相比完全不是一个级别。
　　“妈、妈妈？！你怎么在这里？”御坂美琴面色惊骇的道。
　　“你这算是什么表情啊，妈妈来看望你就这么叫你不开心吗？”
　　御坂美玲眼神一动，在御坂美琴和白野之间来回转了转，立刻变得十分暧昧起来，“哦呀，莫非是美琴酱终于是交了男朋友，所以很害羞，不想让妈妈知道吗？”
　　“才不是！”御坂美琴十分用力的否决了。
　　“是吗？”御坂美玲用着十分怀疑的目光在两人身上转动着，眼神中透露出浓浓的兴致。
　　被御坂美12玲的目光扫视着，白野只是微微笑了笑，并没有理会对方对御坂美琴那显而易见的捉弄，只是礼貌的出声，“伯母好。”
　　“少年，我好像在哪见过你的样子……你不是去年也和我家的美琴酱在一起的那个小伙子吗？”
　　御坂美玲一脸惊奇般的上下打量着白野，“一年不见，你又变帅了不少嘛！”
　　因为经历了两次蜕变的缘故，白野的长相和气质都和去年有了不小的区别，硬要说的话，就是整个人变得耐看和成熟了不少。
　　“这还真的是……叫人不怀疑都不行了呢。”
　　御坂美玲看着两人的目光越发暧昧起来，只不过，和之前那多少带着捉弄意思的目光不同，这次却是多少有些认真了起来。
　　眼看着一旁的御坂美琴有要爆发的架势，御坂美玲很识相不再提这个问题，而是转移了话题，“话说，你们刚才说的胜负是什么？”
　　“交……朋友的过程中虽然不可避免会有些摩擦，但吵架可是不好的哦！”
　　她貌似是想说交往的，但看到御坂美琴的眼神之后，还是放弃继续刺激自己的女儿。
　　“什么都不是！”
　　御坂美琴终于是不堪其扰，忍不住一把拉起白野的后衣领，“现在我们还有事，就先这样，中午的时候再见……”・xQq .：/>≯
　　话音落下，御坂美琴拉着白野已经跑得不见了踪影，扬起一路灰尘。 彡
　　“逃掉了啊……是不是捉弄得太过了呢？”御坂美玲轻笑一声。
　　……
　　“这样好吗？你这样落荒而逃，反而显得有嫌疑吧？”
　　开幕式的入场门口，白野瞥了一眼一旁叹着气的御坂美琴，“我怎样都无所谓，你又被误会的话会很困扰的吧？”
　　“中午的时候再解释就好了，说到底这全都是你引起的吧？”御坂美琴忍不住向白野狠狠翻了个白眼。
　　白野一摊手，一脸无辜，“怪我咯？”
　　“嗦！有什么意见？”御坂美琴瞪了他一眼，目光相当的阴沉。
　　“好的，我的锅。”白野嘴角一咧，顺从的背下了锅。
　　御坂美琴一旦急了就会不讲理起来，白野上次就已经领教过了，可不打算和她纠缠下去。
　　“好了，开幕式差不多开始了，进去吧。”
　　大霸星祭的开幕式，一般会邀请学园都市的几位level5来进行开幕致辞，因为有着三位level5，才人工房理所当然的收到了邀请函。
　　而三人的level5中，麦野沈利很干脆并且不客气的拒绝了，白野也对此丝毫没有兴趣，结果就由所长的食蜂操祈出面，答应了大霸星祭委员会的邀请。
　　巨大的会场之内人满为患，大多是来自各校的学生，还有不少是从学园都市外面来的旅客和学生家长。
　　两人各自找了个地方坐下，只是，还没等开幕式开场，白野的手机就响了起来。
　　“喂，所长先生，是我喵。”
　　白野闻言有些无奈的叹了口气，“土御门吗？难得悠闲的日子，你不会不想让我休息一下吧？”
　　“喵哈哈，猜对了！”土御门的大笑声从手机那头传来。
　　“我已经将资料发到你的邮箱里了，入侵者大概没多久就会潜入大霸星祭的会场之内，总而言之，先将对方拿下再说吧喵！”
　　大约是正追得很着急的模样，土御门话一说完就挂343断了电话。
　　白野摇了摇头，打开了手机邮箱。
　　大霸星祭因为会对外开放，所以可谓是学园都市最热闹的时候之一，但也正因为会对外开放，迎接大量的客流量，必然导致警备出现破绽，让某些意图不轨的存在侵入学园都市中。
　　因为是魔法侧的间谍，土御门和白野都有收拾来自魔法侧的麻烦的义务。
　　在土御门传来的资料中显示，现在被确定的魔法师共有两人。
　　一个是出身罗马正教的修女，似乎是在罗马正教中地位都不低的传教士，名叫丽多薇雅・罗伦婕蒂。
　　虽然她是第一怀疑对象，但此刻，对方却是怡然自得的在学园都市外部的咖啡店中安坐，并没有露出什么异动。
　　反而是另一个魔法师，并没有效忠的教派和魔法结社，似乎是自由魔法师的模样，却是潜入了学园都市之中。
　　PS：魔禁二的剧情会在二十章之内结束。今天有点卡文，欠一更。


第694章 追迹封锁和刺突杭剑
　　虽然从资料上看来是个非常漂亮的美人，但她似乎和等在学园都市外面的罗马正教传教士丽多薇雅・罗伦婕蒂有着十分危险的交易。
　　“刺突杭剑？”白野了然道。
　　所谓的刺突杭剑，那和圣人一样，都是和偶像原理挂钩的传说中的东西。
　　根据偶像理论，圣人是拥有着和神子相似的身体特征和属性，才能拥有神子的部分力量，但在继承了神子的力量的同时，圣人其实也是继承了神子的弱点。
　　神子并非是无敌的，事实上，在圣经之中，神子就死过一次。
　　被挂在十字架上，双手双脚都被钉子钉住，然后被毫无反抗之力的刺死，才完成了对神子的终极处刑，而那把将神子刺死的长枪的名字就叫做朗基努斯之枪。
　　而如果将这种‘处刑’和‘刺死’的宗教意义抽离出来，制作成一件灵装的话，那就是所谓的‘刺突杭剑’。
　　换而言之，刺突杭剑是以朗基努斯之枪为原型被制作出来的，和朗基努斯能够无视任何因素绝对性的杀死神子一样，刺突杭剑也可以将继承了神子弱点的圣人无条件的杀死！
　　传说，只要用刺突杭剑向着圣人遥遥一指的话，不管对方身在何处，都会当场身死。
　　所谓刺突杭剑，就是这样一种，只对圣人有着绝对杀伤力的处刑装置。
　　如果对方要交易的是这样的装备的话，也难怪土御门会打电话给他了，不管是刺突杭剑的重要性，还是身为圣人、可能被盯上的神裂火织，白野都有重视的必要。
　　会场上，白野看了一眼演讲台上，有些无奈的摇了摇头。
　　到现在开幕式还没有正式开始，食蜂操祈自然都上不了台。
　　“先去把麻烦事解决掉再说吧。”白野如此想着，站起了身，准备离开会场。
　　一旁，御坂美琴不无诧异的看了他一眼，“开幕式差不多要开始了，这个时候你要去哪儿？”
　　“厕所，要一起去吗？”白野转过头，用充满恶趣味的目光看着御坂美琴。
　　“笨蛋！你一个人去吧！变态！”
　　白野咧嘴一笑，撇开面红耳赤的御坂美琴，独自离开了场地。
　　……
　　“可恶，何等烦人的家伙……”
　　学园都市的一角，一个留着一头蓬松的金色长卷发，皮肤白皙的美人一边小口喘着轻微的气息，一边用着碧蓝色的瞳孔有些棘手又有些无奈的看着身后的不远处。
　　这个美人的装扮十分的怪异，虽然身上穿着浅灰色的牛仔长裤，但上身的纽扣却仅仅扣了胸前的一颗，姑且挡住了那傲人的胸围，露出了白嫩的肚脐和小腹，下身的纽扣则干脆不扣，只用皮带松松懒懒的扎着，仿佛随时都能掉下来一样。
　　全身上下都散发着浓浓的诱人气息。
　　只是，让人不得不在意的是，她的腋下居然扛着一只整个裹着布袋，仿佛是木板一样的东西。
　　“我的魔法不知道为什么居然一个都没有起效，而且不管我怎么隐藏身形，都能快速找到我……学园都市里居然有这么棘手的魔法师吗？”
　　欧莉安娜摇了摇头，“没办法，继续和他们周旋吧，只要等到夜晚到来就没问题了……”
　　这么想着的她，在察觉到来自追踪术式的监视之后，立刻拔腿离开，向着眼前一座巨大的会场之内跑了进去。
　　这个时候的会场内因为有着巨大的人流量，所以十分适合鱼目混珠，只要潜进去的话，就很难在短时间内被找出来。
　　而且，在她的感知之中，不仅是前有狼后有虎，四面还都有魔法术式环绕，几乎封锁了所有方向。
　　“真是的，学园都市里怎么会有那么多魔法阵存在的……”
　　没几分钟，穿着花花绿绿的衬衫和短裤，肩膀上挂着一本大字精装书的土御门就伴随着追踪术式来到了这里，脸上露出一抹得逞的笑意。
　　“喂，五和？嗯，幸苦了，在我们的努力之下终于将那个‘追迹封锁’给撵进了会场里面，之后就看所长先生的手段了……”
　　得到了破却宣言，一定程度上隔绝了魔法反噬的土御门，实在无愧于其阴阳道天才的名号，能够使用魔法的情况下，辅以五和的配合，将欧莉安娜都差点逼入了绝境。
　　会场之内。
　　欧莉安娜混在人群中，脸上的表情虽然十分平静，但那双眼睛却是小心翼翼的打量着四周。
　　她那诱人的装扮，一路上吸引了不少男学生的眼球。
　　拜此所赐，白野几乎不需要用什么手段，就很轻松的找到了她。
　　“‘追迹封锁’欧莉安娜・汤姆森……”
　　走廊上，明明耳朵没有听到任何声音，却犹如直接将声音传送到她的脑中一般，欧莉安娜瞬间脚下一僵，停在了原地，瞳孔紧缩。
　　与此同时，一道视线也是毫不掩饰的降临到她的身上。
　　向着视线的方向看去，一个少年的身影进入了欧莉安娜的眼帘，她那戒备的神情瞬间一沉。


第695章 自我安慰什么的不觉得太残忍了吗
　　会场内，光滑的走廊上，从天顶折射的阳光落在地面上，散发着一丝热气。
　　欧莉安娜几乎定在原地，以着极为戒备的眼神直视着对面的少年，而对面的少年也是用那黝黑的瞳孔看着欧莉安娜。
　　周围三三两两的学生，不知为何都是径自离开了这里，半分钟不到，就将这不大的地方留给了这两个人。
　　“欧莉安娜・汤姆森，魔法界有名的‘送货人’，号称‘追迹封锁’，最擅长逃跑的伎俩……”
　　在只剩下两人的走廊上，白野收回了闲人驱散的符纸，不再使用内力传音，而是大大方方的开口，向着欧莉安娜出声道。
　　“神裂白野……这还真是荣幸，没想到居然是你来了……”
　　欧莉安娜的脸上浮现出一抹诱人的笑容，瞳孔中碧蓝色的光芒微微流转起来，“身为学园都市的王牌的你居然因为我而这么轻易的出动，真是叫大姐姐我感动的上天了呢……”
　　那妩媚动人的眉眼和笑容，那言语中630故意流露出的下流意义，如果是普通的男性的话，面对她根本无法心平气和的对峙吧？
　　不可否认欧莉安娜很漂亮，也很有魅力，但最为重要的是，她很擅长使用自己作为女人的武器。
　　只不过，对于白野而言，来自美人的诱惑他也算是经历了不少，地下城世界的伊丝塔和芙蕾雅都主动诱惑过他，却被他轻易承受下来，事到如今，欧莉安娜的诱惑对他基本上没有任何效果。
　　“既然感动的话，那就快点投降如何？”白野一挥手，如此示意道。
　　“真讨厌，小弟弟，就这样放过大姐姐不行吗？”欧莉安娜轻轻笑着，以空着的左手轻轻托了托那丰满的胸部，仿佛因为没有内衣的提携，而使她们有些下沉了一般。
　　“你是想让我亲自动手吗？”白野目视着对方，脸上带着似笑非笑般的笑意。
　　“啊啦，小弟弟原来喜欢主动一点吗？”
　　欧莉安娜的脸上露出些许羞赧般的红晕，“但是小弟弟你喜欢的话，大姐姐也不是不可以配合一下，粗暴点也没关系哦！”
　　从她嘴里吐出来的话越来越下流了。
　　“哦？粗暴点也可以吗？”
　　白野低笑了一声，随即带着一脸叫人看不明白的笑意，抬起脚，向着欧莉安娜的方向走了过去。
　　两人之间的距离不过几步远，轻易便可以跨越。
　　目视着白野的接近，欧莉安娜脸上笑容不变，只是眉眼中的妩媚更深了一分。
　　“既然你都说可以的话，那我就不客气了……”
　　走到了欧莉安娜的面前，白野慢慢的抬起了手，向着对方胸口那唯一扣起来的纽扣伸了过去。
　　如果这唯一扣紧的纽扣被解开的话，那下一刻，对方那丰满的身材将会立刻变得毫不设防。
　　欧莉安娜笑容渐深。
　　只是，在白野的手接触到那纽扣的前一刻，她的手中却是出现了一只镶着金属环的单词纸卡片。
　　“呲啦――”
　　她的拇指灵活的一动，就将那一串卡片中的一只撕了下来，细小的纸张上被写下了十分简洁的几个单词。
　　“轰！”
　　一阵狂风在欧莉安娜的周身吹袭起来，将她整个和白野隔离开来。
　　随即，没有丝毫犹豫，欧莉安娜转身就跑。
　　“别开玩笑了，在没有任何准备的情况下和这种怪物交手，根本十死无生，这个状况下只能撤退――”
　　“喂喂，不是说要配合我的吗？”
　　只是，还没等她跑上两步，一道带着十足调侃意味的声音便出现在了她的耳边。
　　还没等她回过神来，一道身影便从她身边掠过，来到了她的身前，并且直接伸出手，毫不客气的向着她的胸口抓了过来。
　　欧莉安娜面色一变，脚下急停。
　　“……太热情的小弟，大姐姐可吃不消哦！”
　　一边依旧说着诱人的台词，欧莉安娜一边将腋下夹着的条状物体直接向着白野扔了过来，“这把刺突杭剑就先送给小弟弟你自我安慰一下好了！”
　　裹着长布条的物体遮挡在了两人之间，挡住了两人的视线。
　　“趁现在向人群多的地方跑，就算是这个家伙也不敢在人多的地方动手吧……”欧莉安娜这么想着，立刻再度转身，向着走廊之外跑去。
　　“砰！”
　　面对着可能是刺突杭剑的物体，白野只是眉头一挑，就毫不客气的踏步上前，一拳打了上去，毫无滞涩的将其打碎。
　　但，从白布之下露出来的只是四散的木板碎片而已，那随处可见的商店看板和所谓的刺突杭剑完全挂不上钩。
　　“自我安慰什么的，在明明有真刀实枪上战场的可能的情况下，你不觉得太残忍了么？”
　　白野的速度完全超乎了欧莉安娜的预料，在打碎了木板之后的瞬间，他就已经来到了她的身后，在她毫无反应之下，一手刀对着她的后颈砍了下去。
　　“嘭！”
　　下一刻，欧莉安娜眼中的光芒就逐渐散去。


第696章 就这么喜欢巨乳吗
　　“能真刀实枪的上的战场捕获……”
　　白野很及时的一伸手，穿过欧莉安娜的腰，将她整个人直接夹在了腋下，与此同时轻笑着道。
　　“啊，不好，差点被带偏了，要是以后都这样说话的话，我就要转职成牛郎了。”
　　白野摇了摇头，一边将欧莉安娜抱起来，一边打开了兜里的手机，给土御门打去了电话。
　　“喂，土御门，另一个目标对象在哪？”
　　“所长吗？关于这个，我布置在学园都市大门附近的探知术式刚刚感知到了，丽多薇雅・罗伦婕蒂就在一分钟之前逃离了咖啡店喵！”
　　“什么？已经逃跑了？”
　　白野闻言顿时眉头一扬，不无诧异的道：“一分钟之前，是我刚刚和欧莉安娜撞见的时间……莫非，那家伙一直监视着这边的状况？”
　　所以才在欧莉安娜落败的刹那就开始逃跑。
　　“如果是这样的话，欧莉安娜的身上应该有联络丽多薇雅用的术式才对喵！”土御门随即说道。
　　“那个欧莉安娜可是魔导师，而且是能够使用原典的魔导师，哪怕是我对上她也没有必胜的把握，在我没有察觉到她身上有其他监视术式的情况下，一定是欧莉安娜主动和丽多薇亚保持着联络喵……”
　　别看欧莉安娜在白野手上脆弱不堪，但事实上，对方可是相当难得的魔法型人才。
　　虽然在魔法师和魔导师两方面都是半吊子，但却通过‘速记原典’的方式得以使用魔道书原典等级的术式。
　　一般而言，如果能够掌握魔道书的知识，成为魔导师的话，就是和一般魔法师有着质的区别的存在了。
　　而如果是能使用原典等级的魔道书术式的话，实力还要在一般魔导师之上。
　　以欧莉安娜而言，如果让她准备万全的话，就算是圣人，她也有胆子去挑战……当然，胜率依旧百不存一。
　　所以即便是能使用魔法的土御门都说不敢肯定能胜过欧莉安娜。
　　“联络用的术式……是这个吗？”
　　将昏迷的欧莉安娜放平放置在地上，扫视了她一眼后，白野立刻发现了对方身上一处流动着魔力的地方。
　　只是，在确定了位置之后，白野随即便顿住了。
　　他的目光笔直的看着欧莉安娜的胸口。
　　更准确的说，是她那十分暴露的胸口的正中央，被两团包裹着的一张单词卡，其上还有被写出来的一些字母，赫然是欧莉安娜的速记原典无疑。
　　“……”
　　白野沉默的注视着倒在地上的欧莉安娜，“你们巨乳的女性都喜欢将东西放在四次元乳沟里吗？”
　　“哇哈哈哈哈！真是艳福不浅啊所长先生，没关系，我不会和食蜂所长说的，请你尽管加油吧喵！”
　　留下这一声鼓励之后，土御门便挂断了电话，从话筒中只传出了阵阵忙音。
　　“没办法。”
　　白野叹了口气，狠狠摇了摇头，伸出手，向着那让无数男性梦寐以求的地方摸了过去。
　　“――你在干什么？！”
　　“噼里啪啦！”
　　只是，还没等白野将那张单词卡拿出来，从身后传来的，满是忍着怒火的大喝声便传了过来，与此同时，一道熟悉的蓝白色闪电毫不客气的向着白野的后背劈了过来！
　　“看你那么长时间都没有回来，亏我还有些担心你，结果却在这里猥亵昏倒的女性――就这么喜欢巨乳吗？！”
　　仔细想一想的话，他出来的时间的确是有些长了，长到哪怕御坂美琴出来找他都毫不奇怪。
　　“应该在意的是这个吗？”
　　白野暗暗吐槽了一声，一把拎起欧莉安娜，脚下一踏之间立刻是使出了神足通，消失在了御坂美琴的眼前。
　　“今天我还有点事，就先告辞了……”
　　最后只剩下这道声音传进了御坂美琴的耳中，顿时让她更加火大起来，“等等！给我回来说清楚！”
　　……
　　学园都市的大门外。
　　白野孤身一人来到了这里，手上拿着的正是欧莉安娜身上那张单词卡。
　　至于究竟是怎么拿出来的，就请自行想象吧。
　　“丽多薇雅・罗伦婕蒂，你听得到吧？”
　　手握着这张单词卡放在了耳边，白野如同打电话一样，向着被术式连接起来的那一头传去了声音。
　　“神裂白野，背叛了主的罪人。”
　　从那头果然是传来了一道女性的声音，并且，对方一开口就显得极为不客气。
　　“罪人吗？还真敢说。”白野目光中冷光一闪而过。
　　“当然，身为十字教一员的你，居然背叛了主的信仰投身于科学，这不是罪人什么才算是？”
　　丽多薇亚那充满执拗和狂热的声音传来，“只不过，如果你愿意洗心革面的改过，抛弃科学的话，就代表你还有救，主是可以原谅任何改过自新的人的……”
　　“原来如此，怪不得能成为传教士，这份信仰连我都要被感动了。”
　　白野一伸手，一本新的大字精装书出现在了他的手中，伴随着这本书被翻开，以通讯术式为媒介，丽多薇亚的方向立刻被判定了出来。
　　白野的身影瞬间消失在了原地。


第697章 使徒十字和圣灵十式
　　魔法侧的人大多敌对科学侧，对于科学侧的人也没有多少好感。
　　尤其是行事作风霸道的罗马正教，基本上只差将科学视为异端这种思想明目张胆挂出来而已。
　　所以他们才对白野有很深的敌意。
　　一般而言，这种异端直接处理掉都毫不奇怪，但丽多薇亚却显得有些例外，大约在她的思想中，哪怕是身为科学的异端，只要诚心悔改的话，她依旧是可以原谅和拯救的。
　　这样的想法和主张，想必在罗马正教之中都是另类吧？
　　丽多薇亚走在水泥路上，她的怀中抱着一只半人高的十字模样物体，快步向着不远处的空地走去，在那里，正有一架私家用喷气式飞机停留着。
　　在和白野说着话的同时，她也是飞快的走上飞机，进入了机舱中，整个飞机随即便低沉的轰鸣起来。
　　“主一直是宽容的，既然有迷失了路途的羔羊的话，将他拉回正轨也是理所当然的事情，那么，你的回答是什么？”
　　飞机舱门被关闭，逐渐启动起来，在地面上滑行着逐渐起飞。
　　“听好了，丽多薇亚――”
　　通信术式的另一头，白野并没有正面回答她的问题，而是极为冷漠的出声了，“我对你们的主什么的，半点兴趣也没有。”
　　“是吗，那真是遗憾，那么，拯救你的机会就留到下次吧。”
　　丽多薇亚的脸上瞬间浮现出了一抹无比狰狞的笑容，但她的语气却一如之前的温和，仿佛将心中的怒火完全压制了一样。
　　“下次？真可惜，你已经没有那个机会了。”
　　“砰！”
　　话音刚落，已经起飞的这家飞机的舱门就在一阵巨力之下直接被拉开，掉落了出去，狂风灌注进来的同时，也从外面走进了一道高挑的身影。
　　丽多薇亚脸上的神情有那么一瞬间的错愕。
　　｀#
　　“刺突杭剑那种东西，本来就只存在于传说之中，现实中没有任何一个人能证实它的存在。 ”
　　ǐ
　　q 哪怕是身上的衣服被从门外灌进来的强风吹得猎猎作响，白野依旧视若无睹i只是插着腰，将目光投向了坐在前方的丽多薇亚。
　　“所谓的刺突杭剑一开始就是为了迷惑我们而放出来的烟雾弹，欧莉安娜则是故意在我们眼前晃来晃去，吸引我们的视线，其实，真正的杀手锏在你这里。”
　　白野走上前去，和笑容狰狞的丽多薇亚面对面起来。
　　“只不过，居然连圣灵十式之一的使徒十字都能从梵蒂冈带出来，你果然不是一般的传教士吧？”
　　所谓的圣灵十式，指的是罗马正教引以为豪的十大最强灵装。
　　而使徒十字，正是这十大灵装之一，从外表上而言，几乎和刺突杭剑一模一样，只要在它的效果范围之内，一切事情都会向对罗马正教有利的方向发展，其他的人也会因此觉得作为罗马正教教徒很幸福。
　　换而言之，是将所立范围内的领土，包括其地理、文化、精神等等各方面的完全的支配。
　　中世纪的时候，使徒十字有且仅有一次被发动过，直接造成十字教在那个时代的一手遮天。
　　如果这件灵装被覆盖在学园都市这个科学侧的领导者身边的话，那么学园都市将会毫无疑问的被纳入罗马正教的掌握中，世界将进入罗马正教唯我独尊的时代。
　　这样的灵装居然被丽多薇亚调遣出来，足可见她在罗马正教的地位了。
　　“这次是我……准备不足……”
　　虽然白野脚下如同生了跟一样动都不动，但丽多薇亚却无法在狂风之下保持平静，她整个人都被向着舱门的方向扯了过去，连说话都变得艰难起来。
　　在她全力抵抗着拉扯的时候，白野很轻易的将被白布条包裹着的使徒十字拿在了手中。
　　将白布条拆开，里面是一把长一米多的纯白色十字架，其尖端异常的锋锐，哪怕是柏油地面都可以轻易刺进去。
　　“把那个放下……！”
　　白野抬起头，看向了已经被甩到了机舱门口的丽多薇亚。
　　在对方的低喝之下，白野却是轻笑了一声，双手却是放在了手中使徒十字的两端上，由浅而深的用力起来。
　　“你难道想――住手！放开那个……！”丽多薇亚瞳孔急缩，大声吼叫起来。
　　使徒十字是罗马正教最大级别的灵装，也是最具有战略意义的恐怖灵3.6装，重要性不言而喻。
　　可是，使徒十字的材质却是大理石。
　　众所周知，大理石的硬度并不高，比起一些钢铁都有些不如。
　　对于白野而言，将它空手掰断并不成问题。
　　在丽多薇亚的瞳孔之中，没有两秒钟，那把大理石十字架就在“砰”的一声脆响之下，断成了两截。
　　下一刻，伴随着使徒十字被掰断，丽多薇亚拉着舱门的手也是被迫松开，向着舱门外落了出去。
　　白野脚下一动，整个人也是立刻消失在了机舱之内。


第698章 我的男朋友使用的差不多了吗
　　“诶？你没有看到我今天的宣誓吗？”
　　会场，某个贵宾室中，食蜂操祈穿着常盘台的体操服，虽然只是初中生，但那身材曲线之圆润让许多高中生都要羞愧死，而且鉴于最近按摩次数较多，甚至又有了发育的趋势，身材越发诱人起来。
　　此刻，她坐在房间内的椅子上，手指缠绕着一缕蜜色长发，撇着嘴，“那也没看到我救场的英姿咯？”
　　据说，和食蜂操祈一起担当选手宣誓工作的是学园都市现任第八位，‘念动炮弹’削板军霸，但是对方在台上的时候居然忘词了，然后连呼‘骨气’，甚至能力爆发之下将周围的人都轰飞了不少，最后是食蜂操祈适时救场，才没有让开幕式向奇怪的方向展开。
　　“嘛，毕竟出了事，等我回来的时候开幕式都结束了……”白野挠了挠脸颊，有些无07奈的道。
　　“算了，反正之后的比赛还有我出场，那个时候可不准说又出了什么事件，不然的话就罚你晚上一个人睡。”食蜂操祈笑眯眯的道。
　　“怎么女人都会这一招……”
　　白野暗暗吐槽了下，随即很严肃的答应了下来。
　　地下城世界的时候，赫斯提亚也曾经对他这么说过，赢不了就不准上床什么的。
　　食蜂操祈虽然是个运动白痴，但大霸星祭可是允许使用超能力的运动会，作为常盘台中学的王牌之一，她自然无法置身事外，因此当然报名参加了几个比赛。
　　只不过，以她的能力，胜负的话根本毫无疑问吧。
　　开幕式过去之后，学校之间的对抗赛很快在各个比赛场地开始，与此同时，各大电视台也纷纷开始转播，学园都市内处处洋溢着热闹的气息。
　　“小祈上午没有参加什么比赛吧？”
　　走出房间，进入人满为患的比赛场地之内，白野向着食蜂操祈问道。
　　食蜂操祈歪头想了想，嫣然笑道：“虽然上午有常盘台中学的几个比赛，但都是体力决胜负，我并没有参加，没有记错的话，我的第一场比赛应该是在下午……”・＿
　　虽然以她的能力，哪怕是体力型的比赛中，也完全可以使用能力作弊，但大庭广众之下使用心理掌握的能力多少有些不太适宜。
　　出于这个考量，食蜂操祈并没有参加赛跑之类的体力比赛，而是选择参加了团队型比赛。
　　“嗯？那个不是御坂同学吗？”
　　食蜂操祈随意一瞥之下，却是眉眼一挑，看向了不远处正在进行的一场比赛，“是借物跑吗？”
　　白野的身形微不可查的一僵。
　　“就那么喜欢巨乳吗？！”，两个小时前，御坂美琴那充满怨念的声音还在他的脑海中停留。
　　白野不动声色的移开视线，不去看那边的茶发少女。
　　“啊咧？她怎么向着这边看过来了？”食蜂操祈诧异的声音传来。
　　果不其然，远处的跑道上，御坂美琴一马当先的将身后的选手们甩远，在跑道尽头的纸箱中拿出了一张纸条之后，露出了踌躇之色，环视起了场地的四周。
　　然后，在看到这边的两人的时候，她先是一愣，随即大喜。
　　“朝这边跑过来了……”
　　没等食蜂操祈把话说完，御坂美琴就已经跑到了两人的面前，一把拉起了白野，“抱歉，这个家伙借我用一下！”
　　“哈哈哈哈！是我赢了！”
　　随即，不等食蜂操祈和白野说什么，她就一路大笑着向着比赛的终点跑了过去。
　　目视着白野被拉走，食蜂操祈那一直保持着笑容的脸上都是露出了些许的变化，周身散发出充满黑暗气息的气场，向着被拉走的白野投去了渗人的视线。
　　察觉到那目光，白野顿时一脸无辜。
　　成功借到了物体的御坂美琴理所当然的获得了第一名。
　　坐在草地上，白野深深的叹了口气。
　　“干嘛？一脸不情愿的样子。”
　　御坂美琴的声音从身后传来，随即茶发少女带着同样一脸不高兴的神情出现在了白野的面前，“你没有对之前的那个巨乳女性做些什么不要脸的事情吧？”
　　“937才没有。”
　　白野翻了个白眼，“你在意的点是不是一直有点奇怪？因为自己没有所以就憧憬巨乳吗？”
　　“刺啦――”
　　丝丝雷芒下一刻便落在了白野身前的草地上。
　　“哎呀，不好意思，电滑了一下……”
　　御坂美琴带着满是隐忍般的笑容看着白野，“你刚才说了什么？说我没有什么？”
　　白野眨了眨眼，转移开视线。
　　“啊咧？我怎么不记得自己刚才说了什么呢……”
　　“哼！”御坂美琴冷哼一声，冷冷作罢。
　　“打搅了，御坂同学――”
　　熟悉的声音在两人的身后响起，转头看去，食蜂操祈带着一脸笑意，不知何时来到了两人的身后。
　　“请问，我的男朋友使用得差不多了吗？”
　　PS：今天有点忙，再欠一章。欠章会努力在年前还掉。


第699章 让罗马正教教皇亲自过来赔礼谢罪
　　“诶？啊，嗯……”御坂美琴一愣，点头道。
　　“那就失礼了。”
　　食蜂操祈微微笑了笑，拉起了白野的手，与此同时，她的眼中也是泛起了星形的光泽，看向了茶发的少女，“对了，御坂同学，虽然被什么人拯救了会对对方产生好感并不奇怪，但是，我还是希望你能思考一下时间、地点，以及对象之类的……”
　　尤其在‘对象’这个字眼上，食蜂操祈仿佛若有深意一般的加重了一点语气。
　　话一说完，食蜂操祈就和白野一起离开了这个赛场，留下御坂美琴一个人在草地上微微发愣。
　　离开了赛场，向着远离的方向走去的话，人流也是逐渐减少。
　　“虽然刚才话是那么说，但是你也要有自知之明才行哦☆！”
　　食蜂操祈背着手，走在白野的面前，“不管白野你是怎么想的，但就结果而言，你确实吸引了那个御坂美琴无疑……”
　　“我虽然说承认了你的爱人有多个的事实，但可不代表会老实的接受人数变多的事实。”
　　白野闻言顿时举手做投降姿势，“我会注意的……”
　　虽然站在他的角度来讲，根本没有打算去招惹御坂美琴，但结果上却是和她有了一些剪不断的羁绊却是事实，如果说不是他的错就实在是不要脸了。
　　“对了，关于今天的那两个俘虏，从她们口中应该可以得到一些魔法侧的情报……”
　　“是很漂亮的女性吗？”
　　“其中有一个确实……”
　　“那就等我一起回去再说。”
　　“……”
　　时间临近中午。
　　在约定好的饭店之中，御坂美琴一个人来到了这里，见到了已经等在这里的御坂美玲。
　　御坂美玲向她的身后多看了两眼，“美琴酱，那个男孩子没有跟你一起来吗？”
　　御坂美琴拉开对面的椅子坐了下来，闻言颇有些苦恼一般的叹了口气，“妈妈，你就不要抱多余的期待了，人家已经和他漂亮的女朋友一起离开了。”
　　御坂美玲眨了眨眼，闻言只是若有所思的点了点头。
　　｛“是吗，这确实是很为难的问题呢，美琴酱这么烦恼的时候还真是很少呢……嘛，不管出了什么事，都可以来找妈妈商谈哦！”
　　“嗯……”
　　不知道在想些什么，御坂美琴颇有些心不在焉的模样，只是敷衍似的应了一声。
　　“就算是你的男朋友，那为什么要用那种奇怪语气和我说话嘛。”
　　御坂美琴总感觉心中难以平静，暗暗呢喃着，“我只是请他帮忙而已，又没有什么别的想法。”
　　“真不爽……”
　　下午，白野陪着食蜂操祈去看她的比赛的时候，因为身处一个学校一个团队，白野再度见到了御坂美琴。
　　两人四目相对了瞬间之后，御坂美琴就一脸若无其事一般的转过了头。
　　看似没有什么稀奇，但以御坂美琴的个性，连个招呼都不打就很稀奇了。
　　不仅是这一天而已，直到大霸星祭结束，两人都没有再说过话。
　　虽然白野多少感到有些奇怪，但他也不是喜欢打探别人私事的人，便没有过于多嘴。
　　大霸星祭结束之后，时间已经来到了九月底。
　　学校之间的对抗理所当然的以常盘台中学的完胜告终，不过，对于现在白野而言，这只是件微不足道的小事了。
　　“罗马正教寄来了通告函喵。”
　　才人工房之中，土御门向着白野这么通知了，“要求神裂白野立刻释放传教士丽多薇雅・罗伦婕蒂和她的助手欧莉安娜・汤姆森，并且交还使徒十字喵。”
　　“哎呀，这可叫人困扰了喵，毕竟，放人还好，使徒十字可是被所长先生直接摧毁了呢，无论如何都做不到将那件灵装原样归还，不知道他们接不接受碎掉的使徒十字喵？”
　　土御门以着几乎开玩笑般的口吻如此说道：“如果他们能接受那些大理石碎片，并且能够重新拼装好的话，那就没问题了喵，哈哈哈哈……”
　　白野眉头一扬，轻笑着道：“如果我既不打算放人，也不打算归还灵装的话，土御门，你觉得，那些狂信徒会怎么处理这件事？”
　　事实上，将丽多薇亚和欧莉安娜释放并没有什么问题，毕竟，该得到的情报也已经全都从她们口中问出来了。
　　灵装的话，虽然原版已经被白野掰碎，但以他的空想具现能力，完全可以创造出一个一模一样的使徒十字出来。
　　只不过，如果认为他会低声下气的按照对方说的做的话，那就大错特错了。
　　不谈这件事本身就是想要借助使徒十字吃掉学园都市的罗马正教的错，就是对方这幅仿佛真的只是通知一样的通告函都足够让他产生脾气了。
　　白野虽然平时比较和善，不认为自己是个恶人，但也从不认为自己是个好人。
　　“十有八九将会把所长先生彻底的定为罗马正教的敌人吧，然后使尽手段也要铲除你喵。”土御门耸了耸肩，笑嘻嘻的道。
　　“帮我传话给罗马正教，想要释放丽多薇亚和使徒十字的话，那就让罗马教皇亲自过来赔礼谢罪。”
　　白野如此淡漠的向着土御门吩咐道。
　　这番话，让土御门听了都是一呆，“……真的假的？”
　　“真的。”


第700章 9月30日的开始
　　被罗马正教当作敌人什么的，白野一点都不在乎。
　　事实上，在罗马正教将白野定为罪人，并且两度破坏了他们的计划之后，身为学园都市高等战力的白野早就是罗马正教的死敌了。
　　这根本不是归不归还丽多薇亚和使徒十字的问题，而是这个敌对的事实早就决定了。
　　就算白野真的按照对方说的做，也会有下一次的必然冲突，再度导致对立局面的来临。
　　有鉴于此，归还丽多薇亚和使徒十字根本不重要，关键在于态度而已。
　　“真是的，这样的回答，连我都要怀疑自己是不是错上了船……”
　　土御门苦笑着摇了摇头，随即神情整肃起来，“我知道了，既然所长坚持的话，那我就这么回复了。”
　　等到土御门离开之后，五和才是有些担忧的道：“这样好吗？不会引发双方之间的战争吗？”
　　“不570会，如果只是因为我的原因而掀起世界大战的话，那罗马正教也白白存在那么长时间了，战争总是要有合适的借口，煽起民众的战争情绪才行的。”
　　白野摇了摇头，“顶多就是之后要面对更多来自罗马正教的刺杀罢了……嘛，就算我不这么做，对方也会源源不断的派人过来的。”
　　只不过之前一直都没有摆明了，而这次则是彻底和罗马正教撕破了脸皮。
　　……
　　梵蒂冈教廷。
　　教皇厅之内，手持着权杖的老人正在教皇厅内踱步着。
　　他须发皆白，脸上也布满了皱纹，看上去虽然和一般的老人没什么区别，但他那一身的装束却显露出他尊贵的身份，眼中偶尔闪过的睿智光芒也透露出他的不简单。
　　“居然让身为教皇的我亲自去学园都市赔罪，何等不理智的决定……不，或许正是因为理智，才故意释放出这种彻底敌对的态度也未可知。”
　　自称教皇的老人披着红色的披风，在空无一人的大厅中深深的皱起了眉头。 u
　　“不管如何，罪人必须得到惩罚，使徒十字也必须夺回来才行，可是，应该怎么做……”老人有些为难起来。
　　对手不仅是能和天使对等交手的存在，其所在的地点更是科学侧的大本营，不是那么简单就能入侵进去的
　　“那么，让我来分担如何？”
　　在老人有些为难的时候，一道充满恶意的声音传进了他的耳中，让他瞬间抬起了头，眼中露出了些许不悦。
　　“你为什么会在这里？”
　　“这种事情怎么样都好吧？关键是让我出动，去那个学园都市里。”
　　伴随着声音传来，一道年轻女性的身影出现在了老人的面前，向着老人故意露出了极为讨人嫌恶的恶劣笑容，“身为十字教的一员却投身于该死的科学，这样的家伙我可是相当讨厌的。”
　　魔法和科学从来都是泾渭分明的，很少有听说相互窜连起来的存在，更别说这样的人还是能和天使匹敌的家伙。
　　“就算是知道这样的家伙存在都让我感到非常不快，所以，快点在这个文件上签下你的名字。”
　　“注意你的语气，前方之风！”
　　老人忍不住大喝一声，“我可是教皇！”
　　“那又怎么样？”
　　来人露出了桀骜不驯，乃至是蔑视一般的神情，“你想要反抗我们吗？”
　　“还是说，你打算对我露出敌意呢？”
　　在这句话被说出口的刹那，老人立刻回神，心中的怒火瞬间消散开来。
　　他是绝对不能对这个女人露出敌意的，否则的话，就算他是罗马教皇，也无法全身而退。
　　强忍住怒火，老人接过了前方之风手上的文件，但只是粗粗看了一遍，他的脸色就变得无比难看起来，“你居然想要光明正大的毁掉学园都市？！”
　　“这不是很好吗？”
　　前方之风露出了充满恶意的笑，“将罪人杀死的同时，顺便把学园都市从世界上抹消掉，这样一来，可恨的科学就会彻底没落……快点签名！”
　　“我不会同意的，这个申请，成功了自然最好，要是失败了，岂不是彻底激化和学园都市的矛盾吗？这样的话，不管战争什么时候到来都毫不奇怪……”
　　“省省吧，不然你还能怎么样？能派谁去学园都市抢回使徒十字？”
　　前方之风仿佛做鬼脸一般向着老人吐了吐舌头，露出了钉在舌头上的一只十字架，恶劣的笑了，“能打败那样的敌人的，只有我们神之右席而已！”
　　能和天使对等战斗的男人，哪怕算上罗马正教中收藏的灵装和魔法武器，和他战斗都是难上加难。
　　但，如果是神之右席的话，那就没有问题。
　　“你没有拒绝的权利。”前方之风一缩舌头，让十字架又回到了嘴里，看着老人，裂开嘴角如此笑道。
　　……
　　时间流逝之下，9月30号很快来了。
　　天气渐渐转凉，学园都市内的学生们也都在这一天换上了冬季制服，哪怕是御坂美琴也不例外，换上了米色西装外套跟深蓝色细格子纹百褶裙。
　　第七学区的车站前，等御坂美琴来到这里的时候，白野和御坂妹妹已经等在这里了。


　　单章，请假一天
　　过年了比较忙，今天请个假，欠章年前估计没法补了，年后努力补。
　　然后，到现在，还有人跟我说魔禁世界强度的问题，说我强吹魔禁，夸大强度。
　　我不知道你们是怎么看的，但是，我觉得作为一个同人写手，在写一切剧情之前最应该注意的就是遵从原著设定吧？
　　原创不是不可以，倒不如说，如果没有一些有特色的、原创的设定的话，反而会让人觉得无趣，但这一切都应该建立在遵从原著设定的大原则上。
　　说我吹魔禁的人，不知道有没有看过，或者了解过魔禁实力的相关设定，魔禁中包括亚雷斯塔在内，站在金字塔顶层的都是‘法则’级，掌握相位和物理法则的。
　　说实在的，我目前写的魔禁篇完全遵从魔禁原著的设定，没有一丝夸大甚至还有那么一丝削弱的想法……
　　我不知道为什么会有人说我强吹魔禁，至少，我是完全秉持着遵从原著设定的原则来的。
　　还有人说，既然我知道魔禁原著实力崩坏的话为什么还不改改？说实在的，我觉得这是一种比较傲慢的想法，魔禁实力层次崩？在你或者我看来或许崩了，但在河马看来呢？魔禁体系是否在他控制之内？如果是的话，那么单方面的认定实力层次崩坏难道不太任性了吗？
　　说实在的，我不管原著究竟崩不崩，我只会按照原著的设定来，不会夸大，也不会削弱，不会黑原男主角，也不会过分抬高。
　　我写出来的东西，不管是设定，还是人物个性，都要求尽可能符合原著的逻辑，尽可能要求写出来的设定、人物，放在原著中也不会有违和。
　　其他不管是什么，都不会去理会。
　　如果还有人认为我吹魔禁的话，那就进组织细谈，代码放在评论区。


第701章 恐怕你也做不到
　　今天之所以见面，是为了完成大霸星祭期间承诺的帮助御坂美琴和御坂妹妹改善关系的约定。
　　但话是这么说，白野来这里充其量就是作为润滑剂而已，关键还是要解开这两人之间的心结和隔阂。
　　“然后，你们有什么想去的地方吗？没有的话，就按照我说的来了。”
　　白野丝毫不提关于胜负的事情，直入主题的准备解决御坂美琴和御坂妹妹的问题。
　　“那个，说到想去的地方的话，我有一个比较中意的地方……”御坂美琴举手挠了挠脸颊，嘿然笑道。
　　“是什么地方？”白野问道。
　　“那个嘛……”
　　御坂美琴闻言颇有些不好意思般的转移开视线，“嘛，去了就知道了……”
　　能够让御坂美琴感到不好意思的事情不多，但她那幼稚向的爱好绝对是其中之一。
　　等三人来到地下街的一家店铺之后，白野最终表示了然。
　　“这家店有在举办参加周边天线服务就能获得可爱的绿色呱太挂饰的活动！”
　　御坂美琴指着店铺墙壁上的活动中的海报，眼中闪亮不已，“不过，因为需要两人一起加入，所以我就带你一起来了！”
　　“原来如此，倒也不是不可以，不过这种活动一般不是要情侣才能参加的吗？”白野点头问道。
　　“笨、笨蛋！就算不是这种关系也可以一起加入的吧？！”御坂美琴瞬间转过头去，面泛红晕，眼神四处转动起来。
　　“说的也是，只要假装是情侣也没有关系吧。”
　　白野点了点头，随即目光一转，眼角不经意的瞥到一旁的御坂妹妹，不由目露诧异起来，“你怎么了？”
　　一旁的御坂8913号目视着眼前的海报，尤其是看着海报上的那只呱太挂饰，她那毫无表情的表情竟然是微微颤抖起来。
　　“何…何等惊人的可爱，御坂有一瞬间被这个莫名可爱的东西夺走了心，那个，请问这个究竟是什么东西？御坂十分渴望的道。”
　　“诶？你也对呱太有兴趣吗？”彡
　　御坂美琴见状瞬间眼前一亮，随即立刻装作不在意一般的侧过身来但她那控制不住就要上扬的嘴角还是出卖了她此刻高兴的心情。彳
　　“真…真是拿你没办法呢，等我们加入活动之后应该可以获得两个呱太才对……到时候，送、送一个给你也无妨！哈、哈哈……”
　　“是吗？”
　　御坂妹妹闻言微微点了点头，露出了一丝思索般的神情，“只要情侣加入的话，就可以获得这个叫呱太的挂饰吗……好的，决定了。”
　　这么说着，御坂妹妹就仿佛下定了决心一样，拉起了白野的手，拖着他向着店内走了过去，“我们立刻去加入这个活动吧！”
　　“没错没错……才不是啊喂！”御坂美琴很是开心的点了点头之后才终于是回过了神，瞪着眼睛大声道。
　　“没问题，姐姐大人能和所长假装情侣的话，御坂这个正牌的女友就更加没有问题！御坂排挤姐姐大人，想要和所长假戏真做获得呱太说道。”
　　“……”白野沉默了数秒，感觉这句话中的槽太多，一时间不知道该怎么吐。
　　御坂美琴也是一副被噎到了一样的表情，颇有些无话可说的架势。
　　不提上次所谓的情侣只是为了应付白井黑子，就是现在这番鸠占鹊巢就很叫人无语，毕竟，如果御坂妹妹和白野一起加入的话，那御坂美琴该和谁一起加入？
　　虽然御坂妹妹平时看起来很文静的模样，但有时候却会变得相当腹黑……
　　“参加活动是要登记身份信息的，你的信息在这种地方是不可证实的。”
　　白野摇了摇头，“下次我陪你去别的地方，找别的呱太吧。”
　　御坂妹妹在学园都市的身份是人造人，是见不得光的身份，在这种地方登记的话，最终只会查无此人，是没法参加这活动的。
　　御坂妹妹闻言顿时沉默了下来。
　　“那…那个……”御坂美琴顿时迟疑起来。
　　“……我知道了，那么就让姐姐大人和所长一起参加好了，御坂十分失落的说道。”
　　御坂妹妹的身上顿时散发出了浓浓的失落气场，仿佛此生无望一般的表情。
　　“我好像又搞砸了……”御坂美琴深深的叹了口气，脸上满是烦恼。
　　“那就把呱太拿到手送给她，以她那遗传自你的呱太狂热症，不算什么的。”
　　白野摇了摇头，瞥了一眼旁边的御坂美琴，“好了，去登记吧，对了，你有照片吗？情侣照。”
　　“……没有。”御坂美5.3琴一愣，脸蛋绯红起来。
　　“那就先拍一张再说。”
　　这么说着，白野便想要拉起御坂美琴去一边拍张照片，但是顿了顿之后，却是转身拉起了御坂8913号的手。
　　“恐怕你也做不到和我假扮情侣吧？那就让8913号和我一起拍一张好了。”
　　御坂8913号闻言一愣，随即那没有什么表情的脸上都是扬起一抹浅浅的笑，顺从的和白野一起来到一边拍照。
　　而反观御坂美琴的话，则也是一愣之下，却是愣在原地，神情莫名的沉默了下来。


第702章 因为恐惧所以不敢接近
　　御坂妹妹和御坂美琴长得一模一样，和白野拍一张情侣照完全不成问题，轻易糊弄住了店家，拿到了两只呱太。
　　不过，按照御坂美琴的说法，这两个呱太事实上绿色的一个叫呱呱太，粉色的一个叫呱呱子，不能一概而论。
　　地下街中，御坂美琴一脸纠结。
　　“盯――”
　　一旁，御坂妹妹面无表情的用着毫无波动的眼神盯着御坂美琴……手里的呱太，让御坂美琴满是坐立不安。
　　“别用这种眼神看着我啦，这个给你就好了吧？”
　　这么说着，御坂美琴将手上的绿色呱太递了出去。
　　御坂妹妹毫不客气的一把收下，看着手中的绿色呱太，脸上难得的露出了极为沉迷的神情。
　　“明明看上去就是很完美的姐妹关系呢，果然有什么看不见的隔阂吗…07…”在两人的身后，白野如此思索着。
　　……
　　在地下街的第三层，这里有着一个以温泉浴为卖点的澡堂，大约是因为时间的原因，当三人来到这里的时候，澡堂内并没有多少人。
　　“话说，我们为什么要到这种地方来？”
　　雾气升腾的澡堂内，御坂美琴坐在清澈的泉水中，一边让娇嫩的肌肤得到滋润，一边不无疑惑的道。
　　“御坂也不明白所长的想法，御坂简洁的回答道。”御坂妹妹和她一起坐在澡堂中，闻言只是沉默的道。
　　“感觉气氛有点尴尬起来了……”御坂美琴挠了挠脸颊，有些苦笑的模样。
　　在女澡堂这边只有她们两个人，白野在另一边的男澡堂，虽然两个澡堂之间不过相隔几块板的距离，但这的确是两人独处的机会。
　　事实上，她们两个不知道也很正常，毕竟，白野本身并没有抱什么特殊的想法，纯粹是就近找个地方，让她们两个人独处罢了。
　　另一边的男澡堂中，白野一边舒舒服服的泡在温泉水中，一边张开了灵敏的感知，偷听起了女澡堂方向的谈话。
　　“我是不是不该指望她们两能敞开心扉谈话？”
　　事实上，白野多少有些猜到问题究竟出在哪里，但他也多少有些不太适合插进这种问题里面，所以才创造机会，让她们单独相处。
　　无奈之下，白野只好再度用出了内力传音的能力。
　　“我说，你就不能直率的将自己心中的想法说出来吗？不然的话，你们俩一个傲娇一个闷葫芦，是不可能把心连接在一起的哦。”
　　女澡堂内，御坂美琴的脑中突然浮现出了这段声音，吓得她‘呜哇’的惊叫一声，从池子里站了起来，令得娇躯暴露在空气中的同时，她也是一脸警惕的看着四周。
　　“别找了，我是用类似心灵感应的能力在跟你单独通话，想要和她真正的成为姐妹的话，就敞开心扉吧。”
　　御坂美琴闻言顿时沉默下来。
　　先不管白野究竟是怎么绕过她的电磁屏障和她心灵感应的，他说的话却的确有道理。
　　如果现在不将心里的话直率的说出来，那就只能是眼睁睁的看着机会从眼前溜走。
　　御坂美琴咬了咬牙，坐回了水池里，将目光投向了一旁因为她突然站起来而被吸引了视线的御坂妹妹。
　　“那个……我有件事一直想问你……”
　　不知道是不是在温泉中泡久了的缘故，御坂美琴的脸颊上浮现出两朵淡淡的嫣红，十分的娇艳，“我作为你们的姐姐……究竟在什么地方有不足，让你们不愿意靠近我呢？”
　　大约是出于一个模子刻出来的缘故，御坂美琴是能敏感的感觉到的，御坂妹妹和她之间有着一条淡淡的沟渠。
　　虽然不是足以令关系撕裂的深渊，但也依旧无法跨越。
　　御坂8913号见状似乎有些发愣的模样，有些没猜到御坂美琴居然会说出这种话。
　　但随即，她就想起了什么，没有在意这件事，而是将脸颊放在了膝盖上，埋入了泉水中，然后她便以一如以往的语气出声了。
　　“姐姐大人并没有不足。”
　　御坂8913号肯定的说着，然后，下一刻她又出口道：“姐姐大人并没有不足……但是，御坂们却在害怕。”
　　“害怕在姐姐大人的心中，对于我们的存在究竟是否存在着恐惧。”
　　“――害怕我恐惧你们？”御坂美琴瞬间呆滞在了原地，脸上满是惊愕。
　　“是的，御坂们是人造人。”
　　御坂8913号点了点头，“虽然那个人将御坂们当作是真正的人类来看待，但是，说到底，御坂也明白，御坂是借助姐姐大人的DNA图谱被制作出来的克隆人。”
　　“排除一切其他因690素，姐姐大人对自己的克隆人怎么看呢？”
　　“那个是……”
　　御坂美琴下意识的想要说出答案，但却在这一瞬间领悟了，也明白了御坂妹妹没有和她亲近起来的原因。
　　“――是恐惧。”
　　没错，任何人，在看到自己的克隆人出现在自己的面前的话，第一个念头就是恐惧吧？
　　因为恐惧，所以无法接受这个事实，因为恐惧，所以不承认克隆人的存在，因为恐惧，使得两者之间存在着宽广的天堑。
　　御坂妹妹不是不想和御坂美琴亲近，相反，她们是非常眷恋身为姐姐大人的她的，但是，她们却无法对御坂美琴心中可能诞生的恐惧坐视不理。
　　因为，就是这种恐惧，完全可能让她们通过白野而保持的现有的关系都一塌糊涂。
　　正是因为害怕御坂美琴会恐惧她们，她们才不敢去接近她。
　　PS：新年到了，阳光在这里祝贺大家新年快乐！在新的一年里，学业兴旺，事业兴旺，财运兴旺，家庭和睦，万事如意！


第703章 到底有几个女朋友
　　就是因为有着这样的忌惮，两人之间才有那么一丝不契合。
　　“原来是这样……呵呵……”
　　御坂美琴一手扶着额头，一边露出了带着浓浓自嘲意味的苦笑，“没有注意到这件事的我，真是个不称职的姐姐。”
　　两人之间并不是没有相互靠近的心，只是她没有发现那阻拦在两人之间的薄膜而已。
　　“确实，在我的心里，的确可能有那种恐惧存在……”
　　御坂美琴迟疑着深吸了口气，随即神情变得无比坚定起来，目光肃然，“但是，就算是这样，我也还是有想传达给你，给你们的话。”
　　“那就是，在我的心里，更加有着想要将你们当作是需要友好相处，成为重要的妹妹的心意。”
　　“就算是有那种恐惧，我也会努力跨越过去给你看，这就是我现在最真实的想法。”
　　御坂美琴有生以来能率直的说出这种话的机会可谓是相当少见吧，但现在，面对着自己的妹妹，她就是抛弃了一直以来的羞耻，如此说道。
　　她的难得的率直，让御坂妹妹一时间都有些愣住了，但是发愣也只是一瞬间而已，刹那之后，她就是默默的点了点头。
　　“我知道了，请务必加油，御坂十分高兴，但因为羞耻假装很平静的说道。”
　　因为害怕那恐惧而不敢接近，但换句话说，御坂妹妹本身也是有着想要和御坂美琴靠近的想法。
　　这两人无法变得和睦起来，白野也有那么一分责任，毕竟，因为他更早的将御坂妹妹们拯救出来导致御坂美琴没有参与进绝对能力者进化实验，才没能让她们心灵相通。
　　眼见得两人已经解开了隔阂，白野微微一笑之下，也是撤去了自己的感知。
　　但拜此所赐，他也是没有听到接下来两人之间和他有关的交谈――
　　“但是，就算是姐姐大人，在那个人的事情上，御坂也绝对不会退步的，御坂十分警戒的说道。”
　　女澡堂内，两人之间还没有温馨两分钟，御坂妹妹就不知道想起了什么，突然面色一肃，变得无比认真起来。
　　“哈？”
　　御坂美琴瞬间惊愕住，一脸不可思议，“这件事又和那个家伙有什么关系？”
　　“没有装傻的必要。”
　　御坂妹妹以着一如既往没有起伏的语气说道：“姐姐大人也对那个人有好感对吧？御坂十分肯定的道。”
　　一刹那间，就仿佛是被什么虫子蜇了一下一样，御坂美琴差点从泉水里跳起来，整张脸蛋都是飞速变得通红起来。
　　“你你你你在说什么啊――！？”
　　“根据御坂对姐姐大人的了解，如果是以前的你，不管是面对任何事情都会努力用自己一个人的力量来跨过，这是姐姐大人的优点也是缺点。”
　　御坂美琴习惯一个人面对困难，为了不给别人造成麻烦和危险，很少会去依靠别人，这可谓是她的坚强，也是她难得的缺陷。
　　因为一个人的力量总归是有限的，面对难题的时候，迟早会因为这种有限的力量而陷入困境。
　　原著中的她就不止一次的有过这样的经历，等她意识到需要同伴力量的时候已经是吃过苦头之后了。
　　当然，能够让她诞生出想要寻求帮助的想法的人，也必然是深受她信赖的。
　　“而在最近，姐姐大人却经常对那个人产生依赖的心理，这次的事情也是，为什么会寻求他的帮助呢？御坂直视着姐姐大人的眼睛提问道。”
　　这难道不是好感吗？御坂妹妹就差这么直接的问出声了。
　　“那…那个和这个没有关系吧？”
　　御坂美琴忍住心头的悸动，故作不以为意的挥了挥手，“更何况，那个家伙可是有自己的女朋友的，我怎么可能会对那种家伙有好感呢？你也是，虽然他是你们的救命恩人，但就算这样，你也不能――”
　　“关于这个，姐姐大人就不用担心了。”
　　御坂妹妹闻言仿佛了然般的点了点头，随即不怎么在意的道：“据御坂所知，那个人不仅是有着食蜂所长做女朋友，在外面的世界也还有其他的女性作为情侣……”
　　御坂妹妹指的是神裂火织。
　　因为食蜂操祈知道神裂火织的存在，让御坂妹妹对此或多或少也了解一点。
　　换而言之，她是在知道这件事的基础上依旧决定不会在白野的事情上向御坂美琴让步的。
　　只是，那之后不管御坂妹妹说什么，御坂美琴都听不下去了。
　　她的脑子里只剩下了御坂妹妹所说出的这个情报在盘旋着了，肚子里像打翻了五味瓶一样，百味纷杂。
　　……
　　结果，从澡堂内出来之后，御坂美琴就时不时将怪异的目光放在白野身上，一脸难以想象一般的打量着，但当白野转过头来的时候，她却又飞速移开目光，做出一副欣赏周围风景的模样。
　　如此几次三番之后，连白野都是感到无奈起来。
　　“我说，你有什么事直说不行吗？”
　　“诶？是吗……”
　　目光被抓了一个正着之后，御坂美琴先是一愣，随即才是有些迟疑着道：“那我就直接问了……那个，你到底有几个女朋友？”


第704章 变得不寻常起来的空气
　　“你到底有几个女朋友？”
　　虽然白野有说叫御坂美琴直接问，但对方那提问却是有些过度直接了，让白野猝不及防之下，都是脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　白野一脸无语的转过头来，看向面色满是认真的御坂美琴，颇有些不明所以，“为什么你要问我这种事情？”
　　“这…这种事情怎样都好吧！快点给我回答！”
　　御坂美琴狠狠的瞪了白野一眼，抱着肩膀侧过身去，故意不看白野的方向，“话先说在前头，我绝不是因为在意这种事才提问的，明白了吗！”
　　“哦，是吗？”
　　白野眉头一扬，仿佛很是理解一般点了点头，转而说道：“那我也拒绝回答好了，没有适当的理由，还想探究别人的私事吗？”
　　御坂美琴闻言顿时一滞，白野的话确实有道理，这种事情上，她本来就没有什么立场可以询问。
　　“那就是因为……因为400……对了！”
　　转动着眼珠子的御坂美琴，在看到旁边的御坂妹妹的刹那顿时眼前一亮，拉过御坂妹妹的手，一脸严肃的道：“我当然是为了妹妹们的生活了。”
　　“如果我妹妹寄住的研究所的副所长是个花花公子，我怎么样都不可能放心对吧？”
　　御坂8913号闻言立刻向着御坂美琴投去了沉默的目光，让她连忙以拜托了的眼神求助。
　　对视了数秒之后，御坂妹妹沉默的移开了视线。
　　虽然被当作是借口让她很看不起姐姐大人的不坦率，但……毕竟，她也很在意这个问题的答案，也就默许了。
　　看御坂美琴那一脸认真的表情，白野差点就信了她的鬼话，但是，虽然这明显只是个借口，不过这个借口却也找得很有道理。
　　如果是为了御坂妹妹的话，那也叫人无话可说了，毕竟，如果白野真是个花花公子的话，那么御坂妹妹的人身安全就很难保障了。
　　“没办法，那就告诉你们也无妨――”
　　白野摇了摇头，打算将自己的女朋友的数量告诉她们。
　　虽然白野也是有荣辱观的人，但多少在这方面和御坂美琴她们有些不同，可以很直接的说明这种问题。
　　只是，仿佛连上天都在帮助他一样，就在他刚打算说出答案的刹那，他放在兜里的手机十分突兀的响亮了起来。
　　动作一顿之下，三人都是将目光放在了白野的手机上。
　　“喂，是我，是五和吗？有什么事？”
　　下一刻，白野就立刻皱紧了眉头，“什么？有数个伙伴在意大利消失不见了！？说得详细一点……”
　　“我知道了，那是在三天前……”
　　伴随着五和快速而焦急的叙述，白野很快理清了前因后果。
　　三天前，也就是9月27号，伴随着天草式并入ying国清教，法之书事件的中心人物奥索拉也一并加入了ying国清教，作为天草派的一份子。
　　不过，鉴于之前的她是罗马正教的人，以前都是住在意大利，因此，有回去意大利进行搬家的必要。
　　因为奥索拉所解读出来的法之书解读法，经过了茵蒂克丝的证明，已经被证实了是错误的解读方法，因此，并不会和之前一样陷入斗争的漩涡之中，危险性不大。
　　有鉴于此，天草式的几名同伴决定去到意大利的基奥贾帮助奥索拉搬家。
　　但，直到三天后的现在，他们依旧没有回来，甚至于，连任何的联络都没有发得出来，很可能是陷入了敌人的陷阱。
　　得到消息赶到的天草式众人在追查到了蛛丝马迹，并且追踪着对方远渡重洋之后，才终于是确定了事情的真相。
　　“在距离东京湾十公里之外的海面上，突然浮现出了几十艘配备着各种武器的巨大冰船，简直就像是想要发动海上战争一样的规模的舰队群！”
　　“奥索拉和大家就在那个上面，建宫他们也在那些冰船的后面潜伏着，计划夺回同伴们……”
　　“是这样吗……”
　　白野闻言顿时眉头深皱起来，随即抬起脚，毫不犹豫的向着地下街外面走去。
　　“听好了，五和，那个舰队群不是简单的东西，是罗马正教圣灵十式之一的‘亚得里亚海女王’，转告大家不要轻易动手。”
　　那个舰队群的名称正是‘亚得里亚海女王’，是和使徒十字一样，都是罗马正教的圣灵十式之一的教派级灵装。
　　那是在公元九世纪的时候，曾经一顿炮轰将当时的威尼斯彻底化为灰烬，连带着，将威尼斯发展起来的人、物品、文化等等东西全部从历史中抹消的恐怖灵装。
　　被亚得里亚海女王舰队炮轰的话，不仅是城市本身将会被消灭，就连它所留下来的对世界的所有影响也会消弭于无形。
　　以学园都市为例的话，如果被女王舰队炮轰，那么，不仅是都市本身和居住其中的人类全部完蛋，就连流传在世界各地的学园都市的科技也会消失在历史上。
　　而就是这个女王舰队，在谁都没有察觉到的情况下，居然直接越过了一半的地球，出现在了东京湾上。
　　要知道，在东京湾海上十公里外的位置的话，那么对方距离学园都市就已经不远了。


第705章 我一个人就够了
　　那么，对方的目的根本就是显而易见了，除了是将这个科学侧的领导者的学园都市消灭在历史中，没有其他可能。
　　“在前来毁灭学园都市的过程中，将奥索拉和大家顺便抓住了吗？”五和如此猜测道。
　　大抵便是如此。
　　“既然是那么重要的灵装的话，那其上驻扎着的部队也绝对非比寻常，告诉大家不要轻易动手，我立刻去增援你们。”
　　话音落下，白野随即就挂断了电话。
　　说话间，三人已经离开了地下街，进入了学园都市内的街道上。
　　“在下着雨呢。”御坂美琴抬头看了看天空中淅淅沥沥降下的雨滴，又将视线放回了白野身上。
　　她当然没有不识趣到这个时候还要答案什么的，只是踏前一步，面色认真起来，“虽然搞不懂发生了什么事，但是，需要我帮忙吗？”
　　白野闻言顿了顿，才是摇了摇头，“你的好意我接受了，不过，你们还是趁现在赶紧回去比较好。”
　　只是留下了这句话之后，白野就立刻从两人面前消失。
　　“干嘛啊，难得人家好心帮忙……”御坂美琴嘟囔了两声，但也只能无奈的低下了头，准备回第七学区去。
　　只是，在她这么想的时候，她身后的御坂妹妹却是突然一愣，随即仿佛是接受了什么命令一样，点了点头。
　　“我明白了，御坂8913号接受司令塔的指示，准备进行汇合，御坂自言自语的说道。”
　　眼见御坂妹妹只是自语了一声之后就抬脚向着某个方向离去，御坂美琴先是一愣，随即连忙追了上去。
　　“喂，出了什么事啊……”
　　……
　　使出神足通的白野，一刻不停的向着东京湾的方向赶去，准备迎接亚得里亚海女王，只是，还没等他走出学园都市，一股骤然而来的告诫感在他的心头升起，让他瞬间停下了脚步，看向了另一个方向。
　　“居然还有另一路部队光明正大的赶了过来？罗马正教是真的打算毕其功于一役吗？”
　　白野眉头微微皱起，“而且，这个数量相当不妙啊……”
　　q
　　“叮铃铃铃――”
　　p_在他自言自语的时候，口袋1里的手机再次响起了铃声。
　　“喂喂？是我喵。”。
　　电话那头的土御门以着仿佛调侃一般的语气大笑着道：“诶呀，我该说真亏得所长你够谨慎吗？让我布置的术式完美的派上了用场呢喵。”
　　在土御门一加入才人工房之后，白野就交给了他一个大工程，那就是让他在学园都市的四周布下足够的魔法术式。
　　不仅是侦查用，连窥伺、防御、反击之类的术式都是被布置了下去。
　　因为有了破却宣言的最高等级对魔力，让土御门的魔法才华得以十成十的被发挥出来。
　　前段时间之所以能将身为原典级魔导师的欧莉安娜都逼到那个地步，他布下的魔法阵功不可没，此刻，他能在紧随白野之后发现敌人的踪影，也是因为侦查用术式足够强力的缘故。
　　“不过嘛，就算是我早早布置了这么多的魔法阵，面对数以百计、千计的敌人的话，也会力不从心喵。”
　　学园都市的外门门口，穿着花衬衫和短裤，哪怕是下着细雨的傍晚也带着太阳眼镜的土御门正站在这里，抬头看着远处密密麻麻的骑士铠甲，额头上也是不由自主的渗出了浓浓的虚汗。
　　“所以说，所长先生，你能不能稍微过来支援一下我呢喵？”
　　“很遗憾的是，现在在另一侧也是有着比起这边丝毫不差的大麻烦存在，要我一个人支援两边的话，可是分身乏术……”
　　上一刻还在电话里才响起的声音，下一刻，手机那头的少年就已经是来到了土御门的身边。
　　…………9<；花…………
　　土御门嘴角一咧，挂断了手机，看向了一旁的白野，“一如既往的快动作，真是可靠的上司呢。”
　　白野和土御门一起，站在了学园都市的大门外，一同看向远处地平线的方向。
　　“咔咔咔――！”
　　“咔咔咔――！”
　　“咔咔咔――！”
　　铠甲撞击之声此起彼伏的响起，在那地平线的远方，有着一眼无法看到边际的数量的骑士，从远处由远及近，绵延了数百米，以着整齐的队伍向着大门的方向前进着。
　　无论是谁，只要是见证了这样的敌人的瞬间，都会产生这样的想法吧――
　　这不是战斗，是战争。
　　那由冰冷的铠甲和庞大的数量形成跃然于眼前的巨大冲击感，犹如铁血战场一般带来的震撼能够让任何普通人惊愕的失去语言。
　　“罗马正教的精锐部队，数量还不明朗，但每一个都是实力不俗的魔法师，集结起来，破坏力之强可以轻易超乎想象……”土御门苦笑着解释道。
　　“说实话，我不确定圣人能不能将这只部队全灭。”
　　白野点了点头，扫了一眼前方数量相当多的精锐部队，又看了眼远处东京湾的方向，沉吟了数秒之后，便有了决定。
　　“土御门，你就利用之前准备好的那些术式去对付接近东京湾的女王舰队吧。”
　　白野如此吩咐道：“五和和天草式的大家现在应该都汇聚在那里，我还会派几个可靠的增援去帮助你们，你们协力将奥索拉她们救出来，把亚得里亚海女王舰队给毁掉――”
　　“至于这里的话，我一个人就够了。”
　　PS：今天又出门了，很累，只有一更。不过从明天开始应该不需要走亲戚了，从明天开始会补更新。


第706章 见识这超越极限的一击吧
　　“至于这里的话，我一个人就够了。”
　　淅淅沥沥的细雨之下，白野眺望着远方的罗马正教精锐部队，目光漠然的道。
　　土御门闻言顿时沉默了下来。
　　好半会儿之后，他才是裂开嘴角，露出一抹极为严肃的笑容，“是吗？那就让我看看能和天使交锋的所长大人的真正的力量吧！”
　　没有说多余的话，土御门随即调转过了头，走向了魔法阵的方向，一边打开手机开始联络起了五和，一边也是仿佛漫不经心一般的注视着身后的白野。
　　“确实，这样规模的部队哪怕是圣人也无法完好的应对吧，但是，如果是位于圣人之上的存在的话，又会怎么样呢……”
　　空旷的平地之上，白野抬起脚，迈步走了出去，踏着没有半丝怯意的步伐，一派从容的向着对面那数量恐怖的精锐部队走了过去。
　　只是，白野并没有着急对对面动手，而是从口袋中拿起了手机，向着某个熟悉的号码拨了过去。
　　“小祈吗？向东京湾的方向派一点增援过去吧，最好是魔法侧的家伙，之前的俘虏正好可以派上用场……”
　　“我知道了，我这就去安排。”手机那头的食蜂操祈语气严肃的道：“你那边也要小心一点。”
　　“放心。”
　　挂断电话之后，短短时间之内，白野已经是来到了距离大门一公里的地方，和对面数以百计、千计的敌人面对面了起来。
　　表面上看去的话，双方的数量完全不成比例，双方的装备也毫无可比性，气势上根本就是如同轰隆作响的海啸扑向渺小的渔船一般。
　　只是，那渔船虽然渺小，但在海啸般袭来的气势之下，却是自有一种不动如山一般的根深蒂固和闲看庭前花开花落似的云淡风轻。
　　“罪人！”
　　站在那部队领头位置的毫不意外是一名身穿着甲胄的骑士，全身的铠甲呈现着亮银色。
　　在和白野之间的距离只剩下最后的两百米的时候，对方的脚步便是骤然停下，从那头盔之下，发出了一道低沉的呵斥声。
　　看样子，他是知道白野的身份的。
　　“背叛主的背弃信仰者，当死！”
　　在他身后的那些部队和骑士们，虽然一言不发，但却是一同将气势锁定在了白野的身上，这瞬间，白野身上的压力再增十倍不止。
　　只是，白野却依旧是面不改色。
　　“背叛主，背叛信仰什么的，从一开始就是你们擅自加给我的罪名吧？说到底，不过是因为我的存在让你们感到不爽了而已。”
　　对于魔法师而言，尤其是知道了所谓天使都只不过是天使之力这种能量的集合体的魔法师，主对他们而言早就是失去了应有的神秘性。
　　一般世界的信徒们或许将主当作是无所不能的上帝一般信仰，但对于罗马正教来说，知晓主的正体的他们反而没有信徒们对主的信仰虔诚。
　　将白野当作是罪人虽然不是没有背弃信仰这方面的原因，但其实更多的还是忌惮于白野的实力，以及对他多次破坏他们计划的愤怒而已。
　　更何况，就罗马正教而言，他们中的大部分人都是巴不得让学园都市从这世上消失的。
　　说到底，罪人只不过是扣下的一个帽子，实质还是魔法和科学之间的敌对。
　　“我虽然对魔法还是科学这种事情根本没兴趣，但是却绝不能坐视你们对学园都市做些什么，毕竟，这里可是有着我非常重要的人存在。”
　　这么说着，白野缓缓的举起了手，对准了被乌云和细雨遮住了夜幕的天空。
　　“最后给你们一个忠告好了――有多远跑多远，否则别到了地狱才怨恨爹妈给你们少生了两条腿。”
　　“熊――！”
　　细雨朦胧之下，从白野的体内却是骤然涌动出了如同大海般广阔的海量咒力，在他周身形成犹如实质一般的金色咒力气焰……
　　与此同时，犹如深渊一般的死寂席卷了这片战场。
　　“――东方升起的太阳啊，将象征胜利的骏马带至吾的身前，赋予吾力量吧！”
　　伴随着言灵被咏唱而起，遮蔽天空的乌云犹如鸡蛋裂壳一般露出了一道金色的缝隙，随即，在短短刹那间，那道缝隙就被完全扩大开来――
　　“嗡嗡嗡――”
　　乌云被瞬间驱散，朦胧的细雨随即被蒸发，整片天地在这刹那都被强烈的太阳光包裹了进去。
　　这一刻，学园都市周遭百里方圆，全部都如同回归了白天一般。
　　“唏律律――！”
　　天空之中，几乎所有人都看到了，一只富有灵性的雪白骏马在天上浮现出来，发出了高亢的鸣声。
　　那是名为白马的权能――当然不是，毕竟，从言灵上就能看得出来，这是和白马似是而非的全新权能。
　　“――象征不死的太阳啊，将日轮的力量降下，赋予吾之骏马以光轮之双翼！”
　　第二阶段的咏唱开始，白野注视着天空，目光漠然。
　　“唏律律――！”
　　天空之中，一道散发着耀眼的太阳光华的日轮在白马的身上显现出来1.1，随之和白马融合为了一体，在它的后背上生出了两只巨大的光轮翅膀。
　　在日轮的加护下，不，应该说，是在将日轮完全和白马融为一体之后，白马从搬运太阳火焰的白马，变成了拥有着日轮力量的天马。
　　“吾乃最强，并且手握胜利之人――日轮的白马啊，向吾之敌人展示你正义的天罚！”
　　白野一挥手。
　　张开日轮翅膀的白马在刹那间释放出了犹如太阳亲临一般的强光，并且头朝下，笔直的向着罗马正教的精锐部队撞了过去。
　　“见识这超越极限的一击吧！”


第707章 ――日轮&#183;白马
　　从数个月之前，白野就在探索着权能之间的新的可能性，而同样是太阳权能的白马和太阳就是极好的切入点。
　　韦勒斯拉纳是从密特拉身上分离出来的神，并且就连白马这个权能本身也因为他是密特拉的侍奉神才得到。
　　有鉴于这两者之间的关系，也为了增强白马的威能，白野便将主意打到了白马和太阳权能的身上。
　　归根究底，从珀尔修斯，亦即是密特拉身上夺来的太阳权能，是跟白马同根同源的能力，两者之间应该是有着非同一般的联系，而白野的目的就是为了挖掘出这种联系。
　　在这种摸索之下，被他所发现的权能之间的新的可能性，就是这招‘日轮・白马’。
　　将日轮的力量完全融入白马之中，让原本07只是搬运太阳火焰的白马，彻底变成了太阳象征，携带太阳日轮的天马。
　　话说起来简单，但实际上，就是为了将这招完成，白野就耗费了近一个月时间，毕竟，不管是日轮和白马的协调性也好，咒力的输出量也好，都是需要精细控制的。
　　但，在‘日轮・白马’被完成之后，这招也一口气成为了白野目前的最强手段。
　　将日轮和白马融合之后的天马，其威力，甚至还要超过被赤龙帝之笼手增幅过的白马！当初实验性的一砸，就差点将作为实验场地的千年城都给毁坏了，连带着他自己都变得灰头土脸起来。
　　白野的赤龙帝之笼手，虽然是原版，但毕竟没有龙魂存在，能增幅的倍数也是有上限的，达到了某个高度之后，就很难再继续往上增幅了。
　　而日轮・白马赫然就是达到了这样的高度――
　　展开由光轮组成的双翅，带动着白马向着大地急速俯冲而来。
　　强烈的光遮挡住了所有人的视线，足以蒸发钢铁的高温如同烈阳一般降临在这片空地上。
　　这幅场景，就仿佛是太阳从天空砸了下来一样。
　　地面上，罗马正教的精锐部队们在日轮・白马显现的瞬间，就被大气中弥漫着的那股炙热而狂暴的咒力波动给震撼到了心灵，连持着武器的手都微微颤抖起来。~vＪ
　　在日轮・白马从天而降的刹那这其中的许多人甚至直接抛 弃了武器
　　“快逃！”　　“这种东西怎么赢得了啊？！不可能的！”。
　　单看那日轮・白马散发出来的魔力波动就很明显了，如果没有至少城市级别的超大规模魔法的话，根本连和它抗衡都做不到。
　　而就算能用规模与其相当的魔法与其抗衡，如果没有天使级别的施术者，在那日轮・白马的面前也只能如同一点即燃的纸张一般消逝。
　　如果说罗马正教的精锐部队是靠着数量这种人力带来气势的话，日轮・白马本身就如同恒星一般，是宇宙洪荒的气势，两者根本不是一个量级的。
　　此刻的精锐部队们，的确如同白野所说的一般，只恨爹妈少给他们生了两条腿。
　　只是，日轮・白马的降临实在太快，没等他们跑上两步，携带着无可计量的光和热的白马就已经拉开了一条光柱的光之轨迹，落在了地面上。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――！！！”
　　低沉到连耳朵都无法捕捉到的声波向着四周辐散了出去。
　　大地被瞬间撕裂，土地被炸得如同海浪一般翻涌而起，土地、钢筋水泥全都在瞬间被蒸发，爆炸风如同台风过境一般席卷向周遭数十公里的大地。
　　一公里之外，学园都市的钢铁大门都在这阵爆炸之中被轰飞，钢铁被剧烈消融起来。
　　一时间，以白马降落的地点为中心，周围数公里的范围都成为了生命的禁区。
　　哪怕是身处学园都市内部，诸如第七学区的地方，都在白马的力量之下剧烈颤抖起来，劲风吹袭而过。
　　而来自罗马正教的部队们，早在白马落地的一瞬间，就被剧烈的高温蒸发了。
　　……
　　十分钟后。
　　大地之上尽是焦黑的痕迹。
　　“噗哈！”
　　某一刻，焦黑的地面上裂开了一条细缝，从中钻出了一个染成了金发的少年的脑袋。
　　努力从土里爬了出来，土御门看着眼前那一片焦土，眼角狠狠的抽动起来。
　　“啊哈哈000哈哈……这里是哪里来着喵？”
　　“怎么，脑袋被撞坏了吗？”
　　在土御门吐着槽的时候，一到身影从空中降下，落在了他的身边。
　　“所长先生……虽然你能拿出干劲来我很感动，但你能不能稍微顾忌一下周围的人和环境？”
　　土御门目视着白野，脸上满是后怕一般的笑容，“要不是我反应够快，用准备好的魔法开出一个地洞的话，现在可能已经被那个攻击波及到，彻底完蛋了喵！而且，你没有看到身后是学园都市吗？要是一不小心毁掉了什么怎么办……”
　　“这你就放心好了。”
　　白野挥了挥手，打断了土御门的抱怨，“我可不信以你的狡猾会没有在这里设下逃命用的术式，你根本没有危险可言不是吗？”
　　“再者说，如果我真的没有顾忌到学园都市的话，那现在学园都市已经变成一片废墟了。”


第708章 ――保险丝&#183;风斩
　　赤龙帝之笼手千百倍增幅过的白马就可以一击毁掉三分之一的东京，比起千百倍增幅的白马也是丝毫不逊色，乃至更胜一筹的日轮・白马，如果白野真的全力砸下来的话，学园都市现在已经变成一片焦土了。
　　之所以只是毁了方圆数公里，没有让白马的能量辐射到城市之内，令其躲过被覆灭的祸患，当然是因为白野并没有用全力。
　　“你想说造成地脉移位、风水变动的一击，其实还是你手下留情的结果喵？”
　　土御门指着远处的中心处，那里什么都没有剩下，只剩下一道陨石级的巨坑，深不知道多少米，地下水被挖掘出来，触碰到焦黑的土地之后反而被汽化成水蒸气。
　　所谓的地脉移位，说白了，其实就是指大陆板块的微妙变化。
　　也就是说，白野这手下留情的一击，其实暗暗触动了学园都市地下的地脉，令其发生了微小程度的变动。
　　土御门是风水学的大师，他都这么说了，那就绝对没错。
　　“嘛，不说这种事情了，刚才那么大动静，想必被不少人看到了，我们先离开这里，去救援其他地方――什么？这个感觉是――”
　　一望无际的星空之中。
　　因为白马的降临让乌云被尽数驱散，此刻，只剩下满天繁星。
　　就在那满天的星光之中，却是有一道星光，犹如流星一般坠落下来。
　　如果是平常的话，流星虽然罕见，但也并非是找不到，但此刻，与所有其他流星相不同的是，这一道流星，在白野的目视之下，竟然是无比直接的向着学园都市之内坠落了过来。
　　“咻――！”
　　在比千分之一秒还短的时间内，这道流星以如同光一样的速度掠过了天地，落尽了学园都市之内。
　　那速度，哪怕是白野想要将其捕捉到也是无比的吃力，如果是其他人的话，恐怕只会以为是一道光吧。
　　“刚才的那是什么？”土御门还没回过神来，那流星就已经落入了学园都市之中，让他完全没反应过来。
　　白野注视着学园都市内，默默的感知了起来。 卜
　　“没有错b那是碎片之一――”
　　彡 白野心中默默道：“除去从五和手上得到的那一颗，这个世界应该只剩下一颗才对，结果现在却又躲了一颗……难道，碎片就是以这样的方式去到各个世界的吗？”　　碎片毕竟不是凭空出现在每个世界内的，和白野一样，它们都需要经历时间与空间，才能去到各个世界之中。
　　以白野对碎片的感知不会有错，那绝对是碎片之一无疑。
　　“不管怎么说，现在还是先办正事要紧，之后再去找碎片，正好，现在这个世界的两块碎片都在学园都市里面了……”
　　“咔啦――”
　　“咔啦――”
　　“咔啦――”
　　在白野产生这样的想法的刹那，一道充满危机的感应出现在了他的心头。
　　那是他的心灵感应，有着直感一样的效果，能对到来的危险生出感应，只不过，到了白野如今的实力层次，能让他感到危机的对手已经少之又少。
　　“轰――！”
　　那是从学园都市之内飞出来的雷块，形体巨大，全身散发着强烈的雷芒。
　　看上去比起白野以往那些厉害的对手还有些不如，但偏偏，那道雷块给他的危机感却是那些对手都给不了的。
　　“――不灭的日轮啊，赐予吾之骏马黑夜与白天相轮回的力量！将吾之敌人击溃！”
　　毫不犹豫的，白野再度咏唱起了言灵。
　　那依旧是日轮・白马所用的言灵，不过和召唤与发动攻击不同――这是复活的言灵。
　　自古以来太阳都是重复着升起落下的过程，从来没有改变过，这正是‘复活’这种能力的最直接体现。
　　在弑神者世界的时候，珀尔修斯就是靠着这种复活能力才和他勉强缠斗了一番。
　　而在日轮和白马被融合成日轮・白马之后，理所当然的继承了日轮的复活能力。
　　“唏律律――！”
　　陨石巨坑之内，猛地绽放出强烈的太阳光芒，长着光轮翅膀的白马在那巨坑之内再度显现，高亢的鸣叫了一声之后，一踏铁蹄，立刻向着天空中的巨大雷块飞了过去。
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　日轮・白马和巨大的雷块立刻剧烈撞击起来，在宛如白昼一般的夜晚高空中发出震耳欲聋的轰鸣声！
　　学园都市再度遭到了第二波的狂风洗礼。
　　“唏律律――”
　　天空之中，从爆炸之内脱离出来，白马以着稍显虚弱的姿态煽动着光轮的羽翼，停留在了白野的头顶正上方。
　　将那雷块消灭之后，哪怕是日轮・白马也是露出了些微的疲态，身上的光芒都暗淡了一些。
　　只不过，不过是白野，还是土御门，此刻都无暇关心白马的状态，他们的视线都被学园都市内的那个身影吸引了过去。
　　“……天使？”土御门咽了口口水，以着非常确定，却有些心惊胆战一般的语气说道。
　　头上顶着小小的光圈，背后却释放出数只巨大的光之羽翼，那身影，即便从这里看，也能看得清清楚楚。
　　从那羽翼之上还未散透的雷芒来看，她就是向白野释放了雷块攻击的罪魁祸首。
　　白野眼神微凝起来。
　　“风斩冰华……不，是保险丝・风斩吗？”


第709章 一方通行的劫难
　　十多分钟之前，在白野刚刚挂断电话之后。
　　另一边的才人工房之中，食蜂操祈看着手中的手机，目光之中流露出了少见的担忧。
　　“罗马正教居然这么光明正大的攻打学园都市什么的，还真是有够霸道的，不过，亚得里亚海的女王吗……”
　　食蜂操祈微微皱起了眉头，“既然女王舰队来到了这里，那么，‘神之右席’的那个人会不会也来了呢？”
　　丽多薇亚脑海中关于神之右席的情报，几乎全被食蜂操祈所掌握了，因此，对于神之右席的状况，她并不陌生。
　　“和过去那些魔法师、魔导师不同，神之右席可全都是些能使用天使术式的强敌，务必要小心……”
　　心念落下，食蜂操祈晃了晃头，转过了头。
　　在房间的另一侧，一个囚犯已经被带到了这里。
　　一头金色的波浪卷长发，全身上下只只穿一套白灰色的牛仔裤，身前的扣子只有胸口的一处扣起，勉强挡住了外泄的春光。
　　“所长小姑娘，找大姐姐我是想要请教什么好事吗707？”
　　看到食蜂操祈看过来，欧莉安娜目光闪动着，嘴边露出一抹诱人的笑意，如此说道。
　　“情况具体是怎样你也听见了吧？”
　　食蜂操祈用着那泛着星形光芒的眼睛看向欧莉安娜，“多余的话我就不说了，只要你愿意协助救出天草式的人，破坏亚得里亚海女王舰队的行动的话，我可以做主放你离开。”
　　从大霸星祭第一天被白野俘虏之后，欧莉安娜就和丽多薇亚一起，被才人工房监禁了起来。
　　丽多薇亚是隶属于罗马正教的传教士，地位非常高，对神之右席都有一定程度的了解，从她那里，食蜂操祈获得了许多的情报。
　　而欧莉安娜的话，则是因为是自由魔法师的缘故，反而没有受到质问。
　　只不过，作为能使用原典级魔道书级术式的魔导师，欧莉安娜的实力可谓相当的不俗，在这种情况下正好派上用场。
　　“如果真的如你所说，你的愿望是没有价值观冲突的世界的话，那么现在你应该看得很清楚了吧？” ü 。
　　食蜂操祈转动着手中的一只遥控器，低垂下眉眼，“说到底，罗马正教那种霸道的价值观，真的有让你不惜与我们对立都要帮忙的必要吗？”
　　欧莉安娜沉默了数秒钟，她隐藏在刘海之下的一只眼眸中露出微微的思索之色，一边看着食蜂操祈手中的遥控器又是露出了浓浓的忌惮。
　　操纵人心的能力虽然没有半点破坏力，但绝对是最叫人恐惧的能力之一。
　　再者说，食蜂操祈的说法并不是没有道理。
　　欧莉安娜的愿望是建立没有价值观冲突的美好世界，能让每个人都得到幸福，让任何人都不必陷入价值观相背离而导致的悲剧中。
　　为此，她不惜接受了丽多薇亚的委托，在大霸星祭期间作为诱饵进入学园都市这个科学侧的大本营，好让对方可以发动使徒十字。
　　只是，现在，主动发动战争的一方却是罗马正教，对方那霸道的价值观显然并不符合欧莉安娜的愿望。
　　毕竟，如果世界真的陷入了罗马正教的支配中的话，那么等待这个世界的绝不是没有价值观冲突，反而是这样的冲突会越来越多。
　　“……好吧，仅此一次，我可以帮助你们。”
　　犹豫良久之后，欧莉安娜还是点了点头，答应了食蜂操祈的条件。
　　不仅是自己的自由还被操纵在对方的手中，对方手中那只遥控器就让她不得不慎重考虑了。
　　目视着欧莉安娜带上速记原典离开了才人工房，食蜂操祈没有犹豫，转过了身，走出了房间。
　　在她刚走出房间的刹那，守在一边的御坂8914号就迎了上来，她那毫无波澜的瞳孔之中少见的涌现出丝丝的焦急。
　　“准备好驱动铠，和我一起去。”食蜂操祈点了点头，面色稍凝的向着御坂8914号说道。
　　“已经准备好了，随时可以支援‘信号塔’――最后之作，御坂快速说道。”
　　“那就出发。”
　　……
　　在学园都市另一边的某条街道上。
　　此刻，天空中还有细雨O@降下，击打在地面上，发出清脆的响声。
　　“唔呃――！”
　　一方通行趴在地上，发出一道带着痛苦的低沉闷哼声。
　　在他的四周，一众十数个穿着漆黑的装甲服，带着完全覆盖头部的面罩和完全遮住眼睛的夜视镜的暗部组织成员，携带着漆黑的枪械，分布在四周。
　　而这些人的首领，一个穿着白大褂，在脸的左半部文着刺青，神情满是残暴的男性正站在一方通行的面前。
　　“怎么了，自以为是的小鬼？只是用拳头稍微招呼了你一下，就受不了了吗？”
　　木原数多裂开嘴角，露出真正将人命当作草芥的人才有的残酷笑容，“既然这么不经打的话直接投降不就好了？”
　　一方通行闻言，那血红色的双眸中满溢出来的只有化作实质的杀意。
　　“我知道的……”
　　不远处，仿佛是御坂美琴幼小体的最后之作，正被猎犬部队的几人包围着，无可奈何之下，只能用着担心的目光看着一方通行。
　　只是，在她的大脑中，已经通过御坂网络开始求救了。


第710章 那惨不忍睹的样子算什么
　　“我知道的。”
　　双手支撑着地面，一方通行从地上爬起，让木原数多残虐的笑着的脸微微一顿。
　　“以前有个家伙和我战斗过，说什么，我的反射只是将力的方向完全还给对方而已，只要在击中我的瞬间收回拳头就可以完美的击中我……”
　　一方通行站起身来，那身形虽然削瘦，但从他脸上的笑容中却是透露出浓浓的恶意。
　　“本来还以为是那个家伙一个人的特技，没想到木原数多你也-会这一招……”
　　这么说着，一方通行擦了擦嘴角的一丝血迹，嘴角咧嘴，“不过啊，因为被那个家伙教训了一顿，我可是费了不小的功夫重新编写了计算公式啊！”
　　“只要将反射的角度改变的话，别说是0.1度的微调，就算是这样九十度的调整你又能怎么办？”
　　反射是进行一百八十度的反转，但如果将反射的角度调整到九十度的话，那么‘木原拳法’就会失去该有的作用。
　　“原来如此，你觉得调整了反射角度就可以了吗？”
　　只是，面对着一方通行的话，木原数多却是冷笑了两声，从白大褂的口袋中掏出了一只奇怪的手套，戴在了手上。
　　然后，只见他在手套上进行了极为细微的操作，就以迅雷不及掩耳的一拳打向了一方通行的脸――
　　“砰！”
　　在一方通行愕然的神情下，这一拳再度落在了他的脸上，让他脚下一个不稳，向后退去。
　　只是，还没等他走出两步，木原数多就是近身上前，一脚狠狠的踩住了他的右脚，让他不得不停下了后退。
　　“砰砰！”
　　然后，无数拳头就如同雨点一样落到了他的脸上。
　　“哈哈哈哈！还真是傻啊你，你以为这样我就没有办法了吗？”
　　木原数多一边大笑着不停的击打着一方通行的脸，一边说道：“确实，只要有一定的体术能力的话，就可以做到在拳头打到你身上的瞬间收回拳头，来让你自食其果，原本，我也是打算这样击溃你的。”
　　“可是，为了确保万无一失，我还特地制作了这幅手套……”
　　机械手套‘显微操作仪’，顾名思义，能够做到显微镜级别的微操，别说是一百八十度、九十度了，就连0.1度他也能用这幅手套，教一方通行做人。
　　“嗯？”$　　在十分痛快的殴打着一方通行的时候，从他耳中的微型耳机中却是传来了某个指示。、 卜
　　“不需要玩耍，立刻将最后之作带走？”
　　木原数多扯了扯嘴角，“干嘛？理事长也有忌惮的人或者事情吗？而且，现在对方就在朝这边赶来？”
　　木原数多一下子猜中了原因。
　　“算了，你们几个，把那个小鬼带上，我们走了。”
　　这么说着，木原数多终于是放开了一方通行，转身向着运输车辆的方向赶去。
　　在他的身后，一方通行噗通一声倒在了地上，微微抬起眼，此刻，他的脸上已经满是肿起来的包，淤青遍布在脸上。
　　眼看着最后之作将被对方带走，一方通行目光死死盯着前面猎犬部队的几人。
　　“呼呼呼――！”
　　在剧痛之下，哪怕是一方通行也只能勉强凑齐一点计算力，而这点计算力却被他汇聚了周围的风，向着最后之作的方向吹了过去。
　　只要成功的话，至少最后之作不会被对方抓住。
　　“蠢货。”
　　即便是背对着一方通行，木原数多也依旧察觉到了一方通行的动作，随即不动声色的从兜里又拿出了一只奇怪的装置。
　　“吱――！”
　　在一道怪异的音效之下，被一方通行汇聚起来的强风瞬间消散，仿佛从来没有出现过一样。
　　“你的能力是我亲自开发的，你的资料，包括详细的数据、性格、体能等等个方面，我都了如指掌，对付这样的你，我根本不需要花半点力气，只要用音波干扰你对矢量的操纵就足够了……”
　　…………9<；花…………
　　一边不屑的这么说着，木原数多一边坐进了车辆之内，连看他一眼都欠奉。
　　“所以说，小孩子还是滚回家玩泥巴去吧。”
　　留下了这一句完全嘲讽的话，木原数多便开动了车辆，绝尘而去。
　　“混……蛋……”
　　一方通行艰难的从牙关挤出这个字眼，但强烈的痛感却让他的眼皮子不得不沉了下去，意识逐渐模糊起来。
　　“这个家伙怎么办？”
　　“昏迷了吗？那就没问题，按照木原大人的命令，直接杀掉吧。”
　　几个留下来的猎犬部队谈话间拿着枪械走上前来，就准备将一方通行干掉。
　　只是，下一刻――
　　“喂，那是什么！？”
　　天空突然大亮，一匹长着光轮翅膀的神骏白马出现在远处的天空中。
　　随即，一道原子弹爆炸般的低沉轰响便在远处响起，随即，在短短数秒内，一股强劲的冲击波便跨越了二十公里的距离，来到了众人近前。
　　将包括一方通行和这几个猎犬部队在内的几人全都波及到，吹飞了出去。
　　撞到一根栏杆上，陷入昏迷还不深的一方通行瞬间又被这股剧痛刺激的清醒了过来。
　　“呃啊啊――！”
　　只是，还没等他站起来，从旁边就是传来了猎犬部队数人短暂的惨呼声。
　　惨呼声只是数秒便结束，与此同时，一道人影也是来到了一方通行的面前。
　　“你那惨不忍睹的样子算什么？”
　　来人轻轻一撩耳边的蜂蜜色长发，用着泛着星形光芒的眼睛注视着倒在地上，异常狼狈的一方通行。
　　“早知道你这么没用的话，我是不是根本不应该允许最后之作留在你身边？”
　　食蜂操祈淡淡道：“给我站起来。”
　　PS：夜班十二点的车回上海，今天两更。


第711章 向别人索要力量的代价
　　一方通行的脸上满是淤青和肿胀，口鼻之中流淌下道道血迹，肿起来的眼睛甚至让他看不清面前的人影。
　　木原数多下手没有丝毫留情，或者说，身为猎犬的领队，出身于木原一族的那个男人，根本没有所谓的‘手下留情’这种概念。
　　在对方的眼中，大约所谓的人命真的和路边的草芥一样，说踩死也就踩死了。
　　“你是……谁……”
　　一方通行抬起头，用着那狼狈的脸看向面前的少女，眼神之中还有着一丝恍惚。
　　“我吗？姑且算是御坂妹妹们的监护人吧。”食蜂操祈很是自然的道。
　　“我要杀了你。”
　　一方通行摇摇晃晃的站起身，“说什么本大爷没用，我要杀掉你这个得意忘形的家伙……”
　　“哦，是吗。”
　　食蜂操祈很是随意的耸了耸肩，“无妨，等你将最后之作救出来之后，我等你来杀，不过如果杀不了我可就贻笑大方了。”
　　“……别小看我。”
　　一方通行停下身形，用着唯一保持着视力的眼神冷漠的盯着食蜂操祈，“本大爷可是一方通行啊！”
　　“――然后就被打成这幅不像话的模样了？”
　　食蜂操祈很不留情面的道：“逞强也要有个限度，现在的你能做到什么？你还觉得自己能将最后之作救出来吗？”
　　可能性很低。
　　木原数多是一方通行的能力的开发者，完美的掌控了他的所有数据，对应开发出了完全克制他的装置。
　　声波装置让他的远程被无效，连反射都被显微操作仪破解得体无完肤，更别谈他那连普通高中生都无法赢过的体术了。
　　“除了能力之外就一无是处，这就是你的现状。”
　　食蜂操祈目视着几乎择人而噬的一方通行，“没有任何可以依靠的同伴，不会驾驶任何一座驱动铠，甚至连枪都没有练过吧？”
　　是的，这些都是事实。
　　因为一方通行是学院都市最强的超能力者，没有人可以在他身上获得任何一丝便宜，所以，他根本没有必要有什么同伴，没有必要练习什么枪法。
　　“可是，这就是结果，清醒过来了吗？”
　　食蜂操祈继续道：“只靠你一个人的话，是无法将最后之作救出来的。”
　　如果是以往的一方通行，只会对她的说法嗤之以鼻，不屑一顾，但现在，一方通行却是沉默了下来。
　　现状就是最好的证明。
　　他没办法靠自己一个人救出最后之作。
　　“有意思！”
　　一方通行裂开嘴角，“既然你这么说了的话，那就代表你会将力量借给我的吧？条件是什么？”
　　一方通行的智商确实不是盖的，从只言片语中推断出了食蜂操祈的目的。
　　“啊啦，挺上道的嘛！”
　　食蜂操祈闻言轻笑一声，“向别人索要力量当然需要付出代价……你知道吗？命令猎犬部队掳走最后之作的究竟是谁？”
　　“提醒你一下，猎犬部队可是那个人的直属部队……”
　　这么说着的时候，食蜂操祈的目光有了一丝的转动。
　　而随着她的视线看去，一方通行所看到的，是一幢没有任何窗户和门扉的奇怪大楼。
　　“呵……呵呵……呵哈哈哈哈哈哈哈哈……是吗，原来是这样吗？真是有趣的过头了啊！王八蛋！下三滥！”
　　一方通行用着充满疯狂情绪的声音大笑着咒骂起来。
　　没有窗户的大楼，是学园都市一把手，统领整个统括理事会的理事长的居所，食蜂操祈的提示已经相当明显了……
　　“一方通行，作为向我索取力量的代价，你就作为我的力量加入我的部队吧。”
　　食蜂操祈述说道：“我可以给你提供任何向上面报复的机会，以及可靠的同伴，让你变强的方法，并且救出最后之作……相对应的，你的力量就由我来使用。”
　　“别开玩笑了！本大爷不会听命于任何人！”
　　一方通行闻言只是恶狠狠的瞪了食蜂操祈一眼，但随即，他的这股凶性就慢慢沉了下去，“……合作吧，这是我的底线。”
　　不是隶属关系，而是合作关系。
　　食蜂操祈闻言脸上顿时笑开了花，“嗯，没问题，就这么办！”
　　“……你该不会从一开始就是这个打算吧？”眼见得食蜂操祈这么轻易答应了下来，一方通行顿时露出了狐疑的神情。
　　食蜂操祈见状，只是笑了一笑，不答话，默认了下来。
　　“切，肮脏的内心……”
　　一方通行撇了撇嘴，虽然有些不爽，但也没有多说什么。
　　虽然他不喜欢这种善于玩弄手段的家伙，2.8但作为队友的话，这样的人却是再可靠不过。
　　“好了，按照约定的，借我力量吧！”一方通行毫不客气的说道。
　　食蜂操祈从善如流的点头，随即向着身后一招手。
　　一只大型驱动铠从她身后的街道上被驾驶了过来，在一旁，猎犬部队被留下的几人已经尽数被这只驱动铠所俘虏。
　　“嗤――”
　　驱动铠的舱门打开，从那里面跳下来一个穿着常盘台中学的冬季制服，有着一头茶色短发，带着夜视镜的少女。
　　下一刻，这少女和一方通行面对面了起来。


第712章 身处黑暗却向往光明的人
　　场面一时间内有些结冰起来。
　　御坂8914号只是用着毫无波澜的眼神看着一方通行，和以往多少能让人看出点情绪的状态不同，这一刻的御坂妹妹的确是没有任何的情绪流露，是真正的面无表情。
　　而一方通行，在看到御坂8914号的刹那，也是身形一颤，瞳孔微缩起来，脸色顿时复杂起来。
　　“8914号，把那个拿来。”
　　仿佛是没有看到两人的表情一般，食蜂操祈向着御坂8914号说道。
　　“……了解。”
　　御坂8914号沉默了瞬间，才是点了点头，回到驱动铠旁边，从里面取出了一只装有红色液体的药剂瓶，送到了食蜂操祈手上。
　　“把这个喝下，可以疗伤。”食蜂操祈将这只红瓶递向了一方通行。
　　一方通行闻07言没有任何犹豫，接过红瓶拔开瓶塞，将里面的红色液体一饮而尽。
　　并非是他没有戒心，事实上，对于食蜂操祈他并不了解，戒心当然是有的，只不过，哪怕是这红瓶中藏着纳米级机械、毒药等等，他也依旧可以用自己的能力将这些异物排除，没有丝毫危险可言。
　　将药水喝下之后，一方通行脸上的淤青和红肿在短短数秒之内就逐渐消退，又变回了之前那个苍白色的少年。
　　“难以置信！你们的科技已经达到这种程度了吗！？”
　　之前还一副天老大地老二我老三的表情的一方通行，在见识了红瓶的疗伤效果之后，却是流露出了根本掩饰不住的震撼。
　　“太恐怕了！这种东西要是配备在战争中的话，医疗优势就领先了对手一大截！有着令战争的走向彻底刀戈的可怕价值！”
　　一方通行面色无比凝重的自语道。
　　“这虽然不是可以随便使用的东西，但如果是具有非常理价值的你的话，只要加入我们，就可以免费获得这种药剂的配备。”
　　食蜂操祈眨了眨眼，随即笑眯眯的道：“当然不只是恢复伤势用，还有刺激大脑的狂暴型药剂等等哦……”
　　“哼，挺有用的组织嘛！”一方通行冷哼一声，“那就好好的辅助我吧！”
　　食蜂操祈摊了摊手。
　　她是没想到一个红瓶就能让一方通行的态度发生这样的变化。
　　“喂，你能查到最后之作的地址吗？”
　　听到一方通行这么问，食蜂操祈理所当然的点了点头，“当然，那个孩子的情报我可是时刻关注的。”
　　从食蜂操祈这里得到了最后之作此刻的位置，一方通行很是干脆的转过了身，“我不知道你能给我什么样的帮助，但是抱歉，我要先走一步了！”
　　晚上一秒的话，最后之作就可能多出一分危险。
　　在这样的想法的驱使下，一方通行很直接的在脚下汇聚起一阵强风，随即在风的支持下跃上了高空之中，在两人的眼前远去。
　　“还真是急躁……不过这样一来，你也应该有点了解到他的心意了吧？”
　　食蜂操祈摇了摇头，向着一旁的御坂8914号说道。
　　御坂8914号沉默了下，才是抬起头，如此开口道：“如果只是心意的话，御坂确实能感觉到，他的焦虑符合一般人‘关心’的行为模式……但是，到底应不应该原谅那个人，御坂还不知道……”
　　“在产生这个想法的时候，你又向着成为普通的人类而迈近了一步哦……但是，说的也是，还是不要原谅他比较好，毕竟，那个一方通行可不是能轻易接受别人的好意的家伙。”
　　食蜂操祈感慨了一声。
　　对于一方通行来讲，残忍杀害了八千多名御坂妹妹是他无法忘记的事实，一辈子都会铭刻在他的内心之中。
　　但是，这样也无妨吧？
　　就算是杀人犯、刽子手，只要躲在黑暗的地方，一样可以用别的手段去保护这些‘白老鼠’们。
　　身处黑暗之中的人，为了维持自己的觉悟的话，那就不需要来自御坂妹妹们的任何怜悯和原谅。
　　硬要说的话，一方通行就是一个浑身都是血污，唯独内心中有着一丝来自光明的救赎的，站在黑暗中心的人。
　　“……喂，你到底要去哪儿啊！”
　　从身后的不远处，两道长得一模一样的身影向着这边跑了过来，和御坂妹妹一样的长相和打扮的她们，赫然是与白野分别之后的御坂美琴和御坂8913号。
　　“8913号，你来得正好，你驾驶917我的这辆驱动铠，和8914号一起去救最后之作。”
　　听到两人的声音后，食蜂操祈随即转过头来，向着两名御坂妹妹说道。
　　“了解。”
　　御坂8913号和8914号闻言齐齐点了点头，转身爬上了一旁的两架驱动铠，按照指示的方向，跟随在一方通行的身后向着最后之作的方向追去。
　　“喂！你们又去哪里啊？”御坂美琴深深的叹了口气，满脸无奈的道。
　　在她刚准备追上去的时候，食蜂操祈却在一旁拉住了她的手腕，笑眯眯的道：“御坂同学暂时就不要去那里了，我们这边也有大麻烦来了……”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　随意的用着钢铁制品敲击着地面，画着仿佛故意惹人厌恶的妆容的女性从前面的街道上走了出来。
　　“嗯？”
　　注意到这边的视线，前方之风向着这边投来了充满恶意的笑容。
　　下一刻，食蜂操祈和御坂美琴，就和前方之风遭遇了。


第713章 天罚术式与神之右席
　　PS：再给我十章，十章内完结！
　　――
　　不知道从什么时候开始，学园都市之内变得有些异样的安静下来。
　　并不是电器声之类的消失，而是与之相反的，人类所发出的嘈杂声隐隐在变弱。
　　仔细看去的话，在学园都市内大大小小的街道和房间之内，数量众多的学生和教师都是陷入了昏迷之中。
　　路边，手持着防爆盾和麻醉枪的警备员也是无一例外的倒在了那里，只剩下车辆的鸣笛声还在时不时响起。
　　这一刻，学园都市内陷入昏迷的人口的数量多得超乎想像，仿佛整个学院都市的大半机能都被毁掉了一般。
　　而在这个寂静的学园都市中，却有一道打扮奇怪的女性身影正在道路上行走着。
　　她的身形可以算是玲珑有致，身上穿着一件连身的鲜黄色女性长袍，头上戴着一块布，将所有的发丝都隐藏起来，算是相当夸张的朋克风格。
　　而且，她的脸上也是刻意画着十分夸张的妆容，耳朵、鼻子、嘴唇、眼皮也全都挂满了铁环，从口腔之内还露出一条金属的十字架垂下。
　　她的全身上下，都充满了仿佛刻意要引起对方敌意和恶意的装扮和举动。
　　除此之外，她的手上还有着一只缠满着铁道丝的巨大槌子，击打着地面，“哐啷”作响。
　　此刻，她正抬着头，目光满是忌惮的看着远处的天空。
　　因为日轮・白马的一时消失，天空又回到了黑暗的状态，乌云和细雨都消失不见，只剩下满天繁星。
　　“刚才的究竟是什么……”
　　哪怕被称为‘二十亿中的最终兵器’的她都深深的产生了强烈的忌惮。
　　但那并不足以让她失去攻略学园都市的信心，因为她有着她的底气。
　　“嗯？那边有什么人在吗？”
　　被一阵风声吸引，前方之风拖动着槌子，向着前面的街道上走去，只是转了一个弯，就看到了站在街道之中的两个少女。｛
　　……$.：//>≯c。
　　〈彡“呲啦――”ぐo廴 ^、
　　“咕唔！”
　　fj 在前方之风出现的瞬间，食蜂操祈就眼疾手快的取出了包包里的一只遥控器毫不迟疑的按了下去。
　　拜此所赐，御坂美琴的脑袋旁边突然闪现出了丝丝电火花，仿佛子弹射到脑袋上一样，让她大脑昏沉之下，瞬间闷哼出声。
　　不用说，那也是食蜂操祈的手笔。
　　“你这家伙，刚才干了什么？”御坂美琴顿时一脸窝火般的向着食蜂操祈问道。
　　“没什么，不要在意这种小事哦☆！”
　　食蜂操祈转了转手中的遥控器，如此笑眯眯的道。
　　“不，刚才你绝对对我的大脑做了什么！”御坂美琴一脸警戒般的道：“这种事情也能叫做小事吗？！”
　　“啊啦，怎么？内讧了吗？”
　　在两人纠缠的时候，前方之风却是手持着一把一人高的钢铁锤子，一边十分随意的敲打着地面，一边带着一脸叫人不自觉产生敌意的恶笑靠近了过来。
　　“既然这样的话，还不如倒在我的手里更有价值一点。”
　　“嗯？是这样吗？”
　　在前方之风踏着悠闲的脚步靠近两人的时候，食蜂操祈却是恰到好处的转过了头，直视了对方，笑着道：“可是，我觉得，如果你被我们打败的话，对我们来说才更有价值！”
　　明明说着要打倒对方的话，食蜂操祈的脸上，却是没有露出半丝敌意，她脸上的笑容仿佛无比的真诚。
　　“啊哈哈哈哈哈！那真遗憾，你也倒下吧！”
　　这么说着的前方之风却是动都不动，只是带着一副惹人嫌恶的笑容，站在那里，仿佛等着食蜂操祈自己倒下一般。
　　只是，她想象中的画面并没有出现。
　　数秒钟过去后，对面的食蜂操祈依旧是带着满脸真诚的笑意站在那里。
　　而御坂美琴则是一脸狐疑的看着两人，有些搞不懂目前的状况。
　　前方之风脸上的笑容顿时有些收敛了起来，目光之中的神色也是微微沉了下来，“你为什么还没有昏迷过去？”
　　“诶？我应该昏迷过去吗？”
　　食蜂操祈闻言仿佛是感到好笑一般笑了起来，说道：“单凭你那‘天罚’术式？”
　　“确实，作为神之右席一员的你，使用的术式乃是天使术式等级的超强力魔法‘天罚’，能够令对你产生敌意或者恶意的对象，无视距离的全部陷入昏迷，就一般意义而言，如果有足够的宣传媒介的话，你甚至能让全世界六十亿人一瞬间陷入昏迷吧？实在是无愧于最终兵器的称呼。”
　　天使术式的强力，几乎是超过了一般魔法的范畴，上升到了神明级的地步。
　　毕竟是天使借助天使之力才能做到的术式，其中蕴含了各种各样叫人意想不到的强力效果。
　　比如说加百列曾经释放的火箭豪雨，就有着让地上文明灭亡的恐怖破坏力。
　　而神之右席，则全都是天使术式的使用者。
　　棘手程度，已经可想而知了。
　　“你，知道我们吗？”前方之风眼神锐利了起来。
　　“当然知道，毕竟，我们可是有着一个来自罗马正教地位不低的俘虏呢！”食蜂操祈微笑着道。


第714章 食蜂操祈vs前方之风
　　在十字教的教义中，神是唯一的。
　　世上所有的人都是应该能获得幸福的，全世界都应该被幸福包围，绝不会出现不幸福的人。
　　但现实并非如此，回顾人类的理事，十字教东征的失败，鼠疫的泛滥和蔓延，奥斯曼帝国的扩大……别说只是不幸了，连让欧洲毁灭的状况都是面临过数次了。
　　这样的状况，只靠教皇一个人是管理不过来的，因此，神之右席便应运而生。
　　他们是一群有着连教皇都不得不依靠的力量和知识，向他们寻求帮助的存在，可谓是站在十字教这个金字塔顶端的存在。
　　但对于高举着‘神是绝对的’的旗帜的十字教来说，身为其象征的教皇却主动向别人求助本身便是不吉利的。
　　因此，为了服务于这种教义，神之右席一直便只隐藏在罗马正教的暗处。
　　他们是一群极为隐秘的存在，甚至于，在罗马正教之内，就连知晓神之右席存在的人都是不多。
　　只不过，被白野俘虏的丽多薇亚却是知道的，而通过食蜂操祈的能力，对570于神之右席的存在，他们也是有了举足轻重的了解。
　　“你的天罚术式虽然在给社会造成损伤的意义上很强，但对于我而言却是根本不疼不痒的能力。”
　　在前方之风阴沉的面色，以及御坂美琴的满是懵然之下，食蜂操祈笑眯眯的说道：“毕竟，我可是心理掌握哦☆！”
　　是的，食蜂操祈是心理掌握。
　　天罚术式是只要对方产生了敌意，就剥夺其意识的神级术式，但食蜂操祈却是可以轻易消除人类心中的敌意。
　　――以她如同瑞士军刀般万能的超能力心理掌握。
　　只要将敌意消除的话，天罚术式也不过是没了牙的老虎，失去了伤人的根本。
　　换而言之，食蜂操祈是先天性的克制着前方之风。
　　“对了，可不要以为我只能对自己使用这个能力，刚才这个假小子也被我压制住了对你的敌意……”食蜂操祈瞥了一眼旁边的御坂美琴如此说道。　　０ū
　　“哈？你在说什么呀？好歹我也是电击能力者，怎么会被你入侵了大脑？”御坂美琴顿时一j脸不可思议的神情。
　　“你的能力的实质是操控人体内的水份吧？我的电磁屏障可是能完美的防住你的能力的……”
　　食蜂操祈的心理掌握，在学园都市科学家们的研究下，认为其本质乃是操控人体内的水份，对上发电系能力者自然很难起作用。
　　如果是以往的话，她当然无法入侵御坂美琴的大脑。
　　“我可不是以前的我……”食蜂操祈笑着看向御坂美琴，只是那笑容中多少有点危险。
　　要知道，现在的食蜂操祈，可是连接着御坂网络，在获得了电击能力的同时，也获得了强大的计算力。
　　只要她也使用电流干扰御坂美琴的电磁屏障，令电磁场陷入混乱的话，依靠她现在的计算力，完全可以在短到只有一瞬间的时间内侵入御坂美琴的脑中，留下自己的指令。
　　但也在那瞬间，她同样获得了御坂美琴对某人的情感的转变的情报……
　　“现在的我的话，就算是这样的事情，也可以轻松办到――”
　　这么说着，食蜂操祈就从百褶裙的口袋中取出了一只百元硬币，拇指用力之下，将其弹了起来。
　　“难道说――！？”御坂美琴看着这一幕，心中顿时产生了十分古怪的感觉。
　　那也难怪，那毕竟是她的得意绝学，以往只有别人看着她使用这一招的份，难以想象今天她居然在别人手上看到自己的绝招……
　　“轰――！！”
　　电磁力涌动之下，一道橘色的光束被食蜂操祈发射了出去，笔直的射向了对面的前方之风。
　　“铛――！！！”
　　剧烈的金属撞击声下，前方之风瞬间被超电磁炮所拥有的巨力击飞出去。
　　与此同时，双臂也是剧烈颤抖起来，手上缠满铁道丝的槌子上产生了一道不轻的弯曲。
　　在食蜂操祈动手的刹那，她及时举起了手上的槌子才是避免了被贯穿的下场。
　　“混蛋！”
　　被击飞出去的前方之风低骂一声，用着颤抖的手臂举起槌子狠狠一敲地面，发出“呛啷”一道刺耳的尖响。
　　“呼――！”
　　这个动作似乎包含着魔法意义，在对方敲打完之后，立刻是有一道强风吹袭而来，向着食蜂操祈猛地席卷过去。
　　那风力的水平并不弱，按照食蜂操祈的眼力，已经有了学园都市level4的风力使的水准。
　　只可惜，天罚术式被克制的干干净净的现在，前方之风能发挥出的也只有这个程度的攻击了。
　　毕竟，天使术式是和天使之力一样，本来是无法被人类使用的术式和能量，但神之右席不同。
　　‘右’这个位置，对十字教而言有着极为深刻的意义。
　　因为，在十字教中，虽然神是唯一并且至高无上的，但却有着‘神子’这个和神一样至高无上的存在，因此，神子就被赋予了‘神之右’这个位置。
　　神之右，那本来就是有着强烈宗教和魔法意义的位置。
　　继承了神之右席的地位的话，哪怕是人类也能使用得了天使术式……当然，只是不完全的而已，真正的天使术式是只有天使才能使用的。


第715章 想要得救吗
　　只不过，虽然神之右席因此而变得能够使用不完全的天使术式，但作为代价，他们也失去了使用一般魔法的能力。
　　有鉴于此，在天罚被食蜂操祈破掉的现在，前方之风能发出的也就只有这种level4程度的风力了而已。
　　这样的攻击，理所当然的不可能击败食蜂操祈。
　　清楚的知道这一点，前方之风在向着食蜂操祈发出了一道强风的同时，立刻就转身冲进了一旁的一家店铺之内，接着店铺的掩护，向着学园都市之外的东京湾方向进发。
　　“可恶！这个地方为什么会有这种家伙存在！？回到船上直接用亚得里亚海女王的炮击，将整个学园都市全都轰成灰烬！”
　　面对着食蜂操祈，前方之风只能选择逃跑，否则没有半分胜算。
　　“御坂同学，和我一起追上她！”
　　眼见前方之风逃跑，食蜂操祈毫不犹豫的追了上去，并且不忘对御坂美琴道：“如果留着她可是会对学园都市产生巨大损失的，不要说你这个时候选择离开。”
　　刚还想着反驳的御坂美琴瞬间沉默了，只好是不情不愿的跟着食蜂操祈一起追了过去。
　　三人在学园都市的大街小-巷内展开了追逐战。
　　虽然前方之风逃跑的速度并不快，但是――
　　“喂，我说你！能不能不要把你的电磁感应放大到我这边来？同样是电击能力者，我很难受的！”御坂美琴几乎抓狂的道。
　　“这种事等追上她再说。”食蜂操祈淡然回应道。
　　在两个拥有着电磁感应的少女的追捕下，前方之风怎么可能逃得走？
　　更不要说――
　　“嗡嗡嗡嗡――”
　　在某个刹那，距离此处不远的地方，十分突兀的涌现出数只巨大的光之羽翼，升上了半空中，散发出神秘而灿烂的光华。
　　“噗！”
　　正在奔跑中的前方之风瞬间脚下一个踉跄，呕了一大口血，抬起头后，看着远处的光之羽翼，瞳孔中浮现出了深深的惊愕和憎恨。
　　“科学天使……可恶！”
　　在科学天使的显现之下，独属于AIM扩散立场的相位在学园都市之内蔓延开来，令得魔法本身无法在这里立足。
　　哪怕是前方之风也无法阻止这种相位的展开，身处于这学园都市之内的话，她就只能越来越多的接受这种对自己的损伤。
　　不仅如此，在身体产生了不小的负担之下，她的速度也是锐减，逐渐被身后的两个少女追上。
　　……
　　学园都市的另一边。
　　科学天使的正体，风斩冰华此刻正十分不雅观的站在一道巨坑之内。
　　这里周围方圆数百米之内全都是倾倒的高楼大厦，无数的嶙峋碎石在周围遍布着，泥土被深挖出来，还有不少的普通人被压在了废墟之中，一片惨象。
　　那是被她之前向白野发出的雷块攻击而波及到的现场，只是攻击的发射地而已，就产生了仿佛地震一般的惨象。
　　此刻，风斩冰华的身上依旧穿着她那一身制服，只是，她现在却是如同傀儡一般站在那里，双眼向上泛起，只露出眼白，张大着嘴，舌头向外吐出，仿佛鬼脸一般滑稽和可笑。
　　但，就是这样的风斩冰华，她的脑袋上却顶着一只天使光圈，身后展开数道数十米长的巨大光翼。
　　“喀拉――”
　　一道人影沿着巨坑的土壁滑行了下来，跨过了碎石和泥土，来到了风斩冰华的面前。
　　在这一刻，风斩冰华背后的巨大光翼上，再度闪现出雷芒，一只雷块在她的翅膀上逐渐凝结起来。
　　也是在这一刻，白野的心中再度升起了来自心灵感应的危机感。
　　――风斩冰华的攻击是向着他来的。
　　“……亚雷斯塔，这是你搞得鬼吗？”
　　白野深刻的知晓风斩冰华的本质，也清楚的知道，只有亚雷斯塔可以强行控制风斩冰华。
　　也就是说，包括先前那一次突然的袭击，风斩冰华之所以会向白野动手，都是出于亚雷斯塔的指示。
　　・ ……9<；花……　　面对着风斩冰华即将到来的攻击，白野的脸上没有丝毫的波动。
　　他只是淡淡的走到了风斩冰华的面前，直视着她那十分不雅观的姿态。
　　“额……呃呃呃……”
　　风斩冰华说不了话，开口也只是意义不明的‘呃额’声。
　　只是，那简单的‘呃额’声之中，却同样包含着这个少女此刻的痛苦。
　　而白野，很敏锐的察觉到了她的这丝痛苦。
　　白野伸出手，轻轻摸了摸风斩冰华的脸，他的脸上没有丝毫的嫌弃或者愤怒，有的只是一抹缓缓升起的，十分温暖的笑容。
　　“想要得救吗？”
　　白野笑着如此问道。
　　“额！”风斩冰华急速回应着。
　　她的声音中充满了期待和渴望。
　　“我知道了，那我就救你出来。”
　　白野轻笑着，抚了抚她的脸蛋，继续笑道：“不用担心，只是让你回到以前的状态半天而已，没有任何的副作用，你也不会消失，我们也还是朋友。”
　　“呃呃……”风斩冰华又发出两声，那是代表着她充满感激的心意。
　　白野笑了笑，没有说话。
　　随即，他退后了两步，举起了手，他的身上再度燃烧起了金色的咒力气焰。
　　“亚雷斯塔，看到了这个的话，你究竟会产生什么想法，我真是非常有兴趣知道。”
　　在这样的想法之下，缓缓的言灵被白野咏唱出口。
　　“――端坐于权力之宝座的发明者，展现属于耕作和播种的文明的权威，剥夺大地的火焰吧，让人类的锻造受到牢狱的制裁！”
　　――权能・回归古代世界。
　　一道结界以白野为中心诞生，并且向着学园都市的四周辐散了出去，最终，在短短数秒内，便将整个学园都市都包裹了进去。


第716章 有抹除掉的必要
　　权能・回归古代世界，那是白野在弑神者世界，为了对付学园都市一方可能出现的敌人而获得的权能。
　　这个权能，顾名思义，就是能让周围一带的文明退化到中世纪欧洲的程度，那个时候没有的科技便不能使用。
　　虽然平常来说是个极为鸡肋的权能，但视情况，也可以使用出现在这样的bug级效果。
　　伴随着结界被释放出去，一股无形的力量瞬间在整个学园都市内蔓延开来，将才人工房、常盘台中学，乃至是没有窗户的大楼都在瞬间包裹了进去。
　　“嗡嗡嗡嗡――”
　　在这道结界之内的所有机械，在这瞬间纷纷失声。
　　汽车的鸣笛声彻底消失，遍布学园都市的喇叭猛地失去了声音，散发着荧光的屏幕直接黑屏，路边的电灯也是失去了光亮……就连天上的飞艇都在摇摇晃晃的向着地面上撞了过去。
　　这瞬间，不管是医疗设备，还是日常生活用品，只要并非是中世纪欧洲可以拥有的科技，全都是失去了效用，变成了一堆废铁。
　　――就连散布在学园都市内各个角落，多达五千万台的滞空回线也是一起失去了该有的作用。
　　没有窗户的大楼内。
　　生命维持装置的红色液体中。
　　一直保持着无动于衷的观看着面前数个屏幕的亚雷斯塔，在这瞬间，瞳孔都是急剧收缩起来。
　　在权能的力量波及到他身边的刹那，就在亚雷斯塔都在瞬间产生不得不从生命维持装置里出去的想法的时候，一道散发着光芒的模糊身影突然出现，挡在了他的面前――
　　那是叫人怀疑自己眼花的身影，她的一切都仿佛处于显现与未显现之间，只是什么未知物质形成的团块一样。
　　有着一头金色的长发，高挑的身材闪耀着光芒，四肢躯干全都包裹在宽松的白色布衣里。
　　从那隐隐的身形来看，那竟是有些类似女性的轮廓。
　　“咕嘟嘟嘟嘟――”
　　生命维持装置内，一大串气泡从底部漂浮上来，代表着亚雷斯塔此刻并不平静的心情。
　　“为什么出来了？”
　　亚雷斯塔向着这个貌似是女性的身影如此问道，并且是直接叫出了对方的名字，“――爱华斯。”
　　“……不觉得吗……呲呲……很有趣呢！”
　　爱华斯以着仿佛是笑起来一般的语气向着亚雷斯塔如此回应道，只是，大约是构成她存在的物质并不安稳，她的声音中带着一丝仿佛信号不好一般的杂讯。
　　“有趣？”
　　亚雷斯塔沉吟了一声，随即将视线放在了身前的几道光屏上。
　　在那里，是他本来利用滞空回线窥伺外界状况而显现出来的屏幕，一方通行、最后之作、食蜂操祈、前方之风、白野，以及风斩冰华等等众人的情况，直到刚才为止都在他的掌握之中。
　　但也只是到刚才为止而已。
　　在回归古代世界的权能之下，滞空回线已经全部失去了效用，虽然他所在的没有窗户的大楼因为爱华斯的显现而没有被这股力量侵入，但那些光屏也全都是变成了雪花屏幕。
　　“确实，不管是先前威力惊人的白马也好，现在这个让学园都市的科技全部瘫痪的力量也好，全都是超乎我认识的力量……”
　　“不仅如此，如果刚才你没有出现的话，恐怕就连这个生命维持装置都要被迫停止……那可不是我愿意看到的状况……”
　　亚雷斯塔总结道：“确实，那个男人是很有趣，看样子，我要收回以前的评论才行。”
　　“就算没有达到法的领域，但他也是个超乎想像的棘手的家伙。”
　　不说别的，就是这回归古代世界的权能，就足够让亚雷斯塔产生忌惮了。
　　“然后呢？你想做什么，爱华斯？”
　　“呵呵……没什……呲呲……去看看他而已……”
　　那是仿佛只在心血来潮般的想法之下，才会说出的话，只是因为‘有趣’的理由，她就想要去看看对方。
　　这是一个随心所欲的超乎想象的家伙。
　　亚雷斯塔闻言顿时沉默了下来。
　　“……连接你存在的力量已经消失，你只剩下半分钟的时间。”
　　在科技全部瘫痪的状态下，让爱华斯自由显现的基础已经不复存在，哪怕是短时间内显现出来，很快又会消失。
　　“……足够。”
　　在留下了这样的词语之后，爱华斯的身形随即消失在了这个没有窗户的大楼内，只留下亚雷斯塔，在红色的液体中继续倒吊着。
　　“本来还以为4.5可以继续利用的，结果居然已经达到了需要小心防范的地步吗，神裂白野，只是一年时间，真有你的……”
　　只是一年，就从当初那个只有level4程度的小孩，成长为了连他都要忌惮的地步，那么恶，再一年后呢，那又是什么样的光景？对他的计划会产生什么程度的干扰？或者干脆将他的心血全部摧毁？
　　生命维持装置之内，亚雷斯塔的眼神逐渐浮现了丝丝的冷意。
　　“有抹除掉的必要……”


第717章 ――来到表面的爱华斯
　　巨坑之内。
　　伴随着回归古代世界的权能被使用而出，结界覆盖了整个学园都市。
　　在白野的面前，风斩冰华背后翅膀上正在凝聚的雷块逐渐失去了光芒，消散开来，连那散发着光芒的翅膀都变得暗淡了起来。
　　中世纪欧洲水平的科技，也就意味着，连AIM扩散力场都是在回归古代世界的排除范围之内。
　　而身为AIM扩散力场具现化的风斩冰华，同样是在排除范围之内。
　　当然，这并不是说风斩冰华就此消失了，事实上，回归古代世界的作用效果只有半天，只在这半天里，现代科技会变得无法使用而已。
　　只要这半天时间过去，瘫痪的学园都市就会再度恢复。
　　风斩冰华也就会再度回到AIM扩散力场的世界中，没有半点损伤。
　　翅膀逐渐在背后消失，头上的光圈也是随即变淡，风斩冰华的表情也逐渐变得正常起来。
　　“哗啦――07”
　　天空之中，所有的翅膀崩碎开来，化作无数细小的AIM扩散力场团块，犹如雪花一样在两人的四周飘荡着，美轮美奂。
　　只是，在这样美丽的场景中，恢复过来的风斩冰华却是一眼看到了周遭的景象。
　　到处都是倾倒的高楼大厦，眼前尽是地震降临一般的场景，无数的人被埋葬在其中。
　　“我……究竟都做了些什么……”
　　风斩冰华的声音中充满了呜咽和哭腔，“我明明不想做出这种事情的……”
　　“没关系的，这不是你的错。”
　　一只手放在了她的头上，轻轻摸了摸，让风斩冰华愕然之下转过了头，看向了白野。
　　白野目视着她，只是点了点头，“你的心地很善良，你的话不可能做出这种事情，这种事情我知道得很清楚。”
　　风斩冰华被赋予的人格就是‘善’，或许是亚雷斯塔觉得这样更有利于控制她的缘故，有鉴于此，风斩冰华是绝不可能以自己的意志伤害别人的。
　　“唔……呜哇哇……”
　　・哽咽了一声之后，风斩冰华还是没有忍住，直接扑进了白野的怀里，痛哭起来，柔弱的肩膀不受控制的颤抖起来……xQ　 .：/>≯
　　而在她哭泣的时候，她的身体也是在快速变得透明了起来，最后，几乎只剩下一道泡沫般的影子彡
　　“之后我们再见吧。”白野向着她点了点头。
　　“……嗯，谢谢你。”
　　留下了这一句话，风斩冰华向着白野露出了一道带着哭意的笑容，随即直接透明化，从白野的面前消失开来。
　　与此同时，环绕在周围的，如同雪花般落下的细小团块，也是如同无根浮萍一般消失一空。
　　世界再度安静下来。
　　没有人的声音，也没有机械的声音。
　　四周只有破碎的大厦和碎裂的大地。
　　天空之中，长着日轮翅膀的白马还在那里漂浮着。
　　“呼……”
　　白野深深的舒了口气，张开自己的感知，“这样一来，应该已经结束了吧？”
　　在可以感知到的地方，食蜂操祈和御坂美琴已经俘虏了前方之风，一方通行和两名御坂妹妹已经救出了最后之作。
　　事实上，在白野释放出回归古代世界的权能之前完成目标也算是一桩幸运事了。
　　要知道，学园都市的能力可是在现代量子力学理论的基础上诞生的，和AIM扩散力场一样，是属于不符合时代的科技，在白野的权能领域之下，能力者也是会短暂失去能力的。
　　值得一提的是，不知道中间出了什么事，一方通行的背后终于还是张开了一双黑色的羽翼。
　　木原数多被扔他以数十倍音速的速度扔上了大气层，连灰都没有留下。
　　最后之作的话，因为御坂妹妹携带着白野所留下的符纸，也是从病毒状态恢复，清醒了过来。
　　哪怕是东京湾的方向，亚得里亚海女王舰队上，也因为天草式以及、土御门、欧莉安娜等人的活跃，主持舰队的主教彼亚吉欧也是被打倒，令女王舰队完全被天草式控制住。
　　再加上之前的罗马正教精锐部队被白野一发日轮・白马全军覆没，可以说，罗马正教这一次完全是酣畅淋漓的大败了一场。
　　“我也差不多该回去了……”
　　见状，白野轻轻一笑，活动了下肩膀，转身，准备向着食蜂操祈的方向走去。
　　短短一天内出660了这么多事情，光是处理后续事件就有得他忙了。
　　“――”
　　只是，还没等白野走出两步，在他的心底，心灵感应就是前所未有的，以着叫人脑壳疼的程度，尖锐鸣叫起来！
　　“神裂白野……我对你很有兴趣呢……”
　　一道身影瞬间浮现在白野的身前，对方以着带着笑意的态度，向着他如此说道。
　　“你是――”
　　在对方的身影落入眼帘的瞬间，哪怕是白野也是瞳孔紧缩起来。
　　“……亚雷斯塔还真是看得起我，居然直接把你派过来了，是想直接杀掉我吗？”
　　目视着对方，白野的神情前所未有的沉着和凝重，“――天使・爱华斯！”
　　伴随着白野这声出口，爱华斯也仿佛是十分配合一般，展现出了自己的双翅。
　　“哗啦――”
　　一双泛着蓝色光芒的白金色双翅在她的背后展开。


第718章 白野vs爱华斯
　　爱华斯是天使之一。
　　但是，和十字教的天使不同，爱华斯和那些天使是完全两种意义上的存在。
　　是她，让百年前的亚雷斯塔不惜以自己的妻子做媒介也要将她召唤出来，也是她，通过口述的一部分知识就让亚雷斯塔写下了号称可以终结十字教时代的法之书，同样是她，让亚雷斯塔拥有了能够使用天使术式的资格……
　　毫不客气的说，亚雷斯塔能有今天这样的成就和爱华斯远远分不开关系，爱华斯就是亚雷斯塔最大的底牌，甚至达到了连亚雷斯塔都无法命令得动的地步。
　　而就是这样的爱华斯，现在来到了白野的面前，说对他感兴趣。
　　白野记得很清楚。
　　原著之中，爱华斯曾经对一方通行产生了一点兴趣，然后一招将张开黑翼的一方通行秒杀。
　　要知道，黑翼状态下的一方通行，哪怕是白野面对都不敢有丝毫的大意。
　　而根据白野的记忆，爱华斯的力量远不止如此，甚至于，她可是有着号称‘动一动手指就能毁灭世界’这种，完全未知级别的恐怖力量。
　　“这和亚雷斯塔无关……我只是对你很感兴趣……不管是你所使用的不属于这方世界的力量也好，还是你那根源性的创造的力量也罢，都很感兴趣……”
　　爱华斯如此说道：“……只不过，以前的你实在太弱了……让我连见你一面的想法都没有。”
　　然后，在白野达到了可以正面打败不完全显现的加百列，展示了白马和回归古代世界的权能之后，她才是产生了见他一面的想法。
　　爱华斯便以着十分平静的姿态，说出了完全不将白野当回事的宣言。
　　而面对着爱华斯的这番姿态，白野却没有丝毫的恼怒，反而，这番话只是让他升起了最大程度的警戒心。
　　因为，对方既然这么说的话，那就代表――
　　“……好了……拿出你的全力来攻击我，让我看看……你此刻的极限在哪里。”
　　――对方有和他动手的打算。
　　白野的目光无比的沉着，眼神之中没有半丝畏惧。
　　“好啊，我也想看看，现在的我究竟能在这个世界达到什么程度！”
　　“回答得很好。”
　　爱华斯点了点头，随即，仿佛是突然想起了什么一般一伸手，“对了，如果你展现的力量能让我满意的话，这个东西交给你也无妨。”
　　伸手一翻，一只拇指大小，散发着氤氲绿光的绿色碎片浮现在了爱华斯的手中，向着白野传来了召唤感。
　　那赫然是白野要寻找的，青玉平台的碎片无疑。
　　只是，看着这枚碎片，白野的瞳孔之中却是闪动起了不平静的光芒。
　　事实上，在爱华斯将这块碎片拿出来之前，他完全没有感受到这块碎片的所在，也完全没有感受到这块碎片的召唤感……爱华斯做了什么，居然连他对碎片的感知都能隔绝？
　　“这东西之前从世界之外飞来，被我拦住了，你想要的话，就尽管使尽全力吧。”
　　“不用你说，我也会这么做――显现吧，白马！”
　　要说白野的最强攻击的话，那么毋庸置疑就是日轮・白马，一击消灭了罗马正教数以千计的精锐部队的白马再现其锋芒。
　　“唏律律――！”
　　长着日轮翅膀的白马再度在天空中显现，令方圆百里之内的大地再度变得光亮起来，与此同时，白马也是没有丝毫留手的，向着爱华斯急撞了过去！
　　这一击，白野没有丝毫的留手。
　　如果真的落在地面上，学园都市会在一瞬间化作焦土，甚至连京都的地形都会有巨大的变动，连海岸线恐怕也会动摇吧――
　　“叮――”
　　在日轮・白马的全力一击之下，爱华斯却连动都没动，只是张开了身后的白金色羽翼，以仿佛母亲欢迎孩子归来一般的架势，将白马迎接了进去。
　　一声脆响之下，白马的身形瞬间僵硬在那里。
　　“轰轰轰――”
　　一阵狂风从撞击处席卷而出，让白野身上的衣衫猎猎作响起来。
　　“……对于一般人来说……应该是非常强大的力量了……恐怕足够和大天使匹敌……”
　　爱华斯依旧是没有动一下，但她的白金色羽翼的一角，却是将白马动无可动的挡了下来，不管怎么挣扎，都无法前进哪怕一毫米。
　　“……但是，对我来说……远远不足……”
　　羽翼轻轻掠过白马的身躯。
　　“刺啦――”
　　仿佛纸糊的一样，哪怕是日轮・白马都整个被撕成了两半，化作一片金色的碎屑，消失于半空中。
　　压制？碾压？
　　不，甚至连碾压都说不上，那只是单纯的，真正的，欺负一只蚂蚁罢了。
　　下一刻――
　　那羽翼就仿佛是穿越了空间一般，来到了白野的面前――向着他的心脏刺了下去。
　　十分确实的，死亡的危机感笼罩在了他的心头。
　　这是第一次，白野距离鬼门关这么近。
　　那也是理所当然的――毕竟，爱华斯，乃是魔禁世界最原始的物理法则的化身，几乎可以代表一个世界，是这方世界最深不可测的家伙，其神秘性甚至凌驾于魔神之上。
　　面对着爱华斯，白野甚至连还手都做不到。
　　“轰！”
　　音障声传来。
　　嗯？音障声？
　　白野的脑子有那么一瞬间的短路，爱华斯的攻击怎么会发出区区音障声？
　　直到下一刻，高挑的少女身影十分突兀的闪现到了他的面前，挡在了他和那白金色羽翼之间。
　　“噗嗤――”
　　白金色羽翼连续贯穿了两道身影。
　　猩红的血液在空气中溅射出去，划出一道妖艳的血弧。
　　这一刻，在白野的眼中，无论是自己被贯穿的心脏，还是那带着法则意味的白金色羽翼都是从眼前消失了。
　　留下的，只有少女那飘动着的，熟悉的，黑色马尾长发。
　　挡在他面前的人，是神裂火织。
　　“――喀拉！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！！！”
　　“什么！？”
　　爱华斯发出了惊呼声，“这是――”


第719章 暴走的意志与被干涉的世界运转
　　仔细想一想的话，那根本不奇怪，甚至会觉得理所当然。
　　毕竟，这次事件的开端，就是天草式的同伴们失踪，这样的状况下，一直欣喜天草式的神裂火织没有理由不会跟着一起来。
　　恐怕直到之前为止，神裂都在东京湾的海面上，躲在暗处，帮助天草式众人击破亚得里亚海女王舰队吧？
　　而在女王舰队被击败之后，她就以着所有人当中都最快的脚程赶到了这边来。
　　结果便一眼看到了爱华斯的羽翼即将贯穿白野的心脏的一幕――然后便是现在这样了。
　　滴滴猩红的血液在眼前溅射出去，划过一道妖艳的弧度。
　　少女熟悉的容貌伴随着痛苦落入了白野的眼帘。
　　哪怕是面对着爱华斯发出的必死攻击都没有一丝慌乱的白野，这一刻，脑子里的思维却犹如不受控制的风暴一般，骤然疯狂涌动起来。
　　“神裂姐……”
　　虽然到如今都不过847只是确定了恋人的关系，虽然只是停止于接吻的程度而已，但，对于白野而言，神裂火织一直在他的心中占据着难以想象的位置。
　　从一开始就是她将完全是个新人菜鸟的他引入了这边的世界，将他当作是重要的继承人全力培养，教导他剑术、魔法，甚至连唯闪都丝毫不吝啬的教给了他。
　　从感情上来说，对白野而言，神裂火织是亦师亦母亦如姐的存在，是最重要的爱人和倾慕、濡慕的对象。
　　而现在，就在他的眼前，飘荡着的正是她的血。
　　“――喀拉！”
　　白野脑子里风暴般转动的思绪在瞬间戛然而止。
　　一根弦在心中断裂开来。
　　下一刻，他抬起了头。
　　脸上没有一丝的表情波动，只剩下面对任何一切的漠然。
　　眼中的双瞳，瞬间转换成了渗人的暗金色瞳孔。
　　平静的眼神中，却有着波澜万丈般的杀意涌动起来。
　　‘毫无波澜的杀意状态’，白野已经很久没有进入过了，因为伴随着实力和心境的提升，已经很少有人能让他产生必杀不可的杀意。
　　但这一刻，白野就仿佛是被触动了逆鳞的龙一样，露出了狰狞的獠牙。
　　在白野脑海中的杀意涌动到极限的刹那――ǐ彡
　　“噌――”
　　 在他的心底，象征他力量来源的白色光团，像是感受到他的心情一样却是猛地剧烈震动起来。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！！！”
　　伴随着体内光团的震动，在这刹那，爱华斯眼前的这方世界――仿佛震怒了。
　　仿佛对应着白野的心意，世界以着微不可查的幅度颤抖、震动起来。
　　“什么！？”
　　爱华斯在一瞬间发出了惊呼，“这是――居然干涉了世界的运转！？”
　　――干涉了世界的运转。
　　是的，伴随着白野此刻暴走般的杀意，魔禁这方世界都仿佛配合他一样的改变了自身的运转。
　　简单来说，白野的意志干涉了魔禁世界的运转。
　　“这小子明明没有达到那种地步，却干涉了世界的运转――糟糕！？”
　　一时诧异之下，爱华斯在一瞬间之内都是忘记了反应。
　　在她的对面，白野摇摇晃晃的站直了身体，胸口的部位被挖出了一只血洞，心脏已经被损毁的七七八八，淋漓的鲜血一刻不停的向着外面流淌着。
　　但即便心脏被穿透，已然是必死无疑的伤势，白野却并没有立刻死去，他的眼中反而是释放出了顽强的超乎想象的生命光辉。
　　战斗续行（A）：让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能，并且伤患死亡率亦会下降。
　　那是白野获得了赫拉克勒斯的灵基之后所得到的技能，就是这战斗续行的能力，让白野没有在瞬间死亡。
　　但也仅仅只剩下最后的一点时间。
　　哪怕是英灵，相当于灵核作用的心脏被挖掉的话，哪怕拥有战斗续行的技能，也无法保持长久的苟命。
　　时间只有数秒钟而已。
　　但不需要数秒，只需要一刹那就够了。
　　银色的太刀不知何时被白野握在了手中，摆出了拔刀斩的姿势。
　　这一刻，被他的意志所干涉的，世界运转的力量尽数被加持在这一刀之上。
　　“――唯闪・零式……”
　　以着无比低沉的声音呢喃着，然后，白野干脆利落的一刀斩出――
　　数秒之后。
　　白野眼中残余的生命光辉终于尽数散去，生命的鼓动在他的身上停止，手中握着的太刀也是不自觉的松开，“呛啷”一声落在了地上。
　　这一刻，白野毫无疑问的死了。
　　“――”
　　爱华斯默默的看着这一幕。
　　“好快的一剑，这就是所谓的世界都站在你这一边吗……干涉世界之剑……确实很强，我满意了……”
　　爱华斯微微松开了手中的碎片，让这块散发着绿色氤氲光芒的碎块掉落在了地上。
　　随即，就仿佛是精密的仪器因为这稍小的动作而出了问题一样，爱华斯的身上出现了一条细细的丝线――
　　“咔――”
　　然后，她的左右身体被分开了。
　　在刚才的一剑之下，她整个人被砍成了两半。
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆――！！！！！！！”
　　十多秒之后，仿佛才是反映了过来一样，剧烈的轰响在地球上响起。


第720章 ――干涉世界之剑&#183;唯闪零式
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆――！！！！！！！”
　　十多秒之后。
　　以学园都市为起点，一道横亘太平洋的巨大剑气在地球表面之上浮现出来。
　　狂风呼啸之下，从学园都市所在的关东平原地带到太平洋的这段大陆，被整整齐齐的切开了一道巨大的天堑！
　　剑气纵横在太平洋内，一瞬间砍断了海水的流动，令其在竖直面上产生了一道如镜般光滑的平面。
　　剑气以着如同光速一般的速度，在波及全地球的剧烈雷鸣之下，向着北美洲海岸疯狂窜了过去。
　　只是，这道剑气终究是后继无力，在即将到达北美海岸之前，还是在海上消弭于无形。
　　但，即便如此，依旧是引起了太平洋的剧烈涌动，波涛翻涌之下引起的海啸席卷出去，将美洲大陆近百万公里的沿海地带吞噬。
　　从天空中看去，绵延近万公里长的巨大剑气横亘在天空，将周遭的云彩全部劈开――
　　难以想象，这一剑的速度和力量究竟是怎么样！
　　也难以想象，在世界运转之力的加持下，这一剑被增幅了多少倍的威力！
　　别人或许不知道，但掌管着魔禁世界物理规则的爱华斯却是清楚的。
　　“几乎达到光速了呢……该说不愧是引起了世界干涉现象的一剑吗？”
　　或许也只有接近光速级别的一剑，才能造成这种恐怖的现象吧？
　　也幸好是对着太平洋方向砍出的这一剑，要是对着亚洲大陆挥出的话，恐怕此刻，亚洲大陆都已经被砍成两半了。
　　巨坑之内，一道天堑与之融合起来，令地形发生了无法形容的改变。
　　爱华斯整个人被分成了两半之下，语气当中蕴含起了浓浓的赞叹，“我稍微有点理解你的本质了，一定是和世界有着极为深厚的渊源吧？否则单凭你的力量还无法做到干涉世界运转……”
　　“你的潜力之强，或许还超乎我想象之上！达到法则的领域都是命中注定……真可惜，这样的家伙却死在了这里。”
　　“嗡嗡嗡――”
　　这么说着，从爱华斯的体内，大脑的部位露出了一只散发着奇异光芒的三棱柱，这只三棱柱，在白野这接近光速的一剑之下，同样是被砍成了两半。
　　只是，在一阵嗡鸣声之下，这被砍成了两半的三棱柱却是自动恢复了过来，连带着爱华斯被砍成两半的身体也是逐渐合拢，整个人就如同毫发无伤一般。
　　“锵――”
　　但，和之前的爱华斯不同的是，她的头顶上方，出现了一只和风斩冰华十分相似的天使光圈。
　　“真的很遗憾。”爱华斯恢复了原状，再度叹了口气。
　　“哦？是吗？”
　　然而，就在爱华斯感到可惜的时候，一道淡漠的声音从对面传入了她的耳中，让她一愣之下，瞬间抬起头来。
　　“嗤嗤嗤――”
　　在她的对面，本来已经死去的白野，他的身体却并没有倒在地上，眼睛也没有闭上，反而是，再度浮现出了生命所有的所有特征。
　　眼神明亮，心脏跳动，筋肉有力。
　　刚才明明是个死人的他，这一刻，却是又用着充满冷意的目光直视起了她。
　　“我死了的话，对你而言，真的有那么可惜吗？”
　　“什――！？”
　　爱华斯今天第二次感到了惊讶，“……居然――复活了？！”
　　白野的身上，所有的肌肉都在绽放着如同被烈火炙烤着的钢铁般的焦红色，散发着淡淡的炙烤声。
　　――十二试炼，白野从赫拉克勒斯身上获得的宝具，拥有死亡后自动复活的能力，并且储存了十一次的生命。
　　如果要将白野彻底杀死的话，至少要杀他十二回才有可能，而就算杀了他十二回，他也还有其他的复活的力量……白野的顽强程度，超乎所有人想象。
　　…………9<；花・
　　没有去理会爱华斯的震惊，白野只是冷冷的看了她一眼，随即就转过了身，一个闪身，已经来到了神裂火织的面前。
　　血液在地面上流淌着，一头黑色的长发浸泡在血液中显得妖艳无比。
　　因为失血过多，神裂火织的眼神已经是变得十分涣散了。
　　但好在，她所受的并不是即死的致命伤，被爱华斯的羽翼贯穿的是她的腹部。
　　“只要不是即死的伤，那就能救回来！”
　　躺在血泊中的少女的模样，即便只是看着，白野的心头又攀升起强烈的怒火，只是，他随即就按捺了下来，手一伸，从千年城中取出了一只雕刻着展翅欲飞的凤凰图案的瓷瓶。
　　将瓷瓶打开，一滴液体被白野滴下，落在了神裂火织的身上。
　　随即，这滴‘不死鸟之泪’便发挥出了令爱华斯都咋舌的效果。
　　在短短两三秒之内，神裂火织腹部的血洞就全部愈合，全身不见半点伤势，皮肤光滑如新。
　　乃至于，就连失血过多的症状都被治愈，让她从失去意识的边缘醒了过来，睁开朦胧的双眼之后，一眼看到了眼前面带担忧的少年。
　　“白野……是吗，我活过来了吗？”
　　神裂火织皱了皱眉头，从地面上站起，向着白野露出了一道一如既往的微笑，“谢谢你。”
　　“谢我干什么啊，你这个笨蛋！”
　　白野见状，不由得低骂了一声，随即直接伸出手来，一把将身上还沾染着血污的神裂火织抱紧了怀里。
　　“因为我而做出那种危险的事情，却还向我道谢，你究竟想让我自责到什么地步啊……”


第721章 没有察觉到自己真正的力量？
　　神裂火织闻言一怔，随即脸上浮现出一抹了然般的笑意，“我知道了，那就不向你道谢了，理所当然的接受你的救助就好了对吧？”
　　“那不是理所当然的吗……”
　　眼见得神裂火织脱离了危险，白野才是彻底放下心来，各种情绪一齐涌上心头，百味纷杂起来。
　　“真是精彩。”
　　在两人的身后，长出了天使光圈的爱华斯打断了两人的相拥，毫不吝啬的赞叹起来，“岂止是叫我满意，简直是超过了我的期待，让我都感到震撼了……神裂白野，你果然是个不得了的家伙！”
　　“唔？！”
　　在看到对方的第一眼，神裂火织就瞬间警戒起来，将手搭在了腰间的剑鞘上，一副准备拔剑的架势。
　　只是，一旁的白野却是伸出了手，拦住了神裂火织，在对方的疑惑之中只是摇了摇头。
　　“这个家伙已经快要消失了。”
　　在两人的面前，爱华斯的身影已经在逐渐变淡了，和之前的风斩冰华一样，那都是快要消失的征兆。
　　“没办法……你将学园都市的AIM扩散力场给压制下去，让科学的一切都瘫痪掉了，我能在你面前出现这么长时间，已经是达到极限了……”
　　从爱华斯出现在白野面前，到现如今即将消散，不过才半分钟时间。
　　“而且……我的好奇心已经得到了足够的满足……已经没有出手的打算了……而且就算继续动手，恐怕也无法彻底杀掉你吧……复活什么的，还真是超乎我的预料的能力……”
　　在型月世界得到的这份力量，在魔禁世界却是这么的不可思议，这大约也是魔禁世界没有复活这种类型的能力吧。
　　毕竟，哪怕是站在魔法和科学的顶点的亚雷斯塔，在濒死之后，也只能待在生命维持装置里维持性命。
　　当然，对方不轻易从那罐子里出来，还有着其他比较特殊的原因就是了。
　　爱华斯如此说着，将目光投向了白野，目光中带上了一丝审视。
　　“……出于让我感受到相当程度的震撼的回礼，神裂白野……我就给你一个忠告吧……”
　　“你似乎还没有察觉到的样子关于自己真正的力量……”
　　,・什么？”
　　白野顿时目露异色，眉头皱起，“你想说什么？”
　　“你那白马和令科学瘫痪的能力固然强大但你真正的力量源头在于那创造的力量…就和刚才那接近光速的一剑一样，你的创造力量，或许蕴含着超脱世界级别的潜力……”
　　“好好加油吧……我期待你达到那个程度的时候的到来……在那之前，我都不会对你出手了……”
　　在说完了这番话之后，爱华斯的身影终于是完全变得透明，从两人的眼前消散了开来。
　　“也就是说空想具现才是最有潜力的力量吗？这种事情我当然知道……但是，难道她这番话的意思仅此而已吗？”
　　白野这么思索着，难免有些狐疑，他总觉得，爱华斯貌似话里有话，有什么没说明白的样子。
　　只不过，现在也是没有想这些的闲暇了。
　　“白野！”
　　充满担忧的声音从学园都市一侧传来，身穿着常盘台中学冬季制服的食蜂操祈从巨坑之上滑落了下来，一路小跑来到了白野的身边。
　　“你没事吧？刚才发生了那么大的东京……等等！你胸口这个血迹是怎么回事？不会是心脏被贯穿了吧……”
　　食蜂操祈瞪大了眼睛，只是盯着白野，一副要搞清他究竟是不是还活着的状态的样子。
　　“唔呜――！”
　　而在她身后，御坂美琴背着昏迷过去的前方之风艰难的从巨坑之上滑落了下来，脸上带着十分明显的窝火。
　　“为什么我非要做这种事情不可？！”
　　“嘛嘛，放心，我没事……”
　　白野举起手，一边笑道，一边示意自己全身上下没有一处伤，在使用十二试炼复活之后，他的身上就没有留下半丝伤痕……
　　“白野……这孩子是谁？”
　　一旁，目视着食蜂操祈和白野的亲昵模样的神裂火织，一边是脸色沉默下来，一边用着看不出情绪的眼神看向了白野。
　　白野闻言，顿时身形一滞。
　　他好像忘记把食蜂操祈的事情和神裂火织说明了……换而言之，在神裂火织的心中，大约还以为自己是他唯一的女友……
　　一层虚汗从白野的额头冒了出来。
　　这个好像不太好解决啊……而且御坂美琴还在这里呢……
　　食蜂操祈这才是从对白野的担忧中回过神来，看向了神裂火织，目光中露出了了然之色。
　　两个少女相互目视着，一个微笑着，一个沉默着，看似很和谐，但两人的目光之间已然有隐隐的火花在蔓延了。
　　连御坂美琴都察觉到不对劲，看着几人的目光不由狐疑起来。
　　“轰轰――！”
　　在几人之间的气氛逐渐变得奇怪的时候，天空的远处，逐渐由远及近的传来一阵0.4阵突破音障的声音。
　　随即，一道身影落在了巨坑上方的土地上，溅起一片碎石。
　　那是一个穿着蓝色高尔夫球装，套着白色的短袖T恤的男性，头发显现着茶色，肌肤白皙，是明显的欧洲特征，面貌如同石刻一般立体，身形相当的壮硕和魁梧，身上散发着十分沉稳的气息。
　　对方一来到巨坑之上，就将目光投向了下方的白野。
　　在看到不知何时已经被白野捡起来的银色太刀的时候，目光顿时急剧闪动起来。
　　“神裂白野，刚才那斩断太平洋的一剑，是你释放的吗？”


第722章 神之右席后方之水
　　这道突然到来的身影打断了几人之间的粉色气氛，将众人的视线一齐是吸引了过去。
　　只是，别说是御坂美琴了，就连身为圣人的神裂火织和食蜂操祈都是对对方的到来方式感到棘手一般的皱眉起来。
　　“罗马正教神之右席的一员――后方之水……”
　　食蜂操祈面色沉着，将对手的身份给说了出来，“用炮弹一样的方式从空中飞过来，还真是有够夸张的。”
　　神之右席并非只有前方之风一人，事实上，和四大天使相契合着，神之右席也一共有四个人，前方之风只是其中之一。
　　而‘后方之水’，在食蜂操祈得到的情报中，和前方之风那注重社会性破坏的‘天罚术式’不同，有着非常直接的恐怖肉身实力。
　　刚才，他就是用着将自己当作炮弹一样，从空中投掷过来的方式，从数公里外的地方一口气跳到了学园都市里面。
　　不客气地说，连白野，单论肉身力07量的话，差不多也就是这个程度而已。
　　神裂火织已经将手挡在了腰间的剑鞘上，而食蜂操祈也将手放进了随身的包包中，握上了一只遥控器，体内的电流也是蓄势待发。
　　两人虽然面色不显，但心下都已然是警戒了起来。
　　“是的话又如何？不是的话又如何？”
　　在双方之间的气氛都很不和谐的这一刻，白野抬着头，看向了站在巨坑边缘的后方之水，如此回道：“你打算，趁现在对我们出手，好趁机抹除大敌吗？”
　　“我确实是有这个打算。”
　　后方之水犹如一根铁柱一般站在那里，仿佛绝不会因为任何事情而产生动摇一般，只是将那坚毅的瞳孔投向了下方的白野。
　　“如果能在这里将你这个大敌处理掉的话，应该能减少许多不必要的伤亡。”
　　和前方之风那些人不一样，后方之水的行动理由并不是单纯的毁灭科学，而是为了减少魔法侧在和科学侧对上之后的伤亡。
　　_ 为此，他需要将学园都市毁灭，或者将身为罗马正教的大敌、实力强得吓人的白野杀死。
　　“你以为我们会让你得逞吗1！？”
　　在后方之水那直言不讳之下从他的身后的不远处，却是骤然响起让白野十分熟悉的声音。
　　与此同时，一道穿着银色铠甲的壮硕身影在后方之水的身后突然出现，手中持着形状古怪的焰形剑，一剑向着后方之水的背后砍了过去。
　　只是，石柱一样站在那里的后方之水却是动都没动，只是抬起了手，便轻易的将身后的焰形剑一把抓在手中。
　　随即，还没等建宫斋字回过神来，他就连人带剑整个人被甩飞了出去，引起了一阵风声呼啸。
　　“真的假的，穿上恶鬼缠身的建宫居然被一只手扔飞出去了？！”
　　“这家伙是强敌！小心！”
　　而从建宫斋字的身后，一大批人跑了出来，有男有女、有老有少，人人面色紧绷，手持着海军用船上枪的五和、奥索拉，香、浦上，以及那面容陌生的少年等人赫然尽在其中。
　　不仅如此，那人群中还包括了一头金色卷发的欧莉安娜，以及拎着精装大字书的土御门在内。
　　换而言之，负责对付亚得里亚海女王舰队那边的众人全部都得胜归来了。
　　甚至于，远不止如此的是――
　　在天草式众人的身后，还有着人数更多的，全部都穿着黑色修女服的修女部队。
　　那修女部队之中有着一个让白野很熟悉的身影，一头红色长发却扎成一根根的辫子、穿着高三十公分的软木质厚底凉鞋的雅妮丝赫然在其中。
　　换而言之，不仅是天草式的五十三人，就连雅妮丝超过两百人的修女部队都是跑了过来，人数一口气超过了三百。
　　“雅妮丝吗？你是想要背叛罗马正教吗？”
　　面对其他人都是一副石刻般的坚毅表情的后方之水，在看到雅妮丝和天草式众人站起一边之后，却是第一次出声发言道。
　　但即便如此，他的脸上依旧没有什么多余的波动，只是一如既往的坚毅和沉稳而已。
　　“我可没有那种想法！”人群中，手持着莲花杖的雅妮丝十分干脆的否决了后方之水的猜测。
　　“限刻的十字架……本来我是打算一个人背负这个结果，哪怕成为废人也在所不惜的，但是，我不能把大家放下不管。”
　　亚得030里亚海女王的确是非常强大的灵装，但因为其宗教性意义，那是只能对威尼斯使用的有着瞄准限制的灵装。
　　而为了解除这种瞄准限制被开发出来的术式，就叫做‘限刻的十字架’，只要使用这个术式的话，亚得里亚海女王的瞄准限制就会被解开，可以对世界上任何一个都市发动毁灭其历史和存在痕迹的炮击。
　　顺带一提，这个术式是被前方之风做主开发出来的，并且，亚得里亚海女王也是属于前方之风的灵装舰队。
　　只不过，想要使用‘限刻的十字架’，就必须要将雅妮丝这种有着特殊资质的修女作为祭品才行。
　　正是因此，雅妮丝才会出现在亚得里亚海女王舰队上，她是被罗马正教当作弃子使用的。
　　但即便被教派抛弃，雅妮丝现在依旧没有叛教的想法。
　　“既然有两百多个人的话，那就重新开创一个罗马正教的分教派好了。”


第723章 ――神裂势力
　　也就是说，雅妮丝并不是背叛了罗马正教，只是叛出了梵蒂冈教廷而已。
　　“看样子，罗马正教已经越来越丢失人心了呢。”白野了然之下，向着后方之水发出了如此的评价。
　　之前的奥索拉也好，现在的雅妮丝也好，都是选择了背离现在的罗马正教。
　　“然后都被你捡走了是吗？”
　　面对着白野的话，后方之水转过了头，重新将目光放在了白野的身上，“天草式十字凄教，雅尼斯修女部队，追迹封锁欧莉安娜・汤姆森，学园都市包括数位level5的才人工房，圣人……其他还有多少呢？”
　　“真是叫我惊讶，没想到你不声不响之间，周围已经集结了这么多人，已经可以被称为‘神裂势力’了吧？”
　　后方之水声音低沉的道：“面对这样的你，我绝不能坐视不理！”
　　那语气中充满了决心，将白野斩杀的决心。
　　“只要杀了你的话，这个刚刚成型的神裂势力便会自然而然的瓦解，对魔法侧而言是件天大的好事！”
　　“哦？是吗？”
　　白野闻言双眸微微眯起，手上也是将银色太刀第七圣典握紧了起来，“既然你这么想的话，那就来试试如何？看你能不能杀得了我！”
　　场面一时间结起了冰。
　　周围环绕着的数百人与后方之水之间的气氛变得无比肃杀起来。这当中或许有些并不是白野的同伴，但都是欠了他一份情。
　　不仅如此，神裂火织和食蜂操祈等人也都是时刻准备出手。
　　在这样四面皆敌的情况下，后方之水冷漠的看了看四周，眼神微微转动之下，还是微不可查的将肌肉放松了下来。
　　“……虽然有这个想法，但是，实际上，这个情况下面对你实在太不明智，这人数姑且不论，但是圣人和level5都是不能忽视的敌人。”
　　后方之水闭了闭双眸，将杀意按捺在了心底，随即才道：“把风还给我，做得到的话我就离开。”
　　“前方之风？”
　　感知到后方之水的敌意消失，白野眼神闪动之下转过头，看了看被御坂美琴背着的前方之风。
　　此刻，御坂美琴还有些没有从这浩大般的场面中回过神，只是满是诧异和懵然的看着四周无数的人。
　　“也好，反正她也派不上什么用场。”
　　白野这么说着，走到前方之风身边，先是将手放进了她的口袋中，从中取出了一只绿色的玉质碎片，随即又一刀挥出，将从前方之风口中露出的那只十字架一刀砍断，才是将她拎起，扔向了后方之水。
　　接过前方之风，后方之水又以着那充满审视意味的视线打量了白野一眼，才是转过了身，“神裂白野，下一次见面的时候，我一定会摘掉你的首级！”
　　说完，他就直接蹲下身体，猛地一个起跳。
　　“轰轰――！”
　　和来时一样，后方之水抱着前方之风，又是以着仿佛炮弹一般的架势，飞上了天空，消失在了天际。
　　直到后方之水离开，场上的气氛才是一缓。
　　“嘴上说得那么能，结果还不是逃走了吗？”建宫斋字解除了恶鬼缠身的装甲，颇有些不爽般的道。
　　“我们合力的话，未必不能将他打败。”
　　建宫斋字就仿佛是有什么底气一样，说出了这番话，随即才是从那巨坑上跳了下来，看向白野，笑着道：“白野，你刚才为什么没有留住他？如果拦住他的话，罗马正教可又会少一员大将呢！”
　　后方之水固然很强，在罗马正教之中，也是能位列前三甲的强者，但以白野的实力未必不能留下他。
　　倒不如说，如果白野使出全力的话，将他打败也几乎是板上钉钉的事情，而且，周围还有那么多可以辅助他的人在。
　　“我当然不是没有想过，不过，在那之前还有一个问题……”
　　白野深吸了一口气，随即露出了一抹浓浓的苦笑，“那也得我是完好无损的状态才有可能啊……”
　　“诶？你现在不是完好的状态吗？”
　　白野这话一出口，顿时让周围的人全都诧异了起来。
　　毕竟，从外表上看去的话，白野身上虽然有不少血迹，但身上却是没有半点伤势，完全是巅峰状态无疑。
　　只有神裂火织，因为目睹了白野先前的暴走，目光闪动之下，脸上不由露出了极为担忧的神情，“白野，你难道……”
　　“嗯，受伤了，而且不轻……”
　　白野扶了扶额头，脸上露出一丝痛苦之色，他的眼角瞥了瞥十数米之外的那条天堑，因为一直延续到太平洋海岸，所以长得根本看不见尽头。
　　“毕竟是斩断太平洋的一剑，哪里可能是毫无代价就使用……出来……的……啊……”
　　话还没说完，白野的身体就是不受控制的晃了晃，一边是无奈的笑着，一边向着地面倒了下去。
　　在他身边的神裂火织眼疾手快的将他接住，立刻在他身上检查了起来。
　　心脏和脉搏都在跳动，呼吸也是十分平稳，只是眉宇间深深皱起，仿佛深陷于某种噩梦中一样。
　　“没有性命危险，也没有任何伤势，只是昏过去了……没有性命之危，是精神上的伤势吗？”
　　周围，不管是食蜂操祈、御坂美琴也好，建宫斋字、五和等众人也罢，听到神裂火织的话，纷纷是松了口气。


第724章 9月30日的结束
　　“回来了吗？”
　　没有窗户的大楼内，倒悬在红色液体中的亚雷斯塔向着某个虚无缥缈的方向看了过去，如此问道：“结果如何？”
　　“……如果你指的……杀了他……那失败了……”
　　从这空间不同于现在的相位的某处中，传来了爱华斯那充斥着杂讯的声音，“……或许你有各种疑问……但是，我不会回答……”
　　“我也给你个忠告好了……最好不要动神裂白野……否则，你会后悔的……”
　　听到这出乎预料的回答之后，罐子里的亚雷斯塔彻底沉默了下来，只剩下连绵不绝的气泡从罐底浮现，漂浮上去。
　　“不要动他，否则会后悔吗……”
　　生命维持装置中，亚雷斯塔心绪不宁的沉吟起来。
　　第一次，他对自己手中的棋子产生了脱离掌控般的感觉，他那稳操胜券、运筹帷幄的计算产生了一道巨大的漏洞……
　　沉默之中，谁也不知道亚雷斯塔究竟在想些什么，又是如何887打算的。
　　而此刻，外面，在持续了几乎半夜的骚乱之中，9月30日这一天的动乱，直到第二天凌晨才逐渐结束。
　　先是前方之风入侵，天罚术式让学园都市一半以上的人都陷入了昏迷。
　　后来是白野使用日轮・白马，让整个天空大亮起来，将罗马正教精锐部队近千人全灭的同时，也在学园都市外围制造出了一个直径一公里以上的巨坑，其周遭的土地已经完全失去了活性。
　　然后是风斩冰华显现，将周遭数百米之内的高楼大厦全部埋葬，其展开的相位，让魔法师纷纷无力化。
　　之后在白野那回归古代世界的匪夷所思力量下，学园都市之内所有的科学技术全都瘫痪，连能力者都暂时失去了能力。
　　当然，最最叫人瞠目结舌的，还是最后爱华斯显现，白野暴走之下，几近光速的一剑将从学园都市到太平洋海岸的岛国土地斩出了近百公里长的天堑，连带着，甚至一剑砍断了太平洋！p
　　其他还有一方通行暴走展开黑翼，东京湾海上天草式和女王舰队的交锋等等，只是一夜之间便发生了这么多事情。
　　。
　　这里所发生的状况和战斗动静，也是纷纷被世界各地的魔法结社和十字教派所探知到。
　　c
　　理所当然的深陷这数场战斗的中心的白野，又一次成为了里世界瞩目的焦点，而且，和上次阻拦天使的战绩不同的是，这一次，他的战绩更加骇人听闻就是了。
　　连学园都市的高层，也为如何给这么多事情善后而感到焦头烂额起来。
　　当然，这些事情，白野本人还没有来得及知晓。
　　……
　　夜晚过去，太阳又回到了天空中。
　　10月的太阳依旧十分温暖，虽然秋季的风已经有些凉意了，但在才人工房的花圃之中，这里不仅是阻拦住了外面的秋风，也让温暖的阳光照射了进来，十分惬意。
　　而就在这样的花圃之中，正有两道身影正在这里休憩着。
　　神裂火织跪坐在花圃之中，身上穿着那套一如既往的暴露装扮，一头如瀑布般的黑色秀发在身后扎起，身上的气息显得十分的宁静温和。
　　而走进看去的话，一个少年却正将他的脑袋枕在了她那双久经锻炼、极富弹性的大腿上，享受着这位美人的膝枕服务。
　　此刻，他呼吸沉稳，仿佛是睡着了一般，神裂火织却是丝毫起身的意思都没有，只是让他枕着自己的大腿，让他安静的休憩着。
　　纵观这世界的话，能享受神裂火织这样的服务的，也只有一个人而已。
　　“唔……”
　　枕着神裂火织的腿，白野突然睁开了眼睛，一手抚摸上了自己的额头，眉头又是深深的皱了起来，“真是的，精神上的伤势果然很难恢复的样子。”
　　眼见他很是困扰的模样，神裂火织贴心的伸出两只白皙的手，放在了他的太阳穴上，帮忙揉捏起来。
　　神裂火织本来就是很有日本传统大和抚子性格的女孩，对于感情和爱人相当的忠诚和体贴。
　　“那一剑的代价居然那么大吗？”神裂火织低下头，看向白野担忧问道。
　　“还好吧……主要是对精神的负担太大，大得超过我现在能承受的极限……”
　　白野当时的暴走并非是无迹可寻的，事实上，对于究竟是如何陷入暴走状态，白野心知肚明。
　　――那是空想具现的力量。
　　因为看到神裂火织身受重伤，白野强烈的意志刺激到了体内象征空想具现力量的光团，让它在短短一个呼吸之内，释放出了远超‘上级空想具现’极限的力量。
　　换而言之，是白野的意志，唤醒了空想具现更深层次的潜力，而那股力量绝非只是白野现在掌握的‘上级’，很有可能是达到了再一次升级之后才能拥有的力量。
　　――也就是说，那干涉世界运转级别的力量，应该就是‘终极空想具现’的力量。
　　但，空想具现这个能力，本来就对使用者的精神强韧性有着不轻的要求，像白野，一年前的他想要具现一把圣剑，都要昏睡上半天。
　　而白野此次，虽然暴走之下越级使出了终极空想具现的力量，但自然而然的，精神上也是承受了超乎想像的负担。


第725章 伤到精神根本级别的伤势
　　白野的精神，因为时常使用‘精神捶打’的技能而保持着每天都有着微弱的增长的状态，他的意志力完全可以说是非常坚定了，但这一次，精神的负担实在是超越了极限，让哪怕是他都承受不住。
　　其结果就是现在这样。
　　虽然外表看上去半点伤没有，但实际上，他的精神受创相当的重，脑中时不时会产生仿佛有人拿针在拼命搅动一般的剧烈刺痛感。
　　昨天的时候，那股刺痛感甚至刺激的他当场昏了过去，可想而知，那股刺痛会有多强。
　　“尝试过那么多魔法，结果一个都没用，到底是什么程度的精神创伤……”神裂火织显得很是忧心的道。
　　硬要说程度的话，应该是伤到了精神的根本这种等级，非一般的药石和术式可以医治。
　　这样的伤势，让哪怕是白野都十分头疼，偏偏他的身体十分特殊，不接受药剂之类的东西的治疗，否则，他也不必忍耐这种强烈的刺痛感了。
　　只不过，拜白野那强大的恢复力所赐，虽然只是一夜过去，他的精神已经隐隐恢复了一些，在那刺痛感之下，已经不至于会昏过去了。
　　但那依旧是让白野感到强烈的排斥。
　　干涉世界之剑・唯闪零式，威力是不言而喻的强。
　　零式零式，顾名思义，那本身就是唯闪・一式和唯闪・二式的结合，也是白野的‘新七秘剑系列’中的最终一剑。
　　――第七秘剑・唯闪・零式。
　　不仅包含了全力以赴的空想具现力量，同样是蕴含了白野一身的剑道精华，融入了唯闪那快到极致的立意和终之秘剑追影的境界，可谓是白野的剑道集大成作，是如果成功用出来，就代表白野距离剑道极境都不远的一剑。
　　这样的一剑，在暴走的终极空想具现之下，甚至将世界运转的力量都附着了上去，正可谓是得到了世界本身的帮助，让那一剑的速度和威势都暴涨，让阻拦其前进的空气等阻力尽可能的消弭，令其达到了接近光速的恐怖速度，可谓是大大超越了唯闪・零式本来的威力。
　　只不过，以白野此刻的状态，别说是那暴走的一剑了，甚至连本来的唯闪零式都使用不出来。
　　＿ 那毕竟是要以全力以赴的空｛想具现作为基础的，以他现在这个状态，如果想要逞强使用这一招，那就是跟自己的大脑过不去……』
　　“果然还是要尽快恢复伤势才行。”白野如此想到。
　　靠自然恢复太慢了。
　　尽管白野的恢复力绝对是非人的级别，但伤到精神根本级别的伤势，想要恢复也至少要两个月以上。
　　白野可等不起。
　　不说第三次世界大战就在眼前，单单是要忍受那精神上的刺痛两个月时间都让他敬谢不敏了。
　　只是，魔禁世界似乎没有能帮助他恢复伤势的办法――
　　“你们还真是有够闲的，现在可是很忙的。”
　　从花圃之外，传来了白野很是熟悉的声音。
　　果不其然，下一刻，一头蜂蜜色长发的食蜂操祈就出现在了两人的眼前，一眼将两人现在的状态看在了眼中。
　　只是，原本应该态度冷淡，至少也会用皮笑肉不笑的表情看着他的食蜂操祈，此刻却只是看着两人瞥了瞥嘴，除了有些吃味以外，就没有其他的反应了。
　　毕竟，白野现在是伤员。
　　就连神裂火织都很贴心的对他开后宫的问题闭口不谈，食蜂操祈自认也不会输给她，会在这个时候提一些让白野头疼加重的不识趣的问题。
　　…………9<；花……
　　拜此所赐，白野算是暂时躲过了修罗场。
　　有那么一瞬间，白野甚至对自己受伤这个现状产生了一丝感激的想法。
　　当然，也只是一瞬间而已，他又不是受虐狂，没道理喜欢受伤。
　　“小祈，外面的情况怎么样了？”白野转移话题般的问道。
　　只是，他那过于亲昵的昵称，又是让神裂火织给他揉捏太阳穴的双手微微一抖，差点一个用力之下，拿出圣人那轻易捏碎人脑壳等级的力道来。
　　“外面当然是闹翻了天了。”
　　食蜂操祈用食指抵着下巴，以着十分可爱的姿势笑着道，“毕竟连学园都市都遭到了那么大规模的破坏，所有人的能力都消失了一晚上，学生们都很不安呢，不过外面也有一堆媒体在控制着舆论走向，恐怕上面也动起来了吧……”
　　回归古代世界的时限只有半天，半天时间一过，所有的科学技术就都会恢复原来的水平。
　　只不过，对于学园都市的学生们来说，整整半天时间，都市内的所有学生全都失去了能力，可是一件骇人听闻的大事。
　　上面应该也很烦恼究竟该如何处理吧？
　　“还有就是，雅尼斯修女部队也在昨晚就启程去了ying国，准备暂时归入清教的阵营，欧莉安娜完成了和我们的约定也离开了……”
　　说着，她还转动了一下目光，不着痕迹的看了一眼神裂火织，“只有天草式的人，还留在这里。”
　　神裂火织的双手瞬间停滞了下来。
　　毋庸置疑，天草式之所以会留下来，果然还是因为神裂火织。


第726章 已经无法置身事外了
　　神裂火织和天草式的关系，一如既往的亲近又疏离。
　　明明非常担心同伴的安全，甚至不远万里数度跑到岛国来，却同样是因为担心同伴的安全，而不得不选择与他们保持距离。
　　不管做法如何，这份心意就是任何人都无法践踏的。
　　只不过，哪怕是在白野看来，神裂火织的想法和做法同样欠缺妥当。
　　“如果因为担心所以选择离开的话，我觉得这种想法从根源上讲就是错的。”
　　才人工房内的花圃上，白野淡淡的发出了这样的感慨，“如果是神裂姐这样温柔的人的话，不能和天草式的大家待在一起，反而叫人不快。”
　　“神裂姐的想法，其本身甚至就是对天草式的大家的实力不信任，虽然我也没有资格说什么就是了，但是，有一件事，我认为一定是正确的。”
　　白野从神裂火织的腿上坐起身，转过头，直视着她那沉默和躲避般的脸，“力量这种东西，本来就是为了保护什么人才会想要拥有的。”
　　以白野自身为例，他想要变强绝不是没有理由的，不是因为变强了就可以为所欲为，也不是因为变强了就可以肆无忌惮，从一开始，他就是为了能和神裂火织站在一个高度才想要变强的。
　　而那之后，也同样是为了想要从可能到来的危险之中保护自己在意的人才选择继续变强，当然，想要收集碎片，解开隐藏在自己身世背后、隐藏在无数幻想世界背后的谜团也是其中重要的原因。
　　但那总而言之的话，如果因为自己拥有超乎想像的力量就不得不离开同伴是白野很不认同的做法，力量这种东西，不就是为了保护在意的那些同伴们而使用的吗？
　　如果是为了能够肆无忌惮而获得力量的话，那样的人早就被欲望蒙蔽了心智了。
　　“更何况，你要知道，神裂姐――”
　　沉默之中，白野却是突然一笑，如此出声道：“就算没有你，因为我的缘故，天草式也无法从这斗争的漩涡之中脱身而出、置身事外了。”
　　这话一出口，连神裂火织都陷入了浓浓的错愕之中。
　　虽然这话很欠扁，但话粗理不粗
　　她是因为担心自己的力量会给周围的人带来不幸，将他们卷o廴入纷争中才会选择离开的。
　　但硬要说的话，力量比她还强的白野，反而更能将天草式拖进泥潭里吧？
　　和白野比起来，她多少有些小巫见大巫。
　　既然天草式被卷进来早就已经是既定事实了，那她一直以来的顾忌不就是毫无意义的吗？
　　一想到这里，神裂火织的心中顿时百味纷杂起来，有些想哭，又有些想笑，一时间，思绪复杂得很。
　　前面再多的心灵鸡汤都没有这个事实来得有力。
　　“而且，现在的天草式和过去也是完全不同了，有机会的话，神裂姐还是要回去看看才行。”
　　这么说着，白野就从花圃中起身，拍了拍身上的灰尘，向着花圃之外走了出去，食蜂操祈转头看了神裂火织一眼，嘴角弯起一抹笑意的同时，也是跟在白野的背后离开了这里。
　　“白野真是，一如既往的知道该怎么拯救别人呢☆！”食蜂操祈用很是愉悦的语气道。
　　“老实说，你用这招勾搭了多少女孩子？”
　　“喂，勾搭什么的，也太过了吧……”
　　目送着两人离开，神裂火织在花圃之内沉默了半分钟，才是站了起来。
　　“勾搭了很多女孩子吗？”
　　神裂火织沉吟了一声，脸上露出一抹不知道该不该说是释然的笑意，“果然之后要好好解决一下这件事才行……”
　　这么说完，她也是离开了花圃，向着天草式众人所在的方向走去……
　　虽然白野的话有些太华丽了，但至少有一点是很正确的，那就是，她的确是需要看一看天草式的蜕变才行。
　　如果他们真的有很大的进步的话，那么阻拦她回到天草式的最后理由也会就此消失。
　　……
　　不说神裂火织和天草式，这边，白野和食蜂操祈乘着电梯，已经是下到了才人工房的地下空间。
　　宽阔的地下空间之中，不仅是调试驱动铠的工厂，像是锻炼能力、枪法之类的练习场都是应有尽有。
　　而此刻，就在练习枪法的房间之内，传来了某个人使用着手枪，发出的连绵不绝的数道响声。
　　“居然会想到练习枪法，你还真是变了不少，一方通行。”
　　走进房间之内，不出意外的看到了某个苍白的少年正持着手枪，对着对面的靶子射击着，但是那完全外行人一样的枪法，让那些子弹一个都没有命中目标。
　　“切！”
　　看到白野到来，一方通行很是冷淡的切了一声，“你这家伙到这里来是想干什么？在我面前耀武扬威吗？”
　　对2.4于当初如同清点库存一样用着各种方法将他吊打了个遍的白野，一方通行至今都却无法释怀。
　　“好啦好啦！不要这么生气，你们两个要和睦相处才行哦，御坂御坂教训着说道。”
　　在一旁，最后之作连忙打着圆场，安抚着一方通行。
　　但一方通行却只是冷哼了一声之后，便不再搭理她，自顾自的转过身，又拿起一只弹夹，对着对面的靶子练起了枪法。
　　白野见状微微一笑。
　　能够忍耐下动手的想法的一方通行，从某种方面上来讲，也是已经被最后之作驯服了啊。


第727章 离开（魔禁二完结）
　　白野和一方通行的见面，只能说是不快。
　　那也是当然的，两人毕竟从认识一开始就在针锋相对，从去年暑假到现在，有数几次见面之中，没有哪一次是和和气气的。
　　“怎么样？和自己下属的第一次见面？”
　　房间之外，陪同他来到这里的食蜂操祈向着他如此问道，只是，她虽然是这么问着，但那娇艳的脸上所盛放的笑容仿佛昭示着她早就看穿了结果。
　　“还能怎么样？只是把他以后的队友的状况通知给了他而已。”白野摊了摊手，无奈的笑道。
　　一方通行名义上是以合作者的身份加入才人工房的势力的，但对于食蜂操祈而言，这就已经和下属无异了，她有自信，能将一方通行用在最适合他的战场上。
　　而至于一方通行的用处――
　　“土御门元春、五和，结标淡希和一方通行……魔法侧和科学侧混合的一只别动部队，该叫什么名字好呢？”食蜂操祈有些自言自语般的呢喃道。
　　“名字？就叫‘集团’好了。”白野随意的将原著中的名字搬了过来。
　　“集团……Group吗？”
　　食蜂操祈闻言咀嚼了两声，“这名字也不错，就用这个好了，以后这支队伍就叫做‘集团’！”
　　打从一开始，白野就打算将一方通行招进这只别动部队来了，那并非是痴人说梦，有最后之作在，这几乎是板上钉钉的事情。
　　于是，学园都市的又一支暗部，集团就在这里成立了。
　　和只是在才人工房听令的道具不同的是，集团是完全在才人工房支配下的暗部，食蜂操祈和白野有着对集团的最高命令权。
　　除他们之外，哪怕是理事会，甚至是亚雷斯塔，都无法命令得了这几人。
　　“……小祈，我接下来要稍微离开一阵子。”
　　在才人工房内的道路上随意的走着的时候，白野沉默着，还是如此向着食蜂操祈说明了。
　　食蜂操祈闻言脚下一顿。
　　从白野回到学园都市已经过去了四个月。
　　这四个月里，白野不仅是将御坂妹妹们全部救下，甚至是开发出了日轮・白马这样极尽破坏力的招数，也是将几块碎片全部收集齐了。
　　可以说，白野本次的行程相当的圆满了。
　　只是，他却是有离开的必要。
　　白野所受的精神创伤，时不时会让他感受到针刺一般的剧痛。
　　平时的时候大概没什么，但接下来，科学侧和魔法侧就要以最直接的态势――战争对上了。
　　而毫不意外的，白野很可能会被卷入这种世界战争的最中心。
　　如果在这样的战争之中还受着那样的精神创伤的话，要是不时脑袋还一阵刺痛的话，那可能就是要命的问题了。
　　因此，白野必须要想办法恢复伤势才行，那样，他才能以最万无一失的姿态对上罗马正教和神之右席的强敌。
　　当然，除此之外，爱华斯的实力多少让他受了一些刺激，最强的招数日轮・白马毫无建树，还一击被秒杀……
　　不客气的说，白野的实力恐怕至少要再提升一个档次，才能和这种等级的家伙交锋，才能在这样的存在面前，保护得了自己在意的人――不至于重蹈神裂火织的覆辙。
　　从各个角度来说，白野都有离开的必要。
　　“原来如此，是因为这个吗……”
　　食蜂操祈点了点头，仿佛了然了一般，但她的脸上却是失去了之前那娇艳的笑容。
　　“我有个条件。”
　　食蜂操祈突然出声，用着那泛着星形光芒的双瞳笔直的看向了白野，目光之中无比的坚定，“十天之内必须回来！”
　　“要是不答应我的这个条件，我是不会允许你离开的！”
　　几乎是以着十分任性的语气说出了这番话。
　　“我们可是分别了几乎一年……你不会又想让我等一年吧？”食蜂操祈如此执拗般的说道。
　　但那份任性不是没有理由的。
　　因为她早已经品尝过了分离的味道，所以不想和喜欢的男性再363分别一年的时间。
　　这份心意白野十成十的感受到了。
　　白野轻轻的伸出手，将面前的少女环在了怀中，十分坚定的点了点头，“好，我跟你约定，十天之内，一定回来！”
　　哪怕他无法准确控制回来的时间，但白野依旧是这么说了。
　　因为这不是能不能做到的理性的问题，而是去不去做的决心上的问题。
　　日光之下，两人四目相对着，十分默契的将嘴唇向着对方凑了过去，作为离别而印下一吻。
　　反正是老夫老妻了，这种事情上也不会感到害羞。
　　打算离开的事情，白野除了跟食蜂操祈说明了之外，并没有和其他人说。
　　在和食蜂操祈分离之后，白野就沟通了青玉平台，在一阵光芒的包裹下消失在了魔禁世界。
　　等下次他回来的时候，恐怕也是能够以绝强的力量君临于此的时候了吧？


　　卷后感言
　　魔禁第二卷结束，魔禁世界算是告一段落。
　　因为是比较重要的世界，是贯穿本书始终的一条线，所以有一些事情，我不得不再慎重说一遍。
　　我对任何世界、任何作品的实力强度，都是秉持着不吹不黑的态度，不会因为喜欢而抬高，也不会因为讨厌而贬低。
　　总有人说我吹魔禁，如果有人认为我按照魔禁原著来写，也算是吹魔禁的话，那我只能说阁下器量太狭小了。
　　有人能接受箱庭强无敌，颓废之风牛逼，二位数牛逼，灵格牛逼，太阳主权、模拟创星图牛逼，就是不能接受魔禁世界强度也很高，魔神轻易操纵相位，爱华斯代表着一个世界最原始的物理法则的事实。
　　因为这部分人根本没完整了解过魔禁的设定吧？我只能产生这种不信任的想法。刂
　　不管这部分人是怎么想的，我都在这里郑重承诺：不吹不黑，一切只按照原著设定来，以最严谨的态度写这本同人！
　　’；∶
　　然后是关于这部分剧情了，虽然中间出了点更新的问题，但还是完整的写完了，剧情上不知道大家以为怎么样？有没有觉得还可以的？不管怎么样，只希望没有辜负大家的期待。
　　魔禁三的剧情将会在数卷之后，白野成为干涉世界等级的大佬的时候，神之右席篇、暗部乱斗篇、ying国风云篇，以及世界大战，都会在三里面写出来。
　　最后，是关于下一个世界――
　　为了不剧透过多，我只能说，下一卷回型月，黑贞老婆终于要出来了！
　　以上。
　　就像阳光。


第八卷 Fate/Apocrypha


第728章 恩惠模版下的新魔法
　　世界的狭间中，漫天的巨大星辰依旧安静的漂浮在空中，直径数十米的破碎的青玉平台则以着仿佛支撑满天星辰一般的架势在下方存在着。
　　某一刻，从漫天星辰的一个上，突然闪起了一抹温和的光芒，眨眼间，那光芒便已经来到了眼前，回到了青玉平台之上。
　　光芒散去，从中露出了白野的身形。
　　“这一次还真是比以往都危险得多……”白野深吸一口气，放松下心神，如此想到。
　　毕竟，哪怕是他都想不到，爱华斯居然会突然跑出来，说对他感兴趣，要是没有复活的能力的话，这一次恐怕就真的命丧黄泉了。
　　这也很大程度上刺激了白野，让他再度感受到自己实力的不足。
　　“先不想这个。”
　　白野摇了摇头，意念一动，从千年城中取出了三块绿色碎片。
　　一块是从五和那里拿到，一块是从爱华斯手中赢得，还有一块是在前方之风身上获得。
　　三块碎片一如既往的化作一道道光团，融入了白野脚下的青玉平台之中，随即，一道绿色光团同样是从平720台之内升起，流露了白野的体内，和他体内的光团融合了起来。
　　伴随着又是三块碎片被回收，白野脑子里属于空想具现的经验条又是增加了一些。
　　“――白野lv.6
　　力量：f（389）→c（699）
　　耐久：e（487）→b（768）
　　灵巧：e（467）→b（765）
　　敏捷：e（453）→b（789）
　　魔力：s（998）→sss（1467）
　　剑士：c（645）→a（876）
　　魔导：a（821）→s（986）
　　神秘：f（324）→f（324）
　　拳打：d（542）→c（643）
　　异常抗性：i（0）→g（2
　　?Ｊ
　　魔法――・c。
　　『精神捶打』：通过消耗精 神力对对象的精神进行捶打，可自由选择使用对象。
　　『精神净化』：对于精神受到污染的人或者灵体，可以消耗精神力对其精神进行净化。
　　『』
　　技能――
　　自然亲和：身为自然的宠儿的常驻型技能，只要身处自然中，就会得到自然的加护。
　　力量强化：对力量进行增幅效果，增幅程度视体能决定，体能越强，能提升的力量幅度就越大。
　　额外技能――
　　上级空想具现：709――1000”
　　“空想具现的经验值升到了七百，还剩下三百点就可以填满，大约需要十个左右的碎片吗？”
　　白野浏览着发送到自己脑袋里的状态信息，随即眉头一挑，露出了微微的诧异之色，“出现新的技能了？”
　　他的恩惠模版上，除了基础维度和发展能力之外，其他几项，包括魔法和技能都是很久没有动作过了，没想到，这一次更新状态居然得到了新的魔法。
　　『精神净化』：对于精神受到污染的人或者灵体，可以消耗精神力对其精神进行净化。
　　“又是精神类魔法吗？我难道在这方面的潜力很高吗？”
　　白野叹了口气，颇有些烦恼的道：“虽然是很稀有的魔法，效果也很给力，但是，现在的我可是精神受创的状态……”
　　在精神受创的状态下，还使用消耗精神力的魔法，根本就是跟自己过不去。
　　不说这个魔法能不能使用得出来，就是精神上的伤势也可能会因此而加重。
　　别说是精神净化了，就连精神捶打这个魔法，白野都暂时将太封禁了，至少在伤势恢复之前是绝不会使用的。
　　“总而言之，还是先想办法恢复伤势才行。”
　　其他的事情不管是什么都暂时放一边，白野立刻是做出了这个决定。
　　这么想着之下，白野并没有在世界狭间久待，而是立刻就和脚下的青玉平台沟通起来。
　　白野无法准确的去到自己想去的世界，但青玉平台是有很有灵性的存在，能够一定程度上接受白野的要求，帮助他进行选择。
　　只是数秒之后，青玉平台就帮助白野决定了该去的世界，在那里正是有着可以让白野恢复伤势的办法。
　　而那个世界，也是白野相当熟悉的一方世界。
　　“那里是……型月世界？”
　　在白野的诧异之下，从青玉平台上再度升起了一道光芒将他包裹了进去，随即消失在了世界的狭间，向着那天空中同样是非常大的一颗星辰而去。
　　……
　　型月的世界，白野终于又是回到了这里。
　　只是，这次的世界，既不是月姬，也不是FGO，而是一个对于白野来说，完全陌生的世界。
　　光芒消失之后，白野随即睁开了眼睛。
　　眼前是一座大厅之内，人流正来来往往，穿着正经的西装和职业ol装的男性、女性居多，周围的墙壁和天花板上都放着仿佛是引路用的路牌。
　　“日语，新宿车站？这里又是岛国吗？”
　　一点都不奇怪，毕竟，型月世界作品中的舞台很多都是在岛国。


第729章 被从者挖掉心脏的御主
　　顺着人流走出了车站，繁华的现代都市进入了白野的眼帘。
　　“日本的新宿……虽然记不太清楚了，但有什么事情是在这里发生的吗？”白野如此想到。
　　三D市、观布子市、冬木市等等耳熟能详的地名，白野都记得，新宿的话……总不会一下子跑到亚种特异点来了吧？
　　根本没有那个可能性，毕竟，那个亚种特异点可没有能让白野疗伤的东西存在。
　　“嗯？这个感觉是……碎片吗？原来如此。”
　　就在白野疑惑的时候，在这新宿之内的某处却是传来了对白野的召唤感，顿时让白野恍然大悟起来。
　　对于青玉平台来说，白野的要求固然要接受，但回收碎片也是非常重要的事情。
　　它通常会折中选择，让白野降临到他想要去到的世界的同时，也会借机让白野收集就近存在的碎片。
　　“所以才会在这种地方……也好，对我来说，有碎片存在也是好事，那就去一趟吧！”
　　不仅是碎片的回收能让他的空想具现升级，同样的，因为碎片一般会在剧情人物和地点周围显现，如果找到碎片的话，白野很可能因此而可以判断出自己正身处何方世界，对于获取情报相当有利。
　　离开了新宿车站，在确定了这个想法之后，白野就是毫不犹豫的向着自己感知到的方向赶了过去。
　　“不过，我离开魔禁世界的时候还是在中午，这里却已经到夜晚了呢……”
　　夜幕之下，周围大厦中的灯光已经全部亮起，属于都市的万家灯火已然悄然被点上，连白野所行走的这条道路，其两旁的路灯也是亮起了光芒。
　　刻意向着人流量少的小巷中走去，趁着某一刻没人的时候，白野立刻脚下一动之下，发动了神足通。
　　这门学自罗濠的轻功让白野不止一次的感慨过其便利，身为缩地术的运用，不仅是赶路，就连战斗中也是非常有用，短距离内使用就相当于是瞬间移动一样难缠。
　　顺着来自碎片的感应，白野来到了新宿街道上的一座民房之前。
　　看上去和周围的房子都没什么两样，只是位置较为偏僻些，这样的地方，应该很适合生活在都市中的魔术师们居住。ǖw: 纟
　　此刻那栋民宅紧锁门窗之下，连一个灯都没有亮起来。q
　　在外人看来，可能是全家都已经睡着了一样的状况，在白野的感知中却并非如此
　　在那里面――
　　“没有活人的气息。”
　　从那栋民宅之内没有传出半点生灵存在的感觉，感知非常敏锐的白野可以确定这一点。
　　而且，不仅如此――
　　“还有血的味道。”
　　站在民宅的门口，白野目光眯起，“看样子，我猜对了呢，碎片存在的地方果然就是事件发生的舞台之一。”
　　而不管是为了获得情报，还是为了回收碎片，白野都有进去一趟的必要。
　　轻易跨越了门扉，白野跳进了这栋民宅之内，顺着血腥味传来的方向，走进了地下室中。
　　一进入这地下室，首先进入眼帘的，是一具男性尸体，貌似是这民宅的主人的样子，有着一头金色的头发，穿着白色的西装。
　　只是，此刻，这个男人却是倒在地上，胸口左边的位置破开了一只血洞，那原本是心脏的位置，只是，那里现在却是空洞洞的，血迹从空洞洞的心口流淌而下，在地板上积蓄起来。
　　这个男人仿佛已经死了一段时间，地上的血迹都有了一些干涸。
　　“嗯？这个不是――？”
　　尸体的存在在白野的意料之中，只是，那尸体身前的一道魔法阵却是出乎了白野的意料，让他不由掀起了眉头。
　　…………9<；花…………
　　圆形的魔法阵，血迹还在其中流淌，还有水银等其他素材在其中被摆放着。
　　“居然是英灵召唤阵？而且已经被使用过了？”
　　白野好歹是一个水平不俗的魔术师，这种程度的事情还是能分辨出来的。
　　“是被召唤出来的从者反噬了吗？所以才会是这种惨状，心脏是被挖走‘食魂’了吧？”
　　从者毕竟大多是历史上有名的人物，许多都是有着相当的自尊心和原则，因此，就和魔术师的御主之间产生了相性的问题。
　　如果是相性非常差的主从的话，从者会进行反抗也是毫不奇怪的，而如果被召唤出来就直接动手将御手杀掉，那基本上就是非常糟糕的相性了。
　　眼前的状况很显然是这个男性魔术师想要召唤出从者，才会在这里摆出魔法阵，只是没想到，这个从者和他的相性太差，然后直接大打出手，被对方杀死。
　　“被掰掉下颚是为了防止使用令咒吗？”
　　白野上前查看起了尸体的状况，“连手腕都被切掉，看样子令咒也被那个从者拿走了。”
　　“而且还被挖掉了心脏作‘食魂’用，看样子是相当没有底线的从者呢！”
　　从者在失去了御主之后，如果还想在世间存活，就必须要进食与之相似的生物的灵魂才行，这个御主的心脏被挖走显然是对方想要‘食魂’。
　　只不过，会这样做的从者，也绝非是那些将荣耀看得很重的高尚类英灵就是了。
　　“呼――”
　　一道身形娇小的黑影在白野的背后闪现出来，握着手中的两把小刀，向着白野的心脏位置切割了过来。


第730章 ――assassin开膛手杰克
　　那道身影非常娇小，仿佛只是一个十来岁的小女孩一般，但她的动作却相当的快捷和灵敏。
　　在双手都握着小刀的情况下，很是突兀的从地下室的某处显现出来，并且以着超越肉眼极限的速度，敏捷的窜到了白野的身后，十分不客气的向着他背后的心脏位置捅了过来。
　　“嘿嘿，得手了~”那道身影发出了宛如幼女般稚嫩的声音和天真无邪般的笑声。
　　如果是一般的魔术师的话，这个时候恐怕连反应都来不及，就会把刺穿心脏吧？
　　对方很明显是个从者，而且敏捷值非常高，恐怕达到了最高的A级。
　　九成的魔术师连最弱的三流从者都打不过，更别谈这种敏捷非常突出的从者了，遇上了基本就是被秒杀的命运。
　　只不过，白野当然不是普通的魔术师。
　　真要计较起来，魔术师都只是他的身份之一而已。
　　“锵――！”
　　在对方的刀即将凑到白野背后的刹那，他却仿佛将对方的偷袭全部看在了眼中一样，只是十分随意的转过来了身，连武器都不拿一件，直接伸出了手――
　　然后，一把抓住了对方手中的小刀。
　　两者交击之下，甚至发出了犹如钢铁撞击一般的铿锵声。
　　“啊咧？没有杀掉？为什么？”
　　对方又用着那稚嫩的幼女音发出了十分无邪的疑问。
　　“你的气息遮断的确非常厉害，应该有A的水准吧？可是你的杀意太露骨了，在我进门的瞬间，你就已经和裸体没什么两样了。”
　　白野想要发现对方的方法实在太多了。
　　不说碎片就在对方的身上，白野本身就可以感知到对方的存在，就说白野的心灵感应，也会对对自己抱有恶意的人产生反应。
　　而且，气息遮断虽然是很强的隐蔽类技能，但在发动攻击的一瞬间依旧会暴露自己，更何况，白野还拥有着心眼的技能，哪怕没有发现对方，但在对方出手的一瞬间，其身形轨迹依旧会被他捕捉到。
　　有着这么多的应对方法，对方的偷袭，从一开始就是行不通的Q~
　　“诶？是这样吗？真遗憾~”
　　对方这么嬉笑起来，用着天真无邪的少女脸说着十分骇人的话“如果能将你杀掉的话，我们就又能饱餐一顿了！”
　　对方自称‘我们’ 那并不是因为从者是复数的。
　　事实上，在看到对方的样貌的刹那，白野就已经看出了对方的身份。
　　那是一个十来岁左右的萝莉体形少女，身形十分娇小，体形也很轻的模样，有着一头白色的短发和青色的双瞳，容貌有着这个年龄该有的稚嫩型可爱。
　　身上只穿着一套黑色的紧身衣，值得一提的是，她下身的内裤居然是只遮住私处的丁字裤，是一种对于女孩子来说十分羞耻的打扮。
　　虽然想不起来，对方为什么会出现在这里，但至少，白野可以认出对方。
　　――从者assassin，开膛手杰克。
　　十九世纪活跃于ying国伦敦的，世上最脍炙人口的杀人犯，也是世界范围内知名度最高的猎奇杀人鬼，是一个除了死尸以外没有留下任何确凿证据的，连人种和性别都无法判断的被谜团所笼罩的人物。
　　这就是世上最普遍认知的，关于开膛手杰克的印象。
　　只是，白野却对此了解更多。
　　事实上，站在白野面前的这个少女，虽然其真名的确是开膛手杰克，但本质上，对方甚至不是‘英灵’。
　　其他世界的开膛手杰克姑且不管，但在型月世界，所谓的开膛手杰克，其实就是因为在当时ying国的特殊环境之下，被孕育出来的――怨灵。
　　1888年的伦敦有着数以万计的娼妇，这些娼妇在不小心怀孕之后，使用当时粗暴落后的技术堕胎，将无数本来可以正常出生的婴儿尸体扔到城区东端的河流里……
　　这些婴儿难以抹消自身的怨念，结合起来，在那河流之中形成了一名年幼少女的姿态。
　　这个年幼少女，由数量巨大的婴儿们的怨念而汇聚而成的怨灵，就是后来的猎奇杀人鬼开膛手杰克。
　　也就是现在，白野面前的这个少女。
　　正因为是怨灵，所以历史上才无法找出其犯罪的证据。
　　而在那极高的知名度的加成之下，这个怨灵甚至成为了英灵，以从者之身被召唤到了这里来。
　　那也难怪那个男性御主会被杀死了。
　　身为怨灵的开膛手杰克，自然和这些个魔术师们的相性差到了极点。
　　“怨灵啊……”
　　白野低声呢喃了一句，将开膛手杰克那天真无邪却散发着难以想象的杀意的话当作耳旁风一样掠过，随即手一握。
　　一把银色的太刀出现在了他的手中。
　　“唔――！！”
　　在这把刀出现的刹那，刚才还笑嘻嘻的杰4.1克却是仿佛突然看到了天敌一样。
　　脸上的笑容瞬间消失，那青色的瞳孔看着白野手中的太刀，眼神之中已经只剩下了溢于言表的敌意，整个人就如同见了猫的老鼠一样。
　　“看样子，你已经感觉到了吧？”
　　见状，白野挥了挥手中的银色太刀，看向了对面脸上满是警惕的开膛手杰克，“这把刀是我最喜欢用的，她的名字叫‘第七圣典’，出处是圣堂教会……”
　　“拥有着对灵体的绝对杀伤力，更别谈你还是个怨灵。”
　　“只要被砍中，就算你是从者，也会在瞬间魂飞魄散吧？”


第731章 是saber职阶的从者吗
　　第七圣典是白野从月姬世界的希耶尔手上得到的，原本是巨型打桩机一样笨重的武器，因为暂时无法回去，而被白野改造成了太刀，当作是自己的主武器使用。
　　其材质乃是千年前的幻想种之一独角马的角，本身就是纯洁的代表，后来又被圣堂教会当作仪式器物使用，因此具备着超乎想像的对灵体、恶灵的特攻能力。
　　连罗亚那样的死徒二十七组之一都被一击毁灭魂魄，开膛手杰克这样的怨灵自然也不例外。
　　“那就是你的宝具吗？”
　　在白野的对面，杰克毫不犹豫的放弃了被白野握住的两把小刀，飞速后退开，以着充满冷漠的视线紧盯着白野，声音稚嫩而警惕的问道。
　　“你是saber职阶的从者吗？”
　　“宝具，从者07……还真是好久没听见过的词语了。”
　　白野眯了眯眼睛，轻笑起来，“你要是这么理解也无妨。”
　　白野的体内毕竟是有着赫拉克勒斯的灵基，身为从者的开膛手杰克自然能感觉到白野体内的灵基，会将他当成是从者也是无可避免的事情。
　　而在拿出了拥有对灵体特性的第七圣典之后，会被当成是saber也是理所当然的了，毕竟，拿剑的从者大多是saber吧？
　　“不过，既然有从者在世间显现的话，那么，果然是发生了圣杯战争吗？”
　　白野心中思索着，抬起头来，看向对面的开膛手杰克，对方似乎并不打算放弃的模样，挪动着小巧的脚步，十分戒备的仿佛狼一样准备对白野发动袭击。
　　“我说，你知道圣杯现在在哪里吗？”
　　虽然是知道发生了圣杯战争，但圣杯战争的场所可不一定是冬木市，可能是米国，可能是欧洲，甚至还有可能是在月球……不能一概而论。
　　当然，看情况月球是不可能的了，那毕竟发生在虚构的灵子世界。
　　而既然对方是被圣杯召唤出来的话，那至少应该知道这次圣杯战争的战场是在哪里吧？
　　“你不知道吗？”7c@ b卜
　　对面的少女闻言不由微微歪了歪头，似乎感觉很不可思议一般，随即脸上露出一抹十分可爱的笑容，“那，我也不告诉你！”
　　 M
　　但看外表的话，一般人估计会认为这少女是在调皮的恶作剧，如果忽略她手中又从腰间摸出来的两把小刀的话。
　　“嗯？雾？”
　　在说话之间，不知何时，浓浓的雾气飞快的充斥在了这地下室中，遮蔽住了白野的视线。
　　不仅如此，这雾似乎也不简单，呼吸到嘴里的话会让人产生声带火辣辣的感觉，连皮肤都产生了淡淡的刺痛感。
　　“毒？不，是酸……是伦敦的雾，成为英灵之后升华成了她的宝具吗？”
　　不仅是遮蔽视线，而且拥有强烈的酸性，对于普通人来说，多呼吸几口就可能腐蚀身体器官身死当场，哪怕是魔术师也会受到创伤的等级的酸雾。
　　“咻――”
　　就在这伸手不见五指的雾中，一道娇小的身影穿过了雾气，举起闪烁着寒光的小刀，向着白野的咽喉切割了过来。
　　开膛手杰克下手极狠，不是往心脏招呼，就是切人喉咙，全都是对于人类来说一击即死的伤势。
　　对方身为assassin，有着气息遮断的职阶技能的同时，还有着‘暗黑雾都’这样善于隐匿的结界宝具，辅以一击必杀的战术的话，在圣杯战争之中，可谓是相当棘手的存在。
　　如果不是有着超高防御力、或者拥有心眼、直感类技能的从者的话，单独对上她一定会相当的苦手。
　　然而，不巧的是，不管是超高的防御力，还是心眼、亦或是直感，这些能力白野全都有。
　　面对着开膛手杰克隐藏在雾中的一击，白野却是丝毫慌乱也无，只是抬起手上的第七圣典，向着身侧的方向迎了上去。
　　从那个方向上，开膛手杰克就仿佛是刻意迎合着一样，从那里现出身形。
　　虽然是准备向白野动手的模样，但在看到那把银色太刀的刹那立刻是身形一顿，眼神一沉之下，随即又退回了雾中。
　　不甘心之下，她又从数个方向向雾中的白野发起了数次的进攻，然而，每一次都750好像被看穿了一样，对方只是举起第七圣典，她就被迫退开。
　　那把第七圣典对她的克制性太大，让她连接近都不想接近。
　　“……你看起来很棘手呢，saber。”
　　如此数次之后，从雾中传来了开膛手杰克那充满标志性的稚嫩声音，只是那语气当中显得相当的不甘心。
　　“怎么，已经放弃了？”
　　一片白茫茫的空间中，白野抬头看了周围的雾一眼，脸上露出一抹淡淡的笑意，“那接下来就换我了。”
　　“轰――！”
　　话音一落之下，白野便猛地以超乎想像的速度挥下了手中的刀，凶猛的一刀瞬间令空间之内的气流飞速流动起来，将笼罩着地下室的酸雾给扫荡一空，让从酸雾中显现出身形的开膛手杰克一脸愕然。
　　“呼！”
　　随即，白野整个人都化作一道道残像，用着连从者都难以看清的速度，只是一眨眼间便来到了开膛手杰克的面前。


第732章 只有被秒杀的命运
　　以白野的实力，对付开膛手杰克这样的从者，实在是只能说欺负人了。
　　其他的能力都不谈，光是身体素质这一项，就足够让九成的从者都感到无力。
　　毕竟是吸收了那位希腊大英雄赫拉克勒斯的灵基之后，还因为恩惠的力量而提升了数倍。
　　白野如果愿意的话，只用肉身都可以超音速行动，挥出的刀的速度至少是数倍音速！
　　哪怕是从者，能达到这个程度的也只有其中的极少数罢了，而那极少数，每一个都至少是顶级从者，乃至是超规格从者。
　　而开膛手杰克，她作为从者的实力顶多也只能算一流罢了，哪怕敏捷稍微突出一些，但在白野的速度面前完全不够看。
　　这样的从者，只要暴露在白野的眼前，基本上就只有被秒杀的命运。
　　狭小的地下室之内，只在一阵风声之下，刚才还在数步之外的身影就已经出现在了眼前，让开膛手杰克瞬间瞳孔紧缩起来。
　　“太快了！”
　　那是不面对都无法想象的速度。
　　这一刻，她终于意识到，对手根本不是棘手的等级，而是一不小心的话，自己就会一招完蛋的可怕家伙。
　　她刚想要逃走，却发现，一道银色的刀光一闪而逝之下，已经来到了她的眼前。
　　这一刻，这个身形娇小的少女浑身汗毛倒竖而起，强烈的恐惧感在心头升腾而起。
　　像是洞察到她退却的心思一样，银色太刀的轨迹完美的封住了她的退路，只要她稍动一下，那把对灵体有着致命特攻的太刀就会亲吻上她的肌肤――
　　“呼――”
　　银色太刀的刀尖很及时在她额头之前停了下来，强烈的气流迎面而来，吹散了这少女额前的几缕白发。
　　在那把和她完全对立的刀的威胁之下，即便没有被碰到，她依旧能感受到额头眉心处传来的强烈刺痛感。
　　那是天敌就在眼前所带来的天生的威胁感，就好像人类被枪指着额头所产生的威胁感一样。
　　“这应该算我赢了吧？”｛c丿
　　白野举着第七圣典，目光笔直看着面前小小的少女眼神中没有丝毫的动摇，一边，他毫不犹豫的伸出手，摸向了面前少女的腰侧。
　　/面对着仿佛是性骚扰一样的举动，杰克―动没动，因为那把刀还在她的面前举着，只是用着阴沉的目光死盯着他Q
　　好在，白野并没有对她这个年纪的女孩做出丧心病狂的举动的想法，只是将她腰侧的绿色碎片取下，再没有多余的动作。
　　“好了，回答我的问题吧，不然的话，这把刀就会把你送到你应该回到的地方去。”
　　这么说着，白野还刻意将手中的刀向前递了一分，让得那雪亮的刀尖距离少女的额头越发的近起来。
　　“唔呜――！”
　　开膛手杰克闷哼一声，脸上露骨的流露出了对第七圣典的强烈排斥。
　　“……罗马尼亚……这次的圣杯战争的地点是在罗马尼亚……”
　　作为被圣杯召唤并且赋予了一定知识的从者，没有理由不知道圣杯战争发生的地点。
　　不出白野预料的，开膛手杰克的确是知道的。
　　“罗马尼亚？欧洲的国家吗？有点印象的感觉……”白野闻言顿时露出了恍然之色。
　　“嗯？”
　　在白野得知答案的下一刻，他面前的这个少女的身体却是仿佛被施加了空间转移的魔术一样，整个人十分突兀的消失在了白野的面前。
　　最后留下的，只有对方最后一刻看向白野的眼神之中所蕴含的，那犹如野兽本能一般的杀意。
　　“空间转移……是令咒吧？”
　　在型月的世界，空间转移是神秘度非常高的魔术，基本上已经不在现代流传了，除非是神代的从者现世，否则很难看到这样的术式。
　　但在圣杯战争之中，却是有着令咒这样的系统，凭借着过人的技术和魔力，可以对从者发出一定程度的命令，这样的命令，哪怕是让从者从一个地方转移到另一个地方都可以办到。
　　“应该是assassin的御主察觉到她的危险，所以使用了令咒将她召唤了回去吧……算了，无妨，反正碎片拿到手，情报也已经得到了。”
　　这样想着的白野，扫视了一眼地下室之内的惨状之后，只是摇了摇头，走出了地下室，离开了这栋民宅。
　　“发生在罗马尼亚的圣杯战争……莫非是那个？”
　　虽然经历了一年半的时间，白野脑海中的记忆许多都是暧昧不清了，但一些关键性的东西，他还是记得的。
　　……
　　在距离这栋民宅数公里之外的一处公园之内，因为是夜幕之下，周围已经没有了人影。
　　一个有着一头绿色及腰长发的女性正坐在公园的长椅上，看起来只有二十来岁左右，夜色之下，她穿着一件十分时髦和暴露的抹胸短裙，腿上裹着黑色的过膝靴，散发着一种仿佛母性一般，很有包容性的气息。
　　值得一提的是，她的手背上，正有着三划猩红色的令咒。
　　在某一刻，她便是举起了手，使用了一条令咒，将在远处战斗的自己的从者召唤了回来。
　　下一刻，开膛手杰克的身影便突破了空间的限制，出现在了她的面前。
　　“没事吧，杰克？有没有受伤？”
　　她用着毫不虚伪的，极为担忧的神情看着开膛手杰克，十分关心的问道。


第733章 发生在罗马尼亚的圣杯大战
　　“我们没事哦，妈妈。”
　　就仿佛真的是对母亲十分濡慕的女儿一般，面对着这名女性的关心，开膛手杰克向着她露出了甜甜的微笑，天真无邪般的道。
　　“但是，我们失败了，没有能将那个从者杀死。”
　　开膛手杰克露出了毫不掩饰的失望之色，“我们能感觉到，那个人的心脏一定有着非常高的质量，拿来吃掉的话肯定十分美味！但是那个人也超乎想象的强呢！”
　　“是吗？那真是遗憾，不过，能安全回来已经很好了呢。”被杰克称为妈妈的女性，就像是担忧女儿的母亲看到女儿安全回来之后一样，十分普通的松了口气。
　　“嗯！”
　　杰克向着她露出了大大的笑脸，转瞬，她的双眼又是阴沉了下来，“但是，下一次我们一定要将他的心脏挖出来，看看那个男人在面临绝望的时候究竟是什么表情……”
　　“好啊。”
　　她的母亲，露出了宠溺般的微笑，满是认真的点头笑道：“我也会帮助杰克的哦！”
　　687“嗯！最喜欢妈妈了！”杰克雀跃道。
　　……
　　发生在罗马尼亚的圣杯战争，是与通常的圣杯战争十分不同的一次。
　　一般的圣杯战争，是指发生在岛国冬木市，每六十年一次，七个御主和从者的组合相互厮杀，活到最后的一组便可以获得圣杯，实现任何愿望。
　　而这样的圣杯战争，在白野的记忆中，一共发生了五次。
　　而在这个世界的圣杯战争，则与之不同，虽然前三次都是在冬木市举办，但从第三次开始，就产生了微妙的变化。
　　位于冬木的第三次圣杯战争之中，身为创始御三家之一的爱因兹贝伦，为了确保自己的家族可以获得渴望已久的胜利，决定钻圣杯系统的漏洞，召唤第八个职阶的从者。
　　一般的世界线中，这次圣杯战争中，被爱因兹贝伦召唤出来的第八名从者是理论上有着强大力量的avenger职阶英灵安哥拉・曼纽，但没想到，这个应该很强的安哥拉・曼纽反而是第三次圣杯战争之中第一个死掉的英灵，而其死后灵魂进入大圣杯，令得大圣杯系统被污染，成为了单纯的杀人机器。
　　而在这个世界，爱因兹贝伦召唤的并不是安哥拉・曼纽，而是ruler职阶的某个从者。
　　Ruler职阶，正如其名称，是圣杯战争的裁决者，拥有着多样特权，在圣杯战争的系统中是非常有优势的。
　　但可惜，在这个世界，爱因兹贝伦依旧输掉了。
　　不仅如此，甚至于，就连位于冬木市地底的大圣杯系统都被敌对魔术师抢走，令百年来的心血全部毁于一旦，御三家从此一蹶不振。
　　从那之后，圣杯战争的魔术系统被流传到了全世界，世界各地都展开了与之类似的亚种圣杯战争。
　　但可惜，这些赝品终究无法和正品相提并论，不仅是这些亚种圣杯战争中能被召唤出来的英灵的数量至多只有五人，而且英灵的实力普遍不强，就连圣杯也只是样子货而已，和冬木市那真正的大圣杯完全没得比。
　　“但是，在亚种圣杯战争环立的时候，位于罗马尼亚的千界树尤格多米雷尼亚一族却发出了大圣杯就在他们手中的宣言……”
　　飞机之上，通过暗示的魔术轻易解决了身份问题的白野，望着窗外一片晴朗的天空和飘荡的白云，心中沉吟了起来。
　　在第三次圣杯战争中失踪的大圣杯，其实是被那时参战的一名御主――达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚所夺走。
　　并且对方在这六十年期间蛰伏着，建立了千界树尤格多米雷尼亚一族，直到现在才将这消息公诸于众。
　　大圣杯这样的宝物，就被尤格多米雷尼亚一族掌管着。
　　只是，那名至少活了六十年的魔术师，尤格多米雷尼亚一族的族长――达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚，却不知道为什么，在发布了掌握着大圣杯的同时，还宣布要从魔术协会中独立出去，自己建立新的魔术协会。
　　这自然让现在的魔术协会相当的不爽了，但他们也没有办法，因为尤格多米雷尼亚一族已经借助大圣杯的力量，召唤出了英灵！
　　在暗地里进行了某种行动之后，大圣杯系统的紧急机制被开启。
　　当七骑从者完全从属于一个阵营的时候，大圣杯将会额外允许新的七骑从者出现，与之对抗，形成七骑vs七骑的局面。
　　于是，这新的七个名额就被魔术协会掌握，和尤格多米雷尼亚一族的七骑针尖对麦芒一样的针对了起来。
　　不用说，白野向着罗马尼亚去的原因，自然是为了大圣杯。
　　如果使用那个大圣杯的话，就算是他精神上的伤势也完全可以治愈吧？毕竟，那可是第三法的运用，本来就是涉及到灵魂层面的宝物，而精神是和灵魂是紧密联系着的。
　　罗马尼亚首都，布加勒斯特的机场中。
　　从飞机上走下来之后，白野辨明了方向之后，立刻向着某个感应到的方向而去。


第734章 那就去好好拜访一下好了
　　图利法斯，位于罗马尼亚特兰西瓦尼亚地区的郊外，是一座规模极小的城镇。
　　整体上，因为是在中世纪的建筑基础上进行修补和改建而成，所以遗留了相当浓的中世纪欧洲风格，没有什么高楼大厦。
　　人口数量也只有两万人左右，靠着农业和纺织业为生，所以在这个城镇上随处可见较大的农场之类。
　　整座城市并没有什么引人注目的地方，看上去就像是随处可见的乡下城市一般。
　　而单论地形的话，整个图利法斯就如同坐落在山脉的一侧一般，是蜿蜒数公里的斜坡地形。
　　位于斜坡的上方的，能将下方镇内发生的事情全都看在眼里的地方，正有一座巨大的欧洲风城堡，周围长满了树木，形成森林地带。
　　只是赶了数分钟的路，白野就从首都布加勒斯特来到了图利法斯这个小城镇。
　　“应该就是这里没错了。”
　　走在图利法斯城内的小道上，白野观察着周围，如此心道。
　　虽然乍看上去，图利法斯的确是个乡下小镇，但在通晓魔术的人眼中，却远没有那么简单。
　　毕竟，没有哪个乡下小镇会在城镇里设下能够监视一整个小镇范围的结界吧？
　　一来到这里白野就发现了，在这个名叫图利法斯的小镇中，到处都是使用过魔术的痕迹，结界自不必说，还有一些石偶制成的鸟类在建筑的一角上仿佛休憩一般的停滞着。
　　从那隐隐流出的魔力波动来看，恐怕是魔术师的使魔吧？
　　“尤格多米雷尼亚家族，完全把这座城市监管的滴水不漏。”
　　再怎么说都是家族所在地，作为魔术师，没有理由不把老家布置好，更何况，现在已经到了圣杯大战的非常时期，探测网的展开是非常有必要的。
　　但换句话来说，白野一来到图利法斯的刹那，就已经被对方监视到了。
　　“一般情况下，我的身上没有丝毫的魔力溢出，应该是察觉不到我的特殊性的，但是――”
　　~w
　　白野对魔力的操控细微到了极致.：/>≯哪怕是拥有着媲美神明级W别的海量魔力，他也能如臂使指般的控制起来，不溢出分毫。
　　―般的魔术师，是无法通过区区结界和使魔看出白野的特殊的。
　　哪怕白野直接潜进山上那座城堡之中，那些魔术师也不可能发现得了白野的踪迹。
　　但凡事总有例外。
　　这并非是那城堡之内的魔术师能做到什么，而是指居住在其中的从者的事情。
　　在开膛手杰克被召唤出来的现在，圣杯大战其实已经是开始了，因此，在山上的那座城堡之中，必然已经有着被尤格多米雷尼亚一族所召唤出来的从者们存在了。
　　从者的感知可比魔术师灵敏的多。
　　虽然无法判断出敌人的强弱，但至少，对于‘有从者来到图利法斯城’这件事，他们还是能感知得到的。
　　有鉴于此，实际上，虽然尤格多米雷尼亚的魔术师们没有发现白野的异常，但在从者们的告知之下，却是立刻知道了――白野是个从者的事实。
　　白野身后那追着不放的使魔石鸟就是证据。
　　除非是察觉到白野的身份，否则那使魔鸟没有必要一直盯着白野。
　　一定程度上来说，对方恐怕已经开始戒备起了白野吧？
　　“既然来了，那就去好好拜访一下好了！”
　　反正他也是冲着大圣杯来的，迟早要和尤格多米雷尼亚一方的从者对上，那在这里提前去熟悉一下对手也是好事。
　　…………9<；花…………
　　这么想着，白野就直接调转了方向，向着镇外山坡的方向踏出了步伐。
　　他这也只能算艺高人胆大，有着哪怕陷入尤格多米雷尼亚一方所有从者包围中都能毫发无损的脱身的自信，别的人的话，可远远没有这种等级的随心所欲。
　　而此刻，在白野终于是向着城堡过来的时候，在山上的城堡之内，通过使魔鸟的追踪，这里的主人也是将这状况一点不差的看在了眼中。
　　城堡的大厅之内。
　　此刻，这里正汇聚着六道充满着叫普通魔术师瞬间屏息的强大气息存在着，每一个的身上都释放着远超魔术师等级的魔力波动。
　　而其中，六个中的五个都是站在大厅内的下首，仿佛臣子一般随侍着，唯有一道黑色的身影正仿佛统率群臣的王者一般，坐在大厅的上首。
　　毫无疑问，这六人都是从者。
　　不仅如此，他们的御主也都是跟在从者的身边，一共四男两女，有老有少，全都穿着类似的白色衣服。
　　而此刻，几乎所有人都是抬着头，看着半空中浮现着的，由使魔鸟发送回来的影像。
　　那其中，赫然是一道少年的身影，整踏着悠闲的步伐向着这座城堡赶来。
　　“区区一骑从者便敢向着米雷尼亚城堡过来，该说他是勇敢好呢，还是无谋好呢？”
　　正坐在大厅上首的椅子上的，那一道黑色的胡须中年人看着空中那少年的影像，脸上浮现出一抹饶有兴致般的笑容，发出了不知是赞赏还是蔑视的话语。


第735章 师父与弟子
　　坐在上首的那道人影，单看其外貌的话，是显得十分儒雅的中年人模样，一头银色的长发和黄色的双瞳，身上是一席黑色的长袍，下巴上蓄着短短的胡须，只是眼眶深陷，仿佛有数天没有睡过觉一般。
　　“哼，那个根本就是没有理性的berserker吧？不然的话，哪个从者会蠢到这种地步？”
　　下首的御主之中，一个身形略显臃肿的肥胖中年人丝毫不以为意的露出了不屑的神情，如此讽刺道：“而且，居然想要一对六，这已经是蠢到一定境界了！”
　　“唔――！”
　　只是，他这番话颇有些小瞧berserker的意思，让下首的从者之一，显然是berserker职阶的从者向他发出了一声充满威胁感的低吼声。
　　虽然应该是berserker，但对方的身形却和那种狂暴不停人话的从者印象大相径庭，虽然身上有些金色零件很是奇怪，也将大半张脸隐藏在粉色的长发之下，但那白色犹如婚纱一般的衣服却让她看起来显得清秀和柔弱许多。
　　“噫！”肥胖中年御主一惊，顿时闭上了嘴巴。
　　在他的身后，一名身形高大而瘦削的银发铠甲，显然是他的从者的男性见状，只是将这状况看在眼中，继续一语不发，保持着沉默。
　　“可是，从他的神态来看，根本看不出berserker的样子，大家不觉得他有些奇怪吗？”下首，一名女性御主思索了片刻，如此发言道。
　　那是一个有着一头亚麻色长发，就容貌而言相当美丽，却仿佛半身不遂一般坐在轮椅上的少女。
　　而在她的身后，帮她控制着轮椅的则是一个有着灰色长发，穿着古希腊式战甲，看起来很是清秀的青年男性，值得一提的是，他的身后居然长着一只马尾，显然并非是单纯的人类。
　　在其他从者和御主都在对影像之中的少年进行着讨论的时候，只有他看着影像露出了深思一般的神情。
　　大厅之中，针对白野的讨论还在继续着。
　　“确实，正如菲奥蕾所说，单从外表上看的话，对方恐怕不是单纯的蠢货，那种表情就像是即便闯进这城堡里来，面对这么多数量的从者也能游刃有余的进退一般……太过自信了。”
　　和其他御主们不一样，站在上首王座儒雅中年人旁边随侍着的男性，注视着影像，眼神之中有着相当圆滑世故的漩涡。
　　“对方应该不是简单的人物……王，我认为可以接触对方。”
　　“余准许了。”
　　坐在王座上的儒雅中年人闻言顿时笑了起来，“能做出这样的事情的，不是蠢货就是对自身的实力有绝对的自信，不管是哪种，余都很有兴趣。”
　　“如果是蠢货的话，那就当作是和红方开战之间的焰火，让他爆炸掉好了。”
　　没有人认为白野不是红方的从者。
　　毕竟，没有人能想到会有其他世界的从者来这里吧？
　　“请稍等。”
　　而就在大厅内的众人下了决定的时候，菲奥蕾身后，长着马尾的古希腊男性从者却突然上前一步，向着上首的王微微一躬身。
　　“虽然这么说可能有些失礼，但是，请问可以将和对方接触的任务交给我吗？”
　　伴随着他这番话说出口，大厅内的众人齐齐将视线投向了他，就连他的御主，坐在轮椅上的菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚都是露出了诧异之色。
　　“archer……希腊的贤者喀戎吗？”
　　王座上的王见状双瞳微眯，“你会这么说，就代表你和那个少年从者有什么渊源吧？”
　　“恐怕是这样的。”
　　喀戎微微一笑，只是那笑容多少有些无奈，“其实我现在还有些不确定，但很有可能确实是他……如果是他的话，八成是有着能在我们之间游刃有余的进退的实力！”
　　“什么――！？”
　　大厅之内，不管是哪个御主或从者，闻言都或多或少露出了惊愕之色……
　　“哼哈哈哈哈……有趣，那就准许你去好了！”王座上的从者闻言，立刻是发出了愉悦般的笑声。
　　“感谢您。”喀戎又微微一躬身。
　　……
　　伴随着走上斜坡，穿越了数千米的森林地带，远处那巨大的米雷尼亚城堡终于是出现在了白野的面前。
　　“嗯？已经在等着了吗？”
　　在城堡的方向，其他的从者和御主们都是站在城墙之上，居高临下的看着下方。
　　唯有一名从者，黑方的archer希腊贤者喀戎，正大光明的站在了城堡的正门门口，仿佛是准备接待白野一般。
　　从森林中走出来之后的白野，一眼便看到了正门门口的这名从者，双眸微眯之下，踏进了被打开的结界之内。
　　结界这东西，根本挡不住从者的强攻，与其关着让白野来破坏，倒不如直接打开比较好。
　　“刚才用使魔看还有些不敢确定，直到现在亲眼看到你的时候，我才终于确定了。”
　　在白野的对面，贤者喀戎的脸上露出了浓浓的无奈，“没想到居然真的是你啊，赫拉克勒斯……”
　　“你是……？”
　　闻言，白野眉头一扬。
　　他体内光团中的灵基顿时仿佛对对面这个男性有反应一样的颤动起来。
　　“原来如此，是师父的喀戎吗？”白野眼尖的发现了对方背后的马尾，顿时露出了恍然的神情。
　　PS：今天出门去了，两更。


第736章 不仅仅是赫拉克勒斯而已
　　黑方，也就是隶属于尤格多米雷尼亚一族的archer，其真名乃是希腊神话中非常有名的大贤者喀戎。
　　简单的介绍的话可能不会让人有多了解他，但只要知道了以下几点，那就无法用平常的眼光看待这位大贤者了。
　　首先，他是由希腊神话中时空的创造和破坏之神，主神宙斯的父亲克罗诺斯和女神菲吕拉所生，是先天性的神灵之一。
　　换而言之，他其实和宙斯都是兄弟，有着完美的神性，只是后来因故而不得不丢弃而已。
　　其次，他是半人马一族首屈一指的贤者，希腊神话中的英雄大半都受到过他的教导，其中包括在特洛伊战争中大放异彩的阿喀琉斯、赫克托尔，阿尔戈号的领头者伊阿宋……乃至是完成了前无古人的十二试炼的赫拉克勒斯都是他的弟子之一！
　　是的，阿喀琉斯、赫拉克勒斯，这些在全世界范围的知名度都能排在前十的大英雄，都07是这位大贤者喀戎的弟子。
　　正因如此，喀戎才能一眼看破白野的灵基。
　　毕竟，不管怎么说，白野所获得的灵基都是那位大英雄赫拉克勒斯的，他们之间可是熟的不能再熟的熟人。
　　“居然是那个大英雄赫拉克勒斯！？”
　　城墙之上，几乎所有的从者和御主，在听到喀戎所道出的名字的刹那，都是露出了浓浓的惊容。
　　“怪不得，archer会主动提出接触对方的要求……”喀戎的御主，有着俏丽容颜的少女菲奥蕾顿时若有所思道。
　　“王，我认为这或许是个机会！”
　　侍奉在王的身边，似乎是他御主的那名圆滑的男性，眸子里闪过算计的光芒，向着王躬身行着臣子之礼，“用来拉拢那位大英雄的绝好机会！”
　　闻言，周围的人齐齐目光闪动起来。
　　作为全世界范围都有着巨大知名度的大英雄，赫拉克勒斯的实力绝对是超乎想像的强，如果能将这样的大英雄拉拢进黑方阵营的话，那几乎和已经赢得圣杯大战都无异了！
　　“确实，有archer在的话或许能将那个从者收归麾下。”~v
　　王如此沉吟了一声，随即许可般的点了点头，“不管怎么说 W，这都是一个机会，如果能做到的话，那就更加能确保我方的胜利！去做吧，达尼克！”.：//>≯　　“是，王！”
　　达尼克躬身应下，随即转过身来，对着坐在轮椅上的少女菲奥蕾下令道：“菲奥蕾，用念话通知archer，尽可能将那个从者招揽到我方阵营来。”
　　“我知道了，伯父。”
　　菲奥蕾点头应下，随即闭上眼睛，用着从者和御主之间拥有的念话能力，将这条命令传达给了下方的喀戎。
　　……
　　而此刻，下方，城堡的正门处。
　　接收到了御主的命令之后，喀戎不着痕迹的叹了口气，这样的结果并不出乎预料，在有可能拉拢赫拉克勒斯这样的大英雄的情况下，除非是某些自视甚高之辈，否则没有不行动的道理。
　　“虽然我是想这么做，不过，在那之前还有一个问题要解决……你为什么是现在这幅姿态呢？不仅是样貌改变的问题，简直就像是变成了别的什么人一样。”
　　喀戎看着白野，目光中流露出自然而然的沉着和谨慎，“而且，如果我没看错的话，你那副姿态，恐怕是真正受肉的人类吧？”
　　“哦，不愧是喀戎，果然能看得出来吗？”
　　白野丝毫没有露出惊讶的表情，只是轻轻笑了起来，“嘛，我也和一般的亚从者不一样就是了……”
　　白野和玛修虽然都是亚从者，但两者其实是有着不小的差别的。
　　玛修是从诞生之后就被当作试验品而接受了从者的灵基，并且在之后的成长过程中为了获得对方的力量而被刻意的向着那名从者靠近。
　　偏向一侧的头发之类的特征，都是和原本的从者十分相似的特征，可以说她的身上留下了原本从者很多的痕迹。
　　所以，在拥有了对方的灵基和身份的基础上，不管是谁，都可以将她当作是那名从者来看待。
　　但白野不同，他只是单纯的获得了赫拉克勒斯的灵基，并且是直接将灵基化为了自己的力量，将赫拉克勒斯留下的个性和思维上的影响尽数抹除了，除了是有着赫拉克勒斯这个从者身份之外，没有留下半点他本人的287痕迹。
　　换句话说，赫拉克勒斯留给白野的，除了那份力量之外也只有这个身份，性格、身体上的特征都没有留在白野身上。
　　有鉴于此，只要是熟悉赫拉克勒斯的人的话，都可以察觉到白野和赫拉克勒斯之间的差异。
　　而喀戎的话，身为教导过赫拉克勒斯的大贤者，没有道理看不出其中的关节。
　　“我虽然的确可以说是赫拉克勒斯之一，但要是把我当作是获得了赫拉克勒斯力量的人类看待也无妨。”
　　白野神情不无随意的道：“即便是这样，你们也还是想要拉拢我吗？”
　　喀戎神情一愣。
　　“你不会觉得躲在那里的那些御主们之间的‘悄悄话’我会听不到吧？”
　　白野见状一笑，“话先说在前头，如果以为我获得了那个赫拉克勒斯的力量之后就只是赫拉克勒斯而已的话，那可就大错特错了，我可不仅仅是赫拉克勒斯而已……”


第737章 拉拢和条件
　　不仅仅是赫拉克勒斯而已。
　　“原来如此，情况我也明白了，亚从者吗，我也稍微了解一二，没想到你居然会是亚从者……不过，这样一来的话，恐怕只是坚定了御主们想要拉拢你的决心罢了。”
　　喀戎了然之后，反而是脸上露出了一抹浓浓的笑意，“如果你不是红方的从者的话，那么，这样游走于两方之间的战斗力就一定要拉拢到自己这边来才行！”
　　白野是偶然获得了赫拉克勒斯力量的亚从者，不是红方的从者，而是游走于两者之间的第三方。
　　那么，与其让白野跑到红方那边，自然是将他拉拢到自己这边更为有利。
　　更别说，白野的实力同样值得期待。
　　“……唔，御主果然传来了消息，让我务必将你留下。”
　　喀戎笑道：“那么，就来谈谈合作的可能性吧。”
　　“你既然会在这个即将发生圣杯大战的时候来到这里，那么，果然是有着想要让大圣杯为你实现的愿望吧？”
　　不愧是希腊神话中的大贤者，每每出口都能直接命中关键的一点，“既然如此，那就和我们合作如何？大圣杯可就是在尤格多米雷尼亚一族之中。”
　　大圣杯就在尤格多米雷尼亚一族中，这是他们自己发出的宣言中说过的，就是因为掌握着大圣杯，他们才敢反出魔术协会。
　　因此，如果是为了实现愿望而来的话，只要帮助尤格多米雷尼亚打败魔术协会一方的从者的话，就可以确实获得向大圣杯许愿的机会。
　　这对于一名路过的从者而言，确实很有吸引力。
　　“你们这么直接真的好吗？就不担心我直接抢走大圣杯吗？”
　　白野目视着对面的喀戎，如此说道：“说实话，如果我愿意的话，抢走大圣杯，不难。”
　　他的话在这种地方说出来，多少显得有些不知狂傲，将黑方的英灵们全都看扁了的意思。
　　只是，白野说这话的时候，脸上的表情却十分坦然，仿佛这种事情不过信手拈来一般轻松，给人一种捉摸不透的感觉。
　　“……或许是这样没错吧，不过，这其中却有一个致命的问题。”
　　喀戎闭了闭眼睛，仿佛是和御主那边取得了交流一般，随后才是睁开眼睛，“你觉得，既然达尼克将大圣杯留在身边这么久，为什么还没有实现他的愿望呢？”
　　这确实是个疑问。
　　既然大圣杯都在手上的话，那达尼克应该早就许过不知道多少次愿望了吧？
　　但事实上，达尼克却是一次都没有使用过大圣杯。
　　“因为想要使用大圣杯，就必须要有启动它的‘火种’才行，就算是万能的许愿机，也是有着使用它的严苛条件的。”
　　“单纯将大圣杯抢走没有丝毫意义。”
　　这是喀戎刚刚从达尼克那里获得的答案。
　　大圣杯固然是万能的许愿机，但现在的大圣杯却是封闭的状态，要想将它启动，就需要‘火种’才行。
　　而白野，毕竟是对圣杯战争有着自己的情报，所以知道这个火种的正体。
　　那就是小圣杯。
　　通过小圣杯将七骑从者的灵魂收集起来，在打开根源之涡的门扉的同时，也会开启大圣杯的机能，使用积蓄的庞大魔力固定住门扉……这才是圣杯系统正确的打开方式。
　　白野当然不需要前往根源，但想要启动大圣杯，也需要七骑从者的灵魂和小圣杯这样的火种才行。
　　单单只是将大圣杯抢走的话，不仅根本无法启动大圣杯，毫无效果之下反而会成为红黑两方的众矢之的，十四个从者绝对会联手起来和白野放对，根本就是偷鸡不成反蚀把米的典型。
　　因此，喀戎才会说，抢走大圣杯是无意义的。
　　如果真那么做了，那根本就是做无用功。
　　“原来如此，看样子，我现在还真的不能抢大圣杯。”
　　白野了然的点了点头。
　　――要抢也得等到全场死掉七骑从者之后。
　　“不过，我的身价也不便宜，想要我帮忙没有问题，但是还有其他条件――”
　　虽然完全没有什么诚意，但至少，白野还是答应了尤格多米雷尼亚一族的拉拢，作为一名第三方从者暂时进入了黑方的阵营。
　　对于达尼克而言，只要他不进入红方阵营的话，那就是怎么样都好了。
　　……
　　位于图利法斯的斜坡之上的这座城堡，正是尤格多米雷尼亚一族的大本营，被称作是米雷尼亚城堡，周遭设置了许多的魔术结界，从魔术意义上将整座城堡守的滴水不漏。
　　此刻，米雷尼亚城堡的大厅内。
　　作为一族的族长，达尼克正式的在这里迎接了暂时的友方。
　　而在进入到这大厅之后，所有的御主和从者的相貌就都是进入了白野的眼帘，让他顿时一口气认出了数名从者。
　　坐在正上方的王座之上，蓄着胡须的黑衣中年人，分明是白野曾经在邪龙百年战争的时候，被黑贞德附以狂化特性的lancer，弗拉德三世！
　　白野顿时向着端坐在王座上，显得十分气派的弗拉德三世投去了无比古怪的神情。
　　要知道，在邪龙百年战争的时候，就是白野一刀把他劈死的来着……


第738章 尤格多米雷尼亚一族的六名从者
　　只是，和那时的弗拉德三世不同，这个世界的弗拉德三世的气息明显比那个他强大太多了，只是坐在那里，散发出来的存在感也叫人无法忽视。
　　不仅如此，和那时吸血鬼状态的弗拉德三世相比，现在的他，气息也要正派许多。
　　毕竟，两者是以不同的方式，在不同的地点被召唤出来的，也是无可厚非。
　　弗拉德三世这个从者，是唯独在罗马尼亚这个国家，可以获得媲美希腊的赫拉克勒斯和英格兰的亚瑟王的知名度的从者。
　　毕竟，在历史上，他就是这个国家过去的王，有着将敌国两万士兵全都用木桩串起来的轶事，形成‘穿刺公’的恶名，乃至于还是吸血鬼德古拉的历史原型人物！
　　而众所周知，从者现界之后，其实力多少会受到知名度的加成，越是知名度高的从者，在现界也就越强。
　　像赫拉克勒斯这种在全世界都很有名的英灵，不管在世界的哪里被召唤都会获得极大的知名度加成。860
　　而弗拉德三世的话，虽然在其他地方获得的加成很小，但在罗马尼亚这个国家，那就会获得最高等级的知名度加成。
　　因此，白野眼前的这个弗拉德三世，其实力是和过去有着天壤之别的。
　　只不过，从者现界之后，也并不会留有在别的地方被召唤出来的记忆了，因此，现在的弗拉德三世，并不知道自己在另一个世界被白野一刀砍了的事情。
　　要是知道的话，就算现在是合作状态，估计他也会跳起来用木桩杀向白野吧？
　　“呐呐，你啊，听说你是亚从者，那是真的吗？”
　　在白野脑中回忆着弗拉德三世的情报的时候，一名从者突然从他的身侧出现，一边很是自来熟的拍着白野的肩膀的同时，也是双眼放亮的盯着白野，仿佛对他很好奇一般。
　　单看外表的话，这仿佛是一个非常漂亮的少女。
　　那是一个有着一头粉色麻花辫长发，紫色的瞳孔，容貌非常可爱的从者，身上穿着女性化的护甲，头发的一侧还扎着蝴蝶结，腿上穿的还是过膝袜。
　　说他是女性的话，任何人都会毫不怀疑的接受。
　　哪怕是白野，在看到对方的第一眼，心中也是将对方当作是女性彡
　　但是，随后，白野就因为认识他而瞬间抹除了这种想法，并且为此而浑身僵硬起来。
　　“不愧是阿斯托尔福！”白野心中，不知道是赞叹还是忌惮般的这么想到。
　　――阿斯托尔福，本次是黑方的rider，乃是查理曼大帝的十二圣骑士之一，在历史上因为经历了诸多冒险而很有名声。
　　当然，对于白野这样的穿越户而言，他那女装大佬的名声其实更响亮！
　　毕竟，阿斯托尔福，性别男，兴趣是女装。
　　“还好吧……”
　　白野这么随意的回了一句之后，脚下不着痕迹的向着旁边挪了几步，远离起了阿斯托尔福。
　　在白野的心中，这位仿佛很是乐天派的从者早就被他打上了怪人的标签，女装大佬这种存在，虽然在摸不到的时候因为看起来很漂亮而很有好感，但如果真实去接触的话……如果受欢迎的话，也不会被人排斥了吧？
　　至少白野做不到一边大喊着阿福一边冲上去对他做些奇怪的举动这种行为的……
　　熟悉的从者还不止这两个。
　　事实上，待在一边的saber，反而是白野更熟悉的人了。
　　高大瘦削的身形，一头银色的长发，散发着强烈的龙的气息的铠甲，沉默着，仿佛不善言辞的表情。
　　赫然又是白野在邪龙百年战争的熟人――屠龙英雄齐格飞。
　　只不过，和弗拉德三世一样，他也同样不记得那时的记忆，只是沉默的站在他的御主，那个肥胖中年人的身后，一言不发。
　　只不过，他现在的状态多少有些奇怪，就算是不善言辞的他，也不会在进入大厅之后一句话都不讲吧？
　　至于其他的从者的话，berserker职阶的少女弗兰肯斯坦白野也是知道一些。
　　唯一认不出来的，就只有一旁同样很是沉默，带着金色金属面具，整个人都不像人的caster而已了。
　　“欢迎来到米雷尼亚城，赫拉克勒斯阁下。”
　　达尼克直接称呼白野为赫拉克勒斯，虽然也没什么错，但在知道白野是亚从者之后还会这样称呼白野，就多少有些陷入魔术师思维了。
　　一般人的话，恐怕会想要询问白野自己的名字吧，但对于达尼克而言，白野的名字根本不重要，他的眼中只有白野身上赫拉克勒斯的力量而已。
　　“那么，关于刚才所说的条件，具体说来的话，到底是什么呢？”
　　不仅如此，达尼克也是丝毫没有向白野介绍其他从者的打算。
　　毕竟，两者之间的合作关系其实异常脆弱，只能保持在目前而已。
　　伴随着从者开始死亡，大圣杯被启动，对方可能会直接撇下尤格多米雷尼亚不管，甚至是直接对大圣杯动手也说不定。
　　达尼克作为活了近百年的老狐狸，对这种事情看得很清。
　　只不过，他不知道的是，尤格多米雷尼亚一方的从者，他们的真名在白野的眼中已经是暴露的差不多了。


第739章 要怎么样召唤出另一个从者
　　米雷尼亚城内。
　　在听完了白野的条件之后，大厅内的每个人，脸上都露出了满满的惊愕。
　　“恕我直言，这个要求真的有可能实现吗？”
　　上首的达尼克，深深的皱着眉头，也是一副怎么都想不通的模样，显然对白野的这个条件的可行性很不信任。
　　“这只是我单方面提的要求而已，不管可不可能，你们只要帮这个忙-就没有问题了吧？”
　　白野并没有将众人的诧异当回事，事实上，在他提出这要求的时候，就已经预料到了他们的反应，只是淡淡的道：“作为我加入的条件，这可是很便宜的代价了吧？”
　　“……好吧，那我们尤格多米雷尼亚就帮助你实现这个要求好了。”
　　达尼克沉默了半晌，才是答应了下来，只是，虽然是答应了下来，但他此刻的脸上却是面无表情，叫人看不出他心中在想什么。
　　双方之间的合作氛围大抵还算是融洽。
　　为了不让白野跑到红方那里去，达尼克还是愿意付出一些代价的，况且，白野所提的要求，对于尤格多米雷尼亚一族来说，反而算不上什么代价。
　　从大厅中解散之后，各个御主带着自己的从者们都是离开了大厅。
　　“那种事情怎么可能做得到嘛，那个家伙不是从者吗？”
　　Saber的御主，名叫戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚的肥胖中年人一边暗暗嘀咕着，一边沿着走廊离开了这里。
　　虽然阿斯托尔福很有留下和白野搭话的想法的样子，但在对方的御主，一个看上去还算漂亮的女人的冷脸之下，还是不情不愿的跟着对方离开了。
　　“在准备好之前，应该还有得等吧？”
　　在其他组都是离开了大厅之后，只剩下喀戎和菲奥蕾这一组留下了下来，此刻，喀戎便推着菲奥蕾的轮椅，来到了白野的面前。
　　“在那之前，我先带你了解一下这次圣杯大战的情况如何？”喀戎笑着向他道。
　　“可以吗？”白野眉头一挑，反问道。
　　“没关系，反正也是一些只要调查一下就能知道的情报，而且达尼克伯父让我来接待您，还不至于连这种事情都不愿意说出来。”
　　轮椅上，一头亚麻色长发的少女，菲奥蕾笑着向白野说道。
　　“既然是这样的话，那就多谢了。”白野点了点头，如此道。
　　关于本次圣杯大战的情报，白野虽然是知道不少，但终究是不如当事人来得清楚，比如说，红方御主和从者们所在的大本营之类，这些问题他就并不知道。
　　虽然的确如菲奥蕾所说，这些都是只要调查一下就能知道的情报，但既然有人愿意说的话，也省得白野多费功夫了。
　　……
　　另一边，米雷尼亚城的魔术工房之中。
　　这里虽然空间很是宽敞，但光线意外的昏暗，在广阔的空间之内，有着数不清的透明罐子正在这里林立着。
　　这些透明罐子仿佛是一个个的巨大试管一样，其内盛满了不明的透明液体，而在那一个个的透明罐子中，正有着一个个的人类漂浮在其中。
　　那些罐子中的人有男有女，看起来都是十分中性化的面孔，身上只有勉强遮住身体关键处的白布，身体明显缺乏一般人类的健康感，此刻都仿佛是没有意识一般，自然而然的漂浮在其内。
　　“那种完全莫名其妙的家伙的话，真的有值得相信的价值吗？”
　　在这些罐子周围的过道之中，戈尔德显得很是不满的碎碎念道：“而且，那个家伙根本没有令咒吧？怎么可能做到那种事情……”
　　在他的一旁，尤格多米雷尼亚一族的族长，达尼克正在观察着四周的罐子，以及其中的人。
　　…………9<；花…… ・
　　“无妨，至少在现阶段，那家伙不会背叛我们，就算不值得相信也没关系，只要能稳住他，能帮我们的忙就足够了。”
　　达尼克面色漠然，他那蓝色的瞳孔中没有丝毫的信任之类的东西，有的只有利用和计算而已。
　　“利用我们尤格多米雷尼亚一族引以为傲的人造人技术而达成的魔力分流技术，能让我们在充分的供给从者作战的魔力的同时，还能够保持自身的魔力供应，可以说从一开始就占尽了优势，可是，这样还不够……”
　　达尼克的眼中绽放出了犹如执念般的光辉，“要达成我们一族的悲愿，就必须要更加确保战争胜利的结果才行！只要是为了我们一族的话，就算是这条性命都可以舍弃！更何况只是拉拢一个没有诚意的外人而已？”
　　一边这么说着，达尼克一边转过了身，看向了身旁的一个透明罐子，以及其内的一个人造人。
　　“就选他吧。”达尼克如此决定道。
　　“尽快把召唤阵布置出来，我也想看看，身为一个从者，究竟要怎么样召唤出另一个从者……”
　　……
　　“这次的圣杯大战基本上分为红黑两个阵营，黑方的话就是我们尤格多米雷尼亚一族，除了您的话，只有六名从者汇聚在米雷尼亚城中，只有assassin那一组不在城中。”
　　米雷尼亚城堡，顶部天台上，菲奥蕾向着白野告知着基本的状况。
　　“毕竟，十九人的哈桑集团在世界上那么多次的亚种圣杯战争中被召唤过了很多次，对于他们的宝具和技能，大家早就是心知肚明了，如果继续召唤哈桑的话，那对于战况一定很不利吧？”


第740章 又要见到一位熟人
　　Assassin这个职阶，一般而言，职阶本身就相当于是召唤媒介了，毕竟，assassin这个词语就是出于十二世纪中非地带的哈桑教团。
　　因此，在圣杯战争中，基本上召唤出来的assassin都是历代十九人哈桑中的一位。
　　如果是其他世界的圣杯战争的话，就算召唤的是哈桑倒也无妨，但在这个世界则并非如此。
　　毕竟，因为圣杯战争的系统被流传出去的关系，世界各地可都是进行了无数次的亚种圣杯战争，而在这些亚种圣杯战争中，被召唤出来的assassin都是十九人哈桑中的一人。
　　这就导致，这些哈桑们的能力早就被知晓，只要对症下药就可以击破这些哈桑，这个职阶的从者基本上就相当于是退场了。
　　因此，尤格多米雷尼亚的御主在知晓了这个事实之后，决定舍弃哈桑，召唤其他的assassin。
　　而为了让在召唤过程中，受到来自‘assassin’这个名称媒介的影响最小化，这位御主就是离开了罗马尼亚，前往了东洋的岛国，准备在那里进行从者召唤。
　　“算算时间的话，他也应该回来了才对……”菲奥蕾有些不确定般的道。
　　那样一来，黑方阵营就有了八名从者，数量上已经押了对方一头。
　　只是，在听到菲奥蕾这番话之后，白野却是双眸眯起，“恕我直言，你们想要召唤的assassin，莫非是ying国历史上最著名的猎奇杀人鬼，开膛手杰克？”
　　“诶？虽…虽然是这样没错，但阁下为什么会知道这件事？”菲奥蕾闻言不由一愣。
　　“怪不得会在那里见到从者。”白野了然道。
　　如果说白野之前还有些怀疑的话，那现在就终于是确定了。
　　在日本新宿的时候，他所碰到的assassin开膛手杰克，如果不出意外的话，本来应该是黑方的从者。
　　那个被杀死、被挖走心脏的就是她的御主，按照菲奥蕾所说，对方叫做相良豹马，是和式咒术和西洋咒术结合的使用者，在召唤之初就被开膛手杰克挖掉了心脏。
　　而在那之后，恐怕是和其他的什么人签订了契约，才得以存活下去吧？assassin职阶可没有单独行动的技能。
　　<氵
　　但这样一来，和别人签订了契约的开膛手杰克，就已经不是黑方阵营的从者，而是和之前的白野一样，是游离于两者之间的第三方了。
　　“如果是这样的话，我们这边就等于是直接失去一骑从者了。”在听完了白野的叙述之后，喀戎在一旁如此皱眉道。
　　“这…这件事一定要告知达尼克伯父大人才行！”菲奥蕾脸色凝重的道。
　　一名从者的缺失与否，足够影响到黑方全体应该采取的战略了。
　　“那么我们先离开了，有事之后再说吧。”喀戎向着白野点了点头，这么说了一声之后，便推着菲奥蕾向着阶梯的方向而去。
　　反正能知道的情报白野也是知道的差不多了，他也并没有阻拦两人，只是让开了路，让喀戎推着菲奥蕾离开天台。
　　“好了，那我也可以去做正事了吧？”
　　目视着两人离去，白野的脸上露出了一抹微微的笑意，也是走下了天台，向着感应到的某个方向走了过去。
　　之前的时候，白野虽然是知道了圣杯战争是在罗马尼亚举行，但却并不知道图利法斯这个地点。
　　之所以他会在来到罗马尼亚之后，就直接向着图利法斯而来，甚至是直接跑到米雷尼亚城这个黑方的大本营来，主要原因还是――
　　城堡之中，白野目标很是明确的来到了一个房间的门前……
　　路上遇上了一些手持着巨斧的人造人，有男有女，都穿着白色的衣服，只是，他们每一个都对白野视而不见，没有任何人向他搭话，也没有人阻止他的去路。
　　这些个人造人，行为模式还很单纯，对于已经和尤格多米雷尼亚结盟的白野，自然不会有半丝敌意。
　　拜此所赐，白野没有惊动任何人的来到了这房间门口，并且打开了房门。
　　内里是一个多少有些女性化的房间，房内放置着书架，其上堆满了书，还有一些魔术用品，此外，还有一个梳妆台和一面镜子。
　　虽说可能是女孩子的房间，但多少又有些简朴了。
　　“大概是菲奥蕾的房间吧？虽然是个女孩子，但总归是个魔术师。”
　　白野如此猜想着，打开了桌子的抽屉，从中拿出了一只绿玉碎片。
　　在取出了这只碎片之后，他便是没有丝毫留恋的离开了这房间。
　　这个世界的碎1.7片一共有三块。
　　从开膛手杰克身上取回了一块，从菲奥蕾的房间内取回了一块，还有最后一块……正在赶来罗马尼亚的路上。
　　“呀咧呀咧，又要见到一位熟人了。”
　　七骑对七骑是圣杯的紧急机制，因此而需要一位能够监督圣杯大战的从者，这位能监督圣杯大战的从者，正是ruler职阶。
　　而说到ruler职阶的话，这个职阶的从者也就只有那几个了吧？
　　很巧的是，白野知道这届圣杯大战的ruler是谁。


第741章 不屑于做出这种事情
　　“砰！”
　　魔术工房之中，达尼克一拳打在了一旁一个人造人的透明玻璃上，脸色显得相当不好看，“相良豹马，真是派不上用场的家伙，居然让assassin被别人夺走了！”
　　“这样一来，刚刚增加的从者数量的优势一下子就又变回了原样。”
　　一旁，菲奥蕾不无遗憾的微微叹了口气，“我们又和红方站回了原来的水平线上。”
　　只要是身为御主之一，就没有不渴望胜利的，就算是菲奥蕾这样心地较为善良的少女也同样如此，更别说，她也有着想要托付给圣杯的愿望。
　　这么想着，她还不着痕迹的看了眼自己动弹不得的双腿。
　　“这也未必。”
　　达尼克闻言却是深吸了口气，眼神冷冽的道：“根据情报，ruler也快要进07入罗马尼亚了吧？”
　　“如果能把那个ruler拉拢到我们的阵营的话，那对我们而言，可比多出一个两个从者有利得多！”
　　作为圣杯大战的监督者，大圣杯赋予了ruler很大的职阶特权。
　　比如说看破所有从者真名的技能，比如说持有着对每个从者都能使用两次数量的令咒……有了这些特权，哪怕是一个三流从者也能发挥出难以想象的战略价值。
　　而达尼克，就是将主意打到了拥有着这样的特权的ruler身上。
　　“戈尔德，你带着saber过去，最好能将ruler拉拢过来！”达尼克向着一旁的戈尔德冷声说道。
　　“我知道了。”
　　戈尔德闻言连忙应下，带着saber离开了魔术工房。
　　“王？”
　　还没等事情结束，达尼克突然收到了来自弗拉德三世的念话传讯，脸色一沉，“赫拉克勒斯突然离开城堡，不知道去哪里了？”
　　一旁，菲奥蕾和喀戎闻言齐齐一愣。
　　……
　　城堡的门口，白野在从菲奥蕾的房间出来之后，就是直接来到了这里，打算出去一趟。
　　“你要去哪儿？”
　　在白野走出城门的刹那，城墙之上，冷不丁的传来了一道低沉的声音。
　　?Ｊ
　　这道声音的传来c让白野蓦地停住了脚步，向着城墙之上投去了视线。
　　・
　　穿着一身黑袍，蓄着胡须，眼眶深陷的黑方lancer，弗拉德三世正站在城墙之上，居高临下的用着充满压迫力的视线看着白野。
　　“怎么，这是打算质问我吗？”白野面不改色，同样用着极为冷淡的视线抬头看着对方。
　　弗拉德三世闻言只是冷冷的看着白野。
　　两人之间的空气一下子变得凝滞起来。
　　“我信不过你，同时，我也很讨厌背叛者。”弗拉德三世如此漠然道。
　　“是吗？”
　　白野闻言眉头一挑，“原来你不知道吗？那我就直白的跟你说好了，我们的合作关系直到死掉七名从者为止。”
　　“这样一来，我就算不上‘背叛者’了吧？”
　　白野毫不掩饰自己的这种想法，甚至能够正大光明的说出来，从来没有隐藏的心思。
　　提前告知对方在死掉七名从者之后就终止合作关系，甚至可能倒戈相向，没有比这更大方的举止了。
　　如果到时候，还有人认为他背叛的话，那就只能是对方的脑子不好使。
　　要知道，这可是‘战争’，原本就是要依靠阴谋诡计谋取胜利的，就算白野什么都不说，假装很有诚意的合作，然后倒打一耙，那也只能说明对方的谋略不够罢了。
　　像白野现在这样，这么直白的说出来的，简直可以说是人品高尚了。
　　白野虽然自觉不是好人，毕竟他也是手染鲜血之辈，但也还不屑于做出背叛这种事情。
　　说完了这番话，他就是头也不回的离开了城堡，向着斜坡之下的方向走去。
　　弗拉德三世沉默的站在那里，只是目视着白野离去，没有做出任何多余的动作，好半晌之后，他才是用念话能力通知了达尼克。
　　……
　　而此刻，在一条前往圣杯大战地点的宽阔的高速公路上，这里两边都是田野，大约是接近乡下的位置，加上此刻时间渐晚，道路上几乎不见什么车辆了。
　　只是，就在这样的状况之下，从远处渐渐驶来了一辆小卡车。
　　驾驶着卡车的是一个平平无奇的中年大叔，但那辆车的后车厢上，却是正坐着一个一头金色长发的少女。
　　她的容貌相当的漂亮，身上穿着学生制服和黑色长筒袜，身材异常丰满，此刻正是望着天空，皱眉思索着什么。
　　“附身蕾迪希亚的降临方式，和977我在那个世界所看到的两位亚从者有几分相似……可是，为什么我会以这种方式被召唤呢？”
　　这是她被召唤以后，所想不明白的问题之一。
　　“这个圣杯战争之中，应该有什么奇怪的事情在里面――！”
　　在她这样想着的时候，她却仿佛是突然察觉到了什么一样，脸色肃然而起，从车厢中站起身来。
　　“大叔，到这里就可以了，一路上谢谢你。”
　　她向着驾驶这辆卡车的中年大叔如此说道，为了防止意外，她还特意添加了魔力，对对方使用了暗示。
　　大叔本来还想说什么，但在她的暗示之下，却是什么都没说就乖乖的开车走了。
　　直到对方离开之后，从道路旁边的车牌之上，才是显现出了一道黄金般的身影。
　　全身都穿着黄金的铠甲的从者，解除了灵子化之后，露出了苍白的身影，手持着一把黄金的长枪，用着平淡的目光看着下方的少女。
　　虽然只是淡淡的站在车牌之上，但他的身上却散发着超乎想像的强烈压迫感。


第742章 ――红方lancer迦尔纳
　　“你就是ruler职阶的从者吗？”
　　站在路牌之上的黄金从者用着冷漠的眼神看着下方的少女，“觉悟吧。”
　　没有等她说出一句话，对方就是骤然从身上释放出了强烈的魔力，令得少女瞳孔急缩之下，毫不犹豫的展开了自己的武装――
　　“轰――！”
　　强烈的爆炸声几乎震碎耳膜，在这高速公路之上向着四周传播出去，将无数飞鸟都吓得即刻扑棱起翅膀飞上天际。
　　烟尘四起之下，一道身影从爆炸处飞速退出，站定在路上，她的身上已经换了一身装束。
　　一席紫色的修女服，身上装备上了银色的锁链战甲，头上也是带起了很有特色的头饰，一头金色长发散落在身后，手中紧握着一只长长的旗帜。
　　如果说之前还不能肯定的话，那么现在就可以确定了。
　　这个借助附身的方式降临的，正是白野在邪龙百年战争中的熟人，ruler圣女贞德。
　　只是，和那时弱到只能和三流从者媲美的她相比，此刻的贞德的气势却是强上太多，身上的魔力波动和过去根本不可同日而语。
　　烟尘散去，从中露出了黄金的从者的身形。
　　“红方的lancer，太阳神苏利耶之子，施舍的英雄迦尔纳――”
　　因为拥有着真名看破的技能，对方的真名在她的眼中根本无法掩藏，此刻，贞德脸上的神情显得十分凛然。
　　“对身为圣杯战争的裁定者的我出手，你知道这究竟意味着什么吗？”
　　“我当然知道。”
　　黄金的从者，手持着金色长枪的迦尔纳闻言，却依旧是那一副冷漠的神情，“既然我已经站在了这里，就代表对你再明确不过的宣战了。”
　　“为什么要瞄准我而来？”
　　贞德沉声问道：“就算在这里杀了我，又有什么意义？”
　　“不知道，这是御主的命令，我只是按照契约行动而已。”
　　迦尔纳很是坦诚的说出了原因，只是随即他就又是举起了手中的黄金之枪，从体内再度释放彳开魔力
　　只不过，和刚才相比，这一次，他所释放的魔力规模却是大的超乎想象。
　　“我要上了，ru考虑到你的特权，这一击之下，绝没有半丝手下留情！”
　　这是他要释放宝具的征兆。
　　Ruler职阶有着对每个从者都可以使用两划令咒的，被称为‘神明裁决’的特权，一旦被令咒强制命令了的话，那就无法对她动手了。
　　因此，如果想要一击将她杀死的话，就只能以最大程度的解放宝具来完成。
　　甚至于，不能给她半点使用令咒的时机。
　　迦尔纳的战术没有半点纰漏，以他最快的速度解放宝具的话，哪怕贞德都只能是迎面举起了手中的旗帜，连使用令咒的犹余都没有。
　　但即便如此，强烈的危机感还是在她的心头涌现而出。
　　一般的话，以她旗帜的防御力，如果不是太犯规的宝具的话，那都是可以防御下来的。
　　毕竟，名为‘吾主在此’的这件宝具，可是有着将她自身那EX等级的对魔力全部转换成物理防御力的性质，能够达到无敌程度的防御等级！
　　任何的攻击，只要被这件结界宝具挡下的话，那就无法对她造成任何伤害。
　　但――
　　‘吾主在此’终究不是阿瓦隆那样的终极防御宝具，它那无敌的时间其实是伴随着伤害的积蓄而变短的，终究不可能无限承受拥有莫大威力的宝具伤害。
　　简而言之，如果面对对手的宝具的话，解放吾主在此的贞德虽然会陷入无敌状态，但如果承受的威力太多，这份无敌就会被破解。
　　因此才说，只要不是太犯规的宝具就没问题。
　　只是，可惜的是，迦尔纳本身就是非常犯规等级的英灵。
　　在一般英灵当中，都能争夺最强宝座的他，毫无疑问是超规格级从者，其宝具的威力必然强大的不可想象。
　　贞德对这一点心知肚明。
　　所以，即便是她，这一刻依旧是产生了强烈的危机感。
　　“轰――！！！”
　　在迦尔纳在短短时间内将魔力积蓄完毕，就要解放宝具真名的刹那，远处的空中，却是突然闪亮起了一道猩红色的流星。
　　流星闪烁着猩红的魔光，以着比肩音速的速度，在一阵阵音障声之中，向着迦尔纳的后背心脏处急刺了过来！
　　不得不说，不愧是印度知名度极高的英雄。
　　哪怕是几乎可以算得上偷袭的一击之下，他都是神速般的反应了过来，转身一枪劈下。
　　“呲――轰隆隆！！！”
　　黄金的钢枪下一刻便和来袭的猩红魔枪撞击在了一起，发出了犹如导弹爆炸一般的剧烈轰响声。
　　而伴随着两者撞击的声音响起，涌动的烟尘将迦尔纳覆盖进去，一道身影也终于是跨越了数公里的距离，一眨眼之下，来到了高速公路上。
　　“来得早不如来得巧，说的就是这种事吧？”
　　停下脚步之后，犹如空间转移一般出现的白野，用着不无调侃般的神情，向着一旁脸上满是惊愕的贞德如此笑道。


第743章 超规格级从者的力量
　　“你是――”
　　贞德一眼便看到了闯进了战场的白野，脸上露出了满满的惊愕。
　　“白野！？”
　　“该说真不愧是ruler吗？”白野闻言眉头一挑，嘴角上扬起来，眼神中露出微微的笑意，“没想到你还记得我……”
　　被圣杯召唤下来的从者，一般而言是无法保持在其他世界的记忆的，但有一个职阶的从者是例外，那就是ruler。
　　只要是ruler职阶的从者的话，那就可以完美的保持在其他世界的经历。
　　贞德作为ruler，自然是记得在fgo世界的第一特异点，邪龙百年战争时期的记忆的，因此，对于当时并肩作战，有着战友之情的白野自然是十分熟稔。
　　换而言之的话，在这场圣杯大战中，白野和贞德是先天的熟人，有着在另一个世界的关系在。
　　“哦？是熟人吗？”
　　十数米之外，烟尘散去，从中露出了迦尔纳那身着着黄金铠甲的身形，甩了甩手中的黄金钢枪160，“你是黑方的从者吧？”
　　对面，迦尔纳的身上没有丝毫的伤势，甚至于，就连那黄金铠甲都依旧是闪烁着金色的光泽，没有丝毫碎裂的迹象。
　　“虽然有些出入，但这样认为也没什么错。”
　　白野见状双目微眯，丝毫不吝啬的赞叹道。“太阳神之子迦尔纳……不愧是超规格级从者。”
　　刚才的猩红色流星，其正体乃是B+等级的对军宝具贯穿死翔之枪的远距离投掷一击，威力之大，连当初死徒二十七组之一的尼禄所释放的混沌之泥都只能勉强挡住而已。
　　但迦尔纳正面面对了那一击，全身上下却丝毫无损。
　　硬要说影响的话，只是被那一击击退了数十米远而已。
　　“那一击虽然强力，但还无法击破我的铠甲。”迦尔纳依旧是那面无表情的脸色，如是道。
　　白野当然知道，迦尔(ahc纳的那套黄金铠甲，事实上就是他的宝具之一。
　　――日轮呀，化作甲胄等级为。
　　是与迦尔纳的肉体一体化，能够放出太阳光辉的强力防御型宝具乃其父太阳神苏利耶赐予，本身就是光的化身的存在，连众神都难以摧毁Q。
　　能将所有敌对干涉，包括物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念在内，全都进行削减，将其九成的效果无效化，使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一。
　　哪怕是受到了A+等级的对军宝具的一击，都不会影响迦尔纳的行动，防御效果十分惊人。
　　不仅如此，这件甲胄还拥有治愈功能，只要魔力充足的话，就连致命伤都能挽救回来。
　　面对着这样的宝具，贯穿死翔之枪自然无法奏效，甚至于，刚才那接近音速的一击，可是被对方直接挡住了的，威力发挥的也有限。
　　这就是超规格级从者的实力的一部分，甚至于，对方的攻击型宝具还没有展开。
　　这种实力，白野觉得，哪怕是曾经遇到过的韦勒斯拉纳，也不过如此罢了，他甚至觉得，如果迦尔纳解放了那个宝具的话，就算是韦勒斯拉纳也得饮恨当场。
　　“lancer迦尔纳，你无论如何都要和我战斗吗？”场上，贞德面色凝重的向着迦尔纳问道。
　　作为一名圣杯大战的监督者和裁定者，她应该是无论如何都不会妨碍到任何一方的才对，不管是哪一方，应该都没有和她动手的理由。
　　但此刻，迦尔纳的言行却让她产生了浓浓的不解。
　　“一而再再而三的问早就决定了的事，可算不上贤明。”
　　迦尔纳这么说着，再度举起了手中的黄金钢枪，“那个是你的熟人吧？那么，你们一起上也在情理之中，我不会介意。”
　　闻言，贞德脸上的表情终于是彻底肃穆了起来。
　　只是，还没等她说什么，在她身旁的白野就是突然踏前一步，拦在了她的身前。
　　“不好意思，你的对手是我一个人。”
　　白野手中一握，银色的太刀落入了手中，目光定定的看着对面的迦尔纳，“不管怎么说，身为红方的从者，你终究是我要打败的对象，在这里称称你的斤两也是一件好事！”
　　“哦？那么，我的对手就是你一个人吗？”
　　迦尔纳将目光从贞德的身上移开，转移到了白野的身上，“也好，你说就算我把你当作是黑方的从者也无妨的吧？那么，相比起ruler，你才是我真正应该打倒的敌人！”
　　迦尔纳是隶属于魔术协会，也就是红方的从者，而白野则相当于是尤格多米雷尼亚，也就是黑方的从者。
　　两者的阵营完全敌对，所以迦尔纳说的倒也没错，相比起贞德，白野才是他真正的敌人。
　　“从者lancer，迦尔纳。”
　　迦尔纳用着一如之前的冷然表情，只是将手中的黄金钢枪举向了白野，如此自曝了家门。
　　“英雄的礼仪吗？”白野也将银色太刀举在了身前。
　　“如果你不愿意暴露真名的话也无妨，这只是我单方面的宣告而已。”迦尔纳道。
　　如果和迦尔纳对战的是亚瑟王，或者齐格飞那样的英雄的话，那么他们恐怕已经义正言辞的将自己的姓名通报给对方了吧。
　　“白野，只是一个无名的剑士――”


第744章 单单比较武艺的话实在难以分出胜负
　　“答得好，我要上了！”
　　“锵――”
　　一道清脆的金属长鸣声中，黄金的长枪被迦尔纳从手中笔直刺出，令得双方之间的空气被一瞬间刺爆，发出震耳欲聋般的轰鸣声。
　　气流被绞断，大气疯狂涌动起来，形成狂风向着四面八方吹袭出去。
　　黄金的枪尖眨眼就来到了白野的面前，一击毫不犹豫的向着他的心脏笔直刺来。
　　超规格不愧是超规格，基本上行家一出手就知有没有，迦尔纳的实力一如白野所预料的强大。
　　一枪刺出毫不客气的超越了音速，枪身在空气中滑行着，丝毫不见锐减。
　　那不仅仅是从者面板的力量，更加是对方武艺过人的结果，两者相结合之下，才是发挥出了如此的神技。
　　武艺的本质本来就是对身体力量的最大化利用，爱德怀斯曾经以十分平常般的力量轻飘飘的将白野那击碎大地级别的力量击溃，就是这个道理。
　　迦尔纳能够轻易超越音速，不仅是从者的力量，更是他达到神域-级别的武艺的结果。
　　就算让他去和神裂火织拼白兵战，白野相信，他也不会落入下风。
　　迦尔纳能被划分为超规格级英灵，不是没有道理的，那样的一击，如果是二三流从者的话，根本就没有挡住的可能，已经被一击击败了。
　　――只不过，虽然迦尔纳很强，白野也更强。
　　他可是单凭着肉身就打败了使用了圣痕力量的神裂火织，没有理由不强。
　　“咻――”
　　在心眼之下，哪怕是超越音速的一击也被白野轻易捕捉到，在迦尔纳挥出黄金之枪的刹那，白野也是毫不犹豫的挥下了手中的银色太刀。
　　一道划破空气的银色刀光之下，仿佛连眼前的世界都被斩断，空间都被一刀斩出了断层。
　　如果说迦尔纳的长枪是汇聚了太阳般的炙热和爆炸性的话，那么白野的太刀中汇聚的就是犹如月亮般的轻盈和敏捷。
　　“轰――！！！”
　　金属交击之声早就是听不见，传播到耳朵中的，就只有两者相撞之下产生的剧烈爆炸声，迎面传来了犹如劲风般的强烈冲击波。
　　一击之下，迦尔纳眼中立刻流露出了一丝异色。
　　白野的眸中，也是染上了渐浓的战意。
　　两人都是没有停手，一击无果之下，手中的黄金钢枪和银色太刀纷纷又是从极度不可思议的角度向着对手挥击了过去。
　　“轰轰轰轰――！！！”
　　黄金的光芒和银色的光芒在空气中划过无数道光的轨迹。
　　与此同时，也是有着无数道炸弹爆炸般的声响连绵不断的响起，折磨着耳朵，逸散出去的狂风形成无数道锋锐的气流，在大地和田野上留下无数深深的沟壑。
　　只是初交手，但两人周围数十米处已经成为了普通人类的禁区，那样高威力的交手之下，一道余波都可能将卷进去的人体切割成两半。
　　而贞德就是在这样的战场的外围，用着惊叹和震撼般的视线，看着陷入焦灼般的二人。
　　“那两个人，都太强了……”
　　迦尔纳作为超规格级从者，他的强大本身就可以想象。
　　而白野的话，同样是在邪龙百年战争的时候在贞德的面前展现了‘半吊子从者杀手’般的实力。
　　在贞德的想法中，这两个人比起一般的从者都是强得太过分了，他们两个，不管是哪个跑到一般的圣杯战争中的话，都是赢下战争取得圣杯都毫不意外的。
　　“到底是谁会赢？”
　　这样的交手下，连她都无法看出谁占优势了。
　　而此刻，交手的双方中。
　　迦尔纳突然一枪刺出，仿佛舍弃了防御一般直接暴露出胸口，但那长枪却是以着夺命般的架势来到了白野的身前，向着他的面门直刺过来。
　　…………9<；花…… ・
　　这是不要命一般的打法。
　　白野目光闪动之下，毫不犹豫的一扭头，与此同时也是一剑挥出，向着迦尔纳的侧腹由下而上的挥去。
　　“砰！！！”
　　两人几乎同时倒飞出去，又同时稳定下身形，双脚在地面上犁出两道小小的沟壑。
　　白野转动着眼睛，看到了自己脸颊上那一道浅浅的伤口，丝丝的血液溢出。
　　而对面的迦尔纳则是捂着腹部，虽然因为穿着甲胄没有半点伤势，但他的脸上却是露出了微微的苦闷之色。
　　“……真叫人惊讶，没想到你的防御也这么强。”
　　迦尔纳抬起头来，那一向十分平静的眼神之中居然是流露出了丝丝的炙热，“白野，你果然是个好敌手。”
　　“彼此彼此。”
　　白野摸了摸脸颊，在十二试炼的治愈力之下，这点伤口已经以着肉眼可见的速度愈合了，他也是抬起头，将视线投向了对方。
　　“原本的话，我刚才那一击应该已经成功将你砍成两半了才对，没想到只是一点点内伤而已……而且，你也快恢复了吧？”
　　白野魔力充足，十二试炼作用得也快，只是一两秒之后，脸上的伤便完全恢复。
　　但迦尔纳的魔力量却是受制于他的御主，无法快速使用黄金铠甲的治愈能力，所以恢复起来其实比白野慢了一步不止。
　　“单单比较武艺的话，我们实在是难以分出胜负。”
　　白野挥了挥手中的银色太刀，令其在空中划出清冷的刀光，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，“那么，也差不多该拿出真本事了吧？”


第745章 差不多该拿出真本事了
　　“哦？这还真是叫人惊讶。”
　　迦尔纳脸色微动，貌似有些诧异的模样，“刚才还不是你的全力吗？”
　　“刚才只是见猎心喜，所以用着和你差不多的力量比拼着武艺罢了，连这身体一半的力量都没有使用出来。”
　　白野闻言只是咧嘴一笑，“也没什么好惊讶的吧，你不也是根本没有使用全力吗？”
　　也就是说，这两个人，在还未使用全力的基础上，挥出的攻击就已经是超越了音速。
　　那是因为两人所使用的力量和速度，乃至是武艺，都是极为高超并且十分接近的结果。
　　“有趣，没想到这次的圣杯战争居然会遇上你这样的敌手。”
　　迦尔纳几乎是默认般的认同了白野的话，他那一直面无表情的嘴角都是扬起了微微的笑意，“能在平等的基础上和你这样的对手交战，看样子我那受到诅咒的命运也稍微有点改善的样子。”
　　“那么，多余的话就不说了，如你所愿，接下来我会使用全力上了！”
　　“轰！！”
　　话音刚落，迦尔纳的身上就是释放出了异常剧烈的魔力，形成犹如岩浆般炙热的火焰包裹住了他的全身。
　　尤其是他那手中的黄金钢枪之上，渲染出的火焰已经是达到了融化钢铁般的高温。
　　“砰！”
　　空气犹如炸弹般炸裂开来。
　　火焰的存在进一步的推动了迦尔纳速度的上升，并且因为魔力放出的缘故，他那长枪上蕴含的威胁感顿时更进一步了。
　　――魔力放出（炎）：A
　　那是迦尔纳所拥有的技能之一，一般的魔力放出的话，是指利用释放出来的魔力增强攻击力的技能，而迦尔纳的状况的话，则是将魔力以‘火焰’的形式释放出来。
　　不仅是武器被火焰包裹起来，连身躯也能绽放烈火，不仅能对攻击力进行巨大的增幅，甚至可以通过喷射火焰推动速度增长，魔力充足的状况下，让身体速度超过肉身不过是再简单不过的事情。
　　只不过，此次迦尔纳的御主并非是什么大人物的模样；能给予他的魔力支援也并不多，要不然的话，他早就是使用这个技能了，不必等到现在才释放。
　　想必就算他现在使用出来了，恐怕这个技能也使用不了太长时间，毕竟对魔力的消耗实在太大。
　　迦尔纳这个英雄，如果有人了解过他的话，就会知道他的人生实在是太过悲惨了，那简直可以说是被诅咒了也不为过。
　　不仅是出生之后就遭到了母亲的遗弃，还因为养父的车夫身份在成年之后饱受蔑视和鄙夷，哪怕他有着超乎想像的才能和武艺，依旧无法改善这种状况。
　　甚至于，在他将要和同母异父的兄弟阿周那决斗的时候，诸天神明也没有一个人支持他，全部都站在阿周那那边，甚至于为此而不惜向迦尔纳立下了诸多的诅咒，连众神之王，雷神因陀罗都为了确保阿周那的胜利而骗走了他的黄金铠甲。
　　这些众神的偏袒和诅咒、欺骗直接导致了他在决斗中的败北，哪怕是他的实力还要凌驾于阿周那之上，如果没有那些因素他就可以赢过对方。
　　只是迦尔纳的品格实在太过高尚，即便如此也依旧没有怨恨过任何人，只是以着‘事该如此’的理由将所有的诅咒和怨恨都接了下来。
　　说他的命运受到了诅咒都没有丝毫的过分。
　　这样在所有英灵中都是数一数二的高尚品格，哪怕是白野都是十分的敬重的。
　　有鉴于此，为了不辜负对方的期待的话，白野也终于是动起了真格。
　　全身那懒散的肌肉终于是在这一刻鼓动起来，时隔数个月之后，白野又一次的拿出了身体的全部机能……
　　“砰！”
　　比起迦尔纳利用火焰加速的速度还要快上一筹。
　　单单是凭借着这份力量，白野的肉身速度都是超越了音速。
　　“锵――”
　　锋锐的太刀划破空气，令其发出尖锐的长鸣，犹如弯月一般的刀光在空气中一闪而逝。
　　暴风涌动之下，数倍音速的一击被白野轻易斩出。
　　身体的速度和挥刀的速度并不是一个概念，毕竟，人们挥动手臂的速度和奔跑的速度根本就不是一个数值吧？
　　而奔跑速度达到音速的白野，斩出数倍音速的刀光根本不成问题，他可是有着在短短数秒内斩出数千刀的记录的。
　　迦尔纳双瞳骤然急缩。
　　但此刻已经是停不下脚步了，包裹着强烈火焰的长枪，和撕裂了大气的太刀只剩下碰撞一途。
　　“轰轰轰――！！！”
　　在强烈的撞击之下，连大地都仿佛承受不住一般，裂出了无数道的裂痕，如蛛网般向着四面八方蔓延出去。
　　只是一秒钟之内，就交手了数十次。
　　无数雷鸣般的轰响在这里四散而开，大地也被纵横的剑气和火焰毫不留手的蹂躏着。
　　“唔――”
　　一旁，面对着迎面而来的强风，贞德都是忍不住抬起手臂挡在了面前，但即便如此，她也依旧是直直的目视着前方。
　　“白野的实力居然提升了这么多……”
　　别人的话可能看不出来，但此刻，贞德却是看出犹如暴风骤雨一般交手的二人的强弱――透过两人脚下移动的轨迹的话，那就能看出来了，迦尔纳正在被迫后退着。


第746章 连本名都不清楚
　　虽然外表上看两人之间的碰撞陷入了难以分出胜负的僵局，但其实不然。
　　使用了魔力放出（炎）的迦尔纳，攻击力固然是更胜一筹了，但白野隐藏的实力却更多，动起真格之下，每一刀都砍出了数倍音速的速度，比起迦尔纳的速度要快上许多。
　　哪怕以迦尔纳那神域级的武艺，此刻也无法将白野的斩击全部挡下，更何况白野的武艺丝毫不弱于他。
　　一秒钟之内，就有着数刀觑准了破绽，砍在了迦尔纳的黄金铠甲之上。
　　哪怕这套黄金铠甲有着无效化九成伤害的强大防御，那剩下一成的伤害依旧是将迦尔纳击退了出去，让他气血上涌，手腕和内脏都被强大的力量撞击得震颤起来。
　　即便如此，他也无愧于英雄之名，在白野数刀得手之下，07他也是趁机一枪刺向了白野的心口，只是却被白野超人一等的速度躲避开，只对他的手臂造成了一点皮外伤而已。
　　“好…好强，这就是赫拉克勒斯阁下的实力吗？”
　　高速公路的一旁，从树林中走出来的戈尔德，用着赞叹的语气说道：“不愧是世界知名的大英雄！”
　　一边这么说着，戈尔德却是一边在心底向着他的从者，并没有现身的齐格飞询问了起来，“saber，如果以那两个人为对手的话，你能赢吗？”
　　在嘴上赞叹的时候，他的心底已经思索着能不能打得赢交手的两人了。
　　“很难。”
　　齐格飞的回答传到了他的心底，“那位赫拉克勒斯阁下就不说了，就算是那个lancer都是世间难找的英雄，连那个人我都未必能赢过……”
　　他这其实算是非常的谦虚了。
　　他就算不是两人的对手，但也可以依靠自己的技能和宝具和两人僵持住，陷入持久战中，也不会吃太多的亏。
　　只是，他的这个回答却让戈尔德十分的不满。
　　但在ruler的面前他也不好暴露出来，只是脸上肌肉抽搐之下，依旧向着贞德露出自以为十分友好的笑容。 o
　　“没想到红方的lancer居然会想要偷袭你真是太危险了。” 彡
　　戈尔德一脸的义正言辞，转眼，他又仿佛是突然想起了什么一样，脸上堆起笑容，“对了，和1交战的那个少年其实是我们击方召唤出来的从者，毕竟是历史上少有的英雄，安全的话，你可以尽管放心……”
　　他这是打着白野的招牌，和贞德套近乎。
　　“是吗？可是据我说知，白野是个亚从者吧？”
　　贞德闻言只是不为所动，目光依旧直视着战场，“亚从者怎么样都不会被你们召唤出来吧？”
　　就算黑方想要召唤赫拉克勒斯，召唤出来的也只是赫拉克勒斯本人而已，绝不会是拥有着赫拉克勒斯身份和力量的白野，毕竟，他的人可是在另一个世界的，绝不可能阻碍圣遗物的功能。
　　白野会出现在这里，只会跟他自己有关系。
　　贞德对这一点看得很清楚。
　　“诶？”
　　只是戈尔德闻言就是蓦地惊愕起来了，“白…白野，是什么人？”
　　和达尼克一样，戈尔德也是个纯粹的魔术师，对于白野的本名根本不在意，自然是不知道他口中被他们召唤出来的赫拉克勒斯，本名其实叫做白野。
　　连本名都不清楚，也好意思说白野是他们一方的从者吗？
　　连贞德只是有些无奈般的叹了口气，不再理会戈尔德了。
　　而在这边的两人，交流不甚愉快的时候，另一边，一直缠斗的二人也是分出了优劣。
　　在白野的数倍音速斩击之下，无数的刀光汇聚在一起，形成如同一朵含苞待放的花蕊一般，美丽之中也充满了危险。
　　只是迦尔纳的实力同样不俗，虽然有些被压制的迹象，但凭借着强大的防御和滴水不漏的防守，并没有落入被彻底压制的颓势之中。
　　“――第一秘剑・雷狱！”
　　眼见得战况有些陷入焦灼，白野目光闪动之下，终于是使用出了自创的剑技。
　　几乎同时挥出的三道刀光形成了一道包围圈，将迦尔纳所有的退路全部堵死，以着几乎完全同时到来的三刀，向着他身体周遭砍了过去。830
　　第一秘剑・雷狱，是白野的七秘剑之中，最不可能躲过和防御下来的招数，因为没有人可以挡住几乎同时到来的三剑。
　　在这一剑上之下，原本就有些压制的迦尔纳终于是面色一变。
　　“锵锵――”
　　凭借着自身高超的武艺，极速挥舞的黄金钢枪挡下了其中的两剑，但第三剑却是透过了他的防守，一剑砍在了他的胸口上。
　　如同被高速疾驰的火车撞上一般的强烈撞击感让迦尔纳瞬间被击飞出去。
　　使用了剑技的白野，这一刻明确的占据了上风，只要趁胜追击的话，未必没有可能将迦尔纳完全压着打。
　　只不过，在迦尔纳被击飞出去之后，白野却只是静立在那里，并没有趁胜追击。
　　迦尔纳倒飞出去，却也是很快站稳身形，火焰涌动之下，将口角处溢出的鲜血蒸发掉。
　　哪怕是被黄金铠甲削减了九成的伤害，剩余的一成也依旧将他重伤了。


第747章 明目张胆的偏袒
　　高速公路之上，到处都是被火焰和剑气蹂躏之后的痕迹，仿佛发生了什么无可阻挡的天灾一般，千疮百孔。
　　周围的田野之上，也是留下了无数的深浅不一的沟壑，令得些微绿意都是因此而消失了。
　　在道路上站稳，迦尔纳将嘴角的血液蒸发掉，抬起头，看向了对面的白野，“刚才如果你继续攻击我的话，我现在受的伤会变得更重也说不定……”
　　“为什么没有那么做？”迦尔纳的目光中流露出丝丝的不解和诧异。
　　“……就算是这样，也无法将你彻底击败，继续缠斗下去根本毫无意义。”
　　白野所展露出来的实力已经足够强大了，哪怕是神裂火织面对他，也得拿出七闪、唯闪那样的绝招来才有胜机。
　　但迦尔纳和神裂火织不一样，他的防御力实在太强，还拥有自愈能力。
　　如果没有那件黄金铠甲的话，他刚才就已经被白野一剑两断了，而不是像现在这样，整个人就像一座堡垒一样，攻之不破。
　　就算白野以超越对方一头的实力压制了他，也无法将他彻底打败。
　　继续缠斗下去，十分钟，乃至是半个小时之内都别想分出胜负。
　　白野以前就经常用强大的防御力来制裁别人，现在倒是自己碰上了这种类型的对手，也算是因果循环。
　　“就因为这？”
　　迦尔纳双眸眯起，沉默般的道：“面对我的话，无论是什么样的谎话可都是不起作用的。”
　　――贫者之见识：A
　　迦尔纳的技能之一，能看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。历史上的他有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值，此技能便显示出他所拥有的掌握对方本质的力量。
　　“就此离开吧，lancer！”
　　还没等白野出声，一道身影就是闯进了两人之间，挡在了白野的面前，举起了那旗帜，面色凛然的看向了对面的迦尔纳。
　　“如果你还不愿意退去的话，那我就要作为ruler使用令咒了！”
　　受伤不轻之下，迦尔纳的战力多少受了几分影响，虽然他作为超规格级从者实力强盛，但贞德好歹也是顶级从者，不至于在这样的状况下都使用不了令咒。
　　“你是想要介入我们的战斗吗，ruler？”
　　迦尔纳站起身来，神情已经恢复了一开始的冷然，“这可和你监督者的身份不符合了。”
　　“想要对身为监督者的我下首的人，恐怕没有资格说出这种话吧？”
　　贞德没有被他的言语动摇，只是据理力争道：“如果你们分出胜负的话，你敢说自己不会对我动手吗？”
　　“不可能的，御主的命令是让我杀了你。”迦尔纳毫不犹豫的如此答道。
　　就是这样的道理。
　　如果分出胜负，又如果是他赢了的话，那就绝不会放过贞德。
　　就是顾虑到这一点，贞德才是强行打断了两人。
　　“原来如此，确实有道理。”
　　迦尔纳点了点头，只是以着宽容的姿态接受了贞德仿若偏心的举动，“好吧，本来就算这样下去，在那个男人的干扰之下，我也不可能完成命令了，那我便就此退去好了。”
　　“名为白野的男人――”
　　迦尔纳转过了头，面向了白野，举起了手中的黄金之枪，“下次战斗的时候，我一定会用这把枪贯穿你的心脏。”
　　“所以，你最好以万无一失的状态迎接我的弑神之枪！你应该可以的吧？”
　　“……好。”
　　在得到了约定之后，迦尔纳露出了一抹微微有着战意的笑容之后，整个人才是直接灵子化，消失在了这条高速公路上。
　　“呼……”
　　在感知到迦尔纳已经离开之后，贞德才是松了口气，随即连忙转身，向着白野露出了有些担忧般的神情，“你没事吧，白野？”
　　“唔……算不上没事，大概。”
　　在她的面前，白野抬起头，露出了微微有些苦笑的神情，额头上冒出了浓浓的细汗，“没想到居然在这个时候发作，实在是出乎预料……”
　　强烈的刺痛感在大脑内发作着，犹如什么人拿着铁棍在疯狂捣杵一样，让哪怕是白野这样意志算是坚定的人都有些承受不住般的架势。
　　那是在魔禁世界因为暴走而受到的伤到精神根本的伤势，明明一天下来都没有发作，没想到在战斗的时候发作了。
　　“嘛，就算没有发作，想要打败那个迦尔纳，也不是件简单的事情。”
　　虽然是因为精神上的伤势才停手，但白野的话也并非是谎言，迦尔纳的综合实力太强，哪怕是他，恐怕都要拿出十成实力，才能将其打败。
　　“……不过，你这样算是明目张胆的偏袒我了吧？”
　　脑子里的刺痛渐渐淡去，白野脸上的神情顿时好了许多，才是转过头，向着一旁的贞德如此说道：“就算是迦尔纳可能会对你下手，你也直接离开这里不就好了？完全没有必要用令咒威胁他……”
　　这怎么看都有偏袒白野的嫌疑。
　　只是，没想到贞德闻言却是狠狠的瞪了他一眼，“我还要问你呢！”
　　“你不是在另一个世界拯救人理吗？”
　　贞德一改刚才担忧的神情，面色颇为斯巴达般的严肃起来，“要是死在这里的话，算怎么回事？那个世界的人类不是在等待着你的拯救吗？你可是背负着更加重要的使命！”
　　“白野，你给我好好了解一下自己的重要性！”
　　白野一脸愕然之下，竟觉得贞德说的很有道理，自己完全无言以对。
　　PS：我，贞德，中立。


第748章 帮忙拉拢ruler？
　　“ruler！赫拉克勒斯阁下！”
　　在白野和贞德再次会面的时候，一旁的戈尔德却是小跑着来到了两人的身边，脸上再度堆上笑容：“你们两位都没有受什么伤吧？”
　　“感谢你的关心，我们都没有受伤。”
　　贞德用着极为淡然的语气如此回道。
　　虽然她是有些偏袒着白野，但那也是有着要为另一个世界的人类考虑的原因在，除此之外，贞德不打算偏袒这场圣杯大战的任何一方。
　　“是吗？那真是太好了。”
　　戈尔德仿佛是关心一般的松了口气，然后才是极为热忱的道：“对了，ruler，你要不要到我们米雷尼亚城堡来呢？”
　　“如果要监督这场圣杯大战的话，能够监视方圆数公里的我们米雷尼亚城堡就是最合适的了……”
　　戈尔德十分热情的推销着，言语中的意思再明显不过，根本就是想要拉拢ruler而已。
　　“虽然感谢你的好意，但那就不用了。”
　　只是，面对着戈尔德的热心举止，贞德却只是不咸不淡的拒绝了他的邀请，“我作为ruler的感知范围足够覆733盖方圆十公里，没有必要去米雷尼亚城堡。”
　　“怎…怎么这样……！”
　　戈尔德颇有些不甘起来，转动着眼珠子，一眼看到了旁边的白野，心下一动，连忙又是脸上堆笑起来，“就算这样，想必赫拉克勒斯阁下，也应该希望能和ruler你叙旧的吧？”
　　“只要你愿意的话，你们俩完全可以到我们米雷尼亚城堡彻夜详谈嘛！”
　　只要是看见刚才白野和贞德那熟稔的对话的人，那就肯定是可以看出两人很熟悉了，戈尔德这番话分明是在暗示白野，让他帮忙拉拢ruler。
　　如果是和ruler相熟悉的白野帮忙邀请一下的话，多少会有点希望。
　　在戈尔德看来，拉拢ruler可是好事一桩，既然白野是向着大圣杯来的话，只要拉拢了ruler，那黑方的胜率绝对会提升到几乎必胜的程度，对白野来说也应该是希望看到的局面吧？
　　贞德闻言眉头微微皱起，用着有些不喜般的视线看了戈尔德一眼。冖g
　　这固然是可以行使的手段c　但这番小心机却会让当事人多少 有些不爽，毕竟，这种行为只是在将两人间原本纯粹的友情利益化而已吧？ q　　只是，戈尔德却只是一个劲的向着白野眨眼，期待着他的说辞，完全没有看到贞德的眼神。
　　“我倒并不需要。”
　　在戈尔德的注视之下，白野却完全没有按着他的意思来，反而很是直接的否决了他的提议。
　　“因为你想啊，就算想要叙旧的话，只要在米雷尼亚城堡外面进行就可以了吧？”
　　白野瞥了一眼戈尔德，目光之中有些似笑非笑起来，“完全没有必要强人所难，让ruler做违反规则的事情……”
　　“唔――！”
　　戈尔德的脸色瞬间无比难看起来。
　　“你…你就不懂吗！？”
　　戈尔德向着白野几乎满是憋屈一般的叫了起来，“如果你愿意帮忙，拉拢了ruler的话，我们会变的多有利――”
　　“刚才还算是有点小聪明，现在可就太难看了，戈尔德。”
　　面对着戈尔德这仿佛焦急和愤懑一般的表情，白野却只是叹了口气，有些嘲讽般的道：“你想要拉拢的正主可就在眼前，这是打算让圣女贞德放弃自己的原则吗？”
　　戈尔德闻言顿时一噎。
　　果不其然，贞德就在一旁用着完全看不出波动的眼神看着他。
　　在监督者的面前说要拉拢她，几乎是等同于让圣人放弃自己的操守，如果不说出来还好，大家只是心照不宣而已，但一旦说出来，那就太过没有城府了。
　　好在贞德是圣女，如果是什么傲慢的英灵的话，此刻说不定已经是操起武器了。
　　“可…可恶！”
　　戈尔德如此低骂了一声，带着一副难看的表情立刻转身，向着一旁道路上的轿车大踏步走了过去。
　　在被两人齐齐不待见的现在，他再留下来根本就是热脸贴冷屁股而已。
　　眼见得戈尔德带着从者乘车离开了这里之后，贞德才是微微舒了口气，露出有些无奈的神情，“摊上这样的御主的话，那位英雄齐格飞恐怕也是相当苦恼的吧？”
　　齐格飞是和白野一样，都是在邪龙百年战争的时候，和贞德有着战友之缘的从者，贞德对他也算是熟悉了。
　　“说的也是，我也这么认为。”毕竟是在米雷尼亚城堡待过一段时间了，白野自然看得出，齐格飞恐怕是被戈尔德施加了什么‘不准说话’之类的命令，才会变得异常沉默的吧？
　　“这个暂且不论，我们还是先离开这里吧，这么大的动静，恐怕会吸引不少人过来。”
　　贞德这么说着，立刻抬脚向着一旁被她放着行李的地方走去，准备带上行李离开。
　　“啊咧？”只是，等走到了位置，贞德却是发出了一道愣然的声音。
　　白野转过头去，看向了地面。
　　被她置放着衣物的箱子已经不知何时被击毁，里面盛放的衣服全都四散了出来，洒在了地面上，其中两件贴身的内衣裤，貌似尺寸挺大的模样，都是染上了被火焰炙烤后的漆黑色。
　　“你在看什么？”
　　贞德向着白野投来了十分阴沉般的视线。
　　“咳咳……不，我什么都没看到……”
　　白野轻咳一声，转移开视线，装作是什么都没有看到的模样。
　　“粉色的啊……”只是一边，他的心底又是如此想着。


第749章 令圣人都感到为难的问题
　　天色渐亮之后。
　　罗马尼亚一座城市的旅馆中。
　　白野依旧是很早起床，来到了旅馆的大厅之中，点了一份早餐，一个人吃了起来，等到他已经将早餐解决了之后，少女的身形才是从楼上跑了下来。
　　“久等了吗？对不起。”贞德向着大厅内的白野道歉道。
　　“没事，这只是我个人早起的习惯而-已，不用介意。”
　　白野一边摇了摇头，一边挥了挥手，招呼起了柜台边的服务员，“不好意思，再来一份早餐。”
　　“又叫你破费了……”贞德难得有些羞赧的模样，颇有些不好意思般的道。
　　她的这副模样一点没有圣女的高洁，反而有一种邻家女孩般的亲切感。
　　“反正我也不缺钱财之类的东西。”
　　白野耸了耸肩，将视线投到了对面的贞德身上，“反倒是你，这种状况可是一点不像是从者……”
　　贞德的身上穿的是一套女高中生制服，是对男性来说很棒的超短裤和丝袜的设计，这样看起来的话，圣女的模样是一点没有了，像是同一个学校的学姐之类的角色。
　　“不仅是衣服，甚至还需要睡眠，对从者来说，这种行为完全没有必要吧？”
　　白野顿了顿，又打量了她一眼，“而且，你现在这个状态，是附身在活人身上的吧？”
　　闻言，贞德也是很无奈般的叹了口气，“本来如果是我直接降临的话，当然是不需要睡眠进食这类的行为的，但是，不知道为什么，这一次我的降临方式是类似于白野你们亚从者的附身降临。”
　　“我就像是一层膜一样，被放在了这个少女的体表上，所以不管是睡眠，还是进食，这些都是必要的行为。”
　　这么说着，贞德又一样一样的清点起来，“而且，钱也要很节省的使用才行，飞机票、旅游资费这些东西，对一个高中女生而言，还是比较大的负担的……”
　　如果说之前的贞德只是没有了圣女的模样的话，那现在的贞德就是完全如同村姑一般，对着家庭那令人担忧的经济状况开始仔细计算起来，想着如何节省等等。
　　g　　看得白野都是一愣一愣起来。
　　“是…是吗，那衣服什么的，还要不要重买？”
　　贞德闻言一愣，然后皱了皱眉头，思索了一下之后还是摇了摇头，“还是算了吧，对我来说，这一套衣服已经够用了，充其量我也只会在夜晚住旅馆和三餐在餐馆进食的时候会需要蕾蒂西亚的衣服而已，其他的时候就使用我的灵衣就好。”
　　“不要说什么由你帮忙垫付，我也是不会接受的。”
　　不知道为什么，在说起这些事情的时候，贞德的身上总有一种莫名强势的气场，让人无法反驳。
　　“不要总是说我的事情，你的问题才更大吧，白野？”
　　贞德这么说着，神情逐渐严肃起来，“你根本就不是这场圣杯大战中内召唤出来的英灵吧？可你还是插手了这场圣杯战争，对我来说，这本来就是违反规则的行为了。”
　　“不仅如此，你那个伤势也很糟糕吧？到底是为什么才会受那样的伤？难道是在拯救人理的时候遇上了什么强大的敌人吗……”
　　贞德对白野依旧抱有着担忧的情绪，不仅是因为和白野是熟人，更因为白野是另一个世界拯救人理的主力，她不能对此坐视不管。
　　他们两人之所以在昨晚没有分离，而是找了一间旅馆一起住下，多少就有些是这方面的原因。
　　…………9<；花…………
　　“嘛，就和你说的一样。”
　　白野摊了摊手，无奈般的笑道：“我因为一些原因受了一些伤势，所以就想要将这个世界的大圣杯拿到手，用来恢复伤势……”
　　这么说着，白野蓦然微微一顿，随即脸上露出一抹调侃般的笑意。
　　“如果我说，为了拯救那个世界的人理我就必须要拿到大圣杯恢复伤势的话，贞德你会帮我的忙吗？”
　　“诶！？”贞德闻言顿时是一脸惊愕起来。
　　不得不说，白野提出的这个问题非常刁钻。
　　简直可以说是刻意为难贞德这个圣人了。
　　毕竟作为圣人，哪有不关心人们性命的道理？
　　贞德果然是和预料的一样，陷入了难以抉择的境地，只是一脸为难和动摇的神情。
　　因为，这就简直是将拯救人理和圣杯规则放在了一个天枰上让她选。
　　如果选择帮助白野的话，虽然可以拯救另一个世界的人理，但她就会将眼前这个圣杯大战的规则置之而不顾。
　　如果选择维护规则的话，那就是让她置另一个世界无数人的性命于不顾……
　　“嘛，我也不想让你为难，所以，我们各退一步怎么样？”
　　眼见得连贞德都是动摇起来，白野这时立刻是提出了自己的建议，“我不会刻意的在这场圣杯战争中捣乱，取而代之，我会以御主的立场使用从者进行对大圣杯的争夺，你就对我的状况睁一只眼闭一只眼如何？”
　　“这样一来，算是可以避开这种为难的状况了吧？”


第750章 希望在召唤出了那个英灵之后还能这么想
　　不是以从者，而是以御主的身份参与进这场圣杯战争的话，那就算是要遵循大圣杯规则的贞德也无话可说。
　　倒不如说，如果白野能这样做的话，贞德会十分欢迎。
　　“可是，现在十四个从者的位置已经全部齐了吧？你要怎么使用从者……”贞德有些疑惑般的道。
　　“这种方法多得是，比如说夺取令咒什么的……”白野很是随意的做出了危险的发言，让贞德脸上的笑容都变得有些勉强了起来。
　　“不过，作为条件，不管我召唤出了什么从者，你都不能有任何怨言，可以的吧？”
　　“原来如此，这确实是可行的方案。”
　　贞德思索了一番后也只能是点了点头，与此同时，也道：“放心好了，不管你夺取了多强的从者，我都不会说什么的。”
　　“反倒是，如果你能将迦尔纳那样强大的从者夺取过来的话，我反倒会比较安心，毕竟这样或许能保证你恢复伤势，拯救那个世界的人理……”
　　这样算是再明显不过的偏袒了吧？
　　身为监督者居然期待着白野的胜利……这终究也只能归根于贞德那圣人的身份上了。
　　圣人原本就是最为善良的存在，绝对无法坐视任何违背道德的事情发生，这样的存在本身就不适合做监督者。
　　监督监督，那就应该需要有着能对任何状况都冷眼旁观的冷血吧？
　　贞德作为圣人，只能说不适合做监督者了。
　　“这样一来，你的问题也算是得到解决了吧？闯进这圣杯战争里的是你这样的熟人真是太好了。”贞德不无安心般的笑着道。
　　白野闻言眉头一挑，默不作声。
　　“希望你在看到被我召唤出来的那个英灵之后还能这么想吧……”
　　讲道理，白野觉得，如果她们两个面对面的话，不用旗帜大打相向就已经算是很好的结果了。
　　在两人交谈着的期间，早餐已经被贞德消灭掉，天色都已经是完全放亮起来。
　　“嗯？” u
　　在离开旅馆之后，不管是白野还是贞德，齐齐面色廾动，看向某个方向的远处，露出了微微的诧异之色。
　　“红方的从者在向着黑方的米雷尼亚城堡攻去吗？”白野若有所思般的道。
　　“而且打前锋的是rserker，好像没有理性的模样。”
　　贞德仔细感知着，说道：“后面跟着的是rider和archer，居然有三个从者在向着黑方的大本营攻去吗？”
　　贞德作为ruler，能够完全感知十公里范围内的所有从者的气息，甚至于职阶都可以判别得出来。
　　“看样子，我得回去一趟才行，你怎么办？”白野看向一旁的贞德，如此问道。
　　贞德闻言沉吟起来。
　　“昨天红方的lancer十分突兀的来袭击我，我觉得红方的阵营之中恐怕有什么不好的东西存在……正好趁这个机会，我也去问一问红方的从者吧！”
　　贞德这次只能凭依在蕾蒂西亚身上降临，迦尔纳又那么没有理由的来袭击他，这让贞德不得不怀疑起了红方的古怪。
　　“好吧，那我们一起出发。”
　　白野点了点头之后，和贞德一起离开了城镇，向着图利法斯的方向赶去。
　　……
　　另一边，图利法斯，米雷尼亚城堡所在的山林之中。
　　仿佛是有着什么庞然大物在踩踏着大地一样，脚下的土地在以着肉眼可及的频率变得震颤起来。
　　伴随着震颤声接近，一道浑身肌肉的高大身影逐渐露出其真容，并且用着仿佛马拉松长跑一般的架势，向着山坡上的米雷尼亚城堡奔袭而去……
　　“嘿嘿，哈哈哈！哈哈哈哈哈哈……！”
　　那是一个浑身穿着铠甲，就连头部都不例外，手上握着一根深色的短剑，脸上露出一副奇怪笑容的从者。
　　他一边哈哈大笑着，一边以着惊人的势头向着城堡而去。
　　只是，不时便会从他的脚下、四周，发出如同陷阱般的魔术，使魔石鸟也是在他的头顶上方不时掠过，将他的影像发送给米雷尼亚城中的人们。
　　这里虽然看上去没有什么特别的地方，但其实早就被尤格多米雷尼亚一族设下了无数的魔术陷阱和结界。
　　袭来的石箭射进那虬结而起的肌肉中。
　　脚下升起的石桩刺破他的脚底。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　只是，不管是受到何种的伤势，他都是大笑着，一边举起手中的短剑横扫一切陷阱，一边是毫不迟疑的向着前方迈进着，仿佛在那里有着他必须要打倒的敌人一样。
　　而他身上的伤口，则在流淌了丝丝血液之后，就全部自动愈合，不仅如此，他身上的气息居然还因此而强大了微妙的一丝丝5.2。
　　而在他的身后，两道敏捷而矫健的身影正在丛林中飞掠着，隐藏在他的身后，向着米雷尼亚城而去。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　没有理性的berserker，就这样一马当先，一路摧毁了无数的结界和陷阱，向着米雷尼亚城前进着。
　　只不过，这里终究是尤格多米雷尼亚一族的主场。
　　不仅是berserker，就连他身后的archer和rider都一并被发现了。
　　在三个红方从者的面前，纷纷是出现了黑方的从者们的身影。


第751章 毫不掩饰的自信和傲然
　　“嗯？”
　　在横冲直撞的berserker的前方，一道身影不知何时出现在了那里，让得berserker脸上的笑容顿时越发愉悦起来。
　　挡在他的前方的，是黑方之中长相非常可爱，穿着女性装束的rider阿斯托尔福，他此刻正举着一只拥有着金色的枪尖的马上枪，在手上挥舞着，一副颇为自得般的神情。
　　“来得好，红方的――呜哇！”
　　正当阿斯托尔福想要以着骑士精神和对方说上两句的时候，红方berserker却是在一脸愉悦的大笑之下，猛地跳跃了过来，一剑向着阿斯托尔福砍了下去。
　　“轰！”
　　轰然一声巨响之下，一根参天巨树被对方轻易砍断，倾倒在地，扬起一片灰尘。
　　阿斯托尔福慌乱的惊呼一声，在地上连滚数圈躲过了berserker势大力沉的一剑，站起身来，向着对方十分不满的大叫起来。
　　“起码让人家把话说完啊！”
　　阿斯托尔福鼓着嘴，举起了手上的马上枪，08脸上又露出了十分自得般的神情，“既然这样的话，我也要上了――TrapofArgalia（碰者即摔）！”
　　――碰者即摔，那是阿斯托尔福所拥有的众多宝具之一，虽然只是D级的宝具，但却拥有着只要触碰到对方，就会强制使对方的腿灵体化，从而在战斗中跌倒的能力。
　　而且，这个‘让人跌倒’的力量具有相当的强制性，哪怕是几十米高的巨人，受到一击也同样要跌倒，可谓是相当作弊的宝具之一。
　　阿斯托尔福作为历史有名的英雄，让他出名的并非是多么厉害的武艺或者谋略，而是丰富多彩的武器和冒险经历，以及其理性蒸发EX的传说。
　　因此，他作为英灵的实力其实并不强大，甚至可以说是非常的弱，但他的宝具数量却极多，运用起来相当的灵活，而且其中不乏作弊级的宝具。
　　阿斯托尔福举枪一击，在这把马上枪触碰到了红方berserker之后，对方那筋肉虬结的小腿立刻是失去了魔力供给，被强制灵体化，被迫跌倒在地。
　　Berserker脸上笑容不减，只是看着自己不见了的腿有些不解。
　　“哈哈！这种程度还远远不够啊压制者啊！”
　　只是，这并不妨碍他站起来继续反抗，倒不如说，在失去了o廴一条腿之后，他脸上的笑容反而是越加愉悦了起来，随即便只用着另一条腿站了起来。fj
　　“这稍微有点顽强了吧？”阿斯托尔福有些无奈般的笑道。
　　“哒哒――”
　　而在两人即将再度交手的时候，一道不紧不慢的马蹄声却是传进了两人的耳中，紧随其后，骑着马匹的弗拉德三世的身影便出现在了场中。
　　在他的身后，还有达尼克和阿斯托尔福的御主塞雷尼凯的身影，以及那名将全身都隐藏起来的caster。
　　“红方的berserker……确实如你所言，达尼克，这是个将他控制起来，变成我方棋子的好机会。”
　　弗拉德三世目光眯起，身上涌动起超乎一般从者规格的强盛魔力。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤――”
　　下一刻，berserker的身体便由内而外的产生了十数道猩红的木桩，将他整个人直接串在了空中，让他整个人都失去了反抗的力量。
　　“压…压制者啊！我绝不认同强者蹂躏弱者……！”红方berserker低吼着道。
　　“哼！”
　　弗拉德三世冷哼一声，身上的魔力又一次涌动起来，随即，一道木桩精准的透过了空中berserker的脖颈，让他眼珠子一瞪之下，随即泛起了白眼，昏迷了过去。
　　只不过，哪怕是已经陷入了昏迷中，berserker身上的伤势也是在逐渐的恢复着，被木桩刺穿的伤口也是逐渐愈合，身上长起了奇怪的肉疙瘩。
　　“这个从者，似乎有些奇怪的特性……”
　　达尼克注意到这一点，但此刻也没有探究的从容，上前一步，“caster，帮我把这个berserker和对方御主之间的回路切断，这样的话，他就会成为我们的棋子了。”
　　“了解。”全身笼罩在黑袍下，带着金属面具的caster闻言点了点头，上前帮忙起来。
　　而在众人都没有看到的时候，场上的另一名从者，阿斯托尔福却是猫着腰，以着猫步悄悄离开了这里。
　　……
　　当白野和贞德来到山坡上时，都是察觉到Berserker已经被俘虏，两人对视了一眼之后，纷纷是向着另一处而去。
　　被俘虏的红方berserker已经丧失了威胁，而且无法正常沟通之下，也无法告诉贞德什么情报。
　　那么既然如此的400话，另一边的红方archer和rider才是他们合适的目标。
　　而且，那边似乎已经有了交手的迹象了。
　　只是，在两人到达了这边的战场之后，却多少都是有些惊讶了起来。
　　“居然完全被压制住了……”
　　并不是红方入侵的两个从者，而是指黑方，也就是尤格多米雷尼亚一族派来阻击两人的从者。
　　黑saber齐格飞，黑berserker弗兰肯斯坦。
　　此刻，那个屠龙的英雄齐格飞居然是被一只箭矢穿过了肩胛骨，钉在了一旁的树上，弗兰肯斯塔也被对方三两下打翻在地。
　　“想凭借区区两骑就想解决我，真是白日做梦。”
　　以着高高在上般的姿态说着这番话的，是明显不属于黑方的一名男性从者，模样相当的俊美，有着一头绿色的头发和金色的双瞳，全身穿戴着甲胄，肩上扛着一把长枪。
　　他的脸上浮现着的乃是丝毫不掩饰的极度自信和傲然的笑容，仿佛对于自身的实力骄傲到了极点的模样。


第752章 忽略了我的存在的话会很困扰的
　　“真没想到，红方的阵营中除了迦尔纳之外，还有你这样厉害的家伙。”
　　“谁？！”
　　在声音传来的刹那，对方的眼神就蓦地犀利了起来，肩上的长枪随即握在了手中，“既然来了就出来，面对面光明正大的放马过来！”
　　即便面对着可能隐藏起来的敌人，他依旧没有半丝的胆怯，反而满是傲然的高声叫喝起来，让人不得不感慨他的豪气。
　　“我们本来就没有隐藏起来的打算。”
　　在这样的声音之下，从一旁的森林之中走出了少年少女的身影。
　　少年的身形十分高挑，脸上浮现着轻飘飘的笑容，少女手持着旗帜，面容瑰丽，英气十足。
　　“黑方的从者，而你，是ruler吗？”对方如此猜测般的道。
　　“正是。”
　　贞德点了点头，应了下来，那凛然的目光毫不迟疑的看向了对方，“你是红方的rider，希腊的大英雄阿喀琉斯吧？我有一些问题想要询问你――”
　　“哼哼！”
　　手持着长枪，却被贞德称呼为rider，对面的从者阿喀琉斯只是笑着轻哼了两声，“现在可是我和黑方的从者战斗的时候，可不要来阻拦我――什么？”
　　在阿喀琉斯毫不客气的拒绝了贞德的提问之后，还没等贞德产生什么反应，他自己反而是眉头一皱，看向了天际。
　　“……原来如此，既然是御主的命令的话，那就没办法了。”
　　阿喀琉斯微微叹了口气，颇有些不情愿的模样，只是转眼他就将自己的这丝不情愿压制了下去，面向着贞德抬起了手中的长枪，脸上的笑容再度变得肆意了起来。
　　“不好意思了，ruler，看样子，比起打败黑方的从者，在我的御主看来，还是先消灭掉你更重要！”
　　“轰！”
　　话音刚落，他就是丝毫不给贞德反应过来的机会，脚下一踏之下，弓下腰，以着超乎想像的惊人速度，一枪刺向了仅仅十数步之遥的贞德。
　　阿喀琉斯的速度太快了。
　　快的简直如同彗星一般。
　　那是在白野看来，还要超越迦尔纳的速度的等级！
　　“什――！？”
　　哪怕是贞德，面对这样完全预想之外，并且快到极致的攻击也都是无法反应过来。
　　如果没有意外的话，在阿喀琉斯这极短距离，并且以着极快速度刺出的一枪之下，她很可能被重伤，甚至于连灵核都有着被击碎的危险。
　　这并不是贞德本身有多弱，事实上，贞德也是顶级从者的行列。
　　只是阿喀琉斯的实力太强，那已经是脱离了一般从者的行列，达到了和迦尔纳一般的超规格的地步。
　　在超规格从者几乎偷袭的一击之下，哪怕是顶级从者也有殒命的风险。
　　瞬息般转变的战况之下，只是刹那间，那一柄闪亮着寒光的长枪已经接近了贞德的胸口――
　　但，就在这长枪即将触及到她的前一刻，一道黑影却是超乎了所有人预料的在空气中一掠而过。
　　“轰――！”
　　眨眼不到的刹那之中，一道身影如同被喷射飞机击中一般，毫不停留的被轰飞出去，在短短瞬间撞断了数根参天巨树，落进了远处扬起的尘埃之中。
　　直到对方被轰飞出去数十米，白野才是收回了拳头，微微有些无奈般的叹了口气。
　　“目标明确是好事，可是，如果你忽略了我的存在的话，那我会很困扰的。”
　　直到白野出声之后，场上几人才是回过神来。
　　不管是齐格飞，还是弗兰肯斯坦，面对着白野这样的行径都是露出了浓浓的错愕。
　　贞德更是连气息都有些急促了起来，眼神剧烈变动着。
　　刚才那一下，如果没有白野帮忙挡下的话，那她的性命都会变得无比危险。
　　“红方的从者……你们之中果然有什么非常犯规的东西存在！”
　　贞德对自己的这个猜测终于是彻底没有疑问了。
　　红方三番两次想要抹杀她，若说其中没有猫腻的话，傻子都不信。
　　“哈哈哈哈哈哈！有意思！没想到黑方还有你这样的从者！”
　　数十米开外，阿喀琉斯以着猛烈的势头从那里冲出，短短一秒钟之内又是回到了场中，只是此刻，他的胸口却是绽放出一道血花。
　　“居然透过了我的不死身直接给我了这么大的伤害，你这家伙，莫非是有着最高等级的神性吗？”
　　虽然是受了伤，但阿喀琉斯脸上的神情反而是变得兴奋了起来，“迦尔纳说的连他都有所不敌的家伙也是你吧？”
　　“本来还以为这次的圣杯大战没什么像样的对手呢，这样的话，不是会叫人兴致高涨起来了吗！”
　　阿喀琉斯果断的舍弃了贞德，将蕴含着高涨战意的气势向着白野释放了出来，目光炙热起来，“报上你的名字，黑方的从者！”
　　“名字吗？”
　　白野眉头一挑，脸上露出了似笑非笑般的笑容，“不知道你想听哪一个？”
　　“哪一个？”
　　阿喀琉斯闻言露出了微微诧异的神情，但随即那丝诧异也被他抛到了九霄云外，“不管是哪个，全部都说来听听吧！看招！”
　　在得到了心仪的对手之后，阿喀琉斯完全暴露了战斗狂的本质，再一次以着那野兽般凶猛而急速的彗星般跑法，向着白野电射而来！


第753章 要杀死一个两个的红方从者
　　战意高涨的阿喀琉斯丝毫不给白野拒绝的机会，手中的长枪直接刺破了空气的阻碍，带着一片音障声，向着白野急袭而来。
　　不管怎么看，阿喀琉斯的速度都不是一般的快，那隐隐传来的音障声便是证据。
　　事实上，阿喀琉斯作为希腊神话中可以和赫拉克勒斯相提并论的英雄之一，其实力和知名度都是世界顶尖的。
　　更不要说，就连人体的弱点之一‘阿喀琉斯之踵’都是以他的名字来命名，可想而知对方究竟是有着何等的知名度。
　　而这样的他，实际上，在神话之中的历史其实相当短暂，只是在‘特洛伊战争’之中释放出璀璨的光彩而已。
　　特洛伊战争是他扬名的开始，也是他生命的终结。
　　但就是在这一场战争之中，让他的武艺和实力得到了各方的认可，单挑了特洛伊最强的赫克托尔并将其杀死，亚马逊一族的首领，战神之女亚马逊女王也是死在他的手里，除此之外还有黎明之子门农等。
　　但也因此而得罪了很多人，才被太阳神阿波罗算计，被箭矢射中脚后跟而死。
　　单单只是这段历史，就足够将阿喀琉斯抬到超规格级英灵的层次了。
　　和他战斗一点都不比和迦尔纳战斗来得轻松，甚至于，因为他拥有的宝具，让他有着比迦尔纳都更加难缠的特性。
　　――彗星跑法，那是阿喀琉斯的宝具之一，等级A+。
　　那是阿喀琉斯常时发动型的宝具，从“所有时代的所有英雄里最为迅速”这个传说所具现化而成。一口气通过广大的战场，即使场地上存在障碍也不会减低速度。
　　鲜少有英灵能够完全捕捉到他的速度，被称为有史以来全人类顶点的疾风脚力。
　　“轰隆隆――！！！”
　　以最速的狙击挥出手中的长枪，那种杀伤力丝毫不逊色于迦尔纳的魔力放出‘炎’，只是奔走间便将周围的空气全都压缩了下去，发出强烈的空气爆鸣声。
　　如果说场上能有一个人能和他平等较量的话，那就只有白野一个人了。
　　所有人都对这一点心知肚明。
　　白野当然也不例外，手中光华一闪之下，银色太刀只是时隔一天便再度出鞘。
　　“和昨天不一样，今天的我可不会手下留情。”
　　只是留下了这漠然的声音之后，白野就蓦地消失在了贞德的面前，下一刻，直接出现在了奔驰的阿喀琉斯的身侧。
　　“什么――！？”
　　这样的出现方式太过突然，就仿佛是空间转移一样叫人防不胜防。
　　愕然之下，阿喀琉斯只来得及竖起手上的长枪――
　　“嘭！”
　　下一刻，一道寒光闪烁之下，阿喀琉斯整个人再度被火箭一般轰飞出去。
　　“咻――！”
　　空气之中，一道箭矢犹如流星一般向着白野激射而来。
　　“锵！”
　　随手一刀劈下，这根箭矢就被直接砍成了两段。
　　白野转头看了一眼森林的深处，目光淡如湖水，不起一丝涟漪，对于拥有着最高等级心眼的他来说，任何偷袭都是不成立的。
　　“阿喀琉斯交给我，你们去解决掉红archer！”
　　白野向着一旁的齐格飞和弗兰肯斯坦如此交代了一声，整个人再度消失在了几人的眼前。
　　场中，齐格飞和弗兰肯斯坦都是微微一愣，随即身形一滞之下，貌似是收到了来自御主的命令，两人都是整备好状态，向着躲在森林深处的红archer追了过去。
　　而贞德，在犹豫了一下之后，还是向着白野和阿喀琉斯的战场跑了过去。
　　另一边。
　　“轰！”
　　犹如雷鸣般强烈的轰响声之下，森林之内交战的两方再度一触即开。
　　阿喀琉斯不受控制的被击飞出去。
　　不同的是，白野只是脚下微微一顿，就再度整个人消失开来，又一次出现的时候，又是来到了阿喀琉斯的身侧，一剑挥砍而下！
　　缩地神功・神足通，学自罗濠的轻功绝技，是缩地术的运用，不仅在长途奔袭上媲美超音速飞机，短距离内辗转腾挪也是犹如鬼魅一般，飘忽不定。
　　这种犯规级别的轻功，让阿喀琉斯很难抓到白野的行动轨迹，整个人毫无疑问的落入了下风。
　　“只是，没想到你意外的能撑……”超高速的攻伐之中，白野仿佛还有说话的余地一般如此出声。
　　――阿喀琉斯的第二项宝具，名为‘勇者的不凋花’，等级为B。
　　那是来自他的母亲，女神忒提斯所给予的不死之祝福，由在他出生时便受到来自天火的炙烤的传说而来，效果是无效化所有攻击。
　　只是这个特性也存在着决定性的缺陷，那就是，对上拥有一定等级以上‘神性’技能的人，这个效果会被打消。
　　如果是面对齐格飞的话，无论对方怎么发动攻击，阿喀琉斯都一定会毫发无伤，因为齐格飞没有神性，无法突破‘勇者的不凋花’的不死性。
　　但白野的神性却是A，能够将这个宝具的特性完全打消，他的攻击，会百分之百毫无保留的作用到阿喀琉斯的身上。
　　某种程度上而言，阿喀琉斯比迦尔纳惨得多。
　　迦尔纳的黄金铠甲是固定抵消九成的伤害，只剩下一成伤害被接收。
　　而阿喀琉斯，则是只能完完全全的接受白野攻击所造成的所有伤害。
　　尤其是在白野已经是认真的想着‘要杀死一个两个红方的从者’的情况下。


第754章 红rider败退
　　只不过，即便是完全的落入了被动和下风，阿喀琉斯依旧是顽强的坚挺着。
　　这位希腊的大英雄表现出了难以想象的强韧性，不管被白野抓住多少次，他都依旧是一声不吭的反击，然后在剧烈的撞击之下被轰飞出去。
　　哪怕是脸上已经流淌下了鲜血，腰间的骨头都碎裂了数根，阿喀琉斯依旧没有退缩，反倒是，在逐渐承受了白野十数次的攻击之后，头一次下意识的一扭头，躲开了白野以神足通袭来的一剑――
　　“……你的攻击我已经差不多熟悉了。”
　　阿喀琉斯脸上的血迹一刻不停的向下流淌着，一边，他的脸上反而是露出了野兽般凶狠的笑容。
　　“别以为这样的步法下一次还有效！”
　　依靠着十数次被击中的经验，承受了十数次的痛苦，阿喀琉斯终于是熟悉了神足通的鬼魅，发出了如此的宣言。
　　“真是了不起！”
　　白野毫不吝啬的赞叹了一声。
　　说到底，阿喀琉斯毕竟是在英雄汇聚的特洛伊战争中大放异彩的大英雄，是希腊神话中仅次于赫拉克勒斯的传说人物，不管是武艺，还是其他都是可以在一个时代称尊的存在。
　　单论起武艺的话，阿喀琉斯绝不会逊色于白野和迦尔纳。
　　如果不是因为勇者的不凋花在白野的面前没有用的话，阿喀琉斯绝对可以像迦尔纳一样，在白野手中撑上半个小时。
　　“不过，我可不想把战斗拖延那么长时间……”
　　如果又在战斗中头疼起来的话，那就单纯只能放跑阿喀琉斯了。
　　“所以，我就再认真一点好了！”
　　这么说着，白野念头一动，体内那海量的魔力顿时涌动起来，流入四肢百骸之中。
　　与此同时，他的体表上也是逐渐环绕起一道散发着金色光芒的魔力气焰，令得空气都被挤压出去。
　　一直以来，白野的‘动真格’只是拿出全部的身体力量，一点魔力都没有使用，但就是一点魔力都没有使用的状态，白野都能打败神裂火织，压制迦尔纳。
　　刂｀而在他体内属于弑神者的庞大咒力涌动起来的现在，对身体能力的增幅完全媲美魔力放出的技能。
　　彡；
　　如果说之前的白野只是择人而噬的猛虎的话，那一瞬间，他就变成了仰天咆哮的巨龙。
　　<′
　　“什么――！？”
　　阿喀琉斯那金色的瞳孔瞬间缩成了针状，脸上的笑容有那么一瞬间都变得无比狰狞起来，“想要变得有趣到什么程度啊你这个混蛋――！”
　　这么大吼了一声，阿喀琉斯立刻是将手中的长枪犹如标枪一般高举起来，随即毫不留恋的，将其向着白野直接大力投掷出去。
　　被投掷而来的长枪化作一道流星，刺破了重重空气的阻碍，在一片连绵不绝的音爆声中，只是转瞬间便来到了白野的面前。
　　只是看一眼就能知道，这一枪的威力必定极为恐怖，就算是白野，如果正面阻挡的话多半也只会被贯穿身体，丢掉十二试炼的一条命。
　　面对着被投掷而来的长枪，白野只是举起了手中的刀，脚下一动之下，轻易躲过了枪尖，一刀砍在了这把长枪的刀身上。
　　“呲呲呲呲呲――”
　　火花四溅之下，刺耳的钢铁之音传来，长枪下一刻就被整个弹开，扎在了一旁的一颗巨树之上，整个枪身都没入其中。
　　没有去理会被弹开的长枪，下一刻，白野一脚踏出，空气之中的尘埃都被积压得形成了一道烟圈，在他离开了原地之后，雷鸣般的音爆声才是慢慢响起。
　　“咚――！”
　　仿佛钟鸣一般的声音在森林中响起，向着森林之外的米雷尼亚城堡和图利法斯城镇传荡出去。
　　白野眉头一挑，手中微微发麻起来。
　　在他的面前，阿喀琉斯的手上正持着一张圆盾，将白野这快得超乎想像的一剑给挡了下来。
　　但那巨大的力量也是将他整个人轰飞出去两百米远，才是堪堪停下身形，体内脏器剧烈震颤着，让他忍不住呕了一大口血。
　　“速度又加快了，居然有这么强吗？”
　　阿喀琉斯举着盾牌，他眼眸中藐视一切的傲然已经是完全消失了，取而代之的是完完全全的凝重，只有战意一如开始的旺盛。
　　“嗯？”
　　在他刚打算召唤自己的第五个宝具的时候，阿喀琉斯却是蓦然一皱眉，“现在正是最有趣的时候，别在这个时候阻碍我！”
　　听到阿喀琉斯突然发出这样的声音，白野顿时目光一凝，“难道是御主的命令？”
　　“――轰！”
　　“――！”
　　阿喀琉斯只来得及再度举起盾牌，随即就感受到犹如陨石来袭一般的巨力倾泻到了自己的身上，一股隐藏的震荡劲道更是直接透过了盾牌，潜入了他的身体，疯狂搅动着他的内脏。
　　“噗！”
　　下一刻，阿喀琉斯整个人也犹如空间转移一般，不受控制的消失在了白野的面前，只剩下留在地上的那一滩血渍见证着刚才的交手。
　　“令咒吗？真是麻烦的系统……”
　　眼见得即将得手的第一杀逃走，白野有些无奈的叹了口气。
　　“不过，那个家伙受了我涟漪一击不死也残，想要恢复也不是那么容易的事……下一次就没有那么便宜了。”


第755章 带着人造人出逃的阿斯托尔福
　　数分钟前，在白野和阿喀琉斯刚刚交上手的时候。
　　“那就是赫拉克勒斯阁下的实力吗？”
　　米雷尼亚城的城墙之上，尤格多米雷尼亚一族的御主和从者们大多是汇聚在了这里。
　　刚刚将红方来袭的berserker俘虏的达尼克看着远处那不时传来的犹如陨石撞击地面一般的巨大动静，面色剧烈的动容道。
　　“archer，你教出来的弟子都是这么厉害的英灵吗？”
　　城墙上，就连菲奥蕾也是面色精彩的向着喀戎如此询问了起来。
　　那也是没办法，毕竟，下面两个正在战斗的，赫拉克勒斯和阿喀琉斯，可都是这位大贤者喀戎的弟子。
　　“阿喀琉斯还好说，那个少年我就不知道了。”
　　喀戎摇了摇头，“他的力量应该只有一部分是来自赫拉克勒斯，所以很难说。”
　　“不管怎么说，那位赫拉克勒斯阁下能加入我们的阵营真是走了大运。”菲奥蕾如此不无开心的感叹道。
　　达尼克不置可否，目光之中却是没有丝毫喜色可言。
　　不同于菲奥蕾个性较为善良，达尼克可是经受了时钟塔那种狐狸遍地跑的魔窟，圆滑世故的很。
　　就算白野现在在他们的阵营，但一旦等到了时间点，对方也会毫不犹豫的倒戈相向吧？
　　而且，就算将红方全灭，接下来也需要黑方自己人之间决出最后的胜者才行，毕竟大圣杯只有一个，那个时候白野反而是最大的阻碍。
　　“只是，现在想再多也是无用，还是想办法利用好这股力量，将红方彻底消灭才是最优先的事项――嗯？”
　　这么想着的达尼克，下一刻可是眉头一皱，通过结界查看到了出乎预料的一幕，随即脸色猛地阴沉了下来。
　　“那个派不上用场的rider！近给我增添一些多余的麻烦！”
　　“archer不敌齐格飞和弗兰肯斯坦的联手逃走了吗？”
　　达尼克统揽着战局，通过监视结界将森林中所有从者的动向都看在了眼中，“正好，戈尔德，你带着齐格飞追上rider，把那个人造人给我活捉回来！”
　　……
　　‖w
　　森林之中，伴随着阿喀琉斯被转移走，白野周围再度是安静了下来，魔力渐渐收回体内。
　　在他的身后，贞德手持着旗帜走了出来，一眼便看清了战况，“红方的rider已经逃走了吗？”。
　　“应该是被令咒转移走了。”
　　白野点了点头，手中的银色太刀转变成了一只银色戒指回到了他的手指上，“红archer……也已经逃走了吗？”
　　也不奇怪，齐格飞本身的实力就不俗，再加上一个berserker弗兰肯斯坦，一般的从者根本不是两人联手的对手，被击退也很正常。
　　“不好意思，你好像不能询问他们了。”白野摊了摊手。
　　“不，没问题。”
　　贞德摇了摇头，面色肃然起来，“倒不如说，经历了这一次和红方从者的见面，我已经确定了问题就出在红方之中，只要向红方的大本营锡吉什瓦拉那里去一趟的话，多少能够找到一点线索。”
　　这么说着，贞德又是微微一顿，目光又柔和了下来，“还有，刚才谢谢你救了我。”
　　白野一愣，随即微微一笑。
　　“别在意，我总不能看着你被那个家伙的枪击中吧？”
　　贞德闻言莞尔一笑，“你还真是和过去一样温柔呢。”
　　在邪龙百年战争的时候，贞德也因为黑贞德的出现而一度陷入迷茫之中，那时是白野帮助解决了她的心结，让她说出了和现在一样的评语。
　　“嗯？”
　　就在两人之间的气氛有了点微妙的转变的时候，两人拥有的强大感知力让他们一起感知到了超乎想像的状况的发生。
　　这番状况之下，白野和贞德面面相觑了数秒……
　　“……saber死了？怎么回事？那里应该没有战斗的动静才对。”白野目露诧异的道。
　　“那个屠龙的大英雄居然……”
　　连贞德都是没有料想到这种事情的发生，“总而言之，先去那里看看吧。”
　　“说的也是。”
　　白野闻言点了点头，两人立刻又是没入了森林中，向着感知到的方向而去。
　　以两人的脚程，地点又同样是在这森林之内，没有一分钟，他们便是感到了saber死去的地方。
　　“啪嗒！”
　　一片密林之内，两人一齐是停下了脚步，看向了场中。
　　此刻，这里只剩下三道人影而已。
　　一个是齐格飞的御主，名为戈尔德的肥胖中年人，之前还在白野和贞德的面前卖弄着小聪明，但此刻，却是被什么人打昏了过去，倒在地上，意识全无。
　　而另一边，则是一个从者和一个人造人的组合。
　　从者是黑方的rider阿斯托尔福，人造人是尤格多米雷尼亚利用爱因兹贝伦的技术制造出来的人造人之一，一头银色的短发，中性化的面孔，看上去十分虚弱，但除此之外并没有什么不寻常的地方――4.9
　　不，要说不寻常的地方自然是有的。
　　白野定睛仔细观察之下立刻便发现了，若有所思的道：“齐格飞的心脏在他的体内吗？”
　　“额哈哈……这个状况岂不是比刚才还糟糕？”
　　在白野和贞德两人的面前，阿斯托尔福咽了口口水，颇有些畏缩般的如此道。
　　而他身后靠在树上的人造人，则是以着完全迷茫的眼神看着这世界。
　　“这里究竟发生了什么事，向我们说明一下如何？”白野看向阿斯托尔福，如此说道。
　　“哈……”
　　阿斯托尔福闻言只好是苦哈哈的叹了口气，随即述说了起来。


第756章 这令咒就让我有效利用吧
　　“原来如此。”
　　在听完了阿斯托尔福的叙述之后，白野顿时了然了起来，看着他身后的那人造人，目光不由得有些惊奇了起来。
　　“还真是叫人惊讶，没想到这个人造人居然引出了那么多从者的注目吗？”
　　据说他是在培养器里的时候觉醒了求生的意识，掏出了培养器之后立刻就碰上了阿斯托尔福，被理性蒸发EX的他大发善心的给救了下来。
　　甚至于，连喀戎其实都知道他的存在，但也没有想要暴露对方，也是帮助阿斯托尔福隐瞒了这个人造人的事情。
　　然后，在今晚，红方从者来袭，黑方全体外出迎敌的时候，阿斯托尔福便悄悄的回到了城堡，想要将藏起来的他带出去，逃离这米雷尼亚城。
　　而在被戈尔德和齐格飞碰上之后，不知道阿斯托尔福究竟对齐格飞说了什么，居22然让对方主动掏出了心脏，送进了这人造人的体内，给被戈尔德伤到的他续了命，但自己却反而直接回归了英灵座。
　　老实说，让白野一口气接受这突如其然的展开是有些困难的。
　　一旁的贞德也是露出了极为诧异的神情。
　　“那个齐格飞究竟是怎么想的？”
　　倒不是对这人造人有什么意见，只是白野实在搞不懂齐格飞的脑回路而已。
　　“英雄的话，会想要按照自己的想法救人是件很难理解的事情吗？这难道不是件很高尚的事情吗？”阿斯托尔福颇有些不服一般的争辩道。
　　“不是这一点。”
　　白野摇了摇头，“英雄人物的话，会想要救什么人的确是理想的展开，我只是不明白，对于齐格飞而言，他的性命比御主的命令还来得重要吗？”
　　说得不好听点，从者就是御主的使魔，尤其齐格飞还是那种闷油瓶般的性格，几乎不会反对御主的什么想法。
　　“或许，对那位英雄来说，的确是这样吧。”
　　无论如何，既然齐格飞已经做出了这样的举动，那白野也就接受了这种结果，毕竟，英雄的话，会有什么与众不同的个性也不足为奇。
　　“好了，你要把他怎么办？”
　　白野看向阿斯托尔福和他背后那个人造人，“尤格多米雷尼亚一族的人可就要追上来了，要是被他们知道这里发生的事情的话，你们一定都不会好过吧？”
　　“啊咧？你不是来抓我和这个孩子的吗？”
　　阿斯托尔福闻言眨了眨眼睛，一脸懵逼的模样。
　　“怎么可能？”
　　白野不由得嗤笑一声，“我为什么要来抓你们？尤格多米雷尼亚一族的人还命令不了我。”
　　“更何况，既然是齐格飞舍弃了性命都要拯救的人造人的话，我也不能让他的心血浪费在尤格多米雷尼亚一族的手里吧？”
　　“那对那个屠龙英雄来说，就太耻辱了。”
　　要是这个人造人死在这里的话，就白费了齐格飞的性命了吧？
　　“黑方的从者和御主们差不多快要到了。”感知到黑方动静的贞德向着几人如此道。
　　那也是理所当然，毕竟被倚为重要战力的齐格飞居然死了，达尼克他们肯定是要来调查个清楚的。
　　“这…这下该怎么办？！糟糕了，这样一来我们就逃不掉啦！”阿斯托尔福一脸泪汪汪不知如何是好般的表情。
　　虽然白野见状很想吐槽一声‘你特么不是rider么’，但此刻白野已经是不想和理性蒸发EX的阿斯托尔福对话了。
　　“够了，我来送你们一程！”
　　这么说着之后，白野立刻从千年城中取出了帝具香格里拉，随即便毫不犹豫的发动了起来。
　　还没等阿斯托尔福和那人造人反应过来，他们的脚下就出现了一道紫色的方阵，将他们从森林中完全转移走了。
　　被白野用香格里拉标注的最近的空间坐标是罗马尼亚的首都布加勒斯特，距离图利法斯有近百公里的距离，哪怕是从者也无力追捕。
　　“你果然是一如既往的温柔。”
　　贞德在一旁目睹了全过程，向着白野第二次的说出了这番话。
　　只是，随即她就将目光投向了森林的某个方向，微微闭了闭眼。
　　“他们已经很接近了，我不太适合和他们见面，所以我差不多也该走了。”贞德如此说道。
　　“是吗，这也好，省003得被他们继续纠缠。”
　　白野闻言点了点头，“我知道你忍不住，红方那边虽然有猫腻，但毕竟有着迦尔纳和阿喀琉斯那样的从者在，你也要小心才行，实在不行来找我，能趁机让几个红方从者退场的话，我很乐意帮忙。”
　　贞德闻言不由莞尔一笑，“我知道了，你也要小心。”
　　相互道别之后，贞德还是向着远离图利法斯的方向而去，作为圣杯战争的监督者，她必须要查清楚红方之中的猫腻究竟是什么才行。
　　“好了，我这边也是可以废物利用的吧？”
　　白野走到了昏迷的戈尔德面前，脸上浮现出了一抹轻快的笑意。
　　“本来还打算抢夺别人的令咒的，不过既然齐格飞已经消失的话，你的令咒由我来收下也算是有效利用了吧？”
　　戈尔德的手上还有着没有来得及使用的三划令咒。
　　――足够白野召唤英灵了。


　　身体不舒服，请假一天
　　好像是昨天吃了什么不好的东西，今天一天都很难受，睡得不好不说，中饭晚饭也都没吃，所以请天假，休息下。今天无更，抱歉。


第757章 好不容易再相见之后立刻就是热情的欢迎吗？
　　PS：身体还没完全好，是肠胃问题，今天一更。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　一分钟后，弗拉德三世和达尼克一行终于是来到了这里，然而一眼下去却只看到了昏迷的戈尔德以及白野而已，对方用着那一如既往深陷的双眼看向白野，如此问道。
　　“如果你们要找rider和那个人造人的话，他们已经逃走了。”
　　白野耸了耸肩，继续着手上的工作，一边头也不抬的如此回道。
　　“是吗，也就是说，在有你在这里的情况下，还是让他们跑掉了吗？”一旁的达尼克双眸微眯，眼神中透露出深沉的意味来。
　　他的这句话很显然是在指责白野。
　　透过结界的话，他们是可以感知到白野和阿斯托尔福有相遇的，但此刻阿斯托尔福却在白野的面前逃脱了？
　　以两人之间的巨大实力差，怎么说都太过牵强。
　　“虽然我不是不能理解你的自作多情，但是啊――”
　　白野手上的动作顿了顿，才是抬头瞥了一眼达尼克，“我有说过会帮你们把rider和那人造人抓回来吗？”
　　闻言，达尼克脸上的肌肉微微一抽。
　　白野根本不是尤格多米雷尼亚的人，根本没有说过要帮他们追回逃走的二人，如果达尼克087认为白野需要为rider逃走负责的话，就多少有些自以为是了。
　　“算了，既然对方逃走了那再说什么也对现状没有任何益处，说到底不过是个炉心，再寻找其他合适的就好。”
　　弗拉德三世坐在高大的马上俯视着众人，将此事暂且揭过，随即又是看向了白野，“比起这个，你在做什么？”
　　“看了就明白了吧？”
　　空地上，白野将从戈尔德手上剥下的三划令咒收起，看了对方一眼，“当然是为召唤英灵做准备了。”
　　“saber死掉的现在，那么将这令咒交给我也是不辜负其价值的处理方法吧？”
　　这么说着，白野像是突然想起了什么一样，转头看向了一旁的达尼克，“话说回来，我要的召唤阵准备好了吧？”
　　达尼克双眼阴沉。
　　Saber刚刚死掉，白野就将戈尔德的令咒给剥了，这简直是啪啪啪的打着他们的脸，哪怕是之后再要也不迟，现在直接提出这个想法，甚至于连问都不问一声直接剥走，简直是不把他们放在眼里。
　　“……准备的话已经完成了，赫拉克勒斯阁下。”
　　达尼克沉默了瞬间，才是用着完全看不出喜怒的表情向着白野如此道。
　　活了百年的达尼克不仅异常圆滑，而且非常有城府，他在时钟塔内进修的时候，带上的假面甚至让任何人都发现不了他的真面目，其高明的欺诈手段甚至让他有着‘八根舌头的达尼克’之称。ヘ
　　而且，就在他发出判出时钟塔的宣言之前，他都从时钟塔那`里骗走了大量价格昂贵的八白年份宝石和羊皮纸，直到圣杯大战开始之前都没有任何人怀疑。
　　这样的达尼克，能在弗拉德三世面前都以臣子之礼代之，没有理由连这种小事都忍受不了。
　　“那就好。”白野眉头一扬，点了点头，如此笑道。
　　……
　　阿斯托尔福被白野转移到了罗马尼亚首都去，一时半会儿也回不来，众人只好将戈尔德带上，又回到了山上的城堡之中。
　　达尼克自然是带着几个从者们继续谋划。
　　而白野，在回到城堡之后，就在菲奥蕾和喀戎的带领下，来到了一个不大不小的魔术工房内。
　　“这里面就是召唤阵所在的房间，你需要的人造人也在这个房间里。”
　　菲奥蕾这么说着，坐在轮椅上被喀戎带着离开了房间，“那么，我们就先告辞了。”
　　房间里，只剩下白野，以及一名站在一旁，神情木然的银发人造人，虽然他们的脸都非常中性，但从她身上的裙子也能看出，这是一名女性人造人了。
　　地板上有着已经被刻画好的魔法阵。
　　“如果是召唤一般从者的话确实是够了，但是对我来说，却还需要做一些改良呢！”
　　白野弯下腰，一边是从千年城中取出诸如水银之类的材料，一边是按照自己的记忆开始将这召唤阵内的形状做着微调。
　　他要召唤的从者并不是一般的七职阶，所以，对于魔法阵之类的召唤手段也有着不同于那类职阶从者的要求。
　　好在，白野在FGO世界的时候，就在迦勒底的资料库中找到了这些手段，因此，完全不用担心召唤不出来。
　　花了数分钟将召唤阵调整好后，白野才是念头一动，从千年城内取出了圣遗物。
　　――一只镶嵌着铭牌的银色碎裂锁链。
　　白野将手中的这只锁链放进了召唤阵里。
　　然后将戈尔德的令咒取出，看了一眼一旁的这名女性人造人，走进她的身边，将这三划令咒安在了她的身上。
　　全程，这名人造人都是没有任何反应。
　　“好了，准备完毕，差不多可以开始了。”
　　这么想着，白野就带着这女性人造人走进了召唤阵中，开始咏唱起了咒语。
　　“――盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧
　　纯银与铁，与基石订定契约之大公
　　涌动之风以四壁阻挡，关闭四方之门
　　从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧――”
　　狭小的房间之内，强烈的光芒开始闪烁而起，魔力的波动迅速蔓延出去。
　　“――宣告
　　汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上！
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵之七天
　　穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者――！”
　　伴随着咏唱的结束，一股强烈的魔力风暴在召唤阵内咏唱起来，与此同时，也有着一道气息在那召唤阵内骤然出现。
　　“看样子是成功了呢。”白野如此满意的呢喃着。
　　令咒、召唤阵、圣遗物……全部满足了条件，没有召唤不出来的道理。
　　“哼！”
　　只是，在英灵召唤成功之后，立刻从里面传来了一道冷哼之声，那语气虽然冷漠，但却是充满了仿佛等待许久终于得偿所愿一般，难以抑制的喜悦。
　　随即，一道破空之声传来，将周遭遮掩视线的灰尘全部一扫而空的同时，也是以着呼啸之势，向着白野毫不客气的笔直而来。
　　伴随着灰尘散尽，那被召唤而来的英灵的容貌也是被白野尽数看在眼中。
　　一头银色的麻花辫长发，和贞德一模一样的面孔，连灵衣也有着八成相似但全身上下都是黑色的颜色，身上穿着甲胄，下身是过膝袜，露出细腻的绝对领域。
　　她脸上的笑容极其的肆意，金色的瞳孔之中更是充满了毫不掩饰的恶意。
　　此刻，她手上的黑色旗帜正以着殒命级的威力，向着白野心口刺来。
　　目视着这张极为熟悉的面孔，白野顿时笑了。
　　“好不容易再相见，立刻就是这么迫不及待的热情欢迎吗？”


第758章 贞德alter的再现
　　房间之内，召唤阵引起的魔力波动缓缓平静下去。
　　只是，被召唤出来的英灵本身，却在出来的第一时间，就是对着将她召唤出来的白野报以能杀人的旗帜。
　　白野一边是那么说着，一边举起手，很是轻易的将旗帜握住，令其寸步难进起来。
　　“你在说什么呢？”
　　对方的眼神中带着仿佛永不熄灭般的憎恶，苍金色的瞳孔直视着白野，脸上扬起满是愉悦般的笑容。
　　“这本来就是解决我们的恩怨的最好机会不是吗？”
　　那身影，那容貌，那旗帜，毫无疑问都是黑贞德本人。
　　没错，白野召唤出来的就是在邪龙百年战争时期，站在他们对面阻挠他们拯救人理，并且对当时的法兰四大肆屠戮的龙之魔女。
　　而且，因为白野是用着违规的手段将其召唤出来，所以，她的职阶正是十分稀少的Avenger之一。
　　“恩怨吗？”
　　白野眉头一挑，随即有些无奈的笑了起来，“好吧，如果你说是恩怨的话，那就是恩怨好了……”
　　“哼！揭露了我是赝品这件事的不就是你吗？”
　　黑贞德冷然笑道：“怎么难道你觉得，我还应该感谢你，然后扑进你的怀里痛哭流涕表示感动不成？”
　　“这种事情我可是从没想过……”白野老实答道。
　　事实上，若说是恩怨的话，那也的确是恩怨，毕竟，不管当时的情况如何，将黑贞德是赝品，并且将她逼得自爆的的确是白野没错。
　　只不过，以白野的立场看来，他只是揭露了事情的真相罢了，要知道当时的两人还是对立的局面，没有拿盐来撒伤疤就够意思了，更何况当时的白野可是还算好心的安慰了她。
　　其中多少也该有些‘恩’的部分了。
　　“这件事暂且不提。”
　　白野出声打断了这个话题，再怎么争辩这种事情都是没有意义的，这么说着，白野将视线放在了手中的旗帜上。
　　“一出来就向我武器相向，你有没有考虑过从者和御主之间关系的特殊性啊？”
　　从者是可以使用令咒，强制控制从者达成一些目的的。
　　可黑贞德一出来就向白野挥下了旗帜，一副要杀了他的模样，一般而言，御主完全可以用令咒阻拦，乃至是命令她自杀都可以。
　　这样一来，恐怕得来不易的出来的机会，转眼就成为一片泡沫了。
　　“你开什么玩笑？”
　　黑贞德闻言一抖手腕，将旗帜收回，白野也没有阻挠，任由她将旗帜指向了一旁的那名人造人，脸上露出嘲讽般的笑。
　　“你给我选的御主不是这家伙吗？”
　　是的，此时此刻，虽然黑贞德是被白野召唤出来的，但御主其实并不是白野，而是一旁，被尤格多米雷尼亚一族选中，送给白野的人造人。
　　“连令咒都在她的身上，你以为你能阻挡得了我？”
　　这么憎恶般的说着，黑贞德的脸上便是再度浮现出了充满恶意的笑容，随即身上的魔力猛然绽放开来，沾染着漆黑的火焰在房间之内迅速蔓延起来。
　　仿佛下一刻就要将这火焰向着白野烧过来一样。
　　一旁，充当着黑贞德御主角色的女性人造人只是抬起了眼眸而已，但依旧没有多余的反应。
　　――真不知道她对我的怨念有多大。
　　见状，白野心中没有丝毫慌乱，反而犹有空闲的产生出了这样的心思。
　　“不过，看样子，你是还没有察觉到吧？”
　　房间之内，伴随着火焰涌动而起，空气骤然升温，白野却是如此出声了，“虽然你的御主确实是这个人造人没错，但你和她之间的因果线却并非是完整的哦！”
　　“给你提供魔力的，可是我……”
　　这是尤格多米雷尼亚一族的技术，通过对从者和御主的因果线的分割，从而实现魔力分流，将从者行动所必要的魔力全都交给人造人提供，自己只需要负责供给很小一部分魔力。
　　这种技术不仅可以保证从者战力最大化，也不至于让御主陷入要和自己从者抢魔力的难堪之中，让双方魔力充足的行动。
　　而这种技术应用在白野这一边的时候，自然就是将给黑贞德供给魔力的任务交给了白野。
　　换而言之，此刻，虽然黑贞德的御主是一旁的人造人，但给她提供魔力的却是白野。
　　“什么？”
　　的确是没有注意到这一点，黑贞德闻言立刻脸色微动起来。
　　如果仔细感知的话，确实是可以发现的，有一条回路连在了她和白野之间，就好像输血管一样，将两人体内的魔力回路互通了起来。
　　由此而来的，就是从白野那里得到的，庞大的魔力量！
　　“不仅如此而已哦！”
　　白野看着目光锐利起来的黑色少女，双手合抱之下，举起了一只右手，“啪”的一声打了个响指。
　　与此同时，就仿佛是附和白野一样，一旁的女性人造人也是举起了被按下令咒的右手。
　　“Avenger，以第一划令咒命令你――
　　绝对不允许向神裂白野动手！
　　以第二划令咒命令你――
　　绝对不不允许反抗神裂白野的命令！”


第759章 来可爱的喵一个试试吧！
　　接连两划令咒在女性人造人的手上消失开，化为无形的咒缚落到了黑贞德的身上。
　　“怎么――！？”
　　这一幕，哪怕是黑贞德都没有料到，瞪大了苍金色的瞳孔。
　　就算令咒在人造人的身上，她的御主是这个人造人，但白野早就是做好了控制这个人造人的手段。
　　“我虽然无法成为御主，但我不至于是那种会被我自己召唤出来的从者谋反了的蠢材吧？”白野耸了耸肩，如此道。
　　诚然，在大圣杯的判断中，白野是从者，无法成为御主，令咒不可能会出现在白野身上，就算会出现，也会因为白野的弑神者体质而被直接破坏，令咒都无法在他身上安家。
　　这就是白野会使用人造人的原因。
　　如果不使用的话，那白野就无法利用令咒，而相比22起魔术师而言，自然是没有自我的人造人更值得信赖了吧？
　　让人造人持有令咒作为黑贞德御主，而白野自己则提供魔力，这才让白野得以成功召唤英灵，将黑贞德从英灵座上拉了下来。
　　“……一口气使用了两划令咒，就是为了能够控制我吗？”
　　黑贞德冷眼看着白野，面色讥讽的道：“就算如此，这样暧昧的命令你觉得能让我服从到什么程度？”
　　令咒的命令是绝对的，但对于‘绝对服从’这类较为暧昧的命令，令咒也无法准确实现，顶多只能做到‘不会反对’这种程度而已。
　　毕竟，令咒也只是一种魔术系统罢了。
　　“毕竟是使用了两划令咒，多少应该会有点效果……况且，你现在可不是ruler。”
　　白野看了一眼黑贞德，抬起脚来，向着手背上只剩下最后一划令咒的人造人的方向走了过去。
　　“如果你还是ruler职阶的话，那别说一划两划了，就是三划一起用上，对你的用处也不大吧？”
　　“不过，现在的你是avenger，对魔力是0，这个就好玩了。”
　　黑贞德完全没有对魔力这个技能。
　　意味着，她对于令咒毫无抵抗的办法。
　　因此，就算是两个蕴含着暧昧命令的令咒，也能达到不错的效果才对。
　　“更不要说，我还打算这么做来着――”
　　白野走到了人造人少女的面前，弯下腰，以着十分小心的神情将这最后―划令咒剥了下来。
　　随即，手一翻，从千年城中拿出了一件书本模样的魔术礼装。
　　然后，将令咒放置了上去。
　　――伪臣之书，是FSN之中间桐脏砚为间桐慎二制作的魔术礼装，需要消耗一划令咒才能制作而成。
　　然而，一旦被制作完成，原本属于间桐樱的从者便被间桐慎二收为了自己的从者。
　　这就是伪臣之书唯一的作用，消耗一划令咒，可以代使‘御主权限’。
　　甚至于，此刻，这名人造人少女手背上的三划令咒已经完全消失了，留下来的最后一划，就只有‘伪臣之书’而已。
　　“别接近这边。”
　　黑贞德理所当然的想要上前，却被白野一句话阻拦在了两人数米之外。
　　明明没有任何魔力波动，也没有使用什么诡异手段，却就是让黑贞德的脚步停止，只是眼睁睁的看着白野将‘伪臣之书’制作完成。
　　这就是两划令咒对毫无对魔力的从者的效果了。
　　只是半分钟后，白野便将伪臣之书制作出来，随手举在了手上，随即才是转过身来，目视着黑贞德，脸上浮现出浓浓的笑意。
　　“这样一样如何？”
　　还能如何呢？
　　自然是御主变更。
　　清楚的知道通过‘一般’手段自己无法成为御主，所以白野早就是准备好了‘二般’手段。
　　以人造人少女为媒介，再制作出伪臣之书，就可以完美的避开大圣杯的感知和弑神者体质的弊端――将黑贞德纳入手中。
　　魔力由白野提供，最后的令咒被白野掌控，所有的因果线全被他一个人承包下，如此一来，白野就真真实实的成为了黑贞德唯一的御主。
　　“……是吗，你早就计算好了等我来跳对吧？”
　　黑贞德面色阴沉的可怕，用着仿佛恨不得生啖其肉一般的眼神看着白野。
　　只是，没过多久，在白野的注视之中，她脸上的那抹恶意便是逐渐消弭了下去，脸上反而是浮现出了浓浓的，挑衅一般的笑意。
　　“也好，那就来比一比好了！”900
　　她那挑衅般的笑容之中，仿佛是有所图谋一般。
　　“比一比？”
　　白野闻言眉头一扬，露出了微微的诧异之色，双眸也是微微眯了起来，“比试什么？”
　　“谁知道？”闻言，黑贞德只是如此恶意的一笑，根本不去回答白野的问题。
　　“原来如此……”
　　白野见状，只是若有所思般的点了点头，随即目光一动，看着黑贞德目光有些不善了起来。
　　“刚才那个暂且不提，总之，你先完成我一个命令吧！”
　　这么说着，白野的脸上浮现出了恶作剧般的笑容。
　　“可爱的黑贞猫哟，两手举在头顶，来可爱的喵一个试试吧！”
　　黑贞猫是什么鬼？
　　在黑贞德的脑中浮现出这个疑问的刹那，她就蓦然感觉到，自己的双手不受控制一般的举了起来，放在了头顶两侧――
　　“喵――”
　　PS：被学校抽中要检查论文，五分之一的概率，真的哔了狗。今天两更。


第760章 啊哈哈哈哈哈！
　　两手放在额头两侧，以着仿佛猫咪一般的姿势发了‘喵’的声音黑贞德的这姿态显得十分的可，让白野很是满意的点了点头。
　　“――你这混蛋！”
　　令咒的效果持续并不长，只是让黑贞德做出了十分短暂时间的这样的举动而已，随即她就脱离了令咒的控制，回过了神来。
　　脸色骤然羞红的同时，黑贞德也是用着几乎杀人般的视线看向了白野。
　　如果眼神可以杀人的话，白野此刻已经被千刀万剐了。
　　让堂堂龙之魔女做出这种……不知廉耻的姿态，简直是在挑衅她的羞耻底线！
　　双手一瞬间握上了旗帜――但下一刻，原本想要动手的她，动作就是默然停止了下来，那并非是她自己想要停下，而是迫不得已而为之。
　　从她那一脸不甘心和努力想要挥出旗帜的脸色上就能看得出来了。
　　‘绝对要听从白野的命令’这个命令本身确实较为暧昧，无法准确的实现，但‘绝对不允许向白野动手’这个命令可是极为的明确了。
　　对魔力零的黑贞德完全无法反抗这个命令。
　　即便她再羞愤欲死，也无法动白野一根手指头。
　　“令咒这个系统真的厉害。”
　　白野如此真心感叹了一下，随即才是双眸微微闪动起来，“那就完成我第二个命令吧，你到底盯上了什么？”
　　“那当然是大――”
　　在白野的命令之下，黑贞德又是不受控制的吐出了几个字眼，但在即将吐露关键字眼的时刻，她却突然停下，紧紧闭上了嘴。
　　“原来如此。”
　　但虽然她及时停下，白野却依旧是露出了了然的神情，脸色似笑非笑起来，“你原来是盯上了那个啊……”
　　这是一个根本不难猜的答案。
　　黑贞德紧咬着牙，苍金色的瞳孔死死瞪着白野，脸色黑得像锅底。
　　早知如此，她就根本不应该做出一副挑衅的模样，如果按兵不动的话说不定会有机会……但她图谋的东西暴露的现在，只会被对方警惕而已。
　　“好了，这些事情都暂且不提，我先带你出去，了解一下现在的状况吧……”
　　即便是知道了黑贞德的打算，白野也并没有多说什么，只是笑着转过身，将房间的门打开，走出了这个房间。
　　“哼！”
　　黑贞德如此冷哼了一声，目光转动之下，也是跟在他的身后，走出了房间。
　　一则，她毕竟是受到了令咒的制约，隐隐无法对白野的话进行抵抗，二则，她自己也是有一些小心思的。
　　职阶：avenger
　　御主：白野
　　真名：贞德Alter
　　属性：混沌・恶
　　能力值――
　　筋力：a
　　耐久：b
　　敏捷：a
　　魔力：a++
　　幸运：e
　　宝具：a+
　　职阶技能――
　　复仇者：b象征集人之怨恨于一身的存在的技能，能够更简单的积攒怨念与仇恨。
　　忘却补正：a不管时间流逝多少，憎恨也绝对不会平息。会趁着对手遗忘之时袭击。
　　自我回复（魔力）：a+直到完成复仇为止，魔力会不断涌出。
　　固有技能――
　　龙之魔女：EX驯服龙种的能力，因吉尔的愿望所诞生的贞德alter生来就持有龙种之力。想象得到的是以圣女玛尔达、或是圣人圣乔治等等有着驱散龙种的逸闻的圣人们的反转现象。持有使龙能够服从的特殊的领导力、以及队伍的攻击力上升的力量。支配低级的龙种只需要挥动旗子便能操纵。同时兼具规格外的骑乘技能，获得该技能后便能让龙种们拥有骑乘。
　　自我改造：EX这是通过圣杯进行的特级改造。圣女完全反转堕入混沌・恶。
　　泡沫般的梦幻：A是从个人的愿望和幻想中所诞生的生命体。因为是从愿望中诞生的，所以保留了强大的力量。但同时作为一个生命体永远无法获得认可，当一切终结后，她便会静静沉眠。
　　因为有着白野这样优秀得超乎想象的御主，在有着充足的魔力供给之下，黑贞德的面板比起以前要优秀上不少。
　　……
　　米雷尼亚城内。
　　白野向着黑贞德简单的介绍了一下红黑双方的从者们，以及之前发生过的战斗。
　　目前来说，因为白野暂时被划分为黑方的阵营，所以黑方的情报是最为丰富的，saber齐格飞，archer喀戎，lancer弗拉德三世，berserker弗兰肯斯坦，rider阿斯托尔福。
　　Caster的话，虽然白野本身并不记得这一号人物，但从城堡内到处都是的高级石傀儡就大约能猜出他的身份了，恐怕是那位历史上最优秀的傀儡制造者，卡巴拉体系魔术的创造人，阿维斯布隆。
　　以上六人都是明确身为黑方的阵营的，但其他还有像assassin开膛手杰克那样，因为杀了尤格多米雷尼亚的从者而徘徊于外的。
　　而现在的话，或许还要加上身为赫拉克勒斯的白野，以及avenger的贞德alter。
　　这么一看的话，黑方还真是人才济济。
　　只不过，可惜，首先saber齐格飞死了。
　　“那个屠龙的英雄？死了？还是自杀？啊哈哈哈哈哈！”
　　黑贞德乍听到这番话，先是一愣之下，然后毫不客气的大笑出声，脸上满是愉悦的神情，“真是太叫人高兴了，这世上没有比这更好笑的笑话了！哈哈哈哈……”
　　齐格飞是邪龙百年战争时打败黑贞德的王牌邪龙法夫纳的主要战力，最受她厌恶。
　　如果他还活着的话，相信黑贞德二话不说就会跟他动手的。


第761章 自取死路的达尼克
　　当然，除了齐格飞之外，被黑方御主们当成是王牌对待的弗拉德三世同样是黑贞德的熟人。
　　在邪龙百年战争的时候，弗拉德三世就是被她以吸血鬼状态，附加了狂化变成狂化lancer之后召唤出来，在法兰西大肆屠戮，制造出不少的活尸。
　　“那个没用的废物在这里居然变成了那种等级的从者吗？还真是世事难预料……”黑贞德如此评论道。
　　从脸色上来说，颇有些看不起他的模样，毕竟，弗拉德三世能有这样的实力也只是靠着知名度而已。
　　但黑贞德的话，因为是架空世界产生的英灵，不会受到任何知名度的加成，只是因为身为avenger，实力一般都不弱罢了。
　　这是现在黑方的状况。
　　而红方的话，就比较神秘了，到现在就只知道，对方的lancer是超规格从者迦尔纳，rider是超规格从者阿喀琉斯，berserker斯巴达克斯已经被黑方俘虏253，其他情报一概不明。
　　但就是这些已知的情报都足够叫人头疼了。
　　不是每个人都是白野，能把超规格从者压着打，超规格超规格，那就是超越了一般从者的规格，达到了破格的地步，这种等级的英灵，哪怕是多如牛毛的英灵之中都是凤毛麟角般的存在，每一个都非常的强大。
　　而红方现在一口气就有两个。
　　要不是黑方这边有着王牌弗拉德三世和白野在，估计尤格多米雷尼亚一族都要考虑认输了也说不定。
　　哪怕是黑贞德，在知道了对方的情报之后，都无法置若罔闻了。
　　“当然，除了红黑两方之外，还有一个裁定者ruler……”
　　说到这里的时候，白野不着痕迹的看了一眼身后的黑贞德一眼，果然发现对方的眼神已经不对劲了起来。
　　“嘛，到底是谁，等你看到对方的时候就知道了吧。”
　　“……哼！”
　　和之前不同，这一次的冷哼声中充斥着浓浓的嫌恶感。
　　就和avenger职阶的英灵数量十分稀少一样，符合rulr职阶的英灵的数量同样非常少基本只有历史上被尊为圣人的少数英灵才能成以该职阶降临。 p
　　而世界上知名度最高的圣人，那就是法兰西的圣女贞德。
　　|而言之，如果大圣杯想要召唤ru的话，那多半就会召唤这位知名度最高的圣女下来。
　　――那样一来，这场圣杯大战就会成为ruler贞德和avenger贞德alter的再次会面之地。
　　白野瞥了一眼身后的黑贞德，并不发表感想。
　　毕竟是他将黑贞德召唤了出来，其实是应该负一部分责任的来着……
　　伴随着白野将圣杯大战的状况告知黑贞德，夜晚也是逐渐过去，早晨的霞光在远处的地平线浮现了出来，太阳冒出了一点头，开始驱散起了大地的寒意。
　　“早上好，赫拉克勒斯阁下。”
　　米雷尼亚城的走廊之上，白野很是‘凑巧’般的遇到了一袭白衣的达尼克，对方向着他躬身行了一礼，面露微笑的招呼道。
　　“昨天晚上，您已经成功召唤出了自己的从者了吧？”
　　目的很明显，是来打探黑贞德的情报的。
　　“这位阁下是……”
　　达尼克一眼便看到了跟在白野身后的黑贞德，立刻双眸闪动起来。
　　黑色修女服和甲胄的装扮显然不是普通人类，身上的气息更是和其他的从者们如出一辙的强大，毫无疑问是一尊从者无疑。
　　不过，让达尼克感到意外的，并不止如此，更加是因为她的容貌和装扮。
　　达尼克双眼转动起来，不动声色般的问道：“不知道您召唤的从者，和那位圣女贞德有什么样的联系呢？”
　　戈尔德毕竟是和贞德见过面的，所以关于ruler贞德的情报达尼克也是清楚的。
　　但眼前这个从者，虽然和贞德的容貌、装扮都异常相似，但那几乎逸散而出的憎恶气息绝非是圣人所能拥有，她绝不是圣女贞德本人。
　　达尼克自然而然开始猜测、乃至是试探起了黑贞德的身份。
　　“圣女？”
　　还没等白野说话，他身后的黑贞德便是以着极尽嘲讽之能事一般的语气出声了。
　　“说的一点都没错，那个令人恶心的女人就是圣女，和我这种憎恶的聚合体可是完全不同呢！”
　　黑贞德一边是这么说着，一边从白野背后露出身影，随即用着充满恶意的视线瞪向了对面的达尼克。
　　那瞬间，黑贞德身上满溢一般的诅咒瞬间脱笼而出，让达尼克猛地瞪大了瞳孔。
　　“呜哇――！”
　　带着漆黑颜色的火焰在达尼克的身上燃烧起来，让他立刻闷哼一声，发出了痛苦的低鸣。
　　真是自取死路。
　　白野看了一眼对面的达尼克，心中如此思索道：在黑贞德的面前提贞德，基本上是自爆性的行为吧？
　　而如果这个人不是白野这个御主的话，那黑贞德会直接出手都是意料之中的事。
　　Avenger职阶的从者，大多是带着对世间的怨恨而存在的，这样的英灵们可以将怨恨和恶意当作食量，满溢而出的诅咒是绝大多数英灵无法具备的。
　　也因此，这个职阶的从者理论上来说都很强大。
　　“哗――”
　　一道身影在达尼克的身旁出现，身上强烈的魔力释放而出之后，在走廊上形成一道强烈的劲风。


第762章 开膛手杰克再现
　　“对余的御主的出手，汝是想在此时此刻开战吗k”
　　弗德三世漠然看着白野和黑贞德，眼神中闪烁着冷冷的凶光，仿佛只要白野承认一声，就会毫不留情的动手一样。
　　环绕在他身边的旺盛魔力说明了他的话并非是说笑。
　　在他的魔力隔离之下，达尼克终于是脱离了诅咒火焰，脸色一片苍白的脱身出来，身上呈现出数处漆黑的烧伤，其中散发出浓浓的诅咒味道，显然不是简单就能治好的。
　　就和黑贞德自己说的一样，她整个人本身就是憎恶的集合体，这种憎恶完全达到了诅咒的程度，只是用看的，都足够将这种诅咒强加给对方，将对手烧灼成灰。
　　面对一般魔术师的话，黑贞德一个眼神就可以烧死一片。
　　“呵呵。”
　　在弗拉德三世的冷声之下，白野却是眉头一扬，轻笑出声，“想要开战的究竟是谁呢？”
　　“什么？”弗拉德三世闻言顿时眉头微蹙。
　　“如果不打算开战的话，就不要随便来打探别人的从者的底细吧。”
　　白野瞥了一眼对面状态萎靡的达尼克，低垂下眉眼，“省得说一些不该说的话，自取死路。”
　　虽然黑贞德的反应的确过激了，但说到底，这件事还是达尼克自己引起的。
　　要不是他想要打探白野从者的底细，哪里会有这样的场面发生？
　　“达尼克？”弗拉德三世皱眉看向身旁的达尼克，目光中透露出询问以及不悦的意味。
　　作为一个圆滑的政客，达尼克完全可能做出试探的举动，因为以前有着身为罗马尼亚的王的经验，弗拉德三世有理由如此相信。
　　“……万分抱歉。”
　　达尼克咬了咬牙，低下了头。
　　只是那微微抽动的脸颊显露出他此刻内心的不平静。
　　“够了，汝先回去休息吧，趁早将伤养好。”弗拉德三世淡淡的下令道。
　　“是，王。”
　　达尼克低着头，向后退去，逐渐离开了走廊。
　　“这事暂时揭过吧，如何？外来者。”
　　弗拉德三世转过身来，面对着白野和黑贞德，如此说道：“达尼克也算是受到了教训。就目前而言，我们的同盟依旧是需要的不是吗？”
　　白野看了一眼身后的黑贞德，只见对方冷哼了一声之后便转过了头去，白野自然是点了点头，“无妨。”
　　“这样就好。”
　　弗拉德三世脸上扬起了一抹冷淡淡的笑意。
　　“对了，汝之后去archer的御主那里一趟吧，有事发生了，需要汝的力量。”
　　这么说完了之后，弗拉德三世就化为了一片片光屑，在走廊上消失开来。
　　“菲奥蕾那边吗？”
　　白野若有所思着，抬起脚，向着早就探明的某个房间走去。
　　“那个派不上用场的废物，在这里还挺会摆架势的嘛！”黑贞德冷嘲热讽般的道。
　　对于当初合四个从者之力包围白野，却被白野第一个一刀劈死的弗拉德三世，黑贞德有着十分深刻的印象，当然，这种印象绝算不上好。
　　白野向着身后投去视线，“虽然是达尼克触及到了不该提的问题，但你的反应确实过激了点。”
　　“在我身边的时候，你还是尽量保持灵体化吧，要不然我还真担心你一个火起就大开杀戒。”
　　由怨恨和憎恶而形成的存在，基本上就像是火药桶，一点就着，一着就爆炸，再加上他们的危险性又太高，基本上只能靠御主管理着。
　　“啧！”
　　黑贞德很是有些不爽的啧了啧舌，但随即还是选择了灵体化，消失在了白野的眼前。
　　不过，虽然视线中是消失了，但白野还是可以感觉到，黑贞德就跟在自己的身后，通过念话能力，依旧可以和她沟通。
　　走了数分钟之后，白野轻车熟路般的来到了某个房间的门前，“咚咚咚”的敲响了房门。
　　“请进。”
　　从房里传来少女柔软的声音。
　　白野打开房门，走了进去。
　　穿着一身白色上衣和黑色长裤，仿佛是尤格多米雷尼亚制服的亚麻色长发少女进入白野的眼帘，此刻，她正坐在轮椅上，查看着桌前的几份情报。
　　“您来了，白野先生。”
　　菲奥蕾礼貌性的向白野点了点头，随即伸手示意面前的几张新闻报纸，“请你看一看这些报纸吧。”
　　白野闻言自无不可，走到了桌前，阅览了起来。
　　只是片刻，白野就了然了起来。
　　“原来如此，是开膛手杰克终于来到了罗马尼亚了吗？”
　　“是的，我和达尼克伯父的意见都和您的一样。”
　　菲奥蕾面色正肃起来，“从罗马尼亚的首都布加勒斯特开始，到锡吉什瓦拉为止，一路上杀死了数量繁多的一般人和魔术师。”
　　从布加勒斯特开始的时候，只是拿一般的黑社会性质团体和混混下手，而到了锡吉什瓦拉之后，对方却只瞄准魔术师下手了。
　　死状无一例外，全都是尸体被肢解，心脏被挖出。
　　而要说为什么到了锡吉什瓦拉之后就只瞄准魔术师下手的话――
　　“我记得，锡吉什瓦拉应该是红方的大本营吧？”白野向着菲奥蕾如此问道。


第763章 有杀上门去的心思？
　　此次的圣杯大战之中，尤格多米雷尼亚一族是黑，占据着长久以打造的固若金汤一般的据点，下城镇图利法斯。
　　而与之对立的红方，来自魔术协会的御主们则是在一座名为锡吉什瓦拉的城镇汇聚着。
　　在那里，因为是魔术协会的御主，所以自然有着许多来自魔术协会的魔术师们辅助，在这里汇聚着，魔术师的数量比起平时要可观得多。
　　而一般，从者要进行‘食魂’的话，拥有魔力的魔术师的心脏的质量比起一般人好上太多了。
　　因此，开膛手杰克会盯上锡吉什瓦拉也是理所当然的。
　　那种心脏被挖走的死法，也是昭示了凶手是开膛手杰克的必然证据。
　　“我打算到锡吉什瓦拉那里去一趟。”
　　菲奥蕾推着轮椅从桌后走了出来，看向白野，面色正肃的道：“她原本应该是我们这边的从者，我们有责任对她做下的事情负责。”
　　“更何况，她的举动已经严重影响到了一般世界的秩序，到了让魔术不知何时被外界所知都毫不奇怪的程度了，必须要在影响进一步扩大之前将她消灭才行！”
　　魔术师的行动法则是隐藏神秘。
　　这是不管是哪个国家、哪个势力的魔术师，都通用的最普遍的法则。
　　绝不能让魔术被一般世界所知晓，不能让和魔术相关的任何事情泄露到一般世界中去。
　　可是现在，开膛手杰克那猎奇的杀人手法，已经是严重冲击了这种法则了，那就不能不管。
　　甚至于，现在的开膛手杰克只是游离于红黑双方之间，无差别杀人的杀人鬼而已，这样的从者，果然是要尽快排除的吧？
　　否则后患无穷。
　　“也请您和我一起，去锡吉什瓦拉那里，解决开膛手杰克吧。”
　　菲奥蕾向着白野十分诚恳的恳求道：“您是唯一见过开膛手杰克的脸的人，再加上实力强大，在这事上一定能发挥巨大的作用的。”′
　　开膛手杰克毕竟是不管是里=世界还是表世界，都是有着迷一般的身份和容貌的存在，从没有任何人见过她的脸，除了白野。。
　　è
　　菲奥蕾和尤格米雷尼亚一族也没人能认出她，所以唯一知晓开膛手杰克真面貌的白野就显得弥足珍贵。
　　“原来如此，难怪会找上我。”
　　白野这才是恍然，知道了弗拉德三世找上自己的理由。
　　像那种游离于双方之间的不安定分子，弗拉德三世也肯定是想早点除之而后快吧。
　　“我知道了，那就去一趟吧。”
　　白野点了点头，“那种无差别杀人的杀人鬼的话，我也不能当作没看到。”
　　白野不是那种事不关己高高挂起的个性，他虽然无法将这世界上的所有不平全部抹去，但至少眼睛范围中的恶性事件就不能不管。
　　“真是太感谢您了。”菲奥蕾闻言顿时展露了十分灿烂的笑容。
　　锡吉什瓦拉毕竟是红方汇聚的地方，危险性自然不小，有能力压迦尔纳和阿喀琉斯的白野在的话，安全性自然有保障许多，再加上有两人的从者存在，可以放心自己的性命安全。
　　……
　　锡吉什瓦拉距离图利法斯并不远，两者之间的距离其实非常近，也就十多公里左右的模样。
　　事实上，毕竟是双方对立的局面，红方会选择一个和黑方想接近的地方做大本营才是合适的选择……
　　图利法斯全域都在尤格多米雷尼亚一族的监视范围之下，而图利法斯之外，尤格多米雷尼亚一族的影响就要小上不少。
　　锡吉什瓦拉正是位于图利法斯不远处，刚好在尤格多米雷尼亚一族监视范围之外的一座小镇。
　　和图利法斯一样，这里也是保留着浓厚中世纪风格的城镇，到处都是石质的建筑和街道，宁静宽阔，完全没有大城市的喧嚣拥挤和光污染。
　　只不过，这里虽然安静，但却有些太过安静了。
　　伴随着太阳逐渐西下，将大地染成了金黄色，路上的行人也纷纷是行色匆匆的跑回家中，仿佛慢一刻就要被什么怪物生吞活剥了一样，凭空给这小镇增添了不少诡异的气氛。
　　“开膛手杰克的存在，让这里完全陷入了恐慌呢！”
　　菲奥蕾坐在椅子上，看着周围的状况，颇有些忧心般的叹了口气，“大家都在担心会被杀人鬼挖掉心脏吧？”
　　毕竟这些天下来，锡吉什瓦拉可是连续死了不少人了。
　　白野3.3站在菲奥蕾的身后，帮助推着她的轮椅，对此倒是不发表什么意见。
　　只是，在环视了两圈四周之后，他却开口问道：“说起来，菲奥蕾，你知道红方那些人的具体情报吗？”
　　“比如说御主和从者的身份――以及他们的住址之类。”
　　当然，后面才是重点。
　　菲奥蕾闻言顿时一愣，转过头来，脸上浮现出错愕之色来，“白野先生，您该不会是想……直接杀到对方门上去吧？”
　　“有何不可吗？”
　　白野眉头一扬，如此说道。


第764章 找上门的言峰四郎
　　“居然是真的吗？”
　　白野的回答多少有些惊人，起码菲奥蕾已经是完全震撼住了。
　　不只是她，就连白野的身后，灵体化的黑贞德都是身形一滞，暗地里露出了极为不爽般的神情。
　　而在菲奥蕾左右，同样灵体化护持着的喀戎，也是不由得用着异样的目光看了一眼白野。
　　他的这番，我就是打算杀上门去的姿态，简直是太过不把对面的从者放在了眼中一些。
　　偏偏那他那一脸从容般的神情，仿佛是根本不把这当作是难事一般，一脸的理所当然，反而是用着‘有何不可’的反问，问向了菲奥蕾。
　　“那个……虽然我这么说有些僭越，但是，红方可是有着七名从者在的。”
　　菲奥蕾一脸迟疑的看向白野，“就算白野先生的实力非常强，但是一齐面对七名从者的话，也不可能赢吧？”
　　“那得看对手的质量了。”
　　白野想了想，才是如此答道：22“如果全都是迦尔纳和阿喀琉斯那样的超规格从者，那就算是我也没有必胜的把握。”
　　“但除此以外的状况的话，我就没输的理由了。”
　　一个超规格从者，在白野的印象中，几乎可以和弑神者世界的不从之神相比较，甚至于能媲美其中极为强大的神王、战神、军神那种不从之神。
　　哪怕是白野，如果面对七尊这样的不从之神的话，也不敢自大得说稳赢。
　　那已经不是自信，而是狂妄了，毕竟，从者也都是些历史上的英雄人物，有着许多强力的宝具和技能。
　　但如果不是那种状况，白野就自觉不会输。
　　哪怕同时对上迦尔纳和阿喀琉斯，白野也自信可以赢。
　　拿出全力的白野，是有着完全凌驾于其上的实力的。
　　“怎么可能会有那种场面……”
　　菲奥蕾的脸上露出了极为无奈的笑容，“如果对面全都是像迦尔纳和阿喀琉斯那样的从者的话，我们尤格多米雷尼亚一族干脆认输算了。”
　　那样一来就根本没有可比性了，哪怕黑方再强，也无法赢得过全是迦尔纳那种等级从者的红方。
　　“那就没问题了。”白野如此笑道。
　　菲奥蕾见状，只能是幽幽叹了口气，随即右手托起下巴，开始思索了起来，“说的也是，红方御主们的落脚地吗……”
　　“虽然我们尤格多米雷尼亚也是调查过这方面的东西，也的确是得到一些情报了……但是，情况很诡异，就我们所知，那些被探查到住址的御主们，几乎每一个都没有落脚的迹象。”
　　“就好像是预订了房间却完全没有入住一样。”
　　菲奥蕾思索着道：“唯一可以确定是御主，而又能确定落脚处的，就只有掌管这座城市的教会，来自圣堂教会的监督者了。”
　　“不过，说是监督者，但其实这次红方的御主就有他一个名额，似乎是魔术协会主动交给圣堂教会的。”
　　“唔……其他的就不知道了。”菲奥蕾最后总结道。
　　“教会里面吗？”白野闻言，顿时若有所思起来。
　　伴随着两人在街道上走动着，夜色已经是完全黑了下来，天空中繁星闪亮起了淡淡的星光。
　　夜幕之下，整个城镇之中的灯光都少得可怜，生怕一开灯就引来杀人鬼。
　　凉风吹来，凭空增添了一份肃杀的气息。
　　“嗯？”
　　就在这样的夜色之中，白野推着轮椅前进的脚步却是微微一顿，看着前方，发出了惊奇般的声音。
　　连带着，菲奥蕾奇怪之下，也是向前投去了视线。
　　在那里，正有着一道人影站立着。
　　那是一个穿着神父外衣的神职者，看起来是个相当年轻的青年。
　　头发呈现着雪白的颜色，肌肤有些黝黑，但是黑色的双眸很有精神。
　　他的脸上带着仿佛早就是成了习惯一般，温和而谦逊的笑容，给人一种春风拂面般的感觉，显得彬彬有礼。
　　“你是……神父？”
　　菲奥蕾一愣之下，却是立刻想起了自己刚才所说的。
　　――唯一可以确定住处和踪迹的，就只有住在这座城市里一座教会之中的神父。
　　菲奥蕾的脸色瞬间紧绷了起来。
　　“晚上好，黑方的御主，以及从者们。”
　　对方用着那十分温和和谦逊的笑容向着几人点了点头，打着招呼，“我的名字叫做言峰四287郎，正如你们所见的，是这座城市的教会的神父。”
　　“言峰？”
　　这个姓氏成功引起了白野的注意，他立刻将视线投放在了对方的身上。
　　这一看之下，白野的双眸顿时眯了起来。
　　――那个衣服，那个容貌……
　　“红方的御主为什么会出现在我们的面前？”
　　菲奥蕾看着对面的言峰四郎，即便对方的笑容十分温和，她的语气依旧十分的强硬，乃至是戒备。
　　不仅是她，连灵体化在一旁的喀戎也是暗暗警戒了起来，努力感应着周围从者的气息。
　　连黑贞德也不能置若罔闻，同样将视线投向了对方。
　　“不用担心，我不是来发动战争的。”
　　仿佛是察觉到了几人的戒备，对面的言峰四郎举起了双手，显示着自己并没有敌意的清白，只是将视线投向了白野。
　　“我是为了这位‘赫拉克勒斯’而来的。”


第765章 拉拢、争夺和到来
　　锡吉什瓦拉的石质道路上，路灯向着地面投下为数不多的光芒。
　　“我是为了这位‘赫拉克勒斯’而来的。”
　　对方很是直接的表达了自己的意图，仿佛并没有隐藏的心思。
　　穿着神职者的黑衣，自称‘言峰四郎’的青年如此笑着道。
　　“为我而来？”
　　白野眉头一扬。
　　“是的。”
　　对方坦诚的承认了起来，并且说道：“我从迦尔纳和阿喀琉斯那里听说了，黑方有一位能够将他们都压制的从者在。”
　　“所以，在察觉到你们踏上这边的领地之后，就立刻过来这边了。”
　　“哦？你的感知这么好吗？”
　　白野眸子眯起，脸上看不出一丝喜怒。
　　“为了引诱开膛手杰克上钩，我们可都是努力隐藏着气息呢。”
　　开膛手杰克的目标是魔术师。
　　因此，别说是黑贞德和喀戎都隐匿着，连白野都是努力掩盖着灵基的波动，不让自己的身份暴露，好以两个魔术师的身份，将开膛手杰克引上门来。
　　到时候，合三个从者之力，绝没有让她生还的道理。
　　可，这个言峰四郎，却能在众人都隐藏气息的情况下发现了他们……
　　在白野的质疑之下，众人都是将目光投向了他。
　　言峰四郎眉头微微抖动一下，随即才是一笑，“怎么会？”
　　“只是我的从者比较擅长这种方面而已。”
　　他脸上的笑容一如刚才的温和和谦逊，如果是戒心比较差的人的话，此刻恐怕已经被那人畜无害一般的外表给欺骗了过去。
　　“带的面具还真有够精巧的。”
　　白野心中暗暗道，在他的心灵感应之下，对方的谎言根本无法建立。
　　察觉到他们的到来的，并非是他的从者，而是他自己。
　　――至于为什么会知道这一点，那是因为，白野已经认出了对方真正的身份。
　　“然后呢？你来找我是有什么事？”
　　并没有急于拆穿对方的假面，白野只是神情淡然的如此开口道。
　　・“是的。”
　　宀
　　言峰四郎闻言仿佛是终于想起了正事一样，脸上再度浮现出和刚才一样的笑容，甚至于还要 @更忐忑一点。
　　“其实，我是来招揽阁下的。”　　“哈？”白野身形―顿。
　　“诶？”菲奥蕾也是一愣。
　　“什么？”喀戎也是微微诧异起来。
　　“……你有这么受欢迎吗？”
　　就连黑贞德，也是通过念话向着白野如此搭话了。
　　“怎么样？要不要到我们这边来呢？”
　　言峰四郎看着白野，目光之中显得十分的殷切和期盼。
　　那种感情倒不像是假的，他是真的希望能招揽到白野。
　　甚至于，他就是为了这个目的，才是直接跑到了几人的面前。
　　但是说来也是，以对方的身份，发现白野是闯入圣杯大战的第三方并不难，再加上白野有着力压迦尔纳和阿喀琉斯的实力之后，对方会想要来招揽白野也是极有可能的。
　　但是该怎么说呢？这种行为本身，不仅非常的直接，而且还很大胆。
　　“你的目标是大圣杯吧？”
　　煤油灯菲奥蕾和喀戎几人说话，言峰四郎就又是开口了，“如果是这样的话，那就加入我们这一边吧。”
　　“以实力而言的话，你不觉得，我们这边更有胜算吗？”
　　确实，这话不假，红方有迦尔纳和阿喀琉斯这种等级的英雄在。
　　而黑方的话，除了白野之外，也就只有弗拉德三世能拿得出手……但他恐怕不是这两人中任何一个的对手。
　　“而且，我们之中还有着比他们两位更强大的手段。”
　　言峰四郎语不惊人死不休一般的如此道。
　　比起迦尔纳和阿喀琉斯都更强的手段？
　　菲奥蕾的脸色一下子变得极为难看了起来。
　　如果他说的是真的的话，那对于黑方而言，绝对是个再坏不过的消息了！
　　不过，就此刻而言，更重要的事情却是――
　　“白野先生，这个人的话并没有什么可信度可言！”菲奥蕾沉声向着白野如此道。
　　――当然是将白野稳固在黑方的阵营上。
　　如果真的如天草四郎所说，对方还有更强的手段的话，那么，白野就无论如何都不能被对方拉拢走！
　　他的实力，完全可以作为黑方最强大的一张牌使用。
　　在言峰四郎期待的目光，和菲奥蕾有些焦急起来的目光之下，场面一时间确实是有些寂静了下来。
　　双方都想拉拢白野。
　　可最后的选择权却依旧在白野自己的手上。
　　在两人的目光之下，白野却是静静的抬起了头，看向了道路周围的四周，目光平静而幽深下来。
　　“来了。”
　　“诶？”
　　言峰四郎和菲奥蕾都有些没有反应过来。
　　然后，顺着白野的目光一起看去，才是齐齐目光一紧，神情戒备起来。
　　“呵呵呵呵……”
　　“发现你了……”
　　“这次一定要杀掉你！”
　　“将心脏挖出来！”
　　“吃掉！”
　　“让你体会绝望的滋味……”
　　稚嫩的声音形成回声，在周围的大街小巷之中流动着，传入白野的耳中。
　　与此同时，灰白色的雾气也是犹如朝露一般显现出来，由浅而深的包裹了全场，将在这里的所有人都是包裹了进去。
　　雾有毒性，是伦敦的酸雾。
　　――开膛手杰克的宝具，暗黑雾都，等级C。


第766章 ――乱战伊始
　　伦敦的酸雾，那是十九世纪工业革命之后，从伦敦的工厂之中被排出的大量煤烟，与空气中的冰冷雾气相结合之后的产物。
　　伦敦的雾霾，在整个工业革命史上都是十分有名的存在。
　　其内部包含了大量的硫化物质，具有强烈的酸性和腐蚀性，可以对人体器官、内脏产生毁灭性的打击，造成了那个时代大量人员的牺牲。
　　但那原本应该和开膛手杰克并无关系，只是，历史上的开膛手杰克是隐藏在雾中，借着雾气才能接二连三的杀人，这种雾本身也就成为了她的宝具。
　　宝具的等级并不高，只有C而已，本质是一种结界类宝具。
　　普通人的话，只要置身于其内，数个回合内便会死去。
　　而魔术师的话，虽然有一定的抵抗能力，但是――
　　“咳咳――！”
　　在白野的面前，菲奥蕾坐在轮椅上，面色发白，捂着嘴唇，开始剧烈的咳嗽起来。
　　对于魔术师来说，虽然不至于马上死亡，但也会受到持续伤害，如果不作为的话，迟早会死在这雾里。
　　“master！”630
　　喀戎在一旁即刻解除了灵体化，显出了身形，“没事吧？要不要我先把你送出去之后再……”
　　“没事的，archer。”
　　菲奥蕾却是摇了摇头，露出一抹有些勉强的笑，“因为白野先生的缘故，我们早就知道开膛手杰克有这一招了，所以，我早就做好了准备……”
　　白野在新宿面对杰克的时候，就已经知道她有这个宝具，在来这里之后，自然是告知了菲奥蕾。
　　而所谓的准备――
　　菲奥蕾从随身的包裹中取出了一只防毒面具，戴在了脸上。
　　只要呼吸道没有被侵蚀，酸雾的威力就很有限，只要对身体使用补强的术式就可以轻易挡住。
　　“原来如此。”喀戎见状一笑。
　　菲奥蕾是尤格多米雷尼亚一族当代最具有魔术才能的一人，是被整个一族几乎内定为达尼克的传人的一族的未来族长。
　　就算是那个圆滑世故的达尼克，面对菲奥蕾的时候，也会丢弃他那些世故的手段。
　　以她的身份，搞一些防毒面具根本就是再简单不过的事。
　　“虽然有些失礼，但是我带的防毒面具只有这一个。”
　　菲奥蕾看了一眼一旁的言峰四郎，眼见他也是皱眉看着周围的雾气，“所以真是不好意思了。”
　　这话倒是不假。
　　毕竟，他们一行之中，也只有菲奥蕾需要使用防毒面具而已，自然也就只带了一个。
　　这酸雾，还不至于能对从者产生伤害。
　　言峰四郎闻言转过头来，见状丝毫不生气，只是依旧好脾气的笑着道：“没关系的，我的身体比较硬朗，还可以撑得住。”
　　岂止是硬朗而已，看他那谈笑风生般的模样，根本是没有收到半点影响吧？
　　“啊咧？你们不要自顾自愉快的开始说话嘛！”
　　“咻！”
　　从伸手不见五指般的浓厚酸雾之中，不知何处被射来两道锋锐的匕首，分别向着言峰四郎和菲奥蕾齐射而去！
　　“锵！”
　　言峰四郎的手上蓦地多出了几枚细剑模样的黑键，以着娴熟的伸手，轻易将袭来的匕首击飞。
　　“啪！”
　　射向菲奥蕾的匕首，被白野一把抓住。
　　“啊咧咧？我还以为能把最容易杀掉的两个解决掉呢！”
　　从酸雾之中，传来了开膛手杰克那特有的稚嫩声音，语气之中显得十分失望。
　　白野把玩着手中的匕首，抬起眉眼，目光之中无喜无悲。
　　“出来吧，在我的面前就不要想着躲避了，你的位置我已经知道了。”
　　这么说着，白野就是猝不及防的将手中的匕首再度扔了出去，向着酸雾中某个方向点射出去！
　　“呀！”
　　刹那间，从雾中的某处传来了一声稚嫩的惊呼。
　　在听到对方的声音的刹那，一旁的喀戎就立刻弯弓搭箭，以着惊人的速度将一只铁箭急射了出去。
　　“砰！”
　　远处传来建筑被毁坏的声响。
　　“嘻嘻！好危险~！但是没有中哦！”从雾气中再次传来了开膛手杰克那稚嫩的声音。
　　喀戎虽然想要继续瞄准对方，但随即就皱起了眉头。
　　“不行，对方正在快速改变位置。”
　　单凭耳朵很难在这样的状况下射中对方，而且开膛手杰克也不是吃素的。
　　“改变位置吗？”
　　白野闻言倒也没有感到为难，只是抬起手，一个虚握之下，一把状似普通的木弓就在他的显现了出来，并且附带了一把全身缠绕着荆棘的钢铁箭矢。
　　弯弓搭箭。
　　白野的动作同样十分流畅，虽然不能说是大师，但至少弓道基础显得十分扎实，让一旁的喀戎不由得异眼相看起来。
　　白野曾经跟罗濠习练百般武艺，弓箭是其中一种，他自然也是习练了。
　　而那木弓和箭矢，则全都是他以前具现出来，放在千年城中的藏品，只是此刻比较适合取出来用。
　　那是卫宫士郎投影版本的‘赤原猎犬’，追尾型宝具，只要射手还活着，那这箭矢就会持续自动追击目标。
　　“――嗖！”
　　缠绕着荆棘的箭矢被激射出去，带起一片狂风，将周遭的雾气都是吹散了一丝丝。


第767章 你的愿望是什么
　　“啊！”
　　和之前的呼声不同，这一刻，似乎没想到白野射出的箭矢有着自动追击的能力，一时不查之下，隐藏在雾中的开膛手杰克终于被击中，发出了一声痛呼。
　　“可恶！果然你是最应该杀掉的那一个！”雾中传来开膛手杰克恨恨的声音。
　　“少说傻话了！就凭你能杀得了我吗？”
　　白野冷哼一声，抬起手，“啪”的打了个响指。
　　“轰隆隆――！！”
　　投影版的赤原猎犬，同样拥有着‘幻想崩坏’的能力。
　　酸雾之中，漂浮在空中的箭矢就如同导弹一样爆炸开来，火光之中产生了强烈的爆炸风，将周遭的雾气全部吹散。
　　“什么――唔啊！？”
　　对这突如其来的爆炸根本所料不及，近距离之下，开膛手杰克随即惊呼一声，发出一道闷哼。
　　被爆炸风吹袭得掉出了建筑，落到了几人面前的街道上。
　　暗黑雾都的范围只有数十米而已，此刻，空气中的酸雾已然不剩下半点，众人被遮挡的视线很快恢复了过来，一眼便看到了现出身形的开膛手杰克。
　　那是和白野所说的一样，是个年纪不大的萝莉型少女，有着一头白发和绿色的瞳孔，身上穿着黑色的皮衣。
　　身上因为赤原猎犬的爆炸而产生了些许烧伤，手臂上同样是被割裂开一道伤口，流淌下猩红的鲜血。
　　碧绿色的瞳孔带着浓浓的怨恨，仿佛刀子一样落在白野身上。
　　上一次是被以性命威胁，这一次是被直接炸成重伤，两人之间简直可以说是结下了不死不休一样的梁子。
　　“哈？这样的小丫头，就是那个历史上很有名的开膛手杰克？”
　　白野身后的光点一阵飘荡，扎着银色麻花辫长发的黑贞德出现在了他的身后，以着仿佛看笑话一般的眼神看着对面的开膛手杰克，脸上充满了惯例的恶劣。
　　“光从外表上看确实是个可爱的小女孩，但实际可是怨灵。”
　　白野用着黝黑的双瞳看着对面的小女孩，如此道：“可以很轻松的，展开毫无理由的杀戮……”
　　这么说着，白野还向后瞥了一眼，看到了黑贞德那同样很是漂亮的脸蛋。
　　她也同样是个极度危险的从者。
　　仿佛是注意到白野的视线，黑贞德转过头来，脸上浮现出浓浓的不爽，‘啧’了一声之后，目露嫌恶般的道：“可别把我和她相提并论……”
　　“我是憎恶的结晶，然而那只是个无意识杀人的杀人鬼而已。”
　　从深度和广度上讲都是不一样的，那是层次和格调上的不同。
　　举个例子，如果开膛手杰克要杀人的话，只是一个一个去肢解掉肢体，挖掉心脏，而黑贞德要杀人的话，大约会使用她的火焰，将这世界烧尽吧。
　　单纯的怨灵如果与复仇者相比肩？
　　“这家伙就由我来烧毁！”
　　仿佛是与之较劲一般，黑贞德握起手中的旗帜，身上释放开惊人的魔力，在一阵劲风之中毫不迟疑的冲了出去。
　　她的御主毕竟是白野这种魔力多得没处花的类型，所以黑贞德使用起魔力来，也是丝毫不节俭，大手大脚的挥霍着，在魔力的加持之下，气势之惊人，居然直追迦尔纳那种超规格级的英灵。
　　黑贞德的英灵面板本来就是属于顶尖的，又因为御主的资质好得出奇，她的实力也得到了强烈的增幅，能达到这种程度倒也不算奇怪。
　　“嘛，既然你有这个心思的话，那就再好不过。”
　　白野见状，只是耸了耸肩，倒也不在意。
　　事实上，白野之前还担心黑贞德会不会出工不出力呢，毕竟两人之间的对立性就摆在那里，此刻她能表现自己反而是再好不过。
　　“女性？”
　　另一边，面对着气势渗人的黑贞德，杰克眼中却是闪烁了起来，下一刻，不去管身上的伤势，转身就是直接跳进了身后再度形成的雾中。
　　“以为能逃得掉吗？”
　　黑贞德丝毫没有退避的心思，直接一跃而起，跃近了雾中。
　　“这样好吗？”
　　几人汇聚着的地方，菲奥蕾有些担忧的看了白野一眼，“那位从者一个人没关系吧？”
　　“没问题，对开膛手杰克而言，她可是相性最差的对手了。”
　　白野闻言只是淡淡一笑，言语间虽然并没有明说，但对黑贞德的实力还是很有自信的。
　　“而且，看样子，被开膛手杰克吸引而来的，恐怕还不止我们……”
　　白野低低呢喃了一声，让旁边的喀戎和言峰四郎都是面色一动。
　　“对了，言峰四郎。”
　　这时，白野突然喊出了神父的名字，开口道：“继续刚才的话题吧，你说想要招揽我对吧？”
　　言峰四郎闻言一顿，随即脸上绽放开浓浓的笑意，“嗯，说的没错，您已经得出结果了吗？”
　　菲奥蕾面色一紧，向着两人看来。
　　“在说出结果之前，先让我问你一个问题吧。”
　　白野一边是目不转睛的看着眼前遮断视线的酸雾，从那里面传来钢铁交击之声，一边问道：“你的愿望是什么？”
　　“别想要骗我，在我的面前，谎言是行不通的。”
　　言峰四郎张了张嘴，有些沉默起来。
　　仿佛是在犹豫该不该说，又仿佛是在选择措辞。
　　数秒钟之后，他才是抬起头，用着如同烈焰一般炙热的目光看向了白野，从那目光之中透露出了仿佛超越生命一般的执念。


第768章 全人类的救济
　　“我的愿望是――全人类的救济。”
　　不管白野说的是真是假，言峰四郎都将事实说出了口。
　　事实上，这个愿望他也根本不想要隐瞒。
　　――全人类的救济。
　　这个理想多少有些伟大，并且格局上到了‘人类’的等级，光是听到这种话语的话，就会让人产生一种心脏停止般的震撼。
　　“我想要使用圣杯，达成全人类的救济，消除世上所有的烦恼和苦痛，将战争和绝望从人类的身上彻底杜绝！”
　　他的语气中带着比起磐石都要坚硬的执念，仿佛世上的任何事物都不能改变他的念头一般。
　　如果是没有达到这种深度的人，此刻大约就会嘲笑他了吧。
　　哪怕是出身于魔术世家的菲奥蕾，此刻面对言峰四郎也是感到浓浓的难以置信。
　　“全人类的救济吗？”
　　白野目光闪动起来，“那么，果然还是不行，我不能加入你们那边。”
　　言峰四郎闻言顿时身形一滞，眼中那烈焰一般的执着微微散去，看着白野的眼神之中带上了疑惑。
　　“为什么？难道是因为你不能认同我的愿望吗？”
　　“不是。怎么会？”
　　白野很是直接的否决了，并且是露出了好笑一般的神情，“拯救全人类这种愿望，实在是我所听闻的，最高尚的愿望了，如果连这种愿望都不能认同的话，那估计就只有将人生视作敝履的家伙了吧？”
　　“是更加单纯和直接的问题。”
　　“如果你要拯救全人类的话，势必要将大圣杯握在自己一个人的手中对吧？那就不行了。”
　　白野顿了顿，才是继续道：“我的目标就是将大圣杯收为己有。”
　　白野最初的目标是借助大圣杯恢复自己精神上的创伤。
　　但不可否认，大圣杯是连他都要动心的秘宝中的秘宝，如果实力足够的话，那他当然是想要将大圣杯抢下的。
　　这种想法和道德无关，纯粹是因为圣杯大战本身就是争夺圣杯的仪式罢了。
　　而且，白野也是想要未雨绸缪，为将来做打算，这一次只是受了一点精神上的伤势，下一次，鬼知道会遇到什么样的危险。
　　那个时候，大圣杯的难能可贵就能看得出来了。
　　“我不觉得大圣杯能在拯救了全人类之后还能派得上用场，所以，我要的是完好无损，没有被使用过的大圣杯。”
　　大圣杯的启动能量是积蓄了六十年的地脉魔力，那份魔力，比起白野都要广阔上不知多少。
　　但即便是那样的魔力，如果用来达成‘全人类的救济’这样的愿望的话，就算能够达成，那最后剩下的也只暗淡无光，消耗巨大的大圣杯了吧？
　　想要恢复到能够使用的状态，就又要积蓄不知道多长时间的魔力。
　　“当然，更为重要的是，我非常的不看好你。”
　　白野看着沉默的言峰四郎，发出了最后的宣言，“全人类的救济？这种延续了不知道多少年的所有人类都无法完成的愿望，我不认为那是你能够做到的，哪怕是有着大圣杯也不可能。”
　　如果真的有所谓能‘拯救全人类’的方法的话，那么，白野二话不说，就会将大圣杯让给对方了。
　　但言峰四郎不可能做到。
　　他的方法也并不是正确的。
　　因为记起了一些关于对方的事情，所以白野对此很肯定。
　　“……原来如此，并不是不认同我的愿望，而是不认同我吗？”
　　言峰四郎微微叹了口气，眼神之中透露出一丝复杂，但转瞬，这丝犹疑便消失了，取而代之的，是他那一如既往温和的笑容，以及那隐藏在笑意底下的深不见底的执着……
　　“那么，就没有办法了，你果然无法和我成为一路人。”
　　言峰四郎摇了摇头，随即向着白野很礼貌的微微一弯腰，“既然已经得出这样的结果了，那么我这就失礼了。”
　　说着，他就是后退一步，然后转身，向着城外的方向走去。
　　他的教会或许就在那个方向，总之，在无法拉拢到白野之后，言峰四郎就无比干脆的选择离开了。
　　菲奥蕾在一旁，有些犹豫的道：“就这么放他离开，真的好吗？”
　　言峰四郎可是红方御主之中的一位，如果能将他留下的话，那一定是个巨大的胜利，菲奥蕾大约就是这个意思。
　　这个少女虽然善良，但什么时候做什么事情还是很清楚的。
　　“不要着急，一口吃不成胖子。”
　　白野这么回应了一声，才是抬起头，将视线转向四周，“你知道，我们周围数百米内有多少从者吗？”
　　菲奥蕾闻言现实一顿，随即脸上的神情彻底的戒备起来。
　　言峰四郎不是傻瓜。
　　不可能毫无防备的跑到白野这边来拉拢他，至少也会带上从者，必要的时候可以掩护他撤退。
　　有鉴于此，周围早就是有着红方的从者埋伏着了。
　　这也是白野不动手的原因，动手了多半也会被从者阻拦，而且那个男人的宝具也是有着相当擅长苟命的效果的，短时间内很难将其杀死。
　　那不如，一开始就将目标放在那个从者的身上好了。
　　只要将她杀掉的话，那也算是一个收获。


第769章 无论如何都不会是对手
　　而被言峰四郎带出来的那名从者的话，在白野的电磁感应之下是很难隐藏踪迹的。
　　“我稍微离开一下。”
　　向着菲奥蕾如此交代了一声，白野脚下一动，不着痕迹的消失在了街道之上。
　　菲奥蕾目视着白野的离去，眼神中闪过一丝赞叹，“白野先生不仅实力强大，脑袋也很聪明呢，能作为同伴真是太幸运了。”
　　“确实，他是我少见的，现在这个时代中，有着媲美古代英雄的素质的存在。”
　　喀戎在一旁点了点头，随即露出了有些无奈的笑容，“但是，等到时机一到，他就会变成最为棘手的敌人了吧？”
　　菲奥蕾闻言也是一滞，顿时苦笑起来。
　　他们的合作关系是有着条件的，等到这种关系结束，在他们口中被称赞的少年就会成为他们头疼不已的强敌。
　　“但是，至少在那之前，我们还是同伴。”菲奥蕾的心中如此想着。
　　……
　　“消失了？到哪里去了？”
　　距离雾气弥漫着的街道一公里外，一座建筑的楼顶上，一道身影正潜伏在这里，不泄露出一点气息出来，深谙潜伏的要领。
　　此刻，她正观望着远处的街道，监视着正在那里的菲奥蕾和喀戎。
　　只是，身为主要监视目标的某个少年的身影，她却是没有看到。
　　“算了，反正那个神父也离开了，我的任务也到此为此了，就此撤退吧。”
　　她这么想着，微微弓起身体，露出了仿佛猫一样灵敏的姿态，跳下了建筑，准备向着城外的方向而去。
　　“如果你在这个时候离开了，我会有点困扰的。”
　　仿佛幽灵一般，一道身影以着空间转移一般的速度来到了她的身后，向她投来了锐利的目光。
　　“出来一趟如果没有成果的话，岂不就无功而返了？”
　　来到她的身后的白野，一眼便看到了这名从者的容貌，并且一眼便将她认了出来。
　　那是一个身穿着美丽的翠绿色衣裳的女猎人，头上和身后长着仿佛猫一样的耳朵和尾巴，一头绿色的长发长到了腰际，翠绿色的瞳孔显得十分锋锐有着许多男性都没有的英气。xc　 m。
　　这个姿态，又是白野的熟人。
　　 邪百年战争时期，被黑贞德召唤出来的狂化rcher，阿塔兰忒，在当时以宝具干扰了白野众人，才让当时的狂化英灵们得以逃走。
　　在白野出声的刹那，阿塔兰忒就是蓦地瞳孔一缩，毫不犹豫的一个猫跃，跳离了这座建筑，转身毫不犹豫的向着白野拉开了弓弦，眼眸之中满满的全都是警惕和敌意。
　　“……原来如此，这是盯上了我吗？”
　　阿塔兰忒面色沉默的看着对面石屋上的白野，如此出声道。
　　理所当然的，她也记不得白野。
　　白野自然也不打算和她叙旧，只是单纯的点了点头，“没错。”
　　与其去杀未必能杀得死的言峰四郎，不如直接将阿塔兰忒送回英灵殿来得实在。
　　“居然不是迦尔纳来挡我吗？”
　　白野环视了一圈四周，并没有看到其他从者的身影，倒是有些失望，“如果是他的话，说不能能挡我十分钟。”
　　阿塔兰忒的脸色显得并不好看。
　　“确实，我有那个自知之明。”
　　阿塔兰忒将弓拉满弦，犀利的目光笔直的直视着白野，口中说道：“如果是将阿喀琉斯伤到那个地步的你的话，我无论如何都不会是对手。”
　　受了白野涟漪一剑，阿喀琉斯的内脏都破碎了许多，直到现在都没有完全恢复。
　　阿塔兰忒固然是希腊神话中少有的英雄，但对比起阿喀琉斯来说，差距不是一点半点的大。
　　将阿喀琉斯都差点斩杀的男人，让她来，根本不存在获胜的可能。
　　“哼！”
　　说话间，阿塔兰忒冷哼一声，手中紧握的弦被刹那间放开，铁制的箭矢顿时化作离弦之箭，穿破了空气的阻碍，转眼来到了白野的眼前。
　　这一击是阿塔兰忒的浑身一击，论攻击力的话，毫无疑问可以达到A级的程度。
　　“锵！”
　　只是，哪怕是这种程度的攻击，白野也只是一挥刀，便在劲风呼啸之下，以着碾压般的姿势，将其砍成了碎片，木屑四射出去。
　　“砰！”
　　563阿塔兰忒猛地脚下一踏，身体整个向后一跃，掉进了街道之内，同时也是消失在了白野的眼前。
　　白野目光一动，脚下一踏之间，瞬间是来到了对方之前所在的建筑之上，只是，还没等他站稳，从下方就是传来了阿塔兰忒充满肃穆的声音。
　　“――向月之女神和太阳神献上这灾厄！”
　　白野脚下一顿，眉头扬起。
　　下方传来剧烈的魔力波动。
　　“――PhoibosCatastrophe（诉状的箭书）！”
　　一道箭矢从下方的街道上被笔直向上射出，随即化作无数的光之豪雨，从天空上降落下来。
　　一时间，眼前的所有都被这无尽的光雨所覆盖了起来。
　　最初的一箭只是佯攻，阿塔兰忒原本的目的就是直接释放宝具而已。
　　下方的街道上，在将宝具释放出去之后，阿塔兰忒就是毫不犹豫的转身，以着超越人眼极限的速度在地面上灵敏的一跃而起，向着城外的方向逃离而去。


第770章 也希望你们不要太看轻我了
　　阿塔兰忒从一开始就没有和白野交手的想法，就和她说的一样，以她的实力面对上白野，除了送死之外，没有任何意义。
　　因此，不管是开始的一箭，还是现在突然释放宝具，全都是为了逃跑做准备。
　　阿塔兰忒的速度在希腊神话中是数一数二的快的。
　　神话之中，因为向月之女神阿尔忒弥斯发誓要一辈子保持处女之身，在面对自己的父亲斯库尼俄斯国王让她结婚的要求之后，便提出和求婚者赛跑的条件，如果能追得上她就同意结婚，但如果追不上，就直接杀掉。
　　拜此所赐，不知多少青年俊杰死在了追逐她的过程中。
　　只是凭借着这一点，就叫无数英雄望尘莫及，只要她能展开速度的话，很少有人能追得上她。
　　“但是那也只是在神话中而已。”
　　如同极速鸟一般疾行着的阿塔兰忒的身边，突然响起了白野的声音，随即一条修长的腿就从身旁踢了过来。
　　电光火石间，犹如踢动风雷一般的一脚，毫不留情的落在了她的侧腹上。
　　“唔！”
　　阿塔兰忒闷哼之下，丝毫没有意外的被踢飞了出去。
　　“不知什么时候就会出现强大的敌人，哪怕是能在自己的优势上胜过自己，这才是圣杯战争最大的魅力。”
　　白野的身影急停在这里的空地上，目视着前方十数米开外的阿塔兰忒，如此说道。
　　“你这家伙…是怎么从我的宝具中脱离出来的？”
　　阿塔兰忒捂着侧腹，握紧了手中的长弓，锐利的绿色双眸带着浓厚的压迫力，直视着白野。
　　“很简单的答案，只是我的速度凌驾于你之上而已。”
　　白野一挥手中的银色太刀，令其在黑夜之中闪亮起了一道细微的刀光，“在你释放了宝具之后，我就轻易脱离了。”
　　她释放宝具的速度，还没有白野的脚程快，因此，她那范围极大的对军宝具都丝毫派不上咏唱。
　　阿塔兰忒的脸上露出十分笔直和锐利般的不爽，冷冷的切了一声，“切，还是不行吗？”
　　“果然就和阿喀琉斯说的一样，你这家伙根本就是强得过分的程度。”
　　阿塔兰忒闭了闭眼，随即脸上浮现出―抹同样锐利的笑容，嘴角上扬起来，“不过，这样一来，你也是直接暴露在我的面前了吧？”
　　“就算是改变了模样，你觉得和你一起乘坐了那艘阿尔戈号的我会认不出你吗？”
　　“哦？”
　　乍听到对方这样的说法，白野顿时脚下一顿，随即才是恍然起来。
　　在阿塔兰忒的传说之中，有着这样的一段经历，为了猎杀魔兽卡吕冬的野猪，阿塔兰忒、伊阿宋、赫拉克勒斯等等希腊英雄们纷纷是乘上了一艘名为‘阿尔戈号’的船，在那个船上，进行了众人为数不多的一次碰面。
　　有鉴于此的话，阿塔兰忒是可以认出白野体内的灵基的。
　　“如果是你的话，那么压制迦尔纳、击伤阿喀琉斯的话，那也就不足为奇了，是这样吧？赫拉克勒斯！”
　　阿塔兰忒的瞳孔死死盯着白野，眼神前所未有的锐利，一字一顿般的道。
　　果不其然，下一刻，阿塔兰忒就道出了他的身份。
　　赫拉克勒斯作为希腊神话最著名的英雄，跨越了十二道不可能跨越的难关，在全世界的知名度都能名列前茅，魔术师们也普遍认为他作为英灵一定非常强大。
　　如果是真正的赫拉克勒斯降临的话，那么，能够打败阿喀琉斯和迦尔纳他们的话，倒也不是不可能了。
　　“哈……”
　　白野闻言，却只是叹了口气，满是无奈的开口道：“真是的，一个接一个，难道认人只会看灵基吗？”
　　迄今为止，有多少人因为灵基，而将他说成是赫拉克勒斯了。
　　诚然，因为得到了赫拉克勒斯的灵基，白野也可以说是赫拉克勒斯，但究其本质，他还是‘白野’吧？
　　一次两次倒还好，接二连三就真的叫人累觉不爱了。
　　“算了，你就把我当作是赫拉克勒斯也无妨。”
　　白野不想在这种问题上继续纠缠了，只是抬起了头，“那么，看在同为希腊神话英灵的份上，就将红方阵营的saber、assassin、caster的真名告诉我如何？”
　　“作为报答，我可以给你一个痛快。”
　　“我拒绝！”
　　连想都不想，阿塔兰忒就是断然拒绝了，“希望你不要太看轻我了。”
　　“哗――”
　　说话之间，阿塔兰忒的身上突然绽放起了一阵星光，整个人也是随即变得虚幻起来。
　　白野曾经见过两次这种现象，一次是开膛手杰克那次，一次是阿喀琉斯那次，两人都是用这种方式离开了他的视线，逃得性命。
　　阿塔兰忒的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，“更何况，我还不需要低头――唔！”
　　电光火石间，眼前却是猛地一花。
　　还没有反应过来发生了什么，阿塔兰忒就是剧烈的猛哼一声，浑身血液飞溅出去。
　　在她的胸口，赫然被斩开了一道深可见骨的修长刀痕！
　　“也真希望你们不要太看轻我了。”
　　白野手握着银色的太刀，目视着近在眼前的阿塔兰忒那震惊和痛苦的脸色，神情漠然道：“一次两次也就罢了，接二连三的在我面前使用令咒，是把我当成瞎子吗？”
　　PS：今明后三天都要外出，很忙也很累，基本从早到晚，这三天内暂时保持两更，之后恢复。


第771章 快去救御主！
　　“哗啦――”
　　下一刻，白野话刚说完，阿塔兰忒就保持着被砍了一刀的姿势，身上一阵空间变换，整个人被令咒转移走。
　　转眼，原地便只剩下一滩溅射出去的血渍，染红了地面。
　　白野收回手上的银色太刀，轻轻一甩，便将血迹全部甩出去，在地面上留下一道妖艳的痕迹。
　　他没有追击的打算。
　　要说为什么的话――
　　“作为核心的灵核被击穿的话，再怎么都不可能活下来了。”
　　刚才那一刀，白野就是向着阿塔兰忒的灵核斩下去的。
　　身为从者的顽强估计会让她苟延残喘上数分钟，但绝没有就此存活下来的道理。
　　这样一来，就是确切的斩杀了一位红方的从者了吧？
　　“真是的，生命顽强也得有个限度，令咒什么的，实在是太烦人了吧！”白野不禁如此抱怨起来。
　　这些从者当中，除了迦尔纳的防御让他感觉有些棘830手之外，其他所有从者都不是他的对手，只要他认真起来，都是属于可以斩杀的程度。
　　但就是这令咒，用在空间转移的效果上的时候，极其的烦人，往往能让到嘴的肉飞走。
　　好在这次白野发现的及时，距离又近，才是成功斩杀了对方。
　　“总之也算是个成果吧。”白野如此想着。
　　“嗯？”
　　就在白野将阿塔兰忒解决掉之后，他却是诧异一声。
　　“从者的数量又增加了？”
　　“――快去救御主！”
　　在白野诧异的时候，一道焦急的高呼声在小镇之内响起，并且向着四面八方传荡出去。
　　“喀戎的声音？菲奥蕾出事了吗？”
　　白野立刻听出了声音的主人，眸子里一道冷光闪过，脚下一动之间，整个人立刻消失在了这里。
　　……
　　另一边，菲奥蕾的所在。
　　“呃唔――！”
　　轮椅早就是倒在了地上，小小的车轮兀自转动着。
　　<
　　而其上的菲奥|.原本还很健康的和白野有说有笑的她此刻却是倒在墙壁之前，捂着胸口的部分，发出充满痛苦的低鸣声，脸色极其的苍白。
　　在那白色的外衣之上，此刻已经是印染上了血迹，并且逐渐扩散了开来……。
　　“看样子结束了。”
　　在她的对面的，是一个一头棕色短发的男子，身形十分壮硕，脸上还充斥着伤疤，戴着墨镜，看上去就仿佛是混黑社会的凶人一样，是走在街上都随时可能被警察叫去喝茶的凶恶外表。
　　他的手上正拿着一只水平式双管霰弹枪，其枪头部分，正对准着倒在墙壁前的菲奥蕾，枪口还冒着青烟，仿佛内部的子弹已经被射了出去一样。
　　“把北欧的咒术‘Gandr’和死灵魔术结合而成的特殊子弹，其中蕴含着强烈的诅咒效果，只要击中人体的话，就会自动向着心脏处前进，并且将诅咒炸裂开来……”
　　这个仿佛黑社会一样的男人，脸上浮现出一抹微微的笑意。
　　“魔术师的话，一旦中弹，和死了几乎没有差距。”
　　“――快去救御主！”
　　远处，传来了箭矢攒动的声音，以及雷电轰鸣的声响。
　　间或还有红色的电芒逸散出来。
　　“向其他从者传递消息吗？”
　　只是听到这声音，狮子劫界离就明白，一定是菲奥蕾的从者察觉到了她身体状况不对劲，立刻招呼其他从者前来帮忙。
　　“魔术师怎么是从者的随手呢？溜了溜了！”
　　狮子劫界离没有半丝犹豫，直接是转身上了车，飞快的启动。
　　“哐！”
　　只是，下一刻，一股巨力就是直接作用在了这辆车上，让他立刻是感觉到一阵震动，然后整个人一阵天翻地覆――
　　这辆车被人为的扔飞了出去。
　　“――saber！以令咒命令你，立刻出现在我身边！”
　　没有半丝犹豫，狮子劫界离飞快的使用了一划令咒。
　　下一刻，空间转换之下，一道穿戴着红白相间的铠甲的身影就是蓦地出现在了这辆车的身旁。
　　“嘿咻！”
　　对方发出了这样一道拟声词，一伸手便接住了这辆车。
　　狮子劫界离不再留在车里，而是直接从车里跑了出来，与此同时叫道：“总之赶紧跑！从者的数量太多了！”
　　“诶？这就要逃跑了？那我难得的英姿不就变成败家犬了吗？”
　　一头金色马尾辫长发的少女闻言，其脸蛋上顿时是露出了强烈的不满，然后如同小孩子一般大呼起来。
　　“不要抱怨了，再晚就来不及了！”
　　红方的saber闻言只好是撇了撇嘴，显得很是不情愿的模样，一个箭步上前将狮子劫界离抗在了肩膀上，整个人猛地一跺脚，随后周身赤雷显现，让她得以一跃而起，向着远方跳跃而去。
　　白野此刻并没有来得及理会他们。
　　“哈……哈……”
　　从菲奥蕾那充满痛苦的脸色就可以看出她的状况很是糟糕，双手更是紧紧的捂住胸口，十指几乎发白。
　　所以，白野在将狮子劫界离的车掀翻之后，只是看了显现出来的红方saber一眼，便整个人直接来到了菲奥蕾的面前。
　　“诅咒吗？”
　　白野一眼便将对方的手法给看了出来，这并不难，基本上是个魔术师都能辨别得出这种事情。
　　问题在于将诅咒驱除的方法，并且让她的伤势恢复过来而已。


第772章 乱战之后和战果
　　空地旁，一道身影以着超越肉眼极限的速度停在了这里。
　　“怎么样？”
　　喀戎看向蹲着身子貌似在检查着的白野，声音低沉的问道。
　　“没问题，能治疗。”
　　白野简洁的如此回了一句，顿了顿，又道：“不过，还是先找个安静的落脚点比较好，现在只能稳住她的伤势，需要将子弹挖出来才能治疗。”
　　红方saber的御主是个死灵魔术师，而且水平不低，精善于与死人打交道，他所使用的子弹，是使用人的手指为材料加工的，富有强力的诅咒。
　　诅咒对白野而言不算什么，但那子弹深入体内，却是个麻烦，需要将子弹挖除才能进行治疗，否则，就算将诅咒压下，她的伤势也不见得会有所好转。
　　“呼！”
　　就在此时，远处仅剩的一点雾气之中，也是突然燃起了充满诅咒的烈焰，向着四周蔓延出去的同时，也将那雾气转眼烧得一点不剩。
　　身穿着甲胄的黑贞德手持着旗帜从带着一丝漆黑的火焰之中冲了出来，停在了几人身边。
　　“那个放赤雷的家伙在哪里？！”
　　黑贞德面色不善，用着阴沉般的脸色如此问道。
　　从那消散的雾中并没有开膛手杰克的影子……但也没有对方被杀掉的迹象。
　　“因为那家伙的错，将那个小丫头给吓跑了，哼！真是个胆小鬼，只有逃跑的本事还算凑合！”
　　果然，下一刻，黑贞德就是显得很窝火一般的如此恼怒道。
　　因为红方saber的乱入，令得开膛手杰克受到了惊吓，不管当时是个什么状况，但总而言之，开膛手杰克被吓跑了。
　　先前态度放得那么足，现在却放跑了对方，这自然让黑贞德感到很窝火。
　　“遗憾的是，放赤雷的红方saber也逃走了。”
　　白野耸了耸肩，手一握，从千年城中取出了一只药剂瓶，将里面的药剂顺着菲奥蕾的口腔喂了下去，“总之，我们先离开这里吧，把菲奥蕾的伤势治好再说。”
　　“受伤了？”
　　黑贞德闻言瞥了一眼菲奥蕾，然后冷哼了一声，“呵，还真是有够排不上用场的嘛，不，直白的说，真是有够拖后腿的！”
　　“失礼。”
　　喀戎闻言，用着那一向儒雅而冷静的双眸看向了黑贞德，“作为阁下口中拖后腿的御主的从者，我想说，阁下作为人类，人性是否有些不健全呢？”
　　这话就如同打开了什么开关一样，让黑贞德那苍金色的瞳孔迅速变得冰冷下来，双眼之中也是带上了浓浓的阴影。
　　“你刚才说了什么？”
　　那眼神之中已经弥漫起了恶劣的杀意。
　　还没等喀戎回复什么，旁边的白野就是将菲奥蕾抱了起来，低喝了一声，“好了，你们两个，都给我闭嘴。”
　　黑贞德瞬间闭上了嘴。
　　只是，却是将要杀人的视线转而瞪上了白野而已。
　　她并非是以自己的意愿闭嘴的，一切都是那两划令咒的错。
　　白野故意装作没看见，只是取出了香格里拉，让紫色的方阵出现在了几人的脚下，转眼间，便消失在了锡吉什瓦拉这座小镇中。
　　……
　　米雷尼亚城堡。
　　在白野将尤格多米雷尼亚一族未来的继承人以着重伤的姿态带回来的时候，整个城堡的人都受到了惊吓，立刻为白野准备了救治的房间和医疗条件。
　　救治的过程并不复杂，只是将深陷体内的子弹取出，再以药剂驱除诅咒，并且使用红瓶恢复伤势和手术伤口而已。
　　只是数分钟后，白野就结束了医治过程。
　　洁白干净的房间里。
　　菲奥蕾面色苍白的躺在病床上，身上的衣服已经换成了一套宽松的病号服，一旁的地面上还散乱着她之前所穿衣服的碎片，沾染着大量的血迹。
　　此刻，虽然这少女脸色依旧苍白，但那苍白之中却还透露出一丝健康的红润。
　　只是失血过多之下，她现在的身体终究是十分虚弱。
　　“这样就没问题了吧？”
　　白野靠坐在一旁的桌上，看着陷入沉睡的菲奥蕾，微微松了口气。
　　手术这种事情，还真是和他无缘的医治行为，毕竟一直以来，他身边的人所受的都是刀伤剑伤，使用红瓶就可以治愈，只有枪伤，因为子弹的缘故，需要做手术。
　　亏得白野对于人体的认知不俗，又有着极为细腻的力道掌控能力，这才是完成了取出子弹的过程。
　　总归还算是发现的及时，在菲奥蕾中弹没多久后白野就及时赶到，压制住了诅咒的爆发，才有时间救她。
　　如果慢了一刻，让诅咒爆发的话，那菲奥蕾估计只会当场速死吧，连白野都救不回来。
　　毕竟，白野也只能复活自己，无法复活别人。
　　细数一下，虽然最后将红方的saber和开膛手杰克都是放跑了，但收获同样也很大。
　　不仅是击杀了红方的archer阿塔兰忒，更加是知晓了红方的御主――言峰四郎其人，对于白野而言，这或许才是最重要的情报。
　　而且，连红方saber的真名白野都是已经知道了。
　　毕竟，不管怎么说，在地下城世界的时候，白野还曾经具现过对方那可以隐藏真名的铠甲，甚至以‘莫德雷德’这个假身份行动过呢。


第773章 令咒消失不见了？
　　现在红方已知的情报中，saber是圆桌骑士之一的莫德雷德，御主是死灵魔术师。
　　Archer是阿塔兰忒，但现在应该已经死了，算了减了一员，这样一来，死去的英灵就有了两个。
　　Lancer是迦尔纳，是红方阵营中最为棘手的一人，在这场圣杯大战中恐怕只有白野能对付他。
　　Rider是阿喀琉斯，被白野打败，现在受伤不轻。
　　其余的，berserker斯巴达克斯已经被尤格多米雷尼亚一族俘虏，而assassin和caster的身份则依然不明确。
　　而在红方之中，还隐藏着一个‘言峰四郎’，同样是不得不注意的一个人。
　　“姐姐……怎么样了？”
　　房间内，当白野反思着此战得失的时候，从房间之外，却是传来了微微的骚乱之声，让白野微微皱起了眉头。
　　房间之外。
　　尤格多米雷尼亚的御主之一，带着一只黑框眼镜的棕发少年正一脸担忧和焦急的等待在房间外面，时不时将视线投向房门之内，但顾忌到可能会打扰治疗的过程，还是没有打开房门。
　　“吱呀！”
　　而就在他在这里焦躁不安的等候着的时候，房门却是在一声脆响之下，从内自行打开了，随即，白野的身形从其内走出，带上了房门。
　　“那个！姐姐现在怎么样了？！有没有生命的危险――！？”
　　考列斯焦急之下，立刻上前，向着白野询问起了菲奥蕾的伤势。
　　这种姐弟感情在这种魔术师世家简直难得。
　　要知道，所谓魔术师这种生物，一句话以盖之，基本上都是些利益至上主义，感情固然有，但绝对没有利益来得深厚。
　　像考列斯和菲奥蕾这样，彼此关心的姐弟情，真的是很少见了。
　　一般的魔术世家之中，姐弟两不为了家族的刻印传承和继承人的位置而大打出手就已经是祖上积福了。
　　有鉴于此，白野对待这两姐弟和对待达尼克、戈尔德等人也是截然不同，基本上是很友善的，之所以出手救治她，也有这方面的原因在。
　　“如果你真心为了你姐姐考虑的话，那最好保持静Q ”
　　^白野耸了耸肩，面对着考列 ′斯焦急的面庞，只是说道：“菲奥蕾现在虽然脱离了危险，但身体还很虚弱，需要休息。” 
　　“是……脱离了危险吗？那就好……”
　　考列斯首先坚定的应了一声，随即才是露出了安心的表情，然后他就仿佛突然想起了什么一样，对着白野出声道：“对了，刚才达尼克伯父大人让我通知您，去大厅那里，似乎有什么事发生了……”
　　“是吗？那我就去一趟吧，你姐姐就交给你照顾了。”
　　白野闻言不置可否的点了点头，这么嘱咐了一声之后，就是抬起脚，向着大厅的方向走了过去。
　　考列斯目送着白野离去之后，打开了房门，一眼看到了躺在病床上昏睡着的菲奥蕾，眼见得她没有生命危险才是松了口气。
　　“等一下，姐姐的衣服怎么被换过了？”
　　考列斯突然发现了一件奇怪的事情，脸色顿时古怪了起来，“而且地上的，应该是姐姐之前穿的衣服吧？是被直接撕碎的吗？”
　　联想到之前房间里只有白野一个人帮忙治疗菲奥蕾，考列斯瞬间明白了其中的关节，并且脸色终于是抽搐起来。
　　“虽然说医生救治病人的时候，取掉病人身上的衣服是理所当然的事……但是有必要连衣服也一并换掉吗？”
　　毫无疑问，这都是白野的杰作。
　　为了便于手术，将菲奥蕾身上的衣服撕掉，为了她能舒服的休息，又从自己的千年城中取出了一套病号服给她换上……
　　这过程中，将少女的娇躯给看光，也是不用多想的福利场面吧？
　　……
　　米雷尼亚城大厅之中。
　　白野一来到这里，就感到了现场的气氛十分古怪。
　　几乎所有的御主和从者都汇聚在这里，除了菲奥蕾和考列斯姐弟，和berserker弗兰肯斯坦之外，也只有rider阿斯托尔福不在这里，就连喀戎，就是出现在了这里――
　　等等，阿斯托尔福不在这里？
　　不应该吧？
　　再怎么说，经过了一天两夜之后，也足够对方从首都布加勒斯特赶回来了才对。
　　脑子里产生了这样的想法的瞬间，白野却是突然目光一凝，看向了人群中的一个女人。
　　那是一个有着一头灰色马尾辫长发，带眼镜的女人，穿着黑色的短裙和丝袜，容貌不俗。
　　白野记得她，她是阿斯托尔福的御主，名叫塞雷尼凯，几天前在大厅会议上的时候，还用着极其病态的目光看着阿斯托尔福来着。
　　但现在，对方脸上的病态不见丝毫，只剩下满脸的焦躁而已。
　　“2.0我说，你的令咒哪里去了？”
　　白野定睛看着对方，如此开口道。
　　大厅之内，众人的视线齐齐汇聚了过来，弗拉德三世、达尼克和喀戎等等，就连戈尔德也是看向了这个女人。
　　只不过，这些人的脸色都远远说不上好。
　　在她的手背上，原本应该存在的令咒，此刻只剩下浅浅的一道痕迹而已。
　　代表她是阿斯托尔福御主的令咒，居然是消失不见了！
　　“一定是那个人造人做的！”
　　大厅的角落处，模样狼狈而邋遢的戈尔德如此大叫着道。


第774章 阿斯托尔福的去向
　　“一定是他！”
　　衣衫不整、浑身酒气，这是戈尔德现在的状态。
　　齐格飞是备受黑方期待的从者，这样的从者却是选择违抗他的命令而自杀，将自己的生命交给了一个人造人，让达尼克和弗拉德三世大为光火。
　　甚至于，连本来有着一丝翻盘的希望的令咒都被白野夺走，直接被从圣杯大战中除名，有鉴于此，戈尔德自那之后便一蹶不振，这两天来终日以酒度日，邋遢得狠。
　　这样的戈尔德，在心底，必然是对导致这一切发生的元凶，也就是那个人造人恨之入骨的。
　　“一定是他干的！只有他和rider在一起，不是他还能有谁？”戈尔德的眼神中包含着怒火。
　　“你想说，一个人造人居然有本事杀死一名从者吗，戈尔德？”上首，站在弗拉德三世身旁，脸色还有些发白的达尼克如此冷声道。
　　“这…这或许是偷袭――”戈尔德闻言顿时一滞，语气显得很是不自信了起来。22
　　“rider没有死！”
　　还没等众人说什么，阿斯托尔福的原御主，站在大厅中央的塞雷尼凯就是十分突兀的大吼出声了。
　　“我感觉得到！rider不是死了才让我的令咒消失，他是在活着的情况下，被人生生夺走了使役权！”
　　塞雷尼凯的目光之中有着更甚于戈尔德的怒火在燃烧，几近于疯狂。
　　原本，塞雷尼凯就对阿斯托尔福有着病态的占有欲，在被夺走之后，她的心头更加是妒火旺盛了。
　　“那果然就是那个人造人了吧？”
　　戈尔德面色一喜，脸上浮现出一抹笑意，连忙又大叫了起来，“就是那个人造人夺走了rider！”
　　“有这个可能吗？”
　　一旁，caster的御主，名为罗歇的十三四岁少年如此疑惑的出声道。
　　想一想的话，如果rider是被人夺走的话，那么跟他一起逃走的那个人造人就是最大的嫌疑人。
　　不排除对方想要带阿斯托尔福一起逃走的可能性对吧？
　　众人若有所思起来。
　　＿“当然不可能。”彡
　　大厅之内，这样的声音突然响起，视线顿时一起汇聚了过去。
　　・u
　　戈尔德的眼神顿时变得怨恨起来。
　　白野瞥了他一眼，不去理会他，只是开口道：“既然塞雷尼凯说是‘被活生生夺走了使役权’的话，那就代表，对方是强行篡改了御主和从者之间的因果线和契约吧？”
　　“以那个人造人的魔术水平，能做到这种事吗？”
　　“呃！”
　　戈尔德闻言顿时噎住，哑口无言起来。
　　人造人就是他创造的，他对那个人造人的魔术水平再了解不过。
　　对方的确拥有一定的魔术造诣，但其实，他能使用的魔术只有一种，那就是对触碰到的材质进行调查、分析、同调――然后编出将这一切逆转、破坏所必须的理。
　　这是一种如果不碰触就无法进行解析，射程几乎为零的魔术。
　　虽然其破坏力很大，但也就破坏力可以一看而已，根本做不到抢夺从者这种事情。
　　换而言之，那个人造人没有这种技术水平，因此，rider被他夺走的可能性非常低，几乎可以忽略不计。
　　“那到底是怎么回事？”达尼克眉头深皱起来。
　　大厅之中，白野的眼中露出思索般的神情。
　　出了rider被夺走这件事的话，白野倒是想了起来。
　　“今天发生了一件事，让我觉得有些不对劲。”
　　再度发言的白野，又一次吸引了众人的视线。
　　没有去理会这些人的视线，白野自顾自的开始推测了起来。
　　“红方的御主言峰四郎前来招揽我的时候，准备的后手是archer的阿塔兰忒，而不是迦尔纳、或者阿喀琉斯。”
　　“如果说不派阿喀琉斯过来，是可能在养伤的话，那不派遣迦尔纳过来就有些奇怪了。”
　　白野推测道：“再怎么说，阿塔兰忒的实力都远不如这两人，让她来阻挡我的话，不是显得和送死没什么两样吗？”
　　虽然是有着令咒这种手段，但依旧没有必要派遣阿塔兰忒，而是将迦尔纳派来岂不更好？他还那么听话，反而比较好控制呢。
　　“虽然只是我的推测，但难道，那个时候，迦尔纳有别的任务吗？”863
　　白野顿了顿，才在众人默然的视线中，将答案说了出来，“比如说，将某个敌方的从者活捉之类的？”
　　这不是没有可能。
　　之前的迦尔纳就是受了命令前去刺杀贞德。
　　那么，现在迦尔纳受到命令，前去活捉阿斯托尔福也不是什么奇怪的事情吧？
　　况且，对方可是有着‘言峰四郎’的存在，对于哪个从者在什么地方根本是知道的一清二楚不是吗？
　　很可能是，阿斯托尔福被白野转移到布加勒斯特，在回程的途中被言峰四郎发现其单独行动，便派遣了迦尔纳前去俘虏对方，而自己则带着阿塔兰忒，跑到白野这边来，想要招揽他。
　　结果，rider阿斯托尔福便被红方漂亮的俘虏了。
　　如果说这过程中有唯一的例外的话，那或许就是即便红方使用了令咒想要救走阿塔兰忒，对方却还是被白野砍穿灵核这一点吧？
　　PS：今天刚结束，实在太累了，暂且一更吧。


第775章 纯情少女的害羞反应
　　“吱呀！”
　　大厅的大门很快被从里面打开，发出沉重的声响，直到日上三竿，这场会议才终于结束。
　　“结果，除了这样也没有别的办法了吧？”
　　白野抬脚走出大门，一边神情淡然的摊手道：“不管怎么说，阿斯托尔福被对方俘虏的可能性很高。”
　　“如果他真的被红方夺走，成为红方的从者的话，那应对的方法也只有一个――”
　　白野瞟了一眼身后紧紧咬着大拇指指甲的灰色长发女人塞雷尼凯，“将他杀死而已了。”
　　不是没有考虑过将阿斯托尔福夺回来的可能性，但现在他被什么人夺走已经是板上钉钉的事实了，到了做什么都晚了的程度。
　　现在能做的，就只有在阿斯托尔福以红方从者出现的状况下，将他杀死而已。
　　一旁，塞雷尼凯的表情顿时十分难看了起来。
　　但她却哑口无言，没有任何反抗的余地。
　　因为这就是尤格多米雷尼亚一族做出的决定，是达尼克亲自首肯过的决定，就凭她，甚至是已经失去了从者的她，根本连话都说不上，更不要谈其他了。
　　“嘛，毕竟是战争……”喀戎在一旁摇了摇头，如此说道。
　　不管怎么说，现在都是圣杯大战之中，任何的私情都要服从于家族的胜利。
　　塞雷尼凯闻言脸色顿时更差了一步，连话都不说一句，转身就是踏着重重的步伐，将地面踩得‘咔哒咔哒’响得离开了大厅门口。
　　白野和喀戎都是瞥了她一眼之后，便不再理会了。
　　事实上，早就从对方对阿斯托尔福那奇怪的举止之上，洞察力极为敏锐的两人就都是察觉到塞雷尼凯这个女人的无可救药了。
　　“总而言之，现在先去看望御主吧。”
　　喀戎如此说道：“现在这个时间的话，她应该已经醒了才对。”
　　“话说回来，白野，你很擅长治疗吗？”
　　“怎么可能？”
　　白野闻言顿时失笑道：“我可是一点这方面的知识都没有，只是靠着奇特的药剂做到疗伤而已。”
　　‘顺带一提，我在药剂上也是一窍不通。’c。
　　〈彡白野的治愈手段全靠药剂以q廴及魔术不会也没有任何的医学知识……
　　)j 让他去治疗伤痛保证药到病除，但如果让他去治疗感冒之类的病痛的话，反而会变得棘手起来。
　　“是吗？这还真是意外。”
　　喀戎顿时哑然起来，“看你那种表现，我还以为你真的是在医药领域都是顶尖的人才呢。”
　　“那可真是捧杀我了。”
　　白野耸了耸肩，不无无奈的道：“事实上，不仅是医药，其他像唱歌舞蹈、琴棋书画之类的领域全都是一窍不通。”
　　“我所会的东西，基本上都是在战斗中能派得上用场的能力和技能。”
　　喀戎闻言顿时目光一动，有些若有所思起来，“原来如此，看样子，你也是有着自己的难处呢……就这么需要战斗能力吗？”
　　“算是吧。”
　　白野不无随意的一摊手，笑了起来，“我姑且也算是肩负着拯救世界之类的使命哦！”
　　喀戎眉头一扬，以他的贤明自然是看得出来，白野的笑容之中没有任何的隐藏和阴霾可言。
　　“面对来袭的危险能够坚持不懈勇往直前的类型吗……”
　　喀戎如此低低自语了一声，却是对于所谓‘拯救世界的使命’只字不提，只是抬起头来，他的脸上浮现出了仿佛身为人师一般的有着丝丝骄傲的笑容。
　　“那么，你刚才所说的这些能力，自己想学吗？”
　　“嗯？既然是自己不擅长的领域的话，那还是想办法弥补比较好吧？”
　　白野也不以为意，只是说道：“毕竟，不知道哪天就可能派上用场。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　喀戎顿时笑道：“你还真是个率直的孩子呢！”
　　白野翻了个白眼。
　　孩子什么的，他今年完全可以算得上二十五六了好么？不要看外貌就以为他十六七好么？
　　……
　　菲奥蕾的病房之内。
　　当白野和喀戎来到这里的时候，房间内已经被打扫过了，站着血迹的衣服已经全都被收拾走，整个房间都被打理成了能够让菲奥蕾舒服休息的环境。
　　而此刻，正如喀戎所猜测的一般，菲奥蕾已经是醒了过来，正半靠在枕头上，虽然脸色依旧有些苍白，但面色不错，正在快速康复着。
　　考列斯正坐在一旁，帮忙削着一只苹果，床边的桌上还有着几瓣被切好的。
　　“身体怎么样了？需不需要补充一下营养食物？”
　　走进房间之内，白野很是随意的问道。
　　“不…不用了！”
　　只是，不知道为什么，菲奥蕾一看到白野之后，却是骤然脸色通红，目光闪躲着，连话都说不完整了。
　　“人…人造人女仆们已经去准备了……”
　　一边是声若蝇蚊一般的说着，菲奥蕾一边是低着头，双手揪着身上的病号服，一副羞赧的难以自已的模样。
　　“是吗？”白野看了一眼对方之后，也是有些沉默下来。
　　房间之内，考列斯和喀戎两人看了看菲奥蕾，又看了看白野，面面相觑起来。
　　“算了，既然没事的话，那我还是先离开了。”
　　这么说着，白野微微有些无奈的叹了口气，转身退出了房间。
　　毕竟是身体被看光了，这个纯情的少女多少有些害羞吧？他如果留在当场，只会让她难以自处而已。


第776章 avenger！给我躺到床上去！
　　“真是的，我可是在救人啊，为什么现在需要自己一个人跑出来？”白野很是无语的叹气道。
　　“哼！得了便宜还卖乖！”
　　一道冷哼声在白野的心底响起，黑贞德只是冷冷道：“你先前给人疗伤的时候，不是看得很大方吗？现在唉声叹气什么？你这家伙说到底也就是个普通的男人。”
　　菲奥蕾的身材的确不错，虽然无法和赫斯提亚、食蜂操祈她们相提并论，但至少也是发育的饱满的类型。
　　因为要进行手术的缘故，白野当时自然是看得大大方方的，将少女的娇躯毫无遗漏的看在了眼中。
　　“我没说我不是个男人吧？”
　　面对着黑贞德嘲讽般的语气，白野眉头一挑，在心底如此说道：“别说是男人了，就算是女人，也会对异性抱有憧憬，这是人类的本能，别一面倒的认为我好色行吗？”
　　“还是说，你觉得自己不会对男性产生交配的欲望？”
　　白野一本正经的开始和黑贞德讨论起了十分挑战羞耻观的问题。
　　“你这家伙……！”
　　黑贞德咬牙切齿般的声音在白野心中响起。
　　那声音之中，虽然充满了370恼怒，但也有着不轻的羞愤在其中。
　　白野是知道的。
　　知道，黑贞德的个性多少有些纯情。
　　在邪龙百年战争的时候，她可是因为白野不小心摸了一下她的胸部就对他恨之入骨，之后数度追杀他的。
　　这样个性纯情的她，自然是很不擅长进行这种露骨的对话。
　　既然她都那么说自己了，那他也挤兑一下对方也无妨吧？
　　“我一点都不想和你讨论这种问题！”
　　最后，黑贞德只是在白野心底留下了这样的声音之后，便不再和白野搭话了。
　　“明明是你自己找上我的，还嫌弃起我来了呢。”白野睨了身后一眼，但也没有讲这话说出来，否则估计又要引她动手了。
　　没有在外面乱逛的心思，白野很是直接的回了自己的房间。
　　一间和其他客房没有两样的客房之前，白野停下了脚步，目光一凝。
　　随即上前，打开了房门。
　　“没有记错的话，这里是你们一族给我准备的房间。”
　　, 白野语气漠然的向着躺在他的床上的女人如此说道，目光之中极为的清冷。て
　　 房间之内。
　　ˉ。
　　一个浑身只穿着黑色内衣的女人正以着极为撩人的姿势躺在铺着白色床单的床上，一头灰色的长发散乱着在床上，脸上带着一只黑框眼镜Q{
　　白皙暴露的肌肤、黑色诱人的内衣、灰色的长发，和白色的床单形成强烈的对比感，足够让任何男人都为此而血脉喷张。
　　那头灰色的长发是塞雷尼凯的象征。
　　有鉴于此，这个招呼都不打一声，直接出现在白野房间床上、仿佛打算诱惑他的女人，正是塞雷尼凯。
　　那个对阿斯托尔福有着病态的占有欲的女人。
　　此刻，她做出这样的举动的目的，根本不言而喻。
　　“赫拉克勒斯，你是希腊神话中最为勇武的男人了，我们做个交易吧。”
　　塞雷尼凯从床上坐起身，令得那娇躯更多得在白野的眼中暴露了出来，只是，相比而言，她的眼中却是孕育着难以言喻的疯狂。
　　“帮我把rider夺回来，我可以为你做任何事……”
　　在‘任何事’三个字上，她刻意的加重了语气，随即脸上露出挑衅般的笑容，“这对于连迦尔纳和阿喀琉斯都能打败的你来说，根本不是难事吧？可别说自己做不到哦！”
　　一边是这么说着，一边塞雷尼凯又是将身体微微一前倾，以着更加诱人的姿势将美满的曲线展现在了白野的面前。
　　只是，面对着塞雷尼凯那诱人的娇躯，白野却只是目光冰冷。
　　“原来如此，不仅是美人计，连激将法都使用了么？”
　　白野的脸上浮现出了嘲笑般的神情，“真是一点新意都没有的手段，你难得觉得自己的身体可以和女神媲美吗？”
　　在地下城世界，为了让白野加入自己的眷族，美神伊丝塔也是这么诱惑白野的。
　　甚至于，连芙蕾雅都是对白野发动了‘魅惑’的手段，但白野依旧心如冰情，没有半点动摇。
　　毫不客气的说，这种场面都让他感觉经历得令人发腻了。
　　塞雷尼凯闻言，脸上的挑衅和诱惑全都是微微一滞。
　　“好了，直白的告诉你，你没有让我动心的条件。”
　　白野踏着没有半丝犹豫的步伐，上前一把将塞雷尼凯拎了起来，直接从门口扔了出去。
　　“更何况，将诱惑男人的举动做得这么熟练的你，我可是敬谢不敏的。”
　　面对着一脸愕然，只穿着黑色内衣坐在走廊上的塞雷尼凯，白野如此不无轻蔑般的说道。
　　虽然白野对塞雷尼凯的过去不甚了解，但至少，那种熟练的诱惑手段就说明，她的私生活并不单纯了吧？
　　这样的女人，他连看一眼都欠奉。
　　“砰！”
　　话一说完，白野就毫不迟疑的将房门关上，只留下穿着暴露的塞雷尼凯，在路过的人造人那毫无情绪波动的视线下，最终狼狈而逃。
　　房间之内。
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　白野身后光屑一阵涌动，黑贞德随即解除了灵体化，出现在了他的身后，只是，她此刻的表情却是带上了浓浓的嘲讽。
　　“你先前跟我说什么？自己也是个男人？啊哈哈哈哈！”
　　黑贞德不留丝毫口德的开始大力嘲笑起来，目光之中满是肆意，“就你这样，也算是男人吗？你这家伙，根本就是不行吧？”
　　塞雷尼凯姑且也算是个美人，但这样的美人却被白野毫不客气的轰了出去。
　　在一般人的眼中，这或许就已经是性无能了吧？
　　肆意嘲笑着的黑贞德，并没有发现，背对着她的白野的脸上，已经是浮现出了一根青筋。
　　“真是有意思的话呢――”
　　白野这么笑着，然后转过了身来，将那极为危险的目光看向了面前的黑贞德。
　　“我是不是不行，你要不要试试？对了，正好现在有令咒束缚来着――那么，avenger！给我躺到床上去！”
　　PS：不好意思，今天出现了意外工程，又忙了一下。今天两更，明天恢复更新吧。


第777章 只是一番小惩而已
　　对于男人而言，‘不行’这个评价是无论如何都不能使用的，哪怕是脾气再好的男人，都会因此而大动肝火，更何况，白野虽然和善，但脾气可算不上好。
　　“avenger！给我躺到床上去！”
　　因此，白野用着很是挑衅一般的语气，将这句话给说出口了。
　　理所当然的，黑贞德完全没有想到会面临这样的对待，以至于大脑甚至有那么一瞬间无法反应过来。
　　虽然大脑一片呆滞，但她的身体却十分‘诚实’，仿佛完全脱离了她的控制一样，很是干脆的移动到了床边，并且乖乖的躺了上-去。
　　直到此刻，她才是猛地回过神来，顿时面色一变。
　　可还没等她起身，一道身影就是在一片黑影之下欺压了过来，将她整个压在了身下。
　　白野看着身下的银发少女，脸上浮现出一抹居高临下般的笑容。
　　“怎么样？现在还敢说刚才那样的话吗？”
　　两人此刻的姿势确实十分不妙。
　　男上女下，并且距离极近，两张脸之间不到一公分，嘴里呼出的热气都能喷洒到对方的脸颊上，身体之间的距离更是短得吓人，仿佛只要微微一压下，便能完全令两人的身体完全接触起来，极尽暧昧。
　　这样过于亲密的接触，让黑贞德毫无意外的脸色发红了起来，那漂亮的脸蛋上不受控制的浮现出两抹红晕。
　　这倒并非是其他什么，只是纯情的女性对于和异性过于亲近的接触下意识的害羞反应而已。
　　只是，虽然如此，黑贞德的瞳孔中却是立刻浮现出了一抹火焰般的赤红色，体内的魔力立刻是蓄势待发起来。
　　“别动。”
　　黑贞德的魔力就来自于白野，她想做什么白野当然知道得一清二楚，眼见得她即将释放诅咒之火，白野立刻是目光眯起，出声道：“不然我立刻命令你把身上所有的衣服全都脱掉！”
　　“什――！？你这混蛋！”
　　身形一颤之下，黑贞德紧咬着牙，半刻后还是散去了体内的魔力，只是用着杀人般的视线死瞪着白野而已。
　　两划令咒对她的束缚太大了。
　　虽然说因为是比较暧昧的命令导致无法准确的控制她，但让她在一两秒钟内完全遵从于命令还是可以做到的。
　　再加上，她现在的衣服可是灵衣，只要灵子化就能褪掉，别说是一两秒了，半秒钟就足够让她脱掉全身的衣服了。
　　换而言之，白野一句话的功夫，完全可以控制她变成裸体。
　　那之后会发生什么事情……哪怕她什么经验都没有，但光是想一想，都足够她臊红脸了。
　　事实上，在白野这番话之下，黑贞德的脸上的确是变得通红起来。
　　羞愤得通红的脸蛋，眼神却是十分的倔强，这样的黑贞德，在白野的眼中竟然是意外的可爱。
　　“……如果不想有那样的待遇的话，那就收回刚才那句话，并且反过来称赞我。”
　　白野摇了摇头，去处掉心里难得的一丝心软，目光再度变得危险起来，眼神扫视了一眼身下少女那丰满的吓人的曲线和娇嫩的肌肤，“不然的话，我可就不客气了哦……”
　　所谓的‘不客气’究竟是指哪种方面，黑贞德并不十分清楚，但那危险的扫视着她的身体的眼神却让她产生了如履薄冰一般的震颤感。
　　这样下去，一定会发生十分不妙的事情。
　　如果坚持反抗的话，之后一定会发生让她后悔的事情。
　　黑贞德对这一点心知肚明。
　　“……不是……不行……”
　　从身下传来好像蚊子一般极低的声音，让白野目光一动。
　　黑贞德面色通红，几乎羞愤欲死，移开视线，不去看近在咫尺的少年的脸，随后异常小声的如此说道。
　　白野那幽深的瞳孔顿时微微一颤。
　　其内有着一道微小的火苗燃烧而起。
　　“……还有呢？”白野双眸微微眯起，随即微微低下头，口中呼出的热气全乎都喷洒到了黑贞德那不过数厘米之遥的洁白细腻的脖颈之中。
　　“……咯……”
　　身下传来了貌似将牙齿咬得咯咯响的声音。
　　“你不仅不是不行，而且还很厉害！这样就好了吧！放开我！！！”
　　以着豁出去一般的架势将这种话吼出口，黑贞德脸色犹如火烧之下，苍金色的瞳孔中满是羞愤。
　　只是下一刻，她那瞳孔就是猛地狠狠一缩――
　　原本还有些距离的对方的脸，此刻居然是直接靠近过来，令得两人之间的距离完全变成了零。
　　嘴唇上传来的微妙触感让她明白到，恐怕她此生唯一的初吻已经就此丢失了。
　　这番接触异常的出乎意料，以至于让她的大脑一时间有些转不过来，连目光之中永不消散的憎恶和杀意，一时间都是消失了。
　　直到脑内传来缺氧的感觉的时候，才让她那出神的目光渐渐回笼。
　　足足轻薄了她的嘴唇半分钟后，白野才是抬起身体，从她身上起身，站回了床边。
　　“……这只是对你之前的话的一番小惩而已。”
　　只是留下了这么一句之后，白野就抬起脚，快速的离开了这房间，只留下黑贞德一个人躺在床上，一动不动。


第778章 可以赋予给他人的技能
　　房间之内。
　　黑贞德独自一人躺在床上，一手抬起，掩盖在脸上，叫人看不到她的眼睛。
　　但从手臂没有遮盖住的地方，依旧可以看到她那通红的脸颊。
　　“混蛋……”
　　一拳打在了枕头上，但是软绵绵的，没有丝毫杀伤力，只是在枕头上印出小小的拳印，声音之中的肃杀之意也是大大减少了起来。
　　随即，没有留下半句话，她整个人直接从房间之内消失，选择了灵体化。
　　从她的表现上来看，这‘小惩’的一吻无疑让纯情的她产生了剧烈的冲击，这番悸动多半要让她缓上几天才能恢复正常。
　　……
　　房间之外，城堡顶层之上的阳台上。
　　一走出房间之后，白野就是直接使用了神足通来到了空无一人的这里，吹起了冷风。
　　“总有种糟糕的感觉……”
　　一边平复下心头涌起的火，白野一边不无苦笑的如此感叹着。
　　虽然一开始的确是抱着报复的想法去挑衅黑贞德，但她那意外的可爱反应反而让白野一阵控制不住自己，心头火起之下，在对方已经服软之后，还是忍不住强吻了上去。
　　白野作为一个男人而言，虽然不种马，但也绝不是无能，在这种事情上，他也是个正常的男人，也会产生这种欲望。
　　只是平常的时候，他的自制力非常高，在赫斯提亚和食蜂操祈都不在身边的情况下，一般都会压抑自己的欲望，不去做什么出格的事情。
　　要不是有着这样的抑制力的话，以他的实力，完全可以做到无声无息的将这种欲望发泄在无数无辜的少女身上吧，但他终究是没有这样为所欲为，毕竟白野可不是人渣。
　　只是这次，他那引以为傲的自制力有些敌不过从心底涌起的欲望罢了。
　　但即便如此，若是借着令咒的威力而将这种欲望发泄到黑贞德的身上，那白野自己都会看不起自己了。
　　有鉴于此，他才是跑到了天台上来吹风。
　　在无法做出什么的情况下，也只有这种方法可以让他恢复冷静了。
　　天台之上，伴随着凉风吹过，白野那灼热的大脑也是逐渐冷却了下来。
　　“你跑到这里来干什么？”
　　在白野吹着风的时候，从身后传来了某个沉稳的男性的声音。
　　白野转过头去，一眼看到了喀戎的身影，他的表情一如既往的沉稳而和善。
　　“没什么，只是吹风而已。”白野当然不会说实话，跑上来吹风浇火这种事情，也太逊了一点。
　　“是吗……我有件事想跟你谈一谈。”
　　喀戎看了他一眼，也没有追问的打算，只是走到白野的身边，向着白野出声问道：“你之前有说过，自己有背负着拯救世界的使命对吧？”
　　“是啊，怎么，想知道这件事的始末吗？”白野如此问道。
　　毕竟是大贤者，对有可能使世界毁灭的事情也无法无动于衷吧。
　　在白野这么想着的时候，喀戎的回答却是让他出乎意料了起来。
　　“不，我不打算知道这件事。”
　　喀戎以着十分平静的表情否决了白野的猜想，“毕竟，我们都是英灵，某个方面来讲，不过都是些过去的人罢了。”
　　“过去的人不应该干涉现在的世界，目视着生活在这世界中的，现在的人类自然而然的成长下去，才是过去的人应该做的事情。”
　　喀戎如此叙述着自己的观点。
　　这多少有些出乎白野的意料，让他有些诧异的看向了喀戎，“真叫我惊讶，如果英灵全都有像你一样的觉悟的话，恐怕无数的平行世界也就没有那么多烂摊子了……”
　　比如说现在的‘言峰四郎’。
　　如果他能像喀戎这样想的话，恐怕也不至于会产生那样的执念了。
　　面对着白野的夸赞，喀戎只是微微一笑，并不以为意。
　　“不过，如果现在的人们有需要的话，我也可以提供一份力量。”
　　喀戎顿了顿，才是向着白野说道：“所以，你之前不是说希望那个能弥补自己不擅长的领域吗？如果你愿意的话，我可以将我的技能传授给你。”
　　“你的技能？”
　　白野眉头一扬，有些诧异起来，“连技能都可以赋予的吗？”
　　“其他人的大概不行，但我的这个技能可以，并且，我已经取得御主的许可了。”喀戎如此确切的说道。
　　喀戎的技能之一，那就是――神授的智慧。
　　等级为A+，那是希腊神话的众神所赋予贤者的无数智慧综合在一起所形成的技能，只要发动这个技能的话，除了一些英雄的独有技能，还有‘皇帝特权’和‘星之开拓者’等个人限定技能，以及‘中国拳法’等其他地区的技能之外，大部分的技能都可以拿到手4.4中，并且发挥出B~A等级的熟练度。
　　换而言之的话，只要发动该技能，那么，喀戎就可以获得高等级的骑乘技能、弓道技能、野外追迹技能，乃至是唱歌、舞蹈等艺术类都可以获得，是作弊中的作弊技能。
　　而喀戎的这项技能，甚至是可以传授给其他的从者的，当然，能传授的仅限于一些泛用性技能而已。
　　而唯一的条件就是需要获得御主，也就是菲奥蕾的许可。根据喀戎所说，在他向菲奥蕾提出这个请求之后，菲奥蕾只是想了两秒钟，就痛快的答应了，应该多少和被白野救了一命有些关系。


第779章 较为微妙的仇人关系
　　事实上，喀戎的这项技能，能够传授的对象也仅限于从者而已，因为只有从者，才能将获得的知识形成技能。
　　只是，从者一般都是英雄人物，基本上不存在好学的类型，而且只要回归英灵殿之后，学到的技能甚至带不回本体之中，基本上没有什么用，也没有必要学。
　　而白野的话则不同。
　　因为吸收了灵基所以是从者之身，可以获得技能的同时，也可以将技能全部保存下来，可谓是非常适合的学生。
　　更何况，既然白野肩负着拯救世界的使命的话，那么喀戎也十分乐意去教导白野了。
　　而白野的话，如果能够弥补自身的缺陷的话，那也是十分乐于学习。
　　“不过，这样真的好吗？”
　　虽然白野乐于22学习这个技能，但他的眼神却是严肃下来，神情十分认真的看向了喀戎，“将这个技能交给身为赫拉克勒斯的我，真的好吗？”
　　白野的灵基是赫拉克勒斯。
　　原本的话，赫拉克勒斯是喀戎最引以为傲的学生了，如果是将这个技能传授给拥有着他的灵基的白野，那喀戎一定很愿意。
　　但其中却有一个挡在赫拉克勒斯和喀戎之间的隔阂。
　　在白野的询问之下，连喀戎都是沉默了下来。
　　――毕竟，在希腊神话之中，喀戎就是被赫拉克勒斯杀死的。
　　没错，身为大贤者的喀戎，其实就是被他的得意学生，希腊的大英雄赫拉克勒斯给杀死的。
　　那是在赫拉克勒斯追杀一名半人马盗贼的时候，追着对反进入了半人马一族的领域，对准那名盗贼射出了手上的箭矢。
　　这道箭矢在贯穿了半人马盗贼的同时，也一样射中了当时正在半人马一族中排解纠纷的喀戎。
　　如果是一般的箭矢的话，那喀戎也不会在意，毕竟他是纯粹的神明之身，有着超乎想像的不死性。
　　但奈何，那箭上其实被涂了海德拉之毒。
　　海德拉之毒侵蚀他的身体，让他痛不欲生，但因为他是神明却死不掉，因此，喀戎便陷入了无边无尽的痛苦之中。
　　最后，不得已之下，他将自己的不死性交还给了身为神明的父母，才是成功死去，从海德拉之毒中解脱。
　　正是因为交还了不死性，喀戎才能以从者之身被召唤，否则的话，他可是正统的神明。
　　因此，虽然并非是故意，但确实是赫拉克勒斯将喀戎给误杀了，这后来也成为赫拉克勒斯为之后悔一生的事情。
　　换句话说，喀戎和白野之间，其实是有着微妙的仇人关关系的。
　　在白野看来，面对将他杀死的赫拉克勒斯的话，喀戎没有直接动手都算客气的，还能好心的赋予他技能吗？
　　“嘛，别想太多了。”
　　喀戎有些沉默般的道：“虽然救我个人而言，也无法对这种事情感到释怀，毕竟我参加圣杯战争的目的就是为了拿回不死性呢……不过，那说到底也并非是赫拉克勒斯的错，既然事情已经到了这个地步的话，那再纠结于这个问题也是毫无意义。”
　　“更何况，你虽然是接受了他的灵基，但其实还是白野吧？”最后，喀戎如此笑着道。
　　虽然说不能释怀，但身为贤者，喀戎至少分得清白野和赫拉克勒斯之间的区别，不会因为这种事情而迁怒白野。
　　听到他这么说，白野也是笑了。
　　“好吧，既然你都不介意的话，那我也却之不恭了。”
　　顿了顿，白野嘴角上扬，继续说道：“拜托你了，老师。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　不知道是不是错觉，在白野将‘老师’这个称呼说出口之后，莫名感觉到了喀戎那一股教书育人的热切心情。
　　……
　　锡吉什瓦拉，红方大本营所在的城市之中。
　　金色麻花辫的少女穿着高中女生制服，在这城市之内四处走动着，查看着这个城市的状况。
　　因为昨天白野等人在这里发生了一场战斗的缘故，有不少的建筑上还残留着战斗的痕迹，一些建筑还有被毁坏的迹象。
　　“黑方所在的图利法斯那边也传来了奇怪的从者波动，是新被召唤出来的从者吗？”
　　贞德一边在道路上行走着，一边皱眉陷入了沉思，“而且，120这绝对是违规召唤的感觉。”
　　身为ruler，她能够感知到十公里范围内所有从者的存在，理所当然的，也能感知到被白野召唤出来的avenger。
　　只是，因为没有见面，所以贞德现在还不知道那名被违规召唤出来的从者的真名，也并不知道，加昂起召唤出来的人正是白野。
　　“那边的事之后再说，现在先找到红方的御主要紧。”
　　这么想着，贞德踏入了城郊的地带，找到了位于这里的，一座高大的白色教堂。
　　只是，让她感觉奇怪的是――
　　“奇怪，这里怎么一个从者的气息都没有？”
　　贞德眉头深皱起来，感觉这场圣杯大战中的许多事情都有超出掌控的趋势。
　　“先进去查看一下――这是？”
　　在贞德刚想要走进教堂的刹那，她的脑海中却是骤然出现了一道奇怪的画面。


第780章 悬浮于天际的巨大要塞
　　呈现在贞德眼中的，是一段仿佛将未来即将发生的事情直接输送到她的脑海中的影像。
　　月朗星稀之下，宽广的平原上战火纷飞，超越人类想象的存在们进行着死斗，数名从者陨落，巨大的光柱冲天而起，以及隐藏在这场圣杯大战之后，企图谋划着些什么的青年的身影。
　　“即将要开始了吗？怪不得这里没有一个人。”
　　不知道是不是对方故意躲避着她，红方的御主完美的和她错开了路程，赫然已经踏上了和黑方展开大战的旅程。
　　没有任何犹豫，贞德立刻跟随着来自主的启示而去。
　　……
　　“看样子是已经察觉到了吗？不愧是ruler。”
　　宽阔大气的空间之中，言峰四郎穿着一如之前的黑色神父衣服，睁开了眼睛，脸上展开那惯有的温和笑容。
　　此刻，这里就仿佛变成了红方真正的大本营一般，红方几乎所有的从者都是汇聚在了这里。
　　皮肤苍白，穿着黄金铠甲，手持着黄金钢枪，正倚靠在一根柱子前的红lancer迦尔纳。
　　一头绿色短发，独自盘腿坐在那里，闭眼低头，仿佛是在养精蓄锐一般的红rider阿喀琉斯。
　　以及，端坐在高台之上，穿着一身黑色的礼裙洋装，容貌的艳丽超越世上无数女性，但气质却莫名显得颓废的一位绝世美人。
　　“那么，我们也出发吧，assassin。”
　　言峰四郎在下方的地板上，抬头看着高台之上的颓废美人，笑着如此说道。
　　高台之上，那黑色洋裙的绝世美人闻言，脸上浮现出一抹充满了美妙毒酒一般味道的笑容，伸出手。
　　“如你所愿吧，吾之御主。”
　　“啪！”
　　一道响指之下，大殿顿时飞速震动起来，发出轰隆声响。
　　这突如其来的震动让大殿内的迦尔纳和阿喀琉斯都是一齐睁开了眼睛，眼神微微凝起。
　　大殿之外。
　　走出封闭的房间，来到太阳光芒照射的地方，外面的景象，让得哪怕是身为超规格级从者的两人都是感到惊讶了起来。
　　“在飞行着吗？”
　　迦尔纳目视着下方逐渐远去的土地，发出如此的赞叹声：“原来如此，这是巨大的飞行要塞吗？确实是了不起。”
　　从近处仔细看去的话，那就会发现，此刻，众人所在的位置正是一座空中要塞之上。
　　模样是圆形的花园，看上去像是一座悬浮在天空的岛屿，其内有着排列整齐的建筑、花草和流水，也有大量的植物盘旋在四周的大理石柱上，其内植物会向下生长，水流会向上流去。
　　整座空中花园半径至少在百米以上，整个要塞的四周放置着一共十一块的黑色石板，每个都有二十米长，只是看上去就给人一种强烈的震撼感。
　　“以这个速度下去，直到被黑方发现恐怕要不了多长时间吧？”
　　言峰四郎猜测道：“恐怕最多到晚上为止，我们就一定会被黑方发现了。”
　　原本锡吉什瓦拉和图利法斯之间的距离就不远，而且现在也已经快到了黄昏的时候，以这空中庭园的速度，想必进入夜晚之后，就会进入米雷尼亚城堡的视野之中。
　　“那正好！”
　　几人之中，阿喀琉斯将肩上抗着的长枪取下，狠狠敲在了地面上，目光犀利的道：“也就是说，今晚就是和黑方决战的时刻对吧？”
　　“那个家伙由我来解决！”
　　阿喀琉斯沉默了一下，才是开口道：“也算是给大姐头复仇。”
　　“阿塔兰忒吗？”
　　言峰四郎闻言思索了一阵，才是点了点头，“好吧，那就让rider你去对付黑方最棘手的那个人物吧……不过，以你的实力未必能拖住他多长时间。”
　　“信不过我的实力？”阿喀琉斯闻言冷眼看了言峰四郎一眼。
　　“怎么会？你的力量非常强，我从一开始就这么认为了。”
　　言峰四郎摇了摇头，他那一直谦逊乖巧的眼神之中却是露出了一丝沉重，“但是，对方的实力更加强大，rider，你应该不会忘记自己上次究竟是如何败退了的吧？”
　　闻言，阿喀琉斯顿时哑口无言起来。
　　上一次的战斗之中，被令咒召唤回来的阿喀琉斯，体内内脏破碎，骨头裂开不知道多少根，在经过了数天的休养之后，才是逐渐恢复过来。
　　但也是在这数天之内，一直备受他尊敬的红archer阿塔兰忒，却是面临了和他一样的命运，但她却没有他这么好运，在被令咒召唤回来之后，已然是灵核破碎的状态，身上只留下了一道长长的刀痕。
　　回归之后没有多久便死去了。
　　他当然是知道将她杀死的是谁，而从阿塔兰忒的口中，他也是知道了对方那未来得及知晓的真名――
　　“以那位英雄的强大的话，你一个人是无法应对的。”
　　言峰四郎如此说道：“想要对付他的话，至少需要你们两人一起上才行。”
　　“这一站，我们和黑方之间的战力差会很大也说不定。”


第781章 终于展开的红黑大战
　　天色渐晚。
　　米雷尼亚城之内，某个房间之中。
　　白野正向着喀戎虚心请教着，不管是艺术、武艺，还是从者技能这些，白野都是向着喀戎询问出声。
　　也是因此，白野才是终于知晓了喀戎知识的渊博，不管是什么样的问题，喀戎都是无所不知、无所不通、无所不精。
　　神授的智慧这个技能，不愧是A+级，根本就已经超出了人类的级别，达到了神明级别的渊博。
　　而拜此所赐，白野的灵基面板又终于是多出了一项新技能。
　　――神授的智慧，等级E，是由被神明赋予了所有知识的贤者赐予的技能，除了一些独有技能之外，几乎所有的技能和知识（仅限于希腊）都能够获得。
　　虽然这个技能很是作弊，但因为刚刚被喀戎赋予的缘故，所以等级停留在最低级的E的程度，所有技能和知识的熟练度都非常低。
　　举个例子，使用这个技能的话，白野现在能够将不擅长的唱歌和舞蹈都自如的表演出333来，但水平并不高。
　　“虽然你现在算是获得了这个技能，但想要将技能等级提升上去的话，还需要更加努力的学习才行。”喀戎如此告诫道。
　　只要继续学习的话，那这个技能就还有提升的空间，毕竟现在只是初步被赋予，随着知识的丰裕，技能的等级自然而然也会提高。
　　这也算是拥有灵基的从者才能得到的好处吧。
　　“好了，时间也不早了，今天就先到这里吧，御主的状况我也放心不下，要去看望一下才行――”
　　“向米雷尼亚城堡内全员发出通报，我是达尼克・普雷思通・尤格多米雷尼亚。”
　　在两人刚刚结束课程的时候，一道声音却是通过结界，在城堡内全部人员的耳边响起，随即传来达尼克那满是严肃和戒备的声音。
　　“红方从者来袭，全部人员做好战斗准备！”
　　这道突然起来的迎战宣告，让白野和喀戎齐齐动作一顿，面面相觑起来。
　　“红方从者来袭？”
　　喀戎皱眉道：“而且让达尼克通知全部人员的级别，莫非是全面战斗开始了吗？”
　　“不管怎么说，先出去看看吧。”白野不置可否，如此说道。
　　米雷尼亚城堡的城墙之上。
　　此刻，伴随着白野和喀戎到来，几乎所有的从者和御主都已经站在了这里。
　　作为黑方首领的弗拉德三世正骑着一匹披着银甲的战马，手中持着银枪，目光冷冽，作为他的御主的达尼克正以着随从般的架势随侍在一旁。
　　几乎没怎么出过场的berserker弗兰肯斯坦，虽然外表看上去较为柔弱，但此刻却是低吼着，显得有了那么一丝狂战士的感觉，他的御主考列斯同样在一旁，但此刻，两人之间似乎正在说着什么，让弗兰肯斯坦有些犹豫，但最终出于是御主命令的缘故，还是答应了。
　　身为caster的阿维斯布隆，和他那幼小的御主罗歇，此刻都是束手站在一旁，在这样的战斗中，毫无正面战斗力的两人都有些派不上用场。
　　此刻，甚至连身体还很虚弱的菲奥蕾都是来到了城墙之上，让喀戎不由得有些担心起了她的身体状况。
　　而白野，则是将视线向着身后投了过去。
　　虽然依旧是灵体化的状态，但白野依旧可以感受到自己的从者，黑贞德的到来。
　　只是，此刻，她却是刻意和白野保持着距离。
　　“还在乎白天那件事吗……”
　　那也是没有办法，毕竟是他对她做了一些让她无法释怀的事情。
　　现在见面之后没有拿火烧他已经是让白野安心的结果了。
　　这里已经是黑方能拿得出手的全部战力了，saber自杀，rider被抢走，assassin跟他们根本不是一个阵营。
　　“伯父大人，到底出了什么事，将我们所有人都叫了出来？”坐在轮椅上，菲奥蕾向着达尼克如此问出声。
　　“你们看那边。”达尼克指了指远方天空的方向。
　　之前因为天色已晚的缘故还有些无法分清，但此刻，被达尼克点出来之后，所有人都是看到了。
　　在远处的天空之中，正有着一只巨大的悬浮要塞，缓缓向着城堡的方向飞来。
　　“那个要塞之上，恐怕有着红方所有从者的身影吧。”
　　达尼克目光沉重的看着那由远及近的空中要塞，“这是全面战争开始打响了。”
　　“原来如此，那就是言峰四郎所说的，比起迦尔纳和阿喀琉斯都更强的手段吗？”
　　白野目光微眯，看着天空的要塞，从那悬浮的庭院之上，甚至于让白野都是感到了丝丝的威胁感。
　　“如果是单对单的从者战的话，那这个空中庭园顶多也只是和迦尔纳相仿佛罢了，但在战争之中，确实是更加棘手的存在。”
　　这就相当于是火箭筒和坦克的区别，一个是单体威力高，一个是战争杀器。
　　尤其是这空中庭院还占据着天空的有利地形，以它那破坏力的话，恐怕会给黑方带来巨大的损伤。
　　这一点，恐怕弗拉德三世和达尼克都很清楚。
　　“你们之中，有谁能够对付那碍事的空中要塞？”弗拉德三世毫不迟疑的向着几人询问道。


第782章 给我出来！赫拉克勒斯！
　　那空中要塞所占据的位置，就是让众人感到难以应对的第一个因素了。
　　黑方的阵营之中，根本没有人可以达到数千米高的上空，和那空中要塞进行对峙。
　　原本的话，rider阿斯托尔福是有能够飞上天空的手段的，但奈何，此刻阿斯托尔福已经被对方夺走，让他们一下子失去了唯一的对空手段。
　　这样想的话，或许言峰四郎就是预料到这样的场面，才是将阿斯托尔福夺走也未必，只要将rider夺走的话，那么那空中庭园也就失去了能够阻拦它的对手，让自身的优势越发的明显起来。
　　“archer，使用汝的宝具，也无法应对那空中要塞吗？”弗拉德三世向着喀戎如此询问道。
　　“不可能的。”
　　喀戎摇了摇头，不无惋惜的道：“如果是单个的敌人的话，那就没问题，但我的宝具无法应对那巨大的要塞。”
　　喀戎的宝具，固然是可以对付空中的敌人，射程非常远，但精密度太高，攻击范围极小，而且威力也不足，无法应对这种要塞型的敌人。
　　“对空手段的话，我姑且算是有。”
　　人群之中，眼见得黑方众人面露难色，白野踏前一步，主动出声道。
　　闻言，达尼克和菲奥蕾几人顿时是露出了惊喜的神情，“真的吗？”
　　就连弗拉德三世等几名从者的目光都是向着白野汇聚了过来，露出了探求的意味。
　　“现在的我还算是黑方的阵营，不至于在这种事情上撒谎。”
　　白野点了点头，但随即又道：“但是有一个问题。”
　　“不是我自以为是，但至少，我在这场圣杯大战之中的表现足够耀眼了吧？”
　　白野的目光中闪烁着睿智的光芒，“如果我是红方的御主，那么，我首先要考虑的就是确实的将我这个敌人纠缠住吧？”
　　“不客气的说，就算将迦尔纳和阿喀琉斯一起派来纠缠我，我也丝毫不感到意外。”
　　作为能将迦尔纳压制，将阿喀琉斯重伤的战力，白野相信言峰四郎一定会第一时间想出针对自己的策略。
　　如果真如白野所说，两个超规格级从者来和白野死斗的话，那他就真的无暇抽手了。｛1・
　　“原来如此……不得不说，汝之所说确实有理Q”， 。
　　｛弗拉德三世骑在马上，目光锐利起来，“那么，就由余来挡住其中一人，只剩下一个从者的话就阻拦不了汝了吧？”
　　ü
　　白野眉头一挑看了弗拉德三世一眼，点头道：“可以。”
　　“很好！”
　　弗拉德三世的脸上顿时浮现出了一抹满意的笑容，“那么，archer，由你来指挥人造人和石偶们战斗，之后加入战场。”
　　“余和赫拉克勒斯阁下分别对付红方最棘手的敌人，阁下的从者就和berserker一起，对付其他剩余的从者，在战场上自由活动。”
　　“casrter，看准时机将红方的berserkere释放出来，全员做好战斗准备！”
　　弗拉德三世那深陷的眼窝顿时扩大起来，脸上浮现出浓浓的锐意和杀意，“将这些侵略者，赶出吾等的领地！出击！”
　　话音落下，弗拉德三世就是身先士卒，骑着身下的马匹，整个人直接飞跃出了城墙，向着山坡之下的平原地带冲去。
　　Berserker弗兰肯斯坦紧随其后，发出阵阵意义不明的低吼声后，也是跳了出去。
　　白野的身后，直到此时，黑贞德的身影终于是出现在空气中，令得手上的黑色旗帜迎风招展起来。
　　“切！要是我的法夫纳在这里的话，这些家伙根本不是它的对手！”
　　黑贞德显得很是嫌恶般的切了一声，随即看都不看白野一眼，直接飞跃了出去。
　　白野颇有些无奈的摊了摊手，随即脚下一踏，整个人也是直接消失在了城墙之上。
　　剩下caster阿维斯布隆，开始将制作好的石偶大规模的唤醒，投入战场之中，喀戎开始指挥石偶和战斗人造人们开始摆出阵型。
　　菲奥蕾的身体还有些虚弱，喀戎也不想给她带来太大的负担，暂时没有选择出动。
　　……
　　战场是在图利法斯城之外，距离米雷尼亚城堡所在山坡之下的一块平原地带，地形非常辽阔，正适合做战争的场所。
　　天空中的巨大庭院缓缓向着米雷尼亚城靠近着，一边，也是从其上投下了数不清的数量的无数龙牙，落在地面上之后，形成了无数的龙牙兵。
　　“咔哒！”
　　“咔哒！”
　　“咔哒！”
　　数量繁多的龙牙兵形成巨大的规模，向着米雷尼亚城堡的方向犹如骨海一般的狂涌而去，骨头碰撞间，发出连绵不绝的脆响。
　　作为其对手的，是被尤格多米雷尼亚一族创造出来的众多人造人们，以及被阿维斯布隆制作出来，数量同样不少的大量石偶。
　　这些龙牙兵和人造人、石偶接触碰撞之下，鲜血顿时开始在草原上溅射开来，令得残酷的战争在此刻终于被打响。
　　“轰轰轰――！！！”
　　战场之上，一道流星从天际飞来，以着仿佛陨石一般的架势落入其中，恐怖的速度和威能顿时将无数的杂兵喽们碾死。
　　这道流星化作肉眼无法辨明的光芒，以着完全超越音速的速度，在一连串的音障之中，于战场之上如同收割稻草一般收割着生命。
　　“给我出来！赫拉克勒斯！和我一决胜负吧！”
　　那道流星之上，让人熟悉的阿喀琉斯的身影正位于其上，在战场之上大声嘶吼着。


第783章 战场上的战车和战机
　　定睛看去的话，那根本不是什么流星，而是一架古老的战车。
　　一共三匹骏马正在天空中撒开马蹄，拉着后方的一架战车，犹如流星一般的在战场上飞速移动着。
　　那是阿喀琉斯的第五个宝具，其名为“疾风怒涛的不死战车”，等级为A。
　　其由来是阿喀琉斯生前在战场使用的三匹马拉的战车。这三匹马分别是在父亲结婚时从海神波塞冬收到的，作为礼物的两匹不死神马――克桑托斯和巴利俄斯，以及从艾体恩城夺来的名马佩达索斯。
　　能以其高速度横扫战场，随速度附加伤害，而他的速度极为恐怖，在起始的一刹那就足够冲破音障，最巅峰时完全达到数倍音速，能够如同巨型割草机一般收割性命。
　　毫不客气的说，这辆战车的速度完全可以媲美白野的巅峰速度。
　　毕竟，他的‘凤凰’权能因为有着限制所以无法发挥，因此，他能达到的最快速度就是数倍音速而已。
　　以这样的速度在战场上横行的话，那简直就像是暴走的陨石一般，跑到哪里那里就得死伤一片，可谓是战场的一大杀器。
　　若不将其解决的话，只靠他一个人，也能轻易将所有的人造人和石偶消灭。
　　理所当然的，白野不能让他那么做。
　　“这么快就忘记上次的教训了吗？”
　　一道身影如同空间移动一般出现在青葱的草地上，声音却如丝如线一般传入了高速行驶中的阿喀琉斯的耳中，让他的眼神一瞬间锐利了起来，向着地面上投去了生冷却充满战意的目光。
　　“终于出现了吗？一直屠戮这些杂鱼完全不能让我尽兴啊！”
　　阿喀琉斯一边是如此放声大叫着，一边是驾驭着脚下的战车，毫不留情的以着陨石降落一般的气势向着白野笔直急撞而来。
　　“和我一决胜负吧！看招！”
　　飞速行使着的战车，以着如同流星般灿烂的光辉，从天空向着白野落了下来。
　　那速度之快完全达到了数倍的音速，让白野的双眼都无法跟上那战车的身影了。
　　只是，在他的心眼之下，无论对手有多快，只要没有达到逆流时间的地步，那他就可以完美的抓住。
　　脚下一动之间，白野的身影瞬间消失在原地，令得那战车撞了个空。
　　“还真是急躁，怎么，想向我复仇吗？”
　　下一刻，白野的身影出现在了原地，转过身来，向着阿喀琉斯投去冷然的目光，“因为我将阿塔兰忒杀死这件事？”
　　对面，阿喀琉斯目光微动，将战车的速度降低了下来，闭了闭眼之后，才是将目光投向了白野。
　　“确实，我很尊重大姐，听到大姐被你杀死之后，我一度愤怒的想要和你决一死战。”
　　顿了顿，他扯了扯嘴角，“但是，这只是我的天真罢了，战争原本就伴随着牺牲，在这种汇聚了无数英杰的圣杯战争之中，大姐能死在你的手里也算是死得其所了。”
　　“当然，就算是天真我也不否认要找你报仇的心思，但除此之外，这更是我赌上名誉的战斗！”
　　阿喀琉斯大喝道：“生前的我错过了你的时代，但是现在却有能够分出赫拉克勒斯和阿喀琉斯的实力的机会！”
　　“赌上我的父亲！我的母亲之名！我要打倒你！”
　　这么说着，乘坐在战车之上，悬浮在半空的阿喀琉斯举起了手上的长枪，将枪尖对准了地面上的白野。
　　“好了，你有飞翔于天际的手段吗，赫拉克勒斯？如果没有的话，那就不好意思，我要占据战车的优势了！”
　　“哼，还真敢说。”
　　白野闻言知识咧了咧嘴角，眸子里绽放出一抹冷光，“一个两个的，要我说多少遍才行――”
　　这么说着，白野举起了手，心念一动，他身后的空间之中猛然绽放出一道道仿佛涟漪一般的波纹……
　　“如果只将我当成是赫拉克勒斯的话，那不过是找死罢了！”
　　“锵――”
　　巨大的光辉之舟从那波纹之中露出身形，将黄金的光芒洒向天地。
　　那是一只全身以黄金和祖母绿的宝石形成的，可以翱翔于天际的‘光辉之舟’，仿佛是只存在于神话之中，只有神明才能拥有的宝物。
　　那是宝具，名为‘维摩那’的光辉之舟，在天空中翱翔不过是小事一桩。
　　事实上，以白野的能力，对空手段不过是小意思罢了，但此刻的状况，多少有些不合适使用其他手段。
　　一则，白野的精神还受着伤，一旦使用空想具现的能力的话，就会直接引起大脑刺痛，到时候别说是杀敌了，自己反而会陷入不利的局面。
　　其次的话，权能同样可以使用，但一般的权能威力有限。
　　比如操控天象和暴风雨和普通白马，这些权能1.6固然可以对付阿喀琉斯，但恐怕也会被他使用盾牌挡下来，那块盾牌的防御力可不是盖的。
　　而日轮・白马的话，威力自然是够了，但威力却太大，一不小心的话，不只是这战场，恐怕就连米雷尼亚城堡和图利法斯这个小镇都会毁于一旦。
　　图利法斯之内有两万平民，米雷尼亚城之内更是有菲奥蕾等人，甚至连白野想要得到的大圣杯都被藏匿在米雷尼亚城内。
　　如果真的将日轮・白马砸下来的话，不仅会让他背上两万人的性命，更连大圣杯恐怕都会毁于一旦，如此一来，那他就全都是做无用功了。


第784章 只能够使用一次的终极宝具？
　　光辉之舟之上，白野端坐于御座之上。
　　黄金的光辉之舟缓缓离开地面，浮升到了天空之中，将光芒洒向大地，令得大地之上的无数人都是注意到了这里。
　　维摩那之上，白野调动起体内的魔力，令得周身开始涌动起黄金般的咒力气焰，与此同时，大量的魔力也是被他灌注进了脚下的维摩那之内。
　　维摩那的速度无法达到数倍音速之上，因此需要白野主动为其进行补强。
　　以他的魔力量，再辅以用神授的智慧所得到的‘附魔’的技能，能让维摩那的速度攀升一倍以上。
　　“那到底是什么东西？”
　　阿喀琉斯看着那光辉之舟的目光之中透露出了浓浓的诧异。
　　“那是古代印度神话之中让人类遨游于天际的飞行器，名为‘维摩那’。”
　　一道没有起伏的声音在阿喀琉斯的身边响起。
　　又一28道声音出现在了半空之中，苍白的皮肤，全身披带着黄金的甲胄，手中持着黄金的钢枪，全身燃烧着剧烈的火焰。
　　那些火焰犹如推进器一般，让他可以站在半空中，并且能够以丝毫不逊于在地面的速度飞行。
　　这是迦尔纳对‘魔力放出（炎）’的有效利用方法，并非是增强攻击力，就连飞行也可以办得到。
　　这么说着，迦尔纳便十分突兀的举起了手上的黄金钢枪，其上猛地缠绕起燃烧的烈焰，整个人在火焰喷射之下，犹如巨大的火焰弹一般向着白野直冲而去！
　　“果然是一起来对付我了吗？”
　　眼见得迦尔纳来袭，白野眼中丝毫不见慌乱，身形依旧坐在御座之上，只是微微抬起了手。
　　随即，在他身后的空间之中，再度浮现出了透明的波纹，一个接一个的涌现出来，从其内弹出无数闪亮着寒光的刀枪。
　　“虽然都是些一次性用品，但也品尝一下我难得一次的弹幕攻击吧！”
　　从这空间波纹之内浮现出来的，全都是白野一年多来闲暇时使用空想具现所创造出来的武器存货。
　　每一件都绝非凡品，九成九都是幻想兵装。
　　以白野如今的上级空想具现，具现一把魔枪都过是呼吸一下的功夫，这样长时间下来，所放置在千年城之中的存货，连白野自己都无法说出准确的数量，只知道完全是漫天遍地。
　　如果是这样的数量的话，借助千年城的话，白野完全可以做出如同吉尔加美什的王之财宝那样的弹幕攻击，但事实并非如此，毕竟，白野借助千年城可以发射宝具，但却无法回收宝具。
　　一旦大量发射出去，那想要回收就是一个浩大的工程，因此，白野几乎没有使用过弹幕攻击。
　　唯一的一次还是在和暴走爱尔奎特的战斗中，在千年城内使用出来的，一件都没有漏到外面去。
　　但此刻的话，难得一次大手大脚的使用的话，也是难得的体验。
　　数十道闪烁着寒光的刀枪被犹如子弹一般从波纹中疾射出去，向着对面覆盖而去。
　　不仅是将迦尔纳覆盖了进去，就连阿喀琉斯都被收拢进了攻击范围之内。
　　无数的武器在空气中呼啸而过，几乎晃花人眼。
　　迦尔纳目光一凝，立刻提起手上的钢枪，转攻为守，挥舞起来，想要将袭来的刀枪剑戟一一击落而下。
　　但是――
　　“什么――！？”
　　在手中的钢枪击中这些武器的刹那，这些个刀剑却是如同炸弹一般陡然爆炸开来，火光之下，发出剧烈轰响的同时，那冲击波也是让他整个人不受控制的倒退了出去。
　　既然是一次性用品的话，那当然是投影武器更适合吧？
　　发射出去直接爆炸，既用在了正途上给予敌人伤害，也完全省了回收的功夫，简直一举两得。
　　他身后不远处的阿喀琉斯倒是操控着战车，直接跨越了音速躲了过去，但见此状况也是不由面色一变。
　　“居然还会爆炸的吗？这样一来就棘手了……”
　　火焰从烟尘之中燃烧而起，迦尔纳全身燃烧着火焰的身影从新浮现了出来，也是目光凝重的看向了端坐在光辉之舟之上的白野。
　　“在拥有印度神话中的飞行器的同时，居然还拥有疾射出爆炸物的手段，这家伙果然不仅是赫拉克勒斯而已。”
　　因为黄金铠甲隔绝九成伤害的缘故，迦尔纳的身上并没有受太重的伤。
　　顿了顿，他看了一眼身上的黄金铠甲，沉默了下，抬起头，开口道：“我853要使用宝具了。”
　　“什么？”
　　阿喀琉斯闻言立刻瞳孔一缩，“你确定吗？以你的状态，在这场圣杯大战之中顶多也只能使用一次那个宝具而已。”
　　迦尔纳的终极宝具，威力当然是无可置疑的强。
　　按照白野猜测，恐怕能媲美他释放的普通白马，甚至还可能有所超过。
　　毕竟，在传说之中，那把弑神之枪可是众神之王、雷神因陀罗的武器，连神明都无法掌握、无法面对的一击。
　　达到这个地步，完全是可能的事情。
　　但是，作为一介从者，释放这样强大的宝具，必然是有着极大的代价。
　　魔力的巨大消耗便是其一，哪怕是以迦尔纳的魔力，也就足够在圣杯大战中释放一次而已，一次过后便不具备使用第二次的魔力了。
　　有鉴于此，阿喀琉斯才会说这个宝具只能使用一次。
　　“没问题，对手是阻挡在我们面前的最强的敌人，对他使用这个宝具的话，不如说是我的本愿。”迦尔纳用着一如既往没有起伏的声音，发出了蕴含着战意的宣言。


第785章 黑白贞德的首次会面
　　这样说着，迦尔纳便是涌动起了体内的魔力，令得身体上的火焰越发剧烈的燃烧起来。
　　那股剧烈的魔力波动，赫然是想要解放他那只能够使用一次的终极宝具――
　　在这样的状况之下，连阿喀琉斯都是面色凝重之下，操纵着战车向着远处而去。
　　EX级的宝具的威力，完全可能将他卷进去，死个不明不白，当然是要远离才行。
　　眼见得这幅场景，就连对面坐在维摩那之上的白野都是眼神变幻了起来。
　　“弑神的神枪吗？”
　　白野如此低低呢喃了一声，“那确实是非常强大的宝具，如果说红方当中有一种手段能让我感到敬佩的话，那就只有你的这个宝具了，迦尔纳。”
　　“但是，你今天的对手不是我。”
　　白野话音刚落――
　　“――KazikliBey（极刑王）！！！”
　　伴随着一声大喝，还没等迦尔纳将宝具释放出来，就是有着源源不断的猩红色木桩从周围的空间之中产生，将他周围整个包裹了起来。
　　这些木桩出现的时机简直太过准确，在迦尔纳即将释放宝具，无法顾忌周围之际，直接以宝具之姿显现，全部覆盖在了迦尔纳的身上。
　　“而且，我也不是来和你厮杀的。”
　　如果可以的话，白野当然会愿意将迦尔纳送回英灵座，但现在却不是个好时机。
　　白野向着天际投去了视线，在白野的视野之中，那座巨大的空中庭园，此刻正是向着米雷尼亚城飞去。
　　“轰――！”
　　瞬间，维摩那发出低低的引擎轰鸣般的声响，在短短刹那的提速之后，立刻超越了音速，向着那空中庭园的方向追了过去。
　　“慢着！”
　　那一片木桩之中，迦尔纳挥舞着燃烧着烈焰的钢枪从中猛地冲了出来，他的宝具已然被打断，却也只能眼睁睁的看着白野离去。
　　“速度差太多了……”
　　迦尔纳在天空中的速度只有三分之一音速左右，根本无法追赶得上维摩那。
　　而且，不仅如此，迦尔纳转头看向了四周。
　　“呲呲呲呲呲――”
　　无数的木桩再度向着他的周身袭来，让他只能是向着周围躲避开。
　　地面之上，骑着骏马的弗拉德三世正一脸冷肃，用着充满杀意的眼神目视着迦尔纳，全身魔力涌动，无疑，那宝具正是他释放的。
　　因为有着主场之利，再加上技能‘护国的鬼将’的加成，弗拉德三世在罗马尼亚能发挥的战斗力完全媲美超规格从者。
　　――固有技能，护国之鬼将，等级为EX。
　　通过事先得到地脉，将特定的范围当成“自己的领土”。在这领土内的战斗里面，作为王的弗拉德三世能够获得匹敌于Berserker的A等级『狂化』的战斗力补助，加强自身全部属性。
　　而『极刑王(KazikliBey)』是只能在以此技能形成的领土内使用，威力巨大的宝具。
　　――极刑王，等级为B，是对军宝具的一类。
　　让大量桩子从空间中出现，穿刺敌人。攻击范围为半径一公里，桩子的数目最大达至两万根。并且，手中的枪每给予敌人一击都会产生“已经穿刺”之概念，然后桩子会以心脏为起点朝着外侧出现。加之，无数的桩子也会给与见者精神上的压迫感。
　　比起曾经在邪龙百年战争之中的‘血染的王鬼’的威力强上无数倍。
　　这样的弗拉德三世，完全能够将迦尔纳拖延住。
　　另一边。
　　驾驶着维摩那向着空中庭园的方向疾驶而去的白野，在眼看着即将追上那庭院之前，一道流光却是划过了战场，阻拦在了他的面前。
　　天空之中，维摩那和战车面对面了起来。
　　“黑方的lancer，弗拉德三世吗？没想到居然能和那个迦尔纳对等的战斗……”阿喀琉斯站在战车之上，晃动着手上的长枪，如此有些讶然般的出声道。
　　白野目光微眯起来。
　　“你知道吗？在红方之中，唯一一个让我感觉可能有些棘手的只有迦尔纳而已。”
　　“你虽然有着那面盾牌，但可惜，对我而言算不上麻烦。”
　　顿了顿，白野的目光顿时变得犀利了起来，“所以，不好意思，我会将你杀死在这里！”
　　白野挥起手，从身后的波纹之中，探出了不知有多长的银色锁链。
　　“那个锁链是――！？”
　　身负有神性的阿喀琉斯，在天之锁现身的那一刹那，立刻是感觉到了强烈的被针对感，让他全身汗毛竖立起来。
　　这一刻，他的心底产生了一丝不妙的预感。
　　“我或许真的会死在这里也说不定……”
　　……
　　另一边，地面上。
　　黑贞德皱眉走在满是鲜血和白骨的地面上，很是有些不耐的看着四周。
　　“可恶，难道就没有一个从者吗？红方的从者全都死了不成？！”
　　在她踏入战场到现在，根本没有看到一个敌方从者的身影，全都是些不自量力的龙牙兵跑过来攻击她，被她挥手灼烧成了灰烬，但那数量繁多的龙牙兵却也让她烦不胜烦。
　　“嗯？从者的气息？”
　　战场之上，黑贞德突然眼前一亮，立刻是向着某个方向赶了过去。
　　不过半分钟之后吗，她就是来到了一片密林之内，看到了某个奔跑着的身影。
　　恰好，仿佛也是察觉到了她的到来，对方也是将视线投向了她。
　　随即，空气陡然凝固了起来――
　　那是和黑贞德有着完全一样的容貌的少女，就连身上的甲胄和头饰，甚至连发型都仿佛和她一个模子里刻出来的一样。
　　不同的只有，一个气质无比圣洁和英姿凛然，另一个，则全身都逸散着浓浓的憎恶和恶意。
　　两人相互目视之下，齐齐是向着对方流露出了自这场大战开始起来，从没有过的敌意。


第786章 居然对他了解到这种地步
　　广阔的平原战场上。
　　月亮高悬在天空，向着地面洒下清冷的月辉。
　　巨大的空中庭园在空中漂浮着，缓缓向着米雷尼亚城堡所在的山坡上行驶而去。
　　平原上，数千的龙牙兵奔跑着，挥动着骨质的武器，令得“咔哒咔哒”的骨骼碰撞声连绵不绝的响起。
　　身高两三米的巨大石偶纷纷闯入战场，挥舞着车轮大小的巨拳，和龙牙兵对峙着。
　　“轰隆――”
　　战场之上，轰鸣之声不绝于耳。
　　而在平原一端的密林之内，此刻，一身圣洁气质的圣女贞德，正是第一次和黑贞德碰面了。
　　两人目视着对方，眼神之中齐齐露出难以言喻的视线。
　　在这样的状况下相遇，对两人来说都绝非是好事。
　　毕竟在这战场之上，战争和打斗遍地都是，厮杀声不绝于耳。
　　而她们两人，毫无疑问的，是有着绝对性的对立理由813。
　　一个是圣杯大战的监督者，一个是被违规召唤出来的，不属于七职阶的从者……按理说，就算现在贞德对黑贞德出手，那也是毫不意外的事情。
　　“是吗？”
　　贞德低低呢喃了一声，目视着对面的黑贞德，眼神之中透露出极为复杂的意味，有了然，有锐利，还有着在这个圣女身上难得一见的敌意。
　　“那个被违规召唤出来的英灵就是你吗？”
　　“呵，呵呵……”
　　面对着贞德那带着复杂意味的出声，黑贞德却是低笑了两声，双眼猛地放大起来，从那苍金色的瞳孔中透露出毫不掩饰的浓烈憎恶。
　　“没想到居然会在这里遇上你呢，圣女大人！”
　　黑贞德歪了歪头，脸上浮现出了极度充满恶意和快意的笑容，“怎么，这意思是，我的对手就是你吗？”
　　“不管是神明还是命运什么的，还真是有够懂人心的啊！”
　　虽然作为圣女，白贞德对黑贞德并没有什么憎恨的情绪存在，但归根到底而言，两人的本质就已经注定了她们对立的根本。
　　。
　　更不要说，黑贞德的心里，对于这个可以说是她母体的女人的感情是极为复杂的。
　　j
　　“……确实如果对你放任不管的话，不知道你会做出什么样的事情，我不能对你坐视不理。”
　　白贞德闻言有些沉默般的开口，将那碧蓝色的清澈瞳孔投向了黑贞德，但她虽然是这么说着，却是将手上戒备的旗帜给竖了起来，解除了戒备的姿势，并且眼中的敌意也是微微消失了。
　　“但是，你出现在这场圣杯大战中的理由我也多少猜到一点。”
　　在圣杯大战开始的时候，红黑双方所有的御主就都已经完成了英灵召唤。
　　唯有白野有可能将黑贞德这第十六个英灵召唤出来。
　　“现在想一想，那个家伙恐怕一开始就在给我下套，因为早就是想要召唤你，所以才让我给出了无论得到什么从者都睁一只眼闭一只眼的承诺吧……”
　　想起两天前白野向她提出的要求，白贞德顿时了然了，并且眼眸中果断的浮现出了一抹不满的神色。
　　对方早就是想要召唤黑贞德，所以才故意用那种说法挤兑她。
　　在她的对面，眼见得白贞德放弃了动手的意思，黑贞德脸上那放肆的笑容已经是隐了下去，取而代之的是阴沉的脸色。
　　“你到底想说什么？”
　　“我的意思是，这样一来，我也就可以放心了。”
　　面对着黑贞德的疑问，白贞德却是如此出声道：“虽然不知道他为什么执意要召唤你，但既然是他的话，那就一定有他要这么做的理由才对。”
　　“而且，在我的印象中，白野是非常慎重的战士，没有把握的事情是不会去做的――”
　　这么说着，白贞德却是抬起了头，目光之中露出了思索般的神色，“虽然只是我的猜测，但他应该在你的身上布置下了不会让你乱来的手段吧？”
　　这番话成功的让黑贞德的脸色彻底阴沉了下去。
　　白贞德的推测非常的正确，此刻在她的身上就是有着两道的令咒束缚着，让她完全无法乱来，可谓是戳中了她的痛点。
　　当然，不仅如此，还有另一件事，同样让她感到非常在意――
　　“你居然对他了解到了这地步吗？”
　　黑贞德的眼神中酝酿着奇特的情绪。
　　此刻，如果是换做一个情场老手在这里的话，或许能敏锐的察觉到什么。
　　但不管是黑贞德，还是白贞德，两人都是纯洁得不能再纯洁的黄花大闺女，在这方面就像白纸一样纯洁，自然是发现不了其中的问题所在。
　　“毕竟是我数次并肩作战的伙伴，这种程度的事情还是可以理解的吧？”
　　闻言，白贞德只是莞尔一笑，用着没什么大不了一般的神情如此说道：“现在我还有别的事情要处理，你的事情之后我会再回来询问，我先走一步！”
　　既然黑贞德无法乱来的话，那白贞德也不会过于为难她。
　　相比起来，还是红方那边的古怪更让她无法释然。
　　密林之中，直到白贞德离去，黑贞德手中的旗帜都是没有挥出去，她只是低下了头，狠狠的皱眉起来。
　　“数次并肩作战的伙伴？哼！无聊！”
　　PS：说个事，我的论文被批评了，一组11个人里我的论文被说是最差的，修改……或者重新写的可能性非常大，而其他人都差不多了，让我这个学渣感到了沉重的压力。今晚一更，和导师通话。


第787章 包围苍天的小世界
　　“呛啷啷――”
　　清脆的锁链声在天空之上响起。
　　无数不知有多长的锁链化作究极的对神宝具，以着仿佛蛛网一般密集的形态，将四周的空间全部束缚了起来，成为一道有形的结界。
　　“嗖嗖嗖――”
　　而在这结界之内，无数的寒光从透明的波纹中倾泻而出，化作密集的子弹火力网，向着对面飙射出去。
　　驾驶着战车原本威风凛凛的阿喀琉斯，此刻却只能小心翼翼的左支右绌，完全没有了开始的威风。
　　幻想崩坏的威力本身就不俗，再加上白野本身有着最高等级的神性，能让他的‘勇者的不凋花’无效化。
　　因此，阿喀琉斯绝不能被白野所倾泻而出的宝具之雨击中一下，否则立刻就要重伤。
　　再加上，周围那形成结界的银色锁链给了他莫大的威胁感，更加是让他不敢随意触碰，被限制在了这结界之内，无法将战车的速度优势最大化，才是造成了这样的局面。
　　不仅如此，伴随着他被倾泻而出的宝具雨逼进角落，周围形成网状的银色锁链也是随之收缩起来，让他的可行动范围越来越小。
　　“糟糕！”
　　阿喀琉斯一边操控着高速奔行的战车躲过又一次的宝具之雨，一边心头暗道不妙起来，“这样下去，我能行动的空间会彻底被剥夺，到时候被那锁链捆缚到就糟糕了……”
　　“没办法，这里就姑且赌一赌吧！”
　　反正这样下去估计也是死路一条，那不如就用这条命赌一把。
　　这样想着，阿喀琉斯的脸上露出一抹充满锐意的笑容，眼眸中露出孤注一掷般的决然，人站在战车之上，右手的长枪消失开来，取而代之的是一张古朴的圆盾。
　　犹如流星一般穿行着的战车在这片空间的外围游走了一圈之后，在阿喀琉斯的操纵之下，转过方向来。
　　不再躲避那雨点一般的宝具，而是以着无比直接的气势，仿佛迎面而来的超音速飞机一样，向着白野笔直冲撞而来！
　　“这就是我最后的一击！可不要太小看我了！”
　　一边这么大吼着，一边，阿喀琉斯的眼睛瞬间瞪大起来，面对着再度飙射而来的宝具之雨，将手中盾牌的真名给大吼了出来。
　　“――AchillesCosmos（包围苍天的小世界）！！！”
　　包围苍天的小世界，由希腊神话的锻造神赫淮斯托斯所锻造，等级A+的结界型宝具。
　　只要将其展开来的话，就可以将阿喀琉斯所见识到的世界具现出来，形成一个完整的小世界，获得媲美‘炽天覆七重圆环’的防御能力。
　　一旦展开，与这面盾牌对峙的话，那就是和一个小世界对峙，不管是对人、对军、对城，还是对国、对神型宝具都能够防御下来。
　　其强大的防御性能，是被阿喀琉斯都视作王牌的宝具。
　　“噌――！”
　　伴随着真名被解放，如山如海一般的魔力从那面圆盾之上荡漾出去，形成几乎无穷尽的绿光。
　　在那光芒之中，一座座的建筑虚影展开，将阿喀琉斯保护在了那巨大的透明圆盾之后。
　　与此同时，还有着数十丈长的海洋在那面圆盾的面前浮现出来，海浪起伏着，仿佛将一个海洋的厚重也全都搬了过来一样。
　　阿喀琉斯的母亲，女神忒提丝就是海神和海洋女神的女儿，因此，有着其母亲加护的他，甚至能够将海洋的力量都使用出来。
　　将‘包围苍天的小世界’这个宝具解放出来，阿喀琉斯并不是用来防御的。
　　只见阿喀琉斯将这面圆盾顶在了身前，脚下一踏战车，整驾战车以着超越音障的速度，向着白野压了过来。
　　这面圆盾蕴含着一个世界的力量，用来防御的话防御力可谓是极其强大。
　　但除此之外也还有另一种用法。
　　那就是持着这面盾牌，用这一个小世界的力量把对手压死！
　　而此刻，阿喀琉斯就是用了这第二种用法。
　　展开的小世界将他整个人包围在后面，倾泻而来的宝具之雨即便是爆炸开来，也无法撼动这一个小世界的防御。
　　让得对方以着超乎想像的气势，向着白野压制了过来。
　　那股威势究竟有多强，白野无法进行猜测一个小世界的重量毕竟是没有尝试测量过。
　　对面，端坐于维摩那之上的白野，见状也是不由得目光犀利了起来。
　　意念一动之下，又一道波纹在他身边浮现出来，从中露出一把全身闪烁着黄金的颜色的骑士剑的影子。
　　白野手一伸，将这把骑士剑握在了手中。
　　体内那浩如烟海的魔力让他只是瞬间便将这把骑士剑所需的魔力全部填满，令其绽放开了耀眼的金色光芒，照耀着这片天地。
　　面对着以惊人的威势向着自己压迫而来的阿喀琉斯，白野目光冷然之下，重重的将手上的黄金之剑挥下！
　　“Ex――calibur――！！！”
　　将宝具解放之后，耀眼的光之洪流从剑上奔涌而出，形成巨大而粗壮的光柱，带着摧毁一切的气势，向着对面那小世界急撞过去！
　　“轰轰轰轰轰――！！”


第788章 达到了不可测量领域的魔炮
　　黄金的光之洪流冲破空间的阻碍，和那河流环绕的一座小世界即刻急撞在一起，发出震耳欲聋的剧烈轰鸣声。
　　“唔！”
　　阿喀琉斯闷哼一声，目光之中充满了震撼，“这家伙究竟是怎么回事？那种宝具究竟是在哪里获得的啊！？”
　　因为从大圣杯那里获得了现代的知识，阿喀琉斯当然不会不知道，Excalibur是人类史上最强的圣剑，应该是两千年前不列颠的亚瑟王所拥有才对，此刻突然在他眼前拿出来，简直让他怀疑自己的眼睛。
　　“而且，威力好强……！”
　　那也是当然的。
　　再怎么说，这把圣剑都是星造的最强圣剑，宝具等级高达A++，或许比不上乖离剑那类开天辟地的破格宝具，但对于从者来说，这已经是站在顶端的宝具之一了。
　　这把圣剑的威力，虽然说和白马这种搬运太阳火焰的权能相比弱了一些，但也完全可以用来弑杀神明了。
　　更不要说，因为白野的魔力太过磅礴的缘故，这把圣剑的威力也是得到了不小的增幅。
　　在金色的光之洪流的阻拦下，阿喀琉斯那前行的趋势顿时一顿，整个人的速度锐减下来。
　　在那圆盾之上，环绕在外侧的海浪几乎被圣剑的光之洪流即刻分成了两半，如海啸一般扑面而来的光之洪流毫不客气的撞在了圆盾显现出来的小世界之上。
　　“轰轰轰――”
　　雷鸣轰响之下，小世界剧烈颤抖起来。
　　“可恶！不妙！”阿喀琉斯低骂了一声，拼尽全身力气，驾驭着战车想要冲到那光辉之舟的面前。
　　但奈何，那光之洪流源源不绝，哪怕他将体内的魔力全力输出，也无法更改他逐渐停下来的事实。
　　“糟糕……魔力不够了……这个宝具也快撑不住了……”阿喀琉斯脸上的锐意终于消减下去，取而代之的是浓浓的苦笑。
　　包围苍天的小世界，实在是无负它的名头，在白野释放的誓约炮之下，虽然是非常勉强、摇摇欲坠的模样，但也的确是在短短的一两秒内将其阻挡了下来。
　　阿喀琉斯被称为是超规格从者不是没有理由的。
　　w
　　光是这一个盾牌宝具，就能让无数的顶级从者望洋兴叹了。 &.：/>≯
　　但可惜，同时使用战车和盾牌，对阿喀琉斯的魔力的消耗太大了
　　“咔嚓――！”p
　　盾牌之上的小世界在一道清脆的声响之下，终于是碎裂开了一道裂痕。
　　“咔嚓咔嚓卡擦――”
　　随即，就仿佛是打开了什么开关一样，这个小世界在一片脆响之中，顿时变得伤痕纵横起来。
　　“轰！！！”
　　下一刻，伴随着光之洪流的最后爆发，就像是洪水冲垮了大坝一样，阻挡在面前的小世界顿时碎裂开来！
　　“喀拉！”
　　紧随其后的，阿喀琉斯手上的盾牌也仿佛是支撑不住了一般，如同玻璃一般碎裂，让这只宝具从此世上消失开来。
　　眨眼间，在阿喀琉斯的视野中，眼前所有其他景色全部消失掉，只剩下耀眼的金色光辉由远及近，将他整个人连同战车在内都是覆盖了进去。
　　“抱歉，大姐，直到最后我都没能赢过这家伙……”
　　“轰隆隆隆――”
　　光之洪流即刻将这片空间覆盖了进去。
　　阿喀琉斯在那片光辉之中的气息转瞬消失。
　　别说白野有着神性，就算没有，凭借誓约炮足够弑神的威力，也足够顶着‘勇者的不凋花’的效果将他杀死了。
　　锁链形成的结界被打开，天之锁直接回去了千年城中……
　　与此同时，白野眸中厉芒闪过。
　　远处，因为阿喀琉斯付出生命的阻拦，那空中庭园已经是来到了米雷尼亚城堡的上方。
　　“轰隆隆隆――”
　　不知道对方做了什么，在下方的米雷尼亚城堡开始剧烈动荡了起来，整座山坡都仿佛地震一般低沉的轰鸣起来。
　　白野并没有停下体内魔力的运转，见状，反而是将手中的骑士剑向上一提――
　　巨大的光柱如同悬浮于头顶的达摩克利斯之剑一般，划过了天空，向着那空中庭园笔直斩了过去！
　　没有什么需要说明的。
　　白野只是打算将那空中庭园一起毁掉而已。
　　只要被誓约炮轰击到的话，那个空中庭园绝没有幸存的道理。
　　只不过――
　　“轰隆隆隆――”
　　仿佛要和这誓约炮争锋一样，从那空中庭园之上浮现出了一道直径十米以上的巨大魔法阵，在一声咆哮之下，同样是疾射出了一道通天彻地的巨大白色光柱，向着白野这边急速冲来！
　　“砰！”
　　金2.5色与白色的光柱下一刻便激突在了一起！
　　强劲的冲击波向着四面八方蔓延出去，波及到了方圆近一里范围，将地面上的树木山石全部犹如子弹一般吹飞出去。
　　“真的假的……”
　　白野几乎是瞪着眼，看着那白色的光柱完全不落下风的和誓约炮争锋，彼此激突之下，难分难解。
　　“这样的魔炮，完全达到EX级了吧？”
　　一般的A++级魔炮是不可能和白野释放的誓约炮相匹敌的，只有威力还在其上的，完全达到了不可测量领域的EX级魔炮才有可能做到这一点。
　　“那里面的从者究竟是什么人？”白野咋舌道。


第789章 暴露到地表而来的大圣杯
　　“还真不愧是能和迦尔纳和阿喀琉斯媲美乃至更强的手段。”
　　这样感慨了一声之后，白野颇有些无奈的叹了口气，随即将精神沉浸入体内的四项权能之中。
　　白马无法使用，因为对手不是‘危害人民的大恶人’。
　　“那就使用暴风雨将它淹没吧！”
　　得自梅卡尔的暴风雨权能，纯粹的威力上固然不如白马，但攻击范围十分宽广，完全足够将那空中庭园全部覆盖进去，哪怕有那样的魔炮也无法阻拦暴风雨的广域攻击。
　　伴随着这样的想法的涌现，白野的体表再度是涌现出了金色的咒力气焰。
　　只是，就在白野即将咏唱言灵的刹那――
　　“――ClarentBloodArthur（向端丽的吾父发起叛逆）！！！”
　　一道伴随着强烈的执念般的少女怒吼声在维摩那下方的响起。
　　随即，一道蕴含着强烈憎恶的红色雷电光柱，从地面上飞速升起，向着维摩那狠狠直击过来！
　　这番28变化，哪怕是白野都为此而瞪大了眼睛。
　　“红方的saber……莫德雷德居然也闯进战场了吗？！”
　　因为专注于和阿喀琉斯交手的缘故，白野多少没有注意到战场上的形势变化。
　　“而且，还好死不死的看到了我使用圣剑的一幕……”
　　圣剑是亚瑟王所持有的宝具，而莫德雷德则是将亚瑟王的时代完结，对身为父王的她抱有极度复杂感情的叛逆骑士。
　　“所以直接解放宝具，来和我过不去吗？真是的，时间真是不巧。”
　　前面有从空中庭园而来的EX级魔炮，后面有莫德雷德A+级别的雷电光炮。
　　两大光炮夹击的威力，哪怕是白野也无法将其正面扛下来。
　　好在，白野的心眼毕竟是眼观八方的神技，在下方的莫德雷德释放宝具的瞬间，白野就已经察觉到。
　　心念一动之下，白野脚下的维摩那转瞬间改变了方向。
　　这架来自印度神话的光辉之舟有着一个十分奇妙的特性，那就是可以完美的无视物理法则，可以垂直的上升和下降，也可以突兀的前进和后退。
　　哪怕是在前进的途中，无视惯性的存在毫无征兆的后退也是小事一桩。
　　此刻，白野就利用了这个特性，让维摩那向前的动力直接转变成向后行驶。
　　“轰隆隆――”
　　不仅如此，因为誓约炮和空中庭园的魔炮相对撞的缘故，顿时赋予了维摩那一个巨大的向后的力，让它得以在一瞬间超越了音速。
　　“轰轰！”
　　红色的闪电从维摩那旁边擦过，升上了天空。
　　超越了音速的维摩那还是躲过了来自下方的袭击。
　　“还真危险，差一点我这个难得的座驾就要被毁掉了……”白野咋舌道。
　　哪怕被两道魔炮夹击，白野担心的依旧只是维摩那的安然与否罢了。
　　有着神足通的白野，其实完全可以直接避过这两道光炮，但那样一来，维摩那可就会确实的被光炮轰成渣了。
　　毕竟是白野花费了半天工夫才具现出来的宝物，不是轻易能舍弃的，所以他才是用着这种方法躲过去。
　　“嗯？”
　　躲过了两道光炮的白野，却是骤然眉头一皱。
　　“轰隆隆隆――”
　　不远处，米雷尼亚城堡的方向。
　　此刻，城堡已经被毁灭了七八成。
　　“那个魔术……难道是空间置换吗？”
　　白野不无惊讶的看着米雷尼亚城的异变。
　　空间置换的魔术，已然达到或者说超越了大魔术的范畴，甚至是十分接近魔法的境界了。
　　因为那空间置换的魔术的缘故，涌现出来的磅礴魔力化作形成实质的冲击波，将整个米雷尼亚城堡都摧毁得七零八落，碎石溅射。
　　“红方的caster到底是什么人？难道是神代的魔术师不成？”
　　米雷尼亚城堡的一角，达尼克的脸色无比的难看，平常的冷静荡然无存，此刻只剩下难以掩饰的愤怒而已。
　　因为，空间置换的目的并不是毁灭米雷尼亚城堡，而是夺取位于米雷尼亚城堡地底下方的一个东西。
　　“轰隆隆――”
　　在短暂的轰鸣声中，城堡之内的大地裂开，呈现出一只洞口般的模样，随即一只巨大的发光的球体，从其内缓缓升起。
　　那是一个散发着903超乎想像的神秘度的存在，只是看着，就足够让人领会它的不凡，灵觉足够敏锐的话，则能够感觉到那球体之内蕴含的超乎现实的力量。
　　这巨大的动静震撼了整个战场，让所有的从者在这一刻都是停下了争斗的步伐，将视线投向了那大圣杯和空中庭园之上。
　　只要是身为从者的话，那就一定能分辨得出那球体的正体。
　　平原上。
　　弗拉德三世的神情冷冽和不悦了起来。
　　站在他对面的迦尔纳，眼眸中也无法保持平静。
　　黑贞德看着破土而出的大圣杯，顿时眸子一亮，毫不犹豫的向着米雷尼亚城的方向赶去。
　　“大圣杯吗？”
　　天空中的维摩那之上，白野站在光辉之舟的边缘上，目视着那球体，口中发出如此的呢喃：“齐格飞、阿塔兰忒、阿喀琉斯……弗兰肯斯坦也死了吗？”
　　白野眸子微眯起来，瞳孔变得幽深起来。
　　“还剩下三个就可以启动大圣杯，那可不能在这里被你们抢走了……”


第790章 陷入了非常不利的状况？
　　PS：不好意思，今晚去听了下讲座，回来已经很晚了，今天两更。
　　夜色之下，月光清凉如水。
　　米雷尼亚城堡已经有八成变成了一堆石砖瓦砾，被毁坏得完全失去了白天时候的气派。
　　大圣杯就在这样的城堡的上方，缓缓浮起，在一众从者们的眼前，被停留在城堡正上方的空中庭园掠夺而走。
　　天空之中，白野眸子一眯，脚下一踏黄金与祖母绿的光辉之舟，在魔力涌动之下，操纵着维摩那向着那空中庭园的方向笔直飞了过去。
　　地面之上。
　　在与迦尔纳争斗和夺回大圣杯这两个选项之中，弗拉德三世毫不犹豫的选择了夺回大圣杯。
　　身为从者被召唤而来的他，实际上和其他的从者一样，也是有着自己想要被圣杯实现的愿望，毕竟，他早就是对莫名其妙被冠上‘吸血鬼德古拉’的恶名感到极其的厌恶了，这样的侮辱自然让他极度不快，想要早点除之而后快。
　　“熊――！”
　　只是，还没等他踏出脚步，一道带着灼热热浪的火焰就是很不客气的划过了他的面前，将他的脚步阻挡了下来。
　　弗拉德三世的眼神无比阴沉了下来，看向了一旁的迦尔纳，“红方的lancer，汝想要阻拦余吗？”
　　迦尔纳的手中握着那把黄金的钢枪，身上涌动着魔力形成的火焰，闻言，面色毫不动容，只是一如既往的冷然道：“早就明了的事再行分说可算不得高明，弗拉德三世。”
　　“既然大圣杯被我们红方所夺，身为红方的从者，我将黑方的你阻拦下来有什么好奇怪的吗？”
　　迦尔纳目光锐利，举起了手中的钢枪，嘴角扬起一抹笑意，“就和之前你将我阻拦下来一样，现在，只不过是立场反过来，由我来阻拦你而已！”
　　弗拉德三世的脸上隐隐浮现出些许即将暴怒的征兆，“你这家伙――”
　　如果迦尔纳执意阻挡在他身前的话，那以他的速度是根本无法甩脱对方的。
　　事实上，看周围那些被烧焦的木桩就明白了。｛・
　　即便在之前的纠缠之中，哪怕他使用出了自身的宝具，赫然已是使尽了全力，也依旧是无法彳奈何得了迦尔纳。
　　甚至于，对方根本连宝具都没有动用，只是凭借着‘魔力放出（炎）-这一个技能，便将他的宝具击溃。 n　　看起来可能是势均力敌的场面，然后实际上，他依旧是被隐隐的压制着，一旦对方使用出宝具，他立刻就有可能落败。
　　在实力隐隐不如对方的现在，如果对方执意阻拦他的话，他根本跑不掉，这样一来，他根本无法去夺回大圣杯。
　　“唔哼――！”
　　只是，就在弗拉德三世隐隐有些焦急起来的时候，在他对面的迦尔纳却是突然面色一变，闷哼一声，目光中透露出一丝愕然。
　　“怎么回事？为什么突然御主变更了？”
　　弗拉德三世见状，顿时是目光一动，毫不犹豫的转身，离开了这平原，向着城堡的方向疾行而去。
　　迦尔纳顿时目光一凝，只是他刚想追上去，却是突然脚下一顿，皱起眉头。
　　“神父？我现在的御主果然是你吗？”
　　“什么？让我现在立刻回到空中庭园上？”
　　迦尔纳通过从者和御主之间的念话能力，向着不知位于某处的什么人沟通着。
　　在这平原之上沉默了片刻，迦尔纳远远看了远处城堡的方向一眼，“算了，反正现在所有的从者都向那边过去了，我留在这里也没有什么作用。”
　　这么说着，他的身体便是直接灵子化，消失在了平原之上。
　　另一边。
　　米雷尼亚城堡之内。
　　“御主！”
　　黑方archer喀戎在崩塌大半的城堡之内穿梭着，来到了一处空地上。
　　米雷尼亚城堡虽然被毁了八成还多，但这么大的城堡总有完好的地方，在这片安全的空地之上，菲奥蕾和考列斯就全都是被喀戎安置在了这里。
　　“你回来了，archer，怎么样？”
　　坐在轮椅上的菲奥蕾，眼看喀戎回到这里，即便目光之中也是有着浓浓的不安，但她还是勉强自己镇定了下来，向着喀戎问出声。
　　一旁，考列斯正站在她的身旁。
　　不知道是不是他的从者弗兰肯斯坦刚刚死去的缘故，他的眼眶还有些微微发红。
　　“是的，正如您所预料的，全都不在城堡里。”
　　喀戎以着沉着的眼神和语气，向着菲奥蕾如此回答道：“城堡四周的结界也有被侵入的痕迹，恐怕是熟知城堡地形的从者所做的。”
　　菲奥蕾闻言，脸色顿时变得担忧了起来，“果然，就和白野先生所猜测的一样……”
　　“这样的话岂不是很糟糕？”
　　一旁，考列斯的脸色也变得担忧了起来，“那可是三个从者……被对方夺走的话，我们岂不是陷入了非常不利的状况？！”
　　喀戎的脸色也算不上好，同样是紧皱着眉头，“这样吧，御主和考列斯，你们两位先找个安全的地方躲起来，我去支援大家，应该能尽一份力量。”
　　“现在也只能这样了。”
　　菲奥蕾和考列斯也都是点了点头。
　　将这对姐弟安置好之后，喀戎立刻也是向着空中庭园之上赶去。


第791章 针对上方与下方的策略
　　空中庭园的上空。
　　因为没有来自空中的拦截，白野驾驶着维摩那很快来到了庭院的正上方，并且在空中直接一跃而出，向着庭院降落了下去。
　　维摩那在空中就直接送回了千年城中，消失在这一方天地内。
　　“啪嗒！”一声之后，白野降落在了石院之上。
　　眼前的景色很有古代的神秘感，脚下的石质地板十分平整，周遭的空地异常清洁，看上去就好像是一个现代的花园一样，给人清爽的感觉。
　　只不过，一旁沟渠里的水流却是由下而上的流动着，缠绕着石柱的植物却是自上而下的生长着。
　　“是上下的概念颠倒了吧？”
　　白野环视着四周，将所有的景色全都看在了眼中，“而且，没有对我发动狙击呢，是因为正在夺取大圣杯，所以无暇顾及其他么？”
　　正在下方发动着的空间置换魔术已经是接近魔法领域的术式了，即便是神代的魔术师也无法在使用这种魔术的同时，还能控制其他魔术。
　　因此才无法对登上这里的白野发动狙击。
　　990“倒是省了我一番功夫。”
　　白野看了一眼周围，随即展开自己那强大的感知能力，在感知到庭园内的方向和具体位置之后，立刻是抬脚，向着庭园的深处而去。
　　另一边。
　　在空中庭园的大殿之内。
　　“果然来了么？”
　　高台之上，这庭院的操纵着，散发着莫名颓废气质的绝世美人坐在御座之上，看着眼前的透明影像，露出了果然如此的神情。
　　在那影像之上，赫然是落入了庭园之中的白野。
　　“在逐渐的接近这里呢，你打算怎么应付他，吾之御主？”
　　这个颓废美人，向着高台下方，站在那里的青年神父如此饶有兴致般的问出了声，“连阿喀琉斯都被杀了，需不需要我将他直接扔出去？”
　　“还是不要这么做比较好。”
　　在下方，穿着一身黑色的神父装，一头白色短发和黑色皮肤的青年摇了摇头，目光也是笔直的看着半空中那影像。
　　“就算那么做，他也能够在短时间内回来吧？那这样就没有意义了。”
　　言峰四郎依旧是十分谦逊而乖巧般的说道：“在大圣杯已经得手的现在，我们现在要做的应该是尽量甩脱他们才对，只是空间转移是没有用的。”
　　顿了顿，他又开口道：“我已经将迦尔纳调回来了。”
　　“哦？是打算让迦尔纳去将他阻拦住吗？”
　　上方的颓废美人闻言眉头一挑，“这可算不上明智的计策，确实迦尔纳的实力很强，但是，如果只是他一个人的话，恐怕阻挡不了他，就算舍弃迦尔纳也无法安全的离开这里，御主你应该不会不知道吧？”
　　“我当然知道，塞米拉米斯。”
　　出乎意外的，言峰四郎很是坦诚的点了点头，如此笑着道：“所以，我只是让迦尔纳回来，好在这庭园之内杀掉弗拉德三世而已。”
　　换而言之，言峰四郎根本没打算使用迦尔纳阻拦白野，而是直接让他去对付从庭园下方侵入的弗拉德三世而已。
　　“原来如此，但是，这个有着赫拉克勒斯力量的小子如何处理？”
　　被言峰四郎称为塞米拉米斯的美人闻言目光微动，“而且，从下方侵入的可不仅是弗拉德三世，还有喀戎和那两个贞德呢！”
　　“下面那些从者都没有问题，我有应付的方法。”
　　言峰四郎一边是发出了如此惊人的宣言，一边抬起了头，看向空中白野的影像，“最难应对的还是从上方侵入的这个人……所以，我会亲自去驱逐他。”
　　“什么！？你认真的？”
　　塞米拉米斯闻言顿时呼吸一滞，那金色的竖瞳低垂下来，紧紧的看向言峰四郎，“以你的实力，恐怕连他一招都挡不住吧？你怎么驱逐他？”
　　“以武力来对抗他当然是不可能的，说实话，我完全不认为这场圣杯大战中有人能做到这一点，所以这里必须使用其他的方法。”
　　言峰四郎面色不变，哪怕是知道自己即将面对的是极度危险的局面，有很大的可能丧命，他脸上的笑容依旧是一如既往的温和。
　　“rider，跟我来吧。”
　　言峰四郎当先走出了这大殿，而在他的身后，一道灵体以着十分抗拒的心绪被他带了出去。
　　“assassin，把berserker‘准备’好，我只需要一个一次性用品。”
　　高台之上，听到了言峰四郎这番话的塞米拉米斯，闻言顿时是露出了饶有兴致般的笑容，“有趣，就让我看看，你究竟如何做到驱赶最难缠的敌人吧！”
　　……
　　白野在空中庭园之内，由上而下的向着储存着大圣杯的房间赶去。
　　“这里的空间完全被禁锢住了……”
　　一路上，白野清晰的感知到这空中庭园之内的空间的怪异。
　　周遭的空间完全被禁锢，与外面相比，就好像是水和钻石一般的差距。
　　“看出了我的神足通是缩地术的运用，才用了‘禁锢空间’的手段封锁我……果然是在针对我吗？”
　　一旦空间被禁锢的话，那么缩地术自然是无法起效，神足通这一向百试百灵的轻功，在这空中庭园之内基本上算是废了，让他只能是乖乖的用脚赶路。
　　“嗯？”
　　在前往大圣杯所在的位置的途中，白野毫不意外的被人拦住了。
　　只不过，这个来拦他的人让他多少有些出乎意料。
　　“我们又见面了呢，赫拉克勒斯阁下。”
　　言峰四郎挡在了通道的另一端，向着白野十分谦逊而温和的一笑。
　　在他的身后，一个女装打扮、十分漂亮的美少年正满脸不忿的站在那里，而对方时不时向着白野投来的视线却是充满了心虚。
　　赫然是阿斯托尔福。


第792章 被掠夺走的阿斯托尔福
　　空中庭园之内，从上而下的一条通道之中。
　　白野伫立在这里，黝黑的瞳孔不无深邃的打量着对面的两人。
　　“虽然猜到肯定会有人来阻拦我，但没想到你会亲自过来。”
　　白野沉着的看着言峰四郎，以及他身后的那个女装少年，“而且，果然是你将rider给夺走了呢。”
　　虽然白野早有猜测，但也只是猜测而已，直到现在他才是彻底相信了。
　　“哦？居然猜到了吗？你果然是个棘手的人物呢！”
　　言峰四郎挑了挑眉，貌似有些诧异的模样，但也没有过于在意，只是点了点头，笑着道：“确实，是我派迦尔纳将阿斯托尔福抢过来了……”
　　就和白野白天时所猜测的一样，的确是言峰四郎感知到了阿斯托尔福独自在外，因此临时起意，将迦尔纳派出去，俘虏了阿斯托尔福，并且以着高超的魔术技艺，将他的使役权直接掠夺了过去。
　　这才让塞雷尼凯手上的令咒毫无预兆的消失。
　　“那…那个，各个意义上真是对不起！”
　　言峰四郎的身后，阿斯托尔福向着白野来了个大鞠躬，表达着自己愧疚的心情。
　　“这家伙使用令咒控制了我，我也不想听他的命令的……”说着，阿斯托尔福向着言峰四郎投去了愤愤不平的视线。
　　不足为奇，阿斯托尔福这名英灵，作为英雄而言，是相当具有道义的。
　　既然被黑方召唤出来，那他就认为自己是黑方的从者，哪怕被掠夺了令咒，也无法让他改变这种理所当然的想法。
　　“令咒……”
　　白野双眸微眯，看向了言峰四郎露在外面的手背。
　　在那里，原本应该有三划的令咒，现在只剩下最后一划而已。
　　换而言之，他对阿斯托尔福强制使用了两次令咒。
　　“你用令咒做了什么？”白野如此问道。
　　“那还用问吗？”
　　言峰四郎如此说着，发出了自然而然的感慨一笑，“当然是为这次掠夺大圣杯做准备了，不过，其实这次比较可惜，第一划的令咒完全被浪费掉了，奏效的只有第二划而已……”
　　按照言峰四郎所说，在将阿斯托尔福夺走之后，他就对他使用了第一划令咒。
　　但是，那原本应该奏效的令咒，却被阿斯托尔福拿出了一本精装大字书给勉强挡住了。
　　那似乎是他的宝具之一，可以让阿斯托尔福拥有最高等级的对魔力，让他抵抗掉了一划令咒。
　　因此，言峰四郎才说，第一划令咒被浪费掉了。
　　只是随后，这本精装大字书就被他卸掉，对阿斯托尔福使用了第二划令咒。
　　这一次，因为失去了最高等级的对魔力，连阿斯托尔福都无法抵御令咒的效果。
　　“我让他入侵了米拉尼亚城堡。”
　　言峰四郎如此笑着道：“毕竟他可是原黑方从者，一定对米雷尼亚城堡很熟悉对吧？rider的实力毕竟很弱，与其让他上战场，不如这样使用，才能发挥出他的最大价值。”
　　米雷尼亚城堡是尤格多米雷尼亚一族的大本营，身为被这一族召唤出来的从者，阿斯托尔福必然是对城堡内的地形、魔术结界等等都十分清楚的。
　　在他的面前，城堡的防御根本不值一提，让他轻易就侵入了进去。
　　“目标是那些御主们吗……杀了几个？或者俘虏了几个？”
　　白野立刻猜出了言峰四郎的目的，直指要害的将其点了出来。
　　“真不愧是你，果然脑子转得很快！”
　　言峰四郎很是赞叹的看了一眼白野。
　　在红黑战争开始之后，米雷尼亚城堡之中的从者几乎全部跑到了平原上，和红方的从者们交手。
　　如此一来，只要将阿斯托尔福派进城堡之中，轻易就可以将留在米雷尼亚城堡中的御主们随意的进行处置。
　　御主是从者们的要害，只要御主出了问题，从者们立刻就会陷入不利的状态。
　　“一个都没有杀成。”
　　言峰四郎露出了一抹不无惋惜般的笑容，“lancer的御主，达尼克在察觉到有从者入侵之后立刻就消失得一无踪迹。”
　　米雷尼亚城堡周遭的所有魔术结界都在达尼克的掌握之中，而他的个性又无比的狡猾，肯定会躲得不知踪影。
　　“那对姐弟的身边，也有着archer，大贤者喀戎守护着，因此无法接近。”
　　言峰四郎摇了摇头，最后才是道：“所以，直到最后，rider也只是将一名御主掳走了而已。”
　　米雷尼亚城堡之内还剩下的御主不多。
　　除去达尼克和菲奥蕾、考列斯姐弟，以及被抹去御主资格的戈尔德和塞雷尼凯之外，只有最后一个御主――
　　“那个叫罗歇的小孩子吗？”白野了然道。
　　黑方Caster阿维斯布隆的御主，罗歇・雷因・尤格多米雷尼亚，虽然年仅十三岁，但在魔偶制造上却有着突出的才能，因此被选为黑方的御主。
　　排除所有可能之后，他就是唯一可能被阿斯托尔福掳走的御主。
　　“正是。”
　　言峰四郎微微一笑，随即举起了自己的另一只手，在那只手上，正有着同样的三划令咒。
　　“然后，我便将那位黑方的caster，阿维斯布隆给入手了！”


第793章 言峰四郎的筹谋
　　白野眉头一挑。
　　在他的对面，言峰四郎的身上，除了属于阿斯托尔福的令咒之外，又多出了阿维斯布隆的令咒。
　　换而言之，现在，他正一个人使役着两名从者。
　　一般的御主使役一名从者就是极限了，想要使役两名从者，其作为魔术师和御主的资质绝对是超越了世间太多人。
　　如果是其他人看到这一幕的话，一定会惊得眼珠子都会掉下来吧，但白野不会，毕竟，他早就是知晓了自称‘言峰四郎’的这个男人的真实身份。
　　“还真是不得了的筹谋啊――”
　　白野目视着对面的言峰四郎，眼神中波澜不惊，一边将他的真实身份给说了出来，“――天草四郎时贞！”
　　对面，言峰四郎，不，应该说是天草四郎时贞，闻言也不由是身形一滞，眼眸中露出诧异的神情，似乎没想到白野居然能直接叫破他的名字。
　　“据说，在历史的岛原之乱之中，你就展现出了非凡的领军才能，现在面对面的看的话，那份才能的确是不假。”
　　“……这还真叫人惊讶。”
　　天草四郎的脸上露出十分意外的神情，之前的乖巧都有些消失了，“没想到，阁下居然知道我的真名……那么，我再提问一次如何？”
　　“如你所见的，现在大圣杯已经被我们夺走了，从者的数量同样是非常的巨大，你所在的黑方已经是陷入了完全的劣势之中。”
　　这样说着，天草四郎甚至没有理会白野为什么会知道自己真名的原因，而是伸出了手，向着白野露出了十分诚恳的，充满着期待的笑容。
　　“那么，将你的力量借给我如何？”
　　天草四郎如此说道：“如果你愿意的话，那我们就和已经赢了没什么两样了。”
　　在阿斯托尔福和阿维斯布隆全都被夺走的现在，从者数量差确实很大。
　　黑方这边只剩下白野、黑贞德、弗拉德三世和喀戎四人而已，而黑方的战力却几乎是他们的两倍。
　　不得不说，天草四郎这一次的谋划十分成功。
　　“但是，我拒绝。”
　　白野毫不犹豫的拒绝了天草的提议，目光淡然的道：“我应该早就说过了，我和你之间存在着圣杯的归属问题，除非你将大圣杯直接让给我，否则我不可能帮你。”
　　“还是说，你觉得，区区数量上的差距就足够让我动摇了吗？”
　　白野的神情丝毫不为所动，反而是露出了丝丝的讽刺，“不好意思，除非你再召唤几个迦尔纳等级的从者，否则在我眼里，你们依旧脆弱不堪！”
　　“……”
　　天草四郎闻言顿时沉默了下来，那黝黑的瞳孔都是微微闭起，令得周遭的空气都有些凝固了起来。
　　“是吗，那么，为了不让你阻挠我的理想，就只好杀掉你了。”
　　这样说着的天草，随即睁开了眼睛，那原本显得十分温和的眼神此刻却是十分的冰冷起来，立刻举起了手。
　　“以第三划令咒命令你！阿斯托尔福，杀了那个男人！”
　　――第三划令咒。
　　白野眉头一动。
　　阿斯托尔福也是身躯一震，向着天草投去了愤恨的视线，“你这样的男人简直糟糕透了！”
　　再怎么说，他们都是过去的同伴，让同伴之间刀剑相向，岂不就是糟糕透了吗？
　　只是，一边这么说着，他也是不受控制的举起了手上的马上枪，于赫赫风声之中向着白野突刺了过来。
　　“啧――”
　　白野啧了啧舌，面对着阿斯托尔福，他多少有些不好出手，只好是脚下一动，避开了这一击……
　　天草就是看出了这一点，才故意带着阿斯托尔福来阻拦白野的吧。
　　“不要顾及我！杀了我！然后将大圣杯夺回去！不管怎么说都不能让这家伙得逞！”阿斯托尔福一边继续向着白野挥出手上的马上枪，一边如此大吼道。
　　被天草强制命令做了两次打心底抗拒的事情，阿斯托尔福对天草的仇恨值已经飙升到了顶点。
　　但是，这才是战争不是吗？
　　在残酷的战争之中，这种手段反而才能令己方走向胜利。
　　只是，还没等白野做出什么回应，对面的天草就又是做出了举动。
　　只见他伫立于那里，口中发出如同信号一般的大喝声。
　　“就是现在！assassin！将他们全部扔出去！”
　　白野目光微动，立刻是留意起了四周。
　　“assassin？是留下了什么手段吗――什么？”
　　只是，即便白野已经是十分戒备了，但下一刻，还是让他咋舌不已。
　　周遭的空间如同衣服的褶皱一般，荡漾起了奇怪的波纹，随即周身一阵晃动之下3.1，眼前的景象就立刻随即改变了。
　　刚刚还是封闭的空中庭园之内。
　　而现在，脚下却是传来了一阵失重感，并且耳边还有着呼呼风声。
　　在头顶上方，空中庭园正停滞在那里。
　　“空间转移……而且连我都被强制转移了出来？”
　　白野环视着四周，被当作是战场的平原，远处的图利法斯镇，下方的米雷尼亚城堡都是近在眼前。
　　换而言之，他是被一瞬间从空中庭园之内扔了出来。
　　“这个空中庭园的主人究竟是哪来的从者？狗屁的assassin，这根本连caster都能甩出几条街了吧！”


第794章 ――吾主在此
　　空间转移的术式，因为针对的是一片空间，并非是白野本身，所以能够绕过他弑神者的体质，将他转移出来。
　　“哗――！”
　　空中向下掉落之中，一把马上枪还很不识趣的向着白野的脑门挥了过来，让白野顿时一甩头，躲了过去。
　　向旁边看去，阿斯托尔福还在一脸抗拒的挥着手上的马上枪。
　　不仅是白野，就连阿斯托尔福也被转移了出来。
　　而不仅是两人，其实，还有第三个从者，同样是被从空中庭园之内被转移了出来――
　　“哈哈……哈哈……爱！”
　　在白野的头顶上方，一个巨大的肉疙瘩出现在那里，从那还剩下一点头颅痕迹的位置上发出了大笑声。
　　“压制者啊……赐予你叛逆的……铁锤！！”
　　不知道是不是因为身体形状发生巨大改变的原因，他的语句也是有些不连贯。
　　当然，更严重的远不止如此――
　　从他的体内逸散出汹涌澎湃的巨量魔力，就28如同在其体内只放了一只炸弹一样，只要一引爆，就可以放出巨大的冲击波，将周遭的一切全部破坏殆尽――！
　　“红方的berserker斯巴达克斯……是吗，因为阿维斯布隆被夺走，所以连他所掌管的斯巴达克斯也被对方重新夺回去了！”
　　斯巴达克斯被俘虏之后，一直被黑方的caster阿维斯布隆掌管着，此刻阿维斯布隆被夺走的话，出现这状况也根本不奇怪了。
　　“糟糕……”
　　白野转过头去，看向了下方的大地。
　　在那里的正下方，正是米雷尼亚城堡。
　　一旦斯巴达克斯爆炸的话――绝对会将米雷尼亚城堡一起炸成粉碎！到时候，黑方的御主绝对会就此全灭！
　　白野目光犀利起来，“天草四郎那家伙，不仅是打算用斯巴达克斯炸死我，还打算一口气消灭黑方吗？”
　　达尼克、菲奥蕾他们，在这样的爆炸之下，绝没有幸存的可能。
　　“呼――！”
　　“呜哇哇哇！快躲开！”
　　一旁，阿斯托尔福还忠诚的尊崇着令咒的命令，向着白野挥出了手上的枪。
　　“这种时候你就不要捣乱了[
　　√
　　白野脑门上凸起一根青筋，人在空中却是一个翻身，一个回%彳旋踢之下，在躲过了长枪的同时 ′，也是一脚踢出，将阿斯托尔福整个人向着下方踢了下去。4
　　“哈哈……哈哈……”
　　上方，伴随着斯巴达克斯越发变弱的声音，从他的体表上也是逸散出了点点的光斑。
　　空气中的魔力也是如同煮沸的热水一般，剧烈的蒸腾起来。
　　“已经来不及将他轰飞了。”
　　白野目光一凛，电光火石间将意念放入了千年城中，取出了其中珍藏的一道宝具――
　　“嗡嗡嗡――”
　　嗡鸣声响起，斯巴达克斯的体形随即消失掉，剧烈的光芒闪现而起。
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　随即，就如同雪山崩裂一样，上方的斯巴达克斯变成了一只活体导弹，在一片光芒之下直接爆炸开来。
　　剧烈蒸腾的魔力形成范围庞大的冲击波，向着四面八方如同巨浪一般蔓延出去，发出雷鸣般连绵不绝的巨大轰响。
　　冲击波向上蔓延出去。
　　空中的空中庭园随即加速，直接飞离了这片大地。
　　冲击波向着四周蔓延出去，引起了疯狂的强风。
　　冲击波向下蔓延出去――
　　白野的手中，从无到有的出现了一只旗帜状的宝具，齐上绣着如同鸢尾花一般的图案，展现着圣洁的气息。
　　魔力注入到其中只是刹那的事情，随即，白野便面对着上方的剧烈冲击波举起了手上的旗帜，解放了它的真名。
　　“――LuminositeEternelle（吾主在此）！！！”
　　巨大的冲击波伴随着强烈的闪光扑面而来。
　　只是，下一刻，就被一道小小的屏障阻挡住，令其的威力如同被海礁分散开的海水一般，向着周围分散出去。
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　冲击波蔓延出去，将周遭一公里之内的土地全部收纳了进去，如同火上浇油一般，将大地的水分一瞬间蒸发干净，化作令再为坚强的植物都无法生存的焦土。
　　“砰！”
　　直到爆炸结束之后，白野才是在一道巨响之下，落在了米雷尼亚城堡内的地面上，在石板的地上砸出了一道直径数米的蛛网般的坑洞。
　　“唔……还真是有够危险的。”
　　白野环视着四周。
　　天空中月朗星稀，一丝云彩也没有。
　　城堡之外的山坡上，原本有着大片树木的森林，此刻也是尽数化作063了焦土。
　　只有城堡在内的一小片地方，在白野的保护之下，并没有被爆炸波及到。
　　只是，这片山坡已经整个不适合做据点存在了。
　　白野的手中握着绣有鸢尾花图案的旗帜，轻轻吐了口气，再度抬头看向了天空，在那里，已经失去了空中庭园的影子。
　　“还是逃走了吗……应该说真是做得漂亮吗？我还是第一次感到有点紧张呢。”
　　白野耸了耸肩，颇有些忙里偷闲般的如此笑着，只是随即，他脸上的笑容就变得十分无奈了起来。
　　“但是，看样子，就连追上去都不能了――”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　山坡之下的地面上，巨大的石巨人正立在那里，一步一踏，踩着重重的步法，向着米雷尼亚城堡走来。
　　在那石巨人的肩膀上，赫然站着原黑方的caster――阿维斯布隆。
　　而在那石巨人的面前，白贞德正挥舞着旗帜，英姿凛然的站在那里。
　　在不远处，黑贞德的脸色也同样十分阴沉，挥舞着黑色的旗帜，将诅咒的火焰如同雨点一般洒在石巨人身上。


第795章 ――王冠&#183;睿智之光
　　石巨人身高十五米左右，全身都是由土灰色的岩块构成，身上的胸口和脸部都闪烁着宝石般的毫光，肩膀上长着石质的角和石轮，看上去就给人浓浓的压迫力。
　　带着金属面具，仿佛厌世恶俗一般的caster，阿维斯布隆正站在那石巨人的肩膀上，一言不发的看着石巨人向着米雷尼亚城堡而来。
　　“你背叛了我们尤格多米雷尼亚吗，caster！？”
　　在一片空地之上，菲奥蕾坐在轮椅之上，向着石巨人肩膀上的阿维斯布隆如此高声道。
　　“这并非是我的本意。”
　　阿维斯布隆转过了头，将那金属面具的方向对准了菲奥蕾，“我的御主被红方的从者掳走，象征我御主身份的令咒也被人强制夺走，被人如此命令也是没有办法的事情。”
　　“使役权变更的意思吗？”
　　菲奥蕾的身旁，考列斯如此低声道：“因为被红方御主夺走，所以被命令转而攻击我们的米雷尼亚城堡……”
　　就是这么简单的事情。
　　天草四郎在将阿维斯布隆得手之后，就立刻命令他反攻黑方了。
　　“慢着！”
　　考列斯突然想起了什么，黑框眼镜之下的双眼立刻是死死的盯着那石巨人的心脏位置，“你刚才说你的御主被红方抓走了是吧？那么，你那个宝具的炉心难道就是――”
　　“嗯，你猜得没错。”
　　站在石巨人肩上，阿维斯布隆以着极为冷血般的模样点了点头，“毕竟是和我相性最好的御主，用作石巨人的心脏的话，一定会发挥出优秀的效果。”
　　“因此，我就将罗歇当作炉心扔进这宝具中了。”
　　――王冠・睿智之光，那就是阿维斯布隆脚下的石巨人的名字，也是他所持有的宝具。
　　等级为A+，其存在是阿维斯布隆生前为了模仿上帝创造人类的举动，而使用自己的魔偶技术所创造出来的‘原初人类亚当’。
　　虽然在他生前是未完成品，但在成为英灵之后，作为宝具存在的它，只要被赋予进优秀的炉心的话那就能作为超乎想像的魔偶使用……刂
　　证据就在它的脚下。「~、
　　“砰！”
　　ǐ“砰！”
　　石巨人，原初人类亚当一边是踏着巨大的步伐，向着山坡之上走来，一边，在他脚下路过的路线上，原本已经化作焦土的地带，居然是逐渐恢复了生机，在奇迹般的毫光之下，甚至是生长出了无数的植物。
　　在它一路上升的轨迹之下，那生机盎然的无数植物和旁边那生机尽失的焦土形成了鲜明的对比。
　　原初人类只要站在大地上就可以无穷无尽的获得魔力，同时侵蚀四周大地，使得地上逐渐‘乐园化’。
　　目视着这样的场景，阿维斯布隆一改之前的冷血模样，以着十分满足般的声音开口了。
　　“这就是我的梦想，将这原初人类完成，让大地变成乐园！”
　　“只要能够完成这个梦想的话，任何事情都没有在乎的必要了，红方也好黑方也罢，就算是圣杯战争对我而言，也没有任何的意义了。”
　　阿维斯布隆十分平静而又满足的说着。
　　他所在意并且执着的，就只有完成生前未能完成的原初人类亚当而已，不管是所处的阵营，还是其他什么，乃至是对黑方倒戈相向，他都是丝毫不在意。
　　真是出乎意外的直率的冷酷。
　　“这就是你阻拦我上去的理由？”
　　在石巨人的脚下，手握着黑色旗帜的黑贞德以着远远算不上好看的脸色看向对方。
　　“不是，将你们两个贞德留下来，是我现在的御主的命令。”
　　阿维斯布隆低下头，不以为意的道：“已经放了一个喀戎上去，如果再让你们也侵入空中庭园的话，就无法确实的将弗拉德三世抹杀了。”
　　“所以，那位御主命令我，在你们俩进入空中庭院之前将你们拦下来，然后如果在斯巴达克斯的爆炸下米雷尼亚城堡还幸存的话，那就进攻米雷尼亚城堡，为他们争取撤退的时间。”
　　“完全被当成是弃子了吗？这样你也甘心吗？”
　　白贞德在一旁，手握着白色的旗帜，努力阻拦着石巨人的脚步，一边大声如此问道。
　　“无妨，只要能让我的原初人类亚当完成的话，让我即刻去死也是值得的。”
　　阿维斯布隆这么说着，一边看向了脚下的白贞德，“反倒是你，身为ruler，居然明目张胆的帮助黑方阻拦我吗？”
　　“圣杯大战本身就需要遵从隐匿神秘的规则，这也是圣杯战争的规则的一部分。”
　　白贞德如此道：“如果让你的石巨人继续生长下去的话，一定会惊动一般世界的居民，让神秘暴露，因此，我必须要将你消灭在这里不可！”
　　石巨人亚当，它的能力可远不止乐园化那么简单。
　　这个原初人类的大小，是随着乐园的拓展而变化的，虽然现在只是十五米，但如果成长到巅峰，它的高度是可能达到一千米的！
　　为了避免神秘暴露，身为裁定者的白贞德自然要将这石巨人消灭在萌芽中才行。
　　更不要说，如果让它成长到那个地步，不知道会有多少平民遇害，她不可能坐视那种状况发生。
　　“原来如此。”
　　阿维斯布隆了然的点了点头，“好吧，如果你们能做到的话，那就来试试吧。”


第796章 带着英雄的荣誉死去
　　“没想到只是因为你一个人，就引发了这样的骚乱和后果。”
　　白野看着远处那巨大的石巨人，一边是向着旁边的阿斯托尔福有些无奈般的如此说道。
　　“啊哈哈，这真是对不起……”
　　阿斯托尔福闻言，只好是不好意思的干笑两声，随即才是低头看了看怀里，很是不解的道：“话说，你为什么会有这件宝具……这明明是我的宝具吧？”
　　这么说着，他还用视线示意了一下怀里的这本精装大字书。
　　现在，两人之间正是十分和睦的站在一起，阿斯托尔福没有丝毫动手的迹象，全都是拜了这宝具所托。
　　因为这本书的存在，阿斯托尔福才是抵抗了天草的令咒，得以没有向白野动手。
　　“你的那本被天草四郎剥夺了，这本是我的。”
　　白野瞥了一眼一旁的阿斯托尔福，沉默了一下，还是开口道：“……虽然抵抗了令咒的效果，但却不能成为你的御主。”
　　“你已经没有多少时间了。”
　　天草对阿斯托尔福的第一划令咒被破却宣言挡住，第二划被他命令阿斯托尔福侵入米雷尼亚城堡，抓走了罗歇，让阿维斯布隆和斯巴达克斯落入了对方的手中。
　　而第三划令咒，则是对白野动手。
　　这三划令咒已经全部使用完毕，天草已经不是阿斯托尔福的御主……换而言之，阿斯托尔福现在已经是没有御主的状态了。
　　原本的话，阿斯托尔福毕竟是有着B级单独行动技能的从者，就算没有御主，也能存活上两天时间――
　　“但是，我因为对抗令咒消耗了太多魔力，所以顶多只剩下数分钟了！”阿斯托尔福很是勉强的苦笑道。
　　对抗令咒对他的消耗太大，哪怕是单独行动也只能让他多活数分钟而已了。
　　而黑方这边，已经没有拥有令咒的御主了，换而言之，阿斯托尔福此次的现界只到数分之后而已。
　　“啪啪！”X　　阿斯托尔福突然拍了拍脸颊，脸上那丝颓势很快消失不见，取而代之是乐天派天生的积极。 纟
　　“不过，就算快要消失了，我也要带着英雄的荣耀死去！”
　　 M
　　这么说着，阿斯托尔福就是再度扛起了手上的马上枪，吹响了口哨，“过来我身边吧！Hippogriff（此世无存的幻马）！”
　　“唳――”
　　一道尖锐的蹄声之下，天边由远及近的出现了一只犹如只在幻想之中存在的生物。
　　上半身是狮鹫，下半身是马，那是狮鹫与母马结合之后才有可能诞生的，‘本来不可能存在’的幻兽――骏鹰。
　　阿斯托尔福一跃而起，跳到了来到身边的骏鹰的身上，向着白野爽快的一笑。
　　“既然是我引起的麻烦的话，那就由我来收拾掉！”
　　“那块大石头我去消灭掉！”阿斯托尔福如此宣言着，立刻是驾驶着狮鹫，手持着马上枪，向着石巨人的方向极速飞去。
　　白野目视着阿斯托尔福飞走，只是站在那里，并没有走动，反而是转过了头，看向了城堡之内的某个方向。
　　随即，白野双眸一眯，抬起脚，向着那个方向走了过去。
　　……
　　另一边，山坡之上。
　　黑白贞德首次联手，一齐对抗着石巨人。
　　只是，不管两人如何挥动手上的旗帜，令得劲风和火焰将石巨人身上的岩块脱落，它都会在下一刻恢复完好无损的状态。
　　“这样下去不行！”
　　狂风呼啸之下，白贞德举起手上的旗帜，挡住了石巨人笔直锤下的巨拳，一边高声道：“这个巨人只要站在大地上就可以源源不断的获得魔力，根本就是不死身！”
　　“如果让它继续变大的话就麻烦了，必须想办法让它的脚离开大地，然后一击将它的炉心毁灭掉才能将它杀死！用你的宝具不能想想办法吗？”
　　“你这是在命令我吗！？”
　　黑贞德狠狠的瞪了一眼白贞德，“和你一起对抗这家伙就已经让我非常的恶心了！所以给我闭嘴，别想对我指手画脚！”
　　“你是叛逆期的小孩子吗？”白贞德很是无奈般的道。
　　“嗦！你是老妈子吗！”黑贞德毫不示弱的反击。
　　两人一边争吵的同时，一边却又十分默契的挥起旗帜，将石巨人回来的拳头给挡了回去。
　　“――TrapofArgalia（碰者即摔）！！！”
　　在两人阻挡住石巨人拳头的刹那，一道高喝声从天空中传来，随即，一道快得超过人眼极限的身影从地面上一掠而过。
　　象征宝具威力的光芒之下，石巨人那粗壮的岩石小腿居然是直接被迫灵体化，消失开来。
　　石巨人顿时脚下一个不稳，让其肩膀上的阿维斯布隆都是一个踉跄之下，直接摔倒。
　　阿斯托尔福骑着骏鹰在天空中出现，眼见自己的宝具起效之后，脸上顿时是一副乐天派的得意表情，“哈哈！怎么样？我的宝具可是你的克星！”
　　战场之上，白贞德见状，立刻眼前一亮，“趁现在！”
　　“都说了！”
　　黑贞德一边十分厌恶般的出声，一边拔出了腰间那黑色的细剑，“少来命令我！――LaGrondementDuHaine（咆哮吧，我的愤怒）！！！”
　　PS：有事，两更。


第797章 把archer的令咒交给我吧
　　虽然嘴上说着‘别命令我’，但手上还是丝毫不慢的释放了宝具。
　　如狂风般涌动的魔力之下，充满诅咒的不详火焰顿时如同遮蔽天际的海洋一般，咆哮着似海啸一般涌现出来，覆盖了半片天空，将夜晚数公里内的大地都染上了赤红的色彩。
　　因为御主魔力丰富的原因，黑贞德释放宝具丝毫没有节省的想法，疯狂的榨取着白野体内的魔力，幅度之大，令得白野都无法无视了。
　　“还真是不客气。”
　　白野翻了个白眼，但也没有多么在意。
　　反正以他弑神者的变态咒力量，哪怕黑贞德将她的宝具释放完毕，对白野的消耗也根本不到百分之一，九牛一毛罢了。
　　这么说着的时候，白野已经是来到了城堡内某个比较安全的空地之上。
　　在这片空地上，周围的瓦砾极少，此刻，尤格多米雷尼亚一族未来的继承人，菲奥蕾以及考列斯姐弟俩，正在这里汇聚着。
　　而现在，不仅是这姐弟俩，还有着另一个穿着尤格多米雷尼亚白色制服的男人站在这里。
　　“菲奥蕾，archer现在的状况如何？现在在哪里？”
　　蓝发蓝瞳，举着一只魔术手杖，达尼克向着菲奥蕾如此问道。
　　在他询问的时候，令人感到奇怪的是，达尼克的脸色极其的不好，阴沉得可怕。
　　“达尼克伯父大人，archer的话，现在刚刚脱离了空中庭园，正在回来的路上。”菲奥蕾没有丝毫隐瞒的回道。
　　在将白野他们丢出来之后，天草四郎就立刻带着空中庭园逃离了这里。
　　在过去了数分钟之后，空中庭园已经逃得完全离开了众人的视线。
　　而虽然黑贞德和白贞德被天草命令阿维斯布隆挡下，但黑方的archer喀戎，和1ancer弗拉德三世却是因为距离城堡的方向比较近，一早便侵入了进去。
　　直到此刻，喀戎才从空中庭园之上脱离，踏上赶回米雷尼亚城堡的路。
　　但是，大圣杯恐怕没有带得回来，单凭er一个人的力量还做不到那种事情Q ”菲奥蕾不无无奈的摇了摇头。
　　大圣杯原本是尤格多米雷尼亚一族的所有物。
　　只等死亡从者的数量达到一定规模，就可以启动大圣杯，借助大圣杯的力量，到时候黑方基本上是稳赢的。
　　奈何，没想到在这种节骨眼上，大圣杯被敌方夺走，对黑方的众人来说是个不小的打击。
　　“是吗？那也是预料之中的事情……”
　　达尼克脸上的阴沉更深了一分，双手狠狠的握紧，甚至令得手背上显现出了数条青筋，肌肤都隐隐发白起来。
　　“伯父大人？”
　　菲奥蕾颇有些不解的看着达尼克，敏锐的察觉到了他的不同寻常，她那棕色的双眼不经意之下，却是一眼扫到了一个令她极为震惊的现象。
　　“伯父大人……您的令咒――！？”
　　菲奥蕾的瞳孔骤然放大起来。
　　在她的对面，达尼克的手背之上，原本鲜红的三划令咒现在只剩下浅浅的痕迹罢了。
　　那就代表着――他所使役的从者，已经消失了。
　　达尼克的眼神一瞬间变得阴鸷起来，只是从脸上，都能看出他现在极度不妙的心情。
　　这是极为罕见的，毕竟达尼克可是少有的政客，能够让他动容的事情本身就代表着不寻常。
　　“菲奥蕾――”
　　在他面色极为阴沉的情况下，达尼克将眼神转移到了菲奥蕾的身上，那充斥着阴暗的眼神，让菲奥蕾不自觉的为之一颤。
　　“我们尤格多米雷尼亚一族一直以来都是被魔术协会，和无数的魔术师所蔑视的一族，‘只能负责接收一些落魄的魔术师’，‘全部都是些二流魔术的使役者’，‘早就被剥夺了希望和荣耀、辉煌的堕落一族’……这样的评价我在过去几十年里已经无数次的听闻了。”
　　达尼克的眼中闪烁着浓浓的复仇的欲望，“因此，我一生的悲愿就是壮大和复兴我们尤格多米雷尼亚一族，向那些瞧不起我们的魔术师，和魔术协会复仇！”
　　达尼克这一生的轨迹是极为曲折的。
　　少年时代的他有着出色的魔术才能，被引进魔术协会之后，很快就有无数的魔术师，乃至是血脉传承数代的贵族，都因为看好他的前途从而攀附而来。
　　但，就在魔术协会之中，有一位魔术师对他下了如此的宣判。
　　“尤格多米雷尼亚的血统是污染了的，无法保持到五代以后。”
　　那之后，笑着拍他的肩膀歌颂友情的义兄消失无踪，对他倾诉爱意的女人也离他而去。
　　就是那样的宣判和预言，不仅让他成为贵族的梦想破碎，就连他的后人的所有的希望全都被剥夺，甚至于，连所有魔术师都共同拥有的梦想――达到根源之涡都被放弃了。
　　因此，从那之后，达尼克一心考虑的事情，就是复兴尤格多米雷尼亚一族，并且向当初那些背叛他、蔑视他的家族的魔术师们复仇。
　　“因此，大圣杯是我们无论如何都需要的东西，哪怕让我豁出性命都在所不惜！”
　　达尼克用着那极度执着的双眼死死盯着菲奥蕾，“所以，菲奥蕾，把archer――喀戎的令咒交给我吧！”


第798章 觉得能在我的手上逃得了性命？
　　“诶？”
　　面对着突兀无比的要求，菲奥蕾丝毫没有准备，完全的陷入了惊愕之中。
　　不仅是她，一旁的考列斯同样是呼吸一滞，脸上也是无法保持冷静了。
　　“菲奥蕾，我们黑方就只剩下你的archer最后一个从者了。”达尼克如此说道。
　　齐格飞一早自杀了。
　　弗拉德三世在空中庭院之上被杀死。
　　弗兰肯斯坦在战场上自曝而亡。
　　阿斯托尔福被敌方夺走，现在也只剩下最后几分钟可活。
　　阿维斯布隆更是直接成了敌人。
　　开膛手杰克一开始就不被他们掌控在内。
　　有鉴于此，黑方只剩下喀戎这一个从者，这本身就是无可置疑的事实。
　　“为了完成我们一族的悲愿，菲奥蕾，我需要你手上的令咒！”达尼克目视着菲奥蕾，目光执着而又阴鸷的道。
　　“这……”
　　菲奥蕾下意识的陷入了犹豫之中。
　　虽然，身为伯父和族长的达尼克如果向她提出要求的话，她不应该拒绝才对，但此刻，菲奥蕾还是犹豫了起来。
　　“这没有什么好犹豫的吧？”
　　眼见得菲奥蕾犹豫起来，达尼克立刻目光一沉，继续追击道：“从者这种东西，说到底不过是使魔罢了，服从我们魔术师的命令是理所当然的事情……”
　　这么说着的时候，达尼克赫然是将自己把弗拉德三世当作王对待的过去忘在了脑后。
　　“这种事情，我要问一下archer的意见才行……”
　　菲奥蕾还是没有答应达尼克的要求。
　　没错，对于魔术师而言，从者不过是使魔的一种，使魔根本不应该反对御主的任何想法才对。
　　只是，这终究是魔术师的想法。
　　而菲奥蕾的话，她的想法则和魔术师有着决定性的差异，那就是她无法达到魔术师那种为达目的不择手段的铁石心肠。
　　换句话说，菲奥蕾的心地终究是善良了些，和冷血的魔术师站不到一个水平线上。
　　达尼克只将从者当作使魔看待但菲奥蕾却将喀戎当作是一 @个人、一个英雄看待，所以，即便是伯父和族长的命令，菲奥蕾依旧无法立刻答应下来。　　“是吗……菲奥蕾――”
　　达尼克的眼中闪过一瞬的怒火和失落，“你太让我失望了！”
　　这失望，究竟是因为菲奥蕾不将archer让渡给他，还是终于是意识到了菲奥蕾作为魔术师的不合格，就不得而知了。
　　“既然如此的话，那就别怪我了。”
　　劝说无用之后，达尼克闭了闭双眼，睁开之后，眼中只剩下冷意。
　　对于他而言，家族的复兴才是最为重要的，为此，哪怕是将这种作为魔术师都不合格的继承人废除，乃至是扼杀，他都能做得出来。
　　付诸决定的达尼克立刻是举起了手上的魔术手杖，其内的魔力隐隐流动起来，散发出魔术基盘被发动的光芒――
　　“嗖――！”
　　只是，还没等场上众人反应过来，一道黑影就是在夜色之下骤然飞速掠过，落在了达尼克的手腕上。
　　“呃啊！”
　　达尼克随即痛呼一声，下意识的松开了手上的手杖，令其在一声脆响之下掉落在了地上，被考列斯连忙捡起夺走，不让他伤害到他的姐姐。
　　仔细看去，达尼克的手腕之中，有着一只钢钉直接嵌入肉中，穿透了他的手臂。
　　“啪哒！”
　　脚步声响起，一道少年的身影从黑暗处走了出来，一头黑色的碎发在夜风之中飘扬着，白色的衬衫在夜晚中十分的显眼。
　　“白野先生？”
　　作为救了她性命的救命恩人，菲奥蕾对白野的印象和感官都极为的深刻，一下子认出了他……
　　“喀戎老师能有你这样的御主真是有够幸运的。”
　　白野向着菲奥蕾这么不无赞叹的轻笑了一声，随即才是将视线放到了手臂受伤的达尼克的身上。
　　“我说，达尼克――”
　　白野的目光冷漠了下来，“你别太看得起自己了。”
　　“想要抢夺喀戎老师的令咒？先不说如果等他知道你从菲奥蕾的身上强抢了令咒之后会不会跟你动手，就算能够夺走又能怎么样？”
　　“你觉得自己能对付得了迦尔纳？还是能毁掉那空中庭园？”
　　白野双眸微眯，脸上浮现出一抹似笑非笑般的笑容，“还是说，你觉得能在我手里逃得了性命？”
　　圣杯大战进行到现在，死者已经达到了五个，而等这夜晚过去，阿斯托尔福回归，阿维斯布隆身死，死去的从者数量就达到了七个――足够将大圣杯唤醒。
　　也就是说，白野和黑方之间的盟约，基本上已经破灭了。
　　白野完全可以直接杀掉达尼克。
　　有鉴于此，哪怕达尼克真的抢走了喀戎，那他也3.5没有一丝胜算可言。
　　不知道是不是猜到了白野的想法，达尼克的脸上顿时是青白交加起来，脸色不断变换。
　　“白野先生……还是请你饶过伯父一命吧。”
　　菲奥蕾目光低垂下去，“他毕竟是尤格多米雷尼亚一族的族长和顶梁柱，如果他出现了意外……那这个家族恐怕也就走上末路了，请看在我和archer的面子上放过他一次。”
　　白野眉头一挑，看向了菲奥蕾。
　　“好吧，那就看在你同意喀戎老师教导我技能的面子上，放过他好了……嘛，说到底，这样的家伙也根本不值得我特意去杀就是了。”


第799章 还会有事发生
　　远处的山坡之上，在黑贞德全力的宝具之下，双脚离开大地的石巨人终究还是被炙烤成了焦炭，其炉心早便是被洞穿了。
　　阿维斯布隆到最后也只是默默的看着火焰降临到自己身上，没有发出任何的不满和怨言，孤独而又满足的离开世间。
　　“哈哈！成功了呢……”
　　阿斯托尔福如此大笑着，全身上下因为魔力耗尽而逐渐化为了纯粹的以太。
　　在消失之前，他还笑着向白野挥了挥手，随即才是洒脱又乐观的化作了光屑消散开。
　　黑贞德和白贞德一起，手持着旗帜，注视着这场大战的终结。
　　没几分钟后，喀戎也是回到了米雷尼亚城堡中。
　　伴随着敌人全部消失，战火也是逐渐熄灭，城堡之内众多的人造人也是开始了对城堡的清扫。
　　……
　　米雷尼亚城堡的天台之上。
　　“没想到居然发生了那么多事。”28
　　喀戎以着感慨和赞叹般的神情，不无苦笑的道：“那位红方的御主，只利用了阿斯托尔福一个从者就从我们所有人面前逃走，还让我们减员到了这种地步……是叫天草四郎时贞来着的对吧？”
　　现如今，黑方只剩下喀戎一个从者。
　　就算加上白野和黑贞德，也不过才三人而已。
　　而红方那边，不算离群的莫德雷德，也还有迦尔纳、操纵空中庭园的assassin、天草四郎本身以及还未露面的红方caster四人。
　　明明之前还是极好的局面呢，结果只在对方一个计策之下，就变成了现在这幅颓势。
　　“话说，达尼克呢？”
　　喀戎看向白野，不无疑惑的问道。
　　“那家伙？菲奥蕾向我求情，所以没有杀他，不过被我打晕了过去，省得他继续搞事情。”白野十分随意的回应道。
　　“原来如此，这样也好……总而言之，我得感谢你才行。”
　　喀戎轻舒了口气，脸上露出丝丝庆幸的神情，“如果没有你的话御主现在或许面临的就是很糟糕的局面了。”
　　“毕竟你们都对我有恩［可不是那种知恩不报的人。”白野耸了耸肩 并不在意。
　　而且，在这圣杯大战期间，白野也不打算让达尼克醒过来，他就那样沉睡就好，省得看见他心烦。
　　夜色逐渐深邃下来。
　　空气中也是隐隐传来一丝凉意。
　　站在这天台上，白野将米雷尼亚城堡四周的所有状况都能看在眼中。
　　城堡的四周，那些守护在周围，监视以及攻击用的结界，因为被阿斯托尔福破坏，到现在还没有修复。
　　城堡之内则是一片热火朝天。
　　因为城堡内的建筑被破坏了八成以上，所以菲奥蕾、考列斯他们今晚都来不及休息，指挥着人造人们清扫承包，显得十分忙碌。
　　这原本应该是已经可以放松下来的景象，只是，白野心中的感应却让他无法宁静下来。
　　“总觉得还会有事发生……”
　　白野如此喃喃自语着，眉头微皱。
　　在他的身后，喀戎有些诧异起来，“还会有事？为什么？”
　　“不知道，只是一种感觉而已。”白野摇了摇头。
　　喀戎点了点头，没有任何轻视的想法。
　　他毕竟是大贤者，自然是知道有的时候直觉才是最可信的。
　　因为精神受伤的缘故，白野这数天下来没有使用过空想具现一次，自然电磁感应也没有使用，因此他的感知能力多少有些打了折扣。
　　所以，白野并没有发现，在黑暗的大地之上，有着一道娇小的身影，潜进了米雷尼亚城堡。
　　“啊啊啊――！！”
　　直到一声尖锐的女性叫声在全城堡内响起，随即戛然而止，才让白野和喀戎齐齐目光锐利起来，直接是跃下了天台，向着尖叫声传来的方向迅速赶去。
　　城堡内的某个房间门口。
　　以着比任何人都快的速度来到这里的两人，一眼便看到了眼前的惨状。
　　猩红的鲜血溅射到了墙壁和地面上，四肢被齐根部切掉，整个尸体变得破破烂烂。
　　心脏处只剩下一只血洞。
　　死在地897上，被肢解了四肢，挖走心脏的是个女人，一头灰色的长发，带着黑框眼镜。
　　她是塞雷尼凯，阿斯托尔福的前御主，只是此刻却是满脸惊恐的神情，死状极为惨烈。
　　“白野，房间里面……！”
　　喀戎向着白野示意了一下房门里面，并且眼神显得很不轻松，“这里是族长……达尼克的房间。”
　　白野目光微微闪动起来。
　　随即打开了房门――
　　血腥味扑面而来。
　　血液在地面上流淌着，多少有些干涸的迹象。
　　房间的主人，此刻也是和外面的塞雷尼凯一个死法，四肢被肢解，心脏被挖去，蓝色的瞳孔中还残留着浓浓的恐惧和不甘。
　　达尼克已经死去有一段时间了。
　　直到被塞雷尼凯发现，然后塞雷尼凯也死了。
　　“应该还没有逃远，我去追！”
　　从塞雷尼凯发出尖叫到白野两人赶到不到半分钟，凶手绝对跑不远。


第800章 彻底解决这个祸患
　　使用那种残酷的杀人手法的，还能在这场圣杯大战中瞒过白野的感知的，就只有assassin开膛手杰克一人而已。
　　讲道理，白野的感知能力十分的强大，强到九成九的从者都无法在他面前隐藏踪迹，除非是有着特殊的宝具和技能的那些。
　　比如说罗宾汉的宝具无貌之王，使用那个的话，能够隐藏所有的气息，除了使用电磁感应之类的电子类方法，否则基本上无法发现他。
　　再例如，开膛手杰克的A+级气息遮断。
　　拥有着暗杀者最高等级气息遮断的从者，也可以瞒过白野的感知。
　　前提是不要对白野释放敌意的话。
　　白野的感知能力包括心灵感应，只要是对他产生恶意或杀意的话，那就会无论距离远近的被他所探知到。
　　但反过来说，如果对方没有对他产生杀意，或者将这杀意隐藏到最小限度，那白野就无法准确的发现对方。
　　开膛手杰克就是将对白野的杀意隐匿到最小限度，再加上A+级气息遮断，才没有被白野感知到。
　　其次，米雷尼亚城堡四周的那些结界，因为阿斯托尔福侵入的原因，都被他给毁掉了，这才让开膛手杰克如入无人之境一般的潜进了米雷尼亚城堡，杀死了昏睡中的达尼克。
　　只不过，就算是这样的开膛手杰克，依旧是无法彻底逃脱白野的感知。
　　因为，杀意这种东西，是无法彻底抹消的。
　　就算将杀意隐藏到最小限度，那也无法抹消依旧残留着杀意的事实。
　　证据就是，白野依稀感觉到了‘还会有什么事情发生’。
　　那是因为敌人的杀意并不明确，让他的心灵感应产生的仿佛错觉一样的反应，因为极为细小，并且毫无来由，所以连白野也无法确定到底是发生了什么事。
　　“但是，在知道发生了什么的现在，你已经是确实的无路可逃了。”
　　既然已经知道了这种细小的感应的来源的话，那白野只要细细感应，就可以发现那来源的位置。
　　“嗯？居然直接离开了？”
　　白野眉头一挑，看向山坡之下的方向，目光眯起，“还真是有够警惕的，暴露了之后就直接撤退吗……也好，这次就彻底解决这个祸患。”
　　在白野的感知之中，开膛手杰克在暴露了之后，就立刻向着山坡下撤退了。
　　不仅如此，就算在撤退过程中她也还是开启了气息遮断的技能，让自己看上去好像黑夜的鬼魂一样，不被任何人感知到。
　　只是，既然被白野捕捉到的话，那就没有放跑她的道理了。
　　……
　　因为斯巴达克斯爆炸的缘故，山坡之上还是一片焦土。
　　在这样的山坡上，一道娇小的身影从山坡上一掠而下，以着叫人怀疑自己双眼的速度冲进了隔壁的图利法斯小镇中。
　　进入这小镇的身影，很快找到了一个石屋建筑，通过窗户跳进了房间内。
　　此刻，房内的桌上还闪亮着十分微弱的灯光，仿佛是等待着外出的孩子归来一样。
　　就在这房间之内，一个穿着艳丽的绿发女性正坐在桌前，眼见到这身影进入房间之后，立刻是露出了惊喜的神情。
　　“你回来了，杰克！怎么样，有没有成功？”
　　进入房间内的是一个穿着十分暴露，有着一头银色短发，长相十分稚嫩而可爱的萝莉型少女，此刻，面对着这名女性的提问，她显得十分失落般的摇了摇头。
　　“很可惜呢，妈妈，没有成功。”
　　“虽然成功潜入进去了，但因为一个女人的错还是暴露了。”
　　开膛手杰克十分惋惜的道：“真可惜，如果就那么隐藏下去的话，说不定能将他的心脏给挖出来呢……不过，这次我们也狠狠饱餐了一顿，魔术师的心脏真美味！”
　　这么说着，她脸上的神情就是变得极为满足了起来，仿佛在回味着什么没事一样，“他们的心脏中蕴含的魔力都十分充足呢！”
　　那是当然的。
　　塞雷尼凯姑且不论，达尼克可是有着‘冠位’位阶的魔术师。
　　虽然这个‘冠位’中有着靠他那政客的嘴皮子得来的巨大水分，还有着因为频频发生圣杯战争而导致魔术师数量锐减的缘故，让他这个冠位其实名不副实，但单论魔术水平的话，达尼克也是有着‘色位’的水平。
　　作为‘食魂’的对象，开膛手杰克得到补充的魔力一定相当的可观。
　　“是吗？没受伤就好了，可是我们接下来要怎么办呢？”
　　六导玲霞先是放下心来，但随即又是苦恼起来，很是困惑的如此问道。
　　“嗯……果然还是先想办法得到大圣杯！”
　　开膛手杰克思索了一阵之后，立刻是笑着说道：“只要得到大圣杯的话，不管是要杀掉什么人，还是想要实现我们的愿望就都没有问题了！”
　　“是吗？果然身为从者都会盯上大圣杯啊――”
　　十分突兀的陌生声音在房间之内响起，紧随其后，一道少年的身影犹如空间移动一般出现在了房间之内。
　　这瞬间，开膛手杰克瞬间缩紧了瞳孔，眸子里立刻是充满了浓浓的惊讶和戒备。
　　“可是大圣杯被空中庭园抢走了，你们又没有飞行的手段，还是放弃比较好。”白野看向屋内的两人，如此淡漠的说道。


第801章 居然是真心的担忧彼此
　　“你怎么会在这里！？”
　　开膛手杰克几乎立刻是从腰间摸出了两把雪亮的小刀，举在了身前，一脸戒备的模样。
　　“既然在我的眼皮子底下做出那种行径的话，那就得有被发现的准备。”
　　白野环视了这石屋一圈，随即才是看向了一旁的开膛手杰克，以及身为她的御主的绿发女人。
　　“你就是六导玲霞？被相良豹马当作是祭品用来召唤开膛手杰克的那个女人？”
　　这是尤格多米雷尼亚一族得到的情报，因为白野有和assassin相关的情报，所以就和白野互换了。
　　在东京新宿，隶属于尤格多米雷尼亚一族的魔术师相良豹马，为了能够准确的召唤开膛手杰克，所以用魔术暗示了一名娼妇，与之同居。
　　但其真实的目的，却是为了将这名娼妇当作是召唤的血祭品。
　　而这个娼妇，就是六导玲霞。
　　只是，按照白野在新宿时的所见所闻，恐怕开膛手杰克在920召唤出来之后，却是直接杀死了相良豹马，将六导玲霞当作了御主。
　　“我有件事要问你。”
　　白野看着面前的这绿发女人，开口道：“你是被她威胁，才成为她的御主的吗？还是说，其实是自愿的？”
　　这种状况也是有可能的。
　　要知道，英灵可不全都是光明磊落的家伙，其中也有手段卑鄙的存在，比如说威胁、或控制一名魔术师成为自己的御主，但实则只是将她当成傀儡之类。
　　而且，考虑到开膛手杰克那放肆的所作所为的话，这种可能性反而比较高。
　　毕竟，一般的御主绝不会冒着暴露和被围攻的危险，让自己的从者出去疯狂杀人吃心脏吧？
　　六导玲霞这才是回过神来，在听到白野的问话，立刻是以着超乎寻常的洞察力洞悉了白野的意图。
　　“我…我什么都不知道……”
　　六导玲霞低下头，不让白野看到她那闪烁着的眼神，“我只是被要求来这里而已……”
　　开膛手杰克乍听到她的这番话，先是一愣，但随即就是沉默了下来，没有多说什么。
　　“真的？”白野目光微眯，黝黑的瞳孔直视着对面的六导玲霞。
　　六导玲霞身形微微颤抖，微微点了点头，仿佛有些柔弱无助般的模样。
　　“……好，那就给你一个机会吧。”
　　白野面不改色，只是淡淡的如此说道。
　　“呼――”
　　在两人说话之间，一层又一层的迷雾由浅而深的出现在了房间之内，甚至于在石屋之外，都是出现了浓浓的雾气，令得几人的视线一齐被掩盖了进去。
　　“哐啷！”
　　雾气之中，一道玻璃碎裂的声音突然响起。
　　六导玲霞不动声色的转移着脚步，小步来到了白野的身后，低垂着头，仿佛是受了惊想要寻求庇护一般的模样。
　　白野看了她一眼，不做发言。
　　“咻――”
　　“咻――”
　　连续的破空之声传来，两把小刀刺破空气之下，化作子弹一把，向着白野激射而来。
　　“砰！”
　　而几乎是与此同时，一道枪响声也是在白野背后响起。
　　六导玲霞不知从哪里掏出一把手枪，对准了白野背后的心脏位置，看那架势真的是准备一击致命的。
　　“我说过，只给你一个机会的。”
　　面对着六导玲霞突然的偷袭和开膛手杰克正面发起的攻击，白野只是微微叹息了一声，随即以着超过六导玲霞的神经反应的速度转过身来。
　　手一抬，抓住了身后的子弹，随即用着拇指微微一弹。
　　“锵锵――”
　　连续两道金属交击声响起。
　　一颗子弹在将一只匕首击飞之后，弹道改变之下，又将另一只匕首击飞。
　　说实在的，这过程六导玲霞并不懂，但并不妨碍她作出反应。
　　迷雾之内，只见她立刻放弃了手上的手枪，直接扑到了白野的怀中，双臂伸出，紧紧的锁住了白野的身体。
　　“杰克！快点逃走！”
　　正面战斗的话，开膛手杰克绝非是白野的对手。
　　这一点，杰克和六导玲霞都是心知肚明的。
　　面对白野，开膛手杰克所拥有的唯一优势就是那高达A+级气息遮断带来的隐蔽能力，只有躲藏起来，她才可能有制胜的机会。
　　因此，就现在而言，六导玲霞要做的，就是让开膛手杰克快速离开白野的视线，再度躲藏起来。
　　“不管你想做什么，都要从我的尸体上跨过去！”
　　六导玲霞抬起头，目视着白野近在咫尺的清秀脸颊，神情之中满是豁出性命般的坚定。
　　只要是能让杰克活下去的话，那六导玲霞付出自己的性命也在所不惜。
　　“妈妈！”
　　迷雾之中，传来了开膛手杰克带着一丝惊慌的呼声。
　　面对着这幅场景，就连白野也是不由惊讶了起来。
　　“真是没想到，你们之间居然是真心担忧对方……”
　　白野目光中有着浓浓的诧异。
　　这两个人，都是怪胎吗？


第802章 接下来就来处理一下你们吧
　　说实话，一开始白野的确是认为，六导玲霞是被开膛手杰克胁迫，不得已成为她的御主的。
　　毕竟，那种毫不收敛的杀人举动，实在是不符合在圣杯战争之中的战略，哪怕是一个普通人，最起码也该知道隐藏自身的道理。
　　只不过，眼前这状况多少有些出乎了白野的预料。
　　六导玲霞为了能让开膛手杰克逃走，不惜用自己做盾牌，想要阻拦白野。
　　而开膛手杰克，在这样的状况下，居然是没有选择逃走，反而是有所犹豫一般的留在了原地。
　　那分明是相互担忧的象征。
　　这让白野十分不解。
　　“你既然和自己的从者心意相通到这种地步的话，为什么还纵容她做出那种事情？”
　　白野低下头，并没有挣开六导玲霞的双臂，依旧让她用身体禁锢着自己，只是目视着对方的眼睛如此道：“肆意杀人是出于你的指示吗？还是说，你根本就没有阻止她杀人的心思？”
　　“我不是你们魔术师。”
　　面对着白野的疑惑，六导玲霞丝毫没有隐瞒，“所以，我不能为杰克提供一丁点魔力，但是，杰克又需要足够的魔力去获得圣杯，那么，吃心脏就是最合适的做法。”
　　六导玲霞的眼中没有丝毫对于‘吃心脏’这种行为的动摇，就仿佛是这是一件十分普通寻常，犹如吃饭喝水一样的事情。
　　这番回答，让白野多少有些洞察了六导玲霞这个人的本质。
　　“原来如此……之所以没有阻止，不是你不想阻止，而是根本没有要去阻止的心思吗？”
　　白野有些沉默起来，目光默然。
　　“六导玲霞……你作为人类，有着某种方面的缺陷吧？”
　　将‘吃心脏’当作是吃饭喝水一样……那并非是六导玲霞没有怜悯之心，只是，在她看来，那根本无法判别是否需要怜悯。
　　因为，六导玲霞对于‘生命的价值’没有一丝一毫的概念。
　　或许和她那不堪回首的过去相关六导玲霞天然的不知道生命的价值，因此对开膛手杰克的行为感到木然和不以为意甚至于为了她心爱的‘女儿’的存活的话，还十分支持她的这种行为。
　　她是一种天然的怪物，虽然有着一定的价值观，但这价值观却有着致命的缺陷彡
　　但也正因为如此，她也是一个天然的天才，能够无视生命价值的她，就相当于是一个只知道计算的AI，能够以最合适的方法做事。
　　这才是六导玲霞和开膛手杰克的相性这么好的原因所在。
　　虽然开膛手杰克本身就是个怪物，但六导玲霞也和‘普通’这种概念相去甚远。
　　和相良豹马相比较而言，开膛手杰克会选择六导玲霞做御主也是理所当然的事情。
　　“哈……”
　　白野深深叹了口气。
　　六导玲霞确实不是个好人，但她那作为娼妇的过去也同样不堪回首。
　　开膛手杰克虽然也杀人如麻，但她的过去同样是被当年伦敦那无数的孕妇所堕掉的无数无辜的婴孩的集合，连出生的机会和希望都被无情剥夺。
　　某种方面上来讲，这两人都是可恨之人必有可怜之处。
　　而且，她们对彼此的担忧都是货真价实的感情。
　　“好了，疑惑都解开的话，接下来就来处理一下你们吧！”
　　这么说着，白野在六导玲霞的束缚之下，只是轻轻一震，让她不受控制的松开了禁锢着白野的双臂。
　　随即，不等她有什么反应，白野就是直接伸出手，一记手刀砍在了对方的脖颈之上。
　　“咚”的一声之后，六导玲霞猛地瞪大了双眼，随即意识迅速远去，昏倒在了白野的怀里。
　　“妈妈！”
　　察觉到了六导玲霞的异状，迷雾之外立刻是传来了开膛手杰克的惊呼声。
　　“放开我们的妈妈！”
　　下一刻，那稚嫩而娇小的身影就是直接从迷雾之中跳跃了进来，手中持着两把闪亮的匕首，带着决绝的气势，向着白野切割而来。
　　“你既然能为她冲进来，就不枉我做出这个决定。”
　　白野见状丝毫不以为意，反而是有些欣慰般的一笑，随即意念一动。
　　“哗啦啦――”
　　银色的锁链从空间波纹中显现出来，在这狭小的房间之内立刻犹如捆粽子一样将开膛手杰克捆绑了起来。
　　天之锁对于有神性的从者而言宛如噩梦，但对于没有神性的从者来说，只不过是硬一些的锁链而已。
　　只要有一定的筋力值，花费一点时间，那就能解脱开来。
　　“啪！”
　　只是，白野并没有给她机会，眼见得这少女被捆住之后，立刻是打了个响指。
　　还没等开膛手杰克反应过来，她整个人就被一层空间波纹吞没，消失在了房间之内。
　　紧随其后，白野也将怀里的六导玲霞送进了这层空间波纹之内。
　　不用多说，那里面自然是白野的千年城。
　　“虽然有些不好意思，但在我得到大圣杯之前你们还是不要出来的好。”


第803章 这算不得违反约定
　　从米雷尼亚城所在的山坡上，一道少女的身影极快的掠过了夜晚的大地，进入了图利法斯这个城镇之中。
　　并且是毫不犹豫的向着某个方向笔直追了过去。
　　那一头金色的麻花辫长发在夜风飘荡着，留下隐隐如同闪光一般的轨迹。
　　她的身材非常的饱满，身上穿着深色的女高中生制服，赫然是这场圣杯大战的裁定者ruler白贞德无疑。
　　“assassin的反应……消失了？”
　　某一刻，正在向着某个方向赶去的白贞德突然心中一动，眉眼一挑，“是被他打败了吗……不，但是，在我的感知中她却还没有死――”
　　心有疑惑的白贞德，立刻是加快了速度，不到半分钟就来到了某个石屋之前，见到了从里面走出来的少年。
　　“白野。”白贞德这么呼唤了一声，来到了白野的面前。
　　“贞德……原来如此，你是追着assassin的从者反应追过来的吧？”白野了然道。
　　身为ruler的特权之一，那就是能感知到这场圣杯大战之中所有从者的位置，这种感知能力，因为规则的缘故，甚至连有气息遮断的assassin都无法隐藏，因此，白贞德自然是可以追过来的。
　　“assassin怎么样了？你对她做了什么？”
　　白贞德不无疑惑得问道：“她应该没有死吧？”
　　身为ruler的特权之二，那就是可以通过大圣杯来确认从者的死亡，不管哪个从者，白贞德都可以明确的感应到他们的生死状态。
　　“确实没死，但是已经处理好了……我们边走边说吧。”
　　这么说着，白野就带头向着山坡上的城堡走去，白贞德自无不可的跟在了他的身后。
　　……
　　一路上，白野将在追到了开膛手杰克之后所发生的事情，都一五一十的告知了白贞德。
　　“将她们拘禁起来了？”白贞德诧异道。
　　“对。”
　　白野点了点头，“那两个人，都不是无可救药的类型……我有办法能让她们却全都改过自新。”
　　直到现在的话，白野虽然是一个白马就能炸掉三分之一个东京级别的行走的灾难，也有着能面不改色的将罗马正教近千人的精锐部队全部人间蒸发的铁血，但说到底，白野绝不是个会无视生命价值的人。
　　他能下杀手的状况，要么对手是无药可救的敌人，要么是走进残酷的战争。
　　面对这些人，白野可以毫不犹豫的斩下屠刀。
　　但另一方面，他却同样重视生命，能使用白马的状况必然是不会波及到无辜的平民。
　　而开膛手杰克的话，正如白野所说，他有办法令她们全都改过自新……反正现在她们都在自己的掌控中，绝翻不起什么风浪。
　　“是吗……这种处理方法，我也赞成呢。”
　　白贞德目光默然下来，不知道是想起了什么，“生命是很重要的，每一个都需要重视才行。”
　　“但是战争不一样，很简单就能让人的双手沾满鲜血……”
　　大约是和白野的想法产生了共鸣。
　　因为她有着和白野此刻十分相似的过去。
　　来自奥尔良乡下，性格善良淳朴的少女，却能在战场上手刃敌人鲜血……那就是因为她有着和白野相似的意志，如果是能够拯救的生命的话，那就尽力去拯救，如果是不可能和解的战争局面的话，那就认清这事实，并且手染鲜血吧。
　　两人的行为模式有着微妙的相同……
　　“但是，也得等到我得到大圣杯之后才行，现在的话一旦使用这个技能恐怕只会当场昏厥。”
　　毕竟他还是精神受创的状态，使用精神系技能根本就是自讨苦吃。
　　“大圣杯……说起来，我还有几个问题想要问你呢！”
　　山坡之上，不知道是想起了什么，白贞德突然脚下一顿，停下了步伐，目光直视着白野，脸上却是流露出了皮笑肉不笑的笑容。
　　白野也是脚下一顿，心中隐隐有些猜测的同时，脸上也是有些心虚了起来。
　　“你和我的约定是以自己不使用从者的力量为代价，得手一名从者，以御主的身份参加这圣杯大战对吧？”
　　贞德的脸上露出盛开的笑容，但眼底却是没有丝毫笑意，“你确定自己没有使用从者的力量？”
　　在这场红黑大战中，白野先使用天之锁、维摩那和圣剑解决了阿喀琉斯，后来还使用了她的旗帜，用来抵挡斯巴达克斯的爆炸――
　　“这个应该不算违反规则吧？”
　　闻言，白野轻咳一声，抬头挺胸，很有底4.0气的道：“之所以我会被当成是违规加入的从者，不外乎是我拥有着赫拉克勒斯的灵基，那么，只要我不使用赫拉克勒斯的力量，那就算不得违规加入的从者不是吗？”
　　贞德闻言顿时一滞，竟有些无言以对起来。
　　这说的的确在理……只要不使用赫拉克勒斯的力量，那他就不是以从者的身份参战。
　　而说到拿出那么多宝具和敌方从者对拼的话……谁规定御主就不能拥有宝具了？谁规定御主就不能和对方从者正面怼了？
　　“这算不得违反约定！”
　　白野雄赳赳气昂昂的如此说道。


第804章 不能放着不管的想法
　　“我知道了，这一点上就算你的狡辩有理好了。”
　　贞德用着那丝毫没有笑意的眼神瞪了瞪白野，随即她的脸色才是变得认真肃然了起来，“可是，你为什么偏偏选择将她召唤出来？”
　　“召唤身为avenger职阶的英灵，不用我多说，这本身就是违反规则的行为，你应该知道的吧？”
　　当然知道。
　　Avenger职阶的英灵本来就只有透过大圣杯系统的漏洞进行违规召唤才能召唤出来，这种违规召唤的手段还是白野主动从迦勒底的示巴那里拷贝过来的。
　　“我并非对她有什么意见，只是，她作为一个从者而言，有多危险，有多难以驾驭，你也应该明白吧？”
　　贞德这么说着，摇了摇头，“我虽然相信你这么做一定有这么做的理由，但是，我却不知道这个理由……你能告诉我吗？”
　　贞德到最后在意的终究不是违反规则这件事，而是担28忧那个黑色的她究竟会做出什么样的事情来，以及和黑贞德签订契约的白野的安危。
　　作为一个圣女，她会这么想也是当然的。
　　“理由吗？如果我说了的话，这件事能就此揭过吗？”白野如此笑着问道。
　　“嗯……”
　　贞德闻言，竟是皱起了眉头，十分认真的思考了起来，最终决定道：“如果你的理由是正当的话……那我不妨等处理完天草四郎时贞的问题之后，再理会你违规召唤的事情！”
　　“哈哈哈哈……”
　　听到贞德这么说，白野终于是忍不住哈哈大笑起来，“我说，贞德啊，你真的不适合当一个ruler啊！”
　　处理完天草四郎的事情之后再理会？
　　那不就等于是等圣杯大战结束之后再说这个问题吗？
　　而要知道，等圣杯大战结束之后，身为从者的贞德和黑贞德课就要回归英灵座了，这和放任白野为所欲为有任何的不同吗？
　　“你要是再敢笑一下，我就戳爆你的眼睛……”
　　听着白野那毫不客气的大笑声，贞德双眼微微眯起，语气幽幽的道。
　　“咳哼！”
　　白野的笑声顿时一滞，轻咳了两声之后，才是扬起头，让自己尽量忽略贞德那可能是生气了的表情。
　　能用调侃的方式把一个圣女惹生气，从某种方面上来说，白野也是真有本事。
　　不过――
　　“不过，理由吗……”
　　白野沉吟了一声，仔细思考了一下措辞，才是以着有些悠然的语气开口道：“可能是一点责任心作祟，一点多管闲事……还有点看到了其他什么人的影子吧！”
　　真要讲述白野召唤黑贞德的理由的话，其实可以用一句话来概括，那就是――在她的身上，白野看到了御坂妹妹的影子。
　　同样是从虚无中诞生，同样是身为他人的复制品。
　　御坂妹妹将自己们视作是理所当然的实验动物。
　　而黑贞德，则是彻底的将自己当作是圣女贞德的阴影面，甚至于连阴影面都不是，只是一个赝品罢了。
　　白野会因为看不下御坂妹妹们相继赴死的行为而决定出手将她们拯救出来，也会因为看不惯黑贞德用着傲慢的语气刻意贬低自己，然后独自一个人陷入孤独。
　　那实在太过悲伤了一点。
　　而更重要的是――黑贞德之所以会陷入那样的悲伤之中，归根到底，其实和白野当初揭露了她的真身有着至关重要的联系。
　　几天前，黑贞德刚被召唤出来的时候也曾说过吧？
　　“揭露了我是赝品这件事的不就是你吗？怎么难道你觉得，我还应该感谢你，然后扑进你的怀里痛哭流涕表示感动不成？”
　　她会陷入这样的状况，说全都是白野的责任也不为过。
　　正因如此，白野才产生了‘不能放着不管’的想法。
　　之所以选择召唤黑贞德，不外乎是白野想要确定她的状态和想法罢了。
　　如果她依旧是自怨自艾的状态，那白野就要试图改变她。
　　不过，就状况上而言，其实结果还算不赖，虽然黑贞德依旧保持着傲慢的态度，但和白野想象中的自怨自艾的状态还是有些区别的。
　　――最起码，黑贞德现在正很平和的待在他的身边。
　　这样的结果，白野自然是乐见其成，省得他费心。
　　听完了白野的叙述，贞德陷入了长久的沉默143，那双直视着白野的水蓝色瞳孔中蕴含着前所未有的注目和打量。
　　“……我现在终于能够确信了。”
　　这样说着的贞德，脸上盛开了极为真诚，而又圣洁美丽的笑容，瞳孔之中满是温和，“你一定能够拯救那个世界，用你心中这把锋利又温柔的剑！”
　　这样笑着，贞德就仿佛是忘记了违规召唤那些事一样，以着难得很是高兴一般的神情，背着手，踏入了米雷尼亚城堡的大门。
　　“……这理由算是合格了的意思吗？”
　　白野闻言不由微微一笑。
　　只是，随即，他就是目光一动，抬起头来，看向了城墙之上，脸上浮现出一抹无辜的笑意。
　　“现在可以放心了吗？我召唤你可没有任何不轨的心思。”
　　在那城墙的上方，一头银色麻花辫长发的少女，用着那格外富有穿透力的苍金色瞳孔注视着下方的白野。
　　黑贞德沉默着，不发一言。
　　PS：出门在外面，今天两更。


第805章 直接出发抢回大圣杯
　　米雷尼亚城堡，城堡的门口。
　　黑贞德只是用着沉默的目光看着城门口的白野，随即便一言不发的转身，直接是灵子化，消失在了城墙之上。
　　“难得我那么暖的行径，难道就一点都不感动？”
　　白野摸了摸下巴，原本还有点期待从她那里得到点什么有趣的反应呢，眼见得她这么不咸不淡的模样，只好是一摊手，随即也是不在意的走进了城堡之中。
　　只是，在他走进了城堡之内之后，黑贞德却是解除了灵体化，身影再度出现在了城墙之上，看向了城堡内的方向，也不知道是在看着什么人。
　　她的脸上露出一抹标志性的嫌弃的表情，“谁需要你来多管闲事啊？”
　　“哼，倒也不是不能接受这种关心……但是感动是不可能感动的！”
　　黑贞德冷哼了一声，只是那话语却是微微有些松懈了下来，而且语气之中也没有一开始那样的憎恨了。
　　不管怎么说，白野这难得的暖男行径，哪怕是黑贞德这样的憎恶化身，也是无法完全阻挡其攻击力的。
　　……
　　漫长的夜晚终于结束。
　　黎明悄悄划过天边。
　　早晨的太阳将朝霞一点一点的洒向大地。
　　米雷尼亚城堡之中，也是充满了清晨的清凉气息。
　　“诶！？”
　　一间书房之内，菲奥蕾瞪大了双眼，用着满是错愕的神情看向了站在对面的少年。
　　“现在立刻直接出发？”
　　“没错。”
　　白野坦然的承认了下来，并且道：“已经不存在其他的从者了吧？那么，兵贵神速，直接出发夺回大圣杯自然是最好的选择吧？”
　　开膛手杰克消失之后，可能搅局的第三方从者已经不存在了。
　　不可能再有什么人会盯上失去了大圣杯的尤格多米雷尼亚一族，那么，白野也就没有留在这里的必要了。
　　接下来要做的，自然是从红方手中将大圣杯夺回来。
　　那自然是现在出发比较好。
　　白野虽然知道，以天草四郎时贞那个极度疯狂的愿望，哪怕是大圣杯一时三刻也无法实现，必然要耗费很长时间，但白野不打算让大圣杯那珍贵的魔力用在那种脱离实际的事情上。
　　“说是这样说没错，但是不需要做一些准备吗？”
　　菲奥蕾有些疑惑而迟疑的道：“那个空中庭园的力量你也见识到了对吧？就算是你，面对那个也未必能取胜吧？”
　　这说的真是太客气了。
　　单单以白野昨晚的表现来看，根本不是什么未必能取胜，那是连胜算都无比渺茫的。
　　空中庭园的威能超乎黑方的想象。
　　轻易可以释放的接近魔法领域的空间置换魔术，威力高达EX的超级魔炮……以那个要塞的威力，天草四郎当初所说的‘比起迦尔纳和阿喀琉斯都更厉害的手段’，现在根本就是毫无水分的实现了。
　　“别轻易对我的实力下定论。”
　　白野站在桌子的对面，闻言不由得用食指敲了敲桌面，翻了个白眼，“只不过是因为各种各样的因素限制了我的发挥而已……”
　　单以参加这场圣杯大战起来的战斗来说。
　　白野因为受了精神创伤的缘故，不敢随意使用空想具现和精神系技能，开场就被限制了一部分实力。
　　而随后的话，权能则是有些威力太大了，一旦释放出来，说不得米雷尼亚城堡都得被波及到，如果让大圣杯被损害了一丝的话，那可是白野自己的损失。
　　更不要说，白野的十化身权能，还有着一天都只能用一次等等的限制，不是可以随意使用的。
　　到现在以来，白野所使用的，多是灵基、恩惠，以及一些宝具等能力。
　　在这样的情况下，他还能将超规格实力的迦尔纳和阿喀琉斯完美压制，本来就是值得赞许的事情了，要知道，这两个从者哪一个都不是省油的灯。
　　完美发挥出他们包括宝具在内的全部实力的话，是能够和弑神者世界的不从之神相比肩的。
　　而现在，空中庭园却是带着大圣杯向着人烟罕至的边境地带跑，那白野少不得使用权能伺候了。
　　“是…是这样吗？”
　　菲奥蕾多少有些发懵，感觉自己有点活在梦里。
　　作为一个能将阿喀琉斯那种大英雄都解决的从者，居然说自己的实力还受到了限制……你是什么等级的从者？
　　“那，我也去准备一下――”
　　菲奥蕾刚想说自己作为archer的御主也一起去，但却是直接受到了白野的打断。
　　“不，你留下来。”
　　白野很是干脆的道：“如果把你也带上的话，那我又会施展不开了。”
　　权能威力巨大，而且波及范围太广，动不动就将周围多少公里范围包裹进去，这要是戴上了菲奥蕾，让他怎么放心使用？
　　“而且，这次的交手对你而言恐怕是最为危险的处境了，还是留下来比较好。”白野说道。
　　菲奥蕾闻言顿时一噎，但无奈过后，也只能是同意了白野的要求。
　　虽然有些不客气，但白野说的也的确是大写的事实。
　　况且，昨晚毕竟出了那些事情，米雷尼亚城堡中不是没有事情等她处理的。


第806章 让空中庭园就此沉船
　　既然敲定了行程的话，那么人手自然也是需要确定的。
　　不过事实上，黑方目前只剩下喀戎这一名从者，根本没有其他可以派得出的从者了，菲奥蕾也只能让喀戎上阵。
　　然后再加上白野，和黑贞德，以及――
　　“我当然也要去。”
　　在白野向她发出同行的邀请之后，白贞德立刻就答应了，“我必须要和天草四郎那名从者做个了结才行！”
　　自从在白野这里得知了红方御主天草四郎这个存在之后，贞德就好像跟他扛上了一样，对于那个御主有着莫名的戒备。
　　“好。”
　　白野点头应了声，看了看面前的三人，却是有些无奈的摸了摸后脑勺。
　　此刻，黑白贞德又是汇聚在了一起。
　　黑贞德自然是一副别来理会老娘，老娘很烦躁一般的表情，完全是一副生人勿进般的气场。
　　而白贞德的话，面对这样的347黑贞德也只是无奈的摇了摇头，不发一言。
　　喀戎老师自觉不太好插入两人之间，只是站在一边，并没有多管闲事。
　　喀戎的思想觉悟一向是最高的，他虽然看出问题在于黑贞德，但是也同样知道，一般的方法是无法对这个满身憎恶气息的女孩奏效的。
　　“你们待在这里不要走动，我先出发。”
　　白野向着对面的三人如此说道。
　　除了黑贞德冷冰冰的瞥了他一眼之外，贞德和喀戎都是点头应下。
　　白野脚下一动之后，神足通十分娴熟的发动，直接消失在了三人的面前。
　　……
　　另一边。
　　距离米雷尼亚城堡五十公里之外。
　　这里是一片荒野地带，黄土遍地。
　　但在万里无云的高空之中，却有着一个巨大的空中庭园正在快速飞行着，像是躲避什么追兵一般，快速的掠过眼前的天空，向着远方而去。
　　大半个晚上的时间，这座空中庭园没有丝毫的停滞，一直是在向着远离米雷尼亚城堡，乃至是远离罗马尼亚的方向飞驰着。
　　只不过，只要是在罗马尼亚境内的话，这座十分显眼的空中庭园就无法逃脱尤格多米雷尼亚一族魔术师的追踪。
　　毕竟是在罗马尼亚经营了几十年的家族，不会连这点事情都做不到。
　　而根据尤格多米雷尼亚一族提供的情报，白野利用神足通，在不到三分钟的时间内便找到了这里。
　　一道身影如同空间转移一样直接出现在了荒野之上，没有引起任何魔力波动，也没有引起任何人注意。
　　荒野之上，白野一眼便看到了远处那十分显眼，宛若神迹的空中庭园，他的眼神已经是严肃了起来。
　　“没有错，就在这上面……好了，既然这样的话，就先送你们一个见面礼，让你们先在这里沉船吧！”
　　白野目光直视着天空中的庭园，一边，他体内的魔力也是如同煮沸的水一般猛地沸腾起来。
　　随即在他的周身化作了金色的咒力气焰，让他身上的魔力波动如同导弹爆炸的冲击波一般释放了出去。
　　这股魔力量实在是太过惊人，让得周围和空中庭园之上的数骑从者纷纷一惊，面露惊容起来。
　　天空之中，伴随着白野咒力涌动出来，从无到有的诞生出了笼罩方圆数公里的巨大积雨云。
　　积雨云汇聚了起来，令得其中不时闪烁起闪亮的雷鸣，也让汹涌的狂风在天空中骤然涌动起来。
　　“――响应吾之召唤吧！暴风啊，极速而来！闪电啊，迅疾而来！吾乃驭云之人，因此能支配天空，因此能支配暴风雨――”
　　这是得自梅卡尔的暴风雨权能，能够支配天象，并且释放狂风、暴雨和闪电。
　　威力上虽然比起白马略逊一筹，但权能范围十分广泛，白野全力为之的话，可以让暴雨笼罩一个港口城市，是绝不辜负梅卡尔地中海神王身份的强大权能。
　　伴随着白野咏唱起了言灵。
　　天空之中，那片巨大的积雨云之上，就仿佛是承受不住了一般，骤然降下了倾盆般的大雨，狂风呼呼刮过，雷鸣不时奏响而起。
　　十秒钟之前还一片晴朗的天空，只在眨眼间便化为末日般的暴风雨，只剩下滂沱大雨一片。
　　白野的身上撑起一层咒力的防护罩，隔绝了当头暴雨，他那目视着空中庭园的双眸微微一动，随即举起的右手猛地一握拳。
　　“给我下来吧！”
　　天空中，狂风突然增大无数倍，将周遭的大雨直接是卷入了进去，其内闪烁起剧烈的雷霆，以着暴雨雷霆龙卷风的融合姿势，由高空形成直径五百米的巨大倒悬圆锥，笔直的向着空中庭园笼罩而来！
　　“轰隆隆隆――”
　　单纯论攻击力的话，这个暴风雨绝不会弱于在白野手上的誓约炮，甚至还可能略强一些，以宝具而论的话，妥妥的EX级。
　　暴风雨的覆盖范围太广，广到塞米拉米斯根本无法在短短时间内将天空的积雨云轰散，但她却可以做到对着雷霆龙卷风发起反击。
　　在雷霆龙卷风即将落到空中庭园之上的刹那――
　　从空中庭园之上，骤然向着头顶上方释放出了一道十分响亮的超级魔炮――！
　　PS：人还在外面，明天回校，还是两更。


第807章 只是一个人的话那就没问题――！？
　　空中庭园之上，足足十二个巨大的魔法阵缠绕在一起形成一道巨大的魔法阵，从其中发射出了几乎贯穿天际的超级魔炮！
　　那就是昨晚和白野所释放的誓约炮相抗衡的EX级魔炮。
　　面对着从天而降的雷霆暴风雨，塞米拉米斯毫不迟疑的使用了最强的迎击手段。
　　超级魔炮和迎面袭来的暴风雨眨眼间便交集在了一起，发出震天般的轰响。
　　“轰轰隆隆隆隆―――”
　　剧烈的冲击波如同末日降临一般从天空中向着四面八方逸散出去，将空气搅成锋锐的气流和舞动的狂风。
　　天空之中。
　　雷霆暴风雨源源不绝，将只能勉强抵抗的超级魔炮逐渐的压制了下去，以着肉眼可见的速度靠近着空中庭园。
　　暴风雨的威力确实超越了那EX级的魔炮，不仅仅是权能本身的威力就足够强大，也是白野的魔力旺盛的结果。
　　如果这一击落实到空中庭园之上的话，那么毫无疑问这空中庭园就要解体了吧。
　　“嗡嗡嗡――”
　　只是，在暴风雨即将落下之前，环绕在庭园四周的那十一块黑棺却是骤然鸣动起来，移动着，挡在了庭院的上方。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一共十一块黑棺，从这些黑棺之中释放出了十一道巨大的魔弹，迎上了从天而降的巨大暴风雨。
　　这些黑棺是塞米拉米斯设置在庭院四周的自动迎击术式，只要是敌人来临的话，就会自动释放出堪比‘对军级’宝具威力的魔弹，让对方无法靠近庭院。
　　只是，此刻，原本用来迎敌的黑棺，却只能化作防御壁垒，阻挡威力惊人的暴风雨的接近。
　　“轰轰轰――！！！”
　　雷鸣般的轰响之下，击溃了超级魔炮，随即又将飞来的十一道魔弹湮灭，带着最后一丝力量撞在了空中庭园之上！
　　“嗡嗡嗡――”
　　从空中庭园上顿时传来了无比剧烈的震动，整个庭园在一股巨大的作用下，不受控制的向着地面上摇晃着坠落而来。
　　受到了EX级魔炮和对军级魔弹的双重阻挠之后，哪怕是暴风雨权能也无法保持多少的威力Qj
　　g
　　原本能够直接将空中庭园解体的威力，已经被削减至只是能庭院上的建筑毁掉一半以上，让它从空中掉落而下这个结局。
　　“嘛，也在预料之内就是了。”
　　暴风雨权能的威力毕竟也只是达到EX级而已，和有着开天辟地传说的起始之剑、或者弑杀神明的神枪相比，依旧是有差距的。
　　会被挡下也是预料之中的事情，毕竟那空中庭园也不是省油的灯。
　　“不过，这样就足够了……”
　　白野一边是这么说着，一边脚下一踏，整个人随即消失在了荒野上。
　　……
　　空中庭园内的大殿之中。
　　剧烈的震颤感作用在了大殿的两人身上，让他们都是一阵无法平静。
　　直到一分钟之后，这道震颤感才是逐渐消退。
　　大殿之内，塞米拉米斯坐在上首的高台上，看着面前投影出来的影像，不由得一阵咬牙。
　　“十与一的黑棺全部被破坏掉了，上面的建筑也被毁了八成……”
　　“只要最关键的下方没有问题就没关系，上面的景色什么的，在这种厮杀上根本派不上用场。”
　　迦尔纳十分冷淡的如此回应道。
　　空中庭园大体可以分成上下两部分。
　　上面是庭园的表面部分，也是水流、植物等等仿佛普通公园一般的景物和一些古巴比伦建筑，基本上除了观赏就没有其他的作用了。
　　而下方，则是庭园的主体，不仅是这个如同驾驶舱一般的大殿，就连隐藏大圣杯所在的神殿也是位于下方。
　　只要下方没有受损，那一切就没关系。
　　“还是说你很中意表层上的那些建筑吗？那么就应该趁早将我派过去。”
　　迦尔纳举起手上的钢枪，面容一如既往的平淡，“以这一击必杀的神枪的威力，哪怕是刚才的暴风雨，我也能一击击溃！”
　　要说为什么的话，这神枪就是迦尔纳跻身超规格从者之座最大的原因。
　　如果没有这神枪，那他也只是顶级从者而已，但有了这神枪，他的位格就达到了超规格的程度。
　　“吾虽然喜欢奢侈，但不是笨蛋。”
　　塞米拉米斯冷哼一声，“在敌人还没有露出真身的时候就将你那唯一的宝具使用出去，根本就是徒劳！不找出那操纵暴风雨的敌人，就不能使用你的宝具！”
　　“还是说，lancer，你果然是对被吾的御主夺走了使役权感到愤怒难平吗？”
　　“……我没有理会那种事情的兴趣。”
　　迦尔纳沉默了一下，漠然道：“现在的我，只想要按照约定，和那个家伙进行最后的战斗而已。”
　　“哼，最好是这样！”
　　塞米拉米斯用着带着一丝警惕的目光瞥了下方的迦尔纳一眼，随即立刻将视线转移到了眼前的影像之上。
　　“嗯――？已经侵入进来了吗？”
　　塞米拉米斯竖瞳顿时一缩，眼前的影像之上已经传出了某个少年的身影。
　　“因为阻挡暴风雨而没有来得及开启禁锢空间的术式，被他有机可乘了么？不过只是一个人的话那就没问题――什么！？可恶！”


第808章 大圣杯的所在
　　塞米拉米斯为了针对白野的神足通特意使用了禁锢空间的术式，让他无法不声不响间侵入空中庭园。
　　这件事白野上一次就知道了。
　　有鉴于此，他才是释放了暴风雨。
　　对于无法用暴风雨解决空中庭园早有预料的白野，使用暴风雨的目的当然是为了让塞米拉米斯全力去抵挡暴风雨，从而无法维持禁锢空间的术式。
　　在上次侵入空中庭园的时候，白野就注意到了，哪怕是这位红方的assassin，也无法同时驾驭两个大魔术级别的魔术。
　　只要是为了抵抗暴风雨的话，那就一定无法保持对空间的禁锢。
　　因此，白野才是无声无息间再度侵入了这空中庭园。
　　……
　　庭园内部有着一条条回廊，错综复杂，连通着四面八方的房间。
　　某一条回廊之上，白野身形一闪便是出现在了这里。
　　“大圣杯的波动……感知不到吗？说的也是，那个assassin肯定是将大圣杯的波动和痕迹全部掩盖住了。”
　　身为神代的魔术师，做到这一点根本就再简单不过。
　　“但是，防守的太过完美的话，这个完美本身就是破绽。”
　　在白野的感知之中，唯有一个地方完全是黑洞一样，根本无法感知到任何气息，而其他地方却是多多少少都能感知到一些。
　　“就是那里了。”
　　白野脚下一动，跨过了重重空间，一个抬脚之下，便是来到了一座神殿之前。
　　门口的位置有着一层象征着结界的薄膜。
　　白野走近，根本没有把这道结界当回事，直接是抬脚走入了进去。
　　“啵――！”
　　随即，伴随着白野的身体穿过了大门，这道薄膜顿时如同气泡一样，直接被戳破，消失不见。
　　紧随其后，一股澎湃的，充满了犹如神域一般的神秘气息从这神殿之内涌动而出。
　　“是大圣杯的气息没错！”白野点头肯定道。
　　昨晚，他毕竟是目睹了大圣杯出现又被夺走的全过程，所以清楚的认得出大圣杯的气息。
　　“到这里的话就肯定被发现了吧？那就差不多了。”
　　这道魔术结界被破坏之后，空中庭园的主人肯定会发觉他的入侵。
　　白野手中一握，令得紫色方块物体落入手中，随即在他的周围展现出了一只十数米长的紫色八卦方阵。
　　紫色光芒闪烁之下，一共三道人影从这方阵之内显现了出来。
　　几分钟前在米雷尼亚城堡内待机的黑白贞德和喀戎三人，此刻从紫色方针之内走了出来。
　　“这里就是空中庭园的内部……这里面就是大圣杯吗？”
　　喀戎环视着四周的环境，一边赞叹道：“不仅是自己，连我们都被你空间转移过来，白野你果然是个不得了的家伙。”
　　“不管什么事都之后再说，红方那些从者估计很快就会到这里来了，总而言之，我们先将大圣杯夺回再说吧。”
　　白野一边是这么说着，一边带头走进了这神殿之内。
　　在他的身后，喀戎和白贞德也是点头跟上。
　　黑贞德的眼中却是莫名闪烁起来。
　　“大圣杯吗……哼！”
　　在三人的身后，黑贞德的脸上不着痕迹的浮现出了一抹仿佛盯上了猎物一般的笑容。
　　神殿之内。
　　宽阔的房间之内，几根石柱支撑着地面与天花板，石质的地面透露着浓浓的上古气息，整个神殿都维持着古巴比伦建筑风。
　　而就在这房间之内，有着一颗巨大的球体悬浮在半空中，散发着让任何人都无法无视的存在感……
　　那就是大圣杯无疑。
　　“哦多！我等候大家多时了！”
　　就在四人进入了这神殿内之后，一道仿佛戏剧旁白一般显得很是做作的声音十分爽朗般的在几人耳中响起。
　　与此同时，一道人影也是从大圣杯的后方走了出来。
　　“撒！现在正是这陷入高潮的戏剧中最大的反派登场的时刻！”
　　穿着一身绿色的戏剧西服，捧着一本书登场的是一名蓄着胡茬的中年人，脸上带着绅士般的笑容，以及令人难以理解的灼热笑意。
　　“哦！哦！哦！这是何等戏剧性的场景！”
　　这么说着的对方，以着极为戏谑般的眼神看向了四人之中的黑色少女，“果然就如同吾辈所书写的一般，你就是个魔女！哈哈哈哈――噫！”
　　他所注视着的，正是黑贞德。
　　白野目视着对方，目光微微眯起，已经是将这个从者的身份认了出来。
　　“威廉・莎士比亚……！”
　　一旁，有着真名看破的特权的贞德，一口叫破了对方的真名。
　　――威廉・莎士比亚，ying国文学史上最4.6杰出的戏剧家，也是西方文艺史上最杰出的作家之一，全世界最卓越的文学家之一。
　　他的大名几乎无人不知无人不晓，就连教科书上都刊登了他的著作，历史有名的悲剧《哈姆雷特》就是出自他的笔下，可谓是全世界知名度最高的作家之一。
　　而就是这样的作家，因为身为ying国人的缘故，和英法百年战争时期的法国将领贞德，自然是相当不对付的。
　　甚至于，他还专门写了一篇《亨利六世》的戏剧去抹黑贞德，将她描述成利用身体获得兵权的魔女和妓女……
　　他绝对是和贞德相性最差的从者无疑。


第809章 ――开演之时已至
　　老虎的毛摸不得，但偏偏莎士比亚就十分作死一般的将脸凑到了黑贞德的面前。
　　果不其然，被对方这么调侃了一下之后，黑贞德眼神中的杀意顿时是沸腾起来，狠狠一眼向着莎士比亚瞪了过去。
　　下一刻，带着一丝漆黑的诅咒之火便在莎士比亚的外套上燃烧了起来，毫无征兆。
　　本身就是憎恶结晶的黑贞德，只是通过眼神的方式都能传递诅咒，用眼睛杀人实在是再简单不过的事。
　　而莎士比亚的话――
　　“咿呀呀呀呀！”
　　面色大变之下，他整个人都直接蹦跳起来，活像一直屁股着火的猴子，着急上火的想要扑灭身上的火焰。
　　没有使用任何的魔术。
　　连魔术道具都没有使用。
　　就仿佛真的是一个普通人一般，面对这一点点诅咒之火都是完全没辙的模样。
　　“住手！快点住手！吾辈可是一点战斗力没有！这样下去会被直接烧死的！”
　　在这场28圣杯大战中，这是第一个承认自己一点战斗力没有的从者。
　　“那就赶紧去死吧！你这个废物！”
　　还没等黑贞德这边做出什么反应，一道身影便是在如同水波涟漪一般的波纹中直接显现了出来。
　　穿着黑色的洋装，一头及地的黑色长发，尖尖的仿佛精灵一般的耳朵，全身上下都散发着莫名颓废的气息。
　　塞米拉米斯直接用转移术式赶了过来，面对着上串下跳的莎士比亚发出了毫不客气的嘲讽。
　　只是，她虽然是那么说着，手上却是丝毫不慢的伸出，令得一道小小的魔法阵出现在了她的掌心，从那掌心中伸出了数条锁链，将莎士比亚直接捆绑起来，诅咒的火焰被扑灭的同时，也将他整个人直接甩飞了出去。
　　虽然是派不上什么用场的废物，但现在正是用人之时，多一个从者都是好的。
　　在塞米拉米斯从波纹之内出来之后，那水波涟漪依旧没有消散。
　　下一刻，一道身着着黄金铠甲，手持着细长的钢枪的白发男子也从那波纹之中显现出来，赫然是迦尔纳无疑。
　　一来到这神殿之内，迦尔纳的目光就是直接如同箭矢一般无比锋利的落在了白野身上。
　　而十分默契的，在对方的目光电射而来的刹那，白野也是将黝黑的目光投向了对方。
　　施舍的英雄，超规格级从者迦尔纳，这就是阻挡在众人面前的，最大的障碍。
　　“我们又见面了，自称无名剑士白野的少年。”
　　迦尔纳站在了白野的正对面，举起了手上的钢枪，冷然的面色之下，那眼神之中却是有着微微的战意缓缓升起。
　　“现在便是履行那约定的时候了，你应该不会不守承诺吧？”
　　“我可没有那种打算。”
　　白野顿了顿，手中一个虚握之下，中指上带着的戒指随即便化作了一把银色的太刀落入了手中。
　　“本来，在你决定要阻挡我的时候，这就已经是决定事项了。”
　　“那就好。”
　　迦尔纳那一直没什么表情的脸上居然是破天荒般的升起了一抹淡淡的笑容，随即他转过头去，“assassin，给我们准备一个适合的战场，你们也不希望大圣杯破损吧？”
　　两人一旦打起来，别说是大圣杯了，就连这空中庭园都可能塌落，塞米拉米斯当然不可能希望看到这样的场景发生。
　　“哼！正合我意！”
　　塞米拉米斯如此冷哼一声，一挥手之下，在白野和迦尔纳身边的空间都是浮现出一抹黑色，仿佛异空间一般，传来了一股巨大的吸力。
　　迦尔纳毫不迟疑的跳入了进去。
　　白野没有抵抗，也是随即顺从着这股吸力，身形逐渐消失在了这神殿之中。
　　“这两个人就交给你们了，我去去就回！”
　　迦尔纳是阻挡在他们面前最大的阻碍，而这个阻碍却只有白野有能力击破，喀戎几人都是明白这一点，纷纷面色凝重的点了点头。
　　在白野和迦尔纳纷纷消失之后。
　　原地只剩下了喀戎，黑白贞德，以及塞米拉米斯和莎士比亚五人身影。
　　“让我一口气对付三个从者吗？”
　　塞米拉米斯抬手，微微捂嘴，那金色的竖瞳中渐渐浮现出冰冷的杀意，“无妨，放马过来――”
　　“不不不不！”
　　180然而，就在塞米拉米斯准备一人对阵喀戎和黑白贞德三人的时候，一道和之前一样，充满着戏谑和戏剧性的声音在几人身边响起。
　　莎士比亚走了过来，带着一脸绅士而优雅的神情。
　　如果无视他身上那被烧破洞的衣服的话，那一定很有主角登场一般的魅力。
　　“女帝阁下只要想办法对付那位黑方的archer就好，而这两位贞德小姐――”
　　莎士比亚的脸上浮现出了浓浓的欣喜若狂，“就由吾辈来对付！不如说一定要让吾辈来！两名贞德同时出现的场景！哦！对吾辈这剧作家而言，是何等的幸福！”
　　“吾辈一定要写出最最完美的悲剧！宛如从天上落下的流星一般璀璨而感人！”
　　一边是这么几乎狂热的说着，莎士比亚一边用着激动得快要颤抖的双手打开了手上的书本。
　　“撒！好好观赏吧！吾辈的剧本！”
　　“――FirstFolio（开演之时已至，献上如雷的喝彩）！”
　　PS：FA在二十章之内完结。


第810章 上次没有拿出全力？
　　这是一片如同陷入了沉浮不定的黑色海洋中，叫人摸不着存在感的空间，显得相当虚幻。
　　一眼望过去，远处都是漆黑色，并非是黑夜，而是仿佛世界的边缘一边没有任何东西存在的漆黑虚无。
　　“这里是assassin特别制作出来的空间。”
　　而在这漆黑虚无的空间之中，此刻正有两个人面对面站在这里。
　　站在白野对面的迦尔纳，向着白野如此解释道：“除非是受到了足以击溃这片空间的强大攻击，否则就不会给外面的世界造成半点影响。”
　　“作为你我的战场，再适合不过。”
　　“原来如此，就是可以不用留手，放手攻击的意思吗？”白野环视着这被制作出来的空间，虽然惊叹于红方assassin的魔术水平，但此刻击败迦尔纳才是最要紧的事情。
　　“正是。”
　　迦尔纳面色肃然的点了点头，随即那绿红双色的瞳孔微微闪烁起来，“战前先提醒你一句……我的御主被迫变更了。”
　　“从一名魔术师变更为了那个有着不切实际的梦想的男人，他的魔力比起我过去的御主要强上十倍百倍，也就是说，我的实力也跟数天前不太一样。”
　　从者的实力是和御主的资质挂钩的。
　　比如说黑贞德，借助于白野的魔力，她自身的基础五维数值就提到了提升不说，使出来的宝具的威力也比寻常时候更胜一筹，轻易就将原初人类亚当烧成灰烬。
　　而迦尔纳的话，由一般的魔术师变更为天草，那么他的实力也会得到一定的提升。
　　“我要上了！”
　　短暂的开战招呼之后，迦尔纳的双眼瞬间变得无比犀利了起来，与此同时，他身上的魔力也是骤然沸腾起来。
　　和他说的一样。
　　此刻的他，比起数天前白野第一次见到的他，气势上还要强上三分！仿佛是神明降临到了眼前一般。
　　“熊熊熊――！”
　　没有半刻犹豫，迦尔纳深知白野是最强等级的强敌，所以直接在全身上下都释放出了灼热的赤红火焰。
　　令得他手中的黄金钢枪也被染成了残阳的颜色。
　　“轰！”
　　音障被突破，空气被屏退。
　　眼前黑影一闪，超越音速的一击就是骤然来到了身前。
　　包含着热浪的钢枪枪锋以着摧山断流般的气势笔直刺到了白野的眼前。
　　迦尔纳那漠然又充斥着战意的眼神落入白野的眼中，让白野的眼中也是浮现出丝丝的笑意。
　　“锵――！”
　　如同皎月一般清亮的刀光在空气中一闪而过，速度快得仿佛能够切断空间一般，蕴含着极致的锋芒。
　　犹如太阳一般爆裂的黄金钢枪和月光一般皎洁的银色太刀下一刻便交击在了一起。
　　“轰隆隆――”
　　两人周围十米范围内的空气尽数被榨干，几乎形成了真空。
　　被压缩出去的气流形成无数锋利的风刃，以着轻易割裂肉体的强度向着四面八方逸散出去。
　　伴随着轰响声，令人窒息的冲击波化作热浪蔓延着，能将任何靠近的人化作焦炭风化成灰。
　　黄金钢枪的致命一击被银色太刀横向挡下。
　　迦尔纳目光一动，一击不中之下毫不气馁，手中钢枪一横，再度横向向着白野拦腰削去。
　　“锵――！”
　　刀光闪烁之下，白野直接侧过身来，不退反进，横起手中的刀，向着迦尔纳胸口横劈而去。
　　论起速度，白野手中的刀比起迦尔纳手中的枪，几乎快了两倍以上！
　　迦尔纳瞳孔微缩――
　　“锵锵锵锵――”
　　赤红的火焰在空气中如同雨点一般溅射出去，将这漆黑虚无的空间点亮开来。
　　“唔――！”
　　早就让一般人目瞪口呆的超高速斩击之中，迦尔纳突然闷哼一声，脚下急踏之下，飞速退开。
　　在他胸口的黄金甲上，居然是出现了一道白色的刀痕，斩进铠甲半寸深。
　　如果不是他见机快，恐怕此刻黄金甲已经被无数的刀痕覆盖了。
　　“……原来如此，这才是你拿出全力的本事吗？”
　　迦尔纳抬起头，哪怕是他此刻都产生了浓重的压力，“上一次的战斗中，你远远没有使用这种程度的力量呢。”
　　在他的对面，白野手持着银色太刀，全身气息显得十分的沉稳和平静，没有一丝紊乱的迹象。
　　“上次是难得遇见一个和我武艺不相上下的对手，所以稍微留了点手，意在切磋罢了。”
　　迦尔纳的枪法几乎是达到了神域，和白野的剑法相比也是丝毫不差，所以前次白野多少是有点比较的心思在里面。
　　“但是，这次不一样。”
　　白野的目光注视着对面的迦尔纳，“我现在是想要杀了你，然后夺回大圣杯的，和那时不同。”
　　意图不同，使出来的力量层次自然也不同。
　　“我也觉得是这样。”
　　对面，迦尔纳竟是有些赞同般的点了点头，“毕竟你是能在白刃战中差点杀死阿喀琉斯的男人，没道理我在和你战斗之后只是受了点轻伤，恐怕面对阿喀琉斯的时候，你是起了杀心对吧？”
　　的确如此。


第811章 将我的铠甲交还给天上的诸神
　　“不愧是我认定的最强的好敌手，果然比我想象的还要强！”
　　迦尔纳毫不吝啬的赞叹了一声，脸上也是随之浮现出毫不掩饰的，充满战意的笑容，“那么，我就不客气的使用自己的宝具了！”
　　白野闻言，顿时眉头一动。
　　“嗡――！”
　　话音刚落，迦尔纳就是一把握紧了手中的黄金钢枪，狂暴的魔力汹涌澎湃的注入到了这把钢枪之内，令其的魔力波动愈发剧烈起来。
　　“不是弑神之枪吗？”
　　白野目光微眯。
　　随即，迦尔纳大力举起黄金钢枪，以着仿佛投掷标枪一般的姿势，将手中的黄金钢枪直接大力投掷了出去！
　　“――Brahmastrakundala（梵天呀，诅咒我身）！”
　　迦尔纳作为人类史有名的英雄，有着复数的宝具存在。
　　他身上的黄金铠甲就是一件宝具，名为‘日轮啊，化作甲胄（kavacha&kundala）’，属于防御性质，能够抵消九成伤害。
　　而‘梵天呀，诅咒我身’则是他另一个宝具。
　　是极为稀少的‘对国宝具’的一种。
　　通过将魔力注入手中的钢枪之内，将其480投掷出去，可以实现巨大范围攻击。
　　虽然等级只有A，但发挥出来的威力却远远超过A+等级的对军宝具，可以轻易毁掉一座城塞。
　　白野的眼前。
　　黄金钢枪全身释放着赤红色的光辉，发出犹如雪崩一般令得周围的空间都剧烈震动起来的动静，向着白野犹如导弹一般激射而来。
　　空间震动绝非是错觉。
　　那是这个攻击几乎达到了这空间的极限所引起的空间崩溃现象。
　　这个被塞米拉米斯制作出来的空间，稳固性终究是比不上真正的世界和白野的千年城。
　　白野闭了闭双眼，随即十分锐利的睁开――
　　“用出这种宝具能有什么用处！！”
　　犹如大海一般仿佛无穷无尽的魔力从白野的体内涌动出来，包裹住了他的全身，形成一层金色的咒力薄膜。
　　“――第五秘剑・刹那辉煌！”
　　融合白野全身的技艺，在罗濠的指点之下而诞生的新七秘剑，其第五秘剑，刹那辉煌。
　　其实是伐刀技‘一刀修罗’和原七秘剑之第一秘剑・犀击融合之后诞生的招式。
　　在一刀修罗的技巧之下，将全身的力量数十倍的提升，然后将这些倍增的力量一口气，在某一点上释放出去。
　　换而言之，是将白野提升数十倍的力量全部释放在一点上，可谓是究极的破坏奥义！
　　过去，白野只是以单纯的肉身力量使出这一招，便将圣人模式之下的神裂，所挥出的不知道多少倍音速的唯闪给正面破坏掉。
　　而现在，在肉身力量之外，白野甚至是使用了海量的魔力来增幅这一刀的威力！
　　摆出牙突的姿势，面对着被投掷而来的对国宝具，白野丝毫不后退，而是脚下一蹬，直接从正面撞了上去！
　　“轰轰轰――！！！”
　　于一点释放的究极破坏奥义和有着对国威力的黄金钢枪的枪尖准确的在一点上碰撞了上去。
　　气流被压缩出去，形成剧烈的冲击波，发出犹如核弹爆炸一般的低沉轰响声。
　　黄金钢枪的前进势头一顿之下，毫无意外的被阻挡住。
　　“嗯？”
　　只是下一刻，白野就是意外的发现了。
　　对面，迦尔纳的身形居然不知何时来到了近前。
　　他那红绿异色瞳中猛地释放出强烈的光芒，随即犹如激光炮一般，从他的眼睛之中射出了一道金色的光炮――
　　“真正的英雄以眼杀敌！”
　　对国宝具只是佯攻，这才是迦尔纳隐藏的杀招。
　　深知白野实力的他，当然不会选择使用区区光炮对付白野。
　　反而，在白野专心应对那光炮的时候，才是他释放出真正杀招的那一刻。
　　“战略吗？有趣！”
　　只是，出乎迦尔纳意料的，白野的脸上反而是露出带着一丝狂气的笑容。
　　随即――
　　“咔――嘭！！！”
　　“什么！？”
　　迦尔纳瞬间瞪大了眼睛。
　　黄金钢枪之上蕴含着的这一击，居然是在白野一个用力之下，直接破碎开来！就连这长枪本身也是被直接蹦飞出去！
　　“仅凭肉身就击败了我的这个宝具――你的武艺还要在我之上！”
　　迦尔纳瞳孔急缩之下，脸上也是浮现出浓浓的喜悦。
　　那大约就是真正的武者，在面对高手时的反应吧。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　下一刻，迦尔纳那从严重释放而出的光炮，也是被白野一刀斩碎！
　　紧随其后，这一刀上剩余的攻势，便是以着无坚不摧的架势，向着他铠甲上先前被砍出来的半寸深的刀痕刺了过去。
　　这一刀如果落实的话，那恐怕，连这黄金铠甲都无法保全他。
　　因此，在这瞬间，迦尔纳已经作出了最后的决定。
　　“将我的铠甲归还给天上的诸神！”
　　千钧一发之际，迦尔纳体表上的黄金铠甲居然是闪烁起了无比璀璨的金色光芒，整个人顿时如同降临到地面的太阳一般，释放出了强烈的光和热。
　　白野一刀斩下，斩在那光芒之上，却是如同砍在了超合金墙壁上一般，没有给对方造成一点伤势不说，反而是震得双手发麻。
　　远处被蹦飞出去的黄金钢枪在空中旋转着，再度是落回了迦尔纳的手中。
　　这一刻，对方给白野带来的威胁感达到了顶峰。
　　“来了吗？”白野眯起双眼，眼神犀利起来。
　　PS：又要交论文了，今晚需要修改润色，两更。


第812章 ――日轮啊，顺从死亡
　　传说中，迦尔纳在和同母异父的兄弟阿周那决战之前，被众神之王的因陀罗找上了门。
　　因陀罗找上门的目的是为了确保自己儿子的胜利，而想要将迦尔纳的黄金铠甲骗走――阿周那正是迦尔纳的母亲贡蒂和众神之王的因陀罗的儿子。
　　迦尔纳虽然看出了因陀罗的欺骗，但还是将自己的黄金铠甲交给了因陀罗。
　　被迦尔纳这种高洁的精神所打动，因陀罗做出了将自己的武器――弑神之枪交给迦尔纳的决定。
　　因为流传着这种轶事，所以，事实上，迦尔纳还有着从众神之王那里获得的，足以一击杀死任何敌人的终极法宝。
　　那是非众神之王则无法驾驭的神枪。
　　哪怕是众神都无法面对这把神枪的威能。
　　而现在，在面对最强的敌人的时候，迦尔纳终于是解放了这个宝具。
　　在那犹如太阳一般的光辉之中，迦尔纳身上的黄金铠甲逐渐解体开来，耳环等等饰物全都是~脱离了身体。
　　只是，那种解体和脱离，却是将他身上的皮肉也一起撕开，让他整个人承受着剥皮一般的痛苦。
　　“唔哼――”
　　哪怕是这位施舍的英雄，也是在咬牙之下，发出了如此的闷哼声。
　　鉴于神话传说的形式，迦尔纳想要解放自己最强的宝具，就必须要将黄金铠甲解体、破坏，送还给天上的神明。
　　而黄金铠甲本身就是和迦尔纳的身体融为一体的宝具，将黄金铠甲解体，本来就意味着，要将这宝具从他身上硬生生扒下来！
　　那种疼痛不是轻易可以想象的。
　　“铿锵铿锵――！”
　　伴随着仿佛工厂器械搅动一般的声音响起，半空中，迦尔纳身上的黄金铠甲终于是彻底解体，被分解破坏开来。
　　与此同时，他的身体上也是布满了仿佛失败的陶瓷一般随时可能裂开一般的细痕，渗透出浅浅的血迹。
　　使用超乎想像的宝具的代价，就是要以剥离全身的鲜血为代价。
　　但伴随着这样的代价被支付 ′出，迦尔纳手中的枪的模样也是发生了巨大的改变。y。
　　・献祭了黄金铠甲而得来的这把神枪，长度比起之前几乎长了一倍，枪尖犹如鸟的双翼一般伸展而出，比起枪身都长了一半以上，整个的形状变得异常的大气和厚重。
　　雷光在枪身上缠绕着，仿佛将天地自然间最为恐怖的力量全部压缩在了其中一样，带给人浓浓的压迫感。
　　“这就是我最后的宝具了！”
　　手持着这把巨大的神枪，迦尔纳将那黑色的枪尖指向了白野，目光中蕴含着浓浓的灼热，“接下这一招吧，白野！”
　　“彻底燃烧吧！――Vasavishakti（日轮啊，顺从死亡）！”
　　仿佛是积蓄够了足够的能量一般，在迦尔纳将神枪刺出的刹那，从那神枪之上发出了犹如太空而来的，摧毁一切地上事物的轨道炮一般。
　　蓄满了恐怖威能的一炮，伴随着涌动而来的雷光，发出了如同太阳降临人间一般能够将所有一切彻底燃烧殆尽的灼热热量。
　　――日轮啊，顺从死亡。
　　那是迦尔纳货真价实的最强宝具，等级为不可测量的EX。
　　其效果为毁灭作为‘唯一一个’一切存在――生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。
　　作为EX级宝具，神枪本身的威力就极为恐怖，甚至于因为这种概念性的原因，其上还附有‘必灭’的效果，其冲击威力强大的难以想象。
　　那也是当然的。
　　这把神枪本身，就是印度神话中众神之王、雷神因陀罗所使用的武器，甚至于，就连这位众神之王都无法完全控制这把神枪。
　　说它达到媲美神之权能的层次，根本就是理所当然，不如说，如果这样的宝具还无法达到弑神的层次，那也太小看EX级宝具了。
　　“如果去了弑神者世界，凭借着这一把弑神之枪，你恐怕就能成为弑神的魔王吧……”
　　白野的心中掠过了这样的念头，只是眨眼他就又笑了，“不过，就算是这样，我也是你的大前辈呢。”
　　“希望这个空间不要崩溃的太快吧……”
　　这样想着，白野的意念却是落入了自己的体内，位于白色光源中的几项权能之上，随即魔力狂涌而起，逸散出体表――
　　“嗯？”
　　迦尔纳蓦地一愣，抬头看向天空的方向。
　　在那里，一道巨大的太阳光轮不知何时已经出现在了那里，将这漆黑的空间照耀得一片光明。
　　“从东方升起的太阳啊，赋予吾之白马以光轮的加护！”
　　白野闭着眼睛，体内的权能颤动起来，得自珀尔修斯的太阳权能和十化身之内的白马权能都是闪烁起强烈的光芒来。
　　“我乃最强，为抓住所有胜利之人――为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”
　　“唏律律――”


第813章 太阳与太阳的对决
　　白野的十化身是夺自弑神者世界的波斯军神韦勒斯拉纳的权能。
　　就和草S护堂得到的十化身一样，白野的十化身一样是有着各种各样的限制的。
　　就比如白马这个权能，是只能对对人民造成危害的大罪人使用的，如果是对弑神者或者不从之神使用的话，那自然是可以使用出来。
　　但对于迦尔纳这种，基本上没做什么恶事的英灵来说，是无法使用出来的。
　　有鉴于此，如果是原本的十化身，白野是无法使用白马的。
　　但，世事无绝对。
　　虽然十化身有着不小的限制，但好在，白野也曾经击杀过有着密特拉异名的珀尔修斯，得到了他身上的太阳权能。
　　在波斯神话之中，密特拉是韦勒斯拉纳的主人。
　　韦勒斯拉纳这个战无不胜的军神，追根溯源的话，他甚至还是从密特拉的神格之中分裂下来的，两人之间有着密不可分的关系。
　　甚至于，韦勒斯拉纳之所以有白马这个化身，也是因为他侍奉着身为太阳神密特拉的缘故。
　　有鉴于此，白马和太阳权能其实是你中有我我中有你一般的关系。
　　以太阳权能做后备的话，虽然无法撼动其他化身的限制，但至少，可以将白马的使用限制给抹消。
　　白野最先咏唱出的言灵就是引动太阳权能，使白马化身活性化，随后再咏唱白马的言灵，就可以将其释放出来。
　　这是白野在魔禁世界的时候，开发出‘日轮・白马’这一招的附属成果。
　　此刻，在面对迦尔纳的弑神之枪的时候，白野终于是使用出了这个研究成果。
　　伴随着白野的言灵被咏唱出来，天上的光轮之中，也是响起了一道清亮的马鸣声，从其内一跃而出一只雪白的骏马。
　　那骏马披着一层光轮一般的外衣薄膜，跃出来之后，毫不犹豫的向着弑神之枪释放出来的光炮冲击而出。
　　虽然叙述起来仿佛很长的模样，但实际上，这都是在一秒钟之内完成的。
　　拥有着最高等级心眼的白野，能够将迦尔纳所有的动作全都看在眼中，自然能够完美的狙击到对方的攻击。
　　从天空一跃而下的白马，下一刻，便在两人的目光之下，和弑神之枪释放的光炮撞在了一起―　　・
　　“嗡嗡嗡嗡――”卜
　　这―刻，这个被创造出来的空间发出了仿佛即将崩溃一般的悲鸣，伴随着仿佛玻璃碎裂一般‘咔嚓’声，空间之上裂开了一道道透明的痕迹。
　　空间之内。
　　散发着犹如太阳的威能的弑神之枪，和搬运太阳火焰的白马剧烈的激突起来。
　　“轰轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　在经历了一瞬间的平静之后，仿佛原子弹爆发一般，空间之内响起了传荡四面八方的，震耳欲聋的轰鸣声。
　　几乎闪瞎人眼的刺眼光芒从两者撞击处产生，将整个空间照亮的不剩下一丝阴影。
　　远超地球上任何一处所能拥有的火焰温度的高温，以撞击处为中心，将四周数十米范围被的空气全部压缩出去，灼烧干净，形成一片不留下任何空白的真空地带。
　　如果是在外面的话，那么想必空中庭园整个已经解体，化作这超高温的牺牲品，变成一片残渣了吧。
　　就连天地自然也会被这种宛如核弹一般的冲击波及，让这片天地变成黑洞一样的生命禁区。
　　“居然挡下了！？”
　　迦尔纳的双眼中露出了毫不掩饰的惊色。
　　在他的面前，他那得自众神之王，拥有着必灭效果的宝具居然是被压制住了前行的趋势，整个被抵挡而下，不得寸进。
　　“又让我震撼了一次，真不愧是你……”
　　迦尔纳的脸上浮现出一抹释然般的笑意，“真可惜，就算是我，也会想要以适合的方式退场啊……”
　　白野目光一闪……灬……
　　如果是一般人的话，大约会认为迦尔纳是不满足于死在白野的手上吧……但白野却知道，事实并非如此。
　　这一点，从迦尔纳那隐隐有着消散迹象的身体就可以看得出来了。
　　弑神之枪的威力远超白野手上的旧版誓约剑，和白马的威力相比都是半斤八两，分不出胜负上下。
　　有鉴于此，对魔力的消耗也是难以想象的狂猛。
　　如果让白野使用这个宝具，他自信可以撑上五分钟以上，但以一名从者的魔力量而言，是不可能做到和对手僵持不下的，更何况，对方还是势均力敌的强手。
　　这样一来，导致迦尔纳战败的因素就不是死在白野手上，而是死在魔力不足上。
　　这对于难得找到了一个强敌的迦尔纳来说，即便是他这样宽容的英雄，也会产生可惜的想法。
　　“……一点都不可惜。”
　　注视着对面的迦尔纳，白野口中微微呢喃起来，目光微微闪动，“这个白马，可是有着日轮的加护的……”
　　虽然不是‘日轮・白马’这种完全的融合权能，但因为太阳权能而活性化5.1的白马，同样是有着来自太阳权能的一丝日轮的力量。
　　而这一丝日轮之力，就足够成为压倒对方的最后一根稻草。
　　一念至此，白野的眸中便是猛地犀利起来，双手狠狠一握――
　　还是僵持态势的光炮和白马，在下一刻，白马体表上的日轮薄膜就是猛地绽放开太阳的光华，将光炮给迅速推回去。
　　“是吗？”
　　迦尔纳见状，只是微微一笑，“那我就满足了。”
　　下一刻，白马降临。
　　天崩地裂般的动静之下，不仅是迦尔纳被整个掩盖了下去，就连这个空间本身都是在“喀拉”一声之下，直接崩碎开来！


第814章 绝对的决不动摇
　　时间向前推移数分钟。
　　在白野和迦尔纳相继进入了异空间之后，空中庭园之内，置放着大圣杯的神殿之中，莎士比亚也是紧随其后释放出了宝具。
　　“――FirstFolio（开演之时已至，献上如雷的喝彩）！”
　　伴随着莎士比亚充满狂热的话语落下，在黑白贞德两人的眼前，都是陡然绽放开了仿佛固有结界被张开一般的强烈光芒，让两人一齐抬起了手挡住眼睛。
　　而下一刻，等光芒褪去的时候，眼前的场景赫然让她们全都是震惊了起来。
　　……
　　“这里是……”
　　贞德睁开了眼睛之后，眼前已经不再是空中庭园之内的神殿了，连圣杯也是从眼前消失，呈现在她眼前的，是一副几乎被她埋在记忆深处的场景。
　　这里是法兰西的某个乡下小镇，眼前是辽阔的乡间田野，到处都是乡土的气息。
　　“奥尔良……”
　　贞德一眼看出了自己此刻正身在何处，但她的28脸上却是没有丝毫的动摇，反而是立刻醒转过来，看向了自己的身边。
　　“她……不在？”
　　是的，在这里，只有白贞德一个人。
　　黑贞德并不在这里。
　　就仿佛是在刚才的白光之中走丢了一般。
　　两人此刻被莎士比亚的宝具分散了开来。
　　贞德看了看眼前这不知道多少年没有见过的场景，心中隐隐掠过一丝不安。
　　“呵呵呵呵……”
　　“呵呵……”
　　但就在贞德有些不安的时候，几道十分纯真的小孩笑声传出了她的耳中，让她警惕的抬起了头。
　　但看在眼中的，依旧是让她无法理解的情景。
　　不远处，一个金色麻花辫，看起来只有十来岁的少女正和小伙伴们躺在一座小草堆之上，满脸幸福的笑容。
　　“哦哦！无暇的少年纯真！这确实是难以舍弃的幸福光景，尤其对您这样年仅十七岁就踏上战场的圣女而言，是这样吧？”
　　莎士比亚的身影不知何时出现在了贞德的身旁，没有一丝的征兆，他的脸上满载着充满兴致的笑容，“怎么样？历史有名的圣处女阁下，你的内心深处可有着想要舍弃战场和祖国，回归家乡的想法呢？”
　　“没有！”
　　贞德毫不犹豫的回答道：“在我踏上战场的那一刻起，我就已经有了和家乡诀别的觉悟，为了法兰西的解放的话，这种程度的痛苦根本不值一提！”
　　“唔……好吧，那这样如何？”
　　莎士比亚那饶有兴致的神情顿时有了一丝的停滞，但他并没有停止的想法，随着他信手一挥，贞德眼前的场景再度变化了起来。
　　和平的乡下小镇奥尔良消失不见，取而代之的是，充斥着血液和尸体的战场。
　　英法两国的士兵相互厮杀着，又在雨水中倒下，变成冰冷的尸体，一具又一具。
　　“看吧！这就是因你而死的士兵们！”
　　莎士比亚再度振奋起来，如此说道：“因为你的一个决定，让法兰西的士兵们抛弃妻女父母踏上战场，让英格兰的人们失去了他们的丈夫和孩子父亲……而这些全部都是出于你的手笔！”
　　“身为圣女，您对自己这刽子手一般的行径怎么看呢？有那么一丝丝的忏悔吗？”
　　“确实，因为我的缘故，无数的人死去了，这是无可反驳的事实，就算是让我为此赎罪那也无妨，不如说是我心中所愿！”
　　贞德冷眼看了一眼一旁的莎士比亚，“可是，我不会后悔，因为如果我不去做，那么就会有更多的法兰西和英格兰的士兵们死去，更多的人民死去，更多的孩子失去父亲……”
　　“我已经看穿你的戏码了，莎士比亚，这是对英雄们的内心发动的宝具对吧？”
　　贞德冷然道：“将英雄们内心的创伤揭露出来，然后利用将他们打败……真是卑鄙的手段。”
　　“唔唔――那么，这样如何！”
　　莎士比亚瞪着眼，很是不服输一般的又是一挥手。
　　这一次，是在一条宽阔的街道上。
　　身着囚犯服被木枷锁住双手被铁锁锁住双脚，金发麻花辫的少女被一步一步压向了火刑台，周围的人民全部都是面露憎恨的骂她为‘魔女’。
　　就在莎士比亚有些期待贞德的反应的时候，丝毫没有动摇的声音再度传入他的耳中。
　　“不要白费力气了，就算是你重现了这个画面，我也不会有丝毫后悔。”
　　哪怕是看着自己陷入火海之中，贞德的神情依旧不见有半点的动摇，“那是我727应该走向的末路，是我手染了无数鲜血之后应该进行的赎罪，以我的死来告慰那些被卷入战争的法兰西和英格兰的士兵和人民的话，那我求之不得！”
　　这才是圣女。
　　内心之中没有半点负面的情绪。
　　真的仿佛是被主派到人间拯救苍生的一般，美好得不像是人类。
　　“啊啊，是吗，真是无聊，吾辈的创作欲望一口气消失了……”
　　莎士比亚满脸的兴致此刻全部都是消失了个干净，脸上满是无趣的神情。
　　“嗯？”
　　但，在他这样想着的时候，他却是蓦然一愣，随即他那无趣的神情就如同是碰上了美女的流浪汉一般，满是狂热一般的闪亮起来。
　　“哦哈哈哈！虽然这边很无趣，但是，另一边似乎是获得了超乎意料的好剧本呢！”
　　就仿佛是凭空得到了消息一样，莎士比亚一边是点着头，一边欣喜若狂般的低声呢喃起来。
　　“唔嗯唔嗯！虚假的圣女、被毁灭的祖国、异样的圣杯战争、人理烧却……哈哈哈哈！这看样子一定能写出很好的悲剧！”


第815章 虚伪的姿态和过去
　　在光芒消失之后，呈现在黑贞德眼前的，是让她十分熟悉的场景。
　　被火焰埋没的法兰西。
　　邪龙在天上肆虐。
　　活尸在地上横行。
　　到处都是断垣残壁。
　　一整座城市都完全陷入了死亡的沉寂之中，除了火焰燃烧偶尔发出的‘啪嗒’声之外，就只有邪龙肆意的嘶吼，没有半点人声。
　　那也是当然的，这里是邪龙百年战争时期，不存在于正史上的虚幻世界，是被她本人亲自下令，将法兰西全部毁灭。
　　这是她短暂的人生开始的时候和地点。
　　这过于出乎意料的场景，让黑贞德有些反应不过来。
　　“哦呀哦呀！这可真是超级有趣的展开！”
　　就和出现在白贞德身边的莎士比亚一样，又一个莎士比亚出现在了黑贞德的身边，脸上浮现出了浓浓的创作欲和求知欲，一边是打开了手上的书本，飞快的翻起了页。
　　“哦哦！原本以为你是那位圣女大人的另一种降临方式，但是，现在看来可是完全不是啊！”
　　莎士比亚眼睛放光的看着书本，“从尸体上诞生的虚伪的生命！这才是你这个存在的真相吗？”
　　“居然会有这种设定！？哦！有机会一定要和写出这种剧本的人好好交流一下写作的经验才行！”
　　莎士比亚的宝具，是将英雄心中的创伤给强行拉出来，然后加以鞭笞，强行让对方按照自己所写下的剧本上演故事，有着堪比固有结界般的强制力。
　　而此刻，莎士比亚所做的，就是将黑贞德心中的创伤给拉出来。
　　有鉴于此，才会出现这样的场景。
　　而在这样的场景出现之后，黑贞德的过去就被莎士比亚给掌握了一部分。
　　“唔哈哈哈哈哈！有趣！这太有趣了！”
　　莎士比亚一边低着头奋笔疾书边大笑着道：“从圣女的尸体中诞生的生命，却自以为是圣女的反转面，然后向祖国――那个圣女想要保护的国度发起了o袭击和屠杀！何等的滑稽，明明｛只不过是个赝品！――呜哇！”
　　y・“熊―一！”
　　莎士比亚话还没说完，黑贞德就是用着盈满杀意的视线狠狠的瞪向了他。
　　带着一丝漆黑的诅咒之火在眼前显现出来，让莎士比亚吓了一跳，但那丝火焰却并没有落到他的身上，只是从他身体上穿了过去，没有给他造成一点伤害。
　　莎士比亚见状，这才是拍了拍胸口，“真是吓死我了，好在这里是吾辈的剧本里……”
　　这里是莎士比亚的宝具所诞生的心灵世界，属于比较意识流的部分。
　　在这里的莎士比亚并非是在外面的本体，而且这里又是受他控制的世界，当然无法给他造成伤害。
　　要是在外面的话，他现在恐怕又要被火烧得上窜下跳了。
　　“好了，让我们继续看下去吧！”
　　无视了黑贞德那副极度阴沉的脸色，莎士比亚兴致勃勃的一挥手，令得眼前的景象再度发生了变化。
　　“嗯嗯！原来如此！这是何等狂乱的世界……这异常的圣杯战争简直就是史上最大的战争了吧？唔唔，这是，什么？人理被烧却了这可真是叫人惊讶……”
　　黑贞德的一生短暂至极，也因此，莎士比亚通过宝具也是十分快速的看完了所有的剧本背景和人物设定，发出了十分感慨的声音。
　　“要是吾辈也出现在那个世界的话，那一定可以获得无限的素材吧……”
　　最后出现在两人面前的，是一座宫殿内的场景。
　　给法兰西带来巨大恐怖的魔女黑贞德，面临着来自‘天外’的来客的阻拦。
　　伴随着一幕幕自己的过去被揭穿，黑贞德脸上的表情已经是向着失控的边缘转变去了，而当这最后一幕出现的时候，她的身上已经是释放出了无愧于复仇者这个职阶的恐怖憎恶气息。
　　和圣洁坚定的白贞德不同。
　　黑贞德的个性就注定了她不是可以轻易被开玩笑的类型。
　　白贞德面对自己的过去，甚至是莎士比亚的言语攻击都是毫不动摇，而黑贞德，只是被揭发了自己那虚伪的过去，就已经是有了失控的迹象了。
　　莎士比亚颇有些小心翼翼般的看了黑贞德一眼。
　　就算是在剧本世界之中，他依旧是对黑贞德身上那种恐怖的憎恶气息感到浓浓的不适应和不自在。
　　这才算是一般人面对复仇者的正常反应吧。
　　“嗯咳！”
　　莎士比亚轻咳了一声，“原来如此，没想到你们之间还有着那样的过去呢。”
　　将最后一幕看完的莎士比亚，自然是将当初白野和黑贞德的战斗都是听在了耳中，甚至于，就是白野将她赝品身份揭露的这件事，也被他所得知了。
　　但是，叫人意外的是，当初，白野为了安慰黑贞德而说出的那番话语，此刻却是并没有被莎士比亚的宝具给揭露出来。
　　――这就意味着，那对于黑贞德而言，绝非是心中的创伤。
　　看着眼前散发着黑恶气息的黑贞德，莎士比亚眼珠子转动起来，终于是开始了他的言语攻击。


第816章 向自己的御主举起复仇的旗帜
　　“世界对你还真是残酷呢。”
　　莎士比亚用着诱惑般的语气，循循善诱般的道：“带着复仇的意志从地狱中复活，结果却居然全部都是虚伪的，身体是，就连复仇的意志也是，全部都是从他人处得来的东西。”
　　“作为一名avenger职阶的英灵，你不觉得自己的复仇有点廉价吗？”
　　黑贞德是在贞德尸体上诞生的，一个只是拥有着贞德记忆的虚假的生命而已。
　　别说是贞德的一切了，就连她所唯一拥有的，和贞德完全不同的东西――那份复仇的意志，也只不过是从别人的记忆和经历上产生的。
　　应该拥有这份复仇意志的，应该是真正的贞德才对。
　　她不过是将贞德不需要的那份复仇意志给衔拾了回来而已。
　　她的这份憎恶都是极为空虚的。
　　只因为这份复仇来得无比廉价。
　　这种事情黑贞德当然知道，只是，虽然她知道，却无法置之不理，“……767你想说什么？”
　　“让我来猜测一下吧！”
　　莎士比亚伸开双手，以着仿佛要歌颂什么一般的架势，发出了戏剧式的发言，“因为‘自己的复仇是借来的东西’这个想法而变得空虚下来的你，支撑着你现在的复仇到底是什么呢？！”
　　“是的，没错！是将你的身份揭露出来，阻拦了你的复仇的某个人！”
　　黑贞德瞬间眼神一缩。
　　不得不说，莎士比亚不愧是世界级的剧作家，只是一下子便看穿了黑贞德的心理。
　　是的，自己的复仇说到底不过是假的，在她的心中，事实上根本没有属于自己的，真正的复仇。
　　心中空无一物，因此而变得空虚下来，寂寞下来。
　　偏偏还因为自己是那样的个性，而拒绝与人接触和交流。
　　但她现在却依旧是复仇意志满满，那到底是为什么呢？
　　没有什么为什么，只不过是复仇的对象被她嫁接了而已。
　　将空虚的自己的内心充实的，其实是对某个人的复仇的想法。
　　某种程度上来讲，正是因为携带着对这个人复仇的想法，才让她有了活下去的意志，才让她觉得自己的人生不那么无聊，不那么空虚和寂寞。
　　――而那个人，毫无疑问，就是揭穿了她赝品身份的事实的白野。
　　白野曾经看出了一件事。
　　因为担心黑贞德陷入一个人自怨自艾的孤独状态而将她召唤出来，却发现黑贞德虽然依旧傲慢，但她的状态却并没有过于糟糕，依旧保持着复仇者该有的模样。
　　那其实并不准确。
　　黑贞德只是在面对白野的时候，可以保持着内心的充实，因为她至少还有着对他的复仇意志。
　　如果让她去面对其他什么人的话，那多半只会是陷入自怨自艾，一边对着什么人说着‘不要管我，去关心别人吧’，一边在黑暗的房间中体会着孤独而已。
　　……
　　“来看这个吧！”
　　在黑贞德陷入沉默的这段时间内，莎士比亚又是信手一挥。
　　下一刻，一道身影出现在了这空无一人的大殿之中。
　　身穿着普通的白衬衫和黑色休闲长裤，面容清秀，身形高挑而匀称，一头黑色的碎发。
　　这个人赫然是白野无疑。
　　只是，这个‘白野’的眼神却是十分的呆滞，仿佛只是一个人偶一般。
　　“毕竟是你的御主，所以稍微有点不好下手吧？”
　　莎士比亚一边做出了请的姿势，一边退后了两步，“但是在这里完全没有必要担心！你那复仇的意志完全可以随意肆意的释放！请吧！向你的这位可恶的御主挥起复仇的旗帜吧！”
　　莎士比亚的宝具，如果让对象从者的内心受到挫折的话，那就可以令对方陷入‘失魂落魄’的状态，在时效内失去一切反抗能力。
　　换而言之，如果黑贞德真的按照他的剧本，向着这个虚假的‘白野’挥下旗帜的话，那就是遂了他的愿。
　　在外面‘失魂落魄’的黑贞德将会在十分简单的一个攻击之下，身死。
　　这就是莎士比亚的目的。
　　只要得逞，那就是无往而不利。
　　空无一人的大殿上。
　　莎士比亚站在一边，面带笑意的观赏着在他眼前发生的这个戏剧。
　　虚假‘白野’站在黑贞德的面前，脸色和眼神都是无比的呆滞――但在某个瞬间内，他的眼神中闪过一丝如同活过来一般的光芒。
　　在莎士比亚和黑贞德都没有注意到的时候，‘白野’转了转眼睛，但是他并没有做出任何多余的动作，依旧只是呆滞的站在那里。
　　黑贞德站在‘白野’的对面，手中握紧了黑色的旗帜，但是却迟迟没有挥出。
　　原本应该没有任何犹豫的。
　　她复仇的对象不就是眼前这个少年吗？
　　虽然在外面因为令咒的命令无法对他动手，但在这个剧本世界里的话，那就根本没有顾忌，可以随意的将他虐杀不是吗？
　　复仇不就是这样的事情吗？
　　――可是，有什么不对。
　　要说是什么不对的话――
　　“理由吗……可能是一点责任心作祟，一点多管闲事……还有点看到了其他什么人的影子吧！”
　　“对那样的她总有一种不能放着不管的想法。”


第817章 一起走到地狱的尽头！
　　“理由吗……可能是一点责任心作祟，一点多管闲事……还有点看到了其他什么人的影子吧。”
　　“对那样的她总有一种不能放着不管的想法。”
　　出现在犹豫着的黑贞德心中的，是昨晚她所见到的，白野和白贞德对话的一幕。
　　在白贞德询问为什么要将这样的她召唤出来之下，白野所做出的回答。
　　因为不能放着不管。
　　这个答案浮现在了此刻黑贞德的内心之中。
　　并且一遍又一遍的回响起来。
　　如果说刚才还有些犹豫的话，那么她现在就是恍然大悟了。
　　“……你的提议真的很有诱惑力。”
　　黑贞德站在那里，貌似有些赞同般的如此说了一声。
　　莎士比亚微微一顿，眨了眨眼，“这个展开有点即视感……不知道为什么吾辈现在有一种不妙的预感。”
　　“预感很准确嘛！”
　　紧随其后的，黑贞德的脸上就是露出了轻蔑般的笑容，“所以我拒绝！”
　　“诶？！！！为什么！？？？”
　　莎士比亚顿时瞪大了眼睛。
　　那边失败了也就算了，毕竟是历史有名的圣女。
　　但这边这个一看就有着十分不得了的心理创伤的赝品，居然也失败了？！这让莎士比亚很是出乎预料。
　　一旁，‘白野’的眉头也是不着痕迹的一挑。
　　“根本不为什么！”
　　黑贞德一边是竖起了手上的黑色旗帜，一边是露出了极为高傲般的神情，“那家伙是我决定要复仇的对象！”
　　“所以，必须要让他陪我一起走到地狱的尽头才行！”
　　这么说着，黑贞德手上握着的旗帜燃烧起了十分突兀的诅咒之火，一边傲然道：“我会用诅咒的火焰去向他复仇，让他每分每秒都体会到被火焰灼烧的痛苦――”
　　“――但是我不会杀他！”
　　想要向他复仇，会用尽每分每秒的时间去灼烧他……但却不会杀死他，只会让他和自己一起走进地狱的尽头。
　　“你这算是什么？！”
　　莎士比亚终于是露出了一脸受不了一般的神情，“在你的心里，‘复仇’究竟等于什么？！”
　　“我想写的，可不是恋爱剧！”
　　那算什么？
　　~c
　　用尽每分每秒去灼烧他，是想要长相厮守吗？
　　让他和自己一起走进地狱的尽头，是想要白头偕老吗？
　　想向他复仇？你是想要告白吧！
　　“这太奇怪了吧！？”莎士比亚忍不住狠狠的扶了扶额头。
　　虽然黑贞德的说法异常的委婉，如果是一般人的话此刻绝对只会一脸懵逼吧？但身为顶级剧作家，莎士比亚还是一下子就从中拎出了重点，并且感觉自己只是送了一波助攻，有点无力吐槽。
　　而在黑贞德将这番话说出口的刹那。
　　一旁，‘白野’也是露出了瞬间的惊愕的神情。
　　说实在的，这个回答着实非常的出乎他的预料。
　　“呵！你又懂我什么？”
　　黑贞德冷冷的轻嘲了一声，一边不屑道：“别以为只用一本破书就能理解起我的所有想法了！”
　　这样说着，黑贞德猛然挥下了手中的旗帜。
　　诅咒之火在半空中飞舞着，带着灼热的热量，向着莎士比亚袭击了过去。
　　“在这个世界里，我是不会――唔啊啊啊啊啊！！”
　　话还没说完，信誓旦旦的莎士比亚就被诅咒之火缠上了身，让他又是忍不住大叫了起来。
　　而与此同时――
　　“咔嚓――！”
　　这个心象的世界瞬间如同玻璃一般破碎开来！
　　下一刻，白贞德眼前的刑场和黑贞德眼前的大殿都是一齐消失，取而代之的是再度出现在眼前的神殿和悬浮在空中的大圣杯。
　　“唔哇！”
　　一边的莎士比亚瞬间吐了口血，直接跪倒在地，身上气息紊乱起来。
　　“怎么回事？吾辈的宝具居然被破解了？而且是用根本不应该有效果的攻击？”
　　莎士比亚想不通。
　　他的宝具，虽然不是万能的，但也不是用普通的攻击就能破解的，只有白贞德这种纯白无暇的圣女个性，和坚信自己毫无悔恨的人才能够从宝具中脱离出来。
　　但，黑贞德充其量只是反驳了他的提议而已，根本不算是坚信自己毫无悔恨。
　　“哦，你们总算出来了，没事吧？”
　　在一旁，让两个贞德都是十分熟悉的少年的身影站在那里，看着两人恢复意识，顿时露出了一副‘松了口气’一般的神情，仿佛之前很是为两人担心一般。
　　只是，暗地里，他却是将藏在身后的一本书放回了千年城中。
　　如果仔细看的话，那本书的模样和莎士比亚手中的书根本就是一模一样！
　　换而言之，那就是莎士比亚的宝具――FirstFolio（开演之时已至，献上如雷的喝彩）。
　　在和迦尔纳分出胜负，回到这神殿之后，白野就看到了被莎士比亚拉进宝具世界中的两个贞德。
　　随后白野便拿出了这个在千年城中吃灰了不知道多长时间的宝具，将其发动之后，进入了莎士比亚的宝具世界。
　　在宝具世界内被制造出来的‘幻象白野’突然有了意识并不是没有理由的――那是真实世界的白野侵入的象征，只是没有被任何人发现而已。
　　而理所当然的，破解莎士比亚的宝具的，当然也是白野。
　　只不过，这种事情要是说出来的话――
　　黑贞德肯定会恼羞成怒得让他和她“一起走到地狱的尽头”吧？


第818章 在那个大圣杯的里面
　　空中庭园，神殿内。
　　大圣杯悬浮在半空中。
　　在大圣杯的正下方，莎士比亚半跪在地，嘴角隐隐有血迹流出。
　　在心象世界被黑贞德击中的伤势回到现实之后回馈到了他的身上，让他瞬间重伤。
　　对面，黑白贞德和白野三人正汇聚在一起。
　　但除此之外，就不剩下任何人影了。
　　“喀戎老师和红方assassin都不见了……是离开这里了吗？”
　　白野环视了一圈四周，并没有发现两人的身影。
　　“因为大圣杯在这里，担心发生战斗的时候会波及到吗？”白贞德如此猜测道。
　　倒也不是没有道理……但是就这么草率的离开大圣杯所在的地方真的好吗？难道就那么自信能将白野和黑白贞德打败？
　　“他们怎么样和我无关，但是现在我要把这个混账杀掉！”
　　黑贞德丝毫不在意喀戎和塞米拉米斯的行踪，只是冷哼一声之后，转头就向着莎士比亚露出了充满杀意的双瞳。
　　不管怎么说，莎士比亚敢将她心中的创伤给揭露出来，那都是触及到了黑贞德的底线的行为，让她迸发出了再直接不过的杀意。
　　“慢着！吾辈投降！”
　　然而，还没等黑贞德动手，半跪在那里的莎士比亚就是十分光棍的将双手高举过了头顶，投降了。
　　“哈？”
　　那过于意外的干脆，让这边的三人都是露出了惊愕的神情。
　　“吾辈有你们一定需要的情报！只要不杀我的话，吾辈就全部告诉你们！”莎士比亚一点不拖泥带水。
　　“你的节操呢？”
　　白野忍不住吐槽道。
　　“作家因为没有灵感而选择拖稿的时候，节操那种无意义的东西就丢到不知道哪里去了！”
　　莎士比亚振振有词的道：“对吾辈而言，在这场圣杯战争中的愿望仅仅是记录下这个故事而已！不！是无比要让吾辈活到最后赋予这个剧本一个完美的结局！”q
　　为了完成这个剧本的话|降就投降吧。
　　反正他这种没有半点战斗力的从者，就算投降了对双方而言也没什么实质性的差别。
　　“怎么办？”
　　白贞德看向白野，显然是想让他拿主意。
　　“吾辈可是有着有关大圣杯和我们的御主的情报，诸位不想听听吗？”莎士比亚向着几人十分厚脸皮的发出了提议。
　　黑贞德目光一动，不着痕迹的熄灭了旗帜上的诅咒之火。
　　见状，莎士比亚的嘴角不由得微微一扬。
　　身为从者那么大半都会有着想要让大圣杯实现的愿望，只要抓住这一点，那就算是对他抱有杀意的黑贞德也会暂时停止挥动旗帜。
　　就连一旁的白贞德也无法置之不理了。
　　一直到现在，众人都没有发现天草四郎的身影，这个红方的御主在这种时候居然没有出现实在有些奇怪。
　　而白野，却只是将目光看向了悬浮在半空中的大圣杯，目光眯起。
　　“就是在那个里面对吧？天草四郎时贞。”白野如此说道。
　　话一出口，黑白贞德闻言都是一愣。
　　“在大圣杯里面？”两人都是十分意外和震撼的如此出声了。
　　“诶？”
　　连莎士比亚也是露出了错愕的神情，“你为什么会知道？”
　　大圣杯……虽然外表看上去只是个散发着澎湃魔力的球体，但如果说要进入那里面的话，那基本上十死无生。
　　“那可是以第三法构建的魔术基盘，里面的时间、空间等等的概念都和外面截然不同！”
　　贞德以着心绪难平的神情说道：“一般人进入里面的话，立刻就会‘意义消失’了，就算是从者进入里面也无法保持自身的意志！”
　　“想要进入那个里面的话，不仅需要和第三法‘灵魂物质化’相类似的灵魂方面能力，还需要强大的超乎想像的意志……就算是这样，能不能抵达大圣杯内部也根本是未知的事情，那个家伙为什么要这么做？”
　　想要进入大圣杯就是如此的艰难……
　　那里面毕竟是和外面截然不同的法则。
　　普通人进去了就是死，从者进去也无法保持自我。
　　因为身为圣杯战争的监督者，她的御主就相当于是大圣杯本身，所以她才能给出这样的结论。
　　但是，天草四郎时贞依旧是进去了。
　　“也就只有他了，其他的从者未必办得到这种事情。”
　　天草四郎是一名极为特殊的从者。
　　这种特殊，并非指他的实力有多强，事实上，作为只在历史上昙花一现的英雄，没有留下什么有名的传说，没5.7有过人的武艺，他作为英灵的实力只是二三流罢了。
　　但就是这样的天草，却有着一种与生俱来的天赋。
　　历史上，天草四郎是天生的‘奇迹’的拥有者。
　　他能够随意的在水面上行走，随意的将需要个把月时间治疗的伤势转眼治愈……因为这种与生俱来的天性，他被人尊称是极东的圣人。
　　虽然并没有受到梵蒂冈的承认，但在岛国的天主教徒心中，他就是一名圣人，固然名气上远远不如贞德，但却和贞德是同格的存在。
　　然而实际上，天草四郎并非是天生的‘奇迹’的拥有者，他只是有着并不普通的天赋罢了。


第819章 侵入大圣杯的内部
　　天草四郎的天赋，就是可以随意的连接所有的魔术基盘。
　　有鉴于此，只要知道相关魔术的知识的话，那么不需要任何熟练度，就都可以信手拈来。
　　换而言之，那就是一把能够使用所有魔术的万能钥匙！
　　这就是天草四郎时贞的宝具――
　　――右腕・恶逆捕食(RightHandEvilEater)
　　――左腕・天惠基盘(LeftHandXanaduMatrix)
　　借助这双臂的力量，天草四郎时贞可以和世界上所有的魔术基盘相连接，使用所有知晓的魔术。
　　虽然这样的宝具，在面对美狄亚那样的一流魔术师时完全派不上用场，但拜此所赐，他却可以无视熟练的使用任何28魔术。
　　就算是第三法的具现――大圣杯，他也能够进行操控！
　　只要使用这个宝具的话，他就可以强行在大圣杯身上打开一道洞口，之后凭借那惊人的意志，走进大圣杯的内部。
　　而他那惊人的意志的来源――
　　“嗡嗡嗡――”
　　就在这时，悬浮于半空中的大圣杯却是突然仿佛产生了什么变故一般，骤然发出了强烈的翁鸣。
　　其内那犹如山川大洋一般浩瀚的魔力如同放置已久的机械被上紧了发条一般，开始缓缓流动起来。
　　“哦哦！这难道是！”
　　一旁，莎士比亚见状猛地身躯一震，脸上露出了欣喜若狂般的神情，“这难道是我们的御主成功了吗！？”
　　“看样子没有时间废话了。”
　　白野目光一眯，微微叹息了一声，随即转过头来，看向了身后的两个贞德，“接下来我要侵入那个大圣杯的内部，这里就拜托你们了！”
　　还没有从大圣杯的异动带来的震惊之中恢复过来，乍听到白野的话，两人就又是被震撼到了。
　　“白野！你认真的吗？进入那里面意味着什么，你应该明白吧？”白贞德深吸一口气，沉声道。
　　“没问题，我有进去的把握。”
　　白野这么说着，深呼吸了下，令心神沉稳下来，随即不等白贞德开口阻止，他就脚下一个起跳，来到了半空中大圣杯的面前。
　　下一刻，他的体表上就是逸散出了一层淡淡的透明薄膜。
　　然后，在这透明薄膜的包裹下，他整个人毫无阻碍的越近了大圣杯的内部，消失在了这神殿之内。
　　神殿内。
　　白野的行动太快，让白贞德都无法阻拦，让得她只好是微微叹了口气，心中担忧的同时，也将视线转移到了一旁的莎士比亚的身上。
　　“哗！”
　　白色的旗帜展开，被指向了莎士比亚，让他瞬间一个激灵，很是乖巧的一动不动起来。
　　白贞德目视着莎士比亚，目光凛然。
　　“好了，和我好好说明一下吧！大圣杯的事情也好，天草四郎这个人也好，全部说出来吧！”
　　“额咳……了解了。”莎士比亚轻咳一声，随即只好是无奈的解释了起来。
　　只是――
　　在白贞德的身后，黑贞德站在那里，虽然也是听着莎士比亚的供词，但也同时是将目光投向了半空中的大圣杯。
　　那目光之中有着隐隐的图谋和跃跃欲试。
　　……
　　就好像是被人抓着脚，然后当作风车使劲的抡起来一样，上下左右前后这种感觉早就是辨别不清了。
　　不仅如此，周围完全没有半点温度存在，让人仿佛处于无热量的世界中一般，体内的热量不自觉的流淌出去，体表的温度在缓缓的流逝着。
　　甚至于，就连时间的概念都在这里变得无比稀薄起来，让人完全无法察觉到时间的流逝，连思考的速度都变得缓慢了起来。
　　这里就是大圣杯的内部。
　　眼前只有一片光怪陆离的光芒，所有的方向感全都丧失。
　　虽然隐隐感觉有着一条向前的小路存在，但却从那里传来了强烈的排斥感。
　　能在这里支撑着来人向前的东西，恐怕就只有意志而已了。
　　哪怕是白野的弑神者体质在这里也是毫无作用，对这里和外界完全不同的法则感到十分的力不从心。
　　弑神者体质说到底只是超高级的对魔力，是无法对340大圣杯本身的法则产生对抗能力的。
　　不过，白野天生的，对异常状态的抵抗能力在这里倒是帮了不小的忙，至少让白野摆脱了大脑的混沌感，坚持了‘自我’的存在，不至于因为法则的不同而陷入‘意义消失’的状态中。
　　“大圣杯的内部，果然不是人类该来的地方。”
　　白野的心中掠过这样一道念头，随即顶着体表上的那道薄膜，开始向着大圣杯的内部前进着。
　　“不要进来……”
　　“滚出去！”
　　“圣杯是我的！我有愿望……”
　　伴随着白野抬起脚步，向着大圣杯的深处前进，从前方也是传来了无数充满着疯狂和排斥的低语声。
　　那是过去的圣杯战争中的战败组，英灵们进入圣杯之后所遗留的残念，每一个都充满了对大圣杯的执着。
　　只不过，这么一点声音对于白野而言，根本不痛不痒，他只是目光清亮的向着更加深处的地方徐徐前进着。


第820章 到达！第三法的所在！
　　越往大圣杯的深处走，外界的法则就越发的薄弱。
　　空间和时间在这里全部都丧失了，在这里，没有时空的概念，没有时间的流逝，也没有空间方位。
　　在时空的概念被扭曲的大圣杯深处，能够在这里保持自我的，就只有自我意识爆棚，或者是拥有着可怕执念的存在了吧。
　　哪怕是白贞德那样的圣女，在这里也绝对无法保持自我，只会是陷入浑浑噩噩之中。
　　就在这样的深处，白野依旧是缓慢的向着更加深处的地方前进着。
　　他依旧是保持着清醒。
　　这虽然有着自身对异常状态的超绝抗性的缘故，但也有白野本身的意志硬如钢铁的因素。
　　不管怎么说，白野在过去的一年多，可是每晚就会对自己使用‘精神捶打’的技能，锤炼自己的精神的。
　　在这样的地方，反而是越发突出了他的优势。
　　只不过，虽然如此，依旧有着其他的威胁向着他袭来。
　　双手双脚逐渐变得冰冷，体内的热量几乎全部流失。
　　那是因为大圣杯的内部没有温度的概念，所以白野体内的热量就会自然而然的流失，这并非是异常状态，所以无法抵挡。
　　“简直就像是无比清醒的看着自己慢慢踏入死亡的深渊一样……”
　　不能保持自我的人，在这里反而比较幸福，因为没有自我的话，就相当于是陷入了精神的沉沦，连感觉都没有了，这种痛苦自然感觉不到。
　　而白野，却是十分冷静的看着自己‘走向死亡’，没有比这更恐怖的事情了。
　　“天草四郎那家伙，居然在这样的折磨下，到达了大圣杯的内部吗？”
　　相比起来，天草四郎没有白野对异常状态的超绝抗性，比起白野来，前进得肯定是更加艰难。
　　不仅需要和精神的沉沦抗争，还要面对大圣杯内中的那些残存意志，还要眼睁睁的看着自己走向死亡……
　　“这份执念，远超我太多。”
　　能够做到这样的事情，全都是因为他那如同烈焰一般燃烧的执念，那股执念赋予了他前进的意志，让他冲进了大圣杯的内部。
　　而白野则因为没有那样的执念，所以弱了一筹。
　　不过，执念也不是什么好东西就是了，白野宁愿自己弱一筹，也不愿意变成天草四郎那样的疯子。
　　“呼……”
　　大圣杯之内，眼看着体内的热量被夺走，白野深吸了口气，涌动起体内的咒力。
　　“――我乃最强，为抓住所有胜利之人！”
　　简短的言灵被咏唱出口。
　　刹那间，白野体内的咒力就如同活了过来一样，流淌进了白野的四肢百骸，让他的内脏都跳动的更加快速了起来。
　　这是使肉身‘活性化’的言灵。
　　弑神者有着一面对神灵的话，就会立刻陷入战斗状态的特性。
　　陷入了战斗状态的弑神者，几乎各个都是悍不畏死，他们的顽强程度每一个都是突破了人类的极限。
　　那是因为一旦面对神灵，弑神者体内的新陈代谢会迅猛加快，激发出他们的潜力，变得充满斗志。
　　而活性化的言灵，就是充分利用这一点，让身体的新陈代谢更加加快，令这种潜力和极限被进一步突破，变得更加充满斗志和悍不畏死。
　　白野这个时候使用出来，只是为了让咒力在体内活动起来，温暖自己的内脏，驱除那种下一刻就要挂掉似的感觉。
　　当然，陷入战斗状态之后，他的意志也会得到一定程度的加强，能够帮助他抵抗大圣杯内部的怪异环境。
　　因为大圣杯里面没有时间的概念，所以白野也无法判断自己究竟走了多长时间。
　　只是在某一刻――
　　“啵――”
　　仿佛从水底一下子回到了地面上，在突破了一层薄膜之后，所有的异常全都消失开来。
　　时间、空间、温度……等等，对这一切的感知全都回到了白野的感觉中。
　　“这里是……大圣杯的内部吗？”
　　白野晃了晃脑袋，看向四周。
　　眼前已经不是那片光怪陆离的五彩空间，而是一片充满了各色花朵的花海之中，仿佛是来到了世界之外的乐园乌托邦一样，给人一种浓浓的欣喜感。
　　远处，还有着一道闪烁着奇妙光华的祭坛，其上雕刻着一个巨大的魔法阵，哪怕是白野现在的魔术造诣，也根本无法看懂其上哪怕一个环节。
　　“唔呃！”
　　白野忽然一把捂住了脑门，紧紧咬住了牙齿。
　　仿佛千万跟针在大脑中搅动一般的剧痛感在这一刻袭击了他的大脑，让通过了这大圣杯的考核的白野都是忍不住闷哼出声。
　　“毕竟是使用了精神体分身制造术外放了精神力……”
　　精神与灵魂紧密相关。
　　使用了精神体分身制造术外放精神力，白野才能进入大圣杯之中。
　　但以他精神受创的状态使用这能力，基本上是跟自己过不去。
　　“但是，只要将大圣杯得到手，这种伤势就能够一口气恢复了。”
　　因此，根本没有吝啬的必要。
　　“没想到你居然来到了这里？”
　　一道充满了浓浓的惊奇的声音传到了白野的耳中。
　　随即，十分熟悉的青年神父的身影来到了白野的面前。
　　天草四郎时贞面带笑意，道：“说实话，真是叫我惊讶。”


第821章 实现理想的方法
　　“果然是在这里吗？”
　　白野晃了晃脑袋，深吸了口气，抬起头，看向了天草四郎时贞，“你已经使用过大圣杯了吧？”
　　拥有着那双手臂，还有那样坚定的意志，天草四郎肯定是能够进入这大圣杯的核心部位的。
　　而既然进入到这里的话，天草四郎也肯定是已经向大圣杯许过愿了吧？
　　“正如你所说，我确实已经使用过大圣杯了。”
　　天草四郎闻言，依旧是用着他那温和的笑脸说道：“并且，大圣杯现在就已经是在开始实现我的愿望了。”
　　“我的――拯救全人类的愿望！”
　　天草四郎的眼中透露出浓浓的光辉。
　　这本身也并不难猜测。
　　事实上，就算是现在，白野也依旧能感受到，从外界有着无数条魔力的洪流流入到这大圣杯之内，远处的祭坛之上。
　　那是大圣杯在有意识的吸收外界的魔力。
　　之所以这么做，那当然是283因为――单凭大圣杯本身的魔力根本不够实现天草四郎的愿望。
　　这说起来有点好笑。
　　大圣杯内储存的魔力，几乎是白野百倍还多，那是再怎么高位格的神明都绝对无法拥有的海量魔力。
　　但就是这样的大圣杯，却还需要吸收外界的魔力，才能实现天草四郎的愿望……这就足够说明他的愿望本身有多么疯狂了。
　　“全人类的救济吗……”
　　白野揉了揉脑门，叹了口气，“你的本意原本是好的，但在自身的执念之下，却变成了与之相悖的愿望……所以我才不想要执念这种东西。”
　　“你真的觉得自己的愿望是‘拯救人类’吗？”
　　“当然了。”
　　虽然并不理解白野的话，但天草四郎的回答却是没有丝毫的犹豫，十分的干脆和果决。
　　“让所有的人类全部都不老不死，这不就是拯救了全人类吗？”
　　――让所有的人类全部都不老不死。
　　这就是天草四郎拯救人类、实现理想的方法也是他让大圣杯实现的愿望……
　　并非是不能办到的事情。
　　大圣杯本身是第三法的应用
　　・
　　而第三法正是所谓的‘灵魂物质化’。
　　在型月的世界，人是由肉体、灵魂、精神三部分组成的。
　　肉体会随着时间的流逝而腐朽，但灵魂却能无视时间的折磨，绝不会衰败。
　　因此，只要将灵魂物质化的话，那么灵魂就会变成‘肉体’，且因为自身绝不会衰败的特性，自然会让人变得不老不死。
　　甚至于，因为魔术回路也是灵魂的一部分，在灵魂物质化之后，就相当于整个人都由魔术回路构成，令得魔力接近无限大，取之不尽用之不竭。
　　有鉴于此，只要使用大圣杯，对全人类进行‘灵魂物质化’的工程的话，那么，全人类就都可以获得永远的不老不死。
　　正是因为需要进行这史无前例的超巨大工程，大圣杯才会需要从外界吸收魔力。
　　因为如果要对全人类进行灵魂物质化的话，那么即便是超过白野千倍万倍的魔力，依旧是远远不够的。
　　――那需要将整个地球所有地脉的魔力持续吸收，花费漫长时间才有可能达成的工程。
　　“这样不是很好吗？”
　　天草四郎露出了无比安心而又期待的神情，“只要全人类不老不死的话，那么愤怒、憎恨、嫉妒……各种各样的负面情绪就会从人类的心中消失！人与人之间的战争、环境污染……全部都不会再发生！大灾害也威胁不了人类的性命！”
　　“这不就是拯救了全人类吗！？”
　　是的，不得不承认，天草四郎说的的确很有道理。
　　人类所有的负面情绪，乃至是战争等等，全都是为了争夺利益而产生的。
　　那么，只要全人类不老不死的话，就没有必要争夺那些利益了吧？
　　因为都已经没有死亡了？那么还去争斗、争夺干什么？
　　这样一来，人类就会进入没有任何负面情绪、没有任何灾难发生的乐园社会之中――
　　“真是愚蠢。”
　　天草四郎脸上的笑容猛地一滞。
　　面对着他描绘的理想蓝图，白野很是干脆和不屑的如此否决了。
　　“简直愚蠢至极！”
　　白野毫不客气的臭骂道。
　　“……你说什么？”
　　天草四郎脸上的笑容逐渐消失，目光逐渐犀利起来，沉默般的道：“为什么你能这样说？”
　　“所有人类不老不死的世界，不正是所有人类的愿望吗？”
　　“确实，那是所有人类共同的愿望，这一点我不否认，也没有人可以否认。”
　　白野微微叹了口气，随即目光凛然起来，“但是，我问你――如果全人类不老不死的话，那么，谁去生产粮食？”
　　“那当然是――”
　　话说到一半，天草四郎就怔住了。
　　他想回答是农民。
　　“不可能是农民，因为全人类都不老不死了，所以根本没有生产粮食的必要。”
　　白野代替他，如此冷然的回答了。
　　“我再问你――如果全人类不老不死的话，那么，谁去制作衣服？”
　　工人？工厂？
　　“不，不会，因为全人类都不老不死了，所以根本没有制作衣服的必要。”


第822章 只是剥夺人类的未来而已
　　“因为全人类已经不老不死了，所以根本没有生产任何东西的必要，粮食不需要，衣服不需要……”
　　顿了顿，白野用着黝黑的瞳孔笔直直视着对面的天草四郎。
　　“不仅如此，就算是对天空和宇宙的探索也不再需要，人类不会再发展宇宙航空，失去对星辰的探索欲和求知欲……”
　　这才是最恶劣的后果。
　　一旦全人类不老不死的话，那么就会失去对全部事物的憧憬和欲望，失去对宇宙星空、深海地底的全部探索欲望……
　　然后失去前进的方向和动力。
　　变得只会浑浑噩噩、麻木的过着每一天。
　　“这种如同死了一样的人类社会，就是你所期盼的吗？”
　　白野一边这么问着，一边反而是自嘲一般的反驳了起来，“不，如果变成那样的话，那么社会本身就已经解体了吧？哪还有什么人类社会？”
　　“你的做法根本就是剥夺了人类的希望和未来而已。”
　　――乌托邦。
　　所谓的全人类不老不死和那个是一样的。
　　终究只是存活在空想中的，不存在的世界，终归只是一种美好的理想模型而已。
　　面对着白野的质问，对面，天草四郎脸上的神情已经是一点一点的，变得狰狞了起来。
　　“……那应该怎么做？”
　　他的表情绝不是在说着‘应该怎么做’，而是想要将阻碍、反驳他的白野杀掉。
　　但白野却是十分认真的回答了他。
　　“不需要做什么。”
　　“什么――！？”
　　白野没有去理会天草四郎那惊愕的脸色，只是阐述着自己的想法，“死去的人根本就不需要为活着的人做什么。”
　　“要说为什么的话，人类用自己的双手就足够开辟出一条前进的路了。”
　　“不需要任何别人来做什么，你所需要做的，仅仅只是观望着人类的进步和腾飞而已。”
　　白野如此说道。
　　“……就算那条路上充满着战争和鲜血？”
　　｛天草四郎的眼神中充满着惊人的执拗，和法抹去的某种意志。
　　刂, “对，就算那条路上充满了荆棘和墙壁。”
　　/白野很是肯定的说道。
　　・-犭
　　“是吗……那么，我果然和你合不来。”
　　天草四郎闭了闭眼睛，将心中那紊乱的思绪平定下来，随即才是睁开了冷然的眸子，“不好意思，我还是要用自己的双手，来抹除全人类的痛苦！”
　　“为此，我一定要打倒阻挡在我面前的你！”
　　话音刚落，天草四郎就是一把抽出了腰间的太刀・三池典太，双手握持之下，向着白野劈头砍了过来，那动作中没有一丝的迟疑，迅捷而果断。
　　天草四郎作为战国末期叛军的领袖，自然是有着一身武艺傍身。
　　不仅如此，他手上拿着的日本刀也不是凡品。
　　太刀・三池典太，那是极东岛国平安时代后期的名刀，是一把哪怕是外行人也能清晰的看出来是把不得了的宝刀的武器。
　　当然，虽然是把名刀，但终究达不到宝具的最低等级，只能算是有一定的灵格。
　　但就是有一定的灵格这个条件，使用莎士比亚的A级‘附魔’技能的话，就能将其强化成媲美C级宝具的强大武器。
　　有鉴于此，这把太刀其实是有着C级宝具的强度。
　　为了将白野斩杀于此处，天草四郎毫不迟疑的拿出了自己最强的武装。
　　“没有任何人让你这么做！”
　　白野右手的拇指在中指指跟上轻轻一抚，银色的戒指瞬间化作了一把闪烁着银亮光芒的太刀。
　　“你这样的行为说到底不过是傲慢而已！”
　　“锵！”
　　两把形状相似的太刀下一刻便直接碰撞在了一起，急撞出了道道火花。
　　“怎么回事？我的力量……？”
　　白野眉头皱起。
　　以他的力量的话，天草四郎这样的从者根本就是随意可以击飞出去。
　　而且，刚才那迎击的一刀之中，白野也并没有手下留情。
　　但结果却是――
　　一刀被白野挡下，天草四郎就仿佛无事人一般，收刀之后再度踏前一步，向着白野拦腰斩来。
　　“那和我无关！”
　　“只要能拯救全人类的话，不管是傲慢还是什么都随你们说去吧！”
　　“我就算得不到任何人的认同，也一定要将这个理想实现给你看！”
　　白野虽然惊讶于天草四郎居然抵挡得下自己的力量，但他的反应速度依旧快到极致，轻易躲开了天草四郎的第二刀，并且瞬间借着余力，向着天草反击般的一刀刺向了他的下腹部。
　　“原来如此，怪不得能通过那样的折磨闯进来……这样的执念，果然无法用言语来消除吗？”
　　白野算是体会了什么叫做执念，放弃了用言语来击溃他的打算，瞬间手上一用力，准备加快自己的攻击。
　　“嗯？”
　　虽然白野多用了一分力，但他所挥出的刀的速度却是丝毫没有加快。
　　不仅如此，周围甚至没有一丝剑气产生，没有一点烟尘。
　　“原来如此……这就是大圣杯核心部分的规则吗？”
　　白野若有所思的点了点头。


第823章 ――就算我变弱了，也不代表你变强了
　　“原来如此，这就是大圣杯核心部分的法则吗？”
　　白野有些搞懂了大圣杯核心部分的诡异之处。
　　“察觉到了吗？”
　　天草四郎一边急退之下躲过了白野刁钻的一刀，一边脸上也是露出了算计得逞般的笑容，“没错，你的力量、速度、宝具……在这个大圣杯的核心部分，全都没有用！”
　　白野目光微微闪烁起来，“果然……”
　　大圣杯内部的法则就已经和外界大相径庭了。
　　大圣杯核心部分的法则就更加是和外界既然不同。
　　这个大圣杯，是第三法‘灵魂物质化’的显现，换句话说，这里实际上就是灵魂、精神的世界！
　　在这里，只有灵魂的力量行得通。
　　其他任何的力量，在这里，根本毫无用武之地。
　　力量、速度、宝具……在这里，全部都没有效果。
　　这并不是说白野的力量、宝具等等就消失了。
　　事实上，只是这些力量得不到‘回应’罢了。
　　在外面，白野一拳打出，可以直接超过音速，引起音障声和强烈的烟尘、冲击波，那是因为白野的力量得到了某种法则的‘回应’。
　　而在这大圣杯核心部分，白野一拳打出，他的力量并没有消失，只是得不到大圣杯法则的‘回应’，让他的力量有等同于无而已。
　　归根结底，就是因为大圣杯内部，根本没有力量、速度……这些法则。
　　有的就只有与第三法相似的‘精神、灵魂’的力量和法则而已。
　　这就是贞德说‘没有和灵魂相关的力量就绝对进不来’的原因所在，纯粹是因为大圣杯法则的不允许罢了。
　　天草四郎可以通过双臂的力量来改变大圣杯的魔术基盘，从而动摇大圣杯的法则。
　　而白野则只能通过精神体分身制造术外放精神力来到这里。
　　除他们之外，真的很难想象，还有谁能够进入得了这大圣杯核心的部位。
　　――当然，如果大圣杯本体受到了毁坏，这种法则就说不定也会受到影响。
　　“绝对是达到神域级别的术式……不，甚至还要在这之上！”
　　白野心中对大圣杯的期待又上升了一份。
　　“在这个空间之内，有效的就只有技巧而已Q^”ょt　　 天草四郎手持着三池典太， ′如此说道：“如果是在外面的话，我说不定连你一招都当不下。”
　　・
　　“但是在这个大圣杯的内部，你的实力被削弱了太多！”
　　天草四郎举起了手上的刀，目光之中露出肃杀的意志，“因此，我才有杀死你的可能性！”
　　确实，和天草四郎说的一样。
　　在这个空间里，白野的力量速度和宝具全都无法奏效。
　　将心神渗透进体内的权能之上……但是，虽然权能确实可以使用，但就和力量速度一样，都是得不到法则的回应。
　　连权能，都无法在这里释放。
　　“魔法这东西，确实是强的不可思议……不，应该说，法则才强的不可思议才对。”
　　禁锢白野的，不是大圣杯，而是大圣杯所诞生的法则。
　　如果在外面的话，白野完全可以一炮将大圣杯轰成渣。
　　“但是，有一件事你没有搞清楚吧？天草四郎时贞――”
　　白野这么说着，便是抬起了头，脸上露出一抹冷酷的笑容，与此同时，手上的太刀・第七圣典也是被他举了起来。
　　“――就算我变弱了，也不代表你就变强了。”
　　银色的太刀闪烁着寒光。
　　“我要上了，你的技巧能跟得上我吗？”
　　天草四郎猛地瞳孔一缩。
　　虽说是在这大圣杯之内，对手的实力被削弱了九成以上，但他却依旧有一种自己危险了的预感。
　　……
　　与此同时……
　　大圣杯之外，空中庭园的神殿中。
　　“天草四郎时贞……原来是上一次圣杯战争的遗留者，筹划了六十年，都是为了实现全人类的灵魂物质化？”
　　伴随着莎士比亚将所有的情报脱口说出，神殿之中的黑白贞德也是将恰案因后果全部串联起来，了然的同时，也是动容不已。
　　天草四郎的执念，的确是值得任何人为之动容。
　　“可是，白野也已经进去大圣杯的内部，那家伙的计划一定不会得逞的！”贞德如此说道。
　　“谁知道呢……”
　　莎士比亚一摊手，表示自己什么都不知道。
　　“轰――！”
　　就在几人交流着情报的时候，从神殿之外的通道中却是突然传来了突兀的崩塌声。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“呲呲呲呲――”
　　崩塌声逐渐接近，随之而来的还有什么东西被腐蚀的声音。
　　神殿之内，黑白贞德齐齐戒备了起来。
　　“是敌人吗？”
　　“轰咔――！”
　　下一刻，神殿的门扉瞬间崩坏，瓦砾化作碎石如同子弹一般飞溅出去！
　　与此同时，一道身影几乎是滚动着，十分狼狈的0.5从那道通道中滚了进来。
　　“哟！你们都在这里啊！”
　　那是一个穿着铠甲的少女，扎着一头金色的马尾长发，但此刻她身上的铠甲却是被毁坏了大半，头上也是流淌下猩红的血迹。
　　莫德雷德在看到神殿之内的黑白贞德之后，立刻眼前一亮，：“正好正好！我一个人实在是很吃力，你们就和我一起对付它吧！”
　　话音刚落――
　　一只巨大的蛇头从通道处探了进来，吞吐着蛇信，猩红的竖瞳之中满是溢出的杀意。
　　如同魔神一般的威R感，也是瞬间作用在了神殿之内的三人身上。
　　“――神明！？”


第824章 提亚马特的儿子
　　那条蛇有着墨绿色的外皮，只是看上去便硬如钢铁，头上长着两只色彩艳丽的角，身前长着一双犹如利爪般的前肢，张开的巨口中露出锋利的獠牙。
　　一滴涎液从那巨口中滴落下来。
　　“嗤――”
　　在落到地面上的瞬间，坚硬的神殿地面瞬间被腐蚀出一道碗大的洞口。
　　巨蛇张开巨口，二话不说便一伸颈项，一道浓厚的紫黑色雾气便从他的口中被喷了出来，化作犹如实体一般的怪物，向着神殿之内蔓延过来。
　　“嗤嗤嗤嗤――”
　　雾气掠过神殿的墙壁和地板。
　　转瞬间，坚硬的石壁就如同泡沫一般化作了空气。
　　“轰隆――”
　　墙壁轰隆一声崩塌。
　　神殿的一角瞬间化作了虚无。
　　并且，那毒雾还在向着几人这边快速蔓延而来。
　　“小心28！这个毒雾，就算是从者碰到了的话，也会瞬间死掉的！”
　　一旁，身形狼狈的莫德雷德如此出声提醒道。
　　如果不是为了让她们也跟自己一起对抗这个毒蛇的话，那莫德雷德一定默不作声的看着她们被毒雾包围，然后自己抢走大圣杯。
　　但此刻，虽然说出来有些不好意思，但她一个人确实不是这条毒蛇的对手。
　　那也是理所当然的。
　　毕竟，几人眼前这条毒蛇，是有着完全等同于神明的灵格！
　　是货真价实的，连诸神都能对抗并且为之恐惧的，站在幻想种顶点的存在――神兽！
　　事实上，这条毒蛇，在神话之中有着十分明确而可怕的来历。
　　相传，在美索不达米亚神话之中，有一位女神，掌管着海洋，但也是孕育了世间万物的创世母神，正可谓是混沌的化身。
　　其名为提亚马特。
　　而提亚马特为了对抗向她举起反叛利刃的孩子，即诸神，便孕育出了一共十一个的魔物。
　　这每一头魔物都有着能和神明匹敌的强大+灵格都是达到了神兽――与神平等的高度Q
　　^而这其中，就有一条毒蛇。 ′
　　4――其名为巴修姆。 
　　身为提亚马特所生的十一个魔物之一，其甚至拥有着媲美龙神的神格，其喷吐出的毒雾，那是真正连诸神都能够融化，连诸神都要畏惧的恐怖杀器！
　　传说，巴修姆一诞生，就将一片海洋化作了死域。
　　连诸神见状都为之惊惧，乞求提亚马特将其封印。
　　一言以蔽之，这头魔物，毒蛇巴修姆，乃是创世母神所孕育，连诸神都要畏惧的神兽。
　　别说是莫德雷德了，就连迦尔纳在这里，恐怕也得解放自己的弑神之枪才有可能将其消灭。
　　它所吐出的毒气，是真的，不管是什么从者只要沾到一点，就必定死亡的致死之物！
　　莫德雷德能在它的面前逃得一命，已经算是非常厉害了。
　　眼见得那恐怖的毒气已经是蔓延到了几人的近前，贞德立刻毫不犹豫的踏前一步，将手上的白色旗帜展开，身上魔力涌动开来――
　　“――LuminositeEternelle（吾主在此）！！！”
　　神圣的光芒以圣洁的鸢尾花旗帜为中心，辐散向了四周。
　　莫德雷德和莎士比亚见状，齐齐目光一亮，飞快的跑到了贞德的身后，和黑贞德三人一起，躲在了白贞德的宝具之后。
　　“嗡嗡嗡――”
　　紫黑色的毒气蔓延过来，撞击到旗帜宝具之上，强烈的腐蚀性和防御力惊人的旗帜之间顿时发起了拉锯战。
　　嗡鸣声震颤着响起。
　　“唔唔――”
　　白贞德极力释放着魔力，支撑着宝具。
　　但即便如此，她依旧感觉到，旗帜之上所积累的伤害越发的强烈。
　　‘吾主在此’虽然是拥有着‘无敌’效果的防御宝具，但这‘无敌’并非是没有时间的，只要旗帜上累积的伤害达到了极限的话，无敌效果就会自动被破。
　　察觉到这一点的白贞德立刻是转过了头，向着躲在自己身后的三人大声道：“你们几个，快点趁现在出手，将那个魔物击倒啊！”
　　“我的宝具是有极限的！如果不能快速击倒它的话，不仅我们活不下来，大圣杯、甚至是现在的人类世界都会受到神明等级的灾难的入侵！”
　　到时候就完了。
　　“那样可不行！我可是还有愿望要实现的！”
　　莫德雷德顿时竖起了手上的双手大剑，“赤雷啊！”
　　赤红色的雷电从剑上闪烁而起，化作一条条红色的雷蛇，向着那墨绿色的大蛇急袭而去。
　　“吾辈……吾辈还是退远点好了……”
　　莎士比亚看了看周围，很是自觉的跑到了后方躲起来。
　　没有一点战斗力的他，在这种情况下根本就是累赘而已。
　　一旁，黑贞德目视着眼前的战况，目光闪烁起来，那有所图谋的色彩愈发的明显起来。
　　“趁现在一起出手――你干什么！？”
　　贞德刚想指挥几人进行回击，却突然瞪大了眼睛。
　　在她的身后――
　　一身黑色甲胄的少女突然猛地后退一步，一跃而起，向着半空中的大圣杯跳了过去。
　　“不好意思，我可不想和你们并肩作战！”
　　黑贞德撇下了几人，毫不犹豫的一头扎进了大圣杯之中。


第825章 ――向端丽的吾父发起叛逆
　　趁着几人不注意，黑贞德果断抛弃了他们，连正在肆虐的巴修姆都置之不顾，直接是一头扎进了大圣杯之中。
　　“那个笨蛋……！”
　　贞德瞪大了眼睛，几乎找不出可以形容她此刻心情的词语。
　　“你又没有灵魂类能力，去那个里面又能做得了什么？”
　　没有灵魂类能力，一意孤行想要强闯大圣杯内部的话，那基本上就是失去自我，被大圣杯同化吸收的结局。
　　“可恶！你这家伙，居然敢抢在我前面！”
　　还没等贞德平静心情，一旁的莫德雷德脱口又说出了让她一阵气急的话语。
　　什么叫做抢在你前面？
　　敢情，你也是打算在我们和那头魔蛇缠斗的时候，直接冲进大圣杯里面的吗？
　　眼看着莫德雷德一脸愤愤的表情，和那后退一步，就想要跟在黑贞德身后冲进大圣杯的步伐，贞德终于是忍不住了。
　　“――以令咒命令你！
　　红saber！停下脚步！”
　　贞德气急之下，终于是动用了自己的特权――神明裁决。
　　对圣杯大战中所有参战英灵都有两划的令咒行使权。
　　“什么――！？”
　　莫德雷德想要跳进大圣杯内的步伐顿时一停，看着贞德的眼神露出了浓浓的错愕。
　　“你这家伙，根本就是差别对待吧！”莫德雷德很是没有淑女气质，大为恼火的道。
　　“我只是没有控制她的令咒而已！”
　　虽然贞德努力的维持着吾主在此的防御效果，但巴修姆的毒气攻击力显然非同凡响，只是堪堪数秒之后，无敌时间便到了极限。
　　贞德咬牙撤掉了旗帜，好在巴修姆的毒气也被抵挡下，让她们有了一丝喘息的空隙。
　　然后，贞德毫不犹豫的使用了第二发令咒。
　　“――以第二划令咒命令你
　　红saber！消灭那头魔物！”
　　贞德所拥有的，对莫德雷德的两划令咒，在这里全部使用了个干净。
　　拜此所赐，莫德雷德顿时无法再对大圣杯出手，而是不受控制的举起自己的剑，令其上赤雷闪烁，挥向了对面的巨蛇巴修姆。
　　“ruler！你这个混蛋[”
　　√ .：/>≯a
　　被令咒的魔力加持的莫德雷德实力上升了一个台阶，一边大%彳骂着贞德，一边飞速的跃上了巴 ′修姆的头顶，一剑插进了它的头颅之中。y。
　　・“吼吼吼吼吼吼――”
　　赤雷闪烁之下，巴修姆疼得惨叫出声，发出了如同龙种一样的吼声，顺便抬起下肢，一尾巴向着莫德雷德打来。
　　千钧一发之际，莫德雷德闪过了这一尾鞭，落回了地面上。
　　“就算将我留下来也没什么用，你这个白痴……”
　　一边戒备着巴修姆，莫德雷德一边发出了一声苦笑。
　　下一刻，她的脸上就是十分痛苦的一颤，随即哇得一声吐了口血。
　　那血的颜色是黑色的。
　　莫德雷德一早就中了巴修姆的毒。
　　“在大殿中战斗的时候，你们那边的黑archer一点都靠不住，上场就被那个毒妇干趴下了，我一个人根本扛不住这个毒蛇……”
　　莫德雷德脸色发白，脸上露出一抹勉强支撑的笑容。
　　这就是她一开始那么狼狈的滚进这神殿之中，身上的铠甲被毁坏大半，身上还受了伤的原因。
　　因为打从一开始，她就被巴修姆的毒气侵蚀了身体。
　　之所以没有当场死去，还是因为她有着‘战斗续行’的技能，拖到了进入神殿内，打起了大圣杯的主意。
　　却被因为黑贞德一言不发跳进了大圣杯中而气急的贞德用令咒拦了下来。
　　这出乎预料的场景，让贞德都为之愣住了。
　　“啊……真是的，至少在死之前把这条大虫给杀掉！”
　　莫德雷德突然不耐烦的大吼一声，一扫脸上的郁闷，转过头来狠狠瞪了贞德一眼，“ruler！如果你们得到大圣杯的话，那就帮一下我的御主吧！反正他那渺小的愿望应该很容易实现才对！这就当作是你还我的人情了！”
　　说完，不等贞德反应过来，莫德雷德就是非常暴戾的举起了手上的大剑，将体内剩余的所有魔力全都是灌入了手上的魔剑之中，令其散发出极为凶恶的血腥色彩。
　　随即一剑挥下――
　　“――ClarentBloodArthur（向端丽的吾父发起叛逆）！！！”
　　狂涌的魔力化作猩红的闪电光柱，冲破了空气的阻碍，化作深红的神罚，瞬间冲到了巴修姆的面前――
　　“轰轰轰轰轰――！！”
　　神殿之内。
　　石柱崩塌，天穹崩落，猩红色的闪电光柱沿路将空中庭园无数墙壁击碎，从下而上，将庭院上方的建筑和花园全部化作尘埃之后，变成纯粹的光柱，从庭院内涌动而出，冲向了天际！
　　整个空中庭园都在这一道猩红色的光柱之下剧烈震动起来，仿佛下一刻就要坠落毁坏一样。
　　但直到半分钟后，所有的动静全都消散，周遭平静下来之后，空中庭园依旧没有坠落。
　　“区区一个小鬼，居然能做到这种地步……”
　　大殿之内，塞米拉米斯遥遥感应着空中庭园内的一切，眼神之中露出了一丝阴沉。
　　“但是，也到此为止了。”
　　……
　　大圣杯所存在的神殿之内。
　　那飘扬起的烟尘之中，猛地亮起了一双猩红色的竖瞳，其中充满了嗜血。
　　“吼吼吼吼吼――”
　　虽然受到了莫德雷德拼死一击，但巴修姆却并没有死，那仿佛致死般的疼痛却让他凶性大发了起来。
　　神殿之内。
　　不知何时，这里已经只剩下贞德一个人了。
　　面对着从烟尘之中腾起身体的巨大魔蛇，贞德的脸上逐渐的沉静了下来，右手已经摸上了腰间的细剑――
　　PS：又要改论文，今天两更。


第826章 ――红莲之圣女
　　莫德雷德舍弃了所有魔力，再加上贞德令咒加持下的一击，论威力的话，恐怕能够达到A++级对军宝具的层次。
　　这样等级的宝具，那绝对是连神明也足够杀死了。
　　但巴修姆却在这样的一击之下存活了下来。
　　它那墨绿色的蛇身被摧毁了小半块，露出了鲜嫩的血肉，就好像被人为在身上挖了一块肉一样，带着强烈毒性的鲜血喷射在地面上，轻易腐蚀了坚硬的地面。
　　“吼吼啊啊――”
　　巴修姆仰头对天尽力张开着下颚，仿佛极为愤怒一般的怒吼着，猩红的双瞳中渗透出道道血丝，眼中的杀意和破坏欲望越发的浓厚。
　　那是它凶性大增的征兆。
　　被莫德雷德的一击给重伤，甚至差点是威胁到了性命，已经让这头创世母神所孕育的神兽出离了愤怒。
　　在它的身前，那片空间之上，小小的歪曲逐渐恢复过来，变得仿佛一开始就不存在一样。
　　但那片空间的扭曲还是被贞德给捕捉到。
　　“扭曲空间，红方assassin的招数……所以刚才的宝具才没130有消灭它吗？”
　　贞德心中已经了然。
　　如果只是巴修姆一头神兽的话，那刚才那一击所不定已经将它杀死了。
　　但可惜，巴修姆的身后，还有着塞米拉米斯在支援。
　　只要在巴修姆的面前布置一层空间扭曲的话，那么莫德雷德的宝具就算能落到巴修姆身上，其威力也会被削减不少，从而无法威胁巴修姆的生命。
　　“嘭！”
　　“轰隆――！”
　　发狂的巴修姆奋力的挥动着那修长的尾巴，一下又一下的鞭打着四周。
　　那超乎想像的巨力作用下，让整个空中庭园都是颤抖了起来。
　　“嘶！”
　　“嗤嗤嗤――！”
　　吞吐着蛇信之下，巴修姆更是毫不客气的吐出了大量的紫黑色毒气，缓慢却以着无法阻挡的架势，向着以它为中心的四周蔓延出去。
　　石质的地板和巨柱被腐蚀，化作一堆碎石跌落，然后被毒雾包围，化作一片虚无。
　　这一刻，仿佛已经没有了能够阻挡这毒雾的东西存在了。
　　不仅是这空中庭园，连人类的世界都要受到这魔物的毒雾肆虐――
　　“噗通――！”
　　“噗通――！”
　　“噗通――！”
　　半空之中。
　　那巨大的大圣杯十分突兀的缩小了一圈。
　　――与此同时，大圣杯那不停吸收着周围地脉魔力的举动也是眨眼间停止了下来。
　　随即，就仿佛是母亲肚子里的婴儿一般，发出了犹如孕育生命一般的胎动声，细微却十分震动骨膜的响彻在贞德耳边。
　　伴随着这胎动声不断的响起，巨大的大圣杯也是随之越发缩小起来……就仿佛是被什么东西给逐渐收容进去一般。
　　“……白野吗？他成功了吗？”
　　贞德不由得产生了这样的猜测。
　　发生这样的状况只有两种可能，一个是天草四郎开始利用大圣杯进行全人类灵魂物质化的进程，另一个就是白野以某种方法，阻止了天草四郎的野心。
　　而根据大圣杯现在那逐渐缩小，吸收地脉魔力停止的现状来看，怎么看都是白野成功了。
　　“那么，就更加不能让你阻挠他了！”
　　贞德看着面前巴修姆的目光之中，逐渐的变得坚定了起来。
　　一方面，白野在拯救世界，不容阻挠。
　　另一方面，巴修姆的危害太大，绝不能让它活下去，给这个时代的人类带来灾难。
　　――于公于私，贞德都有将它消灭的必要。
　　这一刻，贞德果断的坚定了自己的决心。
　　随后，面对着那袭来的紫黑色毒气，贞德一把拔出了腰间鞘中的细剑――
　　那是一把粗不过指宽的银色细剑，不管是剑身还是剑柄都非常的纤细，看上去完全不具备什么攻击力。
　　但事实上，那是贞德的特攻宝具。
　　哪怕是能将她在一个呼吸间杀死的毒气即将侵袭到身前也没有让她的神情有一丝一毫的改变，反而是让她更加虔诚起来。
　　用这把银色的细剑割破了手掌，随后虔诚的跪了下来。
　　双手并拢，合上眼睛，做出祈祷的姿态。
　　圣洁的光芒在她的身上浮现而出，将毒气阻挡在外。
　　贞德祈祷起来：
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。
　　白昼传达语言，夜晚传递知识
　　既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。
　　温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。
　　从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。
　　我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步
　　主啊，谨将此身托付于你――
　　绝望之后必将迎来希望！！！”
　　红莲的火焰在贞德的身上燃烧而起。
　　那火焰照亮了四周，驱散了毒气，将光和热洒遍了神殿之内的每一处空间。
　　但意外的，并没有什么攻击性。
　　那也是理所当然的，因为那是贞德的心象之火，对任何她不认为是敌人的存在都毫无攻击性。
　　“――LaPuce1le（红莲之圣女）！！！”贞德在最后，神情肃穆而虔诚的解放了自己宝具的真名。
　　红莲火焰顿时化作有形的火海，犹如火焰的海潮一般涨到了高峰，随即将包括巴修姆在内的所有神殿空间全都包裹了进去。


第827章 ――第四秘剑&#183;百花缭乱
　　――红莲之圣女，贞德独属的特攻宝具，发动之前宝具等级为C，解放真名之后宝具等级为EX。
　　那是将她的心象风景结晶化的概念武装。以贞德生前从未用过的圣凯萨琳之剑为触媒，具现出过去曾灼烧自身的火焰。
　　等级是C是因为剑还在鞘内，也就是使用前的状态。
　　使用后是EX则是因为破坏力无法测量。这份火焰只会对她认为必须击垮的目标造成伤害，也就是对单纯的强敌、或是在憎恶等感情的驱使下并不能使用。
　　但只要是被她认为是必须消灭的对象的话，那么就会以绝对匹配EX等级宝具的威力，将一切存在全都消灭。
　　威力之强无法测量……但使用它的条件，却是以贞德自身的性命为代价。
　　――换而言之，那是贞德的自爆宝具。
　　“休想！”
　　虽然没有料到贞德还有这样威力的宝具，但塞米拉米斯并没有放弃，而是一挥手，再度在巴修姆的身前制造出了一片扭曲的空间。
　　如果贞德的红莲火焰被这片扭曲空间阻挡住的话，那它的威力必定会被削弱许多。
　　但可惜――
　　红莲火焰直接穿过了这片扭曲的空间，两者之间就如同不在一个次元一样，完全错开，让得塞米拉米斯都是惊愕而起。
　　“轰――！”
　　蔓延在神殿之内的毒气被红莲火焰扑灭。
　　巴修姆瞪大了双瞳，却依旧只能被这火焰包裹了进去。
　　“吼吼吼啊啊！”
　　然后发出了凄惨的悲鸣。
　　火焰包裹了四周，没有对缩小中的大圣杯和周围的神殿产生一丁点的伤害，只有毒气被全部驱散，巴修姆陷入了惨叫之中。
　　被贞德认定是必须要消灭的对象，只有这头巴修姆，以及它所喷出的毒气而已。
　　红莲的火焰汹涌的燃烧在神殿之内。
　　巴修姆的身影逐渐消失在火海之中。
　　贞德那圣洁的身影也是逐渐变得虚幻起来。
　　一切都来到了尾声。
　　……
　　另一边，大圣杯的核心部位。X
　　`：ī≯
　　“锵！”]〈
　　“铿――！”
　　连续的钢铁之音在这里响起，仿佛在夜晚响起的汽笛声一样惹人注目。
　　
　　白茫茫的空间之中，花圃之上。
　　天草四郎以着极为狼狈的姿态躲过了白野那仿佛平平无奇的一剑，刚想要反击，却被接在那一剑之后的后招被继续逼退。
　　如此反复之下，天草四郎完全没有反击的机会，一个劲的被白野那随意的挥剑压着打。
　　“怎么了？刚才还说着要杀死我的大话，现在却反而这么狼狈，刚才的气势去哪儿了？”
　　一边又是十分随意的一剑挥出。
　　明明看起来是十分普通的一剑，却让天草四郎感觉仿佛整个天地都压了过来，让他根本没有任何抵挡的心思，直接果断的向后直退。
　　“漂亮的判断。”
　　白野甚至是还赞叹了一声，“如果你刚才选择格挡的话，我的下一剑就可以切断你的项上人头。”
　　“你应该有‘心眼’的技能吧？”
　　“而且，不仅是‘心眼・伪’，连‘心眼・真’也一样拥有，否则不可能像这样直觉性的躲避我的剑，而且仿佛能够预测到我的攻击位置一样。”
　　同样是心眼技能，心眼・伪与心眼・真是不同的。
　　心眼・伪是与生俱来，天生的第六感，可以用来躲避伤害。
　　心眼・真是在战斗之中不断积累经验从而磨练出来的，能够抓住对手的动作，即便是1%的机会也能翻盘的可能性。
　　白野的心眼，就是心眼・真，而且是达到了最高等级的A。
　　而天草四郎的话，却是在和白野的战斗中，极为细微的将两种心眼都是表露了出来。
　　他的心眼与白野不同。
　　白野的心眼是在和爱德怀斯的战斗中领悟，后来得到了赫拉克勒斯的心眼，从而两相融合，直接达到了最高等级。
　　而天草四郎的心眼，则是来自于他的宝具。
　　――左臂・天惠基盘，拥有‘心眼・伪’技能。
　　――右臂・恶逆捕食，拥有‘心眼・真’技能。
　　这两种心眼都是他的双臂所自带的，都是他所拥有的天生的‘奇迹’。
　　正是因为拥有着这两种心眼，他才能在白野的手下多次险而险之的避过那夺命的刀光。
　　但反过来说，即便拥有着这两种心眼，天草四郎也只能在白野的手下狼狈躲窜。
　　“差距太大了……”
　　天草四郎一边喘着气戒备着白野，一边心下不由得苦笑起来，“大到即便拥有着两种心眼，也无法弥补一丝一毫。”
　　这是在武艺方面的，绝对的碾压。
　　“不攻过来吗？”
　　白野一边很是淡然的握着手上的刀，那姿态与其说是战斗，还不如说是在郊游，随意至极。
　　“那就换我来攻击好了。”
　　白野的眸中闪烁着淡淡的寒芒。
　　“我只出一刀，逃得过算你本事。”
　　天草四郎瞬间汗毛尽竖，瞳孔缩成了针般大小。
　　既然他这么说的话，那么接下来这一刀，蕴含了多少精髓绝对超乎了他的想象――
　　“――第四秘剑・百花缭乱！”
　　在天草四郎的眼中，他面前的白野仿佛是突然消失了一般，再度出现的时候，已经是不知何时来到了他的面前――
　　“危险――！！！”


第828章 阻止大圣杯的方法
　　“明明在这里速度、空间转移等等都根本行不通，这家伙为什么还这么快？！”
　　白野出现的太过突然，以至于让天草四郎根本无法反应过来，甚至让他以为白野是挣开了大圣杯的规则。
　　但事实并非如此。
　　虽然白野如今的实力也的确是今非昔比，但还没有达到能够和法则抗衡的程度。
　　连他最强的手段权能都无法动用，拿什么去挣脱法则呢？
　　或许他暴走之下，空想具现能做到这一点，但原本他的精神就是因为暴走的原因而受伤了，再暴走一次岂不得当场变成植物人？更何况，暴走暴走，那本身就不是可以自己操控的东西。
　　之所以会用出了空间转移一般的效果，只是运用了一种特殊的步伐罢了。
　　――抽足。
　　那是在白野学会了神足通之后，已经很长时间没有动用过的招数。
　　在落第骑士的英雄谭的世界学来，通过细微的肢体动作来欺骗对方的五感，达到让对方以为自己没有动起来一样的效果的步法。
　　一来到天草四郎的面前，白野就没有丝毫迟疑的甩出了手中的剑。
　　“哗――”
　　刹那间，一只花骨朵出现在了天草四郎的面前。
　　随后，这只花骨朵瞬间绽放开来，但那绽放而开的花瓣却化作了无数的刀光，形成如同上百朵盛开的花朵一样，密集艳丽而又冰冷危险，向着天草四郎的全身上下笼罩而来。
　　取了‘百花缭乱’这个名字不是没有含义的。
　　就是因为这一剑绽放开来，会形成这种如同百花盛开一样的场景。
　　但理所当然的――
　　这样的场面是假的。
　　因为在这大圣杯的内部，说到底就只有技巧而已，以固有的速度根本无法做出这种程度的攻击，那需要把速度至少提升百倍才有可能。
　　因此，这一百朵花，事实上，只是白野的剑技造成的幻觉而已。
　　这才是百花缭乱真正的含义。
　　百花只是表象，缭乱才是奥义所在。
　　这一百朵花之中，究竟哪一朵才是真的？具有剥夺一条鲜活生命的能力的究竟是哪一朵？ q
　　“全都是足够致命的！”
　　 天草四郎因为有着两种心眼2辶，所以能分辨得出，这所有的百朵花，都有可能是致命的――这听起来简直像个玩笑。u
　　仟何人面对这一剑，都会猝不及防，哪怕是拥有着心眼的人也不例外。
　　因此，他在感知到这一结果的刹那便当机立断，立刻向后飞退开来。
　　只是，下一刻――
　　“噗嗤――！”
　　一把银亮的太刀不知何时在他的身后出现，伴随着他后退的动作，毫无阻挠的刺进了他的胸口。
　　“什――！？”
　　剧痛一瞬间袭击了他的神经，也让他满脸错愕起来。
　　“不好意思，你会后退这个结果我已经计算到了。”
　　白野的身影在天草四郎的身后显现出来，眼中闪过漠然的光芒。
　　想也知道，白野结合一身武艺，在罗濠指点下创造出来的招式不可能那么简单。
　　要知道，白野只凭借第一秘剑・雷狱便击败了剑之王东尼，只凭借第二秘剑・涟漪就击败了有着密特拉异名的珀尔修斯，只凭借第五秘剑・刹那辉煌便击败了圣人模式下的神裂火织，只凭借着第七秘剑・唯闪・零式，甚至让爱华斯都猝不及防。
　　这一招第四秘剑・百花缭乱，虽然论攻击力和破坏力都远不如那些招式，但却是让任何人都无法计算的招式，专门用来模糊那些拥有心眼、直感类技能的人的感知。
　　一百花朵，每一朵都可能是致命的，也可能所有的花朵都不致命。
　　因为那百朵花全都是白野利用蜃气狼的招式制造出来的幻觉，他那致命的一剑其实可以隐藏在其中，也可以将其全部舍弃，将真正致命的招式通过抽足转移到对手的身后……
　　正因为这种极为暧昧的计算结果，让任何拥有心眼的人都不知道该怎么反应，到的最后，自然怎么都是个死字。
　　――听起来好像很玄幻，但原理其实类似于闪光弹，让对手变成睁眼瞎，将对手的心眼废掉的招式。
　　“嗤――”
　　白野手上一动，将第七圣典抽了出来。
　　顿时，无穷尽般的鲜血从天草四郎的胸口喷射出去，然后“噗通”一声整个人倒在了血泊之中。
　　“唔咳……啊，可惜……”
　　倒在血泊之中，天草四郎的脸上带着无奈的笑容，“看样子……我没法用这双眼睛看到……理想的世界……了……”
　　气息逐渐变弱。
　　到最后，天草四郎的脸上依旧带着笑容。
　　直到死去。
　　“你大概以为赋予大圣杯的机能已经被开始，所以无法结束吧？”
　　大圣杯本来没有从全世界的地脉中吸取魔力的机能，是天草四郎通过自己的双臂，强制赋予了大圣杯这样的机能……然而并没有赋予它停止吸收的手段。
　　有鉴于此，只要大圣杯存在于世，全人类灵1.4魂物质化的工程就不会结束。
　　“但是，我如果想要结束这种工程的话，那方法就多得去了。”
　　白野一边是收起了手中的太刀，一边走向了那雕刻着无数巨大而复杂的魔法阵的祭坛之上。
　　在那里，有着一名白色长发，血色双瞳，穿着天之杯服装的女性默默的站在那里，注视着走近的白野。
　　白野手中一翻，一只篮球大小，闪烁着符文光芒的光球出现在了他的手中，被他递给了这名女性。
　　“先把这个吸收掉。”白野向着她说道。
　　这个里面，是白野在魔禁世界，利用刻刻帝的传递记忆能力从奥雷欧斯那里得到的，究极炼金术――‘金色大衍术’的记忆。


第829章 的确能够做到任何事情
　　金色大衍术，别名‘黄金炼成’，是和空想具现一个性质的，‘想什么就实现什么’的究极炼金术式。
　　因为其咒文实在太长，哪怕是一个人不眠不休咏唱两百年也无法全部咏唱完毕，因此，实际上，在奥雷欧斯之前，并没有人能够将这个究极炼金术再现出来。
　　直到奥雷欧斯利用‘额我略圣歌队’，将咒文平摊给两千名学生，只是半天就将这炼金术完成。
　　只是，这金色大衍术虽然是和空想具现一个性质的能力，但事实上，能力非常不稳定且不受控制，是真正的‘想什么就实现什么’，哪怕是‘自己死了’这个想法诞生，那么自己也就真的死了。
　　相比较而言，白野的空想具28现要容易操作得多。
　　但局限性同样很大就是了。
　　因为空想具现无法对生命体奏效，只能进行‘创造’，无法进行‘改造’，本质上只是一种‘创造行为’罢了。
　　有鉴于此，金色大衍术也是有着不俗的可取之处。
　　比如现在，就是这金色大衍术派上用场的时候。
　　……
　　大圣杯的中心祭坛处。
　　穿着第三法灵装天之杯的白发红瞳女性，就那么毫无动静的站在那里，等待并目视着白野的到来。
　　“你有什么愿望想要实现？”
　　她就那么好像机械一样，向着白野发出了程序化的询问。
　　“冬之圣女――羽斯提萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦……”
　　白野注视着面前的美貌女性，心中也是将对方的姓名默默念了出来。
　　白野毕竟是对圣杯战争十分了解的，自然对于身为创始御三家之一，并且是大圣杯的直接创始人的冬之圣女知道得十分清楚。
　　“先把这个吸收掉吧！”
　　但白野并没有在这个问题上纠缠，而是直接取出了自己封印着‘金色大衍术’记忆的金色光球，递给了对方。
　　羽斯提萨并没有拒绝，转动着红色的瞳孔，仿佛机械一般的将这光球收下，然后一点一点将这记忆融入了大圣杯中。
　　√ .：/>≯a
　　眼见得这金色光球被吸收，白野才是开口问道：“如何？这%彳个术式能再现出来吗？” ′
　　“……能办到，但是需要很长时间。”・
　　羽斯提萨沉默了数秒钟，仿佛是思索了一下之后才是向着白野如此回答道。
　　“结合‘额我略圣歌队’呢？”
　　白野又一次问道。
　　“……十秒钟之内可以再现出来。”
　　羽斯提萨又一次沉默之后，给出了和之前完全不同的答案。
　　奥雷欧斯借助‘额我略圣歌队’尚且需要半天时间，但羽斯提萨身为大圣杯的系统之一，却说出了‘十秒钟可以再现出来’这样完全碾压对方的话。
　　白野眉头一挑，嘴角微微上扬起来。
　　果然，以大圣杯的功能来说，办不到是不可能的事。
　　“那就把这个术式再现出来吧。”白野如此点头道。
　　“没问题。”
　　羽斯提萨沉默般的点了点头。
　　随即，大圣杯内犹如星河般浩瀚的魔力就是涌动起来，让白野这个一向对自己的魔力很自信的弑神者都感觉仿佛一个凡人置身于庞大的宇宙工厂之内一般渺小。
　　不只是眼前，就连能感觉到的所有四周方位，这一刻全都被活跃起来的魔力给充斥了起来。
　　一道散发着光芒的人形物体在犹如山坡一样的花圃上诞生。
　　随即，一道又一道的人形物体从空中从无到有的诞生，并且如同雨点一般的落到了花圃之上。
　　仅仅是五秒钟后，一共一万名的人形物体诞生，将这山坡的地形全部挤满。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　然后下一刻，这一共一万名散发着光芒的人形物体便是一个接一个的咏唱起来，每个‘人’的咏唱节数都非常短，只是五秒钟之内，所有‘人’便全都咏唱完毕。
　　这过程中，这些‘人’就仿佛是魔禁世界那些没有自我的天使一样，浓郁的咏唱声给白野一种仿佛置身于天堂一般的错觉。
　　“完成了。”
　　十秒钟结束之后，所有‘人’结束咏857唱，羽斯提萨向着白野汇报道。
　　“已经完成了？”
　　魔术水平不足的他，这一刻露出了丝丝错愕的神情，“这就完成了？”
　　那个哪怕是一个人不眠不休两百年也咏唱不完的术式，这区区几秒钟就完成了？
　　“是的。”
　　羽斯提萨十分沉默而程序化的回答道。
　　“那就先把天草四郎的愿望取消掉吧！”白野惊叹之后，立刻是向着羽斯提萨发出了这样的命令。
　　“……从程序上而言，拥有了‘金色大衍术’的大圣杯的确能够做到任何事情才对。”
　　羽斯提萨顿了顿，才是向着白野说道：“但是，还需要一个能够主持这术式的施术者。”
　　“施术者？你不行吗？”
　　白野双眸微眯，如此问道。
　　“我是大圣杯的意志，不会插手任何不属于自身职责的术式当中。”羽斯提萨并没有丝毫迟疑，如此答道。
　　“……我知道了，那就由我来担当施术者吧。”


第830章 将大圣杯吸收到了体内
　　羽斯提萨身为大圣杯的意志，无法主持除了大圣杯系统之外的术式。
　　因此，虽然利用大圣杯的力量将‘金色大衍术’再现了出来，但她却无法主持这个术式。
　　有鉴于此，能够主持这术式的，现在就只有白野而已了。
　　“首先，将天草四郎的愿望取消掉。”
　　现在的大圣杯还在继续着‘全人类灵魂物质化’这个工程，不停的吸收着全世界地脉的魔力，因此，白野首先要做的，还是先通过金色大衍术将这个工程取消。
　　祭坛之上。
　　白野从羽斯提萨手中接手了金色大衍术的操作权，并且对着羽斯提萨下达了第一个命令。
　　“了解。”
　　羽斯提萨点了点头。
　　虽然金色大衍术是一种稳定性极低的术式，但好在，白野经常使用空想具现，对使用这种术式很有心得，算得上是得心应手。
　　在白野的想象之下，金色大衍术和大圣杯系统一起发动起来。
　　大圣杯吸收地脉魔力的举动瞬间停止。
　　没有任何阻碍，十分顺利。
　　毕竟以大圣杯系统的威力，加上金色大衍术想什么实现什么的效果，已经是将能源和方法全部收入手中，不管想实现什么愿望，都是如鱼得水，十分顺畅。
　　“然后，使用大圣杯的力量，恢复我精神上的伤势。”白野下达了第二个命令。
　　“没问题。”
　　羽斯提萨自然没有半丝不愿的答应下来。
　　下一刻，一股魔力形成的暖流便从大圣杯内逸散出来，流淌进了白野的体内，化作生命源泉一般，滋润着白野的精神。
　　从在魔禁世界暴走那次之后就一直困扰着他的伤势，在大圣杯的作用之下，终于是一举恢复过来。
　　甚至于，因祸得福之下，白野的精神力还有了小幅度的提升，精神的耐心和坚硬程度也是受到了不小的锻炼。
　　“然后，最后――”
　　白野的眸子里闪烁起一丝期待的光芒，然后说出了自己最期待的打算。
　　“――”
　　羽斯提萨有了不短时间的沉默，仿佛是思索着一般，然后在白野的目光之下，还是点了点头。
　　“可行。”
　　白野顿时眼前一亮，脸上露出丝丝的振奋，“那就开始吧，看能把我的实力强化到什么程度！”
　　“明白。”
　　羽斯提萨点了点头，随即调动起了大圣杯之内几乎全部的资源――
　　白野也是全力坚定下心神，在大圣杯的支持之下，操纵着金色大衍术。
　　下一刻，大圣杯的内部就是骤然绽放出了好像太阳一般闪瞎人眼的光芒，尤其是祭坛之上，这股光芒更是形成一道光球，将白野和羽斯提萨都是直接包裹在内。
　　从光球之外，无数的魔力形成洪流，以着万川归海一般的架势，全部投入了这道光球之内，进入了白野的体内。
　　“噗通――！”
　　犹如母亲体内婴儿胎动一般的声音，在这大圣杯内部低沉而坚实的响了起来。
　　光球之内。
　　这里只有白野和羽斯提萨两个人。
　　“噗通――！”
　　白野此刻已经是顾忌不了周边的状况了，全神贯注的投入了自己体内的变化。
　　因此，只有羽斯提萨清楚的听到――
　　“噗通――！”
　　那坚实犹如心脏鼓动一般的胎动之声，是从白野的体内传出来的。
　　“……是蜕变吗？”
　　和之前白野面前程序化的她不同，眼见得白野沉默下去，羽斯提萨目光微动之下，口中发出了蚊子低鸣一般细小的声音。
　　“！？”
　　下一刻，不知道是感觉到了什么，羽斯提萨突然神情一愣，目光之中露出了掩饰不住的惊愕。
　　“大圣杯……被吸收了！？”
　　在她的感应之中，大圣杯正在一点一点的缩小。
　　就仿佛进入了一个黑洞之内一般，一点一点的被什么东西给吸收了进去。
　　而那吸收的根源，赫然是――
　　羽斯提萨的目光逐渐落回了眼前紧闭着双眼的白野的身上。
　　那股吸力，是从白野身上释放出去的。
　　“噗通――！”
　　又是那胎动之声响起，响彻了大圣杯之内，甚至是透过了大圣杯，来到了大圣杯的外面，被位于这里的圣女给听到。
　　而伴随着这声音响起，大圣杯又是缩小了一圈。
　　每每白野体内响起这声音，大圣杯就被他的身体吸收一部分。
　　只是短短半分钟内，大圣杯已然被吸收得只剩下最后的一点。
　　这过程中，羽斯提萨没有任何的反抗。
　　她自己也说了，自己只是大圣杯的意志而已……而大圣杯的意志就是没有意志，也不需要意志，她只是相当于智能AI的程度而已。
　　“奇特的少年……”
　　“噗通――！”
　　轻声感慨了一句之后，胎动之声再度响起。
　　大圣杯再度缩小一圈，直到连方圆一百米的内部空间都无法维持。
　　羽斯提萨闭上眼睛，跟随着大圣杯一起――进入了白野的体内。
　　下一刻，白野才终于是醒了过来――
　　而眼前，已经没有了羽斯提萨的身影。
　　有的，只有一道，从天而降的，全身赤裸的少女。
　　一头银色的长发随风飘荡，丰满而白皙的身材――那是一个白野十分熟悉的少女。
　　因为大圣杯被他吸收，自然，强闯大圣杯的她好运的避免了被大圣杯同化吸收的结局。
　　不仅如此――
　　白野伸出双手，将从天而降的这少女以着公主抱一般的姿势接在了怀里。
　　落入掌心的，是十分真实的，如同真正人类一般的细嫩触感，以及那胸口跳动着的，惊人的视觉冲击。
　　少女睁开那苍金色的瞳孔，一眼看到了近在咫尺的白野的面容。
　　“居然在接触了大圣杯之后，不仅没有被同化反而是获得了肉身，你还真是有够走运的。”
　　白野笑着对黑贞德说道。
　　PS：论文，两更。


第831章 这算是在担心我吗？
　　一片白茫茫的空间之中。
　　因为大圣杯的九成九都被白野吸收掉，内部的魔法阵本体和核心部位都已经消失不见，留下的，就只有这类似于内部空间的狭小空间。
　　而在这样的空间之中，黑贞德睁开了眼睛之后，那苍金色的眼神之中多少有些茫然。
　　“我……这是……”
　　她有些无法辨识自己。
　　哪怕是白野正在她的眼前，她一时间也没有什么反应。
　　直到数秒钟后，她的大脑才是逐渐回想起，自己之前究竟干了什么。
　　――并且意识到了，此刻，自己好像正全裸的被某人抱在怀里。
　　“你想死吗？”
　　黑贞德的脸色瞬间阴沉下来，脸上露出招牌式的嫌弃笑容，只不过那眼神却是十分的危险，颇有如果白野再看一眼，就将他整个人放到火刑架上的意思。
　　白野闻言，嘴角一扯。
　　“就算你是avenger，也该对自己的救命恩人多少有点感激之情吧？”
　　“以你之前的状态，如果我没有发现你的话，你现在多半已经失去自我了。”
　　白野一边这么说着，一边放下双臂，让黑贞德953跳开，一边用着眼角睨着她，“不得不说，你还真有胆子。”
　　“虽然早知道你想对大圣杯下手，但这么鲁莽无谋的行动还真是出乎我的意料，这算什么？傻人有傻福吗？”
　　她之前那副迷茫的姿态，赫然是没有撑得住大圣杯的法则，开始失去自我的征兆。
　　要是再迟一点，等她的意识彻底被同化之后，那真的是连白野都救不回来了。
　　“哦？”
　　黑贞德闻言非但没有生气，反而是露出了挑衅般的笑容，“我可以理解为你这是在担心我吗？”
　　看她那模样，仿佛是打算看到白野的窘迫一面。
　　但，虽然白野的确有一丝被她问到的错愕，却是在愣了一下之后，十分坦然的点头了。
　　“确实是有这种心情，那又如何？”
　　白野的个性一向是不容易动摇，用个比较不合适的词来形容，就是‘攻气满满’，从不知道什么是‘弱受’。
　　哪怕是被人用这种话题来调侃也是能够大大方方承认的人，不会像一般动漫男主那样犹犹豫豫举棋不定优柔寡断故作不知Q
　　“呃……”
　　这反而是让黑贞德举动一滞，脸颊两边浮现出了羞赧般的红晕，瞪了他一眼不要那么简单说出这种台词，你这个花花公子！”
　　白野闻言顿时沉默下来，眼神中透露出一丝无语。
　　“……我知道了，那就不说好了。差不多也该出去了。”
　　“……嘁，笨蛋。”
　　黑贞德很是小声的如此呢喃了一声。
　　白野眉头一挑，瞥了她一眼。
　　但并没有说多余的话，只是抬着头看向四周。
　　因为大圣杯的消失，这片空间已经是无法维持，在最后的魔力消散之后，这小片空间便如同玻璃一般，“喀拉”一声碎裂开来，露出了外面的状况。
　　与此同时，神殿之内。
　　伴随着大圣杯逐渐缩小，乃至消失不见，也终于是露出了其中的两个人。
　　黑发黑瞳的少年和银发金瞳的少女。
　　黑贞德的身上已经用魔力恢复了灵装，将那美妙的娇躯掩盖住。
　　“终于出来了吗……”
　　神殿内，两人刚从大圣杯内出来，就是有一道声音从一旁传来了。
　　在那里，一道熟悉的身影落入两人的眼中。
　　贞德此刻的气息无比虚弱，身上的魔力根本是有近于无，从身体上不停的散发着以太的光芒。
　　那是即将消失的征兆，代表着这一刻的贞德即将死去。
　　“贞德，你……？”
　　白野见状微微一顿，“难道是因为大圣杯消失了吗？”
　　但是不应该，大圣杯说到底只是起了将英灵的灵魂物质化的作用，不应该在大圣杯消失了之后英灵便回归英灵座才对。
　　“不，我只是使用了特攻宝具。”
　　贞德的脸上带着和之前别无二致的圣洁笑容，但伴随着时间流逝，她的身体也是在急速变得透明起来。
　　“因为出现了不得不使用那个宝具的状况，所以用不着感到惋惜。”
　　确实是会感到惋惜。
　　白野本来是有着将贞德也留在现世的打算的，但在使用了以性命为代价的特攻宝具之后，贞德的这次现世已经是毫无疑问的达到了终点。
　　“你……果然是得到了肉身吗？”
　　贞德将目光放在了一旁的黑贞德身上，目光复杂起来。
　　英灵只要接触了大圣杯的话，就可以受肉，获得肉身，不管是FSN的吉尔加美什也好，还是之前的天草四郎时贞也好，都是上一次圣杯战争的遗物，通过接触圣杯而留在了现世。
　　“正是，和你这个讨人厌的圣女不一样，我可以说是获得了最后的胜利，赢过你了吧？”
　　黑贞德用着居高临下的眼神，很有成就感的蔑视着对面的贞德。
　　这个对她来说就像是心头一根拔不掉的刺一样的存在，这一次她总算是成功得赢了她一次。
　　“……白野，她就交给你了。”
　　贞德只是无奈的笑了笑，不去理会黑贞德的骄傲感，而是看向了一旁的白野，“她的个性未免有些不成熟，需要有人帮助她才行，这是只有你才能做到的事情。”
　　贞德最后的生命也全部消耗殆尽，最后一刻，她的脸上露出了释然的笑容。
　　“以后一定还有再见面的机会……白野，你一定要加油，拯救那个世界！”
　　话音落下，光芒同样散尽。
　　圣洁的少女也是消失在了两人的面前。


第832章 这是我最后的技能赋予
　　“什么叫个性不成熟啊？当我是小屁孩吗！？你这个19岁的老妈子！”
　　黑贞德在一旁发出了一如既往嫌弃的发言。
　　刚刚还感觉自己赢了一次，却发现对方根本就没有把她当作是对手，一副监护人的架势，让她心态很是不平。
　　白野见状，只是摇了摇头。
　　虽然不能将贞德留下来这件事让他很惋惜，但事已至此纠结这个也没用。
　　破烂不堪的神殿内，白野环视了一圈四周。
　　这里除了他和黑贞德之外，已经不剩下任何人了。
　　白野闭了闭眼。
　　精神力完全恢复之后，他的感知能力也一并回来，并且是有了长足的进步。
　　此刻，这空中庭园之内，所有从者的存在都无法逃过他的感知。
　　在电磁感应之下，甚至于，这些人所谓的位置，也全都被他捕捉到。
　　“还剩下最后两个吗……喀戎老师的气息这么弱，是受了重伤吗？”
　　圣杯战争进行到现在，基本上已经是来到了最后的尾声。
　　现在，此刻，所有剩下的从者都是位于这空中庭园之上，而剩下的从者数量，包括黑贞德在内，也不过只剩三骑。
　　黑贞德、红方assassin塞米拉米斯，以及黑方archer喀戎……三人之外，其他所有从者全部都从这次的圣杯战争中出局了。
　　“嗡――”
　　神殿之内，距离白野十多米远处，一道空间门出现在那里。
　　随即，从那里面走出了一道身影。
　　一头黑色的及地长发，全身散发着莫名的颓废气质，犹如精灵一般尖尖的双耳，金色的竖瞳。
　　赫然是塞米拉米斯无疑。
　　而在她的身后，又一道身影漂浮着，通过那空间门来到了这神殿之内。
　　棕色的长发和马尾，坚毅的神情上带着痛苦，以着俘虏一般的架势被塞米拉米斯带到了这个神殿内。
　　那分明是喀戎。
　　只是，和之前那气度偏偏、温文尔雅的喀戎不同，此刻的喀戎的气息无比虚弱，仿佛走到了生命的尽头一般，脸色中毒一般的发黑，脸上忍不住露出痛苦的神情。
　　“……抱歉，白野，我完全成为累赘了。”
　　喀戎一边是忍耐着痛苦，一边向着白野苦笑出声。
　　“将吾御主的尸体交给我，这个archer就交还给你。”
　　塞米拉米斯的金色竖瞳直视着白野，目光冷然的道。
　　闻言，白野看了看身后的地面。
　　在那里，正有着一道尸体横盛在那里。
　　那是之前在大圣杯之内，被白野杀死的天草四郎的尸体。
　　因为他并不属于大圣杯的一部分，所以在白野将大圣杯吸收了之后，自然是被留了下来，最后掉落在了这地面上。
　　面对着塞米拉米斯提出的交易，白野并没有说话。
　　但他却在意念一动之下，以念动力的形式，将身后天草四郎的尸体拎起来，让其漂浮着来到了塞米拉米斯的身前。
　　塞米拉米斯顿时目光一动，注意力大半被天草四郎的尸体吸引。
　　“按照约定――”
　　“嗖――”
　　还没等塞米拉米斯将话说完，空气中传来了一道轻微的声响。
　　白野的身影无比突兀的来到了她的面前。
　　那眼神之中没有流露出任何多余的感情。
　　塞米拉米斯脸上的神情瞬间一滞，瞳孔紧缩之下，心头涌现出了强烈的危机感――
　　只是，并没有和她纠缠什么。
　　白野只是看了她一眼，便一伸手，将旁边的喀戎拉住。
　　随即身形又一闪之下，人已经回到了先前的位置。
　　塞米拉米斯的额头浮现出浓浓的虚汗，双手微微颤抖之下，抱起地面上天草四郎的尸体转身直接走进了空间门之中，消失在了几人的面前。
　　这一刻，她多少有些明白了阿喀琉斯和迦尔纳为什么都会对白野如此忌惮和推崇。
　　如果刚才他有想要将她杀死的念头的话……那她此刻说不定已经被刺穿了心脏。
　　神殿之内。
　　没有理会逃走的塞米拉米斯，白野将手放在了喀戎的身上，涌动起体内的咒力。
　　“……没用的。”
　　喀戎见状，微微一笑，脸色在毒素的作用下已经是剧烈发黑起来，“我中的是海德拉之毒。”
　　――海德拉之毒。
　　一听到这名字，白野顿时身形一顿。
　　希腊神话中的九头蛇，作为幻想种而言，只是略逊于神兽而已，绝对是达到了高等幻兽的程度。
　　论实力的话，不会逊色于法夫纳多少，但论难缠程度，却在法夫纳十倍以上。
　　它所释放的毒便是海德拉之毒，虽然毒性比不过神兽巴修姆……但对于希腊神话中的英雄来说，海德拉之毒的致命效果足够达到A+以上。
　　而对于喀戎来说――
　　那几乎是概念性的必杀。
　　除非是有着匹敌神明不死性一般的对抗力，否则不管是什么东西都绝对无法拯救喀戎。
　　――因为，在神话之中，身为正统神明的他，就是被海德拉之毒危害，丢掉了性命。
　　因此，根据这个神话传说，对于喀戎而言，海德拉之毒绝对有着达到EX等级的恐怖杀伤力。
　　不管是神的加护也好，不死鸟之泪也罢，驱逐诅咒和中毒效果的药剂……全都救不了他。
　　“之所以没有立刻死掉，还是因为我使用‘神授的智慧’，模拟了‘战斗续行’的技能……”
　　喀戎这么说着，突然‘哇’的一声吐了一口黑血，苦笑之下也是知道自己没有时间了。
　　“白野，这是我最后的技能赋予了，这个‘神授的智慧’就交给你了！”


第833章 最后的战斗
　　和白野怀疑的一样，在他和迦尔纳进入人造空间、莎士比亚对黑白贞德使用宝具之后，塞米拉米斯就和喀戎对上了。
　　但那时，确实出了个意外。
　　那就是从昨晚就一直跟踪着空中庭园的莫德雷德闯了进来，迫使得塞米拉米斯不得不同时面对喀戎和莫德雷德两人。
　　因为这两人联合的威胁，让塞米拉米斯不得不召唤出了那连她都无法控制的神兽，提亚马特之子巴修姆。
　　然后，战斗自然是一面倒。
　　塞米拉米斯先是用海德拉之毒不费吹灰之力的击败了喀戎，又让巴修姆的毒侵蚀了莫德雷德的铠甲，让她成功中毒。
　　只是，这两人，一个本来就是有着战斗续行技能的人，一个依靠神授的智慧也能模拟出战斗续行技能，都没有轻易咽气。
　　这才有了后来的事情。
　　……
　　神殿之内。
　　“神授的智慧”这个技能，是可以赋予给其他从者的。
　　白野当然是早就知道这一点。
　　事实上，他就已经是因为喀戎的教导，而得到了这个技能。
　　只不过，只是E级的‘神授的智慧’而已，和喀戎那最高等级的A级完全没得比。
　　但，事实上，技能的赋予并不是凭空给予的，并非是只要魔力一闪，就可以让对方获得这个技能。
　　这个技能的赋予，也是要通过‘学习’的方法的。
　　换而言之，白野必须要从喀戎身上学来知识，才能获得‘神授的智慧’的技能。
　　“但是，如果以灵基消灭为代价的话，我却可以将这个技能完整的赋予给你。”
　　喀戎如此说道。
　　“反正这个身体也是将死之身了，如果能给你带来一些助力，能帮你拯救世界的话，那就物超所值了。”
　　喀戎对白野非常信任。
　　或者说，他对自己的眼光很自信。
　　因为自信自己能够看穿白野的本质，所以对他所说的话没有丝毫怀疑。
　　而事实，也的确证明了这一点，白野没有对他说过谎。
　　“不要太自责。”
　　喀戎洞穿一切的目光再次成功发动，他轻轻一笑，“就算是神明降临，夺回我的不死性也无法拯救我，你没有自责的必要。”
　　“如果你真的觉得对我有所亏欠的话，那就好好将你所说的那个世界拯救下来吧。”
　　“这是身为你的老师的唯一要求，没问题吧？”
　　白野沉默了数秒钟之后，才是点了点头，“好，我跟你约定，我一定会完成老师的这个要求，毕业给你看！”
　　眼见得白野的眼神坚定起来，喀戎的脸上也是逐渐露出了欣慰的笑容。
　　“伸手。”
　　白野依言递出了右手。
　　喀戎随后伸出颤颤巍巍的双手，握住了他的手。
　　和赫拉克勒斯那时十分相似。
　　喀戎通过透支自己的灵基，将神授的智慧这个技能全盘赋予给了白野。
　　唯一和那时不同的是，赫拉克勒斯是将自己的灵基整个交给了白野，而喀戎，则是将自己灵基的一部分――也就是这一个技能交给了白野。
　　“……虽然和你相处的时间很短暂，但是你却一点不比赫拉克勒斯和阿喀琉斯来得差，是让我十分满意和得意的弟子。”
　　灵基透支之下，喀戎最后的时间也到了尽头，在最后，他依旧是露出了那温文尔雅的教师属性笑容。
　　“坚定自己的想法向前走吧，只要不后悔的话，那就一定是没错的……”
　　留下了最后的教训之后，喀戎的身体整个化作了光屑，在白野的面前消散了开来。
　　白野只是目视着这一幕，没有任何的言语。
　　但心绪确实难以平静。
　　一旁的黑贞德看着这样的白野，也是难得识趣的沉默着，没有打扰他。
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　只是，突然发生的变动却是没有给白野伤感的时间……
　　这一刻，整个空中庭园都是剧烈震颤起来，仿佛陷入地震的大地一般，发出了连绵不绝的轰鸣声。
　　“这是――怎么回事！？”
　　黑贞德脚下一个踉跄，差点跌倒，惊声问道。
　　“……这是最后的战斗的意思。”
　　白野迅速调整好情绪，感知到周围魔力的涌动，瞬间理解了塞米拉米斯的意图。
　　然后，在黑贞德惊愕的目光之下，直接是伸手抱住了她的腰，脚下一动之下，飞速运用起了神足通。
　　在这缩地术的步法运用之下，白野和黑贞德下一刻就是直接来到了空中庭园之外。
　　此刻，日照当空。
　　在超乎常人想象的力量接连肆虐之下，空中庭园整个已经变得破破烂烂，在低空缓慢漂浮着。
　　而此刻，从那空中庭园之上却是涌动起前所未有的狂暴魔力。
　　“是想要决死一搏吗？”
　　半空之中。
　　黑贞德躺在白野的怀里，看着面前破破烂烂的空中庭园，漂浮在这里的两人都是名校了它的意图。
　　将空中庭园所有的魔力储备全部调动，哪怕是下一刻这庭院就要崩2.1塌也无所谓，将这些魔力全部汇聚起来。
　　然后释放她的最后一击。
　　和之前一样，完全规格外的魔炮，但气势和威力，却要比之前还要强上一倍有余。
　　数百米之外的那魔炮，完全锁定了这边的两人。
　　黑贞德看了眼近在咫尺的白野，却发现，他此刻居然是直接闭上了眼睛。
　　白野将意识沉浸到了自己的体内，原本象征着他力量源泉的心底深处。
　　白色的光源之内，原本象征着恩惠、灵基、权能力量的光芒全部消失不见。
　　――有的，只有一个将这些全部融合起来的，散发着柔和光芒的大圣杯而已。


第834章 熟悉又陌生的力量
　　白野对大圣杯所许下的愿望，其实并非是提升空想具现等级之类的。
　　毕竟，白野的空想具现的本质比起权能之类都要神秘，只能依靠收集碎片进行升级，有鉴于此，白野许下的愿望其实是另一个。
　　那就是对自己体内的力量进行一个整合。
　　事实上，白野的力量多少已经有些驳杂了，恩惠、灵基、权能……这些虽然都是非常强的力量，但未免有些分散，而且都有着各自的弊端。
　　恩惠到了后期想要升级越来越难，对实力的提升幅度也越来越小。
　　灵基的力量固然容易得手，但得手之后也完全没有进步的空间。
　　再者，哪怕是权能的力量，也是有着‘十化身’那样严苛的使用限制。
　　如果想要让自己的实力得到提升的话，将这些力量全都整合起来，解除限制，提升28发展潜力，是个极好的选择。
　　但哪怕是大圣杯在手，还有着金色大衍术那样的究极炼金术，白野依旧对能不能做到这一点没什么信心。
　　好在，最后还是稳稳当当的成功了。
　　只是，这过程中，大圣杯居然被他不知不觉的吸收了这一点，让他着实有些感慨。
　　白野多少产生了一点自己这身体根本就是个强盗的念头……恩惠时是这样、潘多拉大咒仪时是这样。
　　结果现在，大圣杯时又是这样。
　　什么都往身体里抢。
　　但是结果是好的，也没引起什么严重的后果，加上他自己也没什么法子，最后也就听之任之了。
　　话题回到白野的体内。
　　原本那些权能、恩惠和灵基全部都消失了，按照他的愿望，这些力量全部被统合成了一个整体。
　　而这份力量就寄宿在大圣杯之上。
　　没错，被白野吸收进体内的大圣杯，成为了他新的力量源泉。
　　权能、恩惠、灵基全都被大圣杯统合起来，成为了和空想具现一样的，白野的第二个力量来源。
　　换句话说，白野现在的体内，只剩下空想具现和大圣杯而已。
　　而在这个大圣杯之内――
　　“简直就像是全新的力量……”
　　白野感受着体内这股陌生又熟悉的力量。
　　・：
　　融合了权能、灵基和恩惠之后诞生的力量，白野多少有些难以窥其全貌，很是有些半生不熟的意思Qǚ
　　“看样子需要花点时间熟悉一下。”白野这么想着。
　　不过，也并非是所有的能力他都是难以把握的……起码其中有一个，他就是非常的熟悉。
　　体内魔力流转起来，如同万川归海一般流入了体内的大圣杯之中，将那一个他非常熟悉的力量勾动了起来。
　　下一刻，熟悉又带着几分陌生的言灵从白野的口中咏唱了出来。
　　“――我于此起誓！我决不允许邪恶幸存！光辉的日轮啊，展示其权威吧！赐予我不死的最强骏马，向地上降下正义的太阳之光，向不义之人降下胜利的天罚！”
　　那是和过去都有所不同的言灵。
　　并非是十化身中的白马，也不是日轮与白马的融合。
　　而是一个单纯的，全新的白马。
　　在大圣杯的力量之下，原本需要白野主动将两个权能融合起来的招式，现在完全变成了‘白马’这个新的权能。
　　这个全新的白马，和之前的十化身白马，以及日轮・白马都有着质的差别。
　　简而言之的话，就是这两个同根同源的权能被大圣杯直接融合在了一起。
　　不仅是咒力的消耗比起之前的日轮白马少了不少，威力上――
　　天空中，突然光芒大亮起来。
　　太阳的光芒比起平时强烈了百倍以上，释放出了任何人都无法直视的白光。
　　充满灵性的白马在云层上空显现，背后长着两只巨大的光之翅膀，全身都包裹着光的外衣，体形也是大了一圈以上，和过去都有所不同，并且虚空踏着马蹄，向下方坠落而来。
　　因为是那白马的主人，所以白野可以感受得到――这个白马体内蕴含的力量，甚至还要超过日轮・白马一些。
　　半空之中，白野揽着黑贞德的腰，毫不犹豫的踏着神足通远离了空中庭园。
　　如果还呆在这里的话，白野自己都没有自信能在白马的余波之下活下来。
　　“――唏律律律律！！！”
　　高亢而兴奋的嘶鸣声从白马的口中发出来。
　　大约，它自己都是没想到有朝一日会被强化到这种程度吧？
　　嘶鸣着的白马以着欢快的步伐，向着空中庭园俯冲下来。
　　方圆十公里之内的水汽全都被蒸发，空气变得无比干燥而炙热，仿佛吸进口中都足够让肺腑燃烧起来。640
　　满是黄土的大地都也在瞬息间失去了所有的活力，隐约存在的一点杂草也全都失去了水分。
　　与之相比起来，空中庭园整个就像是个还没长成的小孩一般，无助、弱小又可怜。
　　二十公里之外，白野目视着这只白马撞上了空中庭园。
　　所谓EX级的魔炮，根本毫无抵抗力。
　　“轰轰隆隆隆隆――”
　　那是真正如同核弹爆炸一般的场景，整个大气之内都是充满了低沉而震动心脏的轰鸣声。
　　强烈涌动的气流形成冲击波，波及到了方圆近百公里，让无数树木拦腰而断，大地犹如被陨石重创一般破碎不堪。
　　好在，白马的爆炸范围只有十公里。
　　如果是在现代都市内的话，或许一半的都市和高楼已经被毁灭了。
　　但在这荒野之上，倒没有太大的损失……或许二三十公里外的乡镇迎来了一波台风也说不定。
　　PS：论文截稿期将近，我的论文还有很大的修改余地，不想延迟毕业。从今天到15号都无法稳定更新，但保证每天会有一章。


第835章 只是来偿还一个人情而已
　　锡吉什瓦拉。
　　这里原本是红方的大本营，在天草四郎将大本营转移到空中庭园上之后，这里就完全变成了一个普通的小镇。
　　一方面，那些来自魔术协会前来辅助红方的魔术师们被开膛手杰克食魂，一方面，连这小镇上的教会都空无一人起来。
　　这里距离空中庭园所在的位置有三十公里的距离。
　　但，哪怕已经距离如此之远，在白马爆炸之后，这里依旧是一阵地动山摇，响起如同晴天霹雳一般的轰鸣声。
　　紧随其后的，是一阵堪比十二级台风的强风吹来，无数保留着中世纪风格的石质建筑瞬间被吹袭而来的巨力如同布帛一般撕裂开来。
　　随风飞起的瓦砾一点一点碎作细小的石头，伴随着浓郁的烟尘被吹向远方。
　　直到十分钟后，这里才是渐渐平静下来。
　　但周围的房屋大多已经是破破烂烂开来，完全失去了住宿和家庭的机能。
　　“……到底发生了什么事？”
　　狮子劫界离从一块几乎化作废墟的墙壁之后走了出来，看着眼前以及天际那壮烈的蘑菇云，心中感受到了强所未有的震撼。
　　“就算是从者，也绝对做不到这种事情吧？”
　　狮子劫界离目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　他毕竟是在战场上摸爬滚打多少年的人，自问也是有点心理素质，但看到这种仿佛末日降临一般的场景，心中依旧是难以接受。
　　“你说的的确有道理。”
　　一道声音十分突兀的从身后传来，让狮子劫界离猛地身体一颤，汗毛树立，立刻是转过了头。
　　随即一眼看到了两个十分熟悉的身影。
　　一个黑发黑瞳的高挑少年，以及一个银发金瞳的高傲少女。
　　赫然是白野和黑贞德无疑。
　　“不过，也不是所有的从者都没法做到……”
　　正因为白野知道的多，所以对自己的实力定位也是非常有自知之明。
　　哪怕是迦尔纳这种超规格等级的从者，也就只能跟不从投影状态下的韦勒斯拉纳较量。
　　哪怕是塞米拉米斯通过空中庭园释放出的EX级魔炮，顶多也只能在方圆数公里内肆虐罢了。
　　而像白野这样，因为将两个同根同源的权能融合起来而将权能的威力百倍提升的招式，自然是要胜过他们不知多少。
　　但即便如此，要说没有超越他的从者亦是不然。
　　起码，白野自认，现阶段的自己恐怕未必是冠位从者的对手，而隐隐还在冠位从者之上，整个人类的敌人――兽，则更加是难缠至极的敌人，这些都是白野没有信心能胜过的家伙。
　　――当然，或许，等他将体内被大圣杯统合起来的力量全部熟悉起来的话，能与之一较高下。
　　――又或者，等哪天将空想具现的等级升到终极，能反过来打败他们也说不定。
　　但哪怕空想具现升到了终极，与此同时，却还有着能操控法则、相位、宇宙星辰的怪物。
　　有鉴于此，白野要走的路还有很长呢。
　　“你们――为什么会出现在这里！？”
　　狮子劫界离一眼认出了来到他身后的两人，并且立刻就恍然大悟了。
　　这两个人，一个是从者，一个是有着从者力量、却远远比一般从者强得多的人类，哪个来到他身后而不被他发现，都是理所当然的事情。
　　慢着――
　　“我记得，她是你的从者吧？”
　　狮子劫界离看着白野身旁，那一身甲胄的少女黑贞德，墨镜下的眼神逐渐沉寂了下来，“也就是说，你们获得了大圣杯，得到了这场圣杯大战最后的胜利吗？”
　　这么说着的同时，狮子劫界离下意识的摩挲了下自己的手背。
　　在那里，三划的令咒都已经是消失了，只剩下模模糊糊的血色痕迹。
　　第一划令咒被他用来抵抗白野，第二划被用来抵抗弗兰肯斯坦的自爆……而第三划，却是没有来得及使用。
　　因为莫德雷德回归了英灵座。
　　昨晚决定跟踪空中庭园的时候，狮子劫界离原本是准备跟莫德雷德一起去的。
　　但因为一时找不到飞行的手段，跟上去也只是个累赘，而被莫德雷德拒绝，留在了这锡吉什瓦拉。
　　只是没想到，一次分别就是永别。
　　“……你们来这里，是特地来解决我的吗？”
　　狮子劫界离抬起头，看向面前的少年。
　　虽然他看起来比起自己小得多，但却拥有着远超过他的力量。
　　“不，我还没有下三滥到圣杯战争结束了，还要找你麻烦的地步。”
　　白野摇了摇头，否定了狮子劫界离的猜测，也无视了他的警惕，“只是，我似乎欠了你的从者一个人情，所以需要来偿还一下。”
　　在空中庭园的神殿之内的时候，莫德雷德拼死释放宝具阻挡住了神兽巴修姆的脚步。
　　虽然当时也是有着贞德在那里阻拦巴修姆，但总体来说，白野还是欠了莫德雷德一个人情。
　　因此，按照对方所说的，将这个人情回报给他的御主狮子劫界离就好。
　　正是因此，白野才会找到了这里来。
　　PS：FA最后几章收尾，下一卷填FGO的坑，回迦勒底去。
　　PS2：本章只是放了一些个人认为，并且是因为写书才需要的实力对比。事实上，不同作品中的不同人物根本无从比较，所以，别在书评区撕设定、比实力，有这个势头的全部删除评论。


第836章 我有一个请求
　　狮子劫家是几代之前流落到东洋的欧洲没落家族，在去到岛国之前就已经非常衰退了甚至到了连魔术刻印都无法传承下来的地步。
　　当时的家主为了挽回这种颓势，与‘某种东西’签订了契约。
　　在狮子劫家东山再起的同时，也付出了与之相匹配的代价……果不其然，在狮子劫界离这一代，狮子劫家断子绝孙了。
　　不是狮子劫界离有什么身体上的毛病，而是某种类似于诅咒的性质，‘绝对无法让狮子劫家逃离断子绝孙的命运’这种意思。
　　这种诅咒随着时间的流逝已经深入到了狮子劫界离的血脉之中，不是简单可以驱逐的。
　　借助大圣杯的力量当然可以做得到，但恐怕一般的药剂却未必能起效，毕竟这种诅咒早就是根深蒂固了。
　　不过，对于白野而言，这并非是什么难事。
　　“――以我言灵之技，让世上的正义显现，此等咒语乃强力且雄辩，因为强力而战无不胜，正因为强力而能治愈万物。”443
　　白野体内的力量，包括灵基、恩惠、权能都被统合成唯一一个的力量。
　　但这当中，却有着似乎因为性质独特而无法被统合起来的力量，和其他那些较为陌生的力量被分开，形成了鲜明的对比，那就是白野体内的某些权能。
　　无法被统合，因而可以被白野轻易动用的权能，只有两个。
　　一个是‘回归古代世界’。
　　另一个就是十化身中的‘战士’。
　　这两个权能的性质貌似太过独特，无法和其他的力量统合起来。
　　因此，这两个力量白野都是如同过去一样得动用，没有半丝生涩。
　　此刻，他所咏唱出的就是‘战士’化身的言灵。
　　伴随着白野的咏唱，一把闪耀着黄金光泽的剑出现在了白野的手中。
　　与此同时，在狮子劫界离完全没有反应得过来的瞬间，白野一刀对着他遥遥斩下。
　　“呼――”
　　然后下一刻，从狮子劫界离的身上就是被砍出一阵黑色带着一丝血色的烟气，发出一道低低的嘶啸声后，消失无踪。
　　“咯哈――！”
　　狮子劫界离突然仿佛一阵窒息一般跪倒在地，全身软瘫在地面上，额头上渗出浓浓的虚汗。
　　“这诅咒侵蚀你身体太长时间，根深蒂固，这么一口气剥离掉，肯定会让你的身体感到不适应的。”白野这么解释道。
　　与他们一族签订契约的，应该是某种类似于‘恶魔’、‘死灵’之类的存在，有着一定的灵格，却上不了台面。
　　白野用黄金剑来对付他，实际上有些大材小用了。
　　但不得不说，这是最有效彻底的方法，将其灵格所留的力量直接斩碎的话，再怎么都没有复发的可能性了。
　　“把这个喝下去。”
　　白野这么说着，向着跪倒在地面上的狮子劫界离递出了一只绿色的药剂瓶，“把这个喝下去的话，应该能多少恢复一下你的身体。”
　　“这是你的从者的请求，收下吧，不必有任何的心理负担。”
　　莫德雷德的请求就是让狮子劫界离的愿望得以实现，白野现在做了所有能做的事情，也算是偿还了这个人情，算是仁至义尽。
　　狮子劫界离沉默了下，还是接过了这瓶药剂，然后一饮而尽。
　　“休养一段时间你的身体应该就可以完全恢复，那么，再见。”
　　白野向着狮子劫界离十分随意的招呼了声，从千年城中取出了香格里拉，在一道紫色方阵的包裹之下，和黑贞德一起，消失在了这个小镇上。
　　只留下狮子劫界离一个人，看着远方的天空，默默无语。
　　“果然最后还是在你的帮助之下，我才能实现这个愿望啊……”
　　……
　　图利法斯之外的山坡上，米雷尼亚城堡所在的地点。
　　城堡内的一块空地上。
　　在一阵紫色方阵的光芒之下，白野和黑贞德在转瞬之间便回到了这城堡之内。
　　只是去时四人，回来时只剩下两人而已。
　　“欢迎回来。”
　　在这空地之上，一头棕色长发的少女坐在轮椅之上，似乎一直在这里等候的样子，菲奥蕾向着归来的两人笑着道。
　　考列斯推着轮椅，正站在菲奥蕾的身后。
　　和狮子劫界离一样，菲奥蕾手上的令咒也全部已经消失了。
　　十分钟后，书房中。
　　这里原本是尤格多米雷尼亚一族的家主，达尼克所使用的书房，存放了大量来自各个国家的书籍资料，乃至是魔导书。
　　在达尼克身死之后，这里就成了家族继承人菲奥蕾处理事务的地方。
　　“是吗？最后是这样的结局吗……”
　　坐在书桌前，菲奥蕾低声喃喃自语着，她的眼眸之中也是露出了微微的遗憾和惋惜。
　　“到最后archer也没能实现自己的愿望，真是可惜。”
　　白野默然不语。
　　“不过这也没办法，只要archer自己觉得没有遗憾就足够了，在圣杯战争之中，只要是没有抱着遗憾和仇恨而死去的话，那就算是不错的结果了吧？”
　　这个世界经常发生亚种圣杯战争，因此，菲奥蕾对此看得很开，倒没有什么想要追究的心思。
　　“……虽然有些难以启齿，但是，白野先生，我有个请求。”


第837章 否定过去追逐自由的决心
　　书房里。
　　菲奥蕾有些迟疑的抬起了头，向着白野发出了请求。
　　“请求？”
　　白野眉头一挑，向着菲奥蕾投去了视线，一眼看到了那少女看着自己的双腿有些惆怅的眼神，~立刻便是了然了。
　　“原来如此，果然是你这双腿的问题吗？”
　　“是的。”
　　菲奥蕾低头看向自己座下的轮椅，眉宇之间不无哀愁和无奈，“这双腿在我小时候就已经变得和‘瘫痪’没什么两样了。”
　　“根据达尼克伯父大人所说，这是因为我的魔术回路发生了变质的缘故，如果想要站起来就必须要切除腿上的魔术回路才行……”
　　切除魔术回路……那就和让她放弃当魔术师没什么不同。
　　但那是不可能的事情。
　　不仅是她自身从小到大一直是以着魔术师的身份生存着，让她不当魔术师基本上就是否定了她之前的生存方式。
　　更加是因为她还是尤格多米雷尼亚一族的继承人，肩膀上担着整个家族的担子，由不得她任性。
　　有鉴于此，她才是在抱着能够站起来的憧憬之下，却依旧只能屈服于现实和畏惧的坐在轮椅上，能够站起来终究只是个奢望。
　　但无所不能的大圣杯却是给了她一个希望。
　　借助大圣杯的力量的话，那一定能让她不必失去魔术师身份的，脱离轮椅站起来吧？
　　“确实，借助大圣杯的力量的话，是一定能做到这种事的吧――”
　　白野点了点头，肯定了菲奥蕾的想法，但随即便是口风一转，目光直视着对面的菲奥蕾，眼神幽深起来。
　　“但是，你是真的想要继续当一个魔术师吗？”
　　菲奥蕾闻言顿时全身一颤，眼神犹如被揭穿了内心的真实想法一般躲闪起来，“这…这种事…和使用大圣杯让我站起来又没有关系的吧？”
　　“但是，你这个反应的话，果然是觉得做一个魔术师很累吧？有想要放弃的想法，我说得没错吧？”
　　白野并没有理会菲奥蕾的转移话题，而是非常直接的指出了她所想要隐瞒的事情。
　　“用不着对我有所隐瞒，反正我也只是个局外人而已，没有插手你的抉择的打算，所以你可以跟我明明白白的说清楚。”
　　菲奥蕾咬着嘴唇，却是沉默了下去。
　　白野说的没错。
　　菲奥蕾的确是对‘魔术师’这种生存方式感到厌倦了。
　　不，不如说，从一开始，她就对自己究竟是否合适成为一个魔术师抱有困惑。
　　原因的话，白野也是早就知道了。
　　因为菲奥蕾有着一颗，和魔术师完全不相称的善良的心。
　　魔术师这种存在，基本上就是为了达成自身的利益能够不择手段的化身，这样的人，大多都是有着和普通人完全不一致的三观，善良这种特性，很难从这些人的身上看到。
　　简单举个例子。
　　魔术师为了能够完成自己的研究课题的话，可以轻易杀死鸽子等小动物，只要能获得血液之类的素材，是非常直接的欲望因果。
　　但菲奥蕾小时候却会为了一只养着的狗死亡而伤心欲绝，因为她有着和正常人别无二致的感情。
　　菲奥蕾很清楚自己的这种性格。
　　所以，她一直以来都怀疑自己究竟是否适合做一个魔术师……但是，现在尤格多米雷尼亚一族的乱糟糟状况已经不允许她产生这种怀疑了。
　　她现在之所以主持着一族的大局，说到底是有些赶鸭子上架的因素在里面的。
　　“我就明明白白的跟你说好了，菲奥蕾。”
　　白野很是直接的道：“大圣杯的确在我这里，使用大圣杯也的确可能让你站起来……但可惜，我现在动用不了大圣杯。”
　　“诶！？”
　　菲奥蕾闻言顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信般的神情，甚至是让她怀疑起了自己的耳朵，“骗人的吧？”
　　“这不是骗你。”
　　白野很是干脆果断，并且连他自己的脸上都是浮现出了一丝无奈，“我现在的确动用不了大圣杯……那个东西不听我的控制。”
　　白野的确是没有说谎。
　　大圣杯的确是在他的体内，但就跟他说的一样，白野的确是无法控制大圣杯。
　　不管是调用魔力控制它，还是意念控制它，大圣杯都仿佛是一个失去了发条的机械一样，一动不动，完全不理睬白野的指挥。
　　和之前在大圣杯内部，羽斯提萨那百依百顺的模样完全判若两人。
　　不管大圣杯是因为变成了白野新的力量的依托，还是陷入了和潘多拉大咒仪一样怎么叫都叫不出来的境地，总之，白野自己是搞不懂原因的。
　　“所以，选择吧。”
　　白野很是光棍一般的甩了甩手，向着菲奥蕾说道：“如果你没有否定自己的过去，扔掉担子不管的勇气的话，那就继续像这样坐在轮椅上吧。”
　　“但如果，你有追逐自己梦想和自由的决心的话，我可以帮你移除魔术刻印。”


第838章 干脆直接烧死算了
　　在白野这番话的冲击之下，菲奥蕾彻底的陷入了难言的沉默之中。
　　一方面是自己憧憬已久的自由生活，另一方面则是家族的重担和从小到大早已习惯的生存方式。
　　就和白野说的一样，想要在这两者之间做出抉择，不仅仅是责任的问题，更加是将这一切抛弃的勇气的问题。
　　菲奥蕾不出意外的，陷入了这一生最大的抉择之中，产生了从未有过的犹豫和不知所措。
　　没有打扰她的苦思冥想，白野静悄悄的走出了房间，带上了房门。
　　只是，走出了房间的白野，一眼便看到了正站在门外的走廊上的少年。
　　乍看到白野走出房间，这个少年的脸上还闪过了一丝错愕和惊慌，仿佛是没有想到白野在他偷听的时候跑出来。
　　但他却很快镇定了下来，将那双蓝色的双瞳投向了白野。
　　“偷听了你们的谈话，抱歉。”少年如此道歉道。
　　“无妨，如果我不想让你28偷听的话，早在你来到这里的一开始就把你赶走了。”
　　白野挥了挥手，脸上满是不在意的神情。
　　以他的感知能力，自然是早就察觉到了考列斯站在门外偷听。
　　之所以没有拆穿，只是抱着让他知道也好的想法。
　　毕竟，菲奥蕾的这个抉择关系到整个尤格多米雷尼亚家族的命运，再加上考列斯还是菲奥蕾的血缘胞弟，有资格，也有必要知道这件事。
　　“果然是被察觉到了吗……”
　　考列斯的脸上露出一抹无奈的笑容，随即没有在这件事上多做纠缠，而是神情严肃下来，深吸了一口气之后，向着白野露出了凝重的神情。
　　“白野先生，我有一个问题想要问你，不知道可不可以？”
　　“说说看。”
　　白野不置可否的道。
　　“……关于姐姐的腿，你刚才说因为大圣杯不受你的控制，所以无法帮她在不切除魔术回路的同时，让她站起来对吧？”｛<彡
　　考列斯梳理了下自己偷听到的内容，随即他的眼中就露出了质疑的神色。
　　“可是，你并没有说，以你自己的力量，就无法帮助她吧？
　　ó
　　白野身形微微―滞。
　　随即向着考列斯投去了稍显讶异的神情，然后有些忍俊不禁的笑了起来。
　　“呵呵……原来如此，和菲奥蕾比起来，你确实是更符合魔术师给人的印象，你还真有够机智的。”
　　没错，白野刚才和菲奥蕾的对话之中，一个劲的说着大圣杯不受控制，所以帮不了你。
　　但那有一个漏洞。
　　那就是，不借助大圣杯的力量，白野自己就无法帮助菲奥蕾达成心愿吗？
　　“答案当然是否定的。”
　　白野的脸上浮现出一抹轻飘飘的笑容，“我当然可以帮助菲奥蕾，让她在保持着自己魔术师的身份的基础上，让她重新站起来。”
　　没有大圣杯，白野自己也能做到这件事。
　　“只是，如果是和她相处了这么久的你的话，一定能发现她的问题吧？”
　　白野话锋微转，说道：“那种对自己的生存方式存在怀疑，却逼着自己走上这个位置……以着这种半吊子一样的意志下去的话，迟早是要出事的，我只是想着帮她将这种风险提前排除罢了。”
　　因为察觉到了菲奥蕾的意志存在破绽，所以白野才做出了逼她选择的决定。
　　“不管你说我是傲慢，还是多管闲事，尽管那么认为好了。”
　　白野转身，背对着考列斯，十分随意的挥了挥手，“也不管你会不会将这件事转告菲奥蕾，都随你自己吧。”
　　“我只会帮你们一次而已，究竟是帮助她站起来，还是帮助她转移魔术刻印，这个就交给你来选择了。”
　　这么说着的白野，已经是十分洒脱的离开了这个走廊，向着城堡之外的方向走去了。
　　只留下考列斯一个人站在走廊上，露出了满是无语的神情。
　　“……我又没说要转告姐姐，我也希望她能活得自由一点啊。”
　　……
　　城堡之外。
　　接近城墙的一堆废墟之处，正有两个人在这里对峙着。
　　不，说对峙并不准确，事实上，只是其中一个人在戒备着另一个人而已。
　　“居然会有对我刀剑相向的人造人，还真是叫我惊讶。”
　　黑贞德一身黑色的甲胄，看着面前这个和城堡里的那些人造人都有许多不同的新人造人，脸上露出了恶劣的笑意。
　　在她的对面，一个和尤格多米雷尼亚一族的人造人一样，都是有着一头银发红瞳的少年，正握着手中一把银色的骑士剑，脸上满是紧张的和黑贞德对峙着。
　　和一般的人造人不同，他的面庞并不显得中性，而是完全和一般的男性一样，有着不会被误认为女性的气质。
　　“要不干脆把你直接烧死算了？不过是个人造人而已……”
　　黑贞德十分恶劣的笑着。
　　在黑贞德发出了如此的宣言之后，她对面那个人造人更加是紧张了起来，脸颊上不自觉的流淌下重重的汗水。
　　“还真是不够走运……”
　　这个人造人的心中不无畏惧的如此想着。


第839章 受到你妈妈的拜托（f/a完结）
　　在黑贞德的压力之下，这个人造人显然无法保持镇定。
　　那也是理所当然的，别说是黑贞德这样如同憎恶的化身了，就算是在这里碰上如同阿斯托尔福那样实力弱小的从者，也没有任何人能够保持冷静的。
　　哦，不，如果碰上了阿斯托尔福的话，这个人造人一定会很高兴的。
　　要说为什么的话，阿斯托尔福可是他的救命恩人。
　　当然，不仅是阿斯托尔福，还有其他两个从者，也是帮助了他的恩人。
　　“你们在这里干什么？”
　　说曹操曹操到。
　　另两个帮助了他逃走的恩人中的一个，在他对面那个貌似很危险的从者想要把他烧死的时候，来到了这里。
　　白野看着在这里对峙的两人，尤其是在看到了黑贞德对面那个人造人之后，更是露出了惊奇的神色。
　　“你怎么在这里？我不是把你转移到首都布加勒斯特那里去了吗？”
　　没错，眼前的这个人造人，就是被阿斯托尔福救走，让齐格飞不惜牺牲性命也要拯救的那一个。
　　在被黑方从者齐力追赶的时候，被白野将他连同阿斯托尔福一起用香格里拉转移到了罗罗马尼亚的首都布加勒斯特。
　　“是你……！”
　　一看到白野，他就将他认了出来，对于这个肯帮助他的少年，他的心中是很感激的。
　　“我是有不得不回来的理由……”
　　据他所说，他是因为不想成为黑方caster阿维斯布隆宝具的炉心，因为觉醒了求生欲，所以才打破了器皿，从培养皿中逃了出来。
　　甚至得到了阿斯托尔福和喀戎的帮助，得以瞒天过海，得到了齐格飞的帮助，获得了新生，并最终在白野的帮助下，得以逃离米雷尼亚城堡。
　　在被转移到了布加勒斯特之后，阿斯托尔福将他安置下来便离开了。
　　但被留下来的他却是陷入了纠结之中。
　　只有自己一个人获救真的可以吗？
　　那些和他一样都在培养皿内，等待着死亡来临的，和他是一个种族的，几乎相当于他的兄弟姐妹的人造人们，自己能够对他们见死不救吗？
　　答案自然是不是。
　　做出了决定的他便离开了布加勒斯特，踏上了返回米雷尼亚城堡，想要救下那些人造人们的路程。
　　只是，还是第一次见到这个世界的他，异常的不谙世事。
　　1
　　虽然有着一定的常识，但却并没有与之相符合的经验在肚子很难受的时候依旧是忍耐着向图利法斯前进……结果倒在了半路上。
　　好在遇上了好心人，给他一顿饭吃才是恢复过来。
　　之后他才知道，原来这种感觉叫做‘饥饿’。
　　历经了许多磨难之后，他才是终于回到了米雷尼亚城堡。
　　只是立刻就被黑贞德发现，要不是白野来得及时，差点被她烧死。
　　“那个……我想问一下，rider他们现在在哪里？”
　　他向着白野有些犹豫的问道：“这个城堡到底发生了什么事？”
　　目光所及之处，城堡已经被毁了八成，任谁都知道这里一定发生了大事。
　　“不管发生什么事都没有在意的必要了，圣杯战争已经结束了，从者们包括阿斯托尔福也全都消失了。”白野摇了摇头，回答了他的问题。
　　他不出意外的满脸惊愕起来。
　　“顺带一提，连家主的达尼克也死了，所以，你如果想要拯救那些人造人的话，现在的确是个机会，和那个心地善良的代理家主谈一谈或许能行也说不定。”
　　白野指着城堡里的方向如此说道。
　　“是…是吗？真是谢谢你……”
　　对方一脸诧异的模样，似乎是没有想到白野不仅没有阻止他，反而给他支招，让他感激了一声之后，随即就向着城堡内的方向跑了过去。
　　这处废墟之中，转眼便只剩下了白野和黑贞德两人。
　　“你还真是有够多管闲事的。”
　　黑贞德很是有些不爽的瞪了白野一眼，“不管是见了谁，只要拜托你，你就会帮助他们吗？”
　　白野就是因为‘多管闲事’的理由，才会想要召唤、帮助她，才会让她产生心灵上的悸动……但他现在这种来者不拒的老好人一般的架势，就仿佛任何人都有资格让他‘多管闲事’一样。
　　这种仿佛一视同仁，并不是对她差别对待的举动，让她打心底里生出浓浓的不爽。
　　“别把我说的好像是什么行走的愿望机一样。”
　　白野翻了个白眼，看着黑贞德，“反倒是你，稍微收敛一下自己的个性如何？”
　　“如果不管见了谁，只要让你感到不喜欢，你就要把对方烧成灰的话，可是迟早会吃亏的。”
　　“你是在对我说教吗？你是我爸吗？”
　　黑贞德用着那苍金色的瞳孔恶狠狠的瞪着白野，虽然很想用诅咒之火去烧白野让他尝尝苦头，但不管怎么催动魔力都没有用结果只能‘切’了一声放弃。
　　“说到底，我现在可是有着肉身的从者，你和我之间只剩下一份主从契约的因果律而已。”
　　黑贞德露出了挑衅感十足的恶劣笑容，“之前的令咒更是对我无效了，根本就不需要听从你的命令了吧？”
　　“就算我现在直接离开这里，都和你没关系吧？”
　　那话语之中，总能让人感觉到一丝酸酸的意味。
　　“哈……”
　　听着黑贞德那明显和他唱反调的宣言，白野很是深沉的叹了口气。
　　“我虽然不是你老爸，但好歹也是受到你的妈妈拜托，要看着你，不让你乱来的……”
　　妈妈――？
　　在黑贞德对这个称呼还有些没有反应过来的时候，白野就是突然一伸手，“啪”的打了个响指。
　　“总而言之，我可不能眼睁睁的看着你离开――”
　　一道空间的波纹浮现在黑贞德的身后，趁着她没注意，直接将她整个人侵吞了进去。
　　只是，下一刻――
　　“嗯？”
　　白野突然惊异一声。
　　在他的身后，就仿佛是窥伺已久终于等到了机会一样，一只一人高的黑洞在那里逐渐展开，一口又将白野吞了进去。
　　“――又是这样的方式！？简直够了！”


第九卷 Fate/GO（二）


第840章 封锁终局四海
　　黑洞之内。
　　白野眼看着四周漆黑一片的景象，心中却是怅然感慨起来。
　　“就不能换一个比较和平的手段叫我过去吗？”
　　和上次对着黑洞完全无法反应不同，经历了几乎一年时间锻炼的白野，完全是有着将这黑洞躲过的能力。
　　要是他不想被这黑洞抓住的话，这黑洞根本不可能将他侵吞进来。
　　只不过，因为对于施展这黑洞的方法叫他过去的人心知肚明，他才是没有反抗，被这黑洞带走。
　　“还没有来得及和菲奥蕾他们道别，帮她站起来呢……”
　　和上次也没来得及和爱尔奎特、希耶尔道别一样，这一次依旧是无比突兀，不给人准备的时间，匆匆忙忙的。
　　黑洞通道之内，仿佛漫无边际的通道的尽头出现了一点亮光，随即逐渐越变越大。
　　白野一点意外都没有，很是淡定的被那亮光吸了过去。
　　然后，径直穿过了这个通道，出现了这个世界。
　　眼前大亮起来――
　　“呼――”
　　与此同时，强烈的失重感也是伴随着落到了白野的身上，耳边传来了呼啸而过的强劲风声。
　　黑洞的通道尽头，居然是在天空中。
　　“这要是不会飞的人在这里，保准就死了吧！”
　　白野如此吐槽了一声，看向了自己的下方。
　　云层一点点接近，又一点点远离，下方的场景也是直接印入了白野的眼帘之中。
　　和他预料的没有半点差距。
　　那是一片一望无际的汪洋大海，水波涟漪，波光粼粼，清澈的海面倒映着碧蓝色的天空，从高空中来看的话，那无疑是非常美丽的场景。
　　“果然是在大海上吗……嗯？那个是――船？”
　　白野眼尖的发现了，自己坠落的正下方有着一只正在海面上航行着的大船存在着，那并非是现代游轮，而是一只古代木质帆船。
　　而在那帆船之上，在白野的感应之中――
　　“有从者的气息？”
　　半空之中，在下坠气流的作用下，他身上的衣衫猎猎作响，但他本人却是丝毫没有受到影响的模样，眉头一挑之下，也不飞行了，直接是向着那巨大的木船坠落了过去。
　　而此刻，在下方的海面上。
　　这只木船之上，正有着数个从者，被召唤到了这个时代。
　　“可恶！为什么赫拉克勒斯没有被召唤出来！到底是为什么！？”
　　木船上，似乎是领头者的模样，一个一头金色短发，容貌俊秀，身上穿着古朴而华贵的衣饰的青年，以着极为愤愤不平的神情，十分恼火的大叫着。
　　“呵，大约是那个家伙从心底里讨厌你，所以才没有回应你这种人渣的召唤吧？”
　　在一旁，一头绿色长发，抱着一把长弓的少女，向着这金发的青年露出了嘲讽的笑容，十分不客气的发出了锐利的嘲笑。
　　“你给我闭嘴！阿塔兰忒！”
　　金发的青年向着阿塔兰忒狠狠瞪了一眼，发泄着自己的不满，而转眼，他的脸上却又是堆起了满满的笑意，看向了此刻船上的另一人。
　　“这到底是为什么呢？我亲爱的美狄亚？”
　　他脸上虽然是堆积着笑容，但那笑容却是没有丝毫温度可言，只是公式化的，仿佛是面对着自己可以利用的对象而露出的，装模作样的笑容。
　　而在他的对面，一个扎着一头浅蓝色马尾长发，面容极为惹人怜爱，面容不过十多岁的少女，面对着他那装模作样的笑容，却是丝毫没有不满，反而是露出了十分诚挚的笑容。
　　“召唤毫无疑问应该是成功了，我可以向你保证。”
　　这个被称作是‘美狄亚’的少女这么说着，却是微微皱起了眉头，“不过，召唤的过程恐怕是出现了意外，让赫拉克勒斯没能准确的出现在我们的身边。”
　　一旁，这船上的第四个人，下巴上蓄着短短的胡须，手中握着一杆长枪的中年男人，看了一眼这关系十分奇怪的三人，有些无奈的耸了耸肩，随即便不在意的继续欣赏起大海的景色了。
　　“真是混蛋！”
　　金发的青年仿佛是丝毫不懂得城府为何物，很是直接的大骂了一声，随即向着几人下命令道：“你们几个，快点开船！先把赫拉克勒斯找到再说！”
　　“可恶，明明已经知道了获得无敌的力量的方法，结果却因为这种小事而耽搁了！赫拉克勒斯那家伙，虽然力量值得称道，但现在根本就是拖后腿的而已！”
　　听着对方那丝毫不知道羞耻的低骂声，阿塔兰忒的脸上再度是露出了十分直接的厌恶。
　　如果你把赫拉克勒斯视为拖后腿的话，那不妨只靠自己去获得那力量如何？还要去找赫拉克勒斯干什么？
　　除了那张嘴皮子之外，这个男人简直是彻头彻尾的无能。
　　“哦？这还真是意料之外的评价。”
　　在阿塔兰忒刚刚产生这样的想法的时候，一道十分突兀的声音传入了几人的耳中。
　　“我还是第一次听到，有人把赫拉克勒斯……不，这也算是把我包括在内，都视作拖后腿的，还真是新奇的体验。”
　　带着些许笑意的声音响起，与此同时，白野的身影也是落入了几人的眼帘。
　　PS：今天是最后一天，一更。明天把论文提交之后暂时就没事了。


第841章 所谓‘无敌的力量’
　　伴随着陌生的声音和身影出现在船上，船上的几人都是瞬间反应了过来。
　　阿塔兰忒先是将那一如既往的锐利的实现投向了白野，但下一刻她就立刻愣住了，脱口而出道：“是你！？”
　　一旁，看起来十分懒散的持枪大叔目光微微闪烁，握着手中长枪的手不经意的握紧了起来，目光的余角不着痕迹的打量起了白野。
　　倒是这个领头的金发青年，乍看到白野的身影却是立刻大吃一惊，然后下意识的飞快倒退数步，居然是直接躲到了距离他最近的少女美狄亚的身后。
　　他这番窝囊的行径，顿时让白野对他更加刮目相看了起来。
　　只不过，下一刻，就和阿塔兰忒发现了他的身份一样，他也是发现了白野的身份，不，或者说，认出了白野的灵基。
　　在FA世界的时候，因为借助了大圣杯的力量，白野体内的几种力量已经全部被统一了起来。
　　恩惠、灵基、权能，全都被融合成了一种全新的力量。
　　他的体内也只剩下这种新的力量而已，不管是灵基还是恩惠都是消失无踪了……只不过，那并非代表赫拉克勒斯身份的灵基没有了，只是以着另一种形式存在而已。
　　基于这样的状态，现在的白野实际上是处于一种‘既是赫拉克勒斯，又不是赫拉克勒斯’的，比较暧昧的状态的。
　　只因为他的灵基反应有些叫人模糊而已。
　　但即便如此，任何人见到他也一定会将他当作是赫拉克勒斯看待的。
　　因为，就算他的灵基反应很模糊，但那份灵基一定是真实的……就算有问题，那也应该只是召唤的时候出现了什么意外而已。
　　“哦！这不是赫拉克勒斯吗！？又一次见到你真叫人高兴！”
　　金发青年在见到白野之后，脸上立刻又是堆起了十分热情的笑容，从美狄亚的身后走了出来。
　　面对着白野，他的态度和之前的痛骂根本就是截然相反。
　　“你很高兴吗？可我刚才怎么听到你说我是拖后腿的来着？”
　　白野丝毫没有被他的热情给迷惑到，只是似笑非笑般的如此道。
　　对方闻言立刻身形一滞，脸上的笑容也为之一僵。
　　“……怎么会？那一定是听错了吧？”
　　他依旧是笑着道：“你想，你赫拉克勒斯和我伊阿宋不是一起出海，经历了同生共死的冒险的好友吗？”
　　热切的招呼不管用，这个自称伊阿宋的男人又是打起了感情牌。
　　而且使用起这些伎俩来显得十分熟练，就仿佛是经历过多年的练习一样，说起这番话来没有丝毫的滞涩，无比自然。
　　“你还真是有够‘坦率’的……”
　　白野的脸上露出了不乏嘲笑的笑容。
　　‘坦率’……确实，像这种十分自然的表现自己小人的一面，不正是‘坦率’吗？
　　一点遮羞布都不需要。
　　“算了，不跟你扯这些没用的。”
　　白野摇了摇头，失去了和伊阿宋斗嘴皮子的兴致，神情漠然了起来，“我问你，你刚才说的‘无敌的力量’是怎么回事？”
　　“――”
　　伊阿宋的脸上瞬间露出了极为明显的僵硬，以及无法隐藏的阴沉。
　　“比起这个，难得我们这些人能聚在一起，不如先开一个庆祝的宴会――噫！！！”
　　“轰！”
　　一道低沉的音障声在船上骤然响起。
　　一阵狂风呼啸而过……
　　伊阿宋那勉强撑起的笑容顿时是再也维持不住，整个崩溃了开来，脸上满是心悸，眼神中也满是恐惧。
　　被狂风呼啸而过吹出来的眼泪和口水一起留下，显得无比的狼狈和不堪。
　　在他的眼前，一只白皙的拳头停在了他的眼前。
　　看似羸弱，但就是这一拳，在刚才的瞬间给了他连脑袋都仿佛会被一拳轰爆一般的恐惧感。
　　这突如其来的动手，让周围的三个从者都完全没有反应过来，齐齐面色错愕起来。
　　“再给你一次机会。”
　　在他的对面，白野非常不客气的，冷声道：“说，‘无敌的力量’是什么？和魔术王和魔神柱又有什么样的关联？”
　　白野毕竟是离开现实世界太久了，久到忘记了许多事情。
　　又碰巧，这个FGO世界的魔神王盖提亚和魔神柱们都是发生了连抑制力盖亚都无法看清的巨大变化，甚至于，白野在罗马的时候还亲眼看到了魔神柱佛劳洛斯身上那种简直象征着‘毁灭’这种概念本身的猩红力量。
　　―3.4―最关键的是，那种象征着‘毁灭’概念的力量，和白野有着生命层次上的对立关系。
　　种种因素结合在一起，白野没有不在意这所谓‘无敌的力量’的理由。
　　“……咳……你是我召唤出来的从者，原本应该是没有理智的berserker才对……为什么你会保有理性，还会与我为敌……？”
　　伊阿宋用着既忌惮又怨恨的眼神看着白野，与此同时，向着四周大声吼叫了起来。
　　“你们还在等什么！？还不快点来救我！”
　　听到他的这番大叫声，周围的三人顿时反应不一起来。


第842章 分裂的‘阿尔戈号’
　　“哎呀呀，这会不会有点太强人所难了？”
　　持枪的大叔颇有些不情愿一般的转过头来，很是消极的道：“跟赫拉克勒斯为敌，大叔我怎么可能赢嘛……”
　　但虽然是这么说着，他却还是举起了手上的长枪，托起枪身就准备向着白野直刺过去。
　　“咻！”
　　但下一刻，一道箭矢就在风声之中被射向了他的胸口，让他不得不停下脚步，将枪身横起，扫掉了这只箭矢，脸上露出满是无奈的神情。
　　“虽然大叔我也知道你们关系不好，但在这种事情阻止我是不是有点不太好？”
　　在他的一旁，十数米开外，阿塔兰忒正弯弓搭箭，将铁制的箭头指向了他，与此同时，她的脸上也是露出了极为锐利的笑容。
　　“还真是不好意思，赫克托尔。我和那个男人的关系不只是不好而已，还是非常讨厌那个轻浮又无能的28家伙！”
　　“如果他被那个少年就地杀死的话，那我一定会感到大快人心！”
　　阿塔兰忒一副很是乐于见成的模样，眼神中毫不掩饰的流露出了对伊阿宋的厌恶。
　　不仅没有去救他，反而还出手阻挠赫克托尔去救他……阿塔兰忒对伊阿宋的厌恶可见一斑了。
　　要说理由的话，那估计得扯到神话时代去，这里并不细数。
　　在赫克托尔被阿塔兰忒挡下之后，周围的三个从者之中，只剩下少女时期的美狄亚一个人。
　　“伊阿宋大人！”
　　美狄亚惊呼一声之后，立刻是举起了手中的魔杖，只是瞬间便在身边凝聚出了数道颜色各异的小型魔法阵，令得数道光之魔炮被发射出来，向着白野疾驰而来。
　　这是美狄亚仓促之下使出的魔炮。
　　但就算是仓促之下使出来的，但对于在魔术普遍的希腊时代都能被称为‘魔女’的美狄亚使来，依旧是有着远超一般魔术师的威力！
　　论威力=恐怕能媲美弱一些的宝具了。 7M　刂
　　只是，面对着美狄亚这数道威力不俗的魔炮，白野却别说是迎击了，连防御的心思都没有，只是目光冷淡的站在那里。
　　~O
　　下一刻，那些魔炮落到白野的身上，却是如同碰上了什么天敌一样，直接湮灭开来。
　　别说是造成伤势了，就连衣服都没有击破，根本就是完完全全的不起任何作用，仿佛未来被称为魔女的美狄亚的炮击，连一只蚊子带给他的伤害都不如一样。
　　“怎么会！？”
　　这种状况，哪怕是美狄亚都是忍不住惊愕出声了。
　　再怎么想都不足为奇。
　　别说白野有着赫拉克勒斯的十二试炼，能免疫一切A级以下的攻击，就是他那免疫一切神级以下术式的弑神者的体质，就决定了对美狄亚这类caster绝对的克制性。
　　面对美狄亚这类从者的话，哪怕白野站着让她打，也别想伤他一根汗毛。
　　无视了美狄亚的惊愕，白野手中一晃，一把银色的太刀便出现在了他的手上，被他随即架在了伊阿宋的脖子上。
　　“这下可以说了吧？”
　　眼睁睁的看着明晃晃的长刀架在了自己的脖子上，仿佛只要轻轻一递就可以将他的头颅砍掉，伊阿宋终于是急了。
　　“我知道了！说！说就好了吧……美狄亚！你这个没用的废物，还不快点说！”
　　伊阿宋一边这么辱骂着少女美狄亚，一边催促她将消息说出来。
　　一旁，美狄亚无计可施之下，只好是无奈的点了点头，将白野想要的消息娓娓道来。
　　所谓‘无敌的力量’，那本来就是美狄亚告诉给伊阿宋的消息。
　　只要得到圣杯和名为‘约柜’的东西，并且向其献祭一名神明的话，那就可以让伊阿宋获得‘无敌的力量’。
　　因为美狄亚现在是非常惹人怜爱的少女模样，并且对伊阿宋言听计从，百依百顺，所以伊阿宋没有半点怀疑，听信了美狄亚的叙述，因此才开始谋划所谓‘无敌的力量’。
　　为了保险起见，伊阿宋才是召唤了赫克托尔，以及当初阿尔戈号的船员，阿塔兰忒和赫拉克勒斯。
　　谁知道803，除了赫克托尔勉强听他命令之外，阿塔兰忒根本从心底里厌恶他，而赫拉克勒斯更是直接对他出手，一点从者该有的模样都没有。
　　白野闻言有些若有所思的点了点头，随即又是开口问道：“把这个消息告诉你的人是谁？”
　　“我说不出来。”
　　美狄亚摇了摇头，“我在和那个人比较魔术的时候输了，所以被下了誓约，就算我想说，无无法将那个人的性命说出口。”
　　说到这个份上，白野已经是了解了对方的身份了。
　　能够在魔术上赢过这位未来的‘魔女’的魔术师，数遍全世界也没有几个，再加上和修复特意点扯上关系的话，那么毫无疑问就只有那一个了。
　　在白野了解到对方真身的这刹那，对面的美狄亚也是突然有了动作。
　　只见她立刻举起了手上的魔杖，毫不犹豫的刺进了另一边和阿塔兰忒周旋着的赫克托尔的体内――
　　PS：两更，让我捋一捋剧情。


第843章 突然出现的魔神柱
　　美狄亚这番动作，让船上所有人都是震惊住了。
　　对赫克托尔的骤然动手，无比的干脆和果断。
　　因为是在和阿塔兰忒纠缠着，无法分神，赫克托尔自己都是没想到美狄亚居然会对自己动手，等反应过来，他的内脏已经被魔杖刺穿了。
　　“……呜哇！这还真是……意料之外……”
　　赫克托尔随即捂着胸口吐了一口血，一边脸上也是露出了一抹十分无奈的苦笑，“虽说我也在戒备着你，但没想到原来你要动手的对象是我吗？”
　　“对不起，但是我也没办法。”
　　美狄亚有些不忍的摇了摇头，但很快就正肃起脸色来，从她的口中咏唱出了充满某种节奏的咒语。
　　与此同时，赫克托尔的身体也是如同被什么外力给揉捏着一般，无视了肉体和骨骼的存在，不规则的蠕动了起来，让得这位特洛伊战争的大英雄都是苦闷的闷哼出声。
　　白野眉头微皱，以他那一点魔术造诣，只能听得清，美狄亚是在使用某种召唤术式……除此之外就什么都不知道了。
　　“唔啊啊啊啊！！！”
　　疼痛越发剧烈之下，赫克托尔忍不住低吼出声。
　　但下一瞬间，他的身体便失去了人类该有的‘形状’。
　　反而是在一阵魔力的蠕动之下，变成了整体呈现着焦黑色的巨大肉柱，间或伴随着猩红色肉球状的眼睛。
　　“魔神柱？”
　　白野一眼判断出了这个肉柱的真身，绝对是和他在罗马时所见到的魔神柱佛劳洛斯是一种存在。
　　不仅如此――
　　“嗤嗤嗤――”
　　猩红色的力量如同一层水波涟漪一样覆盖在了这个魔神柱的身体表面上，并且犹如跗骨之蛆一般向着四周辐散开来，仿佛饥饿的荒兽一般寻觅着可以进食的事物。
　　那是仿佛毁灭化身的能量，只是看上去，就能让人明白，那一定是与生命站在了绝对的对立面的能量。
　　那是和佛劳洛斯使役的一样的能量，被白野称作是‘毁灭之力’。
　　――是被白野视作是天敌的某种概念性力量。
　　“吾名为佛纽斯！魔神柱佛纽斯！”
　　魔神柱佛纽斯一边是发出了低沉的咆哮声，一边是鼓动着身上的毁灭之力，让得那猩红的概念力量，转眼向着周围的几人犹如海浪一般扑了过来。
　　这种攻击完全的无视敌我，不管是白野、阿塔兰忒，还是美狄亚和伊阿宋，全都被魔神柱佛纽斯视为了攻击对象――
　　不，应该说，是佛纽斯无法精准的控制身上的毁灭之力，因此只能使用这种粗暴的攻击方法。
　　“这是什么东西！？”
　　面对着扑过来的猩红色能量，阿塔兰忒的心底很是不受控制涌现出一股战栗感，不由得头皮发麻，惊声道。
　　而在另一边，美狄亚低声默念几句，脚下飞速的腾空而起，躲过了这股毁灭之力的侵蚀。
　　顺便，她还举起了手上的魔杖，将其对准了这边的伊阿宋。
　　一道雕刻着复杂纹路的魔法阵在伊阿宋的脚下闪烁而起，将他包裹在内之后，瞬间发动起来。
　　一阵空间扭曲之后，伊阿宋直接消失在了几人的眼前。
　　“空间转移的术式吗？”
　　白野看了一眼漂浮在半空中的美狄亚，对方在将伊阿宋转移走之后，也是立刻给自己施展了空间转移的术式，直接消失开来。
　　转眼间，这艘木船上便只剩下了白野、阿塔兰忒和魔神柱佛纽斯而已。
　　白野并不是没有注意到美狄亚的动作，只是，虽然是注意到了，但他并没有在意两人的去向。
　　伊阿宋和美狄亚，哪一个都是他随意一招就能搞定的从者，这两个人根本翻不起什么大浪来。
　　相比起来，拥有着‘毁灭之力’的魔神柱佛纽斯才是吸引了白野大半的注意力。
　　“可恶！我的攻击为什么全都没用！？”
　　另一边，面对着佛纽斯散播出来的毁灭之力，阿塔兰忒一边飞快的后退着，一边向着对方连续射出了数道带着魔力的箭矢。
　　换算成现代武器的话，那箭矢的威力绝对比子弹都强，但落到那毁灭之力上面，却是连浪花都溅不起一点，就是直接消融在了里面。
　　只是转眼间，阿塔兰忒就是退到了木船的边缘，脚下已经是波光粼粼的海面了。
　　但她一没有飞行的能力，二没有踏水而行的技能，如果落入水中只会丧失战力，然后被这个魔神柱杀死――
　　在她这样想的时候，她的肩膀却是被谁从身后抓住，让她惊呼一声之下，整个人直接离开了船面，被抓到了半空中。
　　阿塔兰忒一愣之下，看向了上方，抓着她肩膀将她拎起来的少年。
　　“为什么要救我？之前在法国的时候，我们还是敌人吧？”
　　“此一时彼一时。”
　　白野拎着阿塔兰忒漂浮在木船的上空，低头看着下方的魔神柱佛纽斯，“你刚才拦住赫克托尔，姑且算是帮了我的忙，那我现在帮你一次也不算什么。”
　　“况且，这个家伙掌握的力量是只要‘进食’的生灵越多就越强的，虽然对我来说差别不大，但我却拒绝让它残害任何生灵。”
　　不仅仅是善恶、价值观的问题，更加是和那种毁灭之力的天生的对抗心――不管对方想做什么都要阻挠他，绝不让它得逞――的感觉。


第844章 只是一招的事情
　　“唔嗷哦哦哦哦哦哦！！！”
　　船上，眼见得猎物全部跑掉，佛纽斯低低的兽吼一声，随意再度涌起身上的毁灭之力，向着这空间的四面八方逸散了出去。
　　猩红色的能量化作有形的雾气，将木船整个笼罩进去，向着海面、四方，以及上方的白野两人扑了过来。
　　“虽然这种能量本质上非常危险，但魔神柱似乎操纵不了的样子。”
　　半空中，阿塔兰忒一边观察着，一边如此猜测道。
　　“不愧是希腊神话中有名的猎人，你说的的确没错。”
　　白野赞同的点了点头，道：“那恐怕不是他们自身拥有的能力，而是某种外来的力量，寄宿在了他们的身上……虽然是强大的力量，但却无法精细的操控。”
　　“不然，以那种‘吞吃的生灵越多力量越强’的特性的话，简直是世界级的灾难。”
　　虽然是这么说着，但白野却是目光一眯，眼神冷然下来。
　　“不过可惜，被寄宿的魔神柱本身实力就不强，而且毁灭之力653的份量也不多……这种程度的话，不过是一招的事情。”
　　阿塔兰忒忍不住向上看了一眼，那绿色的瞳孔中显得有些无语。
　　魔神柱的实力不强……那就是你才能说一说而已。
　　以那个魔神柱周身散发的魔力来看，起码阿塔兰忒是没有能将其打败的自信的……如果说能确实将其打败的话，至少需要顶级从者才能做到吧？
　　“噼里啪啦！”
　　雷霆跳跃的声音传入了阿塔兰忒的耳中，转眼看去，在白野的另一只手握着的剑上，此刻已经缠绕上了天蓝色的闪电，释放着闪烁的雷光。
　　阿塔兰忒不知道，这对于白野来说，究竟是‘全力的一招’，还是‘随手的一招’，但那股雷电上传来的压迫力，已经让她感觉到无可阻挡的破坏力了。
　　极度凝缩的雷电汇聚在了银色的太刀之上，在白野一刀挥下的瞬间，立刻被释放了出去。
　　十数米长，闪烁的雷电刀芒以着超越肉眼数倍的速度被挥出，被砍在了魔神柱佛纽斯的身上。
　　“嗤嗤嗤嗤――！！！”
　　薄薄的一层毁灭之力在短短一秒内就被凝缩的雷霆消磨殆尽，闪烁的雷光眨眼穿透了猩红能量的薄膜，落到了佛纽斯的身上，让它发出怒吼的同时，也是以着超乎想像的高温灼烧着它的柱身。
　　“为…为什么！？”
　　“噼里啪啦！！”
　　仿若天罚的雷霆之下，佛纽斯毫无反抗力，只是留下了最后不甘心的怒吼声，随即就在一片湛蓝的泪光之下，化作飞灰。
　　猩红色的毁灭之力也如同无根浮萍一般，逐渐消弭殆尽。
　　魔神柱和毁灭之力的组合，在白野的手下，却是连一招都没扛得过去。
　　这当然是他已经认真起来的原因。
　　白野使用空想具现创造出来的雷霆，其威力多少是跟精神力的深浅有着密不可分的关系的。
　　精神力越强，越坚韧，具现出来的雷霆的威力也就越大。
　　而白野的精神力，在经历了受创恢复这一番波折之后，可以说是有了不小的进步，让他使用的雷霆的威力超出以前不少。
　　即便只是刚才这信手一击，威力就至少达到了A+级对军宝具的程度，足够媲美一些弱一些的权能。
　　白野本身的力量就达到了顶点，在经历了大圣杯的洗礼之后，他的实力已经和一般的从者产生了鸿沟般的差距了。
　　从空中落下，降落回了船上，白野查看着四周。
　　毁灭之力消失的很干净，没有留下一丝痕迹，连让他带走让达芬奇亲研究的机会都没有。
　　“这种概念性的能量究竟是从哪里来的？”
　　如果他记得没错的话，原本的魔神柱应该没有这样的力量才对。
　　“算了，既然没有线索的话，那再怎么猜测也是没用。”
　　这么想着，白野摇了摇头，转过身，看向了身后的阿塔兰忒。
　　“我接下来要去找迦勒底的御主她们，你怎么办？”
　　白野如此问道：“要跟我一起来吗？一个人的话很容易被伊阿宋和美狄亚他们盯上吧？”
　　原本以为阿塔兰忒多少会不愿意，但对方的反应却是出乎预料的干脆。
　　“也好，反正我现在不过是个无主的从者，而且你说的也有道理，一个人落单的话的确很可能被对方盯上，那就跟你一起行动吧。”
　　阿塔兰忒只是思考了两秒钟之后，便很是果决而认真的答应了下来。
　　“这么干脆？”
　　白野眉头一挑，颇有些讶异的道：“以前我们还曾经是敌人的吧？”
　　那是第一特异点时候的事。
　　或许是因为都是在特异点内被召唤出来的缘故，阿塔兰忒还记得那个时候的事，之所以认出了白野，将他称作是‘少年’，而不是和FA世界时称呼他为‘赫拉克勒斯’，就是这个原因。
　　“那个时候我被被迫狂化了，所以没得选。”
　　阿塔兰忒摇了摇头，神情肃然的回道：“但我不是会眼睁睁的看着人类被毁灭的人，既然你们想要修复人理的话，那我就献上这一点微薄之力好了。”
　　“只要你们不会嫌弃我就行了。”阿塔兰忒随即一笑道。
　　就人格而言，阿塔兰忒虽然没有什么过人的魅力，但至少作为英雄是合格的，而只要是精神正常的从者的话，就不会愿意看到人类灭绝，更何况是她这种名留历史的英雄呢？
　　好在，对方貌似不记得在FA世界时候的事，否则说不得就要和白野做过一场。


第845章 大圣杯之内的七份力量
　　一个特异点，如果不将作为特异点的人类消灭，并且将圣杯回收的话，是无法将这个特异点修复的。
　　因此，虽然白野已经将魔神柱打倒，但这个特异点并没有修复的迹象。
　　有鉴于此，来自迦勒底的人类最后的御主一定会按照预定计划赶来这个特异点，白野只要在那个时候和她们汇合，就可以再度借助她们的力量，回到迦勒底了。
　　当然，回收圣杯和消灭作为特异点的人类，也是白野要做的事情。
　　……
　　一望无际的海洋上，木船正以着仿佛离弦之箭一般的高速，在海面上行驶着。
　　不知从何而来的风力，就仿佛永远不会停息一样，吹着风帆向前前进，在海面上破风斩浪，气势逼人的行进着。
　　而白野正坐在这艘木船的船头处，虽然看上去好像要掉落到海中，但实际上却是稳稳当当，没有丝毫的摇晃。
　　“……”
　　阿塔兰忒站在甲板上，已经不会对那无时无刻不在吹拂着船只前进的风表示惊讶了，她只是忍不住开口问道：“喂，我说你，究竟知不知道路途？”
　　海路和陆路不同，在大海上无法辨别方向，能够依靠的只有天文学、海图等等。
　　“放心，我的感知范围能覆盖周围五十公里，就算不认识路，地毯式搜索也足够了。”
　　“真是有够粗暴的方法。”
　　阿塔兰忒不无无语的吐槽道。
　　白野翻了个白眼。
　　他能有什么方法？他又没办法联络到迦勒底那边，只能通过这种简单粗暴的方法找人了。
　　不过好在，迦勒底那边一定会想方设法和这个时代的从者们见面的，毕竟迦勒底战力有限，结实那些从者的话，可以丰富拯救人理的战斗力，这可是迦勒底的基础方针。
　　因为在迦勒底待过一段时间，所以白野对这一点知道的很清楚，因此他就可以通过搜索从者的方法找到她们，一定程度上缩小了搜索范围。
　　有鉴于此，白野现在就是通过自己那出色的感知能力在寻找这片大海上的从者Q7g
　　只不过，这片大海着实非常 广阔，大的超乎想象，即便白野的感知范围非常远，找起那些从者们依旧是一个长时间的工程。
　　“我的运气一向不错，应该很快就能遇到。”
　　这不是自我安慰，而是事实。
　　毕竟，白野的灵基面板上，幸运值可是最顶尖的A，没道理没有好运气。
　　好在，白野现在也的确是需要时间――
　　坐在船头上，白野一边释放着电磁感应搜寻着周围的从者，一边将心神沉浸了自己的心底深处，大圣杯所在的位置。
　　和刚刚进入他体内时一样，还是散发着柔和的光芒漂浮在那里，没有任何的动静，不管白野怎么调动它，都没有丝毫反应。
　　不仅是身为大圣杯的机能完全无法动用，就连魔力，也是不给白野提供半点。
　　就仿佛完全沦为了一个载体一样，失去了除此之外的任何功能。
　　虽然白野自己的魔力就足够充裕了，但这种空有宝山却无法动用的感觉，真是遭心。
　　“算了，不想这个，我还是尽快熟悉一下新力量吧。”
　　白野苦笑着摇了摇头之后，稳定下心神，将意识沉入了大圣杯中。
　　――大圣杯一共被分成了七份。
　　这七份就是恩惠、灵基、权能全部融合之后所产生的新的力量。
　　这种力量，虽然近似于权能，但细细感应起来的话，却可以发现它和权能有着本质上的差别。
　　就仿佛――现在的这七份力量，是权能升格之后形成的一般。
　　硬要比较的话，那就是，白野现在所拥有的这个力量，在本质上，可能已经超过了权能的等级，升华到了‘权能之上’的位阶。
　　――就如同‘人’进化成‘神’一般，是一种力量层次上的跃迁。
　　但具体，这些力量究竟是什么样的本质，白野暂时还无法得知……毕竟是恩惠、灵基和权能这三种完全不同体系的力量融合而成，可能是一种全新的力量也说不定。
　　而在这七个力量之中，有三个是白野十分熟悉的力量。
　　其一是白马，由十化身的白马和密特拉的太阳权能融合而成，威力上比起‘日轮・白马’要强上一些，完全可以将一个现代都市烧成焦土。
　　其二是十化身的战士，拥有着斩断神格的力量，是非常作弊的能力。
　　顺带一提，因为大圣杯的力量，十化身的所有使用限制已经全都被解除了，白野想要使用的话，是没有半点限制的。
　　其三是回归古代世界，白野经过一番计算，从希腊神明不从之伏尔甘身上篡夺来的权能，拥有着封禁科技的能力。
　　除此之外，大圣杯之中还有着其他四个能力。
　　这些能力，因为包含着原本的恩惠、灵基和权能，白野对它们都有些熟悉感，但因为他们全都是新的力量，也让白野感到有一些陌生。
　　将这些力量全都掌握下来，能够如臂使指一般的使用，就是白野给自己设定的，短时间内的目标。


第846章 还有很长的路要走
　　除了这七份力量之外，白野体内还有着其他一些力量。
　　因为无法被融合起来，所以可以作为额外能力看待。
　　其一自然是他的空想具现，在心底深处的空间中，象征空想具现的光源永远不会熄灭，甚至连大圣杯的光芒都被空想具现的光源所覆盖着。
　　说空想具现是白野最具有潜力的力量绝不是开玩笑的。
　　第二是他的宝具――十二试炼，因为是肉身类的宝具，所以无法被大圣杯融合，现在和白野的肉身依旧是一体的。
　　而第三，就是喀戎所赋予他的技能――神授的智慧，等级A。
　　这个技能说来有些奇特。
　　因为白野是在将大圣杯吸收之后，才从喀戎那里得到的这个技能，所以并没有和大圣杯融合起来，而是作为白野的额外技能，单独存在的。
　　这个技能，说作弊也的确是非常作弊。
　　只要不是某些英雄限定的技能，或者是不符合希腊背景的技能，白野就都可以通过‘神授的智慧’将其模拟出来，并且获得A到B的熟练度。
　　举个例子，白野完全可以通过这个技能，得到自身没有的，A等级的领导力技能，A等级的气息遮断，A等级的对魔力、单独行动等等。
　　除此之外，这个技能之中还拥有着等同于喀戎这个大贤者程度的丰富知识，如果能将其全部融会贯通的话，说是学富五车是根本毫不为过的。
　　“但是，这是喀戎老师直接硬塞到我体内的技能，根本没有给我学习的时间……”白野摇了摇头。
　　在FA世界，喀戎临死之前，以灵基崩坏为代价，将这个技能强行赋予给了白野，也就是说，白野没有经历过掌握这个技能所必须的学习过程。
　　只是囫囵吞枣的获得了，但却无法将其消化。
　　想要完全掌握这个作弊的技能，白野还需要进行大量的学习才行。
　　“虽然收获丰富，但想要全部为我所用，还有很长一段路要走呢。”
　　不管是那四个全新的力量，还是这个技能也好白野想要掌握，都需要下一番苦功夫才行呢廴
　　・
　　……
　　第二天。
　　天色蒙蒙亮。{
　　充满凉意的海风迎面吹来，叫人不自觉的产生一丝寒意。
　　白野坐在船头上，不仅是一夜没睡，甚至连动都没动一下，仿佛一块礁石一样度过了一晚上。
　　“你还真是有毅力。”阿塔兰忒从船舱内走出来，看到白野的状态，不由得目露讶异的称赞道。
　　“还好吧，以前更努力的状况也遇到过，这一点不算什么。”
　　白野本来就是非常努力的类型，再加上经过长时间的精神锻炼导致精神坚定，而且也有着东方武侠吃苦耐劳的精神，做到这种事根本不算什么。
　　在地下城世界的时候，他可是能在地下城中刷怪刷到疲惫不堪的。
　　在弑神者世界庐山的时候，也是经常早睡早起锻炼武艺的。
　　白野虽然天赋非常高，但如果没有这种程度的努力的话，今时今日也不会有这样的实力。
　　“要吃早餐吗？”
　　船头上，白野一翻手就在甲板上具现出了一桌的美食，考虑到了阿塔兰忒对苹果的执着，白野还很贴心的弄了一份水果拼盘。
　　原本还想拒绝的阿塔兰忒，见状顿时目光犀利起来，坐在了桌前……
　　“那我就不客气了。”
　　白野见状只是微微一笑，没有多说什么。
　　船只在海面上飞速行驶了一夜，在这早晨，依旧是以着极快的速度在海上航行着。
　　事到如今，这点风根本不耗费白野多少精神力，哪怕不眠不休的吹上几天几夜，对他而言也不过是蚊虫叮咬的水平罢了。
　　某一刻，等阿塔兰忒将桌上的早餐全部吃完之后，白野才是脸色一动，看向前方空无一物的海面上。
　　“前面五十公里左右有一座小岛，上面有两个从者反应，我们的目标就定在那里吧。”
　　阿塔兰忒闻言，将一瓣苹果放入口中，一边点了点头，“我知道了，听你的好了……还有，多谢款待。”
　　“粗茶淡饭，你能满意就好了。”
　　“如果这只是粗茶淡饭的话，那这世上就没有美食了。”阿塔兰忒摇着头，很是认真的回答道。
　　确实，白野具现出来的食物，本来就是诸如食戟之灵、4.2中华小当家那样料理世界的水准……说是粗茶淡饭，那真是太过谦虚了。
　　……
　　以这艘船只的速度，只是一个小时之后，两人变来到了一座小岛之前。
　　岛上郁郁葱葱，山林重叠，面积辽阔，间或还有海鸟在上空啼鸣而过，沙滩金黄，海潮澎湃。
　　如果放在现代的话，一定是一个不错的度假场所。
　　只是，一走上这座小岛之后，阿塔兰忒就已经是皱起了眉头，将那锐利的目光投向了岛上的四周，颇有些戒备的环视了起来。
　　“这座岛，四周都被设置了结界吗？”


第847章 雷光和女神
　　这座岛上，整座岛都被结界给笼罩着，已经到了哪怕是和魔术无缘的普通人也能一眼发现异常的程度。
　　“船也被限制住了，动弹不了，一般的船的话现在根本出不了海。”
　　白野从身后走出来，也是看向这座岛上的四周，猜测道：“这岛上的从者，是在防备什么吗？”
　　这么说着，白野上前两步，主动将手心贴在了这结界之上。
　　“啵――！”
　　下一刻，这结界就是迅速崩坏开来。
　　面对弑神者对魔力EX的作弊体质，任何结界都不过是纸老虎罢了。
　　“嗯？”
　　只是，下一刻，那原本已经崩坏掉的结界，居然又是转眼间恢复过来，再度以着肉眼可见的速度将整座岛笼罩了进去。
　　“能够自动再生吗？”
　　白野若有所思起来，“技能吗？不，应该是宝具吧？”
　　没有什么魔术师能在28这么巨大的结界被破坏的下一瞬间，就再度将其制作出来，白野可不认为这世上到处都是塞米拉米斯那种assassin。
　　唯一有可能的就是，这个结界是使用了某种结界宝具后衍生出来的。
　　“总而言之，我们先进去看看吧。”白野如此提议道。
　　“也好，总比呆在这里什么都不做来得好。”阿塔兰忒也不是会优柔寡断的人，只是想了想之后，便果断的答应了下来。
　　两人随即是走进了这结界之中，向着岛屿深处前进着。
　　岛上，白野带着路，和阿塔兰忒一起，向着他所感应到的从者的方向走去。
　　没过十分钟，两人就是来到了一座巨大的地下宫殿门前。
　　这个宫殿的入口十分高大，但内里却如同关押着什么怪物一般，给人阴森森的感觉。
　　“是很有希腊风的建筑呢。”白野端详着如此判断道。
　　“确实。”阿塔兰忒如此点头道。
　　两人都是和希腊有着不解之缘的存在，对这个风格的建筑自然十分熟悉。
　　地下宫殿的门口，白野闭上眼睛，将电磁感应向着宫殿深处蔓延出去。
　　“原来如此，这是一个地下迷宫吗……”
　　在电磁感应之下，这地下宫殿的所有地形位置全都被白野看在了眼中，不仅如此，就连藏身在这地下迷宫之内的两个从者所在的位置也被白野给探测了出来。
　　在看到对方的所在位置之时，白野立刻是一马当先的走进了这个迷宫之中。
　　阿塔兰忒见状，也是不疑有他的追了上去。
　　这个迷宫其实在希腊是十分有名的。
　　那是著名的牛头怪物，米诺陶诺斯所居住的场所，名叫克里特迷宫，是克里特国王为了关押自己的儿子而命令高明的工匠建立的场所。
　　但事实上，‘米诺陶诺斯’名义上虽是克里特国王的儿子，实际上却是国王的妻子和海神波塞冬所派遣的牛所生下的，半人半牛的怪物。
　　据传，这个怪物生性残暴，而且喜食儿童的嫩肉，吃掉了从雅典贡献而来的为数不少的儿童。
　　在希腊神话之中，这个牛头人的最后，是被名为忒休斯的英雄借助克里特公主的线团所击杀。
　　“而现在，能够将这个迷宫再现出来的，恐怕就是那个牛头人的怪物吧？”白野向着阿塔兰忒解释道。
　　“米诺陶诺斯吗？”
　　阿塔兰忒了然的点了点头，“难怪会出现这么糟糕的迷宫！”
　　两人在这迷宫里面已经走了无数的拐角，让哪怕拥有着可怕野性直觉的她都是失去了方向感了。
　　她敢发誓，如果没有白野这样看起来很靠谱的引路人在，以后绝对不会进这种迷宫。
　　这个牛头人怪物的本名已经很少有人知道了，相对的，作为神话传说中的经典怪物形象，他的异名‘米诺陶诺斯’却是被全世界所熟知着，甚至在无数其他的作品中都能看到他的影子。
　　作为一名英灵，不，应该说是一个恶灵，这本身就有助于他知名度的增长吧。
　　而有着那样的知名度的他，实力想来绝不会差，作为其宝具的这个迷宫，在白野的记忆中，几乎可谓是‘迷150宫’这个概念的具现化，有着EX的等级，让无数出名的厉害人物都走不出去。
　　“就在前面了。”
　　随着两人在迷宫之内弯弯绕绕，转过了无数的拐角之后，终于从前方传来了若有若无的急切声音。
　　“喂！你倒是给我跑快点啊！后面的家伙这不都是要快追上来了吗！”
　　那是显得十分清脆，乃至有些刁蛮的少女声音，“我绝对不要被那种家伙抓住！与其那样，我还不如去死！”
　　“唔哦！”
　　而另一个则是仿佛有着语言障碍一般，说话有些艰难的模样，“放心……我会保护你……”
　　白野和阿塔兰忒齐齐眉头一挑，相视一眼之后，随即向着声音传来的方向走了过去。
　　“轰！”
　　但下一刻，还没等他们说话，就是有着一道高大雄壮的身影从前方以着怪物一般的冲锋势头冲到了两人身前，毫不客气的举起了手中的两柄巨斧，向着两人砍了过来！


第848章 与迦勒底二人的再会
　　那是一个身形十分高大的壮汉，头上长着两只犄角，一头白色的毛发甚至占据了脖颈，身上穿戴着，或者说被拷着黑色的锁链和甲胄，身上肌肉虬结，伤痕交错。
　　只是看着就给人一种浓浓的压迫力。
　　而就是这个头上长着犄角的壮汉，此时却是举着两只钢铁的巨斧，以着极为厚重的架势，向着白野和阿塔兰忒劈砍了下来。
　　不用怀疑，那样的力道，绝对能把任何生物一斧子砍成肉酱。
　　只是，阿塔兰忒身为希腊知名的女猎人，脚程之快甚至能媲美阿喀琉斯，在察觉到这牛头壮汉的袭击之后，立刻身形一跃，离开了原地。
　　而另一边的白野却是没有逃离的迹象。
　　面对着赫赫风声之下袭来的巨斧，白野不闪不避，甚至直接前进了一步，贴近了牛头人的身边，伸出双手，直接搭在了他的双臂之上。
　　“嗯唔！！”
　　下一刻，两把巨斧一起砍在了迷宫的地面上，形成两道深坑的同时，也令得碎石如同砖瓦一般飞溅出去，发出激烈的声响。
　　只是，不仅这两把巨斧没有一把建功，甚至于――
　　“唔哦哦哦哦哦！！！”
　　牛头人使劲吃奶的力气想要将砍进石质地面的巨斧拔出来，但无论他如何使劲，都无法将按在他两臂上，那显得十分纤细的手臂给抬起来。
　　在单纯的力道上，他就被压制了。
　　“冷静一下，我们没有恶意，也不是敌人。”
　　白野一边压制着牛头人的双臂，一边很是淡然的说道：“我们也不想来抓你们中的谁……”
　　“唔嗷嗷嗷！保护！”
　　只是，虽然白野没有和对方动手的打算，但对方却似乎并没有听得进白野的话，又或者是根本不信任白野，只是如此低吼了一声，直接拿头向着白野撞了过来。
　　“你头怎么这么铁呢？”
　　白野有些无奈的叹了口气，随即抓着对方双臂的双手就是一用力。
　　没等那牛头撞到白野，他的身体就是被直接甩飞了出去。
　　“砰！”
　　|到了墙壁上之后，发出了轰隆的声响。
　　双方之间的实力差距太大，大到根本没有比较的必要。
　　・
　　不仅是力量技巧上更加差得一塌糊涂。
　　这个一辈子都在用恐惧来对付别人的牛头怪物，哪里有什么对敌的技巧可言，他挥舞巨斧根本只是以力压人，和武艺达人的白野相比差距根本无法计算。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　牛头人从地上爬起来，似乎还想继续发起冲锋。
　　白野眉头一皱，刚准备让他吃点苦头，下一刻，又一道声音从一旁传了过来。
　　“给我停下！阿斯忒里俄斯！”
　　那是一个身材相当娇小的萝莉型少女，一头粉色的双马尾长发，容貌之可爱简直可谓是集天地之精华，不管是谁，都能感受到这少女那无垢与纯粹的气质。
　　只是，对方一出来，就是指着牛头人十分不满的大骂起来。
　　“你是笨蛋吗，阿斯忒里俄斯！你根本不是这个人的对手吧？那根本不用这么拼命，直接逃跑才对吧！”
　　虽然那语气非常的不满，话语之中也满是抱怨，但那神情，不管怎么看，都是透露出了对这个牛头人的担忧。
　　“……尤瑞艾莉……保护……由我……”
　　牛头人听到了尤瑞艾莉的抱怨，却是丝毫反省的意思都没有，只是固执的表现出了这样的意志。
　　“哼，你保护我是理所当然的事情……但是你也应该有点自知之明，遇上强大的敌人就应该不要管我直接逃跑才对……”
　　两人虽然一个是berserker，言辞不清晰，另一个也是一脸骄傲的模样，似乎根本不把别人当回事的样子。
　　但不管怎么看，这两人都是互相为对方担心。
　　“莫名其妙被塞了一嘴狗粮……”
　　白野心中暗暗腹诽了一句。
　　“嗯？又有人进来了这里？”
　　白野出色的感知立刻是感应到了，又有一拨人马登上了这个岛屿，“而且，这个灵基反应……没有错，一定是她们了。”
　　不管怎么说，盾兵这种灵基都是极为稀少的。
　　“又有……入侵者……！”
　　对面，掌管着这个岛屿的结界的牛头人似乎也是感知到了对方的存在，立刻是神情戒备了起来。
　　“真是的，今天怎么一个又一个的关顾这里？”
　　尤瑞艾莉闻言，脸上顿时露出了明显十分不爽的神情。
　　“不用担心，这次来的人应该也不是来抓你的。”
　　白野瞥了一眼两人，摊了摊手，如此说道：“我和她们是熟人……就算想抓你的人再怎么厉害，也不可能一口气派出这么多的从者来吧？”
　　“而且，说到底，如果我想抓你的话，根本用不着和你们废话，直接动手就行了。”
　　白野耸了耸肩，用着十分随意的语气说着十分危险的话题，“反正你们又没谁能挡得住我吧？”
　　“唔――！”牛头人听到这番话，顿时再度将那猩红的双瞳投向了白野，低声吼叫起来。
　　“停下，阿斯忒里俄斯……虽然不甘心，但是你说得的确有道理。”尤瑞艾莉很是不甘而无奈的如此道。
　　另一边。
　　穿着迦勒底特质战斗服的少女，带着手持着巨大盾牌的少女，以及一众海盗，登上了这座岛屿。


第849章 你们都很熟悉的那个人
　　岛屿的沙滩上。
　　藤丸立香一头橙色侧马尾显得十分干净利落，身上穿着由B级宝具恶龙血铠改造的橘色与白色相间的战斗服。
　　身边带着一身黑色紧身衣，手持着巨大黑色盾牌的玛修，以及一船的海盗在这座小岛上靠岸。
　　“前辈，这座岛上好像……”
　　人群之中，玛修皱眉看着眼前的岛屿，向着一旁的藤丸立香小声汇报起来。
　　“嗯，应该是结界。”
　　藤丸立香很肯定的点了点头，如此回应道：“就算是我这种只学了一个月魔术的半吊子都能一眼确定的结界魔术。”
　　和白野、阿塔兰忒一样，两人一来到这里就立刻确定了覆盖全岛的结界的存在。
　　但能察觉到这一点的，也只有她们这种和魔术相关的人类了，一旁的海盗们却是无法发现结界，都是一副兴奋的准备探险的模样。
　　只有他们的领头者，一个有着一头粉红色长发，穿着海上水手服的女人，仿佛是察觉到了丝丝异样。
　　统治着这些海盗的是个女003人，多少让人有些惊讶。
　　同样让人惊讶的是，她那几乎可谓是目光欺骗级别的凹凸身材，异常丰满的胸部几乎想要从衫布衣服里跳出来一样，整个人就如同熟透了的桃子一般富有魅力。
　　不过，她脸上那道伤疤多少有些破坏了她那成熟的魅力，但相反也让她看起来更加富有野性美。
　　“哟，两位小姑娘，我们的船似乎被什么东西抓住了，无法推回海上的样子，你们有什么头绪吗？”
　　“德雷克船长，恐怕这座岛上有从者存在。”
　　藤丸立香向着被她称作是德雷克船长的女人如此回答道。
　　“从者？也就是那种被炮弹正面打中也能跟无事人一样又跑又跳的怪物吗？”德雷克顿时恍然起来。
　　“船长！这边也有一艘船停在这里！”
　　这时，手下的海盗查看周围情况的海盗向着几人汇报了一个消息，让三人齐齐是在意起来。
　　确实，距离她们不远的地方，正有另一艘船停在了海岸边上。
　　而且，和她们的船不同，这一艘船从外观上看就非常高大，比她们的船大了一倍以上。
　　“这么大的船，究竟有多少人上了这个岛……”藤丸立香不由咋舌道。
　　“不，应该不多，甚至可能很少。”
　　在一旁，德雷克只是看了一眼这艘大船内的景象就是十分肯定的出声了，“因为你想，就算船只靠岸，肯定也会留下几个看船的人员吧？”
　　“但这艘船上却是空无一人，这怎么想，都是对方缺少成员的缘故了。”
　　“原来如此，不愧是德雷克船长，果然经验丰富呢！”
　　玛修在一旁了然之后，顿时是十分崇拜般的赞叹起来。
　　“哈哈哈哈，过奖过奖！”
　　德雷克以着很不符合女子矜持的笑声爽朗的大笑了两声，然后又说道：“而且你看，周围的脚印分布范围很少，就算有些被海浪冲刷掉，但如果对方人很多的话，至少脚印的分布不会蜷缩在这一小块……”
　　“啊咧？藤丸，你们那边的结界有没有解除的迹象？”
　　一道透明的影像十分突然的出现在了藤丸立香的面前，从中出现了一个一身白色大褂的青年医生的身影。
　　“从我这边来看，那个结界似乎被解除了。”
　　两人闻言顿时向着岛屿的方向看去。
　　果不其然，在她们的感应之中，那异常显眼的巨大结界居然是很快自动撤去，将所有的禁锢全部放开。
　　“船可以起航了！”
　　海岸的方向也是传来了手下海盗们惊讶的声音。
　　牛头人阿斯忒里俄斯通过自己的宝具所布置下的结界，就是为了禁锢船只，让登上岛屿的人类无法再度起航……可以说是针对性十分浓厚的结界。
　　这换个角度来看，或许追着尤瑞艾莉跑的人，就是有着十分厉害的船只也说不定？
　　“从岛屿内传来了数个从者反应！正在向你们那边过去！数量太多了，竟然有三个……不，是四个吗？”
　　罗曼医生在影像的另一端，发出了惊疑不定的声音。
　　“喂，我说你，既然你不能跑到战场上来了，就起码把侦查工作做好吧！”
　　德雷克船长在一旁向着罗曼医生投去了异样的视线，“连敌人究竟是三个，还是四个都搞不清楚吗？”
　　“真是对不起！但是，对方中有一个人的灵基反应实在太过暧昧了点，很难被机器确认……等等，这个灵基不是――！？”
　　这么说着，罗曼医生的神情和语气都是突然兴奋了起来，“那个家伙，居然提前跑到这个特异点来了吗！真是的，真会叫人担心……不用担心，来的可是你们都很熟悉的那个人！”
　　藤丸立香和玛修闻言顿时是齐齐一愣。
　　而就在两人愣神的瞬间，从岛屿内的方向已经走出了四道人影。
　　其中一个容貌俊秀，穿着一身休闲衣裤的少年，在看到了两个之后，顿时是目光一亮，向着几人挥了挥手。
　　“哟！立香，玛修，你们总算来了啊！”


第850章 过去那惊心动魄的经历
　　青葱岛屿的海岸边上，两艘船汇聚在了一起。
　　而与此同时，两拨人也全都汇合了起来。
　　在德雷克的主张之下，一众海盗们都是在这里开启了宴会，白野和藤丸立香等人也被拉扯进了这宴会之中。
　　根据这位船长的说法，在大海上能和同伴汇合是一件非常难得的事情，当然要好好庆祝一番。
　　虽然藤丸立香她们都是来自迦勒底，而不是海洋上的海盗，但德雷克有些听不懂这些，所以直接拍板如此决定了。
　　海岸边上。
　　众海盗们汇聚在一起，一边用着木质的酒杯大口灌酒，一边用着喝醉般的语气吹嘘起男性的话题来。
　　而白野和藤丸立香这边，久别重逢之下，几人自然也是有着许多的话要说。
　　“你这一个月都去了哪？连话都不说一声就直接离开了迦勒底，我们知道了之后可是完全淡定不下来呢！”
　　坐在沙滩边上，藤丸立香向着白野大吐苦水，并且指责白野上次的不告而别。
　　这事的确是白野不对。
　　上次他从迦勒底离开的时候，只是跟罗曼医生说了一下而已，完全没有和藤丸立香道别，会让她不满也是理所当然的。
　　理亏的白野自然是没啥好说的，只是笑着将她所有的抱怨全都承担下来。
　　“快说！你都去干了什么？要是让我知道不是什么重要的事情，可别怪我不客气哦！”
　　藤丸立香卷起战斗服的袖子，从战斗服的口袋中取出了一只方方正正的卡片，刻意做出‘超凶’的模样。
　　“是是是，我又不是去玩的，这段时间我也是过得相当的惊心动魄呢……”
　　白野也不在意，不如说，故意做出凶狠模样的少女，看起来其实非常可爱，他当然不会生气，只是笑了笑。
　　“杀了一点神，还和一个支配了半个世界的组织对上，然后还去参加了圣杯大战……”
　　要说惊心动魄的话了，那也的确是非常的惊心动魄，起码只是听了这个开头，藤丸立香和玛修就全都被唬住了。
　　“杀…杀了一点神？”
　　“和支配半个世界的组织对上！？”
　　两人刚才的不满和抱怨全都烟消云散，只剩下满满的错愕，以及脸上浮现而出的担忧和关心。
　　从迦勒底离开之后，白野的第一站就是弑神者世界，这里的不从之神和弑神者每一个都是极为顽强和强大的存在。
　　在这个世界，白野弑杀了一共四个不从之神，相继打败了以剑称王的东尼和老牌的弑神者沃班。
　　还和雅典娜发生了一些说不清道不明的关系，将两百岁高龄的少女，武侠王罗濠变成了婚约者……当然，这事是不能说的。
　　在魔禁世界更加惊心动魄，不仅和学园都市暗地里的势力勾心斗角，还和魔法侧罗马正教数度交手……最后，甚至引出了爱华斯那样的变态。
　　总算，白野借助十二试炼的力量还是成功活了下来，并给了爱华斯一刀，报了他（她）的一命之仇。
　　相比起来，白野在FA世界参加的圣杯大战就可以忽略不计了，虽然迦尔纳和阿喀琉斯、塞米拉米斯都是十分强大的敌手。
　　白野的这些经历，完全可以写成一部奇幻小说，足够让许多人啧啧称奇。
　　海岸边上。
　　伴随着白野的讲述，周遭难得的陷入了沉寂之中。
　　不仅是海盗们，就连德雷克，阿塔兰忒，以及尤瑞艾莉和阿斯忒里俄斯都是竖起了耳朵，仔细的倾听着白野的旅程。
　　“……在你们那里看来只是过了一个月时间，我可是度过了九个月时间呢。”
　　弑神者世界四个月，魔禁世界五个月，FA的数天可以忽略不计……加起来就由九个月，将近一年时间了。
　　藤丸立香和玛修，以及影像那头的罗曼医生闻言都是沉默了下来。
　　就是女神尤瑞艾莉也向着白野投来异样的眼神。
　　周围的海盗们面面相觑之下，虽然听不太懂，但还是忍不住出声问道：“小哥，你不是和我们一样在吹牛吧？”
　　“笨蛋！人家和你们可不一样！”
　　白野还没有回话，德雷克就是直接出声否决了海盗们的猜疑，摇头道：“你们吹牛顶多只会说女人、大海和黄金，但是人家的故事里全都是神明、席卷世界的组织、历史上的大英雄……”
　　“格调上就差得太多了，那不是想编就能编出来的。”
　　德雷克这么说着，却是突然大笑起来，“小哥！你真是太有趣了，要加入我的舰队，和我一起环游世界吗？”
　　“环游世界吗？那一定很有意思，我会考虑的。”
　　白野点了点头，既没有答应也没有拒绝，这是迦勒底的固定方针――不和过去时代的人牵扯太多。答应不合适，拒绝也不合适，那就用模棱两可的回答。
　　“对了，说起这个，我差点忘了。”
　　白野突然想起了什么，一拍手掌，打开了千年城。
　　“我这边还有一个从者来着……”
　　漆黑的少女从千年城中刚出来，就是劈头盖脸一阵诅咒之火向着白野烧了过来。


第851章 和谁都有点恩怨的黑贞德
　　“熊――！！！”
　　熊熊燃烧的火焰带着能将钢铁烧熔的高温，向着白野直接扑面袭来。
　　在场的人全都是蓦然一惊，所有人都没有想到，这个突然出现的少女居然会这么二话不说的就对白野动手。
　　只有白野十分淡定，表现得对她这番夹杂着恼火的攻击十分的习以为常。
　　并且直接是挥了挥手，就令得这片空气中出现了一堆生冷的气流，将火焰覆盖进去，顷刻间让其如同无根浮萍一般熄灭下去。
　　不管是什么火焰，燃烧起来都需要氧气，针对火焰的话，只要具现出一堆氮气就可以将其熄灭，哪怕是黑贞德使用魔力制作的诅咒火焰也不例外……这是十分简单的科学知识。
　　“我说，一出来就对自己的御主刀剑相向，你这是养成习惯了吗？”
　　白野将黝黑的瞳孔投向了在空间之中显现出来的这个少女，用着若有深意一般的眼神看着对方。
　　“你要是不介意的话，我可以再关你几天，等我回了迦勒底再把你放出来。”
　　“你这混蛋！居然还想把我监禁在那里吗！？”
　　黑贞德用着几乎要杀人一般的视线死死瞪着白野，目光之中满是恼火。
　　但虽然是这么说着，黑贞德却是停下了手上的动作，将漆黑充满恶意的旗帜灵子化收了起来。
　　虽然不甘心，但她的确是没有反抗白野的手段，这里还是识趣一点比较好。
　　“你这样的家伙早晚有一天也会被别的什么人收拾得服服帖帖的！”
　　黑贞德向着白野十分不甘心的低声嘟囔了两句。
　　“黑色的贞德！？”
　　“龙之魔女！？”
　　虽然白野对于黑贞德的出现无动于衷，但一旁的藤丸立香和玛修就不同了。
　　她们两个都是亲眼看到黑贞德在第一特异点的法兰西大肆屠戮，将一整个国家化作火海的……尤其是，当时她还和她们彻底的站在了对立面，经历了一场大战之后才是将对方打败。
　　。
　　“啊啦，怎么？想符合英雄风范的继续和我交手吗？”。
　　面对着藤丸立香和玛修的戒备，黑贞德面色一滞之下，脸上条件反射一般的露出了一贯的掀起和恶劣的表情，向着两人发起了挑衅。
　　面对着她的挑衅，玛修立刻是戒备的举起了手上的盾牌。
　　藤丸立香也是握紧了手中的卡片，只要对方一有动手的打算，她就立刻使用‘梦幻召唤’。
　　这张卡还是白野在迦勒底的时候，具现出来送给她的，有着百貌哈桑力量的职阶卡，来自魔法少女伊莉雅的世界。
　　使用梦幻召唤的话，就可以将百貌哈桑的力量为魔术师所用，属于魔法侧的黑科技。
　　“好了好了，这家伙现在是我的从者，我会看好她的，不用这么戒备……”
　　眼见得两方间的气氛一触即发，白野只好是无奈的插入两方之间，打起了圆场。
　　“把黑贞德作为自己的从者……”
　　理所当然的，藤丸立香和玛修看向白野的眼神都有些怪怪的。
　　倒不是下流的意味，只是对于白野为什么偏偏召唤这个‘龙之魔女’感到奇怪和不理解罢了。
　　没有和黑贞德接触过，两人终究是不理解黑贞德那傲沉的本性。
　　但在白野的圆场之下，三人还是卸下了戒备，暂时是友好相处了起来……
　　值得一提的是，当黑贞德再度看到阿塔兰忒的时候，眼神里顿时是流露出了毫不掩饰的蔑视。
　　迄今为止，阿塔兰忒一共出现了三次，法兰西一次，FA一次，这次的大海上又一次。
　　这三次，黑贞德是和白野一样，十分难得全都看在眼里的人之一。
　　有鉴于此，对于对方的龙套程度，她也是相当的清楚，以至于都下意识的流露出了不屑。
　　“你那是什么眼神？”
　　察觉到黑贞德那蔑视的视线，阿塔兰忒如此冷声道。
　　因为有着在法兰西被黑贞德强行狂化的经历，阿塔兰忒对黑贞德的观感同样算不上好，只是因为有白野在，她才没有太过纠缠而已。
　　“没什么，下一次也要愉快的打酱油哦！”
　　黑贞德冷冷一笑，做出了十分奇怪的发言。
　　“嘁！”
　　阿塔兰忒冷哼一声，不去理会她。
　　感觉黑贞德和谁都有点恩怨的样子……
　　另一边，在和藤丸立香的交流之中，白野5.1也是知道了她们这一个月来的经历。
　　和他猜测的没什么区别，在他离开之后，藤丸立香一直在迦勒底努力的锻炼，一方面学习基础的魔术，一方面练习使用职阶卡，在忙忙碌碌之中度过了一个月之后，便来到了这第三特异点上。
　　“……德雷克船长真的是非常厉害的人，据说一个人打败了突然出现的波塞冬，得到了这个世界的圣杯的认可呢！”
　　如果说之前都是预料之中的话，那藤丸立香放出来的这个消息，就让白野猛地虎躯一震了。


第852章 这个时代的圣杯的所在
　　那是在她们转移到这个时代来之前的事情了。
　　也是在这个特异点上，海神波塞冬得到了位于这个时代的圣杯，在他的神殿之内苏醒过来，并且嚷嚷着要毁灭地表。
　　结果被路过的德雷克踏平了神殿，夺走了圣杯，并且崩塌的神殿还将波塞冬自己给砸死了。
　　德雷克的手上的确是有一个圣杯，但那并不是被魔术王制作出来毁灭七个时代的七个坏圣杯，而是作为一个圣遗物一样的存在，从古代流传至今的，真正意义上的圣杯，被这位‘星之开拓者’非常好运的获得。
　　白野如果没有记错的话，好像德雷克船长的幸运值是EX来着……是确实比白野这样和万界根源都有着密切联系的存在的幸运值还要高！
　　如果说白野的幸运还在人类范围内的话，那德雷克简直可以说是天地气运加身，不管发生什么事，都会向对她有利的方向发展。
　　这应该也是她能战胜波塞冬的重要因素。
　　否则，以掌控大海28的主神的权能，即便波塞冬应该不是以真身降临，也不是她所能匹敌的。
　　硬要比较的话，其实德雷克的性质，比较类似于弑神者世界的‘弑神者’。
　　弑神者，那全都是些无数狗屎运的汇聚，以着超越人想象的好运才凭借人类之躯将不从之神弑杀的存在。
　　剑之王东尼和沃班侯爵等等这些弑神者，能够弑神，全都是运气使然。
　　像白野这样，凭借自身实力强杀不从之神的，才是真正的怪胎。
　　“既然德雷克船长的圣杯不是我们要找的的话，你们对我们要找的圣杯在哪里有什么线索吗？”
　　白野向着藤丸立香如此问道。
　　藤丸立香不无遗憾的摇了摇头，“并没有，说实话，我们也是刚刚来到这个时代，除了德雷克船长之外就没有遇上其他什么人了。”
　　藤丸立香来得不比白野早，甚至比起白野还要晚上几个小时，情报比起白野还有所不如。
　　“啊啦，如果是线索的话，我倒是可以提供一个！”
　　人群之中，和身形巨大的牛头人坐在一处，显得十分违和的娇小女神尤瑞艾莉听到几人的谈话，眼睛微转之下，立刻是笑着开口了。'
　　・现在还在追着我的那个人2……虽然超恶心，但他的船上却是有着数个从者。”
　　尤瑞艾莉言笑晏晏的道：“一般而言O只有拥有圣杯的家伙才能同时驾驭数个从者吧？”
　　确实，尤瑞艾莉说得很有道理。
　　驾驭数个从者对于御主而言，需要消耗大量的魔力，而如果拥有圣杯的话，那就再简单不过。
　　伊阿宋的话，虽然并不拥有圣杯，但对于拥有着美狄亚的他来说，不亚于拥有一个圣杯，会能支配数个从者倒也不是不可能。
　　而除了伊阿宋之外，其他人能做到就很可疑了。
　　毕竟，不是每个caster都是美狄亚那样的稀世魔女，也不是每个assassin都是塞米拉米斯那样‘对魔术略知一二’的女帝。
　　想到这一点，藤丸立香和玛修齐齐眼前一亮起来。
　　“然后还可以帮你报仇对吧？”
　　白野瞥了一眼这个女神，对她那点小心思自然是心知肚明。
　　这位尤瑞艾莉女神恐怕是个极为腹黑的主。
　　“我不否认，要说为什么的话，我巴不得那个超恶心的家伙现在立刻去死！”
　　说话间，尤瑞艾莉的脸上还掩饰不住的流露出浓浓的厌恶。
　　能够让这位女神如此不顾形象的露出这种表情，看来那个追着她跑的家伙，一定是超乎想像的恶心吧？
　　白野不自觉的脑补起对方的形象来，莫不是什么长相非常丑陋的男人？记得戈尔贡三姐妹好像都挺厌恶丑陋的东西的。
　　摇了摇头，不去想这些乱七八糟的。
　　“那今晚就好好休息一下，明天出海去找那个追尤瑞艾莉的家伙吧！”
　　“哦！”
　　周围的海盗们全都是大笑着应下，他们好像是在之前和玛修的交锋之中被打败，之后完全沦为了小弟之类的存在了。
　　而几个从者们也自然不会反对。
　　确定了明日的行程之后，海盗们的宴会一直持续到了深夜。
　　夜晚，月朗星稀之夜。
　　海浪拍打着海岸，发出悦耳的潮声，微微的海风吹拂而来，尽显凉意。
　　酒宴结束683之后，海盗们几乎全部醉倒。
　　玛修在协助德雷克将这些海盗们搬到船上，阿塔兰忒和尤瑞艾莉这些从者们也纷纷休息下来。
　　藤丸立香因为未成年不能喝酒，所以躲过了被海盗们灌酒的流程，现在还保持着清醒。
　　而白野，在体内魔力转了一圈之后，酒意也全部驱散了开来。
　　虽然他已经是三天没有合眼，但依旧是精神奕奕，没有丝毫疲累的迹象。
　　“嘀嘀――！”
　　在几乎所有人都是睡下之后，藤丸立香的手腕上却是突然响起了电子声。
　　随即一道影像在藤丸立香，以及白野的面前浮现出来。
　　一头橙黄色马尾长发的医生的身影出现在了影像之中。
　　“白野，关于你昨天所遇上的那个魔神柱，我有些事情想要咨询一下！”
　　不知道是直到现在才想起这件事，还是刻意等到所有人都休息下来，但是，在夜已经深下来的现在，他才是向着白野打听起了这件事。
　　PS：今天有事出门，一更。


第853章 梦境之中的少女
　　在第二特异点罗马众人见到的，将迦勒底变成这副模样的罪魁祸首――雷夫・莱诺尔，却是在那个时代变成了七十二柱魔神柱之一的佛劳洛斯，并且说着什么‘失去了王的宠爱’之类的话语。
　　这不得不让迦勒底的人怀疑起了人理烧却幕后黑手的真身，是不是公元前一千年时以色列之王所罗门。
　　就算幕后黑手不是所罗门，那也一定是和所罗门有着密切关系的存在。
　　而罗曼对此却是出乎意料的在意，有鉴于此，才会想要从白野这里获得更多关于魔神柱佛纽斯的消息。
　　但是可惜，魔神柱佛纽斯的存在是确实的。
　　白野在向罗曼的描述中确认了这一点。
　　有鉴于此，历史上操控七十二柱魔神柱的以色列之王所罗门，更加是成为了众人怀疑的对象。
　　“所罗门王怎么会做出人理烧却这种事……这其中真的不是出了什么问题吗？”
　　罗曼如此竭力反驳着这种论调，仿佛是所罗门王的死忠粉一般。
　　藤丸立香挠了挠脸颊，有些为难。
　　虽然她也不想让罗曼医生对所罗门王的幻象破灭，但从目前的状况来推理的话，所罗门王的确是他们的第一怀疑对象。
　　“先冷静一下，还没有证据说明所罗门王就是幕后黑手。”
　　白野瞥了一眼影像那头的罗曼医生，摇了摇头，无奈的道：“还得等找到确切的证据之后，才能盖棺定论。”
　　“啊，说…说的也是……”
　　罗曼醒转过来，有些躲闪般的干笑了两声，“好了，时间也差不多了，你们也快点去休息吧，周围的状况我们这边会帮忙查看的……”
　　“天色的确不早了，明天一早还要出海，立香，你也早点休息去吧。”
　　白野向着藤丸立香这样叮嘱了一声。
　　两人分散之后，都是回到各自的船上。
　　藤丸立香毕竟是普通的人类少女，还是需要规律有效的睡眠的，回到了德雷克的船上之后，很快进入了梦想。
　　而白野，在回到了‘阿尔戈号’上之后，也没有发出太大的声音，再度是坐在了船头上。
　　白野终究是非常刻苦的。
　　哪怕身为从者的其他人都是睡下了，白野依旧是准备继续研究体内大圣杯中的力量。
　　大圣杯中的力量层次非常高，而且对白野来说也有不小的陌生感，只能付出大量的时间才能熟悉起来，是一项水磨的功夫。
　　反正对他而言，区区几天不睡觉根本不算什么。
　　――虽然是这么想的，但在将心神安定下来之后，不知道怎么回事，白野就是感觉到了一股突如其来的困意。
　　“有什么人在对付我？”
　　白野一瞬间就做出了这样的判断。
　　以他如今的体质，绝不可能出现连自己都无法掌握的困意，绝对是有什么人，在刻意诱导着他进入梦境。
　　“也好，那就让我看看你究竟是谁！”
　　虽然不会拿出来显摆，但起码白野对自己的实力还是很有自信的，起码在这个型月世界之中，他绝对是达到了非常高的层次了。
　　既然对方有想要和他见面的心思的话，那就去见识一下如何？
　　伴随着这个想法，白野不再抗拒这股莫名其妙的睡意，人坐在船头上，呼吸却是逐渐平稳下来，进入了梦乡。
　　……
　　这是一片仿佛世外桃源一般的空间。
　　到处都是花的海洋，粉色的花瓣飘飞在天空之中，让这个世界显得无比的浪漫和唯美。
　　“就算是遗世独立的阿瓦隆也不过如此吧？”
　　白野站在这个梦境的浪漫空间之中，很有兴致的打量着周围的美景，一边发出了如此的评价。
　　“是吗？谢谢你这么高的评价。”
　　一道温和的，带着些许笑意的少女声音在白野的面前响起，传入他的耳中。
　　随即，那道身影也是进入了白野的眼帘，让他猛地一怔。
　　那是一个非常华丽的少女，身上穿着拖到地上的华服，其上印着各式的花海图样，将整个身体都包裹在了这华丽的衣服之下。
　　一头黑色的长发同样是长得拖到了地上，犹如瀑布一般柔顺而富有冲击力，也异常的黑亮。
　　她的脸上带着笑意吟吟的神情，用着饱含兴趣般的眼神上下打量着白野。
　　她的眼神无比的纯粹，仿若婴儿般，对这世间一无所知，又仿佛是智者般，对这世上全知全能。
　　“不过，虽然我用睡梦的方法将你照过来，但我其实不是身在阿瓦隆的某个梦魔哦！”
　　这个一身华服的少女，向着白野十分温和，又有些自来熟一般的说道，仿佛常年没人和她说话一样，让她很有和白野交流的兴致。
　　“但这里的确是我布置下来的，你能这么喜欢，我也很高兴呢！”
　　少女笑得十分得纯粹。
　　那个笑容，有着能让世上任何心染黑暗的人从黑暗中解脱出来的纯粹。
　　“你是――”
　　白野满是惊愕的看着面前的这个少女，心中对对方的名字已经是呼之欲出了。
　　“虽然可能你已经知道我是谁了，但是，我还是要做一下自我介绍。”
　　少女轻轻一笑，叫人如沐春风。
　　“我的名字是两仪式，叫我‘式’吧！”


第854章 不被根源所了解的两个事物
　　――两仪式。
　　这就是眼前这个少女的名字。
　　听到对方这么说，白野心中顿时再无疑问。
　　虽然白野本来猜测，是身在阿瓦隆的某个人渣魔术师叫自己来的，但终究也只是猜测而已。
　　让白野产生睡意，并且将他叫到这里来的，其实是眼前的两仪式。
　　基本上，只要对型月这个世界稍微有些了解的，应该就知道‘两仪式’这个人的存在。
　　那句有名的‘只要是活着的东西，就算是神也杀给你看’就是出自这个少女之口。
　　――不过，叫眼前的这个她为两仪式或许不太准确。
　　要说为什么的话，能被冠以‘两仪式’这个称呼的少女，其实并非是白野眼前这个人格，而是她其他的人格。
　　因为自身特殊的家庭背景，两仪式是有着多重人格的。
　　阴性人格两仪式，阳性人格两仪织……以及，将这两者包容在内的，连690接着根源的肉体人格――根源式。
　　白野眼前的‘两仪式’，就是这个肉体人格的‘根源式’。
　　“式……吗？”
　　白野微微喃喃了一句。
　　虽说他也是没有想过将来可能和两仪式相遇，但在第三特异点被对方拉入梦中从而结识，多少有些出乎他的预料。
　　“确实，如果是你的话，那的确是能做到跨越世界将我拖入梦里。”
　　白野了然的点了点头。
　　她毕竟是连接着根源的人格，因此哪怕说她是全知全能，那也是有很高的可能性的。
　　型月世界的根源，一句话概括，那就是万事的起源和终结，万物的真理和因果所在，所有的一切都可以在根源之中找到。
　　有鉴于此，如果连接了根源，那就可以对这世上的万事万物无所不知，无所不能。
　　所以，有着‘连接根源的人格’这样的格调的根源式，能跨世界、跨时空的将白野拉进梦里，那是很有可能，并且是十分合理的事情。
　　“你果然是知道我呢……但是我却不知道你。”
　　根源式一边是这么说着，一边继续饶有兴致的打量着白野，“你的力量不是我所知道的体系，你的空想具现虽然和我所知道的那个有着一样的名字，但却有着更强的力量和潜力。”
　　“你的一切，包括你的身体在内，我都非常感兴趣！”
　　白野闻言顿时呼吸一滞，脑子里的思绪不自觉的跑歪……
　　“咳……不要用这么叫人误会的说法。”白野捂嘴，如此故作平静的道。
　　根源式先是一愣，随即突然反应了过来，哪怕是她，脸上也是无可避免的浮现出两朵红晕。
　　“不要误会！我说的身体，是指你的种族这种问题，不是那种下…下流的事情！”
　　虽然是根源式，但她其实相当的纯情吧？
　　白野瞥了一眼对面脸上飘红的少女，轻咳了一声之后，主动转移了话题，“那么，你就是因为对我感兴趣，所以才将我拉到这里来的吗？”
　　“不过很遗憾，就算是我，也不知道自己究竟算是什么种族，所以可能要辜负你的期待了。”
　　“是吗？那真的是非常可惜。”
　　根源式的脸上流露出了非常直接的惋惜的神情。
　　她是真的对白野非常感兴趣。
　　作为一个全知全能的存在，会对自己不了解的事情感兴趣是理所当然的事情吧？
　　有鉴于此，在知道白野的存在之后，她就对他产生了浓浓的兴趣，对他身上那些完全超乎她所知范围的东西，全都是充满了新鲜感，让得以前对世间万物都缺乏兴致的她，都是难得的感到心思活络了起来。
　　在无法得知白野的秘密之后，她自然是十分惋惜的。
　　“不过，虽然我的确是对你很感兴趣，却不是因为这个理由而将你拉近我的梦境中的。”
　　说起了这个，连根源式的表情都是严肃了起来。
　　“事实上，在这所有的世界之中，我本来是对一切都了如指掌的，本来也是没有兴趣去干扰的……但是，现在不是了。”
　　“我所不了解的事情增加了。”
　　“你固然是我所不知道的事情，但至少，在我的观察之中，你是个个性温柔的人，所以，我才会这样这么直接的和你见面。”
　　根源式微微皱起眉头，“但是，有另外一个东西，和你一样都是我所不了解的事物，却非常的具有破坏性，能够将眼前的所有生物吞噬，犹如癌细胞一样增强其危险性。”
　　白野闻言，瞳孔微微一缩。
　　只是伴随着这样的描述，白野就是猜到根源式所说的究竟是什么了。
　　“这个东西你也非常的熟悉，就是那些魔神柱身上所寄宿的，简直就像是毁灭这种概念化身的那种猩红色的力量――”
　　不出所料。
　　“――毁灭之力。”
　　那就是被白野称为‘毁灭之力’的力量，被魔神柱所操使，却又根本不属于魔神柱的力量，吞噬生物作为养分而变强，的确是如同癌细胞一样，充满着破坏性。


第855章 两仪式与‘两仪式’
　　从第一次见到那毁灭之力开始，白野就感觉到了那种仿佛天敌一般，无可避免的针对感。
　　从那之后，白野就一直都知道，那种毁灭之力，一定和自己有着某种渊源。
　　因此，根源式说，那种力量不被她了解，那也是理所当然的。
　　既然她不了解白野的话，那也一定不了解那毁灭之力。
　　“但是，这是连你都要出动的事情吗？”-白野有些奇怪。
　　虽说，那是和白野有着某种渊源的力量，但白野并不觉得，那种力量就足够让全知全能的根源式都要这样戒备起来。
　　“你对于那个力量有多少了解呢？”
　　根源式却是并没有正面回答，而是反问起了白野，“对于那种力量所可能造成的灾难，你有什么程度的了解？”
　　“……不多。”
　　这是事实。
　　白野虽然知道毁灭之力很可怕，但也仅止于这种程度而已，毕竟，他和毁灭之力的交锋也仅限于和魔神柱的两次，无法获得更多的情报。
　　“但是，盖亚曾经跟我说过，如果是过去那个我的话，就算一百个，也赢不了魔神王……那应该是指拥有毁灭之力的魔神王非常强的意思吧？”
　　“原来如此，我明白了。”
　　根源式微微有些无奈的叹了口气，“原因不在于你，而是在于盖亚……连那孩子都无法判断毁灭之力的危险性吗？也是无可奈何，毕竟是连根源之内都没有记载的力量。”
　　“听好了，白野！”
　　根源式的表情微微沉着了起来，那漂亮而纯粹的双眼紧紧的直视着白野，以着异常严肃的神情如此开口了。
　　“如果放着那毁灭之力不管的话，那这无数的世界都将被毁灭！”
　　“――无数的世界――”
　　白野的呼吸都在这一瞬间忘记了。
　　因为听到的消息实在太过惊人。
　　“我不知道在根源之外的世界如何，但是我知道，隶属于根源之内的世界，一定会被毁灭之力彻底吞噬。”
　　根源式如此说道。
　　根源式所了解的世界是型月的无数平行世界，而在她了解之中的型月世界，现在全体都是位于毁灭之力的威胁之下。
　　如果放着毁灭之力不管的话，那么，型月世界就会被全部毁灭。
　　这是不头一次听说这种事情。
　　哪怕是身为抑制力的盖亚，都无法得知这种情报。
　　这是仅有身为根源化身的根源式，才能隐隐获得的消息。
　　盖亚所说的，一百个白野都赢不了魔神王的消息，已经过时了。
　　现在‘流行’的，是根源式所说的，型月世界都可能被全部毁灭这种等级的恐怖灾害信息！
　　一时间，白野完全沉默了下去。
　　不仅是因为震惊，更因为是这件事绝对牵扯到了他自己。
　　青玉平台之上的那个女人曾经说过，白野是万界根源的显现，创造和杀戮之子，法与力的掌握者。
　　而现在，这个与他有着某种关联的，被他视为天敌的，以吞噬生灵强化自身的毁灭之力，却是有着威胁整个型月世界的危害性。
　　这又一次和白野的身世扯上了关系，由不得白野不胡思乱想。
　　眼见得白野眉头紧锁，整个人都陷入了头脑风暴之中，根源式眨了眨眼，微微笑了起来。
　　“嘛，那说到底也只是最坏的结果，现实不一定会这样发展下去，我们这个世界的力量也是不容小视的呢……对了，有一件事我得告诉你，对你应该也有好处才对。”
　　听到根源式这么说，白野勉强从头脑风暴中回过神来，做了个深呼吸，看向了对方。
　　“其实，我虽然算是全知全能，但也不是无时无刻都将所有世界所发生的所有事情都看在眼里的。”
　　根源式一如之前笑得十分温和而纯粹，“我之所以会这么快注意到你，还是因为你和我之间有着一段缘分……”
　　“缘分？”白野一愣，不记得自己曾经和对方有过什么交集。
　　“你在收集那种绿色的碎片对吧？”
　　根源式微微一笑，如此说道：“我的身边也有一块碎片……不过，和你之前所找到的那些，多少有些不同。”
　　“你之前找到的碎片，不管是从爱尔奎特那里，还是从阿提拉那里回收的，都是绿色的人碎片。”
　　根源式笑着道：“但是，我身边的这块是金色的，而且是和你所收集的碎片是同一种性质的东西，应该是你所需要的没错。”
　　“――金色的碎片？”
　　白野蓦然一顿。
　　散落在各个世界的碎片，大多是从碎裂的青玉平台上掉落，化作流星，进入这些世界的主人公身边。
　　有鉴于此，这些碎片的颜色，也应该全都是绿色才对。
　　事实上，直到之前为止，白野都这么认为，直到根源式告诉他，她的身上有一枚‘金色的碎片’。
　　“不过，现在因为一些不能说明的原因无法给你……”
　　根源式有些为难一般的皱了皱细致的眉头，随即眉头一挑，想起了什么，“这样吧，我让你直接和‘式’交流，这样你应该就能理解为什么了！”
　　直接和‘式’交流？
　　在白野这么诧异的时候，他对面的根源式却是微微闭上了眼睛，整个人的存在都是发生了细微的变动。
　　华服转眼变成了和服和红色的皮夹克，及地的长发转眼变成了及肩的短发，面容也从温和变得冷峻起来，仿佛她一贯就拒人于千里之外一般。
　　瞬间，她就从‘根源式’转变成了某个其他的人格。
　　这个冷峻的少女睁开了眼睛，一眼看到了面前的白野。
　　虽然只是刹那，但这个少女的眼中――有着一抹金色的光芒转瞬即逝。
　　少女皱着秀眉，上下打量了白野一眼。
　　“你是谁？”


第856章 似曾相熟的杀意状态
　　不管是白野，还是两仪式，在这个梦境空间之中依旧是有着十分清晰的思维，没有因为是梦境就变得糊里糊涂的。
　　这大约是根源式的杰作……只是，虽然是个杰作，但让白野一个人和两仪式会面就有些语塞了。
　　他该说什么？
　　是另一个你把我拉近了梦中，然后说着说着就让我直接和你交流？
　　“好吧，是我把你拉到梦里来的。”
　　白野只好是尽力让自己的脸色严肃下来，向着两仪式十分认真的说道。
　　白野很努力的才让自己说出这种厚脸皮的话。
　　事实上，虽然白野如今的实力已经是非常强了，但依旧是无法跨越世界将别人拖入梦中的。
　　没有相关的能力不说，就是身处不同的世界这一点就足够让他触及不及了。
　　“拉进梦里？”
　　两仪式的脸上果不其然的浮现出一抹错愕，“这种事情……”
　　虽然下意识的想说这种事情怎么可能，但只要是看到周围的景象就可以明白了。
　　无边无际的粉色世界，细小的花瓣从空中飘落，整个空间无比的唯美，而又显得不真实。
　　“你是魔术师吗？有什么目的？”
　　不出意外的，两仪式果然是对白野警戒了起来。
　　没法子，这种不顾别人的意愿突如其然将人拉近梦里的行为，不管怎么看都有失偏颇，让人生出戒心也是理所当然的事情。
　　别说是两仪式这样生性冷漠的少女了，就算是白野，如果将他拉进梦里的是什么陌生人的话，他也一定会在第一时间戒备起来。
　　“差不多就是这样吧，但是，不用担心，现在的我不可能对你做出什么，大可不必警惕……就算我这么说，你也不一定会信吧？”
　　白野有些无奈的耸了耸肩，“我也不希望你能信任我，但是我就直截了当的问了……你身上有一块金色的碎片对吧？” q
　　对面的冷峻少女闻言蓦然一顿，眼神瞬间锐利起来。=
　　“你为什么会知道这件事？”
　　u虽然貌似让她更加警惕起来了的模样?但至少，白野知道了一点――
　　“会这么说，就代表果然是有吗……”
　　白野若有所思的点了点头，随即又是开口问了：“而且，如果我没有猜错的话，那个金色碎片一定是在一个让你没办法交给别人的位置吧？”
　　根源式说过，金色碎片是连她都无法交给白野的，那就一定是处于一种连她都无法取出来的状态。
　　两仪式闻言微微沉默了下去。
　　只是，伴随着她的沉默，她那黝黑的双瞳却是逐渐变成了闪耀的淡金色――一如当初的白野。
　　这是白野一年前还控制不住自己的杀意的时候，才会进入的，双眼变成金色的杀意状态。
　　――两仪式果然和白野有着某种联系，而维持着这个联系的，很可能就是她所持有的金色碎片。
　　“呼――”
　　然后，下一瞬间，这个少女就是扬起了手臂，以着极为轻灵的步伐眨眼间踏进了白野面前两步远，然后握掌成拳，向着白野的胸口部位捶击过来。
　　不出白野所料，两仪式在杀意涌现出来之后，立刻就对白野动手了。
　　而面对着两仪式的袭击，白野虽说并没有放在心上，但也是脚下微踏之下，就侧身闪过了这一拳。
　　只是，一击不成的两仪式一侧身之后，直接借力将上身俯向地面，倒立而起的同时挥起双脚，就向着白野的太阳穴踢了过来……
　　陷入杀意状态之后，诸如感情、杂念等一切因素都无法干扰到她，两仪式的实力可以十二分的发挥出来。
　　两仪式本来就精通合气道、我流格斗术等等手上功夫，此刻使来，威力自然更上一层楼。
　　白野因为很有经验，所以对此最有发言权。
　　只不过，虽然她的拳脚功夫已经算不错了，但也仅仅是相对于一般人的水准而言，面对着白野的话，多少显得太过不足。
　　毕竟是跟着罗濠学习过百般武艺的人，只算手上功夫，排除飞凤十二神掌不提，他也有擒拿、拳法、指法……等等各式功夫可以拿出来。
　　与白野相比，两仪式的拳脚功夫多少不够看。
　　“啪！”
　　白野只是十分随意的一挥手，一掌拍在了她踢来的双脚上，一股柔劲放出，让两仪式不受控制的双脚落地，整个人再度回转了过来。
　　只是下一刻，两仪式脚下如同舞蹈一般转了一圈之后就将这股柔劲卸5.9去，随即从腰间一模，一把闪亮着寒光的古朴居合刀被从不知何处拔了出来，一刀毫不留情的向着白野当头劈了过来。
　　哪来的刀？
　　白野眉头一挑，随即了然。
　　这里是梦境，还是两仪式自己的梦境，出现一把刀算什么？
　　不过……这里也是白野的梦境吧？
　　白野一念之间，果不其然，下一刻，第七圣典便出现在了他的手中，熠熠生辉。
　　PS：论文今天下发，通过了，但是还需要改进，过几天答辩，答辩结束就真的全部结束了，今天一更，抱歉。


第857章 我们的船快沉啦
　　清晨，太阳从东方升起，将灿烂的霞辉洒向大地，如明镜般平静的海面被染成了金黄的颜色，美不胜收。
　　阿尔戈号的船头上，白野端坐在这里，某一刻，他的眼皮一动，双眼缓缓睁开，体内常年的生物钟将他在太阳初升之时唤醒了过来。
　　从船头上站起，白野伸了个懒腰，稍微活动了下身体，令得体内发硬的骨骼不停的发出“咔啪”的脆响。
　　从船上跳跃下来，白野环视着四周。
　　此刻，海盗们还都在熟睡着，毕竟昨晚喝了不少酒。
　　从者们也都没有起来的模样。
　　宁静的海岸边上，白野的思绪又一次的飘回了昨晚的梦境之中，不由得露出了一抹无奈的笑容。
　　结果，到最后，他也没有从两仪式那里得到更多关于金色碎片的消息。28
　　两仪式应该是很信任自己的剑道水平的。
　　不然不会在被白野以剑轻易击败之后，就露出了那样强烈的不服输一般的表情，然后继续不甘心的向着白野倔强的挥剑。
　　其结果自然是被白野游刃有余的教导了。
　　是真实的教导，以白野如今的剑道造诣，只一眼便可以看出两仪式剑法之中的无数破绽，随便指点一下就让她悚然一惊。
　　两仪式的剑法，其实是两仪家代代流传的和式剑术，在一般人中是非常高水平的剑术了，她本人的剑道水平也有五段之高，但和白野比起来，差距就太大了。
　　毕竟，白野如今的剑术，是能够媲美在一个时代都有着无双武艺的称号的英雄的，只有如兰斯洛特、迦尔纳等有限一些英灵可以和白野比拼武艺。
　　于是这么一晚，就在白野指点两仪式剑法的过程中度过了。
　　等到天亮之时，白野甚至是连招呼都没有和她打一声，就从睡眠中醒了过来。
　　“不管怎么看，以后都有到那个世界去走一趟的必要了吧？”
　　空之境界的世界，有着一块和白野要收集的碎片十分类似，却又有些不同的金色碎片在，只是这一个消息，就让白野无法无视了。
　　海岸边上。
　　白野抬脚准备向着岛内走去，他打算在众人醒来之前先去进行一下晨练。
　　只是，白野刚刚抬起脚，就突然顿住了。
　　他转过头去，向着远处的海面上投去了讶异的目光，“有从者向这边来了？”
　　十分明显的灵基反应向着岛屿的方向乘风破浪而来，显眼到不仅是白野，就连在阿尔戈号和黄金鹿号上休息的从者们也全都是从船舱之内跳了出来。
　　“难道是对方找上门来了？”
　　阿塔兰忒将天穹之弓握在了手中，一边警戒起来，一边向着白野如此猜测着问道。
　　“应该不会，根据尤瑞艾莉所说，追她的那艘船上人数至少在四个以上，但是我们眼前这个船上只有两个从者。”
　　虽然也有对方将船员分散开的可能性，但既然面对的是尤瑞艾莉这样的从者，还想将她抓住，将人手分散开可未必做得到。
　　“不管来得是谁，反正击溃他们就对了吧？”
　　黑贞德在一旁露出那一贯的恶劣笑容，掏出了黑色的旗帜，很想动手的样子。
　　自从她得到肉身之后，还没有体验过一次用真实存在的肉体战斗的感觉。
　　白野翻了个白眼，“既然不是敌人的话，那就有拉拢的可能性，别老想着动手，不然长此以往下去，全天下都是你的敌人。”
　　白野一直很想把黑贞德那副动不动就要动手的暴躁个性改一改，但这毫无疑问是个日久见人心的功夫。
　　海岸边上。
　　“喂！”
　　没等白野他们这边对对面发出什么信号，在海上向着这艘岛屿驶来的帆船上，就是有着一道充满着惊喜的声音就是从那里传入了众人的耳中。
　　“来帮帮忙啊！我们的船快沉啦！”
　　“……”
　　怎么说呢，对方的出场显得很没有格调。
　　“是没有敌意的从者，稍微帮下忙吧。”
　　白野顺从着自己心灵感应的结果，657向着众人提议道。
　　藤丸立香和玛修也是来到了众人的队伍中，闻言顿时一笑，“既然白野这么说的话，那应该不会错，就去帮一下忙吧！”
　　从她自己的角度讲，她也是希望能够帮忙的。
　　并不是出于什么拉拢对方的利益性心思，只是单纯的出于想要帮忙的善心而已。
　　眼见两人都这么说，众人自然都没有异议。
　　“就算对方是敌人，以我们这边的战斗力也不可能会输的啦！”罗曼医生十分乐观的声音从影像中传出。
　　这也是事实。
　　他们这边，有尤瑞艾莉、阿斯忒里俄斯、阿塔兰忒三个本土从者，以及亚从者玛修、拥有职阶卡的从者级战力藤丸立香、拥有圣杯的从者级战力德雷克，和黑贞德、白野，这人数都可以开一场圣杯战争了，怎么想都没有输的可能。
　　在众人的目视之中，白野乘着风漂浮起来，向着海面上那艘破船的方向飞去。


第858章 恋爱脑的月之女神
　　海面上，一艘破破烂烂的木质帆船正在那里漂流着，船上的两人正努力的想要将这艘破船向眼前的岛屿靠拢。
　　在感应到岛上有着数量不俗的从者之后，其中的女性丝毫不顾及后果的，直接惊喜而爽朗的向着岛屿的方向大叫出声。
　　“笨蛋！要是岛上汇聚的是些坏人，我们不全都完蛋了吗！？”
　　在那名女性的身旁，一只布偶熊十分惊奇的发出了声音，毫不留情的责备起了对方。
　　“对哦！”
　　对方顿时一拍手掌，一脸恍然大悟的表情，然后一点也不气恼，甚至是十分欣喜的将布偶熊抱在了怀里猛蹭起来。
　　“达令真聪明！不过不用担心，我一定会保护你的！”
　　布偶熊被她抱在怀里，脸上竟然是浮现出了两抹奇怪的红晕，“嗯……这触感真是不错……”
　　一听就是很痴汉的发言。
　　“我说两位，现在不是秀恩爱的时候吧？对面岛上有人飞过来了！”
　　在一人一熊的旁边，还有着一个一头绿色的短发，皮肤白皙，面貌俊朗的青年，手持着一根木质的手杖，忍不住发出了如上的宣言。
　　只是，这个男性仿佛也不是什么靠谱的人物。
　　“唉，我也好想有亚比煞在身边啊……”
　　“喂！这边这边！”
　　一旁的那名一头白色长发的女性，在看到了岛屿方向飞来的白野之后，立刻是将怀里的布偶熊举起，大力挥舞起来。
　　“……别晃了，你这个白痴……好晕啊！”
　　天空之中，白野一眼看到了这艘破船上的两人一熊。
　　而在看到两人的瞬间，他也同样是将对方两人的身份了然于心了。
　　半空中，白野没有说话，直接是使用起了念动力，将船上的两人一抓而起，向着岛屿上返还而去。
　　“哦哦！很厉害嘛小哥！”
　　被女性抱在怀里的布偶熊双眼发亮的看着白野。
　　他要是有这种飞行能力的话，早就可以逃离这个脑子缺根筋的女人身边不知道多少次了。
　　两个从者都是没有反抗，顺从着白野的抓取，向着岛屿而去。
　　而这艘破船，在两分钟之后便直接散架，沉入了水中。
　　……
　　岛屿的海岸边上。
　　伴随着白野回到这里，这两人也是随即落到了沙滩上。
　　“总算得救了呢，达令！”
　　白色长发的女性一脸乐天派的表情，那副神情实在是叫人怀疑她之前有没有担心过自己乘坐的船会不会沉。
　　一众从者们都是用着怪异的目光打量着这两人。
　　人群中，只有尤瑞艾莉在看到她之后，眼神顿时变化起来，从一开始的不以为意逐渐变得凝重起来。
　　“恕我失礼，冕下莫非是――”
　　虽然灵基是英灵反应，但对于本身便是神灵的尤瑞艾莉来说，依旧是可以感受到这个女性体内某种和‘人’截然不同的某种东西。
　　“嗨嗨嗨！我是阿尔忒弥斯！”
　　随着尤瑞艾莉那难得十分正经的提问，这名女性从者立刻是毫不在意，甚至是十分爽朗的爆出了自己的真名。
　　“然后，非常遗憾的，我是俄里熊！”
　　不知什么时候趴在了阿尔忒弥斯的头顶的布偶熊，以着生无可恋一般的语气十分沮丧的介绍了自己。
　　“可恶！如果是以人类形态出现的话，那一定能在这群女孩子中大受欢迎的！”
　　玩具熊形态的俄里翁以着仿佛诅咒一般的语气如此牙痒痒的发出了花花公子般的发言。
　　在这里的女性之中，阿塔兰忒、尤瑞艾莉、玛修、黑贞德，乃至是藤丸立香都是个性鲜明的富有魅力的女性，哪怕是德雷克船长也有着非常火辣的身材，或许的确是花花公子的天堂。
　　“花心是不行的哦，达令！”
　　阿尔忒弥斯一边是这么愉快的笑着，一边将头上的布偶熊取了下来，以着仿佛要将他撕碎一般的架势用力的拉扯起来。
　　“别扯！求别扯！里面的棉花快要掉出来了！我知道了，是我错了……”俄里翁顿时怂得不要不要的。
　　“这还真是不得了的大人物啊……”
　　一众从者看着眼前这个有着一副爆好的身材的白发女性，齐齐是露出了这样的神色。
　　阿尔忒弥斯这个名字，别说是他们这些从者了，就连德雷克这个活在这个时代的人，都是如雷贯耳。
　　那是希腊的十二主神之一，象征着月亮和纯洁的月之女神，受到无数希腊民众，甚至是英雄的信仰。
　　――而这个信仰她的人之中，阿塔兰忒就是极为虔诚的一个。
　　“月之女神……阿尔忒弥斯大人……”
　　阿塔兰忒的眼睛笔直的注视着阿尔忒弥斯，喃喃自语着。
　　“是，我就是阿尔忒弥斯哦！我记得你哦，小阿塔兰忒！”
　　伴随着阿尔忒弥斯再度确认了自己的身份，阿塔兰忒脸上的神情顿时变得无比的复杂起来。
　　那一直以来都显得十分锐利的双瞳，竟然是飞快的变得空洞和无力了起来。
　　“呵……呵呵，事到如今……月之女神竟然是恋爱脑什么的……也不需要惊讶了吧……”
　　毫不意外的，一只阿塔兰忒失去了梦想。


第859章 打算负责的对象
　　在阿塔兰忒失去梦想的同时，另一边也是出现了叫人十分错愕的状况。
　　一上到岛屿上来，绿发的持杖青年就立刻一个箭步来到了黑贞德的面前，并且是向着她露出了十分开朗的笑容。
　　“亚比煞！你一定是亚比煞吧！”
　　“自我介绍一下，我叫大卫，总而言之，我想娶你为妻！”
　　黑贞德一脸错愕。
　　这么突然的受到了这么奇怪的告白，让她一时间有些反应不过来。
　　不仅是她，一旁的藤丸立香和玛修几人也都是一脸懵然的表情。
　　亚比煞是个什么鬼？
　　你叫大卫？是哪个大卫？
　　为什么总而言之一下，就变成‘我想娶你为妻’了？
　　这个展开是不是太突兀了一点？
　　一旁的透明影像之中，刚才眼中还有些怀念一般的神情的罗曼医生，在听到了大卫的话之后，脸色瞬间冷漠下来，一脸的‘我不认识这个人’。
　　白野眸子微微一眯，双眸中露出丝丝危险的光芒。
　　对于这个奇葩的大卫王，因为是所罗门王的父亲，白野还是有点了解的573。
　　大卫，即是大卫王，以色列之王，少年时是一个牧羊人，后来经历了一番奇特的际遇成为了以色列之王。
　　所罗门王就是他的儿子。
　　而所谓的亚比煞，是他在执政晚年之时，从民间被挑选而出来伺候他的美女，身材非常火辣，但当时的大卫王因为心态特殊而对亚比煞不假以辞色。
　　但变成英灵的他，却有了‘身材火辣的美人=亚比煞’的麻烦价值观。
　　而面对这类亚比煞，大卫显得非常没有抵抗力，三句话离不开‘我想娶你为妻’。
　　而在这里的一众女性从者之中，阿塔兰忒这个飞机场和尤瑞艾莉这个小萝莉暂且不提，玛修的身材固然丰满但毕竟并不火辣，德雷克的身材固然火辣，但那豪爽的个性实际上并不能将她当作是女性看待。
　　只有黑贞德，不仅容貌非常美丽，而且身材也是世间少有的火辣。
　　非常符合大卫的‘亚比煞审美观’。
　　于是，大卫很是按捺不住的，就对着黑贞德告白了。
　　“总感觉救了两个非常靠不住的家伙……”德雷克船长在一旁看着眼前这场闹剧，发出了无奈却饶有兴致的笑声。
　　“哦？居然向我求婚？”
　　在经历了最初的错愕之后，黑贞德的脸上立刻是浮现出了招牌性的不屑和嫌恶，手中随即握紧了那道黑色的旗帜。
　　只是，在她刚打算释放火焰的时候，却是目光微微一动，心中突然有了某个想法。
　　“说的也是……我对你这种的家伙也有点‘灼热’的想法呢……该怎么办呢……”
　　所谓的‘灼热’，当然是指物理意义上的‘灼热’。
　　但是，黑贞德刻意选择了可能叫人误会的说法，并且直接宣之于口，而她那苍金色的瞳孔，却是不着痕迹的一瞥之下，向着白野瞥了过去。
　　不用怀疑，她就是想试探白野的想法。
　　在经历了英灵座的漫长等待，以及FA世界的那句‘不能放着不管’，更加因为莎士比亚的对心宝具而明确了自己的内心的黑贞德，如果说有唯一的忐忑不安的话，那就是她依旧无法确定白野的态度。
　　虽说她也是没有主动告白就是了……但是，告白这种事对她来说太过羞耻了一点，每每想到这种事都会让她羞愤欲死，更何况，这种事本来就应该是男性的一方主动不是吗？
　　有鉴于此，黑贞德非常想试探出白野的心意――
　　“――大卫先生。”
　　而在这样的状况之下，白野却是满脸笑意的向着黑贞德面前的大卫开口了。
　　“请不要对别人打算负责的对象说这种有失分寸的话。”
　　“不然我会忍不住把你刚才的话当成是性骚扰，然后把你扔进海里面去喂鲨鱼。”
　　白野这番话可谓是相当的劲爆。
　　这话只是一出口，便让场上数个少女齐齐娇躯一震。
　　苍金色的瞳孔之中闪过一丝隐藏得极深的欣喜，虽然很想忍耐，但黑贞德的脸上还是止不住的露出一抹得意和傲然的笑，让她不得不转过头，努力的隐藏自己的这种心情，只是脸蛋上还是遏制不住的浮现出朵朵红晕。
　　“……哼！我可从没说过要你…你负责之类的话……”
　　你是傲娇吗？
　　白野翻了个白眼。
　　藤丸立香的眼神透露出浓浓的在意，看着白野和黑贞德，欲言又止，但犹豫之下，还是没有出声。
　　玛修在看到藤丸立香的反应之后，眼神之中也是非常的不淡定了起来。
　　“是吗，真没想到居然已经名花有主了吗……”
　　大卫很是惋惜的叹了口气，颇有些流水有意落花无情似的悲伤感，看起来好像有多么深情似的，但实则几人都知道，他和黑贞德都是第一次见面。
　　“好了，双方姑且算是认识了，那我就不客气的问了，你们的船是怎么被毁成那个样子的？”
　　几人之中，唯有白野脸色入场，仿佛刚才那告白一般的话语完全没有告白的意思一样，向着阿尔忒弥斯和大卫问道。


第860章 ‘所罗门王’的阴谋
　　直到白野发出这个疑问，乱糟糟的沙滩才是安静下来，一个个将目光都投向了不远处海面上那沉入海底的破船上。
　　那怎么看，都是被人为破坏之后，才变成那副破烂模样的。
　　而能够将两个从者，尤其阿尔忒弥斯和大卫都是弓兵的情况下，还能将他们乘坐的船毁成这样，那对手一定就是从者无疑了吧？
　　而事实上，白野也猜的没错。
　　“袭击了我们的家伙，的确是从者，而且对方的数量相当的不俗……”
　　趴在阿尔忒弥斯头上的俄里翁努力让自己的玩具熊脸变得严肃起来，向着几人郑重说明起来。
　　事实上，事情的起因在于这个会随处求婚的大卫王。
　　他因为被什么人追杀而四处奔逃，一边躲避着追杀，一边寻找着可以成为盟友的帮手，于是，在偶然上了一座岛和阿尔忒弥斯、俄里翁两人相见之后，顿时眼前一亮。
　　“这家伙脸皮太厚了，怎么赶都赶不走！打搅了我和达令难得的约会！”
　　阿尔忒弥斯在一旁做出了充满着怨念的补充。
　　“本来就不是约会！”
　　俄里翁立刻大叫着反驳。
　　在那之后，毫不意外的，等追杀着他的人找到他们之后，自然将他们当成了一伙，对他们大打出手。
　　“对方是一个紫色头发的魔术师小女孩，带着一个金色短发的吃软饭青年。”
　　俄里翁用着那短小的布偶手臂这么比划着。
　　只是那显眼的特征，立刻就让白野和阿塔兰忒相视一眼之后，恍然大悟起来。
　　“是美狄亚和伊阿宋吧……那两个家伙居然还在搞风搞雨吗？”
　　俄里翁和阿尔忒弥斯虽然和美狄亚、伊阿宋都是希腊出生，但几人之间基本上没有什么直接的联系，不认识也是平常。
　　相比起来，美狄亚和伊阿宋居然盯上了大卫，让白野多少有些诧异。
　　与其说是盯上了我，不如说是盯上了我手中的约柜。”
　　 大卫在一旁解释道：“那两个家伙似乎是想要夺走我手上的约柜，达成一些不可告人的目的。”
　　―约柜，那是大卫的宝具之一，等级EXQ　　虽然外表上看只是个木箱而已，但实际上遗留了摩西的十诫，拥有着超越概念，达到法则程度的绝对性。
　　只要触碰到这个箱子的话，那就会马上剥夺触碰者的所有魔力。
　　虽然是有着这种程度的绝对性，但实际上，约柜作为宝具而言，作用范围实在是太过狭小，很难产生什么实际的作用。
　　“如果触碰约柜的对象，是神明呢？”
　　白野突然向着大卫提出了这个疑问。
　　一说到约柜，白野自然是想起了那天在阿尔戈号上美狄亚的说辞――只要向约柜献祭以为神明的话，借助圣杯的力量，就可以获得无敌的力量。
　　伊阿宋就是听信了这个言辞，才会想要召唤赫拉克勒斯和阿塔兰忒，帮助他夺取约柜、神明和圣杯的。
　　“神明？”
　　大卫闻言一愣，随即立刻是皱起了眉头，脸上首次露出了深思般的正经神情，“如果触碰者是神明的话……神明这种存在原本就是世界秩序的体现，剥夺神明的魔力就意味着剥夺部分的世界秩序……”
　　“如果在外面的话，应该只会引起大规模的自然灾害，但在这个空间结构并不稳定的特异点的话……恐怕会直接毁灭这个世界！”
　　“你确定是会毁灭世界，而不是获得无敌的力量？”白野眉头一挑。
　　“没错的，白野。”
　　回答白野的问题的是在影像之中突然冒出身形的美人达芬奇亲，她那一向笑吟吟的神情都是严肃了起来。
　　“如果向约柜这种宝具献祭一名神明的话，最大的可能就是令这个特异点崩毁，绝没有可能获得什么无敌的力量！”
　　如果是达芬奇亲说出这番话的话，那就再可信不过。
　　“原来如此，这样一来全部的谜题就解开了！”白野点了点头，思路顿时全部清晰了起来。
　　幕后黑手‘所罗门王’找上了美狄亚，通过魔术击败了她，给她下了带有强制性的魔术，让她听从自己的命令行事。
　　通过她的嘴，让伊阿宋相信‘向约柜献祭神明就可以获得无敌的力量’的谎言，让他兴高采烈的上当，去寻找约柜、神明和圣杯。
　　然而实际上，这只是‘所罗门王’的阴谋，等伊阿宋上当之后，就是特异点毁灭，人理烧却之时。
　　有鉴于此，在被白野挫败一次之后，伊阿宋才是不死性的想要继续寻找约柜，企图获得‘无敌的力量’，然而实际上，他甚至不知道自己完全被当成了枪使。
　　“白野，你来到这个时代真是太好了！”
　　罗曼医生在影像的那头露出了后怕的神情，擦了擦额头的虚汗。
　　不仅仅是因为白野揭穿了‘所罗门王’的阴谋，更加是白野替代了赫拉克勒斯被伊阿宋召唤，打断了他们的图谋。
　　要是没有白野的话，藤丸立香和玛修她们就势必碰上正常现世的赫拉克勒斯……胜算实在渺茫。


第861章 联合到来的敌人
　　天色大亮之后，宿醉的海盗们也纷纷是醒来，来到了沙滩上，准备开船。
　　大卫和阿尔忒弥斯，也是参加进了这个队伍，准备跟着队伍一起行动。
　　虽说，一行人之中有着尤瑞艾莉，可能吸引来追她的拥有圣杯的敌人，也有着大卫，可能吸引来伊阿宋和美狄亚，但一行人当中，却是没有人有那么一丝的担心。
　　毕竟，不管怎么说，这个队伍的战斗力都有些太过庞大了一点！
　　白野和黑贞德，藤丸立香、玛修和德雷克，尤瑞艾莉、阿斯忒里俄斯和阿塔兰忒，阿尔忒弥斯和大卫……这样的阵容，怎么想都没有输的可能。
　　“只不过，战力的分布是不是有点奇怪？”
　　沙滩之上，白野环视着四周，一边打量着众人，一边发出了如此的吐槽。
　　在这些人中，尤瑞艾莉、阿塔兰忒、阿尔忒弥斯和大卫，四个人全都是弓兵！而且全都是远程弓兵，基本上不占据什么近战能力。
　　而德雷克作为一个火枪手，大体也与之相同，藤丸立香虽然有职阶卡，但百貌哈桑的卡片也没什么正面战斗力，玛修最擅长的也是防守，而不是进攻。
　　这么一想，好像只有白野、黑贞德和阿斯忒里俄斯还算有点近战能力……但黑贞德和阿斯忒里俄斯也只能凭借基础属性值和对手交锋，两人都是没啥武艺的类型。
　　整体算下来，好像只有白野才算一个合格的战士，其他全是半吊子和远程ADC。
　　“你一个人就能顶一片天了吧？”
　　罗曼在影像那头摊了摊手。
　　虽然罗曼不知道白野在其他世界究竟变得有多强，但至少，就以他之前拥有的赫拉克勒斯的力量，就足够成为众人之中最强的战士了。
　　“别什么事都指望我啊，万一我有什么事回不来，不在你们身边了怎么办？”
　　白野翻了个白眼s%灬
　　ǐ白野每次回到型月世界的落脚处都是不同的，比如上一次是在月姬的时候，这一次就是在F的世界……cg
　　两次都是半途通过召唤的方式来到这个世界，而这种召唤方式多少有些偶然，如果下一次白野离开又回来之后，没有人召唤白野，导致白野无法及时赶到特异点的话，那她们不是就凉凉了？
　　这种事是非常有可能的，毕竟，不是每个从者都会听从盖亚的命令，或者正好碰巧遇上想要召唤赫拉克勒斯的御主。
　　白野虽然在帮助迦勒底，但和藤丸立香比起来，他更像是个过客，不可能时时刻刻都给迦勒底提供帮助。
　　“算了，现在先不想这些，总之先把这个特异点修复好再说吧。”
　　白野摇了摇头，将这些思绪驱逐出脑海，站起身，向着阿尔戈号走了过去。
　　众人整备好之后，终于是再度踏上了起航的路程。
　　藤丸立香、玛修和大卫乘坐德雷克的黄金鹿号，而其余的希腊众加上白野和黑贞德，都乘坐着阿尔戈号。
　　在海盗们的努力之下，船只迅速抛锚，离开了海岸，向着海洋深处行驶了进去。
　　而一边，白野也是散发开了他的电磁感应，向着四面八方探索了出去。
　　“如果伊阿宋他们也在追我们这边的人的话，那和我们之间的距离应该不远才对……”
　　而事实上，白野猜得也的确没错……
　　在电磁感应释放出去之后，白野很快确定了方圆五十公里之内的所有海盗船。
　　在这座海洋上，除了德雷克这一船的海盗之外，其余的海盗船和海盗，其实更像是一种概念化的存在，只是‘海盗’这种概念而已，并非是生物，更类似于幽灵，只不过是有实体的幽灵而已。
　　凭借着白野的感知，众人飞速在海上航行起，向着一个又一个的船只追踪而去。
　　而在清剿的过程中，众人也是不负众望的找到了和其他海盗船格格不入的那一艘――
　　……
　　辽阔的海域上。
　　一艘在这个时代下算是十分巨大的海盗船正在海面上飞速航行着，船上不仅有着数量不俗的‘概念化’海盗，更有着数道气息不俗的身影在其上。
　　“呜噗噗噗噗噗噗！”
　　这艘船的船长，是一个穿着正统派的海盗服，手上带着钩镰，脸上蓄满了胡须的男人，只不过，这个人虽然生前的确是名满0.6天下的大海盗，但他如今的形象总会让人产生浓浓的幻灭情绪。
　　只见他向着船上的一个紫色长发的萝莉少女露出了十分标准的痴汉脸，脸上满是色授予魂的表情。
　　“噗噜噗噜噗噜！美狄亚碳真是太棒了！”
　　他向着美狄亚发出了无比痴汉的宣言，“这纤细不堪一握的双臂！叫人想要跳进去游泳的漂亮锁骨！若隐若现的双腿都叫人欲罢不能！”
　　“最重要的是！萝莉！萝莉！萝莉！美狄亚碳还是个萝莉真是深得吾辈人心！”


第862章 人才黑胡子船长
　　这位船长显然非常的不得人心。
　　不仅是一旁那一个娇小萝莉，一个丰满御姐的双子组合都向他投来异样的目光，就连刚上船的伊阿宋，都是忍不住露出了恶心至极的神情。
　　只有美狄亚，这个时候心地善良的她脸上露出了十分为难的脸色。
　　但就算是她，虽然不太好说些什么，但心里显然也不待见这位船长。
　　“果然好恶心，我可以砍了他么，安妮？”
　　双子海盗之中，体型娇小的少女，玛莉・瑞德晃了晃手中的砍刀，十分直接的表达着自己的不满。
　　“不行哦，玛莉。”
　　在玛莉的一旁，身心高挑而丰满的美人，安妮・伯妮一边笑呵呵的回应了玛莉的杀气，一边笑道：“虽然他的确是非常的有害、倒胃口，而且身上恶臭，但他至28少是我们的船长，稍微忍耐一下好了，你就当自己面对的是蚯蚓、蟑螂和带着鼠疫病菌的老鼠好了！”
　　“嘿呼嘿呼！安妮氏还真是一如既往能温柔得逼死人呢！噗噜噗噜！”
　　“船长！前方出现了两艘船只！”
　　就在这位船长还在沉浸在双子海盗那恶劣的对话中的时候，船上一名概念化的海盗向着他大声报告了起来。
　　“一艘不是海盗船，另一艘，这个旗帜……是那个死老太婆的船吗？”
　　这位船长一边观察着对面两艘船的旗帜，一边是突然眼睛一定，脸上猛地浮现出无比激动的红晕。
　　“尤瑞艾莉！可爱的尤瑞艾莉！虽然美狄亚碳也非常可爱，但尤瑞艾莉酱也非非常可爱！所有人听令，向对面的两艘船的方向加速！”
　　船长面色涨红，脸上再度露出了标准的痴汉笑容。
　　“啵呼啵呼！哈哈哈哈！我全都要！”
　　伊阿宋在船上眼角直抽，脸色发绿。
　　没有丝毫实力的他，在这艘船上根本不被这位船长放在眼中，甚至于，因为是抱有其他的目的才加入这艘船，还被他所戒备着。
　　此刻，对方说出这种话，简直就是想要当面绿他的意思。
　　只是，伊阿宋的意见，显然不被这艘船上，除了美狄亚之外的任何人看重……甚至于，就算是美狄亚，也对他抱有着不善的心思。
　　“吼！！！”
　　血斧王埃里克发出一声开战之前的怒吼声。
　　伴随着几艘船靠近，双方船上的船员也是被对方看在眼中。
　　“……这是不是有点糟糕？”
　　双子之中，身形娇小的玛莉在看到对面的阵容之后，沉默了一下，发出了如此的疑问。
　　“嗯……的确是有点呢……”
　　一旁，一直笑呵呵，显得很是温柔的安妮，此刻脸上也是失去了笑容，娇俏的脸蛋很快被愁容占据。
　　……
　　“根据那个旗帜推断，那艘海盗船的主人，恐怕是历史上那位最知名的大海盗――爱德华・蒂奇！”
　　罗曼医生在影像那头给众人分析出了对面海盗船的主人，并且神情严肃的道：“虽然我们这边战力充裕，但对方也不是省油的灯，你们一定要小心――”
　　“噗噜噗噜噗噜！尤瑞艾莉酱！我来接你了哦！”
　　只是，还没等罗曼医生把话说完，从对面船上传来的奇怪声音就让他直接闭嘴了。
　　不仅如此，对方出乎预料的发言还让两艘船上大部分的人都是陷入了愕然的状态。
　　“我爱你哦！尤瑞艾莉酱！死老太婆！快点把尤瑞艾莉小可爱交出来！”
　　蓄着丰茂的胡须的男人，一边对着尤瑞艾莉露出满是色授予魂的表情，一边又对着德雷克发出了满是嫌弃的叫嚣着。
　　“呜哦！仔细一看，你们那边不是有好多好棒的女孩子们吗！？”
　　黑胡子爱德华・蒂奇在看到两艘船上的众多女性之后，立刻是眼前一亮，“绿色的飞机场！虽然是飞机场，但也别有一番味道！猫耳猫尾好萌！”
　　阿塔兰忒闻言，顿时身形一僵，眼神瞬间犀利起来的同时，手中也下意识的狠狠握住了天穹之弓。
　　“这两个身材都好棒！”
　　爱德华・蒂奇又看着阿尔忒弥斯和黑贞德无比兴奋起来，“一个是元气爽朗系！一个是阴沉嫌弃傲娇系！身材好棒！好想噗妞噗妞啊！”093
　　阿尔忒弥斯脸上的笑容逐渐消失。
　　黑贞德的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“还有单眼遮挡系和橙发侧马尾系的紧身衣派！唔吼吼吼，真是天国哦！”
　　连玛修和藤丸立香的脸上也不自觉的露出了排斥的神情。
　　“但是果然还是尤瑞艾莉小可爱最棒！要说为什么的话，因为萝莉最高！萝莉万岁！”
　　爱德华・蒂奇一个人在那里发出一连串无比变态的发言，脸上满是变态的红晕，眼神中也满是异样的迷离。
　　“……达令，我可以干掉他么？”
　　“上！就算是我，也为有这样的男性同胞而感到羞耻了！”
　　黑贞德的脸上露出了无比直接的杀意，“恶心的东西就应该烧成灰！”
　　阿塔兰忒绷紧了脸色，提起了手上的弓，“胆敢侮辱阿尔忒弥斯大人，不可饶恕！”
　　“啧啧！”
　　白野在一旁露出了叹为观止的目光。
　　一口气惹火这么多性格各异的女孩子，人才啊！


第863章 不客气的宝具大奉送
　　下流的视线不带丝毫掩饰的向着这边的几个女孩扫荡而来。
　　伴随着那同样丝毫不加掩饰的话语，别说是黑贞德这种暴躁小姐姐了，就连一向犹如兔子一般纯洁的玛修都仿佛忍受不住一般的，露出了为难和排斥的神情，双手不经意的就握住了手上的盾牌。
　　“历史上最知名的大海盗，居然是这种变态吗？”
　　藤丸立香的脸色变得相当的无语，感觉自己一路走来，已经是无数次遇到这种奇妙的展开了。
　　“连美狄亚和伊阿宋都上了这艘船吗？”
　　白野不由得将视线投向了对面船上那熟悉的两个人，若有所思起来，“因为目标一致，所以暂时联手了吗？”
　　这么想着，白野的脸上反而是浮现出了一抹轻轻的笑容，轻笑了起来，“这样也好，既然敌人全都凑齐的话，那就快速把对面解决掉，回收圣杯，修复这个特异点吧！”
　　白野的这番话，顿时受到了一旁包括藤丸立香在内所有少女的赞同和支持。
　　“那么，就由我来打前锋好了！”
　　一头绿色的阿塔兰忒闻言立刻是毫不犹豫的取出了两只铁箭，放置在了弓弦上，周身魔力涌动而起。
　　“――PhoibosCatastrophe（诉状的箭书）！”
　　两只弓弦化作流星般的光芒冲上天空，随即在一片炸裂而开的光点之下化作流星的豪雨，向着对面的大船轰击而去。
　　“这种和女孩子交流的方法真是不经济！”
　　大卫在一旁对黑胡子的搭讪方式做出了差评，随即手中一翻，几块奇特的石头也出现在了他的手中。
　　“――HameshAvanim（五块石头）！”
　　“真是不错的氛围，如果我还是人类的身体的话，一定会跟着一起释放自己的宝具的。”
　　俄里翁挥舞着软绵绵的布偶熊掌，发出了惋惜的声音。
　　, 而原本应该待在他的身边的月神阿忒弥斯，却是不知何时不见了踪影，仔看去的话，远处的海面上似乎可以看到那―抹白色秀发。
　　。
　　“――EyeoftheEuryale（女神的视线）！”。
　　~c
　　在阿塔兰忒和大卫王都释放出了自己的宝具之后，尤瑞艾莉显然也很配合这宝具的盛宴，不如说，她的确是非常想在这里向黑胡子复仇。
　　只是，她所射出去的箭矢，却是意外的并没有向着黑胡子射去。
　　“因为实在不想让我的箭被那种恶心的家伙污染，所以不小心射偏了……”
　　尤瑞艾莉发出了如此小声却充满着嫌弃意味的碎碎念。
　　只不过，她所射出去的箭矢，虽然没有射向黑胡子，却是射中了那艘船上的另一名男性。
　　然后，她那充满着魅惑特性的箭矢，仅瞬间，便将对方俘虏了。
　　于是，伊阿宋瞬间从鸵鸟一般蜷缩着的状态脱离出来，精神抖擞的跳了出来，一脸亢奋的大叫起来，“啊啊啊啊啊！为了尤瑞艾莉大人，你们都给我去死吧！”
　　还没等伊阿宋冲出来，黑胡子那追寻着尤瑞艾莉的箭矢的兴奋的目光就是立刻转了过来，眼见得箭矢射中了伊阿宋，他的脸色瞬间变得漆黑起来，然后以着毫不留情的一脚，将他整个人踢飞出去！
　　“竟然敢被尤瑞艾莉小可爱的箭射中！？要不是为了增加这艘船的力量，我已经把你砍成两半了！”
　　“伊阿宋大人……”
　　天空之中，美狄亚挥着法杖释放出了一道接一道的魔法阵，组合起来形成巨大的魔炮，和阿塔兰忒射来的箭矢豪雨相互对射起来，发出连绵不绝的爆炸和光芒。
　　只是，在看到伊阿宋被尤瑞艾莉的箭矢俘虏的模样之后，美狄亚先是露出了下意识的担忧，随即脸色又悲伤和无奈起来。
　　“就算不能战斗，也请您不要拖后腿……”
　　半空中，接连数块石头，以着仿佛被投石器投射出来的速度和力量，向着黑胡子直袭而来。
　　只是，开始的接连四块石头却是全部射失，一只都没有击中黑胡子。
　　“这算是什么？难道是会爆炸的类型？”
　　黑胡子一脸的摸不着头脑，但随后就看到了半空中继续飞来的第五个石头――并且是很不客气的向着他的下体飞来。
　　“太过分了！”
　　黑胡子脸色瞬间碧绿起来，怪叫了一声，取出了身上的燧发枪，想要将这只石头击飞。
　　“砰”的一声枪响之后。
　　“额唔噢噢噢噢！！！”
　　黑胡子捂着下体，脸色铁青的跪在了船的甲板上。
　　“我的宝具――‘五个石头’，前四发都会为了表现我的仁慈而故意射偏，但第五发却是能够绝对命中对手的要害！”
　　大卫王笑呵呵的看着黑胡子的惨状，但忽而又叹了口气，“可以的话，真希望能换个‘要害’――我感觉我的石头也被污染了！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　与此同时，从半空中也是有着十数道闪耀着硝烟光芒的炮弹，在低沉的轰响声中向着这边轰击而来。
　　PS：论文，一更。


第864章 安妮女王号的复仇
　　平静的海面上随即展开波澜的大战。
　　伴随着无数星光和光点闪烁而起，剧烈的爆炸和闪光不时的在上空响起，掀起一阵又一阵的狂风涌动起来，将海面吹袭得波澜壮阔而起。
　　“轰轰轰――！！！”
　　数发炮弹落到了黑胡子几人所在的船上，爆炸开来溅起浓浓的硝烟。
　　“没奏效？”
　　只是，那黑烟之下的场景，却是让下令进行炮弹轰击的德雷克蓦然一惊。
　　即便是被数发炮弹命中，黑胡子所乘坐的船，居然是没有丝毫的损伤，整艘船体依旧保持着完好无损的模样，就仿佛刚才的炮击根本不存在一般。
　　“怎么会？”
　　藤丸立香也是诧异起来。
　　“藤丸！注意！从那艘船上传来了相当强大的能量数值反应！”
　　透明的影像在藤丸立香的身边展开，罗曼医生从那头传来了迦勒底的数据分析，“如果没有猜错的话，那艘船应该不是木质帆船那么简单，恐怕是他450的宝具之类！”
　　炮弹的威力固然不小，但若面对上宝具船只的话，就多少显得有些捉襟见肘了，尤其是这个时代的科技还没有发展得起来，炮弹的威力远远无法和现代兵器相提并论。
　　“就是凭借海战什么都做不到的意思吗？”
　　德雷克切了一声，颇有些不爽的模样。
　　“……哼……呵呵！死老太婆别做白日梦了！”
　　黑胡子捂着裆部，勉强站了起来，脸上苍白无比疼痛万份却还是强撑着露出十分勉强的笑容，“我的‘安妮女王的复仇’才没有那么简单就完蛋呢！”
　　“所有人给我反击！虽然不愿意伤害那些小姐姐们，但是如果我们死了的话就全完蛋了！发射大炮！”
　　黑胡子忍着疼痛，向着船上那些低级灵体的部下们发布着命令。
　　罗曼医生猜得没错。
　　――安妮女王的复仇，那的确就是黑胡子爱德华・蒂奇的宝具，等级C++。
　　那是黑胡子生前实际搭乘过的船只，装备有一共四十门的大炮，配合船上那些低级灵体的部下，在进攻时一举发动攻势，就如同将海盗的‘掠夺’的概念发挥到极致一般。
　　不仅如此，这艘船还有着‘黑胡子和其他的从者一起搭乘的话，攻击力和耐久度都会大幅提升’的效果，而且，搭乘的从者数量越多，提升的幅度也就越大。
　　现在这艘船上，有着黑胡子、安妮和玛莉、血斧王，以及伊阿宋和美狄亚等六名从者，自然而然，获得的提升也是大得恐怖。
　　德雷克这艘黄金鹿号上所发射的炮弹甚至连给安妮女王的复仇号造成损伤都做不到。
　　而相对应的，从安妮女王的复仇号上所发射出来的炮弹的威力，也是超乎想像的大。
　　这也是黑胡子会说出，如果不是为了提升这艘船的力量，就会把被尤瑞艾莉的箭矢射中的伊阿宋砍成两半的话的原因。
　　这个男人，虽然变态了点，但是作为一个大海盗的气魄和能力还是有的。
　　伴随着黑胡子的命令被下达，漆黑的炮弹很快被装填进炮筒，随即在轰隆的低沉轰鸣中被发射出去，在天空中划出数十道危险的弧度，向着这边的两艘船雷霆般轰击而来。
　　“安妮氏！拜托你开枪！”
　　安妮女王的复仇号上，黑胡子一边是捂着下体，一边转头看向了双子海盗中的丰满御姐，对着她如此说道。
　　虽然姿态很是变态，但至少此刻黑胡子的命令是十分正经的。
　　“真是没办法，既然船长难得正经了一次，那这次就听你的命令好了。”
　　安妮的脸上露出微微的笑容，握起手上的长筒火枪。
　　“轰隆――！”
　　只是，还没等她瞄准对面，整个船体就是突然发出了一道巨大的震动，让船上的几人差点是有些站不稳起来，与此同时，船体的下方也是骤然发出了连绵不绝的剧烈轰响声。
　　“发生了什么？”
　　“船长！不好了！是炮弹室，炮弹室被人入侵，爆炸了！”
　　低级灵体的某个船员从船舱里跑出来，向着黑胡子惊慌大叫道。
　　与此同时，一道身影也是从船舱之内一跃而出，跳进了海中，稳稳当当的落在了海面上，一边是向着阿尔戈号撤退，一边发出了爽朗至极，甚至显得有些神经质的，不矜持的大笑声。
　　“哈哈哈哈！好开心！”
　　相传，希腊英雄俄里翁是海神波塞冬的儿子，因此获得了其父的加护，能够在海面上如履平地的行动。
　　以俄里翁的灵基降临的阿尔忒弥斯自然是接受了这种能力。
　　之所以她没有和众人一起放宝具对付黑胡子，主要原因就是从海面神不知鬼不觉的潜入了安妮女王的复仇号内，引爆了炮弹室。
　　这样一来，对方的炮弹全部被引爆，一个不剩，自然也就发射不了炮弹。
　　“不过，还真是叫人惊讶。”
　　阿尔戈号之上，白野注视着对面的船只，目光中露出微微的诧异，“连炮弹室引爆都没法对那艘船造成损伤吗？”


第865章 闪电啊！闪电啊！闪电啊！
　　拥有着六个从者的安妮女王的复仇号，坚硬的超想象。
　　“仅如此。”
　　阿尔忒弥斯从海面上一跃而起，跳了阿尔戈号的甲板之上，“那个上面还有一些加固防御的魔法阵，应该是美狄亚的杰作。”
　　“原来如此，如果是神代的魔女的话，应该能将那艘船的耐久度提升到一个不俗的等级。”白野了然道。
　　两相结合之下，才会让那艘船那么难以破坏。
　　“这样以来，如果想要击溃那艘船，恐怕得花不少的功夫。”
　　阿塔兰忒眉头微皱，感到有些棘手般的道。
　　“这不是很好吗？”
　　黑贞德见状，却又是嫌弃而恶劣的一笑而起，嘴角咧开恶笑的弧度，“那就直接追到那艘船上去，将他们全部杀掉岂不是更好？”
　　“这的确是个办法。”白野点了点头。
　　虽然安妮女王的复仇号被强化到异常坚硬的程度，但对方船上的那些从者却并没有受到强化，以他们这边的战力完全可以轻易碾压对方。
　　“不过，用不着那么麻烦。”
　　白野一笑而起，嘴角弯起有些跃跃欲试般的弧度，“而且，我也有些想出手的打算了。”
　　“嗯？”
　　白野这话一出口，立刻是引起了船上所有人的注意。
　　阿尔忒弥斯和俄里翁都没有见过白野出手，听他这么说，都有些好奇的模样，阿塔兰忒虽然见过白野动手，但毕竟也不了解他的实力。
　　“切，无聊！”
　　只有黑贞德兴致缺缺般的撇了撇嘴。
　　那倒不是对白野的实力不感兴趣，只是――
　　“如果你一出手的话，那这场战斗不就瞬间结束了吗？”
　　黑贞德很是有些不满的瞥了白野一眼，“难得我想好好教训那个恶心家伙一顿呢，这样一来不就白费了么……”
　　“算了，我也不想多看那个家伙一秒，快点把他击溃！”
　　黑贞德毕竟是见过白野一个白马砸出一个半径十公里的陨石坑的，对于白野的实力虽然不说是完全了解，但也算是窥见了冰山一角，因此才能这样说。
　　“一瞬间就结束……”
　　阿尔忒弥斯和俄里翁面面相觑了一眼，有些疑惑和不确定的道：“是有什么超强的宝具吗？”
　　白野耸了耸肩，并没有搭理几人。
　　他的意识在瞬间沉入了体内的大圣杯之中。
　　大圣杯之中的七等份力量之中的其中一个，瞬间是闪烁起了柔和的光芒。
　　与此同时，白野体内如同汪洋大海一般的咒力也是疯狂涌动起来，逸散出去，在他的体表形成一层金色的咒力气焰。
　　下一刻，崭新的言灵就从白野的口中被咏唱了出来。
　　“――我乃掌控天空之人！狂风！暴雨！乌云！闪电！全部都无法逃脱我的控制！此乃胜利的天则！”
　　伴随着言灵咏唱而出，咒力涌动而起，整个海洋的天地之间，都涌现出了广阔而剧烈的变化。
　　“呼呼――”
　　隐隐的风声在周围响起，吹袭得海面泛起强烈的涟漪。
　　“轰咔――”
　　隐隐的雷霆从空中传来，将无数的海鸟惊吓的振翅高飞。
　　只是转眼间，方圆数十公里之内的天空，就是翻涌起浓厚的黑云，覆盖了眼前几乎所有的天空，将太阳和阳光全部从眼前隔断。
　　这只是前奏。
　　“发…发生了什么！？”
　　罗曼医生充满惊慌的声音从影像那头传来，“侦测到了非常剧烈的魔力反应！能量数值已经上升到了一百万……并且还在持续不停的上升！这种能量反应超越以往太多了！等级完全不一样啊！”
　　“你们那边的世界难道真的要崩坏了吗！？”
　　黄金鹿号之上。
　　“……”
　　德雷克，藤丸立香和玛修几人看着眼前的天空全部都陷入了沉默之中。
　　“……虽然不懂究竟是怎么做到的，但是，医生……这是白野干的。”
　　藤丸立香狠狠咽了口口水，惊疑不定的回道。
　　“……真的假的啊――！！！”
　　如果说黄金鹿号和阿尔戈号上的众人只是惊讶的话，那么，安妮女王的复仇号上的黑胡子众人就是陷入了一片死寂之中。
　　只是看到了眼前那仿佛世界末日一般的前兆，他们就深深的明白了――
　　绝不是即将到来的攻击的对手。
　　“可恶！我可不想死在这种地方……美狄亚，快点空间转移――！”
　　美狄亚摇了摇头，“不行，这个空间已经变得非常不稳定了，强行转移的话，只会被空间的波动撕碎而已……”
　　这个特异点本来就是强行将四海汇聚过来才形成的，时空非常不稳定。
　　约柜爆发起来甚至都能毁掉这个特异点，白野这一次释放的招数，同样能做到类似的效果。
　　伊阿宋的脸上顿时被绝望所充满。
　　隐隐之中，堂皇而富有节奏的声音从对面的海船上传来――
　　“――闪电啊！闪电啊！闪电啊！响应吾之召唤，极速而来吧！吾乃正义的讨伐者！因此能以百胜千，以千胜万，以万胜几万！正义的我发挥闪耀的神力，以吾言灵之闪电，粉碎全部的敌人与敌意！”
　　PS：还在搞论文，今天两更。


第866章 【天象从临】
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆嗡嗡嗡嗡――k
　　刹那之间，如同连绵不绝的导弹爆炸产生的轰鸣声响起。
　　从天空中那覆盖方圆数十公里的浓厚乌云之中，豁然亮起一道如同宇宙大爆炸一般的闪亮白光――
　　下一刻，如同雷龙一般的雷光从天空中乍现出来――
　　眼睛在瞬间失去了辨识力，鼓动着的耳膜也被空气的震响震得失去了声音，大脑都在一瞬间失去了反应的力量。
　　充斥在眼前的，只有一道数十丈粗细的，通天彻地的湛蓝色雷光！
　　除此之外，不管是海洋，乌云，还是别的什么，都无法将这道雷霆光柱的印象从众人的大脑中移除。
　　此时此刻，只有这一道雷霆成为了众人眼中所有的一切。
　　――而于此同时，也将眼前的一切从眼前湮灭。
　　在这一道雷霆之下，连空间都仿佛极为不稳定一般的震颤起来，撕裂开重重的压力，令得丝丝的黑色丝线在雷霆之中蔓延出去。
　　那雷霆之下，自然是作为白野敌人存在的安妮女王的复仇号。
　　只是眨眼之间，那艘刚才还极难毁灭的大船，就在雷霆光柱之下化作了飞灰，仿佛被放进了太阳之中的白纸一般无比的脆弱和无助。
　　目视着眼前的一切，在海风的吹拂之下，黄金鹿号和阿尔戈号上的一众船员们，不管是普通的海盗们，还是拥有着不俗的力量的从者们，各个都是陷入了惊骇和震撼之中。
　　哪怕是白野，他的目光之中也是露出了浓浓的惊异之色。
　　无他，这个力量也是他第一次使用而已。
　　而这个被融合升级之后的力量，也丝毫没有辜负他的期待，强大的超乎想像。
　　大圣杯之内的七份力量，虽然已经是超脱了‘权能’的层次，但或许是因为融合过程中权能的比重占据过大的原因，表现形式和权能相比也是大同小异。
　　――【天象从临】
　　这就是白野的这个力量的名字，顾名思义，正是能够操控一切天象的能力，不仅是乌云、晴天这种天气现象，而且能引发具有毁灭性力量的雷霆和狂风。
　　白野猜测，这是融合了地中海神王梅卡尔的暴风雨权能，以及军神韦勒斯拉纳的十化身之中的‘强风’和‘山羊’的力量。
　　他刚才所发出的，通天彻地的雷霆光柱，只是这个权能的一种力量而已，其他不仅是可以引发诸如狂风、冰雹等等的力量形式……而且威力上比起之前单纯的‘暴风雨’也要强上百倍有余。
　　换而言之，和白马、日轮被融合起来一样，这也是个融合性质的权能。
　　而且威力大得超乎想像。
　　除了白马、战士和回归古代世界这些本就可以使用的力量之外，【天象从临】是白野第一个发现并摸索出来的力量。
　　剩余未知的，还有三个。
　　海面上。
　　伴随着时间流逝，失去白野咒力支撑的巨大雷霆光柱快速消逝开来，只留下丝丝电芒在空气中和海面上如同抽搐一般的闪烁着。
　　连带着，那一片空间都是变得仿佛海市蜃楼一般的不稳定起来，仿佛随时有可能崩溃一般。
　　一道小小的金色光芒落入白野的眼帘之中，让他目光一动，脚下一踏之下，直接是冲进了那片海域之中，将其取在了手中。
　　那是一只金色的圣杯。
　　是黑胡子所持有的，用来召唤双子海盗、血斧王等等英灵的凭仗。
　　而此刻――
　　白野低头看了看脚下那片海域。
　　空无一物，就连木船的碎屑都不存在一点……
　　整个安妮女王的复仇号都被雷霆轰击得失去了踪影。
　　而其上的那些英灵，包括黑胡子，双子海盗，以及美狄亚、伊阿宋在内，已经全部是化为了尘埃。
　　“嗡――”
　　不出意外的，阿尔戈号和黄金鹿号上的众多海盗和从者们，他们的身上也是散发开了金色的光屑。
　　那是即将消失的前兆。
　　“结束了么……真是的，到最后也只是看了一场震撼人心的景象而已，根本没帮上什么忙。”
　　德雷克有些无奈，但又很爽快的大笑起来，“喂！藤丸立香！玛修！还有白野！虽然我知道你们之前有什么苦衷所以才敷衍我，但我还是要说――一定要来和我一起环游世界啊！”
　　“白野，你那个力量究竟是――”
　　阿尔忒弥斯的脸上浮现出欲言又止的神情，但看了看自己身上散发的光点后，还是摇了摇头，“算了，有机会的话下次再说吧……”
　　“啊哈哈哈哈！白野！如果宙斯看到你能使用这么强的雷霆力量的话，一定会急得从世界之上跳出来，4.9真想看看那个时候阿波罗的脸色！哈哈哈哈！”
　　俄里翁发出了畅快至极而又幸灾乐祸的大笑。
　　他和阿波罗有仇，白野是知道的。
　　阿尔忒弥斯和俄里翁随即如同回归英灵座一般，消失一空。
　　“哼！姑且感谢你一下好了……”
　　“下次再见！”
　　尤瑞艾莉、阿斯忒里俄斯，以及阿塔兰忒都是神情各异的向他告别。
　　“亚比煞啊！亚比煞！为什么没有一个亚比煞愿意和我结婚呢？”
　　大卫临走前发出了忧愁的感叹。
　　只是转眼，一众从者就全都是离开了这片大海。


第867章 来自盖亚的诉讼
　　眼前的特异点被修复之后，世界逐渐震动开来，历史在被修复。
　　“白野！我会使用迦勒底的机械将你灵子转移回来，你没有承载肉身的筐体，所以要保持住自己的‘意义’不消失才行，就和冬木那时候一样，而黑贞德的话……”
　　罗曼医生在影像的那头忙活着。
　　白野闻言，立刻是发动了千年城，将丝毫没有反应过来的黑贞德再度是送进了千年城中。
　　“好了！”
　　罗曼惊喜的声音传来。
　　下一刻，藤丸立香、玛修和白野，三人一起，消失在了大海之上。
　　第三特异点，封锁终局四海，修复QΙ
　　……
　　失去意识之后，只是数秒钟，白野的眼前就是出现了一道亮光，让他下意识的睁开了双眼。
　　然而入眼的并不是迦勒底，而是一个脸22色阴沉，一双漂亮的眼睛死死瞪着他的萝莉。
　　白野曾经见过她一次。
　　那是在从月姬世界进入这个世界的冬木市之后，修复冬木市的特异点，返回迦勒底的途中，在意识的深处所见到的――
　　――地球的抑制力，盖亚。
　　仔细想起来，似乎那时候盖亚的确说过，下一次还会找白野过来。
　　“……你就没什么要对我说的吗？”
　　盖亚以着无比阴沉的脸色，对着白野发出了仿佛在白野这里受了什么莫大的伤害一般的诉讼。
　　讲道理，白野相当的不明所以。
　　因此，他歪了歪头。
　　“不用谢？”
　　白野觉得，盖亚说的应该是修复特异点的事。
　　“没有谁会感谢你！！！”
　　盖亚发出了非常高声的恼火声。
　　“你差不多也该给我注意一点！你的力量的破坏性太大了！每次使用都会造成那么大的动静不说还会形成巨大的自然灾害！改变地形，令地脉移位只是小事情，一个不小心，连大陆板块都可能会被你影响到！”
　　。
　　盖亚的语气之中释放出了强烈的怨念，仿佛恨不得用眼神杀死白野一样。
　　t丿
　　仔细想想的话这对地球抑制力盖亚来说，恐怕的确是非常不友好――
　　毕竟，既然身为星球抑制力的话，白野所砸下的白马就像是在威胁她的身体一样，每一次动手都可能让她伤筋动骨。
　　俗语有云，伤筋动骨一百天，意思是一般人伤到了筋骨的话，需要一百天左右才能恢复过来。
　　但这要是换了地球，那就不是一百天了，一百年也未必能恢复过来。
　　“嘛，我反省……不过，如果出现了强大的敌人给地球造成了更大的破坏岂不是更糟糕？那个时候我总不能不出手吧？”
　　虽说保护地球人人有责，但如果因此而选择封印自己的力量而让反派更为肆意妄为的行事，造成更恶劣的后果，绝不是他们所愿意看到的。
　　“我知道，所以我才会把你找过来！”
　　想起了正事，盖亚那充满火气的神情才是微微有些平静下来，“修复特异点绝不是简单的事情，之后的战斗中，你们可能……不，是一定会遇上更棘手的敌人吧，那个时候，哪怕不想动手都必须动手了。”
　　“所以，我会给你找一个战斗的场地。”
　　盖亚说着，伸出细细的手指，一指某个方向，“――世界的外侧，那里是最适合你这种怪物般的破坏力的战斗场地。”
　　白野闻言，顿时是目光一动。
　　“世界的……外侧……”
　　“没错，我就是为了告诉你世界外侧的所在，才会特地找你过来。”盖亚如此说道。
　　在型月的世界，有世界的里侧、世界的外侧，以及世界的上层等等的说法。
　　――所谓‘世界的里侧’，那就是指幻想种的所在。
　　在世界的发展过程中，人类作为灵长类而崛起，世界的规则也逐渐变得和人类相契合起来，变得不再适合幻想种居住。
　　有鉴于此，在神代终结之后，大多数的幻想种便迁徙进了世界的里侧，只剩下一道门用来出入。
　　因此，在现在这个时代，幻想种才会显得那么稀少。
　　世界的里侧和人类所居住的‘世界’其实一样是处于地表之上，只是两者所处的空间不同罢了，圣枪伦戈米尼亚德就是为了稳定两个空间而被制作出来的‘星球的锚’。
　　――而‘世界的上层’，其实与‘世界的里侧’相似，都是位于‘世界’之中的存在，但和‘世界’以及‘世界的里侧’不同，227‘世界的上层’其实是位于和两者都是不同次元的空间，那是神灵的所在，到现在还没有人能发现和解析那个场所，因此关于‘世界的上层’的情报也是少得可怜。
　　但可以确定的话，不管是第二特异点的斯忒诺，还是这个特异点的尤瑞艾莉和阿尔忒弥斯，这些神明都是从‘世界的上层’降格过来的。
　　这种‘世界’、‘世界的里侧’、‘世界的上层’的概念，其实类似于魔禁世界的‘相位’，类似于天界、人界、魔界都是位于地球之上的不同相位的说法。
　　――而所谓的‘世界的外侧’，则和这两者都有不同，那已经是根源之涡的领域，只存在着英灵之座等少数空间。
　　不管是世界本身，还是世界的里侧，都不适合用来作为现阶段拥有着可怕破坏力的白野的战斗场所。
　　有鉴于此，空无一人的世界外侧，才是能够让白野放开手脚，大干一场的所在。
　　PS：后天答辩，所以请个假。今天两更，明天停更一天，后天恢复更新。


第868章 成为容纳多个灵基的从者？
　　这就好像是俄luo斯套娃一样，是一层套着一层的空间概念。
　　地表和地球所在的就是‘世界’，有‘里侧’和‘上层’和它在一个空间，而世界之外，则有‘外侧’。
　　但这一整个型月世界的外侧，还有‘世界的狭间’，无数的幻想世界。
　　而在这些幻想的空间之外，还有白野前世所在的现实世界。
　　颇有一些网络小说的味道。
　　“……去到世界的外侧的方法已经告诉你了，以后如果遇上必须要让你动真格的对手的话，就去哪里战斗吧。”
　　盖亚向着白野告诫道。
　　“每一次去世界的外侧都要耗费这么贵重的资源吗？”
　　白野听到了盖亚所说的方法之后，却是有些牙疼般的出声道：“就算是我，想要去到那个世界的外侧，恐怕也只能去两次吧？”
　　“那不是理所当然的吗？”
　　盖亚翻了个白眼，撇了撇嘴，颇有些无奈和不悦一般的道：“那里已经是根源的领域，能够去到那里的人，至少是神灵级的存在……全都是一些超高等级的‘异常’！”
　　‘异常’，那是作为抑制力的盖亚所最不喜欢的存在。
　　白野一开始来到这个型月世界的时候，也是一个‘异常’，只是后来盖亚在观察了他一段时间之后，认识到了他那守序善良的个性，再加上白野又有着特殊的身世，才减去了对他的监视。
　　而其他的‘异常’可未必有白野的待遇。
　　弱小的‘异常’还好，有了气候的‘异常’就要想办法压制……而如果是连抑制力都无法压制的超级‘异常’的话，那就只能是将对方弹出这个世界，扔到世界的外侧，想方设法不让对方进来了。
　　有鉴于此，存在于世界外侧的，极为稀少的超级‘异常’，那就是盖亚最为讨厌的东西也不为过。
　　“不过需要我动真格的对手应该不多了，对这样的家伙使用那个的话，也算是用的其所吧……反正放着我也用不上。”
　　白野耸了耸肩，答应了盖亚的要求。
　　闻言，盖亚的脸上自然是露出了满意和开心的笑容。
　　说实在的，如果白野不答应的话，她也拿他没办法，毕竟她只是抑制力而已，没有任何实际性的战斗力。
　　白野能答应她的要求，多半还是认识到了自己招数的破坏性有多大，不想给世界造成负担，才会做出这种决定。
　　这也代表她没看错人。
　　“对了，你的灵基怎么回事？”
　　发现了白野身上的一个异样，盖亚皱起眉头，“明明能感觉到你还是个从者，但是为什么感觉不到你的灵基？”
　　白野的灵基处于一种极为暧昧的状态。
　　明明可以察觉到他就是个从者，但他的灵基就仿佛是和别人捉迷藏一样，叫人发现不了，正处于一种仿佛是‘薛定谔的灵基’的状态。
　　因为灵基的力量也被大圣杯融合了进去，化为了那七份力量当中的一个，导致无法准确的观测出来。
　　“严格来说的话，我现在正处于既是从者又不是从者的状态。”
　　白野自己也感觉有些无法表述清楚，所以言语中也有些不清晰的道。
　　“是吗？”
　　盖亚眉头一挑，上下仔细打量了白野一眼，却是突然眼前一亮，脸上浮现出一抹微微的笑意，“既然这样的话，我就再送你一个礼物好了！”
　　礼物？
　　白野的眼中浮现出微微的疑惑。
　　“没错，一般来说，一个人是无法容纳两个灵基的，不仅仅是容器的问题，灵基本身就有可能相互冲突……但是，如果是你现在这个状态的话，容纳多个灵基反而变得有可能起来！”
　　盖亚很是感兴趣的看向白野，目光之中满是好奇，“说实话，你这种将灵基吸收的状况我也是第一次见，所以也有些不确定能不能行……但如果能行的话，你或许会成为第一个拥有两种或两种以上灵基的人呢！”
　　“你对要选择谁的灵基有什么要求吗？”
　　盖亚饶有兴致的问道。
　　谁的灵基？
　　白野眉头一挑，双眼微眯，脸上浮现出一抹调侃的笑意，“那我就勉勉强强要个所罗门的吧！”
　　盖亚闻言，顿时一阵窒息。
　　“换一个！”
　　盖亚十分没好气的瞪了白野一眼。
　　冠位从者不属盖亚管。
　　白野提出要所罗门的灵基，纯粹是揶揄盖亚罢了。
　　“好吧……既然如此的话，那最好是用枪好手的英灵吧。”
　　事到如今，除了冠位从者，其他从者对白野实力的提升已经非常少了。
　　反而是武艺方面，白野明明在枪法上的天赋最高，但却因为迟迟没有一个厉害的老师教导而进展缓慢，导致剑法都踏入武艺无双之境多时了，枪法的进步速度还如同蜗牛爬行一般。
　　如果说白野对获得的灵基有唯一的期望的话，那就是对枪法的展望吧。
　　“原来如此，我明白了……尽情期待吧！”盖亚思索着，挺了挺平坦的胸膛，十分自信的笑道。


第869章 你对母女花很感兴趣吗？
　　等白野再一次睁开眼睛之后，印入眼帘的是十分熟悉的中央管制室景象。
　　“太好了，你终于醒了！”
　　罗曼医生那充满着惊喜和松了口气般的语气传来，让得白野转头向着一边看去。
　　因为没有承载他的筐体，所以此刻白野是笔直的站在中央管制室的光滑地面之上，周围有着数个十分熟悉的面孔。
　　罗曼医生笑着对白野说道：“要是你再不醒过来，我就要被这群人手撕了，哈哈……”
　　一旁，藤丸立香和玛修都是站在这里，围在白野的身边，脸上也是带着放松下来的笑容。
　　她们俩都是有着筐体的承载，因此并没有失去意识，一回到迦勒底之后就立刻恢复过来。
　　除此之外，还有两道身影。
　　一个是穿着洋群，手上握着法杖，脸上带着笑眯眯的表情，前来迎接白野的，有着一头黑色的长发的充盈着魅力的女性。
　　“欢迎再次回到迦勒底，白野君。”
　　达芬奇亲笑眯眯的挤到了白野的身边，脸上绽放开十分灿烂的笑容，“我对你在外053面的那些经历非常感兴趣呢……话说回来，你有带回一些其他的平行世界的土特产吗？”
　　不愧是达芬奇亲，目的明确。
　　白野在昨晚第三特异点海岛的酒宴上曾经和众人说过自己在其他世界的经历，那似乎被他们代入了‘其他平行世界’的想法。
　　而达芬奇亲，有着旺盛研究之魂的她，第一时间就关注起了白野有没有带回一些其他世界的特产，目的当然是研究。
　　“这种事情怎样都好。”
　　以着十分淡漠的声音打断了达芬奇亲对白野的骚扰，另一个人脸色一如当初的冷静和冷漠，“虽说是为了提升实力，但是不告而别实在是让人担心――”
　　“当然，我所说的担心是指，如果你抛弃了这个世界，一去不复返该怎么办这种问题，可别会错意。”
　　开口就毫不留情。
　　那是一个留着黑色长发的男性，年纪看起来有三四十左右，身上穿着黑色的西装，外面披着红色的披风，脖子上围着黄色的围巾，手上还不客气的夹着一只雪茄。
　　“还真是严格啊，诸葛孔明――不，埃尔梅罗二世。”
　　达芬奇亲十分无奈的一摊手。
　　埃尔梅罗二世，作为华夏英灵诸葛孔明的凭依而成为拟似从者，被白野从第二特异点拐到了迦勒底，现在和罗曼医生等人一起，都在为了救济人理而努力。
　　帮罗曼医生分担了不少的工作，让他不至于像以前一样忙成狗。
　　埃尔梅罗的存在，就像是一个教导主任一样，十分的严苛。
　　但也正是这种严苛，才能让迦勒底时刻保持拯救人理该有的严肃吧。
　　“没错没错！白野，你都不知道，这一个月来，我被他们埋怨了多少次！”
　　罗曼医生也是抱怨起来。
　　白野离开前，只是跟罗曼医生说了一声而已，在白野离开之后，罗曼医生自然成为了众人的着炮点。
　　毕竟，不管是从个人感情而言，还是从拯救人理的角度而言，放任白野离开，那几乎是白痴才会做出的决定。
　　“关于这件事我道歉，不过我这次回来也是变得超级可靠了哦！”
　　白野一边是诚实的道着歉，一边是作势举起了手臂，显示了一番自己的肱二头肌，“之后也一定会加油的！”
　　一回来的白野，立刻是受到了全迦勒底的‘热烈欢迎’。
　　……
　　“这里就是迦勒底？”
　　空旷的走廊之上，黑贞德用着苍金色的瞳孔环视着四周，一边脚下也是向前前进着，发出踢踏的声音。
　　“居然在海拔六千米以上的冰山上建立了据点……哼！还算不错！”
　　“你就按照我们所说好的，暂时就住在迦勒底吧。”
　　白野在前面带路，两个人向着迦勒底的住宿区走去。
　　在中央管制室的时候，白野就和罗曼医生、埃尔梅罗，以及藤丸立香他们商讨过了关于黑贞德的处置方案。
　　将她驱逐是不可能的。
　　不说有白野控制着她，就算她是无主的英灵，战斗力缺乏的迦勒底都要想方设法的拉拢她。
　　而有了白野的牵制，黑贞德没法乱来，甚至是，她还对白野的话很是听得进去，自然是最理想不过的结果。
　　有鉴于此，其实讨论的结论也并不复杂。
　　将黑贞德作为战斗力收留下来，安排在白野隔壁的房间，由白野来看着她。
　　“这里就是我的房间，你的房间在左边，右边的是立香的房间和玛修的房间。”
　　白野看着眼前的几个房间，这些房间都是迦勒底为原来的四十八位御主准备的，基本上是制式的，没什么区别。
　　“在这里尽量不要做些奇怪的事情吧……不过，在这个世界也只剩下这个迦勒底的二十几个人而已，连搞事情的价值都没有吧。”
　　没有白野帮忙的话，黑贞德基本上就只能在这个迦勒底之内走动而已，连事情都搞不起来。
　　“好了，你先住下吧，我还有点事要办。”
　　这么向着黑贞德叮嘱了一声之后，白野就向着走廊的另一边走了过去。
　　“等一下！我有个问题要问你。”
　　下一刻，黑贞德叫住了白野，与此同时，她的眼中也是浮现出了怀疑般的色彩。
　　“……你对母女花很感兴趣吗？”
　　白野闻言，顿时脚下一个踉跄，差点跌倒。
　　PS：答辩也通过了，终于全部结束了！撒花！
　　PS2：还有一些打印装袋之类的事，今天暂时两更。


　　班级聚餐，请假一天
　　转眼都要大学毕业了，想起来也真是唏嘘。今晚和同班同学聚个会，请一天假。
　　从明天开始就真的没事了，抱歉。


第870章 所谓的‘母女花’
　　“你对母女花很感兴趣吗？”
　　黑贞德这番出乎预料的提问，让白野瞬间淡定不起来了。
　　“你为什么会产生这么奇怪的想法？”
　　虽说作为一个男人，白野对母女花这种事情也是有着一点点的憧憬，但那充其量不过是幻象的范畴。
　　白野三观端正，积极而向上，对这种事情也就想想而已，真的没有实现的想法，如果他真有那些奇怪的心思的话，以他的实力，早就不知道做出多少恶事来了。
　　“别跟我装傻。”
　　黑贞德脸上那丝质疑的神情丝毫没有退去，反而是越发的逼近白野的身边，“你的那个结界里面，不就关押着一对母女吗？”
　　“难道那不是你出于个人的兴趣而做出的举动吗？”
　　白野闻言顿时嘴角一扯，心头有无数羊驼跑过。
　　被白野关押在千年城中的那对母女，是FA世界的六导玲霞和杰克母女俩，当时因为白野准备将她们拨乱反正，才是以粗暴手段将她们关押起来。
　　但在黑贞德被白野送进千年城之后，她自然是将其内的这对母女俩给发现了。
　　并且转眼便怀疑起白野的用意来。
　　“我可不是因为什么恶劣的性趣才做出这种事情……算了，现在我正好打算要解决一下她们的问题，你如果不信的话，可以跟我一起过来！”
　　白野摇了摇头，有些无奈的转身，向着走廊的另一边走去。
　　黑贞德目光闪烁着，在他的身后快步跟了上去。
　　在FA世界的时候，白野曾经对白贞德说过，他有拯救六导玲霞和杰克这对母女的方法，但必须要等到获得大圣杯之后。
　　那不是说要利用大圣杯拯救她们，而事实上，此刻大圣杯在白野的体内也根本拿不出来，使用不了。
　　因此，白野的意思是，等使用大圣杯恢复了自己在精神上的创伤之后，用自己的精神系能力来帮助她们。
　　其实在FA世界得到大圣杯之后，白野就随时可以拯救杰克了，但是那之后因为出了菲奥蕾的问题，又被伊阿宋召唤到了第三特异点的大海上，一直都没有机会。
　　^
　　正好，在回到迦勒底之后，白野的空闲就多了下来，而且还有达芬奇亲这样的天才在，正适合将这件事解决掉。
　　有鉴于此，白野的目的地就是达芬奇亲的魔术工房。
　　“咚咚咚！”
　　一道房门之前，白野伸手敲响了房门。
　　“请进！”
　　从房门内传来了达芬奇亲一贯活泼的声音。
　　打开房门，白野带着黑贞德走进了这魔术工房之内。
　　布置着各种各样奇怪的装置和设备的工坊之内，达芬奇亲在一眼看到来人是白野之后，立刻是眼前一亮，瞬间丢下了手上的工作，腆着一张美丽的脸凑了过来，脸上满是灿烂的笑容。
　　“哎呀！这不是白野吗？一回来就立刻来看望我，达芬奇亲超感动……有什么需要帮忙的吗？可以算你便宜一点哦！”
　　一副商人的市侩嘴脸。
　　黑贞德露出了轻蔑的笑容。
　　白野也是有些无语，“我说，好歹咱们也算是老朋友了，能别一见面就谈这么伤感情的事情吗？”
　　“当然可以啊！”
　　达芬奇亲轻咳一声之后，脸色严肃起来，对着白野正肃道：“既然咱们都是老朋友了，那就把圣剑借我研究一个月吧！”
　　“……”
　　黑贞德脸上轻蔑的神情更甚了……
　　白野闻言也是沉默了下去，有些头疼的捏了捏眉心，随即叹了口气，“好，那就把圣剑借你一个月。”
　　“真的！？”达芬奇亲顿时眼前一亮。
　　圣剑Excalibur是A++级宝具，可谓是达到了可测范围极限的超强宝具，完全达到了破格的标准。
　　这样的宝具本身就非常稀少，对达芬奇亲来说，想要研究根本就是有价无市。
　　而白野的身上就有那么一把，甚至于，不仅是圣剑，就连其他许多宝具他都有……虽然是不懂原因，但达芬奇亲对白野身上那些宝具早就是眼馋不已了。
　　“好！不管什么事尽管放马过来吧！达芬奇亲一定会完美的解决给你看！”
　　达芬奇亲顿时干劲满满的道。
　　“奸商！”白野咧了咧嘴。
　　不过，白野也没怎么在意这种事。
　　事到如今，圣剑的力量已经是有些跟不上白野的脚步了，将圣剑借给达芬奇亲研究一个月也不算什么，而且，白野需要仰仗达芬奇亲的地方也有很多。
　　摇了摇头，将杂念5.4驱逐出脑海。
　　白野心念一动，两道身影就是从千年城之内，被白野给释放了出来。
　　“哗啦啦――”
　　银色的锁链层层叠叠的锁在一头白发的萝莉的身上，让她挣脱不开，六导玲霞在一边，有意帮忙却什么都帮不上。
　　此刻，从千年城内被转移了出来之后，六导玲霞和杰克心中齐齐一紧。
　　“我打算将这个小女孩的怨念全部净化掉，让她变成正常的女孩子，不过这种事情我也是第一次做，为了确保万无一失，所以才来找你。”
　　白野向着达芬奇亲如此解释了起来。


第871章 将开膛手杰克净化
　　净化，指的并非是利用‘洗礼咏唱’之类的魔术，将她给抹消掉。
　　事实上，洗礼咏唱这个魔术，本身是出自于圣堂教会，是用来专门针对灵体，让不该残留于世的‘灵’得到升华，归还于‘座’的仪式。
　　这本身是信仰魔术的一种，是需要对主有虔诚的信仰才能发动的魔术。
　　有鉴于此，别说白野根本使用不了洗礼咏唱了，就算是能够使用，也只会是将开膛手杰克整个灵魂净化掉。
　　而白野所说的‘净化’，当然不是指‘净化灵魂’，而是指‘净化精神’。
　　灵魂与精神虽然有着密切的练习，但终究不是一种东西。
　　如果简要的概括一下的话，灵魂是‘灵体’，而精神则是‘意志’。
　　如果按照白野的计算的话，只净化开膛手杰克的精神，就可以将她所拥有的‘怨念’给消除22，从怨灵这个身份之中解放出来。
　　而不会对她的灵体有任何的伤害。
　　当然，这只是白野所猜测的最理想的情况。
　　但事实上，白野对灵魂和精神的了解并不是很深，这种事情也是第一次做，没有什么信心，因此才会来找达芬奇亲。
　　“原来如此，我明白了。”
　　听完了白野的叙述，达芬奇亲很快了然，“不得不说，白野，你想到来找我还真是好运！”
　　“要是真的鲁莽的对她使用净化精神的能力的话，那结果绝对算不上好！”
　　达芬奇亲说出来的话，让白野很是庆幸来找她商谈了。
　　“听好了，白野。”
　　达芬奇亲如此教导道：“所谓‘怨灵’，之所以和其他的灵体不同，能够留存在世上做出一些诡异的现象，就是因为他们拥有着‘怨念’。”
　　“如果轻易将她们所拥有的怨念给消除的话，就算是从者，这个孩子也无法保持‘现有的存在’……举个例子你就了解了，奥尔加玛丽，明白了吧？”
　　白野顿时目光一动，眼神中浮现出了然的神色。
　　奥尔加玛丽，迦勒底的所长。
　　因为雷夫设置的爆炸而失去了身体，在冬木市的时候，白野拜托库丘林将她的灵体凝聚起来，带回了迦勒底。
　　但可惜，一般的灵体是无法在现实保存意志的。
　　最终，也只能将她放入迦勒底的设备之中，等将来人理修复之后，再借助外面的魔术手段将她复生。
　　开膛手杰克也与之同理。
　　支撑着开膛手杰克作为英灵存在的，就是她那怨灵的身份。
　　如果贸然将她的怨念抹消的话，那就很可能会导致和奥尔加玛丽一样的结果……不，因为开膛手杰克是无数婴儿的灵魂所凝集而成，所以不客气的说，她的结果只会比奥尔加玛丽更加恶劣！
　　奥尔加玛丽借助库丘林的符文尚且只能做到灵体不散而已。
　　而开膛手杰克的话，失去怨念，恐怕只会变回原型，分散成无数弱小的婴儿灵魂，从而消失吧。
　　“你的方法并没有错，但问题在于，开膛手杰克这个灵体十分特殊！”
　　达芬奇亲话锋一转，继续说道：“不过，办法倒也不是没有。”
　　“想要不伤害她的性命的抹消她的怨念，不仅需要将她的灵魂保持稳定，还必须要找到一个能够承载从者级灵魂的介质！”
　　白野眉头一挑。
　　他有些明白了。
　　“也就是说，必须要给她做一个‘肉身’才行对吧？”
　　肉体、灵魂和精神，是一个生命的三个要素。
　　肉体是灵魂的承载物，灵魂如果失去了肉体这个承载物的话，就会变成灵体，逐渐消失。
　　但只要有了足以契合的肉体，就可以保持灵体不会消散。
　　这是很简单的道理。
　　但关键在于，怎么弄一个足以匹配从者等级灵体的承载物？
　　做出一个肉体是做不到的。
　　不说迦勒底里没有苍崎橙子那个等级的人偶师，而且白野的空想具现无法具现生物，想要做出一个肉身，是很不现实的事情。
　　如果大圣杯能够动用的话，赋予一个肉身再简单不过，可惜不能用。
　　“倒也不是没有其他的办法！”
　　达芬奇亲却是依旧信心满满，向着白野露出了一个卖关子的笑容，“好了，关于这个承载物，就交给万能的达芬奇亲来解决，377你就负责将她的怨念净化吧！”
　　“如果成功的话，迦勒底的实力说不定能进一步充实呢！”
　　“我知道了，那就交给你了。”
　　白野从善如流的应下。
　　他对达芬奇亲的能力抱有巨大的信任。
　　“不愧是达芬奇亲，但是，我也要加油充实自己才行。”
　　说到底，白野的知识还是薄弱了些，尽管他的脑袋转得很快，但没有对应的知识底蕴是个巨大的缺陷。
　　尤其在达芬奇亲这种知识渊博的学者面前，白野完全没有骄傲的资本。
　　不过，白野并没有担心。
　　不管怎么说，他可是有着A级神授的智慧的人，只要努力学习的话，获得人类极限水平的知识也只是时间的事情。
　　“对了，白野，将你的第七圣典给我一下，我有用。”
　　达芬奇亲向着白野笑吟吟的道。
　　“好。”白野当然不会拒绝，从右手中指上取下戒指，递给了达芬奇亲。


第872章 突然多了个女儿该怎么办？
　　魔术工房之内。
　　白野和达芬奇亲正在忙着布置魔法阵，黑贞德在一旁一脸无趣的打量着这个魔术工房，她已经知道白野不是对杰克母女感性趣，自然也就对她们失去了兴趣。
　　而六导玲霞和杰克则被放置在一边。
　　“为什么要对我们做这种事？”
　　开膛手杰克被锁链捆着，眼神中满是阴鸷，只是不甘的用着眼神死死盯着白野而已，“你觉得这是在拯救我们吗？谁需要你做这种事情了？谁需要你多管闲事了？”
　　“那你想死吗？”
　　面对着开膛手杰克那充满敌意的实现和声音，白野只是头也不抬的发出了一个反问。
　　然后只是瞬间，开膛手杰克就面色一滞，陷入了咬牙的沉默之中。
　　“听好，能让我毫无犹豫的下杀手的状况，只会是在没有任何一丝希望的敌对之中！”
　　“但是说实话，我不认为你们是我的敌人――从实力上来说。”
　　白野抬起眼眸，淡淡的看了一眼满脸不甘的开膛手杰克，“而且，你很可恨，但你也很可怜。”
　　“我不觉得只要抹消你的怨念就可以平息被你杀死的那些人的怨念，但如果能让你脱离苦海的话，那我也会去做。”
　　白野的个性是秩序善良，如果在他的眼前发生可以挽回的悲剧的话，那他就会挽回那个悲剧。
　　“你应该庆幸，你们之间还有能够让我感到感动的东西存在。”
　　如果不是因为开膛手杰克和六导玲霞之下还有着让白野动容的亲情的话，她们早就成为白野的刀下亡魂了。
　　一旁，六导玲霞沉默着，没有发出任何的声音。
　　虽然她的三观有问题，但在让杰克死亡，和抹消杰克的怨念之间，她还是知道该怎么抉择的。
　　“好了，差不多可以开始了。”
　　达芬奇亲将魔法阵设置好，向着白野点了点头，示意可以开始了。
　　“我知道了。”
　　白野点了点头，操控着天之锁，将杰克放到了魔法阵之内。
　　这并非是用来净化她的，而是达芬奇亲用来稳固她的灵魂，将她的灵体送进承载物之内的。
　　而白野要净化杰克的精神的话，其实再简单不过――
　　将意识沉入心底，大圣杯的七份力量之中，又有一份力量闪亮起了柔和的光芒。
　　和【战士】、【回归古代世界】、【白马】以及【天象从临】都不同，那是白野挖掘出来的，第五份力量。
　　“――吾赐予人类恩惠！吾命令人类服从！因此吾乃神圣至圣之人！”
　　言灵的前奏被白野咏唱出口，他的身上也是涌现出了海量的咒力，在开膛手杰克阴沉注视下，向着她的身体蔓延过来。
　　“――吾乃圣人，因此能净化所有的恶念和不平！将所有的敌意捶打击溃！”
　　这是白野的大圣杯之内的第五份力量，其名为――
　　――【圣人】。
　　正如言灵所咏唱的那样，这个力量是融合了十化身中的少年和雄羊，以及赫斯提亚所赋予的恩惠所形成的。
　　而在这个【圣人】的力量之中，原本的恩惠力量正可以被他动用。
　　而原本的恩惠之中，白野是有着‘精神捶打’和‘精神净化’这两个技能的，在恩惠整个被融合、升华之后，这个力量非但没有消失，反而是变得更加强力了。
　　白野现在所使用的，就是【圣人】之中所拥有的‘净化’力量，能够净化一切精神上的污秽。
　　哪怕是从者等级的开膛手杰克的怨念，那也没有丝毫例外。
　　在无形的力量的安抚之下，魔法阵中心的开膛手杰克的身体上，立刻是有着强烈的黑色气息被驱逐出来。
　　“额唔！”
　　杰克轻哼一声，脸上露出了丝丝痛苦的神情。
　　驱逐怨念是不会让人感觉到疼痛的，让她产生这种痛苦的，是在怨念被驱逐之后，她身上那无数的婴儿灵魂正在蠢蠢欲动，造成她自身的存在正在消失。
　　一旁等待着的达芬奇亲见状，立刻是眼疾手快的启动了地面上的魔法阵，将杰克的灵魂稳定下来。
　　“去！”
　　一边，达芬奇亲也是飞快的将手上的一个物体丢了出去，扔到了杰克的身体上。
　　原本的话是没有什么问题的，只是，白野却眼尖的发现了被达芬奇亲丢出去的东西的正体，整个人都是一阵错愕。
　　而下一刻，魔法阵之内便闪烁起了耀眼的白色光芒！
　　魔法阵之内，杰克的身形逐渐变得透明，消失――
　　一旁，六导玲霞的眼中透露出了焦急和担忧的色彩。
　　魔法阵的光芒很快消失。
　　但与此同时，魔法阵之内的杰克的身影也是消失不见。
　　白野并没有感觉到有灵体消失，杰克并没有死，应该说，他们是成功了的，但是――
　　“达芬奇亲，你说的承载物――就是这个？”
　　白野走上前去，将魔法阵中心的那个东西捡了起来，面色古怪。
　　那赫然是一只银色的戒指。
　　――白野的专属装备，第七圣典。
　　“当然了！”
　　达芬奇亲一脸理所当然的道：“作为从者级灵体的承载物，以独角兽的角制作而成的这个第七圣典不是非常合适吗？”
　　白野嘴角一抽，刚准备开口，他手上的戒指却是突然微微一颤。
　　随即，一道略显透明的萝莉少女的身影从戒指之内钻了出来，颇有些迷茫的看了看四周。
　　一头白发，身上穿着十分暴露的皮衣，赫然是开膛手杰克本人。
　　只是，她此刻的怨念已经被净化干净，失去了全部的憎恨和不甘。
　　从戒指里出来之后，杰克一眼便看到了近在咫尺的白野，与此同时，也是感受到了从他身上传来的犹如家人一般的亲近感。
　　她小脑袋微微一歪，脸上的神情无比的天真无邪，碧绿的瞳孔异常的纯洁，却也流露出十分亲近的色彩。
　　“爸爸？”
　　白野：“……”
　　突然之间多了个女儿，怎么办？在线等，挺急的。


第873章 最为纯洁和纯粹的少女
　　白野手中的第七圣典，那是来自于月姬世界，从学姐希耶尔手上得到的。
　　其材质是千年前一头独角兽所奉献出的角，结合当年一个少女的灵魂炼制而成，最初只是仪式的工具，具有的只是象征意义，但后来在希耶尔的手中被改造成了大型打桩机的模样，拥有可观的物理攻击力，被她当成了自己的主战武器。
　　原本，第七圣典就因为融合了千年前一个少女的灵魂而具有非常高的灵性，在希耶尔的高压对待之下，会跑到白野的身边寻求庇护。
　　要知道，第七圣典原本是只有女性才能使用的，圣堂教会的最高圣典之一，白野一个男性能够使用得了第七圣典，和他的身世，以及对第七圣典的吸引力不乏关系。
　　对第七圣典而言，白野就是如父如兄的存在。
　　而现在，达芬奇亲将杰克的灵魂融入了第七圣典之后，令得不管是第七圣典，还是杰克，都是发生了巨大的变化。
　　诚如达芬奇亲所说，作为由独角兽的角制作而成的圣典，的确是从者级灵体的最好的承载物，她的说法263和做法都没有错。
　　只是，这之后的变化，却多少有些不在达芬奇亲的意料之中了。
　　“爸爸？”
　　杰克以着十分纯洁的眼神和气质，向着白野释放出了濡慕般的气息。
　　白野、黑贞德、达芬奇亲，以及六导玲霞，全都是无言的沉默了下来。
　　“……这是怎么回事，给我说明一下吧，达芬奇亲？”
　　白野看向达芬奇亲，用着沉默却充满压迫力的视线紧盯着对方。
　　“就算你问我……这个孩子不会有乱认父亲的习惯吧？”
　　达芬奇亲颇有些不可思议一般的道：“就算是成为了第七圣典的器灵之类的存在，顶多也就是会对你感到非常亲切才对，不至于会叫你爸爸啊……”
　　白野闻言顿时嘴角一抽，眼神古怪起来。
　　杰克确实不会乱认父亲……但是会乱认母亲。
　　“我们才不会乱认父亲！”
　　只是，还没等白野说什么，这个身形有些透明的纯洁的杰克就是十分确认和肯定的否认了，随即将眼神投向白野，翡翠般碧绿的瞳孔中闪烁着期待。
　　“我们的爸爸就只有爸爸一个！我们说的对吧，爸爸？”
　　“唔哼！”
　　白野闷哼一声，不由得转过头去，捂起脸，“拜托不要用这个称呼叫我，心脏有点受不了！”
　　天可怜见，按心理年龄算，白野也是有二十来岁了，但他实在是没有一点成为父亲的准备。
　　突然间多到了一个女儿，还用那么可爱的姿态叫自己爸爸……对他的心脏而言，着实是个不小的刺激。
　　杰克的眼中不由得浮现出一丝失落。
　　作为认白野为主的第七圣典的器灵，被洗去了所有怨念，只剩下纯洁的真善美的她，对白野有着最为纯粹和直接的濡慕之情。
　　“杰克…杰克你还记得妈妈吗？”
　　六导玲霞终于是忍不住走上前来，带着一丝忐忑和期待的看向了杰克。
　　“嗯！我们一直都记得妈妈哦！”
　　杰克看着六导玲霞，脸上露出了十分灿烂而开心的笑容。
　　和之前的‘妈妈’不一样。
　　对于开膛手杰克来说，‘妈妈’是一种非常特殊的存在。
　　身为由无数被伦敦工业革命时期的娼妇们堕胎投河的婴儿的怨念的集合体，杰克对妈妈的感情是非常的扭曲的。
　　她们渴望回到最温暖的地方，也就是妈妈的肚子里。
　　因此，如果当她认了某个存在为妈妈的话，那就一定要小心，这个可爱的女儿，随时有可能用那把小刀，一脸期待的割开你的肚子，然后跳进去。
　　这就是身为怨灵的开膛手杰克，对母亲的爱。
　　但被洗去了怨念的杰克，已经是将这种扭曲全部给抛弃了。
　　现在的她，就如同是一个真正十分可爱的普通少女一样，对父母抱有着濡慕之情，其中没有任何怪异可言。
　　不仅如此，她依旧记得在FA世界发生的事情，毕竟只是被洗去了怨念而已，又不是被抹去了人格和记忆。
　　但现在的她，却犹如和过去那动不动就将人解体的她判若两人。
　　按她的说法――
　　“那种做法实在是太过分了，真是难以想象那居然是以前的我，现在能够解放出来全都是因为爸爸救了我呢！”
　　这么说着，杰克又是向着白野投来了崇拜和憧憬的目光，仿佛彻底化身为了白野的小迷妹一般。
　　白野闻言，只是捂着心脏，努力平复心情。
　　【圣人】的净化效果好像太强了一些……不仅是怨念，就连杰克身上所有的恶性特征也全部清除，让她仿佛成为了天使一般，变得无比的纯粹和纯洁。
　　“总而言之，这算是成功了。”
　　白野拍了拍手，转移起了话题，“以后，六导玲霞和杰克都作为迦勒底的工作人员留下吧，一会儿我带你们去登记……”
　　六导玲霞可以做一些后勤工作。
　　虽然在这个迦勒底之内工作会很忙碌，但总比继续当娼妇来得好。
　　而杰克的话……


第874章 你对真正的剑道一无所知
　　夜晚，迦勒底的房间内。
　　白躺在床上，终于是全身放松下。
　　举起手，白野看着右手中指上带着银色戒指，不由又是叹了口气。
　　“真是超不真实的展开……”
　　倒也不是讨厌。
　　确切的说，被净化之后的杰克，的确是非常的符合一个好女儿的人设，不仅可爱非常，而且又很成熟懂事，还对白野十分的亲近和濡慕。
　　要说讨厌这样的女儿，那合该被人喷死。
　　“只是太过突然了……”
　　白野有些惆怅的自语道。
　　前世今生加起来二十多年，没有一点防备，突然多了个女儿，他那一直以来都十分淡定从容的气质都感觉有些破功了。
　　杰克现在并不在戒指之中。
　　虽然她如今成为了类似第七圣典的器灵的存在，但毕竟还是从者的以太之身，拥有着实体化的能力。
　　不过这种实体化存在一定的限制，比如，她只能在第七圣典的周围使用实体化，一旦超过了一定的距离，那她就会被强行灵体化，回到第七圣典之中。
　　但好在这个距离包裹一个迦勒底，所以杰克能够在迦勒底之内随便走动。
　　今晚她就是去了六导玲霞的房间留宿――不去不行，白野实在是没有做好和杰克一个房间睡觉的准备，哪怕杰克完全可以灵体化回到第七圣典之中。
　　“算了，船到桥头自然直，现在还是先好好休息一下吧！”
　　从明天开始，白野就打算投入修炼之中，今晚还是别想这种奇怪的问题，养精蓄锐吧。
　　“不过，女儿啊……”
　　杰克无法长时间离开第七圣典，所以可能会拆散杰克和六导玲霞，但她必然是要留在白野的身边的。
　　而一直以来，白野都是一个人在各个世界之间穿梭和走动着，人都是群居的生物，没有什么人是能够离群独居的，白野自然也不例外，只不过，他在各个世界都会产生羁绊，再加上他意志坚定，所以一般不会感到消极和孤独。
　　只是，如果有那么一个人，能够陪伴自己一起往来于各个世界之间的话――
　　“那倒也不错。”~・彳ō
　　白野这么想着，然后逐渐陷入了睡眠之中。
　　……
　　粉色的花瓣飘飞在天空之中，令得整个世界都显得无比的浪漫和不真实。
　　白野在睡着之后，意识直接被拉来了这里，让他很是有些无语的看着面前这个逐渐显现而出的少女。
　　一头黑色的靓丽短发，身上穿着蓝色的和服和红色的皮夹克，脸型小巧而精致，哪怕是白野这样阅历丰富的男性，也不能否认这个少女身上的别样魅力。
　　两仪式睁开了眼睛，金色的光芒在她眼中一闪而逝，随后一眼便看到了面前的白野。
　　她的神情瞬间变得严肃了起来。
　　“又是你吗？时隔这么多天，你终于又找上门来了么？”
　　两仪式的脸上不仅有着戒备，还有着一丝丝的跃跃欲试，让白野有些奇怪。
　　但下一刻，在她从身后摸出了一把和上次一模一样的居合刀出来之后，白野就了然了。
　　“上一次是我输了，但是这一次我一定不会输！”
　　看来她相当的不服输，对于上一次输给白野耿耿于怀。
　　“这次你要是再输了，能把金色碎片的事情告诉我吗？”
　　白野沉默了一下之后，手中显现出了太刀第七圣典。
　　这种仿佛胜利已经握在手中一般的话语让两仪式十分不喜欢。
　　“等你能打败我再说吧！”
　　她低喝一声之后，立刻是挥剑而上，手中的居合刀在空气中闪烁起了雪亮的白光。
　　这个梦境世界是被根源式一手创造出来的。
　　在这里就和在大圣杯之内一模一样，没有任何的力量和速度，也没有任何神经反射速度的差距，有的就只有武艺和技巧而已。
　　“有点进步啊……你们那边过了几天了？”
　　初一交手，白野就看出来，两仪式的剑法有了一定程度的进步。
　　上一次被他所指出来的破绽，这一次已经是能够将其掩盖下去，这绝不是一两天能够做到的，除非对方有着白野这个等级的天赋。
　　只是，白野那副心不在焉似的的模样，仿佛根本不把她当回事一般，实在是让两仪式感到异常的恼火。
　　“就算是只有三天，但要打倒你也足够了！”
　　三天吗？那也很厉害了。
　　两仪式在剑道上的天赋看来很不错，只不过没有遇上犯规级别的老师，否则不应该是这个水准。
　　白野联想一下自己那被埋没的枪法天赋，顿时起了指点一下这个少女的心思。
　　“少女，你对真正的剑道一无所知。”
　　白野的脸上浮现出微微的笑容，“我来教教你好了――”
　　白野的刀挥舞得十分随意，仿佛完全没有认真起来，但却偏偏将两仪式那非常认真的剑给轻易抵挡下来。
　　“锵！”
　　一道寒光闪过，白野动都没动一下，两仪式却是举着刀倒退五步不止。
　　PS：关于女儿的人设，写了好几遍都不满意。这对我一个单身狗来说，实在是有些难了，有没有人能点评一下，给我一点建议？


第875章 毕竟高手寂寞嘛
　　平心而论，两仪式的剑法已经算是相当不错了，一举一动之间已经完美的契合，没有一丝生涩，而且剑风凌厉非常。
　　只要是有一定境界的剑客的话，那就一定能看得出来，她所使用的，肯定是经历了时间的洗礼，传承了很多年的剑法。
　　只不过，以这样的剑法面对白野这种早就是脱离了一般剑客范畴的存在就有些无力了。
　　在这片梦境的空间之中。
　　白野轻轻挥舞着手上的第七圣典，脸上浮现出一抹随意的笑容，“这已经是第三次了，还要继续吗？”
　　不服输的两仪式，接连向他发起了数度冲锋，但都被白野以随意至极的姿态，潇洒而轻易的击退。
　　她再不服气，也看出自己和白野之间的差距有多大了。
　　“你到底是什么人？”
　　面前的少女目光冷漠而锐利，一双黑色的瞳孔仿佛打算看穿白野的内心一样，“你这样的家伙为什么会特地盯上我？”
　　“才不是特地盯上你。”
　　白野翻了个白眼，“只是因为你身上有我要找的东西，我才打算接近你而已。”
　　而且，他是被根源式拉进这个梦境空间之后，才偶然和她遇上的，完全算不上刻意。
　　“再者说，如果我真的刻意要找你的话，现在就不是在这个梦境里和你见面，而是在现实了。”
　　虽然因为世界的差距而导致要去到两仪式的面前也是件十分不容易的事情就是了。
　　“虽然有些可疑……不过也的确有道理。”
　　两仪式闻言，沉思着点了点头，“算了，反正既然这里是梦中的话，不管是输是赢都没有意义，我就放过你好了。”
　　白野又是翻了个白眼，这话应该反过来说吧？
　　“但是，要想从我这里得到任何关于那个金色碎片的情报都是不可能的，你死了那条心吧！”
　　而转眼，两仪式就是话锋一转，以着一脸没得谈的神情向着白野十分坚决的做出了回应。
　　“哈？为什么？”
　　白野一愣，目露诧异的道。
　　“没有什么为什么，不可能就是不可能！”
　　两仪式丝毫没有解释的意思，只是非常干脆果断的拒绝了白野的提问。
　　“……”
　　白野沉默了片刻，双眸微微眯起，“少女，你今年几岁？”
　　“不才正好16岁，绝赞女高中生，有什么问题吗？”
　　两仪式秀眉微挑，看向白野的眼神中浮现出了一抹挑衅般的色彩。
　　她对于自己的剑道完全被白野压制依旧抱有着强烈的怨念。
　　“16岁啊……”
　　白野眯着眼，微微沉吟了一番，随即脸上浮现出皮笑肉不笑的笑容，“少女啊，如果16岁的你从今以后只能生活在梦中，回不去现实也没关系吗？”
　　两仪式瞬间瞳孔微缩，目光闪动起来。
　　“还是说，在这个梦境之中，不管被我做了什么你都觉得没关系吗？”
　　话音刚落，两仪式脸上的冷漠就被打破了，脸色变幻着，看着白野的眼神也变得难以平静了。
　　“……你这是打算威胁我吗？”
　　永远把她关在梦境中……或者，借着梦境这个特殊的场景，对她做出一些奇怪的事情。
　　两仪式的眼中浮现出了浓浓的阴霾。
　　“那个金色碎片对我非常重要，有可能解开我身上很多的谜团，如果你不愿意说的话，那我就只好那么做咯！”
　　白野一派轻松和愉快般的神情。
　　但是，心中却是狠狠翻了个白眼。
　　“怎么可能，就算我真的想做些什么，还没等我动手，根源式就要跳出来把我打死了吧？”
　　这里说到底都是根源式所制作出来的梦境空间，一切都在她的掌控之中……
　　白野呈呈嘴皮子当然不是事，但如果付诸行动的话，下场一定会很糟糕。
　　只是，两仪式却不知道这件事。
　　在她的心中，白野的确是个抱着目的前来接近她的怪异魔术师，的确是有做出那种事情的可能性。
　　偏偏她还打不过他，这就很无奈了。
　　在两仪式的心中纠结起来的时候，她的对面，白野又是出声了。
　　“嘛，不过如果你愿意告诉我情报的话，我也不会占你的便宜的。”
　　白野耸了耸肩，举起手上的第七圣典，“我的剑法还算不错吧？”
　　“如果你愿意告诉我金色碎片的情报的话，我可以教导一下你哦！”
　　打一棒给个甜枣，这种套路白野早就玩得纯熟了。
　　两仪式顿时目光微动。
　　教导她剑道？
　　对于白野的剑道水平，她在刚才和他的交手之中便体会到了，倒也没有怀疑，如果能得到5.9他的指点的话，那自己的身手也应该能有一定的提高。
　　“……你不会后悔吗？”
　　两仪式沉默了数秒之后，抬起那张精致的小脸，依旧是用着挑衅般的眼神看向白野，“如果学会了你的剑技，将来要是输在我手上可不要怪我！”
　　白野的脸上浮现出微微的笑容。
　　会这么说，就代表这个少女有些妥协了。
　　“如果有那么一天的话，我说不定会很高兴的。”
　　白野耸了耸肩，“毕竟高手寂寞嘛！”
　　“啧！”两仪式很是不爽的啧了一声，觉得自己就不应该发出那种粗浅的挑衅。


第876章 太强的烦恼
　　第三特异点的人理奠基值是A，毕竟牵扯到了将地的各个大陆统联系起来的大航海时代，不可会低。
　　而第四特异点，据罗曼医生所说，人理奠基值虽然比不上第三特异点，但也不差多少，以数值计算的话，也有A-。
　　因此，对于第四特异点，还要进行相当长一段时间的数据监测，之后才能让白野和藤丸立香他们进去。
　　而这个期限，和前一次差不多，是一个月多一点。
　　白野正打算在这段时间之内好好磨练一下自己的新的力量。
　　迦勒底的中央管制室之前。
　　钢铁的大门感应到白野的到来，自动是打开了这道大门，让白野走了进去。
　　不出意外的，罗曼医生和埃尔梅罗二世都在这里忙碌着，在透明的屏幕之前22敲打着，检查着各项数据。
　　即便是现在的迦勒底，依旧是非常忙碌的。
　　不说要对接下来的特异点进行数据检查，排除危险状况，还要对已经修复的特异点进行监察，防止意外状况的发生。
　　就连迦勒底之内的许多设施，也还没有修缮完毕。
　　“白野，你已经休息好了吗？到这里来干什么？”
　　罗曼医生看到白野进来，暂时放下了手头的工作，转头看向了白野，不无疑惑的问道。
　　在迦勒底剩余的二十多号人之中，藤丸立香和白野是最无所事事的人了。
　　毕竟，在其他人包括玛修在内都在进行着各种工作的时候，他们两个却被勒令好好休息和放松，一点工作都不给不说，迦勒底内的工作人员还会对他们嘘寒问暖，生怕他们状态不好的样子。
　　这也是没办法，毕竟，修复特异点本身就是一项异常沉重的工作了，虽然是他们唯一的工作，但落到他们肩膀上的却是一整个世界和七十亿人类性命的重担，以及每次前往特异点，都可能威胁他们性命的‘意义消失’。
　　一般人早就崩溃了，藤丸立香能坚持下来、没有放弃就是值得庆幸的事了，怎么能够要求她做更多的工作呢？
　　对白野他们也是一样的说法……虽然其实并没有这个必要。
　　“嗯，医生，我想借灵子模拟室用一下。”
　　白野向着罗曼如此回答道。
　　所谓的灵子模拟室，其实就是指迦勒底的模拟战斗训练部门。
　　但是因为负责这部分的员工已经在大爆炸之中丧生了，所以这个部门也是由罗曼负责。
　　这个部门的主要工作，就是通过迦勒底的灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯模拟出战斗场景，让人员进行战斗演练。
　　这个装置不仅能模拟出各种地形，甚至连生物性的敌人都能模拟出来，虽然和真正拥有理智的存在有一定的偏差，但依旧是非常厉害和实用的功能了。
　　在这个模拟场景里面战斗的话，只要没有超出承受范围太多，就不会对外界造成影像，是非常适合训练的场地。
　　白野要借用灵子模拟室的原因就是这个。
　　“我不觉得这个灵子模拟室能够承受得住你的摧残。”
　　听完了白野的叙述之后，罗曼医生以着不知道什么样的心情，如此吐槽道：“你在第三特异点里所使用的那个雷电，最终在电脑使魔・拉普拉斯的计算之下，其威力的数值达到了二百万以上，接近三百万的地步……恕我直言，灵子模拟室没有那么坚硬！”
　　队友能这么强大当然是值得高兴的事情。
　　但队友太强了，也是个烦恼。
　　比如说，现在白野想找一个训练的地方都非常难找。
　　千年城只有数十公里范围，在魔禁世界实验日轮・白马的时候就差点将其炸毁，那之后白野就再也不在千年城里修炼了。
　　世界的外侧虽然有办法去，但以白野的底蕴也只能够去两次而已，他可不想把珍贵的机会用在修炼之上。
　　“我又不是每次都会用那么大威力的招数……”
　　白野不由汗颜，“我当然会把握分寸的，而且我的实力得到增强的话，对于043修复特异点也是一件好事吧……”
　　“你到底打算把自己的实力增强到什么程度才甘心啊！”罗曼医生以着极为古怪的目光看着白野。
　　不过，虽然是这么说着，罗曼手上也不慢，帮白野开启了灵子模拟室。
　　“对了，白野，灵子模拟室里面还有一个人，和你一样，都是打算在里面训练的。”
　　突然想起了什么，罗曼向着白野说道：“如果可以的话，你也指点一下她的修行吧！”
　　白野眉头一挑。
　　还有别人？
　　“是谁？”
　　罗曼转过头去，又将目光放在了面前的屏幕上，忙碌的敲击了起来，一边张口道：“是藤丸。”
　　白野目光微微闪动。
　　“她对自己现在的实力好像不是很满意的样子，所以，一早就拿上你给她的职阶卡，进去灵子模拟室训练了。”
　　罗曼顿了顿，又道：“你不在的这一月，她差不多每天都是这么过来的。”


第877章 能够赐予他人的恩惠
　　白野知道的很清楚，藤丸立香一直是个非常努力女孩子。
　　她的魔术资质只能算是平常，没有任何可以被称赞的地方，只有她那颗善良不放弃，努力不怠惰的心，是唯一值得肯定的地方。
　　但在白野看来，她的这种心意，反而才是最光彩夺目的地方，也是最能够让从者们心折，愿意奉她为主的地方。
　　作为一个普通魔术师的她，在一个月之内掌握了职阶卡的使用方法，相比是付出了不可小视的努力吧？
　　……
　　灵子模拟室之内的场景，是一座荒野之上。
　　泥土鲜黄，草木非常少见，只有一些苔藓长在石头遮挡的阴暗处。
　　“吼吼吼！！！”
　　而在这个荒野之上，正有着数只挥舞着灰色翅膀的双足飞龙在愤怒的咆哮着，伸着闪烁着寒光的龙爪，亮出锋利的獠牙，向着面前的敌人发出快速的冲锋。
　　“嗖！”
　　“咻！”
　　连续数道匕首被笔直射出，以着更加快捷而细小的轨迹，穿破了气流，落到了双足飞龙的眼前。
　　“噗嗤――！”
　　龙瞳被漂亮的击穿，令得这几头双足飞龙发出疼痛的巨啸。
　　在这几头双足飞龙的对面，藤丸立香身上穿着一身黑色的紧身衣，勾勒出青涩的身体曲线。
　　在眼见几头双足飞龙受创之后，她依旧保持着冷静，脚下却丝毫不慢，立刻乘胜追击，将手上的匕首飞速甩出去，成功贯穿了这些双足飞龙的心脏。
　　被击杀的双足飞龙很快在不甘的咆哮了一声之后，化作了一堆灵子光屑，消散在空中。
　　藤丸立香紧绷的脸色这才是松懈下来，发出了低低的喘息，调节着呼吸的节奏。
　　将这一切看在眼中，直到藤丸立香将双足飞龙全部杀光之后，白野才是解除了隐身，出现在了藤丸立香的眼前，不吝啬的称赞道：“做得很不错嘛刁”
　　这并不是客套话，而是事实。
　　白野看得出来，她那猎杀双足飞龙的模样，分明是非常熟练了。
　　联想到罗曼医生的话，就不难猜想，藤丸立香一定是在这个灵子模拟室里度过了很长的时间。
　　“白野？你怎么在这里？”藤丸立香十分诧异的开口问道。
　　“和你一样，也是来锻炼的。”白野微微一笑，如此回道。
　　藤丸立香闻言顿时是咋舌不已，“你都已经那么强了，还需要锻炼吗？”
　　“你这话还真奇怪。”
　　白野闻言只是耸了耸肩，“你不也是御主吗？干嘛还锻炼呢？”
　　一般而言，御主就是站在从者身后，被从者保护着，发布命令的存在。
　　“那还用说，当然是因为实力不足，经常会拖后腿了！”藤丸立香撇了撇嘴，心情有些低落的道。
　　“那我也差不多，在你眼里我可能是很强，但在我看来，我的实力依旧很不足。”
　　白野如此笑着道：“总而言之，一起训练吧，有什么问题尽管问我也没关系。”
　　“真的？那太好了！”
　　藤丸立香立刻是眼前一亮，目光之中浮现出浓浓的喜色，“如果你能帮我锻炼的话，我也应该可以派上更多用场的！”
　　白野的实力是迦勒底公认的强。
　　不仅是擅长威力超巨大的招数，连武艺也是站在英灵之中的顶尖，堪称是全方位无死角，几近完美的强大。
　　如果有这样的人愿意帮她的话，就算她资质再普通，进步速度也不会慢。
　　白野耸了耸肩，也不怎么在意。
　　反正他在梦里也要叫两仪式剑法，那在现实里教一教藤丸立香也没差。
　　只不过，再这样下去，他就有点要变成全职导师的趋势了。
　　“说起来，立香……我还有其他可以帮助你变强的方法，你愿意尝试吗？”
　　荒野之上，白野目光闪动着，看向藤丸立香，“和职阶卡这种用一下就需要冷却几个小时的方式不同，是确实能帮助你自身变强的方法！”
　　“真的有这种方法吗！？”
　　藤丸立香立刻就被震撼到了，目光之中满是惊愕和诧异。
　　“嗯，这是我这次出去之后，新得到的力量。”
　　白野点了点头，说道：“那是一种名叫‘恩惠’的力量，是神明赋予给眷族，挖掘他们潜力的方式的一种。”
　　“原本我是不能将恩惠这个力量赋予给别人的，但这次我的力量被统合之后，似乎能做到这一点了。”
　　来自在地下城寻求邂逅是否搞错了什么的世界的恩惠。
　　白野曾经从赫斯提亚那里得到了恩惠，但在大圣杯的作用下，恩惠的力量也被统合到了一起，成为了白野体内的新的七份力量。
　　但与此同时，白野似乎也得到了可以将这个恩惠赋予给他人的力量……换而言之，白野现在就成为了和赫斯提亚一样，可以创造眷族的‘神明’。
　　“只是，赋予恩惠的方式有些特殊……”
　　说到这个，白野的眼神突然有些闪烁了起来。
　　“是什么？”藤丸立香颇有些不解的问道。
　　“……是接吻。”
　　接吻――
　　橙发的少女先是一愣。
　　转而，她那漂亮的脸蛋立刻是以肉眼可见的速度变得通红了起来。


第878章 如果是你的话我不讨厌
　　白野的恩惠，在被大圣杯统合之后，有一半都被融合进了【圣人】的力量之中。
　　圣人这个力量，是融合了少年和雄羊，以及一半恩惠的力量形成的。
　　除了拥有强大的净化力量之外，还有着赋予人类加护、命令人类服从的能力。
　　而在恩惠与之相融合，这个‘赋予加护’的特性被升华之后，甚至连‘赋予恩惠’都可以办得到了。
　　简而言之，是将恩惠当作是加护的一种，所以才能赋予给别人的能力。
　　只是，问题在于，赐予加护的方法本来就是需要嘴对嘴才能进行的……有鉴于此，赐予恩惠，同样是需要嘴对嘴才行。
　　而对于藤丸立香这样纯情的少女来说，这种事情的确是太羞耻了一点。
　　“接…接吻什么的，难道没有其他的方法了吗！？”
　　不出所料，藤丸立香脸色通红之下，第一时间寻找起了其他的可能性。
　　“很抱歉，没有。”
　　白野摊了摊手，打破了少女这一点点的期待。
　　藤丸立香的脸色顿时变得无比纠结了起来。
　　“难得有增强自身的方式，结果却必须要通过这种羞耻的方法才行……可恶！”
　　藤丸立香对着面前的空气狠狠的挥了挥小拳头，满脸的无奈、无语和埋怨。
　　但是没有其他的办法。
　　她必须要快速变强起来，就算不能成为媲美从者的战斗力，至少也要让自己不成为玛修和白野的累赘才行！
　　而既然眼前有这个机会的话――
　　“……我知道了，那就来吧！”
　　橙发少女纠结了半分钟之后，终究还是一咬牙，在绯红的面色之下，做出了决定。
　　“你确定吗？”
　　一旁，在听到藤丸立香如此咬牙做出的决定之后，白野转过头来，看向对方如此出声问道：“可不要后悔。”
　　有些女孩子的吻不值一钱，但还有些女孩子，她们的吻却是比什么都珍贵。
　　如果这个时候不管不顾的占便宜的话，那就太人渣了一点，白野虽然自问不是好人，但也不想做个人渣。
　　“当然确定了。”
　　虽然依旧感到难为情，但藤丸立香还是深吸了口气，努力平复着心情，“和拯救人理相比起来，我个人的问题根本就不是问题，相比起接……程度的接触，努力提升自己才是我现在应该做的事情，而且――”
　　说着说着，少女的声音却是突然低了下去。
　　她抬起眼眸，不着痕迹的瞥了面前的白野一眼，声若蚊蝇的道：“……而且，如果是你的话，我也不讨厌……”
　　虽然这句话的声音非常小，但话音刚落下，白野的身体还是不由自主的一滞。
　　他的感知非常敏锐，还不至于连这种面对面的话都无法捕捉到。
　　但也正因为捕捉到，才让他无言以对。
　　仔细想想的话，白野惹下的情债已经非常多了，不说赫斯提亚和食蜂操祈这种已经负距离接触过了的，神裂火织、史黛拉那些确定关系的，还有艾丝、爱尔奎特、艾丽卡那些关系暧昧的，不说别处，就算是在迦勒底里，也有黑贞德这个牵扯甚多的……
　　“啊咧？仔细想想，这岂不是很糟糕？”
　　要是哪一天，这些少女们全都汇聚到了一处，那绝对是白野的死期了吧？
　　白野突然感觉到一丝来自未来的寒意窜到了脊梁骨，让他这个连抑制力都奈何不得的大高手都是感觉一阵冷汗直流。
　　“……嗯，好，那这就开始吧。”
　　白野狠狠摇了摇头，努力将这些杂念驱逐出脑海，让内心平静下来，对着藤丸立香点了点头。
　　“我…我知道了！”
　　这么微颤着应下，藤丸立香目光羞涩之下，缓缓闭上了眼睛。
　　眼睫毛不安的抖动着，心脏正在急速的鼓动着，粉色的双唇微微颤抖。
　　这幅任君采撷的模样，哪怕是一个青涩的青春期少女，但对于任何一个男人来说，都是致命的诱惑。
　　白野当然也无法无视这种诱惑，但好在他已经是有了经验，所以定力很足，调整好了呼吸之后，微微低下了头，主动接触了过去。
　　触感不错……
　　少女身体微微一颤。
　　“――吾赐予人类恩惠！吾命令人类服从！吾乃神圣至圣之人！吾乃圣人，因此能给予同行者以庇护和支配！赋予向吾贡献忠诚之人恩惠！”
　　言灵快速咏唱而过。
　　咒力在体内涌动而起。
　　体内的大圣杯之中，象征着【圣人】力量的柔和光芒闪动起来。
　　金色的加护从两人的嘴唇处流动着，进入了橙发少女的体内，流入了她体内的四肢百骸之中。
　　恩惠的力量正被包裹在这加护之中。
　　在加护流进少女体内的刹那，恩惠也是在她体内流淌开来，作用起来。
　　藤丸立香也是第一时间察觉到流入体内的力量，只是，还没等她来得及体会这股力量――
　　“白野，有人找你――对不起打搅了！”
　　透明的影像在两人身边显现出来，罗曼医生脸上的笑容瞬间僵硬起来，随即以着迅雷不及掩耳之势将影像关闭。
　　不用说，这里的景象已经被他看到了。
　　“诶？”
　　藤丸立香一愣，随即猛地反应了过来，面色骤变，“诶诶诶诶――！？？？”


第879章 非常支持你们谈恋爱
　　心态崩了。
　　接这种事情，如果偷偷的，不被何人发现的做，那藤丸立香还是能接受的。
　　但果被人看到的话，那――
　　“好羞耻！”
　　数倍于之前的羞耻心涌上心头，导致藤丸立香无比低沉的蹲在了地上，捂着脸，指缝间一片通红。
　　在她的身旁，白野正站在那里，脸上也有些尴尬。
　　这种事情他也没有料到，谁知道罗曼医生会突然连接过来，一点征兆没有，他也没办法防备。
　　“别太担心，这件事应该只有医生一个人知道，只要和他好好说清楚，说这个为了提升实力的话，他应该会理解的，而且应该不至于外传……”
　　白野只能是这么安慰她了。
　　“是这样就好了……”
　　她还没有做好恋爱的准备。
　　况且――
　　藤丸立香想起了在第三特异点时，白野和黑贞德之间所说的话。
　　“负责任的对象……吗？”
　　少女心中微微呢喃了一声。
　　白野和黑贞德之间，一定也存在和她类似的感情吧？
　　就和数次在特异点拯救了她的性命一样，那个桀骜的龙之魔女也一定是因为和白野之间发生了什么，才会乖巧的听白野的话吧？
　　否则，以那个龙之魔女的个性，不去搞事就该烧高香了。
　　藤丸立香有些心事重重起来。
　　……
　　之后，在和罗曼医生连同之后，从他那里得知的情况果然和白野猜测得一样。
　　因为罗曼切断的及时，迦勒底内的员工除了他之外都没有看到。
　　在两人向他解释了接吻的原因之后，虽然罗曼感觉很惊奇，但还是接受了这个理由。
　　两人的绯闻好歹是没有传出去。
　　否则不保证玛修会出现什么状况，也不保证黑贞德会不会一把火把迦勒底烧了。
　　?Ｊ
　　“对了，除了我之外，君主埃尔梅罗二世也知道了这件事。”　　・0
　　罗曼透露出的情报让藤丸立香的心思又提了起来，“不过，你们放心，他跟我说，他一点都不反对，不如说是非常支持你们谈恋爱，说什么，如果有恋爱的枷锁束缚着白野的话，那他一定会在决定离开迦勒底的时候更加三思而后行……”
　　很有诸葛孔明特色的回答。
　　想用藤丸立香来束缚白野……真是一如既往的理性的怪物。
　　不过埃尔梅罗二世不是大嘴巴的人，所以不用担心会起产生流言。
　　“好了，你也可以放心了吧？接下来就全心投入修行吧！”
　　白野对着藤丸立香说道：“关于恩惠，虽然已经是赋予给你了，但你还没有掌握这种力量的本质……”
　　和一年半前在地下城世界赫斯提亚给白野讲解恩惠的时候一样，白野又向着藤丸立香讲解起恩惠这种力量的本质。
　　恩惠的本质，总结起来就是一句话，挖掘人类体内的潜能，赋予他们进步的捷径。只要不停的战斗，就能够将战斗的经验值提取出来，化作他们的力量沉淀到身体中。
　　想要通过恩惠力量快速变强，就只有不停战斗这一个途径而已。
　　好在，迦勒底有着灵子模拟室这样的地方，可以源源不绝的给藤丸立香提供敌人。
　　而迦勒底的能源问题，在白野大手一挥之下，也是丝毫问题没有了，完全用不着节省，大可以奢侈的使用电气等等的资源。
　　可谓是有着非常良好的环境了。
　　而藤丸立香本人，也的确是非常努力和刻苦，一天当中有大半的时间都泡在了灵子模拟室中，用来和模拟出来的敌人进行战斗。
　　藤丸立香是有职阶卡的人，梦幻召唤得到百貌哈桑的力量之后，可以快速打败实力不俗的敌人，对于恩惠的提升也是有着非常大的帮助。
　　按照地下城世界的标准的话，她在恩惠上也算是个天才般的人物了，尽管这个天才是靠着作弊得来的。
　　而相比起来，白野修炼的动静就要大上太多了。
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　大地在轰鸣。
　　“呼呼呼呼呼――！！！”
　　狂风在呼啸。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡――！！！”
　　魔力如海啸般涌动。
　　每每白野一出手，尽管已经是十分留手，但依旧能够轻易引起末日一般的景象。
　　让和他一起修炼的藤丸立香常常受到不小的打击。
　　而拜此所赐，白野也是将大圣杯之内的力量一个接一个的熟悉了起来。
　　同时的，也是逐渐对自己的实力有了一个极为客观的认识。
　　“――运用得好的话，哪怕是‘兽’也能击杀！”
　　这就是白野现在的实力。
　　……
　　很快，又是一个多月的时间转眼流逝。
　　对于第四特异点的数据检查也是逐渐到了尾声。
　　修复第四特异点也被逐渐提上了日程。
　　不管是白野，还是藤丸立香，都被勒令从灵子模拟室里出来，放弃修炼，好好休息，准备以最好的状态迎接第四特异点的行动。


第880章 藤丸立香的恩惠模版
　　前往第四特异点的前一天晚上。
　　白野走出了在迦勒底的房间，来到了走廊上。
　　“呼――”
　　透过巨大的玻璃窗可以看到，此刻，迦勒底的外面已经是漆黑一片，狂风在隐隐呼啸着，大雪纷飞，令得外面的景象都变得难以看清。
　　迦勒底的位置位于南极冰川之上，想在这里看到晴朗的蓝天，可能是件非常奢侈的事情。
　　白野并没有看夜景的心思，而是转个弯，就来到了隔壁房间的门前。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起之后不过数秒，面前的房门就被打开，从里面露出了橙发少女的身影。
　　“白野？快点进来！”
　　藤丸立香有些紧张的看了看两边，眼见没人看到，才是飞快的拉住白野的胳膊，将他拉进了房间里。
　　“我说，有必要这么当贼似的吗？”
　　房间里，白野双手叉腰，脸上的表情显得很是无奈。
　　“当然了。”
　　藤丸立香飞快的关上门，走进了房间，理所当然的点了点头，“不然要是被玛修她们发现的话，岂不是很羞耻？”
　　“你现在就不羞耻吗？”白野无语的道。
　　“现在的话还好，要是被大家知道的话，那还不如死了算了。”
　　藤丸立香翻了个白眼，随即将手放在了衣服的纽扣之上，然后――
　　――十分熟练的解开了纽扣，然后将上衣放到了床上，露出里面轻薄的衬衫和窈窕的身形。
　　只脱了一件外套，藤丸立香的双眼就如同激光眼一样射了过来，双瞳中满是沉重的压迫力。
　　“把头转过去。”
　　白野眨了眨眼，从善如流的转过了身，不去看脱衣的少女。
　　“沙沙――”
　　布料摩擦的声音传入白野的耳中，让经验丰富的他都是有些心中痒痒起来。
　　看不到的，才是最诱人的。
　　好在，白野定力非凡。
　　“好了，可以转过来了。”
　　两分钟后，藤丸立香带着一丝羞赧的音传来。
　　白野转过了身……/
　　印入眼帘的是十分熟悉的场景。
　　白皙纤细的后背没有一丝赘肉，身形匀称而富有柔韧性。
　　藤丸立香跪坐在床上，背对着白野，上身一丝不挂。
　　一旁的白色床单上，还有着她之前穿的衬衫……和白色的内衣。
　　以前不是没有这种场景发生。
　　那是在藤丸立香刚刚准备学习魔术的时候，白野曾经帮她打开过魔术回路，也让她露出后背。
　　但和那时不同，至少那个时候她的身上还穿着内衣，但眼下，她的上半身是真的一丝不挂。
　　如果她转过身来的话，那那美好的正面也会展示在白野的眼前吧。
　　“那我就开始了。”
　　眼见她已经准备好了，白野也是稳定下心神，如此沉声说道。
　　这么说着，白野上前两步，抬起手，将手指放在了她那光洁的后背上，然后――
　　“噌――！”
　　淡金色的光芒开始涌现而起，将两人包裹在内。
　　白野的手指在藤丸立香的后背上，开始书写起了神明语言。
　　白野先天性有着语言精通的能力，因此，哪怕是地下城世界那些神明们的文字语言，白野也是不到两分钟就掌握了。
　　――有鉴于此，白野才能帮藤丸立香进行能力值的更新。
　　理所当然的，两人根本没有做些奇怪事情的打算，之所以藤丸立香会裸露出后背来，也只是方便白野进行能力值的更新罢了。
　　在之前的一个月，他们已经是进行过很多次了，所以很是熟悉。
　　能力值更新到了尾声，白野的手中一握，一张干净的羊皮纸就是出现在了他的手中，然后被他盖放到了藤丸立香的背上……
　　咒力涌动之下，将她背上涌现出的字迹拓印了下来。
　　原本，赫斯提亚帮白野更新能力值的时候，是需要滴一滴神血作为媒介才能更新，但白野却可以省略这个步骤，不需要滴血也能进行。
　　不仅如此，白野赋予给藤丸立香的恩惠，也只有白野一个人可以帮她更新能力值，和地下城世界有很大的不同。
　　这大约是被大圣杯统合之后所产生的变化。
　　藤丸立香lv.1
　　力量：f（345）→f（347）
　　耐久：e（421）→e（424）
　　灵巧：e（468）→e（476）
　　敏捷：d（546）→d（567）
　　魔力：f（327）→f（327）
　　魔法――
　　【】【】【】
　　技能――
　　【对毒抗性】：不知从哪里来的对毒抗性，对于各种毒素都有一定的免疫能力。
　　……
　　恩惠模版很快被拓印下来，放到了她的面前。
　　“果然是这样……”
　　藤丸立香穿好了衣服，脸上浮现出一抹无奈的苦笑。
　　“三天下来的进步，还比不上之前的一天。”
　　就是在三天前，他们被勒令不得进入灵子模拟室。
　　“没办法，战斗越少，恩惠挖掘出来的经验值也就越少，没有灵子模拟室那样的战斗环境，只是寻常的锻炼的话，是无法得到太大的进步的。”
　　白野耸了耸肩，说道：“不过，你的进度已经很不错了，一般人花几年时间也未必能进入lv.2，就算是我认识的一个天才，也花了近一年时间，按照你的进步速度，完全可以打破那个记录了。”


第881章 差点把他杀掉
　　虽然在地下城世界，从lv.1升到lv.2的最短纪是贝尔的个月，但白野在离开地下城世的时候，贝尔还没有升级。
　　因，最短纪录还是剑姬艾丝・华伦斯坦的一年时间。
　　而想要升级，条件则是恩惠之中的五项基本能力的大部分都达到d和c。
　　以藤丸立香的进度，估计最多再有一个月就能进行升级了，完全打破了这两个记录，当然，这主要是因为她有着职阶卡这个优势，否则断然没有这种进步速度。
　　而在她的基础能力之中，很明显的，敏捷要超过其他很多，这也是托了百貌哈桑非常擅长敏捷的福，让她有了这样一个优势。
　　技能中的‘对毒抗性’的来源就没什么可说的了，那是玛修作为她的从者而反哺22给她的能力。
　　虽然不能说完全免疫所有毒素，但一般的毒也无法伤害到她，就算是厉害的毒，只要不接触得太深也没什么关系。
　　对这些，白野都是一步一步的走过来的，所以知道得很清楚。
　　“对了，说到职阶卡，趁着这两天，我又把这个做了出来，送给你了。”
　　白野从千年城中取出了一枚卡片，递给了藤丸立香。
　　“又一张职阶卡？”
　　藤丸立香接过这枚卡片，定睛看了过去，“lancer的卡片吗，这里面是哪个英灵的力量？”
　　“lancer库丘林，应该是比较合适你的卡片了。”
　　白野耸了耸肩，如此说道。
　　白野知道的lancer职阶的职阶卡就只有库丘林的卡片而已，因此，能具现出来的也就只有库丘林的力量。
　　不过，库丘林的力量，对于藤丸立香而言，也的确是很适合就是了。
　　首先是魔枪刺穿死棘之枪，消耗不大但威力可观，可以保持长时间高效率的活动，其次是库丘林拥有着避矢的加护的技能，对她的保命能力有不小的增强。
　　否则的话，白野可以具现出亚瑟王的卡片交给她，但那个一发就萎的魔炮实在是不适合她这个御主，所以放弃了。
　　“百貌哈桑的职阶卡你能得心应手的使用的话，使用库丘林的卡片也就没什么问题了，都是一样的操纵方法，不过今晚你也可以先熟悉一下。”
　　白野向着藤丸立香叮嘱了一番，眼见天色已晚之后便出了房间，没有继续打扰她。
　　“第四特异点……”
　　走廊上，白野呢喃着，微微陷入了沉思，“不是可以掉以轻心的地方啊。”
　　“不过――”
　　白野稳定下心神，将意识沉入到了心底深处的大圣杯之中。
　　在那里，一共七份力量之中，已经有六份都是亮起了或是柔和，或是刺眼，或是神圣的光芒。
　　白野的这一身新的力量之中，已经有六个都被他给摸透了，大部分也在这一个多月间得到了长足的进步和熟稔。
　　唯有最后的一个，就仿佛是还没有成长完全，还是虫卵一般的状态一样，无法将其中的力量给引动出来。
　　――九成的灵基都被融合进了这个力量里面，与之相融的，还有十化身中的‘野猪’。
　　但就是这个力量，白野现在却无法使用。
　　欠缺的是什么，他暂时还不知道。
　　“不过，只凭借这六个力量也足够了！”
　　因为完全熟悉了这些力量，所以白野很有信心。
　　“嘛，今晚就好好休息一下吧。”
　　幸苦修行了一个月，哪怕是白野也有些撑不住。
　　回到房间之后，白野并没有像以前一样对自己进行精神上的锻炼，而是通过特殊的呼吸法，很快进入了梦乡之中。
　　樱花飘荡的梦境空间中。
　　白野不出意外的又被拉来了这里。
　　两仪式也是不出意外的出现在了他的眼前。
　　两人之间，自然又是一段教导和学习不提。
　　“说起来，少女，你那边又过去多长时间了？”
　　休息的时候，白野突然向着两仪式如此问道。
　　白野和两仪式位处于不同的世界，时间节点当然也有所不同，更不要说，白野这边还要再各个时代的特异点之间来回，导致两人的时间流速并不相同640。
　　具体表现起来，就是上一次，白野这边只过了一天，而两仪式那边已经过去了三天。
　　“两天。”
　　两仪式的脸上一如既往的缺乏波动，只是冷漠的如此回了一声。
　　“是吗……对了，你在那边有没有一个叫黑桐干也的同学？”
　　天可怜见，白野问这句话，是打算掌握一下两仪式那边的时间进度，方便他以后去那个世界取碎片，绝没有其他的意图。
　　“黑桐干也？”
　　两仪式微微皱了皱眉头，瞥了他一眼，虽然不知道他问这个干什么，但还是点了点头。
　　“有是有，不过现在在医院里，已经很长时间没有看到过他了。”
　　“医院？怎么会在医院里？”白野有些诧异的问道。
　　如果白野没有记错的话，两仪式高中期间黑桐干也好像没出什么事吧？
　　两仪式闻言，目光微微闪动起来。
　　她双眸中再度是涌动起了淡金色的光芒。
　　“因为我差点把他杀掉，这个回答如何？”


第882章 决不后悔的心意
　　“因为我差点把他杀掉，这个回答如何？”
　　差点把他杀掉……
　　老实说，听到这个回答，白野的内心有那么一瞬间是懵逼的。
　　两仪式差点把黑桐干也杀掉？
　　开什么玩笑？
　　不说两仪式本身就是不会甘愿沉入【杀人】冲动的人，两仪织也会组织她的冲动，就说黑桐干也，他不是两仪式为数不多，甚至是只有一个的朋友吗？
　　――不，不一定。
　　白野忽然想到了。
　　如果是以前的两仪式的话，那应该不会对黑桐干也下杀手。
　　但现在的两仪式――
　　她的身上有着金色碎片存在。
　　和白野的‘杀意状态’有着密不可分的联系的那个金色碎片。
　　更何况，他不也是时常看到两仪式的眼睛变成金色吗？那是进入杀意状态的证明吧？
　　如果是杀人冲动和杀意状态重叠起来的话……哪怕是两仪式，也是很有可能会下杀手的吧？
　　“我没有控制住自己的杀意，所以下手了。”
　　两仪式那沉默的脸庞证明了白野的猜想。
　　白野也是有些沉默起来。
　　没有想到会是这样的展开。
　　黑桐干也是难得一个成熟稳重个性还很温和的老好人，白野对他还是蛮欣赏的，结果却在金色碎片的蝴蝶效应下被送进了医院。
　　白野瞥了一眼身旁的两仪式。
　　她抱着双腿坐在草地上，脸上一如既往没什么波动，眼神中也是死水一汪，完全看不出她心底究竟是怎么想的。
　　“你只有一次杀人的机会，失去它，你就会无法杀死你自己。”
　　这句话，白野一直记得，那是作为前行者的两仪式的祖父，送给两仪式的最后的告诫。
　　这句话的意思是，轻易不要杀人，一旦杀了第一个人的话，心中那代表着‘杀意’的猛虎就会犹如野马一般想要挣脱缰绳，而一旦控制不住这股杀意，陷入止不住的杀人冲动中，沦为杀意的傀儡的时候，就后悔莫及了。
　　这是两仪式一直以来引以为戒的事情。
　　(vf
　　想必，她一定为此而纠结了很长时间吧。 àzg
　　不过白野并不认同这种杀人观点。
　　“迄今为止，我也杀了不少人了。”白野沉默着出声了。
　　毫不意外，两仪式的心灵瞬间被触动，眼眸中带着一丝错愕，转过了头来。
　　“从最初的妖魔开始，然后是甘愿堕入非人之道的‘人’，再来就是纯粹的人……那之后，我甚至将一只近千人的部队全灭了。”
　　魔禁世界的妖魔，地下城世界的u薇丝，落第骑士世界的赤座……这些人的名字，白野都一一记在心里。
　　“我不知道你是不是在纠结差点杀了人的问题，不过，我一直以来都是这么想的。”
　　白野微微笑了笑，“杀人这种行为从各个方面来看都是非常沉重的，但是，这不是不杀人的理由。”
　　“因为，这世上有的是喜欢搬弄是非和权势、拳头，来打压和欺凌弱小的渣滓，面对这种人的时候，放纵他活着继续去欺凌别人，去做出一些让自己后悔的行为，这才是最沉重的。”
　　“所以，杀人是一定要杀的。”
　　“最关键的是绝对不能让这种杀意污染了自己的心，那种坚信自己的所作所为，决不后悔的心意才是最重要的。”
　　白野这么说完之后，自己反而是轻轻笑了起来。
　　“嘛，我不知道你是怎么想的就讲了这些大道理，别太往心里去。”
　　草地上，白野站起身，拍了拍身上根本不存在的灰尘。
　　“对了，之后一段时间我可能会有点忙，暂时可能不会到梦境里来，不过我教你的东西也有不少了，你在睡醒之后自己多练习练习吧，下次再检查你的成果。”
　　“再见。”
　　白野这么挥了挥手，转眼他的身形便慢慢的变淡了起来，消失在了梦境之中。
　　“……绝不后悔的心意吗？”
　　目视着白野离开，两仪式没有多想，只是轻声呢喃了一声，“过来人的经验吗？说的真轻松。”
　　“不过，这种轻松还真是叫人羡慕。”
　　……
　　迦勒底之内。
　　夜晚已经过去，天空再次放亮起来。
　　和两仪式告别之后，白野很快醒来，起床洗簌早餐之后，来到了中央管制室。
　　尽管白野已经起的够早了，但罗曼医生、埃尔梅罗二世和达芬奇亲，以及众多的工作人员早就是汇集在了这里，正在对第四特异点的时代进行着最后的数据检查。
　　值得一提的是，六导玲霞作为新加入的员工，也是在这群人之中。
　　杰克那有些透明的身影也在这个中央管制室中漂浮着。
　　“白野，对第四特异点的探索差不多要开始了，这个给你。”
　　达芬奇亲来到白野身边，将黄金的圣剑递还给了白野，与此同时，依旧笑道：“还是和之前一样，继续加油！”
　　“对不起，我们来晚了……”
　　半个小时后，藤丸立香和玛修也一并赶到。
　　黑贞德落后半步，一如既往高傲的踏入了管制室中。
　　“那么，妈妈，我去去就回！”
　　杰克向着六导玲霞露出了一个大大的笑脸，漂浮到了白野身边，对着白野眨了眨眼，随即嬉笑着进入了白野手上的戒指之中。
　　“开始进行对第四特异点的调查！目标时间西历1888年伦敦，灵子转移开始！”
　　PS：今天两更，我要构思一下第四特异点的剧情，这是个很大的转折点。
　　PS2：说实话，原本不是很想拆式姐和谷歌的cp的，这一对我还是很喜欢的。但是想了想，飞卢不拆cp和咸鱼有什么区别，还是拆掉了……只希望cp党不要太计较吧，抱歉。


第883章 死界魔雾都市
　　第四特异点的所在，是迄今为止，距离现代最近时代，十九世纪欧洲，ying国伦敦。
　　这个时代的ying正处于工业命兴起的年代，对于人类史有着至关重要的意义，如果没有起源于ying国的工业时代的话，人类的历史恐怕还停留在封建时期也未可知。
　　这里被选中成为特异点，也是理所应当的事情。
　　湛蓝色的灵子通道在这近现代城市的一角显现出来，从中走出了四人一兽的身影。
　　“这个城市……就是伦敦？”
　　从通道中出来，这个时代最先进的城市景象便尽数落入了几人的眼中，只是，这个城市的状况却让他们感到十分的意外。
　　“这个烟雾好浓。”
　　几人之中，玛修的身上已经换上了黑色紧身衣的灵装，手上紧抓着十字大盾，看着周围那漫无边际的烟雾，眉头深深的皱了起来。
　　“雾这么浓的话，连能见度都降低了好多，眼睛根本看不到太远的地方。”370
　　“芙呜！”雪白的小兽芙芙站在白野的肩膀上，发出了仿佛赞同般的鸣叫声。
　　“不仅如此，好像是托了这个该死的烟雾的福，感知能力也被限制了不少！”
　　黑贞德在一旁啧着嘴，脸上露出明显的不耐和嫌弃，“不管这个雾是怎么来的，白野，你快点把它吹飞！”
　　“这可能很难。”
　　一旁，面对着黑贞德那不耐烦的要求，白野摊了摊手，“不是办不到，只是，如果我掀起太强的风的话，可能会给这个城市带来巨大的创伤。”
　　“不仅如此，你们仔细感知一下这个雾气。”
　　白野一边这么向着众人说着，一边是转头环视着周围的雾气，“感觉到了吗？是魔力的成分，而且魔力反应非常高！”
　　“没有错，我这里侦察到的结果也是这样！”
　　透明的影像出现在几人身边，罗曼医生从那头传来了迦勒底方面的分析结论，“说起工业革命时期的雾的话，应该是硫化物和雾气融合导致，虽然有一定的危害，但是纯粹的科学产物。”
　　灬ǐ“但你们眼前的雾中不仅是｛硫化物，多的是魔力成分，这不仅仅是工业时期的雾那么简单其中肯定还有魔术方面的什么怪异”u
　　罗曼的语气之中带了一丝凝重，“这已经是魔雾一样的存在了！”
　　将原本只是硫化物的工业雾转变成如今带有魔力的魔雾，绝不只是看上去那么简单。
　　原本的硫化雾的话，固然会对一般人的身体产生不小的危害，但事实上，对魔术师的效果就大打折扣了。
　　一般而言，只要是有所准备的魔术师，就可以无视这种雾气。
　　但在其中加入了魔力成分，令其变成了魔雾的话，那就算是魔术师也无法对它视而不见，甚至是因为空气的魔力变了质，让魔术都无法准确使用出来，让他们恢复魔力的速度也大打折扣，对魔术师而言，这可能是厌恶至极的战场了。
　　“好在，你们之中大部分都是从者，藤丸也有抗毒的能力，你们的战斗力和生命都不会受到影响，也是难得的好事了。”罗曼松了口气，以着十分乐观般的语气如此说道。
　　只是，白野和藤丸立香却是齐齐身形一顿。
　　“啊咧？前辈什么时候有了抗毒的能力？”
　　果不其然，玛修立刻是露出了疑惑不解的神情，“难道是百貌哈桑的力量吗？”
　　“诶！？啊，啊哈哈！对！对对！我说的就是这个……”
　　罗曼瞬间反应了过来，连忙打起了哈哈，敷衍过去。
　　“芙……”芙芙看了他一眼，仿佛在说这个人真是废柴。
　　迦勒底之中，只有罗曼知道藤丸立香得到了白野赐予的恩惠力量，也知道了藤丸立香的恩惠之中有着【对毒抗性】的技能，所以才会脱口而出说藤丸立香有抗毒的能力。
　　但玛修是不知道的，因为一旦恩惠泄露出去的话，那藤丸立香和白野接吻，并且每次能力值更新就要被看光后背的事情也一定会暴露。
　　不说藤丸立香会感到多么羞耻，一颗心都挂在了藤丸立香身上的玛修也不知道会变成什么模样。
　　“对了，你们在那里先到处逛一逛吧，说不定这个魔雾的范围并没有多大呢？”
　　罗曼医生努力想转移话题。
　　“刚才我已经用电磁感应看过了，魔雾的范围笼罩了整个伦敦，没有任何遗漏的地方。”
　　白野又一次接过了话题，摇了摇头之后，眉头微蹙起来，“而且，这个魔雾给我的感觉有点像一个宝具……”
　　“爸爸说的没错。”
　　在白野思索的时候，有些透明的白发萝莉少女从他手上的戒指中飘了出来，一声爸爸成功的让白野打了个冷战。
　　“这个魔雾的确有我们的宝具的影子，不过并不完全……不，或者说，我们的宝具被融合进了这个魔雾之中然后进行了某种进化，它的规模和危害性都是我们的‘雾都伦敦’的百倍以上！”
　　“没有猜错的话，这个特异点里恐怕有另一个――”
　　“啊咧？好奇怪啊！好奇怪好奇怪好奇怪啊！”
　　只是，还没等杰克把话说完，从周围的雾气之中就是传来了和她一模一样，却显得有些惊奇的声音。
　　“居然会有两个我们呢！”


第884章 另一个的开膛手杰克
　　和杰克猜测的一样。
　　这个笼罩全伦敦的魔雾，的确是融合了她的宝具‘暗黑雾都’而形成的。
　　而所以会在这个时代有‘暗黑雾’这个宝具，究其根本，理所当然是因为，在这个时代，也有着一个开膛手杰克存在。
　　而这个开膛手杰克，自然是被这个时代的什么人用圣杯给召唤出来的。
　　现在，这另一个的开膛手杰克，就是无声无息间来到了几人周围的魔雾中，随即――悍然发动了袭击！
　　一道娇小的身影从伸手不见五指的魔雾之中冲了出来，以着让人眼完全无法捕捉的速度，化为了一道漆黑的黑影，向着白野身前的杰克迅疾冲刺而来。
　　两道寒光在空气中一闪而逝。
　　“呐，你真的是我们吗？”
　　这个开膛手杰克，对白野这边的杰克产生了不小的兴趣。
　　以至于，她用着最为直接，最为热情的方式，迎接了她的到来。
　　闪烁着寒光的匕首，在一瞬间的间隙之中便袭向了杰克的胸前，以着最天真无邪般的杀意，完全没有自觉般的想要取走她的性命。
　　这个开膛手杰克，和白野这边的杰克，有着微妙的差异。
　　不是指被净化之后的杰克，而是在FA世界的时候，被净化之前的杰克。
　　她的袭击几乎超出了所有人的预料，A+级别气息遮断可是连白野都难以发现的，在场众人之中，哪怕是这边的杰克都无法察觉到另一个自己的到来，更不要说其他人了。
　　当然，也只是‘几乎’所有人而已。
　　“碰！”
　　“唔！”
　　在充满杀意的两把匕首触及到几人身前一米内的刹那，另一个开膛手杰克却突然仿佛是撞上了一栋空气的墙壁一般，发出了一声闷哼的同时，身形也是瞬间停滞。
　　然后急退开来，转瞬间又是再度隐藏进入了魔雾之中。
　　“逃得还真快。”｛y・彡
　　白野摇了摇头，放松开意念，令得念力形成的墙壁消失掉。 。
　　MT
　　“……刚才那个就是另一个杰克？”
　　直对方逃走，藤丸立香才从惊愕中回过神来额头上沁出丝丝虚汗。
　　面对这种等级的对手，她完全反应不过来。
　　别说是恩惠力量了，就连职阶卡也不知道动用……以她现在的实力，对上这种敌人的话，只会是被秒杀的结果。
　　“没办法，如果我是对方的话，也一定会选择立刻逃跑的。”
　　影像之中，罗曼啧了啧舌，将心神从开膛手杰克袭击的惊吓中稳定下来，“不管是什么样的从者，在面对你们这种阵容的话，都不敢正面交锋吧？”
　　白野，黑贞德，藤丸立香和玛修，以及白野这边的杰克。
　　不得不说，白野的回归立刻带动了迦勒底战力的增长，不说质量，单单是这个数量都足够骇人了，也难怪开膛手杰克一击不中之后，立刻选择了逃跑。
　　“话说回来，不追吗？从她的身上应该可以得到很多情报吧？”罗曼如此问道。
　　“不，用不着追。”
　　白野摇了摇头，“如果我去追的话，应该可以追上，但是我不觉得她知道多少情报，那个开膛手杰克和我们这边的杰克比起来太过缺乏理性，简直就好像只知道杀人一样……如果想要情报的话，现在就有更好的选择。”
　　“喂！你们是什么人？在这里干什么？”
　　白野话音刚落，从另一面的街道拐角处就是立刻出现了另一道人影。
　　金色的马尾长发，身上穿着银色的铠甲，虽然有着和亚瑟王一模一样的脸，但身上的气质却和亚瑟王的内敛大相径庭，多少显得有些狂暴。
　　“今天还真是一直遇上熟人呢。”
　　在看到这个人来到之后，白野眉头一挑，脸上浮现出了有些微妙的笑容。
　　白野在之前使用电磁感应调查魔雾的笼罩范围的时候就发现了。
　　在这个完全被魔雾笼罩的都市之中，九成九的街道上都是空无一人。
　　毕竟魔雾对人体的危害性太大，这个时代的人们都躲在家中，是很好理解的事情。
　　而在这样的状况之下，却还有着两个人影在周围徘徊着。
　　一个是刚才的开膛手杰克。
　　另一个就是现在来到几人身边的――叛逆的骑士，莫德雷德。
　　作为情报来源，这位叛逆的骑士怎么看都比那个缺乏理性的开膛手杰克要合适得多。
　　不过，这虽然也是白野选择不追的理由，但实际上，最主要的原因并不是这个。
　　白野不着痕迹的瞥了一眼身旁的杰克一眼。
　　她看着另一个自己逃走的方向，眼眸中露出了丝丝的迟疑以及欲言又止，但犹豫着她还是没有选择出声。
　　白野固然是想要修复这个特异点的……但是，在杰克的面前去追杀另一个杰克的话，多少会让这个心地善良的杰克产生一些心理上的负担吧？
　　“反正只要回收圣杯，修复特异点就行了，那暂时不管她也没事。”
　　顾忌到杰克的想法，白野才是没有选择去追。


第885章 这个时代的状况
　　伦敦城郊的一座公寓之中。
　　这也被笼罩全城的魔雾波及到，能见度非常低，眼前到处都是白茫茫一片，仿佛完全与世隔绝一样，难免叫人心生不安。
　　“但是，这些魔雾也只是在周围的街道上蔓延而已，公寓里面的话是不会被波及到的，所以可以放心。”
　　扎着一头金色马尾辫的骑士，莫德雷德将双手大剑扛在肩膀上，以着不知道该说是豪迈还是爽朗的姿态向着众人如此说明道。
　　与此同时，她也是连门都不敲一下，就是直接踢开了面前这栋公寓的大门，走了进去。
　　“喂！杰基尔！我带人回来了！”
　　“saber，你回来了吗……你带回来的人的数量是不是有点多？”
　　公寓的客厅之内，身穿着符合时代特征的西服，一身书卷气息般的男性，在看到莫德雷德身后的众人之时，果然是被震撼到了。
　　“你出去一趟干了什么？”
　　杰基尔用着十分错愕的眼神看了莫德雷德一眼，发出了如此的疑问。
　　“什么都没干，只是出去巡逻了一趟就碰上他们了。”
　　莫德雷德大咧咧的一屁股坐到了客厅的沙发上，脸上一派爽朗的道：“没关系，我遇到他们的时候，他们刚刚打跑了开膛手杰克，所以应该不是敌人！”
　　“我的专用沙发……算了，总之，首先，欢迎你们的到来。”
　　有些哀叹般的看了一眼莫德雷德屁股下的沙发，杰基尔无奈的叹了口气，随即向着白野几人礼貌的自我介绍起来。
　　“我的名字是亨利・杰基尔，是住在这个城市的一个不起眼的学者而已。”
　　“杰基尔先生，你好，关于我们的来历，由我来给您详细的说明一下吧。”
　　惯例的，由玛修向着杰基尔和莫德雷德开始说明了起来。
　　作为交换，杰基尔也将伦敦的状告诉了白野等人。
　　根据杰基尔的叙述*笼罩全城的魔雾，是在三天前突然出现c廴的Qk、
　　魔雾的危害性，比众人想象中还要巨大。
　　~>O。
　　一般人待在魔雾之中，断则一小时，长则数天，必然死亡。
　　哪怕是魔术师，也无法长时间待在魔雾之中，时间一长也有殒命的危险。
　　有鉴于此，从三天前魔雾蔓延开之后，伦敦的街道就已经看不到行人了，所有的住民全都躲在了家中，紧闭门窗，不让魔雾侵入家中，这样尚能保持一线生机。
　　这只是对人的危害性而已。
　　事实上，在这个时代，出现了更为严重的状况。
　　“似乎是因为魔雾的笼罩，伦敦整个和外界失去了联系，就仿佛变成了独立存在的空间一样，得不到来自外界的任何帮助。”
　　杰基尔向众人说明道。
　　无法得到来自外界的任何帮助，阿特拉斯院、彷徨海等等的组织地方都无法提供任何的帮助。
　　只能靠伦敦境内的魔术师们自己想办法。
　　“但是，在这三天里，魔术协会没有发出任何的通知，一片死寂。”
　　杰基尔摇了摇头，眼神之中透露出些许烦恼，“我和saber曾经去入口之一的大英博物馆调查过，但是那里已经被什么人摧毁，化作一片废墟了。”
　　白野和藤丸立香面面相觑了一眼。
　　魔术协会作为从公元元年以来魔术师们的大本营，想要将它摧毁绝不是一件简单的事情……
　　那里有着无数的魔术师家系、贵族栖息，也有着魔术界无数的隐秘和黑暗。
　　“能将这样的魔术协会摧毁的话，果然是只有从者了，肯定是我们的目标，也一定持有着圣杯。”
　　藤丸立香、罗曼和白野都统一了对敌人的看法。
　　“现在，城里剩下的魔术师们都相互联系了起来，准备对目前的状况进行探索和解决。”
　　伦敦的情况实在是不妙，这个时候城里的魔术师们还再各自为营的话，却不仅连敌人的所在都不清楚，恐怕连一点线索都找不到，眼看着已经是到了必须联合起来的关头了。
　　但即便如此，这些魔术师们也很难找到破局的方法。
　　“这个城市里有很多的敌人，不仅是开膛手杰克那样的从者，还有很多被人为制造出来的自动人偶和人工生命体，这些敌人虽然实力不强，但数量非常多，我一直担心saber一个人忙不过来，你们能来真是太好了！”
　　杰基尔看着众人的眼神0.9之中带着浓浓的欣喜和庆幸。
　　从迦勒底而来的这一批人，着实是弥补了他们这边战力不足的问题。
　　“帮忙当然没有问题，本来这也是我们要做的事情。”
　　藤丸立香很是干脆的答应了下来，随即又是问道：“话说回来，关于幕后黑手，你们有什么线索吗？”
　　“还没有。”
　　杰基尔有些失落的低下了头，“唯一知道的就是敌方有开膛手杰克这个从者，还有，对方制造出来的怪物中，有一种非常奇特的‘混沌机械兵’……”


第886章 兵分两路
　　所谓混沌机械兵，是指除了自动人偶和人工生命体之外的另一种人造怪物。
　　全身由钢铁造就，有近两个人高，看起来仿佛是超时代的科技产物一般的钢铁怪物，实力比起自动人偶和人工生命体要可怕得多。
　　如果说自动人偶和人工生命体这种人造敌人是个从者都能解决的话，那么混沌机械兵已经达到了让二三流从者都要费一番功夫才能打败的地步。
　　这种类型的人造敌人白野知道一种，那就是FA世界的时候，由黑方caster阿维斯布隆所制造出来的石偶。
　　由那位卡巴拉魔术的缔造者所构建出的石偶，就是有着让二三流从者都要花力气对付的实力，后来和人造人一起成为了尤格多米雷尼亚一族的主要炮灰。22
　　这种石偶面对龙牙兵这种等级的使魔都可以碾压般击碎，对于魔术师而言，是无论如何都赢不了的敌人。
　　“好在，混沌机械兵的数量好像并不多，偶尔才出现一个，出现了也被saber三两下毁掉……但是，在我拜托saber带回一两个混沌机械兵进行研究之后却发现，混沌机械兵的构造很奇怪。”
　　杰基尔说道：“这种机械兵的能源是蒸汽机装置提供的，整体也完全由钢铁建成，但实际上，这个机械兵的身上却有着魔术的成分……那不是完全的科技产物，是科技和魔术的复合产物！”
　　在场众人之中，白野立刻是眉头一挑，露出了思索的神情。
　　除了他之外，玛修和罗曼也都是露出了诧异的脸色。
　　“这有什么奇怪的吗？”黑贞德环视着左右，撇了撇嘴，有些不太舒服的发出了疑问。
　　这种仿佛只有自己才是笨蛋的感觉真是丢脸。
　　黑贞德毕竟是刚刚诞生没几天就死了，得自贞德的记忆也是没有魔术方面的知识，可以说，她在魔术方面的认知还没有藤丸立香多。
　　p_“当然很奇怪，科学和魔术可是两完全不同的分支，就好像一棵树上的两个树枝一样，很少存在能够纠结在一起的状况。”
　　>。
　　白野摇了摇头，“迦勒底那样完全是例外中的例外，一般魔术和科学应该是相互不干涉才对。” ~c　　所以混沌机械兵的存在才很可疑，才引起了杰基尔的额外关注。
　　“也就是说，和外面那该死的魔雾是差不多的东西？”黑贞德露出了恍然般的神情，随即不是很在意般的如此说道。
　　“魔雾？”
　　说者无意听者有心，白野却是瞬间捕捉到了什么，若有所思起来，“确实，混沌机械兵和魔雾都是科学和魔术的产物……两者之中应该有什么联系才对。”
　　杰基尔眨了眨眼。
　　他在魔雾之中已经生存三天了，却是完全没想到这个可能……有这些人在，或许真的能够解救这个伦敦。
　　“那现在就追着这个线索进行推进吧。”
　　杰基尔点了点头，认同了白野的意见，然后他突然想起了什么一样，开口道：“对了，还有一件事，如果可以的话，我希望能获得弗兰肯斯坦博士的协助。”
　　弗兰肯斯坦博士，是和杰基尔一样，生活在这个时代的学者之一，也是杰基尔的协力者，和他一样都是致力于解放伦敦的人。
　　“但是在今早，弗兰肯斯坦博士失去了联系，我认为有必要去调查一下。”杰基尔如此说道。
　　“原来如此，既然这样的话，那就兵分两路好了。”
　　白野自无不可的点了点头，“立香和玛修就跟莫德雷德一起去弗兰肯斯坦博士的府邸，我和黑贞德去调查一下混沌机械兵的事情，不管调查有没有结果，在夜晚到来之前一定要回到这个公寓来。”
　　藤丸立香和玛修闻言自无不可，她们两个对白野的智慧和实力都有着长足的信任。
　　黑贞德虽然一脸嫌弃的模样，但还是撇过了头，有些傲娇般的答应了。
　　“为什么我要听从你的指挥啊？”
　　只有莫德雷德一个人用着267那绿色的瞳孔死瞪着白野，“话说回来，从刚才开始，不知道为什么我就很想狠狠的砍你一剑，我们以前认识吗？”
　　白野眨了眨眼，有那么一瞬间的沉默。
　　他大概可以猜到原因。
　　在FA世界的时候，白野曾经在莫德雷德的眼皮子底下使用过亚瑟王的圣剑，甚至是因此而被对方针对过，只是最后因为女帝塞米拉米斯的缘故，莫德雷德最后来不及和白野动手就消失了。
　　白野和莫德雷德的交击也就只有这一次而已，但就是这一次，也足够让莫德雷德铭记于心了，使得她即便被召唤到了这个世界，也微妙的保持着对白野的敌意。
　　“现在是齐心协力解决伦敦的麻烦的时候，你确定要在这个时候和我动手吗？”
　　听到白野的话，莫德雷德立刻是身形一滞，很是不爽的切了一声，“这次就算了！能够玷污这个城市的永远就只有我一个！把这个城市变成这样的才是我莫德雷德的大敌！”


第887章 挥两下手就可以搞定的事情
　　迷蒙的魔雾遮蔽着视线，只有微弱的阳光可以穿透这片雾气。
　　天空之中，巨大的光轮依旧横亘在那里，即便是在这个魔雾弥漫的第四特异点，依旧能够清晰的看到那隐隐给大地的万物都带来威胁的光轮。
　　魔雾弥漫的伦敦街头，白野带着黑贞德，正在这里漫无目的一般的闲逛着。
　　在从公寓里出来之后，众人就已经是兵分两路，白野和黑贞德出来寻找混沌机械兵的线索。
　　魔雾虽然对普通人乃至是魔术师都有着巨大的威胁，但对于白野和黑贞德这样的从者就已经构不成威胁了。
　　不到三分钟――
　　“嗡嗡嗡――”
　　大地隐隐传来微弱的震颤声。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　机械转动的声音由远及近的传来。
　　“复数的敌人反应正在接近中……怎么回事，这边的敌人比藤丸她们那边多出太多了！”
　　罗曼医生的影像在白野的身旁显现出来，脸上带着浓浓的诧异，“白野，你是故意闯进这种隐藏着大量敌人的地方的吗！？”
　　“并没有。”
　　白野目光微微闪动着，一边回答着罗曼医生的问题，“事实上，我正准备动身去找一些混沌机械兵……但是，敌人动作得比我想象得更快！”
　　“这些敌人的出现密度太不寻常了，就好像有什么人在刻意调遣一样，将附近所有的敌人都汇聚起来，向你们发动了攻击！”
　　罗曼加快语速，“而且，白野你这边的敌人数量比藤丸那边要多出两倍以上！难道对方能够监视我们这边的动静吗！？”
　　“咚咚咚咚！”
　　“砰砰砰砰！”
　　人偶模样的自动人偶，完全是完全是肉块的人工生命体，以及数量不俗的钢铁怪物混沌机械兵，从街道的四面八方犹如潮水一般涌现而出，形成机械的海啸，将白野和黑贞德完全包裹在内。
　　仅仅是半分钟不到，这片街区就沦为了最为肃杀的战场。
　　'："≯Ｊ
　　“……这数量太多了吧？”罗曼医生在那头发出了浓浓的错愕之声。
　　自动人偶和人工生命体的数量都超过了一百之数，而两人高的钢铁怪物混沌机械兵的数量也有数十之多。
　　要知道，自动人偶和人工生命体还好，但混沌机械兵的确是非常稀少的存在，通常在几个街道上转几圈也未必能碰上一个。
　　但在这个街区之上，三者的数量都多得太不寻常了。
　　在这完全不加掩饰的人海战术之下，连黑贞德的脸色都是紧绷了起来，白皙的手腕紧紧的握住了手中的黑色旗帜。
　　一个混沌机械兵就需要一个二三流从者花费一番功夫才能解决，这几十个混沌机械兵汇聚在一起，再加上数量不俗的自动人偶和人工生命体，哪怕是顶级英灵也会感到棘手了。
　　“爸爸！”
　　杰克的身影立刻从戒指中冲了出来，小脸上也是一副戒备至极的神情。
　　“不用着急。”
　　只是，在黑贞德和杰克都是警戒起来的时候，白野的脸色却依旧是十分的淡定，“这种东西，随便挥两下手就可以搞定了。”
　　这么说着，白野就很是随意的抬起了手，虽然轻轻挥了下。
　　“呼呼呼呼呼呼――”
　　刹那之间，就仿佛无中生有一般，风声四起，一股突如其来的强风在街道上显现出来，犹如雪崩一般从远而近的呼啸过来，将空气中的魔雾席卷而空的同时，也丝毫没有波及到临近的房屋。
　　如果把狂风的范围扩大到整个伦敦的话，白野固然能将魔雾全部驱散，但同时也会让伦敦迎来一阵真正的台风。
　　但如果范围只是数个街区的程度的话，白野还可以做到对风力的精确控制，不波及到平民。
　　数百米范围之内的魔雾被一扫而空。
　　天地间陡然一片清明，阳光照射进来，让大地难得的享受到一片温暖。
　　体形较轻的自动人偶有不少都被这股强风吹飞，落入了远处的魔雾之中，但为数众多的人工生命体和混沌机械兵却是纹丝不动。
　　这当然是白野故意的。
　　如果他愿意的话，所有的敌人都被吹飞了。
　　但他们出来是来调查混沌机械兵的，自动不需要动真格。
　　而且，白野也有想要验证的事情……
　　而现在，白野已经验证完毕了。
　　“啪！”
　　白野用着竖着的手打了个响指。
　　“刺拉拉啦啦啦――！！！”
　　一如刚才的狂风，湛蓝色的雷光同样是同样是无比突兀的出现，在空气中相互交叉着，形成如同蛛网一般的雷网，将所有的人工生命体和混沌机械兵全部笼罩进去。
　　雷电交加之下，数百个的敌人在闪烁的雷光之下尽数化作了焦炭，失去了所有的作战能力。
　　亲眼将这一幕看入眼中，黑贞德和杰克齐齐是陷入了沉默之中。
　　白野真的只是挥了两下手，就将两人都感觉棘手的状况给轻易的解决了。
　　“之前和你们在那个世界的圣杯大战的时候，我因为受了伤，所以这个力量没有动用，现在恢复过来就没有问题了。”白野向着两人微微一笑，如此云淡风轻的道。


第888章 欢迎一下热烈招待我们的对象
　　伦敦近郊的街道上。
　　这是被魔雾笼罩的伦敦城中，为不多可以享受到阳光的地方。
　　只，这里也有着数百个的人造怪倒在地上，有些人造的生命体正在抽搐着，有些钢铁的怪物身上正在闪烁着间歇的火花。
　　白野走到一个还算完好的混沌机械兵的面前，蹲下身，仔细的打量了下这个混沌机械兵的构造。
　　以他的眼力，都可以一眼看出，这个混沌机械兵绝不是如同机器人一般的纯粹科学产物，而是结合了魔术原理的混合产品。
　　“原来如此。”
　　环视着这席卷一空的街区，白野的眼中露出了了然的神色，脸上也是露出了一抹淡淡的笑意，“这个混沌机械兵原来是这种东西吗？”
　　“什么东西？白野你已经弄懂了吗？”
　　罗曼医生向着白野投来了充满求知欲的目光。
　　和黑贞德、杰克她们不同，即便是看到了白野三两下解决这么多怪物，罗曼医生的脸683上也没有丝毫的惊讶。
　　不，那不应该说是不惊讶，只是对于不拥有这种破坏力和实力感到理所当然罢了。
　　毕竟，他可是为数不多，知道白野在灵子模拟室里都干了些什么的人。
　　“罗曼医生，之前因为魔雾的原因，迦勒底的仪器无法准确的捕捉到这里的魔力反应对吧？你现在再试试看看。”
　　“嗯？我知道了……这个是――！？”
　　按照白野所说的，使用仪器再度对眼前进行了探测之后，罗曼立刻就发现了。
　　他看着地上躺着的混沌机械兵，眼睛放光，“这个混沌机械兵原来是这样的东西吗？”
　　黑贞德和杰克齐齐走进白野身边。
　　“我说你们，不要打哑谜了，赶紧说出来！”黑贞德很是不耐的说道。
　　杰克也是投来求讲解的眼神。
　　白野耸了耸肩，指着混沌机械兵说道：“这个机器人，是被人使用魔力远程操控的。”
　　普通，如果是科学生产的机器人的话，那机器人只会被程序操控。
　　但现在，在眼前的混沌机械兵的身上，白野却敏锐的感知到，有一条魔力的丝线连接着远方。
　　“也就是说，与其说这是傀儡，不如说是使魔。”白野下定论道。
　　这种混沌机械兵，其实是用着类似于使魔的原理，被人远程操控的。
　　可是，科学产物怎么可能被使役使魔这种魔术原理操控呢？这就好像用魔力将手机变成使魔一样，叫人发笑。
　　就算是和手机相关的使魔，那也一定是由手机这种概念形成的恶魔之类，就和苍崎橙子使役的的幻灯片恶魔一样。
　　“因此，答案很简单，因为这个混沌机械兵，是某个英灵的宝具！”
　　如果说，这是某个英灵的宝具的话，那一切就都说得通了。
　　这个英灵是和蒸汽机有着莫大关系的英灵，或者是学者，或者是发明家……而在他作为从者被召唤出来之后，凭借他的宝具就可以制作出这种以科学产物为幻想结晶的混沌机械兵，并且通过魔力进行远程操控。
　　这就是混沌机械兵在外表看上去是魔术和科学的混合物的原因，因为它本身就是科学的幻想。
　　之前因为魔雾阻隔了所有人的感知，才没有被人发现，而一旦失去了这个遮羞布，这个事实就一下子暴露了出来。
　　就是为了验证这件事，白野才刻意使用强风吹走了魔雾。
　　“走吧，我们去欢迎一下这位对我们热烈招待的从者！”
　　白野这么笑着，当先向着远处的魔雾之中走了过去。
　　黑贞德的脸上浮现出恶劣的笑容，和杰克一起跟了上去。
　　用脚指头想也知道，派遣那些混沌机械兵和人工生命体来包围他们的，就是这个从者。
　　……
　　伦敦的城区中心，接近国会议事厅的公寓附近。
　　白野一路追随着魔力反应，带着黑贞德和杰克一起，来到了这里。
　　“咻咻――”
　　如同钢铁释放蒸汽一般的刺耳声音传入几人的耳中。
　　“咔嚓――”
　　机械转动的声音再过明显不过。
　　伴随着三人走近，对方的身影也是逐渐的落入了几人的眼中。
　　那是一个巨大的钢铁怪物，全身都是由钢铁组成的异形，外表看上去和混沌机械兵十分相似，然后大小却并不一样。
　　这就是远程操控着那些混沌机械兵的从者。
　　一个仿佛完全是机器人一般的从者。
　　“呼咻――”
　　这个钢铁从者再次是释放了一股灼热的蒸汽出来形成水雾消散开，仿佛完全是以蒸汽为动力的机器人一样。
　　“没想到，居然能找到这里，我们都错估了你们的能力。”
　　从那钢铁从者的身上传来了低沉而轰响的声音，“吾之名为蒸汽王！虚无缥缈的空想世界之王！”
　　“吾之空想已升华为固有结界，吾乃引领蒸汽文明之人，亦是哀叹世界与未来被付之一炬之人！”
　　“来自迦勒底的人啊！来打倒吾吧！”


第889章 对魔术略懂一二？
　　蒸汽王，查尔斯・巴贝奇。
　　十九世纪时有名的天才数学家和科学家，世界上第一个利用蒸汽机设计出计算机雏形的博学者，被现代社会称为‘计算机之父’，在科学史有着崇高的地位。
　　只不过，虽然是设计出了计算机雏形，但巴贝奇最终还是没有能将蒸汽计算机完成，空留下‘蒸汽文明世界到来’的梦想而已。
　　他所拥有的宝具，正可谓是他自身。
　　蒸汽文明华丽绽放的世界，这个梦想本身得到了升华之后，便形成了巴贝奇作为英灵的宝具，其正体可谓是他的心，也可谓是他身上的机关铠甲本身。
　　也就是说，他是一个和自身的宝具融合起来的从者。
　　而如果是以这样的固有结界为宝具的话，再加上一定的‘道具作成’能力，那么，创造出那些实力不俗的混沌机械兵就不是难事了。
　　不客气得说，这种连从者都可以对抗一二的机器人，对巴贝奇而言，完全是可以量产的。
　　而这，还仅仅是巴贝奇的宝具――绚烂的灰烬世界(DimensionofStea~m)的副用途而已。
　　――毕竟，这个固有结界的等级，可是无法测量的E-X级。
　　“吾乃引领蒸汽文明之人，亦是哀叹世界与未来被付之一炬之人！来自迦勒底的人啊！来打倒吾吧！”
　　哀叹世界和未来被付之一炬的人？
　　罗曼医生在影像的那头连忙发出了提问，“等一下！这个从者既然和我们一样都不想看到人理被烧却的话，应该是可以对话的类型吧？”
　　即便是作为敌人而存在在各个特异点的从者们，也不是每一个都乐意看到人理被烧却的。
　　不，不如说，除了那些脑子不正常的英灵，其他大部分的英灵们都不会愿意看到人理真的烧却掉。
　　之所以会站在白野他们的对立面，大半还是因为受到对面御主的控制和命令的结果。
　　阿塔兰忒就是一个很好的例子。
　　在黑贞德手下的时候，因为被附加了狂化的技能，所以多少缺少本来的理性，才听从黑贞德的命令行事。
　　但在第三特异点的四海上的时候，却是拥有理性的弓兵，有着单独行动的技能，因此二话不说就背叛了伊阿宋，加入了白野的阵营。
　　“但是这个‘蒸汽王’的精神似乎也有些问题的样子，恐怕拉不到我们这边的阵营来。”
　　白野摇了摇头，打消了罗曼医生的念头，“所以就不要想着拉拢他了，对面的御主也不是笨蛋。”
　　的确，就如白野所说的，巴贝奇的精神状态确实有些问题。
　　他那勉强可以当作眼睛的两只灯泡中释放着强烈的猩红色光芒，和一些漫画中暴走的机器人十分相似。
　　虽然他的语句听起来有逻辑可循，但他的精神其实早就是疯狂了。
　　“是这样吗？那就没办法了。”
　　罗曼医生有些遗憾的叹了口气，随即在驱逐了脑海中这种不切实际的幻想之后，神情严肃起来，展露了迦勒底临时司令的气势。
　　“既然如此的话，那就在这里将他打倒吧！如果将他打倒的话，城市里四处转动的那些混沌机械兵恐怕也会立刻失去战斗力，我们受到的阻力就会小很多！”
　　“我也这么想。”
　　白野点了点头，看向了对面的蒸汽王。
　　“――我不会让你们如愿的。”
　　但还没等白野动手，巴贝奇的身前就是一阵空间转换，从那转动的空间之中走出了两道人影。
　　其中一个一头长发的美貌青年发出了如此的宣言。
　　而另一个娇小的少女则是在出来的瞬间就拔出腰间的两把匕首，化作一道黑影，向着白野这边骤然袭击而来。
　　只是，在她动手的刹那，在白野身前漂浮着的杰克却是目光一紧，瞬间化作实体，同样是拔出腰间的两把匕首迎接了上去。
　　“锵锵――！！”
　　四把匕首撞在一起，令得空间中显现出朵朵刺眼的火星，发出刺耳的钢铁切割之声。
　　“额呵呵呵呵！果然这么来了，另一个的我们！”
　　仔细看过去的话，两人不管是身形容貌，还是衣服打扮都分明一模一样。
　　“真的假的？他们刚才明明还在藤丸和玛修那一边的，居然立刻就出现在这里了！？”
　　罗曼看着突然出现的两人顿时瞪大了眼睛，发出了不无惊讶的声音，“难道这个人是媲美美狄亚的魔术师吗？”
　　白野没有回话，只是平淡的打量着对面到来的那个人影。
　　有灵基的反应，毫无疑问是个从者。
　　样貌上是个有着一头黑色长发的青年形象，容貌是带着秀气的俊美，身上的气质自然而然的显得十分的稳重和成熟。
　　和杰基尔一样，是一个看上去就能让人明白他们都是学者类型的人。
　　“失礼了，我的名字是冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯，我虽然对魔术略懂一二，但还不敢说自己能媲美神代的魔女。”
　　帕拉塞尔苏斯用着极富理智和稳重的神情，向着几人如此出声了。
　　“帕拉塞尔苏斯？”
　　白野眉头一挑，眸子里露出些许的诧异来，随即脸上露出好笑般的神情，“如果连你都只是对魔术略懂一二的话，那这世上也没有几个人精通魔术了。”
　　PS：今天有事出门，一更。


第890章 被那位大人关注的人
　　帕拉塞尔苏斯的名字，不管是对于普通人的世界x还是魔术师的世，那都是一个非常响亮的名字QΙ
　　作为十六世纪文复兴时期的医生和炼金术士，他留下了为数众多的功绩和著作，发表了‘四大元素（五大元素）的再发现’、‘三原质的再发现’等书籍的同时，他本人也是一个操纵着五大元素，站到了炼金术顶点的魔术师。
　　甚至连贤者之石这种东西，他都是可以随手制造出来。
　　这样的魔术师，虽然不能说在人类史上排得上名号，但也绝对比九成的魔术师强。
　　某种意义上来说，‘对魔术略懂一二’反而是比较符合他给人的印象吧？就和女帝塞米拉米斯一样。
　　“你之前应该是去狙击另一边的藤丸立香她们的吧？”
　　白野看着对方，眸子一如开始的淡漠，“这么突然又及时的出现在这里，让我猜猜，是你的御主用了令咒？”
　　白野和藤丸立香虽然兵分两路，但在罗曼医生的连线之下，双方一直都是把握着对方的状况。
　　因此，白野自然是知道，就和巴贝奇操纵混沌机械兵来围杀他一样，帕拉塞尔苏斯和另一个杰克也被派去狙杀藤丸立香她们。
　　不过可惜，藤丸立香和玛修，以及莫德雷德在一起，三人不说实力如何，但保命能力的确是非常高。
　　在白野这边找到了巴贝奇的时候，他们那边还在焦灼之中，无法分出胜负。
　　只是，在白野即将和巴贝奇开战的时候，他们两个却是十分突兀又及时的出现在了这里。
　　帕拉塞尔苏斯虽然是历史有名的魔术师，但在十六世纪的时候，空间转移的术式早就是从人间消失了，他不可能施展得了。
　　那么，令咒就是唯一的可能性了。
　　因为他们的御主察觉到了白野他们的难缠，认为巴贝奇身处险境，才是使用了令咒，将在和藤丸立香她们缠斗的帕拉塞尔苏斯和另一个杰克给转移到了这边，一起对抗白野等人。
　　“确实，正如你所说的，没有半点差y”
　　帕拉塞尔苏斯点了点头认同了白野的猜测，“我们都认为 ，你是阻拦我们实施计划的大敌。”
　　卜所以需要先合力打败白野。
　　“我可以再问一个问题吗？”
　　没有对帕拉塞尔苏斯的‘我们’发表什么感想，白野只是十分突兀的发出了这个疑问，眼神中蕴含着某种意志。
　　“你们的目的究竟是实施计划，还是――杀死我们？”
　　白野的话一出口，场上几人都是微微一顿。
　　“这……有什么区别吗？”
　　罗曼医生迟疑着如此道。
　　黑贞德在一旁也是微微不解的皱起眉头。
　　“当然有区别。”
　　白野目视着对面的帕拉塞尔苏斯，“目的有先后之分的话，那么行动力多少也会有些不一样。”
　　“说实话，从受到袭击之后我就一直有些奇怪。”
　　“如果你们的目的是利用魔雾来做些什么的话，那首先应该全力推动计划才对吧？可为什么，一发现我们来到了这个时代之后，你们就付出了这么多的人力，来对付我们呢？”
　　在场的敌方从者有三个，基本上可以代表，对从迦勒底而来的他们动手不是他们自己的意思，而是幕后操纵着他们的御主的意思……
　　这就很有意思了。
　　“这说明，你们背后的御主，一开始就是将目标放在了我们的身上对吧？”
　　白野目光闪烁着，“换而言之，你们的御主认为，比起推行计划，除掉我们才是优先事项！”
　　因为兵力的调动太过不寻常了，所以白野才是察觉到了这一点。
　　一股脑派遣了数百个的自动人偶、人工生命体和数十个媲美二三流从者的混沌机械兵过来，这怎么想都不正常。
　　在他们身上花费的心血太过不寻常了。
　　就好像是发现了要抹杀的人物出现，将原本派遣实施计划的人手全部收回，全力击杀这几个任务对象一样。
　　“……我该说不愧是被那位大人关注的人吗？”
　　帕拉塞尔苏斯的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，“你比我们想象的还要敏锐和难缠，白野。”
　　白野瞬间眉头微皱，心中产生了某种被算计般的感觉，“那位大人？”
　　“再说下去就要违反契约了。”
　　帕拉塞尔苏斯果断的掐断了话题，反手就举起了手上的短剑，脸上的神情十分的平静，“不管你说什么我都不可能将那位大人的名字告诉你的，好了，来战斗吧。”
　　白野闻言，微微闭了闭眼睛，再度睁开之后，眼中已经是肃杀起来。
　　“也好，那就让我亲自从你的脑子里挖出想要的消息吧！”
　　白野面对着帕拉塞尔苏斯。
　　杰克和另一个杰克争锋相对着。
　　黑贞德撇了撇嘴，自然而然的找上了最后的敌人蒸汽王巴贝奇。


第891章 三方战局
　　“锵锵锵――”
　　空旷的街道上，道道火星显现出来，又飞快的熄灭掉。
　　“呐呐呐！为什么你们会和我们不同呢？”
　　被帕拉塞尔苏斯带来的杰克，用着肆意咧开的笑容，几近疯狂一般的甩动着闪烁着寒光的锐利匕首，一边是向着对面的杰克发出了如此充满执念般的质问。
　　“为什么呢？为什么为什么为什么呢？”
　　“为什么你们――只有你们会变得这么‘干净’呢？”
　　默默承受着她的袭击，扰动的气流在身边化作利刃散落向四周。
　　杰克一边是沉默不语的后退着，一边她的脸上也是浮现出了浓浓的动摇。
　　从实力上来说，她的实力是要超过对方的。
　　毕竟，她现在是第七圣典的精灵，主人是魔力异常充沛的白野，连带着，她的实力也比之前强了不少。
　　但和对面那个杰克不同，被白野洗净了所有怨念和22不洁的她，几乎可谓是纯洁和善良的象征。
　　有鉴于此，在一来到这个时代，遇到了这个时代被召唤的另一个的她的时候，她就是产生了这样的疑问――
　　只有自己得到了拯救真的可以吗？
　　严格说起来，她原本也是‘开膛手杰克’的一部分，但现在，她却是得到了净化，和其它所有的开膛手杰克产生了不可挽回的偏差。
　　只有自己的怨念被净化，只有自己得到了妈妈和爸爸……相比起她，其它作为英灵的杰克们依旧是被永远也散不了的怨念纠缠着，无法解脱。
　　她的心中自然而然的诞生出了一丝愧疚。
　　白野曾经顾忌她的感受而没有选择去追杀另一个杰克，这的确是做的非常正确的决定了。
　　因为在她的心底，确实存在着这样的犹豫和迷茫。
　　相比起杰克这边陷入了颓势，黑贞德和巴贝奇之间却是热火朝天。
　　有着白野做御主，黑贞德的实力不可谓不强，和原本的她相比，简直就像是换了个人一样。
　　但她的对手，蒸汽王也并不简单。
　　用膝盖想也知道他很难缠，查尔斯・巴贝奇的身上可是覆盖着一整个固有结界一样的铠甲，而且这铠甲还有着蒸汽机关。
　　――机关之铠，等级EX。
　　那就是巴贝奇拥有的技能，也是指他身上穿着的整个机关铠甲，虽然是付出了敏捷值下降的代价，但取而代之的是，筋力值和耐久值都有了不俗的增长。
　　而且，不仅如此，因为是有着蒸汽机关，也让他有了极为恐怖的爆发机能，随便哪个能力值之上，都要加上‘++’的补正。
　　力量巨大，防御强势，爆发力恐怖……这导致巴贝奇的攻击杀伤力非常强。
　　“凶凶凶――！！！”
　　带着一丝漆黑的诅咒火焰如雨点一般飞洒出去，落到机关铠甲之上。
　　“呜哦噢噢噢噢噢噢！！！”
　　巴贝奇发出机械的低吼声，但他身上却不见多少伤势，反而是举起手上铁锤般的巨大武器，势大力沉的杂击了下去。
　　“轰隆！”
　　这股爆发出来的力量实在不是盖的，大地都发出了强烈的震颤，让黑贞德一时间也不得不避其锋芒。
　　两人之间多少有些陷入了僵局。
　　和这两处比起来，最后一处的战场却是呈现出了碾轧般的局势。
　　火红色的晶石散发着光芒，化作一道流星，向着白野的方向激射而来，在他的四周缠绕着飞行。
　　与此同时，也是有着超越一般火焰的高温从那晶石之中释放出来，将白野的周围空间尽数染成了赤红色。
　　土黄色的晶石散发着光芒，同样是化作一道流星，在白野的头顶上方盘旋起来。
　　与此同时，一只带着难以想象的重量的巨大石头凭空显现出来，以着金刚石一般的硬度向着白野的脑门径直砸了过来。
　　帕拉塞尔苏斯作为五大元素使役者中的佼佼者，拥有着制造并且控制五大元素的人工灵的能力。
　　简单得说，他能够凭空制造出对应五大元素的人工精灵，令其结晶化，以此来对付对手。
　　火之元素结晶可以释放出超高温。
　　土之元097素结晶拥有超高的质量和金刚石般的硬度。
　　其他的元素结晶也各自有着不同的用途和能力。
　　“轰！”
　　“咚！”
　　面对着这些元素结晶的袭击，白野只是站在那里，甚至一动不动。
　　但不管是高温，还是巨石，在触碰到白野皮肤的刹那，就全都是如同泡沫一般的消失了。
　　帕拉塞尔苏斯那平静的面容都是浮现出了剧烈的波动和震撼。
　　白野的权能虽然被大圣杯融合了，但他的体质依旧是弑神者的体质，对于这些魔术类的攻击有着绝对的抗性。
　　“还有其他的手段吧？如果没有的话，我可就不客气了。”
　　白野面对着对面的俊美青年，面色漠然的发出了如此的宣言。
　　“出来吧，刻刻帝（Zafkiel）！”
　　金色的时钟在白野的背后显现出来，一长一短的两把古式燧发枪也是握在了不知何时被白野握在了手中。


第892章 下一次再‘聊天’吧
　　白野的弑神者体质，对上这些魔术师，实在是太过作弊了。
　　只要没有达到神明领域的术式，不管是魔术、炼金术、巫术，还是其他的什么，只要是与神秘相关的术式，那就会被白野的身体给自动破坏，不起任何作用。
　　眼见得白野召唤出了奇怪的东西，帕拉塞尔苏斯当然是知道他是准备动手了。
　　沉默了一下之后，他并没有放弃，反而是做出了决定。
　　他将体内所有的魔力都是注入到了手中那把看似朴素而简单的短剑之上。
　　盘旋在白野周围的五大元素结晶这时仿佛是受到了什么召唤一样，回到了帕拉塞尔苏斯的身前，环绕在了这把短剑之上，令得这把朴素的短剑散发出了彩虹般的五彩光芒。
　　魔力涌动起来，五大元素之力汇聚在了短剑之上，令得短剑内涌现出了奇怪的力量。
　　那是和魔力相似但又有所不同的能量。
　　――真・以太。
　　一般认为的以太，是指火、土、水、风之外的第五种元素，也被认为是五大元素之第一，是其他四大元素的创造者。
　　而真・以太，那就是指神代以前所存在于天地之间的能量。
　　这种能量白野曾经见过，也曾经使用过。
　　在齐格飞的宝具，幻想大剑・天魔失坠之中，就蕴含着一点真・以太，只要释放出一点点，就可以大幅增加幻想大剑的宝具威力。
　　而现在，帕拉塞尔苏斯却是利用五大元素的力量，将神代的真・以太给模拟了出来。
　　是的，只是模拟。
　　真・以太自从神代结束之后，便从天地间消失了，帕拉塞尔苏斯再怎么擅长五大元素也不可能将真・以太再现出来。
　　他所能做的，就是利用五大元素，将他设想中的真・以太（伪）给制造出来。
　　但即便只是真・以太（伪），其所蕴含的破坏性依旧是难以想象的。
　　事实上，这就是帕拉塞尔苏斯的宝具。
　　――元素使的魔剑（SwordofParacelsus），等级为A。
　　现代Azoth剑的原型，是帕拉塞尔苏斯使用生前制作的贤者之石制造的魔术礼装，剑身全部由精制的超高密度“贤者之石”构成。
　　其原本的作用应该是对魔术进行辅助、强化和增幅，乃至是掠夺对手的魔术为己用。
　　但如果模拟出真・以太（伪）的话，也能达到A等级的对军宝具的破坏力。
　　――充满破坏性的光芒蕴含在短剑之中。
　　帕拉塞尔苏斯的眼神微微有些凌厉起来。
　　“SwordofParacelsus――”
　　“砰！”
　　只是，还没等他将宝具的真名完全解放出来，一道枪声便响起在了这空旷的街道之上。
　　“嗡――”
　　白野不知何时已经站在了帕拉塞尔苏斯的身前，手中的长管燧发枪已经是指向了帕拉塞尔苏斯的额头，在一阵灵力的波动之下，帕拉塞尔苏斯整个人都停滞在了那里。
　　不是受到了什么伤势，也不是被什么念力控制住。
　　只是更加单纯的，被停止了时间。
　　不仅是他这个人，就连他手上闪烁着五彩光芒的短剑也是整个被停止了时间，仿佛变成了一张画纸一般，无比的平静。
　　白野没有多说什么，只是举起了右手的枪。
　　“――Yud（十之弹）！”
　　“砰！”
　　刻刻帝的十之弹，拥有着传达击中目标过去记忆的能力。
　　帕拉塞尔苏斯口中的那位大人因为契约的缘故不能说出来，那就直接搜索他的记忆好了。
　　伴随着十之弹被用出来，帕拉塞尔苏斯的记忆也是飞快的流入了白野的脑海之中。
　　“砰！”
　　没有停下动作，面对着帕拉塞尔苏斯，白野又是打出了第三枪。
　　但这一枪对准了他灵核所在的心脏，一枪击穿了灵核。
　　帕拉塞尔苏斯的身体缓缓开始消散。
　　时间静止的力量被收回，他的眼中闪现出了最后的灵动，但随即就又一次的消逝开来。
　　帕拉塞尔苏斯，死。
　　另一边，察觉到白野这边已经将对手解决，仿佛不服的要跟他比拼一样，黑贞德‘唰’的抽出了腰间的黑色细剑，周身火焰高涨起来。
　　“――LaGrondementDuHaine（咆哮吧，我的愤怒）！”
　　火海纵横而出，将周围的雾气都是烧退了许多，与此同时，也是将巴贝奇整个笼罩进了火海之中。
　　“唔嗯嗷嗷！”
　　巴贝奇的速度太慢，无法避免的陷入了火海之中。
　　也是无法避免的落入了败局。
　　他的宝具，绚烂的灰烬世界，虽然是EX等级的固有结界，但其实，作为纯粹的火力而言，威力并不高，只有B~C的程度，完全比不上黑贞德的火焰。
　　“吾之空想，吾之理想，吾之梦想……”
　　最终，伴随着这样的呢喃，巴贝奇带着遗憾步了帕拉塞尔苏斯的后尘。
　　“这就全部死了吗？”
　　而在第三个战局中，被怨念纠缠着的黑色杰克眨着碧绿色的眼睛，随即有些惋惜般的向着沉默的杰克露出了天真无邪般的笑脸。
　　“那么那么，下一次我们再‘聊天’吧！”
　　下一刻，她的周身一阵空间转换，整个人都消失在了街道之中。
　　杰克看着这一幕，虽然身上并没有什么伤势，但她却是陷入了难言的沉默之中。


第893章 看不清的人影
　　一战告一段落，除了另一个杰克再度逃走之外，拉塞尔苏斯和巴奇都已经被消灭。
　　不仅如此，白野还从帕拉塞尔苏斯的脑子里得到了许多的情报。
　　对方作为‘魔雾计划’的主使者之一，不管是对于计划的详细步骤，还是从者数量都是知道的一清二楚。
　　不出白野所料，在帕拉塞尔苏斯的背后的确是有一名御主，而那位御主也的确是‘魔雾计划’的推行者。
　　但也仅仅只是推行魔雾计划罢了。
　　那位御主的背后依旧有着什么人，是他――打算将迦勒底的来人全部埋葬在这里。
　　而那个人的身影――
　　白野搜索着帕拉塞尔苏斯的记忆。
　　在他的记忆中，确实是有着什么人从不知有多遥远的何处向着他们传达了命令……但可惜，那道人影却根本看不清。
　　就仿佛是将帕拉塞尔苏斯对他的所有认知都全部抹除一样，让帕拉塞尔苏斯自己都无法回忆起他的正体。
　　白野微微有073些沉默下来。
　　该怎么说呢……这样的情况并不出乎预料。
　　毕竟，能够做到让帕拉塞尔苏斯这个级别的魔术师都无可阻挡的被抹消了认知的存在，终究是少之又少吧？
　　况且，对方还特意在针对迦勒底。
　　那么，虽然和白野知道的有些差异，但对方的身份也早就是暴露无遗了。
　　甩了甩头，白野从思索之中抬起头来，看向这片街区的四周。
　　因为黑贞德的肆意纵火的缘故，这里的很多地方都被火焰照顾到，将周围的魔雾给蒸发的同时，也将周遭照亮许多。
　　白野看到了一脸不屑般神情的黑贞德，也看到了另一边一言不发的小杰克。
　　“好了，先回去吧。”
　　伴随着巴贝奇死去，伦敦城中的混沌机械兵纷纷是停止了转动，化作了一堆堆的废铁。
　　……
　　城郊的公寓之中。
　　白野带着黑贞德、杰克三人一起回到了杰基尔的公寓，却发现藤丸立香和玛修、莫德雷德已经是先一步回来了。
　　而战斗的成果，罗曼医生已经是通过通讯技术，向着大家都介绍过了。
　　当然，其中也包括白野所做的推测。
　　“目标是抹杀我们？”
　　藤丸立香和玛修面面相觑之下，脸上都是一片惊异和凝重。
　　“啊哈哈哈，难道是我们修复了三个特异点，终于是变得有名起来了吗？”罗曼医生在影像的那头，脸上露出了仿佛乐天派般的笑容。
　　“罗曼医生，这不是个好笑的笑话。”藤丸立香无语的瞥了他一眼。
　　“是吗？对不起。”罗曼脸上的笑容顿时隐去，老实乖巧的道歉。
　　“但是话说回来，白野你有得到什么情报吗？”
　　话题一转，罗曼医生看向了白野，眼中闪烁着期待，“你那个的时钟的招式应该是可以从对手的脑子里得到情报的吧？上次在第二特异点时也用过，怎么样？”
　　在罗马的时候，白野也曾经使用过刻刻帝，从凯撒的记忆中得知了联合军的首都所在，所以罗曼和藤丸立香他们都是知道白野有这一招。
　　“情报是有一些。”
　　白野点了点头，开口道：“虽然不多，但至少关于魔雾计划的主体我已经知道了。”
　　听到白野这么说，顿时屋子里所有人都是放下了手中的事情，开始聚精会神的听了起来。
　　这件事还要从巴贝奇开始说起。
　　那位留名人类史留名的数学家不仅仅是制造出了混沌机械兵而已，实际上，相比起可以量产的混沌机械兵，另一个机器才是计划的主体。
　　那是名叫‘安格尔伯达’的装置。
　　所谓的‘安格尔伯达’，原本是指北欧神话中的一名女巨人，是邪神洛基的一位外遇对象，两人一共生下了魔狼芬里尔、尘世巨蟒耶梦加得，以及死亡女神海拉三个孩子。
　　巴贝奇用这个名字给自己做的装置命了名，就好像这个装置孕育的某种东西，完全可以毁灭世界一样。
　　然而事实上，虽然有些差异，但也的确差不多。
　　这个叫‘安格尔伯达’的装置，正是魔雾的生产器，换而言之，也就是魔雾产生的源头，是现在把伦敦变成这副惨状的罪魁祸首。
　　但如果只是这样的话，这个装置顶多只能让伦敦陷入混乱之中，还不足以威胁整个世界，形成令人类奠基崩坏的特异点。
　　于是理所当然的，魔雾计划不仅如此。
　　魔雾的成分十分复杂，包括科学产物的硫化物，以及魔力等等……这样的魔雾，如果使用电气进行活性化运作的话，那就会令魔雾飞快膨胀起来，不仅会让魔雾的危害性大大提升，而且会弥漫到整个不列颠岛。
　　“真要到了那个时候，不列颠岛毁灭的同时，人理奠基也就此崩坏了！”
　　罗曼医生顿时倒吸了一口冷气，连忙又问道：“那么，那个叫‘安格尔伯达’的装置现在在哪里，白野你知道吗？”
　　白野闻言，目光低垂下来，眼观鼻鼻观心。
　　“不知道。”


第894章 跟不上我的速度吧？
　　连白野都没有找到安格尔伯达的所在的话，那就没办法了。
　　魔雾的存在扰乱了所有从者的感知，连迦勒底的仪器都无法正常运作，想要找出安格尔伯达的所在，还是需要他们自己去找线索。
　　“对了，她是怎么来到这里的？”
　　白野看向客厅中的某个人影，向着藤丸立香如此问道。
　　那是个白野十分-熟悉的身影。
　　一头粉色的短发，穿着一身仿佛婚纱一般的白色礼服长裙，额头长着角的少女。
　　黑方的berserker，弗兰肯斯坦。
　　此时，她正坐在客厅的沙发上，低着头一言不发。
　　但是和FA世界时不同，这个弗兰肯斯坦的身上并没有灵基反应，她并不是从者，而是生活在这个时代的存在。
　　“我们在前往寻求弗兰肯斯坦博士的帮助的时候发现了她，但是博士已经不知道被什么人炸死了……”藤丸立香解释道。
　　在和白野兵分两路之后，藤丸立香便带着玛修和莫德雷德一起，向着弗兰肯斯坦博士的住处而去。
　　但就和白野半路被巴贝奇操纵的数百个人造怪物袭击了一样，藤丸立香她们也是受到了以帕拉塞尔苏斯和杰克的袭击。
　　好在，三人的实力都算不上弱，莫德雷德身为顶级从者就不说了，玛修也十分擅长守护，藤丸立香更是有白野赋予的百貌哈桑和库丘林的卡片，保命能力同样非常强。
　　三人联手之下，帕拉塞尔苏斯和杰克完全没有占到上风。
　　而之后，这两人就被什么人用令咒转移走了。
　　和罗曼一直保持着联络的她们，自然是知道帕拉塞尔苏斯和夹克都被转移到了白野那边，不过她们对白野的实力报以充分的信任，并不觉得他会输，因此向着弗兰肯斯坦博士的府邸继续前进。
　　但可惜，等她们找到那里的时候已经晚了，弗兰肯斯坦博士已经死亡，但她们后来又发现了被封在棺材中的弗兰肯斯坦，藤丸立便做主将她带了回来。
　　“原来如此……这时间线是不是有点太乱了？”yw 、
　　白野拍了拍脑门，有些搞不懂起来，“按照历史……不，是小说记载，弗兰肯斯坦应该早就和初代维多克・弗兰肯斯坦博士一起葬身火海了才对，亨利・杰基尔也应该是更早二十年的存在……难道这个特异点里面的时间线变得紊乱了？”
　　“确实有这个可能性……等到特异点修复之后，这种紊乱应该就可以恢复了吧。”罗曼也有些不太确定的道。
　　这个时代的弗兰肯斯坦博士，据杰基尔所说，应该是初代的孙子，也就是弗兰肯斯坦博士三世，但这个弗兰肯斯坦却还存在在世上，时间的紊乱不是一点半点。
　　“大家，很抱歉打搅大家的休息，但是又有求助信息发过来了！”
　　杰基尔从隔壁房间走了过来，向着众人严肃道：“根据情报，在苏活地区有一种魔书会闯进居民的家中，令居民强制昏迷过去，我们必须要去救援才行。”
　　“闯进居民家里？是新型的怪物吗？”
　　之前的人造怪物，不管是人工生命体、自动人偶，还是混沌机械兵，这些全都是只会在街道上转动，不会闯进居民家里的，某种程度上来说还算是守序。
　　像魔书这种会主动闯进居民家里的，还真是第一次听说。
　　藤丸立香皱起秀眉，“苏活地区离这里不远，我们赶紧出发吧。”
　　“等一下。”
　　客厅之内，白野突然出声，让藤丸立香投来了疑惑的视线，而在她的视线之下，白野只是耸了耸肩，很是平静的道：“既然这样的话，有你们去那里应该也足够了，我去其他的地方找一找，可能会有安格尔伯达的线索。”
　　“这倒也行。”
　　藤丸立香不疑有他，只是想了想之后，便答应了下来，“现在的力量应该也够了，这样的话，就由我们去也行。”
　　黑贞德在一旁轻哼了一声，不做发言。
　　“对了，你也跟她们一起去好了。”
　　白野向着黑贞德如此说着，让黑贞德眉头一皱，“为什么？”
　　“我打算快速把城市整个逛一遍，你跟不上我的速度吧？”白野摊了摊手。
　　黑贞德顿时一噎，用着那苍金色的瞳孔狠狠的瞪了白野一眼，转身就跟着藤丸立香一起走出了公寓。
　　虽然是事实，但这样毫不留情的说出来，还是让她……非常的不舒服。
　　“那我也出门了。”
　　白野向着看家的杰基尔和弗兰肯斯坦挥了挥手，也是走出了公寓。
　　“地下铁路的方向……是在那边吗？”
　　走出了公寓的白野，并没有如他所说的快速逛一遍，而是立刻释放出了电磁感应，并且随即目标明确的向着某个方向而去。
　　神足通使用出来，转眼不到几秒钟，他就来到了伦敦的地下铁路站口处。
　　看着眼前空无一人，仿佛怪兽一样长着巨口的进口，白野面色漠然的走了进去。


第895章 面对另一个自己该怎么办
　　伦敦早在工业革命时期就已经开始兴建地下铁路，基础建设发展的十分火热。
　　因此，地下铁路也是四通八达，就像一个迷宫一样，一个普通人进去，说不定就会迷路。
　　但白野有着电磁感应，将所有的地形了然于心，在地下铁路之中随意的转换着方向，向着越来越深的地方前进着。
　　“爸爸，我们现在要去哪？”
　　杰克的身形从第七圣典之内显现出来，漂浮在了白野的身后，看着白野的眼神有些闪烁。
　　事到如今，她当然已经反应了过来。
　　白野所说的，要去把整个城市逛一遍，根本就是假的。
　　“去往这个城市的地下，在那里又一个地下大空洞。”
　　白野一边是这么回答着，一边是走下了阶梯，向着地下铁路的更深一层前进着，他的脸上依旧是一片平静。
　　“安格尔伯达、圣杯，还有他们的御主，全都在那里。”白野如此说道。
　　理所当然的，白野向藤丸立香和罗曼医生撒谎了。
　　从帕拉塞尔苏斯的记忆中得到的情报十分完整，不管是安格尔伯达、圣杯，还是魔雾计划的主谋，他们的情报和位置，全都被白野得知了。
　　“那爸爸为什么不告诉大家呢？”
　　小杰克显得有些疑惑不解。
　　她倒不是怀疑白野有什么阴谋企图，事实上，在迦勒底的一个月，她早就是知道白野对迦勒底的人有多友善，完全是将自己当成是迦勒底的一份子，将所有人都当作家人一般。
　　只是，她依旧不理解，为什么白野需要独自一人前往地下大空洞？
　　“那里有可能会出现意料之外的敌人。”
　　白野也没有隐瞒的打算，一边是继续向着地下前进，一边说道：“虽然我不觉得自己会输，但也没有在那种程度的战斗之中还能保护她们安全的自信。”
　　杰克顿时了解了。
　　换而言之，敌人非常强大。
　　强大到连白野都需要将藤丸立香她们支开。
　　作为白野的第七圣典的精灵，杰克对白野的实力还算有一个比较直观的体会。彳JM%彳^
　　白野的实力很强，但相比起来，藤丸立香和玛修她们就太弱了。
　　・ 廴
　　不客气的说如果是在白野和同等对手的战斗中她们可能什么忙都帮不上，甚至反而可能沦为累赘。
　　这种说法尽管教人不舒服，但的确是事实。
　　白野的实力，和迦勒底的实力之间的跨度太大，大到两者之间难免无法完美合作。
　　小杰克虽然个性纯洁，但对这一点也是心知肚明，所以很善解人意的没有提出反论。
　　“话说回来，你又准备怎么办？”
　　地下迷宫之内，白野停下脚步，转过身来，看向身后漂浮着的杰克。
　　小杰克见状一愣，有些不明所以。
　　白野叹了口气，眼神中有些无奈，也有些爱怜，“关于另一个杰克，你准备怎么办？”
　　另一个她？
　　杰克闻言，那碧绿色的瞳孔瞬间一缩，小小的脸蛋上不由得神情变幻了起来。
　　另一个杰克，和她是同一个人，但也是不同的个体，甚至彼此之间还有着敌意。
　　打心底里，她是不愿意和她战斗的。
　　因为，她从心底对她们感到愧疚。
　　这已经不是白野能不能将她也给净化的问题了，而是小杰克面对英灵座之上的自己的问题。
　　英灵之座掌握在根源手中，哪怕白野再怎么强，再怎么和抑制力，和根源式有交情，也不可能从英灵之座上将‘开膛手杰克’带走……
　　“我会将她打倒的。”
　　杰克低着头，沉思了数分钟，最后如此呢喃着，不知道是为了给白野一个交代，还是给自己打气。
　　“那个‘我’和我不同，她没有爸爸和妈妈，她没有被净化掉怨念……也没有足够的理性。”
　　是的，第一次和那个杰克见面的时候，她就察觉到了。
　　就和巴贝奇的脑子也不怎么正常一样，那个杰克的精神状态也有些疯狂。
　　即便是和在FA世界的她相比，都缺乏理性，更不要说现在被净化掉一切不洁的她了。
　　而且，就像杰克所说的，她同样没有爸爸和妈妈，有的只有一腔的怨念和杀意。
　　两人相比起来，就如同是同一人物在不同世界线之下的不同发展而已。
　　杰克实在是比白野想象中还要善解人意和善良，也更加的坚强。
　　要杀死另一个自己，对白野来说，那大约也不是个简单的事情。
　　白野的眼神中多少有些闪动起来。
　　虽然就他而言2.0，他也并不喜欢那个完全被杀意冲昏头脑的杰克，但如果是为了这个杰克，这个……自己的女儿的话――
　　“到了。”
　　通过了眼前的石窟，两人眼前顿时一片豁然开朗。
　　和冬木市十分相似的地下大空洞，就在白野和杰克的眼前展开。
　　而与此同时，还有着几道身影正等在这里。
　　那几道身影的正中央，是一个一头蓝色短发的青年，他看着漫步而来的白野，目光紧紧锁定着白野，“终于来了吗，从迦勒底而来的白野。”
　　白野目光微眯，道出了这个青年的名字，“玛奇里・佐尔根……”


第896章 更准确的消灭对象
　　“没想到阁下也知道我的名字，真是光荣。”
　　蓝短发的青年，玛奇里闻言只是眉头一抖之后，便没有了其他的反应，只是沉默而平静的开口道：“我在这里等候多时了。”
　　“知道我要过来，果然这个城市都在你的掌握之中吗……因为有魔雾存在？”
　　白野看向玛奇里的身后。
　　在那里，有着一只十层楼高的巨大机械被放置在了那里，通体由钢铁制成，释放着蒸汽机特有的轰响声。
　　而与此同时，也有着无数浓重的魔雾从那个机械之内被喷发出来，然后和空气化为一体一般的弥漫进了空间中。
　　拜此所赐，这个地下大空洞中也是弥漫着非常浓重的雾气，而且比起地表上要浓厚上数倍。
　　那个机械正是产生魔雾的22源头，巴贝奇所制作出来的装置，‘安格尔伯达’。
　　从地下大空洞产生魔雾，通过四通八达的地下铁路弥漫到伦敦城中，进而将整个伦敦城都笼罩在内……这里的魔雾会比外面浓烈也是理所当然的。
　　而且，正如白野所说的――
　　“没错，之所以能够掌握你们的行动，就是因为你们全都走进了魔雾之中。”
　　玛奇里平静的点了点头，用着那有些浑浊般的双眼看向了白野，“而只要是走进了魔雾之中，那就无法逃脱我的感知。”
　　换而言之，魔雾就是他的雷达。
　　之前也说过，魔雾之中蕴含着大量的魔力，就是这些魔力，让魔雾成为了玛奇里监视伦敦城的感知网，成为了如同雷达一样的东西。
　　巴贝奇和帕拉塞尔苏斯之所以能准确的袭击白野和藤丸立香他们，就是因为有着玛奇里掌握魔雾。
　　而之所以魔雾会有这样的变化和效果，当然是因为――
　　“圣杯就在那个里面。”
　　白野看向巨大装置‘安格尔伯达’的胸前中心部位，在那里，正有着一个金色的圣杯，释放着巨量的魔力，融入装置之中，令得魔雾得以产生―m廴
　　本来应该是这样的。
　　但是，在那里，并没有圣杯的影子，只有一个仿佛盛放着什么的空洞而已。
　　圣杯在之前就被人取走了。
　　白野突然看向了对面的玛奇里・佐尔根，仿佛是察觉到了什么一样，眸子瞬间变得犀利了起来。
　　“你做了什么？”
　　在白野的对面，玛奇里的身形忽明忽暗，仿佛其存在将要被从这个世界抹消一样，整个人都变得透明了起来。
　　与此同时，他身上的生命气息也是在飞速消退着。
　　白野没有做任何事……但玛奇里自身已经走在了死亡的边缘。
　　早就知道白野会来到这里的话，那么想必，他也早就是有所准备了吧？
　　“我知道，凭借我现在所拥有的两个英灵根本不是你的对手。”
　　玛奇里很有自知之明的自嘲了一下，随后脸上反而是露出了一抹轻飘飘的笑意，“所以，在你来到这里之前，我就已经召唤出了另一个非常强大的英灵……以我的肉身为代价！”
　　“然后，我将圣杯交给了他，用令咒将他转移到了地上――”
　　玛奇里的身影越发的淡薄，但他脸上的笑容却逐渐癫狂起来，“到底是多少年了，太长了，长到我早就对自己当初抱有的理想失望和绝望了，这个注定要被烧毁的世界，就由我来打上这个楔子吧！”
　　玛奇里和少女时期的美狄亚不一样。
　　美狄亚是在和对方的魔术比拼中落败，不得已签订了强制契约，才会去做毁灭世界的事。
　　但玛奇里，却是因为活了太长的时间，导致自己的内心被腐朽，沦为了对手的棋子，甘愿做出这当中疯狂的事情。
　　“白野，你是无论如何都走不出这个时代的，你已经注定会永远的留在这里……”
　　玛奇里看着白野的眼中闪烁着奇异的光芒，有些古怪，有些复杂，还有些自信，自信白野绝对无法活着走出这个时代。
　　“哗啦啦――！”
　　在玛010奇里的身形即将消散的最后一刻，在他身后的空间中，突然涌现出了一股猩红色的血狼，将他整个人包裹了进去。
　　“唔嗷嗷嗷嗷！！！”
　　巨大的血色肉块凝结的柱子，反而是逐渐从透明变得凝实起来。
　　黑色的皮肤，红色的巨大眼球，倒垂的漏斗一般的形状，赫然是白野有过数面之缘的魔神柱。
　　“吾之名为巴巴托斯！乃七十二魔神之第八柱！”
　　从那巨大的肉柱之上，传来了低沉的轰响声，“奉吾等之王的命令，作为讨伐你的前锋而来！觉悟吧，小子，你的命运已经被吾等之王裁决了！”
　　“原来如此……”
　　白野凝视着面前的两个从者和魔神柱巴巴托斯，口中微微呢喃而起。
　　“虽然玛奇里和帕拉塞尔苏斯都是接到了消灭迦勒底来人的命令，但实际上，更准确的说，其实是想要消灭我吧？”
　　“怎么，已经把我当成是眼中钉肉中刺了吗？”


第897章 和设想的一样
　　仔细想想，在白野对上巴贝奇的时候，玛奇里所做的，居然是将帕拉塞尔苏斯和杰克都用令咒转移到了巴贝奇的身边，三人一道对付白野。
　　当时白野没有多想，所以没有看出其中的怪异。
　　但现在在巴巴托斯出现之后，白野却是突然想到了。
　　如果玛奇里的目标是毁灭迦勒底来人的话，那恐怕不应该让三人合力来对付白野，而是应该是对付比较好捏的藤丸立香她们吧？
　　而之所以会集中对付白野……说白了，那是因为玛奇里接收到的命令，本身就是要消灭白野而已。
　　是的，结合玛奇里和巴巴托斯前后的反应，白野就明白了。
　　他们的目的，从一开始就是杀死白野，从一开始，这就是一起杀人计划。
　　“因为我毁掉了三个特异点引起了对方的注意，还是我的表现太抢眼了……又或者是，单纯是我和‘毁灭之力’的敌对性关系？”
　　恐怕三者都有。
　　但现在白野没有思考这些的心思。
　　玛奇里所说的，被他以血肉之躯做代价召唤出来的从者，在白野到来之前已经被他转移到了地面上。
　　那个从者的实力恐怕相当不凡，而且圣杯还在他的手上，放任他留在地面上恐怕会导致很糟糕的后果。
　　白野将冷然的黑色瞳孔投向了对面的三个敌人。
　　魔神柱巴巴托斯。
　　开膛手杰克。
　　以及一个浑身穿着打扮仿佛小丑一般，咧着变态般的笑脸的男性。
　　“呼嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　小丑般的男人发出了病态并且变态的笑声。
　　一共三个敌人。
　　“速战速决！”
　　白野如此低喝了一声。
　　“我知道了，爸爸！”
　　小杰克闻言立刻是点了点头，拔出了腰间的匕首，向着早已经是决定好的对手――另一个杰克笔直袭击而去。
　　和上次的交锋有些不一样，小杰克这次的想法已经是坚定了下来，不会有丝毫留手。
　　她的速度之快，让对面的小丑从者根本是完全无法反应过来，下一刻就已经是和另一个杰克交上了手。
　　“呜哦哦！”
　　小丑从者眨了眨眼，随即脸上浮现出一丝狰狞的笑意，“来，请观赏吧！”
　　“嗡！”
　　魔力的微微一凝。
　　白野立刻是眉头一挑，看向了自己脚下的四周。
　　在周围数米方圆内，不知为何闪亮起了黄色的光芒。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！！”
　　连绵不绝的爆炸声响起，火光照亮了周围的同时，烟尘也是甚嚣尘上。
　　“在你们到来之前，入口处已经被我设置了炸弹，嘻嘻嘻哈哈哈哈！！”
　　小丑从者发出了魔性至极的大笑声。
　　他的名字叫做梅菲斯托费勒斯，是歌剧《浮士德》中出场的代表诱惑的恶魔。
　　“你很喜欢玩炸弹吗？”
　　只是等烟尘散去，从里面露出来的，毫发无伤的身影却是让梅菲斯托脸上的笑脸瞬间停滞。
　　“那死在炸弹之下，也算是你的夙愿了吧？”
　　白野这么说着，将目光投向了梅菲斯托的方向。
　　也不见他做什么，下一刻，梅菲斯托的头顶上就是出现了一滩透明的水渍，浇落下来，淋到了反应不及的梅菲斯托的身上，浸入衣服中。
　　随即，白野的手中突兀的出现了一只遥控器，“啪”的按了下去。
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　比起先前的炸弹更加剧烈的轰响声在这个地下空间中响了起来。
　　梅菲斯托身上的液体炸弹瞬间爆炸，只是眨眼间，便将他吞噬进了火舌之中。
　　灵基反应瞬间消失。
　　他死得太快，谁都没来得及救他。
　　哪怕是巴巴托斯，此刻也不过是刚刚操控起身上的猩红色毁灭之力，只不过，就和以前的魔神柱一样，他对于毁灭之力的操控能力同样是低的令人发指，以至于梅菲斯托都死了，他才刚来得及向白野发出攻击。
　　猩红色的毁灭之力向着白野伸出了爪牙。
　　但白野却丝毫没有在意他。
　　手中一握，黄金的圣剑就再度出现在了他的手中，魔力在刹那间灌注进去。
　　“Ex――calibur――！！！”
　　星光的魔炮刹那间如同放闸之后的洪水一般轰然而动，令得周围空间都震动起来，发出了巨兽般的咆哮。
　　蕴含着可怕高温的魔炮在瞬间便将猩红色的毁灭之力笼罩下去，并且直接覆盖了巴巴托斯的整个身体，并且丝毫不停止，一直轰向了远处大空洞之中的巨大装置安格尔伯达。
　　“轰隆隆隆隆隆――！！！”
　　毫不意外的，沿途之中所有的一切都在星光之中湮灭，不剩下半点。
　　事到如今，只是一个魔神柱过来，哪怕是带着一丝毁灭之力，也不是白野一合之敌。
　　巴巴托斯，连同安格尔伯达在内，全都是在轰隆的巨响中飞快的消失。
　　“和设想的一样……”
　　只是，在巴巴托斯消失之前，却是发出了如此低不可闻的声音。
　　并且，在星之魔炮之下，他身上的那一缕毁灭之力就如同鱼儿一般脱离了他的身体，遁入了虚空之中。


第898章 ――毁灭在降临
　　地下空间之中。
　　梅菲斯托和巴巴托斯都是转眼即死，丝毫没有翻起什么风浪来。
　　只是数秒钟，汇聚在这里的敌人，就只剩下最后的另一个开膛手杰克而已。
　　“唔呜！”
　　只是，就算是这最后的敌人，现在也是左支右绌，狼狈躲闪而已。
　　那刺破空气，宛如雨点一般的刀影一股脑倾泻在了她的身上，让她一时间完全疲于招架，落入下风。
　　有着白野做魔力后背的小杰克，她的魔力异常充足不说，实力也是异常的强大，配合上那完全碾压另一个她的敏捷，不出意外，获胜也是迟早的事。
　　“为什么为什么为什么！？”
　　另一个杰克瞪大着眼睛，碧绿色的瞳孔之中满是怨念，“为什么同样是我们只有你这么干净？为什么这样干净的你却要伤害我们？”
　　“你果然是我们的敌人！杀了你！杀了你杀了你杀了你！”
　　小杰克挥舞着匕首的动作微微一滞。
　　敌人吗？
　　明明都是自己，却是在此刻化为仇敌。
　　“也好，那就是敌人好了。”
　　小杰克的心中闪过了这样的念头，“就算不是为了拯救人理，至少，为了爸爸和妈妈她们，我也要将你打倒才行！”
　　只要是站在了拯救人理的对立面，那就只能是敌人。
　　不是为了自己，也不是为了人理，只是为了在得到生命之后，才真正得到的家人。
　　“锵！”
　　小杰克突然瞳孔一缩。
　　在她那一瞬间的愣神之中，被她压着打的另一个杰克却是骤然发动了强袭，手上的匕首化作一道寒光，向着她的心脏笔直刺来。
　　“呛啷啷啷――”
　　在匕首即将刺向要害的刹那，一道道锁链之声响起在这地下空间之内。
　　寒光骤然消逝。
　　她对面的那个杰克不知何时已经被从空间波纹中出现的无数银色锁链纠缠住，并且飞快得被捆成了一只银色的粽子。
　　然后被送进了显现而出的空间波纹中。
　　白野的身影下一刻出现在了她的面前。
　　小杰克还有些没回过神来。
　　“总之先回来吧，我们先离开这里。”
　　白野举起了手，露出了右手中指之上的银色戒指。 彡
　　小杰克虽然不解，但还是乖巧的解除了实体化，变回了幽灵，钻进了第七圣典之中。
　　下一刻，白野神足通动用起来，整个人直接消失在了地下空洞之中。
　　只是，在离开之前，白野还特意回头看了一眼这个地下空洞。
　　“没有过来？还是说准备了什么陷阱？”
　　预料之中的敌人没有来到，白野的心中虽然奇怪，但依旧没有放松警惕。
　　……
　　地面之上。
　　“噼里啪啦！！！”
　　雷霆制作而成的阶梯显现在白金汉宫之前，天蓝色的透明阶梯一层一层的通向白金汉宫的上方。
　　一个穿着近代西服，带着笼罩半边身体的机械的俊美男性站在了阶梯之前，他那机械的手臂中，正握着一只黄金色的圣杯。
　　“天才如我尼古拉・特斯拉，却也要服从御主的命令，真是悲哀。”
　　特斯拉抱着圣杯，走在雷电阶梯之上，一边自言自语着，“我是将宙斯的雷霆显现于地上的天才，我的智慧状绝而华丽，简直就是人类神话的雷神！”
　　“唔……不过，这也是很有趣的事情，召唤了我的善与恶，不管是哪边都让天才的我很感兴趣，不管如何，我就帮你一次好了！”
　　他的精神状态显然也有些问题。
　　从他自身的角度来讲，他不是个希望人理被烧却的英灵，甚至是，如果要完成他那‘使尼古拉特斯拉世界体系完成’的梦想的话，让人类存活是非常必要的。
　　但他的行动却并没有显示这一点，甚至是，完全在帮助着玛奇里的计划。
　　白金汉宫是整个伦敦城市魔雾最浓郁的地方。
　　只要在这里释放出他引以为傲的雷霆的话，就可以让整个伦敦城区的魔雾活性化，开始向着整个不列颠群岛进发，然后成为人理烧却的基石。
　　原本的计划应该是这样的。
　　但是――
　　下一刻，一缕猩红色的能量跨越了虚空来到了特斯拉的面前。
　　从那毁灭之力中传来的毁灭终生般的恐怖感，让特斯拉都是不由得双手一颤。
　　只是，没有给他多看两眼的机会，这道毁灭之力就是如同蜿蜒的蛇一般――钻进了他手中的圣杯中。
　　“嗡嗡嗡――”
　　转眼，圣杯就开始强烈的震颤起来。
　　只是短短刹那之间，圣杯的外表就被染上了一丝血红。
　　“哦？来了吗，那就可以开始了吧？”
　　特斯拉若有所思般的点了点头，随即将手上戴着一丝血红色的圣杯直接抛飞出去。
　　“――人类神话雷电降临(SystemKeraunos)！！！”
　　“噼里啪啦！！！”
　　强烈的雷光闪耀在城市上空，照亮了方圆数百米。
　　白金汉宫的上空，不管是魔雾，还是圣杯，全都是落入了这股可怕雷光的笼罩范围之内。
　　只是，和预料的场景不同。
　　魔雾没有活性化。
　　圣杯也没有被毁掉。
　　反而，魔雾疯狂收缩起来，汇聚在了圣杯的身旁，化作海量的魔力――然后，形成了一道门扉。
　　“轰隆隆隆隆――”
　　顷刻间，门扉被打开。
　　仿佛血海一般的巨量毁灭之力，通过这道细小的门扉，如同决堤的江河之水一般从中涌了出来，涌向伦敦城的四面八方。
　　血海逐渐遮蔽起了天空。
　　天生的恐惧在下方所有的生命心中蔓延起来。
　　毁灭在降临。


第899章 糟糕透了的顺风车
　　事实上，安格尔伯达除了是制作魔雾之外，还有着另一个作用，那就是可以变相的进行对魔力的增幅。
　　这并不难想象，借助圣杯的力量可以制造出这些魔雾，而如果将这些蕴含着充足的魔力的魔雾当作资源使用的话，那不正是将其当作魔力增幅器使用么？
　　玛奇里原本的计划是让特斯拉对魔雾进行活性化，从而吞噬这个时代。
　　然而却在半途改变了策略，计划将所有的魔雾当作魔力储备使用。
　　使用圣杯打开某道门扉，使用活性化的魔雾固定门扉，如此一来，就可以使门扉那头的东西不受限制的通过抑制力的阻碍，进入到这个世界中。
　　这是连帕拉塞尔苏斯都不知道的计划。
　　而特斯拉，在玛奇里的命令之下，现在正是完成了这个计划。
　　“……这个东西真是叫人喜欢不起来。”
　　特斯拉站在雷电的阶梯上，仰头看着天空中逐渐向着四面八方蔓延出去的血海，脸色微微的变化起来，口中发出了如此的呢喃。
　　毁灭之力的特性，就仿佛是要将所有的生物灭绝一样，有着对所有生物的敌意和针对性，那不管是普通人类，还是英灵，都无法无视这种仿佛食物链上的天敌一般的恶意。
　　“既然不喜欢的话，一开始――就不要叫出来啊！”
　　在特斯拉看着天空失神的时候，一道身影从下方笔直的跳跃上来，在强大的弹跳能力之下，一跃来到了雷电阶梯之上，随即举起了手中金色斧头，十分不客气的向着特斯拉一斧子劈了下去。
　　“轰！”
　　在这一斧子之下，特斯拉瞬间面色一变，整个人如同棒球一般被轰飞了出去，跌出了阶梯，砸向了地面。
　　这手持斧头的男人抬头看了看天空中的血色海洋，脸色同样不好看，撇了撇嘴，“真是一点都不Golden。”
　　地面之上。
　　特斯拉周身雷电闪烁着，从烟尘中露出身形，抬头看向阶梯上袭击自己的家伙。
　　看上去简直不像是个从者，穿着非常时髦的现代装束，一头金色的齐耳短发，脸上带着墨镜，右手仿佛是龙手一般显得赤红而富有力量感，全身肌肉澎湃，看上去就是个很不好惹的角色。
　　“哦？雷电吗？”
　　出于对雷电的敏感性，特斯拉一眼便看到了那个男人手中所持的金色斧子上所缠绕的金色雷电。
　　“是因为我的雷电作为媒介吗？真可惜，如果不是作为敌人的话，应该可以好好的交谈一下对雷电的感想。”
　　特斯拉发出了惋惜的声音。
　　弥漫伦敦城的魔雾，是以圣杯的魔力制造出来的，换而言之，这魔雾就可以作为圣杯其本身，可以用来召唤英灵。
　　事实上，不管是莫德雷德，还是帕拉斯尔苏斯，他们都是在没有任何人召唤的情况下，莫名其妙出现在魔雾之中的，这就足以作为证据。
　　而特斯拉之前因为一些因素而制造出了雷电阶梯，这就成为了魔雾召唤英灵的媒介，召唤来了和雷电相关的从者。
　　只不过，这个从者貌似有些正派过头，一上来就和他怼上了。
　　“喂！那边的机械家伙，这个东西要怎么送回去？”
　　手持斧头的从者从雷电阶梯上跳了下来，落在地面上，将斧子扛在了肩膀上，脸上露出豪爽而肆意的笑容，“既然你也不喜欢那东西的话，那就告诉我怎么送它回家如何？”
　　“真遗憾，我不知道。”
　　特斯拉的回答十分的简洁而干脆，他微微移开视线，不知道在想些什么，“更何况，虽然我不喜欢那东西，但也不否认那十分有趣！”
　　被玛奇里赋予了狂化特性的特斯拉，虽然理智上是支持对面从者的举动的，但言行上却是完全与其相反。
　　“真是叫人头疼……”
　　坂田金时很是头疼的敲了敲脑袋，脸上露出棘手的神情，“再这样下去，这个城市恐怕都要糟糕了――”
　　这么说着，他又转头看向身后的远处，然后大喊起来，“喂！那边的Fox！你应该比较擅长这种场面吧？该怎么办？”
　　“谁知道该怎么办！”
　　特斯拉微微一愣，他还没有察觉到，原来被召唤出来的不只是坂田金时而已，回头看去，引入眼帘的身影让他又是一愣。
　　那是一个穿着和服，看起来就很有岛国风的从者，一头粉色的长发，有着一张风情万种、倾国倾城般的妩媚容颜，头顶和背后还长着狐狸的耳朵和尾巴。
　　“那种东西如果是完全形态的我的话还能想办法应付，现在只剩下一尾的我，你还在期待个什么劲啊！”
　　但和她那倾国倾城的外貌不同的，她的语气却是相当的不痛快和不客气，虽然欠缺淑女风范，但又别有魅力。
　　玉藻前瞪着金色的瞳孔，脸上满是气鼓鼓的神情，“不仅原本期待的繁华雾都没有了，还要面对这种不得了的场面，这次搭的顺风车简直糟糕透了――！”
　　“轰！”
　　但就在她不满的发着牢骚的时候，一道短暂的低沉音爆声却是在场上响起。
　　下一刻，一道高挑而匀称的少年的身影就是出现在了这白金汉宫之前，只不过，他的脸色却远远算不得好。
　　玉藻前眨了眨眼，将那少年的面容看在了眼中。
　　“……为什么会出现在这里？”


第900章 再一次扛起责任
　　原本是担心玛奇里最后召唤出来的从者会做出什么，白野才是迅速的赶回了地面上，只是没想到，他的确是做出了什么，但却是非常出乎白野预料的事情。
　　和以往的一丝一缕远远不同，如同海啸一般巨量的毁灭之力涌现出来，向着伦敦城的四面八方呼啸而去。
　　白野的脸色几乎一瞬间就是沉了下去。
　　规模的差距太大了，过去出现的毁灭之力和现在这个相比，那是真正的九牛一毛，沧海一粟！
　　白野心中的心灵感应顿时警铃大作起来，在白野的脑海中疯狂鸣叫起来。
　　“必须要快点想办法解决这个才行！”
　　毁灭之力的危害性实在太大。
　　如果放任不管的话，不仅是伦敦将会被吞噬一空，若是等它成长起来，那恐怕这个世界就完蛋了！
　　一念至此，白野瞬间来到了白金汉宫之外。
　　随即，在长的三道身影都是落入了他的眼中。
　　但是白野并没有理会另一边的坂田金时和玉藻前，只是来到了特斯拉的面前。
　　他的脸色相当不好，眼神中也满是阴沉，身上的压迫力都是进一步汹涌了起来。
　　“你究竟干了什么？”
　　只是看着半空中的雷电阶梯，白野也能明白罪魁祸首究竟是谁了。
　　白野紧盯着特斯拉。
　　他已经很久没有体验过怒火上涌的感觉了。
　　“很遗憾的，就算你问我，我也只是按照御主的御主，借助圣杯的力量，打开了一道门而已，其他的什么都不知道。”
　　很难得的，在白野的压迫力之前，特斯拉那混沌般的理性反而是有了一丝回暖，让他做出了比较正常的回答。
　　“啧。”白野顿时皱了皱眉。
　　“那个……”
　　在白野的身后，街道上的玉藻前有些迟疑，她不知道眼前这个人究竟是不是她记忆中的那个人，但在犹豫了下之后，她还是出声，准备去问一下试试。
　　“白野！”
　　但还没等她靠近，从远处就又是传来了呼唤的声音|断了她的话语。
　　/t
　　但虽然她的话被打断，听到了这个名字，她的耳朵还是‘咪咕一下的耸立了起来，仿佛是受到了什么刺激一样。
　　白野并没有注意到她，只是转头看向了喊他的方向。
　　藤丸立香带着玛修和莫德雷德等一众人都是来到了这白金汉宫之前，人群之中还多出了一个蓝色短发，手持着书本的小正太。
　　她们在解决了魔书之后立刻就赶来了这里。
　　仔细看去的话，天空中的魔雾已经基本都收缩到了某个中心处，遮掩了其中的景象，反倒是血红色的海洋逐渐开始遮蔽起了天空。
　　失去了魔雾的阻拦，从者和迦勒底的探查功能全都恢复了过来。
　　于是，这个时代剩余的从者基本都汇聚在了这里。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　藤丸立香看着眼前的天空，发出了和玛修、莫德雷德等人一样的惊叹。
　　“又是这种奇怪的能量……难道又和魔神柱有关？”
　　罗曼医生在那头发出了咬牙般的声音。
　　“其他全都不知道，现在知道的，就只有这些不知道从哪里来的毁灭之力被人为的释放了出来。”
　　白野摇了摇头，抬头看向天空。
　　“不管怎么说，现在还是控制住那些能量最重要！”
　　“可是，应该怎么做？”
　　藤丸立香和罗曼都是投来了棘手的神情……
　　“我来。”
　　不出意外的，白野再一次扛起了这个责任。
　　话音落下，白野就是脚下一踏，消失在了几人的眼前。
　　“等――！”
　　白野刚刚消失，玉藻前就已经来到了藤丸立香几人的眼前，只是却是稍慢了一步，她的脸上不可抑止的浮现出一抹惋惜。
　　……
　　天空中。
　　血红色的海洋第一次无比清晰的展现在了白野的眼前，那透明、浓稠的血色之中没有一丝脉络，没有任何的组织，有的就只有纯粹的血色而已。
　　电磁感应释放开来。
　　“三公里吗？”
　　这片血海出现的时间应该还不长，只是蔓延到了以眼前为中心的方圆三公里而已。
　　“――我乃掌控天空之人！狂风！暴雨！乌云！闪电！全部都无法逃脱我的控制！此乃胜利的天则！
　　――狂风啊！狂风啊！狂风啊！响应吾之召唤，迅疾而来吧！吾乃正义的守护者！天空的支配者！大地的开拓者！吾将行使正义，带来胜利与恩宠！以吾言灵之狂风，讨伐一切不2.6义者和邪恶者！”
　　海量的咒力从白野的体内涌现出来。
　　天空一瞬间阴暗了下来，气流的涌动在刹那之间变得无比的狂暴。
　　狂风汇聚而起，在城市的上空形成倒垂漏斗型的巨大龙卷风，风口持续扩大开来，笼罩住了方圆三公里之内的天空。
　　“轰呼呼呼呼呼呼――”
　　狂风动摇着天地，令得一切声音都是暂时消失开，只剩下风声呼啸着。
　　白野目光闪动着，引动了咒力。
　　“轰轰轰！！！”
　　狂风呼啸着，立刻是向着天空中的血海撞击而去！


第901章 ――吾名为所罗门！
　　整片天地，一时间都仿佛沦为了灾厄的温巢。
　　白野固然知道在市中心使用大规模的权能会导致不可挽回的灾难的产生，但如果放任那毁灭之力不管，那一定会导致更加恶劣的后果。
　　但两害相权取其轻，此时情况紧急也顾不了那么多了。
　　笼罩天空的狂风与血海下一刻便急撞在了一起。
　　“轰轰轰轰――”
　　天地间顿时化为了末日一般，狂雷落地般的惊响声连绵不绝的响起。
　　空气中的气流仿佛化为了生命禁区，将一切卷入到空气中的存在全部都撕碎开来。
　　这种程度的毁灭性，在迦勒底的数值计算之中，至少也能达到两百万以上。
　　“我真是怎么都想不明白――”
　　在整片天地都失去了声音的时候，一道低沉的声音22，仿佛带着难以解决的困惑一般，透过了紊乱的气流，直接传入了白野的耳中，让他双眼微微一颤。
　　“嗡嗡嗡嗡――”
　　刹那间，天空中在风暴的侵袭之下原本还停止不动的血海，顿时如同活了过来一样，从平静的海面变得波涛汹涌起来。
　　随即，血海向着下方涌动而来。
　　“轰――！”
　　――刹那间，就如同白纸上的纸被橡皮擦擦干净了一般，整片天地间的风暴消失得一干二净。
　　【天象从临】召唤而来的狂风在瞬间便无影无踪。
　　天空中的气流转瞬便完全静止了下来，完全违背了物理学的基础规律。
　　――就好像，这股风暴根本没有出现过一般。
　　别说是白野了，就连下方的藤丸立香和莫德雷德等人，也全都是陷入了浓浓的惊愕中。
　　下一刻，在所有人的注视之下，一股庞大的魔力反应出现在天空之中。
　　一道身影，由浅及深得显现在了所有人的眼前。
　　那是一个青年男性的身影。
　　一头白色的长发扎成辫子吹在胸前，身上穿着红白色的法师长袍，面容俊秀却冷漠，眼神之中满是对所有生物的蔑视和睥睨。
　　犹如天地的中心一般，散发着惊人的威压感和压迫感，其拥有的存在感让任何人都无法移开视线。
　　在包括白野在内的众人的注视之下，他缓缓得伸出了手，淡漠的开口道，“过来。”
　　“哗啦啦――”
　　在他的话语之下，天空中波涛汹涌的血海就如同得到了命令一般开始收缩起来，只是刹那间，便从覆盖周围三公里的血海收拢着，化作了一片细小的血色河流，环绕在了他的身后。
　　完全受到他的控制。
　　和魔神柱那叫人可笑的控制力不同，他有着对毁灭之力的完全的操控能力。
　　天空之中，魔雾消失一空。
　　被打开的那道门扉眨眼间关闭。
　　圣杯向着下方跌落而去。
　　将所有的毁灭之力全都回收完毕，他这才是看向了对面黑发黑瞳的少年，眼中浮现出和刚才的蔑视不同的，探究般的神色。
　　“你明明根本不是人类，为什么要豁出性命去帮助那些低等、丑陋，如同垃圾一样腐朽的人类？”
　　地面上，藤丸立香、玛修等人齐齐是身体一震。
　　“不是人类……”藤丸立香的脸上浮现出一丝错愕。
　　不仅是她，就连罗曼，以及那头的达芬奇和埃尔梅罗二世，他们都是面面相觑起来。
　　他们都不知道这件事。
　　不，不如说，白野根本没有告诉他们这件事。
　　“没有告诉他们吗？”
　　对方向下瞥了一眼，随即就是蔑视般的转移了视线，仿佛看一眼都感觉欠奉一般，“这种一目了然的事情都没有告诉他们，这就说明，你们之间的信任不过如此吧？”
　　“因为根本没有必要。”
　　面对着对方那仿佛挑拨离间一般的话语，白野的眼神异常的幽深，“我想不想帮助人类，和我是不是人类一点关系都没有，只要我的心还放在人类这边就足够了。”
　　“是吗……真是叫我作呕。”
　　对方那俊秀的容貌一点一点的扭曲了起来，眨眼间便变得无比的狰狞和凶恶，“心还放在人类那边？”
　　“就是那种短暂！丑陋！无可救药！的生命体，宇宙中最大且唯一的废物363！你居然想要和他们为伍吗？”
　　“我看错你了，白野。”
　　“原本以为你是人外的种族的话，应该能理解我的伟业的，但你还既然保留着这样的思想的话，就说明你也不过如此罢了！”
　　他的面容转眼又是冷静了下来，看着白野的眼神也是变为了一开始的蔑视，和看其他所有人都别无二致――仿佛看着渣滓一般。
　　“不过，算了，从一开始我就猜到这种结局了……所以，我才命令玛奇里想办法将你杀掉。”
　　“虽然失败了，但拜你所赐，我本人出动也无妨，就当作是读书期间外出放松一下好了。”
　　他扫了一眼地面上的迦勒底几人，又扫了一眼站在空中他的对面的白野，那红色的瞳孔中流露除了再露骨不过的杀意。
　　“吾名为所罗门！吾乃使役七十二柱魔神，毁灭人类的王者！站在众多英灵的顶点的冠位七人之一！”
　　“然后，接受自己的命运，丑陋而难看的去死吧，白野！”


第902章 前往世界外侧的方法
　　如果愿意的话，他是完全可以直接通过空间转移来到这个时代的，根本不需要通过玛奇里做出那么复杂的降临计划。
　　但如果那么做，这么巨量的毁灭之力势必无法降临到这里。
　　这种能量，无疑是受到抑制力的极力排斥的，想要不通过一定的手段就直接带进来，那是不可能做到的。
　　因此，他才是命令了玛奇里。
　　能杀死白野的话就杀死白野，就算杀不死，那就要尽可能打开一道门扉，联通某个地方，将毁灭之力从座上拉下来。
　　直到完成之后，所罗门才是亲自降临到了这里。
　　并且操控毁灭之力，如同操控自己的魔力一如臂使指。
　　那并不奇怪。
　　这些毁灭之力，原本就是从他的固有结界之中拉过来的，这些能量，原本就是能被他所使用的。
　　但是可惜，虽然他能用，但那些个魔神柱运用起来却是艰难晦涩许多，仿佛是资质、容器不够一般。
　　“吾名为所罗门！吾乃使役七十二柱魔神，毁灭人类的王者！站在众多英灵的顶点的冠位七人之一！”
　　而直到说出自己的真身之后，他周身那风暴般的魔力才是逐渐收敛，将他的模样暴露在了一众从者和迦勒底的仪器面前。
　　“那家伙――真的是所罗门！？”
　　影像的那头，罗曼医生的脸上露出了满是惊愕的神情，“这…这怎么可能！”
　　迦勒底的中央管制室中，达芬奇和埃尔梅罗二世默契的相视一眼，随即又是将视线放到了影像那头的景象之上。
　　伦敦，白金汉宫之前。
　　藤丸立香、黑贞德和莫德雷德、玉藻前等人的脸上齐齐露出了心惊和炸毛般的神情，齐齐心中警惕起来。
　　“立香，这边的情况就交给你了。”
　　一道声音仿佛穿过了空间，直接出现在了藤丸立香的耳中，让她蓦然一愣。
　　“所罗门由我来挡住，你回收圣杯、修复特异点之后立刻回到迦勒底去。”
　　藤丸立香瞬间反应过来，猛地抬头看向了天空中和所罗门面对面的白野。｛*_ 　　她张了张嘴，想要说些什么，但终究还是什么都没有说。
　　天空中的两人都太过强大了，而相比起来他们都太过弱小了，弱小到如果不及时逃回家里的话，立刻就会成为累赘，或者是被两者交战的余波波及而死的炮灰。
　　天空之中。
　　通过内力传音的手段交代了藤丸立香一声之后，白野就将注意力全部放在了对面的所罗门的身上。
　　并且暗暗用意念联通了千年城内。
　　“然后，接受自己的命运，丑陋而难看的去死吧，白野！”对面，所罗门王面目狰狞，眼露红光的高吼了一声。
　　与此同时，他背后的毁灭之力也是如同兽爪一般伸出了毁灭般的意志。
　　“这是我的台词！”
　　只是，还没等他动手，白野就抢先一步，一声低喝之下，从千年城中取出了某个东西。
　　那是一只金色的圣杯。
　　从法兰西、罗马和四海这三个特异点之中，白野一共得到了三个圣杯，排除其中一个送给了达芬奇亲做研究，白野的身上一共有两个圣杯。
　　因此，白野可以前往世界的外侧两次。
　　这就是盖亚教他的，前往世界的外侧的方法。
　　圣杯这个东西，在原本的冬木市圣杯战争之中，就是被用来打开前往根源的入口，然后由被激活的大圣杯稳定这入口。
　　这就是一般的圣杯战争仪式。
　　有鉴于此，圣杯之内便蕴含了可以打通世界壁障，前往世界外侧的方法，只要将其激活的话，那就可以打开那道门扉。
　　特斯拉就是通过激活圣杯，才是打开了连接所罗门那头的门扉，随后利用活性化的魔雾稳固门扉，才将毁灭之力释放了出来，这就是不可动摇的证据。
　　因此，白野自然也可以做到。
　　但连接外界的门扉只会一瞬间，一瞬间之后，这门扉就会被世界的修正力给强制修正，因此，白野只有一瞬间的机会。
　　但，即便只是一瞬间，对白野来说，也足够了。
　　将圣杯从千年城中取出，白野毫不客气的将其向着所罗门的方向投掷了过去。
　　“噼里啪啦！”
　　与此同时，丝丝雷电从白野的手中被释放出去，闪烁的雷光瞬间击中了被投掷出去的圣杯。
　　“嗡嗡嗡――”
　　刹那间，圣杯颤抖而起，一道仿佛黑洞般的漆黑门扉在空气中显现出来，并且在以着肉眼可见的速度缩小起来。
　　“――吾乃救世之剑！吾之精神不朽，吾之肉体强韧！所有的为恶之人啊，无论是人还是恶魔，全都畏惧吾吧！以吾救世之名，彰显秩序之昭昭！”
　　全新的言灵被白野在瞬间咏唱出口。
　　他眼神幽深，继而咏唱出了那个最受他重视的力量的言灵――
　　“嗯？”
　　所罗门眉头一挑。
　　继而，一股巨力从他的胸口传递而来，胸腔之内传来骨骼粉碎般的脆响。
　　下一瞬间，他的眼前就是景象一变――
　　伦敦在眼前消失了。
　　剩下的就只有一片虚无、混沌，广阔得无边无际的黑暗空间而已。


第903章 你刚才说我的力量很无力？
　　世界的外侧。
　　这里是一片虚无的空间，在这里，一切的物质都不存在，甚至连时间和空间的概念都变得十分得模糊。
　　整片空间宽阔得仿佛漫无边际，暗淡得没有任何一丝光芒，昏昏暗暗，如同宇宙空间一般，即便亿万年过去，也不一定会有半点改变。
　　但就在这寂静平静的空间之中，某一刻，一道门扉在这里被打开。
　　门扉的那头是充满着光亮的世界。
　　常年无法和世界之内得到任何连通的，位处于这个世界之外的某些存在不可抑止的注意到了这里。
　　但这道门扉出现的间隔只有一瞬间而已，即便是一些别有用心的人，也无法通过这门扉进到那个温暖而温柔的世界之中。
　　只不过，虽然这道门扉开启的时间只有瞬间，但依旧是有着两道身影从那里窜了过来。
　　当先的一道身影仿佛是被人踢了进来一般，整个人不受控制的化作一道流星，从门扉被踢进来之后，又是滑行了数千米的距离才勉强停下。
　　而紧随其后的，又一个少年的身影从310门扉之内以着闪电般的速度跨越了进来。
　　之后这道门扉才是被强制关闭。
　　世界的外侧。
　　眨眼间，这片昏暗的空间之中便只剩下这两人而已。
　　“唔――！”
　　所罗门闷哼了一声，狠狠晃了晃脑袋，让意识清醒过来，随即脸色就微微一沉，血色的双瞳狠狠的锁定了白野。
　　“你做了什么？”
　　刚才的那一瞬间，他完全没有看到白野有任何动作，也没有察觉到半点不对劲，但就是莫名其妙得被狠狠踢了一脚，让他整个人不受控制的被踢出了世界。
　　“那可是我视为杀手锏的手段，你觉得我会轻易告诉你吗？”
　　白野的脸上浮现出一抹讽刺，“话说回来，你刚才不是很神气吗？怎么，这就不行了？”
　　杀手锏，那的确是毋庸置疑的杀手锏。
　　但仅仅只是让对方受了点伤这点，白野却不太满意……＿
　　只胸骨碎裂的程度，以他的能力可以轻松恢复过来。
　　“是因为那个吗？”~、
　　・
　　白野双眸微眯，看向对面的所罗门。ǐ廴
　　他的身上不知何时，猩红色的毁灭之力已经如同铠甲一般包裹在了他的身体上。
　　那个毁灭之力形成的铠甲，将他那一脚上九成九的力道都给阻隔掉……虽然他也没有使出这杀手锏的全部威力，但以毁灭之力做成的铠甲，貌似也坚固得难以想象。
　　“不仅如此，那个时候，风暴简直就像是被毁灭之力给强行‘毁灭’，或者说‘抹消’了一样……”
　　白野想起了之前在伦敦市区之内，两人一开始的碰撞。
　　毁灭之力的能力，究竟是……
　　“哼！哼哼哼哈！哈哈哈哈哈――！”
　　白野的对面，有着一张俊秀的脸的所罗门在白野的嘲笑之下却是大笑出声，脸上充满了扭曲般的颜艺。
　　“杀手锏？这种程度也叫做杀手锏？你的杀手锏还真是便宜而无力！哈哈哈哈……”
　　白野双眸微眯，面对着所罗门的嘲笑，只是沉默相对而已。
　　这种程度的嘲笑根本不足以动摇他的决心和信心。
　　“――我乃掌控天空之人！狂风！暴雨！乌云！闪电！全部都无法逃脱我的控制！此乃胜利的天则！”
　　“――闪电啊！闪电啊！闪电啊！响应吾之召唤，极速而来吧！吾乃正义的讨伐者！因此能以百胜千，以千胜万，以万胜几万！正义的我发挥闪耀的神力，以吾言灵之闪电，粉碎全部的敌人与敌意！”
　　相反，白野反手就是一道开天辟地般的雷霆扔了出去。
　　闪烁着犹如太阳一般耀眼的湛蓝色雷光，这道雷霆以着蜿蜒之势，如同一道雷龙一般，向着对面大笑的所罗门盘旋而去。
　　“嗤嗤嗤嗤――”
　　在迦勒底的电脑魔计算之中，白野的这道雷霆的威力，已经是接近三百万，按理来说，将一座山头烧成灰也是轻松至极的事情。
　　“哼！”
　　只是，面对着白野的这道雷霆，所罗门却是丝毫动弹都没有，只有他身上的毁灭之力蜿蜒而出，化作一道血蛇，张开巨口，一口将来袭的雷霆吞了下去。
　　如同落入深水的石子一般，这道能毁掉一座山头的雷霆，却是一点浪花都没有翻得起来，就如同根本不曾出现过一样，消失得一干二净。
　　“无力！无力！无力！”
　　所罗门的脸上咧开残酷的嘲笑般的弧度，“你根本什么都不懂！你根本不明白自己的力量在我的面前有多么的废物！多么的无力！多么的绝望――呜唔！？”
　　“噼里啪啦！”
　　白野手一挥，又是一道雷霆显现出来。
　　这道雷霆的威势远远没有刚才来得强劲。
　　但却是一击轰在了所罗门身体上的血铠之上，将他整个人震得一阵颤抖。
　　虽然没有击破毁灭之力的铠甲，但这道雷击却是确实的奏效了。
　　因为这次，白野是用空想具现创造出的这道雷击。
　　白野的嘴角咧开一抹挑衅的笑意，“你刚才说我的力量很无力？”
　　两度打脸成功。
　　所罗门脸上的表情彻底得扭曲起来。
　　“区区与人类为伍的垃圾――！”
　　PS：有点拉肚子，不知道是不是空调吹多了，今天两更。


第904章 毁灭之力的两个特性
　　因为对毁灭之力知之甚少，所以白野一开始出手还是极为小心的，只是在试探而已。
　　而在小心的试探之后，白野立刻就为自己的谨慎而感到庆幸了。
　　在伦敦的时候，席卷方圆三公里的风暴被毫无征兆的从天地间抹除，而现在，能将一个山头劈成灰的雷霆同样是被一样的能力给抹除了。
　　两次交锋之下，白野的猜测就得到了证明。
　　这应该就是毁灭之力的特性了，将力量给完全的抹消，让其仿佛从根源上就不存在……换而言之，毁灭之力就是一种能让力量无效化的能力。
　　不仅如此，毁灭之力能无效化白野以权能、恩惠、灵基融合升华起来的新力量，多半也能无效化其他的力量……这说不定是一种能够针对所有幻想力量的能量也未可知。
　　但，即便如此，这毁灭之力依旧有着不能抹消和无效的力量。
　　那就是白野的空想具现。
　　白野的空想具现是非常特别的，再怎么说，都是诞生于世界的狭间的，帮助白野重生，而且能让他进入各个世界的青玉平台所赋予的力量。
　　就本质而言，白野的空想具现，和其他诸如权能等等之类的幻想力量本就不是一个层次的。
　　能做到和毁灭之力对等的交锋也不奇怪，不，不如说，如果连空想具现都无效的话，白野一定会非常困扰的。
　　“而且，这种无效化也一定有着上限所在！”白野的脑子快速的转动着。
　　这是肯定的。
　　他之前所遇到的三个魔神柱，每一个都拥有着一丝毁灭之力……但是他们却无法无效化白野的任何攻击，这应该是只是一丝的毁灭之力根本无法做到将他的攻击无效化的缘故。
　　那么理所当然，如果白野的力量上限超过此刻所罗门所拥有的毁灭之力能无效化的能量上限的话，他的攻击也依然能够奏效才对。
　　只不过，这个上限却是个迷。
　　能够将一个山头给抹平的雷霆，却被轻而易举就无效了，那已经是白野手上算得上强力的攻击手段了。
　　只是，白野并不知道，虽然他这边心里震惊，所罗门的心中同样不平静。
　　“区区与人类为伍的垃圾――！”
　　他的脸色十分的扭曲。
　　不仅仅是因为对方打了他的脸，更是因为――
　　“这个至高的力量不应该无法奏效才对！”
　　这个念头在他心中徘徊着。
　　得到毁灭之力已经三千年了，在这三千年里，他无数次的试验过，但是没有一种能力能在毁灭之力的手下还能撑得住的。
　　所有的力量，不管是幻兽、神明、英灵，还是什么，他们的力量在毁灭之力的面前根本就是柔弱得像只鸡一样才对。
　　三千年来他一直坚信着这一点，并且没有一丝意外，但现在，白野的出现打破了他的固有认知。
　　在他看来，无可阻挡的毁灭之力，现在却是遇到了对手。
　　“果然，无论如何我都要杀掉你才行啊，白野……！”
　　如果说一开始完全是傲慢轻心的不把白野放在眼里的话，那么他现在就是认真了起来，对着白野释放出了最为原始、最为针对不过的杀意。
　　而伴随着冷漠的杀意的释放，所罗门周身环绕着的毁灭之力也是蠕动起来，犹如魔力一般，被他吸收进了身体里。
　　白野瞬间目光一凝，眼神戒备起来。
　　“轰――！”
　　下一刻，所罗门眼神冰冷而残酷的抬起了手，一道道魔法阵以着犹如多米诺骨牌一般的连锁性出现在了他背后和四面的空间之中。
　　所有的魔法阵联合起来，在一阵闪亮的猩红色魔光之中，形成了一道粗壮得超乎想像的魔炮，向着白野轰击而来。
　　白野一阵头皮发麻。
　　倒不是这道魔炮的威力有多大。
　　而是所罗门将毁灭之力融入了自身的魔力之中，令得他所释放的魔炮都是带上了毁灭之力的特性。
　　白野的直觉让他敏锐的感觉到了其中的危险性。
　　如果说雷霆、风暴这些放出系能力会被毁灭之力抹除的话，那么，如果是人呢？英灵呢？神灵呢？这些被毁灭之力攻击到，会是什么结果？
　　这一瞬间，白野想起了在第二特异点时，被雷夫所化作的魔神柱所吞噬的那几个人类……
　　“绝对不能被攻击到！”
　　白野此刻确定了毁灭之力的第二个特性。
　　第一是将除了空想具现之外的所有幻想力量全部无效化。
　　第二是将所有触碰到的生灵吞噬，转化为自身的力量。
　　这种吞噬性，加上这种无效化的能力，那么，不管建立怎样的防御，都只会像白纸一样脆弱，哪怕是有着空想具现的白野，只要被所罗门的攻击触碰到一下，也会直接完蛋！
　　毫不犹豫的，白野脚下一转，神足通立刻是运转了起来，从原地消失，躲开了这一道魔炮。
　　“轰轰轰轰轰――”
　　但仿佛是预料到了白野的闪躲一样，所罗门身后的无数道赤红色的魔法阵也是随机闪亮起来，凝成数百道的猩红色魔炮，向着周身的四面八方轰击而去！


第905章 ――【救世主】
　　所罗门作为冠位caster，魔术造诣高过白野不知道多少。
　　哪怕里面的不是本人，那种程度的魔术造诣依旧是超过了白野的认知，所释放出的魔炮，威力也是大的恐怖。
　　随手一炮，都能有A++级对军宝具的威力，一点也不逊色于圣剑。
　　除了其他的几个冠位，白野基本上想不到有什么人能直面他。
　　而如果这样的魔炮中还带上了毁灭之力的力量的话，那危险程度就超过预测出太多了。
　　在漫天的魔炮之中，白野运用着神足通左闪右避，一边寻找着反击的机会。
　　还好，虽然世界的外侧的时空概念十分模糊，但并非没有，也并非被冻结住，白野还能施展神足通，否则危险程度还要再加一分。
　　“这家伙的魔力是不是和神明一样无穷无尽的？”白野咋舌不已。
　　只是，所罗门的魔力仿佛永远也用不尽一般，释放的魔炮完全充斥了白野所有的视线，尽管可以躲开，却无法进行还击。
　　魔炮之中带上了毁灭之力的特性。
　　这样一来，【天象从临】多半也无法奏效，白野身上九成九的手段都被废了，神灭具、宝具等等多半没用，唯一能奏效的就只有空想具现。
　　可眼前那漫天飙射的魔炮，已经超越了上级空想具现能应付的范畴。
　　“没办法，那就直接上王牌吧！”
　　所罗门着实不是一个能放水的存在，尤其是拥有着毁灭之力的所罗门。
　　那么，与其和他纠缠，不如一口气动真格！
　　“――吾乃救世之剑！吾之精神不朽，吾之肉体强韧！所有的为恶之人啊，无论是人还是恶魔，全都畏惧我吧！以吾救世之名，彰显秩序之昭昭！”
　　黑暗的空间之中，白野体内的咒力涌动起来，令得浑身的气息变得如同海洋一般，呈现出激昂般的浩瀚起来。
　　“嗯？”
　　所罗门眉头微皱起来。
　　没有理会所罗门的反应，白野边分神躲避着魔炮，一边将剩下的注意力全部放在了自己的身体上。  。
　　体内的细胞、骨骼、内脏全 部都是前所未有的亢奋起来，以着超越以往千百倍的活性活跃而起。
　　w　　不仅如此白野也明显的察觉到，自己刚才还无比清醒的头脑也在逐渐得陷入了超越想象的亢奋之中。
　　简而言之，白野整个人，不管是精神，还是肉体，此刻都是前所未有的亢奋起来。
　　这就是这个力量的前奏。
　　让身体和精神全都进入永远不会衰竭的战斗状态之中。
　　“锵――！”
　　白野的眼中闪过一丝暗金色的光泽，下一刻，他的瞳孔整个变成了暗金色。
　　与此同时，精神上的亢奋也被压制下去，他的脸色和眼神全都变得古井无波，乃至是充满了毫无波澜的杀意起来。
　　杀意状态，白野自带的天赋之一，已经是很久没有进入过了。
　　眼见得身体已经准备好，白野一脸漠然的涌现出了接下来的言灵。
　　“――吾乃面对一切敌人都将挫其敌意之人，所有的邪恶者都将畏惧吾的力量！现在的我得到的正是十名英雄的馈赠！百个权能的赐予！千倍恩惠的加护！强大的我所扬起的正是无限强化的巨力！”
　　体内的咒力在飞速的消耗着。
　　白野的咒力已经是弑神者的等级，基本上不存在用尽的时候，哪怕是以往使用白马，也不过是消耗三四成左右而已……
　　但现在，他体内的咒力在以着肉眼可见的速度被消耗着。
　　以这个消耗速度，只要一分钟的时间，就能将他一身的咒力消耗干净吧。
　　――不过，与之相对的，白野却察觉到，自己的力量在无限制的往上增强着！
　　字面上的意思――无限强化。
　　这就是白野体内大圣杯中的第六个力量。
　　――【救世主】。
　　融合了‘凤凰’、‘雄牛’、‘骆驼’的权能，几乎九成的恩惠，与剩余的所有灵基，将三者的力量全部融合起来，进行了升华进化，才是形成了这个力量。
　　【救世主】是一个拥有着三种能力的复合型力量。
　　其能力之一，只要是将前奏咏唱出来，在咒力足够的情况下，可以让白野无时无刻的保持千百倍亢奋的巅峰战斗状态。
　　其能力之二，就是让白野的肉体力量无限强化。
　　那是来自于恩惠所挖掘的天赋技能――力量强化，只要体能足够，就可以无限制的强化自身的力量。
　　因为陷入了战斗状态，白野的体能3.1时刻保持巅峰，因此，这个力量就可以无限作用，令得他的力量可以进行无限制的强化。
　　这也是白野的咒力被飞速消耗的原因，代替了体能的消耗，作为力量无限强化的代价，而被支付了。
　　虽然只有一分钟，但在这一分钟内，白野的力量也会变得无比的恐怖。
　　“速战速决！”
　　杀意状态下的他无比的理智，瞬间就做出了最合适的判断。
　　随即一脚踏出，双腿用力――
　　“嗡――”
　　空间仿佛承受不住一般的震动起来。
　　“轰――！！！”


第906章 恐怖的无限强化！
　　空间发出承受不住一般的‘吱呀’声，仿佛随时都有可能崩碎一般。
　　白野的体表绽放开血红色的烟气，环绕在周身，将他渲染得如同神魔一般恐怖。
　　那是白野的体能时刻维持巅峰，并且力量无限强化之后涌现而出的气血狼烟，因为浑身气血涌动得比起寻常巅峰时刻都强上数万倍，白野根本无法控制。
　　脚下一踏之间，白野整个人以着数十近百倍的音速，犹如火箭一般冲了出去，留下一道血红色的彗星尾巴。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　沿途之上，一路发出如同惊雷炸响的轰炸声。
　　“嗖！”
　　一道血红色的魔炮轰击而来，那是所罗门释放的魔炮，威力媲美A++级对军宝具――
　　“轰！”
　　白野不管不顾，面对着轰击而来的这道魔炮，丝毫不客气，径直一拳轰出！
　　空间发出震响，丝丝微不可查的裂缝都绽放在了这世界的外侧。
　　血红色的魔炮在瞬间就被这肉做的拳头如同纸糊的一般给直接轰碎，化作无数的光点，消逝开来。
　　“什――！？”
　　所罗门瞪大了眼睛。
　　用拳头轰爆了A++级别的魔炮？
　　开什么玩笑！？
　　一拳轰爆了，白野身形微微一滞。
　　他的手臂如同海绵一般鼓胀起来，比起平时壮了一圈。
　　无限强化的力量，对于身体而言也是个巨大的负担。
　　这种力量恐怖的超乎想像，对身体的负担也同样超乎想像。
　　但好在，【救世主】的力量之中包含了‘骆驼’的权能。
　　骆驼的权能，能够让白野的伤势在瞬间稳定下来，绝不会让伤势膨胀，而且拥有强大的踢力。
　　再加上，白野还有着十二试炼这个自愈和附加抗性的宝具。
　　讲道理，手臂只膨胀一圈，其实已经是十二试炼抗性发作的结果了……白野第一次使用无限强化的时候，整个手臂可是直接爆炸掉的，将罗曼和藤丸立香，包括白野自己都吓了一跳。
　　咒力涌动起来，让十二试炼在眨眼间运作完成。 ，
　　白野的手臂立刻是恢复了平常的模样。
　　这些都在一瞬间内完成，下一秒，白野再度是以着近百倍音速的速度，向着对面的所罗门直掠而去。
　　密集的魔炮确实烦人，即便是踏着神足通，但越接近所罗门所在，魔炮就越密集，难以完全闪避。
　　白野能闪就闪，不能闪就一拳轰过去，将魔炮直接轰爆。
　　只不过，每轰爆一个魔炮，白野的手臂就会变大一圈，让他不得的停滞一下，催动十二试炼的力量进行自我治愈。
　　但即便如此，白野的速度依旧太快了。
　　只是三秒钟后，白野就已经是来到了所罗门的面前，在他那一脸错愕和愕然的脸色之中，一圈向着他的脑门爆轰而去！
　　这一拳若是击中，白野有信心，把他整个人都打得稀巴烂！
　　“嗡――！”
　　但可惜，所罗门终究是提前反应了过来，将体内的毁灭之力释放了出来，极致凝缩起来，身前形成了一道数米厚的血红色墙壁。
　　下一刻，肉色的拳头，就和血红色的墙壁急撞在了一起！
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆――！！！”
　　空间震颤起来，发出如同恐惧般的颤抖。
　　震耳欲聋的声音传荡出去，将这世界的外侧的诸多存在都给惊动起来。
　　这种力量放在世界之内的话，说不得就会引起九级大地震，能将一个地形不利的岛国在地震中完全覆灭。
　　无限强化的力量之恐怖，由此可见一斑。
　　盖亚会提前想到将世界的外侧作为白野战斗的场所，真是很有前知之明了。
　　只不过――
　　“喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉――”
　　连绵不绝的如同砖瓦玻璃破碎的声音响起。
　　所罗门面前的这道血红色墙壁之上，已经是绽放开了犹如蛛网一般的痕迹，并且正以着肉眼可见的速度，以着和白野的拳头的触点为中心，向着四面八方蔓延了出去。
　　“嘭――！！！”
　　接着，血红色的墙壁在一阵惊天动地般的骇然声响中崩碎开来。
　　而与此同时，白野的脸上也是狠狠一抽搐。
　　“砰！”
　　白野轰出去的左臂，也是在一阵剧烈的痉挛之中――猛地炸裂开来！
　　力537量太强了也不好，反作用力可以轻易将他的手臂废掉。
　　此刻，白野的左臂就已经因为反作用力，而整个爆炸成了一片爆碎的血色糨糊，血肉、筋骨都混在一起，仿佛被绞肉机绞过一般，连分辨都做不到。
　　这股疼痛，让即便是处于杀意状态的白野，都不由得一阵脸色抽动。
　　不过，白野早就是猜到轰出去的手臂会被毁掉，这才是只用了左臂，擅长的右臂还完好无损。
　　“只不过，没想到超负荷催动的一拳消耗了我五成以上的咒力，好在肉体力量果然无法被无效……趁他病要他命！”
　　白野眼中杀意一闪。
　　下一刻，完好的右臂在一阵风声之中，握起了银色太刀第七圣典，以着极限一刀向着所罗门的头颅砍了过去！
　　“不应该是这样的！不应该是这样的……！！”
　　所罗门的眼中第一次充斥起了疯狂，脸色前所未有的扭曲起来。
　　“既然这样的话――白野，你就给我去死吧！！！”


第907章 来自遥远不知何处的神之裁决
　　PS：要开明治维新活动了，今天的早点放上来。
　　――
　　所罗门陷入了极度的愤怒和不甘之中。
　　在他看来无往而不利的毁灭之力连续吃瘪，先是将力量无效化的特性莫名无效，随后更是连他用七成毁灭之力凝成的墙壁都被对方用拳头直接轰碎。
　　这些手段，在他的眼中，无论如何都是从没有思考过的。
　　在他的认知中，似乎还没有能够一拳打出九级大地震的人，更别说能够让毁灭之力的恶无效特性无效化的力量，三千年来他都没有见过。
　　出于对毁灭之力的莫大自信，以及对白野的轻视，并且还有抑制力的阻挠，所罗门这一次从时间神殿之中带出来的毁灭之力的分量并不多。
　　魔神柱只能携带一缕毁灭之力，而他则带了一个湖泊的毁灭之力。
　　虽然这一个湖泊的分量，和时间神殿之内的全部毁灭之力相比，也根本只是九牛一毛罢了。
　　可现在，不管他怎么后悔都没有用了。
　　所携带的七成毁灭之力被轰碎，剩下的三成凝聚成身上的这件铠甲，这一刻，他身上可以使用的毁灭之力几乎完全丧失了。
　　而眼前，就是白野那几乎达到了千倍音速的一刀――
　　这一刀若是砍下来，他这一次出来也就失去了全部的意义。
　　理所当然的，所罗门进行了反抗。
　　在血红色墙壁破碎的刹那，他就将身上的铠甲给解放了开来，再度化为了液态的、仿佛血海一般的毁灭之力，将自己整个人如同鸵鸟一般，包裹保护了起来。
　　白野立刻是目光闪动而起。
　　不过，他并没有有丝毫留手的意思。
　　“呛啷――！！！”
　　快到了极致的一剑，几乎划破了空间，对着毁灭之力的薄膜一斩而下！
　　“噗嗤――！”
　　下一刻，这层保护膜便被毫无抵抗之力的斩破了一道巨大的缺口，整个被砍成了两半。
　　无限强化，顾名思义，就是无时刻不在强化，这一刻的力量一定强于上一刻的力量……换而言之，如果白野拖延越久，他的力量增加得也越恐怖[
　　但可惜 无限强化对身体和咒力的负担都不是一般的小，白野只能选择速战速决，一旦咒力消耗空，别说杀死敌人了，连自己恐怕也要沦为别人砧板上的鱼肉。
　　也因此，白野这一刀的力量其实更甚于之前将墙壁砸破的力量，持刀的右手手臂毫不意外的壮了两圈。
　　“嗯？”
　　被砍成两半的毁灭之力薄膜，下一刻就如同不受力的纸张和布匹一般，向着白野张拢而来，仿佛打算将他整个人困住一样。
　　但可惜，这毁灭之力可不是那么温柔的东西。
　　如果被毁灭之力触碰到身体的话，那白野毫无疑问会当场去世。
　　“噼里啪啦！！！”
　　空想具现随即发动，具现出了一片片的雷网阻挡在两者之间。
　　空想具现是白野身上唯一可以和毁灭之力正面交锋的力量，而在毁灭之力被大幅消耗的现在，上级空想具现也足够与之碰撞了。
　　而这剩下的一点毁灭之力被阻挡的话，单凭所罗门一个人，绝对不是使用了无限强化的的白野的对手！
　　一切都仿佛向着对白野有利的方向运转，胜负的天平逐渐倾斜起来。
　　胜利的曙光在向白野招手――
　　但下一刻，白野的心灵感应就在他的脑子里疯狂震响、示警起来。
　　威胁性命的东西即将到来！
　　白野身上条件反射般的竖起一片鸡皮疙瘩，头皮发麻起来。
　　下一刻。
　　白野看向了数十公里之外的远处，金色的瞳孔中无比的漠然。
　　所罗门的身形正漂浮在那里，他脸上的神情虽然有些狼狈，但腥红的瞳孔中却露出了极致的畅快和残忍。
　　在刚才毁灭之力和白野纠缠的刹那，他就已经使用空间转移的魔术脱离了。
　　此刻，他一脸冷淡，并且大大方方的站在那里，看着白野的眼神宛如看着将死之人。
　　而在他的身后，遥远不知道几千万公里之外――
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――”
　　在那里的空间中闪烁起了一道微弱的猩红色光芒。
　　那道光虽然微弱，但却让白野产生了危及性命般的威胁感。
　　“能让我使用宝具对付你，你应该感到荣幸了，白野！”
　　所罗门的脸上浮现出极度骄傲的笑容，目光睥睨道：“睁大眼睛，好好看看我的真意吧！这就是你那可悲的人生的最后一幕了！”
　　那丝微弱的光芒瞬间变得无比耀眼起来，仿佛从魔界而来的血色太阳一样，在这世界的外侧绽放开了无比巨大而恐怖的魔力波动。
　　那股魔力波动远远的超过了白野。
　　那股能量波动远远的超过了白马。
　　心灵感应在疯狂的示警――
　　但是，逃跑已经是不可能的了。
　　白野已经被完全锁定，下一刻，那仿佛能贯穿天地的神明之裁决就会降临。
　　死这个概念再度被白野嗅到。
　　下一刻，等那血色裁决到来之际，也是他的身死之时。
　　白野沉默了下来。
　　但他的眼中依旧闪烁着暗金色的杀意。
　　“――那就来试试吧！”


第908章 超越测量极限的能量层级
　　在世界的外侧，白野和所罗门展开激斗的同时。
　　伦敦，白金汉宫之前。
　　“必杀！――GoldenSpark（黄金冲击）！”
　　坂田金时的身上涌现出大量的魔力，黄金的斧头一斧子砍在了特斯拉的身上。
　　“――ClarentBloodArthur（向端丽的吾父发起叛逆）！”
　　莫德雷德解放宝具，令得红色的闪电形成一道光柱，同时将特斯拉给淹没了进去。
　　“――LaGrondementDuHaine（咆哮吧，我的愤怒）！”
　　黑贞德拔出了腰间的黑色细剑，令得一片火海在伦敦市区被引燃。
　　她的脸上还带着一丝恼火般的怒气，对于之前被白野毫不客气的用‘跟不上我的速度’的理由撇下，还残留着浓浓的不爽。
　　“这真是太过分了――！”
　　特斯拉身上的雷电根本无法反抗这三个宝具的共同来袭，整个人无比憋屈的葬身在了宝具的合奏之下。
　　没办法，510圣杯不在他的身边，他全身的魔力更是因为之前释放了一次宝具而消耗过多。
　　再加上他本身也只是个学者而已，论战斗力还真不怎么强，面对三个在英灵中都不是弱手的从者的连击，他理所当然的迅速便当了。
　　藤丸立香将之前掉落下来的圣杯也给回收，放到了玛修的盾牌之内。
　　伴随着特斯拉的死亡和圣杯被回收，整个世界也对着这些从者们传来了排斥的意思。
　　这个特异点即将被修复，他们都必须要离开了。
　　“白野该怎么办……？”
　　藤丸立香有些担忧的对罗曼医生问道。
　　黑贞德不着痕迹的投来了探知的目光。
　　“没问题，白野现在应该是去了世界的外侧和所罗门战斗，他既然能去也应该能回来，之后我们再接应他就好了。”
　　罗曼医生在那头已经开始忙碌灵子转移的事宜，“现在还是将你们转移回来比较重要！”
　　坂田金时、莫德雷德，以及安徒生几人纷纷消失开来。
　　“等一下！”
　　但就在藤丸立香、玛修和黑贞德准备回归迦勒底的时候，一道声音叫住了她们。
　　三人转头看去，穿着一身蓝色和服的粉发狐狸，玉藻前带着一脸埋汰般的神情，来到了三人的身边。
　　“这个你们也带回去吧。”
　　玉藻前手一翻，将一只绿色的碎片递给了藤丸立香，并且说道：“主人现在应该在寻找这个吧？”
　　“真是的，难得碰见一次，居然连向小玉藻我打个招呼、摸下耳朵都没有做，主人真是凉薄呢……”
　　一边这么叫人摸不着头脑的碎碎念着，玉藻前也一边在星光之中消散。
　　藤丸立香和玛修面面相觑一眼，都是一脸懵懂。
　　只有黑贞德，脸色莫名的阴沉了下。
　　那家伙，果然在外面惹了一身情债！
　　……
　　伴随着蔚蓝色通道的打开，三人加上一个芙芙一齐被吸入其中，穿越了时间，回到了现代的迦勒底中。
　　迦勒底之内。
　　伴随着藤丸立香三人从筐体之中走出来，罗曼医生这才是松了口气，看向了一旁正在操作台上忙活着的达芬奇亲。
　　“怎么样，达芬奇亲？能找到白野他现在在哪里吗？”
　　伴随着罗曼医生的发问，藤丸立香、玛修、黑贞德，以及埃尔梅罗二世等迦勒底一干人等，全部都是将紧张的目光投了过来。
　　“当然没有问题！我可是万能的达芬奇亲！”
　　达芬奇亲一脸自信的如此回道。
　　以迦勒底的超时代科技，哪怕是位于正常时间轴之外的虚数空间都能够观测到，世界的外侧自然也能找得到。
　　但虽然能够找得到，充其量却只能找到一个坐标，对其进行能量观测而已，无法如同特异点那样进行影响传送。
　　“这样也够了……找到了！在世界的外侧，的确是有两股超级强大的能量正在冲突！”
　　达芬奇亲的脸上不自觉的渗透出一丝丝汗水，笑容牵强起来，“喂喂喂！这两个人的能量层级都这么高的吗？”
　　不管怎么看，这两人不管哪个，都是随随便便就能把迦勒底毁灭无数次的家伙！
　　迦勒底所有的二十多号人，此刻全部都是默契的将目光投向了漂浮在空气中的透明影像。
　　“白野的实力可是非常强的！”
　　“如果顺利的话，或许能将所罗门都给打败也未可知！”
　　“如果真的是那样的话，世界也许都能得救了！”
　　迦勒底仅存的员工中，一阵窃窃私语。
　　操作台之前。
　　罗曼医生接手了数据监测，一双眼睛在屏幕上飞快的扫视着。
　　迦勒底的工作人员中，只有他知道白野的力量数据――
　　“啊咧？怎么回事！？”
　　罗曼医生看着屏幕的双眼突然猛地一瞪，睁大开来，以着前所未有般的不可思议的语气出声道：“敌人……所罗门的能量数据正在飞速上升――！”
　　“嘀嘀！”
　　机器发出了清脆的响声。
　　迦勒底之内，所有人都是脸色一紧。
　　罗曼医生的脸色变得无比的晦涩和凝重。
　　“……超越极限了。”
　　“所罗门的能量层级超越了我们所能测量的极限――”


第909章 决死的一瞬！对人理宝具！
　　世界之外。
　　“――那就来试试吧！”
　　面对着来自所罗门的恐怖威胁，白野的脸色没有一丝的波动，甚至是浮现出了满满的杀意。
　　瞳孔之中，暗金色的色泽前所未有的闪亮起来。
　　“哼！去死吧――”
　　所罗门没有发出任何的嘲笑，只是蔑视般的冷哼了一声，随即漠然开口了。
　　“――诞生之时已至，其为修补一切之物。”
　　“――ArsAlmadelSalomonis！！！”
　　宝具真名被解放。
　　遥远的空间之中，猩红色的魔光如同恒星一般闪烁~而起。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！！！！！”
　　空间发出哀鸣。
　　时间也仿佛在瞬间停滞。
　　眼前只剩下一道从天际而来的猩红色的闪光――
　　那就是所罗门――不，盖提亚的宝具。
　　其名为――
　　诞生之时已至，其为修补一切之物，ArsAlmadelSalomoni。
　　普通状态下是环绕在地球上空的数亿道光带，也就是白野他们在各个特异点的天空中所看到的那个光圈，那光圈其实就是这数亿道光带的集合体。
　　每一道光带的威力都媲美A级宝具誓约剑的宝具解放的威力。
　　数亿道光带每一道都是这样的威力。
　　在这样的状态下，宝具的等级是十分罕见的A+++。
　　如果单单只是如此的话，是威胁不了白野的性命的。
　　但如果这数亿道光带的热量全部汇聚起来，形成一道攻击的话，那股威力就恐怖得难以想象了。
　　而眼前，就是盖提亚所释放出的，将数亿道光带汇聚而起的，恐怖的难以想象的一道攻击。
　　白野的白马，一炮砸在地面上，如果他不留手的全力砸下去的话，绝对能够震动大陆骨架，令一个大陆的地脉发生偏移。
　　但盖提亚的宝具，其威力凌驾于其上不知道多少。
　　――只是一小部分的热量释放出来，都能够将地球贯穿！
　　整个地球上都找不到任何可以抵抗这个宝具的东西。
　　任何的力量，不管是神明之力、英灵之力、幻兽之力……全部的力量都无法与其抗衡，所有的力量都将会被毫无疑问的贯穿。
　　――而现在，白野所面临的就是这样能够贯穿地球的攻击。
　　这个状态下的这个宝具，等级是无法测量的EX。
　　就算同为EX级宝具，弑神之枪和这个能够贯穿地球的对人理宝具比起来，差距依旧是大得无法想像。
　　理所当然的――
　　白野放弃了防守。
　　反正也不可能挡下，那就安心的等待死亡降临好了。
　　只不过，在那之前。
　　白野将目光投向了远处的所罗门。
　　――先将这家伙杀掉。
　　心神沉入体内的大圣杯之中。
　　象征着【救世主】的力量的光芒正在光彩照人的绽放着。
　　而他体内的咒力，此刻已经不足四成。
　　“足够了。”
　　白野深吸一口气，眼神深邃起来。
　　将右手上的戒指拔出来，直接送进了千年城中，小杰克丝毫没有反应过来。
　　随即，无比圣洁的言灵犹如天使的圣歌一般，被白野咏唱而起。
　　“――吾乃拥有羽翼之人，吾被称赞，吾被歌颂，吾被钟爱！吾之羽翼赋予我超越光的极速！所有的邪恶之人都将畏惧我，所有的阻碍都无法触碰到我！”
　　体内剩余的所有咒力都在这一瞬间被抽干、榨干。
　　与此同时，白野的体表燃烧起了旺盛、无比耀眼的金色光芒。
　　随即，白野攥紧了拳头――无限强化的能力已经停止，他已经没有多余的咒力可以消耗了，现在的这一拳，只是堪堪能将一个人打死的程度而已。
　　下一刻，白野脚下一动，踏出了脚步――
　　一道轻微的光掠过。
　　“碰！”
　　短暂而沉闷的声音响起。
　　数十公里之外，所罗门的身体已经变成了一堆碎肉，死无全尸。
　　而在他的身后不远处，白野的拳头上还滴着血。
　　“唔！”
　　又是下一刻。
　　白野突然闷哼一声。
　　随即眼前一黑，直接昏迷了过去。
　　使用这个能力，对身体的负担和代价，比起无限强化都要可怕上百倍以上！是白野确信可以杀死‘兽’的底牌，也是连他都不想动用的禁忌。
　　“轰轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆――！！！！！！！”
　　下一刻，足够贯穿地球的恐怖热量来袭，在降临到这里的刹那，便在一阵收缩膨胀之下爆炸开来。
　　仿佛超新星爆炸一般的能量释放出来，并且向着方圆数百数千公里之外，如同宇宙射线一般毫不停歇的蔓延出去。
　　所罗门那一堆碎肉的尸身被包裹了进去，瞬间化为灰烬。
　　白野昏迷着，身体一同被包裹进去，同样是转眼被蒸发。
　　能量向着四面八方传递出去，仿佛一首史诗一般，被唱响起来，将周遭的一切都湮灭殆尽。
　　……
　　迦勒底。
　　所有的员工们全都陷入了沉默。
　　罗曼医生的脸上满是难以置信。
　　达芬奇亲的脸色变得十分惊悚。
　　埃尔梅罗二世的眼神也是头一次的阴晴不定起来。
　　藤丸立香和玛修齐齐一阵窒息。
　　黑贞德看着自己颤抖的双手，不管是心中还是身体，都是一片冰凉。
　　她那苍金色的瞳孔中满是死灰色。
　　“……怎么会……？”
　　――数据探测的结果是同归于尽。


第910章 死得毫无意义？
　　白野的确是死了，而且死得很干净。
　　在他因为使用了【救世主】的第三个能力而陷入昏迷之后，他的身体就在人理炮的爆炸之下，整个被蒸发掉了。
　　十二试炼之类的防御力完全没有半点作用，甚至连阻挡一下都做不到。
　　死得无比的干脆和干净。
　　但他也在爆炸的前一瞬，将所罗门杀死，算是死的很有价值了。
　　有鉴于此，迦勒底的探测装置才是做出了‘同归于尽’的判断，这两人的数值已经是全都消失了。
　　“那个家伙怎么可能这么简单就死了！？”
　　虽然探测的结果是这样，但充其量这也只是机器探测的结果而已，没有真实的看到那一幕，藤丸立香的心中依旧翻腾着强烈的不敢相信。
　　或者说，她是不愿意相信这种结果。
　　从冬木市到伦敦，一路以来，白野都是给了她强烈的无所不能的感觉，仿佛什么事都难不倒他，仿佛什么敌人都拦不住他，仿佛修复特异点对他而言不过是易如反掌的事情，也是数度救了她的性命，数度帮助她变强，送给她珍贵的礼物……不知不觉在她心底占据了举足轻重的地位。
　　但他十分突兀的，连招呼都没打一声，就这样死了？
　　“你是他的从者对吧？”
　　藤丸立香将目光第一时间投向了一旁有些失魂落魄的黑贞德，眼中浮现出最后的一丝期待，“那你应该可以感觉到他的存在……”
　　机器的探测结果的确是有可能失误。
　　但身为白野的从者，黑贞德和白野之间存在着因果律的联系，她的感知绝不存在失误。
　　听到了藤丸立香的话，迦勒底之内，不管是工作人员，还是罗曼、达芬奇亲等人，都是一愣之下，将目光投向了黑贞德。
　　黑贞德抬起了头，看到了周围众人的目光。
　　无一例外，他们都是带着一丝期待，期望从她口中得到否定死讯的消息。
　　迦勒底的确是比她想象的更加温暖，这里的所有人都能为对方、为大局着想。
　　如果是以前的她的话，那一定是会对他们的表情和眼神不屑一顾吧……
　　“已经感觉不到了。”
　　黑贞德又是低下了头，白皙的双手有些颤抖和愤恨般的紧握起来。
　　“我和他的因果线在刚才已经切断了……”
　　从者御主之间存在着两条线。
　　其一是魔术回路的连接线，御主就是通过这条线给从者提供魔力。
　　其二是象征着御主和从者的契约的因果线，只要从者和御主签订契约，不管魔术回路有没有连通，两者之间都会存在着这种因果线，而这种因果线一般都是由令咒维持的。
　　因果线不被感知到的情况十分稀少，要么是双方之一不在这个时空，要么是令咒被转移给别人……要么，是这个御主已经死了。
　　世界的外侧与世界之间无所谓时空关系，以白野的实力怎么想都不可能被别人夺走令咒，他自己也说了，‘黑贞德是他打算负责的对象’，所以也不可能把黑贞德的令咒转移给别人。
　　那么，排除了其他的选项，剩下的再怎么不愿意相信，也是唯一的可能了。
　　唯一的期望也破灭了。
　　迦勒底之内陷入了一片死寂。
　　黑贞德低下了头，将瞳孔隐藏在了刘海之下，不让自己的表情被别人所看到。
　　但她隐藏在白色长发之下的脸上，却是狠狠的咬住了牙齿，不管是眼神，还是神色之中，都是透露出了浓浓的不甘心和怒火……
　　“怎么可以就这么自顾自的死了……这个混蛋！”
　　她的脑海中，浮现出了在伦敦时，白野最后和她说的那句话。
　　“你跟不上我的速度吧？”
　　跟不上。
　　确实是跟不上。
　　完全的跟不上。
　　“不仅是速度，更是实力上的彻底跟不上。”
　　如果跟得上的话，至少可以和他死在一起，而不是在这里，一个人体会着满心不甘的煎熬。
　　就在迦勒底之内到处都是悲伤的气氛的时候。
　　一身红色风衣的埃尔梅罗二世却是突然站了出来，如此出声道：“罗曼医生，特异点现在的状况如何了？”
　　“诶？”
　　罗曼一愣，随即反应了过来。
　　虽然他心知在白野刚刚身死的时候不应该想这种事，但他还是回到了操作台上，查探起了相关数据，这毕竟是试管全人类的大事。
　　只是，没有查找还好，这一查找起来，罗曼就瞬间瞪大了眼3.6睛，脸色立刻变得无比的难看起来。
　　“还存在着……剩下的三个特异点，依旧全部存在着！”
　　藤丸立香和黑贞德齐齐娇躯一震。
　　“还存在着？”
　　也就是说，幕后黑手根本还没有死？
　　“那不就是说――”
　　藤丸立香的眼睛紧紧盯着空中的屏幕，瞳孔中的神色急剧变动着，“白野的死，根本毫无意义吗？”
　　不仅是死了，甚至死得毫无意义。
　　敌人依旧存在着――连白野都无法打倒的敌人，依旧存在着。
　　迦勒底之内，所有人的脸色都变得无比复杂起来。


第911章 不过是轻而易举的事情
　　黑暗，漫无边际。
　　寒冷，寒人心脾。
　　死寂，叫人心生不安。
　　在这样黑暗、寒冷而死寂的空间之中，白野浑浑噩噩的飘荡在这里。
　　他的大脑就仿佛丧失了全部的思维能力，整个人如同植物人一样，没有任何声音发出，没有任何动作做出。
　　他的大脑中一片空空荡荡，连思考的基本行为都没有进行。
　　就如同在无边无际的宇宙空间之中，生存了无数年的不死者放弃了思考一样。
　　“爸爸！”
　　从不知何处，传来了某个少女焦急的叫声。
　　白野无动于衷。
　　不，应该说，他的精神和灵魂完全没有反应，就仿佛是脑死亡一样。
　　“爸爸！快点清醒过来！”
　　少女的声音再一次传来，语气之中一如刚才的焦急。
　　但白野依旧没有任何反应，依旧浑浑噩噩，不知所谓。
　　“爸爸！不快点清醒过来的话，22你就真的要死了！”
　　白野依旧毫无反应。
　　“……黑贞德妈妈要和别人跑了哦？”
　　仿佛有一丝电火花在脑海中一闪而过。
　　白野只感觉浑身一震，下一刻，立刻是从仿佛鬼压床一般的艰难之中醒转了过来。
　　意识恢复之后，生前的记忆立刻是在脑海中回想过来，白野立刻就捋清了现在的状况。
　　“……小杰克，你变皮了。”
　　白野向着外面散发出了这样的意念。
　　居然用这种说法欺骗自己……之前那个纯洁善良的小杰克哪里去了？
　　“爸爸，你醒了吗！？”
　　小杰克充满惊喜的声音传来，“真是太好了，要是再慢一天，爸爸的灵魂就真的魂飞魄散了！我们的这种方法还是很奏效的，爸爸应该感谢我们才对。”W
　　小杰克充满哀怨的声音传来，“我们已经呼唤爸爸六天了，爸爸却一直没有醒来，真是让我们担心死了……”
　　“唔……”
　　白野虽然是从浑浑噩噩的状态之中醒了过来但他却感觉自己前所未有的虚弱。忄
　　“这也是理所当然的了……【救世主】的力量虽然十分强大，但是负担也同样非常的大！”
　　被大圣杯统合升华起来的第六个力量――【救世主】。
　　它的强度，在所有已经被挖掘出来的六个力量之中，也是位居顶点的那一个。
　　这是一个复合型力量，第一个功能是时刻保持身体的千百倍活性化，第二个则是对肉体力量进行无限强化。
　　而第三个能力，一言以蔽之，那就是‘光之神速’，顾名思义，就是让白野拥有堪比光速一般的神速。
　　这是凤凰的权能被升华进化之后的姿态。
　　凤凰这个权能本身就是神速类的权能，能力就是获得比对手更高的速度和敏捷性，而在被大圣杯融合之后，这个权能的进化幅度是最大的。
　　光之神速，一般状态下，就可以让白野获得几乎堪比操纵时间流速一般的神速，而如果将这个力量发挥至极致的话，那就可以获得真正堪比光速的神速。
　　只是，想要将这个力量发挥至极致的话，那就需要消耗白野身上的大量咒力，而哪怕是将他那海量的咒力消耗掉，他也只能进入光速一瞬间而已。
　　一瞬间之内，他的速度是光速。
　　一瞬间之后，他的身体就会受到难以想象的重创。
　　那也不奇怪，光速哪里是可以随便使用的，想当初，他在魔禁世界的时候，哪怕是暴走之下让空想具现的力量在刹那间达到终极，挥出的斩断太平洋的一剑也不过是无比接近光速的亚光速而已，而且那之后，他的精神立刻是受到了重创，借助大圣杯才得以恢复。
　　而【救世主】这‘光之神速’的后遗症远比暴走恐怖得多。
　　不仅是肉体上的，而且精神上也会因为时刻保持千百倍的亢奋而陷入昏厥，乃至是长时间的萎靡。
　　这一次，因为肉体被人理炮蒸发的缘故，这方面的后遗症没有体现出来。
　　但他的灵魂还在，精神上的萎靡也还在，他现在自然也就前所未有的感到疲惫，巴不得下一刻就昏过去，睡他个十年八年。
　　“不行！403爸爸的灵魂已经如同风中残烛一样了，如果不快点复活的话，灵魂彻底消亡，就真的没救了！”
　　“我知道。”白野向着外面散发着这样的意念。
　　他的肉体已经没有了，只剩下灵魂而已，也只能通过这样和小杰克对话了。
　　灵魂能在现世存在的时间是有限的，除非变成怨灵。
　　这一点，之前在解救小杰克的时候也曾经说过，白野当然不会不知道。
　　这一刻，白野无比的感激小杰克，如果没有她锲而不舍的呼唤的话，他可是真的要玩完了。
　　女儿啊，你救了爸爸的命啊！
　　“小杰克，你现在在我的千年城里吧，那就取一些魔力棱镜给我。”
　　白野对着外面的小杰克如此‘说’道：“我身上的魔力在之前的战斗中完全消耗光了，必须要补充一下，才能使用复活的力量。”
　　复活。
　　对白野而言，不过是轻而易举的事情。


第912章 异境&#183;魔境之门
　　细数起来，白野的复活能力共有三个之多。
　　一个是十二试炼。
　　一个是原本的‘雄羊’化身。
　　一个是夺自珀尔修斯，也就是密特拉的‘太阳’权能。
　　这三个复活能力之一，十二试炼首先就被排除了。
　　无他，盖因十二试炼已经被人理炮轰得灰飞烟灭了。
　　说起来，十二试炼这个宝具，其实是白野的肉体本身，让他拥有无效A级以下攻击的防御力的同时，也让他储存了十二条性命。
　　但十二试炼的本质，并不是概念类宝具，没有法则程度的绝对性，相比较起来，这个宝具的性质，其实和黑贞德的‘诅咒’类似。
　　一些存在，因为沾染了一些诅咒，而变得永恒不死，也是有的吧？
　　而十二试炼，则是受到了幻想的祝福，拥有了那种能力。
　　不过，也正因为这样，十二试炼可以被人为的‘破坏’。
　　有鉴于此，就和赫拉克勒斯曾经被一剑七杀一样，白野也被一炮十二杀了。
　　换而言之，白野的身上已经没有十二试炼这个宝具了。
　　因此，想要复活，就只能依靠其他的能力，也就是大圣杯之内的复活力量，也就是――
　　――【圣人】。
　　【圣人】这个力量，原本就是由赋予加护和支配的‘少年’，拥有复活能力的‘雄羊’，以及一部分恩惠所形成的，而且其中还蕴含了一些太阳的复活能力。
　　换而言之，一个【圣人】就包含了‘雄羊’和‘太阳’两种复活能力，其复活效果相当可观。
　　哪怕白野现在已经死了六天，但只要有魔力供给，依旧可以复活，不像单独的‘雄羊’或者‘太阳’那样，一旦咒力耗尽，直接死翘翘，连复活的机会都不给。
　　但可惜的是，白野一身弑神者的海量咒力，也因为之前连续使用了【救世主】的‘无限强化’和‘光之神速’而消耗光了。
　　这个时候，就看得出底蕴的重要性了，而白野的底蕴，那是杠杠的。
　　他平时一有空就会使用空想具现，充实自己的千年城，因此千年城里不乏补充魔力的药剂，或者魔力的代为消耗品之类。
　　虽然药剂这种东西对白野的身体没什么作用，但他的千年城中可不只是有药剂而已，还有还有其他许多补充魔力的东西。
　　甚至还有从达芬奇亲那里顺过来的大量魔力棱镜等等，这种纯粹的魔力棱镜，完全可以当作外在的魔力资源使用，没有一丝不便。
　　听到白野的话，小杰克自然是十分卖力的从千年城中取出了大量的魔力棱镜等物品，而灵魂状态的白野，意念微动着，也是将这些东西从千年城中取了出来。
　　世界之外。
　　在这漫无边际的昏暗空间之中。
　　一堆的魔力补充物十分突兀的出现在了这片空间之中，仿佛没有重力一般漂浮着，随即其中贮藏的魔力便如同被什么东西吸引着一样，流淌了出来。
　　这些魔力汇聚起来，被某个无形的存在吸收起来，逐渐的，一道散发着金色光芒的肉身在其中凝聚成形。
　　光芒散去，露出其中的少年的身体。
　　容貌俊秀，身形高挑而匀称，一头黑色的碎发，人鱼线显得十分的流畅……光看身体也能让人知道这是个美少年。
　　唯一叫人诟病的，可能就只有他现在还是裸体的事实了。
　　我能有什么办法？我也能绝望啊！
　　你当我喜欢裸漂啊！还不是衣服跟着肉体一块被蒸发掉了。
　　“爸爸，怎么样？复活了吗？”
　　小杰克在千年城中，传来了对白野的呼唤。
　　刚刚复活的白野努力想睁开眼睛，但奈何，眼皮仿佛有千斤重，无论如何都睁不开，白野的意念狠狠的叹了口气。
　　“唉，复活是复活了，但是身体完全不听指挥，应该是之前使用【救世主】的后遗症，而且这次复活实在是太过艰难，整个人都太虚弱了。”
　　使用【救世主】的后遗症，如果是使用‘无限强化’的话，一不小心，身体就可能会爆掉，而使用‘光之神速’的话，则会在一天之内动弹不得。
　　再加上刚刚复活，精力消耗太大，而且精神同样无比疲惫，三方面的虚弱汇合起来，会变成这样也没办法。
　　“想要完全恢复过来，没有一个月的时间是别想了――这是什么鬼！？”
　　在刚刚复活，还动弹不得的白野的身边，一道门扉赫然被打开了。
　　和利用圣杯制作出来的空洞型门扉不同，这是一个真正的门――白玉做成的，有五人高的巨大的方方正正的门。
　　“嗡嗡嗡――”
　　在这道门上，隐隐有着强烈的魔性气息缭绕着，叫人头皮发麻。
　　白色的门扉在身形赤裸的白野的身边张开，缓缓漂浮过来，将白野直接倾吞了进去。
　　……
　　被这门扉吞入其内的白野，张开了自己的感知。
　　然后，他就浑身一震。
　　站在他面前的，是一个女人。
　　她的身上穿着一身紫色的色气紧身衣，身材和皮肤在紧身衣的包裹和勾勒之下显得十分的诱人。
　　她的手中是一把赤红色的魔枪，和白野千年城中储存了大量的魔枪有着九成的相似。
　　她的瞳孔呈现着血红色，及腰的长发呈现着紫色，整个人的身上都透露着战士和女王一般的高傲。
　　她看着从门飘进来的白野，血色的瞳孔之中浮现出了一丝自然而然的笑意，精致而绝美的脸上浮现出了丝丝的饶有兴致。
　　――白野立刻明白这是哪里了。


第913章 影之国与斯卡哈
　　影之国。
　　那在以前的神话时代的时候，是被称为‘凯尔特仙境’之一的国度。
　　而其主人，被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度之王的女人，则名叫斯卡哈。
　　据传，这位女王有着足以弑杀神明的绝技，有着古老的原初的卢恩符文，她的实力被认为是超越一般认知的强大。
　　在神话时代，这位影之国的女王十分的好为人师，并且十分好战。
　　教导了为数众多的弟子，比如有名的库兰猛犬库丘林，其子康莱等等，也杀死了大量的亡灵、人类和神灵等等。
　　虽然是沐浴了无数的神灵之血，但同样作为诅咒，她那被敌人的鲜血所湿透的身体也成为了永恒。
　　不再衰老。
　　不会死亡。
　　在漫长的岁月之中，她自身也变成了和神灵类似的存在，变成了永远存在的“某种异样的东西”。
　　杀死，杀死，杀死，杀死杀死杀死……终于，这仿佛是达到了抑制力所能容忍的极限，她被连带着自己的国度影之国一起，被弹出了世界。227
　　于是，影之国也好，女王斯卡哈也好，全都是只能存在于世界的外侧的存在，是最受盖亚讨厌的一类人。
　　有鉴于此，那么，会被白野和所罗门那发出惊天动地的动静的一战给吸引到也不是什么怪事了。
　　……
　　影之国到底是什么样的地方呢？
　　以前白野不知道，但现在知道了。
　　这里是一片被暗影所充斥的世界，无论天空还是地面，或者海洋和岛屿，这些四面八方全都被暗影所笼罩。
　　没有一丝的阳光射入进来，宛如死者的世界一般。
　　而事实上，这里也的确是‘死者’的世界。
　　白野坐在影之国内的一座悬崖之上，抬起双目，向着下方的阴影国度看了下去。
　　这里的住民全都是透明的幽灵，浑浑噩噩的，仿佛没有什么神志，只是在国度之内的七座城墙之间晃来晃去。
　　一个正常国度该有的样子，这里是一点没有。
　　“真不愧是幽冥的国度，与其说是仙境，不如说是魔境更恰当！”
　　坐在悬崖边上，白野一边是有些悠闲一般的打量着下方，一边是发出了如此的吐槽。
　　距离他进到这个影之国来，已经过去了三天。
　　白野从悬崖上站起身，深吸一口气，让身体里如同大海一般无边无际的咒力涌动起来，涌现而起的咒力几乎形成犹如实质的风暴，金色的咒力气焰将周围的阴影都吹飞了不少。
　　“呼……咒力恢复了八成，身体也已经完全恢复了。”
　　白野感受着自己的全身，将身体状况全都掌握在了心中。
　　他的恢复力一如既往快得恐怖。
　　对弑神者而言，虽然身体恢复力不足为道，毕竟很多弑神者都有恢复伤势的权能，能够快速恢复身体伤势，哪怕是使用了‘无限强化’和‘光之神速’，身体负担巨大，白野也只是一天之内就全部恢复了。
　　但是咒力的消耗却是硬伤。
　　一个弑神者，或者一个不从之神，如果是使用了复活的权能的话，那么至少一个月，乃至三个月、半年之内，都很难将咒力恢复到巅峰状态。
　　但白野全身的咒力却是仅仅三天就恢复了大半，比起一般的弑神者来说，快上了十倍不止，不可谓不快。
　　“嘛，咒力恢复够快还是因为自己的天赋了，不过，果然精神很疲弱啊……”
　　这么想着，白野很是有些没干劲一般的叹了口气。
　　咒力虽然是硬伤，但对白野而言反而没什么大不了的，关键是精神上的负担太过巨大，而且没什么比较好的恢复方法。
　　上一次白野精神受创之后，还是通过大圣杯治愈的。
　　但现在，却不行。
　　倒不是说大圣杯伴随着身体的蒸发而没了，事实上，大圣杯依旧在白野的体内……或者说，心中存在着，和空想具现一起。
　　白野有些了解了，空想具现貌似是和他灵魂绑定的技能，而被吸收进入空想具现之内的大圣杯，以及潘多拉大咒仪等等，相比也是和他灵魂绑定，不是说身体没了就消失的。
　　如果大圣杯能使用的话，那应该可以恢复他精神上的疲劳，但一如之前，大圣杯完全不听白野的指挥，怎么都叫不出来。
　　想要自然恢复的话，那就恐怕需要一个月的时间。
　　当然，也不是没有其他加速恢复的方法……
　　“站在这里干什么？”
　　说曹操，曹操到。
　　一身紫色色气紧身衣和长发，有着精致而绝美的容貌的女王大人，不知何时来到了白野的身后，她的手上还是提着那杆猩红的魔枪。
　　“你的精神还没有完全恢复吧？那就好好回去躺好休息。”
　　斯卡哈睁着那血色的瞳孔看着白野，有些漫不经心一般的道：“可别浪费了我的原初卢恩符文。”
　　白野的手腕上，正带着一只草绿色的草环，其上正有着数道在他看来，神秘至极却又有些熟悉的文字，赫然是卢恩符文，而且是神秘程度完全达到了神灵等级的原初卢恩符文！


第914章 永远不可能达成的愿望
　　卢恩符文是一种十分特殊的魔术体系。
　　在神话时代，北欧主神奥丁在世界上领悟了总数十八个的原初卢恩符文，这十八个原初卢恩符文各有各的用处，经过特殊的排列组合之后，几乎能发挥出万能般的效果。
　　之时，原初卢恩符文本来就是踏入了神之领域的，彻彻底底的神代威力的大魔术，如果不是神灵领域的存在，是很难将全部的所有原初符文全部学习下来的。
　　这就导致，在后来的漫长时间内，原初符文无法被完美的继承下来，丧失了不少部分，而后来的人，为了能研究利用这种魔术，将剩下的符文进行了改造，改造成了一般人也能学习的现代卢恩符文魔术体~系。
　　现代的卢恩符文当然流传很广，但实际上威力远远比不上原初符文。
　　而很凑巧的是，这位影之国的女王，斯卡哈大人就是原初卢恩符文的使役者，掌握着早就是从人类世界失传的，神明的魔术。
　　而为了帮助白野尽快恢复状态，斯卡哈便制造了这个符文草环，送给了白野，帮助他温养精神，以期尽快恢复。
　　应该说，原初卢恩不愧是原初卢恩吗？在得到了这个符文草环之后，白野确实是感觉精神的恢复比起之前快了许多。
　　归根结底，是因为白野这次不是‘精神受创’，而是‘精神疲累’。
　　精神受创的伤势至少需要两个月才能自然恢复，而且药石和术式都无法医治；而精神疲累的话，其实就和通宵的状态差不多，自然恢复只要一个月，而如果使用一些效果显著的术式的话，那么十天半个月或许就能恢复。
　　“我已经在床上躺三天了，出来走走散散心也是另一种休息，总不能天天睡觉睡到虚脱吧？”
　　白野耸了耸肩，如此说着，随即转过身来。
　　斯卡哈的身影印入眼中。
　　那确实是以白野的眼界都觉得无可挑剔的美人，而且气质成熟，扮相工口，身材也很棒，可以说完全是白野中意的类型……不过，他现在并没有这方面的心思。
　　不说他在外面已经惹下一身情债，就算有，他这种精神疲累的状态，也强行让他进入贤者时间了，一点兴致都没有。
　　“话说回来，你已经把我救回来三天了，差不多也该说一说自己的目的了吧？”白野问道。
　　虽然已经进入这影之国三天了，但白野和斯卡哈说话的次数屈指可数。
　　最大的原因就在于，白野在这三天里一直在睡觉，很少清醒过来。
　　“怎么，我没说吗？”
　　斯卡哈秀眉微挑，但也没有在意，只是下一刻，她的脸上就露出了丝丝的笑意，以及显得很是高昂的斗志。
　　“我当然是希望你能在一场酣畅淋漓的战斗中杀了我！”
　　她的高傲体现得淋漓尽致。
　　作为不死的女王，想要寻求死，作为一名战士，想要寻求在战斗中死得漂亮……换而言之，她需要的是一个能打败她，能杀死她的人。
　　这就是她将白野救下、将白野带进这影之国，甚至还帮助他恢复精神的原因。
　　怎么说呢……并没有太过出乎预料。
　　白野也是玩过FGO的人，对高人气角色的师匠也是有些印象的，记得当年他还曾经特意五宝来着……
　　这位有名的师匠大人，因为活得太久了，唯一的愿望就是死。
　　“你不是还有弟子吗？”白野有些百无聊赖般的如此回道，满脸的兴致缺缺。
　　“哼，他们已经因为各种各样的原因全都死了，而且……就算他们还活着，我也一点不认为他们能满足我的愿望。”
　　斯卡哈很是直言不讳的如此说道，话语之中是满满的自信。
　　“明明期待着死亡，但却又对自己的实力太过自信……居然这么矛盾，你还真是悲哀。”
　　白野有些异样的看了她一眼。
　　求死不能指的就是这么回事吧？
　　愿望永远不可能达成。
　　“我就直言好了，我是不会和你战斗的。”
　　面对着斯卡哈的要求，白野却是在叹了口气之后，也同样是直言不讳的拒绝了，“别说我现在还没有恢复，就算恢复到了巅峰状态，也不敢说能稳稳的杀了你。”
　　站在白野面前的，不是从者斯卡哈。
　　而是神话传说中，弑杀了无数神灵的，活了无数年的，真正的斯卡哈本人，真正的神灵级人物，真正的实力不可估量！
　　“我对自己很强有所自觉，但是你的力量也是我生平仅见。”
　　斯卡哈微微闭了闭眼，倒也没有因为白野的拒绝而生气，只是继续道：“如果你用上那天和那个家伙战斗的力量的话，我活下来的可能性也不足万分之一。”
　　“所以我才不会和你战斗。”
　　白野摇了摇头，如此说道：“你姑且也算是救了我，原本的话，我确实应该答应你的要求才对……但是，【救世主】的力量太强了，确实，如果用这个力量的话，我有九成的把握能杀死你，但这次我使用了一次，就至少需要半个月时间修养，如果再次使用的话，我就又需要半个月修养。”
　　“但是，说实话，我没有那种悠闲的时间。”
　　PS：临时有事，两更。


第915章 你的那份鲁莽我非常中意
　　斯卡哈毕竟是在神代就弑杀了无数神灵的存在……
　　如果是从者状态的话那还好说，但现在她是位于世界之外影之国的本尊，实力之强，仅在那些冠位和‘兽’之下罢了。
　　如果不使用【救世主】的话，白野自觉也就和她五五开。
　　想要确实的杀死她，就必须要使用【救世主】才行，那毕竟是被白野视为王牌，运用得好的话，甚至可以杀死冠位和‘兽’的力量。
　　单看白野和所罗门的这一次交锋就能看出来了。
　　而一旦使用了【救世主】的话，那么说不得，白野就又要躺回床上了。
　　但现在可不是让他悠闲的休息的时候，不管是迦勒底那边，还是人理烧却的事情，白野都放不下来，责任都担在肩上，那就不能轻易放弃。
　　“唔……原来如此，阻止男人上战场的确是不知趣的行为。”
　　斯卡哈沉吟了一声，算是认同了白野的这个理由，“如果你有这种重要的事情的话，我也不应该强求。”
　　这所谓的‘重要的事情’究竟是上战场，还是拯救人理……白野有点搞不清楚斯卡哈的想法。
　　凯尔特的人是不是都这样？
　　该说是直率呢？还是肌肉大过脑子呢？
　　“但是无妨，反正我已经等了很漫长的时间，这点时间我也不是等不起。”
　　就在白野以为斯卡哈打算放弃的时候，对方却又是毫不在意一般的开口了，“那就等你忙完了自己的事之后，我们再一决胜负好了。”
　　白野动作一滞，随即沉思了下之后，还是点了点头，“我知道了，如果等到那个时候的话，确实就没问题了。”
　　白野不愿意这个时候动手的理由，不外乎是修复特异点的事情就在眼前放着，不能在这个时候分心而已。
　　如果将对决的事情放在修复人理之后的话，那当然就没问题了。
　　“但是，对帮助了自己的人刀剑相向……怎么想都感觉很奇怪啊，尽管是对方提出来的。”
　　普通的话，这种行为已经被视为恩将仇报了。
　　“那就好，既然如此，等你伤好之后，我们就立刻出发吧。”斯卡哈很是自然的如此说着。
　　“啊？我们？”
　　白野闻言顿时一愣，“你也要跟我一起去吗？”
　　“当然了。”
　　斯卡哈理所当然的点了点头，“人理烧却发生之后，哪怕是我的影之国也受到了很大的影响。”
　　这么说着，斯卡哈走到悬崖边，和白野一起肩并肩站着，与此同时，伸出手，指向了下方幽灵国度的远方。
　　“你现在所在的是我所居住的城镇，是这个国度的中心，所以可能没有察觉到，但是，在远离这里的其他地方，不管是岛屿也好、城镇也好，已经全都被火焰覆盖了。”
　　白野眼眸微挑，他的精神十分疲累，所以感知力多少受到了影响，还的确是没有察觉到。
　　“也就是说，人理烧却居然将影之国都给烧了么？”白野如此推测道。
　　“没错。”
　　斯卡哈坦然的点了点头，没有丝毫的羞愧和不好意思，“虽然影之国早就被弹出了世界，但本质上而言，这个国度还是世界的一部分，是依附着世界存在的，如果世界被烧却了的话，那么影之国也将会不复存在。”
　　也就是连锁反应，类似于大地被毁灭的话，冥界也无法长久的关系。
　　所以斯卡哈必须要进世界一趟，趟趟这摊浑水才行。
　　而白野不过是恰逢其会，在斯卡哈准备前往世界之内的时候，来到了这里……
　　“而且，我那个笨蛋弟子似乎也做出了一些非常愚蠢的事情，必须要去教训一下才行的样子……”
　　斯卡哈眯起了血色的双瞳，如此说道。
　　不过，白野总觉得，能在斯卡哈身上发现一点跃跃欲试……仿佛她很想打架，说这些都是找借口一般。
　　白野移开目光，明智的没有选择提问。
　　“好了，那就这么决定了，等半个月后出发，这半个月随你怎么样吧，反正如果你想做什么的话，我也阻止不了，你是我斯卡哈认同的对手，随意点也无妨。”
　　这么说着，斯卡哈转过身去，准备离开这座悬崖。
　　白野点了点头，转眼他又仿佛突然想起了什么，“等一下！”
　　“还有什么事吗？”
　　斯卡哈看向白野，瞳孔中一片波澜不惊的平静。
　　“说事的话，也的确算是事了……”
　　白野挠了挠头，脸上露出有些踌躇和跃跃欲试般的神情，“虽然有些鲁莽，但是，请问，女王大人可以和我稍微切磋一下吗？”
　　“听说女王大人的武艺已经臻至弑神的极境，我虽然4.1有些不如，但自认也有些手腕……稍微活动一下对身体也是好事吧？”
　　斯卡哈闻言顿时身形一滞，血色的瞳孔上下打量了白野起来。
　　白野的脸色很认真，他的脸上浮现出了武者那种特有的斗志和战意，以及对更进一步的渴望。
　　斯卡哈的脸上逐渐浮现出和白野类似，充满某种意志的笑颜。
　　“有趣，已臻至化境却依旧不满足吗？”
　　“你的那份鲁莽和野心，我非常中意！”
　　斯卡哈也是个战斗狂。
　　PS：明天人生第一次面试，一更抱歉。


第916章 一枪达到极致，弑神不过反掌之间
　　斯卡哈的个性和行为模式其实有些复杂。
　　她对于世上发生的所有事情的前因后果都了然于心，却闭口不谈，理由是早就从这个世界上毕业了。
　　就算是发生世界级的危机，她也不会选择出手，在她看来，如果自己选择出手，那就是剥夺了现在存在着的人们的成长的机会，对活着的人很失礼。
　　所以基本上，斯卡哈是不会出手的――但话虽如此，她却因为与生俱来的对战斗的狂热，而经常选择用奇怪的理由骗过自己，然后参与进战斗之中并披露绝技。
　　这样夺走其他从者表现的机会，然后回到屋子里进行自我反省。
　　就算是这次人理烧却波及到了影之国，那恐怕也是相当顺从她的心意，一个人的时候不知道会不会笑开花。
　　――白野认为，这是‘嘴上说着不要，身体却很诚实’的典型。22
　　当然，这话是不能当着斯卡哈的面说出来的，否则她说不定就会趁着白野还没有痊愈就赏他一发魔枪。
　　不过，斯卡哈的本质是个战斗狂，这是可以确认的事情。
　　因此，面对着白野的邀战，斯卡哈几乎是想也不想就答应了。
　　而白野的话，如果面对的是武艺的达人，那也说不得会产生比较的想法，以前面对迦尔纳等人的时候便是如此。
　　有鉴于此，两人自然是一拍即合。
　　……
　　斯卡哈的武艺，理所当然是要超过白野的。
　　尤其在和她进行了交手之后，白野更加是体会到了这件事。
　　白野身为达到武艺无双之境的武道达人，能够与他相媲美的英雄已经是少之又少，基本上只有踏入神域的技艺，亦或者是无双于一个时代的英雄才能和他匹敌。
　　但即便如此，这无数的世界依旧是不缺乏高手的。
　　眼前的斯卡哈就是这样的一个。
　　平心而论，斯卡哈的武艺，是白野游历了这么长时间之后，目前所见的，无可争议的第一人！
　　在白野的理解中，能够在境界上超越他的，就只有踏入武道极致之境的超人而已。
　　而这样的超人，哪怕以白野的阅历，也只不过只遇到三个，一个是爱德怀斯，一个是罗濠，一个是斯卡哈。
　　而在这三人之中，爱德怀斯是纯粹的剑士，一生只练剑，以着弱冠之龄达到了剑道极致的女武神，她的天资哪怕在无数的幻想世界之中，也是万中无一的天才。
　　而罗濠的话，则要超过爱德怀斯不少，不仅是在掌法上达到了极致，而且习练了百般武艺，任何武器武艺都能信手拈来，而且都不是弱手。
　　但在三人之中，武艺和境界最为高深的还是斯卡哈。
　　斯卡哈原本就是枪法和符文上的天才，不管是技艺还是魔术，都是达到了冠绝一个世界的程度，而且她和罗濠一样，都是不拘泥于一道，通晓百般武艺的人。
　　而让她凌驾于爱德怀斯和罗濠之上的，不是其他，唯年龄而已。
　　爱德怀斯不过二十来岁，罗濠作为弑神者也不过两百来岁，而斯卡哈……虽然从外貌上来看还很年轻还很行的样子，但实际真的计算起来，那她的年纪至少已经超过一千岁了。
　　而在这堪称无尽的岁月之中，她却在不停的磨练着自己的技艺，其实力可想而知。
　　如果用她自己的话来说的话，那就是――
　　――‘一枪达到了极境，弑神不过反掌之间。’
　　说她是白野生平仅见，那一点也不为过。
　　只是，就是这样的斯卡哈，在和白野的切磋之中，却是――
　　“漂亮的技艺！”
　　斯卡哈一边是这么大声赞扬着，一边是挥舞着猩红的魔枪和白野激斗着……看上去仿佛是势均力敌一般的战况，两人之间的气流涌动异常的凶猛，魔枪和太刀之间激撞着，发出一连串的叮当响。
　　白野沉默不语。
　　势均力敌？那怎么想也不可能，斯卡哈的境界要比他高上一个层次不止，如果真的全力出手的话，那极致的一枪就足够要他的命了。
　　897“切磋不就应该是这样吗？”
　　斯卡哈兴致高昂的如此说道。
　　白野懂她的意思了。
　　如果一枪撂倒的话，那根本就不是切磋，而且碾压。
　　于是她理所当然的选择了手下留情，和白野比较切磋……虽然白野认为，根本是她享受这种战斗的快感而已。
　　“――第一秘剑・雷狱！”
　　如果再这样下去，恐怕就要被看扁了，白野毫不犹豫的动用了七秘剑，令得数道闪烁着寒芒的闪光在眨眼间形成了断绝所有退路的包围网，向着对面袭击而去。
　　第二秘剑・涟漪，第四秘剑・百花缭乱，第五秘剑・刹那辉煌……除了第七秘剑之外，其他的七秘剑系列全部都一一使来。
　　“像这样享受战斗的乐趣真是好久没有过了……”
　　斯卡哈的眼中闪烁着强烈的斗志。
　　PS：感觉今天的面试凉了，一问三不知，大学四年感觉白过了，233。今天在外面跑了很长时间，暂时一更吧。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


