=================
书名：《网王之最强部长》
作者：闲谈居士
地址：http://www.yipinxia.net/shu/1117/
章节：共 711 章，最新章节：第七百一十一章：享受比赛（4/5）
备注：
     (百度搜索“魔爪小说阅读器”或登录 www.imozhua.com 下载最新版本)
==================

　　☆、第一章：我是不动峰部长？（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！砰！砰！
　　激烈的撞击声不断的传来，一颗草绿色的网球快速的来回弹跳，同时一道身影也在不断的跑动将网球回击。yipinxia
　　“喝！”
　　一声大喝，手臂上的肌肉隆起，握着球拍的力量徒然增大，一阵剧烈的破空声传出，球拍如同疾风暴雨般化为一道残影。
　　“轰！”
　　网球接触球拍，强大的力量让网球瞬间干瘪下去，随后如同一颗子弹般狂飙，瞬间炸开，狠狠的撞在墙壁上，在墙壁上留下一道黑色的印记。
　　“第一百个！”
　　洛川看着网球因为强大的力量没有在弹起松了口气，汗水从额头上流淌而下，将他的衣裳浸透。
　　洛川并不是这个世界的人，只不过在一次意外中来到了网王世界。
　　可能是因为穿越的缘故，之前的十多年洛川过得浑浑噩噩并没有觉醒前世的记忆，直到前几天才彻底的觉醒过来。
　　正当洛川有些窃喜自己觉醒的时候，却发现自己竟然还是不动峰网球部的部长。
　　而且还是那个被橘桔平赶出网球部，连个正脸和名字都没有龙套部长。
　　“怎么办？从记忆中知晓，橘桔平已经加入了网球部，而且还收服了伊武深司这些小弟，每天都有事没事的盯着我，这特么是想闹革命了！”
　　洛川叹了口气，不过洛川却没有怎么怨天尤人，反而将心神沉入识海之中。一！品￥侠
　　只见洛川的识海里面竟然有着一个巨大的天眼，天眼通体金黄散发金色的光华。
　　“还好有这个天眼，不然还真不知道该怎么应对接下来的事情呢？”
　　看到这个天眼洛川微微的松了口气。
　　这个天眼是洛川穿越的时候自带的，在前几天觉醒的时候也随之觉醒，能力现在还没有彻底摸清楚，但其中一个就是只要和自己对战过的球技和状态，洛川都能够瞬间学会并且加一超越。
　　“有了这个天眼，今后不管和谁比赛，也不管对方的实力有多强，自己都可以瞬间将对方的球技和状态克隆，并且发挥出对方两倍的威力。”
　　洛川嘴角露出一丝淡淡的微笑，也是因为这个原因，洛川才会在这里。
　　不动峰网球部现在可以说一片混乱，不管是正选还是顾问都极其嚣张，丝毫不给一年级的部员任何机会。
　　哪怕是一年级的伊武深司等人实力已经超越了正选队员，可还是没有比赛的机会，只能负责捡球和挥拍训练。一！品￥侠
　　明明实力超越了正选却无法成为正选只能捡球，这种事情谁能够受得了。
　　所以现在不动峰一年级的部员正和二三年级的学生互相敌视，造成网球部混乱不堪。
　　洛川知道，如果任由剧情发展下去，最后一年级的部员会因为无法忍受高年级正选的欺凌而去找不动峰顾问要求给与自己机会。
　　只不过最后的结果却被顾问拒绝，而高年级的正选队员得知这件事情之后也狠狠的将伊武深司等人教训了一顿。
　　这件事也将成为不动峰暴力冲突的导火线。
　　直到橘桔平无法忍受，率领着一年级的部员和高年级的正选发生了肢体冲突，最后演变为暴力冲突。
　　而这件事情的结果就是，不动峰网球部的顾问和正选全体滚蛋，橘桔平成为顾问兼部长，一年级的学生成为不动峰正选。
　　这段剧情完全塑造了橘桔平他们不受强权欺凌，进行可歌可泣的反抗，最后成功推翻强权统治，翻身成为地主的英雄事迹。
　　如果放在以前洛川肯定会为橘桔平和伊武深司他们鼓掌。
　　不过现在对于洛川来说只有无奈，因为他就是不动峰网球部的部长，也是橘桔平要推翻的主要目标。
　　也是因为这个缘故洛川在这段时间才一直在东京晃荡，不断的进行训练和挑战各种对手，通过天眼进行超越增强自己的实力。
　　洛川也想过直接找到越前南次郎，跟他对战然后利用天眼复制他的实力。
　　不过在一次对战中洛川选择了放弃，因为天眼的复制也有着限制，如果和自己相差太远，那么根本无法成功。
　　“不动峰暴力冲突的剧情估计马上就要开始了，不过以自己现在的实力，却也不怕橘桔平他们。”
　　洛川嘴角露出一丝笑意，将网球和球拍收起后转身而去。
　　穿过一条街道洛川来到了一家网球用品专卖中心，走了进去。
　　“欢迎光临~”
　　一名相貌秀丽的店员微微鞠躬，洛川点了点头，走进里面。
　　“该买几副球拍，现在的球拍用的一点都不称手。”
　　洛川来到了球拍的专卖店，开始寻找起来，最后看到一副深蓝色的球拍让洛川眼睛一亮。
　　这副球拍上面有着一个W的印记，洛川取了下来掂量了一下知道这是复合物制成的球拍。
　　“就它了！”
　　洛川将球拍收好，然后在店里观望起来，看看店里有没有其他东西可以购买的。
　　在洛川随意走动的时候，在店里一个角落中也有一道身影，似乎听到了动静下意识的抬起了脑袋。
　　“嗯？”
　　“部长？”
　　伊武深司看到洛川之后一愣，没想到能够在这里遇到洛川。
　　同时伊武深司也有些犹豫，犹豫要不要过去打个招呼。
　　伊武深司对于洛川这个部长并没有多少好感，虽然洛川并没有做过什么欺凌一年级学生的事情，但是身为不动峰部长的他也没有尽到部长该有的责任。
　　对于高年级正选的欺凌，洛川身为部长却不为所动更没有阻止，对于他们要上场比赛的请求也宛若未闻。
　　也是因为如此，即使洛川并没有参与任何对一年级的欺凌，但是一年级的部员也对洛川这个部长怀有一定的怨念。
　　在他们看来，如果洛川能够阻止那些正选，那么他们的处境绝对不会像现在这样。
　　就在伊武深司在犹豫要不要上前打个招呼的时候，洛川也听到了动静，转过了脑袋，正好和伊武深司对视在一起。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二章：伊武深司（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“洛川部长！”
　　伊武深司和洛川对视一眼，心中微微一叹，知道想要逃都逃不开了，只能硬着头皮来到洛川的面前恭敬的鞠了一躬。yipinxia
　　岛国是一个非常重视前辈制度的国家，两人如果没有对视或许伊武深司还能够假装没看到。
　　但现在两人对视在一起，伊武深司不得不过来向洛川问好。
　　“你是？”
　　洛川闻言一愣，有些疑惑的看着眼前这个身穿一袭黑衣，留着一头长发的少年。
　　伊武深司嘴角一抽，没想到自己加入网球部这么久身为部长的洛川竟然连自己是谁都不知道。
　　“伊武深司，不动峰网球部一年级学生！”
　　不过伊武深司忍住心中泛起的一丝愤怒，不卑不吭的回道。
　　“伊武深司？”
　　洛川听到这有些惊讶的看着眼前的这个少年，没想到来一趟网球店竟然就遇到了橘桔平的金牌打手，也就是橘桔平推翻洛川统治不动峰的主要主力。
　　脸上露出一丝怪异，不过洛川很快的隐藏好，嘴角露出一丝微笑，看起来满是温和。
　　就在刚刚几秒钟的时间内，洛川心中突然涌出了一个想法。yipinxia
　　既然自己是不动峰的部长，而伊武深司等人更是自己的部员，那为什么要让那些剧情发生呢？
　　身为部长的洛川完全有改变这种情况的力量。
　　橘桔平之所以能够将网球顾问和一众正选赶出不动峰不就是因为他率领了一群实力高强的队员吗。
　　“如果这些队员被我收服，那橘桔平还能翻起什么大浪吗？”
　　“而且现在橘桔平可不是什么不动峰的部长，只是一个普通的部员，自己身为部长是不是也可以将橘桔平收服，然后重新组建不动峰？”
　　洛川眼睛越来越亮，觉得自己之前走入了一个误区。
　　因为知道剧情，所以洛川之前想的是应该如何对抗橘桔平他们的反抗，而没有想到主动去化解。
　　现在看到伊武深司乖乖的站在自己面前鞠躬，洛川才突然惊醒，原来自己身为部长有着统御一部的权力。
　　一念至此，洛川脸上的笑容愈加温和。
　　伊武深司看到洛川脸上的表情感觉说不出的怪异，身体也不知不觉的向后退了两步，似乎有些警惕的看着洛川。
　　“咳咳~”
　　“你也来买东西吗？”
　　看到伊武深司那警惕的模样洛川咳嗽了一声，知道现在和伊武深司还不熟，所以不能着急。yipinxia
　　伊武深司听到洛川的话点了点头，然后沉默下来，尴尬的气氛蔓延在两人的周围。
　　不过伊武深司看到了洛川身后背负的网球袋，不禁有些好奇“部长刚刚是去训练了吗？”
　　“嗯，闲着无聊，所以去了附近的一个球场玩了一会。”洛川点了点头。
　　伊武深司听此沉默了半响，最后突然握紧了拳头，看向洛川的目光出现一丝严肃。
　　“那部长愿不愿意跟我比上一场！”
　　伊武深司说出这句话之后呼吸开始有些急促。
　　洛川的实力如何他并不知晓，因为洛川前十多年很少在他人面前展现实力。
　　伊武深司想要挑战洛川也是因为一时之气，因为被高年级正选的欺压，让他空有实力却无法上场比赛，让他内心不服。
　　所以他想要挑战洛川，想要用自己的实力击败洛川，让洛川知道他们的实力比之任何一位正选都要强！
　　不过很快的伊武深司又感觉有些后悔，觉得自己鲁莽了。
　　因为平时洛川虽然什么都不管，但是也没有像其他正选一般对他们欺凌和嘲讽。
　　如果一旦自己击败了洛川，引起洛川的反感那就不妙了。
　　“比赛啊~”
　　“可以啊，我也想看看你们一年级的实力怎样。”
　　洛川听后摸了摸下巴，嘴角露出一丝神秘的笑意，觉得这是一次重新竖立权威的机会。
　　“那跟我来吧！”
　　洛川拿着选好的球拍，来到前台付了钱之后朝着之前的球场走去。
　　伊武深司看到洛川同意了，在犹豫一会之后也跟了上去，虽然有些一些顾虑，但是他也想和洛川比上一比。
　　两人一前一后来到了附近的一个网球场。
　　因为这是网球世界，所以这个世界的网球设备极为完备，就算是一个公共网球场也是如此。
　　不过此刻网球场上正有两伙人正在进行比赛，其中一方还获得了压倒性的优势。
　　“哈哈哈哈！”
　　“就你们这种水平还想跟我比，还是回去再练几年吧。”
　　位于左边的一个黄毛正大笑着，挥动球拍将网球快速的回击，让他的对手没有丝毫还手之力。
　　几分钟过后比赛结束，黄毛的对手被打的体无完肤，最后灰溜溜的离开。
　　获得比赛胜利的黄毛极为高兴，同时也看到了洛川和伊武深司两人。
　　“呦，又有一些不知死活的人来了。”
　　黄毛和他的同伴转过了脑袋，在看到洛川和伊武深司之后嘴角露出一丝挑衅。
　　“喂，那两个，这个网球场已经被我们城南中学征用了，如果你们想要比赛的话就去别的地方。”
　　黄毛的同伴对着洛川两人吹了个口哨，脸上挂着肆无忌惮的笑容。
　　“城南中学？”
　　洛川闻言一愣，想了想，可是怎么也不记得城南中学到底是哪个旮旯角落的学校。
　　“怎么？知道了吧，我们城南中学可是东京有名的学校，今年更要参加地区赛然后进入东京都大赛关东大赛，最后击败立海大附属中学完成称霸全国的目标.....”
　　黄毛看到洛川不说话以为洛川被镇住了，于是不由露出一丝得意。
　　不过黄毛的话还没说完就被洛川打断，洛川看向球场上的所有人，嘴角露出一丝淡淡的微笑。
　　“我不管你们是谁，但是从现在开始，这个球场我征用了，给你们三分钟的时间，赶快离开！”
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三章：全国大赛的高手（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“嗯？”
　　黄毛和他的同伴听到洛川那狂妄的话顿时一愣，不过很快反应过来，发出一阵大笑。yipinxia
　　“哈哈哈哈，这个家伙竟然叫我们离开，他以为他是谁？”
　　“真是太搞笑了，真以为一只阿猫阿狗就能在我们面前嚣张？”
　　城南中学的一众正选在那大声嘲笑着，同时身体还是站在那里一动不动，丝毫没有离去的打算。
　　那个黄毛在一阵嘲笑之后脸色慢慢的变得冰冷起来，嘴角更是露出一丝冷笑。
　　“这里可是公共网球场，也是我们先来这里的，你想要让我们离开，那总要给我们一个理由的吧？”
　　“理由？”
　　洛川闻言笑了笑，抬起手中刚买的球拍直指球场上所有城南中学的正选。
　　“你们不是觉得自己很强吗？那么就用网球来决一胜负，输了的人离开这里，你们觉得如何？”
　　洛川的话语落下，一旁的深司便微微一惊，想要阻止。
　　伊武深司对于城南中学还是有一些了解的，是东京地区一所还算可以的学校，常年参与地区赛，并且有好几次进入东京都大赛，比之如今的不动峰可以说强上数倍。一！品￥侠
　　伊武深司对于自己的实力还是自信的，但是对于洛川的实力如何他却不知晓，觉得洛川可能不是这些人的对手。
　　“部长......”
　　伊武深司刚想阻止，但是城南中学的人却再次发出一阵哄笑。
　　“哈哈哈哈~”
　　“你们听到没有，那个小白脸竟然想要跟我们比赛？”
　　“嘿！现在不知所谓的人真是越来越多了，随便一人都敢挑战我们城南中学。”
　　城南中学的人满脸讥讽的看着洛川，最后那个黄毛手持着球拍，目光轻蔑的看着洛川。
　　“既然这是公共网球场，那我也给你一次机会，只要你能够击败我，那我们就离开，你们可要好好把握这次的机会哦。”
　　黄毛冷笑一声，来到球场上，同意了洛川的比赛的要求。
　　“喂喂~”
　　“田中你该真的不会跟这个小白脸比赛吧？”
　　“那个家伙看起来弱不禁风的样子，没准连田中一球都接不到呢。”
　　“田中你可要手下留情，不要把别人打的太惨了。”
　　黄毛田中的同伴看到田中竟然答应了，顿时调笑道。
　　“放心吧，我可不会这样无情，让对方一球都接不到。yipinxia”
　　“不管怎么说，大家都是打网球的，即使送分我也会让他得到一两球的！”
　　田中捋了捋头发，语气中充满着轻蔑，而田中的同伴一听更是哄然大笑。
　　洛川嘴角露出一丝笑意，不知道这些人到底哪来的信心，来到田中的对面，活动了一下筋骨，对于那些嘲笑没有受到一点影响。
　　“既然你是挑战者，那我也不欺负你，就由你发球吧。”
　　田中抬起了手中的球拍直指洛川，自大无比。
　　“我发球吗？”
　　“那就谢谢了！”
　　洛川笑了笑，从兜里拿出了一枚网球，将网球不断拍打在地面上，然后微微抬起脑袋看向对面的田中。
　　“小心了.....”
　　“想要获得全国大赛冠军的高手.....”
　　洛川话语落下，网球便从手中抛起飞扬在空中，洛川原本温和的目光瞬间变得凌厉，身为一跃，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　球拍触及网球，巨大的力量汹涌让拍面直接凹陷下去，网球狂飙剧烈摩擦空气，发出一连串的音爆声。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线狠狠的撞在地面之上，剧烈的撞击声炸响，快速的杀出底线，最后在地面上不断的跳动。
　　至于田中则站在原地，半蹲着身体一动不动，根本没有反应过来。
　　直到三秒钟之后，弹跳的声音传来，田中转动着僵硬的脑袋朝着自己身后看去，随即看到安静躺在地面的网球。
　　“好快！”
　　田中双眼缩成了针芒，汗水从额角上滑落，因为刚刚那一球他竟然根本没有反应过来，甚至连网球的痕迹都没有捕捉到，等他回过神来的时候网球已经滚落在地了。
　　“喂喂，田中你在干什么？”
　　“哈哈，不要着急，田中估计是在让那小子几个球，否则等田中出手对方一个网球都没办法回击，这不是让别人难堪吗？”
　　“田中这个家伙还真是恶劣啊，哈哈哈哈.....”
　　城南中学的一众正选实力差劲，根本看不出洛川刚刚那一球的强大，看到田中丢球，以为这是田中故意相让的。
　　在城南中学正选哄笑的时候，一旁的伊武深司却微微一惊。
　　他的的实力比之城南中学的人强大的多，所以自然能够看出洛川这一球的力量和速度，他扪心自问，就算是他上去估计也无法从这个球上反应过来。
　　“难道这就是洛川部长的实力？”
　　“是巧合？还是？”
　　伊武深司疑惑，目光死死的盯着洛川，似乎想要将洛川看穿。
　　“看来你的实力也不是那么强嘛.....”
　　“想要获得全国大赛冠军的高手！”
　　洛川率先获得一球之后脸上挂着的还是那般温和的笑容，但是说出的话却充满着讽刺。
　　城南中学的田中听到这感觉自己脸上被人狠狠的扇了一巴掌，传来火辣辣的疼痛。
　　“不要太得意了，刚刚只不过是我没注意而已，接下来你休想在得到一个球！”
　　田中恶狠狠的看着洛川，内心更在告诫自己这次一定要小心，绝对不能再大意。
　　“是吗？”
　　“那么你可要注意了，接下来的球可是比刚刚的一球更加快速！！！”
　　洛川轻笑，继续拍打着网球，随着网球飞扬，伴随着一阵撞击声，网球如同一道金色的光芒一般划破了天际。
　　田中还未反应过来，网球便从他的身边狠狠的砸落杀出了底线。
　　30--0。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四章：超高速网球（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“刚刚你们看清那\个网球了吗？”
　　“没有，好快的速度，就像是一道光一样。yipinxia”
　　“喂喂，那\个家伙不会真的是高手吧？”
　　“怎么可能，一定是田中不小心。”
　　城南中学的一众队员有着吃惊的看着洛川，可内心还是不愿意承认洛川的实力。
　　“难道洛川部长的实力真的很强？只不过之前一直没有表现出来？”
　　一旁的深司咽了咽口水，如果第一个球是巧合，可是第二个球却不可能是巧合。
　　因为想要击出这样速度的网球，对于网球的技巧和速度都有着一定的要求。
　　“喂，对面的要进入全国大赛的高手，可不要在那发呆哦....”
　　“接下来的球可能会更快！！！”
　　洛川看着站在原地瞪圆了双眼一动不动的田中，轻声喊道。
　　田中听到洛川的话回过神来，同时看向洛川深吸一口气，脸上震惊的神色被他遮掩过去，虽然又丢了一个球，但还是嘴硬道。
　　“你只不过是运气好罢了，在那得意什么，接下来我就要认真了！”
　　田中说完身\体前倾半蹲，咬牙看着洛川，似乎要将洛川看透，可是不知为何，看着洛川那脸上挂着的淡淡笑容，他内心不禁出现了一丝紧张。yipinxia
　　“没错，对方只不过是运气好而已，我一定可以接住球的！”
　　感受到自己内心紧张，田中不断给自己打气。
　　“是吗？”
　　“那你可要加油了。”
　　洛川闻言笑了笑没有多语，网球不断拍打在地面上，发出一阵沉闷的碰撞声。
　　田中看着弹跳的网球，冷汗不断的从额角滑落，好不容易平复的心情竟然再次紧\张起来，而且连田中自己都不知为何会这样。
　　洛川扬起网球，看着飞扬在半空中的网球身\体一跃而起，手臂握着球球拍的力量徒然加大，在网球落在双眼前之后一压。
　　“砰！”
　　网球如同箭弦之上的弓箭爆射而出，剧烈摩\擦空气发出一阵音爆声。
　　场外观看比赛的那些人听到这个声音心中一跳，看向洛川的目光彻底变了。
　　“这.....这个球的时速多少？”
　　“估计有180KM/H了吧？”
　　“180？开什么玩笑？这是这个年龄的人可以打出的网球吗？”
　　城南中学的一众队员满脸震撼的看着洛川，180时速这可是连他们整个城南中学都无法击出的速度。
　　“180时速吗？这就是洛川部长的实力吗？”
　　一旁的深司听到城南中学正选的惊呼眼睛也一阵闪烁，看着洛川感\觉洛川身上如同笼罩了一层迷雾，因为洛川在不动峰的时候，明明没有表现出这样强大的实力。yipinxia
　　“砰！”
　　在他人议论中，超高速的网球化为一道流光狠狠的撞击在地面之上，在一阵旋转之后杀出了边线。
　　40--0。
　　“咕噜~”
　　田中身\体有些颤\抖，僵硬的转过脑袋看向杀出边线的草绿色网球，眼中露出一抹难以置信的神色。
　　他被人压制了！
　　而且还是完完全全的压制！
　　他连对方的网球连看都无法看清，更别说进行回击。
　　“混....混蛋！”
　　过了许久田中才从震惊中回过神来，看向洛川的眼神已经完全发生了变化，从一开始的紧张变成了如今的畏惧。
　　没错，田中畏惧了！
　　洛川只用了四个高速球就将他完全的打垮，让他产生了一种无法和洛川抗衡的念头。
　　“我怎么会对他感到害怕！”
　　“可恶啊啊！！！”
　　田中暴怒，为自己不争气竟然对自己的对手产生了畏惧的心里而感到生气。
　　“他一定是运气，一定是这样，否则这个年龄怎么可能会有这样的实力！”
　　田中不断的给自己打气，可是每当朝着洛川看去，看到洛川那淡淡的笑容之后，他的身\体又止不住的颤\抖起来，如同老鼠遇到猫一般，从内心最深处感到畏惧。
　　“怎么？害怕了吗？”
　　洛川看到田中那微微颤\抖的身\体，口中一声轻笑问道。
　　“害....害怕？开什么玩笑，我怎么可能会害怕！”
　　田中如同被人揭穿了一般，脸色顿时涨红，看着洛川大吼道。
　　“呵~”
　　“放心，我不会让你一个球都无法回击。”
　　“我们毕竟都是打网球的，就算是送分我也会让你回击一两个网球的。”
　　洛川看着相川的模样，突然想起田中之前说的话，脸上不禁露出一丝笑意，将刚刚的话原封不动的还给了田中。
　　“你.....”
　　田中听到洛川的话先是一愣，然后突然记起这不是比赛还没开始之时自己对洛川说的狂言吗？
　　现在听到洛川竟然用这句话来刺\激自己，顿时让田中脸色不断变化，一会白一会青。
　　“看好了，这个球我会减慢速度，能不能回击，就看你自己了。”
　　洛川拍打着网球，对着对面的田中露出一个灿烂的笑容。
　　不过对于洛川这个笑容田中却觉得如同魔鬼一般让他暴怒。
　　可虽然如此，田中内心又突然出现了一种希望洛川减慢网球速度的想法，这种想法让田中感到一阵羞\耻。
　　“砰~”
　　球拍挥动，网球慢悠悠的朝着田中的半场冲去，这个球果然如同洛川所说的那样异常的缓慢。
　　“混蛋！”
　　看到洛川竟然真的这样羞辱自己，田中气的几乎要直打哆嗦。
　　可是面对这样简单的网球他内心又非常诚实，甚至心中还有一丝窃喜，看着落在自己面前的网球，田中突然握紧了球拍，然后奋力将这个网球回击。
　　洛川望着这个快速的网球，脸上的神色没有发生变化，身\体微微前屈。
　　可是在网球过网的瞬间，洛川瞳眸突然爆发一股锋利的光芒，双\腿的肌肉隆起，整个身\体如同猎豹一般冲出。
　　“轰！”
　　在网球过网的刹那，洛川化为了一道残影来到了球网之前，手臂奋力挥动，还未落地的网球便撞在了球拍之上，恐怖的力量瞬间让网球狂飙出去，如同一颗子弹从枪膛之上冲出。
　　剧烈的爆鸣声炸响，不管是田中还是四周的观众都瞪大了双眼，神色巨变。
　　PS：老作者了，信誉有保证，还有两本百万字的书，求收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五章：让对手崩溃了（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　网球如同一团火焰一般直冲而出，发出一阵爆鸣声，四周所有人脸色都不禁变化。yipinxia
　　“好快！”
　　“力量好强！”
　　人们脑海中不禁泛起这样的一丝念头，随后便看到网球化为一道金灿的光芒，瞬间从田中身边冲过，对方甚至还保留着刚刚回击网球的姿\势，根本没有反应过来。
　　“轰！”
　　网球狠狠的撞在地面之上，发出一阵剧烈的碰撞声，然后又以极致的速度杀出边线。
　　1--0。
　　“好快！”
　　人们听到那猛烈的撞击声之后瞬间回过神来，看着弹跳在地面上的网球，双眼缩成了针芒。
　　“这.....这个网球的速度有多少？”
　　“大....大概有200km/h吧。”
　　“200？你在哪胡说什么？这怎么可能是国中学生可以击出的网球！”
　　城南中学的人感\觉无比的震撼，这一球比之洛川之前的那一球速度更快更强。
　　刚刚洛川那一球就已经达到了180的时速，而这一球的速度至少有着200的时速。
　　“好厉害！”
　　“这个家伙是谁？为什么我从来没有听说过。”
　　在洛川展现出恐怖的球速之后，城南中学的所有人看着洛川的目光都发生了变化。yipinxia
　　之前的三个球就已经让他们感到不可思议，同时脑海中也泛起了洛川可能很强的念头，只不过他们一直不愿意承认。
　　可是当这个时速200的网球击出之后，他们却无法再逃避了。
　　因为想要击出200时速的网球所需要的不管是力量还是身\体的瞬间爆发，都有着严格的要求，否则根本无法击出那样强力的球。
　　“这....这个家伙....”
　　作为洛川对手的田中，此刻浑\身发颤。
　　他现在已经知道了，知道洛川的实力远超于他，他根本就不是洛川的对手。
　　田中脸上露出了想哭又哭不出来的表情，看着洛川竟然又开始拍打网球，觉得自己整个人都快软了，整个身\体更是忍不住的颤|抖。
　　“砰！”
　　洛川在率先获得一分之后并没有自傲，在田中发球之后快速回击。
　　这次洛川回击并没有使用哪种超高速的网球，而是一颗普通的高速球，高速球冲过半场，快速的朝着田中对角杀去。
　　“一定要回击！”
　　虽然内心对于洛川感到了惊惧，但田中知道比赛还没开始，如果就这样放弃了，那么恐怕接下来的日子他都会被人嘲笑。一！品￥侠
　　此时田中身\体前屈，一双眼睛更是死死的盯着这个网球。
　　在看到网球朝着对角方向冲去之后，身\体立刻冲出，然后做出回击的动作。
　　“唰~”
　　球拍破空的声音传来，并没有传来任何的重量感。
　　田中双眼一缩，脸上有些绝望的转头过，只见网球已经快速的杀出了边线。
　　田中很想将那个球回击，可就算刚刚洛川使用的球只是一个普通的高速球。
　　可是这个普通的高速球对于田中来说还是太快了，他的身\体根本无法反应过来，完全无法追上网球的速度。
　　面对洛川如此的快速的网球，田中心中突然涌现出一丝无力，让他双眼的光芒逐渐的黯淡下去。
　　“喂，田中你在搞什么鬼，赶快认真起来啊！”
　　“是啊，你可是城南中学的正选，如果你输了以后怎么在他人面前抬头。”
　　城南中学的正选看到田中一副绝望的神情，顿时忍不住大喊道。
　　“就算是认真也无法追上网球的，两人根本不在同一个级别。”
　　深司听到城南中学正选的话，碎碎念的性格发作了，对于对方的实力直言不讳。
　　“你说什么？你这个小子实在是太狂妄了！”
　　城南中学的正选们如同被戳中了内心的伤口，有些愤怒的看着深司。
　　在几人争吵的时候，场上的比赛却还在继续。
　　“砰！”
　　洛川如同一个精密的机器一般，行动，然后回击，最后得分。
　　一个个ACE球打出，已经完全的摧毁了田中的斗志，让他根本没有了反抗的能力。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在所有人脸色一阵变换中，洛川将网球一个个回击，然后一个个得分，仅仅是十多秒的时间，比分再次拉开。
　　“LOVE-GAME！”
　　洛川嘴角露出一丝淡淡的笑意，LOVE是零分的意思，而LOVE-GAME就是对手未曾得到一分，就赢得了一局胜利的意思。
　　场外所有人在听到洛川说出LOVE-GAME这个词语的时候先是一愣，然后瞬间瞪大了双眼，脸上满是震撼。
　　之前他们都在惊讶洛川的网球如何快速，所以根本没有注意比分。
　　可是随着洛川的提醒，他们终于惊醒过来，发现比分不知不觉已经来到了2--0。
　　更让他们感到震惊的是，从比赛开始洛川击出的球除了相让的那个球之外竟然都是ACE球，直接发球得分。
　　而且八个球下来田中没有得到一球，让洛川打出了两局LOVE-GAME。
　　“这个家伙到底是何方神圣，实力为什么这么强？”
　　“难道对方是哪个强校的正选吗？否则田中怎么可能连一个球都无法回击？”
　　从震惊中回过神来的城南中学正选都咽了咽口水，看着洛川的神情只有惊惧。
　　“好了，我看你也没有斗志继续战斗下去了，所以这场比赛就以这个节奏结束吧！”
　　洛川看着对面震惊在原地的一动不动的田中，嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球不断的拍打在地面之上，如同魔音一般传入田中的耳中。
　　田中从震惊中回过神来，看着在地面不断跳弹的网球，心中泛起一丝恐惧，刚刚洛川展现出的恐怖球技如同电影一般从田中脑海中闪过。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球的弹跳声如同有着魔力一般，让田中脸上的恐惧越来越盛。
　　“啊啊啊！！！”
　　到了最后没等洛川将网球击出，田中口中就发出一阵尖叫声，身\体一个踉跄狠狠的摔倒在地，惊恐的看着洛川，再也没有了对抗的勇气。
　　刚刚两局比赛，洛川已经完全摧毁了田中的内心防线，彻底将他击溃！
　　PS：老作者，信誉有保证，另有两本百万字的书，放心收藏不太监。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六章：侧旋发球（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　田中整个人瘫坐在地上，双眼无神，而他的同伴见此心中也一片惊惶不敢说话。yipinxia
　　“喂，还比不比了，不比的话就赶快离开吧，我还要和别人比赛呢。”
　　看着失魂落魄的田中，洛川开口喊道。
　　“我输了.....”
　　“我输了！”
　　“呜呜~~”
　　田中汗水不断的从额角上滑落，原本失神的目光在洛川的话之下惊醒过来，看着对面的洛川，最后哇的一声捡起自己的球拍嚎嚎大哭起来，朝着球场之外跑去。
　　城南中学的一众正选看到痛哭的田中也回过神来，急忙的跑过去安慰道。
　　一旁的深司见此深吸一口气，知道轮到自己比赛了。
　　“部长请多多指教！”
　　深司来到了球场的对面，看着洛川满是严肃。
　　观看完刚刚那场比赛之后，他知道洛川的实力很强，至少他没有看出洛川具体实力的深浅。
　　“那么开始吧。”
　　洛川没有多说什么，来到了网前，拿出了一枚硬币，洛川选择了正面，深司选择了反面。
　　在硬币落地声中反面朝上，所以这是深司的发球局。
　　“我的发球局吗？”
　　深司眼睛一亮，对着洛川鞠了一躬之后拿着球拍来到了自己的位置上。一！品￥侠
　　网球不断被深司拍打在地面上，而他的目光也逐渐变得锋利起来。
　　“这或许是一个机会，如果洛川部长能够看到我的实力的话，或许整个一年级都有机会获得上场的资格！”
　　深司想到现在不动峰网球部的情况，看了一眼对面的洛川后突然握紧了球拍，对于这场比赛的胜利极为渴望。
　　“这场比赛对我而言极为重要，所以我绝对不能有丝毫退缩！”
　　深司低喃了一声，下一刻瞳眸绽放凌厉的光辉，手中的网球高高抛起，身体一跃，球拍奋力一压。
　　“砰！”
　　利用手臂和网球的错位，使球拍发生35度角的倾斜，在挥动球拍的瞬间矫正球拍让网球快速旋转。
　　网球在深司特殊的技巧之下化为一道优美的弧线冲过了半场，重重的砸在地面上。
　　“嗤嗤~”
　　剧烈摩擦的声音从地面上传来，在高速旋转之下网球快速的弹起，然后朝着洛川的面部方向冲去。
　　“哦？”
　　洛川看着这个朝着自己脸颊冲来的网球，眼中闪过一丝小惊喜，微微的将脑袋一偏，躲开了这一球。
　　网球冲过洛川的耳旁，砸落在地一阵滚动。yipinxia
　　15--0。
　　“好厉害的球，竟然率先得到了一分？”
　　“这是什么球，竟然可以快速弹起然后朝着对手面部砸去？”
　　“喂喂，这个家伙竟然从那个可怕的人手中直接得分了！”
　　还未离去的城南中学几人听到动静之后转过了头，正好看到了深司率先获得一分的画面。
　　刚刚洛川展现出来的恐怖实力他们可是亲眼看到。
　　可是眼前这个留着长头发的少年竟然可以率先拿下一球。
　　“侧旋发球吗？”
　　洛川转过脑袋，知道这个网球是属于什么网球，同时识海中的天眼也闪过一丝光芒，瞬间将这个侧旋发球记录，并且加一超越。
　　“洛川部长可要小心了！”
　　深司在得到一球之后嘴角露出一丝笑意，原本对洛川展现强大实力而产生的压力也慢慢散去。
　　“还真是嚣张的家伙呢。”
　　听到深司的话，洛川轻笑一声，身体慢慢的前倾做好了回击的准备。
　　深司见此再次将网球扬起，急速的挥动球拍，草绿色的网球在接触到35度倾斜的拍面之后快速的朝着洛川身边冲去，快速的旋转后弹起。
　　又是侧旋发球！
　　在得到一球之后深司想要故技重施。
　　“又是那个会砸向别人面部的球！”
　　城南中学的人惊呼出来，被这场比赛彻底吸引了。
　　“难道没人告诉你吗？”
　　“同样的招数不能对对手使用第二次！”
　　洛川在网球弹起的瞬间向后滑了一小步，手臂紧握球拍，极致的力量涌出。
　　“砰！”
　　剧烈的破空声炸响，网球如同一颗从枪膛之上冲出的子弹，快到了极致。
　　深司还保持着刚刚挥拍的动作，还没反应过了，网球便冲过了他的身边，快速的杀出了底线。
　　“15--15。”
　　洛川收回球拍，口中轻语，侧旋发球最大的特点就是击球后侧旋性强大。
　　第一次击出之后网球的方向会转向内角，强烈的旋转让网球反弹之后路线偏移扩大，最后会砸向他人面部，让人在下意识中后退从而丢球。
　　洛川识海中的天眼将这个高难度发球记录之后，洛川便已经完全的将这个网球破解了。
　　“侧旋发球竟然.....”
　　深司转头看向那颗草绿色的网球，眉头皱起。
　　侧旋发球可是他好不容易才学会的一种技巧，没想到只是第二球就被破解了。
　　“巧合？还是？”
　　深司有些不相信，再次拍打着网球，在网球飞扬中一跃而起，奋力的挥动了球拍。
　　“砰！”
　　利用身体的弹跳和球拍倾斜的角度，让网球急速的旋转，形成侧旋发球。
　　“又是那个球？这个球会被接住吗？”
　　城南中学的那几个正选瞪大双眼看着这场比赛，已经从球霸沦落为只会喊666的咸鱼。
　　深司这次的发球还是和之前一样砸落在洛川的面前，在旋转弹跳中朝着洛川的门面砸去。
　　“我说过，这招已经对我完全没有任何用处了！”
　　洛川清亮的声音喊道，这次竟然连退都没有退一步，直接扬起了球拍，在网球朝着门面砸来的瞬间，轻轻挥动。
　　砸来的网球就像是主动撞向洛川的球拍一般，又在洛川一定的力量之下反弹回去，慢悠悠的飞过了半场。
　　“短球！”
　　深司双眼一缩，身体猛的朝着网前冲去。
　　短球是距离球网40厘米范围之内的球，具有弧线短、冲击力小的特点。
　　深司身处在底线位置，没想到洛川面对自己的侧旋发球竟然还能击出短球，一时不察导致陷入被动中。
　　PS：老作者，有两本百万字的书，放心收藏绝不太监。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七章：天眼无敌（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　深司身处的位置是底线位置，离球网的位置还有一段距离，深司虽然快速的冲来但还是晚了一步。一！品￥侠
　　在深司不甘的目光中，网球砸落在地，因为击球的力度小，所以只是弹跳了几下便滚落在地。
　　“15--30。”
　　洛川轻语，看着半蹲下身体想要接球最后僵硬在原地的深司，原本温和带着笑意的目光也变得凌厉起来，同时慢慢的抬起了球拍直指深司。
　　“如果你只有这点实力的话，那么这场比赛就这样结束吧！”
　　“还是说一直想要成为正选的你只有这点实力？”
　　“这样弱小的你有何资格成为正选！！！”
　　洛川的话极为凌厉，深司听后浑身一震，慢慢的抬起了脑袋，正好看到了洛川那如同刀锋一般的目光。
　　“我知道了！”
　　深司深吸一口气，将地面上的网球捡起，重新回到了发球线的位置。
　　“洛川部长说的没错，想要成为不动峰的正选可不能只有这一点力量！”
　　“所以....”
　　“这场战斗是为赌上自己信念的战斗！”
　　“我.....”
　　“绝不会屈服！！！”
　　一念至此，深司感觉自己身体的每一个细胞都在跳跃，看着洛川的目光如同有着战火在燃烧。一！品￥侠
　　“部长.....”
　　“小心了！！！”
　　网球从深司手中扬起，草绿色的网球飞扬在明媚的阳光之中，深司的瞳眸一缩，口中发出一声爆喝。
　　“哈！”
　　手臂的肌肉隆起，球拍奋力挥动，球拍的拍面接触网球，瞬间挤压在一起，然后如同箭弦之上的利箭一般狂飙出去。
　　“上旋球！”
　　洛川听到砰的一阵砸落声，看到快速弹跳而起的网球立刻知晓了网球的属性。
　　上旋球，具有上旋性质。
　　上旋球的打法凶狠，落地之后反弹的力度大，威胁性极强，是很多职业网球手都喜欢利用的一种进攻手段。
　　“认真了吗？”
　　“但是还不够！”
　　洛川小脚之上的肌肉抖动，身体的力量瞬间爆发，整个人如同闪电一般冲出，在网球弹起的瞬间挥动球拍。
　　“砰！”
　　深司的上旋球瞬间被破解，可是对面的深司却异常的冷静，在洛川挥动球拍的瞬间变判断出了网球的落点，快速冲去，想要将球回击。
　　“砰！”
　　球拍接触网球，深司想要挥动臂膀，可是下一刻深司双眼便缩成了针芒。
　　“好重的球！”
　　深司额头上滑落一丝冷汗，手臂上的肌肉不断隆起，感受到了一股沉重的力量，就像是一颗铅球一般。yipinxia
　　“喝！”
　　一声爆喝从深司口中传出，手中的球拍猛的向下切，让网球产生高速旋转的力量，将这个网球的力量化解。
　　“砰！”
　　回击了！
　　网球化为一道弧线快速的飞过了半场，而这次的网球竟然和上次的上旋球恰好相反。
　　这次的网球射角小，轨迹很低，落地之后更是贴着地面弹跳朝着底线方向滑行。
　　“上旋球之后立刻使用了下旋球吗？”
　　洛川见此，身体微微的压低，就在网球冲到身前的瞬间，一个反手挥拍将紧贴着地面的下旋球回击。
　　深司目光在闪动，望着被回击的网球快速的跑动，球拍再次切换了倾斜面，挥动球拍的力量也增大，带动着上旋的力量回击。
　　“下旋球之后又是上旋球吗？”
　　洛川见此嘴角露出一丝神秘的笑意，识海之中的天眼散发莹莹的光辉，将上旋球和下旋球记录，并且加一超越。
　　“既然你喜欢上旋球和下旋球交替使用，那么我就成全你！”
　　洛川暗念一声，在网球弹起的瞬间微转手臂，让球拍倾斜，然后奋力一压。
　　“砰！”
　　网球快速的冲过半场，砸在地面后猛的弹起。
　　洛川这个网球赫然是深司使用上旋球，只不过在天眼记录之下威力比之深司的更加强劲，完全加一超越。
　　深司看到这个强劲的上旋球吓了一跳，不过很快咬着牙冲去，手臂压低，减弱挥拍的力量，击出一个下旋球。
　　洛川如同没有发觉一般，也同样使用下旋球，威力比之深司的强劲一倍。
　　“好....好厉害！”
　　城南中学的几人目瞪口呆的看着场上的比赛，两人上旋球和下旋球交叉使用，让他们感到眼花缭乱。
　　直到十分钟之后，两人竟然连续使用了十分钟的上旋球和下旋球，而比分也还是15--30。
　　“时间快到了！”
　　再次击出上旋球的深司额角上不断滑落下汗水，似乎在等待着什么。
　　“还在等待吗？”
　　“那就让你彻底绝望吧！”
　　洛川似乎感应到了深司的内心，嘴角露出一丝淡淡的笑意，面对深司这个上旋球既没有使用上旋球回击也没有使用下旋球回击，而是使用了一个平凡简单的中场球。
　　看到一个中场球，深司快速的冲去，想要和之前一样打出下旋球。
　　“咚！”
　　可是深司刚刚来到了网球的落点，挥动手中的球拍，但下一刻，深司便感觉自己的手臂失去了知觉，手中的球拍脱手而出，狠狠的砸在球网一边的铁柱之上，直接粉碎。
　　“怎.....怎么可能？！！！”
　　深司浑身剧震，满脸不可置信的看向自己的手臂。
　　只是微微抬起，深司就感觉手臂之上传来一阵刺痛。
　　“这种感觉？怎么会！！！”
　　深司失声喊了出来，因为他发现自己的手臂竟然产生了刺痛、麻痹甚至痉挛的感觉。
　　“很惊讶是吗？”
　　洛川不知什么时候来到了球网前如同俯视一般看着深司。
　　“是不是很惊讶我的手臂没有率先麻痹，反而是你的手臂率先无法使用？”
　　深司听到洛川的话心神一震，抬起脑袋满脸震撼的看着洛川。
　　“很简单！”
　　“在你使用上旋球和下旋球的时候我也使用了同样的球技，并且使用的力量是你的两倍！”
　　“所以从一开始你就已经掉入了我的陷阱之中！”
　　洛川的话如同雷霆霹雳一般炸响在深司的耳边，深司在听完洛川的解释之后瞳孔突然扩大，嘴巴张开，一脸失色的僵硬在了原地。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八章：败深司（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你频繁使用上旋球和下旋球。yipinxia”
　　“上旋球的攻击力强反弹力度大，想要回击必须增强自己的挥拍力量。”
　　“下旋球攻击力弱反弹力度小，想要回击必须减弱自己的挥拍力量。”
　　“双臂每次进行重复动作，如果时间一长对手的手臂就会产生麻痹，导致无法挥拍。”
　　“而你就是想要利用这个方法来让我的手臂麻痹吧？”
　　洛川语气平淡，但是听在深司耳中却犹如惊雷一般，没想到自己的行为竟从一开始就被洛川看穿。
　　“难道部\长在比赛之前就会使用瞬间麻痹吗？”
　　深司稍微的回过神来，有些不甘的看着洛川。
　　“不会！”洛川摇了摇头，不过很快嘴角露出一丝邪魅的笑意“不过在和你比赛的时候我便学会了！”
　　深司听到这句话彻底的呆滞当场。
　　在比赛的时候就学会了？
　　然后发挥出了两倍的力量？
　　最后将自己这个技能的创造者击败了？
　　深司脸上的肌肉在不断跳动，感\觉内心受到了巨大的冲击，双拳握紧，根本无法接受这样的事情。
　　洛川见此暗笑一声，天眼有着瞬间记录他人球技的能力，凡是和自己对战之人使用的球技，天眼都能够瞬间加一超越，所以洛川对于深司的瞬间麻痹没有一点担忧。yipinxia
　　反而知晓深司会使用这招之后还故意引导，就是为了等待这一刻的到来。
　　“好了，比赛还在继续，如果不想输的话那就继续努力吧！”
　　洛川转身离去，现在比分已经来到了0--1，深司没有保住自己的发球局被洛川率先得分，而接下来的这局是洛川的发球局。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球不断的弹跳，换好球拍的深司重新回到了赛场之上，在刚刚的对话之后，深司感受到了一股巨大的压力。
　　“看好了，接下来的战斗我会拿出真正的实力！”
　　洛川轻语，网球从手中扬起，目光一凝，挥动球拍的力量徒然增大。
　　“砰！”
　　网球如同从枪膛之上轰出，瞬间撕裂了空气，狠狠的砸在地面之上。
　　“轰隆！”
　　大地如同发生了一阵颤动，当深司反应过来时，发现网球已经杀出了底线。
　　0--15。
　　“好快！”
　　深司大惊失色，手持着球拍的手臂也在轻微的颤动，他微微的抬起了脑袋，看着还保持着挥拍姿\势的洛川。
　　阳光轻洒在洛川的身上，在这一刻深司如同看到了一尊神祗一般，强大而又神秘，让他感到窒息。一！品￥侠
　　“这....就是.....”
　　“洛川部\长的真正实力吗？！！！”
　　深司望着沐浴在阳光之下犹如战神的洛川，心中再也无法提起一丝反抗，如同遇到了世间最为恐怖的东西，战意全无！
　　“结束了！”
　　洛川看到了深司眼中蕴含的畏惧，知道这场比赛已经没有继续下去的意义，因为深司已经失去了战斗的勇气。
　　果然，在接下来的比赛中，深司浑浑噩噩根本无法回击洛川的任何一个球。
　　十分钟之后比赛结束。
　　比分0--6。
　　洛川以绝对的实力击败了原不动峰正选伊武深司。
　　“输了！”
　　深司整个人瘫倒在了地面上，浑\身已经被汗水浸\透，他微微的抬头看向洛川，眼中只剩下震撼。
　　“好....好厉害！”
　　球场边的城南中学正选此刻也满脸震惊，看着如同战神一般洛川咽了咽口水，一些人更是庆幸刚刚上去比赛的是田中而不是自己。
　　“好好努力吧！”
　　洛川看了一眼满脸震撼的深司，随口说了一句转身来到了球袋前，装好球拍后转身离去。
　　在洛川离去后深司才从失神中回过神来，看着洛川离去的方向张了张嘴。
　　“这就是洛川部\长的实力吗？”
　　“我竟然完全没有反抗的能力！”
　　深司握紧了拳头，他之前击败过部里的正选队员所以对于自己的实力一直有着绝对的自信。
　　今天遇到洛川更是打着将洛川击败，让他知道自己这个一年级并不弱于正选的主意。
　　可是在和洛川比赛之后他才发现自己所傲然的实力竟然如此的不堪一击，根本不是洛川的对手。
　　“洛川部\长或许连一半的实力都没有使用出来。”
　　“那么部\长的实力达到了什么地步？”
　　深司深吸一口气，快速的从地面上爬了起来。
　　他做出了一个决定，那就是追上洛川，亲自问问洛川为什么有着如此强大的实力还放任那些实力弱小的人成为正选，任由不动峰衰弱，导致连地区赛都不能获胜。
　　一念至此，深司抓起自己的网球袋快速的朝着洛川追逐而去。
　　离去的洛川准备回家，不过很快听到了身后传来的呼声。
　　“怎么？还有事情吗？”
　　洛川转头看去，发现深司正快速的跑到自己面前，大口喘气。
　　深司听到洛川的话脸色一阵变化，最后一咬牙鼓足勇气朝着洛川大喊道。
　　“为什么部\长有着这样的实力还任由不动峰这样发展，眼睁睁的看着高年级的学生欺凌一年级的学生！”
　　“明明知道那些正选的实力弱小，为什么还不让我们参加比赛？”
　　“难道就因为我们是一年级，而他们是二年级和三年级吗？”
　　深司终于鼓足了勇气向洛川质问，然后满脸涨红的看着洛川想知道答案。
　　洛川听到深司的话嘴角一阵抽\搐，因为洛川根本不可能回答深司的话。
　　总不能告诉深司自己是穿越而来的，因为穿越的缘故所以混混沌沌的十多年，到现在才觉醒。
　　如果这样说了还不被人当做神经病。
　　不过看着深司那认真的面孔还有激动的神色，洛川挥了挥手，示意深司探过头来。
　　深司一愣伸过头去想要听听缘由。
　　洛川见此露出一丝笑意，在深司懵逼的目光中吐出两个字。
　　“你猜！”
　　你猜？
　　深司楞在了原地，一脸懵逼的看着洛川，然后眼睁睁的看着洛川离去，消失不见。
　　.......
　　PS：老作者，另外还有两本百万字的书，不会太监放心收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九章：长得帅是我的错？（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京，不动峰市立国中。一！品￥侠
　　创校年1947年，学生总人数527名，对于一个创建了半个世纪的学校来说，不动峰无疑是一个有着强大底蕴的学校，各种社团也一直在全国获得相对不错的成绩。
　　当然那是别人家的社团，不动峰网球显然是所有社团中最垫底的一个，没有之一。
　　连续几年连地区赛都无法突破，基本是每战必输，让整个网球部成为他人最不愿意加入的社团。
　　B教学楼二年级3组教室。
　　“叮铃~”
　　上课的铃声敲响，原本站在走廊还有在教室里面追闹的学生们陆陆续续的回到了自己的位置，喧闹的声音也逐渐的安静下来。
　　“没想到重活一世还要上课。”
　　洛川有些懒散的朝着教室里面走去，洛川是不动峰中学的学生，所以自然需要上课。
　　在洛川走进教室的瞬间，耳边顿时传来一阵窃窃私语。
　　“洛川同学真的好帅啊，我真的快要忍不住了。”
　　一个长相清秀的少女看着洛川那俊美的面孔，双手捂着自己的脸\颊，满是激\动。
　　“是啊，每次洛川同学走进来我都感\觉要窒息了。yipinxia”
　　另外一个少女听到这也满脸绯\红的点着头，目光看向洛川更是一阵火\热。
　　这一世的洛川相貌的确帅气过人，光洁白\皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷\人的色泽；那浓密的眉，高\挺的鼻，绝美的唇\形，无一不在张扬着高贵与优雅
　　这个世界的网球王子虽然帅气，但是和洛川的相貌一比，便变得萤火和皓月一般。
　　至少在洛川的记忆中他从小到大都是在女生尖叫中度过的。
　　“太帅了，啊啊啊，我不行了。”
　　“洛川同学，我要和你生孩子，今晚去我家吧。”
　　洛川走在书桌的过道里，班级里面的女生瞬间捂着绯\红的小\脸，发出一阵尖叫，让原本安静下来教室再次喧闹起来。
　　“洛川这个家伙又在耍帅，老天你怎么不给我一副如此帅气的容颜！”
　　班级的一群男生看到这满脸嫉妒的看着洛川，咬牙切齿，恨不得将洛川面孔按在自己脸上。
　　洛川嘴角始终挂着淡淡的笑意，最后走到了一个有着大小姐气质的少女身旁，坐了下去。
　　洛川微微转头，只见这个少女有着一头柔顺的金发，面孔极为精致，上半身穿着一袭白色的衣服，下\半\身穿着一条过膝的包\臀裙，手上还涂着指甲油，让她在清纯的同时又多了一份魅\惑。yipinxia
　　“九分。”
　　洛川眼睛一亮，没想到自己的同桌小小年纪竟然就有着这样的长相，而且关键是给人一种气质极为高贵的感\觉。
　　森川瑶心脏在不断的跳动，纤纤细手更是不知不觉的攥紧了自己的裙角，精致白\皙的面孔慢慢出现一丝绯\红和羞\涩。
　　她察觉到了洛川的目光，更察觉到洛川在自己身上扫视。
　　洛川的目光如同有魔力一般，像是一张大手在她身上轻轻抚\摸，让森川瑶感到身\体一阵酥\麻，差点让她忍不住娇\吟出来。
　　洛川看到森川瑶那羞\涩的面孔，知道自己眼神太过于侵\略，失笑一声慢慢将目光收回，随手翻着自己手中的书本，看着上面的内容感\觉一点难度都没有。
　　“看来前世的记忆觉醒之后，有很长的一段时间不用为学习而担心了。”
　　洛川笑了笑，因为转世的缘故所以洛川可以说能力和颜值双高。
　　从记忆中洛川记得年纪第一好像就是自己，而且还代表学校参加过全国知识大赛，获得了第一名。
　　洛川在感叹中学知识简单的时候，一旁的森川瑶精致的面孔之上却闪过了一丝失望，因为她发现洛川的目光已经不在她的身上了。
　　她有些羞\涩的转过头，看到洛川正在看着书本，眼中顿时露出一丝痴\迷。
　　“看书的洛川同学也好帅啊。”
　　“如果能够和他结婚的话一定会幸福死的。”
　　森川瑶平时一副大小姐的模样，可是现在看到洛川之后却彻底沦陷了。
　　洛川知道森川瑶在偷偷的看着自己，但是却没有理会，继续看着书。
　　直到老师到来上课，然后度过了无聊的时间之后终于下课了。
　　“叮铃~”
　　下课的铃声敲响，所有学生在一阵欢呼声中站起身来，而洛川也起身准备去不动峰网球部看看。
　　......
　　不动峰，网球部。
　　洛川按照记忆终于来到了不动峰的网球部，视野中\出现了七个球场，对于其他学校来说不动峰网球部显然偏小。
　　而且隔离网之内的设施虽然完善，但却显得有些陈旧。
　　社团的资金是要靠学生提供还有就是依靠学校拨款。
　　不过学生提供的资金并没有多少，不动峰这些年又没有获得什么成绩，学校根本没给多少拨款，所以整个不动峰网球部的设施已经很久没更换了。
　　洛川没有立刻走进网球部，因为在洛川之前已经有一群人来到了球场里面，而且还发生了一些小冲突。
　　“喂，那个一年级，叫你去捡球难道你没有听到吗？还是要我亲自给你演示一遍。”
　　一个身穿着正选服饰的部员，指着一个有着酒红色头发的少年大吼道，言语激\烈而且充斥着轻蔑。
　　“是！”
　　那个有着酒红色头发的少年听到正选的呵斥，脸上闪过一丝愤怒，最后还是咬了咬牙，转过身去捡球。
　　“呦？”
　　“怎么？你小子还不服气吗？”
　　那名正选队员看到酒红头发少年脸上露出的愤怒，狞笑一声，一步步的朝着那名少年走去。
　　“前辈，我已经按照你的要求去做了，你还想怎么样？”
　　酒红头发少年脾气也不是很好，看到对方还为难自己，顿时无法再忍住，将网球狠狠的砸落在地，目光充斥着愤怒。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十章：暴力冲突的根源（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么？像你这样一年级的部员难道还想反抗吗？给我跪下道歉！”
　　那名不动峰正选看到这个一年级的小鬼竟敢反驳自己的话，顿时一把抓住对方的衣领，满脸狰狞的看着他。yipinxia
　　“青山智前辈，神尾只是一时冲动，能不能饶过他这一次。”
　　不远处一个同为一年级的学生看到这顿时急忙的跑了过去，对着这名不动峰正选不断的鞠躬道歉。
　　“给我滚开，你算什么东西！”
　　不动峰正选脸上闪过狰狞，一脚狠狠地朝着这名道歉的一年级部员踢去。
　　“啊！”
　　这名一年级的部员没想到对方竟然会突然动手，一时不察整个人直接被踢飞出去。
　　“京介！”
　　“你没事吧京介？”
　　四周好几个一年级学生看到这急忙跑了过去将内村京介扶起。
　　“没....没事！”
　　内村京介额头上不断留下冷汗，刚刚那名叫做青山智的正选一脚正好踢在他的肚子上，肚子正是人体最为薄弱的一个部位，全力一脚怎么可能会没事。
　　不过内村京介并不想将这件事闹大，因为上次一年级的联合将不动峰的两位正选击败之后，那些正选部员就开始利用各种手段刁难他们。一！品￥侠
　　正选们正好没有机会向他们发难，所以内村京介绝不允许因为自己让其他一年级的同伴受到无妄之灾。
　　“你这个混蛋！”
　　酒红色头发的少年脾气显然没这么好，看到内村京介被青山智一脚踢飞之后顿时暴怒。
　　一把抓住青山智的手，然后朝着对方一拳挥去。
　　“怎么？你这个一年级的小鬼难道想要攻击正选队员吗？难道你们就不怕被踢出网球部？”
　　青山智满脸轻蔑的看着这名酒红头发的少年，不躲不避，似乎一点都不将他放在眼里。
　　挥动拳头的少年听到这浑身一颤，原本挥动的拳头也僵硬在了原地，看着青山智的神色不断的变化。
　　“哈哈哈哈~”
　　“小鬼还是给我老实点！”
　　青山智嚣张的将手按在了酒红头发少年的脸上，狠狠一推，将他推到在地上，然后极为嚣张的看着所有一年级学生大吼道。
　　“一年级的小鬼，如果不想滚出网球部的话，那就给我赶快去捡球！”
　　青山智的肆无忌惮让一年级的部员脸上都露出了愤怒的神色，一个个握紧了拳头，但是却不敢反抗。一！品￥侠
　　“这就是不动峰暴力冲突的根源吗？”
　　洛川在球场之外目睹了一切，终于知道原著中不动峰一年级为什么要冒着学校处分的危险和网球部高年级的学生发生冲突。
　　现在的不动峰网球完全是蛇鼠一窝，高年级的学生仗着年龄还有正选的身份肆意欺压低年级的学生，即使低年级的学生实力比他们强劲也没有一展身手的机会。
　　“看来暴力冲突马上就要开始了！”
　　洛川微微一叹，从刚刚球场上人们所说的话来看，一年级的一些部员已经和不动峰的正选比赛过，并且获得了胜利。
　　而其中一些正选也因为输了比赛所以极为痛恨一年级的部员，于是寻找各种办法对一年级的部员进行欺压。
　　现在不动峰的正选和一年级的部员，两者之间的矛盾已经达到了无法调节的地步。
　　如果按照剧情来看的话，接下来一年级的部员将会去寻找不动峰网球部的顾问请求获得正选的名额，但是却被拒绝。
　　而不动峰正选在得知这个消息之后彻底暴怒，出手狠狠的教训了一年级部员一顿。
　　这次出手也是暴力冲突的导火线，彻底将一年级的部员点燃，最后在橘桔平的带领下双方发生了肢体冲突。
　　“还真是一件闹心的事啊。”
　　洛川摸了摸下巴叹了口气。
　　“部长觉得闹心为什么不阻止呢？”
　　一道沉稳的声音突然从洛川耳边传来，洛川闻言微微的转头，只见自己身边不知在什么时候多了一道身影。
　　这道身影大概和洛川一样有着一米八的身高，一头黑色的短发之下有着一双凌厉的瞳眸，此刻看着球场上的一切脸上露出一丝愤怒。
　　“橘桔平？！”
　　洛川看到这人回想了一下，眼中露出一丝兴趣。
　　此人正是原著中不动峰的部长，号称九州双雄的橘桔平，也是原著中暴力冲突的领导者。
　　“部长明明看到了正选欺压部员，可是为什么不愿意出手呢？反而在一旁观看？！”
　　橘桔平气势极为强盛，收回目光之后满是严肃的看着洛川，语气中出现一丝质问。
　　“难道你就这样和我这个部长说话？连敬语都不会用了？！”
　　洛川目光平静的看着橘桔平，双眼虽然平静，但是却极具压迫性，让橘桔平竟然有一种窒息的感觉。
　　洛川对于橘桔平这人还是蛮佩服的，但洛川现在是不动峰的部长，不管事情的对错，洛川都必须树立自己身为部长的权威。
　　橘桔平眼中闪过一丝怪异，因为他发现洛川今天似乎发生了一些变化，因为平时洛川可没有这样的气势，面对任何事情都是一副微笑的模样。
　　“抱....抱歉。”
　　感受到洛川身上带来的压迫感之后，橘桔平最终对着洛川微微一躬，算是服软。
　　“赶快去训练吧！”
　　洛川瞥了一眼橘桔平，没有多说什么，朝着球场上走去。
　　“部长来了！”
　　洛川走来，不知谁喊了一句，整个球场立刻混乱起来，每个部员都找到自己的位置训练。
　　“洛川你终于来了。”
　　当然慌乱的只不过是那些普通的部员，刚刚欺凌一年级的青山智却还是嬉皮笑脸的模样，朝着洛川走去。
　　洛川看到所有人都开始训练，而这人还敢跟自己嬉皮笑脸，脸上的表情没有丝毫变化，不过眼睛却在微微的闪动。
　　PS：求点鲜花评价还有收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十一章：树立威严（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　青山智一副和洛川很熟的样子，走了过来和洛川打着招呼。一！品￥侠
　　洛川目光微转看着整个球场，心中出现了一个想法。
　　现在不动峰的暴力冲突已经是无法制止了，因为双方的矛盾已经彻底的无法调节。
　　所以洛川必须在不动峰原有的正选和原著中的正选中挑选一方。
　　刚刚发生的一切洛川可是完全看到了，对于现在不动峰的正选没有一点好感。
　　嚣张、跋扈、实力差，几乎所有的缺点都在他们身上出现。
　　所以洛川只能选择实力强劲而且性格也良好的原著正选那方。
　　“不过自己虽然身为不动峰的部长，但是以往却从没有关照过那些一年级的部员，所以自己这个部长在他们心中的威严恐怕连橘桔平都不如，现在最重要的就是重新在他们心中竖立良好的形象，提升在他们心中的地位。”
　　洛川目光一闪，知道自己应该如何做，而最好的方法自然是偏袒他们那一方，这样一来自然会在一年级的心中留下一个好印象。
　　至于如何收服他们那就只能慢慢来，反正现在洛川是不动峰部长，到时候随便使几个手段就能将这些十几岁的少年收服的服服帖帖。一！品￥侠
　　“洛川你刚刚不知道，那群一年级的学生实在是太嚣张了....”
　　青山智还不知道自己将要面对什么，来到洛川面对竟然恶人先告状。
　　不远处正在捡球的那些一年级学生听到青山智那无耻的话气的浑身发抖，但是却有不能站出来，只能默默的忍受。
　　“给我闭嘴！！！”
　　洛川看着青山智，知道眼前这人就是最好竖立威严的人，于是毫不留情对他发出一声大喝。
　　“嗯？”
　　洛川的这一声大喝将球场上的所有人都惊动，每个人都转过头看向洛川，不知道洛川为何会突然这样。
　　“刚刚球场上的一切我都看到了，你欺压一年级的学生还敢恶人先告状，你真当我眼瞎了吗？”
　　洛川望着青山智沉声说道，然后目光锐利的横扫整个球场，将球场上所有人的目光吸引。
　　“身为正选部员却肆意的欺压部员，现在给我跑一百圈，没有跑完就自己退出网球部吧！”
　　洛川的话如同一口大钟一般在所有人耳边敲响，所有人都目瞪口呆的看着洛川，完全没想到洛川竟然会下达这样的命令。yipinxia
　　“洛川你听我解释！”
　　青山智慌了，连忙想要为自己辩解。
　　“叫我部长，还有不要在解释了，要么跑，要么自己收拾东西走人。”
　　洛川既然要立威，那么自然不会给他解释的机会，淡淡的看了青山智一眼转身离去。
　　“可恶！”
　　青山智暗骂一声，同时一双眼睛充满愤怒的看向一年级的部员，在他看来他之所以会这样完全是因为这群一年级的小鬼害的。
　　“以后在好好跟你们算账！”
　　青山智目光狰狞的看了一眼伊武深司他们，然后转身朝着外面跑去。
　　“继续训练！”
　　看到青山智跑了出去，洛川差不多知道自己在网球部属于什么地位，虽然不是那种一言定音，但是却也有足够的部长威严，至少能够让任何一个部员屈服。
　　“是！”
　　洛川的话语落下，整个不动峰瞬间响彻嘹亮的声音，特别是那些一年级的部员更是激动的大吼出来。
　　由不得他们激动，因为在之前洛川对于正选和部员的冲突可是从来都没有理会过，就算是他们主动去寻找洛川，洛川听了也宛若未闻。
　　现在洛川竟然主动惩罚青山智，在他们看来就是一种偏袒他们的信号。
　　“深司，你说部长是不是要开始管理网球部了？”
　　刚刚那个被欺凌的酒红头发的少年脸上出现一丝激动。
　　酒红头发少年叫做神尾明，是原著中不动峰的两大王牌之一。
　　深司听到神尾的话回想起昨天和洛川的比赛，发现洛川的确和之前表现的完全不一样，于是脸上也露出一丝笑意，重重的点了点头。
　　“真是太好了，如果部长真的会管理这件事的话，那么我们就不会被那些正选欺凌了。”
　　一旁的内村京介听到这也有些兴奋的说道。
　　“那我们是不是还有机会获得成为正选的机会啊？”
　　一个头上裹着白色布巾的少年眼中闪过一丝渴望，他叫石田铁，是一个擅长波动球的高手。
　　“只要我们表现好，一定可以的！”
　　一年级的几人捡着球但是却兴奋的谈论着，一旁同样跟随着捡球的橘桔平微微抬头，看向洛川，眼中闪过一丝疑惑，疑惑洛川为什么像变了一人一般。
　　洛川正在深司他们的不远处，对于深司他们的谈话听的一清二楚。
　　“看来我这个部长在部员心目中还是挺有威严的。”
　　洛川摸着下巴，感觉和自己所想的有些区别。
　　之前洛川认为深司他们一定对自己这个长年不管事的部长怀着巨大的成见。
　　可是从刚刚的谈话来看并没如此，这些一年级的部员似乎对于自己自己这个部长还怀有这一定的希望。
　　“看来部长这个身份还是不错的！”
　　洛川嘴角露出一丝笑意，知道自己这个身份起了作用，而且以往洛川虽然不管事但却也没有欺凌过他们。
　　“所以那些一年级的部员虽然对自己怀有一些怨念，但是却也只是怨念而已。
　　只要自己接下来在竖立一下威严充当一下正义的使者，那么那些一年级的学生还不俯首称臣？”
　　一念至此，洛川看向那些正选队员，知道这些人必将会成为不动峰新生的牺牲品，眼中不由闪过一丝怜悯。
　　不过一想到这群人只知道欺凌他人，洛川心里又变得毫无罪恶感。
　　PS：老作者了，还有两本百万字的书，老司机开车贼稳绝不翻车，求收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十二章：暴力冲突（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　平静的日子一天天度过，自从那天洛川惩治了青山智之后一年级的部员对于洛川的感官一下好了许多，同时在部里也更加活跃起来。yipinxia
　　今天一早，所有部员来到网球部，而一年级的部员也不知道是不是早有准备，一早就来到了不动峰网球部顾问松本幸大面前。
　　“你们不去训练在这干什么？”
　　不动峰网球部的顾问是一个年约三十岁的男子，性格自然是恶劣无比，看到一年级的部员前来寻找自己顿时不满的呵斥道。
　　“教练，我们想要成为正选！”
　　一年级的部员听到教练的话犹豫了一下，最后同声的喊道，将整个球场都为之惊动。
　　“什么？”
　　松本幸大一愣，似乎没听明白。
　　“这群一年级的混蛋！”
　　不动峰的正选在听到一年级的这句话之后彻底暴怒了，一个个双眼如同蕴含着火焰一般死死盯着他们，要不是松本幸大还在这恐怕早就冲过去将他们狠狠的教训一顿。
　　“你们还年轻，还不足以担任正选。”
　　回过神来的松本幸大挥了挥手，根本没有同意这些一年级部员的提议。
　　“可是，教练我们.....”
　　一年级的部员彻底着急了，没想到松本幸大竟然拒绝的如此干脆。一！品￥侠
　　“快点去训练，难道你们想被赶出网球部吗？”
　　松本幸大根本不给这些一年级的部员解释的机会，顿时不耐烦的大吼道。
　　“是！”
　　一年级的部员有些心灰意冷了，带着沉重的心情转身离去。
　　洛川将这一幕看在了眼里，而不远处的橘桔平也将这一幕看在眼里，两人眼中的光芒都在闪烁，似乎怀着不同的心思。
　　“真是一群不知天高地的小鬼！”
　　松本幸大冷哼一声，不在理会伊武深司他们，直接转身离去。
　　顾问离开之后，整个网球场的气氛瞬间压抑起来，正选队员看着一年级的部员更是咬牙切齿，恨不得将他们生吞了。
　　“一年级的小鬼你到底在干什么！”
　　最后在极致的压抑下，事情终于发生了。
　　只见一名正选队员练习的网球没有跟上，这名正选队员直接来到了一名一年级的部员身前，一把抓住这名部员，狠狠的一拳砸下。
　　“混蛋！”
　　这一拳如同彻底点燃了整个一年级的怒火，离洛川不远处的橘桔平更是大步朝着那名打人的正选走去。yipinxia
　　“像你们这样的残渣，有什么资格成为正选！”
　　“肆意欺凌部员，有什么资格！！！”
　　橘桔平大吼，脸上的神色因为愤怒而涨红，他一把将那名打人的正选抓住，然后狠狠的挥动拳头。
　　“砰！”
　　这下轮到正选队员跌倒在地上，其他一众正选见此彻底炸开了锅。
　　原本他们就对一年级向顾问要求正选的位置而感到不满，现在看到橘桔平还敢反抗，瞬间点燃了正选们的怒火，所有正选走了过去，将橘桔平包围。
　　“你这个混蛋，你才加入网球部多久，也敢在这嚣张！”
　　青山智愤怒的指着橘桔平，然后一脚朝着橘桔平踢去。
　　“混蛋！”
　　橘桔平自然不会吃亏，两人顿时扭打在一起，而其他一年级的部员还有不动峰的正选见此也立刻加入了乱战之中。
　　整个网球场瞬间变得一团糟，而那些没有参与的部员则是连连后退，生怕波及自己。
　　洛川冷眼看着眼前的一切，没想到不动峰的暴力冲突竟然会来的如此之快。
　　“都给我住手！！！”
　　洛川也不是犹豫之人，知道彻底重组不动峰的时刻到了，于是口中发出一声大喝。
　　洛川的这声大喝如同雷霆一般响亮，震动场上的所有人耳朵一阵嗡鸣，原本厮打在一起的部员和正选也停了下来，转头看向洛川。
　　洛川神色充满着严肃，一双眼睛更是如同一把尖刀一般扫视在他们身上，让他们感到一阵生疼。
　　“住手，难道你们没听到吗？”
　　洛川冰冷的声音传出，原本还抓着对方的手纷纷收了回来，每个人脸上都露出不甘和愤怒的神色。
　　“身为不动峰正选竟然肆意欺压部员，你们有什么资格成为正选！”
　　洛川转过脑袋看向不动峰正选大声呵斥道。
　　“身为部员竟然连正选队员都不知道尊重竟然还殴打正选队员，你们难道不想呆在网球部了吗？！”
　　呵斥完不动峰的正选之后，洛川又将目光看向了橘桔平他们，口中同样没有任何留情。
　　不动峰的正选和部员听到洛川的呵斥之后纷纷低下了脑袋，知道自己闯了大祸。
　　“怎么？怎么不说话了？你们不是很喜欢闹事吗？”
　　“既然这么喜欢，既然这么想对方滚出网球部，那就真正的比一场吧！”
　　洛川冷冽的声音传荡在所有人的耳边，所有部员都抬起头看向洛川不知洛川想要干什么。
　　“正选队员和想要成为正选的非正选队员进行一场比赛。”
　　“赢的人留在不动峰，输的人自己老实的滚蛋。”
　　“包括我自己在内！！！”
　　洛川的话震荡在每一个人的耳边，让所有人为之变色，不动峰的那些正选脸上更是露出了慌乱的神色。
　　“洛川部长.....”
　　一名不动峰的正选急忙的喊道，他们可是知道这些一年级部员的实力，一旦真的比赛，那么他们有很大的可能败落，所以他们可不想和他们比赛。
　　“闭嘴！”
　　“想要挑战正选的部员全部站出来！”
　　洛川根本不给这名正选开口的机会，直接看向橘桔平他们一群冷喝道。
　　可是洛川这句话说出之后一年级的部员们反而犹豫起来，竟然没有一个站出来。
　　洛川见此嘴角露出一丝嘲讽。
　　“怎么？刚刚你们不是叫嚣着要成为正选吗？现在怎么一个都不敢站出来？”
　　“如果只是嘴上说说，那我奉劝你们还是滚回家喝奶去吧！！！”
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十三章：谁输谁滚蛋！（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川这句话说出后一年级所有部员脸上立刻露出了羞怒的神色。一！品￥侠
　　一方面羞愧自己竟然没有第一时间站出来，害怕输了退出网球部，另外一方面又愤怒洛川的轻视，于是脸上的神色不断变化。
　　“算我一个！”
　　橘桔平看向洛川，最后脸上露出一丝坚毅站了出来。
　　“也算我一个！”
　　看到橘桔平率先站了出来，一旁的伊武深司一咬牙也站了出来。
　　“也算我一个！”
　　两人站出来之后，一年级的部员中陆陆续续的又站出几人，分别是神尾明、石田铁、内村京介、森辰德、樱井雅也。
　　至于其他一年级的部员却还在犹豫，虽然刚刚有勇气爆发冲突，但是一说到退出网球部却没有了勇气。
　　“那就去准备吧，给你们十分钟的时间，十分钟之后双方比赛开始！”
　　“输的人不要有任何怨言，自己主动离开网球部！！！”
　　洛川看着橘桔平等人，正好是原著中不动峰的七名正选，于是随口说了一句之后转身离去。
　　“部长，我们该不会真的要比赛吧。”
　　不动峰的正选们立刻跟了上来，满脸慌乱的说道。
　　洛川看到这些正选完全没有了刚刚的嚣张，脸上顿时露出一丝厌恶。yipinxia
　　只知道欺压一年级的部员，但是一到关键的时候却认怂，根本没有身为正选的觉悟，这些残渣继续留在网球部只会脏了自己的眼睛。
　　“快去准备吧，等会不管是谁输了都立刻离开，即使是我自己！”
　　洛川淡淡的说了一句，根本不给他们说话的机会。
　　“可恶！”
　　不动峰的一众正选听此握紧了拳头，脸上更是露出愤怒的神色，他们每个人都狰狞的看向一年级的部员，都是因为他们，所以事情才会演变成这种地步。
　　“准备吧，既然这些一年级的小鬼想要挑战我们，那我们就将他们全数赶出网球部！”
　　青山智怒哼一声，带着几位正选队员离开，准备商谈一下该如何对付那些一年级的部员。
　　在洛川的绝对命令之下，双方开始动员起来，并且开始讨论对战方式。
　　最后对战方式确定为正规的大赛方式，两轮双打三轮单打。
　　十分钟之后，整个不动峰网球部的气氛凝结成云，不管是不动峰的正选还是一年级的普通部员，此刻都一脸认真。
　　在日本这个国度，社团的部长可是有着巨大的权力，洛川想要开除部员完全在权力范围之内。一！品￥侠
　　现在洛川说了谁输了谁滚蛋，那一旦真的有人输了，那就真会被踢出网球部。
　　此刻正选队员和进行挑战的非正选队员都来到了一个球场一旁，洛川见此也走了过来，洛川身为部长，所以自然是正选这边。
　　不过这是挑战制而不是淘汰制，所以洛川身处在哪方都不要紧，都会被挑战。
　　“双方双打二上场！”
　　洛川随意看了一眼后喊道。
　　随着洛川的话，只见石田铁还有樱井雅也从一边走向了场上，而正选这边也派出了两人。
　　四人站在网前，开始选定发球局，石田铁、樱井雅也两人选择正面，正选青山智还有园田选择反面。
　　“叮~”
　　随着一枚硬币的抛起，最后在清脆的落地声中滚落在地，硬币正面，一年级部员发球局。
　　“青山、园田，给我狠狠教训一下那些一年级的小鬼，让他们知道我们身为正选的厉害！”
　　“没错，狠狠的教训他们一顿，让他们知道怎么尊重前辈！”
　　正选们在一旁大喊着，同时也有着足够的信心，认为青山智他们身为正选一定可以获胜。
　　“石田，阿雅加油！”
　　一年级那方听此也不甘示弱，大声喊着为石田铁和樱井雅也加油。
　　而第一局的双打比赛也正式开始！
　　三年级青山智，三年级园田VS一年级石田铁，一年级樱井雅也。
　　“比赛开始！”
　　洛川见双方都已经站好位置之后立刻大喝道。
　　“这场比赛，一定要赢！”
　　石田铁眼中露出一丝锐利，因为这是他们赌上一切的比赛，输了的人就要直接滚出网球部。
　　他不想离开，他想要成为不动峰的正选，更想代表不动峰参加比赛
　　“喝！”
　　一念至此，石田铁脸上露出坚毅的神色，口中一声爆吼，奋力将网球抛在了半空中。
　　网球快速落下，在来到他的双眼之间，石田铁眼中瞬间爆发了恐怖的光华，双臂上的肌肉如同钢铁一般隆起，奋力挥动。
　　“轰！”
　　恐怖的破空声炸响，网球如同一个炮弹一般从炮膛之上猛的轰出，瞬间撕裂了空气。
　　“轰隆！”
　　网球化为一道弧线狠狠的砸在了地面上，青山智还有园田两人根本没有反应过来，网球便已经杀出了底线。
　　15--0。
　　一个完美的ACE球。
　　“太棒了，率先获得一球！”
　　“石田好样的，加油！”
　　深司和神尾他们看到这立刻发出一阵热烈的欢呼。
　　“怎么可能？”
　　“这个一年级的小鬼.....”
　　青山智和园田听到欢呼声之后才惊醒过来，看着网球砸落的位置，只见橡胶地面上竟然出现了一块黑点，显然是因为过于强大的碰撞力量所留下的。
　　“混蛋！”
　　青山智和园田暗骂了一声，同时也收起了轻视之心，目光死死的盯着石田铁。
　　石田铁在率先获得一分之后极为高兴，感觉自己身上的血液都开始沸腾起来，显然刚刚那一球打出了他的气势。
　　“喝！”
　　又是一声大喝，双臂上的力量汹涌而出，这个球还是和刚刚的一样，充满着力量。
　　“一年级的小鬼，不要太嚣张了！”
　　这一次青山智和园田认真起来，青山智看到石田铁竟然又是一个大力发球，顿时怒吼一声快速的朝着网球冲去，在网球还未坠落的那瞬间想要使用截击法将网球回击。
　　可是在他的球拍接触到网球的瞬间，他的脸色便彻底的大变。
　　因为石田铁这个球的力量超出他的想象！
　　.....
　　PS：老司机，另有两本百万字书，放心收藏绝不太监，信誉有保证。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十四章：一年级vs正选（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个球的力量怎么会这么强？”
　　青山智脸色大变，但还是奋进全力将网球回击，不过却因为力量掌控的力度不够，最后撞在了球网之上。一！品￥侠
　　失误球！
　　30--0。
　　“嘿嘿，青山智竟然敢硬接石田的球，要知道石田的力量在我们当中可是最强的。”
　　“石田，阿雅，加油，就这样击败他们！”
　　一年级的部员看到石田铁和樱井雅也再次获得一分，顿时激\动的大喊出来。
　　“混蛋！”
　　“青山智你们在搞什么？赶快将那些一年级的小鬼击败！”
　　正选队员看到一年级的部员如此嚣张，气的发\抖，对着场上的青山智和园田大吼道。
　　“知道了！”
　　青山智和园田也愤怒无比，他们明明身为正选，可是在比赛中却被一年级的部员碾压，让他们憋屈的同时也有些心慌。
　　“交给我，石田！”
　　获得两个球的石田原本想要继续发球，不过一旁的樱井雅也也手痒了，同样拍打着网球。
　　石田铁见此点了点头，将网球收好之后半蹲下\身\体，目光锐利的望着对面两人进行防守。yipinxia
　　“砰！”
　　樱井雅也虽然力量不是石田铁那般强大，但是对于网球技巧的运用却比石田铁更强，一出手就是一个高速旋转球。
　　旋转球是一种利用球拍斜面和手部力量进行斜切的一种网球，这种网球能够带来巨大的旋转力量，旋转球因为旋转速度强大所以可以进行强力的突击，带给对手巨大的威胁。
　　而樱井雅也使用的更是高速的旋转球，威胁力度更是巨大。
　　网球砸落在地快速的旋转起来，青山智和园田两人见此还没彻底反应过来，网球就猛烈的弹起，然后冲出了边线外。
　　40--0。
　　“怎么可能？！”
　　青山智和园田瞪大了双眼，根本不相信自己竟然会连续丢三个球，更重要的是这三个球竟然都是ACE球，每个球都是直接发球得分。
　　“好样的，阿雅！”
　　石田铁看到这赞扬一声，和樱井雅也的拳头碰撞在一起。
　　如今比分已经来到了40--0，只要石田铁和樱井雅也在获得一球就可以将比分彻底拉开到1--0，所以这一球对于双方来说都是至关重要的一球。yipinxia
　　“这一球，绝对不能失误！”
　　樱井雅也深吸一口气，不断的将网球拍在地上，最后网球从指尖上扬起。
　　“砰！”
　　网络坠落的那一瞬间，樱井雅也便用尽了自己的全部力量奋力挥动了球拍，网面撞击网球瞬间凹陷下去，网球如同火箭弹一般喷射而出。
　　“轰！”
　　网球直冲云霄，然后又以极致的速度坠落而下狠狠的砸落在地，速度之快让青山智和园田根本没有反应的机会。
　　等他们反应过来的时候，网球已经高速旋转在地面之上，然后猛烈的弹起，杀出了底线。
　　强力上旋球！
　　具有上旋性质，上旋球威胁力度大，弹跳性强，在樱井雅也大力挥拍之下更为强力。
　　“LOVE-GAME！”
　　再次获得一球的樱井雅也脸上露出灿烂的笑容，目光环视整个赛场，口中倾吐出一串英文字母。
　　“LOVE-GAME？”
　　所有人听到樱井雅也这句话之后瞪大了眼睛，因为石田铁和樱井雅也已经连续击出四个ACE球，直接零封对手，打出了一局LOVE-GAME。
　　“石田他们实在是太厉害了！”
　　“是啊，直接获得了一分，看来这场比赛赢定了！”
　　“嘿嘿，石田和阿雅他们现在一定很高兴吧，毕竟击败正选可是他们一直的愿望。”
　　神尾明他们终于从震惊中回过神来，脸上满是激\动，为自己的同伴能够击败对手而感到高兴。
　　“这两个一年级的小鬼怎么会这么强？青山智和园田两人竟然连一点还手之力都没有？”
　　不动峰的正选们一脸紧\张和愤怒，原本他们还以为能够狠狠的教训一年级一顿，没想到事情会变成这样，一局下来青山智和园田直接被打崩了。
　　“喂，园田你们在干什么，还不快点恢复过来，难道你们想被赶出网球部吗？！”
　　一名正选看到青山智失魂落魄顿时愤怒的大吼道，因为洛川刚刚可是说了，输了比赛的人可是要直接被逐出网球部。
　　青山智和园田原本被石田铁和樱井雅也打的失神，可是在听到这句话之后立刻浑\身一颤，回过神来。
　　知道这可是一场关乎着他们命运的比赛，必须坚持下去。
　　比赛还在继续，不过不动峰正选的实力的确弱的可怜，连地区赛初赛都无法通过，还能指望他们实力强到哪里去吗。
　　十分钟之后，青山智和园田两个人直接瘫倒在地上，汗水不断的流淌，眼中更是充满着不可置信的神色。
　　0--6。
　　比赛十五分钟，身为不动峰正选的他们竟然被一年级的学生完败，而且还是以一个球都没有获得的水平完败。
　　“太棒了，石田他们赢了！”
　　“嘿嘿，我就知道石田他们一定会获胜的。”
　　一年级的部员见此兴\奋的大吼出来，石田铁和樱井雅也更是被当做英雄一般拥簇。
　　“青山和园田竟然输了？”
　　相比于一年级的高兴，不动峰的一众正选却瞪大了双眼，看着瘫倒在地上的两人浑\身一颤。
　　“青山和园田可是我们不动峰的强力双打，他们怎么可能会输？”
　　不动峰的正选们根本不相信这一切，不相信青山智和园田两人会输的如此凄惨。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十五章：花生双打（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　青山智和园田已经输了，两人失魂落魄的从赛场上退了下来。一！品￥侠
　　他们知道接下来等待他们的将会是什么，所以一下来，两人便瘫倒在地上，一句话也说不出来。
　　“两个蠢货！”
　　其他正选见此咬紧了牙关，目光怒视着对面在欢呼的一年级部员。
　　“接下来的比赛是双打一比赛，谁愿意上去？”
　　不动峰副部长真一太郎沉声道。
　　“交给我们吧！”
　　这时一高一矮两道身影站了出来，满脸愤怒的看着深司他们。
　　他们是不动峰的双打选手，极为高壮的那人名为三上宽人，极为瘦小的那人名为土屋右弥，自号为花生双打，也是不动峰的王牌双打。
　　“好，就交给你们了，不要小看对手！”
　　副部长真一点了点头，同意了两人进行双打一比赛。
　　“我一定会狠狠的教训他们一顿的！”
　　三上和土屋两人雄赳赳的朝着赛场上走去，而橘桔平那边看到两人走了上去也派出了一年级的双打选手。
　　森辰德和内村京介！
　　“加油！”
　　森辰德和内村京介双拳碰撞在一起，为对方打气，然后走向赛场上。一！品￥侠
　　“一年级的小鬼，不要以为获得一场胜利就能将谁都不放在眼里，这场比赛我会让你们知道你们只不过是一群垃圾而已！”
　　三上宽人冷笑一声，看着森辰德和内村京介充满着轻蔑。
　　“前辈，还是赶快比赛吧，因为我可等不急了，等不急将你击败！”
　　森辰德望着三上宽人眼中露出一丝欲欲跃试。
　　“混蛋！”
　　三上宽人见森辰德的目光顿时大怒，因为森辰德看他的目光完全是在看一件商品一般。
　　“我会让你们后悔的！”
　　三上宽人冷哼一声和土屋右弥摆好双打的阵型。
　　“双方比赛开始，不动峰正选发球局！”
　　洛川在一旁充当裁判，立刻宣布了比赛的开始。
　　三上宽人听此嘴角露出一丝狞笑，他身体强壮，最在行的就是暴力发球。
　　“小子，好好尝尝我的暴力发球吧！”
　　三上宽人大吼，将网球高高的抛起，然后猛的一跃而起，手中的球拍奋力挥动。
　　“砰！”
　　如同枪膛上的子弹一般网球迸发而出，猛的朝着站在球网前的内村京介冲去，而网球坠落的角度竟然不是地面，而是内村京介的膝盖。yipinxia
　　内村京介脸色有些难看，显然也看出了这个球是奔着自己的膝盖而去的。
　　不过内村京介可不是这么容易屈服的人，面对这个暴力网球不仅没有躲避反而快速的回击。
　　“砰！”
　　在网球刚刚过网的瞬间，内村京介便使用了一个半截击，虽然三上宽人的网球力量大，但是内村京介的力量也不小。
　　“砰！”
　　网球瞬间化为一道流光，在三上宽人还有土屋右弥都没有反应过来之际杀出了边线外。
　　0--15。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　三上宽人和土屋右弥瞪大了双眼，根本没想到只是一眨眼的功夫就被内村京介得分了。
　　“我的暴力网球？这个家伙竟然.....”
　　三上宽人脸色一片铁青，刚刚他还在想着利用暴力网球狠狠教训一年级的一顿，可是没想到一眨眼的功夫就被对方破解了。
　　“好样的京介，就是这样，将对方击败！”
　　一年级的部员们看到这激动的大喊道。
　　“嘿，前辈你可要加油了！”
　　内村京介获得一球后也兴奋起来，他可是一个擅长网前回击的选手，在原著中更是被人称之为前卫杀手，最喜欢的就是使用出其不意的网球。
　　“小鬼不要太嚣张了！”
　　三上宽人脸色有些难看，重新拿出一个球拍打在地面上，三上宽人已经打定主意，一定要让内村京介这个让自己丢脸的小鬼一个深刻的教训。
　　“一年级的小鬼，给我去死吧！”
　　三上宽人大吼，手臂的肌肉瞬间膨胀，恐怖的力量涌出，在网球扬起的一瞬之间猛烈的挥动了球拍。
　　“轰！”
　　这个网球在三上宽人愤怒之下轰出，三上宽人体型高壮，所以力量自然不会弱到哪里去，一球轰出犹如一个炮弹一般瞬间穿过内村京介的身边。
　　三上宽人不是傻子，知道内村京介的实力之后虽然嘴上说要好好教训一下内村京介，但实际上却没有在内村京介身上入手了，而是直接将网球杀向底线，想要在森辰德身上突破。
　　“可不要小看我！”
　　森辰德快速的冲去，在网球猛烈砸落的那一瞬之间挥动了球拍。
　　“砰！”
　　球拍接触网球的时候，森辰德察觉到了一股强大的力量，不过很快森辰德便冷笑一声，迅速的倾斜球拍让网球快速的在拍面上旋转将巨大的力量化解，然后击出一个削球。
　　“双打可不是一人的比赛！”
　　土屋右弥见森辰德竟然能够回击三上宽人的大力发球顿时有些吃惊，不过立刻反应过来，速度快到了极致，挥动球拍将网球回击。
　　“你说的没错，双打可不是一人的比赛！”
　　在网球刚刚过网的瞬间，一道身影却来到了网前，只是轻轻的一会拍，网球便返回，然后砸落在地一阵跳动。
　　内村京介！
　　在土屋右弥回击的时候充当了前卫的杀手，利用精密的力量控制，击出了一个短球。
　　三上宽人虽然也在网前不远处，但是他的身体高壮也限制了他的速度，根本无法反应，只能眼睁睁的看着网球砸落在地。
　　30--0。
　　“看来前辈你们不行啊，反应能力实在是太差劲了！”
　　内村京介缓缓的收起了球拍，然后直指三上宽人和土屋右弥，语气中充满着讥讽，让两人勃然大怒。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十六章：正选们被虐哭了（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“小鬼，你不要太嚣张了！”
　　三上宽人脾气本来就不好，现在听到内村京介的嘲讽之后顿时恶狠狠的盯着内村京介，眼中威胁的意味显露无疑。一！品￥侠
　　“前辈还是想想应该如何获得比赛的胜利吧，可不要输的太惨了。”
　　内村京介在获得两球之后，平时被正选欺凌的怨气也慢慢的发泄出来，显得意气风发。
　　“该死！”
　　三上宽人神色一滞，然后脸色变得铁青。
　　“我会让你后悔来到这个世界上的！”
　　三上宽人低吼，继续拍打着网球，打定主意一定要让内村京介好看。
　　“轰！”
　　又是一个大力发球，不过三上宽人这个大力发球没有任何的技巧，只不过是依靠纯粹力量的发球而已。
　　普通的大力发球虽然力量强悍，但是实力高超的对手想要回击这样的球并不困难。
　　只要利用拍面的倾斜化解力量就可以轻易的回击，毕竟大力发球不是波动球，力量没有强悍到超出想象。
　　“砰！”
　　果然，大力发球出现之后内村京介只不过是使用了一些小手段便将网球轻易的回击。
　　土屋右弥身体瘦弱，但是速度却很快，身处在底线的位置快速的跑动起来，将网球回击。yipinxia
　　不过内村京介也不是一人在比赛，森辰德身处在底线，同样防守着对方的攻击。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　双方进行了激烈的交锋，网球不断的被对方回击。
　　“加油阿森，京介！”
　　“一定要击败对方啊！”
　　一年级的部员见此立刻大喊道。
　　“三上，土屋，就是这样，给我好好的教训一下那些一年级的小鬼！”
　　“没错，那些一年级的小鬼实在是太嚣张了，绝对不能放过他们。”
　　不动峰的正选此刻也不甘示弱的大喊道。
　　“混蛋！”
　　三上宽人和土屋右弥听到正选们的加油声并没有提升任何士气，反而额角上不断流淌下冷汗。
　　因为他们知道他们被压制了，虽然还能回击，但肯定无法坚持太长的时间。
　　“砰！”
　　果然，这个念头刚刚出现，内村京介便急速上网，一个高速中场球直接得分。
　　“太棒了，又得到了一分！”
　　场外的神尾他们看到这顿时欢呼起来。
　　而也是这个球如同拉响了不动峰正选败落的号角，只是短短的八分钟时间，比赛就来到了赛末点。一！品￥侠
　　“前辈小心了！”
　　内村京介一声低喝，奋力的挥动球拍，网球砸落在地后高速的旋转，然后在三上宽人和土屋右弥绝望的目光中网球杀出了边线。
　　“比赛结束！”
　　“比分0--6，一年级内村京介，森辰德获胜！”
　　洛川见此立刻宣布了比分和胜负。
　　“太棒了，又赢了！”
　　一年级的部员听此一个个兴奋的大叫出来，这已经是他们第二场比赛的胜利了，通过比赛他们已经证明了自己的实力。
　　“我们.....输了？！”
　　三上宽人和土屋右弥从未想过自己竟然会输，听到耳边一年级的欢呼声，又回想起洛川之前的话，两人浑身都在颤动，然后失魂落魄的走了下去。
　　“两个废物！”
　　副部长真一太郎脸色铁青，没想到不动峰的正选竟然又输了，而且还是同样的比分，被人6--0直接剃了一个光头。
　　“三郎，由你上！”
　　真一太郎深吸一口气，转头看向了一旁的一位正选。
　　“交给我，我可不会输了！”
　　叫做三郎的不动峰正选深吸口气，朝着赛场走去，接下来的比赛是单打比赛。
　　橘桔平那边看到有人走出来，也派出了神尾明上场。
　　神尾和深司号称原著不动峰两大王牌，实力比之之前的石田铁他们更加强劲。
　　不动峰的正选虽然自信满满，但是结果可想而知。
　　比赛只不过是十分钟的时间，叫做三郎的不动峰正选便瘫倒在地上，直接被神尾打的崩溃。
　　“怎么会？竟然连三郎也输了？”
　　副部长真一太郎瞪大了双眼，根本不相信眼前的一切。
　　因为从比赛开始，不动峰的正选没有获得任何一场比赛的胜利，而且都是以6--0的成败结束比赛，这对于他这个心高气傲的人来说如何受得了。
　　“我输了！”
　　叫做三郎的正选此刻终于回过神来，语气中出现了一丝哭腔，然后哭嚎出来，整个人朝着网球部外面冲去，显然无法接受这样的事情。
　　“真一前辈，接下来的比赛轮到我们了！”
　　在真一太郎震惊之时，一道碎碎念的话语传来，只见伊武深司已经走向了球场，扬起了球拍直指副部长真一太郎。
　　“真是一群嚣张的小鬼！”
　　真一太郎被惊醒过来，看着伊武深司竟然敢拿着球拍指着自己，脸色顿时有些难看。
　　“不过我可是不动峰的副部长，怎么可能会输给这些小鬼呢？”
　　很快真一太郎脸色又变得冰冷，觉得自己绝对不可能输了比赛。
　　可是在洛川一声令下，比赛正式开始之后，真一太郎便尝受到了噩梦，身为不动峰副部长的他竟然根本无法抵挡伊武深司的进攻，甚至连伊武深司的一个球的无法回击。
　　十分钟之后比赛结束了，身为副部长的真一太郎和之前的正选一样瘫倒在地上，张了张嘴一句话也说不出来了。
　　“多谢前辈指点。”
　　获得胜利的深司看了真一太郎，然后转身离去。
　　“深司你真是太厉害了！”
　　伊武深司一走下球场，所有一年级的部员就围了上来，满脸兴奋的说道。
　　“现在正选们已经全部被我们击败了，接下来的比赛就是.....”
　　神尾明在一旁突然说道，原本兴奋的一年级部员也安静下来，一个个的看向赛场一旁充当裁判的洛川。
　　因为接下来的比赛是。
　　洛川VS橘桔平！
　　PS：老司机带带我，给我点收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十七章：部长vs部长（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来的比赛是橘和部长的比赛吧。一！品￥侠”
　　内村京介看了看洛川然后又看了看橘桔平，现在双方只剩下两人没有比赛了。
　　“这.....”
　　一年级的部员听此沉默下来，因为之前洛川可是说了，只要输了的人就要退出网球部。
　　洛川身为部长，而且以往也没有欺凌过他们，所以他们对于洛川这个部长还是有点认同感。
　　现在橘桔平和洛川两人只能选一个，顿时让他们感到纠结。
　　“洛川部长可不像其他正选那样弱小！”
　　一旁的深司看到神尾他们脸上的纠结，沉声道。
　　“嗯？”
　　神尾他们听到一愣，有些疑惑的看着深司。
　　“橘，如果你真的和洛川部长比赛的话，那就拿出全部实力来吧，否则你一定会惨败的！”
　　深司看向橘桔平，眼中充斥着认真，深司知道橘桔平的强大，以前也和橘桔平对战过并且输了。
　　可是深司也和洛川战斗过，而且还是以完败的程度结束比赛。
　　更重要的是深司觉得洛川比之橘桔平更加神秘，比赛的时候带给他的压抑也更加巨大。一！品￥侠
　　洛川就像是一名心灵的暗杀者一般，从比赛一开始就让对手落入陷阱之中，最后将对手玩弄了在击败。
　　“哦？”
　　橘桔平听到这也有些好奇，因为洛川虽然从未表现过真正的实力，但是平时的训练他也能看出一二，所以橘桔平觉得洛川的实力并不怎样，或许连深司他们都不如。
　　“我和洛川部长在前今天比赛过！”
　　深司看到橘桔平不相信，顿时将自己和洛川比赛的事情说了出来。
　　“嗯？那结果呢？”
　　深司这么一说，一年级的学生们立刻瞪大了双眼，眼中充满着好奇。
　　“我输了，而且从一开始就落入了洛川部长的陷阱之中，最后以0--6的比分惨败！”
　　深司也没有不好意思，直接将对战的结果说了出来。
　　“什么？”
　　“0--6？”
　　“怎么可能？！”
　　一年级的部员们听到这满脸的震惊，深司的实力他们可是一清二楚，在整个不动峰都是数一数二的，除了橘桔平能够压制之外，没有任何一人敢说可以稳赢深司。yipinxia
　　可是现在深司却说以0--6的成绩败给了洛川，怎么能让他们接受的了。
　　“可洛川部长平时看起来明明不怎么厉害啊？”
　　神尾有些疑惑的问道。
　　“我也不清楚，但是洛川部长的实力绝对不是我们能够想象的！”
　　“而且在比赛之后，洛川部长好像完全没有任何消耗一般，我知道洛川部长击败我恐怕连一半的实力都没使出来！”
　　深司摇了摇头也不知道洛川为什么训练的时候表现不佳，但却有着如此实力，如果不是和洛川比赛过，他也不会相信。
　　“我知道了！”
　　橘桔平目光一闪，他知道深司绝对不会撒谎，所以唯一的可能就是洛川平时隐藏了实力。
　　“不知道你到底有多强？！”
　　橘桔平将目光转向了正从裁判椅上走下来的洛川，眼中绽放熊熊的战火。
　　洛川察觉到了橘桔平的目光，不过却没有理会，而是从自己的网球袋中拿出了球拍，满脸平静的来到了球场之上。
　　“橘桔平是吧？上来吧，让我看看号称九州双雄的你到底有怎样的实力！”
　　洛川扬起了手中的球拍，直指橘桔平。
　　“什么？”
　　橘桔平听到洛川的话双眼一缩，脸上出现一丝震惊。
　　橘桔平原本是关西九州地区狮子乐中学的王牌，和千岁千里组成双打号称为九州双雄。
　　不过在一次比赛中，橘桔平因为使用爆球乱舞最后误伤千岁千里，致使千岁千里视觉受损。
　　也是因为这个缘故让橘桔平心生愧疚，又因为父亲工作的缘故，所以离开了狮子乐进入了不动峰。
　　因为心怀愧疚，橘桔平开始拒绝打网球，直到听说千岁千里加入四天宝寺之后心结才稍微解开，并且加入了不动峰网球部。
　　也是因为这些变故，橘桔平的外貌发生了翻天覆地的变化，原本一头金色的头发也变成了黑色的寸板头，雄狮一般狂傲的性格也变得内敛。
　　发生翻天覆地变化的橘桔平别说别人，恐怕就连千岁千里前来也不一定敢肯定橘桔平就是之前的号称雄狮的橘桔平。
　　可是如今在不动峰这个学校中却有人认识自己，而且还一口道破自己的名号，怎能不让橘桔平吃惊。
　　“很惊讶吗？从你加入不动峰的那天起我就知道了，不过一直没有说破。”
　　“既然你要和我战斗，那么就以你九州双雄的身份和我战斗吧，让我看看号称九州双雄的你是否有资格承受这个称号！”
　　洛川嘴角露出一丝淡淡的笑意，球拍遥遥指向橘桔平，战意在燃烧。
　　洛川渴望和橘桔平一战，一来是因为想要检验一下自己现在的实力如何，二来也是洛川的一个心结，因为橘桔平可是原著不动峰的部长，而洛川则是被橘桔平赶出网球部的那位。
　　现在历史重演，洛川必须将橘桔平击败，证明自己才是当之无愧的不动峰部长，也是不动峰最强的存在。
　　“呼~”
　　“求之不得！”
　　橘桔平听到洛川的话，身上也迸发了如同雄狮一般的气息，一步步的来到球场之上，两人的气息碰撞在了一起。
　　不动峰原部长洛川VS不动峰原著部长橘桔平。
　　比赛开始！
　　PS：老司机带带我，给我点收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十八章：橘桔平vs洛川（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰网球场，洛川和橘桔平已经站在了属于自己的位置之上。一！品￥侠
　　在这一刻，不管是不动峰的正选还是不动峰的普通部员都瞪大了眼睛，想要知道这场比赛的最终结果。
　　“开始吧，不过我奉劝你最好全力以赴，否则.....你必败无疑！”
　　洛川缓缓的扬起了球拍，直指橘桔平，语气虽然平淡，但是一股气势却如同万重惊涛一般朝着橘桔平涌去，让他呼吸一滞。
　　“这股气势....”
　　橘桔平眉头紧皱，第一次发现洛川的实力似乎真的有些可怕，比赛还未开始就能释放如此的气势。
　　“我不会输的，这场比赛最后输的人一定是你！”
　　网球被橘桔平从指间上扬起，望着飞扬在阳光下的网球，橘桔平身\体的力量如同要爆发一般。
　　“哈！”
　　双目一凝，橘桔平口中一声大喝，身上的气势迸发，手臂更是猛的挥动。
　　“轰！”
　　网球如同枪膛之上的子弹一般喷射而出，充满着速度与力量，橘桔平的随意一击，竟然比之刚刚三上宽人的大力发球更加可怕。
　　“速度太慢，力量太小，还不够！！！”
　　洛川目光平静的看着这个网球，半蹲的身\体如同猎豹一般猛烈冲出，橘桔平的这个球还未落地，洛川便挥动了球拍，使用了一个半\截击。一！品￥侠
　　“咻~”
　　网球如同一道闪电一般快速的冲过半场，速度之快就连橘桔平都无法反应，还没等他冲出去，网球便砸落在边角位置，然后冲出了边线。
　　0--15。
　　“九州双雄橘桔平.....”洛川收起了挥拍姿\势，微微抬起脑袋如同俯视一般看向橘桔平，最后在一声轻笑中说道“你还差得远呢！”
　　“好快的速度，竟然连我也无法反应过来！”
　　橘桔平听到洛川的话回过神来，脑海中回想起刚刚洛川击出的那个网球，眼神多出了一分警惕和凝重。
　　“刚刚洛川部\长那个球好快，就像.....就像是一道闪电一样！”
　　赛场旁的神尾瞪大了眼睛，他也擅长高速网球，但是在面对洛川的那刚刚一球，他竟然根本没有反应过来。
　　“这就是洛川部\长的实力吗？真是太厉害了。”
　　“不知道橘要怎么应对？”
　　其他一年级的部员也小声讨论起来。
　　“橘，比赛不过才刚刚开始，洛川部\长的实力一定超出任何人的想象，希望您能够正视吧。一！品￥侠”
　　伊武深司是唯一一个和洛川比赛过的部员，看着一脸淡淡笑意的洛川，知道在这副淡笑的面孔之下，洛川到底隐藏着何种可怕的实力。
　　“虽然速度很快，但是可不要以为这样就可以击败我！”
　　橘桔平在议论中深吸一口气，重新将网球拍打在地面上，一双眼睛死死的盯着跳动的网球，最后猛的扬起。
　　“唰~”
　　网球飞扬在半空中，橘桔平双目一闪如同在半空中划出一道闪电，整个身\体一跃而起，右手的球拍化为一道残影，奋力压下。
　　“轰隆！”
　　拍面触碰网球，强悍的力量瞬间让拍面凹陷下去，网球干瘪如同被挤\压的气球一般狂飙，一道金色的光芒从所有人的视线中划过，下一秒轰然炸裂的声音震荡在每一个人的耳朵中。
　　“好强大的力量，好快的速度！”
　　在场的所有人脸色大变，虽然他们不知道这一球的速度和力量到底达到了什么程度，但是光从网球撞击地面的声音就可以判断一二，这个网球光从速度上就绝对不会低于200KM/H。
　　沉重的撞击让网球直冲而起，快速的朝着边线之外杀去。
　　“唰~”
　　但是有一道身影却比这个网球更加快速，如同眨眼之间来到了网球的落点，阻挡在网球的面前。
　　“嘶....洛川部\长的动作好快！”
　　“明明是在底线的位置，可是一眨眼就来到了半场之上。”
　　在场之人看到洛川的那如同闪电般的速度瞪大了双眼，脸上出现一丝震惊。
　　“的确是跟上了，但是你该如何回击呢？”
　　橘桔平目光一闪，这个网球可是灌输了他最强大的力量，完全可以说是火箭弹般的发球，不管是力量还是速度都超出想象，连他自己都觉得无比满意。
　　洛川来到了这个网球的面前，看着急速弹起充满着力量的一球，眼中光芒一闪，迅速的挥动了球拍。
　　“轰！”
　　网球挟裹着恐怖的力量撞在了洛川的球拍之上，洛川手臂一抖，脸色巨变。
　　对面的橘桔平见此嘴角露出一丝笑意，认为在自己全力以赴之下，洛川根本无法阻挡自己的网球。
　　“呵呵~”
　　“骗你的！”
　　原本脸色巨变的洛川口中突然传出一声轻笑，巨变的神色也变得无比淡然，颤\抖的手臂更是握紧球拍，如同行云流水一般轻易的将网球回击。
　　“砰！”
　　一道金色的光影闪过，橘桔平还沉浸在喜悦之中根本没有反应过来，网球便砸落在地，冲出了底线。
　　0--30。
　　“怎么可能？！”
　　橘桔平嘴角的笑意僵滞在了脸上，他瞪大了双眼，有些不敢相信的转过脑袋朝着底线看去，看到弹跳在地的网球之后，脸上终于露出了一丝惊骇。
　　“那种力量，那种速度的球.....”
　　“他怎么可能如此轻易的回击，仿佛根本没有一丝压力？！”
　　橘桔平彻底被洛川这一球震慑住了，因为刚刚那一球可是蕴含\着他全部力量的一球，力量之强，速度之快，就连他都无法连续击出这样高质量的网球。
　　“只不过是一个软\绵绵没有任何力量的球而已，难道这就感到震惊吗？”
　　洛川嗤笑一声，随手挥动球拍，传出一阵撕裂空气般的破空声，由此知道洛川挥拍的力量到底有多么强大。
　　“软\绵绵？没有任何力量的球？”
　　“可恶！！！”
　　橘桔平咬着牙，第一次觉得自己被人如此的小觑，也被人如此羞辱。
　　ps:章节一直在待审或者24小时修改无法观看，写一章一小时，修改两小时，心好累。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第十九章：狮子的气息（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这就是洛川你真正的实力吗？还真是让人感到吃惊啊。yipinxia”
　　橘桔平深吸一口气，让自己冷静下来，知道自己必须全力以赴，否则必败无疑。
　　一念至此，橘桔平身上的气势不断爆发，如同觉醒一般。
　　“哦？终于开始认真了吗？”
　　感受到橘桔平身上肆无忌惮散发的力量，洛川微微一笑，但却没有放在心上。
　　“轰！”
　　在橘桔平严肃的目光中，他身上的气息还在不断狂飙，而且越来越浓重，最后如同要噬人一般狂暴，这股气息就像是野兽一般。
　　“好.....好强的气息！”
　　场外深司他们感受到这股气息的扩散，感\觉心中无比压抑，让他们呼吸开始急促，犹如要窒息一般。
　　“这就是号称雄狮的橘桔平吗？”
　　洛川察觉到了那蔓延的恐怖气息，与橘桔平对视在一起，从橘桔平身上察觉到了无穷的战意。
　　橘桔平身上的气势升腾而起，如同一头正在仰天咆哮的雄狮。
　　浩荡！
　　强悍！
　　恐怖！
　　在这一刻橘桔平不管是从任何一个方面，都发生了翻天覆地的变化。yipinxia
　　“来吧！九州双雄橘桔平！”
　　洛川原本淡然的目光瞬间一凝，变得如同刀锋一般锐利，横扫在他人身上，让他人感到一阵生疼。
　　“如你所愿！”
　　橘桔平向前迈出了一步，如同雄狮在行走一般，浩荡的气势肆无忌惮的喷洒，端是恐怖骇人。
　　“哈！”
　　橘桔平半蹲下\身\体，不断将网球拍打在地面上，然后猛的扬起，身上的气势如同火山一般猛烈的迸发，无穷的力量汹涌而出。
　　“轰隆！”
　　如同一枚炸弹一般，无形的力量在沸腾，网球在降落的瞬间，橘桔平一跃而起，奋尽全部力量，挥动了球拍。
　　“吼！”
　　网球摩\擦空气，外表之上犹如出现一层烈焰，最后发出了如同雄狮一般的怒吼，强悍到无以复加的网球轰然炸开，瞬间砸落在洛川的半场之上。
　　“轰隆！”
　　整片大地犹如发生了大地震一般一阵颤\抖，橘桔平巅\峰的一球表现出了难以想象的恐怖之力。
　　“好可怕的一球！”
　　所有人脸色巨变，没想到橘桔平在彻底爆发之后竟然能够击出如此恐怖骇人的一击，如果这一球撞在他人身上，还不得上医院。一！品￥侠
　　“洛川部\长能够接下吗？”
　　在场之人看向洛川，可是这个想法才刚刚出现，就看到洛川犹如猎豹一般狂飙出去，整个人影身后都出现了残存的影像。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的撞击声传来，只见冲出的洛川已经来到了橘桔平这个球的面前，毫不犹豫的挥动了球拍。
　　网球撞在球拍之上，网面瞬间凹陷下去，恐怖的力量带动着极致的速度，高速的摩\擦竟然产生了一丝硝烟。
　　“嘶！”
　　“洛川部\长接下来了！”
　　在场每个人眼中都露出了惊骇欲绝的神色，没想到面对橘桔平这巅\峰的一球，洛川竟然可以单手拦截，就算是网球快要冲破网面，洛川的手臂也没有丝毫颤动。
　　“这.....这就是洛川部\长的实力吗？”
　　“怎么会如此强大？！”
　　神尾已经彻底震惊了，他扪心自问，面对橘桔平这巅\峰的一球，他到底有没有能力接下。
　　可是他得出的答案却是，不仅无法接下，恐怕连反应的机会都没有。
　　可就是这个让他感到绝望的网球，洛川不仅第一时间反应过来了，而且还以一种绝对的姿\势承受住了这一球的恐怖力量。
　　“速度太慢了，力量太弱了！”
　　“难道这就是身为九州双雄的实力吗？”
　　“不堪一击！！！”
　　洛川感受到这个网球的力量，但是对于洛川来说却还不够，洛川的脚步迈开，如同太极一般滑\动，然后手臂的肌肉凝聚成钢铁一般坚固，无穷的力量迸发而出，如同山呼海啸一般可怕。
　　“轰隆！”
　　网球如同气球一般被碾压的变形，在一阵极度刺耳的撕裂声中狂飙出去，因为速度太过于快速，网球之上竟然燃烧了一层炽\热的火焰，烧焦的气味传出，让人神色大变。
　　快到了极致！
　　强到了极致！
　　比之橘桔平更加恐怖的一球被洛川轰出！
　　橘桔平还保持着挥拍的动作，甚至还未从这一球中回过神来，网球便轰然在他脚边炸开。
　　轰鸣之声炸响，将橘桔平惊醒，他想要挥拍回击，但是洛川那个恐怖的网球却因为极致的力量不断旋转在地面上，然后慢慢停止。
　　0--40。
　　“嘶！”
　　橘桔平看着这个网球倒吸一口冷气，就算是他此刻脸上也不知不觉露出了一丝惊骇。
　　因为砸落在地的网球已经变得焦黑，过于高速的旋转真的将网球点燃，又因为恐怖的摩\擦，将地面都留下一道黝\黑的痕迹，空中似乎还飘散着烧焦的气味。
　　“洛川，这.....这就是你所掌控的力量吗？！”
　　橘桔平握紧了球拍，感受到了巨大的压力，让他胸膛剧烈的起伏，紧握球拍的手臂也不禁加重了两分力量。
　　“怎么？害怕了？”
　　“号称九州双雄的你应该不止这点实力吧？”
　　“既然如此那就拿出你的全部实力来！”
　　“否则.....”
　　“必败无疑！！！”
　　洛川轻语，目光如同刀锋一般横扫在橘桔平的身上，手上的球拍更是扬起，直指橘桔平！
　　PS：点个收藏呗，反正又不用钱，老司机开车还贼稳。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十章：古武术网球（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“最后一球了！”
　　橘桔平深吸一口气，这局是他的发球局，现在比分已经来到了破发点。一！品￥侠
　　如果接下来这一球还被洛川获得，那么洛川便将成功破发，下一局将会交换场地，并且由洛川发球。
　　“呼~”
　　橘桔平从裤兜中拿出一颗草绿色的网球，深吸一口气，让自己从震惊和紧\张中放松下来。
　　橘桔平并不是什么鲁莽之辈，反而相当理智，他回想刚刚的比赛，就算是他用尽全部力量，可是对于洛川来说却根本没有任何用处。
　　“如果继续使用力量型网球，定然会被对方轻易回击！”
　　“洛川不管是从身\体的速度、爆发还是对于网球落点的掌控都极为强大。”
　　“而且更重要的是对方的运动神经超出想象，就算是面对200KM/H的网球竟然也能够瞬间反应过来，并且加以回击！”
　　橘桔平暗自分析着，可越是分析橘桔平的脸色便越加难看，因为他发现不管从哪个方面，洛川似乎都处于无敌状态。
　　“不管是谁都有不足之处，所以对方也一定有缺点！”
　　橘桔平屏气凝神，在无法分析洛川的缺点和不足时，他只能不断将网球拍打在地面上，准备利用网球来进行试探。yipinxia
　　“喝！”
　　手中的网球从指间上腾飞而起，橘桔平目光一凝，手臂上的肌肉瞬间膨\胀，握着球拍的手臂也加重了两分力量。
　　“砰！”
　　这次橘桔平没有使用强力型网球，而是使用高速网球，在橘桔平挥动球拍的瞬间，网球便发出一阵音爆之声，然后消失不见。
　　“网球.....消失了？”
　　场外，神尾等人瞪大了双眼，他们明明听到了尖锐的破空声，但是却没有见到网球的踪迹，让他们疑惑不解。
　　“超高速网球吗？”
　　“的确很快，但却已经被天眼记录了，并且加一超越！”
　　洛川识海之中，一个散发着璀璨光芒的天眼在不断闪烁，瞬间记录了橘桔平这个超高速网球。
　　“砰！”
　　急速的网球砸落在地，声音传出但是却没有网球的踪影。
　　不过在洛川天眼映照之下，这个超高速网球根本无处可逃，因为天眼可是刻印了这个网球的存在，所以洛川自然也掌握了这种网球。yipinxia
　　底线的位置，洛川猛冲而起，在冲到半场之后一跃而起，手臂高扬，瞬间拦截在空气的前方。
　　正当所有人惊疑不解的时候，一阵沉闷的碰撞声传来，因为那消失的网球竟然撞向了洛川的球拍。
　　“速度太慢了！”
　　洛川低喝一声，拦截住网球的球拍奋力压下，极致的力量发出一阵撕裂般的破空声。
　　“轰隆！”
　　网球受到碰撞之后瞬间狂飙出去，凌空扣杀而出的网球强悍而急速，对面的橘桔平双眼一缩，身上雄狮般的气息迸发而出，竟然隐隐有着暴走的痕迹。
　　橘桔平死死的握着球拍，瞳眸蕴含\着狂暴的神色，面对洛川这个强有力的凌空扣杀，橘桔平选择直面接下这个球。
　　“喝！”
　　在网球还未落地的那一刻，橘桔平口中发出一声爆吼，如同狮王咆哮一般充满着威严和狂霸。
　　“轰隆！”
　　网球撞在了橘桔平的球拍上，只是瞬间橘桔平便感\觉到了一股无法想象的巨力涌来，他的手臂在不断的颤\抖，球拍的拍杆更是出现了弯折。
　　“我可是九州双雄之一的橘桔平！”
　　“休想在小看我！！！”
　　橘桔平双眼蕴含\着闪电，脸上的肌肉在跳动，爆吼声从口中传出，他另外一只手也抓\住了球拍，右脚更是向后支撑，在整个身\体颤\抖中大力挥动了球拍。
　　“轰！”
　　网球就像被一张大手捏住，整个球都干瘪下去，发出一阵音爆声后朝着洛川的边角线凶猛的轰去，速度之快，力量之强，就像是一个火箭炮冲出一般，身后还拖着一股长长的气流。
　　“这个球.....”
　　场外，不管是深司他们，还是不动峰的正选，在看到这个球都下意识的咽了咽口水，一双眼睛更是瞪圆，为这场恐怖的对战感到颤动。
　　洛川和橘桔平并没有击出多少个球，但是不管哪一个球都有着超强的力量，根本不是他们这个级别可以想象的。
　　如果他们上去，恐怕连一个球都无法回击，最后以零球的比分惨败。
　　在所有人都震惊两人的战斗之时，一直位于底线位置的洛川动了。
　　依靠小\腿和大\腿肌肉的突然爆发，洛川如同撕裂了空气一般猛冲而去，甚至洛川还能听到耳边传来的呼呼风声，身后更是留下一连串残影。
　　对于他人来说，只是一闪的功夫，洛川竟然就来到了网球的落点，还是和刚刚一样单手持拍。
　　“单手持拍，洛川部\长难道想要利用单手就将这个网球回击吗？”
　　场外之人浑\身一震，看到洛川的动作真的被吓到了，因为橘桔平刚刚爆发出来的力量他们可是有目共睹，这个球的威力不用想也知道有多强。
　　“来到这个世界，我使用的都是别人的网球，今日就让你们见识一下属于我自己的网球，属于那个伟大国度传承所演化的网球！”
　　洛川双脚微微张开，然后移动了右脚，如同在地面划出了一个圆形，而身\体则是反道而行，似乎一个阴阳太极一般。
　　“华国古武术网球！”
　　“太极・白鹤翎！”
　　洛川轻语，仿佛有着无形的气流在洛川身边流转，下一刻洛川带着阴阳刚柔的力量挥动了球拍！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十一章：不可回击的网球（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“古武术网球！”
　　“太极・白鹤翎！”
　　刚柔并济的力量汹涌而出，对面的橘桔平如同看到了一头白鹤腾飞而起，发出嘹亮的叫声，虽然是白鹤但白鹤那尖锐的鸟啄和利爪却如同要撕裂一切。一！品￥侠
　　“怎么可能？！”
　　橘桔平大骇，不可置信的看着眼前的一幕，冷汗从额角上滑落，最后滴落在地面上。
　　因为他察觉到了，洛川这一球比他的那一球更加恐怖，不管是力量还是速度都全面的超越。
　　“砰！”
　　网球狂飙而出，空气的撕裂声震动着每一个人的双耳，急速的网球就像是弓箭射出的箭羽一般，充满着不可抵挡的气势。
　　“接下来.....”
　　“一定要接下来！！！”
　　橘桔平听到那雷霆霹雳的声音终于清醒过来，他双眼露出狂暴的神色，如同一头暴走的雄狮，口中怒吼，整个人都半蹲下去，一双眼睛死死的盯着狂飙而来的网球。
　　“轰隆！”
　　在万众瞩目之下，网球终于砸落在地，恐怖的碰撞带来一阵巨大的轰鸣声，甚至有一股气浪席卷而起，将地面的灰尘扫起。一！品￥侠
　　橘桔平双眼瞪圆到了极致，手臂紧握着球拍，他在等待，等待在网球弹起的那一瞬间将网球回击。
　　可是很快的，橘桔平就张大了嘴巴，一脸失神的看着地面上的这个网球，因为这个网球还在旋转，而且速度越来越慢，最后在所有人错愕不解的目光中停了下来。
　　网球没有弹起！
　　在刚柔之力下强大的冲击力直接被卸掉，使网球没有弹起的力量。
　　“白鹤翎，如何？”
　　洛川缓缓的收起了挥拍的姿势，看着橘桔平一脸笑意。
　　白鹤翎是洛川利用华国古武术太极而创造出来的一众球技。
　　利用拍面的倾斜让网球旋转，然后在利用身体转动的瞬间改变拍面倾斜角度，让网球进行逆向旋转。
　　在强大的力量之下，网球会爆发恐怖的力量，又因为顺时针和逆时针的旋转力量，使这个球砸落之后并不会弹起。
　　同时就算对手使用半截击也很难将这个网球回击。yipinxia
　　因为错乱旋转的网球极其容易改变轨道，一旦触碰到网球，网球就会朝着未知轨道冲去，最后让对手无法制止。
　　所以这白鹤翎是一个很难，甚至说无法回击的网球！
　　“很强！”
　　橘桔平从震惊中回过神来，在听到洛川这句话之后沉默半响后回道，同时对于洛川这一球也心服口服。
　　“是洛川部长先赢得一分！”
　　“真的好厉害啊！”
　　周围围观之人此时终于回过神来，看着洛川发出阵阵惊叹。
　　在这一局中两人进行了激烈的交锋，不管是谁，对于他们来说都是强大无比。
　　但是在这强强对决中，还是洛川技高一筹，获得了胜利。
　　“洛川部长真是太厉害了，这就是洛川部长真正的实力吗？”
　　神尾眼中出现了一丝波动，之前他还不相信深司说洛川很强的话，可是如今一局比赛下来，洛川已经向整个不动峰证明了自己的实力到底有多强。
　　“洛川部长的实力远远不止如此！”
　　和洛川交过手的深司目光有些沉重，因为他发现了一丝不对劲。
　　他发现洛川现在比赛的态度竟然和跟他比赛的态度一样，是那样的轻描淡写，仿佛根本没有用尽全力一般。
　　“那？洛川部长的实力有多强？”
　　深司深吸一口气，感觉有些震撼，没想到洛川在对战橘桔平的时候竟然还能保留一定的实力，并且将橘桔平压制。
　　“如何，比赛还要继续吗？还是你主动放弃？”
　　不管四周的议论声，洛川看着橘桔平淡笑道。
　　“不管结果如何.....我都不会放弃的！”
　　橘桔平眼中露出了锐利的神色，身上更是充斥着无上的斗志，如同雄狮一般的气息有增无减。
　　“是吗？那就继续比赛吧！”
　　洛川听此对于橘桔平倒是有些佩服了，双方交换场地，洛川发球局。
　　交换场地后，橘桔平站在了底线的位置，整个身体半蹲前屈，一双眼睛如同鹰眼一般充满着锐利，死死的盯着洛川。
　　在第一局中洛川破发，现在轮到洛川发球，所以橘桔平也想完成刚刚洛川的举动，打破洛川的发球局。
　　“小心了.....”
　　“这个网球如果不注意的话，可是会再次丢球的！”
　　洛川微笑着，不断将网球拍打在地面上，最后网球在指尖上扬起，飞舞在半空之中。
　　在这瞬间，时间仿佛停止下来，只有场外树木的落叶还在飘落。
　　“呼~”
　　清风吹拂，落叶被卷起，然后又在晃荡之中飘落在地。
　　落叶如同触动了时间的涟漪，世间的时间线恢复，飞扬在半空中的网球也缓缓的落下。
　　“喝！”
　　洛川在网球坠落的那瞬间，整个身体瞬间紧绷起来，如同一张圆满的大弓，充满着爆发的力量，一双眼睛更是锐利无双。
　　所有人看到这一幕都屏住了呼吸，知道洛川这一击必将石破天惊！
　　PS：看完了点个收藏吧，反正又不花钱，有鲜花和评价的投个鲜花评价，感谢感谢感谢！！！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十二章：连我自己都害怕的网球（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“太极・白鹤翎！”
　　洛川一声大喝，紧绷如同大弓的身体瞬间迸发出无穷的力量，手握球拍的力量增大，急速的挥动，化为一道残影。一！品￥侠
　　“轰隆！”
　　球拍挥动的瞬间，拍面接触网球，整个网球瞬间干瘪下去，速度之快就像是一道光芒一般，网球摩擦空气更是传出撕裂般的巨响，仅仅是一瞬之间，网球便爆射在橘桔平后场的死角位置。
　　所有人看到洛川这个球都脸色一变。
　　洛川这个球快到了极致，他们只是看到了一道光华，根本没有看清网球的轨迹，便听到一阵轰鸣声。
　　等他们回过神来的时候，网球已经重重的砸落在地。
　　身处于底线位置的橘桔平双眼缩成了针芒，他清楚洛川的网球，肯定是力量和速度交织的网球，所以在听到网球落地声的那一瞬间，便双手紧握球拍，快速的冲去。
　　“唰~”
　　橘桔平看都没看，手持着球拍的手臂就猛烈的挥动。
　　一阵破空声传出，可是球拍触及网球的那种沉重感却根本没有传来。
　　橘桔平一拍竟然挥空了。yipinxia
　　“怎么回事？”
　　橘桔平双眼一缩，快速的朝着四周看去，想知道是不是自己预判错了网球的落点。
　　可是不管如何寻找，橘桔平都没有找到网球的身影。
　　“在地面！”
　　“还在快速的旋转！”
　　场外的部员们大声惊呼出来，橘桔平听后脸上闪过一丝惊骇，猛的朝着地面看去，果然在自己脚边看到了高速旋转的网球。
　　可是这个网球只是在旋转，竟然根本没有弹起的痕迹，橘桔平张大了嘴巴，就这样眼睁睁的看着网球慢慢停下，然后安静的躺在地面上。
　　橘桔平脸色变了。
　　变得一阵白一阵青！
　　他也算是一个身经百战之人了，跟很多强者比赛过。
　　但是却从来没有像今天这样憋屈过。
　　明明看到了网球，明明网球就在身边，明明网球还没有停止运动。
　　可是他却只能在一边看着，看着网球不断的在原地旋转，看着网球最后停止，看着洛川的比分从零变成十五。
　　这种感觉让橘桔平想要大吼出来，但最后却只能哑然无声。一！品￥侠
　　“又是无法弹起的网球！”
　　过了一会时间，橘桔平猛的抬起头，不知道洛川是如何做到这点的。
　　如果网球缓慢或者速度一般最后无法弹起，橘吉平并不会感到任何吃惊，因为他也遇到过这种网球，青春学园手冢国光的零式削球就是如此。
　　可洛川这个球却不一样，因为这个球充满着力量，强力的网球弹跳力度凶猛，一旦砸落在地就很难控制网球不弹起。
　　可是如今洛川这个网球却超出了他的想象之外，明明拥有着如此强大的力量，可是最后却没有爆发强大力量该有的特点，让橘桔平感到怪异的同时又有点束手无策。
　　“这个家伙，到底是如何做到这点的？”
　　橘桔平脸上露出凝重，握着球拍的手掌也出现了汗水，似乎在诉说橘桔平内心的紧张。
　　“你们怎么会知道什么叫做太极呢，怎么会知道什么叫做以柔克刚呢。”
　　洛川看着所有人脸上错愕的神情，心中暗笑一声。
　　这个球是太极・白鹤翎，只不过这次是以发球的姿势进行击球，不过原理却和回击的并没有区别。
　　都是利用超强的力量让网球旋转，在网球落地之后又进行逆时针的旋转，最后网球会因为旋转方向改变而不断消磨力量，然后停止不动，造成无法弹起的画面。
　　“看好了，马上就要第二球了！”
　　将想法抛出脑海之外，洛川继续拍打着网球，同时提醒对面失神的橘桔平。
　　橘桔平深吸一口气，重新紧握着球拍，死死的盯着洛川，打定主意一定要将洛川的网球回击。
　　“唰~”
　　网球被洛川高高的扬起，这个球很高很高，一眼望去竟然有着三米的高度。
　　“洛川部长想要干嘛？”
　　所有人看到这一幕都瞪大了双眼，因为一般网球手发球抛起的网球都不会超出身高的一米范围，可是如今洛川却将网球当做铅球使用，竟然抛出了超出身高将近三米的程度，让在场之上大跌眼镜。
　　网球在缓缓落下，在网球坠落到离洛川头顶二点五米范围的时候，洛川的身体猛的一跃而起，如同脚踏着空气一般，飞扬在半空中。
　　手中的球拍更是如同拔刀一般奋力斩下，拍面和网球狠狠的撞击在了一起。
　　“轰！”
　　下一秒网球就如同枪膛上的子弹一般狂飙出去，速度之快，力量之强，让空气都发出一连串的爆鸣声。
　　“这个是？！”
　　橘桔平前屈着身体，一直准备着洛川的进攻。
　　可是看到这个球之后，他瞪大了双眼。
　　因为这个网球竟然以笔直的姿态朝着半场的位置轰去。
　　“跳杀式发球！”
　　“竟然是跳杀式发球！”
　　“怎么可能，初中生怎么可能击出这种程度的网球！”
　　所有人看到这一幕都惊呼出来，跳杀式发球是一种高难度的网球，因为他对击球的力量、高度、技巧还有弹跳的力度都要有极高的要求。
　　别说初中生，恐怕就算是高中和大学生也无法轻易击出一个完美的跳杀式发球。
　　可是洛川不仅击出了，而且还是以二点五米的高度击出了跳杀发球，如今整个网球如同火箭弹一般喷射而出，威力骇然。
　　PS：老司机带带我，给我点收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十三章：四球惊天（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰隆！”
　　在所有人的惊呼之下，这个如同从天而降的网球带着撕裂声凶猛的坠落，就像是一颗陨石一般强力。一！品￥侠
　　橘桔平终于回过神来，一咬牙整个身体猛的冲去，速度快到了极致。
　　在网球还未坠落的瞬间，橘桔平双手挥拍，狠狠的朝着网球轰去，调动自己最大的力量想要将这个跳杀式发球回击。
　　“轰！”
　　可是在球拍接触网球的瞬间，橘桔平脸色变了。
　　他的双臂在颤抖，洛川这个跳杀式发球真的如同陨石一般充满着恐怖的力量，让橘桔平在双手握拍之下竟然还难以抵挡。
　　以超出洛川身高二点五迷的高度，总高度四米三，如此的高度在通过洛川强力的挥拍，带来的力量超乎想象。
　　橘桔平脸色狰狞，他想要大吼出来，手臂上的经脉更是凸显，他在抗击这个网球，想要燃烧自己的力量将这个网球回击。
　　可是，现实注定会让橘桔平失望！
　　强悍的力量源源不断的涌动，橘桔平的球拍开始弯曲，最后在一阵清脆的断裂声中，球拍带着网球轰然飞出。一！品￥侠
　　球拍断了！
　　网球的力量竟然强到了让球拍拍杆折断的程度。
　　“怎么可能？！”
　　橘桔平失声大叫出来，脸色更是变得无比难看。
　　可是伴随着一阵巨大的轰鸣声，网球夹杂着半截球拍，重重的砸在地面上，让整个球场彻底安静下来。
　　球场一片寂静。
　　每个人都呆呆的看着这一幕。
　　网球将球拍折断的画面似乎还在所有人的眼中闪过。
　　直到过了许久之后人们才惊醒过来。
　　“球.....球拍断了？”
　　神尾呆滞的看着眼前的一幕，似乎还不敢相信，直到看到滚落在地的网球之后才彻底的回过神来，口中发出惊呼声。
　　“能让球拍都为之折断，这个网球的力量有多强？”
　　“如果是撞在人的身上，恐怕会瞬间进医院吧？”
　　在神尾一声惊呼中，所有部员都心有余悸的讨论着，脸上更是出现震撼的神色。一！品￥侠
　　“震撼吗？”
　　“那就看看第三个球吧！”
　　洛川轻笑一声，让在场所有人的目光再次聚集在洛川的身上，而橘桔平也重新换好了一副新球拍。
　　在万众瞩目之下，洛川不断将网球拍击在地面之上，橘桔平身体半蹲，一双眼睛死死的盯着洛川。
　　“看好了！”
　　网球抛起，并没有像上一球的高度，而是一个普通的抛球，在网球落到一定位置之后，洛川瞬间将球拍以四十五度角的程度挥出。
　　“砰！”
　　网球狂飙而去，还是洛川一如既往的作风，力量和速度并存。
　　“旋转球？！”
　　橘桔平看到这个网球一愣，因为这个网球虽然也快速，但是和之前两个球却差远了，至少所有人都能够看清网球的轨迹，更能够看清网球在高速旋转。
　　“不对！这是侧旋发球或者是外旋发球！”
　　很快橘桔平就发现了一丝不对劲，因为网球砸落在地之后竟然快速的弹起，而且朝着他的门面撞来。
　　“侧旋球或者外旋球吗？不管哪一种都对我没用！”
　　橘桔平脸上闪过一丝自信，身体向后退了一小步，然后快速的挥动了球拍。
　　“唰~”
　　破空声传出，球拍直接挥空，弹起的网球中途像是改变了轨道一般，朝着边线的位置狂飙而去，最后杀出了边线。
　　0--40。
　　橘桔平脸上的自信僵滞在了脸上，他瞪大了双眼，根本无法接受网球竟然在弹起之后轨道竟然还发生了变化。
　　“高速.....旋转球！！！”
　　直到过了好一会之后，一道压抑的怒声才在橘桔平牙缝中出现。
　　只见橘桔平已经双脸涨红，在网球朝着他门面撞来的时候，他自然而来的将这个网球归于侧旋球和外旋球。
　　可是洛川的击出的却并不是那两种球，而是一种高速轨道偏离的旋转球。
　　这种旋转球掌控的难度极大，一般在职业网球赛之上才能够看到。
　　通过对网球旋转，让网球弹起的瞬间进行弹起轨道的偏移，不过偏移的程度却没有像洛川这般巨大，洛川这个高速旋转球完全可以说让网球偏离了原来的轨迹。
　　也是因为这个原因，橘桔平刚刚才会误认为这是外旋球或内旋球。
　　“这个球如何？”
　　洛川看着脸色难看的橘桔平轻笑一声，继续拍打着网球。
　　“这是第四个球，你只剩下一个破发点了！”
　　洛川的声音让橘桔平清醒过来，因为从洛川发球开始他已经连续丢失了三个球，现在是最后一个球，如果他还丢失的话，那么这一局将会由洛川保发，再次获得一分。
　　“绝对要回击！”
　　橘桔平咬着牙看着洛川，而洛川也不断的拍打着网球，然后挥动了球拍，击出了这一局的第四个网球！
　　PS：有没有那种长的帅，说话又好听，出个门一路上还被人骂帅逼的家伙，点个收藏啊。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十四章：暴走的雄狮（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰隆！”
　　剧烈的撞击声炸响，世间仿佛只剩下这一个声音。yipinxia
　　“呼呼~”
　　急促的喘息声传来，隐隐带着一丝不甘，橘桔平双手撑着膝盖，一滴滴汗水不断的从他的额角上滑落，滴在地面让地面出现一滩水渍。
　　“不行了吗？”
　　“还是说这就是你的极限？”
　　洛川缓缓的收回了挥拍的姿势，一脸平静的样子，既没有喘息也没有流汗，整个人风轻云淡，仿佛刚刚的进行比赛的并不是他一般。
　　如今的比分是0--4。
　　双方的战斗已经连续了半个小时，号称九州双雄的橘桔平面临着惨败。
　　洛川的网球多样，而且不管是从速度还是力量，都让橘桔平难以招架，半个小时下来，橘桔平别说得分，就连一个球都没有得到，完完全全被洛川压制。
　　“极限？”
　　“这就是我的极限吗？”
　　橘桔平闻言，眼中露出了一丝迷茫，他已经很久没有这样战斗了，和千岁千里比赛将他误伤之后更是在逃避网球。一！品￥侠
　　他也不清楚自己是否还有决心继续支撑下去，内心的迷茫，球场的压制，让橘桔平第一次对自己产生了怀疑。
　　“难道这就是我的极限！”
　　“我的极限怎么会是如此！！！”
　　很快的，橘桔平眼中露出深深的不甘，胸膛中更是蕴含着无尽的怒火！
　　他可是橘桔平！
　　他可是九州双雄之一！
　　他可是一往无前永不妥协的雄狮！
　　“这怎么可能会是我的极限！”
　　橘桔平口中传出了隆隆的低吼声，手中的球拍被他紧握，发出一阵嘎吱的声音。
　　橘桔平不甘，不愿意服输，更不希望自己在输了比赛之后就这样黯然的退出网球部。
　　“我可是橘桔平！”
　　“谁能够让我服输！”
　　“我.....”
　　“不服！！！”
　　一字一顿几乎是从橘桔平牙缝中说出，昔日战胜对手的景象不断的从他眼前掠过，心中的迷茫似乎已经破除，雄狮之心在不断燃烧，炽热的战火奔腾不息，如同一头雄狮在仰天怒吼。一！品￥侠
　　橘桔平觉醒了！
　　如同草原中的狮王一般咆哮四周，让万兽胆寒。
　　身上那仿佛实质般的气息就像是烈焰一般升腾。
　　野兽般的气势澎湃，让人窒息！
　　“这就是暴走的雄狮吗？！”
　　洛川眯起了眼睛，看着眼前肆无忌惮散发着自己强大实力的橘桔平，似乎在这瞬间橘桔平不管在什么方面都完全超越了好几个层次。
　　“来吧！”
　　“让我看看你的决心！”
　　“让我看看你对胜利是如何的渴望！”
　　“战吧！！！”
　　洛川大喝，身上的气势狂飙而起，如同惊涛骇浪一般朝着橘桔平涌去，想要将他镇压！
　　“战！！”
　　橘桔平没有多余的话语，一双眼睛蕴含着雷霆闪电，熊熊的战火在燃烧，像爆发的火山一般炽热，汹涌出现后和洛川的巨浪相撞。
　　让人呼吸急促的气息蔓延，四周的之人更是张大了嘴巴，就像要窒息一般。
　　“为.....为什么我感觉呼吸有些困难？”
　　“好恐怖的气息，只是看了一眼我的心脏就在剧烈跳动！”
　　“这就是部长和橘的实力吗？只是气息就让我们连球拍都无法紧握！”
　　“最强的对决，可是洛川部长真的只有这点实力吗？”
　　神尾和伊武深司他们张大了嘴巴，如同要渴死的鱼一般，浑身在颤栗。
　　洛川和橘桔平散发出来的气息实在是太可怕，让他们感到惊惧和不安。
　　“小心了！”
　　低吼声从橘桔平口中传出，一股如同野兽要吃人的恐怖气息弥漫，像是喷发的火山一般夹杂着超出想象的炽热朝着洛川汹涌而去。
　　洛川看着恢复了往日实力的橘桔平目光一闪，状态也调整到最佳的程度，战意凛然对抗橘桔平的气势。
　　第五局开始，这一局是橘桔平的发球局。
　　在橘桔平说出那句话的瞬间，网球便被他抛到半空中，在网球坠落的刹那，橘桔平目光一凝，手臂的力量像山洪一般爆发，一道幻影出现，网球一闪瞬间消失不见。
　　“好快！”
　　场外的所有人看到这一幕都惊骇无比，从抛球、挥拍然后网球飞出，短短一秒钟的时间，快到让他人根本无法反应过来。
　　耳边隆隆声音炸响，仿佛空气被撕裂了一般，化为了一道咆哮的巨龙，最后演化为铺天盖地之状。
　　“这是什么？”
　　所有人看到这个网球都瞪大了双眼，因为网球过网的瞬间，原本一个网球竟然化为了成百上千个，一眼望去根本无法寻找哪个网球才是真的。
　　而且千百个网球同时轰来，铺天盖地如同陨石坠落一般充满着威势，让人感到惊骇无比。
　　爆裂球――雄狮乱舞！
　　橘桔平的成名绝技！
　　PS：有没有长得帅，说话又好听的帅逼点个收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十五章：抱歉，我也会（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“雄狮乱舞吗？”
　　洛川望着铺天盖地而来的网球，眼中第一次出现了认真的神色。yipinxia
　　如果是他人遇到这个球的话定然无法察觉到这个网球的痕迹，在橘桔平高速压缩的情况下每个球都看起来无比真实。
　　不过洛川有着天眼，天眼能够瞬间记录对方的网球并且加一超越。
　　所以说在橘桔平使用爆裂球的那个瞬间洛川就已经掌握了橘桔平的这个爆裂球。
　　既然都已经掌握了这个球，那么洛川自然清楚爆裂球的各种原理。
　　“这个网球实在是太恐怖，竟然出现了这么多幻影！”
　　“面对这个球，洛川部长肯定没办法回击，看来这一局是要被橘拿下了！”
　　“这就是橘的真正实力和信念吗？即使达到这种程度都还没有放弃！”
　　场外，神尾深司他们瞪大了双眼，被橘桔平这个球震慑到了，同时也认为洛川根本无法回击，即使洛川最后能够回击，但那也是一两局之后的事情了。
　　“的确是很强的一个球，就算是眼力再好之人恐怕也无法寻找到这个网球的真正身影！”
　　“不过.....”
　　“这个球对我毫无作用！”
　　洛川目光瞬间变得无比凌厉，在铺天盖地的网球就要冲过身体的时候，洛川动了，快速的冲了出去。一！品￥侠
　　“就算是你在如何强大，也不可能在第一时间接住这个球的，因为这个球可.....”
　　橘桔平看着洛川冲出，坚毅的面孔上出现了一丝绝对的自信。
　　因为雄狮乱舞可是他的成名绝技，就算在全国大赛上也不知有多少选手倒在了他这招之下。
　　可是，橘桔平这句话还没说完，喉咙中的话语就停了下来，脸上的自信也僵滞在那。
　　只见洛川冲出之后，似乎看都没看，直接从几十上百个网球中寻找到了一个，然后挥动了球拍。
　　在所有人震惊的神色中，那铺天盖地的网球竟然瞬间消失了，而洛川的球拍之上也出现了一个正在高速旋转的草绿色网球。
　　“接....接....接下来了！”
　　神尾看到这一幕直接尖叫出来，眼珠都快从眼中凸出。yipinxia
　　刚刚一群人还在夸赞橘桔平这个球如何强大，都在说洛川肯定无法拦截。
　　可是下一秒，那被认为无敌的网球就这样被破解了，而且还是在洛川轻描淡写之下破解的。
　　没错，此刻洛川脸上没有任何的高兴，更没有任何的兴奋，还是那副露出淡淡笑意的面孔，仿佛世间不管发生什么，都不能对他造成任何的情绪波动。
　　“这....这怎么可能？！”
　　其他部员终于回过神来，口中发出不可置信的声音，甚至有人擦拭着眼睛，看看是不是自己看错了。
　　可是他们显然没有看错，橘桔平的雄狮乱舞的确被洛川轻而易举的阻挡下来。
　　“虽然不错，但还不够！”
　　洛川嘴角露出一丝淡淡的笑意，手臂奋力挥动，在球拍上快速旋转的网球瞬间被回击，劲力之大，直接让网球后面出现一条气流尾巴。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“我的雄狮乱舞怎么可能会被如此轻易的回击！”
　　橘桔平见此眼中露出了深深的不甘和不信，他不相信自己的成名绝技会如此的不堪一击，连一球都没有获得就被人化解。
　　“一定是运气....没错，一定是这个原因！”
　　似乎找到了一个理由安慰自己，橘桔平咬着牙快速冲出，想要再次使用雄狮乱舞，证明刚刚洛川只不过是运气所以才回击的。
　　“砰！”
　　橘桔平快速的上网，挥动球拍，感受到洛川这个网球的力度之后橘桔平没有放弃，在一声大吼中奋尽全部力量将网球回击。
　　“轰！”
　　铺天盖地的网球再度出现，橘桔平第二次使用了雄狮乱舞，想要证明自己的雄狮乱舞并没有被破解，刚刚的一切只不过是一个巧合而已。
　　“出现了！”
　　“雄狮乱舞！”
　　原本还震惊无比的神尾他们看到橘桔平再次使用雄狮乱舞，顿时兴奋的大叫出来，显然他们也认为洛川刚刚的回击只不过是凑巧而已。
　　“还没有放弃吗？”
　　“既然如此，那就让我将你带入深渊吧！！！”
　　洛川轻笑一声，浑身的力量在这刻瞬间迸发，整个人如同一头猎豹一般狂飙出去，下一秒来到了其中一颗网球面前，手中的球拍奋力一压。
　　“砰！”
　　猛烈的撞击声传来，上百个网球虚影消失了，隐藏在虚影中的网球再次被洛川接住。
　　“堕入深渊之内吧！”
　　洛川低喝一声，手臂上的力量迸发而出，雄狮乱舞瞬间被回击，网球在冲过球网的瞬间，化为了铺天盖地之状朝着橘桔平轰鸣而去。
　　“这是？！！！”
　　橘桔平张大了嘴巴，失声大叫出来，看着上百个网球虚影一同轰落，带着无可匹敌的气势。
　　“轰隆！！！”
　　恐怖的撞击声传来，似乎是上百个网球一同砸落，橘桔平整个人僵硬在原地，脸上的神色已经完全的呆滞下来。
　　因为，刚刚洛川回击使用的球技，赫然是他的......
　　雄狮乱舞！！！
　　PS:我听说点了收藏的都是那种长的帅，声音又好听，出个门还差点被女的弓虽女干，女神看到都要跪舔的无上帅逼。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十六章：真正的九州雄狮（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这是我的.....”
　　“雄狮乱舞？！”
　　随着网球砸落在地，橘桔平很快的回过神来，他一脸绝望的看着洛川，无论如何也没有想到自己的雄狮乱舞不仅被人破解了，而且还被对方掌握。yipinxia
　　“而且洛川的雄狮乱舞好像比我的雄狮乱舞更加强大！”
　　橘桔平咬着牙，瞳眸中露出深深的不甘，世界上还有比现在更加绝望的事情吗？明明被自己寄予希望的一球却轻而易举的被回击，而且对方只是第二回合就已经将这个球模仿并且使用。
　　洛川使用雄狮乱舞回击，已经完全将橘桔平的骄傲粉碎，让他第一次感受到如此的无力。
　　“看....看到了吗？”
　　场外，神尾他们咽了咽口水，满脸不可置信的盯着洛川，看着洛川的目光完全是在看一只怪物。
　　他们无论如何都没想到事情会变成这样，洛川不仅回击了网球，而且还第一时间学会了橘桔平的雄狮乱舞，并且加一回击。
　　“洛川部长的实力就像是一个无底洞一般，根本无法洞悉！”
　　深司深吸一口气，第一次知道原来一个人的实力是可以强大到这种程度，同时也对自己心中曾经产生的自满而感到羞愧，因为他知道他的实力和洛川一比，完全是一个天上一个地下，没有任何可比性。一！品￥侠
　　“感觉如何？雄狮乱舞？”
　　洛川缓缓收回了挥拍的姿势，一脸笑意的看向橘桔平，知道自己刚刚的那一球已经彻底的让橘桔平清醒过来。
　　橘桔平听着没有回答，但是脸上却布满了不甘，洛川见此摇了摇头，准备不在玩闹下去，将这场比赛彻底杀死。
　　橘桔平过了好一会之后才缓过神来，他满脸复杂的看着洛川，已经清楚自己和洛川之间的差距，但是他没有放弃，而是选择继续战斗下去。
　　“砰！”
　　网球扬起，橘桔平奋力的挥动球拍，这次他没有使用雄狮乱舞，因为他知道，继续使用只会是自取其辱。
　　洛川看着橘桔平这个网球摇了摇头，知晓橘桔平现在估计快被自己打的崩溃了，否则以橘桔平暴走雄狮的实力，绝对不可能打出这样有失水准的网球。一！品￥侠
　　不过洛川没有多说什么，快速的出击，力量和速度并存的网球出现，很快的得到了两球，将比分拉开为0--5。
　　双方交换场地，洛川和橘桔平朝着各自的场地走去，在两人双肩交错的那一瞬间洛川停了下来。
　　“抱着有目的的比赛只会让自己的实力无法达到最强的形态，学会享受比赛的乐趣才能让一人的实力更强！”
　　洛川淡淡的说了一句，然后头也不回的来到了橘桔平的半场之上，第六局是洛川的发球局，如果橘桔平还是这样浑浑噩噩，那么橘桔平将会真的惨败。
　　“享受比赛的乐趣？”
　　橘桔平听到这浑身一颤，这句话似乎刺痛了他的内心。
　　他回想起这场比赛的过程，从一开始他就是了击败洛川让不动峰所有正选都退出网球部。
　　后面洛川表现出了强大的实力，橘桔平的目的也从击败洛川变成了证明自己。
　　可不管是哪个，橘桔平似乎都没有怀着享受比赛的心态去面对。
　　“什么时候.....”
　　“我变成了这样？！”
　　橘桔平惊醒过来，他有些茫然的看着自己的双手，他明明喜欢在球场上奔跑的感觉，他明明喜欢和对手交战那种热血澎湃的战斗，他明明喜欢网球带给自己的一切。
　　以往的他一直在享受着比赛的乐趣，即使是失败也能够面带微笑。
　　橘桔平回想起以往自己的种种，回想起自己在球场上挥洒汗水但是却发自内心的笑容，眼中的不甘、愤怒还有绝望慢慢的消失，橘桔平似乎重新恢复到了那个冷静而又严肃的橘桔平。
　　“谢谢！”
　　橘桔平握紧了球拍，用着低不可闻的声音说了一句，然后来到了洛川的半场上。
　　他已经彻底的冷静下来了，不在怀有目的的进行比赛，所以他想要在最后一局中找回自己，找回那个在球场上能够随意欢笑的橘桔平。
　　“就算是失败，我也不会留下任何的遗憾！”
　　橘桔平嘴角露出了淡淡的笑意，在这一刻暴走的雄狮回归了！
　　这次的雄狮不是只有雄狮之心的雄狮。
　　而是有着绝对信念的雄狮！
　　橘桔平似乎回到了自己的巅峰状态，那个被人号称九州双雄的橘桔平！
　　“九州双雄吗？”
　　洛川感受到了橘桔平身上发生的变化，之前的橘桔平虽然有着令人窒息的气息，但洛川却感觉无比的空洞，就像是一具强壮的身躯，里面却没有灵魂。
　　如今橘桔平身上的气息虽然没有之前那样的强盛，但却给人一种深不可测的异样。
　　橘桔平在击伤千岁千里之后就一直将自己的实力封锁，直到现在才被洛川一言惊醒，重新的找回了打网球的乐趣。
　　这个橘桔平才是真正的九州双雄！
　　才是有着全国级实力的橘桔平！
　　PS：告诉大家一个秘密，听说有人出门捡了一百万，鸡儿更是暴涨十厘米，而真正原因就是点了这本书的收藏，可怕，难以置信，恐怖如斯。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十七章：橘桔平，你败了（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“那就让我看看有些全国级实力的你到底有什么力量！”
　　洛川眼中出现了炽热的战意，不断将网球拍打在地面上，最后微微一扬，奋力的挥动球拍。yipinxia
　　“轰！”
　　强大的力量挤压着整个网球，网球的球身瞬间扭曲干瘪，化为了一道流光拖着长长的气流尾巴，朝着橘桔平半场轰然砸落。
　　“网球的乐趣就是在于无论如何也不会放弃的信念！”
　　“就算这场比赛最后输的是我！”
　　“但是.....”
　　“我不惧！！！”
　　橘桔平嘴角露出笑意，但双眼却蕴含着凌厉的目光，在网球砸落在地的瞬间，橘桔平就如同一头凶猛的野兽一般扑了上去。
　　橘桔平来到了网球的面前，网球在这一刻似乎被按了缓停键一般变得无比缓慢，橘桔平目光一凝，手握球拍的力量徒然增大，下一秒球拍便化为了残影挥动。
　　“轰！”
　　恐怖的力量汹涌而出，球拍的拍面已经直接凹陷下去，网球更是如同一个被捏住的气球一般干瘪下去。
　　爆裂球---爆球乱舞！
　　橘桔平以往无法使用，但却又是他最强大的一种球技！
　　咻！咻！咻！
　　网球如同陨石一般冲向了空中，然后直坠而下，无数的幻影出现，每一个网球都充满着强大的威势，一眼看去，仿佛都是真实的一般。一！品￥侠
　　之前的雄狮乱舞和这类似，不过人们却能够第一时间感应到网球是虚幻的，可是爆球乱舞却完全模拟出网球实体的感觉。
　　速度、力量、空气的摩擦还有声响，一眼看去如同真的有几十上百个网球一同坠落，让人感到胆寒。
　　当初橘桔平也是因为这招将千岁千里击伤。
　　以往橘桔平根本无法使用这招，可是在重新觉醒，找回自己对网球的热爱之后，橘桔平终于能够完整的使用出来。
　　“抱球乱舞吗？”
　　洛川看着这铺天盖地的网球，每个网球都如同实质，根本分不清真假。
　　“很强的一种球技，不过还不够！！！”
　　“呼！”
　　一股无形的气流慢慢的从洛川周身席卷，如同一个漩涡一般拉扯四周，洛川一脚半蹲，一脚伸前弯曲，如同太极野马分鬃的姿势，只不过双手却紧握着球拍来到了双肩的位置。一！品￥侠
　　“太极・阴阳域！”
　　洛川低语之声传出，四周的气流似乎形成了一个巨大的领域，凡是经过这个领域的网球纷纷停了下来，然后朝着洛川的身前汇聚。
　　原本铺天盖地每个都如同实质的爆球乱舞纷纷消失，最后变成了一个网球。
　　“什么？！”
　　橘桔平瞪大了双眼，看到这一幕张大了嘴巴，刚刚的爆球乱舞可是他最强大的一招，更是他刚刚才掌握的一招，没想到还没爆发真正的力量就被洛川破解，橘桔平见此只能苦笑的连连。
　　“那个是什么？为什么我感觉网球在朝着洛川部长的身边汇集？”
　　“我也觉得耶，那是洛川部长的球技吗？看起来好厉害！”
　　四周的那些部员们看到这一幕之后都感觉有些目瞪口呆。
　　刚刚他们明明看到了橘桔平使用了比之前更加强大的一招，他们也认为这一招肯定获得一分，可是还没等他们惊呼出来，那些铺天盖地的网球竟然消失了？然后受到牵引一般朝着洛川而去。
　　在所有人震惊的神情之中，洛川看着朝着这里轰来的爆球乱舞，识海中天眼在不断的闪烁着光辉，第一时间将橘桔平这个爆球乱舞记录并且加一超越。
　　“好好尝尝超出一倍力量的爆球乱舞吧！”
　　洛川嘴角露出一丝笑意，下一刻手臂一压，强悍至极的力量汹涌而出，轰来的网球毫无意外的返还回去。
　　“轰隆！”
　　恐怖的爆鸣声炸响，网球在冲过球网的那一瞬之间化为了铺天盖地之状，而且每个网球都如同实质，根本无法分辨出真假。
　　橘桔平张大了嘴巴，望着犹如陨石一般轰然坠落的网球，整个身体直接僵硬在原地，脸上更是充满着震撼之色。
　　爆球乱舞原本就是气势十足的网球，现在在洛川双倍力量的使用下更是恐怖，一球轰来，就算是爆球乱舞的发明者橘桔平也被完全的震慑住，无法动弹。
　　“轰隆！”
　　大地一阵剧烈的颤动，如同成百上千个网球一同坠落一般扬起漫天的灰尘，当橘桔平回过神来的时候，脚边传来了一阵弹跳声，他低头一看，只见一颗草绿色的网球正滚落在脚边。
　　15--0。
　　加一超越的爆球乱舞无可抵挡！！！
　　洛川缓缓的收回了挥拍的姿势，还是那样的风轻云淡，宛若刚刚的一切只不过随手而为。
　　橘桔平张了张嘴巴，一句话也没有说出来，最后抬头看向了对面的洛川，看到洛川那风轻云淡的面孔，似乎还挂着一丝淡淡的笑意。
　　可就是这丝淡淡的笑意，却将洛川衬托的如同神祗。
　　强大、神秘而又无所不能！
　　一丝冷汗终于从橘桔平额角上滑落，滴在了地面之上。
　　“无可抵挡！”
　　突然，一个念头出现在了橘桔平脑海中，让他身体似乎失去了全部力量，直接瘫倒在了地上。
　　在洛川绝对的实力之下，橘桔平已经彻底的失去了战胜洛川的信心，已经臣服在了洛川的身下。
　　洛川见此，缓缓的抬起了手中的球拍，直指橘桔平，如同神祗在进行最后的宣判一般。
　　“橘桔平，你......”
　　“败了！！！”
　　PS：感谢冯人镜5000点打赏！！！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十八章：部长，拜托了！（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　响亮的撞击声在球场之上炸响，网球砸落在地出现一股旋转的气流将网球的力量化解，最后停止了转动。yipinxia
　　“滴答~”
　　汗水从橘桔平额角上滑落，滴在了地面之上，此刻橘桔平已经完全的跪倒在地面上，看着地面，口中还在剧烈的喘息。
　　6--0。
　　从比赛开始到结束，橘桔平尝受到了惨败。
　　这是他接触网球以来第一次如此的惨败，别说得到一分，竟然连一球都未曾得到。
　　“他.....到底是何方神圣！！！”
　　橘桔平微微的抬起了脑袋，任由汗水顺着脸颊将自己的衣裳浸透，看着站在阳光之下嘴角露出淡淡笑意的洛川，是那样的神秘，也是那样的强大，一时之间让橘桔平失了神。
　　整个球场一片寂静，每个人都沉默下来，似乎还在回味这场比赛，也似乎在惊叹这场比赛，直到许久之后，人们才彻底回过神来。
　　“橘.....输了！”
　　神尾仿佛失去了往日的活跃，张了张嘴之后只能说出这一句话。一！品￥侠
　　“输了.....”
　　深司等人听闻也身体一颤，似乎无法在和橘桔平对视，纷纷将脑袋转过，眼中露出不忍和退缩。
　　刚刚洛川已经说了，这是一场决定每个人命运的比赛，凡是参与比赛之人，一旦失败那就要退出网球部。
　　橘桔平参与了，洛川也参与了，两人之间的胜负已定，所以两人必须有一人退出网球部，而这个人就是橘桔平！
　　输了比赛的橘桔平必须收拾东西退出不动峰网球部！
　　橘桔平在深司他们心中有着一定的威望，因为他们被高年级欺凌的时候他总是会来安慰他们。
　　这次更是他第一个为他们出头，所以橘桔平即是他们的大哥，也是他们尊敬之人。
　　可是他们在这一刻却无法说出一句请求洛川不要让橘桔平退出网球部的话。
　　因为这是比赛！
　　因为这是赌约！
　　更因为这是命运之战！
　　既然参与了，那就要做好退出的准备，而且无怨无悔！
　　“我输了！”
　　橘桔平慢慢的回过神来，嘴角露出一丝苦涩的笑容，他很想用微笑的面孔面对所有人，然后潇洒的离开网球部。一！品￥侠
　　但是内心的失落还有战斗的惨败，最后让他怎么也无法笑出来。
　　“原来我也会失望，我也会悲伤，我也会有无法接受的事情。”
　　橘桔平苦涩的笑意更甚，他一直以为自己找回了以前的自己，即使是失败也能够微笑着面对，可是在这一刻真正来临的时候，又有谁能够真正的去勇敢面对呢。
　　“部长.....”
　　橘桔平沉默一会之后，终于看向了洛川，口中说出了部长二字，这是橘桔平第一次称呼洛川为部长，在以前的时候他从未如此称呼过洛川。
　　在这一场战斗中，洛川展现出来的实力，还有劝诫他用享受的态度去面对比赛，已经获得了橘桔平的尊重。
　　“希望部长能够真正的带领着不动峰通往更高的层次，这是深司他们一直渴望的.....”
　　“拜托了！！！”
　　橘桔平看着洛川，笔直的身体慢慢的弯下，朝着洛川进行一个九十度的鞠躬。
　　橘桔平不知道自己眼中为何会变得湿润，不动峰他很不喜欢，因为这里的正选随意欺凌部员，这里的顾问对于这件事不管不顾，这里的部长每天只会微笑对于一切视而不见。
　　但....这里却有着他喜欢的人.
　　活跃的神尾、念念叨的深司、努力的石田铁，每一个人都像他的弟弟一样，他曾经幻想过率领他们走向更高的层次，不过这一切的一切在今日都为之粉碎了。
　　橘桔平从来不觉得自己是一个自哀自怨的人，更不知道自己的双眼为何会被泪水模糊，忍住内心不知从何而来的悲伤，橘桔平背负起自己的网球袋一步步的朝着球场之外走去。
　　“橘.....”
　　深司等人见此欲言又止，眼中更是露出不忍的神色，可是最后却只能眼睁睁的看着橘桔平一步步的离开，最后消失在所有人的视线中。
　　“你们还在等什么，收拾东西，给我滚蛋！！！”
　　洛川收起了球拍，目光凌厉的看向惨败的正选，比赛已经结束，所以也该彻底清除蛀虫的时候了。
　　“洛川部长！”
　　不动峰的一众正选听到这回过神来，然后满脸的慌张，看着洛川的面孔知道洛川是真的要将他们全部逐出网球部啊。
　　“你们已经被除名了，现在、立刻、马上离开不动峰网球部！”
　　洛川根本就不想听这些正选所说的话，口中毫不留情。
　　“可恶！”
　　“洛川，网球部可不是你一人说的算，我们去找顾问，让他来主持这件事！”
　　副部长真一太郎见洛川真的如此无情，顿时恼羞成怒，也不在恳求洛川，准备去寻找顾问主持公道。
　　“没错！整个网球部可不是你一人说的算！”
　　其他正选听到这也怒从心起，纷纷叫嚣起来，猖狂的到无法无天。
　　然后在所有人的注视下，真一太郎率领着一众不动峰正选快速离去，网球场又恢复了平静。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二十九章：重组不动峰（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　橘桔平和正选相继离去，整个网球部彻底的安静下来，每个人都沉浸在自己的情感之中，一句话也说不出来。一！品￥侠
　　“部长，橘他....”
　　最后深司一咬牙，眼中露出一丝哀求，他们真的不希望橘桔平就这样退出网球部，而且这件事的起因还是因为他们，橘桔平是为他们出头的。
　　“每个人都需要有承担责任的一双肩膀，这场比赛没有人强迫，所以橘桔平失败了，那就必须遵守约定，退出不动峰！”
　　洛川直接打断了深司的话，显得无情。
　　深司等人听此眼中闪过深深的失落，可是他们却无言以对，因为洛川说的是真的，既然立下了赌约，那就要去遵守，这是一个人必须要承担的责任。
　　橘桔平输了，他们不忍，但是他们却不会跟随橘桔平一同离去。
　　因为这就是身为男子汉该背负的东西！
　　即使眼睁睁的看着自己的同伴离去，也要遵守着男子汉立下的诺言。yipinxia
　　“不过.....”
　　洛川看着深司他们满脸失落的样子，嘴角突然露出一丝淡淡的笑意。
　　“不过？”
　　深司等人一愣，眼中出现了一丝渴望，好像在希望洛川能够改变主意。
　　“不过退出了网球部也可以从重新提交入部申请书啊，如果表现好的话还是能够重新加入网球部的！”
　　洛川轻笑一声，没有在逗弄深司他们。
　　洛川之所以让橘桔平退出网球部，最主要的原因就是为了敲打橘桔平。
　　毕竟洛川现在是部长，每个网球部只需要一个核心。
　　如果橘桔平不退出，如果洛川不敲打橘桔平，就算是不动峰重新组建，那么也会出现两个核心的局面，到时候整个网球部必然会出现混乱，甚至为日后埋下隐患。
　　所以洛川需要通过这件事，让所有人知晓不动峰到底谁是部长，谁是不动峰最强之人，以此确定部长的威严。一！品￥侠
　　从刚刚橘桔平对洛川鞠躬并称呼洛川为部长就可以看出，洛川的计划的确成功了。
　　不过对于洛川来说，橘桔平可是一员悍将，全国级实力的他能够为不动峰带来巨大的助力。
　　所以洛川从没有产生过让橘桔平退出网球部的想法。
　　更重要的是洛川相信经历了这次退部的事情之后，橘桔平也会认同洛川这个部长，最后整个不动峰以洛川为核心团结在一起，真正的扭成一根绳，就像是原著不动峰那样充满着不屈于团结。
　　将不动峰打造成黑色军团，这才是洛川的目的和目标！
　　“重新提交申请书？”
　　深司他们不是傻子，听到这句话之后立刻知道了洛川到底是什么意思。
　　这下好了，橘桔平退出网球部的失落和不忍完全消失了，每个人眼中都露出了惊喜。
　　“谢谢你，部长！！！”
　　一年级的部员兴奋之后一个个感激的看着洛川，毕竟橘桔平是因为他们才退出网球部的，所以他们心中怀着愧疚。
　　现在听到橘桔平还能够重新加入网球部，顿时高兴不已对着洛川一鞠躬，同时对于洛川这个部长也真正的产生了尊敬和认同。
　　“如果你们真的感激我的话，那就跟我一同去校董事那里吧。”
　　洛川看着深司他们高兴的样子心情也莫名的愉悦起来。
　　“去校董事那里？”
　　深司等人听此一愣，不知道洛川什么意思。
　　“既然将不动峰正选已经清除了，那么顺便也将顾问也赶出不动峰吧，到时候我会向学校申请担当不动峰新的网球顾问。”
　　洛川没有隐瞒，顾问松本幸大和不动峰的正选都是一路之丘，而且洛川也不想有一个所谓的顾问在自己面前指手画脚，因为洛川坚信，如果自己担当网球部的顾问，一定不会弱于那些专业的顾问。
　　“将顾问也赶出不动峰？申请担任网球部新的顾问？”
　　深司一行人听到这张大了嘴巴，一脸震惊的看着洛川。
　　“部....部长，你说的是真的吗？”
　　神尾咽了咽口水，因为洛川所说的可是比将不动峰正选赶出网球部还要劲爆。
　　不过很快的他们又兴奋起来，因为不动峰网球部的顾问平时可都是帮助正选的，性格更是恶劣，自然没有人会对他尊敬。
　　现在听到洛川要将松本幸大也逐出网球部，他们只有一个想法。
　　那就是......
　　酷毙了！！！
　　“如果你们愿意的话就跟我来，然后我们重新组建不动峰网球部！”
　　洛川看到他们满脸兴奋的样子，头也不回的朝着球场之外走去。
　　深司和神尾等人听到洛川说出的诺言，激动的差点浑身颤抖，因为重新组建不动峰可是他们一直都梦寐以求的事情。
　　于是几人对视一眼，口中发出了一阵大吼。
　　“是，洛川部长！！！”
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十章：应聘不动峰顾问（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川带着一年级的六名部员朝着校长办公室走去，刚走到半路就遇到了那群正选和网球部顾问松本幸大。一！品￥侠
　　松本幸大在看到洛川和深司等人后，脸上立刻出现一丝愤怒。
　　“洛川你到底在搞什么鬼，我听真一说你要将他们逐出网球部？！”
　　松本三两步来到洛川的面前厉声喝道。
　　在松本幸大看来，整个不动峰网球部就应该按照他的想法运转，正选部员应该是谁也应该由他这个顾问说的算，至于洛川这个部长也仅限于部长二字而已。
　　“顾问是听谁说的？我可从来没有这么说过。”洛川闻言故意满脸吃惊的问道。
　　“嗯？”
　　松本听此一愣，脸上的愤怒僵硬在那里，然后有些不怀好意的转过脑袋看向真一太郎等人。
　　“到底是怎么回事？！”
　　松本幸大已经被弄糊涂了，刚刚真一太郎前来告状说洛川要将高年级的正选全部赶出网球，并且让一年级的部员成为新的正选。yipinxia
　　这件事对于松本幸大来说无疑是对他权威的挑衅，于是带着真一太郎风风火火的前往网球部，想要质问洛川到底怎么回事。
　　可是现在遇到洛川，洛川又否认，说自己从来没有说过那样的话。
　　“顾问，洛川当时的确说了那句话啊！”
　　真一太郎等人看到松本幸大脸上露出的愤怒急忙解释道。
　　“你们可不能冤枉好人，我可没有说过那样的话。”洛川露出一丝淡淡的笑意，然后看着顾问松本幸大还有一众正选“我明明是说，将你们还有顾问一同赶出网球部，可不单单指你们！”
　　“哈？”
　　不动峰一众正选的慌乱直接僵滞在了脸上，顾问松本幸大也一时之间没有回过神来。
　　直到过了一会之后，松本幸大脸上才露出暴怒的神色。
　　他听到了什么？洛川要将他这个顾问连同一众正选一同赶出不动峰？
　　谁给他的勇气说出这样的话？说给他的权力做出这样的决定？
　　“你.....你.....你很好！”
　　松本幸大被气的浑身哆嗦，他执掌不动峰以来什么事情没见过，什么刺头没遇到过，可是呢？纷纷被他赶出了不动峰网球部。一！品￥侠
　　“洛川，从今天开始你不再是不动峰网球部部长，你已经被开除了！”
　　松本幸大一脸愤怒的看着洛川，厉声喝道。
　　“呵？被开除？你认为你有这个权力吗？”洛川听到这脸上露出一丝似笑非笑嘲弄“我可是不动峰网球部部长和学生会会长，你觉得你一个小小的顾问有资格开除我？”
　　洛川这句话说的没错，日本这个国度各大社团的部长有着巨大的权力，其中学生会更是有着解雇校长和教师的资格。
　　而且从原著中比嘉中学木手永四郎对顾问出手，就可以知道，部长二字的重量有多么重。
　　“我将会前往校董事长那里，亲自应聘不动峰顾问并且组建新的不动峰军团，与其在这作威作福，还不如想着该如何找到新工作吧。”
　　洛川嗤笑一声，不再看松本幸大一眼，带着深司他们离去。
　　“混.....混账！！！！”
　　松本幸大眼睁睁的看着洛川他们离开，被气的浑身都在颤抖，他没有想到洛川竟然如此大胆，不将他这个顾问看在眼里就算了，而且还要去应聘不动峰顾问。
　　“如果校董事长真的同意他成为不动峰网球部顾问，那我怎么办？”
　　很快松本幸大脸上便出现了一丝慌乱，他自己的水平他一清二楚，在不动峰三年创造了不动峰连续三年未曾突破地区赛的成绩。
　　所以他清楚校董事会没人会待见他，毕竟不能为社团创造成绩，这样的顾问简直是可有可无。
　　一念至此，松本幸大慌了，脸上出现一阵纠结后一咬牙也朝着校董事的方向跑去。
　　他要亲自前往校董事长那里，一方面是害怕洛川乱说话，另外一方面也和洛川说的一样，害怕自己的工作就这样丢了。
　　.......
　　“部长.....我们真的可以成功吗？”
　　在前往校董事办公室的路上，神尾有些迟疑的问道，因为学生担任顾问这可是从来都没有过的事情。
　　“放心吧，一定可以的。”
　　洛川笑了笑，现在的不动峰网球部已经是垫底的存在了，松本幸大这个顾问可以说是可有可无的存在，届时只要自己指证松本幸大的各大罪状，必然可以让他滚出网球部，否则原著中就不会有不动峰崛起了。
　　“嗯！”
　　听到洛川那毫不迟疑的话，神尾他们也变得倍有信心，一群人浩浩荡荡的来到C教学楼二楼，找到校董事长办公室之后，敲响了房门。
　　PS：感谢疯子有情的588打赏，感谢！！！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十一章：以新人赛为赌约（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“请进！”
　　雄厚的声音从办公室里面传出，洛川打开房门带着深司等人走了进去。一！品￥侠
　　“呃.....几位同学你们这是？”
　　校董事长木元峰太郎原本还在处理文件，听到动静之后一看来了六七人，顿时吓了一跳。
　　“校长，我是网球部的部长洛川，我想应聘成为不动峰网球部顾问。”
　　洛川看着眼前的这个男子，站出来没有任何多余的话语，直接说出了自己的目的。
　　“哦.....是这样啊，什么？你说什么？”
　　木元峰太郎一开始还点了点头似乎没有在意，可是等洛川说完这句话之后木元峰太郎直接瞪大了眼睛，差点一口口水没咽下去。
　　“咳咳~”
　　“这位同学你刚刚说什么？你要应聘不动峰网球部顾问？”
　　木元峰太郎感觉很不可思议，打量了一下洛川，一眼就看出洛川的年龄不大，身为学生成为社团部长就算了，还想兼职顾问？木元峰太郎怎么想都觉得荒谬。
　　“校长或许觉得这件事很荒谬，可是校长知道这段时间网球部发生了什么吗？”
　　洛川知道校长会露出这样的表情，所以丝毫不在意。yipinxia
　　“嗯？”
　　木元峰太郎身为校长自然不可能注意不动峰网球部发生了什么，听到洛川的话之后眼中出现了一丝疑惑。
　　洛川见此将不动峰网球部在松本幸大的率领下发生的一系列龌龊事情全部说了出来。
　　同时也将一年级和正选队员比赛的结果告知木元峰太郎。
　　“你是说他们击败了正选？有着比正选更强的实力却连比赛都无法参加？反而被正选们欺凌？”
　　木元峰太郎目光严肃起来，因为这件事情已经和校园暴力事件有关了。
　　“没错，校长也知道不动峰网球部这几年来的成绩吧，顾问松本幸大根本没有做出任何成绩，使不动峰网球部连地区赛都无法突破。”
　　“所以这样的顾问辞不辞退都不会对不动峰造成任何的影响，今后不动峰的成绩在如何差，也不可能比现在还差吧。”
　　洛川一针见血，将不动峰网球部现在的情况说了出来。yipinxia
　　“这个.....”
　　木元峰太郎听到这神情也严肃下来，手指更是不断的敲打在桌面上。
　　不动峰网球部的情况他清楚，完完全全是一个垫底的社团，社团的成绩可以说连续几年都一团糟，松本幸大虽然说是顾问，可是这个顾问却如同摆设一般，根本没有给不动峰网球部带来任何改变。
　　一念至此，木元峰太郎脸上便露出了一丝不悦，在回想刚刚洛川所说的一切，又看到深司他们一脸紧张的样子，知道刚刚洛川所说的事情大概是八九不离十了。
　　无法带来成绩，又将整个网球部弄得一团糟，现在更是被网球部的部员举报，木元峰太郎对于松本幸大的感官瞬间降到了最低的程度。
　　“不过......就算是如此我也不可能让你成为不动峰网球顾问，整个东京都没有这样的先例，让一名学生同时担任部长和顾问。”
　　木元峰太郎虽然有了将松本幸大解除网球部顾问身份的想法，但对于洛川的提议还是没有同意。
　　因为洛川年龄实在是太小了，更是一个学生，他根本不相信洛川可以引导整个网球部。
　　“校长或许觉得我只不过是一个学生，肯定无法率领整个网球，那校长我们来打个赌如何？”
　　洛川似乎早就知道了校长会有这样的反应，嘴角露出一丝笑意，似乎根本就不担心。
　　“哦？”
　　木元峰太郎倒是来了一点兴趣，想要听听洛川到底想要赌什么，想要利用什么方法来打动自己。
　　“再过半个多月的时间就是东京地区新人赛召开的日子，不动峰网球部已经报名参加，新人赛将会选出东京各大地区参与地区赛的种子选手，所以我们就以这场比赛为赌注。”
　　“如果我率领不动峰网球部获得新人赛的胜利让不动峰成为种子队伍，那么今后不动峰网球部的顾问就由我来担任。”
　　“如果不动峰没有成为新人赛的种子选手，那么这场赌注就算我输，校长想要让谁成为网球部顾问我绝对会阻拦！”
　　“校长你觉得如何？！”
　　洛川掷地有声的说道，语气中充满着自信。
　　“获得新人赛的胜利，让不动峰成为种子队伍吗？”
　　木元峰太郎听到这眼睛一亮，现在不动峰网球部的实力如何他可是一清二楚，别说获得新人赛的胜利，就连第一轮能不能突围都是一个问题。
　　如果洛川真的可以让不动峰成为新人赛的胜者并且夺得种子队伍的名额，那么让洛川担任网球部顾问显然也不是不可以。
　　“好！只要你率领不动峰获得新人赛的胜利，那么我就答应你成为不动峰网球部的顾问！”
　　木元峰太郎也不是优柔寡断之人，一拍桌子直接答应了洛川所说赌约。
　　“成了！”洛川听此眼睛一亮，知道自己应聘不动峰网球部顾问的行为已经成功了一半，于是脸上露出一丝笑意“那校长不要忘了将松本顾问开除，毕竟我可不想在看到他来我面前指手画脚！”
　　“放心吧，松本顾问无法为不动峰网球部带来成绩，我会取消他网球顾问的身份的！”
　　木元峰太郎听到洛川的话哭笑不得，不过他对松本幸大的感官已经降到了最低，所以自然不会拖泥带水。
　　PS：老司机给我点收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十二章：雷霆手段（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川带着深司等人走出了校董事长办公室，然后遇到了朝着校董事长办公室赶来的松本幸大。一！品￥侠
　　松本幸大看到洛川几人从办公室里面走出，心脏顿时一跳，一丝不好的预感从他心里诞生，让他莫名的紧张起来。
　　“你跟校长说了什么事情！”
　　松本幸大来到洛川面前，忍不住厉声喝道。
　　“自己进去不就知道了。”
　　洛川嘴角露出一丝淡淡的笑意，甚至深司他们脸上也露出一丝嘲讽。
　　原本还嚣张不行的松本幸大见此终于知道大事不妙了，连忙敲响了校长办公室的大门，走了进去。
　　只是一会时间，校长办公室里面就传来了一阵苦苦的哀求声，然后没过多久就看到松本幸大失魂落魄的走了出来。
　　松本幸大看到洛川他们还没离开，如同是在看他的丑态一般，脸色顿时变得一阵青一阵白。
　　他被解雇了！
　　这是松本幸大根本没有想过的事情！
　　更让他愤怒的是接替他成为不动峰网球部顾问的竟然是洛川。一！品￥侠
　　这对于松本幸大来说这是如何能够接受的事情。
　　“好.....你好的很！！！”
　　松本幸大气的脸色都发青了，指着洛川的手臂在不断的颤抖。
　　“有这生气的时间还不如回去收拾一下东西赶快走人吧，我可没有留人过夜的习惯。”
　　洛川淡笑一声，带着深司他们直接离去，只留下松本幸大一人在那满脸呆滞，然后发出一阵惊天怒吼。
　　洛川一行人回到了网球部，此刻不动峰的一众正选还在那里等候，想要等待着松本幸大的佳音。
　　不过他们看到洛川等人回来之后立刻有些慌张，特别是看到洛川等人脸上都挂着胜利者般的笑容。
　　“洛川，松本顾问呢！”
　　真一太郎此刻已经顾不上其他的了，脸上出现紧张的神色。
　　“松本幸大已经被解除网球顾问一职，接下来不动峰网球部的顾问和部长将会由我一同担任！”洛川淡淡的回道，然后眼中露出一丝凌厉“现在我以顾问和部长的名义命令你们，十分钟之内收拾好自己的东西，给我滚蛋！！！”
　　“什么？由你担任顾问？怎么可能？！”
　　“松本顾问怎么可能被解雇，你撒谎！”
　　“松本顾问在哪？我们要去找松本顾问。一！品￥侠”
　　不动峰一众正选满脸慌乱的大叫着，因为松本幸大已经是他们最后的依靠了，如果松本幸大也被解雇了，那么他们就真的要被逐出网球部了。
　　在他们呼喊的时候，松本幸大的身影很快出现在球场外顾问办公室里面。
　　不过松本幸大并不是坐在办公室，而是抱着一大推东西，显然在收拾东西走人。
　　“松本顾问......”
　　一众正选看到这一幕绝望了，一个个感觉不可置信，同时也知道自己真的要完蛋了。
　　“洛.....洛川，能不能饶了我们一次，我们以后再也不敢了。”
　　之前还嚣张的不行以为有松本幸大撑腰的真一太郎，此刻哭丧着脸看着洛川。
　　他真的不想离开网球部，因为他可是网球部的副部长，平时在外面都跟人炫耀，一旦他被逐出网球部的消息传出去，那么他真的要被人嘲笑了。
　　“部.....部长，洛川部长，我们以后再也不敢了，求求你不要将我们赶出网球部。”
　　“是啊，部长我们错了，我们再也不敢了。”
　　“求求你，求求你给我们一次改正机会。”
　　“部长不要将我们赶出网球部，我们可以不当正选，我们捡球，我们可以捡球。”
　　其他正选见真一太郎服软了，也惊惶起来，害怕洛川真的将他们赶出网球部。
　　踢出网球部这可是极为严厉的惩罚。
　　对于每一个人来说都是一个巨大的污点，这个污点将会伴随着他们国中三年的时光，其他社团得知他们被踢出过社团之后，恐怕也不会同意他们入部。
　　“你们还有八分钟的时间离开。”
　　洛川目光平静，没有丝毫改变，对于洛川来说这些正选就像是一锅老鼠屎一般，将他们留在网球部最后只会将网球部搅的不得安生。
　　“洛川部长.....”
　　“不要啊，洛川部长求求你不要将我们踢出网球部。”
　　扑通！
　　不动峰的正选们听到洛川那决绝的话，扑通一声直接跪倒在地，痛哭流涕的看着洛川，不断的恳求。
　　“七分钟！”
　　洛川不为所动，继续掐着时间，真一太郎等人见此终于知道洛川是铁了心要将他们逐出网球部，每个人脸上都露出绝望的神色。
　　“洛川，你将我们踢出了网球部，我倒要看看你能带着这些一年级的小鬼能干出什么成绩了，没有我们，不动峰网球部什么都不是！”
　　真一太郎见洛川如此决绝，脸上露出狰狞的神色，也不恳求了，直接撕破了那虚伪的表情露出了真面目。
　　洛川听此笑了笑，难怪不动峰网球部会这样，一个个正选如此自大，还真以为少了他们地球就会停止转动了一般。
　　真一太郎见洛川不回答，根本没搭理他，最后只能咬牙切齿的离去。
　　PS:老司机带带我，给我点收藏。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十三章：捕捉野生天才（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰最终还是按照原有的轨迹继续前行，不动峰的一众正选和顾问被赶出了网球部，唯一改变的就是洛川这个部长还是部长。yipinxia
　　“从今天开始我就是不动峰网球部的顾问兼部长了！”
　　洛川神采奕奕，准备了这么久终于将不动峰的那些毒瘤驱赶，同时也让不动峰真正的走上原有的道路。
　　“接下来就是重新组建不动峰军团，将不动峰打造成全国有名的强校！”
　　洛川有了新的目标，而且这个目标可比肃清不动峰更加困难。
　　因为要想让不动峰成为全国有名的强校，那么最基本的条件就是让不动峰获得全国大赛的冠军，只有这样才能得到他人的认同。
　　但网球赛可不是单人的比赛，而是团体赛，洛川想要将不动峰打造为全国知名的强校，就必须提升每个部员的实力。
　　“现在离地区赛召开只不过半年的时间，在这短短的半年时间中让深司他们的实力提升到匹敌全国级选手并不是这么简单。一！品￥侠”
　　洛川眉头一皱，第一次感受到了压力。
　　从原著中就可以得出，不动峰网球部网球可以说是由橘桔平一人支撑。
　　虽然神尾和深司的天赋都不错，假以时日必能独当一面，但现在的他们对于其他学校的那些天才来说还远远不够。
　　“想要在这半年中提升不动峰的实力，那么只有两个选择。”在一阵思考之后洛川想出了两个办法。
　　“第一个办法是增加深司他们的训练力度，提供最为适合的训练让他们以最短的时间提升实力，第二个办法就是邀请一些有实力的人加入不动峰，增强不动峰的力量。”
　　“第一个办法需要一步一步来急不得，至于第二个办法嘛......”洛川摸着下巴思考着。
　　第一个办法洛川可以解决，洛川看过网球王子，知道其他学校甚至U17是如何训练的，所以可以参照他们的办法对深司他们进行训练，只要坚持半年，深司等人的实力必将比原著的时候更加强大。yipinxia
　　不过第二个办法洛川想了半天也只想出三个合适的人选。
　　毕竟现在离剧情只剩下半年的世间，那些有名有姓的天才大多数已经加入了网球部。
　　想要到别的学校挖人完全是不可能的事情，先不说不动峰这个学校现在只不过是一个打酱油的学校，在说别人在其他学校好好做着正选凭什么跟你去不动峰。
　　“看来只有三人合适了。”
　　洛川低语一声，这三个人中其中一个是远山金太郎，现在离剧情还有半年的时间，远山金太郎应该还没有加入四天宝寺。
　　第二个人就是越前龙马，现在越前龙马还在米国参加各种青少年网球赛。
　　最后一个就是亚久津，剧情中说的很明确亚久津是在都大赛两个月之前才加入网球部的异端分子，现在离地区赛都还有半年时间，所以亚久津肯定还没加入山吹。
　　“远山金太郎远在大阪，而且根本没有他的消息，所以想要找到他基本不可能。”
　　“青学的龙崎教练和越前南次郎有着师生关系，想要让越前龙马加入不动峰也根本不用想。”
　　“这么说现在只有一个选择，那就是寻找到亚久津。”
　　洛川仔细的进行分析，最后将主意打到了亚久津的身上。
　　洛川对于亚久津的印象还是非常深的，因为亚久津号称十年难得一见的天才，遇到任何事情都只有三分热度。
　　不过从他加入山吹只有两个月，就能和越前龙马这个从小到大有越前南次郎指导的人比赛，就可以知晓他的潜力如何。
　　如果单论潜力而言，亚久津的潜力或许比之越前龙马和远山金太郎更加恐怖。
　　更重要的是亚久津在疏于训练的情况下竟然还加入了U17后面更是代表U17成为NO.5。
　　“亚久津就在东京，而且现在他估计还在学习空手道，想要找到亚久津也简单。”
　　洛川眼睛逐渐明亮起来，对于亚久津也产生了一丝想打，毕竟野生的天才如果不捕捉还真对不起自己。
　　“不过亚久津的性格暴躁，想要让他屈服可没有这么简单。”
　　洛川想到了亚久津性格方面的问题，可是很快又释然，因为亚久津脾气虽然暴躁，但是对于击败自己的人却怀有巨大的执念，在越前龙马击败亚久津之后，亚久津可是耿耿于怀。
　　“或许可以从这方面压制住亚久津，让他屈服！”
　　洛川寻找到了解决的办法，不过现在并不是去寻找亚久津的时候，现在最重要的是充当网球顾问这一角色，将深司他们的训练计划制定再说。
　　一念至此，洛川将目光转向了深司他们身上，口中大喝。
　　“全体集合！！！”
　　还留在不动峰网球部的那些部员听到洛川的话立刻集合在一起，每个人都满是崇拜的看着洛川，因为刚刚洛川可是将一众正选和顾问都赶出了网球部。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十四章：不动峰七名正选（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川见所有人都看着自己，顿时咳嗽了一声。yipinxia
　　“接下来的几天大家还是按照以往的训练方案进行训练，在这几天里我会将大家的训练方案制定出来，到时候大家在参照新的训练方案进行训练。”
　　“是，部长！”
　　所有部员眼中都露出一丝兴奋，因为之前他们哪有什么训练方案，无非是捡球，捡完球之后挥拍，然后绕着网球场跑步，除了这些外根本就没有其他的了。
　　“好，大家继续训练！”
　　洛川说了一声，然后朝着顾问办公室走去，顾问的职责可没有这么简单，必须掌握每一个部员的资料，特别是正选部员更是需要制定单独的训练方案。
　　所以接下来的两三天时间洛川需要弄清楚每个部员的信息，并且开始为他们制定方案。
　　很快洛川就抱着一大叠资料回到了球场之上，找到深司等人的资料，在看完之后沉思起来。一！品￥侠
　　“深司具有惊人的球感和精密的技巧就像是球场的魔法师一般，而且深司性格冷静有着高度的判断力和分析力，在比赛中很难失去方寸，所以完全是一位稳守突击型选手。”
　　“不过也因为如此，深司的进攻性不强，可以说是一位球技精密但是却又保守的选手。”
　　洛川看着深司的资料瞬间将深司的优点和缺点分析出来。
　　“神尾和深司可以说完全相反，他的速度很快，比赛的时候注意节奏，同时高速的进攻和突击让对手陷入自己的节奏之中，完全是一位主张进攻拒绝防守的选手。”
　　“而且神尾有着坚毅的性格，对胜利异常的渴望，不过性格急躁，一旦被激怒容易失去理智。”
　　洛川将神尾和深司两人的信息放在了一起，一人技巧精密性格冷静但是却过于保守，一人攻击性强主张主动进攻但性格却略显暴躁。一！品￥侠
　　两人就像是水和火一般，有着两面性。
　　洛川想到了整个网球王子的双打组合，基本都是互补的，如同青学的黄金双打，大石秀一郎沉稳，菊丸英二活跃，两人的网球风格完全不一样，但是却互相弥补对方的缺点，以至于变成黄金组合。
　　在看看城成湘南的桐山大地和太田翔，一人体格强大以力量著称，一人体格娇小以速度著称，两人也互相弥补不足。
　　“如果两人组成双打，那么一定会发生特殊的反应吧！”
　　洛川看向正在进行训练的神尾和深司，如今单打选手已经有自己，如果后面橘桔平和亚久津加入，那么三名单打选手已经凑齐，接下来就是双打阵容。
　　不动峰的双打并不强，至少在原著中不动峰双打一遇到那些有名的双打组合完全是惨败，根本不是对手，所以洛川清楚双打是不动峰弱点之一。
　　“深司和神尾两人都有着不错的才能，如果组成了双打一定可以爆发出强大的力量。”
　　洛川决定了，将深司和神尾两人拼凑成双打组合，以两人的才能来弥补不动峰双打不足的情况。
　　“石田铁是一位力量型选手，擅长使用波动球，而且有着极为坚毅的性格，努力程度可以说是不动峰第一。”
　　“更重要的是石田铁的身高有着188的程度，体重更是有着80KG，跟他哥哥比起来丝毫不差。”
　　洛川看着石田铁的资料眼睛一亮，他的哥哥石田银是四天宝寺的正选，更是波动球的始祖能够使用108式波动球，而石田银的身高是189体重是82KG，和石田铁根本相差无几。
　　“石田银能够击出一百零八式波动球那石田铁为什么不可以呢？毕竟身体素质都差不多！”
　　洛川将石田铁的资料放在一边，知道应该让石田铁朝着那个方面去训练。
　　接下来洛川又看了内村京介、樱井雅也、森辰德三人的资料，不过三人不管是从实力还是特点都比不上深司、神尾还有石田铁三人，略微有些平庸。
　　“石田铁在原著中是双打，如果自己将石田铁培养成一位力量进攻型选手，那么他的搭档就必须是能弥补他不足的，所以他的队友应该是反应能力强而且以防守为主，如此一来，两人一攻一防才能组成强大的双打。”
　　洛川看着樱井雅也三人的资料，其中内村京介是一个进攻型选手，而森辰德实力又有所不足，所以三人中只有樱井雅勉强合适。
　　“既然如此那就让石田铁和樱井雅也组成双打，在加上深司和神尾的组合不动峰的两对双打才算勉强的凑齐。”
　　洛川摇了摇头，知道这两队双打有很大的未知性，到底能不能取得效果和胜利，就要看这半年的训练了。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十五章：亚久津（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“加快速度！”
　　不动峰网球部，球场上传出一声大喝，只见偌大的网球部中正有一群部员在挥洒着汗水不断挥动球拍。yipinxia
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息声不断从深司神尾他们口中传出，他们现在只感觉手臂如同被灌铅一般难以挥动，原本轻盈的球拍现在也变得如同巨石一般沉重。
　　洛川看着他们的表现还算满意，自洛川将顾问和一众正选赶出网球部之后便为整个网球部制定了新的训练方案，现在已经过去两天的时间。
　　经过两天的调查洛川差不多了解深司和神尾他们的水平。
　　“好，今天就训练到这里，大家解散！”
　　洛川看了看时间，发现已经快要下午六点半了，于是示意所有部员停下。
　　“是！”
　　所有部员听此松了口气，停止了挥拍，抹了抹汗水。
　　“在离开之前我有一件事要宣布，十三天之后新人赛召开，我们不动峰将要参赛，所以必须在新人赛召开之前选出新的正选。yipinxia”
　　洛川目光扫视在所有人身上，自从那些正选被赶出网球部之后整个网球部就剩洛川这一个正选，所以必须选出另外六名。
　　“正选？”
　　所有部员听到这眼睛一亮，他们为什么要对抗高年级的学生，不就是为了成为正选然后代表不动峰出赛吗？
　　“正选选拔将会在十天之后，内容是对抗赛选拔，胜者成为正选，所以希望你们能够好好准备一下。”
　　洛川看着满脸兴奋的深司他们继续说道。
　　“是，部长！”
　　所有部员眼中闪过一丝激动，异口同声的大吼道，以往不动峰正选的名额都掌控在顾问手里，而现在他们终于可以依靠自己的实力去争夺正选的名额。
　　“好，解散！”
　　洛川挥了挥手背负起自己的网球袋然后离去。
　　.......
　　行走在东京的街道上，此时天色已经慢慢的昏暗下来，街道上也出现了五颜六色的灯光，夜晚的生活将要开始，让街道多了一份喧闹。yipinxia
　　洛川一人穿过街道，路过一条小巷。
　　“亚....亚久津，饶我一次吧，我再也不敢了。”
　　突然洛川停下了脚步，似乎听到了什么动静，可是很快的动静又消失不见。
　　“难道是我听错了？”
　　洛川眼中闪过一丝疑惑，然后准备离去。
　　“砰！”
　　一阵激烈的撞击声传来，似乎有什么东西重重的砸在地面上。
　　“啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫从小巷中传出，声音的主人仿佛受到了什么严重的伤害。
　　“求求你了，亚久津，饶我一次吧，我再也不敢了。”
　　一阵OO@@的声音传出，刚刚惨叫之人似乎在求饶，口中呜呜说不清的痛苦和害怕。
　　“亚久津？”
　　洛川原本准备离去的脚步突然停了下来，脸上也出现一丝错愕。
　　“不会这么巧吧？”
　　洛川一个转身朝着前面的小巷走去，穿过黑暗而又漫长的小巷后，洛川看到了两道身影，其中一道身影站着，似乎在冷笑，还有一道身影则跪倒在地上不断的哀求。
　　因为已经是傍晚，小巷又昏暗，两人身处其中根本看不清他们的面孔。
　　“谁？！”
　　站着的那道人影似乎听到了动静，猛的抬起了脑袋，目光如同野兽一般朝着洛川看来。
　　洛川的双眼慢慢适应了昏暗，透过仅存的一点光明也大约看清楚了这人的外貌形态。
　　只见之人身高大约一米八四，身体极为强壮，但是这种强壮却不是臃肿，而是如同流水般的流畅，一席头发向上倒梳在微弱的光芒下散发出一缕银色的光辉。
　　“亚久津？”
　　洛川看着眼前这个正凶狠盯着自己的少年，嘴角突然露出一丝神秘的笑意。
　　之前洛川还想找到亚久津并且让他加入不动峰网球部，没想打踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这么容易就找到了自己所要寻找的人。
　　“嗯？”
　　亚久津一愣，明显没想到洛川竟然叫出了自己的名字，不过很快的他嘴角便露出一丝狞笑，一步步的朝着洛川走去。
　　他现在心情很不爽，正好需要有人提供他发泄。
　　“果然和原著中的一样充满着暴虐，什么事情都喜欢用武力解决吗？”
　　洛川看到亚久津的神情差不多就知道亚久津想要干嘛，不过洛川似乎没有看到一般继续打量着亚久津，看到亚久津那流畅的身躯之后有些感叹，因为从外观上就可以看出亚久津身体拥有强大的爆发力。
　　“你敢用那种眼神看着我？难道你不想活了吗？！”
　　亚久津来到了洛川的面前，恶狠狠的看着洛川，眼中露出暴虐的神色，然后在一阵狞笑中猛的挥动了拳头朝着洛川砸去。
　　对于亚久津而言，胆敢随意打量自己的人都必须死！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十六章：以暴制暴（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　亚久津眼中露出了畅快的神色，似乎想到了洛川躺在地上哀嚎的场景，原本轰出的拳头又加大了一分力量。yipinxia
　　“砰！”
　　可是，亚久津的拳头刚刚来到洛川面前的时候，一只如玉般的手臂却不知道什么时候抬起，修长而又纤细的手指如同蕴含着恐怖的力量，只是轻轻的抵挡，就将他的一拳挡下。
　　“哦？”
　　亚久津看到洛川竟然挡下了自己的攻击顿时有些惊奇，不过很快就被愤怒的神色所掩盖。
　　因为他可是非常非常讨厌有人面对自己的攻击还敢还手。
　　“给我去死吧！”
　　亚久津爆吼一声，一双眼睛如同野兽一般释放出噬人的目光，双拳更是朝着洛川的脑袋狠狠砸去。
　　“果然喜欢好狠斗殴，面对一个无辜的人竟然下如此狠手。”
　　洛川看着愤怒大吼的亚久津，嘴角露出一丝淡淡的笑意，原本随意站立的身体突然紧绷起来，小腿之上的肌肉在蠕动，身体的力量瞬间迸发而出，让洛川如同一头猎豹一般冲了出去。一！品￥侠
　　“哇~”
　　一声惨叫传出，亚久津的双拳还没砸中洛川，整个身体就直接横飞出去，肚子上的衣服更是凹陷下去，显然在那一瞬之间亚久津的肚子受到了巨大的冲击。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的声音炸响，亚久津狠狠的砸在地面上，脸上的表情也变得无比的痛苦狰狞，整个人像只虾米一般缩在一起，冷汗更是不断的流淌。
　　“大家都是文明人，还是不要动粗为好，不然很容易受伤的。”
　　洛川笑吟吟的看着亚久津，仿佛刚刚的一切根本就不是他做出来的一般。
　　“你.....这个混蛋！！！”
　　亚久津听到洛川这句话，感觉胸膛蕴含着炽热的怒火，他整个脸庞都扭曲起来，身体更是蹭的一声冲起挥动着拳头，口中发出咆哮，再次冲向洛川。
　　“砰！”
　　又是一声猛烈的撞击声，一道强壮的身体狠狠的砸在小巷的墙壁上，剧烈的撞击让他口中发出一声呻吟，身体跌落在地后更是一阵抽搐。一！品￥侠
　　“咳咳~”
　　亚久津感觉胸膛传来火辣辣的疼痛，身体仿佛被一辆汽车撞中一般，只是微微的动弹就感到浑身剧烈刺痛，口中更是发出一阵急促的咳嗽。
　　“混蛋！！！”
　　亚久津忍住身上的疼痛再次的站了起来，一脸仇恨和暴虐的看着洛川。
　　他不知道洛川是谁，但他知道洛川是第一个让他吃这么大一个亏的人，也是第一个在一对一的对决中轻易将他击飞的人。
　　对于内心骄傲脾气暴虐的他如何能够受得了。
　　“我要宰了你了！！！”
　　亚久津脸上的肌肉扭曲起来，如同恶鬼般狰狞的看着洛川。
　　不过他不是傻子，知道洛川在格斗方面肯定比他强大，否则不会两下就将他解决。
　　亚久津目光朝着地面看去，找到了跌落在地的棒球棒，棒球棒在微弱的光芒下出现了点点寒光，这可是由铝合金制造而成的，一旦击中他人身体造成的伤害可想而知。
　　“给我去死吧！！！”
　　亚久津口中发出狰狞的大笑，他猛的将棒球棒捡起，然后狠狠的朝着洛川掷去。
　　“咻！”
　　剧烈的破空声传出，亚久津的力量和爆发极为强大，在他全力掷出的情况下，棒球棒就像是一根钢柱一般轰来，一旦击中非死即伤。
　　“看来亚久津的性格比想象中的还要糟糕啊。”
　　洛川见此摇了摇头，身体再次紧绷起来，在棒球棒快要撞中自己的时候身体一闪瞬间避开，然后整个身体如同一只猎豹一般猛冲而去，在亚久津错愕、不信甚至还有一丝惊恐的神色中来到了他的面前。
　　“我不是跟你说了吗？大家都是文明人，不要做这样危险的事情。”
　　洛川轻笑一声，但是拳头却毫不留情的砸在了亚久津的肚子之上。
　　强大的力量涌出，亚久津身体如同虾米一般弯曲，双眼更是凸出，嘴巴张开的同时发出一声惨叫，然后横飞出去撞在了地面上。
　　“呃呃.....”
　　这一击蕴含着洛川全部力量，亚久津整个身体都抽搐起来，如同要渴死的鱼一般，面对洛川这一击，就算是亚久津也直接失去了反抗的能力。
　　原本被亚久津欺负的那人目瞪口呆的看着眼前的一幕，刚刚还欺凌他的亚久津竟然就这样被人轻易的解决了。
　　不过他很快的回过神来，满脸崇拜的看向洛川。
　　“这位大哥真是谢谢你了，我的名字是佐佐部，谢谢你救了我！”
　　佐佐部急忙的站了起来，对着洛川鞠了一躬，然后慌乱的离去显然不敢再观看下去。
　　洛川没有理会这个自称佐佐部的人，慢慢的来到亚久津的面前如同俯视一般看着亚久津。
　　亚久津性格暴躁，如果以柔和的手段去对付他最后只会让亚久津轻视。
　　所以想要对付亚久津这种无法无天之人，最好的办法就是以暴制暴，利用他最擅长的方法去击溃他，只有这样才能够真正的让他臣服。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十七章：来比一场吧（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喂，你没事吧？”
　　洛川看着躺在地上还没有起来的亚久津不禁轻笑一声。一！品￥侠
　　“混....混蛋！！！”
　　亚久津听到洛川这几近于嘲弄的话，胸膛的怒焰在不断的燃烧，他想要爬起来，但只是微微的动弹，身上便传出火辣辣的疼痛，让他忍不住呻吟出来。
　　“我要宰了你！！！”
　　“宰了你！！！！”
　　亚久津从来都不是一个退缩之人，即使身上传来剧烈的疼痛，但是在怒焰的趋势下他还是第一时间爬了起来，一脸狰狞的看着洛川，挥动拳头想要再次向洛川发动攻击。
　　“砰！”
　　可惜亚久津被连续攻击后，不管是速度还是力量都明显的下降，洛川只是微微的抬手，便将亚久津的进攻轻易阻挡下来。
　　“怎么？还不服吗？既然如此那我便打到你服气为止！”
　　洛川保持着微笑的面容，但是在这一刻亚久津却觉得洛川比魔鬼还要恐怖，原本暴虐的内心也第一次出现了恐惧二字。yipinxia
　　“砰砰！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　昏暗的小巷中传出一阵阵凄厉的惨叫，在即将落下帷幕的天色中显得异常恐怖，即使有行人路过那里，听到惨叫之后也是惊惶的离去，丝毫不敢进入小巷观看。
　　十分钟之后，在昏暗的小巷中，一道身影正趴在地上不断的抽搐，鲜血从他嘴角上流淌，眼睛更是红肿，显然承受了不小的袭击。
　　“混.....混蛋。”
　　“我还没倒下呢！！！”
　　亚久津就像是一只小强一般再次的站了起来，可是刚刚站起，身上的疼痛又让他忍不住呻吟出来，脚步更是一个踉跄差点没有摔倒。
　　“还不服输吗？既然如此，那就找一件能够让我高看你一眼的事情吧？”
　　洛川看着到了如此程度还在坚持的亚久津点了点头，毕竟坚毅的性格可是网球的重要品质。
　　“高看我一眼的事情？！”
　　亚久津愤怒到了极致，面部的肌肉都为之扭曲，因为洛川这句话简直就是对他赤裸裸的轻视。一！品￥侠
　　亚久津怒视着洛川，最后看到了洛川背负的网球袋，一丝狞笑突然爬上了面孔。
　　他在四年前就加入过一个网球俱乐部，也和一个五岁便开始训练的人比赛，那个时候他只不过是刚学网球，但是却将那个叫做白玉的人狠狠击败。
　　从那以后他就觉得网球只不过是小孩在的玩意，根本没有一点挑战性。
　　现在他看到洛川身后背负的网球袋，他觉得他已经找到了向洛川复仇的东西。
　　“跟我比一场！”亚久津一脸狰狞暴虐的看着洛川，抬起手指着洛川身后的网球袋“以网球来比一场！！！”
　　“哦？网球吗？”洛川听此一愣，不过很快便露出一个灿烂的笑容“如你所愿！”
　　......
　　东京公立网球俱乐部。
　　虽然已经是晚上七点时间，但是这里却一副热火朝天，因为有不少人趁着这个时间来到俱乐部中进行娱乐。
　　就在这时，一对怪异的组合从俱乐部外面走了进来，顿时吸引了所有人的目光。
　　因为两人差异巨大，一人相貌极其俊美穿戴整齐，而另外一人则是满脸凶恶而且浑身狼狈。
　　两人来到一个球场之后也没有理会他人的目光，直接拿出了球拍，似乎准备比赛。
　　“这两人是谁啊？难道也是来比赛的吗？”
　　在两人隔壁的球场上，两名男子似乎也发现了这对怪异的组合，其中一个头发倒梳像是扫把头的少年疑惑的看向两人，眼中有些不解。
　　因为其中一人身上明显受到了严重的伤，这种状态别说比赛了，能不能站稳都是问题。
　　“亚久津？！”
　　扫把头少年刚刚说出这句话，他的同伴便惊呼出来，似乎看到了令他震惊的事情。
　　“唉？河村前辈，难道你认识他们吗？”
　　扫把头的少年名为桃城武，是青春学园一年级学生，而他的同伴便是青春学园二年级学生河村隆，两人趁着晚上没事，所以跑来这里玩玩。
　　“嗯，那个受伤的人叫做亚久津，和我在同一个空手道馆修炼。”
　　河村隆看向亚久津皱了皱眉头，因为亚久津身上的伤口明显是被人击伤的，和亚久津同一个道场的他自然清楚亚久津的实力，他实在想不清谁能让亚久津如此狼狈。
　　“那要上前去打个招呼吗？”
　　桃城武闻言点了点头，同时有些疑惑的问道。
　　“这个.....不用了。”
　　河村隆听此犹豫了一下，不过回想亚久津那暴躁的性格之后河村隆摇了摇头，因为他清楚亚久津可不喜欢别人跟他打招呼，而且还是在他受伤的时候。
　　“给，球拍。”
　　洛川和亚久津来到球场上，在取出球拍之后随意丢了一副给亚久津。
　　亚久津接过球拍，一脸暴虐痛恨的看着洛川，然后毫不犹豫的走向底线的位置。
　　亚久津VS洛川！
　　比赛开始！！！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十八章：怪杰亚久津（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“亚久津要和别人比赛吗？”
　　河村隆看到这一幕瞪大了双眼，因为他可是记得亚久津是非常看不起网球的，时常称网球为小孩子的玩意。yipinxia
　　“两人看起来实力不错啊，不知道比赛会怎样？”
　　一旁的桃城武眼睛一亮，显然对洛川和亚久津的战斗产生了一丝兴趣。
　　“既然是你挑战我，那就由你发球吧。”
　　洛川随意挥动了一下球拍，故意有些轻视的对着亚久津说道。
　　“混蛋！！！”
　　亚久津听出了洛川语气中的随意，脸上闪过一丝愤怒，不过他却没有拒绝，因为他正好需要用网球来狠狠的向洛川复仇。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球不断怕打在地面上，亚久津握着球拍的手臂不断加大力量，随着网球抛出，亚久津一跃而起，手臂的力量瞬间迸发，球拍猛烈的轰向网球。
　　“你这个杂碎给我去死吧！！！”
　　亚久津在这一球中倾注了所有怒火，口中发出一声咆哮，将场上的所有人都惊动。一！品￥侠
　　“轰！”
　　亚久津的力量本来就强大，号称怪杰的他更是有着一副完美的身体，身体的爆发力瞬间将力量爆发出来，网球就像是一颗从枪膛上发射出的子弹一般，瞬间撕裂了空气，猛的轰向洛川。
　　“好快的速度！”
　　一旁原本还显得漫不经心的桃城武看到这一幕脸色瞬间大变，他刚刚听到河村隆说亚久津是练习空手道的，所以自然而然认为亚久津的实力并不怎么样，打网球或许只是兴趣而已。
　　可是看到亚久津这个球之后，桃城武知晓自己之前的想法是多么的错误。
　　“太慢了，难道你就想利用这样的网球来击败我吗？”
　　洛川脸上还是挂着那副淡淡的笑容，似乎不管发生什么事情都不会改变。
　　在网球冲过半场的瞬间，洛川的身体便快速的冲出，如同一道残影一般来到网球的面前，在网球还未落地的瞬间，挥动了球拍。yipinxia
　　“砰！”
　　洛川看似简单的回击，但是却有着难以想象的力量，网球狂飙出去，速度之快如同一道幻影。
　　亚久津还保持着击球的姿势，没等他反应过来，一阵巨大的轰鸣声就在他脚边炸响，然后眼睁睁的看着网球杀出底线。
　　0--15。
　　“咔咔~”
　　洛川缓缓收回击球的姿势，转了转手腕发出一阵清脆的声音，随后抬起了手中的球拍，直指亚久津。
　　“你不是想要利用网球来击败我吗？那就拿出全部实力来吧！”
　　“否则你.....”
　　“必败无疑！！！！”
　　洛川掷地有声的话语响彻整个俱乐部，亚久津听到这话之后脸部一阵抽搐，胸膛的怒火差点喷洒而出。
　　“那里好像在进行比赛啊，而且两人的实力看起来都不错呢。”
　　洛川的话惊动了整个俱乐部，在远处的两道身影也抬起了脑袋。
　　其中一道身影极为魁梧但是却满脸的呆滞，似乎脑子有点不好使。
　　而另外一道身影则是有着一头紫灰色头发，穿着得体，面容秀逸，颇有贵公子的气质。
　　两人走了过来，找到一个位置之后自顾自的观看起来。
　　亚久津失去一分之后自然很是不甘，重新拍打着网球，但是一双眼睛却不在网球上，而是暴虐的盯着洛川，随后在一声低吼中将网球扬起。
　　“唰~”
　　网球飞扬而起，亚久津一双眼睛缩成了针芒，强壮而又协调的身躯一跃而起，充满着爆发力，随即手中的球拍一压，可怕的力量汹涌而出。
　　“砰！”
　　球拍接触网球，恐怖的力量瞬间从球拍上爆发，网球受到重力的撞击干瘪下去，如同一道流光一般凶猛的轰向洛川的半场。
　　跳杀式发球！
　　原本高难度的跳杀式发球在亚久津完美的身躯下轻易的使出。
　　“轰！”
　　跳杀式发球原本就是一种力量型扣杀球，在亚久津那强大的蛮力之下更是如此，一球轰在地面上，炸裂般的轰鸣声震荡在每一个人的耳边。
　　“好强大的力量！”
　　俱乐部的所有人此刻都被两人的比赛吸引，现在看到这个网球之后脸色更是大变，虽然他们不清楚这个网球的力量有多大，但是一球轰下连地面都一阵颤动，可想而知这个网球的力量有多么恐怖。
　　蕴含强悍力量的网球砸落在地后快速的杀向界外，速度之快让人无法反应。
　　“太慢了！”
　　就在所有人都认为这个跳杀式发球将会直接得分之时，一道轻声淡语却如同大钟一般震动他人耳膜。
　　只见身处在底线的洛川猛的冲出，几乎是瞬间便来到了跳杀球的落点，速度之快让人根本没看清他是如何到达那个地方的。
　　PS：公布一个可怕的消息，听说收藏了此书的人鸡儿都暴涨了十厘米！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三十九章：亚久津臣服（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好快的速度！”
　　“怎么可能会有这样的速度，明明是在底线的位置，可是下一秒就来到了网球的落点前。yipinxia”
　　四周的所有人都被洛川那如同闪电般的速度震惊了，忍不住议论起来。
　　“可恶，我就不信你能够将这个网球回击！”
　　亚久津看到洛川竟然追上了自己击出的球，口中发出一声低吼，因为那一球可不止速度快，还有着强大的力量，是他全力一击所击出的网球。
　　洛川来到了亚久津这个跳杀球面前，手一扬，没有任何犹豫的挥动了球拍。
　　“轰！”
　　网球的力量极其巨大，撞击在球拍上之后不断的轰鸣，不过洛川的脸色根本没有任何的变化，手臂上的力量加大了一分，风轻云淡的将亚久津这个强力跳杀球回击。
　　“砰！”
　　如同一道金色的光影一般，网球还是保持着洛川一如既往的风格，速度与力量并存，在亚久津还未还应之际，快速的砸落在地然后杀出了底线。
　　“怎么可能？！”亚久津原本暴虐的神情彻底僵滞在了那里，刚刚那个网球可是他用尽全力击出的网球，可是却被洛川轻易的回击了“他怎么可能回击如此力量的网球，而且还如此的轻易！”
　　“很惊讶吗？不过是一个看起来水平一般的球而已，不用如此吃惊。一！品￥侠”
　　洛川轻笑一声，似乎根本就没将刚刚那一球当回事。
　　“水平一般的球？”
　　“混蛋！！！”
　　亚久津低吼，整个面孔都扭曲起来，他原本还想利用网球来击败洛川，可是却发现洛川不仅格斗强悍，就连网球也如此强悍，比赛才刚刚开始，他就被洛川第二次的羞辱！
　　“这个人是谁啊？怎么会有这样的实力？”
　　一旁的桃城武也听到了洛川的话，满脸惊讶的看着洛川。
　　刚刚亚久津那一球的力量和速度他可是感受到了，可是在洛川手里却根本没有任何用处。
　　“不清楚，不过亚久津可不是容易屈服之人！”
　　河村隆摇了摇头，看向一脸狰狞愤怒的亚久津，知道事情远远没这么简单。
　　果然，如同河村隆所说的那样，连续丢失两球的亚久津身上透露出一股如同野兽般的气息，一双眼睛变得有些猩红，死死的盯着洛川，如同要将洛川吞噬。yipinxia
　　“咔咔~”
　　亚久津将网球拍打在地面上，身上的气息不断冲起，如同怒涛一般汹涌，双臂上的肌肉更是不断膨胀握着球拍发出一阵咔咔的声音。
　　“给我去死吧！！！”
　　亚久津爆吼，网球扬起的那一瞬间，猛烈的挥动了球拍。
　　“轰隆！”
　　恐怖的力量撞击在网球之上，如同火山迸发一般可怕到了极致，拍面直接凹陷下去，网球就像是气球一般扭曲干瘪，如同雷霆的声音炸响，网球剧烈的摩擦空气，表层上似乎还燃烧起一层炽热的火焰。
　　强悍、恐怖而又极致的网球轰鸣而出，直指洛川的身体！
　　暴力网球！
　　亚久津被彻底激怒之后决定对洛川的身体直接发动攻击！
　　“好可怕的一球！”
　　“这个家伙难道是想杀人吗？”
　　俱乐部的所有人脸色巨变，这一球的力量可怕到了极致，而且还是直指洛川本人，如同真的被这一球击中，肯定不好受。
　　“那个家伙能够将这个网球回击吗？”
　　每个人都看向洛川，可是这句话才刚刚说出口，人们就看到洛川半蹲下了身体，一动不动，似乎在等待着网球的到来。
　　“轰隆！”
　　网球轰来的那一瞬间，洛川挥动了球拍。
　　网球轰在球拍上，整个球拍都出现了弯折的痕迹，恐怖的而又强悍的力量让网球如同一颗陨石一般拥有摧毁一切的力量，仿佛要将洛川吞噬。
　　“接下来了！”
　　“那个人正面接下来了！”
　　在场的所有人都满脸惊骇的看着洛川，没想到洛川面对如此恐怖的网球竟然只是单手便将其拦截下来，而且洛川的身体平稳，竟然没有一丝晃动，仿佛这个网球根本没有任何力量。
　　“力量太弱了，难道你就想利用这点实力来击败我吗？”
　　“如果只是这样的话.....”
　　“那你还是滚回家喝奶去吧！！！！”
　　洛川低喝，手臂的肌肉如同凝聚爆发无穷的力量，力量迸发而出就像大海汹涌一般恐怖。
　　“轰隆！”
　　网球仿佛一颗炮弹般被放进了炮膛之上，随着点燃火焰，炮弹从炮膛上轰出，在一阵撕裂般的爆鸣声中狂飙出去，因为网球与空气剧烈的摩擦，整个网球如同燃烧起一层炽热的火焰，烧焦的气味传出，弥漫全场。
　　可怕到了极致的一球被洛川轰出。
　　更重的是这个网球直指亚久津本人！
　　暴力网球！！！
　　洛川以牙还牙，以暴制暴！！！
　　亚久津看着这个如同炮弹一般轰鸣而来的网球，感受到网球的力量，感受到网球的速度，还有感受到网球那要摧毁一切的气势。
　　面对这可怕到极点的一球，亚久津眼中第一次露出了惊恐的神色。
　　他脑海中现在只有一个声音。
　　那就是......
　　如若击中，必死无疑！！！
　　亚久津害怕了！
　　然后他做出了一个让他感到羞辱和狂怒的动作。
　　身体在千钧一发之际蹲了下去，可怕的网球直接贴着他的发丝朝着后面轰去。
　　“轰隆！”
　　亚久津只感觉大地传来一阵剧烈的震动，刺耳的轰鸣声猛烈的炸响，如同地中惊雷一般，让他心灵惊颤。
　　巨响过后，亚久津有些僵硬的转过脑袋，看着已经龟裂的地面，下意识的咽了咽口水，一丝惊惶彻底布满了他整个面孔。
　　面对可怕至极的洛川，亚久津终于知道何为恐惧！！！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十章：迹部景吾（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼~”
　　洛川微微吸了口气，缓缓的收回击拍的姿势。yipinxia
　　此刻全场已经彻底安静下来，每个人都目瞪口呆的看着眼前的一幕，特别是看到那龟裂的地面之后更是浑身一颤。
　　“那.....那个真的是网球吗？！”
　　过了好一会，俱乐部的人才惊醒过来，看着地面出现的一道道裂痕好像是被一个炮弹砸中一般。
　　“好可怕的力量，如果是撞在人身上，恐怕当场就要进医院吧。”
　　所有人都不禁咽了咽口水，看向洛川的目光完全发生了变化。
　　“这个家伙到底是谁，恐怕就连河村前辈也没有如此力量吧？”
　　一旁的桃城武也满脸吃惊的看向洛川，然后又看了一眼龟裂的地面，感觉头皮发麻。
　　“亚久津！”
　　洛川没有理会四周的议论声，目光凌冽的看向对面蹲在地面浑身僵硬的亚久津，大喝道。
　　“嗯？啊.....”
　　亚久津回过神来，同时暴虐的神情也从脸上消失不见，因为他真的害怕了，不管是格斗还是网球，他都感受到洛川的恐怖。yipinxia
　　“你可服气？！”
　　洛川来到了网前，如同俯视一般看着亚久津，眼中蕴含着如同闪电般的光辉。
　　亚久津浑身一颤，原本恐惧的面孔突然变得狰狞，他的倔强之心不允许他臣服，可是刚刚那一球却将他的骄傲和尊严完全的粉碎，让他心中再也提不起一丝反抗的心理。
　　亚久津感受到自己内心正在屈服，脸上露出了痛苦和绝望，他微微的抬起了脑袋，望着在灯光下如同神祗一般俯视着自己的洛川，心脏突然一阵跳动。
　　站在灯光之下的洛川目光是那样的冷冽，白色的光晕轻洒在洛川的背后，如同一道神光一般让洛川显得有些梦幻。
　　你可服气四字就像是大道之音一般不断震荡在亚久津的脑海中，让他的泪水汹涌而出。
　　这个泪水是对洛川臣服的泪水，也是对于自己内心产生恐惧，自己骄傲和尊严全部丢失的泪水。yipinxia
　　“我......”
　　“服！！！！”
　　亚久津握紧了拳头，脸上的肌肉在不断抽动，面对强悍到无敌的洛川，他选择了臣服，就像是凡民对神祗臣服一般。
　　洛川听此知道自己以暴制暴的手段获得了效果，直接将亚久津压服了。
　　“我的名字叫洛川，是不动峰网球部部长，如果你想找回自己的尊严和骄傲，那就来不动峰找我吧！”
　　洛川收起了球拍，背负着网球袋转身离去。
　　洛川可以肯定，以亚久津的性格在经历这场惨败后一定会来不动峰，因为他从来都是从哪跌倒就从哪爬起之人。
　　在场所有人都目送着洛川离去，隐藏在人群中的那个紫灰头发少年也站起身来，双指按在双目之前，平静的目光之下露出了一丝锐利。
　　“不动峰网球部部长？什么时候东京多出了这样的一个高手。”紫灰头发少年轻笑一声，然后对着洛川的背影喊道“喂，有兴趣来比一场吗？”
　　洛川听到身后传来声音，前进的脚步停顿了一下，不过很快就挥了挥手。
　　“没兴趣！”
　　紫灰头发的少年全名迹部景吾，是冰帝学园网球部部长，自号称为帝王，而他身边那名高壮的少年便是冰帝正选桦地。
　　“桦地！”
　　迹部低语一声，桦地立刻递上球拍和网球，迹部手持着球拍，然后不断的将网球拍打在地面上。
　　“喝！”
　　一声低喝，网球从迹部的指尖上飞扬，狭长的双眼中露出一丝凌厉，身体一跃而起，猛的挥动球拍。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的破空声传出，网球如同从枪膛上冲出的子弹一般快速，瞬间撕裂了空气直指洛川背后。
　　“这么晚了，大家还是好好回去休息吧。”
　　洛川听到了身后传来的破空声，身体的四周似乎有着气流在旋转，将四周形成一个漩涡领域。
　　“太极・阴阳域！”
　　洛川低语，漩涡状的气流将网球拉扯到洛川的身边，洛川缓缓的取下了球拍，一脚为点，一脚转动，随即一阵恐怖的爆鸣声轰然炸响。
　　刚柔并济的力量席卷而起，在场的所有人仿佛看到了一头白鹤在长鸣，锋利的目光尖锐的利爪如同要撕裂一切，朝着迹部扑杀而去。
　　网球狂飙而出，空气的爆鸣声不断炸开，尖锐之声震动着每一个人的双耳，高速的网球就像是箭羽一般，充满着无法抵挡的力量。
　　“轰隆！”
　　迹部整个身体僵在了原地，网球凶猛的轰鸣在地上，恐怖的力量席卷炸开，地面脆弱的如同豆腐一般瞬间炸裂，一颗草绿色的网球急速旋转在龟裂的地面上，发出一阵烧焦的气味。
　　“太极・白鹤翎！”
　　洛川缓缓的收回了球拍，然后没看身后之人一眼，挥了挥手在所有人震惊的目光中转身离去。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十一章：橘桔平和亚久津（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰网球部部长......洛川！”
　　迹部回过神来，看着自己身旁碎裂的地面，双眼缩成了针芒，直到过了许久之后才回过神来，带着桦地转身离去。yipinxia
　　对于迹部而言，洛川既然是网球部部长那么两人总有一天会再次相遇，到时他自然会讨回今天的这一球！
　　“那一球好可怕，竟然又将地面轰碎了！”
　　“那个家伙到底是何方神圣，你们听过吗？”
　　“没有，从没有听过不动峰，难道是没名气的学校吗？”
　　在迹部离去之后整个俱乐部才发出一阵惊叹声，每个人都看向洛川离去的地方，议论洛川到底是什么人。
　　“河村前辈你听说过不动峰吗？”
　　桃城武此刻也回过神来，脸上带着一丝骇然的看向自己身边的河村隆。
　　“没有！”
　　河村隆摇了摇头，现在的不动峰还是一个连地区赛都无法突破的超级烂校，别说他们这些只关注其他强校的学校，就连普通的学校都不一定能够记得不动峰。yipinxia
　　“不动峰.....网球部！”
　　他人议论之时，亚久津慢慢的爬了起来，脸色在一阵变化之后突然变得坚定起来，同时死死的握住拳头。
　　他已经决定了，他要前往不动峰加入不动峰网球部，并且下定决心总有一天要击败洛川，以报今天之辱。
　　......
　　东京住宅区，某栋房屋之内。
　　橘桔平此时正和家人坐在饭桌之前，有些心不在焉的嚼着米饭，不知不觉一口菜都没吃就将一碗米饭吃的干净。
　　橘桔平的父母和妹妹满脸怪异的看着橘桔平，不知道橘桔平到底有什么心事。
　　“橘，生活上遇到了什么事情吗？”
　　最后橘桔平的母亲有些担忧的问道。
　　“啊？哦哦？没有。”
　　橘桔平听到耳边传来的声音惊醒过来，发现自己父母和妹妹都在看着自己，顿时知道自己刚刚失神了。
　　橘桔平随意扒了几口饭之后放下碗筷，说了一声后朝着自己房间走去。yipinxia
　　“不知道橘怎么了，这几天好像都心不在焉的样子。”
　　橘桔平的母亲见此眼中闪过一丝担忧。
　　“青少年总有一些自己的事情，我们就不要多管了。”
　　橘父说了一声，他也是从少年时代成长起来，知道青少年有太多事情能够苦恼。
　　“我去看看。”
　　一旁的橘杏看到自己哥哥的模样，放下了碗筷朝着橘桔平的房间走去。
　　此时橘桔平已经躺在了床上，双手枕着脑袋似乎回想起前几天的那几通电话。
　　那几通电话是神尾和深司他们打来的，而内容就是转达了现在不动峰网球部的情景，还有就是洛川当初对他们所说的话，希望他能够重新提交入部申请书，加入不动峰网球部。
　　“重新加入吗？”
　　橘桔平脸上出现一丝犹豫和纠结，当初输了那场比赛，他按照原先的赌约退出了网球部。
　　可是说实话，他内心极为不甘，不甘就这样因为失败而灰溜溜的离开，更不甘在初中最后一年半中就这样浑浑噩噩的度过。
　　可是橘桔平又拉不下脸重新入部，因为他可是九州双雄的橘桔平，怎么可以在退出网球部之后又重新申请加入呢。
　　一种加入的情绪还有一种不加入的情绪不断摧残着橘桔平的神经，让橘桔平这几天不管做什么事情都想着这件事。
　　“哥哥....”
　　突然一声呼唤传来，橘桔平吓了一跳，转头一看发现自己妹妹橘杏不知在什么时候站在了自己床头的位置。
　　“哥哥你在想什么呢？”
　　橘杏看着橘桔平的样子大概猜到了橘桔平心中在想什么事情。
　　因为前几天橘桔平退部的事情她可是一清二楚，虽然很不甘自己哥哥就这样退出网球部，但她却知道这是他哥哥和洛川的赌约，所以她也没办法说什么。
　　“哦，没什么....”
　　橘桔平显然不想将自己心中的事情说出，随口回了一句后转过了身，显然没有心情和自己妹妹聊天。
　　橘杏看着拒绝谈论的橘桔平咬了咬嘴唇，然后突然想到了什么“哥哥你知道吗？千岁大哥已经成为了四天宝寺的正选，听说马上就要代表四天宝寺出战了。”
　　“什么？！”
　　橘桔平听到橘杏的这句话蹭的一声坐了起来，脸上的神情更是一阵变化。
　　半年前他将千岁千里击伤，导致在对战四天宝寺的双打中惨败，这场惨败最后成为两人离开狮子乐中学的导火线。
　　后来千岁千里离开了狮子乐，而橘桔平也因为父亲工作的原因来到了东京加入了不动峰。
　　橘桔平进入不动峰之后不仅没有加入网球部，反而因为千岁千里的事情一直拒绝接触网球，直到千岁千里进入四天宝寺网球部之后他才重新拿起球拍。
　　不过那个时候千岁千里还没有成为正选，可是没想到短短的一个月时间千岁千里就已经是四天宝寺正选的一员了。
　　“千岁！”
　　千岁千里成为四天宝寺正选的消息深深刺激到了橘桔平，原本犹豫的橘桔平似乎也下定了决心。
　　他要重新申请加入不动峰，然后成为不动峰正选！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十二章：转校生（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“叮铃~”
　　上课的铃声在教学楼中响彻，原本在走廊打闹的学生纷纷安静下来朝着教室走去，准备上课。yipinxia
　　洛川还是和以往一样，悠闲的伸了一个懒腰，然后双手插兜走向教室。
　　“洛川这个混蛋又要耍酷了，真是太气人了。”
　　洛川身后的一名同班同学看到洛川的样子咬牙切齿的说道。
　　“没错，这个家伙每次都这样！”
　　其他男同学一听这话立刻点着头，一副深以为然的样子。
　　洛川听着身后传来的声音，嘴角突然露出一丝微笑，在踏入教室的那一瞬间，故意捋了捋头发。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学！”
　　正好坐在教室门口的那名少女看到这一幕之后发出一阵尖叫，双脸绯红的看向洛川，满脸激动。
　　“你这个猪婆，不要吵到洛川同学了！”
　　“不过洛川同学真的好帅！”
　　少女的同桌听到这声尖叫顿时挤了她一下，故意挡在她的身前，似乎不让洛川看到她，然后满脸花痴的看着洛川那俊美的面孔。yipinxia
　　“洛川同学真的好帅啊！！！”
　　洛川闻言轻笑一声，这声轻笑又让教室发出一连串的尖叫，每个女生都一脸向往的看着洛川，满脸通红。
　　“这个家伙，绝对是故意的，绝对是故意的！！！”
　　刚刚那些议论的男同学看到洛川捋头发的动作，整个面孔都扭曲起来，一脸杀父之仇一般盯着洛川，眼中充斥着杀机。
　　“洛川同学.....”
　　森川瑶原本如同一名大小姐一般坐在自己的位置上，可是看到洛川走了过来之后，精致白皙的面孔之上突然被红晕布满，整个人都紧张起来。
　　“怎么会？为什么连森川瑶同学都这样！”
　　看到不动峰超级大小姐外加超级女神也这个模样，同班的那些男同学感觉自己心都碎了。
　　“洛川有什么好，他不就是长得帅吗？不就是成绩全年级第一吗？不就是学生会会长吗？不就是网球部部长吗？他有什么了....不.....起....”
　　一名男同学咬牙切齿的说着，可是说着说着身边的那些男同学就用着杀人的目光看着他，这名男同学惊醒过来，哭丧着脸，他对天发誓他刚刚的确是想骂洛川来着。yipinxia
　　“咳咳！”
　　“大家安静一下。”
　　在男同学愤恨，女同学尖叫中，班级的班导走了进来，压了压手示意所有人安静。
　　所有人见班主任到来也不敢在议论瞬间安静下来，班主任见此满意的点了点头，直接宣布自己的来意。
　　“今天有一位转校生要加入我们班级，我们热烈欢迎一下。”
　　“唉？”
　　“转校生？这么突然？”
　　“是男是女的？最好是来一位女的，如果是男的也不要长得太帅。”
　　原本安静下来的课堂再次议论起来，班主任也没有阻止，对着门外挥了挥手，随后便看到一道强壮的身影走了进来。
　　“嗯？”
　　洛川原本还不怎么在意，可是看到这人之后顿时愣在那里，因为这人赫然是昨天晚上被洛川狠狠教训一顿的亚久津。
　　“这就是新来的转校生吗？看起来好可怕啊。”
　　“没错，你看他的眼睛，好像在恶狠狠的盯着你一样，真是太吓人了。”
　　亚久津一脸凶神恶煞的样子立刻引起了所有人的注意，甚至一些胆小之人都不敢和他对视。
　　“这位就是新来的同学亚久津，亚久津跟大家自我介绍一下吧。”
　　班主任压了压手示意大家安静下来，然后转头看向亚久津。
　　亚久津显然不会听班主任的话，直接将他无视，然后带着一丝狰狞的目光扫向整个教室。
　　刚刚还嚣张不行的男同学被亚久津那凶恶的目光一扫瞬间紧张不行，害怕被亚久津盯上。
　　亚久津环视一圈之后，终于在一个位置上看到了洛川的身影，嘴角当即露出一丝冷笑。
　　“我叫亚久津，前来不动峰的目的只有一个，那就是击败那个家伙！”
　　亚久津一脸挑衅的看着洛川，全班同学听此蹭蹭的朝着洛川看去，女的眼中露出一丝担忧，男的眼中露出幸灾乐祸。
　　“看来你身上的伤好的很快啊，不过你要是再指着我，我不介意在让你躺上一整天。”
　　洛川见亚久津嚣张的样子，有些无奈，知道亚久津老毛病又犯了，必须狠狠的敲打一下否则还不得上天了。
　　“哼！”
　　亚久津张了张嘴，不过想起昨天洛川在自己身上留下的伤口现在还疼着，顿时不敢在放肆，只能冷哼一声，朝着最后的一个空座走去。
　　“咳咳~”
　　“那么希望各位同学能够和亚久津同学好好相处，那么大家继续上课。”
　　班主任见亚久津从头到尾的没理会自己，顿时有些尴尬的咳嗽了一声，然后转身离去。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十三章：快去捡球吧（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“叮铃~”
　　课堂的时间很快就过去，洛川也从座位上站起准备前往网球部训练。yipinxia
　　“那个.....洛川同学。”
　　一旁一副大小姐模样的森川瑶此刻满脸通红的看向洛川，在一阵纠结之后终于开口了。
　　“嗯？有事吗？”
　　洛川一愣，有些好奇的看着森川瑶，洛川虽然和森川瑶同桌，但森川瑶平时面对自己都是一副脸红的模样，没想到这次竟然会主动跟自己说话。
　　“我....我可以跟洛川同学一起去网球部吗？”
　　森川瑶深吸一口气，鼓足勇气开口道，然后精致白皙的面孔上满是希冀。
　　森川瑶这句话说出之后瞬间惊动了班级上所有的女生，每个女生都转过了脑袋一个个火热的盯着洛川。
　　“咳咳~”
　　就算洛川平时再怎么镇定此刻也不禁咳嗽一声，然后点了点头。
　　森川瑶见洛川同意了，顿时激动的小脸通红，而班级的其他女生听此呼啦的一声全部围了上来，满脸兴奋的看着洛川。一！品￥侠
　　“洛川同学那我可以去吗？”
　　“洛川同学我也想去。”
　　“洛川同学让我去吧，我去给你加油。”
　　二十几个女生叽叽咋咋的在洛川耳边说着，洛川听着感觉有些头疼，再也无法保持那种风轻云淡的样子，连忙的点头。
　　“啊啊啊啊！”
　　“真是太好了！”
　　一群女生尖叫出来，一脸兴奋，而一旁的森川瑶却咬牙切齿的瞪着这群女生，明明是她开口的，没想到最后竟然变成所有人都可以去了。
　　不过森川瑶虽然面对洛川的时候害羞，可平时却是一副大小姐的样子，看着这么多女生顿时产生了一个想法。
　　那就是帮洛川组建后援队，而自己成为后援队队长，这样一来她岂不是能更加容易接近洛川。
　　一想到这，森川瑶嘴角露出一丝大小姐般的笑意。
　　洛川好不容易挣脱这群女生朝着网球部走去，当然前往网球部的不止洛川一人，还有一个亚久津也紧紧跟着洛川，至于那群疯狂的女生却被森川瑶拦了下来，似乎在那讨论着什么。yipinxia
　　“我要加入网球部！”
　　跟在洛川身后的亚久津看到洛川竟然根本没有搭理自己，脸上顿时出现一丝愤怒，然后忍不住开口道。
　　“想要加入网球部那就先写入部申请书，跟我来吧。”
　　洛川似乎早就知道亚久津会这么说，直接带着亚久津朝着顾问办公室走去。
　　不过在接近办公室的时候，却发现办公室周围已经围满了人，其中深司和神尾等人也在里面。
　　“部长来了！”
　　一名部员听到动静转过脑袋，在看到洛川之后立刻大喊了一声。
　　所有人听到动静立刻转过了脑袋，其中深司和神尾更是满脸兴奋的走了过来，然后指向办公室之内。
　　只见办公室之内正有一道身影坐在椅子上，似乎在填写着表格。
　　“橘桔平？！”
　　洛川看到这道身影嘴角露出一丝笑意，知道橘桔平终于还是忍不住选择了重新申请加入不动峰。
　　现在橘桔平重新加入，亚久津又已经转学至不动峰，之前所想的不动峰阵容如今终于凑齐了。
　　“进去将表格填好吧。”
　　洛川转头看向亚久津，指了指橘桔平，示意按照橘桔平的程序给自己提交一份表格。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼一声，不过还是老老实实的走了进去，拿起桌面上的表格开始填写。
　　“嗯？”
　　橘桔平刚把表格填好准备将表格交给洛川，然后就看到一道强壮的身影来到自己身边，顿时有些好奇的转过了脑袋。
　　“好强大的身体！”
　　橘桔平只是看了一眼，就发现了亚久津身体的可怕之处，从裸露的双臂上，橘桔平看到了那结实的肌肉，似乎有着强大的爆发力。
　　“这人也是想要加入不动峰吗？”
　　橘桔平重新坐了下来，准备等亚久津写好后一同提交。
　　“部长他是谁啊？”
　　神尾等人也看向了亚久津有些好奇的问道。
　　“一位想要加入网球部的部员。”
　　洛川没有过多的解释，就算是解释了神尾他们也不可能知道亚久津是谁。
　　“哦哦。”
　　神尾等人点了点头，以为只是一位普通的部员而已，并没有放在心上。
　　很快亚久津和橘桔平两人便将表格写好，来到洛川面前之后将表格提交。
　　洛川看着亚久津和橘桔平两人眼中也露出一丝感叹，因为不动峰只有这两人加入网球部之后才有真正追逐全国大赛冠军的希望。
　　“不过.....”洛川嘴角露出一丝笑意，然后看着橘桔平和亚久津“你们既然是新加入的部员，那么就从捡球开始吧，好了，快去捡球吧！”
　　“捡球？”
　　橘桔平和亚久津原本还以为洛川会说什么，可是听到捡球二字之后，脸色瞬间僵滞在那里。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十四章：正选选拔赛（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可恶！”
　　亚久津听到洛川竟然让自己去捡球，顿时咬牙切齿的看着洛川，他可以肯定洛川一定是因为刚刚自己在教室那些话所以才这样做的，明显的对他进行报复。yipinxia
　　“总有一天我要狠狠的击败这个家伙！”
　　亚久津第一次感受到洛川性格之恶劣简直令人发指，深吸一口气头也不回的转身离去。
　　一旁的橘桔平见亚久津动身后也没有多说什么，立刻转身而去。
　　然后.....
　　开始捡球！
　　洛川看着两人的模样嘴角露出一丝微笑，知道两人算是真正的被自己征服，就算今后成为不动峰正选也不会发生不服从自己命令的事情。
　　“开始训练，一个星期后正选选拔！”
　　一念至此，洛川看向整个球场大声喝道。
　　“是，部长！”
　　不动峰一众部员轰然响应。
　　......
　　时间过得很快，在所有人刻苦的训练之中不动峰网球部终于迎来了正选选拔的日子。一！品￥侠
　　今天一早，所有部员集合在一起，看着黑板上的分组，满脸的兴奋。
　　洛川已经将正选选拔的名单公布出来，七名正选一共七组，每组只有最终胜利者才能成为正选，做到真正的做到公开公正，一切以实力为标准。
　　当然，为了保证一些实力强劲的部员撞在一起，洛川也尽可能的将那些部员分开。
　　洛川所处的区组是第一组，橘桔平第二组，亚久津第三组，深司和内村京介第四组，神尾第五组，石田铁和森辰德第六组，樱井雅也第七组。
　　至于其他部员也平分在这七组之内，进行激烈的正选名额争夺。
　　“终于等到这一天了！”
　　深司握紧了拳头，眼中露出一丝炽热，因为他等这一天已经等候的太久了。
　　正选选拔完全的公开公正，一切以实力说话，这是深司他一直渴望的事情。
　　“我一定要成为正选！”
　　一个念头在深司脑海中出现，让他不禁振奋起来，身上的血液似乎也在沸腾。yipinxia
　　半个小时之后，所有部员都准备就绪，随着一道哨声的吹响，不动峰网球部正选选拔赛正式开始。
　　第一区组。
　　洛川手持球拍站在球场上，然后笑吟吟的朝着球场外挥了挥手。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学对我挥手了，真的好幸福啊！！！”
　　“猪婆你给我走开，洛川同学明明是对我挥手的。”
　　“你们让开，洛川同学一定是在注视我。”
　　只见场外，二十几名少女正大声尖叫，满脸绯红的看着洛川。
　　他们都是森川瑶找来的拉拉队，名义上是整个不动峰网球部的拉拉队，不过听着尖叫就知道，这显然是洛川独有后援队。
　　“虽然觉得部长的确有这样的魅力，但为什么我会觉得心痛呢？”
　　整个网球部的部员都看向了球场之外，看到身穿拉拉队队服，一双双白皙滑嫩大长腿，所有人都满是炽热，可是一听到她们尖叫喊出的名字，每个人都心碎了。
　　“和部长比赛压力真的好大。”
　　作为洛川的对手，网球部中一名普通部员田武感觉自己浑身都在颤抖。
　　不过随着一道哨声的响起，各大区组的比赛正式开始。
　　“洛川加油！！”
　　场外的后援队再次尖叫出来，整个不动峰网球部都是她们的声音。
　　“部长请多多指教！”
　　田武深吸一口气，对着洛川微微一躬之后怕打着网球，随着网球的飞扬，快速的挥动了球拍。
　　“砰！”
　　网球的速度一般般，没有任何的亮点，完全是一个普通的网球，洛川见此没有使用全部实力，而是随意的进行回击。
　　不过不知道是不是洛川的实力太强，还是那些部员太弱，随着一轮比赛下来，洛川愣是没有让对方获得一分。
　　而且更重要的是接下来的比赛也是如此，短短的二十分钟，洛川就已经在进行第一区组的最后一场比赛了。
　　“砰！”
　　随着洛川奋力挥动球拍，网球如同一道光影一般闪过，瞬间杀出了底线，将最后一场比赛杀死。
　　“你很不错，不管是对网球落点的预判还是自身的爆发力都不错，好好努力，以后一定能够成为不动峰正选的。”
　　比赛结束后洛川对着和自己比赛的那名部员沉声道。
　　其实这句话洛川已经说了很多遍了，同时在比赛的时候还对这些部员进行指导，不过第一区组的部员都是普通部员，实力完全不怎样。
　　“是，部长，我一定会加倍努力的！”
　　这名部员一听洛川的话，顿时激动的满脸通红。
　　“洛川同学真的好有魅力，他竟然在鼓励其他部员啊。”
　　“是啊是啊，这样的洛川真是太帅了，好想将他抱在怀里啊。”
　　“没错，而且洛川同学还是第一个获得区组比赛胜利的人，真的好厉害。”
　　场外，一阵尖叫声再度传来，洛川的后援队每个都兴奋不已，一双双白皙细长的大长腿更是晃动起来，让球场上的部员羡慕不已。
　　PS：刚刚看了一下女主投票，一看草粉选项竟然第一，我日，你们这群吊毛果然够嬴荡。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十五章：七名正选（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川听到耳边传来的尖叫声，对着场外的少女们挥了挥手，顿时引发新一轮的尖叫。yipinxia
　　“洛川部长刚刚的话明明就对很多人说过好不，而且洛川部长是部长所以实力自然是最强的了。”
　　一名部员听到场外那些少女的尖叫，顿时吐槽的说道。
　　“部长已经结束了比赛吗？”
　　另外区组的深司和神尾等人看着已经结束比赛的洛川脸上露出一丝错愕，因为现在才过去二十分钟，他们才刚刚完成第一轮比赛。
　　“真不愧是部长，实力永远是那样强劲！”深司赞叹了一声。
　　“没错，洛川部长的确有这样强大的实力，所以我们也要加油了。”石田铁握紧了拳头给自己打气。
　　“不过洛川部长真的好有魅力，竟然受到这么多女孩子的喜欢，如果我有这样的一天就好了。”
　　神尾满脸羡慕的看向赛场外，只见除了森川瑶这些后援队之外，就连橘桔平的妹妹橘杏也在里面。yipinxia
　　“竟然连橘杏这样可爱活泼的女孩也被洛川部长征服了吗？”
　　神尾一脸失落，他在第一眼看到橘杏的时候就喜欢上了这个可爱活泼的女孩.
　　可是他没想到的是她竟然也和其他女孩一样，竟然在场外为洛川尖叫，让神尾心痛不已，让神尾恨不得自己也长一张帅脸，也受到女孩子的喜爱。
　　“神尾，还是放弃吧，就算是你现在的面容还未定型，但是可以看出你是不可能长得帅的。”
　　一旁深司碎碎念的性格又发作了，拍了拍神尾的肩膀煞有其事的说道。
　　“噗~~~”
　　其他人一听这话差点没忍住直接笑出声，神尾听此只感觉万念俱灰，觉得自己还没恋爱就已经失恋了。
　　在众人打闹交谈中，第二区组的比赛也随之结束。
　　橘桔平身为全国级实力的选手，根本不是网球部普通部员可以对抗的。
　　现在橘桔平完全可以说是除了洛川之外最强的存在，连亚久津都不是他的对手。一！品￥侠
　　“橘也赢了吗？！”
　　深司他们看到橘桔平获得了第二区组的比赛之后深吸一口气，知道自己要加油了。
　　“快看，第三区组的比赛也结束了。”
　　正当深司他们准备进行下一场比赛的时候，一阵惊呼声传来，深司神尾他们立刻转头过去。
　　“是那个人？！”
　　深司双眼一缩，他发现第三区组比赛的胜者竟然是亚久津这个刚刚加入网球部的新人。
　　“实力很强，不管是从爆发力还是其他方面都是如此，仿佛是一名天生的网球手一般！”
　　一直观看着第三区组比赛的樱井雅也沉声道。
　　之前亚久津入部的时候他们还以为亚久津只是一名性格不好的普通部员，并没有放在心上。
　　可现在看到亚久津展现出来的实力之后，才知道洛川为什么要让他加入网球部，原来对方的实力是如此强劲。
　　“看来我们也要加油了！”
　　深司等人第一次感受到了压力，原本洛川和橘桔平两人的实力就让他们觉得自己的不足，现在又出现一名怪物般的亚久津，顿时将他们深深的刺痛。
　　正选选拔赛还在激烈的进行，深司和神尾他们受到亚久津的刺激之后也展现出了更加强劲的实力，直接将普通的部员以6--0的比分击败。
　　很快，第五组神尾和第七组樱井雅也的比赛结束，两人成功获得了这两组比赛的优胜。
　　“最后的比赛是深司对抗内村，石田对战阿森吗？”
　　所有结束比赛的部员都来到了第四和第六组赛场之上，现在进行的是这两组比赛的最后一场比赛，也是原著中不动峰正选之间的对抗。
　　洛川也蛮有兴趣的看着，没办法如今不动峰网球部增加了洛川和亚久津，那么就必须淘汰掉两名原著正选，至于淘汰谁只能用比赛来说话。
　　“抱歉了内村，这场比赛我拿下了！”
　　第四组赛场上，深司奋力的挥动了球拍，快速的上旋球威胁力度极强，让内村京介根本无法反应。
　　随着最后一球的落下，两人的比赛正式结束，而最终的胜利者便是伊武深司。
　　“恭喜你了深司，这场比赛是我输了，但下次我可不会在输了。”
　　内村京介虽然有些不甘，但还是来到球网前和深司握手。
　　“嗯！”
　　深司重重的点头。
　　深司和内村京介的比赛结束，而石田铁和森辰德的战斗也落下了帷幕，最后比赛的胜者是石田铁。
　　七个赛区的比赛，七个赛区的胜者终于确定，而这七名优胜者也将组成不动峰新的正选。
　　“经过激烈的比赛，我们网球部正选选拔赛终于结束，下面我宣布不动峰正选名单！”
　　洛川召集了所有部员，拿出了一张表格，上面记录着七名正选的名字。
　　所有人听此都感觉无比的紧张，因为这可是不动峰在经历暴力冲突之后通过堂堂正正选拔出来的正选，今后将代表着不动峰进行征战。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十六章：黑色军团（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“七名正选队员分别是......洛川！”
　　洛川的声音传出，但是所有人的神情却没有任何的变化，因为洛川可是部长，而且还是第一个结束战斗的人，自然是正选。yipinxia
　　“橘桔平！”
　　橘桔平听到自己的名字，原本沉稳平静的双眼也出现了一丝波动，暗中更是握紧了拳头，显然内心并不是这么平静。
　　“亚久津！”
　　“伊武深司！”
　　“神尾明！”
　　“石田铁！”
　　“樱井雅也！”
　　“以上七位成员通过网球部正选选拔，击败其他部员获得正选名额，希望所有部员向他们学习！”
　　“当然，为了确保整个网球部的公平公正，每个月普通部员将有一次向正选队员挑战的机会，一旦获胜，直接取代对方位置，成为正选！！！”
　　洛川环顾四周，宣布了正选的名单还有就是最后一项挑战制度。一！品￥侠
　　“挑战吗？！”
　　所有人，不管是成为正选的深司他们还是败选的森辰德他们，此刻脸上都露出了紧张或者兴奋的神情。
　　深司他们成为了正选所以自然感到紧张，因为这样一来他们每个月肯定会受到其他部员的挑战，一旦败落正选的位置直接替换。
　　而森辰德他们则是兴奋，因为这样一来他们就还有成为正选的希望，只要击败其中一名正选就能取代他的位置。
　　洛川这个办法其实是参照冰帝学园的规则设定的，这样一来即能够让成为正选的深司他们时刻保持着警惕，防止自己被人挑战成功踢出正选席位。
　　又能给那些普通的部员希望，让他们有准确的奋斗目标。
　　当然更重要的是可以吸引更多人加入网球部。
　　因为不管是网球部还是其他社团，其实都有一个规定，那就是一年级的部员只能进行最基础的训练，不得参与任何比赛。yipinxia
　　如今洛川设定失败即失去正选，强者为上的理念，必然会吸引一些年龄小，但实力却强劲的人加入不动峰。
　　否则就算洛川率领不动峰获得全国大赛冠军，不动峰也会因为青黄不接再次沦为二三流的学校。
　　“培养不动峰的狼性思想，经过半年的厮杀，不知他们将会绽放出怎样的光辉！”
　　洛川暗念一声，看向眼前的这六名正选，知道不动峰黑色军团真正成立了。
　　“既然七位正选已经确认，那么网球部副部长就由橘桔平担任，大家有其他意见的吗？”
　　洛川看向所有人，自己要担任顾问又要担任部长，一旦地区赛开始之后还要对各大学校进行分析，事情肯定一大堆。
　　所以必须找一个副部长来分担一些工作，橘桔平身为不动峰原著中的部长，能力自然不差。
　　“没有！”
　　其他人一听橘桔平担任副部长立刻摇头，因为橘桔平原本在他们心中就有一定的威严。
　　“好，副部长就由橘桔平担任，所有人继续训练，橘桔平跟我来。”
　　洛川见此拍了拍手示意大家重新训练，然后带着橘桔平朝着顾问办公室走去。
　　顾问和部长的工作可没有想象中的简单，如今七名正选已经选出，那么也应该定制不动峰的队服还有就是拉拉队的统一服饰外加校旗。
　　所以洛川希望橘桔平代表自己前去采购。
　　“那么校服就拜托你了。”
　　洛川看着橘桔平直接当个甩手掌柜，将跑腿的任务交给对方。
　　“三天后就是新人赛了，所以我希望在新人赛召开之前所有正选穿上正选队服，以新的面貌去迎接不动峰重组的第一场大赛！”
　　洛川目光严肃，现在正选虽然选拔，但是黑色军团却没有真正的建立，在洛川心里只有披上了统一服饰，外加七名新生的正选，这样的不动峰才能称之为黑色军团不动峰。
　　“我知道了！”
　　橘桔平目光也严肃起来，同时内心有些激荡，因为率领不动峰走向更高的层次也是他的愿望。
　　“嗯！”
　　洛川点头，目送着橘桔平离去。
　　等橘桔平离开之后，洛川又拿出了橘桔平和亚久津的资料，开始分析两人的优缺点，并且为两人制定方案。
　　特别是亚久津，洛川可是对他极为看重，亚久津的身体强大，比之深司神尾他们有着更强的承受力，所以训练量也必须是其他人的两倍，只有这样才能最大限度的挖掘亚久津的潜力。
　　“如今不动峰已经走向正轨了，三天之后的新人赛，就让所有学校见证一下不动峰的新生吧！”
　　洛川目光一闪，打响不动峰名号从新人赛成为地区种子队伍开始！
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十七章：新人赛召开（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京体育场。yipinxia
　　一年一度的新人赛如期召开。
　　凡是想要探查其他学校情报的各大网球部纷纷到来。
　　青春学园、冰帝学园、北条、圣鲁道夫学院、星大小泉、山吹。
　　一个个在东京都大赛有名有姓的学校赶往东京体育场，一来是为了看看在新一届地区赛之前其他学校的实力，二来自然也是为了取得地区赛种子学校的名额。
　　齐聚了整个东京地区各大学校的新人赛自然是一场网球盛会，所以那些得到消息的媒体和观众也在一早就前往了东京体育场，整个体育场因为各方人士的到来，人数一度高达三千之数。
　　“大家快看，星大小泉来了！”
　　体育场之外，人声鼎沸，不少观众和媒体都蹲守在场外，想要看看今年有哪些学校会来参加新人赛。
　　突然一阵惊呼响起，四周之人纷纷朝着远处看去，只见名为星大小泉的学校气势昂扬的走来。yipinxia
　　“听说星大小泉可是一个有名的学校，好几次都参加了东京都大赛，而且获得了不错的名次。”
　　“没错，不过你们看，圣鲁道夫学院也来了。”
　　有人点头，不过很快又惊呼出来，指向另外一端，只见身穿着黑白队服的圣鲁道夫从另外一端一步步走来，气势雄厚。
　　整个体育场随着各大学校的到来顿时变得喧闹，每一个有名的学校前来都会引起一阵议论，真正强校到来更是会引爆全场。
　　“你们快看，那个学校！！！”
　　突然，体育场响彻一阵尖锐的尖叫声，有人激动的指着一个方向，所有人听到尖叫声立刻朝着远处看去。
　　只见通往体育场的大道之上，浩浩荡荡的车队以一种极为整齐的排列行驶而来，在来到体育场之后，一群身穿着统一队服少年走下，每个人都充满着极有自信，一双眼睛睥睨四周。
　　“冰帝，是上一届获得东京都大赛冠军的冰帝！”
　　当冰帝的所有正选走来之后，顿时吸引了体育场中所有人的目光。yipinxia
　　迹部景吾享受着这种万众瞩目，随后停下了脚步，嘴角露出一丝优雅又带着放肆的笑容，一双眼睛环顾四周，然后抬起了手。
　　整个体育场见迹部的行为瞬间安静下来，一个个看着迹部，迹部轻笑一声瞬间打了一个响指。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　四周不知什么时候已经布满了冰帝学园的部员，听到响指的声音瞬间发出震耳的尖叫声，整个体育馆的人都被惊动。
　　“好.....好厉害！”
　　“这就是东京都大赛冠军冰帝吗？真的好强！”
　　四周的观众见此脸上露出一丝激动，在他人的率领下也大喊出冰帝二字，只是一会时间，体育场中冰帝二字直冲云霄。
　　“迹部还是和以前一样，不管做什么都要完美呢。”
　　在一片绿荫之下，一个身穿着蓝白队服的队伍看向成为整个体育场焦点的迹部，其中一名棕色头发的少年忍不住说道。
　　“这或许就是迹部的风格吧，从气势上压倒对手，看来冰帝和以往一样难缠啊！”
　　一名带着眼镜的少年推了推镜框，拿出了一个笔记本，看到冰帝的几名正选之后，快速将他们的名字记录上去。
　　“我们走吧！”
　　就在这个队伍议论时，一名带眼镜的严肃少年沉声说了一句。
　　“是，手冢部长！”
　　青春学园网球部部长手冢国光似乎极有威严，一句话说出，其他部员立刻停止交谈，随着手冢国光朝着赛场方向走去。
　　随着时间推移，前往体育场参加新人赛的队伍基本已经到齐，即使那些不参加的学校也派遣了情报人员，前来刺探各大学校的实力。
　　当然也有才刚刚动身还没有赶到的。
　　.......
　　不动峰网球部，洛川带着微笑看着已经准备待续的所有正选部员。
　　此刻不动峰所有正选已经穿上了那身黑色的队服，无形的气势自然而然的从他们身上散发，如今的不动峰完全可以说是真正的黑色军团了。
　　“新人赛就在今天召开，我们不动峰已经报名参加，所以我们现在就赶往那里。”洛川看着精神饱满的一群人，满意的点了点头“今天的新人赛是不动峰重新组建以来所亮相的第一场比赛，所以绝对要表现出强校的气势，不能让别人小看了。”
　　“是！”
　　在场的所有部员听此立刻大吼回道，脸上更是出现了难以遮掩的兴奋。
　　因为这不仅是不动峰重组以来的第一场比赛，也是深司神尾他们的第一场正规比赛，对他们来说等于舞台首秀，寓意之重不言而喻。
　　“那.......出发！”
　　洛川见此也不在多说什么，大手一挥，带着队伍浩荡而去。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十八章：网球月刊记者（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“井上前辈，时间不多了，新人赛马上就要开始了。一！品￥侠”
　　终点站为东京体育场站的一辆地铁上，一名棕色头发的都市丽人看着自己手腕上精致的手表，脸上有些焦急。
　　这可是她入职以来第一次外出记录和采访，没想到就遇到了这种事情。
　　“芝砂织不要着急，现在不是还有半个小时的时间吗？一定可以赶到的。”
　　井上守脸色有些不正常的咳嗽了一声，掩饰着自己的尴尬。
　　两人是东京报体育网球栏目的月刊记者，新人赛是东京网球赛事的一场盛会，两人身为网球月刊记者自然要前往。
　　不过却因为井上守的一些问题，所以两人来晚了，以至于要迟到了。
　　“好吧。”
　　芝砂织听此叹了口气，知道着急也没有用，顿时有些泄气。
　　“列车运行前方是东京第二医院，有在东京第二医院下车的乘客，请您提前做好准备，有序的上下车。”
　　在芝砂织焦急的等待中，地铁缓缓的停下，随着车门的打开，只见七名身穿着黑色制服，上边刺绣着不动峰三字的少年走了上来。yipinxia
　　“嗯？那是？”
　　原本泄气焦急的芝砂织看到这几名少年顿时眼睛一亮，拉了拉一旁的井上守，朝着那几名少年指去。
　　“不动峰？”
　　井上守一愣，朝着不动峰七人看去，随意打量了一下几人身穿的制服之后，从制服上看到了不动峰三字。
　　芝砂织看到的七人正是前往东京体育场准备参加新人赛的洛川七人。
　　因为不动峰离体育场的距离不远，所以几人直接选择乘坐地铁前往，免得还要向学校申请使用大巴，浪费时间。
　　“井上前辈，你们看他们身后背着网球袋，难道也是前往体育场参加新人赛的队伍吗？”
　　芝砂织满是兴奋的看着洛川等人，因为下一站就是体育场站了，洛川他们在这个时候上来，而且还背负着网球袋，那么只有一个可能，那就是要去参加新人赛。一！品￥侠
　　“可能吧.....”
　　井上守也有些好奇的看着洛川等人，有些不确定的点了点头。
　　“好，我决定了，我要去采访一下！”
　　芝砂织才入职没多久，虽然没有听说过不动峰学校，但对于各大学校的网球部却极为好奇。
　　“对了，井上前辈，不动峰你听说过吗？我看他们的气势好强，一定是一个很厉害的学校吧？”
　　芝砂织似乎想到了什么，一脸好奇的看向井上守。
　　“咳咳~”
　　“应该....应该还可以吧。”
　　井上守差点被一口口水噎到，脸上更是出现一丝尴尬。
　　东京虽然不大，但是公立和私立的学校却不少，如果是那些有名的学校井上守或许还能记住，但像不动峰这种连续几年连地区赛都未能突破的学校，他压根就不知道。
　　不过身为前辈，为了保持自己的威严，井上守必须打肿脸充胖子。
　　芝砂织一听井上守的话没有怀疑，拿着笔记本满脸兴奋的朝着洛川七人走去。
　　井上守见此刚想阻止，不过为时已晚，只能硬着头皮也走过去，并且祈祷芝砂织不会在向自己提问关于不动峰的事情。
　　“请问你们是前往体育场参加新人赛的队伍吗？”
　　芝砂织满脸好奇的来到洛川一行人面前，有些不确定的问道。
　　“嗯？”
　　洛川等人原本还在低声交谈，听到一道清脆的声音从一旁传来，顿时一愣，一个个的朝着芝砂织看去。
　　芝砂织看到七双眼睛一同看向自己，吓了一跳，不过很快回过神来再次开口“请问你们是前往体育场参加新人赛的队伍吗？”
　　“没错。”
　　洛川看了一眼芝砂织，目光自然而然的朝着芝砂织的胸前看去，只见芝砂织胸前正挂着一个工作牌，上面标明着他记者的身份。
　　“真是太好了，我是东京报网球月刊的记者芝砂织，旁边的这位是我的前辈井上守，请问我们可以在赛前采访一下你们吗？”
　　芝砂织听到洛川等人真的是前往体育场参赛的队伍，顿时兴奋无比。
　　“采访？”
　　洛川眼睛一亮，想要让不动峰成为强校，那么曝光率和知名度是必不可少的，所以洛川没有犹豫便点了下脑袋。
　　“请问你们是第一次参加新人赛吗？”
　　芝砂织打开笔记本快速的记录自己提出的问题。
　　“对于我们来说是第一次，不过以往网球部也参加过。”
　　“那你们有信心战胜其他学校获得胜利吗？”
　　“有，我们前往体育馆就是为了获得优胜。”
　　“那么你们觉得东京地区有哪些队伍是需要注意的？”
　　“冰帝学园和青春学园吧，当然山吹和圣鲁道夫的实力也不俗。”
　　两人一问一答，很快就将各种问题问了个遍，芝砂织也满意的合上了笔记，然后有些好奇的看向洛川，她心中其实还有一个问题想问，不过一直没敢问出来。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四十九章：冠军非我们莫属（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“还有什么问题就问吧，只要不是特殊的问题我们都可以回答。yipinxia”
　　洛川似乎看出了芝砂织眼中的犹豫，于是笑着说道。
　　芝砂织闻言看向带着温和笑意的洛川，瞬间被洛川那俊美的面容所吸引，心脏不争气的一阵跳动，脸上也露出一丝绯红。
　　“咳咳！！！”
　　一旁的井上守见芝砂织花痴的模样顿时狠狠的咳嗽一声，感觉有些丢脸。
　　至于深司和神尾他们则是憋着笑容，感叹又有一个成熟大姐姐被部长所吸引。
　　芝砂织听到咳嗽声瞬间惊醒过来，看到深司他们想笑又不敢笑的样子，脸上顿时出现了一丝羞红，同时又有些埋怨自己怎么会对一个少年动心。
　　“不过......真的好帅啊。”
　　芝砂织看向洛川那俊美的面容，眼中露出一丝羞涩。
　　“平时怎么没发现芝砂织还有这样的一面呢。yipinxia”井上守感觉有些头疼，但是又觉得身为记者不能冷场，于是主动开口。
　　“刚刚听你们说对于你们而言这是第一次参加新人赛，难道你们都是新的正选队员吗？”
　　井上守看着洛川他们，觉得很是好奇，因为他从来没有听说过不动峰，可是洛川一行人展现出来的气势怎么看都不是什么弱校，在矛盾之下只有一个可能，那就是这个网球部或许发生了一些不为人知的改变。
　　“没错，如今的不动峰是重新组建后的不动峰，除了我之外其他正选都是新任的正选。”洛川没有隐瞒。
　　“果然如此！”
　　井上守露出果然如此的表情，毕竟只有这个解释才能说清为什么洛川他们看起来强大，但却籍籍无名。
　　“那.....方便说一下不动峰为什么会发生如此巨大的变化吗？”
　　井上守犹豫了一下，毕竟一个网球部会出现这样的变动肯定是发生了不得了的事情，否则不会全部正选都替换，因为现在可不是毕业季，三年级的还没升学呢。yipinxia
　　“也不是什么秘密。”
　　洛川笑了笑，将不动峰以往的成绩，正选和部员的冲突，然后双方决斗，最后赶走顾问重新组建不动峰等事情说了出来。
　　“好.....好厉害！！！”
　　一旁的芝砂织听完后两眼放光的看着洛川，脸上更是如同晚霞一般娇艳。
　　“真是厉害，竟然一人担当部长和顾问，而且现在不动峰看起来的确是脱胎换骨了！”
　　井上守听完不动峰发生的事情之后也感叹无比，毕竟不是所有人都有这样的魄力，重新组建整个网球部。
　　“那不动峰重组后是以突破东京都大赛为目标吗？”
　　芝砂织满脸兴奋的看着洛川，在她看来不动峰既然重组了，以往无法突破地区赛，那么这次自然是要以更加高的目标努力了。
　　“东京都大赛？”
　　“不是！”
　　洛川听此摇了摇头。
　　“唉？不是吗？难道是认为自己现在的实力不足吗？不过只要努力一定可以晋级到东京都大赛的。”
　　芝砂织见洛川摇头，以为洛川是因为觉得不动峰才刚刚重组，所以没有信心。
　　“东京都？我们从来没有考虑过那种目标！”
　　洛川见芝砂织在那自言自语的样子顿时哭笑不得，直接打断了芝砂织的话。
　　“唉？”
　　芝砂织一愣疑惑的看向洛川，而一旁的井上守也有些好奇，想听听洛川他们的目标是什么。
　　“网球部既然重组了，那么我们的目标自然是通往全国大赛，获得全国大赛冠军！”
　　洛川嘴角还挂着温和的笑容，但说出的话语却充满着自信和掷地有声！
　　“通往全国大赛？获得全国大赛冠军？”
　　芝砂织和井上守倒吸一口气，惊讶的看着洛川，没想到洛川竟然会定下如此宏伟的目标。
　　“全国大赛可是有着很多全国级别的队伍，你们哪来的自信呢？！”
　　芝砂织一时之间没忍住问了出来，因为全国大赛和地区赛可完全不是一个档次，一个连地区赛都未曾突破过的学校现在却说要获得全国大赛冠军，说出去谁会相信呢。
　　“哪来的自信？”
　　“因为不动峰由我率领，因为不动峰七名正选是我们七人。”
　　“所以......”
　　“全国大赛冠军非我们莫属！！！”
　　洛川嘴角露出一丝笑意，语气中充斥着极为强烈的自信，就好像已经看到了未来，在说一件早已经注定的事情。
　　“因为正选是你们七人？所以全国大赛的冠军非你们莫属？”
　　芝砂织和井上守都被洛川这句话彻底震撼到了，一脸呆滞的看着洛川，久久不语。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十章：一百二十八支队伍（求收藏）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川率领着不动峰一行人走出了地铁，朝着体育场的位置走去。一！品￥侠
　　“这次新人赛一共有一百二十八所学校参与，分为四大区组，每大区组有着ABCD四组，每组八个学校，这八所学校将进行一对一的比赛，获得胜利的四所学校将成为下一届全国网球联赛地区赛的种子队伍。”
　　洛川一边走一边对深司等人解释关于新人赛的赛制。
　　“部长，那岂不是说我们在获得第二轮比赛胜利之后有可能和冰帝遇上？”
　　神尾看着手中的对战列表惊呼出来。
　　不动峰所在的区域是第一区A组，第一区A组有八个学校，这八个学校分别是不动峰、冰帝、大岩四、越智南川、桑子二、开阳、荒子金、帝德。
　　八所学校将会进行一对一比赛决出四强，如果不动峰获得四强在击败四强的对手挺进决赛，那么就会和冰帝相遇。
　　“冰帝吗？”
　　洛川闻言点了点头，原本带着温和笑意的面孔也变得有些严肃。一！品￥侠
　　现在的不动峰才刚刚组建，想要击败冰帝这样的学校很有难度，至少双打方面不动峰处于劣势。
　　深司和神尾两人的双打洛川倒是放心，但是石田铁和樱井雅也两人的组合想要战胜冰帝却很是困难。
　　“不过只要双打比赛获得一场胜利，那么胜利必将属于不动峰！”
　　洛川转头看向一脸桀骜不驯的亚久津和满脸严肃的橘桔平，因为洛川自己可以获得胜利，橘桔平身为全国级选手除了迹部之外恐怕没人能够压制他，所以对决冰帝的战斗深司和神尾两人是关键。
　　“冰帝身为全国大赛的常客，实力不容小觑，这次的新人赛我们有很大的可能会跟对方争夺第一区组A赛区的冠军，所以希望大家做好心理准备！”
　　洛川从来都不是那种拥有迷之自信的人，更不会认为不动峰在自己的率领下大开金手指，什么碾压冰帝，脚踩立海大，每场战斗都是6--0结束，因为这根本就不可能。yipinxia
　　洛川身为部长和顾问要做的就是努力提升正选们的实力，然后了解对手的情报，通过堂堂正正的比赛击败对手，然后获得冠军。
　　“是，部长！”
　　深司等人听后也严肃起来，毕竟冰帝可不是什么阿猫阿狗的学校，而是真正的全国强校。
　　......
　　东京体育场。
　　第一区组A赛区的一个球场之上。
　　冰帝学园的一众正选已经在这个赛场上集合，不过他们根本没准备通过正选获得比赛的胜利，因为冰帝可是号称有两百部员的学校，除非遇上某些强校，否则参加比赛的一般都是非正选队员。
　　“哦？竟然是这个学校，没想到和我们在同一个区组！”
　　迹部拿着对战名单，看着名单上不动峰三个大字，脑海中自然而然的记起洛川那个连地面都可以轰碎的网球。
　　“难道这个学校有什么特别吗？”
　　一旁有着湖蓝色头发的忍足侑士推了推眼镜，有些好奇的问道。
　　“不动峰的部长我遇到过一次，那可是一个可怕的家伙，看来这次的新人赛也并不是那样的无聊。”
　　迹部双指按在鼻梁之间，嘴角露出一丝笑意。
　　“哦？”
　　其他冰帝正选听到迹部的话也有些好奇了，毕竟迹部的实力他们可是一清二楚，连他都觉得可怕的人，那么实力必然不容小觑。
　　“虽然可以将比赛交给其他部员，不过再过半年地区预选赛就要重新召开，所以最后的对手如果是不动峰的话，那么就让正选部员亲自上场，顺便让其他学校见识见识冰帝如今的实力。”
　　迹部想了想决定全力以赴，毕竟迹部可是还记得那天晚上洛川的那一球，他可是很想将那一球讨回来。
　　“是！”
　　冰帝的一众正选虽然不清楚迹部为何这样重视不动峰，不过这样也好，至少能够在新人赛的时候热热身，这样也不会显得全程无聊。
　　.......
　　洛川不知道迹部已经决定使用正选队伍来对抗自己所率领的不动峰。
　　此时洛川一行人已经来到了第一区组A赛区的一个球场之上。
　　赛场的四周早已经热闹无比，东京地区的各大媒体，其他学校网球部的部员，外加一些普通的观众。
　　高达三千的观众分布在各大区域，等待着比赛的开始。
　　不动峰第一个对手是荒子金学院，因为两所学校都是不知名学校，所以四周并没有多少观众，像冰帝、青学这些有名的强校，赛场四周早已经被围个水泄不通。
　　不过洛川却没有在意，因为现在的不动峰的确是一个无名小卒，根本不值得他人注意。
　　但，洛川有信心在新人赛中一举打响不动峰的名号，然后率领不动峰崛起！
　　PS：今晚上架爆更，敬请期待。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十一章：五分钟击溃对手（1/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京体育场。一！品￥侠
　　随着各大学校的到来，新人赛终于准时召开。
　　洛川一行人来到比赛赛场时，不动峰第一战对手荒子金学院的一行人也抵达。
　　“不动峰？”荒子金学院的一众正选看到洛川一行人后停下了脚步，看到洛川制服上不动峰三字大字后一愣，不过很快露出一丝冷笑“你们就是我们这场比赛的对手？”
　　“大概吧。”
　　洛川淡淡的瞥了对方一眼，点了点头
　　“真是一个狂妄的家伙！”
　　荒子金学院部长佐田见洛川那平淡的神色目光一冷，然后双目转动，嘴角露出一丝冷笑大步朝着洛川走来。
　　洛川的身高一米八，可荒子金的部长身高却是高达一米九，来到洛川的面前，如同居高临下般看着洛川。
　　“阁下就是不动峰的部长吧，我是荒子金学院的部长佐田，认识一下吧！”
　　佐田故意伸出了手，笑吟吟的看着洛川，但是眼中的寒光却怎么也遮掩不住，显然是想在比赛之前给洛川一个下马威。
　　“可以啊。”
　　洛川脸上还是挂着温和的笑容，似乎根本不知佐田在打什么注意，和佐田的手握在一起。yipinxia
　　“哼，小子，看你还敢不敢摆出一副这种神情！”
　　佐田见洛川上当了，嘴角露出一丝狞笑，和洛川握着的手突然加重了几分力量。
　　佐田正想看看洛川现在的脸色是什么样子，可是很快就察觉手掌上传来一股剧烈的疼痛。
　　佐田低头一看，发现洛川的手就像是钢钳一般纹丝不动，反观自己的手掌直接扭曲起来，整个手掌都涨红。
　　“接下来的比赛多多指教了々」！”
　　洛川笑吟吟的看着佐田，握着的手臂又加大了一分力量，佐田再也无法忍住直接嗷叫出来。
　　“混.....混蛋，给我放手，疼死我了，疼死我了！！！”
　　佐田感觉自己的手掌都要被捏碎了，手指的指骨更是深深的凸起，皮肤上出现了涨红和一丝惨白。
　　“哎呀呀，佐田部长你没事吧？不好意思我握手的力量太大了。”
　　洛川似乎没有听到佐田的叫声，继续加大了几分力量，直到佐田疼的脸色发白之后才松开，同时一脸抱歉的看着佐田，好像刚刚只不过是无意之举。
　　“噗~”
　　深司和神尾等人听到洛川的话差点没笑出声，整个人憋着满脸通红。一！品￥侠
　　荒子金的一众正选看到这个变故，呼啦的一声想要冲过来给自己部长助威。
　　不过却有一人比他们的速度更快，只见亚久津向前走了一步，一脸凶恶的看着荒子金的一众正选。
　　“咕噜~”
　　荒子金的一众正选看着亚久津双目中透露出的暴虐神情，顿时被吓得咽了咽口水，原本前进的脚步也僵滞在那里，根本不敢动弹。
　　“亚久津，可不要吓到别人了。”
　　洛川笑了笑，略带一丝讥讽的看了一眼荒子金部长，然后率领着不动峰的一行人转身朝着赛场上走去。
　　“部长，你没事吧！”
　　荒子金的一众正选看到亚久津终于离去，顿时松了口气，然后连忙的跑了过去，围在佐田的四周。
　　“那个混蛋，等会一定要给他们一个教训，让他们知道网球可不是什么人都可以玩的！”
　　佐田没有理会正选们的担忧，感受到手掌传来剧烈的疼痛之后，内心的怒火不断在酝酿，让他满脸仇恨的看着洛川的背影。
　　两个队伍怀着不同的心态来到了赛场之上，提交了对战名单，准备通过比赛的了结之前的冲突。
　　“小子等会有你哭的时候！”
　　佐田将对战名单提交之后恶狠狠的盯着洛川，因为洛川刚刚可是让他丢了一个好大的脸。
　　“是吗？那你可要加油了。”
　　洛川笑了笑，根本没将这件事放在心上，带着队伍走向不动峰的区域。
　　“新人赛第一场比赛，不动峰对战荒子金，请双方选手准备！”
　　裁判见双方都已经准备就绪，立刻扬起了手中的旗帜，宣布了比赛的开始。
　　两所学校的正选听此立刻朝着赛场走去，比赛是五局赛制，以三局两胜制为胜负判断点，其中不动峰双打二的选手是石田铁和樱井雅也。
　　“．〃确认发球局！”裁判见双方已经就位，立刻吹响了哨声。
　　“你们还是早点投降吧，像你们这样的学校根本就不配玩网球！”
　　荒子金的两名双打满脸冷笑的看着石田铁和樱井雅也，只不过石田两人在确认发球局之后根本看都没看两人一眼，让荒子金的两名双打尴尬不已。
　　“混蛋，你们继续嚣张，等会有你们好看！”
　　荒子金的两名双打有些恼羞成怒的低吼道。
　　“一局决胜负，荒子金发球局，比赛开始！”
　　裁判没理会双方的冲突，发球局确认之后立刻吹响了比赛的哨声。
　　“小子，给我看好了，什么才是网球！”
　　荒子金的正选怕打着网球，脸上露出一丝狰狞的神色，在一(好李赵)声爆吼中奋力的挥动了球拍。
　　站在网前位置的石田猛的抬头，眼中露出如同刀锋的一般的目光，让荒子金的两名正选打了一个冷颤。
　　“轰！”
　　石田在网球过网的瞬间挥动了球拍，可怕的力量迸发，网球瞬间化为一道流光杀向对面，荒子金的两名双打还未反应过来，网球便砸落在地杀出了底线。
　　0--15！
　　“好快？！”
　　荒子金的两名正选在听到网球滚落声之后才惊醒过来，目瞪口呆的看着眼前的一幕，下意识的咽了咽口水。
　　“石田，我给你们五分钟的时间，五分钟之内给我.....击溃他们！！！”
　　坐在顾问席位的洛川抬起了脑袋，嘴角露出一丝若有若无的笑意。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十二章：怀疑人生（2/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“五分钟击溃我们？”
　　另一边荒子金的一众正选听到洛川的话感觉要气炸了，他们荒子金怎么也是参加过东京都大赛的队伍，什么时候被人如此轻视过。yipinxia
　　“五分钟？我倒要看看你们怎么用五分钟击败我们！”
　　佐田咬牙切齿的怒视着洛川，胸膛的怒火更是如同山洪般爆发，转头便朝着赛场上的两名双打正选怒吼道。
　　“有富，亚郎，给我听好了，好好教训一下这群不知天高地厚的混蛋，让他们知道什么才叫网球！”
　　赛场上，被刚刚一球震惊到的有富和亚郎清醒过来，同时对于洛川的轻视也极为愤怒。
　　“交给我们吧部长，我们会让他们知道什么叫做残暴！”
　　荒子金的双打似乎又恢复了之前的自信，将刚刚的那一球完全忘却。
　　其中那名叫做有富的选手拍打着网球，在网球扬起的瞬间大吼“看我的超级子弹发球！”
　　有富煞有其事的大喊，而荒子金的一众正选听此顿时满脸兴奋的一同大喊出来。
　　“出现了，有富的最强发球，不动峰的那群家伙准备跪倒在这个发球下吧！”
　　357　　荒子金的一众正选如同陷入了幻想中一般，仿佛看到了这个网球如同闪电般杀出，然后得分。一！品￥侠
　　“砰！”
　　网球如同一道流光，不过这道流光并不是有富击出的，而是被石田铁回击的。
　　网球砸落在地，传来沉闷的声响，荒子金的一众正选还举着拳头在那欢呼，然后如同全体失声一般安静下来。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　“那可是有富的超级子弹发球，球速可是高达180KM/H，怎么可能这么轻易的就被人回击？！”
　　佐田猛的瞪圆双眼，张大了嘴巴，根本不相信自己的眼睛。
　　“比赛才开始呢，不要这么吃惊，吃惊的还在后面。”
　　洛川看到佐田目瞪口呆的样子笑了笑，将佐田惊醒过来。
　　“混.....混蛋！”
　　佐田脸色有些铁青，同时内心不断安慰自己刚刚那只不过是对方运气好而已，于是眼中又出现了一丝希冀。
　　不过这丝希冀显然要为之破碎。
　　“砰！”
　　0--40。
　　“砰！”
　　0--1。
　　“GAME，双方交换场地！”
　　裁判看到一局以终，立刻吹响了哨声，同时又有些怪异的看向洛川等人，他当裁判也不短时间了，听说过的强校也不少，不过不动峰却是唯一一个实力强劲但却不出名的学校。yipinxia
　　“怎么可能？有富、亚郎，你们两个在搞什么，赶快将对方击败！”
　　荒子金的部长佐田猛的站了起来，一张脸已经被气的扭曲起来，他无论如何都不相信，仅仅一分钟的时间，他们就丢失了一局。
　　“部长......”
　　有富和亚郎两人都快哭了，他们真的已经尽力了，可对方的球实在是太快了，他们别说反应过来，就连看都无法看清。
　　不过比赛还在继续，两人只能哭丧着脸继续战斗下去。
　　四分钟之后，球场之上传来一阵悲鸣，只见那名叫做有富的选手竟然直接瘫倒在地上，痛哭流涕。
　　四分钟，仅仅四分钟，他们就被完全的击败了。
　　他们根本不知道在这四分钟内经历了什么，整个人如同木桩一般站在原地，除了自己的发球局之外，耳边传来的永远是网球落地的声音。
　　从未经历过如此事情的有富完全被打的崩溃了，整个人哭嚎出来，眼泪不断的流淌。
　　“我.....我以后再也不打网球(bfec)了！”
　　另外一名叫做亚郎的正选，一副失魂落魄的样子，手中的球拍在哐当一声中砸落在地，整个人跌跌撞撞的朝着赛场之外跑去。
　　至于荒子金的其他正选，则是诡异的安静下来，显然被刚刚这场比赛直接吓懵了。
　　“喂，双打一的比赛你们还比不比了，不比就让裁判直接宣判我们胜利吧。”
　　洛川一脸笑意的看向荒子金的部长佐田，满是悠闲的样子。
　　“比！怎么不比！”
　　佐田惊醒过来，脸色在不断的变化，他们荒子金怎么也是参加过东京都大赛的队伍，怎么能轻易的投降，那实在是太丢人了。
　　佐田咬了咬牙，在几名正选退缩中派遣了两人上去。
　　不过又是一个五分钟，比赛又落下了帷幕。
　　负责双打一的两名荒子金正选和前两名正选一样瘫倒在地上，汗水不动从额角上滑落，满脸的失神，被深司和神尾他们打的崩溃。
　　“咕噜~”
　　佐田咽了咽口水，浑身都在颤抖，他从未想过有人竟然能够强大到如此程度，更从未想过自己所率领的荒子金竟然会经历如此的惨败。
　　第一轮比赛，五分钟不到的时间，两人正选一个被打的嚎嚎大哭，一个直接失魂落魄扬言不在打网球。
　　第二轮比赛，同样五分钟不到，两名正选瘫倒在地，直接崩溃。
　　“轮到我了，看来要好好玩一玩了。”洛川拿着球拍来到了赛场之上，看着满脸失魂落魄的佐田不禁喊道“你们还不派人上场吗？”
　　佐田听到洛川的声音，抬头看向洛川，一脸哭丧的样子，因为第三单打就是他这个部长，原本想着提前结束这场战斗，没想到最后比赛变成这样。
　　“我....我.....”
　　佐田咽了咽口水，有些结巴的看着洛川，他内心不断在给自己打气，告诉自己很强，一定可以击败对方。
　　可是，他一想到刚刚的比赛，自己队伍四名正选崩溃的样子，便浑身一个哆嗦，好不容易提起的勇气，瞬间消失的一干二净。
　　太可怕了！
　　根本不是对手！
　　于是佐田哭丧的着连，举起了手臂颤声道“裁......裁判，我弃权！”
　　佐田真的害怕了，害怕自己也会和其他部员一样被打的崩溃，所以索性的投降。
　　这句话从佐田口中说出，别说不动峰的几人，就连荒子金的一众正选都对佐田怀以鄙视的目光。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十三章：东京霸主冰帝（3/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你确定要弃权吗？”
　　裁判有些鄙夷的看着佐田，不过佐田已经顾不上这么多了，连忙的点着头，根本没有勇气和洛川战斗。yipinxia
　　“荒子金主动弃~权，不动峰获胜！”
　　裁判听此立刻扬起了手中的旗帜，宣布比赛的结-束。
　　“真是......”
　　洛川有些鄙夷的看着佐田，刚刚摆出一副多么厉害的样子，没想到这么怂，比都没比，竟然就直接认输了。
　　“走吧，第一场比赛获胜我们已经获得了地区赛种子学校的名额，接下来就是A赛区的半决赛了。”
　　洛川没有在理会佐田，直接率领着不动峰的一众正选离去。
　　洛川一行人离开之后大概二十分钟的样子，各大区组的第一轮比赛纷纷落下帷幕，而不动峰所在的A赛区四强名单也公布出来。
　　“不动峰、冰帝、开阳、帝德，所以接下来我们的对手是帝德吗？”
　　洛川看着公布的名单，最后看向名单上不动峰旁边的学校。
　　不过很快的洛川便摇了摇头，因为洛川从来没有听过帝德这个学校的大名，对于这个学校的实力也有了一个大概的了解，没有放在心上。一！品￥侠
　　十分钟之后第二轮比赛开始，洛川一行人还是和上一场比赛一样展现出超强的实力，让帝德学园的一众选手绝望。
　　不动峰对战帝德的赛场之外，三三两两的观众在那观看。
　　不过很快的，一队充满着气势的队伍来到赛场之外停了下来。
　　“这就是不动峰吗？实力看起来不错，帝德学园可是常年参加东京都大赛的学校，没想到被人打的如此凄惨。”
　　冰帝一众正选在迹部的率领下来到了不动峰对战帝德的赛场外边，看着比分板上面的比分，眼中露出一丝惊讶。
　　“实力不错！”
　　忍足侑士看着赛场上正快速挥动球拍的深司，察觉到深司这个上旋球的威力之后目光一闪。
　　“不过和我们冰帝一比，还差远了！”
　　一旁留着长发的`户亮听到忍足侑士的话，不屑的撇了撇嘴，显然看不上洛川一行人。
　　“那个就是迹部你说可怕的人吗？好帅气啊。”
　　好像永远都睡不醒的芥川慈郎睁开了睡眼朦胧的双眼，看向了赛场上坐在顾问席上的洛川，眼中冒出小星星。
　　“前辈，那可是男的。”
　　凤长太郎一听这话浑身打了一个冷颤，忍不住提醒道。一！品￥侠
　　“哼！长得好看又怎样，实力不行终究是实力不行！”
　　`户亮撇了撇嘴，对于洛川的相貌有些嫉妒。
　　“你该不会是嫉妒了吧？”
　　向日岳人眯起了眼睛，一脸怀疑的将脸凑了过来，有些鄙夷的说道。
　　“混.....混蛋！”
　　`户亮感觉自己的小心思被人揭穿了，顿时有些恼羞成怒的瞪着向日岳人。
　　迹部和忍足侑士没有理会其他正选的谈论，继续观察着场上的比赛，比赛很快就从第二局，来到了最后一局。
　　进行最后一局单打三比赛的选手是亚久津，在亚久津狂暴的姿态下，对手直接被打的发懵，一分都没有得到便结束了比赛。
　　“如果不动峰的部长真的如同迹部你所说的那样，那么这个名为不动峰的学校不容小觑！”
　　忍足侑士推了推镜框，再也没有了之前那般的随意，目光中出现了一丝严肃。
　　“这样才有意思呢！”
　　迹部笑了笑，双指按在双目之间，原本平静的目光变得凌厉起来。
　　场内结束比赛的洛川一行人此刻也发现了迹部等人，正好和迹部等人对视在一起。
　　“走吧，如果不出意外，我们接下来的对手就是冰帝了！”
　　洛川背负起网球袋，率领着不动峰的一众人马来到了冰帝一行人面前。
　　两个队伍相遇，双方队员的神情都变得严肃起来，其中洛川迹部更是在互相打量着对方。
　　“冰帝部长.....迹部景吾！”很快迹部嘴角露出一丝微笑，自我介绍道。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“不动峰部长.....洛川！”洛川点了点头开口，从气势上完全不弱于迹部。
　　“那天晚上的一球我可是记得一清二楚，所以早就想和你比上一场了。”迹部还是那副带着微笑的面容，不过很快话语突然一转，瞳眸中露出一丝凌厉“不过接下来的比赛必将是冰帝获胜！”
　　“是吗？那我们拭目以待！”
　　洛川闻言脸色不变，仿佛世间任何事情都无法让他变色，语气虽然平淡随意，但却斩钉截铁，极有自信。
　　两队部长开口，四周的气氛瞬间变得严肃，双方的正选也在注视着对方，似乎想要从气势上获得胜利。
　　......... ..
　　“那么......场上见了！”
　　迹部笑了笑，大手一挥，率领着冰帝的一众正选转身离去。
　　“冰帝的实力果然还是那样强劲！”
　　橘桔平以前可是狮子乐中学的王牌，自然和冰帝交过手，今日重新和冰帝相遇，感受到冰帝一行人的气息比往年更加强盛，对自己也更加自信。
　　“的确强劲，毕竟是全国知名的强校，不过.....”洛川笑了笑没有否认，但眼中却露出一丝锐利“不过这场比赛，胜者必将属于不动峰！！！”
　　洛川那充满霸气的话瞬间感染了所有队员，深司神尾等人眼中都露出一丝自信，显然就算是面对全国知名的强校，他们也有自信与其一战！
　　“走吧，休息一会，接下来的战斗可是重头戏！”
　　洛川手一挥，带着不动峰的一众正选离去。
　　各大赛区的比赛结束，最终的区组优胜争夺赛也将展开。
　　第一区组A赛区，原本八所学校只剩下两所，而这两所学校赫然是不动峰和冰帝。
　　“比赛就要开始了，就让冰帝成为不动峰崛起的垫脚石吧！”
　　洛川眼中透露出自信，率领着黑色军团不动峰......出击！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十四章：小白脸（4/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　上午十点十五分，离新人赛各组决赛只剩下十五分钟时间。yipinxia
　　第一区组A赛区的赛场之上，整个赛场都被围个水泄不通。
　　冰帝为全国知名强校，而且部员更是高达两百之数，不管是从哪些方面都值得记者和观众关注。
　　“听说冰帝的正选们要亲自上场进行比赛，难道对手很强吗？”
　　知道一些事情的观众窃窃私语的讨论起来。
　　“冰帝接下来的对手是不动峰，可是完全没听过。”
　　一名观众抬头看了一眼对战名单，可是看到不动峰三个大字之后眼中露出一丝迷茫。
　　“那这场比赛优胜者肯定是冰帝吧？”
　　“当然了，冰帝可是全国都有名的学校。”“四五三”
　　比赛还没开始，所有人就仿佛知道了结果一般，没有一个看好不动峰。
　　“这些家伙，洛川同学一定会赢的！”
　　球场外的一个角落，一群身穿着短裙的拉拉队少女满脸不悦的瞪着四周的观众。
　　这群少女大概有四十几人，每个人都身穿着短裙，露出白皙的长腿。
　　一些观众虽然是在讨论冰帝和不动峰谁胜谁负，但是一双眼睛却忍不住朝着那里看去，看着那一双双白皙嫩滑的长腿，脸上露出一丝猥琐的笑容，即使被其他观众发现，两人也是相视一笑，不言其中。yipinxia
　　这群拉拉队是森川瑶组织的后援队，其中有一半是洛川同班的，还有一半是同年级其他班级的，虽然班级不同，但是她们却有着一个共同点，那就是每个人都沉迷在洛川的容颜之下。
　　而且随着后援队的组织，整个不动峰越来越多的女生加入，甚至那些一年级的小学妹也红着脸，穿着短裙来为洛川加油。
　　原本她们还想着马上就要见到洛川而满是激动，可是听到周围的观众都不看好洛川，顿时很是生气。
　　“洛川同学这么帅，一定能够获胜的。”
　　一名长相清纯的少女似乎想到了洛川的容颜，双颊之上出现一丝羞红，有些扭捏，显然脑海中想着一些少儿不宜的事情。
　　就在拉拉队的美少女们叽叽喳喳的谈论之时，整个赛场突然传来一阵喧闹，只见冰帝一众正选正朝着赛场慢慢走来。
　　冰帝的两百部员看到迹部等人到来，立即发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　激烈的呐喊声响彻云霄，将所有人的目光都吸引过去。一！品￥侠
　　迹部脸上出现了一丝陶醉，如同帝王一般率领着队伍来到赛场边，然后停下了脚步。
　　迹部停下脚步的瞬间，原本喧闹的欢呼声立即安静下来，整个赛场变得一片寂静，迹部见此抬起了手臂，在万众瞩目之下，一个清脆的响指打响。
　　“冰帝必胜！”
　　“不动峰败阵！”
　　“冰帝必胜！”
　　“不动峰败阵！”
　　冰帝学园的一众部员在响指落下的瞬间疯狂的大吼出来，整个身体不断的摇摆，震耳欲聋的欢呼声直冲云霄，就算是其他赛区也能够听到。
　　“迹部！”
　　“迹部！”
　　欢呼之后，冰帝的学生又疯狂的喊着迹部的名字，让迹部成为了所有人中最为瞩目的一位。
　　“踏踏~”
　　在疯狂的呐喊声中，突然，一阵整齐而又厚重的脚步声传来，这阵脚步声如同受过训练一般，就算是再响亮的欢呼也不能将其掩盖。
　　所有人转过了脑袋，只见一队步伐统一整齐，身穿着黑色制服的队伍正一步步走来。
　　队伍一共七人，每个人都面无表情，但目光又直视前方，极为锐利，还未开口，一股无形的气势便蔓延而出。
　　那些疯狂喊着迹部名字的冰帝部员呼吸一滞，似乎受到了什么压迫，再也说不出一句话。
　　整个赛场变得鸦雀无声，只剩下那整齐的步伐声，还有身穿着黑色制服的七人，七人一出现，瞬间变为了整个赛场的焦点。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　就在整个赛场都为之寂静的时候，突然一阵激动到了极致的尖叫声直冲云霄，将所有人惊醒过来. .....
　　“洛川同学，看这里，看这里！”
　　“洛川同学好帅啊，啊啊啊，我不行了，我感觉要晕倒了。”
　　“你们让开，不要挡着我，洛川同学我爱你。”
　　一群身穿着拉拉队队服的少女，此刻满脸通红的看着洛川，一双眼睛更是充满着痴迷，每个人都尖叫着洛川的名字。
　　洛川听到尖叫声，朝着声音的方向看去，看到是森川瑶和橘杏等人之后，露出一个温和的笑容，对着她们挥了挥手。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“洛川同学对我挥手了，好幸福，我真的好幸福啊。”
　　“你胡说什么，洛川同学明明是对我挥手的。”
　　一众少女见洛川挥手，顿时捂着脸，一脸激动和幸福的模样。
　　“这个小白脸！！！”
　　其他男性观众看到一群长腿大姐姐在为洛川欢呼，顿时咬牙切齿的看着洛川，如同洛川和他们有着杀父之仇。
　　“对方不过是长得好看而已，实力肯定无比差劲，冰帝加油，一定要狠狠击败这个家伙！”
　　一群男同胞愤怒的看着洛川，如果只是4.4一两个长腿大姐姐尖叫他们还不会嫉妒。
　　可洛川完全是犯规，增加社会单身狗数量，后援队的美少女竟然高达四十几位，简直天理难容。
　　洛川听着耳边传来的尖叫声，捋了捋头发，故意摆出一个帅气的姿势，然后又引发一阵尖叫声。
　　“虽然洛川部长是我们的部长，可为什么我也希望冰帝的人能狠狠击败部长呢。”
　　后面的神尾看到洛川故意耍帅引发尖叫，在听到男性同胞咬牙切齿的话之后，神尾竟然产生了一丝认同感。
　　“神尾，其实我们也这样觉得！”
　　深司拍了拍神尾的肩膀，也是一脸羡慕嫉妒的模样看着洛川。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十五章：天才的碰撞（5/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川沉醉了一下被四十几位美少女一同尖叫的画面后很快回过神来，带着一众正选朝着赛场走去。一！品￥侠
　　来到工作人员的面前后提交了对战列表。
　　面对东京地区绝对的霸主冰帝，洛川没有小看，直接使用了不动峰最强的阵容。
　　“双打二：伊武深司、神尾明。”
　　“双打一：石田铁、樱井雅也。”
　　“单打三：橘桔平。”
　　“单打二：亚久津。”
　　“单打一：洛川。”
　　这个阵容是洛川思考了很久才决定的对战阵容。
　　因为洛川不知道深司和石田这两组双打是否能够获胜，亚久津的潜能也还没完全的开发。
　　为了防止连败三场提前淘汰，所以洛川将橘桔平放在单打三，这样一来就能保证在双打失利的条件下也不至于提前淘汰。
　　15
　　“滴滴~”
　　洛川提交对战名单后，裁判顿时吹响了比赛开始的哨声，双方队伍走进赛场内，来到各自的区域。
　　“冰帝加油！”
　　“冰帝必胜，不动峰败阵！”
　　随着裁判吹响比赛的号角，原本被洛川等人威势震慑的冰帝部员们回过神来再次发出呐喊，整个赛场听去，全是为冰帝加油的声音。一！品￥侠
　　“洛川加油！”
　　“洛川学长一定要战胜对方。”
　　不过很快的，一道道尖叫声传来，竟然丝毫不弱于冰帝两百部员的呐喊声，女性声音特有的尖锐更是极为刺耳，虽然只有四十几人，但产生的动静却比冰帝两百部员还要巨大。
　　“咕噜~”
　　“不动峰的那群拉拉队好恐怖！”
　　赛场四周的观众听到那刺破耳膜的尖叫声，咽了咽口水，显然被美少女们的战力惊到了。
　　“新人赛A区决赛，不动峰对战冰帝，比赛开始，请双方选手就位！”
　　裁判见双方已经准备就绪，立刻吹响了哨声，深司神尾还有冰帝的忍足侑士和向日岳人同时走上了赛场。
　　“听迹部说你们实力很强，虽然不知道是不是真的，但是这场比赛的胜利我们冰帝拿定了！”
　　向日岳人是一个好胜心极强的人，来到赛场之后率先开口，话语充满着挑衅的意外。
　　“那就看你们有没有这个实力了！”
　　深司脸色不变，还是那样的沉稳，根本无法从他的表情上看出他内心在想什么。yipinxia
　　“双方准备就绪，一局决胜负，不动峰发球局！”
　　裁判见双方都站好了位置，立刻挥下了旗帜，宣布比赛正是开始。
　　深司站在后场的位置，不断的怕打着网球，随即目光一凝，网球扬起的瞬间，将球拍倾斜之四十五度，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线快速的旋转，然后朝着对方半场的对角杀去。
　　“旋转球，而且速度还真是不错呢！”
　　忍足侑士眼睛一亮，身体快速冲去，速度极快，几乎是在眨眼之刻来到对角的位置，手臂挥动，深司的旋转球便被破解，同时以极快的速度返回。
　　“很强的预判能力，而且自身的爆发力也不俗！”
　　深司见此心中在不断的思考，不过脸上的表情还是没有一丝变化，仿佛对这个球根本不在意。
　　深司回想起洛川之前所给的资料，知道这个叫做忍足侑士的人实力强劲，是冰帝学园的二号人物。
　　“不过高速的网球对我们可是没有任何作用！”
　　深司暗念一声，而身处在球网前的神尾似乎在回应深司的话，如同一头猎豹一般冲出，速度之快后面还带着一道残影。
　　几乎眨眼之间来到网球面前，神尾双手持拍，奋力的挥动。
　　“砰！”
　　一个比之忍足侑士更加快速的网球杀向对方的底线，眼看着就要率先得分。
　　“速度很不错，竟然比忍足的速度还快上几分！”
　　网球就要杀出底线时，一道幻影般的身影在一个翻腾中出现在网球的面前，只手撑在地面上，然后挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球如同幻象一般被回击，不过对于高速的网球神尾从来都不惧，奋力的挥动球球拍，击出一个高吊球，高吊球的高度让忍足侑士有些无力，只能眼睁睁的看着它飞过自己的头顶。
　　“这个球我收下了！”
　　向日岳人再次翻腾而起，如同一名跳高运动员一般，手中的球拍一捞，竟然将高空中的网球拦截下来，击出高吊球的神尾见此也有些错愕。
　　“是向日前辈的月面翻身截击，这一分一定拿下了！”
　　冰帝的一众部员看到这一幕之后顿时兴奋的大吼出来。
　　月面翻身截击，其实就是一个扣杀球，不过这个扣杀球的高度比之一般的扣杀球更高，所以不管是从威力还是速度都远超任何一种扣杀。
　　将高吊球拦截483下来的向日岳人目光一凝，手臂的力量涌出，奋力一压。
　　“轰！”
　　迅猛的速度带动着网球瞬间撕裂了空气，音爆声炸响，眼看着网球就要砸落在地。
　　不过比这个网球更快的还有一道身影，只见神尾如同幻影一般在向日岳人错愕的目光中来到了网球的落点处。
　　手持着球拍的手臂徒然加大了几分力量，在网球坠落的瞬间，快速的挥动了球拍，将网球狠狠的击回。
　　“不好！”
　　向日岳人的身体才刚刚落地，根本无法阻止这个网球，只能眼睁睁的看着这个网球冲过自己的身体。
　　“放心吧，想要从我们手里得分，可没这么简单！”
　　一道冷静无比的声音传到向日岳人的耳中，只见忍足侑士身体向后一滑，根本就没看网球的落点，便奋力的将球拍挥出。
　　“砰！”
　　球拍和网球的撞击声传来，深司刚想冲上去回击，可是眨眼之间飞来的网球便消失不见。
　　深司双眼一缩，还没反应过来，便听到一阵撞击声，网球杀出了底线。
　　0--15。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十六章：竟敢如此轻视我们？（6/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“刚刚那是？”
　　深司眼中出现了凝重，因为他惊醒过来，刚刚那一球并不是消失不见，而是网球贴着地面杀出了底线，更重要的是深司的视觉被忍足侑士的一个小动作欺骗，所以造成了刚刚的失误。yipinxia
　　“太棒了，率先获得一分，忍足前辈真是太厉害了。”
　　冰帝的一众部员大声欢呼起来，再次将赛场变为冰帝主场。
　　“这个家伙的实力很强！”
　　深司深吸一口气让自己冷静下来，同时也知道忍足侑士认真的面孔下恐怕隐藏着接近全国级水平的实力。
　　“不过，这可是双打比赛，并非一人的比赛！”
　　深司和神尾对视一眼，纷纷从对方眼中看到了相同的想法。
　　这次还是深司发球，网球坠地之后快速的弹起朝着忍足侑士的面部冲去。
　　“侧旋球？”
　　忍足侑士见网球朝着自己撞来，眼中露出一丝探究，但没发现其他问题后立刻挥动球拍。
　　“唰~”
　　球拍挥空，忍足侑士双眼一缩，因为网球快被球拍击中的瞬间竟然大幅度的发生了偏移，直接穿过了忍足侑士的身边，杀出了一旁的边线。一！品￥侠
　　“砰砰~”
　　网球弹跳在地面上，忍足侑士还保持着挥拍的姿势，在一阵沉默中开口。
　　“高速.....旋转球！！！”
　　比分15--15。
　　“竟然有着如此之强的控制能力，在网球弹起之后还能令网球发生轨道的偏移，不动峰的两人还真是不能小看！”
　　忍足侑士目光冷峻的望着深司，心中不知不觉的升起了一丝战意。
　　内心的战火在燃烧，让忍足侑士握紧了手中的球拍。
　　忍足侑士是一名天才，但他对待事情的态度却很少展露出认真的一面。
　　不过在看到深司这个超强控制的高速旋转球之后，他也忍不住的兴奋起来。
　　“砰！砰！砰～‖！”
　　深司继续将网球拍打在地面上，随即网球飞扬，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　这个球还是深司擅长的旋转球，快速砸落在地之后呈现出上旋性质，有着极强的攻击性。
　　“上旋球，但是对我没用！”
　　忍足侑士眼中闪过一丝凌厉，在网球弹起的瞬间变挥动了球拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，速度虽然快，但距离却很短，而且快速的下坠。yipinxia
　　下坠短球！
　　在冲过球网之后快速的砸向地面。
　　“可不要忽视我的存在！”
　　神尾身体一闪，几乎是在网球过网的瞬间来到落点的位置，球拍由下而上，奋力挥动。
　　一个高吊球打出，不过冰帝的向日岳人可是扣杀好手，身体猛的一跃，双手持拍，奋力一压。
　　“轰隆！”
　　迅猛的网球狂飙而出，神尾一惊快速的冲出，想都没想便挥动了球拍，将这一记扣杀球回击。
　　“短球！”
　　身处在球网之前的忍足侑士目光一闪，轻轻扬起球拍，被神尾回击的网球再次以下坠短球的形态砸落在地面上。
　　15--30！
　　冰帝再次领先！
　　“太棒了，又领先了！”
　　冰帝的一众部员再次欢呼起来，整个球场的气氛也变得无比热烈。
　　“你的速度虽然很快，但却无法突破我们的防御，所以你们......必败无疑！！！”
　　忍足侑士朝着神尾轻笑一声，脸上满是傲然，神尾闻言握紧了拳头，有些不甘，因为刚刚那个高吊球的确是他冲动了，最后忽视了忍足侑士的存在。
　　“神尾，部长叫我们组成双打，寓意就是希望我们能够互相弥补自身的不足，现在的我们可没有达到部长对我们的要求！”
　　深司性格沉静，感受到忍足侑士等人带来的压力之后大脑反而更加清晰。
　　刚刚两人虽然有配合，但更多的是展现自己的实力，有些忽略对方，以至于一个失误导致失球。
　　“配合吗？”神尾握紧了球拍，原本不甘的神色放松下来，同时脸上也露出一丝笑意“那就开始吧，让他们知道我们不动峰的实力！”
　　神尾和深司的对话让忍足侑士两人脸色一变。
　　随后他们就看到深司和神尾两人竟然将衣袖卷起，露出了绑在手臂上的负重。
　　“．〃怎么可能？刚刚他们竟然是带着负重在比赛？！”
　　所有人看到这一幕之后脸上闪过一丝错愕，然后朝着深司和神尾两人的裤脚看去，发现裤脚的位置竟然也有着凸起的痕迹。
　　“开什么玩笑？这可是和冰帝的战斗，手脚上都带着负重？！”
　　整个赛场一阵哗然，就连原本有些自傲的忍足侑士都瞪大了眼睛，然后产生了一丝恼怒。
　　他们可是冰帝！
　　可是东京地区的霸主！
　　刚刚他还满是自信的说深司两人不会是他们的对手。
　　可是现在负重一出现，他才知道刚刚两人表现出来的实力对于深司和神尾来说或许只有一半。
　　“难道你们就想带着负重跟我们战斗吗？”
　　忍足侑士语气中不知在什么时候带上了一丝(好吗的)怒意，显然觉得自己被人轻视了。
　　“啊......”
　　“这个负重可不能拿下，因为我们部长可是规定了，除了洗澡睡觉之外，任何时候都要带着负重，所以这场比赛我们就以这样的形式战斗吧！”
　　神尾脸上带着一丝笑意，看着忍足侑士有些愤怒的面孔，刚刚的不甘彻底的消散。
　　“带着负重跟我们比赛？真以为我们是软柿子可以随意拿捏吗？”
　　向日岳人眼中闪过一丝怒火，完全被神尾的话气到了。
　　“继续比赛吧，我倒要看看对方有什么实力，竟然有着如此自信！”
　　忍足侑士压制住心中的怒火，脸色有些冰冷的说道，在他看来既然对方不取下负重，那就让他们带着负重接受冰帝的怒火，最后惨败！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十七章：天才的光辉（7/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　冰帝刚刚的轻视激起了深司心中对胜利的渴望。一！品￥侠
　　忍足侑士的确是天才，但深司也丝毫不弱，网球飞扬的瞬间，快速的挥动球拍。
　　“旋转球对我已经没有任何用处了！”
　　忍足侑士眉头一皱，不知道深司到底想要干什么，看着旋转在地面上的网球，在弹起的瞬间挥动了球拍。
　　“果然是高速旋转球，但你以为我还为上当吗？”
　　这次忍足侑士留了一个心眼，仔细观察网球弹起的轨迹，立刻发现这个网球和上个网球一样不属于侧旋发球，而是属于高速旋转球。
　　“唰~”
　　忍足侑士一念至此快速的挥动球拍，可这次和上次一样竟然又挥空了，这个高速旋转球的偏离轨道竟然比之之前更加巨大，让他第二次判断错误。
　　“怎么可能？！”
　　眼睁睁看着网球从自己球拍边缘冲过，忍足侑士脸上出现了错愕的神色。
　　30--30。
　　“这个家伙在进化！”
　　忍足侑士一惊，他发现这个高速旋转球之所以能够偏离更大的轨道，完全是因为深司在刚刚的一段时间，对于高速旋转球的控制更加精妙了。
　　“这是一个天才！”
　　一丝想法从427忍足侑士心中产生，能够在比赛的时候轻易突破，除了天才他无法想出第二个词语来形容。一！品￥侠
　　重新将比分拉回的深司再次发球。
　　高速旋转的网球弹起朝着忍足侑士的面部砸去，忍足侑士目光一凝，快速的挥动球拍。
　　“唰~”
　　球拍挥空，忍足侑士心中一惊，发现这个球并不是高速旋转球，而是真正的侧旋发球。
　　网球朝着他的面部撞来，忍足侑士本能的避开，网球贴着他的耳边，冲过了对方砸落在地。
　　40--30。
　　不动峰领先！
　　冰帝所有部员看到这一幕安静下来，不敢相信的擦着自己的眼睛，深司在带着负重的情况下竟然还能够连续获得两球，让不动峰领先冰帝。
　　“呼~”
　　“真是一个不能小看的家伙，我收回之前的话，看来这场比赛并没有这么容易结束！”
　　忍足侑士听到网球的弹跳声惊醒过来，在沉默一阵后突然开口，瞳眸中也露出了熊熊的战意。
　　冰帝的天才......(bffd)开始认真了！
　　“终于认真了吗？这样的你可是很少见啊。”
　　一旁的日向岳人眼睛一亮，因为他可是知道认真的忍足侑士有多么可怕。一！品￥侠
　　深司听到忍足侑士的话也暗自警惕起来，不过脸上的神色却没有一丝变化，让人根本不知道他在想什么。
　　“喝！”
　　深司继续发球，不过这次深司没有使用高速旋转球，而是使用了一个上旋球，上旋球的力度强大，快速的杀向两人之间的空隙。
　　向日岳人弹跳力惊人，在网球冲起的瞬间球拍一捞，一个扣杀球快速的杀出。
　　“就是现在！”
　　神尾目光一闪，整个人猛的冲出，扣杀球还未落地，便被神尾一个半截击回击。
　　忍足侑士快速的冲出，可是这个网球的速度却让人吃惊，他还未抵达网球的落点，网球便杀出了底线。
　　超音速弹！
　　神尾的绝技，能够瞬间击出200KM/H时速的超高速网球。
　　比分.....
　　1--0！
　　不动峰率先拿下一局！
　　整个球场安静下来，就连冰帝的一众正选都瞪大了眼睛，因为刚刚忍足侑士可是认真起来，可还是被神尾以一记超音速弹得分，致使冰帝落后一局。
　　“看来对方还真是不能小看呢！”
　　冰帝正选位置的迹部并没有将两人的失利放在心上，反而扬起了手臂，在所有冰帝部员的注视下打了一个响指。
　　“都给本大爷恢复过来，冰帝的胜利毫无死角！”
　　迹部那自信到了极致的话语传荡在整个赛场上，原本陷入一片寂静的冰帝部员如同复活一般，脸上露出兴奋的神色，之前的沮丧一扫而尽。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　一声声大吼震动整个赛场，冰帝的两百部员恢复了之前的热情，对赛场上的两人怀以最热烈的欢呼。
　　“看来这场比赛必须要获胜，否则就对不起他们的欢呼了！”
　　向日岳人心中的郁闷一扫而尽，脸上重新恢复了自信。
　　“那就先拿下我们的这一局吧！”
　　忍足侑士点头，在四人交换场地之后，不断拍打着网球。
　　“喝！”
　　一声低喝，网球从指间上飞扬而起，忍足侑士目光一凝，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　网球接触拍面，强大的力量推动着网球狂飙而去，身处在底线位置的深司眉头一皱，快速的冲出。
　　可是很快的深司脸色便巨变，连忙朝着身处在网前的神尾大吼“神尾，这是一个短球！”
　　“什么？”
　　神尾一惊，还没反应过来，网球便冲过半场快速砸落在地。
　　15--0！
　　F;D！
　　FakeandDrop，假动作放短球！
　　忍足侑士千种绝技之一！
　　忍足侑士号称冰帝第一天才，传闻掌控着上千种绝技。
　　其中F;D就是其中的一种，通过身体大幅度的假动作，让对手误认为这是一个高速强力球，可暗中却倾斜拍面，通过削球的方式将网球的力量削弱。
　　这也造成了人们明明看到这是一个高速强力球，但是飞行的距离却只有网球40厘米范围之内，最后让人无法及时反应最后失分。
　　“出现了，忍足前辈的F;D！”
　　冰帝的拉拉队们欢呼起来满脸的兴奋。
　　“对方可是我们冰帝的天才，现在这个天才已经觉醒了，不动峰的你们，该如何应对呢？”
　　迹部双指按在双目之前，眼中透露出一丝笑意，宛若帝王一般掌控一切。
　　“深司、神尾，将负重取下来吧！”
　　在众人欢呼之时，场边传来一道淡淡的话语，赛场上原本还有些不甘的深司和神尾一愣，转头看向洛川。
　　“击败对方.....”
　　“为不动峰赢得第一场胜利吧！！！”
　　洛川嘴角露出一丝笑意，眼中透露出对两人的信任。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十八章：永不妥协的信念（8/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“部长！”
　　深司和神尾看到了洛川眼中透露出来的信任，原本心中的一丝焦急也被抹平，两人重重的点了点头，将自己手上脚上的负重取下。yipinxia
　　“砰！”
　　负重砸落在地上，沉闷的撞击声传来，让赛场之外的所有人吓了一跳，脸上更是出现一丝惊讶。
　　“这个声音？~负重的重量好重！”
　　人们回想起刚刚负重落地的声音，倒吸一口冷气，有些不可置信的看着深司和神尾两人，没想到在刚刚的比赛中两人竟然是带着如此沉重的负重-在比赛。
　　“虽然负重只带了十几天，不过摘下来后还真有些不适应呢。”
　　深司两人舒展了一下身体，感觉浑身轻盈，原本还有些重量感的球拍，此刻也觉得轻如鸿毛。
　　“那么重新开始比赛吧！”
　　神尾和深司相视一笑，一同半蹲下身体，等待着冰帝的进攻。
　　“终于取下了负重吗？不过没有任何用处！”
　　忍足侑士眼中露出一丝严肃，扬起球拍奋力的击出。
　　“砰！”
　　网球高速旋转，砸落在地后快速的以折角方向朝着边线位置杀去，神尾和深司根本没反应过来。
　　K;N！
　　侧弹削球！
　　30--0。yipinxia
　　“砰！”
　　网球如同子弹一般激射而出，网球的轨道不断偏移，最后猛的弹起，在神尾一惊撇开脑袋中冲过了神尾的身体。
　　E;S！
　　多变高弹侧旋球！
　　40--0。
　　“砰！”
　　一个跳跃，忍足侑士双手正拍，网球猛烈冲出，爆发力之强让网球瞬间炸开，没等深司和神尾两人反应过来，网球便杀出了底线。
　　J.T.O！
　　正手JackKnife！
　　1--1。
　　仅仅是三个球，忍足侑士便将之前所失去的一分完全的追回，展现出来的才情完全不弱于在比赛中突破的深司，让整个赛场的人都发出一阵阵惊叹。
　　“你们该如何面对呢？是失败？还是在这场战斗中成长，然后获得胜利！”
　　洛川一手支撑着下巴，看着深司和神尾两人，非常期待两人在这场逆境的比赛中突破自我，通往更高的层次。
　　比分一比一，双方之间的战局回到了原点，不过经历了这两局的比赛后，接下的比赛更加激烈。
　　不动峰的天才对战冰帝的天才，神尾的超高速对战向日岳人的超级弹跳。
　　四人为了获得这场比赛的胜利在赛场之上尽情的挥洒着汗水，对于每个球都毫不妥协和毫不放弃。yipinxia
　　双方的比分很快发生了变化，从一比一变成了二比二，又从二比二变成了三比三，最后双方直接将比分提升到六比六，进入抢七局。
　　“呼呼~”
　　不管是冰帝的两人，还是深司他们，此时身上的衣服都被汗水所浸透。
　　这场比赛实在持续太久了，从开始到现在整整持续了将近四十分钟，在这四十分钟之内四人使出了全部实力，可还是无法将比分拉开，最后只能进行抢七决胜。
　　“四个人都好厉害呀，没想到能够对抗到如此程度！”
　　“是啊，是啊。”
　　赛场外的观众满是兴奋，毕竟这么激烈的战斗在新人赛中可是极为少见。
　　“双方比分持平，进入抢七！”
　　裁判也有些惊讶眼前四人对胜利的执着，明明已经没有体力了，但却还在咬牙坚持，想要将对手击败获得比赛的胜利。
　　“抢七吗？”
　　四人同时深吸口气，让自己内心平复下来，抢七局比之之前的赛局更加危险，只要一方率先获得七分并且拉开两分距离那么比赛结束。
　　“决不能让对方连续获得两分！”
　　场上的四人都露出严肃的目光，暗自警惕起来。
　　抢七局的展开比之之前的比赛更加激烈也更加危险，四人挥洒着汗水在场上奔跑起来。
　　但是双方之间的比分竟然和之前的比分极其相似。
　　1--1。
　　2--2。
　　3--3。
　　......
　　10--10。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　......
　　25--25。
　　30--30。
　　抢七局直到四人战斗到三十比三十还未分出胜负，而四人的体力也彻底达到了极限。
　　“呼呼~”
　　四人都已经无法在站起来，跪倒在地上大口喘息，身上的衣裳被汗水浸透，每个人的脸上没有因为剧烈的运动而通红，反而露出一丝苍白。
　　显然在刚刚的比赛中四人的消耗巨大，已经超出了身体的承受范围。
　　洛川看着赛场上正在不断喘息的深司和神尾，知道两人已经达到了极限，继续战斗下去如果赢了还好，可如果输了，那将会是对两人的一个巨大打击。
　　......... ....
　　而且两人和冰帝的双打打到如此程度，可以说已经证明了自己的实力，没有必要继续战斗下去。
　　“终止比赛吧，这场比赛算是平局，你们觉得如何？”
　　一念至此，洛川转头看向了对面的冰帝网球顾问Y太郎。
　　冰帝网球顾问Y太郎闻言眉头一皱，看着同样跪倒在地的向日岳人和忍足侑士，最终点了点头。
　　“双方队员无法战斗，比赛持平！”
　　裁判见双方顾问达成统一意见，立刻挥动旗帜，宣布双打二比赛的结果。
　　“呼~”
　　深司和神尾两人松了口气，而对面的向日岳人和忍足侑士也同样如此，因为四人都清楚，如果继续战斗下去，或许真的会有人倒在赛场上。
　　“你们很强，希望下次还能够和你们战斗！”
　　忍足侑士重新站了起来，来到网前主动的伸出了手。
　　“你们也是！”
　　深司和神尾对视一眼，和对手相互握手，然后拖着疲倦的身体走下了赛场。
　　“做的不错，忍足侑士和向日岳人组成的双打实力可不弱，你们能够和他们战平，已经难能可贵了！”
　　洛川脸上没有一点失落，反而有些高兴。
　　现在的深司和神尾还有巨大的提升空间，如今组成双打就有这样的实力，一旦经过更加系统的训练，那必将成为全国数一数二的双打组合。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五十九章：可怕的波动球（9/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来就是双打一的比赛了，石田、阿雅，拜托你们两个了！”
　　洛川将目光从深司两人身上收回，转头看向了一旁的石田两人，沉声道。一！品￥侠
　　“交给我们吧，部长！”
　　石田铁和樱井雅也朝着赛场上走去，而对面的冰帝也派出了`户亮和凤长太郎作为双打一组合。
　　“一球决胜负，冰帝发球局，比赛开始！”
　　裁判见双方队员准备就绪，立刻吹响了哨声宣布比赛的开始。
　　“上场比赛让你们侥幸得了一个平局，但是这场比赛你们休想在我手里得到一分！”
　　`户亮把玩着自己的长发，看着对面的石田铁和樱井雅也撇了撇嘴，显然对两人有些不屑。
　　`户亮始终对于自“四四零”己有着绝对的自信和高傲。
　　他看不起比他实力弱小之人，更看不起冰帝之外的所有网球部。
　　始终以冰帝正选的身份而自豪。
　　“接下来我会让你们见识一下，东京豪门冰帝的绝对实力！”
　　一丝冷笑在`户亮嘴角泛起，握着球拍的手臂加大了一分力量。
　　石田铁和樱井雅也没有说话，但目光却愈加幽深，显然被人轻视后心理并不平静。yipinxia
　　“这场比赛必须胜利，不为别的，只为了报答部长！”
　　石田铁握紧了球拍，石田铁在洛川重组不动峰后便对洛川产生了深深的崇敬，而新人赛也是洛川为他们争取到的第一场正规赛。
　　所以石田铁不管是为了自己第一轮首秀，还是为了给不动峰带来胜利，他都没有理由失败。
　　“长太郎，等会就用你最擅长的那一招，让他们见识一下我们冰帝的力量。”
　　`户亮见石田两人沉默，有些无趣的撇了撇嘴，转头看向自己的搭档凤长太郎。
　　“是！”
　　凤长太郎点了点头，原本平和的双目中露出一丝凌厉。
　　“砰！”
　　网球被凤长太郎拍打在地面上，不断的上下弹跳，凤长太郎脸上闪过一丝冷峻，随即将网球扬起，整个人一跃而起，手臂的肌肉隆起，奋力的挥动球拍。
　　“一球......入魂！！！”
　　凤长太郎低吼，球拍的拍面撞击在网球之上，瞬间凹陷下去，可怕的力量使网球变为椭圆，如同一颗子弹从枪膛上轰鸣炸裂，尖锐的爆鸣声极为刺耳，让人不禁捂住耳朵。
　　一球入魂！
　　倾注一身力量于一球之中，以超快的速度形成重炮发球！
　　网球在轰鸣炸裂声中撞击在地面上，速度之快让人勃然变色。yipinxia
　　“好快的速度，冰帝那名正选真是太厉害了，不动峰的人恐怕无法接下这一球吧？”
　　赛场外的观众惊呼出来，有些惊骇的看着这一球，因为他们刚刚根本就没看清，网球便已杀过半场。
　　石田铁目光锐利的看着这个网球，在网球砸落的瞬间反应过来，手臂舒展呈现大力挥拍之状。
　　“喝！”
　　一声爆喝从石田铁口中传出，手臂肌肉如同钢铁一般坚硬，手中的球拍更是被握的咔咔作响。
　　“轰！”
　　奋进全力的一拍，球拍撕裂了空气，挟裹着可怕的力量猛的轰鸣在弹起的网球之上。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“波动球！！！”
　　石田铁脸上狰狞，口中发出一连串低吼，随后在爆吼声中猛烈的挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　整个球拍都发生了一丝弯折，可怕至极的力量宛若山洪一般猛的迸发，网球就像是被压扁的气球一般干瘪下去，在一阵爆鸣声中化为一颗火球，上面燃烧着熊熊的烈焰，身后更是拖着一条长长的旋转气流，狂暴的朝着对面杀去。
　　原本还对自己身为冰帝正选而得意的`户亮脸色巨变，看着这个可怕到无法想象的网球下意识的咽了咽口水。
　　他内心出现了一丝逃避，可是一想到自己刚刚说出的话，脸色一变再变，最后只能咬牙朝着这个波动球冲去。
　　“前辈你干嘛？赶快避开！”
　　凤长太郎看到`户亮竟然主动冲了上去，脸色大变，连忙大吼道. .....
　　“混蛋！”
　　“我可是冰帝正选`户亮，怎么可以避开！”
　　`户亮眼中露出一丝沉重，快速的停下脚步，还未等网球坠落，便猛的挥动了球拍。
　　“轰！”
　　强劲的气流震荡而起，让`户亮的头发不断的飞扬，只是接触网球的瞬间，`户亮脸上便出现了一丝惊骇欲绝的神色，因为他察觉这个网球实在是太恐怖，根本无法阻挡。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　`户亮大吼想要将球回击，可是很快发现自己的双脚竟然离开了地面，整个人被这个极致的波动球狠狠的轰飞出去。
　　“轰隆！”
　　`户亮如同麻袋般横飞而去，撞在了身后的隔离网上，细纲编制的隔离网竟然直接凹陷下去，`户亮口中也发出一阵惨叫。
　　“`户亮前辈！”
　　“`户亮！”
　　“`户亮你没事吧？！”
　　冰帝的一众正选蹭的一声站了起来，一个个担忧的看向镶嵌在隔离网上的`户亮。
　　“前辈！”
　　凤长太郎脸色大变连忙的朝着`户亮跑去，想要查看`户亮的情况。
　　“长太郎......回去！！！”一道略带虚弱的声音从`户亮口中传出，`户亮艰难的从隔0.0离网上挣扎出来，原本还算帅气的面孔此刻也出现了一道道血红“比赛还没结束了！”
　　“前辈？！”
　　凤长太郎眼中闪过一丝担忧，但前进的脚步却停了下来。
　　`户亮没有理会凤长太郎的担忧，一步步的走回了赛场，看向石田铁的目光满是狰狞。
　　刚刚他还轻视石田铁两人，可没想到下一刻就被对方一球轰飞，刚刚的一球就像是一巴掌般狠狠的甩在他的脸上，让他感到一阵火辣辣的疼痛。
　　这对于高傲的他如何受得了，心中的怒火汹涌，几乎要让他发狂。
　　PS：感谢TE丶和Svfd的打赏，同时感谢各位兄弟的订阅、鲜花、评价、月票！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十章：网球可是能杀人的（10/10）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“前辈！”
　　凤长太郎见`户亮脸上的狰狞，有些担忧，不过在`户亮的注视下他只能重新拍打着网球，发动攻击。yipinxia
　　“喝！”
　　“一球......入魂！”
　　凤长太郎大喝，使用的还是刚刚那招，充满着力量高速重炮发球。
　　不过这次凤长太郎没将网球轰向石田铁所在方向，显然对于刚刚石田铁击出的波动球感到了一丝畏惧。
　　“砰！”
　　网球快速的杀过石田铁的空隙，朝着底线的位置冲去，身处在底线的樱井雅也身体一闪，快速来到网球落点处，猛的挥动球拍。
　　“好重的网球！”
　　樱井雅也脸色一变，没想到这个网球在超高速的情况下竟然还有如此力量。
　　“砰！”
　　樱井雅也双手持拍，奋力挥动，网球化为一道弧线快速的砸落在地，在地面旋转后猛的弹起，让凤长太郎有些措手不及。
　　“好强劲的上旋球，弹起的瞬间比之之前更加15迅猛！”
　　凤长太郎眼中闪过一丝惊叹，不过身体却快速向后一滑，手臂猛的挥动，将网球回击。
　　“交给我！”
　　网球过网瞬间，樱井雅也原本想要冲出去，但石田铁的速度却比樱井雅也更快，眨眼间来到网球落点，再次摆出大力挥拍的姿势。yipinxia
　　“又是那个姿势，不动峰的那名选手难道又要使用那个可怕的网球了吗？”
　　赛场外的观众哗然，每个人脸上都露出一丝兴奋。
　　“波动球吗？”
　　凤长太郎和`户亮下意识的握紧球拍，目光有些沉重。
　　“喝！”
　　在网球弹起瞬间，石田铁手臂的力量徒然增大，随即奋力一压。
　　“轰隆！”
　　比之之前更加可怕的力量汹涌，网球轰鸣炸响，如同炮膛上轰炸出来的炮弹一般，有着毁天灭地的力量，空气被撕裂，刺耳的音爆声震荡轰鸣，以无与伦比的姿势杀向`户亮二人。
　　“交给我！”
　　`户亮低吼，看着眼前的这个波动球，即出现畏惧，又出现渴望。
　　他渴望从哪里跌倒从哪里站起来，即使这个波动球有可能会让自己受伤。
　　`户亮快速的冲出，还是和之前一样使用半截击，可是很快`户亮便尝到了波动球所带来的恶果。
　　那猛烈的冲击波动在`户亮手中炸开，`户亮就像是被一辆卡车撞中般，呼吸一滞，未曾抵挡片刻，整个人便横飞出去。
　　“轰隆！”
　　`户亮再次砸在隔离网上，将隔离网都砸的凹陷下去，`户亮更是传出一阵虚弱的呻吟声。yipinxia
　　“咕噜~”
　　整个赛场传出一阵咽口水的声音，每人都目瞪口呆的看着这一幕，虽然刚刚发生过这样的事情，但一球将人轰飞还是令人觉得震撼。
　　“好可怕的力量，如果在这样下去，恐怕会死人吧？！”
　　震惊之后观众哗然，就连冰帝的两百部员都被吓到了，不敢在大声呐喊。
　　“`户亮在干什么？！”
　　Y太郎见`户亮连续两次强行接那可怕的波动球，有些不满，因为这样做只会让自己受伤。
　　“还.....还没结束呢！”
　　`户亮第二次从隔离网中挣扎出来，这次`户亮更加狼狈，看上去虚弱无比，显然受到了重创。
　　“`户亮前辈！”
　　凤长太郎长叹一声，在`户亮坚决的目光之下只能再次的发球。
　　“唰~”
　　为了防止石田铁第三次击出波动球，凤长太郎使用了自己的绝技瞬间式发球，高达190KM/H的球速让网球如同一道残影般杀向石田两人间的空隙。
　　“阿雅！”
　　石田的速度并不是很快，还没反应过来就看到这个球冲过了自己身边，于是急忙朝着底线位置的樱井雅也喊道。
　　“交给我吧！”
　　樱井雅也一双眼睛注视着这个快速杀来的网球，感受到这个网球的轨迹后目光一闪，奋力的出击。
　　“砰！”
　　网球唰的一声被回击回去，还是那个上旋球，充满着攻击性。
　　“交给我！”
　　`户亮眼中出现一丝倔强，不顾自己身体是否受伤，猛的来到网球的落点，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　超高速半截击！
　　`户亮的拿手绝招！
　　网球一闪，如同消失一般杀过石田的身边冲向樱井雅也的位置。
　　“休想逃过我的防御！”
　　樱井雅也是一个柔韧性极强的选手，不管是和谁都能组成双打阵容，这些导致了他对网球防守有着超强的水平。
　　“砰！”
　　樱井雅也反手挥拍，快速将网球回击，`户亮见此不甘，没想到自己的绝技竟然如此轻易的被人破解。
　　“喝！”
　　不甘的`户亮根本不给一旁凤长太郎出手的机会，快速的冲向网前，将网球回击过去。
　　“不好！”
　　一旁的凤长太郎双眼一缩，因为`户亮这个球落地的位置正好是石田铁的位置。
　　“波417....动....球！！！”
　　石田铁目光凌厉无双，大力挥拍之势摆出，网球弹起的那刻发出一声爆喝。
　　“轰隆！”
　　网球狂飙出去，如同一颗陨石一般充满着可怕的力量，网球与空气摩擦，表层燃烧起熊熊烈焰，一股烧焦的气味传出，蔓延全场。
　　“休想在利用这个球得分！”
　　`户亮大吼，眼中露出狰狞的神色，他被这个球轰飞了两次，高傲的他不甘，想要正面将这个网球回击。
　　“咚！”
　　`户亮的球拍在接触网球的那一瞬间，整个拍面竟然直接炸裂，波动球穿过了拍面凶猛的轰向`户亮的脑袋。
　　`户亮双眼一缩，脸上出现惊骇欲绝的神色，刚想躲避，但却为时已晚。
　　“砰！”
　　`户亮的身体横飞出去，狠狠的砸在地面上，网球撞击脑袋的剧烈疼痛让他双眼一翻，连惨叫都没发出，直接晕厥过去。
　　PS：我做到了，十更，一天一夜爆肝更新，外加另外两本书的八更，一共十八更，作者还活着，还未曾猝死，这将是一个里程碑，顺便说一句，有人说自己鸡儿很大，但我想说，订阅了这本书的人，哪个不比作者鸡儿大！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十一章：狮王橘桔平（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场的气氛变得有些诡异，`户亮受伤被送进了医院。yipinxia
　　比赛之前从来没人想过这样的结果，更没有想过石田铁的网球竟然如此恐怖，一球轰出能够将一人重创。
　　更重要的是，无名小卒不动峰对战东京豪门冰帝的比赛竟然是不动峰领先。
　　冰帝的失利让冰帝一众拉拉队队员沉默下来，原本声势浩大的欢呼声也彻底消失不见。
　　看着同样略显沉默的冰帝正选，冰帝拉拉队队员们心中产生了一丝不好的预感。
　　“冰帝难道要......输了？”
　　一直以自己为冰帝网球部部员而自豪的他们，心中突然出现了一丝莫名的哀伤和不甘！
　　冰帝网球顾问Y太郎目光有些凌厉，在他看来这场比赛完全可以获得胜利，可是`户亮却不顾胜负，强行回击波动球，最后昏迷，导致这场比赛只能弃权。
　　“不动峰吗？”
　　Y太郎看向洛川的位置，看到洛川那淡淡的笑容，似乎对方早已经预料到最后胜利的一定会是不动峰。
　　“桦地，接下来的战斗就拜托你了！”
　　Y太郎深吸口气，让自己冷静下来，转头看向神情木讷的桦地。
　　“是！”
　　桦地略微的点头，脸色呆滞，拿起球拍朝着赛场走去。yipinxia
　　“桦地，这场战斗对我们冰帝来说至关重要，所以必须给本大爷拿下，听明白没有！”
　　桦地路过迹部身边的时候，迹部低声说了一句。
　　“赢的绝对是.......冰帝！”
　　迹部的话似乎比Y太郎的更加管用，桦地的脚步停顿了一下，然后重重的点了点头。
　　“橘，接下来这场比赛就拜托你了！”
　　不动峰那边，洛川鼓励了石田两人一句后，转头看向了橘桔平，如果橘桔平获得这场比赛的胜利，那不动峰便已立于不败之地，因为洛川绝对不会输！
　　“交给我吧，我会以最快的速度拿下这场比赛的．．！”
　　橘桔平点头，脸上的神情充满着严肃。
　　......
　　第三单打比赛，不动峰橘桔平对战冰帝桦地。
　　两人来到赛场上，橘桔平看向自己的对手，回想起洛川给予自己的资料。
　　桦地崇弘，冰帝学园一年级学生，拥有纯净的赤子之心，有着万能复制能力，可以轻易的复制他人的球技，同时力量惊人。
　　不过弱点也明显，因为身体强壮和本人呆滞，所以速度和反应能力都不强。
　　“反应能力和速度吗？看来想要快点结束比赛就必须使用超高速网球了！”
　　橘桔平目光一闪，将这场比赛该如何进行分析出来。yipinxia
　　“双方准备就绪，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判见双方准备完毕，立刻吹响了开始的哨声。
　　“砰！砰！砰！”
　　橘桔平拍打着网球，神情稳重而严肃，随即网球从指间飞扬，身体一跃而起，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　拍球、抛球、跳跃、击球，一套动作如同行云流水，仿佛进行了千万次训练，网球猛的飞出，宛若一道流光般一闪，杀出了底线。
　　15--0。
　　四周观众还在议论，根本没反应过来，等听到网球砸落的声音后才张大嘴巴，原本喧闹的赛场瞬间安静下来，直到过了许久后才发出一阵巨大的喧闹声。
　　“那是什么？怎么会有如此之快的速度，就像一道光一样！”
　　在场的每个人都莫名震惊的看着橘桔平，无法想象刚刚那一球的力量。
　　“这个家伙是谁？怎么能够击出如此高速度的网球？！”
　　冰帝的一众正选也瞪大了双眼，张了张嘴巴，觉得不可思议。
　　“这个面容为何如此熟悉？”
　　迹部目光一凝，仔细打量着橘桔平，看着橘桔平的面孔觉得好像在哪里见过。
　　“砰！砰！砰！”
　　橘桔平没有被议论声干扰，率先获得一球后继续拍打着网球。
　　“轰！”
　　球拍化为一道残影猛的挥动，网球受到力量的轰击狂飙出去，速度之快出现一连串的残影。
　　桦地还保持着半蹲的姿势，根本没有反应过来，直到网球杀出底线传出弹跳声之后才转过脑袋，眼中露出一丝迷茫，根本不知刚刚那一球是如何杀出底线的。
　　“好快，真是太厉害了，那个球应该有200KM/H的时速了吧？”
　　所有观众哗然，震惊的看着橘桔平，未曾想过不动峰竟然隐藏了一位如此强悍的高手。
　　“．〃砰！砰！砰！”
　　第三次网球弹跳的声音传出，四周之人一个个安静下来，满脸兴奋的看着橘桔平，想要看看这一球是否也会和前面两球一样直接ACE得分。
　　“喝！”
　　橘桔平一声低喝，身体一跃而起，手中的球拍被握的咔咔作响，可怕的力量汹涌，猛的一压。
　　“轰！”
　　网球一闪，甚至未曾看到飞行的轨迹，便已经出现在了底线的位置，快速的杀出了底线。
　　40--0。
　　“真......真是太厉害了，冰帝的那名正选完全不是对手！”
　　所有观众看到这一幕后终于确定橘桔平是一个实力超强的选手，冰帝的正选跟橘桔平根本不是一个级别。
　　“砰！砰！砰！”
　　橘桔平不骄不躁，脸上的神情根本没有任何变化，第四次拍打着网球，而场外的那些观众也屏住了呼吸，一脸兴奋的看着，想知道(好钱的)橘桔平是否能够打出第四个ACE球，然后拿下一局完美的LOVE-GAME！
　　网球拍打的声音如同魔音一般传荡在整个赛场，别说那些观众，就连冰帝的一众正选都瞪大了双眼，想要知晓橘桔平是否能够打出LOVE-GAME局。
　　“最后.....一球！”
　　橘桔平目光一闪，看着飞扬在半空中的网球，手臂猛的一压。
　　“轰！”
　　网球一阵急速闪烁，瞬间化为铺天盖地之状，如同上百个网球一同出现，声势骇人。
　　橘桔平收起了球拍，一脸平静的朝着桦地的半场走去，如同一局已经结束，要和桦地交换场地。
　　等橘桔平来到桦地半场的那刻，网球已经安静的躺在了桦地的脚边。
　　ACE！
　　完美LOVE-GAME局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十二章：凶神恶煞亚久津（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京新人赛第一区组A赛区优胜决赛现场。yipinxia
　　赛场一片寂静，不管是冰帝的拉拉队还是其他普通观众，此刻都一脸呆滞的看着赛场，张了张嘴，一句话也说不出来。
　　“喝！”
　　橘桔平大喝，网球弹起的瞬间如同闪电般来到了网球的落点处，手臂一震，巨力汹涌，网球炸裂。
　　网球轰鸣而去，如同一道雷霆闪电般迅猛，极致的杀出底线。
　　完美LOVE-GAME局！
　　比分6--0。
　　“呼~”
　　橘桔平吁了口气，缓缓的收回挥拍的动作，也不给裁判宣判的机会，朝着赛场下走去，一脸淡然。
　　“比.....比赛结束，不.....不动峰获胜！！！”
　　裁判有些咋舌的看向橘桔平，下意识的咽了咽口水，未曾想过这场比赛会是以这样的一个形式结束。
　　“好.....好厉害，竟.....竟然零封了冰帝的那名正选！”
　　赛场外的那些观众终于回过神来，瞪圆了双眼然后发出喧闹的议论声。
　　如果放在之前谁会相信冰帝的正选会被人零封，可如今事情真实发生在眼前，就算是一些人不相信也无济于事。
　　“不动峰690这个学校真是太强大了，竟然领先冰帝两分，冰帝难道要输了吗？”
　　一群观众满脸兴奋的议论着，普通观众最喜欢看的不就是黑马赛吗？黑马崛起王者陨落，没有什么赛事比这样的赛事更令人激动。一！品￥侠
　　“九州双雄......橘桔平！！！”
　　迹部脸上没有了之前的自信，咬着牙看向橘桔平，眼中露出深深的不甘。
　　“没想到狮子乐的王牌竟然加入了不动峰，对方可是真正的全国级实力！”
　　忍足侑士心情有些沉重，橘桔平的出现实在是打了他们一个措手不及。
　　如今冰帝已经输了两场比赛，五局三胜制的比赛只剩下最后一个机会。
　　接下来的单打二比赛是冰帝最后的机会，如果单打二比赛也败了，那冰帝就将被提前淘汰。
　　“接下来的单打二是......”
　　冰帝网球顾问Y太郎皱着眉头朝着一旁看去。
　　只见一旁的椅子上，正有一名少年斜靠着椅子，嘴角挂着一串口水，发出一阵呼噜声。
　　“呼噜.....呼噜....”
　　哪怕周围的议论声再大，冰帝的情况在不妙，仿佛对他来说都不是什么大事，还没睡觉来的重要。
　　冰帝一众正选盯着芥川慈郎，迹部更是露出杀人的目光。一！品￥侠
　　“喂喂，芥川前辈，该轮到你比赛了。”
　　一旁的凤长太郎看到一众前辈的目光，急忙的跑了过去，摇着芥川慈郎的身体。
　　“嗯？啊？哦哦？”
　　芥川慈郎从睡梦中醒来，略微的睁了睁眼睛，有些迷蒙。
　　“我们已经落后两分了，芥川前辈你这场比赛是至关重要的一场比赛。”
　　凤长太郎为人温和，连忙为芥川慈郎解释刚刚比赛的一切。
　　“这个家伙竟然在这种时候还能睡得着！”
　　向日岳人有些无奈的看着睡眼朦胧的芥川慈郎，叹了口气。
　　“麻麻，我知道了。”芥川慈郎打了个哈切，然后突然想到了什么一脸好奇的看着凤长太郎“你说我们落后了两局，那不是说我们要输了？”
　　冰帝一众正选安静下来，一脸诡异的看着芥川慈郎，身为冰帝正选对于比赛要输了有必要这么好奇，这么兴奋吗？
　　“慈郎，这场比赛你必须获胜，否则你就死定了！！！”
　　就算迹部涵养再好，此刻也皮肉不笑的看着芥川慈郎，语气充满威胁。
　　“放心吧，我一定会努力的。”
　　芥川慈郎根本没将迹部的话当一回事，打了个哈欠后朝着赛场走去。
　　“亚久(bfbf)津，接下来的比赛就是你的比赛了，可不要输了，毕竟我们还没有输的记录呢，你可不要创造记录啊。”
　　洛川瞥了一眼正在热身的亚久津，故意刺激道。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼一声，眼中露出极致的凌厉，他知道这是洛川的激将法，但他还真吃这一套。
　　不管是深司、石田还有橘桔平，三场比赛都没有败落，性情骄傲的他自然不允许在自己手中丢失一局。
　　“这场比赛我一定会拿下！”
　　一丝冷然的笑意从亚久津嘴角出现，然后大步朝着赛场上走去。
　　亚久津和芥川慈郎一同来到赛场上，看到芥川慈郎睡眼朦胧的模样后眼中透露出一丝凶恶。
　　“跟我比赛的就是你这个垃圾吗？！”
　　亚久津嘴角露出一丝狞笑，看向芥川慈郎的目光满是不善，口中的话语更是刺耳。
　　“这个家伙竟然辱骂芥川前辈！”
　　“混蛋，你以为是谁啊，这么嚣张！”
　　“芥川前辈，击败他，让他知道我们冰帝的强大！”
　　“冰帝加油，不动峰败阵！”
　　亚久津的声音未曾掩饰，赛场的所有人都听到了，冰帝的一众拉拉队队员怒吼出来。
　　“亚久津这个家伙还真是.......”
　　神尾有些无语的看向亚久津，相处了几天他们已经摸清了亚久津的性格，原本以为在比赛的时候亚久津能够收敛一些，但却没想到更加变本加厉。
　　不过奇怪的是芥川慈郎并没出声，反而一脸好奇的看向亚久津。
　　“哼！”
　　亚久津见芥川慈郎的模样冷哼一声，不在说话，等待比赛开始。
　　“双方准备就绪，冰帝发球局，比赛开始！”
　　裁判挥动旗帜，随着哨声宣布开始。
　　“比赛开始了，对面的那个你可要小心了，我可是很强的”
　　芥川慈郎一脸满不在乎的样子，直接扬起了网球，不由分说，快速挥拍。
　　“砰！”
　　网球以极致的速度冲出，直接杀到了亚久津的面前。
　　亚久津狞笑，根本没多看一眼，手臂的肌肉便为之炸裂，奋力挥动球拍，传出一股剧烈的破空声。
　　“轰隆！”
　　网球猛的狂飙出去，如同一道雷霆闪电般炸开，芥川慈郎还保持着挥拍的姿势，根本没反应过来，网球便冲过了他的身边，杀出了底线。
　　比赛开始三秒钟！
　　不动峰领先！
　　比分.....
　　0--15。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十三章：睡神vs恶神（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一球轰鸣炸响，芥川慈郎还保持着挥拍的姿势，听到这道声音之后整个人都懵了。yipinxia
　　他呆呆的转过脑袋，看着弹跳在地面上的网球，张了张嘴。
　　“好....好快的球，真是太~厉害了！”
　　芥川慈郎过了一会才惊醒过来，脸上满脸兴奋，大笑出-来。
　　“......”
　　冰帝的一众正选和拉拉队诡异的安静下来，看着丢球还开怀大笑的芥川慈郎很是无奈。
　　“你好厉害啊，难道你们不动峰的人都这么强吗？”
　　芥川慈郎望着对面的亚久津一脸好奇的模样，然后扬起网球，一跃而起，手臂猛的压下。
　　“砰！”
　　比之之前更加强力的网球出现，如同一颗子弹般狂飙出去，在一阵炸裂声中轰鸣在地。
　　“蹭~”
　　亚久津一跃而起，身躯如同一张被拉圆满的大弓，摆出了极为怪异的姿势。
　　“轰隆！”
　　网球弹起的瞬间，亚久津手中的球拍便猛烈挥动，网球猛的轰出，比之前那一球更加可怕，擦着芥川慈郎的身子，如同闪电般杀出了底线。
　　0--30！
　　“好快，真的好快！”
　　芥川慈郎转过脑袋，看着和刚刚一样强力的网球，露出一副不可思议的模样。yipinxia
　　“迹部这个家伙是谁啊？好厉害啊，我觉得连迹部你都不会是他的对手耶。”
　　芥川慈郎回过神来，一脸兴奋，甚至跑下球场来到迹部面前，一脸好奇的看着迹部。
　　迹部嘴角抽动，他不断的在对自己催眠，告诫自己不要生气，不要生气，芥川慈郎性格就是这样。
　　可是......
　　真的还是好气哦！
　　“你这个笨蛋，现在还在比赛，不要随意跑下场，而且那个家伙怎么会是本大爷的对手！”
　　迹部深吸一口气，对芥川慈郎无可奈何。
　　“哦哦，不过你还没告诉我他叫什么呢？”
　　芥川慈郎对于迹部的话左耳进右耳出，根本没搭理刚刚迹部，一副好奇宝宝的看着迹部。
　　“亚久津，他叫亚久津，慈郎赶快回去比赛，否则裁判就要判你弃赛了！”
　　一旁的忍足侑士终于忍不住了，没看一旁裁判的眼神都变了吗？有谁比赛比着比着还跑下赛场去问自己队友对方名字的。
　　“知道了，知道了，不过我现在好兴奋，对方真的好厉害。”
　　芥川慈郎点着头，但身体却根本没有动弹。一！品￥侠
　　好吧，冰帝两大巨头的话对芥川慈郎根本没用，他压根就是一个免疫体。
　　“这位同学，请快点返回球场！”
　　裁判终于无法忍受了，吹响了哨声，不悦的看着芥川慈郎。
　　“哦哦，不好意思.....”
　　芥川慈郎脸上闪过一丝歉意，连忙跑回了赛场，原本睡眼朦胧的双眼也变得明亮起来，看向亚久津露出一丝斗志。
　　“你叫亚久津吧，你很强，很希望和你进行一场激烈的比赛！”
　　芥川慈郎的话很是真诚，不过他的对手可是亚久津，一个性格极为恶劣的家伙，听到芥川慈郎的话根本没在意，反而狞笑一声。
　　“芥川前辈好像清醒了，真是太好了！”
　　冰帝的拉拉队队员看到芥川慈郎那清亮的目光，激动无比。
　　“这个家伙，每次都需要这样才能清醒过来。”
　　迹部平息了一下心中的情绪，摇了摇头有些无语。
　　“亚久津，你小心了！”
　　清醒过来的芥川慈郎斗志昂扬，不像之前那般随意，反而不断拍打着网球，原本兴奋的目光也露出一丝凌厉。
　　“喝！”
　　一声低喝，网球从指间上飞扬，芥川慈郎一跃而起，猛的挥动球拍。
　　“轰！”
　　网球撕裂空气，如同一道流光猛的杀向亚久津面前，速度之快比之之前的两球不知道增加了多少倍。
　　“哼，还有两下子嘛！”
　　亚久津神色发生了一些变化，不过还是冷哼一声快速冲出，眨眼之刻来到网球的落地，手臂一扬将网球回击。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“哦哦，真是让人兴奋的比赛，不过我可不会这么轻易的丢球了....嗯.....在那里....”
　　芥川慈郎喋喋不休，如同脱胎换骨一般，身体猛的后退，来到网球的落点处。
　　“砰！”
　　手臂扬起，四十五度角的斜切拍面，亚久津的一球充满着力量，但芥川慈郎却用削球的方式化解了这股力量，并且通过反向斜切，击出了一个高速旋转球。
　　网球快速的冲过半场，不过亚久津的身体却一跃而起，再次摆出了如同圆满大弓的姿势，身体以一个诡异的姿势挥动球拍。
　　“轰！”
　　拍面撞击在网球上，可怕的力量炸开，拍面直接凹陷下去，如同大弓上的利箭被极致射出，挟裹着无与伦比的力量朝着芥川慈郎钉杀而去。
　　..... ..
　　“唰~”
　　芥川慈郎一惊，身体猛的冲去，在千钧一发之际挥动球拍，可是很快的发现球拍上并没有传来网球的沉重感，转头一看，只见网球已经冲出了底线位置。
　　0--40。
　　“真是好可惜，差一点就接到了。”
　　“不过你那个球好快，我都差点没有反应过来。”
　　芥川慈郎脸上没有任何失落，兴奋的神情不减。
　　“你这个家伙给我闭嘴，小心我宰了你！！！”
　　亚久津最是烦厌他人在自己耳边一直说个没完，脸色狰狞的看向芥川慈郎，眼中露出暴虐之色。
　　“呃？可我还是忍不住说话啊，如果吵到了你的话真是不好意思。”
　　芥川慈郎挠了挠头，似乎没想过自己的话会对别人造成困扰。
　　但是.....脸上没有一丝歉意，而且还是那般喋喋不休，根本没有停下的打算。
　　“噗~”
　　“亚久津这算是遇到对手了！”
　　神尾等人见此笑出了声，如果换做别人被亚久津这凶神恶煞的目光一瞪恐怕早就安静下来。
　　可惜亚久津遇到的人是没心没肺的芥川慈郎，根本就没将亚久津的神情看在眼里。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十四章：暴力网球（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“哼！”
　　亚久津似乎看出了这点，神情变得冰冷，眼中狰狞的神色更甚。一！品￥侠
　　不过芥川慈郎似乎看出了亚久津已经生气，原本嬉皮笑脸的表情也略微的收敛了一些，重新拍打着网球。
　　网球弹跳在地上，芥川慈郎握着球拍的手臂也不禁加大了几分力量，随即扬起网球，手臂奋力一下。
　　“砰！”
　　网球速度超越180KM/H时速，甚至后面还拖着一条长长的幻影，让人无法看清网球的飞行轨迹。
　　“这样的网球对我没有任何用处！”
　　亚久津咆哮一声，身体一跃而起，如同圆满的大弓，在网球坠落的瞬间，猛的挥动球拍。
　　“轰！”
　　如同一个炮弹一般，芥川慈郎的高速网球没有取得“六一七”任何效果，芥川慈郎还保持着挥拍姿势，但网球却已经杀出了底线。
　　“这个家伙的身体好强大！”
　　冰帝的一众正选露出凝重神色，芥川慈郎的网球不管从速度还是力量都达到了预想的水准。
　　可亚久津的身躯却蕴含着无与伦比的爆发力，能够瞬间爆发自己躯体的力量，使亚久津的出击速度和反应能力都提升几个层次。
　　所以芥川慈郎的网球没有任何用处，反而因为亚久津强大的爆发力，让芥川慈郎无法回击亚久津的网球。一！品￥侠
　　“双方交换场地！”
　　一局终，裁判吹响哨声，双方朝着各自的场地走去。
　　第二局，亚久津发球局。
　　亚久津拍打着网球，嘴角露出狰狞的笑意，对于自己不喜欢的人亚久津往往喜欢利用暴力的方法解决。
　　“你不是很喜欢说话吗？我会让你永远闭上嘴巴的！”
　　一丝暴虐从亚久津眼中出现，他不断的拍打着网球，然后猛的扬起，手臂的肌肉蕴含着可怕的力量，奋力一压。
　　“轰！”
　　一个超级重力球从球拍上炸裂，如同一颗炮弹般传出爆鸣声，而网球的目标赫然是芥川慈郎的身体。
　　暴力网球！
　　亚久津心中的怒焰汹涌，现在他想做的就是利用网球将芥川慈郎彻底击溃。
　　“唉？”
　　芥川慈郎半蹲着身体，原本还在猜想这个网球会以什么角度杀来。
　　可他未曾想过网球轨迹会直指自己，网球一阵轰鸣，听声音就知道这个球的可怕，芥川慈郎双眼一缩，还没避开，网球就狠狠轰在了他的身上。
　　“啊！！！”
　　可怕的力量汹涌在芥川慈郎身上，无形的波动震荡起一阵气流，巨大的力量炸裂，就像一辆汽车相撞般，拥有着骇人的破坏力。一！品￥侠
　　芥川慈郎一声惨叫，整个人横飞出去，狠狠砸在地面，身体一阵抽搐。
　　“慈郎！”
　　“芥川前辈！”
　　“慈郎你没事吧！”
　　包括洛川等人在内的所有人都没有想过事情会变成这样，亚久津在比赛中竟然使用暴力网球，而且还对对手造成了巨大伤害。
　　“啊......”
　　芥川慈郎身体缩在一起，刚刚那一球轰在他的肚子上，肚子是人体最为脆弱的部位，受到如此巨大的冲击，芥川慈郎当场无法站起。
　　“慈郎你没事吧？”
　　冰帝的正选们看到芥川慈郎还没有站起来，顿时感到一阵不妙，其中医学世家出身的忍足侑士连忙的跑向赛场，来到芥川慈郎身边为他检查。
　　忍足侑士低头一看，眼中便出现一丝怒焰，因为芥川慈郎此时脸色苍白，大豆般的汗水不断从额角滑落，脸部的肌肉更是扭曲。
　　“你这个家伙！！！”
　　忍足侑士猛的抬起了脑袋，一脸愤怒的看着亚久津，没想到亚久津竟然下此狠手。
　　“没事吧？”
　　迹部一群人也走了过来，担忧的问道。
　　“已经不能继续比赛了！”
　　忍足侑士收回了目光，叹了口气，刚刚亚久津那一击的力量实在太大，已经造成芥川慈郎腹部痉挛，如果继续战斗下去，恐怕会对身体造成巨大的损害。
　　“亚久津这个家伙！”
　　洛川见此感到头疼，没想到亚久津那暴躁的脾气还没改变，竟然又使用暴力网球。
　　“裁判，这场比赛我们不动峰认输！”
　　洛川叹了口气，虽然这是亚久津造成的结果，但洛川是不动峰网球部部长，所以这件事必须由他承担. .....
　　“哼！”
　　赛场上的亚久津听此冷哼一声，不过却没有反驳，刚刚亚久津虽然打着教训对手一顿的想法，但的确没想过会对对方造成如此伤害。
　　所以对于洛川的处理结果，亚久津无话可说。
　　“你们难道以为认输就可以了结这件事吗？在比赛的时候使用暴力网球，真是太卑劣了！”
　　向日岳人听到洛川主动认输，不仅没有高兴反而一脸愤怒的朝着洛川怒吼。
　　“这件事虽然亚久津有错，但如果你们冰帝实力足够，那自然不会有这样的结果，说到底还是因为你们自身实力不足，所以才没接下那个网球！”
　　洛川虽然知道这件事错在亚久津，但洛川是亚久津的部长，所以不管亚久津对错，洛川都必须站在亚久津这边。
　　而且洛川所说的也没错，如果芥川慈郎真的实力高强，那自然可以将球回击，而不是被人击伤，如今被人击伤只能说明芥川慈郎学艺不精。
　　“混蛋！！！”
　　向日岳人见洛川在这个时候还在为亚久津开脱，顿时愤怒到了极致。
　　“住嘴！”
　　迹部低喝一声打断了向日岳人的话语，一双眼睛冷冽到了1.7极致。
　　“对方说的没错，之所以受伤是因为慈郎实力不足，所以才被人有机可乘！”
　　迹部语气平淡，让所有正选都闭上了嘴巴，然后看向洛川，语气极为认真。
　　“既然阁下以实力来说话，那接下来的比赛希望阁下做好心理准备！”
　　迹部说到这，立即命令非正选部员带着芥川慈郎去医院，然后率领着一众正选回到席位上。
　　迹部没有拒绝洛川这场比赛的认输，因为他已经决定在最后一场比赛中将之前所发生的一切讨回来。
　　其他正选似乎也看出了迹部的打算，一个个沉着脸一句话也不说。
　　所有人都将比赛寄托在最后一场战斗上，想要在最后一场战斗中讨回刚刚不动峰施加在冰帝身上的一切！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十五章：迹部是丑八怪？（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“亚久津下次可不要在犯这样的错误，一个人真正的强大依靠的是堂堂正正的击败对方，而不是对对方进行人身攻击！”
　　洛川看着从赛场上走下的亚久津，神情严肃。一！品￥侠
　　“哼！”
　　亚久津冷哼一声，但内心也有些后悔自己的行为，不过性情骄傲的他可不会因此服软。
　　洛川见亚久津的神情摇了摇头，知道亚久津的性格想要改变还需要一段时间，不可能因为自己的几句话就发生翻天覆地的变化。
　　“接下来是部长你的比赛吧。”
　　一旁的深司他们也不知道该说什么好，只能将话题转移。
　　“嗯！”
　　洛川点了点头，转头看向冰帝的位置，发现迹部已经在开始热身运动。
　　“接下来上场的是冰帝的部长迹部景吾，他的实力可不弱！”
　　橘桔平显然也看到了热身的迹部，目光一闪沉声道。
　　“不用担心，优胜必将属于我们！”
　　洛川轻笑一声，迹部虽然想要在最后一场比赛中证明冰帝并且讨回刚刚15的一局。
　　可是最后的比赛是洛川自己的比赛，洛川对于自己有着绝对的自信，根本不认为自己会输。
　　“不动峰对战冰帝，单打一比赛，请双方选手前往赛场！”
　　裁判吹响了哨声，洛川和迹部两人手持球拍朝着赛场走去。yipinxia
　　“迹部，不要输了，否则慈郎可是会对你失望的！”
　　迹部路过忍足侑士身边时，忍足侑士低语一声，不管是为了冰帝的胜利，还是为了芥川慈郎的那件事，这场比赛都不能输。
　　“放心吧，这场比赛的胜利必将属于本大爷！”
　　迹部目光一闪，头也不回的走去。
　　“冰帝！”
　　向日岳人此时憋了口气，看到迹部走上场后立即朝着赛场之外大吼道。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　原本就因为亚久津故意击伤芥川慈郎而愤怒的冰帝拉拉队，此刻听到向日岳人这句话，纷纷怒吼出来。
　　嘹亮的声音传荡在整个赛场，充满着一往无前的气势。
　　“啪~”
　　迹部在怒吼声中如同帝王般来到赛场上，扬起手臂，一个响指传遍全场。
　　原本怒吼的冰帝拉拉队瞬间安静，似乎在等待冰帝帝王的开口。
　　“这场比赛，本大爷......赢定了！！！”
　　迹部目光凌厉，直指洛川，语气中充斥着自信和霸道。一！品￥侠
　　“迹部！”
　　“迹部！”
　　“迹部！”
　　“冰帝必胜，不动峰败阵！！！”
　　原本寂静的赛场随着这句话瞬间炸开，冰帝拉拉队队员满脸通红，一个个粗着脖子不断大吼，拳头更是探出，如同陷入癫狂。
　　整个赛场只剩下迹部二字，迹部站立在赛场中央，犹如帝王般璀璨。
　　不过这种情景很快便被一道道尖锐的声音打破。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川，是洛川上场了，洛川大人加油！！！”
　　“洛川同学看这里，真的好帅啊，洛川同学我爱你！”
　　“洛川学长，一定要将冰帝那个丑八怪击败，加油！”
　　“冰帝的那个家伙又丑又矮，实力肯定很差劲，一定不会是洛川大人的对手！”
　　四十几个少女的尖叫声如同一把利刃般刺破了所有冰帝拉拉队队员的怒吼。
　　原本还一脸凌厉如同帝王的迹部整个人尴尬站在那里。
　　特别是那些少女直称迹部为丑八怪，更是让迹部眉头一挑，帝王般的气势瞬间消失。
　　“这个家伙！！！”
　　迹部一脸不爽的看着走来的洛川，第一次发现自己在出风头的道路上遇到了对手。
　　果然，四十几位长腿大姐姐的尖叫比两百位拉拉队队员更引人瞩目，也更让人嫉妒。
　　特别是那些男性观众，更是不在看迹部一眼，纷纷看向了洛川，咬牙切齿，如同双方有着杀父之仇。
　　“这个混蛋，竟然有这么多美丽的大姐姐为他加油，他不就是长得帅吗？”
　　一名男性观众看向那四十几位美女少，看着一双双修长白皙的美腿，似乎闪烁晶莹剔透的光泽，心中的嫉妒油然而生，让他们发狂。
　　“真的好羡慕啊，每个大姐姐都好漂亮。”
　　看着为洛川尖叫欢呼甚至满脸通红的长腿大姐姐们，一个个观众眼中露出羡慕的神色。
　　“如果我是那个家伙就好了，这样我也能被这么多大姐姐喜欢。”
　　原本怒吼的冰帝拉拉队此时也满脸渴望，不过又想起自己的身份，顿时有些羞愧，对于洛川的愤怒又多了一分。
　　洛川听到耳边传来的尖叫声，嘴角露出一丝淡淡的笑意，故意捋了捋头发，露出一丝深沉，让那四十几名少女又大声尖叫出来。
　　“认真的洛川同学也好帅啊，啊啊啊啊，我受不了了。”
　　510
　　“洛川同学不管做什么都是那样，让我心跳加速。”
　　“洛川大人，将那个丑八怪击败吧！”
　　少女们大声尖叫，迹部听着那些话，眼皮在不断跳动，时常以容颜为傲的他，从未想过有一天自己竟然会被人说成是丑八怪。
　　“我丑吗？”
　　迹部看向洛川，看到洛川那俊美的容颜之后，默默的收回了目光，同时握紧了手中的球拍。
　　洛川享受着四十多位美少女的尖叫，慢吞吞的来到赛场上，迹部见洛川慢吞吞的样子，怒从心起，产生了一丝嫉妒，忍不住开口“长得好看可没有任何用处，如果输了只会让自己更加丢脸。”
　　“是吗？难道这就是你长得丑的理由吗？”
　　洛川有些怪异的看向迹部，仔细打量迹部一眼后，故意露出一丝嫌弃。
　　“混蛋！！”
　　迹部差点吐血，可在相貌方面洛川的确碾压他，只能暗自握紧球拍，不断跟自己说不要在意，等比赛的时候如数讨回
　　“双方准备就绪，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判见双方已经准备完毕，立即挥动旗帜！
　　部长之间的对决.....一触即发！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十六章：让你五分零三个球（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场之前，洛川和迹部两人摇摇而立。一！品￥侠
　　“这场比赛本大爷赢定了，最后的胜利一定是属于冰帝！”
　　迹部见到洛川脸上那副淡淡的笑容，不知心中为何会出现莫名的愤怒。
　　“对自己如此自信吗？”
　　洛川笑了笑，然后扬起手中的球拍，直指迹部，声音传荡全场。
　　“既然如此那我们就打个赌，我放弃发球权并且让你五分零三个球，如果你能战胜我，那我就为刚刚芥川慈郎的事情道歉，如果不能，那你就当着在场所有人的面说出，你......迹部，不如我！”
　　“如何？！”
　　洛川斩钉截铁的声音传荡整个赛场，不管是迹部还是四周的观众，此刻都瞪大了双眼，怀疑自己是不是听错了。
　　“你这个家伙，你知道自己在说什么吗？！！！”
　　迹部回过神来，脸上露出冰冷至极的神色，胸膛中的怒火更是如同火山一般迸发。
　　他是谁？
　　冰帝帝王迹部景吾！
　　刚入学时便击败了所有正选成为部长！
　　之后更是率领冰帝获得一次次大赛胜利，让冰帝成为东京豪门。
　　他一直以自己获得的成绩为傲，更以自己的实力为傲。
　　可是今日却有一人用球拍指着自己，说让自己五分零三个球，对于这种毫不掩饰的羞辱迹部如何能够忍受。一！品￥侠
　　“你可知道你在说什么？！”
　　迹部的胸膛在剧烈起伏，瞳眸闪现点点寒光，话语如同从牙缝中挤出不断低吼，显然愤怒到了极点。
　　“怎么？难道你还想让我让你六局直接认输不成？”
　　洛川对于迹部的愤怒宛若未闻，轻笑一声，故意刺激道。
　　“好！很好！你已经成功将我激怒了！”
　　迹部的神情冷冽到了极致，手中的球拍被他握的咔咔作响，他从未如此愤怒过，因为洛川这个赌约就像是踩在他的尊严上，将他的尊严肆意践踏！
　　“这个家伙再说什么？让部长五分零三球，他哪来的自信¨ˇ？”
　　冰帝的拉拉队队员此刻也惊醒过来，一个个怒视着洛川。
　　“部长击败他，给他一个教训！”
　　“这个混蛋，你知道你面对的是谁吗？东京豪门冰帝网球部部长！”
　　“真是太自大了，你以为你是神吗？想要凭借最后一球获得胜利？！”
　　冰帝包括正选在内的所有人都气炸了，一个个咬牙切齿的怒视洛川，胸膛在剧烈起伏，不断发出低吼。
　　因为洛川这不仅仅是在羞辱迹部，更是在羞辱整个冰帝学园。一！品￥侠
　　敢问整个初中届谁敢说出这句话，也谁能有如此实力，让迹部连一球都无法获得？
　　没有！
　　因为冰帝的迹部景吾本身就是全国级高手，就算号称神之子的幸村精市面对他也要谨慎。
　　“部.....部长真的要这样做吗？”
　　神尾听到洛川的话有些咂舌，紧张的说了一句，不敢确定。
　　“真不愧是部长，面对冰帝的部长也敢说出这样的话！”
　　石田铁眼中闪过一丝崇拜，被洛川的自信和气度征服。
　　“这个家伙果然还是这种风格，如果真的胜了，恐怕会瞬间名动全国吧！”
　　橘桔平摇了摇头，不过对于洛川是否能够获胜，却莫名产生了一种信任，因为他也是全国级实力，可最后还是以6--0惨败给了洛川。
　　“怎么？难道连这样的赌约都不敢接吗？”
　　洛川目光平淡，带着一丝淡笑看向迹部，让迹部呼吸急促。
　　“你会后悔的！”
　　迹部紧紧的握住球拍，瞳眸中有着滔天怒焰在燃烧。
　　他发誓.....
　　一定要击败洛川，让他知道不是什么人都可以轻视！
　　并且打定主意，在击败洛川之前要向洛川羞辱自己一样狠狠的羞辱洛川一次！
　　“那.....开始吧！”
　　洛川轻笑，直接收起了球拍，赤手空拳的站在球场上。
　　“好，很好！”
　　迹部怒极而笑，怕打着网球奋力的击出。
　　“砰！”
　　洛川站在原地一动不动，手中连球拍都没有，任由网球从自己身边穿过。
　　15--0。
　　迹部见洛川真的没有还手，心中的怒火几乎让他发狂，原本俊秀的面孔也变得扭曲。
　　“这个混蛋，难道真的想让迹部五分零三个球吗？真是太狂妄了！”
　　忍足侑士握紧了拳头，眼中蕴含着怒焰。
　　“．〃迹部，击败对方！”
　　向日岳人猛的站起，口中发出咆哮，愤怒到了极点。
　　“部长，击败对方！”
　　“击败这个狂妄的家伙！！！”
　　冰帝两百拉拉队队员同声怒吼，愤怒的声音如同雷霆般炸响，回荡在半空中，久久不息。
　　“我会让你绝望的！！！”
　　迹部不在言语，扬起手中的网球奋力一压，网球一闪杀出底线。
　　30--0。
　　迹部见洛川还未动弹，脸上的神情又冰冷的一分，继续抛球、跳跃然后击球。
　　“砰！”
　　洛川脸上还是挂着那副淡淡的笑容，赤手空拳，一动不动，任由迹部得分。
　　“你这个混蛋！！！”
　　迹部再也无法压制自己心中的怒焰，口中发出怒声咆哮，手臂猛的一压，可怕的力量席卷，网球如同雷霆般炸裂，凶猛的轰在洛川半场，将地面留下一道黑色的印记。
　　(李好的)
　　40--0。
　　可就是如此，洛川脸上的神情没有任何变化，还是那般的风轻云淡，对于自己丢了多少个球都不在意。
　　“呼呼~”
　　迹部喘息着，瞳眸如同刀锋般凌厉。
　　他知道了.....
　　洛川是真的想要让他五分零三个球，想要以最后一球的机会，将他击败。
　　深深的屈辱从迹部心中泛起，让他差点失去理智。
　　而球场外的那群观众此刻也安静下来，目瞪口呆的看向洛川，脸上出现震撼之色。
　　他们被洛川表现出的自信和霸气折服。
　　因为光这份自信和气度，整个初中网球届无人能与其相比。
　　“真是.....太厉害了！”
　　最终观众们的脑海中出现这样的想法，看向洛川的目光满是佩服！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十七章：一球惊天（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静，每人都瞪圆双眼看着赛场上的比赛。一！品￥侠
　　比赛已经持续了五分钟，自洛川说要让迹部五分零三个球后就再也没有动\弹，任由网球从自己身边冲过。
　　如今比分已来到5--0，40--0，只要洛川在丢一球，那比赛就将结束。
　　“最后一球了。”
　　每个人都下意识的咽了咽口水，同时有些紧\张和激\动的看着洛川，不知洛川想用什么办法回击，也不知洛川是否真的能够依靠这最后一球的机会战胜迹部。
　　“不动峰.....加油！！！”
　　突然，有一名观众激\动的大吼出来，因为他想看到洛川凭借最后一球获得胜利，将号称帝王的迹部斩下马。
　　随着这声大吼，整个赛场瞬间变得喧闹。
　　“洛川大人击败对方！”
　　“洛川同学真的好有勇气，竟然直接让对方五分，对面那个丑八怪真是太弱了。”
　　“洛川学长，一定要赢哦。”
　　一众美少女大声尖叫，吸引所有目光。
　　球场上的洛川保持着微笑的面容，在五分零三个球落下后才慢慢拿出球拍直指迹部“出手吧，让我看看你是否有313这个实力在我手里拿到最后一球！”
　　“可恶！！！”
　　迹部虽然获得五分，但内心却没有任何的高兴，反而充满着愤怒，他从小到大何曾被人如此轻视过，心中的怒火宛如炸裂般，让他浑\身颤\栗。yipinxia
　　“你绝对会后悔的！”
　　迹部双眼睛变得有些猩红，喉咙中不断发出低吼。
　　“唰！”
　　网球从迹部指尖飞扬，看着这个腾飞而起的网球，迹部浑\身的力量凝聚到了巅\峰，他想要胜利，更想要获得最后一球，让洛川清楚不是所有人都能够轻视的。
　　“喝！”
　　迹部爆吼，身\体半蹲而下，眼中露出无尽的锋利，在网球坠落的一瞬间，手臂猛的挥动，可怕的力量炸开，轰向坠落的网球。
　　“轰隆！”
　　可怕至极的力量炸开，网球如同一道流光般轰向洛川半场，速度之快力量之强犹如雷霆闪电，充斥着无与伦比的气势。
　　“轰！”(bfdb)
　　网球砸落在地，极致的力量让网球瞬间弹起，速度之快只是一闪就杀向了底线。
　　“这个网球......太慢了！！！”
　　身处在底线位置的洛川沉默了半响，最后露出灿烂的笑容，在所有人的惊呼中，洛川的身\体爆\射而出，犹如一头狩猎的猎豹，迅猛无匹，眨眼之刻来到网球的落点，球拍出现幻影，狠狠轰击在网球上。yipinxia
　　“轰隆！”
　　拍面轰击网球，汹涌的力量让球拍产生弯折，网球在巨力的碰撞下猛的炸开，犹如炮膛上的炮弹轰鸣，因为过于快速，网球摩\擦空气发出一阵撕裂声，表面更是燃烧起一层熊熊的怒焰。
　　“好恐怖？！”
　　“这个网球的力量和速度真是太惊人了！”
　　在场所有人听到那剧烈的爆鸣声都倒吸一口冷气，有些骇然的看向洛川，没想到洛川真有如此实力，或许真能够依靠最后一球获胜。
　　“可恶！”
　　迹部低吼，一双眼睛死死的盯着这个网球，感受到这个网球的力度后心脏不断的跳动。
　　“轰！”
　　网球砸落在地，大地一片颤\抖，漫天的灰尘扬起，充斥极致速度与力量的网球快速在地面上旋转，然后停下。
　　“怎么可能？！”
　　迹部失声尖叫出来，一脸不可置信的看着这个未曾弹起的网球，网球已经变得焦黑和变形，地面上更是出现一丝丝裂痕，让迹部脸上出现惊骇欲绝之色。
　　一球惊天！
　　洛川只是通过一球就向所有人证明了自己的实力。
　　可怕的网球轰鸣在地竟然连地面都轰出道道裂痕。
　　“咕噜~”
　　在场观众下意识的咽了咽口水，看向洛川的目光除了敬佩之外还有一丝......畏惧。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学好厉害，洛川同学加油！”
　　“丑八怪你还是投降吧，你根本不可能是洛川大人的对手的。”
　　“认真的洛川真的好帅啊，能够每天看到洛川真的好幸福。”
　　洛川获得一球，那些后援队美少女顿时发出阵阵尖叫，每个人都捂着脸，脸\颊绯红，瞳眸中露出娇羞。
　　“感\觉如何？这个球？！”
　　洛川缓缓收回挥拍的姿\势，一脸笑意的看向对面惊骇的迹部，语气中没有一丝波动，仿佛早就知晓会这样。
　　“可.....可恶！”
　　就算迹部在怎么愤怒，此刻也不得不承认洛川刚刚那一球的可怕，如果他要正面对抗，或许连网球都无法回击。
　　“只不过是一球而已，这场比赛的胜利依旧是我！”
　　迹部神色冰冷，继续拍打着网球，随即网球从指尖上飞扬而起，迹部身\体一跃，奋力挥动球拍，不过这次迹部却留了一个心眼，在挥动球拍的瞬间倾斜了拍面。
　　“砰！”
　　网球破空而去，不过因为迹部倾斜拍面的缘故，所以最后网球并没杀向地面，而是变成一个高吊球，如果被迹部肢体动作欺骗之人，一定会上网，然后丢分。
　　“不要在做那些如同小丑般的动作了，对我而言没有任何用处！”
　　洛川身\体如同闪电般划出，在阳光轻洒下一跃而起，如同踩踏着白云，手中的网球一捞，高吊球便撞在球拍上，然后洛川猛的一压。
　　单手凌空扣杀！
　　只是转眼间，从洛川冲出、跳跃再到挥拍，一系列动作行云流水，速度之快让人应接不暇。
　　“轰！”
　　网球猛的轰在迹部身后的地面上，然后迅猛的杀出底线，迹部甚至还保持着刚刚挥拍的姿\势，根本没有反应过来。
　　40--30。
　　洛川轻易得分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十八章：迈向破灭的圆舞曲（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好.....好厉害！”
　　所有人目瞪口呆的看着这一幕，未曾想过洛川竟然能以如此快的时间获得两球，而迹部面对这两球更是连反应都没反应过来。一！品￥侠
　　“太厉害了，洛川同学真是太厉害了！”
　　“洛川加油，赶快结束比赛吧。”
　　“洛川学长，我爱你。”
　　四十几位后援团美少女再次尖叫，而冰帝拉拉队队员则是全体沉默，面对如今的情况他们无根本无法再喊出一~句加油。
　　刚刚迹部的假动作高吊球如果没有超强的洞察力根本无法-发觉。
　　可洛川却能第一时间发现，并且在一秒钟的时间内反应过来。
　　而且在接下来的跳跃中，洛川更是展现出了恐怖的跳跃能力，顺利将三米之高的高吊球接住。
　　同时单手使用凌空扣杀，光从这点就能知晓洛川力量的可怕。
　　如此一个难以回击而且充满欺骗性的网球，却被洛川轻易的回击，那如同行云流水的动作更是充满观赏性，让人震撼莫名。
　　“可恶！”
　　迹部握紧手中的球拍，脸上露出凝重神色。
　　只是刚刚的两球，迹部便察觉到洛川的实力。
　　有着超强的洞察力，超强的反应力，超强的爆发力，而且自身速度和力量也超出想象。
　　只是几秒钟的时间，洛川暴露出来的东西实在太多了，让迹部忌惮不已。yipinxia
　　“不过.....比赛的胜利依旧是我！！！”迹部低吼，眼中露出凌厉之色，网球扬起瞬间直接挥动球拍“让你见识一下本大爷的网球吧！”
　　“咻！”
　　网球在空中一闪，划出一道残影，以极致的速度掠过球网。
　　在冲过半场后网球快速下坠，看上去竟然是一个下坠短球。
　　不过洛川却根本没有理会，反而快速向后退却。
　　眨眼间.....来到底线位置。
　　原本的下坠短球在砸落在地后并且有弹起。
　　而是.....出乎意料的贴着地面，如同一支箭羽般直冲而去。
　　不规则弹起的网球.....唐怀瑟发球！
　　迹部景吾的成名绝技！
　　“这个球竟然贴着地面前行，真的好厉害！”
　　四周的观众有些咋舌，不过很快便被洛川的动作吸引。
　　洛川已经身处在底线位置，看着朝着自己激射而来的网球，瞬间扫动球拍。
　　“砰！”
　　网球划出一道优美的弧线，快速砸在迹部的半场上。
　　“我的唐怀瑟发球竟然被......破解了？！”
　　迹部脸上出现震撼之色，不过看到网球被回击已经顾不上这么多，快速冲出，在网球弹起瞬间挥动球拍。一！品￥侠
　　“唰~”
　　破空声传出，迹部一拍挥空，网球在弹起的瞬间发生偏移，擦着迹部的球拍冲出界外。
　　“高速......旋转球！！！”
　　迹部咬着牙，脸上泛起深深的不甘。
　　比分40--40！
　　只要洛川在拿下一分，那么洛川便将拿下一局。
　　“冷静下来，对方只不过是拿到三球而已！”
　　迹部深吸口气，将自己心中的不甘和怒焰压下，重新拍打着网球。
　　迹部目光一闪，在怕打网球时思考着接下来应该如何出击，随即嘴角露出一丝冷笑。
　　“喝！”
　　迹部低喝，手中的网球扬起，身体跳跃，手臂奋力压下。
　　网球快速冲向球网，在穿过球网后快速下坠，眼看着就要砸在地面。
　　下坠短球！
　　不过洛川却如同闪电般从底线冲来，速度之快身后甚至出现了道道残影。
　　“嘶......”
　　“好快的速度，竟然瞬间从底线的位置来到了网前的位置！”
　　所有人大骇，被洛川的速度所震惊。
　　洛川来到网前，看着就要坠落的网球，球拍猛的一扫，由下而上击出一个高吊球！
　　“你......上当了！！！”
　　迹部脸上出现极致的兴奋，口中更是发出爆吼，在迹部话语落下瞬间，他的身躯便一跃而起。
　　“出现了！迹部的绝技！”
　　忍足侑士推了推镜框，眼中透露出些许兴奋。
　　“太棒了，这场比赛赢定了！”
　　向日岳人原本不爽的神情瞬间变得兴奋，知道接下来一球的可怕之处。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　球场上，迹部的身体已经高高跳跃在半空中不断向后倾仰，甚至目光也直视前方根本没看网球一眼。
　　就在高吊球要飞过迹部身边之时。
　　说时慢那时快！
　　迹部的身体如同一张霹雳弦弓，瞬间圆满而后爆射！
　　“唰！”
　　迹部手握着球拍的手臂突然加大力量，冰冷而又锐利的目光闪烁着点点寒光，随即奋力一挥。
　　“轰！”
　　可怕的力量瞬间炸裂，拍面撞击网球后直接凹陷下去，网球就像被挤压的气球般干瘪，爆发无与伦比的力量。
　　刺耳的撕裂声炸响！
　　网球爆射而出，而目标.....赫然是洛川手中的球拍！
　　.... ...
　　“给我听好了，击败你的人是......迹部景吾！！！！”
　　“迈向破灭的圆舞曲！！！”
　　迹部高昂的声音震动整个球场。
　　“轰隆！”
　　下一秒，人们便看到圆舞曲已经轰在洛川的球拍上。
　　可怕的力量撞击，传来一阵刺耳的碰撞声。
　　迹部脸上挂着胜利和得意的神色，可是很快这些神色便僵滞在了脸上。
　　因为洛川不过是单手持拍。
　　一双眼睛平淡的看着在球拍上极致旋转的网球，随后凌厉之色猛的爆发。
　　“太弱了....你这个球让我没有感受到任何压力！！！”
　　洛川目光如同刀锋一般直视迹部，那可怕的目光扫视而过，让迹部浑身疼痛。
　　下一秒，洛川动了！
　　如同雷霆闪电，身上的力量宛若火山般迸发。
　　“喝！”
　　一声爆喝，洛川的手臂猛的挥动，网球发出一阵尖锐之声，一头白鹤的虚影在仰天长鸣，尖锐的利爪绽放点点寒光。
　　“刺啦！”
　　网球瞬间撕裂空气，一连串的爆鸣声炸响，猛烈到了极致的轰在地面上。
　　“轰隆！”
　　大地一阵轰鸣，漫天的灰尘扬起，地面石块碎屑破空而去，草绿色的网球直接轰碎了地面，在那快速的旋转中，慢慢的停了下来。
　　太极・白鹤翎！
　　比分5--1！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六十九章：再给你一次机会（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　全场，陷入一片寂静中，每个人都屏住呼吸，大气不敢喘。yipinxia
　　迹部的迈向破灭的圆舞曲被破解了。
　　凡是经历过或看过这招的人，都目瞪口呆的看向那砸碎地面的网球，张了张嘴，脸上露出惊骇欲绝。
　　“迹.....迹部的圆舞曲被人回击了？！”
　　向日岳人脸上出现惊惶，有些结巴看向洛川，浑身在不断颤栗。
　　“那个家伙怎么会有这样的实力？！”
　　忍足侑士胸口一阵压抑，呼吸都有些困难。
　　冰帝的一众正选慌乱莫名，甚至感到浑身冰冷。
　　他们对迹部这招可是深有体会，因为每个人或多或少都经历过这招。
　　知道迹部这招是何等强悍，专门克制高吊球，就算力量型选手面对这个“五一七”强势扣杀也难以招架。
　　可是，眼前的洛川不仅接住了，而且还轻易的将其回击。
　　从这点就知晓，洛川的实力或许能够对迹部进行碾压。
　　“这就是你所谓的圆舞曲吗？还是说......你的实力只有如此？！”
　　洛川傲立当场，缓缓扬起球拍，直指迹部，如同一尊神祗在俯视凡人。
　　阳光轻洒在洛川身上，让洛川如同被光芒笼罩，迹部张大嘴巴，身体在颤抖，脑海中只有一个想法。一！品￥侠
　　“好强！！！”
　　一念至此，迹部差点直接跪倒在地，可他很快清醒过来，咬着牙一脸狰狞。
　　“我可是冰帝的帝王，怎么可以向别人屈服！”迹部低吼，手臂的力量徒然加大，握的手中的球拍咔咔作响，随即目光冷厉的望着洛川“就算是你回击了圆舞曲，但这场比赛的胜利还是属于我，绝对不会.....改变！！！”
　　“是吗？那就拿出和你言语相匹配的实力，然后再来说出胜利二字吧！”
　　洛川笑了笑，脸上的表情没有任何变化，还是那般风轻云淡，即使获得了一分，但却根本没有放在心上。
　　“混蛋！！！”
　　迹部哑口无言，只能凝神注视洛川，一双瞳眸蕴含光泽，想要利用自己超强洞察力看穿洛川的弱点。
　　可是迹部震惊了！
　　因为在他的瞳眸中竟然未曾寻找到一丝弱点。
　　洛川站在那里静气凝神目光如刀，犹如无敌的战神！
　　“毫无弱点？怎么可能？！”
　　迹部脸上出现惊骇的神色，下意识的咽了咽口水，似乎有些不相信自己的眼睛。
　　“接下来该轮到我发球了，你可要......小心了！！！”
　　洛川拿出一颗网球，怕打在地面上，将震惊的迹部惊醒过来。一！品￥侠
　　“冷静！迹部你一定要冷静！”
　　迹部不断的告诉自己要冷静面对，一定不能给对方可乘之机。
　　“你看上去似乎不服我回击了你的圆舞曲，要不要在让你试一次呢？”
　　洛川抬起了脑袋，满脸笑意的看向迹部。
　　“混蛋！”
　　迹部好不容易压下的怒火再次升腾，因为洛川这句话完全是赤裸裸的对他轻视。
　　“看来你也希望如此，那就再让你试试吧！”
　　洛川扬起网球，球拍由下而上挥动，网球横飞，形成一个高吊球。
　　“你会后悔的！！！”
　　迹部爆吼，整个人猛的冲出一跃而起如同踩踏在半空中，身躯宛若一张圆满的大弓向后倾仰，面对飞来的高吊球狠狠的压下手臂。
　　“轰隆！”
　　比之之前更加可怕的力量汹涌炸裂，网球犹如箭羽般爆射出去，有着无与伦比的威势。
　　在迹部愤怒一击下，这个圆舞曲比之之前的圆舞曲强盛三分。
　　而且速度之快眨眼间便轰在洛川的球拍上，根本不给洛川任何反应的机会。
　　“轰！”
　　速度之快让人始料不及！
　　当每个人回过神后，网球正高速旋转在洛川的球拍上，似乎想要将洛川的球拍轰飞。
　　可是！
　　洛川站立当场，单手持拍，纹丝不动！
　　脸上还是那副风轻云淡，手臂宛若钢铁没有一丝动弹。
　　迈向破灭的圆舞曲......
　　失败！！！
　　“嘶！”
　　四周的观众倒吸一口冷气。
　　他们看得出这个扣杀球比之前的扣杀球更加强悍. .....
　　可就是如此威力的扣杀，却依然无法对洛川造成任何的威胁！
　　洛川只是站在那里，便仿佛任何网球都无法从他身边逃脱！
　　“这个球的力量......太弱了！！！”
　　洛川大喝手臂猛的挥动，网球化为流光爆射而去。
　　“还没结束呢！在圆舞曲中灭亡吧！！！”
　　迹部嘶吼，原本落地的身体竟然再度弹起，面对洛川回击的网球，猛的挥动球拍。
　　迈向破灭的圆舞曲，原本就是当对手打出高吊球的情况下，第一次跳起扣杀打掉对方的球拍，并且在网球落回自己的球场上进行第二次起跳扣杀。
　　所以迹部的第二次扣杀比之第一次扣杀更加可怕！
　　“出现了，迹部真正的绝技！”
　　忍足侑士再也无法忍住大喝出来，眼中满是激动。
　　“这一球对方绝对无法接下，因为这可是冰帝迹部最为可怕的一球！”
　　向日岳人心中涌现一股自信，一脸冷笑的看向洛川，似乎看到了洛川惨败的画面。
　　“轰！”
　　第二式扣杀强势无比，瞬间撕裂了空气，发出一连串音爆声，可怕的声音震动四周让观众们耳膜嗡鸣。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声炸响，网球宛若一颗炮弹般轰3.9鸣在洛川的球拍上，极致的力量汹涌，整个拍面都凹陷下去。
　　可是......
　　洛川屹立当场一动不动，单手持拍，甚至连一丝都未曾晃动。
　　“圆舞曲？那就让我看看你是否能够击出第三个圆舞曲吧！”
　　洛川大喝，手臂猛的挥动，如同怒涛汹涌般网球炸裂，由下而上直冲天际。
　　迹部刚刚落在地面，根本没有时间进行第三次跳跃，只能眼睁睁的看着网球越过自己头顶，砸落在后场位置。
　　15--0。
　　迈向破灭的圆舞曲被完全破解！
　　“无趣的网球，现在的你.....还敢说出胜利二字吗？！”
　　洛川扬起球拍直指迹部，迹部呆立当场，哑口无言！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十章：迹部要崩溃了（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“赶紧回神吧，接下来的网球会更加可怕！”
　　洛川见迹部满脸呆滞的模样，轻笑一声让迹部回过神来。yipinxia
　　“可恶！”
　　迹部发现自己竟然在如此时候还失神，有些不甘，半蹲下身体，一双眼睛死死注视着洛川，等待洛川的进攻。
　　“唰~”
　　洛川将网球拍打在地面，随即一扬，身体一跃，手臂压下。
　　如同行云流水般的动作充满着观赏性，四周的观众见此眼中发亮。
　　“轰！”
　　球拍接触网球的瞬间，一阵霹雳之声为之炸开，如同惊雷般响亮，将四周的观众吓一跳。
　　“好可怕的的球！”
　　观众们倒吸口气，光从声音就可以判断出这个球的力度。
　　“轰隆！”
　　网球爆射出去，空气在一阵挤压后瞬间爆开，浩荡的气流如同飓风一般卷起，铺天盖地朝着迹部涌去15，让他衣服发出簌簌之声。
　　太极・白鹤翎！
　　蕴含着阴阳并济的力量，通过最小的力量击出最大威力的网球。
　　迹部脸上出现一丝骇然，感受到这个网球的可怕之处，他刚想扬起球拍回击。
　　但是大地却传来一阵轰鸣和漫天的灰尘，网球快速的旋转在地，然后慢慢的停止。一！品￥侠
　　无法弹起的网球！
　　白鹤翎！
　　比分30--0！
　　一个漂亮的ACE球，让迹部张了张嘴，再也说不出一句话。
　　“如此强力的网球为何不能弹起？”
　　普通观众出现这样的想法，要知道击拍的力量越大网球弹跳力就越惊人，这是所有人都知道的常识。
　　可洛川的白鹤翎却违逆了常识，在力量与速度并存的情况下，网球并没有弹起反而原地停下。
　　“好快的网球！！！”
　　相比他人纠结网球未曾弹起，迹部所惊骇的却是洛川这个网球的速度。
　　刚刚那一球就算是弹起他也无法接下！
　　因为速度实在是太快了，如同闪电一般。
　　他才刚刚回过神，网球就砸在地上，完全只是听到了声音而已。
　　他对战过很多以速度见长之人，其中冰帝的凤长太郎就能击出200KM/H的高速球。
　　可迹部发现就算是200KM/H的网球也无法和洛川这个球相比。
　　这个球和之前洛川所说的一样！
　　比之前一球更加可怕！
　　“对方怎么会.....如此之强？！”
　　迹部回过神来，脸色有些苍白，面对洛川的网球他根本无法阻挡！
　　“长太郎，这个网球的速度是多少！”
　　忍足侑士手臂有些颤抖，正所谓外行看热闹，内行看门道。yipinxia
　　对于普通的观众来说洛川这一球的亮点在于未弹起这方面，可是他们都是网球届有名的高手，知道想要让网球不弹起并不是非常困难。
　　真的让他们震惊的是洛川这一球的速度和力量。
　　因为速度和力量才是衡量一个人基础的表现。
　　“超越了230KM/H！”
　　凤长太郎脸色有些惨白，速度越是往上提便越是困难。
　　200KM/H和230KM/H看似只相差三十的速度，但两者的差距却犹如是天上地下。
　　“230KM/H？开什么玩笑？这种球速已经是职业选手的水平了，你是说那个家伙的一球已经达到职业选手的水准了？”
　　一旁的向日岳人不信的低吼道。
　　“那一球比我的一球入魂更加快速，230KM/H只不过是我预想的最低速度，或许刚刚那个球比之更快！”
　　凤长太郎苦涩的笑了笑，他也不相信，可结果却真的如此。
　　“最低时速？！”
　　冰帝一众正选倒吸一口冷气，有些骇然的看向洛川。
　　“觉得很快是吗？那就看看比之那一球更快的网球吧！”
　　洛川见迹部震惊的神色笑了笑，继续将网球拍打在地面上。
　　“开什么玩笑？比刚刚更快的网球？！”
　　所有人哗然，声音都有些发颤，震撼的看着洛川，下意识的咽了咽口水。
　　“你以为我会相信你的话？初中届怎么可能击出比刚刚更快的球！”
　　迹部心中有些慌乱，不相信洛川还能击出更为极致的球，心中不断安慰自己，告诉自己洛川只不过是在恐吓他而已。
　　“是吗？那看好了！”
　　洛川没有争辩，网球从指间上飞扬，原本温润的神情瞬间变得凌厉无双，下一刻手臂悍然挥动。
　　“刺啦~”
　　一道雷霆之声在所有人耳边炸响，刺耳的音爆声震动他人耳膜，让一些人尖叫出来。
　　人们只看到一道闪电划过半场，快速的杀出底线，等回过神来时网球已经弹跳在界外。
　　“咕噜~”
　　在场的每个人都咽了咽口，一丝惊骇爬满了他们的面孔，不可置信的神色让他们以为自己出现了幻觉。
　　“怎.....怎么可能？”
　　“你怎么可能击出如此快速的网球！！！”
　　他人还未惊醒，作为当事者的迹部却尖声大叫出来，脚步一个踉跄，不断后退。
　　570“怎么可能？！”
　　“怎么可能？”
　　“我的洞察力如此惊人，怎么可能会有连我都不清的网球！”
　　迹部失魂落魄，口中不断低喃，刚刚那个高速球已经彻底将迹部的自信击溃，让他浑身颤栗。
　　“觉得很快？那在见识见识比之刚刚一球更快的一球吧！”
　　洛川嘴角露出淡淡的笑意，再次拍打着网球。
　　“更快的网球？！”
　　原本失魂落魄的迹部浑身剧震，呆呆的看着洛川一动不动。
　　“看好了，这一球可是连我自己都感到害怕！”
　　洛川低语，深吸一口气将自己的精神气提升到巅峰状态，网球猛的扬起，瞳眸蕴含凌厉的光辉。
　　在这一刻网球如同停止了坠落，时间变得缓慢前行。
　　然后.....洛川动了！
　　“轰隆！”
　　可怕的爆鸣声撕天裂地般炸响，人们只看到洛川挥动网球的那一瞬间，便看到迹部身边的地面炸裂，一颗网球安静的躺在那里一动不动。
　　全场安静，哑然无声！
　　不管是谁都张大了嘴巴，呆呆的看着那个网球，再也说不出一句话。
　　四球惊天，迹部未得一分！
　　比分5--2！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十一章：杀人剑（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第八局，迹部发球局。yipinxia
　　迹部手持球拍一脸失神，就算轮到他发球也未曾惊醒过来。
　　刚刚四球已经击溃了迹部的自信，让他握着球拍的手臂不断颤抖。
　　“迹部你在干什么？！”
　　场下的忍足侑士怒声大吼，眼镜之下的瞳眸充斥着怒焰。
　　因为这样的迹部可不是他认识的迹部，他所认识的迹部永远是那样的自信与强大，就算是遇到再强的对手也无所畏惧，而不是像现在这样失魂落魄，如同傀儡！
　　“忍足前辈.....”
　　一旁的凤长太郎有些担忧的喊道，觉得忍足侑士语气过于严厉。
　　“如果你不想继续战斗下去，那就滚下来，并且辞去冰帝部长一职，因为冰帝不需要像你这样的懦弱部长！！！”
　　忍足侑士的话如同刀锋一般直刺迹部内心。
　　整个赛场随着这声怒吼安静下来，每个人都看向迹部，不道迹部该如何打算。
　　迹部听到忍足侑士的话，原本颤抖的身体突然停了下来，脑袋深深的低下，让人看不清他的神色。
　　“呵呵......哈哈哈哈哈！！！！”
　　突然一声大笑从迹部口中传出，他捂着自己额头，似乎听到了世界上最好笑的笑话，笑的连眼泪都出来了。
　　“没想到你这个家伙也有生气的时候，真是少见！”
　　笑声慢慢停止，迹部脸上重新出现了只有冰帝帝王才有的笑容。yipinxia
　　狂妄、自信、不屑，数种情绪蕴含一起，如同帝王之笑，俯视众生。
　　“都给本大爷打起精神来，冰帝......还没败！！！”
　　迹部高傲的扬起脑袋，抬起手臂，一个响指传荡全场。
　　冰帝拉拉队原本沉默不以，一双眼睛更是黯淡。
　　可随着迹部这句话，他们的眼睛越来越明亮，最后更是激动的浑身颤抖。
　　“冰帝！”
　　一声炸裂长空的怒吼响彻，冰帝两百拉拉队队员疯狂的大吼出来，脸色一片通红和激动，他们摇摆着身体，挥动着双拳，使出自己的全部力量呐喊出冰帝二字。
　　“冰帝必胜～～！”
　　迹部脸上重新洋溢起自信的笑容，仰着头长啸。
　　“冰帝必胜！”
　　“冰帝必胜！”
　　“冰帝必胜！”
　　疯狂的呐喊声震动整个赛场，虽然只是两百人，但就算是两千人一同呐喊恐怕也没有如此响亮的声音。
　　冰帝必胜二字震动长空，声音久久不息，就连其他赛场的队伍都朝着这个赛场看来，眼中闪过疑惑。
　　“刚刚那两局的确是本大爷输了，不过接下来的比赛本大爷可不会轻易退缩！”
　　迹部听着耳边的呐喊声，扬起球拍直指洛川。一！品￥侠
　　“还真让人吃惊呢。”
　　洛川若有所指的说道，迹部的恢复还真让洛川高看了他一眼，于是瞳眸中也露出一丝战意。
　　“那么......战吧！！！”
　　洛川低喝，半蹲下身体，一双眼睛宛若刀锋般锐利，直视前方，凝神聚气，状态达到巅峰。
　　“那你可要看好了！”
　　迹部原本的笑容慢慢消失，身上的气息如同山洪般迸发。
　　下一刻，网球飞扬在半空，手臂的力量徒然爆发，奋力一压。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，在冲过球网后以极致的速度砸落在地，然后贴着地面激射而去，速度之快让人始料不及。
　　唐怀瑟发球！
　　“速度竟然增加一倍以上！”
　　洛川目光一肃，知道迹部不仅恢复了自信，自身实力在心结打开后达到了一个新的飞跃。
　　“不过.....还不够！”
　　小腿上的肌肉在蠕动，可怕的力量瞬间爆发，洛川就像是一头追猎的猎豹一般，化为一道残影激射出去。
　　“好快！”
　　迹部眼睛一缩，便看到洛川已经来到底线位置，将球拍一压，一个由下而上的高吊球为之飞起。
　　“高吊球吗？那就再见识见识本大爷的强大吧！”
　　迹部脸上出现一丝兴奋，猛冲而出，一跃而起，身体向后仰，如同一张圆满的大弓。
　　最后大弓迸发，充满动感，手中球拍挥动，狠狠轰在网球上。
　　“轰隆！”
　　空气炸开，一团巨大的气流在搅动，网球宛若从炮膛中轰出的炮弹直指洛川手中的球拍。
　　“砰！”
　　网球轰鸣在洛川的球拍上，刺耳的声音传来，整个球拍的拍面都凹陷下去，网球极致的旋转。
　　“强大？那就让我看看你有没有让我认同你强大的实力吧！”
　　洛川长笑一声，如同行云流水般将网球回击，这个球还是高吊球。
　　“那你可要看好了！”
　　迹部也大笑出来，身体再次跳跃，进行第二次扣杀。
　　“．〃轰隆！”
　　网球宛若流光般爆射而出，那炸裂的声音让四周的观众耳膜震鸣。
　　洛川面对这个扣杀球主动迎击，在网球还未撞在球拍上洛川便已挥动球拍。
　　“轰！”
　　网球轰鸣而去，再次将迹部的扣杀回击。
　　就在所有人都认为迹部会和之前一样无法在跳起时。
　　奇迹发生了！
　　刚刚坠落在地的迹部猛的往地上一踏，身躯竟然第三次的跳起，飞扬在半空中。
　　“沉醉在本大爷华丽的美技之下吧！”
　　“迈向破灭的圆舞曲之死亡圆舞曲！！！”
　　迹部高昂的声音震荡整个赛场，第三次的扣杀有着超越一切的力量。
　　“咻！”
　　网球如同一道闪电般划破整个赛场，刺耳的音爆声炸裂，一团团气流汹涌，宛若飓风狂飙。
　　洛川看着迹部的第三次扣杀，第一次出现严肃神情，因为洛川察觉到了这个球的可怕。
　　“不过...(王钱的)...还不够！！！”
　　洛川爆吼，瞳眸中犹如蕴含着两把长剑，寒光点点在半空划出一道痕迹。
　　在网球还未砸落的瞬间，洛川举起了球拍，如同一名高傲的剑士，有着斩灭一切的决心。
　　“太极・杀人剑！”
　　“唰~”
　　一道凌厉而又惨白的剑芒划破半场，四周之人大骇，感觉肌肤被这股锋芒扫过一阵生疼。
　　杀人剑的剑芒斩下，原本如同雷霆闪电网球诡异停了下来，然后猛的爆射出去。
　　迹部双眼缩成了针芒，身体落下的瞬间冲出想要将这个球拦下。
　　但是！
　　网球冲过半场的时候瞬间分为两半，然后朝着两边对角的方向杀去！
　　“砰！”
　　两道轰鸣声炸响，只剩下半个的网球共同杀出底线。
　　迹部呆滞当场！
　　比分0--15！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十二章：败在自己绝技下的滋味（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片诡异的安静，就连那些怒吼连连的冰帝拉拉队也张大嘴巴，再也无法发出任何声音。yipinxia
　　杀人剑！
　　杀气凛然的名字让人毛骨悚然，在球拍劈落的瞬间真的如同长剑斩下一般，有着杀了之威。
　　由橡胶制成的网球更是被劈成两半，并且以极为精妙的轨迹同时落在边角位置，杀出底线。
　　“咕噜~”
　　过了许久，赛场上才传出一道声音，人们从洛川的杀人剑中清醒过来。
　　可是看到被劈成两半的网球后，他们又下意识的后退了一步，生怕洛川将球拍劈在他们身上。
　　“网球竟然.......”
　　迹部张了张嘴，脸上的震撼再也无法遮掩。
　　他想过洛川会用哪种形式回击，但唯独没想过洛川竟然如同剑士一般直接劈杀了网球，将它一分为二。
　　“好可怕的一击，真是太厉害了，连网球都被对方劈成两半了！”
　　“那人叫洛川吗？他的实力为何如此强大，以前为什么没听过？！”
　　四周的观众议论纷纷来，满脸的震撼。
　　“部.....部长那个球也太吓人了，竟然连网球都劈成了两半！”
　　神尾下意识的咽了咽口水，目光有903些退缩，显然被吓得不轻。一！品￥侠
　　“不仅如此，你看网球的切口无比平滑，就像是被瞬间切开一般！”
　　深司神情凝重，看着两边匀称的网球，他察觉到洛川刚刚一球所展现的控制力简直强的可怕。
　　“你到底还隐藏了多少实力？难道你真的已经无敌了吗？”
　　橘桔平深吸一口气，不知不觉的握紧了拳头。
　　“可恶！离那个家伙的距离越来越远了！”
　　亚久津不甘，他的目标是超越洛川并且击败洛川，可是洛川表现出来的实力却让他有些绝望。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学好酷啊，你们看到没？刚刚洛川同学的表情实在是太有魅力了。”
　　“不管做什么洛川大人都那样帅气，能够看着洛川大人比赛真的好幸福。”
　　四十多位美少女尖叫出来，双手捂着脸颊，满脸的绯红。
　　“喂喂，刚刚那一击可是要杀人一样，哪里酷了！”
　　一旁的观众听到这些少女的话吓了一跳，忍不住吐槽道。
　　“这个家伙的实力还真是一个无底洞，似乎根本没有界限！”
　　迹部虽然不甘但很快回过神来，经历了刚刚的绝望，他内心的承受能力已经变得更强，再也不会因为一两球就自暴自弃。一！品￥侠
　　将心中的杂念驱除，继续拍打着网球，在网球飞扬的瞬间猛的挥动球拍。
　　“喝！”
　　一声大喝传出，迹部将球拍倾斜四十五度角，瞬间击出一个高速削球。
　　不过这种平淡的网球根本没有任何用处，被洛川轻易的回击。
　　两人奔跑在赛场上，来回的将网球轰向对方的赛场，如同陷入了僵局。
　　“砰！”
　　在两人连续回击三分钟后，迹部看着身处在网前位置的洛川，目光一闪，故意做出大幅度挥拍的动作，但实质却将球拍来回摆动，想要击出一个高吊球。
　　“还喜欢玩这种把戏吗？既然如此那我就陪你好好玩玩！”
　　洛川目光一闪，似乎没有发觉，继续站在球网之前。
　　迹部目光深处出现一丝兴奋，以为洛川上当了，毫不犹豫的将网球轰出。
　　“砰！”
　　大幅度的挥拍如果是别人一定会快速上网使用半截击回击。
　　但洛川却根本没有动弹，反而抬起了脑袋，看向天空。
　　果然......一颗网球正以上升的姿态朝着后方冲去。
　　“现在的你该如何回击这个高吊球呢？！！！”
　　迹部脸上兴奋的神色终于无法遮掩，大笑出来。
　　“(bfej)高吊球？怎么会是高吊球，难道迹部要获得一分了吗？”
　　四周之人哗然，一个个兴奋的看着飞扬在半空的网球。
　　“迹部......”
　　原本沉默的洛川突然开口了，嘴角露出诡异的笑容。
　　迹部闻言一愣，有些疑惑的看向洛川，看到洛川那诡异的笑容之后心中一跳，一丝不好的预感从心里出现。
　　“你尝过......被自己绝招击败的滋味吗？”
　　轻柔的声音传来，迹部一愣不知什么意思，可是很快迹部便瞪圆了双眼，因为洛川的双腿竟然猛的一蹬，身体一跃而起，目光直视前方，身躯宛若大弓一般绷紧，然后爆射。
　　“迈向破灭的......圆舞曲！！！”
　　手中的球拍被洛川悍然挥动，可怕的力量炸开瞬间轰在了网球之上。
　　网球猛的飙射而出，直指迹部的球拍。
　　“这个是？迹部的绝技？！”
　　向日岳人看到这个姿势尖声大叫，眼中尽是惊恐。
　　“怎么可能，对方怎么可能会迹部的绝技？难道对方是临场学会的？”
　　忍足侑士一脸骇然，身体不禁向后退了两步。
　　“圆舞曲？！”
　　迹部瞪大了双眼，终于知道洛川那句话到底是什么意思，同时脸上也露出一丝愤怒。
　　“休想利用这招在我这里得分！”
　　迹部大吼，脸色一片凌厉，迈向破灭的圆舞曲是他的绝技，他绝对不允许对方用自己的绝技来击败自己。
　　迹部猛冲而去，在网球还未轰下的那瞬间挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　原本一脸决绝的迹部脸色徒然巨变，握着球拍的手臂更是在剧烈颤抖。
　　他感受到了！
　　感受到了那可怕的力量！
　　就像是他击出圆舞曲的两倍，蕴含着无与伦比无法违逆的强大之力。
　　“咔嚓~”
　　断裂的声音震动在迹部耳边，迹部双眼一缩，看到自己手中的球拍竟然在这一球中断裂，而网球也快速冲去，飞向洛川的半场。
　　“在自己的绝技下......陨落吧！！！”
　　阳光被一道身影遮掩，洛川犹如翱翔在半空中，由上而下奋力挥动球拍。
　　“轰！”
　　一道闪电般的光芒划过，在轰鸣声中杀出底线。
　　迹部呆滞当场，浑身颤栗！
　　“被自己绝招击败的滋味.....如何？！！！”
　　洛川傲立当场，扬起手中的球拍直指迹部，宛若一尊神祗，。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十三章：陨落的迹部（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“他.....他怎么会迹部部长的扣杀球？”
　　“怎么可能？谁能告诉我怎么回事？！”
　　四周的拉拉队队员大骇，而且更让他们胆寒的是洛川这个扣杀球比之迹部的扣杀球更加强力，因为迹部的扣杀球可没有强大到能让他人球拍崩断的地步。yipinxia
　　“不管你用什么球技，在我双眼下我都能够立刻学会，并且加一超越！”
　　洛川傲立当场，说出了自己的能力。
　　随着洛川研究识海中的天眼，发现能够利用天眼完成越来越多的事，复制他人技能加一超越只是其中一项，通过对他人球技的复制然后分析对方的网球，迫使对方网球无效，这才是天眼更加可怕的能力。
　　“不管什么“三六零”球技都能瞬间学会？”
　　迹部不甘的握紧球拍，如果之前洛川说出这句话他还觉得不信，可刚刚洛川击出的迈向破灭的圆舞曲的确给他一种至强的力量，是他的圆舞曲的两倍。
　　“通过对球技的复制，然后依靠自身力量和速度，从而击出比原使用者更加强悍的一击吗？还真是让人愤怒的一种能力！”
　　迹部深吸一口气，自己的球技被人学会本身就是一件令人不爽的事情，更令人不爽的是对方不仅学会了，而且重新击出后网球的威力还比你这个原使用者更强，这让迹部如何能忍受。一！品￥侠
　　“继续来吧，你还有两球的机会！”
　　洛川半蹲下身体，目光凌厉的望着迹部。
　　迹部死死的捏紧手中的半截球拍，刚刚被洛川利用自己的球技让球拍断裂，这对于他而言绝对是一种耻辱。
　　迹部重新更换球拍，再次发球，这次迹部没有在使用那些华丽的技巧，只是一个普通的发球。
　　因为刚刚洛川展现出来的可怕复制能力，已经引起了他的忌惮。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，刚刚弹起朝着对角方向杀去，可是很快迹部眼中便闪过一丝惊骇。
　　“那是什么？”
　　只见洛川身边竟然形成了一股浩荡的气流宛若一个巨大的漩涡，漩涡将杀向对角的网球硬生生改变轨迹，朝着洛川的身边而去。
　　“那.....那个网球好像被吸引了？”
　　“你也这么认为吗？我还以为我看错了呢！”
　　场上所有人都惊呆了。
　　“难道是手冢领域？！”
　　迹部眼睛一缩，回想起一个和洛川如今相同情况的一种可怕球技。一！品￥侠
　　“这招名为......阴阳域！！！”
　　洛川轻语，阴阳域和手冢领域类似但并不相同。
　　手中领域是通过自己击出球的旋转角度和力度，来控制对手回球的旋转角度和力度，使对手所回击的球都因为一个旋转角度和向心力回到领域中。
　　而阴阳域则是有所不同，阴阳域是通过身体晃动、挥拍甚至回击造成四周气流的微妙变化，致使空气的气流形成漩涡，让对手的网球在冲过半场后被气流波及而强行改变轨迹。
　　“阴阳域？！”
　　迹部不知阴阳域的原理，但内心却暗自警惕起来，紧握着球拍死死盯着洛川。
　　“轰！”
　　网球刚刚来到洛川身边，洛川手中的球拍便奋力挥动，原本席卷四周的气流猛的炸开，传出一连串的音爆声，网球如同闪电，瞬间杀过半场，轰在迹部的身前。
　　迹部双眼一缩，下意识的挥动球拍！
　　可是很快迹部的神情便一滞，感受到这个网球的浩瀚之力，球拍的拍面都凹陷下去。
　　“绷~”
　　一阵崩裂声传出，在迹部惊骇的目光中只见自己手中球拍的网线竟然一根根崩断。
　　可怕的网球在轰鸣声中瞬间洞穿了球拍，狠狠砸在地面，将地面砸出道道裂痕！
　　太极・白鹤翎！
　　比分0--40！
　　迹部呆呆的看着眼前的再次破损的球拍，眼眶在不断颤动，张了张嘴，久久不语。
　　“迹部......”
　　“迹部部长......”
　　冰帝的一众正选眼中闪过担忧，因为他们看出来了，迹部已经被洛川完全压制. .....
　　不管是球技、自身的反应力、洞察力、爆发力甚至对网球的分析和复制，迹部都不是洛川的对手。
　　如今只剩下最后一球，洛川就能获得一局，将比分再次拉进。
　　“难道对方真的能够依靠最后一球获得最终的胜利？！”
　　冰帝众人脑海中出现了让他们颤栗的想法。
　　洛川表现出的实力实在是太可怕了。
　　在让迹部五分零三个球后，还能在最后一球的情况下逆转比赛，并且不断将比分拉近。
　　“这个家伙到底有多强？为什么连迹部都不是他的对手！“
　　冰帝众人咬着牙极为不甘，迹部虽然还没达到原著中的水平，但现在也是全国级实力的高手。
　　可就是全国级实力的高手在面对洛川时，竟然连反抗的机会都没有。
　　如此可怕的实力就算是立海大号称为神之子的幸村精市也不过如此！
　　“怎么？在那一球中完全丧失了信心吗？”
　　洛川看向失神的迹部，开口道。
　　迹部有些茫然的抬起5.2脑袋，虽然他经历了刚刚的脱变，但在洛川可怕的攻击下，原本坚定的内心再次动摇，对自己产生怀疑。
　　“我真的能够击败对方吗？”
　　一开始迹部还自信满满，认为获得五分零三个球的他有着绝对的优势。
　　可如今洛川几乎是连夺三局，彻底改变原来的局势。
　　让迹部这个冰帝帝王第一次对自己的实力产生了怀疑！
　　他原本就是天才，自从学会打网球后虽然经历过一些挫折，但最后的胜利都是属于他。
　　他原以为自己是这个世界的主角，只要他愿意没有谁不能击败。
　　可是......今日碰到洛川后，他的自信和骄傲却如同水晶般彻底粉碎。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十四章：最终的觉醒（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“绝望了吗？但比赛还没结束呢，继续吧！”
　　洛川看向神情茫然的迹部，淡淡开口。一！品￥侠
　　迹部回过神来，但是眼中的忧虑却根本没有消散，他扬起网球在失神中击出，虽然力量和速度不错，但和之前的相比却相差太多。
　　洛川摇了摇头反手挥拍，网球一闪杀出底线，迹部呆呆的站在原地，根本没有反应过来。
　　比分5--3。
　　第九局，洛川发球局！
　　看着失神不在状态的迹部，洛川没有丝毫留情，扬起手中球拍奋力将网球击出。
　　“砰！”
　　网球冲过球网快速坠落在地，网球并没有弹起而是贴着地面快速杀出底线。
　　迹部浑身僵滞在原地，呆呆看着这个网球，赫然是他的唐怀瑟发球。
　　不过这个唐怀瑟发球不管是从力量还是速度都远超他的唐怀瑟发球，就如同洛川所说的那样，有着两倍的力量！
　　“那是迹部的唐怀瑟发球？！”
　　冰帝的一众正选震惊不已，他们震惊的不是洛川复制了迹部的球技，而是震惊洛川击出的网球竟然比原使用者更加强大。
　　“还没结束呢！”
　　洛川再次将网球拍打在地，随即飞扬，手臂奋力一压。
　　“砰！”
　　15
　　可怕的声音震荡，网球如同闪电般快速坠落，这次还是没有弹起，继续贴着地面，杀出底线。
　　比之之前更加快速的唐怀瑟发球出现在人们面前。
　　“咕噜~”
　　四周观众下意识的咽了咽口水，彻底被洛川的唐怀瑟发球惊住了。yipinxia
　　洛川这几个唐怀瑟发球一个比一比迅速，让迹部自己都怀疑这是不是自己的唐怀瑟发球，唐怀瑟发球到底是自己的球技还是洛川的球技。
　　否则明明是自己发明的超强网球，为何对方使出后却一个比一个可怕。
　　连续四个唐怀瑟发球将第九局杀死比分来到5--4。
　　只要洛川在获得一局，那迹部之前领先的优势便将荡然无存。
　　“部长要输了吗？”
　　冰帝拉拉队队员在这半个小时内可是经历了各种悲欢离合，一次次的兴奋然后又一次次的失落。
　　看着比分不断拉近，冰帝拉拉队已经彻底丧失了信心。
　　“冰帝的部长被不动峰的部长完全压制了。”
　　“是啊是啊，没想到不动峰的部长竟然这般强大，连冰帝的部长都不是他的对手。”
　　“不知道那个叫迹部的人能不能反败为胜。”
　　“估计悬了，没看到他一脸失神的样子吗？估计自己都对自己没信心了。”
　　四周观众议论纷纷，不过却没人在看好迹部，因为在刚刚的比赛中洛川已经表现出了绝对的实力。
　　“洛川同学加油！”
　　“冰帝的那个丑八怪完全不是洛川大人的对手！”
　　“那是当然的了，洛川这么帅，岂是冰帝那个又矮又丑的人可以相比的。”
　　“我家洛川是最厉害啊！”
　　洛川后援队的四十几位美少女再次尖叫出来，满脸激动通红。
　　“虽然对方实力很强，可为什么我对他却这么讨厌呢？”
　　一名男性观众看到一群长腿大姐姐尖叫激动的模样，一脸羡慕嫉妒的瞪着洛川。一！品￥侠
　　“我也这么觉得！”
　　旁边的一名男同胞深有感触的点了点头，然后两人相视一眼，颇有点知己的感觉。
　　赛场上的战斗还在继续，第十局，迹部发球局。
　　不过在迹部失神的状态下这一局根本没有任何悬念，洛川利用上旋球和下旋球交替获得一局。
　　如今比分已来到5--5，原本洛川相让的五分已经全部追回，双方处于相同的比分。
　　第十一局，洛川发球局。
　　迹部失魂落魄失去一切抵抗能力，洛川继续使用上旋球和下旋球交替直接获胜，比分5--6，洛川反超迹部。
　　第十二局，迹部发球局。
　　十二局，赛末局，如果洛川拿下这局比赛，那这场比赛就将彻底终结，而不动峰也将获得新人赛的优胜。
　　“之前你脱变我还高看了你一眼，没想到你和那些懦弱的垃圾根本没有任何的区别！”
　　洛川目光平静的看向迹部，语气中充斥着轻蔑。
　　“你说什么？！”
　　迹部猛的抬起了脑袋，一脸狰狞的看向洛川，他可是冰帝帝王，何时被人如此羞辱！
　　“比赛既然是竞技，那必然有胜有负，但竭尽全力为自己队伍努力却是每一名队员的责任和使命！”
　　“你身为冰帝部长，我原以为你会战斗到最后一刻！”
　　“不管胜负也能背负起部长这二字，让自己即使败落也能高傲的抬起头，告诉所有人自己已经尽力！”
　　“可是如今的你已经完全丧失了战斗的勇气！”
　　“现在的你和垃圾有什么区别？！”
　　“你根本不配成为冰帝部长，因为你根本无法肩负起部长所需要肩负的责任！”
　　“迹部......你不过是一个失败者而已！！！”
　　洛川冰冷的话语传荡在整个赛场，在这一刻不管是普通观众还是冰帝队员都安静下来，赛场变得一片寂静。
　　迹部站在赛场上，呆呆的看着洛川，洛川的话就像一把尖刀般狠狠的刺进了他的内心，让他浑身颤栗。
　　“我到底.....在干嘛啊？”
　　迹部瘫倒在地上，身体不停的颤抖，泪水从迹部眼中滑落，让他如同跌入了深渊！
　　“迹部！”
　　“迹部部长！！！”
　　冰帝的一众队员看到以往如同帝王的迹部如今却跪倒在洛川面前，他的尊严和骄傲在这刻全部粉碎，冰帝的部员们眼中蕴含着泪花和愤怒，一个个朝着迹部大吼。
　　迹部听到四周传来的声音！
　　他想要站起来，想要维持自己仅存的骄傲！
　　但......却发现自己的双腿已经无力，再也无法站起！
　　“迹部你怎么了，赶快站起来啊，你这个混蛋！！！”
　　忍足侑士看向跪倒在地的迹部，对他不断大吼。
　　迹部可是他最为敬佩的人，是冰帝的帝王，身为帝王的他怎么可以在这里跪下，怎么可以让自己的尊严和骄傲彻底粉碎。
　　“部长，站起来！！！”
　　冰帝的一众队员看向580迹部，同声大吼，他们眼中蕴含泪花，甚至有人在那哭泣。
　　“站起了......你给我站起来啊！！！”
　　迹部听到耳边传来的声音，这些声音就像是一团火焰不断燃烧着迹部的内心，重新点燃迹部心中的烈焰。
　　“迹部！”
　　“迹部！”
　　“部长！”
　　数百人同声大吼，悲壮的声音震动整个赛场，每个人眼中都怀着希冀，他们希望迹部重新站起，重新变为那个帝王！
　　“迹部......你说过你不会败的！”
　　“真实的你现在到底在哪？”
　　“你的尊严呢？你的骄傲呢？难道你想将这一切都抛弃吗？！”
　　忍足侑士眼中的泪水洒落，平时冷静优雅的他已经陷入癫狂，看着瘫倒在地的迹部，不断的怒吼。
　　“抛弃？我......怎么可以抛弃！！！”
　　忍足侑士的话让迹部浑身剧震，他回想起自己的一切，回想起自己击败过的对手，胸膛的怒焰宛若火山般迸发，爆吼声从迹部口中震荡，瞳眸的沮丧已经完全消散，取而代之的是无尽的决绝。
　　迹部身上散发着冰冷的气息还有蔚蓝色的光泽。
　　就像寒冰的世界降临于迹部的四周，让迹部璀璨夺目。
　　“本大爷我.....绝不会认输！！！”
　　“我永远是......冰帝部长！！！！”
　　迹部慢慢的站起，挺直了自己的脊梁，一往无前的气势席卷赛场，宛若帝王。
　　寒冰的世界.....觉醒！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十五章：最终之战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“迹部！”
　　“迹部队长！”
　　“真是太好了，迹部队长！”
　　冰帝一众拉拉队队员喜极而泣，他们从迹部身上感受到了更加强烈的气息，如同脱胎换骨。一！品￥侠
　　“觉醒了吗？那来吧，最后一战！”
　　洛川感受到迹部身上散发出的气息，目光一闪凌厉的气息为之爆发。
　　“最后一局比赛本大爷将全力以赴，你......准备好了吗？”
　　迹部脸上恢复了帝王般的神情扬起球拍直指洛川。
　　“战吧！”
　　洛川没有多语，但身上的战意却不断涌现，迹部如今的状态颇有点冰之世界的感觉，或者说在自己的压迫下提前领悟到冰之世界的一丝真意。
　　“看好了！”
　　迹部目光一凝，手中的网球猛的扬起，球拍奋力挥动。
　　“轰！”
　　网球化为一道闪电，冰寒的气息从球上透露，爆射出的网球就像是一颗冰球般冰冷。
　　“果然领悟了一丝冰之世界的奥义吗？但是.....对我毫无用处！！！”
　　洛川周身出现一道如同漩涡的气流，在寒冰之球轰来的刹那气流席卷拉扯着冰球前来。
　　“咔咔~”
　　透露冰冷气息的网球凶猛的撞在这股气流上，如同要将气流冻结。一！品￥侠
　　但是......气流震动如同飓风咆哮，发出阵阵撕裂声，冰冷的网球最终无法抵御被气流牵引。
　　“太极......白鹤翎！！！”
　　洛川爆喝，第一次双手持拍，手臂的肌肉猛的隆起，一条条青色的脉络凸显，钢铁般的肌肉更是闪烁宛若金属的光泽。
　　“轰！”
　　网球挥动，恐怖的气流猛的炸开，音爆声震荡整个赛场，球拍都弯折过去，凶狠的轰在网球上。
　　“轰隆｀ ｀ ！”
　　超越光速的网球一闪，没有人知道这个网球的速度到底有多快，只察觉脚下的大地一阵颤动，迹部还保持着挥拍的姿势，但是旁边却出现了一个方圆一米的深坑，整个地面都凹陷下去，散发烧焦的气味。
　　迹部瞳孔缩成针芒，有些僵硬的低下了脑袋，看到的却是一个已经被烧的焦黑的网球。
　　“咕噜~”
　　在场的观众咽了咽口水，看着将地面轰的爆碎的网球，每人都大气不敢喘，赛场一片寂静。
　　“这就是太极之力，来自于那个伟大国度的古武之术！”
　　洛川缓缓的收回球拍，傲立当场，脸上不喜不悲，宛若神祗。一！品￥侠
　　洛川刚刚挥拍的力量虽然巨大，但却没有达到连地面都可以粉碎的程度。
　　但在太极阴阳并济的情况下，这个网球的凶悍程度却远超之前洛川击出的任何一球！
　　“的确很强大，不过.....比赛还没结束！”
　　迹部从震惊中回过神，深吸口气让自己冷静下来，寒冰的气息弥漫，如同将整个赛场化为一个冰之世界。
　　迹部瞳眸中有着点点寒光，在他的眼中原本空无一物的赛场上出现了一根根冰柱。
　　冰之世界！
　　虽然还未曾真正的觉醒，但迹部却能够看到洛川某些死角的位置。
　　“我已经看到你的死角了！”
　　“接下来你的任何动作都将无所遁形！”
　　迹部露出傲然的笑意，拍打着网球，心中有着绝对的自信，认为自己在下一个球中定然能够得分。
　　“喝！”
　　一声大喝，网球如同寒冰般炸裂，冰冷的气息席卷，朝着洛川扑去。
　　洛川感受到这股气息，浑身宛若被冻结般无法动弹。
　　“每个人都存在死角，而这个网球的位置就是朝着你的死角而去！”
　　迹部一双瞳眸死死盯着洛川，似乎在等待洛川无法回击而失球的一幕。
　　“每个人的确有着死角，但......不包括我！！！”
　　洛川身体如同被冻结般根本无法动弹，但是那自信和霸气的声音却传荡在所有人的耳中。
　　人们看到洛川竟然挣脱了寒冰，缓缓举起手臂，极致的杀机弥漫全场，冰之世界受到剧烈冲击不断抖动。
　　“太极......杀人剑！！！”
　　“唰！！！”
　　凌厉的剑光划破整个冰之世界，可怕的杀机席卷犹如万重惊涛，迹部瞳孔缩成针芒，只感觉一道无匹的光辉朝着自己劈杀而来，让他忍不住尖叫出，下意识的连退几步。
　　“轰隆！”
　　一颗如同闪电般迅猛的网球飞出，一分为四，朝着四个角落冲去，杀出底线位置。
　　冰之世界破灭！
　　斩灭者......杀人剑！！！
　　比分30--0！
　　迹部僵滞的转过脑袋，看着被切碎成四瓣的网球，神色震撼再也无法说出一句话。
　　“．〃继续吧，让我看看你到底能让我动用几分力量！”
　　洛川收回球拍，凌厉的杀机瞬间消散，而洛川的脸上也浮现温和的笑意，似乎刚刚挥动杀人剑的并不是他。
　　迹部沉默以对，刚刚的白鹤翎和杀人剑的确让他感到震惊，不过他还没有放弃，还想继续战斗下去。
　　“砰！”
　　冰之世界被杀人剑一剑斩灭，所以迹部这次的发球是一颗普通的中场球。
　　洛川目光一闪，身体猛的冲出霸气凛然气息爆发，手臂一压。
　　“轰隆！”
　　网球如同炮(的钱赵)弹般轰鸣，然后化为铺天盖地之状坠落，迹部双眼一缩快速挥动球拍。
　　但是......每个网球却如同幻影般消失，最后一个草绿色网球安静躺在迹部脚边
　　暴走的雄狮.......爆球乱舞！！！
　　橘桔平的成名绝技！
　　比分40--0。
　　迹部深吸口气，让自己冷静，因为接下来是最后一球，也是至关重要的一球，如果输了，那么冰帝便将败给不动峰。
　　“最后一球！”
　　“最后一球了！”
　　迹部聚气凝神，将自己的精神气提升到最为最为巅峰的状态，随后猛的将网球扬起，奋力轰出。
　　“轰！”
　　蕴含着迹部巅峰状态的一球可怕至极，如同雷霆闪电般杀去，凶猛轰在地面，快速弹起后杀向底线。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十六章：胜者不动峰(1/5)

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　面对迹部这个迅猛异常的一球，洛川没有动\弹，而是站在原地不动。yipinxia
　　“最后的一球，不管你用什么办法都无法接下！”
　　阴阳域的力量化为漩涡拉扯着这一球。
　　迹部闻言目光凝重，回想刚刚洛川使用的白鹤翎还有杀人剑，两个球的力量都无比可怕。
　　如今听到洛川这句话，以为洛川接下来的这个球会更加恐怖。
　　“好.....好\紧\张，接下来的一球到底会是怎样的网球，难道比之前的两球更加强大吗？”
　　洛川的话传扬在观众耳中，让他们身\体颤\栗，屏住呼吸，死死的盯着洛川。
　　“看好了.....超出你意料之外的一球！！！”
　　此时阴阳域已经拉着迹部那一球来到身边，洛川原本略显严肃的表情突然露出灿烂之色。
　　下一刻，每个人都看到洛川只不过是轻轻挥动球拍，网球晃悠悠的冲过半场，然后砸落在地。
　　中场球！
　　一个普普通通没有任何力度，甚至连初学者都能够击出的中场球。
　　迹部一愣，随即恼怒，认为洛川这是在戏弄自己。
　　他猛的冲出，在网933球弹起的瞬间扬起球拍。
　　“唰~”
　　网球在一阵轻\盈的弹跳中杀出底线。一！品￥侠
　　而迹部的手臂则僵硬停在半空，脸上出现错愕、疑惑、愤怒乃至不可置信！
　　“哇！！！”
　　“怎么回事？刚刚那一球怎么回事？为什么冰帝的部\长没有接住？”
　　在场的观众一阵哗然，每个人都诡异的看向迹部，不知迹部为何在最后一刻没有挥动球拍。
　　“迹部？！”
　　就连冰帝的一众正选都错愕的看向迹部，眼中露出疑惑。
　　洛川那个球完完全全是一个普通的中场球，别说迹部这种全国级高手，就连初学者都能随意回击。
　　可就是这个初级网球，却成了杀死比赛的罪魁祸首。
　　“我不是说了吗？这个球是你无论如何也无法回击的网球！”
　　洛川缓缓收起挥拍姿\势，脸上露出灿烂的笑容。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　迹部张了张嘴，刚刚那一球他完全可以接下！
　　可是.....在他挥动球(bfaa)拍的那一瞬间，他的手臂竟然直接麻痹失去了知觉。
　　也是因为这突发症状，让他丢失了最后一球。
　　“那个是......瞬间麻痹！！！”
　　深司双眼一缩，回想起第十局和第十一局的比赛，洛川使用的不就是上旋球和下旋球交替吗？
　　“这就是部\长吗？从一开始就知道最后的结果，如同心灵的暗杀者，肆意的玩弄对手，然后用最为简单也是最为可怕的手段，杀死比赛！！！”
　　深司倒吸口冷气，看向洛川的目光满是惊骇。yipinxia
　　不动峰的其他正选被深司一提醒，也回想起了第十局和第十一局的比赛，脸上露出骇然。
　　“比赛结束，迹部.....你败了！！！”
　　洛川抬起球拍，直指迹部，阳光轻洒在洛川身上将其笼罩。
　　迹部僵滞的抬起脑袋。
　　看着被光芒笼罩的洛川，一时之间竟然痴了。
　　“难道你是.......神吗？”
　　低喃之声传荡整个赛场，原本惊骇的观众被这道低喃声惊醒过来，看向被光芒笼罩的洛川，心脏聚然跳动。
　　“神？！”
　　“对方是神？”
　　“神之洛川！！！”
　　整个赛场哗然，每人眼中都蕴含\着激\动，神这个字眼震荡在赛场上空久久不息。
　　洛川听着耳边传来的阵阵欢呼声，心情也不禁愉悦。
　　洛川知道，经历这场比赛后，不动峰和自己的大名必将传荡东京，甚至整个关东。
　　而之前打响不动峰名号的目标也彻底完成。
　　“不过......还有件事需要去完成。”洛川嘴角露出一丝恶劣的笑容，看向对面的迹部“喂.....你是不是还有一句话没有说！”
　　“嗯？”
　　迹部被洛川的话惊醒过来，先是一愣，然后脸色涨红，瞳眸中更是充斥着怒焰。
　　“你这个家伙不要太过分了！”迹部咬牙切齿的瞪着洛川。
　　“怎么？难道堂堂的冰帝部\长要反悔？连一句话都不敢说？”
　　洛川对于迹部的愤怒宛若未闻。
　　迹部脸色一阵青一阵白，最后一咬牙在脸色涨红中对着全场大吼。
　　“我......迹部，不如洛川！！！”
　　怒吼声响彻整个赛场，全体观众先是一静，然后爆发出如同山洪般的欢呼。
　　“洛川！”
　　“洛川！”
　　“洛川！”
　　每个人都在大喊着洛川的名字，被洛川所展现出的实力征\服。
　　那四十几位美少女更是发出划破天际的尖叫，将赛场的气氛逐渐点燃。
　　洛川听此缓缓抬起手臂，整个赛场瞬间安静下来，洛川目光环视四周，最后高昂的声音震荡全场。
　　“胜者.......不动峰！！！”
　　洛川话语落下，整个赛场的气氛瞬间达到了最高，不动峰的一众正选更是疯狂的大吼，脸色激\动的通红。
　　“滴滴~”
　　“不动峰对战冰帝，比分3--1--0，不动峰获胜！”
　　裁判在欢呼声中吹响了哨声，公布了比赛的最终结果。
　　新人赛落下帷幕！
　　不动峰击败冰帝获得第一区组A赛区优胜，并成功获得地区赛种子学校名额！
　　比赛结束，两所学校的正选来到了球网之前相互握手。
　　“这场比赛是我们输了，不过下次的时候我们一定会讨回来的！”
　　迹部看着眼前的洛川，看着这个差点击碎了自己尊严和骄\傲之人，眼中露出熊熊的战意。
　　“我等着.....不过下次失败的还是你们冰帝！”洛川笑了笑，在看到迹部那难看的脸色后又故意的补充一句“毕竟刚刚你已经承认了你不如我！”
　　“你这个混蛋！！！”
　　迹部脸色一滞，瞳眸中露出愤怒，和洛川握着的手不禁加大了一分力量。
　　洛川见此笑容不变，手掌一紧迹部的脸色瞬间涨红。
　　“可恶！”
　　迹部感受到手掌传来的疼痛，呼吸变得急促。
　　比赛比不过对方！
　　后援队又不是对方对手！
　　就连比手劲还输的一塌糊涂。
　　迹部真是的.......好气哦！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十七章：为期半年的魔鬼训练（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　新人赛落下帷幕。一！品￥侠
　　一百二十八支队伍，四大区十六大组，十六所学校决出优胜，成为此届新人赛最大赢家。
　　“第一区A赛组的冰帝.....败了！”
　　位于第三大区的一个赛场，其中一个队伍看到新人赛公布的最后结果，脸上出现难以置信的神色。
　　“不动峰？你们谁听过不动峰吗？”
　　大石秀一郎目光沉重，冰帝可是东京屈指可数的强校，也是青学最大的对手，可他没想过冰帝竟然会在新人赛中折损。
　　“如果不是他们正选参赛的话，那失败了也情有可_原。”
　　不二周助也不相信冰帝会败，于是想到了一个理由。
　　“不是正选参赛？”
　　大石秀一郎一听还真觉得有这种可能。
　　“乾，你去调查一下吧，关于不动峰的一切！”
　　一旁神色严肃的手冢国光沉思半响后开口，冰帝的确有可能不是正选参赛，但对于普通学校来说他们的非正选队员也强势无比，一般学校根本难以招架。
　　“我知道了，交给我吧！”
　　乾贞治推了推眼镜，眼镜下的瞳眸一闪，对于这个从未听过的不动峰也多了一份好奇。
　　青学惊讶于不动峰战胜冰帝获得第一大区A赛组优胜之时，其他学校也同样如此。yipinxia
　　圣鲁道夫、山吹、北条、星大小泉，凡是有点名气的学校都在思考，然后决定对不动峰进行调查，想要见识见识这个新崛起的学校。
　　不过等他们调查出结果后必然会大吃一惊，而不动峰的大名也将响彻东京。
　　.......
　　回归不动峰网球部的地铁内，一群人神情恍惚。
　　神尾和深司两人脸上更是时而严肃时而露出傻笑。
　　每当他们想起刚刚战胜了去年全国大赛前四强和东京都冠军的冰帝，他们在感到兴奋的同时又觉得有些不真实。
　　“呵呵~”
　　“深司我们战胜了冰帝耶......我们战胜了冰帝！”
　　神尾傻笑一声，终于无法忍住开口，想要从深司那里确认是不是真的。
　　“没错，我们战胜了东京最强大的学校冰帝！”
　　深司原本平静的神情也露出一丝傻笑，回想刚刚激动人心的比赛他便热血沸腾。
　　“多亏了部长！”
　　石田铁转头看向洛川，如果不是洛川击败了冰帝最强大的迹部，他们根本不可能获得比赛的最后胜利。
　　“是啊！”
　　其他人用力的点着头。
　　经过这一战他们对洛川的感官更加深刻！
　　运筹帷幄，似乎知晓对手的一切资料，实力强大，在相让五分零三个球后还能战胜冰帝部长迹部。一！品￥侠
　　现在他们回想起刚刚的比赛，都觉得不动峰能够获胜和洛川给自己的资料有很大关系。
　　否则以现在不动峰的实力想要战胜对手，难度巨大。
　　“大家安静一下。”
　　洛川见大家都在议论自己，神情不喜不悲，压了压手示意所有人安静。
　　“这场比赛获得胜利固然可喜，但是希望大家不要骄傲，冰帝经历这次惨败后必会更加刻苦训练，下一次相遇就没有这么简单了！”
　　“不动峰获得新人赛A赛区优胜，而且还是在击败冰帝的基础上，东京地区的其他学校知晓后一定会来不动峰调查，届时我们的信息也会被他人知晓，然后被他们做出相信的战术针对。”
　　“所以接下来直到下一届地区预选赛召开的半年时间，我们要进行强度更大的训练！”
　　洛川适当给他们泼了一盆冷水，预防他们因为战胜冰帝而产生骄傲的心态，从而怠慢了训练。
　　“是！”
　　原本兴奋骄傲的深司等人，在听到洛川冷静的分析后目光一凝，心中产生的一丝骄傲自满瞬间消散。
　　“接下来半年的训练方案我已制定好，等回到不动峰后立刻开始训练！”
　　见深司等人的态度，洛川满意的点了点头。
　　“是！”
　　不动峰一行人轰然响应，通过这件事别说深司他们，就连橘桔平和亚久津都对洛川产生了一股敬佩之情。
　　正选七人外加四十几位美少女浩浩荡荡的回到不动峰网球部，然后听到一阵阵哐当的声音。
　　“唉？”
　　“发生了什么事情吗？”
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・
　　深司一行人直接傻眼了，整个网球部好像在进行装修，大量的工人来回走动，各种器材也在来回运输。
　　“这......这是怎么了？”
　　神尾咽了咽口水，特别是看到一个最新的网球训练器材后两眼发亮。
　　“走吧，东西应该都快安装好了，过一两天就可以训练了。”
　　洛川大手一挥朝着一个空旷的房屋走去，随即神尾他们便看到原本空旷的房子内安装了大量的运动器材。
　　“这是重力臂器材，而且还有十台，听说这东西好贵的！”
　　“你们看，那是自动沙袋，速度看起来好快。”
　　“是自动击球器，我们以后可以在这里练习了吗？”
　　...
　　“是平衡器，真的好厉害！”
　　神尾等人一走进屋，看到那一架架器材后激动的颤抖。
　　之前不动峰连地区赛都无法突破自然不可能有这样的好东西，平时训练都靠自己跑跑步挥挥拍。
　　但洛川深知巧妇难为无米之炊的痛苦，所以自己出资采购了这些器材，准备接下来半年的训练。
　　不动峰市立国中身处在市内，没办法进行野外训练，所以洛川只能通过自动沙袋，重力臂器材等人工制造的器材对他们进行最为严格的训练，确保在这半年中最大幅度的提升他们的实力。
　　“大家安静一下！”
　　洛川拍了拍手，深司等人立刻闭上嘴巴。
　　“这些都是我自己采购的一些训练器材，可以提供大家训练。”
　　“现在的时间是十月份，离明年四月份的地区预选赛只剩下六个月的时间，届时我们将踏上征战全国大赛的路程！”
　　“所以......在这六个月中我们将要进行魔鬼般的训练，将实力提升到最大的限度，听到没有！”
　　洛川目光严肃，半年后不动峰将面对青学、四天宝寺、冰帝、立海大这样的强校，所以他们只有半年的时间，如果在半年内实力没有发生蜕变，那不动峰根本没有资格拿下全国大赛冠军！
　　“是！”
　　深司等人涨红着脸轰然回应。
　　为期半年的魔鬼训练......开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十八章：新一年新气象（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　春，一片生机勃勃，万物复苏，春意盎然，春风吹拂满是柔和。一！品￥侠
　　四月的春天正是一年一度最好的季节，也是第一年的开始。
　　日本学校一共有三个假期，为春假、暑假和寒假。
　　春假过后的学季称之为升学季。
　　洛川、橘桔平还有亚久津三人从二年级学长变为三年级大学长。
　　深司、神尾等人也从一年级新生升学为二年级。
　　.......
　　“在上一年中我们度过了一段无憾的青春，在以后的人生道路上我们或许还会遇到各种困难，但不管何时何地，大家都要继续奋勇向前.....”
　　开学典礼如期召开，洛川作为学生会会长外加三年级学“七七零”生的身份为这次开学典礼致词。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川大人，洛川大人真的太让人痴迷了！”
　　“在台上致词的洛川同学真的好帅，啊啊啊啊，受不了了。”
　　“洛川学长，我是一年级C斑的小樱，我爱你！！！”
　　洛川话语落下，但响起的不是掌声而是一阵划破天际的尖叫声。
　　不动峰三个年级两百多位少女同声尖叫，每个人都仰慕的看向台上挂着温润笑容的洛川，眼中露出痴迷。一！品￥侠
　　“部长真的好厉害哦，半年前后援队不过是四十几人，现在已经发展到两百多个了。”
　　神尾一脸羡慕的看向台上享受着所有美少女欢呼的洛川。
　　“那是当然了，洛川学长不仅长得帅，而且还是不动峰学生会会长和网球部部长，听说洛川学长还在东京文学月刊上发表了长篇小说，赚取了别人一辈子都赚不到的钱，洛川学长......”
　　一旁的橘杏一脸仰慕的看向洛川，精致白皙的面孔上出现绯红，然后似乎想到了什么，顿时捂着脸大声尖叫。
　　“洛川学长，我爱你！！！”
　　神尾如同打霜的茄子般长叹一声，一旁的深司拍了拍他的肩膀，眼中露出一丝同情。
　　开学典礼在少女们激动的尖叫声中结束，结束致词的洛川也和不动峰一众正选来到网球部。
　　在这半年中，不动峰网球部的一众部员过得可谓是相当凄惨，特别是春假来临，基本全天都在网球部训练。
　　自动沙袋躲避的一次次撞击让他们大声哀嚎，重力臂器材的束缚让他们咬着牙挥动球拍，自动发球机的急速喷射让他们只能手忙脚乱的进行回击，然后被网球一次次的击中疼的龇牙咧嘴。yipinxia
　　更重要的是，手脚甚至腰间的负重半年未曾取下，而且重量还在逐渐增加。
　　深司和神尾站在球场上，神情有些恍惚。
　　每当回想起这半年的训练都有些庆幸，庆幸自己在这半年的训练中能够顽强的活下来。
　　洛川看着所有的部员，脸上露出满意。
　　经过半年的训练和成长，他们脸上已经没有了一年级的嫩稚，有的只是对于胜利的渴望。
　　“半年来大家都非常努力......”
　　“深司和神尾你们两人间已经完全磨合，能够互补双方的缺点。”
　　“石田你的波动球已经达到一个新的层次，并且在波动球的基础上开创出了属于自己的网球风格。”
　　“亚久津，半年来你的进步最大，以你现在的实力，整个初中届都少有人是你的对手！”
　　洛川将目光看向亚久津，眼中闪过惊叹。
　　经过半年的魔鬼训练，亚久津的实力完全发生了翻天覆地的变化，这种变化连洛川都觉得吃惊。
　　以往橘桔平还能压制亚久津，可就是这短短的半年时间，橘桔平也不敢说自己是否能够再战胜对方。
　　“总而言之，半年来大家辛苦了。”
　　洛川长话短说，对半年来所有部员的实力增长感到满意。
　　“不辛苦！！！”
　　听到洛川的夸赞，一众部员脸上露出激动的神色，纷纷扯着嗓子大吼. ......
　　“好，现在已经是四月份，十天后新一届的地区预选赛召开，所以在预选赛召开前，我们将进行最后的实战训练！”
　　洛川说出了自己的打算，半年来不动峰全体部员虽然刻苦训练，但却很少交手，就算比赛也不过是校内之内的战斗。
　　为了对深司等人进行最后的磨练，必须让他们跟其他人交手，提升对战经验，沉淀半年来的训练。
　　“实战训练？！”
　　神尾等人露出兴奋的神色。
　　“东京地区有很多网球俱乐部，平时也有很多人前往那里训练，所以我们在接下来的目标，就是在十天内将扫荡东京地区的所有俱乐部。”
　　洛川没有在多说，让深司等人准备充分后，朝着离不动峰最近的一个俱乐部走去。
　　在接下来的几天重，不动峰疯狂扫荡东京地区的所有俱乐部。
　　原本洛川准备十天内扫荡完，可却提前了好几天，最后洛川等人只能乘坐高干线前往其他地区。
　　东海道新干线，东京前往神奈川县的一条干线，从东京到神奈川县只需二十分钟。
　　洛川一行人仅仅六天便将东京地区的所以俱乐部扫荡完，终于将目光瞄准了东京外的区域，而实力强劲的神奈川县就0.1是洛川等人的目标之一。
　　“我们第一个目标是神奈川，在扫荡神奈川后在前往附近的琦玉、千叶、群马，直到地区预选赛召开。”
　　洛川坐在新干线列车的位置上，跟深司等人商讨接下几天的路程。
　　“还真是期待接下来的战斗呢！”
　　深司等人眼睛发亮，这些天他们可是过得极为充足，挑战各样的对手，不断沉淀半年来的训练成果。
　　“呜~”
　　在列车一阵嗡鸣声中抵达最终的目的地，洛川也带着深司等人走下列车，朝着附近一个网球俱乐部走去。
　　而洛川不知道的是，这个俱乐部中也有一群人在那挥洒着汗水！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七十九章：高中生不过如此（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“神奈川县一共有十二家网球俱乐部，其中最大的一家就是位于新干线旁的神奈川网球俱乐部，听说这个俱乐部时常有职业选手出没。一！品￥侠”
　　洛川带着队伍朝网球俱乐部走去。
　　“职业选手？不知道我们什么时候才能挑战职业选手！”
　　神尾有些羡慕，虽然他们将东京地区的所有俱乐部都扫荡了一遍，但扫荡的对象都在实力范围内。
　　至于职业选手他们根本没去招惹，因为最差劲的职业选手对于深司他们来说也是无比强大的存在，双方根本不在一个级别。
　　“或许再过半年你们就能踏上那条路了。”
　　洛川笑了笑，全国大赛后U--17的选拔其实就已经算是踏上职业生涯的第一步，如果能代表U--17出战，那么称之为职业选手也不为过。
　　在一行人议论中，终于来到了新干线旁边的神奈川网球俱乐部。
　　“看起来好大啊16！”
　　一行人看着眼前的网球馆有些惊叹。
　　一般的俱乐部只有几个室外球场和几个室内球场，可眼前的神奈川网球俱乐部却整整有十几个室外球场和数个室内球场，一眼看去还以为是市立的体育场呢。
　　因为一行人没有办卡，想要进入只能缴纳资金。一！品￥侠
　　交完钱，换好衣服，一行人来到其中一个室内球场，此时场上有人在进行比赛。
　　“现在大家寻找自己的对手，今天我们的目标就是扫荡整个神奈川网球俱乐部！”
　　随意看了眼比赛后，洛川转头看向橘桔平等人沉声道。
　　“是！”
　　几人轰然响应，然后朝着各个赛场走去寻找自己的对手。
　　洛川没有离去，而是在一旁等待，大约十分钟后赛场上的比赛结束，有一名大概高中年级的男子走了上去，似乎在等待对手。
　　“我们可以比一场吗？”
　　洛川手持球拍来到赛场上，看向对面那名男子。
　　“嗯？”对面那名男子明显一愣，然后有些好奇的看向洛川“你应该是国中生吧？你还是找别人去比赛吧。“
　　那名高中年级的男子叫做藤原平，知道洛川的年龄后心里自然而然的产生一丝轻视。
　　“怎么？难道是因为害怕输给我？”
　　洛川已经习惯了，在扫荡东京网球俱乐部的时候发生过很多类似的事情，想要赶快比赛，最好的办法就是利用激将法。
　　“喂，小鬼，你也太狂妄了，你认为你一个国中生可以和我们相比吗？”
　　藤原平有些恼怒的看向洛川。yipinxia
　　“怎么？害怕了吗？”
　　洛川脸上的笑容不变，在那舒展身体丝毫没有退去的打算。
　　“原平你该不会真的害怕了吧，那可是一个国中生！”
　　藤原平的同伴见此嘲笑道。
　　“切......既然你非要比那我只能奉陪，不过输了可不要哭鼻子，毕竟像你这样的国中生应该还需要妈妈的温暖。”
　　藤原平颇为狂傲的看着洛川，手一扬，丢给洛川一颗网球，显然是想洛川发球。
　　“那你可要小心了！”
　　洛川笑了笑，拍打着网球，随即目光一闪，网球从指间上飞扬。
　　“砰！”
　　手臂奋力一压，拍面挤压网球瞬间将网球轰飞，光芒一闪，网球杀出底线。
　　15--0。
　　藤原平脸上还挂着笑容，根本未曾想过洛川竟然有这样的实力，从头到尾都没反应过来。
　　“看来你这个高中生的实力也不怎么样啊。”
　　洛川看着连反应都没有反应过来的藤原平，失声笑道。
　　“混蛋！”
　　藤原平回过神来，脸上出现尴尬和羞怒。
　　刚刚他还说洛川不要哭鼻子，可转眼间他就丢了一球，让他有些无地自容。
　　“看好了......第二个球！”
　　洛川猛的将网球抛起，有着将近三米的高度，洛川双腿一瞪如同踩踏在半空，手臂奋力一压。
　　“轰！”
　　跳杀式发球！
　　“那是？！”原本想要好好回击的藤原平瞳孔一缩，脸上出现惊骇之色“那是跳杀球，国中生怎么可能掌握这种强力的网球！”
　　“砰！”
　　网球迅猛异常，如同一道金色闪光，在轰鸣中杀出底线。
　　和上一个球一样，藤原平根本没反应过来。
　　30--0。
　　“这个小鬼......”
　　原本还对于国中生挑战高中生而感到无趣的一些人惊呼出来，纷纷将目光投向洛川。
　　“刚刚那个球有多快？”场边的一人小声问道。
　　“球速至少有200KM/H了吧？”有人略微估算了一下，有些吃惊的回道。
　　“200KM/H？开什么玩笑！这是国中生能击出的球？”
　　一些人不信，因为他们身为高中生都没法击出这样的高速球，洛川不过是国中生怎么可能有这样的实力。
　　洛川没有理会这些议论声，继续抛球、跳跃、挥拍、得分。
　　行云流水的动143作如同进行了千万次训练，是那样的完美和赏心悦目。
　　只不过是五分钟时间，藤原平这个高中生就被洛川直接击溃，整个人瘫倒在地，汗水将衣裳浸透。
　　“那.....那个小子好强！！！”
　　赛场边的一群高中生下意识的咽了咽口水，国中生轻易击溃高中生，这种事情不得不让他们感到吃惊。
　　“还有谁！”
　　洛川风轻云淡的环视四周，似乎根本没有任何消耗，温润的目光扫视全场，等待下一轮比赛。
　　“我来！”
　　有一个不信邪的高中生自告奋勇的走上场，不过结果显而易见，五分钟后被洛川轻易击溃。
　　洛川连续击败两名高中生顿时引起了一些人的注意。
　　“那个人看起来好强啊！”
　　在赛场角落休息的一名少年眼睛发亮，原本慵懒的面孔上出现一丝战意。
　　“对方的实力的确不错，切原你想去试试吗？”
　　一名目光锐利少年点了点头，转头看向身边这位卷发少年。
　　“可以，就算是离开前的最后盛宴吧！”
　　叫做切原的少年站起身来，略显邪魅的瞳孔露出些许锋芒。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十章：不动峰vs立海大（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　切原赤也，立海大附属中学二年级学生，平时性格迷糊随和，但一旦进入比赛便会爆发双重人格，比赛时喜欢暴力打法，有着赤目和恶魔化两种状态，实力不容小觑。yipinxia
　　切原赤也原本还一脸慵懒，可是拿起球拍那刻却显得有些邪魅，三两步来到赛场后目光极为侵略的扫视在洛川身上。
　　“这场比赛我来做你的对手.....如何？”
　　切原赤也舔了舔嘴唇，如同看猎物般看着洛川。
　　“是立海大的正选！”
　　“他们还没有离去吗？这个家伙有麻烦了。”
　　洛川还未开口，一旁那些高中生便幸灾乐祸的看着洛川。
　　立海大的可是关东十五连霸，这些高中生在国中时候自然和立海大相遇过，清楚立海大的可怕之处。
　　“立海大的正选？”
　　洛川听到了关键的词语，目光凝视半响后差不多猜出眼前这人的身份。
　　“这人就是切原赤也吧？”
　　洛川想了想，又看向切原赤也身后的两名同伴，其中一人有着天蓝色头发脸色挂着若有若无的笑容，还有一人瞳眸锐利神色平静，显然是立海大的仁王雅治和柳莲二。
　　“立海大的挑战吗？没想到在这个时候遇到，还真是......幸运呢！！！”
　　洛川嘴角露出一丝笑意，刚想同意切原赤也的挑战，但却被一道声音打断。yipinxia
　　“部长，那个垃圾就交给我吧！”
　　一道略带烦躁的声音在洛川耳边响起，只见离去的亚久津又返还回来，显然是没找到合适的对手。
　　“哦？”
　　洛川想了想，倒是来了一丝兴趣。
　　切原赤也和亚久津两人的网球风格可以说相近，都充满着侵略性和攻击性，如果让两人比斗，不知道会产生什么样的结果。
　　“喂喂，光明正大的说别人垃圾，也太不礼貌了吧¨．！”
　　切原赤也有些不爽的喊道。
　　“怎么？你有意见？！”
　　亚久津狞笑一声，来到球网前，如同俯视般看着切原赤也，目光满是暴虐。
　　“这个家伙......”
　　切原赤也被亚久津那狰狞的笑容吓了一跳，亚久津的身高一米八四而且浑身肌肉，面容又凶恶狰狞，而切原赤也的身高只有一米六八，也不是什么强壮的人。
　　看到亚久津那略带威胁的目光，切原赤也不敢在说话，虽然他在比赛中暴虐，可是要说打架，别说他一个，就算来十个都不一定是练空手道的亚久津的对手。yipinxia
　　“赶快比赛吧！”
　　切原赤也有些认怂的开口，同时心中有些恼怒。
　　“你也看到了，想要比赛的并不止一人，我看你也有同伴，要不我们都来比上一场。”
　　洛川露出神秘的笑意，看向柳莲二和仁王雅治两人。
　　“嗯？”
　　切原赤也一愣，想了想觉得没毛病，于是转头看向自己的队友。
　　“既然阁下想比，那我们自然奉陪！”
　　柳莲二笑着点了点头，在立海大的字典里没有退缩二字。
　　“好，那等一会！”
　　洛川点了点头，前往另外一个赛场叫来了橘桔平凑足了三人，至于深司和神尾他们听到要和立海大正选比赛的消息之后也连忙赶来。
　　“喂喂，立海大的正选要和别人比赛了！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，就在室内的第二球场上。”
　　“走，过去看看，立海大的那群正选可都是一群变态，我倒要看看是谁有这个勇气跟他们交手！”
　　俱乐部的一群网球手听到这个消息后成群结队的赶来，只是一会时间，球场上就围满了人。
　　“就是他们要挑战立海大的正选吗？看起来实力不怎么样啊！”
　　四周的观众看到洛川等人，议论纷纷。
　　“哼！不管实力如此，他们都不可能是立海大正选的对手，因为他们的实力可是连高中生都觉得可怕！”
　　一些高中生不屑的看着洛川他们，他们国中三年都是被立海大虐着成长的，自然清楚立海大的可怕之处。
　　“亚久津，既然这局你想出场，那可不要丢了不动峰的脸！”
　　洛川收起球拍，对亚久津淡淡说了一句后转头离去。
　　“只要十五分钟，我就会将这个垃圾击溃！”
　　亚久津狞笑一声，目光暴虐的看着切原赤也，手中的球拍被他握的咔咔作响。
　　“你这个家伙，还真是把我激怒了！”
　　切原赤也一而再再而三的被挑衅，脸上也露出愤怒之色。
　　“．ˇ那就赶快开始吧！”
　　亚久津已经等不及了，直接和切原赤也确定发球局，切原赤也首发。
　　“对面那个白毛给我睁大眼睛看好了，可不要连一个球都无法接下！”
　　切原赤也的状态完全发生了改变，如同变了一人，一双眼睛充满着冷冽和邪魅。
　　“看来那个叫亚久津的人把切原激怒了呢！”
　　仁王雅治笑吟吟的看着即将开始的比赛，似乎准备看好戏。
　　“可不要将人弄进医院去了，不然又要赔钱了。”
　　柳莲二有些无奈，显然发生过不少这样的事情。
　　场上切原目光一冷，在网球扬起的瞬间快速挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球一闪迅猛杀向亚久津半场的对角位置，速度之快甚至达到了180KM/H的速度，显然切原赤也是一个快球(的好好)高手，否则平击球无法达到如此速度。
　　“这种慢吞吞的网球还想让我一个球都接不到......你这个垃圾在那说什么大话！”
　　亚久津身体一闪，以一个极为怪异的姿势来到网球的落点处，手臂的力量猛的炸开，网球如同一个炮弹般轰鸣而去。
　　“轰！”
　　网球撕裂空气，形成一道巨大的气流，而这一球的目标赫然是切原赤也的脑袋。
　　暴力网球！
　　心情不爽的亚久津只想将自己的对手毁灭！
　　“什么？！”
　　切原赤也一时间没反应过来，在瞳孔一缩中，直接被这一球轰中，身体横飞出去，重重撞在地面上！
　　比分0--15！
　　PS：感谢醉灬清风和moon的打赏，感谢大家的订阅、鲜花、月票、评价！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十一章：恶魔切原vs怪杰亚久津（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静，每个人都呆呆的看着倒在地上的切原赤也，没想到亚久津一出手就是攻击他人身体。一！品￥侠
　　“切原！”
　　场外的柳莲二和仁王雅治有些担忧的看着切原。
　　“啊啊啊啊......我要杀了你这个混蛋！！！”
　　一声嘶吼响彻赛场，只见切原赤也慢慢的爬起，脸色狰狞，充斥着愤怒，一双眼睛更是赤红，犹如恶魔。
　　面对亚久津的挑衅和暴力网球，切原赤也直接进入了赤目化。
　　“不好！”
　　柳莲二和仁王雅治脸色微变，没想到比赛才刚刚开始，切原赤也就进入了这种状态。
　　“杀了我？那就看看你有没有这个本事了！”
　　亚久津狞笑，根本不将切原赤也这句话放在心上。
　　“给我去死！”
　　切原赤也大吼，网球飞扬间奋力挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球掠过球网砸在亚久津身前，然后轰向亚久津的膝盖。
　　暴力网球！
　　赤目化的切原赤也内心充斥着疯狂，和亚久津怀着同样的心态，想要将亚久津毁灭。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，身体一跃而起，如同一张圆满的大弓充满着爆发力273，在网球弹起的瞬间球拍一扫。
　　“砰！”
　　面对切原赤也的回击亚久津可不会这样认输，轰出的网球再次冲向切原赤也的脑袋，想要继续对他进行人身攻击。一！品￥侠
　　“咕噜~”
　　在场的观众下意识的咽了咽口水，被两人的暴力网球所震慑。
　　“给我去死！”
　　受过一次攻击的切原赤也可不会受到第二次攻击，身体猛冲一跃而起，手臂一压，一个扣杀将网球轰飞。
　　“嗯？”
　　亚久津瞳眸中寒光点点，身体都如同野兽般匍匐下去，随即双腿一蹬，犹如狩猎的猎豹，迅猛异常。
　　“砰！”
　　亚久津猛的冲起，带着巨大的惯性挥动球拍，可怕的力量炸开，网球如同一颗被挤压的气球干瘪下去，在雷霆闪电之声下，杀过半场。
　　“唰~”
　　超高速的网球让切原赤眼睛一晃，如同看到道道残影，还未等他反应过来，网球便杀出了底线。
　　0--30！
　　“刚刚那是什么姿势？好强的爆发力！”
　　柳莲二目光一凝，原本不经意的态度也正视起来。
　　“就好像是一头狩猎的野兽，有着将自己身体力量瞬间爆发的威力，真是可怕的家伙！”
　　仁王雅治拥有超强的动态视力，在亚久津爆发的瞬间，他看到了亚久津身上肌肉的蠕动，然后身体的瞬间狂飙。一！品￥侠
　　“哼！”
　　“这就是你说的让我无法接下一个球？真是笑死人了！”
　　再次获得一分的亚久津大声嘲笑，根本不管切原赤也的脸色。
　　“我要你死！”
　　切原赤也胸膛在剧烈起伏，怒火更是如同火山般爆发，捏着球拍的手臂发白！
　　“砰！”
　　在切原赤也极致的愤怒下，网球被他抛起将近三米之高，身体爆发可怕的弹跳力，一个超级扣杀，网球猛烈的轰向底线位置。
　　“远距离跳杀式发球！”
　　在场的一些高中生惊呼出来，看向切原赤也的目光满是震撼。
　　亚久津看着从自己头顶爆射而去的跳杀发球，瞳眸一凝，身体一闪，一手着地双脚猛的蹬出，如同一头奔跑的野兽，速度之快出现一道幻影。
　　“这是什么姿势？速度好快！”
　　“这个家伙是野兽吗？竟然以这种办法去追击网球！”
　　四周的观众哗然，眼中出现惊讶，因为在这个怪异的姿势下，亚久津竟然直接冲到了底线的位置。
　　在网球砸落在的瞬间，身躯一跃而起，目光看着地面如同圆满的大弓。
　　“轰！”
　　修长的臂膀狠狠挥动，弹起的网球被球拍猛的轰飞(bgce)。
　　“砰！”
　　切原赤也的身体才刚刚落下，根本没想过自己这个超级跳杀发球能被接住，根本没准备，就听到一阵碰撞声，然后眼睁睁的看着网球杀出界外。
　　“这个叫做亚久津的人是谁？有这样的实力为什么从没听过！”
　　仁王雅治脸上露出些许惊叹，切原赤也可是立海大的正选，真正的全国级实力，在赤目化之下实力更是飙升。
　　可面对如同野兽的亚久津却依旧不敌，被死死的压制。
　　“刚刚那人提起过不动峰三字，所以这人是不动峰的正选吧！”
　　柳莲二目光一闪，快速回想自己脑海中的记忆，最后眼中闪过一丝凝重。
　　“我记起来了，是他们！”
　　柳莲二没有了之前的随意，而是一脸沉重的看向洛川等人，如临大敌！
　　“嗯？”
　　仁王雅治一愣，不知柳莲二什么意思。
　　“半年前东京地区举办了新人赛，冰帝的对手就是不动峰。”柳莲二淡淡的说道，然后语气露出一丝凝重“但最后的胜者却不是冰帝，而是眼前的这些人，冰帝的部长迹部更是惨败给了不动峰的部长洛川，轰动整个东京地区！”
　　“什么？”
　　仁王雅治大惊，冰帝的实力和迹部的实力他们可是一清二楚，别说其他学校，就连他们立海大也要认真面对，因为冰帝可是全国级别的豪门，就连真田玄一郎都承认过的强大学校。
　　可就是这样的学校却败给了一个从未听过的学校。
　　“没想到这群人竟然来到了神奈川，并且和我们遇到。”
　　柳莲二看向赛场的比赛，第一次对切原赤也失去了信心。
　　“可恶！”
　　赛场上比赛还在继续，切原赤也有些恼羞成怒，特别是亚久津的一声声嘲讽更是让他发狂。
　　“砰！”
　　又是一次发球，这次的发球更加快速，而且还是切原赤也的成名绝技......指节发球。
　　指节发球也称为不规则发球，通过指节对网球施加旋转力量，网球在落地后会因为这股力量而进行不规则弹起，就连切原赤也也不知道弹起的轨迹。
　　指节发球撞在地面，亚久津快速挥动球拍。
　　但......网球在弹起的瞬间竟然朝着另外一个方向冲去。
　　“嗯？”
　　亚久津一愣，不过很快脸上便出现冷笑，身体一闪，竟然如同贴着地面般冲去，强行的扭转了自己的身体，来到了指节发球的面前。
　　“砰！”
　　亚久津只是轻轻的挥动球拍，网球便轻盈的冲过球网砸落在地。
　　下坠短球！
　　比分0--40！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十二章：恶魔化的切原（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　切原赤也感\觉喉咙发\痒，下意识的咽了咽口水，一句话也说不出来。一！品￥侠
　　他的指节发球被破解了！
　　根本没有任何征兆，对方的身\躯就像是怪物身\躯，可以~改变任何形态。
　　“怎么？你这个垃圾不是说要我一球都无法接到吗？现在我可是要率先拿下-一局了！”
　　亚久津看向切原赤也不断嘲笑。
　　切原赤也何其骄\傲，就连立海大的三巨头都不服，被亚久津如此嘲笑，心中的怒焰几乎要迸发，让他浑\身哆嗦。
　　“听好了.....像你这样的垃圾休想在我手中获得一分！”
　　亚久津眼中略带轻蔑的看向切原赤也，话语毫不留情。
　　“我要......宰了你！！！！”
　　切原赤也脸上的肌肉不断在抽\搐，喉咙的声音如同从牙缝中挤出，眼中暴虐的神色宛若火焰般跳动。
　　“砰！”
　　切原赤也扬起球拍，奋力将网球击出。
　　亚久津根本没看网球，甚至一开始没有动\弹。
　　待网球砸落在地，亚久津的身\体才匍匐蹲下，强大的爆发力让亚久津爆\射\出去，几乎在瞬间来到网球的落点处。
　　“唰~”
　　亚久津双臂垂落，身\躯弯折，整个人已经高高跳起。yipinxia
　　切原赤也看到亚久津第三次展现出这种怪异姿\势，心中莫名一跳。
　　“砰！”
　　修长且拥有强悍力量的手臂挥动，拍面撞击网球将网球狠狠轰飞。
　　超级高速球！
　　一道光芒划破半场，网球犹如雷霆闪电般迅猛，切原赤也才刚刚冲出，网球便已杀出底线。
　　比分0--1！
　　立海大正选切原赤也完败！
　　“好......好厉害，竟然全程将立海大的那名正选压制了！”
　　“这个家伙难道是怪物吗？竟然可以利用那种方式回击网球？”
　　在场之人目瞪口呆，被亚久津怪异的姿\势所震慑。
　　“这个家伙比想象中的还要强，竟然连切原都被完全压制了！”
　　柳莲二神情越来越凝重，甚至打定主意回到学校后一定要好好研究研究这个叫做不动峰的学校。
　　“切原这个家伙可不会这么容易认输，因为这不是他的风格！”
　　一旁的仁王雅治反而不担心，即使切原赤也率先失去一局。
　　比赛还在继续，第二局亚久津发球局。
　　亚久津脸上露出兴\奋之色，对他而言网球只有进攻没有防守。一！品￥侠
　　“喝！”
　　一声大喝从亚久津口中传出，网球飞扬半空，一抹寒芒从亚久津眼中划过，随即手臂一压。
　　“轰！”
　　可怕的力量爆发，如同一颗从枪膛上炸裂的子弹，瞬间撕裂了空气，发出一连串的音爆声。
　　这一球不管是从速度还是力量都超出想象。
　　而且更重要的是......这个球直指切原赤也本人！
　　暴力网球！
　　对于亚久津而言，战胜对手的最好办法就是摧毁对方！
　　“轰隆！”
　　可怕的力量席卷而去，四周的气流化为怒涛朝着切原赤也汹涌，切原赤也眼中闪过惊骇，想都没想就挥动球拍，想要将这一球拦下。
　　“咚！”
　　可他终究是小看了亚久津，或者说小看了亚久津所能爆发的力量。
　　球拍触碰网球的瞬间，切原赤也脸色巨变，整个身\躯不断颤\抖。
　　最后在切原赤也惊惧的目光中，他手中球拍的网线竟然一根根的崩断，就像子弹穿透钢板，凶猛轰在他的身上。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫从切原赤也口中传出，切原赤也的脑袋被这一球击中，整个身\体横飞出去，重重的砸落在地。
　　切原赤也感到脑袋传来一阵眩晕，甚至还感受到了一股温热。
　　切原赤也一摸，颤巍巍的抬起手臂，随后看到自己手掌上的一抹猩红。
　　“血？”
　　切原赤也瞳孔缩成针芒，原本颤\抖的身\体僵滞在原地。
　　“这是血.....这是血？！！！”
　　突然，切原赤也身\体剧烈的颤\动，喉咙不断低吼，一双眼睛充斥暴虐与毁灭，身\体的皮肤如同沸腾般变得赤红！
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“切原住手！”赛场边的柳莲二看到这一幕双眼一缩，连忙大喊道，然后更是转头看向洛川“这场比赛我们认输！”
　　“什么？”
　　在场的观众不知真是情况，听到柳莲二的话后有些奇怪的看向对方，不知对方为什么要认输。
　　“前辈......这样让人兴\奋的比赛怎么可以认输呢！”
　　切原赤也慢慢从地面上爬起，脸上出现疯狂与邪魅，头上的鲜血顺着他的脸\颊流淌，但他没有理会，反而舔了舔舌头，品尝那猩红的味道。
　　“不将对方毁灭，怎么可以就这样结束呢！”
　　....... .....
　　“呵呵.....哈哈哈哈！！！！”
　　切原赤也抬起手，脑袋扬起，浑\身都在颤\栗，口中先是一声低笑，然后疯狂的狂笑出来，犹如地狱中爬出的恶魔。
　　“咕噜~”
　　“好......好可怕，那个家伙怎么了！”
　　“受了这样的伤还能大笑，就像是魔鬼一样！”
　　在场的观众哗然，每个人都畏惧的看向切原赤也，脚步不禁后退了一步。
　　“这是什么状态？”
　　橘桔平眉头紧皱，从切原赤也身上感受到了可怕的气息。
　　“恶魔化，当自尊心被人践踏时切原赤也将会逐渐失去理智，最后血压增高将自己的身\体状态提升到最可怕的程度！”
　　洛川淡淡的开口，不过却没怎么担心，因为他的对手可是亚久津，一位十年难得一见的天才。
　　原著中都大赛前两个月才加入山吹，直到都大赛结束大概三个月的时间退出网球部，然后将近半年的松懈加入U--17取得NO.5的名额。
　　亚久津的天赋超出任何一人的想象！
　　在如此松懈的情况下亚久津都能有着如此可怕的实力，如今亚久津在经历半年的魔鬼训练后所拥有的实力超出任何一人想象。
　　洛川可以肯定，整个国中网球届能够击败亚久津的人已经不多了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十三章：何为怪物？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“让我把你全身染红吧！”
　　恶魔化的切原赤也一脸邪魅和疯狂的看着亚久津，身体半蹲而下等待亚久津的进攻。一！品￥侠
　　“少在那吓唬人了！”
　　亚久津不屑的撇了撇嘴，对于亚久津而言切原赤也就是一个只会声张虚势的小丑，从一开始就大吼大叫，但却没有一点实力，所谓的立海大正选就是一个狗屁！
　　“既然你还想继续下去，那就做好死亡的准备！”
　　切原赤也疯狂，但亚久津更暴虐，性情急躁的他可不会有着手下留情的想法。
　　“砰！”
　　又是一个强力发球，充满力量的网球掠过半场，快速轰向切原赤也的膝盖。
　　“太慢了！太慢了！”
　　“给我快一点！！！”
　　切原赤也疯狂无比，看都没“四三三”看网球一眼，手臂就已快速挥动。
　　“砰！”
　　刚刚过网的网球便被切原赤也回击，带起浩荡的声势，亚久津双眼一缩，发现切原赤也的状态竟然瞬间变得无比恐怖。
　　不过亚久津没有逃避，快速的冲去将网球回击。
　　“我要将你全身染红！！！”
　　一声爆吼震荡整个球场，亚久津回击网球的瞬间切原赤也便来到网前位置，身体一跃，一个暴扣！
　　“轰！”
　　可怕的力量汹涌，网球化为一道闪电朝着亚久津的脑袋爆射而去。一！品￥侠
　　亚久津瞳孔一缩，根本没有思考的时间，抬起球拍阻挡在自己的脑袋前。
　　“轰！”
　　可怕无比的冲击波让亚久津瞳眸瞪圆，手中的球拍更是发生了弯折，网球旋转不休朝着亚久津的脑袋逼近。
　　亚久津身体猛的向后倾倒，修长的手臂往地上一撑，球拍上的网球失去目标瞬间轰向底线。
　　15--15！
　　“亚久津！”
　　“亚久津你没事吧！”
　　深司等人惊呼出来，同时皱起眉头，因为亚久津和切原赤也两人的比赛也太过危险，都是朝着对手身上轰去。
　　“切原那个家伙到底想要干什么？在这个时候进入这种状态！”
　　柳莲二有些恼怒，这个状态带给身体的损伤可是相当巨大，所以之前他才想认输。
　　“恶魔化的切原可没法阻止，必须要等比赛结束！”
　　仁王雅治也一脸沉重的看着赛场上的比赛。
　　赛场上，亚久津沉默的从地上爬了起来，如同即将迸发的火山。
　　“你竟敢......拿球砸我脑袋？！！！”
　　亚久津猛的抬起头，脸上的肌肉不断在跳动扭曲，一双瞳眸蕴含滔天怒火，强壮的胸膛更是剧烈的起伏。yipinxia
　　“我要......宰了你！！！！”
　　亚久津冰冷至极的注视着切原赤也，手中的球拍被他捏的咔咔作响。
　　“咕噜~”
　　“亚.....亚久津生气了！”
　　神尾从未见过亚久津露出过这样的表情，下意识的咽了咽口水，有些惊惧。
　　“你这个垃圾，给我看好了！！！”
　　亚久津面孔狰狞，网球扬起，身体猛冲一跃，双臂持拍奋力挥动。
　　“轰！”
　　球拍接触网球的瞬间，球拍发生了弯折，可怕至极的力量犹如怒涛汹涌，爆射而出。
　　网球剧烈的摩擦空气，震荡的气流如同风暴席卷，网球的表面更是燃烧起一层烈焰，像陨石坠落般轰鸣而去。
　　切原赤也已经失去了理智，即使亚久津这一球在怎么恐怖他也未曾退去。
　　“切原快避开！！！”
　　柳莲二双眼一缩，脸上露出惊骇，连声对着切原大吼。
　　这一球的恐怖就算他身为观众也能感应到，如今的切原根本无法接下。
　　“我要将你浑身染红！”
　　切原赤也爆吼，手臂猛的挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　浩瀚的冲击炸响整个球场，切原赤也的球拍在接触网球的瞬间，脸色便从狰狞变化为错愕然后惊恐。
　　下一秒，切原赤也的身体便横飞出去，重重砸在地上，赤红的血液流淌，染红地面。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　整个球场瞬间安静下来，每个人都惊恐的看着这一幕，手脚冰凉。
　　太恐怖了！
　　一球竟然将人打的横飞，而且还让人出血！
　　这根本就不是网球，简直要杀人！
　　“切原！”
　　柳莲二和仁王雅治脸色大变，他们最担心的事情还是发生了. ......
　　“嗬嗬嗬嗬！！！”
　　躺在血泊中的切原赤也喉咙中传出疯狂的笑意！
　　他还没倒下！
　　在所有人惊惧的目光下爬了起来，脸庞和衣服染满了赤红！
　　“就是这样.....就是这样的比赛，我等待好久了！！！”
　　切原赤也疯狂的看着亚久津，狰狞而又暴虐的神色不断在瞳眸中跳动。
　　“哈哈哈哈！”
　　“既然这样......那就让我将你彻底击垮吧！”
　　亚久津狞笑，网球砸落在地的声音如同魔音，在场之人屏住呼吸大气不敢喘。
　　“给我去死吧！！！”
　　亚久津爆吼，眼中的寒芒在虚空中划出一道痕迹，身体一跃而起，手臂奋力挥动。
　　“轰隆！”
　　可怕的爆鸣声炸响，网球爆射而去，比之雷霆更加迅猛，比之闪电更加强大，赛场的气流汹涌，化为风暴！
　　“染红你！！！”
　　切原不管不顾的冲上去，奋力挥动球拍，想要回击这个网球。
　　不过在球拍接触到拍面的瞬间，切原赤也便感受到一股无与伦比的力量。
　　球拍被这股力量一撞，瞬间折断，网球3.4汹涌，第四次撞在切原赤也的脑袋上，将他轰的倒飞。
　　“砰！”
　　连续四次的轰飞，切原赤也承受了难以想象的攻击，血液不断从头上洒落，将整个面孔染红。
　　切原赤也瘫倒在地上，脑袋传来阵阵疼痛。
　　他还想爬起来！
　　还想继续战斗下去！
　　可是......一股眩晕从脑海中传出，让他双眼一翻，昏厥过去。
　　赛场一片寂静。
　　所有人看着倒在血泊中的切原赤也，惊恐的情绪从内心升起，每个人看向亚久津的目光都变了。
　　“怪物！”
　　“这个家伙完全是怪物！”
　　望着屹立在赛场上，脸上透露冰冷的亚久津，他们被吓到了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十四章：数据大师（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“仁王，你带切原去医院！”
　　看着倒在血泊下的切原赤也，柳莲二表情沉默。yipinxia
　　“可是......”
　　仁王雅治刚想说什么，但却被柳莲二打断。
　　“立海大永远没有退缩，不管是什么理由，所以接下来的比赛......由我来！！！”
　　柳莲二瞳眸中闪现点点寒芒，仁王雅治心中一跳，知道一直以冷静著称的军师......生气了！
　　“我知道了！”
　　仁王雅治最后点头，朝着赛场上走去将切原赤也扶起，动作麻利，显然干过不少次。
　　“因为我的同伴要去医院，所以原先三场比赛就定做两场吧，接下来上场的人是我，你们......谁来？！”
　　柳莲二目送仁王雅治和切原赤也离去，手持球拍主动走向赛场。
　　“你就是那个垃圾的同伴？让我将你一同毁灭吧！”
　　亚久津狞笑不以，身体运动一番，传出一阵阵霹雳声。
　　柳莲二眯起眼睛，亚久津这种类型的选手可以说是他最大的克星。
　　柳莲二擅长数据网球，但亚久津这种纯属依靠身体战斗的人根本无法预料他使用什么办法回击，也不知道亚久津的身体到底还能爆发怎样的力量。
　　“这场战斗由我来吧。”
　　743洛川走向球场，示意亚久津下去。yipinxia
　　“哼！”
　　亚久津虽然不爽，但还是老老实实的走到一边。
　　“部长要亲自上场吗？”
　　“半年前部长就如此强大，不知道半年后部长的实力达到什么了地步？”
　　深司他们看到洛川走上赛场眼睛一亮。
　　“部长？这人就是不动峰的部长吗？击败冰帝迹部的那位？！”
　　柳莲二目光一闪，心中暗自警惕起来，迹部的实力可不弱，能够击败他的人自然不可能差到哪里去。
　　“我要发球了，阁下......小心了！”
　　洛川拿出一颗草绿色网球，拍打在地面，在抛出的瞬间挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球一闪速度高达180KM/H，如同一道流光冲向柳莲二半场。
　　“好标准的姿势！”
　　在场的观众看到洛川拍球、抛球、跳跃、挥拍一气呵成，就像是教科书般完美，赏心悦目。
　　“砰！”
　　在观众眼睛发亮中网球砸落在地，柳莲二目光一闪，快速冲出。
　　(bgdh)　“这个应该是不规则的高速旋转球吧！”
　　柳莲二来到网球的落点，在网球弹起的瞬间舒展手臂，原本弹起的网球快速朝着柳莲二的球拍撞去。
　　“砰！”
　　柳莲二手臂挥动，网球被回击。yipinxia
　　“真不愧是号称网球数据大师的柳莲二呢，竟然一眼就看出这个网球的属性。”
　　洛川夸赞一声。
　　“任何网球的击出都需要配合肢体动作，其中最常见的办法就是倾斜拍面进行削球、旋转、直扣、下坠、放短球！”
　　“所以只要认真观察对手的动作，那并不难发现其中的奥妙！”
　　柳莲二淡淡的回道。
　　“是吗？那这个球呢？你猜猜一下！”
　　洛川轻笑，手臂挥动摆出削球挥拍的动作，将网球击回。
　　“砰！”
　　网球掠过半场快速砸落在地。
　　“削球吗？不对！是通过削球的方式化解网球的力量，所以这是一个下坠短球！”
　　柳莲二目光一闪脸上出现自信的神色，快速冲出来到球网前，在网球落地的瞬间挥动球拍。
　　“唰~”
　　破空声传出，柳莲二自信的神色僵滞在脸上。
　　他的球拍竟然......挥空了！！！
　　“怎么可能？！”
　　柳莲二眼中闪过疑惑，低头一看，只见这个网球快速下坠后竟然没有弹起，这根本不是什么下坠网球，而是一颗通过旋转力量无法弹起的不规则网球！
　　“收集数据虽然对于比赛有莫大的好处，但如果沉迷于数据只会.....束缚自己！”
　　洛川缓缓收起挥拍姿势。
　　数据网球的确令人头疼，但是比赛有太多太多不稳定的因素，想要在短暂的比赛时间中收集对手的数据根本不可能。
　　柳莲二的网球对于一般的网球手来说很是可怕，但对于洛川这种的网球手来说，所谓的数据网球根本没有任何用处。
　　“你这一球我已经记录了，接下来不会对我有任何用处！”
　　柳莲二目光一闪，他的数据网球怎么可能会因为洛川的一句话而改变。
　　“是吗？那你可要仔细看好了！”
　　洛川笑了笑再次抛起网球，身体一跃而起，手臂奋力压下。
　　“砰！”
　　一个跳杀式发球将网球轰飞，网球如同一道闪电轰向柳莲二的半场。
　　“好强力的跳杀式发球，速度最少达到190KM/H，最好的回击办法就是等待网球坠地化解一份力量后回击，不过网球在巨大冲击下速度必将高达200KM/H以上，回击时必须快速，不能有任何犹豫！”
　　柳莲二如同一台精密的机器瞬间将这个球分析完毕，身体向后爆退，想要退到底线位置，等待网球弹起后利用惯性力量回击这个球。
　　可是......柳莲二一个踉跄差点摔倒。
　　脸上更是露出见鬼般表情。
　　因为洛川那个强力的跳杀式发球在砸落后竟然快速旋转。
　　然后......停了下了！
　　“怎......怎么可能？！”
　　“这明明是跳杀式发球，一定有着强大的碰撞力，网球应该以比发球更快的速度弹起，然后杀向底线位置，可是......为什么？”
　　柳莲二满脸呆滞，他刚刚所猜测的，所分析的完全就像是一个笑话。
　　洛川连续两个球都是不规则网球，和他分析的完全不一样。
　　“噗~”
　　在场的观众忍不住笑了出来，因为这也太打脸了。
　　刚刚柳莲二还一副胜券在握的模样，可下一秒就满脸呆滞。
　　“部长的网球可不能用数据来衡量！”
　　深司感叹一声，对于洛川的网球一清二楚，完全可以用神秘莫测来形容，想要依靠数据来分析，简直就是自找死路。
　　“数据网球不是万能的。”
　　洛川看了柳莲二一眼，再次拍打网球，准备进行第四次击球。
　　“我不信！”
　　柳莲二目光闪烁，他不相信自己的数据网球会失效。
　　刚刚连丢两球在他看来只不过是数据收集不完整才造成的情况。
　　只要不断收集到洛川的数据，洛川的网球将无所遁形！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十五章：柳莲二崩溃了（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　在柳莲二严肃的目光中洛川挥动球拍。yipinxia
　　网球一闪速度快到了极点，掠过网球后砸向地面。
　　“又是不规则网球，这次休想在欺骗我了！”
　　柳莲二快速的上网，看到网球掠过球网后果然快速下坠，明明迅速异常的网球其~实是个下坠短球。
　　“你的数据我已经慢慢收集，只要继续下去，你将在我眼中无所遁形！”
　　柳莲二瞳眸中重新出现自信之色，球拍由下而上击出高吊球，想要利用高吊球来试探洛川的其他方面，从而得到更完备的_信息。
　　“想要试探我？那我就让你......看个够！！！”
　　洛川目光一闪，身体迅猛冲出一跃而起，身体来到半空向后倾仰，目光直视前方，眼睁睁的看着网球从自己视线中掠过。
　　“迈向破灭的......圆舞曲！！！”
　　洛川原本后仰的身体如同一张大弓般反弹，可怕的力量迸发，奋力挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　犹如霹雳弦弓上的利箭，在爆射出后刺穿虚空，迅猛的撞向柳莲二的球拍。
　　柳莲二大惊，根本无法反应过来，手中的球拍被一股巨力相撞瞬间脱手而出，而网球也重新飞至洛川半场。一！品￥侠
　　“喝！”
　　洛川第二次跳跃，一个可怕的暴扣，网球犹如雷霆闪电，贴着柳莲二的脸颊轰鸣在地，杀出底线。
　　40--0！
　　“如何？还对你的数据网球.......有自信？！”
　　洛川身体落在地面，脸上带着温润的笑意，扬起手中球拍直指柳莲二。
　　一人一拍傲立当场，犹如帝王！
　　原本喧闹的赛场瞬间安静，每个人都沉浸在刚刚的一球中，杳然无声！
　　“好.....好厉害的扣杀球！”
　　四周的观众目瞪口呆，在沉默半响后哗然，每人都惊叹看着洛川，被洛川的实力所震慑。
　　“部长的圆舞曲真是越来越强了，如果迹部看到恐怕也会吃惊吧！”
　　神尾有些羡慕，毕竟能够将别人的球技变为自己球技，这可是一件非常困难的事。
　　“是啊，不知道那个立海大的正选该怎样应对，如果还是依靠数据网球，那可要惨败了！”
　　深司深有所感的点了点头。
　　“迈向破灭的......圆舞曲？！”
　　柳莲二呆呆的看着洛川，没想到洛川竟然使出了迹部的招数。
　　“这个叫做洛川的家伙到底还隐藏着怎样的实力！”
　　柳莲二第一次感到棘手，因为越深入比赛，他就越发现洛川深不可测，犹如一汪深潭！
　　看到柳莲二呆滞的表情，洛川轻笑，第五次拍打网球，网球砸落的声音如同魔音般传荡全场，将柳莲二惊醒。yipinxia
　　“看好了，第五个球！”
　　网球从指间上飞扬，洛川原本温润的神色被凌厉之光取代，瞳眸一凝，在虚空中划出一道雷霆闪电，原本轻握球拍的力量瞬间加重。
　　“喝！”
　　一声大喝震动全场，网球坠落的瞬间，洛川手臂奋力一压！
　　“轰隆！”
　　网球爆射而出，与空气剧烈摩擦，表层燃烧起一层熊熊烈焰，如同一颗陨石坠落当空！
　　柳莲二双眼一缩，眼中露出惊骇之色。
　　面对以无与伦比之势轰来的网球他一时间竟忘却动弹。
　　“轰隆！”
　　大地一片颤抖，漫天的灰尘扬起，一颗颗细小的碎石朝着四面八方冲去，一道道龟裂布满地面，草绿色的网球已经烧焦镶在地缝中！
　　“太极.....白鹤翎！”
　　比分1--0！
　　洛川缓缓收回挥拍的姿势，吐出一口气，傲立当场！
　　全场一片寂静！
　　不管是谁都目瞪口呆看着轰碎地面的那一球，张了张嘴，发现自己一句话也说不出来。
　　“好.....好恐怖！”
　　直到一分钟后，在场的观众才露出惊恐神色，连退几步，生怕洛川一球轰在自己身上。
　　“这个球竟然连地面都？！”
　　柳莲二僵滞的转过脑袋，呆呆看着散发出一股烧焦气味的网球，通体冰寒。
　　“如何？这样的网球你还有自信......回击吗？”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　洛川傲然一笑，目光直视柳莲二，充满压迫性。
　　“可......可恶！！！”
　　柳莲二握紧球拍，数据网球的确很强，但那也是建立在可回击的条件下。
　　洛川这一球强悍的可怕！
　　他知道，就算他提前准备恐怕也无法接下这球。
　　最大的可能是球拍断裂或者自己受伤。
　　“继续吧，比赛还没结束呢！”
　　洛川见柳莲二不甘的模样，半蹲下身体，等待柳莲二发球。
　　“我还没输呢，虽然无法接下对方的网球，但我也可以让对方无法接住我的球！”
　　........　...
　　柳莲二瞳眸闪烁光芒，不断分析洛川的资料，然后扬起网球奋力挥动。
　　可是柳莲二注定要失望。
　　太极阴阳域的气流席卷赛场，他那精妙的网球被牵扯来到洛川身边，无处可逃！
　　“怎么可能？我明明击出的是对角球，为什么最后会......”
　　柳莲二大骇，不敢相信洛川有如此可怕的球技。
　　“你的数据网球......无处可逃！！！”
　　洛川轻笑，紧握球拍，奋力挥动。
　　“轰！”
　　网球犹如闪电，快速划破半场，柳莲二甚至没反应过来，网球便弹跳在界外。
　　“咕噜~”
　　柳莲二咽了咽口水，有些惊颤的看着洛川。
　　他畏惧了，真的畏惧了！
　　虽然两人交手的时间不过短短五分钟，但洛川展现出的实力着实可怕。
　　他的数据网球根本没有任何用处，他永远无法猜测到洛川下一球将会如何回击。
　　更无法利用自己的数据网球将洛川迷惑，无形的漩涡遍布赛场，将整个赛场完全封锁。
　　如果柳莲二还精通其他球技，或许还有机会突破阴阳域的牵扯。
　　可是只会数据网球的他注定无法获得一分。
　　比赛才刚刚开始，似乎也宣告结束！
　　洛川只用了五分钟时间......击溃柳莲二！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十六章：真田的怒火（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　立海大附属中学。yipinxia
　　虽然今天是休假日，但作为全国知名的网球强校，即使休假日也热闹非凡，网球部的部员在球场上挥洒汗水。
　　“莲二他们呢？为什么到现在还没回来！”
　　一道威严的声音传来，只见球场的角落里正有一群人汇聚，刚刚的声音就是从一个身体壮硕带着帽子，神情异常严肃的少年口中传出。
　　神情严肃的少年名为真田弦一郎，立海大副部长，号称网球皇帝！
　　而他身边的这些人正是立海大的一众正选！
　　“不知道，听说去神奈川网球俱乐部了，刚刚打电话过去说马上就回来。”
　　有着一头紫发的柳生比吕士推了推镜框回道。
　　“该不会是遇到对手了吧？所以耽误了时间。”
　　吹着泡泡的丸井文太小声笑道。
　　“五七三”“不管因为什么原因，让他们立刻回来，马上要商讨关于地区赛的事项。”
　　真田脸色不变，但语气却加重了一分。
　　“不用这么担心，地区赛这种比赛根本没有什么难度。”
　　柳生比吕士回了一句。
　　“立海大的三连霸，绝对不能有任何死角，即使是地区赛！”
　　真田目光一凛，看向所有正选沉声道。
　　“好吧。”
　　柳生比吕士叹了口气，给仁王雅治打了一个电话。yipinxia
　　很快，电话中传出仁王雅治的声音。
　　“你们现在在哪？真田让你们立刻回校！”
　　柳生比吕士长话短说，不过很快就听到了一个不妙的消息，脸色沉重无比。
　　“你是说你们在神奈川网球俱乐部和别人比赛，切原因为比赛的缘故进了医院？”
　　柳生比吕士重复说了一句，真田等人听此脸色为之一变。
　　“将电话给我！”
　　真田瞳眸中闪现出怒火，想要知道事情的经过。
　　柳生比吕士将电话交给真田，真田立刻提问了几个相关问题，然后挂断。
　　真田沉默不语，但瞳眸中却闪烁着点点寒光！
　　切原败了！
　　而且还是在恶魔化的情况下被人击溃！
　　这对于性格认真严肃的真田来说根本无法接受。
　　“前往神奈川网球俱乐部！”
　　真田握紧拳头，眼中寒光点点，一句话也没解释，转身离去。
　　“切原被人击败了？莲二现在正跟别人比赛！”
　　周围的正选差不多知道事情的原有，心中一凛。
　　真田为了立海大的三连霸可是对队员和自己都严苛到了极点。
　　现在听到切原败了自然无法忍住，想要去俱乐部，看看到底是谁击败了切原。
　　然后......如数讨回！！！
　　........
　　神奈川网球俱乐部。yipinxia
　　一道身影半跪在地，大豆般的汗水不断滴落，胸膛剧烈起伏，呼吸急促。
　　洛川缓缓收回球拍，看了一眼跪倒在地的柳莲二，脸上没有任何汗渍，甚至连大气都未曾喘一口气。
　　“立海大的正选......惨败了！”
　　在场的观众震惊的看着洛川，距离刚刚的比赛已经过去十分钟，在这十分钟内，柳莲二未曾获得一分。
　　一个个网球杀出底线，将他的数据网球彻底击溃！
　　“你......败了！！！”
　　洛川看向柳莲二，淡淡的开口。
　　“我......”
　　柳莲二不想认输，想要抬起头维护自己身为立海大正选的尊严。
　　可是看到洛川那平淡神色，还有如同俯视的目光。
　　柳莲二心中一颤，鼓起的勇气瞬间消失，深深的低下脑袋，不敢和洛川对视。
　　“我们走吧！”
　　看到不敢和自己对视的柳莲二，洛川收起了球拍转身离去。
　　俱乐部除了立海大三人外再也没有其他厉害的存在，留在这里也没有任何意义，所以该是前往下一个俱乐部，继续挑战。
　　“是！”
　　神尾等人轰然响应，跟随在洛川身后离去。
　　“不动峰！！！”
　　柳莲二在洛川离去后才抬起头，看着洛川的背影，拳头不知什么时候握紧。
　　可是回想起刚刚的比赛，柳莲二又感觉无力，握紧的拳头又悄然松开。
　　“可恶啊！！！”
　　柳莲二一拳砸在地上，鲜血从拳头上流淌，但他却宛若未闻，还沉浸在刚刚的惨败中。
　　.......
　　真田带着一众正选以最快的速度来到神奈川网球俱乐部，然后看到了一幕让真田怒火燃烧的画面. ......
　　身为立海大军师号称立海大三巨头的柳莲二竟然伏跪在地，眼中透露不甘和失神，完全失去了往日的自信。
　　“抬起头来！！！”
　　真田呼吸开始急促，胸膛更在剧烈起伏，一双瞳眸燃烧着熊熊烈火。
　　他不想看到立海大的正选露出如此表情！
　　即使失败！
　　“真田？”
　　柳莲二听到怒吼声抬起了脑袋，在看到是真田一行人后神情有些恍惚。
　　“到底发生了什么？！”
　　真田来到柳莲二的身边，看着昔日自信的同伴变成如今这个模样，拳头被他握的咔咔作响。
　　“我......败了。”
　　柳莲二深深的低下了脑袋，浑身颤栗，泪水终于无法忍住的流淌下来。
　　他从未经历过如此惨败！
　　他的数据网球，他的一切，他的信仰，在那一战中完全粉碎！
　　所谓的强大，在洛川无解的网球下如同笑话。
　　“清醒过来！”
　　真田大吼，举起拳头一拳砸在柳莲二的脸上，将他轰飞出去。
　　“真田！”
　　“你干什么？！”
　　立海大的其他正选大惊，连忙跑过来阻止。
　　“抬起你的脑袋，立海大没有认输的队员！”
　　真田愤怒无比，他可以接受队友的败北，但却无法4.5接受自己队友失去原有的信念，这对于他而言是绝对无法原谅的！
　　“真田......”
　　真田的这一拳让柳莲二略微清醒过来，抬起头呆呆的看着他。
　　“不要忘了我们的约定.......立海大的三连霸！！！”
　　真田注视着柳莲二，伸出了拳头。
　　“立海大的......三连霸？！”
　　柳莲二浑身颤栗，原本被击溃的内心竟然慢慢的愈合，在一阵沉默后缓缓的站起身来，伸出拳头和真田的拳头碰在一起。
　　“抱歉！”
　　柳莲二低语，随即猛的抬起脑袋，原本失落的神情已经消失，取而代之的坚毅。
　　“立海大的三连霸......毫无死角！！！”
　　其他正选也伸出拳头，碰在一起，高昂的声音震荡全场！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十七章：进击的真田弦一郎（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　神奈川各大网球俱乐部在这天哀鸿四野，一群国中生如同扫荡般横扫所有网球俱乐部。一！品￥侠
　　“你是说他们在随处挑战神奈川的网球俱乐部？现在已经是第十五个了？”
　　为柳莲二重新找回自信的真田，回到学校后立刻着手调查关于不动峰的消息，然后在傍晚时间得到了洛川一行人的踪迹。
　　“嗯，听说现在的桥北那边的网球俱乐部。”
　　丸井文太点了点头。
　　“我知道了！”
　　真田沉默半响后开口，转身离去。
　　丸井文太看着离去的真田有着搞不懂真田叫自己去打听这件事，可为什么最后又什么都不说。
　　真田来到网球室换好衣服，背负起自己的网球袋，出了校门拦了一辆的士后消失在立海大附属中学的大门前。
　　........
　　“你说什么？那群人走了？”
　　真田握紧拳头有些憋屈，他从丸井文太那里得到消息后立刻赶来这里。
　　他的目的只有一个，那就是和洛川比上一场。
　　将之前输掉的比赛如数讨回。
　　可最后还是晚了一步，洛川他们又先前一步离去。
　　“没错，他们说什么16已经挑战完神奈川所有的俱乐部，要回东京。”
　　一名高中生解释道。
　　“回东京？！”
　　真田瞳眸光芒暴涨，立即转身离去。一！品￥侠
　　桥北离新干线不远，如果现在去追一定可以追上。
　　“你们休想逃走！”
　　真田暗念一声，拦了一辆的士朝着东海道新干线的方向而去。
　　.......
　　东海道新干线。
　　洛川一行人百无聊赖的等候在一旁，距离列车到达还有将近十分钟的时间。
　　“桥北那个俱乐部的高中生还真不错，有一个连我都感到有压力。”
　　神尾满脸兴奋，这段时间他们横扫所有网球俱乐部，半年来的训练慢慢沉淀，实力不同于往日。
　　“而且亚久津和部长还击败了立海大的正选，这次来神奈川真是一个正确的选择。”
　　深司不断点头。
　　“接下来我们将前往千叶、琦玉还有群马这三个地方，争取在最后两天内将这三个地方挑战完。”
　　洛川对于今天的行程很是满意，因为在和立海大两名正选比赛后，洛川对于自己的实力和亚久津的实力有了一个准确的定位，不像之前只是猜测。
　　一行人议论纷纷，十分钟过去，前往东京的列车已经抵挡，洛川等人也站起身朝着站台方向走去。
　　“给我停下！！！”
　　就在洛川一行人来到列车门前时，一声大吼震荡在新干线上空。yipinxia
　　“嗯？”
　　怒吼声将所有人惊动，纷纷转头看去，只见一名身材壮硕带着帽子的少年正大步朝着这里走来。
　　“不动峰......给我停下！！！”
　　又是一声大吼，原本一脚踏入列车的洛川等人收回脚步，纷纷转头看去。
　　“那是......立海大的制服！”
　　深司视力极佳，相隔甚远也看到了真田衣服上刺绣的立海大三字。
　　“立海大？这么说他是为了找回场子吗？”
　　神尾咧嘴笑道，看真田气势汹汹的样子，不用想也知道想干嘛。
　　“不用管他，错过这趟列车就要等好久。”
　　洛川已经认出眼前这人就是真田，不过现在已经是下午六点，如果错过这趟列车就要等到晚上，等返回东京回到家里估计都要大半夜了。
　　“是！”
　　深司等人点头，没有理会走了上去。
　　“混蛋！！！”
　　真田见洛川等人根本不理会自己，脸上闪现愤怒之色，立即加快脚步。
　　“不过对方既然来了，我们也不能这样离去，传出去还以为我们害怕他呢！”
　　洛川轻笑一声，转头看向橘桔平和亚久津。
　　“哼！”
　　“那个垃圾的同伴吗？那就将他毁了好了！”
　　亚久津向前一步来到车门前，拿出了网球和球拍。
　　“喝！”
　　在列车其他乘客怪异的目光下将网球扬起，奋力挥动。
　　“轰！”
　　可怕的音爆声炸响，网球犹如雷霆般霹雳而出，真田原本冲来的脚步一滞，便看到一道金色的光芒贴着自己的脸颊冲过。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声震动在真田的心灵上，随即便感觉脸颊传来一阵刺痛，轻轻一摸竟然看到了一丝血渍，显然是因为被那个高速网球擦中而受伤。
　　“好快的速度，好强的力量！”
　　真田双眼一缩，内心有些震动！
　　“橘！”
　　洛川转头看向一旁的橘桔平。
　　“交给我吧！”
　　橘桔平点头，在亚久津退下后将网球扬起。
　　“砰！”
　　在奋力挥拍中网球爆射出去，随即化为铺天盖地之状，如同有着千百个网球一同轰落。
　　真田站在原地，看着气势如虹的网球，心中一震，脚步竟然向后退了一小步。
　　“轰隆！”
　　犹如疾风暴雨般的碰撞声炸响，最后一颗草绿色的网球安静躺在真田的脚边。
　　“这个是？！”
　　真田僵滞的低下脑袋，看到自己脚边的网球后脸部一抽。
　　“最后......到我了！”
　　洛川缓缓来到车门前，聚气763凝神，原本温润的目光突然闪现雷霆之色。
　　“喝！”
　　一声爆喝，网球从指尖上飞扬，可怕的力量汹涌在手臂上，奋力一压。
　　“轰隆！”
　　网球像被挤压的气球般干瘪，极致的速度让网球摩擦空气传出一阵音爆声，因为速度太快，网球的身后更是卷起一道螺旋气流。
　　还未从橘桔平雄狮乱舞中回过神来的真田，便听到一阵可怕的撕裂声，抬头一看，就感受到一股强烈的气劲扑面而来，让他的衣服飞舞。
　　真田双眼一缩，还没来得及反应，网球便轰在他身后的台柱上。
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣声炸响，真田甚至还感受到碎石拍打在自己脖子上。
　　他微微转头，随即脸上露出惊容。
　　因为......身后的台柱已经碎裂凹陷下去，洛川击出的网球镶嵌在裂缝之中，传出烧焦的气味。
　　“立海大......关东大赛的时候我们在讨教讨教吧！！！”
　　洛川缓缓收回球拍，扬声说了一句后，带着不动峰一行人转身离去。
　　真田目送着列车离开，握紧了拳头，脸上露出沉重之色。
　　“不动峰.......洛川。”
　　“我......等着你！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十八章：地区赛召开（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　年历四月份，春风吹拂，万物复苏。一！品￥侠
　　最后的两天，洛川一行人横扫千叶、琦玉和群马三个地方，完成了这次的实战训练。
　　实战训练第十天，不动峰网球部。
　　“所有人集合！”
　　洛川嘹亮的声音传荡整个网球部，所有部员听此立刻放下手中的事情来到洛川面前。
　　“大家努力了半年，又经历了十天的实战训练，明天就是地区预选赛开赛的日子，也是我们证明自己实力的时候！”
　　“我们的目标是全国大赛冠军，成为最强！”
　　“所以明天的比赛绝不能有任何失误！”
　　洛川目光环视在所有部员身上，沉声道。
　　“是！”
　　所有部员同声大吼，满脸兴奋，他们等这一天已经等候太久了！
　　“好，现在我公布地区预选赛规则。”
　　洛川对于他们的斗志很是满意，讲述了一下何为地区预选赛。
　　不动峰所在的区域一共有十二个学校参赛，700分为ABCD四大区域，每个区域有三个学校。
　　不动峰因为在半年前的秋季新人赛上击败了冰帝获得优胜，所以得到了种子学校名额。yipinxia
　　名额唯一的用处就是让不动峰免于第一场战斗，只需三场战斗即可。
　　“最后一天，大家准备准备，明天比赛！”
　　洛川解释了一大堆，让他们知晓比赛的规章制度后终于不再多语。
　　“是，部长！”
　　所有部员轰然响应。
　　........
　　一年一度的全国网球联赛在四月份的今天终于重新启动。
　　全国各校将经过地区预选赛、都大赛、区域大赛（关东、关西）然后才能通往全国的殿堂。
　　今天一早，不动峰的所有部员汇聚在一起。
　　洛川看着精神饱满的一众部员满意的点了点头。
　　地区赛的事项昨天已经说了，所以洛川今天没有在提起，大手一挥带着网球部的所有部员乘坐学校的大巴，朝着地区赛比赛地点而去。
　　......
　　地区赛比赛现场，此时比赛已经打响。
　　因为不动峰是种子学校，第一轮比赛不用参加，所以在比赛快要结束后才抵达赛场。
　　“这是我们的对战名单。”
　　洛川率领一众队员来到赛场边的工作地点，将参加地区赛的对战阵容提交。yipinxia
　　地区赛是正规赛，其中参赛的选手必须有七名正选和一名替补。
　　七名正选自然是洛川七人，至于最后一名替补洛川选择了内村京介。
　　“那个学校是哪个学校？他们不用比赛吗？”
　　在洛川提交名单时，四周前来观赛的观众有些好奇。
　　“不动峰，今年地区预选赛第一种子学校，比青春学园的名次还高！”
　　有一人知晓，小声说道。
　　“不动峰？就是在新人赛上击败冰帝的那个不动峰吗？”
　　惊呼声出现，四周的观众纷纷看向洛川一行人。
　　“冰帝可是去年的全国四强，更是东京都大赛的冠军，不动峰竟然击败了击败冰帝？！”
　　议论声响起，洛川一行人瞬间变为全场焦点。
　　“看来我们也挺出名的啊。”
　　神尾从未有过像今天这样的感觉，满脸春风得意。
　　以往别人听到不动峰三字最正常的表现就是疑惑，根本就没听过不动峰这个不知名的学校。
　　(bgab)　　即使一些知道的也是面露轻视，随口回一句，原来是不动峰啊，好几年在地区赛一轮游的那个弱校。
　　哪会像现在，在听到不动峰三字之后就引起阵阵惊呼。
　　“多亏了部长，否则不动峰根本不可能有今天。”
　　深司点头，看向洛川的目光闪过一丝崇敬。
　　“走吧，去看看我们接下来的对手。”
　　洛川对于这些惊叹宛若未闻，不喜不悲，率领着一众正选朝着其中一个球场上走去。
　　因为不动峰成为了种子学校，所以原著中的一个种子学校被挤下，那个学校就是砂登第二。
　　现在球场上进行的就是砂登第二对战大五所的比赛。
　　砂登第二既然能够在原著中获得种子名额，那实力自然比一般学校强劲，所以轻易的击败了大五所，获得了第一场比赛的胜利。
　　“部长，你快看！”
　　刚刚结束比赛的砂登第二准备离去，其中一名正选正好看到洛川一行人，急忙喊道。
　　“嗯？”
　　砂登第二的部长田一郎一愣，转头看去，随即眼中闪过一丝怒火。
　　“不动峰！”
　　田一郎很生气，因为在新人赛上他们也获得了种子学校的名额。
　　不过这片区域只能有四个种子名额，可因为不动峰的缘故所以出现了第五个，于是只能剔除一个。
　　青学和不动峰都是获得了赛区优胜的学校，自然不可能剔除，所以只能从柿之木坂东、柿之木还有砂登第二这三个学校选择。
　　于是砂登第二悲剧了，成为那个剔除的名额。
　　“要不是不动峰这个突然冒出的学校，我们怎么可能会被剔除种子学校的名额！”
　　田一郎脸上闪过一丝冷意，带着一众正选朝着洛川走去。
　　“部长，砂登第二的人来了。”
　　神尾在一旁小声道。
　　“嗯。”
　　洛川自然看到了，而且还看到他们脸上那不怀好意的神情，嘴角不由露出一丝若有若无的笑意。
　　“还敢笑！！！”
　　田一郎来到洛川面前，看到洛川嘴角的笑意后怒火更甚，故意抬起头一眼都不看洛川，同时不断朝着洛川靠近。
　　“小子，谁让你抢了我们的种子名额呢，不要怪我！”
　　田一郎脸上露出狞笑，在接近洛川时想要故意将洛川撞倒，然后当做是不经意。
　　田一郎使出自己的浑身的力量朝着洛川撞去，脸上更是露出得意的笑容，似乎看到了洛川摔倒在地的狼狈模样。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第八十九章：太凶残了（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　田一郎故意撞来，殊不知自己所做的一切都在洛川的注视之下。一！品￥侠
　　“砰！”
　　田一郎脸上还挂着得意的笑容，可是下一秒这个笑容就~僵滞在了脸上。
　　“可恶这个家伙的力量怎么这么-大！”
　　田一郎有些恼怒，发现自己这一撞竟然像撞在一堵墙上，把自己胳膊都撞得生疼。
　　“好玩吗？”
　　洛川笑吟吟的看着田一郎，语气温和。
　　“什......什么？”
　　田一郎一愣，然后立刻知道自己的小心思被人发现了，脸上闪过一丝慌乱，但死不承认。
　　“没什么，请你让开一下，我们要过去。”
　　洛川一脸温和，话语刚落直接朝着田一郎撞去。
　　“哎呦~”
　　洛川可是连亚久津都能吊打的人，这一撞田一郎感到一股巨力朝自己涌来，来没来得及反应，身体便被洛川撞的一屁股坐在地上，口中发出一阵痛呼。
　　“你这个......”
　　田一郎摔倒在地很快回过神来，刚想破口大骂。
　　“你这个垃圾，你在跟谁说话？！！”
　　亚久津向前一步，宽厚的巴掌竟然直接抓在田一郎的脸上，将他提起，眼中闪烁着暴虐。
　　“呜呜......”
　　田一郎整张脸被亚久津抓住，简直要窒息，根本说不出一句话，双脚悬空不断乱蹬。一！品￥侠
　　“混蛋，放开田一郎部长。”
　　砂登第二的一众正选大怒，想要冲去。
　　“你们也想死？！”
　　亚久津转过脑袋，如同野兽般盯着砂登第二的一众正选，脸上的狞笑将他们吓了一跳。
　　“咕噜~”
　　“好.....好可怕！”
　　“这个家伙不会是想杀了我们吧！”
　　砂登第二的一众正选被亚久津一瞪，看着那狰狞的面孔，脸上出现畏惧，再也不敢向前一步。
　　“好了亚久津，我们可是文明人。”
　　洛川笑吟吟的看着田一郎，示意亚久津放下对方，同时还故意担心的问道“阁下没事吧，我这队员什么都好，就是脾气太暴，上次和人冲突，直接把别人打进了医院。”
　　“没.....没事，我没事不用担心！”
　　田一郎被亚久津放下后大口喘气，又听到洛川说亚久津把别人打进医院，顿时吓得一个哆嗦，两脚都在颤抖，脸上露出惊恐之色。
　　田一郎害怕！
　　不动峰的一群人也太残暴了！
　　只不过是一个小冲突就想把我打进医院？
　　“那下次注意了。yipinxia”
　　洛川一脸温和的看着田一郎，然后带着亚久津一行人离去。
　　砂登第二的一众正选根本不敢动弹，僵硬在原地，直到洛川一行人离开后才松了口气。
　　“部.....部长，比.....比赛我们还去吗？”
　　其中一名正选小心翼翼的问道，不动峰太残暴了，想想等会要和他们比赛，砂登第二的一众正选就颤抖。
　　田一郎闻言暗骂一声，没看到我都被吓得走不动路了吗？还问我要不要去比赛？
　　不过他身为部长又不好将这话说出口，脸色一阵变化后突然扭曲，整个人弯下腰，似乎非常痛苦。
　　“哎呦~”
　　“抱.....抱歉，我.....我肚子疼，比赛就交给你们了！”
　　田一郎好像得了急性阑尾炎，脸色扭曲，然后根本不管自己队友什么反应转身就跑。
　　“部.....部长？！”
　　砂登第二的一众正选目瞪口呆，这也太无耻了吧？
　　“哎呦~”
　　“我也肚子疼！”
　　“好巧，我也是。”
　　不过砂登第二的一众正选也不是愚蠢之辈，一个个脸色大变，在路人怪异的目光中转身就跑。
　　一会时间，砂登第二的正选消失的一干二净。
　　......
　　洛川一行人还在赛场上等候，左等右等，可就是没看到砂登第二的人过来。
　　“砂登第二的正选吃东西吃坏了肚子，所以主动弃权了。”
　　很快，工作人员小跑过来告知了洛川消息。
　　“吃坏了东西？”
　　洛川几人面面相觑。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・
　　“那我们直接晋级了？”
　　神尾傻傻的问了一句，工作人员确定的点了点头。
　　“真是无聊，我还想着热热身呢。”
　　神尾不满的说了一句，没想到第一场比赛，对手竟然跑了。
　　“走吧，既然对方跑了也没办法，我们去其他赛场看看。”
　　洛川没有在意，带着不动峰的一众正选前往青春学园的比赛赛场。
　　洛川可始终记得，这个世界的主角可是青学一行人，不容小觑。
　　.....
　　地区赛A赛区，青春学园对战玉林。
　　此时双方的比赛才刚刚开始，毕竟不是每个学校都会直接弃权。
　　....... ...
　　青学的实力强劲，根本不是玉林可以比较，一轮比赛下来，玉林直接被剃成光头。
　　“你们看，那是......不动峰？！”
　　如同猫咪的菊丸英二突然看到一抹身影，顿时瞪大眼睛，急忙说道。
　　“嗯？”
　　青学的一众人马原本还沉浸在比赛的胜利中，听到这句话后全部转头朝着洛川一行人看去。
　　“他们就是不动峰吗？在新人赛上击败冰帝的那个学校！”
　　大石秀一郎神情沉重，去年东京都大赛击败青学的可就是冰帝。
　　可半年前的不动峰却已经将自己认为最强劲的对手击败，现在半年后不知道不动峰的实力达到了何种地步。
　　“领头的那人就是不动峰的部长......洛川？”
　　不二周助原本温和的笑容也变为严肃。
　　新人赛上就是洛川将迹部击败，并且还是在相让五分零三个球的情况下。
　　“神之洛川？！”
　　青学的其他正选深吸口气，能够在相让五分零三个球的情况下将迹部击败，这种实力着实让人感到可怕。
　　“那人就是洛川吗？看起来也不怎么样。”
　　一道突兀的声音传来，只见青学正选中正有一道矮小的身影，带着一个帽子，看不清他的面容。
　　不过语气却颇为狂傲和自信，显然对于所谓的神之洛川不以为意！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十章：青学的震惊（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“越前，不要小看对手！”
　　大石秀一郎神情一肃，迹部的实力他们可是最清楚不过，整个青学也只有部长手冢能够抗衡，是一位全国都有名的选手。yipinxia
　　“切。”
　　越前龙马扬了扬帽子，露出帽子下的清秀面容，不过对于大石秀一郎的话却不以为意。
　　越前龙马！
　　网球王子世界主角，从小受到武士南次郎的指导，对网球有着可怕的天赋，因受到自己父亲的相召回到日本加入青学，成为青学正选。
　　越前龙马看向洛川，正好洛川也将视线投来，两人正好对视在一起。
　　越前龙马见此刚想露出挑衅的目光，但却发现洛川压根就没搭理自己，而是将目光看向了一旁的手冢。
　　“这个家伙......真是让人不爽！”
　　“二六三”
　　感觉自己被小觑的越前龙马撇了撇嘴，压了压帽子，让人看不清他的神情。
　　“走吧！”
　　手冢国光在和洛川对视半响后收回目光，原本平静的神情也略显严肃，带着队伍走向洛川一行人。
　　“那是不动峰吧？那个击败冰帝的学校。”
　　“真的耶，没想到他们这么快结束了比赛。”
　　“两个学校都是很厉害的学校，现在他们好像要对上了。一！品￥侠”
　　赛场周围的观众在看到洛川一行人后，开始窃窃私语。
　　青学一行人来到洛川等人面前停了下来。
　　两支队伍都没说话，而是打量着对方，对于接下来的比赛双方队伍都心知肚明，知道决赛时两支队伍必有一战。
　　“青学......手冢国光！”
　　在气氛凝聚中，手冢国光率先开口，伸出手想和洛川握手。
　　“不动峰......洛川！”
　　洛川点了点头，两人的手握在一起，算是打招呼。
　　“那接下来的比赛就要多多指教了！”
　　洛川将目光看向青学的一众正选，在越前龙马身上略微停留一会后收回目光。
　　“多多指教！”
　　手冢国光听出了这是洛川在下战书，而且还是地区赛决赛的战书。
　　不过手冢身为部长级人物，自然不会害怕。
　　“那......决赛见了！”
　　洛川笑了笑，转身离去，而不动峰一行人也紧跟其后。
　　“不动峰吗？没想到发生了如此巨大的变化。”
　　大石秀一郎有些感叹，在新人报名的时候他们还遇到过不动峰这支队伍。
　　那个时候是不动峰顾问带队，不动峰的正选除了洛川外全部都是其他人。yipinxia
　　可没想到短短的半月时间，不动峰就发生了翻天覆地的变化，除洛川外其他正选都进行了替换。
　　“现在担任不动峰顾问和部长的都是同一人......就是那个洛川！”
　　一旁的乾贞治推了推镜框，眼中光芒一闪。
　　自从不动峰击败冰帝后他一直在收集不动峰的资料，关于不动峰发生了什么也一清二楚。
　　“唉？学生成为顾问吗？”
　　其他青学正选一愣，有些好奇。
　　“乾，跟大家讲讲关于不动峰的一切吧！”
　　这时青学的网球顾问龙崎教练走了过来，神情严肃。
　　“好！”
　　乾贞治推了推眼镜，在这半年时间里他可是收集了不少资料。
　　“不动峰这支队伍是在半年前发生变化的，期间发生了一次暴力冲突，最后在洛川的率领下重组不动峰，并且赶走了顾问，自己成为新的顾问。”
　　“唉？乾你是说是那个洛川赶走了顾问？”
　　菊丸英二满是惊讶。
　　之前他还以为是顾问离去，因为没有聘请到顾问所以洛川才临时担任，可听到乾贞治的话后却发现根本不是如此。
　　“没错！”
　　乾贞治点点头，确定的回道。
　　“好.....好厉害！”
　　其他青学正选有些咋舌，顾问可是一个网球部的权威，没想到洛川竟然连顾问都敢踢出网球部，然后一人担任顾问和部长两个职务。
　　“那个叫做洛川的人使用雷霆手段重组不动峰，彻底将不动峰改头换面，结果如何你们也看到了。”
　　乾贞治有些感叹，洛川重组不动峰的结果就是在新人赛中大展身手，最终击败东京豪门冰帝，让不动峰之名威震东京。
　　就算乾贞治不是不动峰的学生，也对洛川极为钦佩. ......
　　“只是重组不动峰就让其击败冰帝？”
　　“真是的......”
　　青学的一正选了解真实情况后无比震撼。
　　他们也是三年级学生，可是和洛川一比完全是一个天上一个地下。
　　“洛......洛川到底是一个什么样的人？”
　　一旁的桃城武终于问出了自己的疑惑，其他正选一听也眼巴巴的看着乾贞治。
　　“这也是我接下来要说的。”
　　乾贞治示意桃城武稍安勿躁，在组织一下语言后开口。
　　“洛川并不是日本人，而是一名中国人，实力极为可怕，在重组不动峰时击败了九州双雄的橘桔平，将橘桔平折服。”
　　“橘桔平？难道是狮子乐中学号称雄狮的橘桔平？”
　　大石秀一郎惊呼出来。
　　狮子乐可是九州地区的霸主，和东京冰帝一个级别，其中九州双雄更是可怕，完全是两位全国级选手。
　　“没错，就是他！”
　　乾贞治眼中露出凝重之色，继续开口。
　　“我从不动峰学生口中得知，半年前洛川就和橘桔平对决过，而且还是以6--0的可怕比分完胜对手！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？！”
　　“乾你是不是弄错了？！”
　　大石秀一郎和菊丸英二惊0.9呼出来。
　　两人都是双打，对于其他学校的双打自然了解，其中九州双雄就是他们注意过的一个组合。
　　全国级实力的两位选手，组成的双打号称全国第一也不为过。
　　“没有弄错，洛川的确是以6--0的比分击败了橘桔平！”
　　乾贞治沉声道，他得到这个消息的时候也不相信，还反复验证了一番，但却不得不信。
　　“击败橘桔平后对方重组不动峰，并且参加了新人赛，最后和冰帝对决。”
　　“至于结果大家也清楚，不动峰击败冰帝威震东京，其中洛川更是以相让五分零三个球击败迹部，被人称之为神之洛川！”
　　乾贞治叹了口气，他已经被洛川的实力彻底折服。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十一章：神之洛川（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“虽然知道洛川相让迹部五分零三个球，但每当回想还是觉得不可思议。一！品￥侠”
　　大石秀一郎感叹，迹部可是一位实力强劲的选手，可却被洛川如此击败，从侧面就可以看出洛川到底强大到了何种地步。
　　完全可以用深不可测四字来形容！
　　“当然，我之前所说的只不过是半年前发生的事情。”
　　乾贞治停顿半响后再次开口。
　　“什么？难道还有？！”
　　青学一众正选震惊的看着乾贞治，刚刚乾贞治所说的就让他们难以消化了，可没想到还没结束。
　　“自然如此！”
　　乾贞治推了推眼睛，将自己得到的消息一口气说出。
　　“在这半年里，不动峰的一众部员进行了极为可怕的魔鬼训练。”
　　“听闻在春假那段时间，每个正选训练的时间高达十三个小时，除却中午休息和晚饭的时间几乎都在训练中度过！”
　　“更重要的是，在地区赛召开之前，不动峰一行人进行了实战训练，挑战了东京16所有网球俱乐部。”
　　“之后更是转战神奈川、琦玉、千叶还有群马等地方！”
　　乾贞治的话震荡在众人耳中。
　　“乾，你.....你说的都是真的吗？”
　　菊丸英二下意识的咽了咽口水，有些不敢相信。
　　不过乾贞治却打破了他们的侥幸，重重点下脑袋。一！品￥侠
　　听到如此疯狂的事情，青学一众正选张了张嘴再也说不出一句话。
　　“神之洛川吗？”
　　原本不服洛川的越前龙马也不像之前那般自傲，显然乾贞治的一席话让他彻底了解到洛川的可怕之处。
　　“没想到不动峰重组后竟然会发生如此翻天覆地的变化。”
　　龙崎教练感叹一声，全天十三个小时训练，这完全是无法想象的事情。
　　青学的训练很是刻苦，但也不过是休假日上午或下午训练，只有在比赛前才会进行全天训练。
　　可不动峰却一个春假的时间都是如此，着实让人恐怖。
　　“那个叫做洛川的家伙难道是神吗？”
　　桃城武终于忍不住的开口，被这些信息震撼。
　　“如果这就感到震惊的话那你就太小看他了！”
　　乾贞治看到众人震惊的模样叹了口气。
　　“难道还有？”
　　青学的一众正选呻吟一声，如果在听下去他们恐怕真的要受不了了。
　　“关于网球方面的就这些，不过对方在其他领域上也获得了巨大成就。”
　　乾贞治没再刺激他们，更没有将洛川在神奈川和立海大正选交手的事情说出，害怕打击到整个队伍的士气。
　　“其他领域？”
　　青学的一众正选错愕。yipinxia
　　“洛川不仅在网球上面强大，他更是不动峰市立国中的学生会会长。”
　　“学习成绩也是全年级第一，在一年前代表不动峰参加全国知识竞赛获得了第一名。”
　　“同时还在文学月刊上发表了长篇小说，被日本学者们认为是千禧年后最伟大的一部作品。”
　　“当然还有高达两百名美少女的后援队！”
　　乾贞治感叹，因为这样的洛川根本可以称之为完美。
　　青学一众正选听完一切后再也说不出一句话，就连越前龙马都下意识的咽了咽口水，眼中再也没有了之前的傲然。
　　感情自己取得的一些成绩跟别人一比根本就不算什么！
　　完全小巫见大巫！
　　“大家也知道了，不动峰和神之洛川的强大！”
　　“所以接下来的比赛一定要认真对待，不要忘了我们的目标！”
　　龙崎教练从震惊中回过神来，看着青学正选们震撼的模样，沉声道。
　　“是，教练！”
　　青学的正选们轰然响应，但心里对不动峰和洛川的忌惮却怎么也无法散去。
　　.......
　　洛川一行人来到一处地方休息，准备下一场的比赛，而下一场的对手是同为种子学校的柿子木。
　　至于实力......嗯，也就至于实力而已。
　　“我们下一场比赛的对手是柿子木，实力不怎么样，不用担心，不过决赛的对手一定是青学，所以希望大家能够认真对待！”
　　洛川看着一众正选开始提前吩咐决赛的事项。
　　“部长，难道青学很强吗？”
　　神尾有些好奇，因为洛川即使面对冰帝和立海大的时候都没有这般在意。
　　“很强！”
　　洛川意有所指的回道。
　　青学很强吗？说实话一点都不强，至少和立海大相比远远不够。
　　可是为什么能够战胜立海大成为全国冠军？
　　原因就是开挂！
　　如果将立海大比喻为心悦三用户，都是土豪级人物，实力可怕！
　　那么青学就是BUG，利用漏洞，直接无解！
　　心悦三用户虽然有强大的资金作为后备储蓄，但也比不上人家直接修改数据啊。
　　贯穿网球王子全程，青学的比赛获胜都胜的莫名其妙，毫无逻辑可言！
　　明明比赛快要结束，然后一个觉醒，将比赛逆转。
　　明明双方实力相差甚远，可是在强大外挂下硬生生的获胜。
　　所以面对这样的游戏漏洞，洛川也不得不上心，免得阴沟翻船。
　　“哦哦。”
　　神尾等人若有所思，虽然不知道洛川为什么这么看重青学，但他们已经对洛川产生了绝对信任，所以自然相信洛川所说的话。807
　　“不过你们也不用担心，青学虽然强大，但是......我们比他们更强！”
　　洛川脸上露出自信，经过半年训练的不动峰，实力可是超出想象，青学虽然是主角，但洛川也有信心将其斩于马下！
　　神尾等人听此也露出自信之色，因为十天实战训练的一系列连胜，可是让他们有了足够的自信。
　　“现在我公布地区赛决赛对战名单。”
　　洛川直接略过了接下来的半决赛，为最后的决赛准备。
　　“双打二：石田铁，樱井雅也。”
　　“双打一：伊武深司、神尾明。”
　　“单打三：洛川。”
　　洛川说到单打三后停顿了一下，最后选择自己担任单打三。
　　“唉？部长要担任单打三吗？”
　　深司和神尾等人好奇，因为一般来说实力和单打席位是完全挂钩的，单打一的席位最强，单打三的席位最弱。
　　“早点结束比赛。”
　　洛川轻笑，然后宣布了单打二和单打一的选手，分别是亚久津和橘桔平。
　　“地区赛是我们通往全国大赛的第一步，所以只能胜不能败！”
　　洛川神情一肃，看向所有正选，沉声道。
　　“是，部长！”
　　一行人轰然响应，斗志昂扬！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十二章：恐怖的美少女军团（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京分区预选赛，最终的决赛如期召开。yipinxia
　　至于第二场的半决赛，两个学校和所想的一样，以绝对的优势击败对手获得胜利。
　　此时，决赛的赛场上已经围满了观众，特别是那一百多位的美少女拉拉队更是吸引全场目光。
　　“好......好多美丽的大姐姐。”
　　四周的男性观众已经不将心思放在接下来的比赛上，而是偷偷看向不远处的一百多位美少女。
　　美少女们一个个身穿短裙，露出一双双白皙长腿，一些男同胞看了之后双眼发直，再也移不开眼睛。
　　“怎么会有这么多美丽大姐姐来这里啊？”
　　有男同胞小声议论，一双眼睛不断的朝着那一双双美腿看去，下意识的咽了咽口水。
　　“听说是不动峰的拉拉队。”
　　有人知道情况开口道。
　　“不动峰的拉拉队？”
　　四周之人惊讶，同时满是羡慕，一场比赛就有将近两百的美少女前来加油，让他们恨不得自己就是不动峰的队员，得到这些大姐姐的尖叫和欢呼。
　　在场之人小声议论时，突然一阵惊呼声响起，将所有人的目光吸引过去。
　　“青学的人来了！”
　　话语落下，众人看去，只见青学的一众正选在手冢的率领下正一步步走来。一！品￥侠
　　“是青学的手中国光，听说他可是全国级的选手。”
　　“你们看，那是不二周助，对方是一位实力强大的天才。”
　　“那是青学的黄金双打，配合完美，实力不容小觑。”
　　“最让人吃惊的是那个一年级的正选，好像叫做越前龙马，真是太厉害了，一年级就成为了正选！”
　　一阵阵惊呼声响彻，每人都在议论青学的正选，满是兴奋。
　　“嗯哼.....．¨.”
　　越前龙马享受着他人惊叹的注视，嘴角露出傲然笑意，身姿也越发挺拔，充满自信。
　　不过很快，这些惊叹和越前龙马的骄傲便被一阵划破天际的尖叫声打破。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“是洛川学长，洛川学长来了！”
　　“洛川学长看这里，洛川学长我真的真的好喜欢你！”
　　“洛川大人好帅啊，洛川大人你永远是我的天使！”
　　一百多位美少女突然尖叫出来，尖锐刺耳的声音划破天际，每位少女都捂着脸一脸绯红，激动异常。
　　所有观众目瞪口呆的看着这一切，随即朝着青学等人身后看去。yipinxia
　　只见洛川走在最前方，聚气凝神犹如一柄绝世锋芒的利剑。
　　不动峰六名正选紧跟其后，七人脚步整齐，一路走来排山倒海的气息朝着青学众人扑面而去。
　　“好......好强的气势！”
　　桃城武呼吸一滞，身体竟然忍不住的颤抖起来。
　　“前辈......”
　　越前龙马看到桃城武颤动的身躯深吸口气，发现自己的身体在那强大的气势下也僵硬不能动弹，脸色顿时大变。
　　“回过神来！”
　　手冢国光眉头一皱，向前一步将所有气势承受，让青学的一众正选恢复过来。
　　“好强大的气势，刚刚那一会我竟然浑身僵硬？”
　　菊丸英二回过神，脸上闪过惊骇，没想到不动峰光从气势上就能完全压倒他们。
　　“强大的可怕！”
　　乾贞治神情沉重，他知晓不动峰各种情报，所以对于不动峰的忌惮也是最深。
　　“手冢吗？”
　　洛川见面不改色的手冢国光，笑了笑，然后将目光看向那一百多位美少女。
　　“大家好。”
　　洛川挥了挥手，脸上出现俊美异常的笑颜。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川大人对我招手了，洛川大人竟然对我招手了。”
　　“你这个猪婆给我让开，洛川大人明明是对我招手的。”
　　“笑着的洛川学长真的真的好帅，洛川学长，我是二年级的惠子，我爱你！！！”
　　洛川只是挥了挥手便引发一百多位美少女的全体尖叫，每一人都激动异常，精致白皙的面孔上更是一片绯红。
　　“这个家伙也太臭屁了吧！”
　　四周的那同胞一阵不爽，那可是一百多位的长腿大姐姐，竟然再为一人欢呼。
　　“好恐怖的人气，不过好羡慕啊。”
　　青学的桃城武此时回过神，看到一位位美少女为洛川欢呼，脸上出现一丝向往。
　　“前辈......不用看了，以前辈的长相是不可能发生这样的事情的。”
　　越前龙马压了压帽子，善意的提醒道。
　　“．ˇ嗦！”
　　桃城武有些羞怒的回了一句，脸上闪过一丝失落。
　　“部长的人气真是越来越恐怖了！”
　　跟随在洛川身后的神尾满脸羡慕，半年前后援队才四十多人，现在就已经暴涨到两百多人，要不是人数没来齐，否则动静会更大。
　　“听说自部长击败迹部后，部长还收到了许多冰帝少女的亲笔信，部长已经将后援队扩展到其他学校了。”
　　深司也一脸羡慕的模样。
　　他能想象出来，随着比赛获得胜利，其他学校的美少女预计也要沉迷在洛川的绝世容颜下。
　　洛川享受了一会欢呼后朝着赛场边走去，和手冢国光提交了对战名单。
　　在提交名单的瞬间，双方都朝着对方的名单看去。
　　“双打二：不二周助、河村隆！(赵李赵)”
　　“双打一：大石秀一郎、菊丸英二！”
　　“单打三：越前龙马！”
　　“单打二：海堂薰！”
　　“单打一：手冢国光！”
　　“和剧情中的阵容一样吗？看来接下来要和这个世界的主角第一次接触了。”
　　洛川收回目光，脸上的笑意不变。
　　如今的越前龙马可不是全国大赛或者U--17的越前龙马，现在的他实力虽然不错但也仅限于不错而已。
　　“单打三......洛川？！”
　　手冢国光也看到了洛川提交的阵容，随即目光一凝。
　　“失策了，没想到对方竟然不是单打一席位！”
　　手冢国光暗叹一声，原本青学还指靠自己对阵洛川，可没想到洛川不按套路出牌，现在只能希望越前能够抵挡住对方了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十三章：石田威震网球场（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　对战名单提交，双方队员进入赛场。yipinxia
　　“青学加油！”
　　“青学必胜！”
　　比赛还未开始，青学的一众拉拉队便疯狂大喊，场上的气氛随着一声声呐喊变得热烈。
　　洛川听着青学拉拉队的声音突然停下脚步。
　　在场的观众纷纷看向洛川，不知洛川想要干嘛。
　　“不动峰.....必胜！”
　　温润的声音传荡全场，让洛川成为全场的焦点。
　　洛川的后援队更是一脸痴迷的看着洛川，再次尖叫。
　　“不动峰必胜，青学败阵！”
　　“不动峰必胜，青学败阵！”
　　一百多位少女的尖叫声将赛场上的声音完全掩盖，整个赛场只剩下为不动峰加油的声音。
　　“青学加油啊！！！”
　　青学的拉拉队疯狂大吼，但根本没用，于是满脸悲愤的看向着洛川。
　　这也太犯规了，别人都只是十几个拉拉队队员，你搞上百个就算了，还各个都是女的。
　　“这个家伙长得帅就算了，还这么受大姐姐喜欢，无法原谅！”
　　在场观众怒视洛川，对于洛川这种吃独食的行径极为不爽。
　　好吧，洛843川又无辜躺枪。
　　“好像是不动峰的主场一样！”
　　听着耳边全是不动峰的加油声，青学一众正选感到巨大的压力。
　　“抛弃杂念，全力以赴！”
　　手冢开口，严肃的表情自始至终没有任何变化！
　　“东京分区预选赛决赛，不动峰对战青学，双方准备就绪！”
　　在进行赛前握手后，裁判吹响哨声，宣布比赛开始。yipinxia
　　洛川和手冢听此立刻吩咐双打二的选手进行热身。
　　“石田，阿雅，接下来的比赛就拜托你们了！”
　　洛川看向两人，两人的资质虽然不如深司亚久津等人，但刻苦程度却是不动峰第一，经过半年的努力，实力没有落后于那些天才。
　　“交给我们吧，部长！”
　　石田铁神情严肃，这是通往全国大赛的第一战，不管是为了不动峰还是为了自己，都不能输。
　　三分钟后，双方选手来到赛场上，互相注视对方。
　　“双打二比赛，青学不二周助、河村隆对战不动峰石田铁、樱井雅也.....比赛开始！！！”
　　裁判话语刚落，青学的不二周助便开口。
　　(bgbf)
　　“两位不将负重取下吗？”
　　不二周助看向石田铁和樱井雅也手脚位置，脸色的笑容不变。
　　“负重？”
　　一旁的河村隆心中一凛，朝着石田铁的手腕看去，发现衣服下果然有明显凸起的痕迹。
　　“你说这个嘛？这个可不能摘，我们已经半年没摘下过了。”
　　石田铁将衣袖撸起，果然在手腕的位置绑着几块负重。yipinxia
　　“半年没摘下？！”
　　不二周助目光一凝，脸上温和的笑容也慢慢收起。
　　“喂喂，那些家伙难道是想带着负重跟河村他们比赛吗？”
　　青学席位上的海堂薰一脸不爽，如同一条毒蛇般盯着石田铁两人，目光阴冷无比。
　　“切，真是一群自大的家伙！”
　　越前龙马撇了撇嘴，觉得不管是洛川也好，还是不动峰其他正选也罢，一个个都自大无比，在对战不二的时候竟然还敢带着负重。
　　“河村，这一球交给我！”
　　赛场上，不二周助默默拿出网球，拍打在地上。
　　“砰！”
　　在网球扬起的瞬间，不二周助奋力挥动球拍。
　　网球化为一道优美的弧线快速的砸落在石田两人的半场，在地上旋转后极致弹起。
　　高速上旋球！
　　上旋球的攻击性原本就惊人，在高速情况下更是如此！
　　石田两人眼睛一花，便看到网球杀向底线。
　　“交给我！”
　　石田眼睛爆发光芒，身体快速向后滑动，手持球拍的手臂突然加重力量。
　　“喝！”
　　一声大喝震动全场，猛烈的气息如同山洪般从石田铁身上爆发，让在场之人呼吸一滞，青学的一众正选更是吓了一跳。
　　“好可怕的气势，就像是一座即将爆发的火山！”
　　青学的众人眼中闪过震惊！
　　一开始就能爆发如此气势之人，绝不可能是什么泛泛之辈！
　　“轰！”
　　石田奋力挥拍，这一球如同蕴含石田的气势，可怕至极！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声炸响，网球犹如惊雷霹雳而去，充满无与伦比的威势。
　　爆裂碎！
　　石田铁的成名绝技！
　　可怕的爆裂碎犹如陨石震荡，声势骇人。
　　在场的所有观众瞪大双眼，差点失声大叫出来。
　　他们虽然不在赛场上，但却能感受到这一球的强大，就像是陨石坠落，无法抵挡！
　　“好可怕的击球，这就是不动峰的实力吗？”
　　“那个网球的力量简直惊人，比河村的燃烧发球还要强大！”
　　青学的正选脸色巨变，未曾想过只是一个不知名的队员，就有如此可怕的实力！
　　石田铁一球惊天，凶猛的爆裂碎震动球场。
　　“轰隆！”
　　网球掠过球网凶猛的砸在地面，然后......爆炸了！！！
　　爆裂碎的原理就是落地爆炸！
　　可怕的力量瞬间迸发，形成一股强劲的气流横扫整个赛场，然后冲向河村隆的位置。
　　河村隆根本来不及反应，下意识的挥动球拍。
　　“河村，快避开！”
　　“河村前辈，小心！”
　　青学的正选见河村竟然挥拍了，脸色大变，急忙提醒。
　　河村听到阵阵惊呼清醒过来。
　　不过网球已经来到面前，他无法躲避，只能咬牙双臂持拍，奋力挥动。
　　“轰！”
　　如同落地惊雷般的巨响震荡全场，可怕的气劲横扫四周，尘土飞扬！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　网球轰在球拍的瞬间，河村隆便察觉到一股难以想象的巨力，这股巨力简直要将他摧垮！
　　“回击啊啊啊！！！”
　　河村隆爆吼，脸上的肌肉不断跳动，神情更是狰狞。
　　河村隆双臂的肌肉如同钢铁般隆起，即使手臂颤抖也未曾松开球拍。“
　　咔嚓~”
　　突然，一阵清脆的断裂声响彻。
　　河村隆双眼一缩，便看到网球携带着半截球拍横飞出去。
　　“轰！”
　　球拍和网球砸落在地，大地一阵颤动，烟尘弥漫！
　　0--15！
　　河村隆一脸失神的看着自己手中断裂的球拍，不可置信的转过脑袋，看着地面焦黑的痕迹，张了张嘴，一句话也说不出来。
　　“如此力量当真是......可怕！！！”
　　一旁的不二周助额角滑落下一滴汗水。
　　看向对面凝气凝神的石田铁，倒吸一口冷气，脸上出现动容。
　　石田铁一拳入魂！
　　震动全场！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十四章：力量的对决（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好.....好厉害！”
　　在场的观众哗然，震撼的看着正安静躺在地面上的半截球拍。yipinxia
　　太可怕了！
　　一球竟然连球拍都能折断。
　　如果这一球轰在人的身上岂不是~要让人进医院？
　　一想到这个球的可怕，在场之人看向石田铁的目-光都变了。
　　“这....._.这个网球？”
　　青学的一众正选此时也回过神来，下意识的看了一眼半截的球拍，感觉头皮发麻。
　　“接下来的战斗必须绕过这个叫石田铁的人！”
　　乾贞治神情沉重。
　　半年来他调查的都是洛川、橘桔平这些实力强劲的选手。所以忽略了石田铁他们。
　　可今日看到石田铁展现如此强力的一球后，才发觉自己犯了一个错误！
　　他不应该轻视不动峰的任何一位正选。
　　因为......不动峰的每一人都无比可怕！
　　不容小觑！
　　“绕过石田铁吗？”
　　其他正选沉默不语，无力反驳。
　　刚刚那一球实在是太可怕，如果再来几球那比赛还要不要继续了。
　　“希望不二能够扭转不利的局面吧！”
　　最后青学的一众正选只能指望号称天才的不二周助了。
　　比赛还在继续！
　　河村隆重新更换了一副新球拍，但他拿起球拍的瞬间手臂便传来一阵刺痛。一！品￥侠
　　“是刚刚那个时候？！”
　　河村隆心中一凛但却没表现出来，他不想因为自己的原因让队友担心。
　　“河村.......你没事吧？”
　　不二周助眯着眼睛，眼睛一动看到了河村那略微颤抖的手臂。
　　心思极为缜密的他立刻知晓河村阻挡那一球并不是毫发无伤。
　　“没......没事！”
　　河村隆一惊，连忙让自己手臂的颤抖停下，不想让不二周助看出什么。
　　“不要勉强！”
　　不二周助眉头一皱，知道河村隆在想什么。
　　“不二，这一球交给我吧！”
　　河村隆紧握球拍，刚刚石田铁那一球让他受伤但也激发了他的斗志。
　　因为他也是力量型选手！
　　或许没有对方那般强悍，但他不想放弃！！！
　　“我一定会坚持到最后一刻......绝不认输！！！”
　　河村隆死死的握着球拍，心中涌现一股巨大的战意。
　　在神情逐渐凝重中，河村隆身上的气势不断燃烧。
　　最后......猛烈迸发！
　　犹如山洪，又犹如烈焰，以排山倒海之势席卷赛场！
　　“轰！”
　　在瞬间，河村隆的瞳眸如同有着赤炎在燃烧，炽热的气息席卷全场，捏着球拍的手臂更是出现一块块肌肉，如同钢铁！
　　河村隆原本谦逊的神色变得张扬和侵略。yipinxia
　　目光扫视全场，毫无畏惧！
　　“嗯？”
　　石田铁惊讶的看向河村隆，没想到他会发生如此变化。
　　“太厉害了，河村前辈加油！”
　　“河村前辈已经燃烧了，上吧河村前辈！”
　　青学的一众人马兴奋的大吼出来。
　　河村隆虽然平时谦逊，但一旦拿起球拍就会进入燃烧状态，原本温和的球风也将变得爆裂。
　　其中最为著名的就是......燃烧球！！！
　　“战！！！”
　　河村隆大吼，如同立于烈焰中的领主，散发炽热气息。
　　网球飞扬，河村隆瞳眸的光焰汹涌，在坠落的瞬间，凶猛挥动球拍。
　　“轰！”
　　可怕的雷霆之声炸响全场，球拍轰击网球，网球犹如炮膛上炸裂的炮弹，带着炽热的火焰熊熊燃烧，四周的空气被搅动，形成怒涛席卷而去。
　　燃烧发球！
　　河村隆彻底燃烧后所击出的一种超强网球。
　　网球爆射而出，如同陨石轰鸣坠落，声势浩荡，飓风狂飙！
　　石田铁瞳眸光芒闪烁，他感受到了这个球的可怕之处。
　　但......他没退缩！
　　反而露出兴奋之色！
　　他渴望这样充满力量的战斗，更渴望通过自己的力量回击。
　　“波......动......球！！！！”
　　悠长的低吼声从石田铁口中传出，如同一个震动的大鼓，震的四周观众耳膜发鸣。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　在波动球三字说出的瞬间，石田铁身上的力量汹涌到了极致。
　　“喝！”
　　一声爆喝，石田铁挥动球拍的速度到达极致，撕裂般的破空声炸响，恐怖的气团更是炸裂，气劲浩荡。
　　“轰隆！”
　　更加可怕的力量轰在网球上，网球被巨力轰中整个球如同被巨力挤压干瘪下去，化为一道雷霆霹雳，杀向河村隆。
　　“什么？”
　　河村隆神情大骇，看着这个爆射而来的网球，心灵剧震。
　　可怕至极的气势汹涌，甚至让狂风席卷，让河村隆的头发飞舞。
　　“河村，快避开！！！”
　　不二周助大喝，脸上出现了焦急。
　　....... ..... .......
　　他看出来了！
　　看出这个球的可怕！
　　以河村的状态和力量根本无法承受！
　　“不二.....我怎么能够避开呢！！！”
　　河村隆低吼，这是力量的对决，也是身为力量网球手的碰撞！
　　他有着自己的骄傲，更有着自己的信念！
　　他......任何能避？如何能逃？！！！
　　“回击啊啊啊啊啊！！！”
　　河村隆神色狰狞，口中爆吼连连，浑身的力量在这刻飙升到了极致，竭尽全力挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　可怕的爆鸣声炸响，紊乱的气流狂飙，掀起漫天灰尘。
　　河村隆的感受到那恐怖至极的力量，狰狞的神色逐渐变为错愕，然后化为惊骇。
　　这一球有着无与伦比的威势，强大到河村隆根本无法回击。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　河村隆怒吼，奋进自己的全部力量！
　　但是......他的脚步在不断后退，如同被一辆汽车撞中，根本无法违逆。
　　“咔咔~”
　　突然，一道轻微的断裂声传出，河村隆眼睛一缩，原本死死抵挡的手臂突然松开，网球轰在球拍上，将球拍轰飞。
　　而河村隆的手臂则无力挂在一边，额头上流下大豆般汗水。
　　河村隆骨折了！
　　在石田铁那可怕的一球中，手臂无法承受巨大的力量，直接断裂！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十五章：黄金双打（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静！
　　每个人都诡异的看着这一幕，下意识的咽了咽口水，看向石田铁的目光满是惊惧。yipinxia
　　太可怕了！
　　真是太可怕了！
　　世界上哪里有这样的网球，竟然让球拍断裂，让对手骨折！
　　这根本就不是网球，简直要杀人！
　　“河村！”
　　“河村你没事吧！”
　　青学的一众正选回过神，蹭的一声站起，一脸紧张的看着赛场上的河村。
　　“抱.....抱歉！”
　　河村隆声音沙哑，手臂传来阵阵剧痛，让他面部扭曲，大豆般的汗水不断掉落。
　　“裁判，这一局我们弃权！”
　　手冢国光走向赛场，为河村隆检查伤势后沉声道。
　　“队长，对不起！”
　　河村隆听到“七七零”手冢说出弃权二字，脸上闪现出愧疚之色，浑身都有些颤抖。
　　“不要勉强自己，不要忘了，你还有我们这些队友！！！”
　　手冢目光严肃的看着河村隆，语气不容拒绝。
　　“不二，河村就拜托你了！”
　　说完手冢国光转头看向一旁的不二周助，示意他带着河村去医院。
　　“放心吧！”
　　不二周助眯起眼睛，将河村扶起后朝着场外走去。
　　所有人目送河村隆和不二周助离去，全场寂静无声。一！品￥侠
　　“那个......真是抱歉。”
　　石田铁脸上出现歉意，他不像亚久津那般性格暴虐，现在将人打进医院可是相当过意不去。
　　“全力以赴是对对手的尊重，所以不用道歉！”
　　手冢神情严肃，对于他或者对于河村隆来说，石田铁能够跟他全力一战，就是对他和对青学最大的尊重！
　　第一场比赛出现如此突发事件，让青学的一众人马都有些神情低落。
　　直到裁判吹响哨声，第一双打比赛开始才略微的回过神来。
　　“青学加油！”
　　青学的部员大吼，他们现在可是憋了口气，让他们不得不发泄出来。
　　“大石、菊丸，接下来的比赛就拜托你们了！”
　　手冢看向大石和菊丸，心情沉重。
　　第一场比赛失败，所以第二场比赛是至关重要的一场比赛。
　　因为第三场的单打是洛川亲自出马。
　　手冢对于越前龙马如今的实力了解，根本不是洛川的对手。
　　所以这一局是至关重要的一局！
　　“交给我们吧！”
　　大石秀一郎和菊丸英二也知道这场比赛的重要性，握紧拳头，神情严肃。
　　“大石前辈，菊丸前辈，加油！”
　　“前辈加油！”
　　一年级的堀尾大喊出来，满脸激动。yipinxia
　　“接下来就是你们的比赛了！”
　　不动峰席位。洛川坐在顾问席上，看着站在自己身前的深司和神尾。
　　这一场比赛的对手是青学的黄金双打，实力强劲。
　　这一场比赛也是神尾和深司两人检验半年来训练成果的比赛。
　　对于两人而言，是一场只能胜不能败的战斗。
　　“交给我们吧，部长！”
　　两人悄然握紧球拍，目光坚定的走向赛场。
　　“双打一比赛，不动峰伊武深司、神尾明对战青学大石秀一郎、菊丸英二，不动峰发球局，比赛开始！”
　　双方摆好阵型后，裁判吹响了哨声，宣布比赛开始。
　　“第一球就交给我吧！”
　　深司面无表情，根本无法从他脸上看出任何有用的信息。
　　网球弹跳在地面，对面的大石和菊丸半蹲下身体，眼中闪过警惕。
　　“砰！”
　　网球被击出，化为一道弧线掠过半场，砸落在地后快速旋转，然后朝着菊丸的面部冲去。
　　“那是？龙马的外旋发球？”
　　青学的一众正选惊呼出来，纷纷看向一旁的越前。
　　“嗯？外旋发球吗？”
　　越前龙马目光一闪，看向深司的目光多了一份好奇。
　　“和小不点的一球很像，我可是非常熟悉呢。”
　　菊丸见网球朝着自己撞来，身体一跃，只手撑在地面上，如同舞蹈般将自己的球拍往身后一捞。
　　“砰！”
　　根本没人看明白菊丸是如何回击的，网球就冲向深司和神尾两人间的空隙。
　　“唰~”
　　就在网球快要从两人缝隙中冲过时，一道极为快速的身影一闪，几乎是在瞬间来到网球落点处. ......
　　“唰~”
　　球拍挥动，网球斜切朝着边角位置杀去。
　　“边角球，而且速度还如此之快！”
　　大石秀一郎目光一凝。
　　边角球可是一种危险性网球，对于控制力有着极高要求。
　　因为网球的落点处就是位于场内的边角，如果控制力度不够，导致网球的落点在边角外，那很容易造成失误丢分。
　　大石秀一郎心中念头一闪，快速冲出，将网球回击。
　　“速度.....太慢了！”
　　大石秀一郎回击的网球才刚刚掠过球场，一道身影便快速上网，手臂一扬，再次击出一个斜切边角球。
　　“砰！”
　　大石秀一郎根本没想过对方的速度会如此之快，想要从一边边角跑到另一边，但却发现根本来不及。
　　“交给我吧！”
　　菊丸的声音传来，只见他连续两个空翻，最后身体一跃而起，快速追上网球，将其回击。
　　“砰！”
　　网球回击过去，但那道急速的身影竟然再次反应过来，轻轻挥动球拍，一个下坠短球。
　　“什么？”
　　大石和菊丸大惊，想要上网阻挡，可根本来不及。
　　于是只能眼睁睁的看着下坠球砸落在地，一阵滚动。
　　15--0！
　　“那个家1.9伙的速度好快，面对大石和菊丸的进攻竟然能够连续反应。”
　　青学的正选惊讶无比。
　　刚刚的三次回击深司都没有动弹，都不过是神尾一人在跑动。
　　可就算如此，菊丸和大石两人的合击也无法突破神尾的防御。
　　那超高的出击速度还有球速，让两人一时无法跟上，反而率先失去一球。
　　“不动峰的那对双打，不容小觑！”
　　青学的正选沉重的看着深司和神尾两人，知道这场比赛必然将是一场恶战。
　　“你们的速度太慢了，接下来......努力跟上我的节奏吧！”
　　神尾抬起脑袋，扬起球拍直指两人，声音传荡全场。
　　大石和菊丸看着傲然屹立的神尾。
　　勃然变色！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十六章：神速与天才（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙就这么有自信吗？”
　　菊丸听到神尾的话感到不满。一！品￥侠
　　“菊丸，冷静下来，不要被对方激怒了！”
　　大石秀一郎性情沉稳，急忙安慰着菊丸，让他不要因为一句话乱了阵脚。
　　“放心吧大石。”
　　菊丸嘿嘿一笑，他可不是那种容易被激怒的人。
　　“第二球交给我吧，我已经等不急了！”
　　神尾看着大石和菊丸，从口袋中拿出一颗网球，快速抛起。
　　“喝！”
　　一声大喝，神尾手臂快速挥动，速度之快出现一道残影。
　　“砰！”
　　网球一闪，如同一道流光般划过半场，大石和菊丸两人半蹲在地，根本没反应过来。
　　随着一阵落地的弹跳声响起，才将他们惊醒。
　　“好快！”
　　“根本来不及反应！”
　　大石和菊丸双眼一缩，有些震撼的转过头。
　　“16好可怕的速度，已经超越了人体所能反应的范围！”
　　乾贞治脸色大变，作为数据网球大师的他瞬间判断出了这个网球的球速。
　　“前辈，那个球的球速多少？”
　　越前龙马脸上也出现了一丝兴趣，显然也觉得那一球超乎想象。
　　“已经超过了180KM/H的速度！”
　　乾贞治沉声道。一！品￥侠
　　“什么？180KM/H？开什么玩笑？！”
　　青学的正选震惊异常，因为刚刚那一球可是平击球，平击球就有180KM/H，那全力爆发岂不是有着职业选手的球速了？
　　“虽然不愿意承认，但的确如此，而且更重要的是......你们看他的手腕和脚踝！”
　　乾贞治目光一闪，严肃的看向神尾和深司手脚的位置。
　　“那是......负重？！”
　　青学的正选双眼一缩，带着负重都能击出如此高速的网球，那对方取下负重速度将会快到什么地步？
　　简直......无法想象！
　　“这群家伙真是太嚣张了！”
　　桃城武满脸的不爽，感觉青学被人轻视了。
　　之前的第二双打如此，现在的第一双打也是如此，对方全程带着负重，根本不将青学看在眼里。
　　“嚣张？或许吧！不过大石和菊丸他们有麻烦了！”
　　乾贞治叹了口气，带着负重都有如此实力，让他不得不佩服。
　　在青学正选的议论中，赛场比赛的比分却不断拉开。
　　在神尾的超高速网球下，从一开始的180KM/H球速瞬间暴涨到了190KM/H，到一局赛点时，速度还在飙升。
　　“跟上我的节奏吧，否则你们必败无疑！”
　　神尾快速奔跑在赛场上，口中传出畅快的笑声。一！品￥侠
　　“砰！”
　　又是一个回击球，网球一闪，球速竟然超越了200KM/H的时速，速度之快根本无法反应。
　　“唰~”
　　网球如同光芒般一闪，直接从大石和菊丸的间隙中杀出底线。
　　比分1--0！
　　“好.....好厉害！”
　　“是啊，他一个人竟然回击了两个人的网球，而且还有余力的样子。”
　　在场的观众满脸惊叹的看着神尾，神尾的速度实在是太惊人了。
　　不管是自身跑动的速度还是击出网球的球速，都超出这个年龄该有的范围，就算是高中生恐怕也无法击出如此高速的网球。
　　“如果大石他们无法追上那些高速球，那这场比赛就要麻烦了！”
　　乾贞治深吸口气，觉得赛场的局势对于大石他们越来越不利！
　　“一局终，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声，双方朝着各自的场地走去。
　　交换场地，第二局青学发球局。
　　“菊丸，接下来可要全力以赴了，不要让别人小瞧了我们这对黄金双打！”
　　大石在连丢四球后心中反而泛起一丝战意。
　　“当然了，全力以赴进行一战吧！”
　　原本嬉笑的菊丸也罕见露出认真的神情。
　　“那这一球交给我了！”
　　大石拿出一颗网球，不断拍打在地面，瞳眸中闪过一丝锋芒！
　　“喝！”
　　一声大喝，大石手一压，飞起的网球被轰飞，快速掠过半场杀向底线位置。
　　既然神尾速度惊人难以回击，那就绕过神尾，主攻深司。
　　“被人小瞧了吗？”
　　深司神情不变，目光平静犹如一汪深潭，看不出他的喜怒。
　　在网球砸在自己面前的瞬间，深司挥动球拍，极为准确的将其回击，让其化为弧线掠过半场。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，快速旋转，看得出这是一个高速旋转球。
　　菊丸向前一步，在网球弹起的瞬间快速挥动球拍。
　　“唰~”
　　菊丸双眼一缩，根本没有感觉到网球的重量。
　　他的球拍......挥空了！！！
　　“怎么可能？！”
　　菊丸有着超强的动态视力，能够轻易看穿网球的属性，从而有效回击。
　　这个网球高速旋转明明属于高速旋转球，可为什么会挥空球拍？
　　菊丸愣神间，网球擦着菊丸的球拍冲出边线。
　　不规则......高速旋转球！
　　这个球的确是高速旋转球！
　　但是在深司精妙的控制下却让网球弹起的瞬间大123幅度改变轨道，让人防不胜防！
　　这是属于深司的天赋，也属于天才的光辉！
　　比分0--15！
　　“那个高速旋转球竟然临时改变了轨道？！”
　　青学的正选哗然，一个个惊疑的看着深司。
　　“通过拍面的反转斜切，让网球砸落的瞬间进行第二次旋转发力，从而大幅度改变网球弹起的轨道，这个家伙还真是有意思！”
　　越前龙马是一位天才，瞬间发现了深司这一球的奥秘，眼中露出一丝战意，显然想和深司这样的天才比上一场。
　　“一人速度高超进攻性惊人！”
　　“一人性情冷静球风缜密！”
　　“两人组合成双打，互相弥补各自的不足，这就是不动峰的第一双打吗？！”
　　大石秀一郎深吸口气，知道他们遇到对手了。
　　“可不要小看深司，这个家伙可是一个天才！”
　　神尾看向大石和菊丸两人，轻声笑道。
　　“天才？”
　　大石和菊丸一愣，朝着深司看去。
　　只见深司脸上的神情没有任何变化，一双眼睛犹如深潭，看不出喜怒。
　　一人站在赛场，如同不动明王，虽无声，但却深不可测。
　　大石和菊丸见此，脸色微变！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十七章：对不起，我是教练（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼~”
　　大石深吸口气，觉得对面的两人异常棘手。一！品￥侠
　　让自己冷静下来后扬起网球，击出一个刁钻的对角球。
　　“在我的速度下，一切网球都将无所遁形！”
　　神尾快速奔跑在球场上，就像一道闪电般迅速，眨眼间来到网球的落点，将其回击。
　　“不要小看我们！”菊丸身体一跃，在半空中一个空翻，在网球掠过半场时身体前倾，快速挥动球拍“看我的菊丸光束！”
　　菊丸瞳眸闪烁，网球被球拍击中如同一道光束快速掠过半场，速度之快让人大吃一惊。
　　“唰~”
　　菊丸光束很快，但是神尾的速度却比之更快。
　　身体一闪竟然划出道道残影，来到光束前，手臂猛的一压。
　　“不过是一种高速半截击而已，还不够呢！”
　　神尾挥动球拍的手臂出现一道残影，快速倾斜球拍呈现四十五度角。
　　一个近角抽球杀过半场，朝着菊丸对角方向杀去。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，弹起后杀出边线。
　　0--30！
　　“我的菊丸光束？”
　　菊丸神色呆滞，平时百发百中的菊丸光束竟然被人瞬间破解了？
　　“菊丸，现在可不是发呆的时候！”
　　大石眉头紧皱，对着菊丸大喝，让菊丸惊醒过来。yipinxia
　　“抱歉.....”
　　菊丸眼中闪过一丝歉意，半蹲身体继续直视前方。
　　“砰！砰！砰！”
　　大石重新拿出一颗网球，瞳眸出现沉重之色，握着球拍的手臂也不禁加大一分力量。
　　“喝！”
　　大石大喝一声，网球从指间上飞扬，猛的挥动球拍。
　　“砰！”
　　比之前更加迅猛的一球砸落在地，想要快速弹起杀出底线。
　　“唰¨ˇ~”
　　但神尾的速度却超出想象，快如闪电动如惊雷。
　　“砰！”
　　神尾挥动球拍，网球化为一道优美的弧线，朝着边角而去。
　　斜切边角球！
　　“不要小看我们！”
　　大石大喝，手中的球拍竟然抵触在地面上，拖着球拍快速冲去。
　　“嗤嗤！”
　　一连串的星花火出现，似乎在述说这一球的可怕。
　　“出现了，大石前辈的绝技！”
　　“太棒了，只要是这一招一定可以拿下一分的！”
　　青学的一众正选兴奋的大叫出来。
　　“唰~”
　　大石快速冲到网球前，在网球弹起的瞬间猛的挥动球拍，一道凌厉的光芒闪现，网球飞扬而起，划出一道弯弧，朝着天空爆射而去。yipinxia
　　“月亮般的截击球！”
　　“大石学长的绝技，这一球得到了！”
　　青学一年级的堀尾兴奋的大吼，似乎已经看到青学的胜利。
　　其他青学部员见此也是满脸激动，认为战局终于要开始逆转了。
　　站在底线位置的深司目光闪烁，脑海中不禁回想起比赛前洛川给予自己的相关资料。
　　“菊丸英二身手灵敏，瞬间爆发力较强，运动神经卓越，肌肉和关节的柔韧性和平衡感都很好，喜欢使用舞蹈击球！”
　　“但是菊丸英二有个致命的弱点，体力较差，一旦长时间的比赛必然无法承受！”
　　“大石秀一郎性情沉稳放眼全局洞察先机，实力异常稳健，但也因为如此他进攻能力略显不足，最强劲的是半截击和高抛球！”
　　深司回想赛前洛川所说的一切，眼中闪过一丝崇敬。
　　“部长早就将青学所有队员的资料进行最为仔细的分析，其中就包括这个如同月亮般的截击球！”
　　深司身体猛冲而去，似乎早已洞悉这个截击球的落点处。
　　“喝！”
　　果然，在截击球坠落的瞬间，深司便猛的挥动球拍。
　　“砰！”
　　高速坠落的截击球被击中，化为一道弧线，掠过半场，朝着底线杀去。
　　“什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　“大石的截击球被人破解了！”
　　青学的一众正选大惊，满脸不可思议的看着深司。
　　那可是大石的绝技之一，曾经获得过辉煌的成绩。
　　可在这场比赛上却被人轻易击回！
　　“到底怎么回事？这样的截击球就算是球员在怎么天才也无法瞬间破解，除非......”
　　乾贞治心中一凛，似乎想到了什么，朝着不动峰顾问席看去。
　　在乾贞治的目光下，洛川一脸淡然的笑意，似乎一切都在掌控中。
　　“．ˇ不动峰......顾问！！！”
　　乾贞治心脏猛的跳动！
　　他终于知道自己忽略了什么，他之前调查的都不过是洛川的实力和部长的身份。
　　但是他却忽略了至关重要的一点！
　　洛川除了部长的身份外，还是不动峰的......网球顾问！！！
　　“是他吗？身为顾问的他至始至终都未曾忘却自己身为顾问的职责，所以早就将青学的一切洞悉！”
　　乾贞治脸色一白，第一次觉得洛川是如此可怕。
　　这份可怕不仅是洛川的实力，更是他运筹帷幄的手段。
　　能够精妙分析自己的对手，然后找出对手的缺点和不足，在让自己的队员进行准确的针对！
　　如果他没猜错的话，大石和菊丸的资料早就被对手得悉！
　　“呼~”
　　乾贞治深吸口气，让自己冷静下来，目光死死盯着赛场，想要验证自己所想(李诺的)的是真是假。
　　乾贞治所想的显然不错。
　　在接下来的时间里，大石和菊丸两人的举动似乎都被深司他们提前知晓，陷入极为被动中。
　　“砰！”
　　伴随神尾的一声大喝，网球穿过两人间的间隙，再次得分。
　　第四球的砸落杀死了第二局比赛。
　　比分2--0！
　　深司和神尾再次获胜，将比分拉开。
　　青学的所有人心情有些沉重！
　　这一次他们吃惊的不是深司和神尾的实力，而是他们对大石和菊丸的了解。
　　两人的信息就像早被对方知晓，两人的行动根本无所遁形。
　　“不动峰的部长真的是......”
　　青学的正选们看向洛川，看到洛川那一切都在掌握中的笑容，心头发寒，第一次觉得一人是如此可怕！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十八章：澳大利亚阵型（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　赛场上，大石和菊丸在大口喘气，额头上不断滑落汗水。一！品￥侠
　　第二局的比赛真的让他们感到吃惊，自己的网球和自己接下来的回击似乎被对方提前预料，根本无法突破对方的封锁。
　　“大石，我们被针对了。”
　　菊丸脸上有些焦急，毕竟现在已经过了两局，如果继续下去，比分逐渐拉开就不好反击了。
　　而且菊丸清楚自己的缺点，无法进行持久战，如果比分拉的过大，即使后面两人逐渐拉回比分，他也会因为体力的缘故失去原有的灵活。
　　“这......”
　　大石张了张嘴但却无法说出一句话。
　　他一直都是放眼全局掌控赛场节奏的人。
　　可这场比赛自己的大局观却被封锁，根本无法回击，导致自己处处被动。
　　“菊丸，接下来的比赛只能依靠随机应变了！”
　　“记住，不要拘于以往的状态！”
　　大石神情严肃，他可以肯定自己的资料已经被对方研究透彻。
　　就像是被一位数据大师所知晓，然后做出了精确的针对方法。
　　如果他们继续按照以往的方式去击球，最后只会惨败。
　　“我知道了！”
　　810　菊丸听到大石的话原本着急的神色慢慢消失，重新恢复冷静。yipinxia
　　“对了，我们使用那招吧！”
　　菊丸似乎想到了什么，眼睛愈发明亮。
　　“使用那招？”
　　大石想了想，最后重重的点头。
　　第三局，不动峰发球局！
　　但菊丸和大石的阵型却发生了改变。
　　只见菊丸站在网前位置，而大石则站在底线位置，而且还是同处于一条水平线上。
　　“这是？澳大利亚阵型！”
　　青学的一众部员一愣，随后惊叹出来。
　　澳大利亚阵型可是青学黄金双打最为在行的一种双打阵型。
　　一般来说双打站位一共有三种。
　　第一种为双底线，优势是可以将对手牢牢牵制，但容易被对方击出小斜线球。
　　第二种为双上网，双上网是威胁力极强的一种双打阵型。
　　最后一种则是一前一后的交叉站位，也是最为常见的一种阵型。
　　而澳大利亚阵型也是前后交叉的一种，不过却又优于普通的交叉站位，这种站位难度颇高，就算是高中生也很难使用。
　　“大石和菊丸的澳洲双打不容小觑！”
　　乾贞治推了推镜框，眼中出现自信之色。
　　澳洲双打光从难度上讲就属于高难度阵型，而大石和菊丸两人配合多年，早就可以做到同步，对对手进行扰乱。一！品￥侠
　　如果对方无法分析出两人到底是谁攻击和防御，那么很容易陷入被动中。
　　“真不愧是大石前辈，在如此情况下也能找出办法！”
　　桃城武惊叹，原本的担忧消失不见。
　　“澳洲双打吗？”
　　深司和神尾两人对视一眼，瞳眸中露出一抹光华，然后由神尾发球。
　　“砰！”
　　网球还是一如既往的快速，菊丸快速上网，神尾见此目光一凝暗中准备。
　　不过就在菊丸来到网前的时候，菊丸竟然没有回击，而是任由网球穿过自己的身边，朝着底线杀去。
　　“这一球是我的！”
　　大石的声音传来，快速跑动，将网球回击。
　　“嗯？”
　　神尾眉头一皱，知道自己被菊丸的假动作欺骗了，于是只能不断后退，挥动球拍。
　　不过网球掠过半场的瞬间，菊丸和大石竟然一同跑动，根本分不清到底是谁选择攻击。
　　“看我的菊丸光束！”
　　最后菊丸一跃而起，快速挥动球拍。
　　还在疑惑对方是谁进攻的神尾一惊，还没回过神，网球便擦着他的身体朝着底线杀去。
　　(bgda)　　“干扰吗？还真是麻烦啊！”
　　身处在底线位置的深司快速冲去，扬起手臂击出一个旋转球。
　　澳洲双打最大的优点就是能够对对手造成干扰。
　　大石和菊丸这对黄金双打更是早已熟悉彼此方，能够在一个动作一个眼神中知晓对方的意思。
　　这也让两人的干扰更加可怕，让对手根本无法洞悉两人的动作。
　　“砰！”
　　深司的旋转球砸落在地，但是菊丸和大石又同时跑动，一前一后根本无法判断谁会回击这个球。
　　“唰~”
　　最后大石将球拍抵触在地面，一连串的火花出现，由下而上奋力挥动球拍。
　　“是那个截击球吗？”
　　深司一惊，快速的冲去，想要第二次回击这个截击球。
　　但很快深司便停下脚步，因为菊丸也在这时冲出，如同舞蹈般跳跃。
　　“看我的菊丸光束！”
　　菊丸的身体一跃而起，手臂猛的挥动，球拍狠狠轰在网球上。
　　“砰！”
　　一道光束掠过球场，砸落在近角位置，快速杀出边线。
　　0--15！
　　利用双方间的配合和迷惑。
　　先是通过大石秀一郎的假动作迷惑神尾和深司，让他们认为这会是刚刚那个高吊的半截击。
　　但实质却是为了给菊丸创造回击的条件。
　　于是在两人目光被吸引后，菊丸果断得分。
　　“太......太厉害了，这就是澳大利亚阵型吗？竟然瞬间扭转了败局！”
　　“真不愧是青学的黄金双打，竟然能够有如此精妙的配合！”
　　在场的观众满脸惊叹的看着大石和菊丸。
　　“还真有点意思呢！”
　　坐在顾问席上的洛川笑了笑。
　　大石和菊丸两人间的配合默契无比，如果想要利用假动作迷惑对方，完全可以说是防不胜防。
　　果然，在这一局比赛中，菊丸和大石表现出了可怕的配合度。
　　澳大利亚阵型外加两人心意相通，对深司和神尾造成了极大的干扰。
　　“砰！”
　　看似大石出击，但实质是菊丸的下坠短球！
　　0--30！
　　看似菊丸回击，但实质是大石的高吊半截击！
　　0--40！
　　最后在深司和神尾两人犹豫中菊丸果断出击，又获得一分。
　　比分2--1！
　　在青学黄金双打的配合下，大石和菊丸竟硬生生的从深司两人手中拿下一局，震动整个赛场。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第九十九章：给你们十五分钟（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“太棒了，拿下一局了！”
　　“大石前辈和菊丸前辈真是太厉害了！”
　　“前辈就这样一鼓作气击~败对手吧！”
　　大石两人利用澳大利亚阵型拿下一局，立刻引起了青学人马的阵-阵欢呼。yipinxia
　　“你们两个！”
　　突然，一道突兀的声音响起，将所有人的目光吸引。
　　只见倚靠在椅子上的洛川微微挺直腰杆，在所有人的注视下拿出了一块时间计时器。
　　“十五分钟，最后给你们十五分钟.......”
　　“结束比赛！！！”
　　洛川神色温润，脸上带着轻笑，然后在所有人呆滞的目光下按下了计时器。
　　“什......什么意思？”
　　青学的一众人马呆呆的看着洛川，还没回过神来。
　　“难道他是说十五分钟击败大石前辈他们？”
　　突然他们好像想到了什么，脸上的呆滞也变为暴怒。
　　“开什么玩笑，这个家伙也太自大了！”
　　“混蛋，你以为你是谁啊，竟然想十五分钟获得胜利！”
　　“大石和菊丸前辈可是黄金双打，你在那小看谁！”
　　青学的部员们大怒，一个个瞪着洛川。
　　“这个家伙，怎么会这么嚣张！”
　　桃城武脸色难看，因为在他看来洛川完全是在轻视大石他们。yipinxia
　　“不知对方哪来的自信！”
　　相比于他人的愤怒，乾贞治却突然紧张起来，因为他知道，洛川绝对不会是无的放矢之人，一定拥有什么依仗。
　　“部长.......”
　　赛场上的深司和神尾嘴角一抽，额角上滑落冷汗。
　　没想到洛川竟然连计时器都准备好了。
　　“如果十五分钟内没有结束比赛，一定会......死的！！！”
　　深司和神尾想到这半年来的魔鬼训练，浑身打了个冷颤。
　　“深司，不要在玩了，如果你想训练任务加重一倍的话！”
　　神尾低吼，瞳眸中绽放噬人的光芒。
　　“彼此彼此！”
　　深司也紧紧握住球拍，回想起半年来洛川那折磨人的魔鬼训练，如同深潭般的瞳眸也闪过一丝惊惧。
　　“难道他们有克制澳大利亚阵型的方法？”
　　大石和菊丸紧张起来，这可是他们压箱底的绝招，如果还被人破解，他们就真的要束手无策了。
　　第四局，青学发球局！
　　原本交叉站位的神尾两人竟然改变了阵型。
　　只见神尾和深司一前一后来到同一水平线上，半蹲下身体。
　　“什么？”
　　“澳大利亚阵型？不动峰的双打也会这个阵型吗？”
　　“怎么可能？”
　　在场之人瞪大双眼，原本那些为大石他们使用澳大利亚阵型而自得的青学部员，更是下意识的咽了咽口水。一！品￥侠
　　“果然，那个家伙不会无的放矢！”
　　乾贞治神情凝重，看向洛川，发现洛川还是一副将所有事情都掌握的模样。
　　“来吧，接下来的比赛可是属于我们的节奏！”
　　神尾看着大石和菊丸，扬声道。
　　“菊丸！”
　　大石深吸口气，目光变得严肃。
　　澳大利亚阵型对澳大利亚阵型，如今想要获胜那就要看看谁的阵型更加强大。
　　“我知道，大石！”
　　菊丸点头，一切心里话不言而喻！
　　“砰！”
　　大石率先发球，是一个刁钻的高速球，掠过半场后冲向对角位置。
　　神尾和深司两人面对这个球一同跑动，根本无法判断谁会出击。
　　“砰！”
　　最后，位于网前的神尾身影一闪，在身后划出一道残影快速挥动球拍。
　　“菊丸小心！”
　　位于底线的大石立刻喊道，菊丸点头冲去。
　　但......两人的神色很快便僵硬在了脸上。
　　因为......神尾挥空了！
　　或者说，根本就不是神尾回击，这只不过是一个假动作而已。
　　“回防！”
　　大石大吼，根本顾不上其他，快速跑回自己位置。
　　可两人终究是晚了一步，位于底线位置的深司快速抽动球拍。
　　“砰！”
　　近角抽球！
　　近距离的斜切网球让菊丸始料不及，还没等他冲过去，网球便弹出边线。
　　0--15！
　　“获得一分！”
　　神尾和深司两人对视一眼，嘴角露出笑意。
　　利用假动作迷惑对手可不止青学的人会，拥有超高速度的他们，这一招同样玩得转。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　“他们在模仿我们刚刚的比赛！”
　　大石目光沉重，因为深司和神尾如今的行为和刚刚两人使用假动作的行为一模一样。
　　“他们是想通过这个办法来得分吗？”
　　菊丸有些不爽。
　　“不过......我们可不会在上当！”
　　大石握紧球拍，再次发球，网球还是一如既往的刁钻，冲向边角。
　　“砰！”
　　神尾和深司对视一眼快速冲出，又利用假动作将两人欺骗，然后由深司击出一个下坠短球获得一分。
　　0--30！
　　“可恶，又被骗了！”
　　大石和菊丸不甘，刚刚他们明明告诫自己一定要小心，可没想到还是上了对方的当。
　　...... ....
　　“这一球绝不能有失！”
　　大石发球，不过这一球刚刚冲过球网神尾便快速冲出，手臂奋力一压，网球如同一道闪电般划过半场从两人的间隙冲过。
　　0--40！
　　“什么？！”
　　“我们上当了！”
　　大石和菊丸回过神来，想要回击，但却晚了一步。
　　看着冲出界外的网球，两人脸上出现一丝郁闷。
　　刚刚他们还在想神尾和深司在模仿他们利用假动作出击，所以心里自然而然的认为接下的比赛也会如此。
　　可没想到神尾竟然会主动攻击，让他们一时没反应过来。
　　“冷静，一定要冷静！”
　　大石深吸口气，强行让自己冷静下来，继续发球。
　　网球掠过半场，深司和神尾两人一前一后快速跑动，好像随时都会从不同的角度回击。
　　最后网球砸落在地，深司猛的向前，手臂一压。
　　“砰！”
　　一阵碰撞声响起，网球化为一道弧线砸落在地。
　　“交给我！”
　　菊丸大喊，看着高速旋转在地面的旋转球，猛的挥动球拍。
　　“唰~”
　　球拍挥空！
　　菊丸双眼一缩，脸上露出惊骇。
　　菊丸低头一看，只见网球竟然没有高强度的弹起，而是贴着地面快速冲出。
　　不规则......旋转球！！！
　　比分3--1！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百章：不动峰....胜！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不规则旋转球，还能如此使用吗？”
　　青学的一众队员再次安静下来，因为青学好不容易拉回的比分再次被拉开。一！品￥侠
　　“这个不规则旋转球和不二的飞燕还巢很相似！”
　　乾贞治推了推镜框，神情严肃。
　　“伊武深司吗？没想到在不动峰里面还有如此天才！”
　　龙崎教练叹了口气，比赛现在才持续多长时间，深司就连续使用了好几种旋转球，让大石他们束手无策。
　　如此天赋只能用天才二字来形容！
　　“如此的天才在今日才绽放光芒，看来不动峰教练在看人这方面的确了得！”
　　龙崎教练看向洛川，有些惊叹。
　　如果只是发觉一人两人龙崎教练不会惊讶。
　　可不管是之前力量超强的石田铁，还是如今速度高超的神尾，亦或是天资独厚的深司。
　　接二连三的优秀球手出现，绽放璀璨的光芒。
　　“六三零”
　　这除了他们本身是千里马外，更要称赞的是洛川这个伯乐。
　　因为洛川的原因，他们才能绽放属于自己的光芒。
　　“不动峰......很强！！！”
　　手冢在沉默半响后，脸上出现了一丝凝重。
　　如今比赛的局面任谁都可以看出，深司和神尾已经掌控了比赛的节奏，如果大石两人无法破解，最终只能败北。
　　第五局，不动峰发球局！
　　“这一球交给我！”
　　深司手中怕打着网球，原本幽深的目光也变得锐利。yipinxia
　　“喝！”
　　一声低喝，网球扬起的瞬间，深司猛的挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线快速掠过半场，急速旋转，然后猛的冲向底线。
　　“这是上旋球？！”
　　身处在底线的大石快速冲出。
　　可是还是低估了深司这个上旋球的威力，在砸落在地后竟然第二次发力，让网球的速度又增加一分。
　　然后在大石失落的目光中，擦着他的球拍冲出底线。
　　15--0！
　　“可恶，就差一点！”
　　大石有些不甘，他没预料到网球砸落后竟然会第二次发力，导致自己速度慢了一分。
　　第二球，还是深司发球。
　　“砰！”
　　网球击出，还是刚刚的姿势。
　　“还是上旋球吗？”
　　大石目光警惕，死死的盯着这球，但这球冲向半场后并没有快速弹起，而起以小幅度的力量弹跳在地上。
　　“是下旋球！”
　　大石大惊，回神之时已经晚了。
　　30--0！
　　“这个家伙到底还掌握着多少种网球？”
　　大石满脸凝重的看着深司，因为他发现了一件可怕的事情。
　　从比赛到现在，深司击出的网球竟然完全没有重复，每一球都是另外一种网球。
　　“好可怕！”
　　大石心灵震动，被深司展现出的才能所震惊。
　　“砰！”
　　在大石震惊时，深司再度发球，然后将第五局终结。一！品￥侠
　　反拍侧旋球！
　　网球砸落在地猛的弹起，比之侧旋球更加快速，等大石回神时，网球已经擦着他的脸颊冲出了界外。
　　4--1！
　　“好......好厉害！”
　　汗水不断从菊丸的额角上滑落，对于深司刚刚展现出的多样球技，他心脏如同被一张大手攥紧，让他有些喘不过气。
　　不同的旋转球，让他们防不胜防，根本无法猜出下一球深司将会如何出击！
　　第六局，青学发球局。
　　大石和菊丸处于劣势后明显小心起来，不像之前那般随意。
　　这也造成了双方比赛进入了拉锯赛。
　　“好厉害，竟然连续回击十几次都没有失去一分！”
　　“青学的队员已经被逼人绝境了，所以他们必须小心！”
　　“得分了，是不动峰率先得分！”
　　“好快，青学的人不甘示弱再次将比分拉回！”
　　0--15！
　　15--15！
　　30--15！
　　40--40！
　　只不过是一局，双方竟然足足打了五六分钟的时间。
　　现在距离洛川定下的十五分钟只剩下一半。
　　双方快速跑动在赛场上，每个人眼中都露出认真之色，展现自己全部实力。
　　“砰！”
　　最终，菊丸一个菊丸光速冲过半场，将网球砸落在神尾面前。
　　“就是现在！”
　　神尾瞳眸中光芒暴涨，下一秒猛的挥动球拍。
　　“咻！”
　　一阵刺耳的破空声，网球如同爆射出的子弹，瞬间钉穿了空气，从大石和菊丸两人中间杀出底线。
　　音速弹！
　　神尾的超高速回击球！
　　如今的音速弹时速高达210KM/H！
　　赛局结束，比分5--1！
　　“好......好快的速度！”
　　大石和菊丸身体僵硬在原地，过了半响后才回过神来，满脸震惊. ......
　　“太快了，只看到一闪，对方就已经得分！”
　　“速度之快，根本无法反应过来！”
　　在场的观众哗然，震撼的看着神尾。
　　“最后一局了！”
　　青学的一众正选虽然震撼但更多的是担忧。
　　因为如今的比分已经是5--1。
　　现在青学只剩下一局的机会，如果下一局还让不动峰拿下，那么这场比赛就将终结。
　　更重要的是，接下来的第七局是不动峰的发球局！
　　也就是说，不动峰掌握先手！
　　“前辈加油啊！”
　　“大石前辈一定要击败对方！”
　　青学的一众部员怒吼，但脸上焦躁的神情却如何也无法掩饰。
　　最后一局，不动峰发球局。
　　青学之人不是轻易放弃之辈，在最后一局中竭尽全力的阻挡。
　　“砰！”
　　15--0！
　　“砰！”
　　15--15！
　　“砰！”
　　30--30！
　　最后，这一局竟然和上一局一样胶着到了一局的赛末点。
　　“神尾！”
　　四人快速奔跑在球场上，一直冷静的深司突然大喝一声，将所有人目光吸引。
　　“交给我！”
　　神尾低吼，知道深司想说什么，脑袋抬起，目光直指菊丸英二！
　　“不好！”
　　身处在底线位置的大石大惊，快速的朝着网前位置冲去。
　　深司和神尾看到了胜4.0利的关键，大石也看到了他们的致命点。
　　如今比赛已经快要接近洛川定下的十五分钟，再加上之前的十分钟。
　　也就是说这场比赛已经持续了将近二十五分钟的时间！
　　不管是来回跑动的澳大利亚阵型还是舞蹈击球，都是高消耗体力的方式
　　所以.....菊丸的体力已经达到了极限！
　　“洛川部长说过，菊丸......你的体力是致命的弱点！”
　　神尾大喝，手臂猛的挥动，网球化为一道流光爆射出去。
　　“可恶！”
　　菊丸大吼，快速冲出。
　　可是......他体力不足的劣势终于暴露出来。
　　再也没有之前的灵活，伸出的球拍最终慢了一拍。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，快速冲出边线！
　　比分6--1！
　　比赛......结束！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零一章：比赛就是热身（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静，所有人都满脸呆滞，再也说不出一句话。一！品￥侠
　　“咕噜~”
　　“不......不动峰赢了！！！”
　　直到寂静半响后，整个赛场才爆发呼海啸般的欢呼声。
　　双方的比赛极为激烈。
　　双方的都竭尽全力去阻止对方。
　　可是两虎相争必有一胜，而胜利的最终是不动峰！
　　“太厉害了，不动峰的那两名双打真是太厉害了！”
　　“没错，他们竟然击败了青学的黄金双打！”
　　在场的观众满是兴奋的讨论着。
　　“输了......”
　　大石秀一郎深吸口气，眼中闪过一丝失落。
　　而身处在球网前的菊丸更是深深自责，如果不是他体力不足，或许两人可以拿下这局。
　　“菊丸，不要自责了，既然是比赛那就一定有胜负，这次输了那我们就继续努力，争取下一次获胜！”
　　大石看出了菊丸的自责，来到他身边安慰道。
　　“大石......”
　　得到大石的安慰菊丸好受了一点，重新打起精神来，来到球网前。
　　“你们很强，这场比赛我们输得心服口服！”
　　大石主动伸出手，脸上出现真挚。yipinxia
　　这场比赛双方都奋进全力，以堂堂正正的姿态进行碰撞，最后比赛落下帷幕，的确是他们技不如人。
　　“你们也很强，希望下次和你们交手！”
　　深司和神尾让人也伸出手，四人手掌握在一起。
　　.......
　　“很不错，才十四分钟，并没有超出规定的时间。”
　　洛川看了看手中的计时器，轻笑道。
　　“好险！”
　　深司和神尾松了口气，如果真的超过了规定时间，他们的训练内容恐怕又要增加一倍了。
　　“青学的黄金双打实力强劲，你们能够从他们手中获胜，而且还是以6--1的比分赢得比赛，你们已经是一对合格的双打了～～。”
　　洛川满意的点头，青学的黄金双打可是非常难缠。
　　如今深司和神尾两人能够击败对方，足以说明两人实力的强劲。
　　“对方的实力很强，而且这次之所以能获胜多亏了部长你给的资料，否则比分绝对不会是这样！”
　　深司异常冷静，他们建立在知晓对方信息的情况下所以才打出如此比分。
　　而反观青学两人，在对深司他们毫无所知情况下还如此顽强。
　　最后两局更是打到了40--40！
　　可以说两人能够拿下这两局有一定的运气成分。一！品￥侠
　　“即使胜利了也不骄不躁，你们做的很好。”
　　洛川听到深司的话点了点头。
　　青学对不动峰一无所知，所以才出现如此情况，下一次比赛在双方知晓各自信息的情况下，比赛必然不会如此简单。
　　“不过......下次相遇你们一定会更强！”
　　洛川看着深司和神尾，对他们满是信任！
　　“是！”
　　察觉到洛川对自己的信任，深司和神尾两人心中涌现出一丝感动，于是大吼回道。
　　.......
　　连续两场比赛的失利让青学的众人感到无比沉重。
　　接下来的比赛是至关重要的比赛，也是决定不动峰是否胜利，青学是否有机会继续战斗下去的比赛。
　　青学这边进行比赛的是越前龙马。
　　而不动峰这边的却是......洛川！！！
　　“神之洛川！”
　　青学的众人心中一沉，看向不动峰那边，眼中闪过深深的忌惮。
　　神之洛川，率领不动峰崛起的关键人物。
　　更是在半年前的新人赛上击败迹部。
　　实力可怕！！！
　　“越前，接下来的比赛就拜托你了！”
　　“龙马，不要有任何的压力，但一定要全力以赴！”
　　青学的一众正选将目光转向一旁的越前龙马身上。
　　虽然嘴上说不要有压力，但每个人目光中透露出的神色却不言而喻。
　　毕竟没人喜欢输，跟何况这是地区赛的决赛，离冠军只剩最后一步！
　　“还差得远呢！”
　　越前龙马压了压帽子，嘴角露出傲然笑意。
　　随后越前龙马抬头朝着洛川的方向看去，却发现洛川竟然还没动身，好像根本不准备热身。
　　“嗯？”
　　越前龙马有些疑惑，不过在其他队友的催促下只能将疑惑压下，朝着赛场的不远处走去。
　　“．ˇ不动峰的部长难道不准备热身吗？”
　　青学的正选也发现了这点，看到洛川坐在顾问席上，丝毫没有动身的打算。
　　“这个家伙不会是想不热身就跟龙马比赛吧？！”
　　桃城武对于洛川的嚣张已经有了一个新的了解，见洛川一动不动，立刻猜出洛川的意图。
　　“不热身直接进行比赛？”
　　青学的其他正选一听，脸上也出现错愕之色。
　　“赛前热身是每一人都需要进行的一项活动，因为热身能够提高神经中枢的兴奋性和心肺功能，增加肌肉的血流量，从而逐步让身体达到最佳状态。”
　　“洛川身为不动峰顾问肯定知道这点，所以对方不热身只有一个可能！”
　　乾贞治默默的分析，青学的其他正选也被乾贞治的分析所吸引，纷纷看向他。
　　“而这个可能就是......对方认为对战越前(王了的)根本不用热身！”
　　“或者说.......这场比赛就是热身！！！！”
　　乾贞治的话传荡在每个人耳中，青学的一众正选脸色一滞。
　　“开什么玩笑？比赛就是热身？！”
　　桃城武大怒，一双眼睛死死的盯着洛川，这也太轻视人了。
　　“洛川实力强劲，更是击败了迹部这样的强者，或许......”
　　大石叹了口气，虽然不承认，但现在的洛川或许真的有绝对战胜越前龙马的实力。
　　“希望小不点能够获胜吧！”
　　菊丸败给深司两人后已经没有了之前的自信，知道不动峰的可怕之处。
　　“龙马一定会赢的！”
　　和越前龙马关系最好的桃城武冷哼一声，不过瞳眸深处却闪过一丝紧张，显然没有话语般的自信。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零二章：越前菜菜子（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“铛~”
　　清灵的钟鸣悠悠传荡，让宁静的小庙多了一份禅意，不过很快一阵傻笑传来，将那份宁静打破。一！品￥侠
　　“嘿嘿~”
　　“这个也好大啊，真没想到穿着衣服和不穿衣服有这么大的区别。”
　　满脸络腮胡子的越前南次郎荡漾的看着手中的写真集，悠然自得的躺在敲钟台上，赤着的脚绑着大钟的绳索，时不时敲响大钟。
　　“现在的女孩子真是太惊人了。”
　　越前南次郎摸着下巴，眼中满是感叹。
　　“叔叔，你又在看这种东西！”
　　一道清脆且带着嗔怒的声音将越前南次郎惊醒，将他吓了一跳。
　　“唉唉唉！”
　　越前南次郎蹭的一声站起，但绳索正好绑在他的脚上，让他失去平衡，摔了个狗吃屎。
　　“菜菜子，你不要总是吓唬我这种老年人好不好。”
　　越前南次郎心中急转，一边说话，一边偷偷摸摸的将写真集藏起，神色自始至终都没有变化。
　　“叔叔。”
　　越前菜菜子精致白皙的面孔上出现一丝绯红，犹如一泓清水的瞳眸也闪现出娇羞。
　　她相貌秀丽自至极，如明珠生晕543，美玉荧光，一头长发将她承托的文静安宁，眉宇间隐然含有一股书卷清气。一！品￥侠
　　“咳咳~”
　　“菜菜子你来找我有什么事？”
　　越前南次郎显然被抓过很多次，脸皮奇厚，收好写真集，一脸没事的样子。
　　“今天是龙马回到国内的第一场比赛，叔叔难道不去吗？”
　　越前菜菜子被南次郎一问想起自己来这里的目的。
　　“不去不去，小孩子的比赛有什么好看的！”
　　南次郎没有一点兴趣，重新躺回地面，双手枕着脑袋。
　　“那叔叔你开车带我去吧，这可是龙马的第一场比赛。”
　　越前菜菜子没有劝说，而是想让越前南次郎开车送自己前往赛场，毕竟现在比赛快要开始了，如果用别的交通方式一定会迟到。
　　“真是麻烦，那个小子的比赛有什么好看的。”
　　越前南次郎不情愿的站了起来，一跃而下，朝着车库走去。
　　“谢谢叔叔。”
　　菜菜子脸上出现恬静的笑容，连忙跟上。(bgei)
　　........
　　东京区分区预选赛，青学对战不动峰，单打三比赛。
　　经过五分钟的热身，越前龙马来到赛场上。
　　“龙马加油，一定要击败对方！”
　　“加油，越前！”
　　以堀尾为首的几名一年级在那大声加油，引人瞩目。yipinxia
　　不过随着洛川悠然上场，那些加油声就再也听不到了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学上场了，终于轮到洛川同学了。”
　　“洛川学长加油，我一定会一直支持洛川学长你的。”
　　“洛川大人真的好帅啊，洛川学长我爱你。”
　　一阵阵划破天际的尖叫震动整个赛场，一百多位美少女后援队满脸通红，看向洛川的目光满是痴迷。
　　“好......好可怕！”
　　虽然比赛前感受过，但现在又听到这如同浪潮的尖叫声，周围的观众还是下意识的咽了咽口水。
　　“这个家伙也太臭屁了吧！”
　　堀尾满脸不爽的看向洛川，特别是听到一位位长腿大姐姐的尖叫，眼中更是羡慕嫉妒恨。
　　于是堀尾又大喊了几声，但在美少女们刺破耳膜的尖叫声下根本无法传出去，直接被掩盖。
　　“就像是不动峰的主场一样。”
　　胜朗一脸慌乱的看着四周，发现四周全部都是为洛川加油的声音。
　　就算青学的众人在努力大喊，但也无法和美少女后援团比较。
　　“不动峰部长的人气真的好高啊！”
　　“开什么玩笑，那个家伙不就是一个小白脸吗？凭什么这么多长腿小姐姐喜欢他！”
　　四周的观众有羡慕、有嫉妒，但更多的是对洛川咬牙切齿。
　　一人拥有上百位长腿小姐姐的支持，这也太犯规了！
　　“切~”
　　“这个家伙！”
　　在球网前的越前龙马压了压帽子，脸上闪过不爽。
　　平时都是他享受众人的惊叹和欢呼，可是今日却根本没人关注他，反而都将视线放在了洛川身上。
　　洛川一脸笑意的享受着长腿小姐姐的欢呼，来到赛场上。
　　“喂~”
　　“这样高调可不好哦，免得等会输了下不来台！”
　　实在忍不住的越前龙马抬起头，看着洛川的目光闪过一丝挑衅。
　　不过......洛川根本就没理会越前龙马，还在对场外的那些小姐姐招手，引发新一轮尖叫。
　　“这个家伙！”
　　越前龙马嘴角一抽，心中涌现出愤怒，觉得自己被人轻视了。
　　“双方选手准备就绪，青学发球局，比赛开始！”
　　裁判见双方准备就绪，立刻吹响了比赛的哨声。
　　“难道你不把负重取下来吗？”
　　越前龙马看着洛川一动不动站在那里，从洛川的手腕和脚踝处看到了明显的凸起痕迹，于是扬起球拍直指洛川。
　　“没关系的，只不过是一场热身赛而已。”
　　洛川笑了笑，示意越前龙马可以发球了。
　　“热身赛？！”
　　越前龙马目光一凝，听出了洛川的意思，原本傲然的瞳眸中闪过一丝锋芒。
　　被洛川一而再而三的忽视和轻视，他真的是......生气了！！！
　　“你会后悔的！”
　　越前龙马转身朝着发球区走去，准备开始比赛。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球砸落在地的声音响起，原本喧闹的赛场逐渐安静下来，每个人都看着赛场上的比赛，眼中闪过一丝兴奋。
　　“右手持拍吗？”
　　洛川看着越前龙马持拍的手臂，他可知道越前龙马是个左撇子。
　　“越前，青学的希望就放在你身上了！”
　　手冢目光沉重的看向越前龙马，比赛是否有所转机就看越前龙马了。
　　“放心吧，他可是那个人的儿子，一定会让人大吃一惊的！”
　　龙崎教练似乎看出了手冢的担忧，苍老的面容下闪过一丝笑意。
　　甚至龙崎教练还在越前龙马身上看到了当年武士的身影。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零三章：洛川vs越前龙马（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　赛场上，越前龙马已经将手中的网球扬起，身体一跃，手中的球拍奋力一压。一！品￥侠
　　“唰~”
　　网球被击飞，化为一道优美的弧线掠过半场，砸落在地后快速旋转。
　　然后......朝着洛~川的面部冲去。
　　“出现了，龙马的外旋发-球！”
　　堀尾等人见此激动的大吼出来。
　　“小不点真厉害，一开始就使用这种高难度的网球！”
　　菊丸此时也满是兴奋，看着越前，觉得这场比赛或许真的可以获胜。
　　“外旋发球？”
　　洛川目光淡然，笑了笑。
　　外旋发球能够通过旋转力弹起冲向对手的面部。
　　稍微不查就有可能被击中，导致失分。
　　显然越前龙马想通过外旋发球给洛川一个下马威！！！
　　“小孩子的网球而已！”
　　洛川清亮的声音传荡在全场，面对朝着脸颊冲来的网球一动不动。
　　“小孩子的网球？！”
　　越前龙马听到洛川竟然如此评价自己的外旋球，原本因击出外旋球而产生的傲气瞬间被怒火取代。
　　“回去！”
　　洛川原地不动，但在千钧一发之际却猛的挥动球拍。
　　“砰！”
　　刚刚弹起的网球被狠狠抽飞出去，化为一道弧线，砸落在越前龙马的身前。
　　然后......快速旋转。一！品￥侠
　　“旋转球吗？”
　　越前龙马目光一凝在猜测这个球的属性，然后向前一步想要回击。
　　可是很快的，越前龙马的瞳眸便缩成针芒。
　　因为高速旋转的网球竟然猛的弹起，朝着他面部撞去。
　　“什么？”
　　越前龙马大吃一惊，下意识的撇过脑袋避开。
　　“唰~”
　　但网球还是击中了他头上的帽子，带着帽子横飞出去，砸落在地。
　　不规则高速旋转球！
　　0--15！
　　“旋转球嘛.......也就那样吧！！！”
　　洛川一脸风轻云淡，自始至终脚步都未曾移动过一分！
　　越前龙马听到洛川的话神情一滞，瞳眸中也闪过震惊。
　　“好.....好厉害，龙马的外旋发球竟然被.....”
　　青学一年级的堀尾再也没有之前的自信，目瞪口呆的看着掉落在地的帽子，目光出现一丝惊惧。
　　“又是不规则的旋转球，不动峰的这些人都是天才吗？”
　　乾贞治脸上出现凝重之色。
　　高速旋转球本来就是一种高难度的网球，让高速旋转球不规则弹起，甚至大幅度改变轨道，这对于控制要求更是高的可怕。
　　可在不动峰先是深司使用了不规则的高速旋转球，现在洛川又使用出了不规则的高速旋转球。
　　原本一种高难度的网球到现在就像是大白菜一样，随处可见！
　　“真是一个可怕的家伙！”
　　一旁的大石叹了口气，看向洛川的目光满是忌惮。yipinxia
　　“龙马加油，不过是一个球而已，不要放在心上！”
　　桃城武不服的大喊，他对洛川这个臭屁的不行的家伙可是怀有巨大的意见。
　　赛场上，越前龙马从震惊中回神。
　　不过他没有开口，反而略显沉默，但瞳眸中却闪过一丝恼怒。
　　刚刚他明明是想利用外旋球给洛川一个下马威，但没想到最终却是自己吃亏。
　　“你还是用左手吧，右手击出的球都快让我睡着了！”
　　没等越前龙马捡起地上的帽子，洛川的声音再度传来。
　　“要...睡...着...了？！！！”
　　这句话犹如一柄大锤狠狠锤在越前龙马的心脏上，让他脸上露出愤怒神色。
　　他从小到大一路风顺，什么时候被人如此轻视过。
　　而洛川这句话无疑刺痛了越前龙马的内心。
　　“对付你用右手已经足够了！”
　　越前龙马大吼，捡起自己的帽子再次发球。
　　“砰！”
　　越前龙马奋进全力的一击让网球狂飙出去，带起阵阵破空声。
　　既然洛川说快要睡着了，那他就使用一个强力高速球彻底将洛川......打醒！！！
　　网球砸落在地，传来一阵轰鸣声，地面上的灰尘震荡，可以看出这个网球的速度和力量。
　　洛川没有动弹，任由网球弹起，然后......轻易拦下！
　　“力量太慢，速度太弱，毫无亮点的一球！”
　　洛川摇头，手臂一压，网球爆射回去。
　　“嘶.....”
　　“那人的力量好强，青学正选的强力球竟然没对他造成任何影响。”
　　“这个家伙虽然被这么多大姐姐喜欢，让我很不爽，但真的好厉害！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　在场的观众见洛川风轻云淡的模样，一阵惊叹。
　　“可恶！”
　　越前龙马神情不甘，快速冲出，挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线砸落，而越前龙马嘴角则是浮现笑意。
　　一双眼睛更是死死盯着那颗球，眼中闪过傲然之色。
　　他可以肯定这一球洛川绝对无法接下！
　　因为这是......不规则高速旋转球！！！
　　在看过深司和洛川的不规则高速旋转球后，他立刻掌握了其中的奥秘，并且击出！
　　“想从哪跌倒从哪站起来吗？真是强大的自尊心！”
　　“不过......还不够！！！”
　　....... ...
　　洛川站在原地，任由网球快速旋转然后弹起。
　　即使网球快要冲过身边，洛川也未曾动弹。
　　果然......在洛川的注视下网球偏移，以更大的幅度冲向一旁。
　　如果洛川刚刚挥拍，必然会挥空。
　　洛川伸出了手，在千钧一发之际球拍阻挡在弹起的网球之前。
　　然后......接住了！！！
　　“怎么可能？！”
　　原本还自信满满的越前龙马瞪大双眼，根本不敢相信眼前所发生的一切。
　　他自信满满的一球竟然被对方如此轻易的接住了。
　　看对方一副风轻云淡的模样，似乎早已将自己这一球看穿。
　　“既然你想从跌倒的地方爬起！”
　　“那我就......再次让你从那摔落！！！”
　　洛川猛的抬起脑袋，手臂奋力一压，网球化为一道弧线快速冲过半场，然后猛的砸落在地。
　　“嗯？”
　　越前龙马从震惊中回过神来。
　　然后.....就看到网球高速弹起，朝着他的面部撞来。
　　“什么？！”
　　越前龙马一惊，身体快速后退，但却将自己晃倒狠狠摔在地面上。
　　而头上的帽子，再次飞扬而起，砸落在地。
　　“砰砰~”
　　网球的弹跳声响起，越前龙马狼狈的坐倒在地，一脸惊骇与失神。
　　因为洛川那个球还是.....不规则高速旋转球！！！
　　这一球第二次击飞他的帽子，并让他跌倒。
　　比分0--30！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零四章：我就问你气不气（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好.....好可怕，那一球差点打中了龙马。yipinxia”
　　“越前，你没事吧？”
　　青学的一众正选看到越前龙马摔倒在地，连忙大喊。
　　“这个家伙.......是故意的！！！”
　　越前龙马慢慢站起，压了压帽子，脸上的神色显得有些阴晴不定。
　　不过很快，他的脸上便露出凌厉之色。
　　他从来都是不服输之人，连续两个球虽然让他丢脸，但也激发了他心中的反抗。
　　“喝！”
　　越前龙马扬起网球，最落下的瞬间猛的挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球化为一道优美的弧线，砸落在地后快速旋转。
　　“还真是有巨大自尊心的一个家伙！”
　　洛川看着在自己身前旋转的网球，赫然是外旋发球。
　　越前龙马还“六三三”未放弃，还想利用外旋发球找回一局。
　　“虽然学聪明了，但是太容易被看穿！”
　　洛川站起原地不动，知道这次的外旋发球是一个反向外旋发球。
　　所以在网球弹起的瞬间洛川便挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球如同香蕉落叶般飞出，掠过球场。
　　“被看穿了！”越前龙马瞳眸中闪烁光芒，有些不甘“而且这个球还是不规则的高速旋转球！”
　　越前龙马快速冲出，他已经在这个球上吃了两次亏，所以他不允许自己吃第三次亏。yipinxia
　　“休想在利用这个球从我手里得到一分！”
　　越前龙马大喝，身体猛冲而去，手臂奋力挥动。
　　“唰~”
　　剧烈的破空声传出，越前龙马双眼缩成针芒。
　　因为......他根本没感觉到网球的重量感！
　　球拍挥空了！！！
　　“怎么可能？！”
　　越前龙马失声大叫出来，猛的低头一看。
　　只见高速旋转的网球根本没有弹起，而是越来越慢，最后停止。
　　0--40！
　　“这......”
　　越前龙马目瞪口呆的看着停在原地的网球，张了张嘴，发现自己竟然一句话也说不出来。
　　“既然是不规则网球，那......自然也可能无法弹起！！！”
　　“如何？”
　　“心里气不气？！”
　　洛川缓缓收回挥拍姿势，带着温润的笑意看向越前龙马。
　　越前龙马简直要吐血！
　　他从未见过如此恶劣之人！
　　明明取得了优势，明明戏耍了对手，竟然还问对手气不气！
　　越前龙马不想说话，更在压制自己的怒火。
　　可是......真的好气哦！！！
　　“这个混蛋！”
　　最后越前龙马只能死死的握紧球拍，口中发出低吼。一！品￥侠
　　“洛川竟然有如此可怕控制力，真是不可思议！”
　　“应该是在挥拍的瞬间进行了第二次的削球，化解了网球的力量，最后使网球没有弹起。”
　　“真是可怕，难道他真的可以随意控制网球吗？！”
　　青学的一众正选满脸骇然的看着洛川。
　　“唔，刚一来似乎就看到了不得了的一幕啊。”
　　赛场外，一道慵懒的声音响起，只见赤着脚的越前南次郎正好看到越前龙马丢分的一幕。
　　“叔叔，龙马他......”
　　越前菜菜子看到比分板上的比分，清泓如水的瞳眸中闪过一丝担忧。
　　“放心吧，比赛不过刚刚开始，那小子可不会这么容易认输。”
　　越前南次郎晃了晃手，根本没将事情放在心上。
　　“哦！”
　　越前菜菜子懵懂的点了点头。
　　比赛还在继续！
　　如今比分0--40，已经是赛末点。
　　如果越前龙马在丢一球，那他便会丢失自己的发球局。
　　“最后一球！”
　　越前龙马目光沉重而严肃，在深吸口气后将网球拍打在地面。
　　“喝！”
　　网球飞扬，在坠落的瞬间，越前龙马一跃而起，手臂奋力一压，网球爆射出去。
　　“咻！”
　　这一球越前龙马没有使用外旋发球！
　　虽然他想从哪跌倒便从哪站起，但他还是一个冷静之人，知道继续使用外旋发球只会让自己失去一局。
　　“砰！”
　　网球飞出，朝着边角冲去，赫然是一个强力的边角球！
　　不过......洛川还是没有动弹，站在原地。
　　“这个家伙难道不动吗？”
　　越前龙马疑惑的看着洛川，网球都快砸落在地，可洛川还是一动不动. ......
　　“太极.....阴阳域！！！”
　　一道低沉的声音传荡在所有人耳边。
　　只见洛川一脚为点，一脚画圆，手臂将球拍持平于双肩之前。
　　无形的气流宛若漩涡般旋转，还未砸落的边角球竟然改变了轨道，朝着洛川的身边而去。
　　“什么？”
　　“这是怎么回事？！”
　　越前龙马大骇，根本不知道网球为什么会突然改变轨道。
　　巨大的气流漩涡拉扯着网球来到洛川面前。
　　洛川目光一闪，手臂奋力压下。
　　“轰！”
　　可怕的爆鸣声炸响，网球犹如一道闪电般霹雳而出。
　　越前龙马脸上还保持着惊骇的神色，根本没反应过来，便听到一阵剧烈的碰撞声。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，迅猛异常的杀出底线。
　　比分0--1。
　　“好......好快！！！”
　　越前龙马终于回过神，有些骇然的转过脑袋。
　　在看到弹跳在界外的网球后，深吸口冷气。
　　因为刚刚这一球他根本就没看清，要不是听到声音，他还不知道网球什么时候冲过了半场。
　　“好快的速度，还有刚刚越前的边角球为什么会改变轨道？！”
　　青学的众人哗然，满脸震惊的看着洛川。
　　“刚刚似乎有一股力量在牵扯网球，就像5.6是领域一样！”
　　大石秀一郎神色严肃，因为洛川刚刚的阴阳域竟然和手冢领域极为相似！
　　“难道是部长的手冢领域？！”
　　桃城武脸色大变，其他正选一听也纷纷看向手冢国光。
　　“不是，他那更像是对四周气流的干扰，所以产生的一种气流漩涡！”
　　手冢国光摇头，虽然洛川只使用了一次阴阳域，但他却看出了一些奥秘。
　　“对气流的干扰吗？”
　　其他青学正选听后倒吸口冷气，因为不管是哪个解释，改变网球轨迹的想法，都让他们震惊。
　　“这个家伙，真的是......”
　　青学的一众正选看向洛川的目光完全变了。
　　充满着好奇和震惊，甚至还有一丝......畏惧！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零五章：越前龙马要疯了（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“龙马他......”
　　越前菜菜子白皙的面孔上出现一丝惊讶，捂着嘴，有些不敢相信。yipinxia
　　在她记忆中她的弟弟在网球方面从未输过别人。
　　可是......如今赛场上的越前龙马却满脸惊骇，甚至有些失神，和自己记忆中自信飞扬的弟弟完全不同。
　　“这个人真是好厉害。”
　　越前菜菜子看向洛川，看到洛川那风轻云淡的模样，和越前龙马形成鲜明对比。
　　“而且长得也......很英俊！”
　　越前菜菜子看到洛川俊美的面容，精致白皙的面孔上出现一丝绯红。
　　“还真是一个了不起的少年呢！”
　　越前南次郎摸着下巴，看着洛川，眼中不像之前那般随意，反而带着一丝好奇。
　　“而且.....对方似乎根本没认真！”
　　看到洛川温润的面孔，还有就是手腕和脚踝处的凸起痕迹，明显身上带着负重。
　　越前龙马是他一手调教出来的，对于他现在的实力一清二楚。
　　可洛川却能全面压制越前龙马，其实力和天赋着实可怕。
　　“不知道这小家伙该如何应对呢？”
　　原本怀着16随便看看态度的越前南次郎突然来了兴趣。
　　想要看看越前龙马能否反败为胜！
　　也想看看洛川是否有绝对的实力将越前龙马完全的压制！
　　......
　　第二局，洛川发球局！
　　“接下来是我的发球局.......小心了！！！”
　　洛川神情温和，提醒了一句后拍打着网球。一！品￥侠
　　“切！”
　　越前龙马压了压帽子，虽然看起来不经意，但瞳眸却警惕到了极点。
　　刚刚的四球可是将他的信心完全摧垮，就算他在如何骄傲，也不得不承认洛川实力的强劲。
　　“看好了，这球会.....消失！！！”
　　洛川话语落下，网球便猛的扬起，洛川身体一跃，奋力挥动球拍。
　　“喝！”
　　一声大喝震动全场，越前龙马目光凝重，身体爆退，因为从洛川如此高强度的跳跃和力量，那这一球必然是冲向底线的跳杀式发球！
　　“比分15--0！”
　　可还没等越前龙马来到底线位置，一旁的裁判竟然就宣布了比分。
　　“什么？”
　　“开什么玩笑？！”
　　越前龙马直接懵了，有些错愕的看向裁判。
　　网球还没落地，裁判为什么要宣布对方得分。
　　“这个傻小子，还真是天真！”
　　场外的越前南次郎捂着脸，感觉无地自容。
　　“龙马，你在搞什么！”
　　青学席位上，桃城武大喊出来，并且提醒他网球的位置。一！品￥侠
　　得到提醒的越前龙马猛的朝着前方看去，只见在球网的前方，一颗网球正安静躺在地上，一动不动。
　　下坠短球！
　　刚刚洛川突然发力，不过是肢体性的欺骗而已！
　　而相信自己知觉的越前龙马，恰好被欺骗！！！
　　“我不是说了吗......这一球会消失！！！”
　　洛川笑吟吟的看着越前龙马，随手把玩着手中的球拍，满是悠闲。
　　“混......混蛋！！！”
　　越前龙马简直要吐血，没想到对方所说的消失竟然是这个消失，完全出人意料。
　　“在比赛中直觉虽然重要，但也要多注视对手，因为只有这样才能获得更多有用的信息，从而更好的回击！”
　　洛川淡淡说了一句，似乎若有所指。
　　“切！”
　　“这个家伙！”
　　越前龙马撇了撇嘴，虽然很不爽洛川的说教，但却不得不承认洛川说道的有道理。
　　“砰！砰！砰！”
　　洛川见越前龙马的模样没有在意，继续拍打着网球。
　　“喝！”
　　抛球、跳跃、挥拍，一套动作如同行云流水让人眼睛一亮。
　　网球化为一道弧线掠过球网砸落在地。
　　“又是下坠短球，我不会在上当了！”
　　越前龙马看着这个球朝着网前40厘米范围下坠，快速上网。
　　“这个傻小子，又要被骗了！！！”
　　越前南次郎呻吟一声，第一次觉得这么丢脸，在失去一球后竟然还不长记性。
　　“砰！”
　　越前南次郎的话语刚落，砸落的网球根本没有弹起，而是贴着地面杀向底线位置。
　　越前龙马快速上网反而是一个极大的错误！
　　“怎么可能？！”
　　越前龙马大惊，没想过会发生这样的变故，想要后退已经晚了。
　　最后只能眼睁睁的看着网球冲出底线。
　　唐怀瑟发球！
　　迹部景吾的成名绝技！
　　比分30--0！
　　“可恶啊！！！”
　　越前龙马脸色不断变化，最后只能发出一道不甘的低吼。
　　“那.....那个球不是？！”
　　大石秀一郎有些结巴的开口。
　　“不会错的，冰帝迹部景吾的唐怀瑟发球！”
　　“没想到对方也会！！！”
　　乾贞治作为军师人物，对于各校的强大队员都调查过。
　　冰帝和迹部是他们的老对手，所以一些信息他们自然清楚。
　　“看来是在和迹部比赛的时候学会的。”
　　手冢目光沉重，看向洛川的神色完全发生了变化。
　　就算是他此刻也不得不承认洛川的强大！
　　“天赋真是可怕！”
　　龙崎教练神情严肃，看到690洛川她第一次想起了一道身影，那就是号称武士的......南次郎！！！
　　那个时候的他也是如此的天才，被人称之为百年难得一遇，现在更是被称之为传说中的武士！
　　他的成长路途中也是璀璨无比。
　　不管什么战斗都是以6--0的比分轻松获胜！
　　虽然在最后一战中他选择了退役，但他是当之无愧的世界第一！
　　“这个少年的天赋或许不会弱于南次郎！”
　　龙崎教练感到一阵无力，面对如此可怕的天才，越前龙马该如何应对？
　　比赛还在继续。
　　不过这一局中显然没什么悬念了。
　　第三球，洛川使用强力上旋球直接发球得分。
　　第四球，洛川使用反向下旋球，将这一局比赛终结。
　　“ACE！”
　　“LOVE-GAME！”
　　一局结束，洛川轻语，话语虽轻，但却震动全场。
　　所有人回过神，发现洛川四个球竟然都是ACE球，直接发球得分。
　　一局比赛下来，洛川竟然打出了可怕的LOVE-GAME，将对手封零。
　　在场之人脸上出现惊骇之色。
　　看着傲立当场的洛川，一些观众瞬间失神，口中也不禁低语。
　　“神之......洛川！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零六章：武士南次郎（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，越前龙马发球局！
　　越前龙马深吸口气，不断怕打着网球，手中的球拍还是被右手紧紧握住。一！品￥侠
　　“还在坚持吗？你应该是左撇子吧！”
　　洛川看着一脸执拗的越前龙马，虽然连失两局，但依然没有放弃。
　　“切！”
　　虽然被人说破，但越前龙马却没有交换球拍。
　　刚刚他已经说出了用右手也可以击败洛川。
　　对于骄傲的他，既然说出了口，那自然不会反悔。
　　即使洛川表现出压倒性的胜利，可却无法摧垮他心中属于自己的骄傲！
　　洛川见此摇了摇头，不在开口，半蹲下身体，准备第三局比赛。
　　“少年，坚持自己的意见固然值得称赞，但因此输了比赛却是愚蠢的行为！”
　　就在越前龙马准备发球时，一道懒散的声音响彻全场。
　　只见赛场外，越前南次郎懒洋洋看着越前龙马，似乎是无意间说出的话，也似乎是在劝告越前龙马。
　　“嗯？”
　　所有人都被这道声音吸引，纷纷朝着南次郎看去。
　　“这是？！！！”
　　龙崎教练看到这道身影后蹭的一声站起，脸上出现惊讶，随后轻笑。
　　“这个家伙果然和以前一样，虽然不经意，但却比谁都在意！”
　　龙崎教练摇了摇头，知道南次郎这是在劝告越前龙马。yipinxia
　　“越前.....南次郎！！！”
　　洛川此时也将目光看向这个邋遢懒散的男子，眯起眼睛。
　　“这就是这个世界最强之人吗？”
　　洛川目光一闪，心中突然涌现出一股战意。
　　既然来到这个世界，那自然是要战胜一切对手登上顶峰。
　　而眼前之人，就是最强大的一位！！！
　　“老头子怎么会来这里？｀ ¨！”
　　越前龙马脸上出现一丝羞怒。
　　他现在可是狼狈不以，他可以想象出来，以后老头子一定会拿这件事来嘲笑他。
　　“怎么？难道你想输了这场比赛吗？”
　　越前南次郎的声音再度传来，似乎带着一丝挤兑。
　　“我才不会输呢！！！”
　　越前龙马低吼，手臂的力量涌出将网球捏的咔咔作响！
　　“继续比赛吧，我会......击败你！！！”
　　越前龙马在南次郎的刺激下终于放弃了原有的坚持，将球拍交换在左手上。
　　交换球拍的越前龙马似乎恢复了以往的自信，神采飞扬的扬起手中的球拍，直指洛川！
　　“龙马加油！”
　　越前菜菜子看到自己的弟弟恢复自信，立刻大喊出来。一！品￥侠
　　“洛川大人，击败对方！”
　　“洛川同学一定要赢啊。”
　　一百多位美少女后援队也尖叫出来，越前菜菜子的加油声立刻被掩盖，整个赛场又变为洛川的主场。
　　越前菜菜子喊了两句发现自己的声音根本传不出去，柔和白皙的面孔上闪过一丝失望。
　　“那个人的人气好高哦。”
　　最后，她看向站在赛场上享受少女们尖叫的洛川，看着看着脸上突然闪过一丝绯红。
　　虽然不是第一次看，但菜菜子还是觉得对方好有魅力。
　　第三局，比赛还在继续！
　　知晓洛川可怕的越前龙马深吸口气，目光变得极为锐利。
　　“喝！”
　　在网球扬起的瞬间，手臂奋力压下！
　　交换了左手的越前，不管是挥拍的速度还是网球的各个方面都比之前更强。
　　一个近角抽球砸落，冲向球网的不远处。
　　“不管是速度还是技巧都大幅度上升！”
　　“不过......还不够！！！”
　　洛川身处在底线位置，面对这个近角抽球毫不在意。
　　小腿上的肌肉如同在蠕动，可怕的力量瞬间爆发。
　　人们只看到一道残影，洛川的身影便出现在了网前的位置。
　　“好快！”
　　越前龙马大惊，还没等他反应过来，洛川便轻轻的挥动球拍。
　　“啪~”
　　网球飘然而去，掠过球网后快速下坠。
　　“砰！”
　　网球砸落在地一阵小幅度的弹跳，然后停止。
　　下坠短球！
　　比分0--15！
　　“可恶啊！”
　　越前龙马不甘，他明明是想利用近角抽球来使位于底线位置的洛川无法追击。
　　可是他却小看了洛川的爆发力。
　　没想到洛川竟然能够在一瞬间来到球网位置。
　　而且还以其人之道还治其人之身，击出一个下坠短球。
　　洛川有强大的爆发力，可他却没有，面对距离球网40厘米的短球，位于发球区的他根本无法回击。
　　“．ˇ呼~”
　　越前龙马深吸口气，让自己冷静下来。
　　虽然丢失了一球，但他还是那般自信，仿佛任何事情都无法将他摧垮。
　　“喝！”
　　在一声大喝中，第二球击出，这个一个极为刁钻的边角球，直接贴着边角位置。
　　“还不够！”
　　洛川大喝，身体如同闪电般划过半场，轻易将其回击。
　　网球砸落快速旋转，然后猛的弹起。
　　“休想在欺骗我！”
　　越前龙马大吼，他已经看出来了，这是一个强力上旋球！
　　他快速反应过来，猛的压下手臂，将网球回击。
　　“哦？成长了吗？”
　　洛川奔跑在球场上，刚刚还被他轻易欺骗的越前龙(了的好)马竟然成长的如此之快，简直是愈战愈强。
　　“不过.....那就尝试回击这个球吧！”
　　洛川目光一闪，如同刀锋一般锐利，野兽般的气息犹如潮海般爆发，在网球弹起的瞬间，奋力压下手臂。
　　“轰隆！”
　　如同雷霆霹雳般的声响轰鸣，网球爆射出去，然后化为铺天盖地之状，每一个网球都如此真实，犹如疾风暴雨般滴落。
　　越前龙马双眼一缩，看着如同陨石般轰落的网球，感觉一股巨大的气势朝着自己镇压。
　　越前龙马被这一球震慑住，浑身僵滞在了原地。
　　直到一阵弹跳声响起，越前龙马才回过神来。
　　看着滚动在地的网球，下意识的咽了咽口水。
　　爆球乱舞！
　　橘桔平的成名绝技！
　　比分0--30！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零七章：左撇子？有用吗？（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　越前龙马沉默半响从失神中回过神。yipinxia
　　他没有说一句话，只是握紧手中的球拍，在网球扬起的瞬间奋力一压，力量比之前更加可怕。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线砸落在地，快速旋转，然后.....猛的冲向反向位置。
　　洛川原本就处于底线方向，如今一个反向旋转球，将洛川和网球的距离再次拉开。
　　“反向旋转球，那不是刚刚部长使用的吗？”
　　深司瞪大了眼睛。
　　“这个少年在比赛中不断进化，不过是看过部长使用一次竟然就学会了！”
　　橘桔平也一脸吃惊，因为越前龙马的学习能力堪称可怕。
　　“现在你该如何接下这一球？！”
　　越前龙马感觉扬眉吐气，瞳眸中闪过一丝得意。
　　“的确让人感到意外。”
　　洛川承认，不过瞳眸中神色却没有丝毫改变。
　　下一秒，洛川的身体爆射出去，速度之快犹如一道闪光。
　　越前龙马双眼一缩，还没等他反应过来，洛川就已经挥动球拍。
　　“砰！”
　　充满力量的一颗球掠过半场，越前龙马见此身体快速向后滑。
　　可是....网球在砸落597的瞬间竟然和刚刚越前龙马击出的球一样，并没有冲向前方，反而反向行驶！
　　反向旋转球！
　　越前龙马瞳眸中的得意变为错愕。yipinxia
　　“现在你该如何接下这一球？！”
　　熟悉的话语传来，只见洛川正笑吟吟的看着自己，而说出的话正是刚刚自己对洛川所说的话！
　　“混蛋！”
　　看到洛川如此讽刺自己，越前龙马眼中的怒火不断跳动。
　　可是......他真的没法回击！
　　如果他没有后退或许他还能追上网球，可是他退了一段距离，网球又以反向位置弹跳，他根本无法追击。
　　“砰~”
　　网球砸落在地，在一阵弹跳中停止。
　　比分0--40！
　　只剩下一球，洛川便将拿下第三局。
　　“冷静，一定要冷静！”
　　越前龙马呼吸急促，不断提醒自己要冷静下来，不要被对方激怒。
　　随后越前龙马看到身处在网前位置的洛川，目光一闪。
　　“喝！”
　　越前龙马大喝一声，手中的球拍猛的扬起，手臂奋力挥动。
　　如果是别人一定会认为这是一个强力球。
　　可这个网球在快要掠过球网之时却如同月亮般飞向天空。
　　月亮发球！
　　“这是大石的月亮发球！”
　　青学的一众正选惊呼，显然不知道越前龙马是什么时候学会这招的。
　　“太棒了小不点，这一分拿下了！”
　　“越前加油！”
　　青学的众人欢呼，脸上重新出现激动的神色。一！品￥侠
　　“高吊球？”
　　“难道别人没告诉你......在我面前使用高吊球是很危险的吗？！”
　　洛川清亮的声音传荡赛场。
　　下一刻洛川猛的向后一滑，一跃而起，身体更是后仰，目光直视前方。
　　在网球快要冲过洛川身旁时，洛川的身体犹如一张大弓迸发。
　　“轰！”
　　手臂的力量汹涌，网球爆射出去，犹如弓箭上的箭羽，可怕至极。
　　“砰！”
　　越前龙马脸上出现骇然之色，没等他反应过来，手中的球拍便被网球击中，巨大的力量让他的手臂一麻，球拍直接脱手而出。
　　而网球也重新回到洛川的赛场上。
　　天空昏暗，所有人都看向翱翔天际的洛川，整个世间洛川如同唯一，让在场之人满脸惊骇。
　　“迈向破灭的......圆舞曲！！！”
　　洛川大喝，第二次扣杀悍然挥动。
　　“轰！”
　　网球犹如一道雷霆闪电，带着无与伦比的力量汹涌而出。
　　越前龙马看着这个轰来的网球，一阵失神。
　　随即感受到大地一片颤动，尘土飞扬。
　　3--0！
　　迈向破灭的圆舞曲(bgae)！
　　迹部景吾的成名绝技！
　　“啪~”
　　洛川的身影飘然而落，赛场一片寂静，每个人都呆呆的看着洛川，一句话也说不出来。
　　“好.....好可怕的一球！”
　　“竟然将别人球拍都打落了，这还如何回击？！”
　　在寂静半响后，全场哗然，看向洛川再次被洛川展现出的可怕力量所震撼。
　　“洛川大人实在是太帅了！”
　　“洛川同学我爱你！”
　　“洛川是最强的，那个青学的小孩子根本不是洛川的对手。”
　　一百多位拉拉队美少女大声尖叫，将全场的气氛推到最高。
　　“的确是......好帅！！！”
　　越前菜菜子一阵失神，被洛川展现的实力震撼到，看向洛川那俊美的容颜，脸上突然闪过一丝羞红。
　　在欢呼声中比赛还在继续。
　　第四局，洛川发球局。
　　洛川率先击出一个高速旋转球，越前龙马咬牙冲去快速回击。
　　但是洛川却快速上网一个下坠短球拿下一分。
　　15--0！
　　第二次，洛川击出一个优美的弧线球，越前龙马准备等网球弹起在进行挥拍反击。
　　但是......网球却如同一颗钉子般钉在上面，直接停了下来。
　　30--0！
　　第三次，洛川拍打着网球，看着对面一脸倔强还不服输的越前龙马，奋力挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，如同一道闪电，在砸落后向前滚动了一段距离，直接停止。
　　放短式短球！
　　40--0！
　　“最后一球！”
　　洛川瞳眸一凝，网球猛的扬起，身体高高跳起，然后奋力一下。
　　“轰！”
　　充满力量的一球狂飙出去，如同一道雷霆闪电般汹涌。
　　越前龙马双眼瞪圆，即使连续丢球，但越前龙马却没有丝毫失落，反而愈战愈勇。
　　“绝对不会在让你得分！！！”
　　越前龙马大吼，身体猛冲而去，在网球掠过半场的瞬间奋力挥动球拍。
　　“轰！”
　　球拍接触网球，越前龙马脸上便出惊骇之色。
　　因为他从这颗网球上感应到了无与伦比的力量。
　　“回击啊啊啊啊！！！！”
　　越前龙马怒吼，奋进全力想要回击这球。
　　但是......越前龙马的手臂却不断弯折，最后传来一阵刺痛，手中的球拍脱手而出。
　　“轰隆！”
　　网球和球拍砸落在地。
　　越前龙马一脸失神的看着地面上的球拍，手臂在不断的抽搐，传来阵阵疼痛。
　　“对方真的如此......强大吗？！”
　　越前龙马呆呆的看着洛川，第一次对自己的实力产生了怀疑！
　　比分4--0！
　　即使越前龙马更换左手也无济于事！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零八章：难道你真的是神？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　手臂的刺痛让越前龙马愈发沉默。一！品￥侠
　　如果刚刚不是他及时松开球拍，或许自己的手臂也会因此折断。
　　洛川那一球的力量实在是太可怕，根本不~是他能抵挡的。
　　如今四局已过，越前龙马额头上出现了汗渍，呼吸也开-始急促。
　　反观洛川一脸淡然，甚至还在那把玩手中的球拍，风轻云淡。
　　“难道......对他而言跟我的比赛真的不过是热身吗？！”
　　越前龙马脸上出现一丝苦涩。
　　从小到大除了自家老头子能够压制自己外，还未经历过如此无力的时候。
　　“不过......休想我认输！”
　　越前龙马苦涩的神情消失，取而代之的是无尽的坚定。
　　他虽然自傲，但心中却有一颗不屈的心，失败与挫折只会让他更加强大。
　　.....
　　第五局比赛，越前龙马发球局。
　　网球拍打在地面，随即快速挥拍。
　　网球化为一道弧线，瞬间冲向半场，快速旋转。
　　外旋发球！
　　洛川身体没有动弹，任由网球朝着自己面部冲来，然后看到网球的轨道发生偏移。
　　“哦？竟然将控制力融入了外旋发球中，导致外旋发球也多了不规则的属性！”
　　洛川倒是有些惊奇，因为将不规则融入外旋发球，明显是越前龙马在比赛中掌握的。yipinxia
　　“真不愧是这个世界的主角，越战越强！”
　　洛川手臂一压，网球爆射出去。
　　如同一道弧线的网球砸落在地，贴着地面冲向底线。
　　“休想！”
　　越前龙马大吼，身体快速冲出，球拍由下而上想要将这个唐怀瑟发球击回。
　　可是很快，越前龙马的瞳眸便缩成针芒。
　　“怎么可能？！”
　　越前龙马失声大叫出来，因为贴着地面的唐怀瑟发球竟然诡异的停了下来。
　　放短式.....发球！！！
　　根本就不是什么唐怀瑟发球，越前龙马判断错误！
　　比分0--15！
　　“这个小子完全不是对方的对手啊！”
　　越前南次郎轻叹，摇了摇头。
　　“叔叔，比赛还没结束呢！”
　　一旁的越前菜菜子听此娇嗔一声，显然还对越前龙马怀有信心。
　　“那个叫做洛川的少年不管是从力量、速度、反应能力、爆发能力、分析能力还有球技的变化，都可以说完全碾压龙马。”
　　“龙马想要获胜难之又难！”
　　越前南次郎摇头，想要在如此困境下获胜，基本不可能。
　　“那龙马他......”
　　菜菜子绣眉紧皱，精致白皙的面孔上闪过一丝担忧。yipinxia
　　“哈哈.....”
　　“不用担心了，或许也应该让他尝试一下失败的滋味！”
　　越前南次郎不以为意反而大笑，不经历的涅的凤凰如何能够翱翔九天。
　　他相信，经历这场惨败后，越前龙马一定会更加强大。
　　果然，在洛川各项数据的全面压制下，第五局结束，越前龙马还是未曾获得一球。
　　第六局开始，洛川发球局，也是比赛的最后一局。
　　越前龙马此时有些狼狈，发丝已经被汗水浸透，衣裳差点能拧出水来。
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息从越前龙马口中传出，胸膛在剧烈起伏。
　　“这个家伙......好强！！！”
　　越前龙马抬起头，如同仰望般看着洛川，就算他在如何坚毅，此刻也产生了一种说不出的苦涩。
　　“结束了！”
　　洛川见越前龙马满脸失神，知道越前龙马对胜利的信念已完全丧失，再也没有反抗的能力。
　　“砰！”
　　网球扬起瞬间，洛川猛的挥动球拍。
　　网球掠过半场砸落在地，失神的越前龙马咬着牙回击。
　　“唰~”
　　球拍挥动，网球擦着他的球拍冲过。
　　不规则高速旋转球！
　　比分15--0！
　　“砰！”
　　洛川再次发球，这一球声势浩大，如同一颗强力的后场球。
　　越前龙马见此身体爆退，可是很快便露出不可置信的神色。
　　因为这颗看似充满力量的网球并没有爆发出该有的力量，掠过半场冲向近角位置。
　　近角抽球！
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・
　　比分30--0！
　　“砰！”
　　第三次发球，网球被洛川猛的扬起，身体一跃而起，手臂一压。
　　“这是跳杀球吗？那么网球一定会冲向底线！”
　　越前龙马瞳眸中绽放光芒，身体快速向后滑动，来到底线位置。
　　可惜他再次预判错误，误认为这是一个跳杀式发球。
　　但.....网球冲过半场后快速下坠，砸落在地。
　　放短式削球！
　　比分40--0！
　　洛川一口气连得三球，越前龙马拼命的在赛场上奔跑，汗水不断洒落。
　　他脸上出现不甘的神色，他想要大吼出来。
　　但洛川就像是一座大山般将他压的喘不过气，根本无法发出任何声音。
　　....... ....
　　“一定要回击，一定要回击，即使只是回击一球！！！”
　　越前龙马终于嘶吼出来，脸上露出狰狞与疯狂。
　　“结束了！”
　　洛川轻轻挥动球拍，网球飘然而去，掠过球网快速下坠。
　　下坠短球！
　　越前龙马大骇，身体猛的冲出想要接下。
　　但一个冲刺冲的太急，整个人一阵踉跄，膝盖狠狠的跪倒在地，在地面滑行了一段距离，来到球网位置。
　　“砰砰~”
　　一阵轻微的弹跳，在越前龙马失魂落魄中，一颗网球滚落在他的身边。
　　比分6--0！
　　洛川完胜！
　　青学连败三场，提前淘汰！！！
　　“你......败了！！！”
　　洛川来到越前龙马面前，微微扬起脑袋，如同神祗的俯视，平静注视着他。
　　越前龙马抬起头，因为摔倒整个人跪在地面，如同在对洛川膜拜。
　　“我....我....”
　　他张了张嘴，却发现自己一句话也说不出来。
　　“神之.....洛川！！！”
　　“难道他真的是......神吗？！”
　　越前龙马脸上出现绝望，伏跪在地，瞳孔中的光芒逐渐暗淡。
　　他败了！！！
　　在六局二十四个球中他一球都未得到。
　　完全惨败！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百零九章：地区冠军不动峰（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰~”
　　越前龙马躺在地上，任由汗水滴落在地。一！品￥侠
　　他的眼睛失去了焦虑，呆呆的看着天空，发现天空和自己的内心一样充满着阴霾。
　　“那样的人.....我怎么可能是对手！”
　　越前龙马失神的将自己的帽子取下，盖在自己脸上，让人看不清他的神情。
　　但从那起伏不定的胸膛来看，显然是极度的不甘。
　　“呦~”
　　“青少年，难道连这点挫折都受不了吗？”
　　场外慵懒随意的声音传来，只见越前南次郎双手插在衣袖中，正看着躺在地上的越前龙马。
　　“老头子！”
　　越前龙马身体一颤，显得有些沉默，然后慢慢取下盖在脸上的帽子。
　　“怎么？感到很失落吗？还是说你已经放弃了？”
　　越前南次郎轻笑，一双眼睛盯着越“六六七”前龙马，满是挤兑。
　　“我要.....”
　　突然，越前龙马开口，沙哑的声音口中传出，原本失魂落魄的表情逐渐变得狰狞。
　　“我要.....”
　　“我要......”
　　“我要.....变得更强！更强！更强！我要变得更强！！！！”
　　大吼声终于从越前龙马口中传出，震动整个赛场，汗水从越前龙马脸上散落，原本不甘的神情被无比的渴望所取代。
　　他想要变强！
　　从未有过像现在这般渴望！
　　他想要变强！
　　强到能够击败任何对手，强到能够击败所谓的神，强到能够完全按自己心意去打网球。一！品￥侠
　　“老头子......我要变强！！！”
　　失落的神情从越前龙马眼中消失，一团炽热的火焰燃烧在瞳眸中。
　　失败没有摧垮越前龙马，反而让他新生，让他对胜利更加渴望，让他想要和更多强者交手。
　　“哈哈哈哈！”
　　“想要变强可不是像你这样躺在地上，想要变强，那就......直视自己的对手吧！！！”
　　越前南次郎大笑，原本懒散随意的目光也变得无比认真。
　　他知道自家的小子终究是没让自己失望。
　　这次的惨败没将他摧垮，反而让他如同凤凰般涅，将要翱翔九天！
　　“切！”
　　越前龙马脸上重新出现傲然之色，从地上爬起，看着洛川，眼中充斥不屈。
　　“下次......我一定会打败你！！！”
　　自信与决绝的话语传出，越前龙马脸上重新洋溢起傲然的笑意。
　　越前龙马从未有过像今天这般。
　　既是失望不甘也是高兴不已。
　　他不甘自己惨败给对手，但却高兴世界上还有这样强大的存在。
　　他想一路前行，他想要击败更强的对手，他想继续挥洒汗水，不留遗憾的比赛！
　　“那就......紧跟而上吧！！！”
　　洛川笑了笑，傲立当场犹如神祗，丝毫不惧越前龙马的挑战！
　　“真是令人期待的一个时代！”
　　越前南次郎看着洛川和越前龙马两人，同时有些羡慕自己的儿子，在这个年代能够寻找到自己的对手，并为之努力！
　　所以他期待，在这个时代中，两人将会产生怎样的交锋！
　　......
　　“滴~”
　　比赛结束，不动峰和青学两队人马来到球网前，相对而立。yipinxia
　　“东京区分区预选赛结束，冠军不动峰市立国中，亚军青学学园！”
　　裁判在一旁宣布最终的结果。
　　不动峰对战青学，以不动峰3--0战胜青学落下帷幕。
　　在征战全国大赛的道路上，不动峰获得首个冠军。
　　“唉~”
　　青学的众人脸上出现失落与不甘，不过很快又恢复过来。
　　虽然失败，但他们也获得了都大赛的名额，或许在都大赛上两个队伍还能再次相遇。
　　“期待下次和你们交手！”
　　大石秀一郎和深司握手，眼中露出一抹战意。
　　“那就在东京都大赛的时候比一场吧，不过那个时候我们会变得更强的！”
　　深司看着眼前的大石和菊丸，重重的点头。
　　“嘿嘿~”
　　“那个时候我们也会变强，到时可别想这么容易击败我们！”
　　菊丸笑了一声，经历这场比赛，他们一定会更加刻苦训练。
　　“那......彼此加油吧！”
　　神尾开口，四人相似而笑。
　　“下次青学.....一定会获胜！”
　　手冢国光伸出手，看向洛川的目光满是坚定。
　　“是吗？那东京都大赛再见了！”
　　洛川笑了笑，两人间的手握在一起. ......
　　“下次我一定会击败你的，到时候可不要大吃一惊！”
　　站在末端的越前龙马不知什么时候挤到了手冢的旁边，看着洛川，满是挑衅。
　　“你？还差远了！”
　　洛川轻笑，丝毫不给越前龙马面子。
　　“这个混蛋！”
　　越前龙马神情一滞，然后满脸的不爽。
　　“那.....下次比赛见了！”
　　双方握手，地区赛正式落下帷幕，洛川深深的看了一眼手冢，随后带着队伍离去。
　　“真是一个不可思议之人！”
　　手冢目送洛川等人离去，突然开口，眼中燃烧熊熊的战意。
　　同时有些可惜自己选择了单打一席位，不能和对方交手。
　　“下次一定会有交手的机会的！”
　　龙崎教练看着洛川的背影有些感叹。
　　洛川的年龄不过是和手冢同一个年龄，但却是不动峰网球部的顾问和部长。
　　自从重组不动峰后，更是率领不动峰获得新人赛和地区赛的胜利，其能力着实是让人感到可怕。
　　“不过也是因为有这样的强敌，我们才要更加努力的训练，争取下次击败对方。”
　　很快，龙崎教练目光环视在所有正选身上，沉声道。
　　“是，教练！！！”
　　青学一众正选轰然响应。
　　对于他们来说失败并不可怕，既然知道对手的强大那就继续努力，然后争取击败对方。
　　地区0.8赛虽然失败了，但如果都大赛相遇，他们绝不会认输。
　　“好，那我们就小跑回学校，不坐车了！”
　　手冢目光一闪，背起网球袋朝着赛场外跑去。
　　“唉？手冢部长你是认真的吗？”
　　“手冢部长不要开玩笑了，学校离这里真的好远。”
　　青学一众正选大惊，被手冢的决定吓了一跳。
　　“赶快跟上！”
　　手冢大喝，根本不理会，继续跑去，其他正选见此只能跟上。
　　然后......
　　下雨了。
　　几人在雨中一阵凌乱。
　　“我终于知道不动峰的部长为什么走这么急了。”
　　站在雨中的乾贞治目光一闪，原来对方根本不是急着去庆祝，而是......看了天气预报！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十章：相遇冰帝（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　天空下起了大雨。yipinxia
　　不过洛川他们可没被淋湿，早就坐上了大巴。
　　虽然下着雨，但却不能浇灭大家的热情，毕竟他们可是刚刚获得地区赛冠军，也是他们人生中的第一个冠军。
　　“部长，我们获得了地区赛冠军，是不是应该好好庆祝庆祝。”
　　神尾此时满脸兴奋，然后想到了什么看向洛川。
　　车内的其他队员一听眼睛一亮也看向洛川，眼中充斥着渴望。
　　“的确应该要好好庆祝一下。”
　　洛川点头，然后故意在所有人希冀的目光下寻思了一会开口“这样吧，要不我们将训练量增加一倍，就当做是胜利的庆祝？毕竟好男儿的青春与欢笑就该在挥洒汗水中度过。”
　　“你们说如何？”
　　洛川话语落下，车上所有队员诡异的安静下来。
　　“咳咳~”
　　“神尾你刚刚说什么，这个周末要考试吗？真是麻烦看来训练的时间又要减少了。”
　　在一阵诡异的沉默中，深司突然开口。
　　“唉？是啊，真是麻烦。”
　　神尾连忙点头，然后和深司自顾自的闲聊起来。
　　洛川嘴角16一抽，看向一旁的石田铁和樱井雅也，两人顿时一颤。
　　“阿雅，你最近进步不少啊，连我都吃惊呢。yipinxia”
　　“石田你才是呢，你的爆裂碎真的好厉害。”
　　石田铁和樱井雅也两人坐在位置上一动不动，直接尬聊。
　　洛川又看向了身为副部长的橘桔平。
　　“呼噜~”
　　橘桔平感受到洛川的目光，眼睛一闭，竟然传出阵阵呼噜声。
　　洛川无语了，最后看向亚久津，亚久津察觉到洛川的目光，竟然撑着自己的下巴，看向车外的雨幕，似乎陷入了感伤。
　　“你们这些家伙难道就不能积极一点吗？一说到训练就摆出这个态度。”
　　“算了算了，既然赢了比赛，那我们就好好庆祝一下，今晚七点大家在东京斋藤会和，我请大家吃寿司。”
　　洛川不在开玩笑，既然获得了比赛的胜利那么自然要好好庆祝。
　　“唉？”
　　“斋藤寿司店？部长你说的是真的吗？”
　　“听说斋藤寿司店平时很难订到位置，是东京最有名的寿司店。”
　　“洛川部长万岁！！！”
　　神尾他们满脸惊喜的看着洛川，发出阵阵欢呼。
　　......
　　夜晚七点，经过一场大雨洗礼天空的乌云散尽，露出点点星光。
　　洛川一行人来到东京地区最有名的斋藤寿司店。
　　“这就是斋藤寿司店吗？以前只听过名字呢。一！品￥侠”
　　“我也是，听说这家店是由店长亲自下厨，东京的美食家对这家的寿司评分高达9.53分呢。”
　　“没想到我们也有机会来这里。”
　　神尾他们眼睛发亮，作为东京最有名的寿司店，价格自然不会便宜。
　　不动峰的一众队员都是普通家庭，所以从未来过这里。
　　“部长，你是怎么订到位置的？”
　　神尾满脸兴奋，斋藤寿司店只有七个包间，真的是有钱也无法预订位置，平时都需要排队。
　　“店家是我月刊小说的粉丝。”
　　洛川随口回了一句，带着几人进去。
　　“月刊小说的粉丝？我记起来了，部长可是在东京文学月刊上连载了一篇长篇文学，听说被日本学者认为是千禧年后最精彩的一部小说呢。”
　　深司突然记起洛川除了是网球部部长外，还是一位著名的小说家。
　　“好.....好厉害！”
　　其他正选虽然有所耳闻，但却没想过这么厉害。
　　“好了，不要多说了，大家进去吧。”
　　洛川带着几人走了进去，而斋藤寿司店的店家斋藤则亲自出门迎接。
　　洛川和斋藤两人闲聊一会后，由斋藤带着前往一间包间。
　　在路过一个包间门口时，包间的大门突然打开，里面正有一群人在庆祝。
　　“嗯？”
　　洛川一行人和包间里的一行人四目相对，然后安静下来。
　　“哼！”
　　“没想到本大爷会在这里遇到你们！”
　　包间内一道身影站起，如同贵公子般看着洛川。
　　这行人赫然是在新人赛上相遇过的冰帝一行人。
　　“是不动峰的队员！”
　　冰帝的其他队员也纷纷看向洛川他们，两个队伍间的气氛瞬间变得凝重。
　　“这不是迹部吗？怎么......你们获得了地区赛冠军吗？”
　　洛川一声轻笑打破了双方间的凝重。
　　“我们可是冰帝......地区赛自然是手到擒来。”
　　迹部锋芒相对，随即嘴角露出挑衅的笑容“不知道你们不动峰有没有获得冠军，说起来你们的对手是青学吧？”
　　“迹部......”
　　洛川听到迹部的话突然沉默下来。
　　迹部见此一愣，脸上出现怀疑，然后自我想象的想到了什么，嘴角露出得意笑容。
　　“你们不动峰不会是输给了青学吧？”
　　迹部的语气充满幸灾乐祸，心中更是大爽，一脸春风得意。
　　“不是，我们赢了，只不过我在想一件事。”
　　洛川摇了摇头，然后抬头满脸认真的看着迹部“迹部......你曾经说过你不如我的！！120！”
　　“嗯？”
　　迹部一愣，然后勃然大怒，怒视着洛川“你这个家伙沉默半响难道就想说这句话吗？还有这是半年前的事情能不能不要在提起。”
　　“不行，毕竟是你亲口说的。”
　　洛川摇头，像是一个纯真的少年，满脸认真。
　　“混......混蛋！”
　　迹部被气的直打哆嗦，指着洛川一句话也说不出来。
　　“噗~”
　　洛川身后的深司他们差点没忍住笑出来，但又觉得很没礼貌，于是只能憋着。
　　“哼！”
　　迹部冷哼一声，强行将自己的郁闷压下，然后眼睛一转突然想到了什么。
　　“既然你们也来庆祝，那就一起吧，然后我们来......比一场！！！”
　　“哦？”
　　洛川倒是有些好奇，不知迹部想要怎样的比法。
　　“既然是庆祝，那我们就以大胃王为题，进行比赛！”
　　迹部一脸挑衅的看着洛川，比赛或许他不敌，但吃东西他从来不惧。
　　“大胃王比赛吗？”
　　洛川轻笑一声，随即瞳眸露出锋芒。
　　“你要战......那便战！！！”
　　不动峰VS冰帝！
　　大胃王比赛！
　　开始！！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十一章：令人胆寒的洛川（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　斋藤寿司店，第三包间！
　　洛川为首的不动峰一行人坐在左边，迹部为首的冰帝一行人坐在右边。一！品￥侠
　　双方凝聚凝神，眼中充斥锋芒，无形的气势在双方间席卷，让一旁的服务人员感到窒息。
　　“你可要小心了，冰帝之强超出你的想象！”
　　迹部满脸沉重，目光直视洛川，瞳眸中蕴含滔天战意。
　　“不动峰......不弱于人！！！”
　　洛川沉默半响，最后抬起头，目光犹如刀锋可怕至极。
　　“两......两位，你.....你们还要不要比赛了？”
　　一旁的服务员瑟瑟发抖，有些惊惧的看着两人。
　　不就是一场大胃王比赛吗？
　　为什么看起来是要进行生死之战？！
　　把我吓得都不敢说话了！
　　“战！”
　　“战！”
　　洛川和迹部异口同声，随即看到冰帝的桦地和不动峰的石田铁站了出来。
　　“桦地，不要让我失望！”
　　迹部神情严肃，第一战他派出最强的桦地，目的就是为了给不动峰一个下马威。
　　“胜利绝对属于.....冰帝！！！”
　　桦地满脸呆滞，但话语却异常坚定。
　　“石田，击败对方！！！”
　　洛川看向石田，只有一句话，霸气凛然！
　　“交给我吧，部长，如若不能胜，那就让我躺在这里！！！”
　　石田一脸沉重，来到桌子前，跪坐而下，屏息凝神！
　　“比.....比赛开始！！！”
　　充当裁判的服务员腿都软了，满脸惊恐的看着双方，结结巴巴的宣布比赛开始。一！品￥侠
　　太可怕了！
　　这根本就不是大胃王比赛！
　　这是要死人的节奏啊！
　　“看我的......爆裂碎！！！”
　　石田铁大吼，眼中绽放可怕的光芒，下一秒，手臂化为一道雷霆闪电瞬间朝着眼前的寿司抓去。
　　速度之快犹如一道道残影，一盘寿司眨眼间便消失不见。
　　“好强．～！”
　　“没想到对方竟然使用网球技能！”
　　冰帝一行人目光沉重，没想到石田铁竟然如此可怕，一口气便将一盘寿司完全吃干净。
　　“桦地！”
　　迹部开口，脸上露出自信。
　　“是！”
　　桦地点头，原本呆滞的双眼突然瞪圆，手臂也化为无数残影，桌上的寿司瞬间消失。
　　“那是爆裂碎？冰帝的桦地竟然模仿了石田的爆裂碎？！”
　　深司等人大惊。
　　“好可怕，竟然能够瞬间模仿我的绝技，但.....还不够！！！”
　　“寿司波动球！！！”
　　石田铁爆吼，手臂如同钢铁般横扫而过，桌面上的五盘寿司完全消失。一！品￥侠
　　“好快的速度，好强的力量！”
　　冰帝一行人骇然。
　　不过很快在桦地的模仿下，寿司波动球竟然直接被对方使用，双方不分胜负。
　　经过一轮试探后，双方间的比赛达到高潮。
　　如同幻影般的手臂不断抓着寿司朝着口中塞去，眼中充斥着决绝。
　　双方间的气氛紧张到了极点！
　　最后桦地双眼瞪圆，重重的砸在地上，一动不动。
　　“桦地！”
　　“桦地你没事吧？！”
　　“可恶啊，没想到对方竟然如此可怕，竟然连桦地都败了！”
　　冰帝一行人不甘，桦地可是他们当中最强的，没想到却败给了石田铁。
　　“看来这一局我们胜利了！”
　　洛川轻笑，满意的对石田铁点了点头。
　　“只不过是赢了一场比赛而已，慈郎，接下来拜托你了！”
　　迹部冷哼一声，将目光转向一旁的芥川慈郎。
　　“啊，哦，我知道了。”
　　睡眼朦胧的芥川慈郎点了点头，来到桌前。
　　“这场比赛就交给我吧！”
　　神尾主动站出，作为不动峰的第二位选手。
　　“神尾加油，击败对方！”
　　“神尾展现出你音速的力量吧，让他知道我们的强大！”
　　深司等人纷纷呐喊。
　　“慈郎不要输，这可是关乎到荣誉，一定要赢！”
　　“慈郎前辈，加油！”
　　冰帝的一行人也纷纷大喊，将比赛的气氛点燃。
　　“比赛开始！”
　　服务人员瞬间宣布开始。
　　在话语落下的瞬间，神尾的双臂犹如闪电般冲出，可怕到了极致。
　　只是眨眼间桌子上的六七盘寿司便消失的一干二净。
　　“嘶！”
　　“好可怕！”
　　冰帝一行人倒吸口冷气，有些惊骇。
　　而反观芥川慈郎，一脸睡相，有一搭没一搭的吃着，完全不是对手。
　　“．ˇ可恶啊，这一局又要输了！”
　　冰帝一行人不甘，但没办法，芥川慈郎根本不是对手。
　　“轻松拿下一局！”
　　神尾大笑，满脸悠闲，获得第二场比赛胜利。
　　“最后一场比赛了！”迹部神情严肃，主动来到桌前看着洛川“来吧，进行最后一战！”
　　“那你可要......小心了！！！”
　　洛川站起身，眼中蕴含绝对的自信。
　　“休想从本大爷手中得分！”
　　迹部冷哼，目光露出一丝严肃，五局三胜，如今冰帝已经输了两局，如果继续输一局，那么他们就会被提前淘汰。
　　“绝对不能输！”
　　迹部目光一闪，在裁判宣布比赛开始后猛的动手，只是瞬间八盘寿司就消失的一干二净。
　　“好.....好厉害！”
　　“真是太厉害了！”
　　双方队员传出惊叹(李钱的)之声，迹部闻言眼中闪过一丝得意。
　　“洛川部长真是太厉害了！”
　　“不动峰的洛川实在是太可怕了！”
　　不过很快，迹部的得意就僵滞在脸上，因为他发现那些惊叹根本就不是对他的惊叹，而是对洛川的惊叹。
　　“怎么可能？！”
　　迹部抬头想要看看到底发生了什么，可是抬头一看，脸上便出现惊骇之色。
　　只见原本放满寿司的桌面此刻已经一干二净，洛川面容平静，似乎根本没用什么力量。
　　“这...这...这...”
　　迹部张了张嘴，目瞪口呆的看着洛川，再也说不出一句话。
　　“迹部.....你败了！！！”
　　洛川轻笑，一脸风轻云淡。
　　大胃王大赛，不动峰VS冰帝！
　　比分3--0！
　　冰帝惨败！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十二章：和圣鲁道夫的练习赛（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰市立国中网球部。一！品￥侠
　　虽然是周末，但里面却传来一阵阵呼喝，一眼望去只见网球部的部员都在赛场上挥洒汗水。
　　距离上次和冰帝在斋藤寿司店相遇已经过去将近一个月。
　　地区赛之后紧接而来的东京都大赛。
　　而这一个月中不动峰加紧训练不~断增强自身实力。
　　“部长真的好厉害，又是第-一个获胜！”
　　“是啊，全组没一人从部长手里拿下一分_呢。”
　　赛场边传来阵阵惊叹。
　　不动峰正进行新一轮的正选选拔赛，这次选拔赛选出的七名正选将代表不动峰参与东京都大赛。
　　“看来选拔赛又没有什么变化，七名正选真的好强，其他人根本不是对手。”
　　“没错，几名正选的实力太强，其他队员连一分都无法拿下。”
　　普通的部员满眼羡慕。
　　虽然不动峰制定了正选挑战和大赛前正选重新选拔这两项制度。
　　自新人赛后也有很多部员挑战正选，但没有一个成功。
　　这么长时间以来，正选还是这七名正选，没有任何的变化。
　　“经过一天的正选选拔，现在我宣布参与东京都大赛七名正选名单！”
　　洛川召集所有部员，拿出正选名单表格。yipinxia
　　“橘桔平！”
　　“亚久津！”
　　“伊武深司，神尾明！”
　　“石田铁，樱井雅也！”
　　“还有就是我自己！”
　　“虽然正选的名单没有变化，但我希望其他部员不要泄气，因为只要努力，那就一定可以成功！”
　　洛川的声音传荡在每一个部员耳中，原本有些失落的部员们立刻恢复了昂扬的斗志。
　　“是，部长！”
　　每个部员轰然响应。
　　“好，解散，想要继续训练的留下，有事的也可以离开。”
　　洛川一拍手，今天是周末，所以没有强制留下训练的说法。
　　所有队员解散后，洛川朝着顾问办公室走去。
　　他身为顾问自然需要分析东京都大赛对手的信息，以更好了解对手，为大赛做准备。
　　“你这个家伙是谁，闲杂人等是不得入内的！”
　　还没等洛川走出赛场，就听到一阵争吵声。
　　转头看去，只见网球部的部员正和一名陌生男子争吵，而陌生男子手中还拿着一个单反相机。
　　“又是一个来窥视不动峰实力的家伙。一！品￥侠”
　　洛川摇了摇头，自从不动峰在地区赛上获得冠军后，越来越多的人前往不动峰，想要调查不动峰的资料。
　　其中收缴的各种拍摄机器更是一大堆，眼前这人不过是其中一个而已。
　　回到顾问办公室，洛川开始着手研究冰帝、山吹还有青学三个学校的资料。
　　整个东京都大赛也就这三所学校值得注意。
　　其中冰帝和青学已经和不动峰比赛过，所以他们的信息不用过于研究。
　　而山吹这个学校则是从未遇过，所以是洛川研究的重点。
　　“山吹是一个实力较为强劲的学校，个性也无比鲜明，单打略显不足，但双打却很是强悍。”
　　“如今亚久津未加入山吹，所以山吹的第一单打是千石清纯，有着超强的运气和操控比赛的能力。”
　　“至于双打那就要注意了，南健太郎和东方美亚组成的土豆雄兵实力强劲。”
　　“南健太郎号称暗号战术大师，擅长运筹帷幄！”
　　“东方雅美有着强壮的身躯和超群的控球能力，可以完美的配合南健太郎！”
　　“山吹值得注意的就这三人。”
　　洛川仔细分析关于山吹的资料，然后开始着手调查三人的具体信息，以做好万全的准备。
　　时间一点一点流逝，洛川还在调查关于山吹三人的资料，不知不觉已过去两小时时间。
　　“叮铃~”
　　突然，电话铃声响起，洛川眉头一皱，看着电话上显示的陌生信息。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“估计又是哪个学校想要和不动峰进行练习赛吧！”
　　洛川摇头。
　　自从不动峰击败冰帝和青学后，不动峰三字便响彻整个东京地区，在这一个月里就有二十几个学校打电话过来，想要和不动峰友谊切磋。
　　不过洛川清楚，切磋不过是假的，调查不动峰的实力才是真的。
　　当然还有一些体育周刊的记者，时不时说要来不动峰采访，让洛川感觉麻烦。
　　“喂，你好！”
　　点开电话，洛川礼貌性的开口。
　　“请问是不动峰网球部的洛川吗？你好，我是圣鲁道夫学院网球部经理观月初，这里来电多有打扰，希望贵校能和我们进行一场练习赛。”
　　........ ...... ...
　　电话里传来一道冷静的声音，说话一点都不拖泥带水，直接表明自己致电的意思。
　　“哦？圣鲁道夫？”
　　洛川摸着下巴，脸上倒是来了一丝兴致。
　　圣鲁道夫这个学校倒是还有点实力，至少在东京都大赛上算是一个不错的队伍。
　　整个队伍有两人值得注意，一人是选手兼军师的观月初，擅长调查对手的信息。
　　还有一人就是青学不二周助的弟弟，不二裕太。
　　“可以，什么时候！”
　　洛川想了想，离东京都大赛召开还有七天时间，不动峰一行人已经训练了将近一个月时间，正好是舒展舒展筋骨的时候。
　　圣鲁道夫的实力虽然不怎么强，但也不弱，正好可以当做不动峰的磨刀石。
　　“嗯？啊哦！”
　　“那我们定在三天后如何？地点就在我们圣鲁道夫学院。”
　　观月初没想到洛川答应的这么爽快，在一愣后立刻回神，确定时间和地点。
　　“可以，那我们三天后见！”
　　洛川点头，随即挂断电话，继续埋头调查关于山吹的资料。
　　至于圣鲁道夫？
　　反正都是玩玩，洛川才不会将他们放在心上！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十三章：观月初骄傲了（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　圣鲁道夫学院！
　　“观月，难道不动峰答应了和我们进行练习赛吗？”
　　身为圣鲁道夫网球社社长的赤泽吉朗看向观月初沉声道。一！品￥侠
　　“对方答应了，比赛定在三天后，我们圣鲁道夫的网球场！”
　　观月初点头，嘴角露出神秘的笑意。
　　“那对方的资料调查的怎样了？”
　　赤泽吉朗目光一闪，不动峰能够击败冰帝和青学在他看来绝对不能小觑。
　　东京都大赛上或许会相遇，所以他们才提出练习赛，想要提前试探不动峰的实力。
　　“分析完毕！”
　　观月初脸上出现自信之色，他善于分析对手信息然后制定剧本，所以不动峰自然也在剧本内。
　　“不动峰的双打二是石田铁和樱井雅也。”
　　“其中石田铁的力量强劲，是一位超强力量型选手，不过自身速度和反应能力是致命的缺点。”
　　“樱井雅也防守力惊人，16但进攻力不足。”
　　“两人一人主张攻击一人主张防守互相弥补各自的不足，算是一对难缠的组合。”
　　“不过......柳泽和木更津却可以克制对方！”
　　“所以第二双打就交给柳泽和木更津他们！”
　　观月初如同一只狐狸，嘴角露出狡猾的笑意，仿佛一切都在掌握中。一！品￥侠
　　“不动峰的双打一是一对极为难缠的组合。”
　　“神尾明速度惊人，突击能力强悍，不过性格却有些冲动。”
　　“伊武深司是一名难缠的人物，而且是个天才，性格冷静，想要从他手里得分不容易。”
　　“所以双打一的比赛就由社长你和金田担任吧。”
　　观月初说起神尾和深司两人时明显眉头一皱，显然对于两人的组合感到棘手。
　　“可以，双打一交给我！”
　　赤泽吉朗黝黑的面孔上闪过一丝自信。
　　“至于单打三......那就由我来担任！！！”
　　说到单打三，观月初停顿了一下，最后露出熊熊战意。
　　“哦？观月你不担任单打一吗？”
　　赤泽吉朗有些好奇。
　　“不动峰的部长洛川极为骄傲，对战青学时就担任单打三，显然是想提前结束比赛。”
　　“我们圣鲁道夫的名气或许比不上青学，所以对方也一定会怀着同样的心态比赛。”
　　“届时为了提前结束比赛，那对方一定会担任单打三席位。yipinxia”
　　观月初深入分析，将洛川的性格分析的透彻。
　　“是吗？不过对方可不是什么弱者，他可是连冰帝的迹部都击败了！”
　　赤泽吉朗眼中闪过一丝忌惮。
　　冰帝迹部可是全国有名的强者，但最终却败在洛川手中。
　　洛川所展现出的可怕实力，不得不引起他人忌惮。
　　“放心吧，对方的资料我可是记在了脑海里，他是绝对不可能击败我的！”
　　观月初傲然一笑，神采飞扬。
　　接下来观月初又分析了关于橘桔平和亚久津的资料，侃侃而谈，如同指点江山，充满一代名士的风度。
　　“圣鲁道夫有观月你的存在，真是圣鲁道夫的幸运啊！”
　　赤泽吉朗惊叹的看着观月初，被观月初的强大侦查能力折服。
　　“那我们开始准备，三天后......击溃不动峰！！！”
　　观月初得意一笑，目光环顾四周，满是自信！
　　.......
　　洛川不知道圣鲁道夫在研究不动峰的资料，并且还妄想击溃不动峰。
　　当然，就算洛川知道也不会放在心上。
　　相比于和圣鲁道夫的练习赛，洛川更注重的是山吹中学的几位选手。
　　如果观月初知道洛川压根就没将他看在眼里，不知道他会不会吐血。
　　“东京都大赛在七天后就要召开，值得注意的学校一共有三所。”
　　“冰帝、青学还有山吹！”
　　“冰帝和青学大家都了解，所以我就不多说了，至于山吹我调查了他们的信息，你们现在好好看看。”
　　洛川拿出一大份资料，交给深司他们。
　　“部长真的好厉害，每次比赛前都能弄到这么多资料。”
　　“是啊，而且还非常详细，对手的优点缺点，还有比赛时该注意什么都标明出来。”
　　深司他们惊叹，山吹中学每个人的资料都详细无比，甚至比赛该如何进行洛川都有标注，让他们被洛川可怕的侦查能力和分析能力说征服。
　　“哦，对了，三天后我们将和圣鲁道夫进行一场练习赛，所以三天后记得来网球部集合。”
　　洛川突然想到了刚刚的那通电话，于是开口。
　　“和圣鲁道夫的练习赛？”
　　所有正选一愣，因为这一个月邀请不动峰进行练习赛的可不少，但都被洛川一一拒绝。
　　“东京710都大赛马上就要召开，经过一个月的练习自然要热热身，将自己一个月的训练消化。”
　　“圣鲁道夫的实力还算不错，正好可以充当我们的磨刀石。”
　　洛川解释了一句。
　　不动峰其他正选听此嘿嘿一笑，同时也有些怜悯圣鲁道夫，为什么要提出和他们练习的要求。
　　.......
　　三天时间很快就过去。
　　不动峰和圣鲁道夫的练习赛也即将开始。
　　洛川一早就带着不动峰的一行人赶往圣鲁道夫，来到圣鲁道夫学院的网球场。
　　在洛川一行人到来时，圣鲁道夫网球场已经围满了人。
　　显然圣鲁道夫学院的其他学生知道了网球部要和其他学校进行练习赛。
　　怀着没事来看看的态度，圣鲁道夫上百位学生抵达赛场。
　　“不动峰的人来了！”
　　突然，一阵惊呼声响起，上百人一同转头，直盯盯的看着洛川七人。
　　但洛川七人目不斜视，脚步统一，即使面对一百多号人的注视也面不改色，可怕的气势从队伍中传出，让圣鲁道夫的一行人一惊。
　　不动峰对战圣鲁道夫练习赛......开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十四章：给你们十分钟结束比赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　圣鲁道夫学院网球场。yipinxia
　　不动峰VS圣鲁道夫。
　　“你好，我们等候很久了！”
　　作为圣鲁道夫社长赤泽吉朗主动站出，脸上带着严肃，伸出了手。
　　“圣鲁道夫加油！”
　　“圣鲁道夫必胜！”
　　赤泽吉朗话语刚落，他身后的那些部员便纷纷大喊。
　　一道道声音化为洪流朝着洛川七人压来，显然是想在比赛前给他们一个下马威。
　　“赶快开始吧，我们很忙，没有这个时间。”
　　洛川轻笑，似乎根本没受影响。
　　“哦？！”
　　赤泽吉朗眯起眼睛，瞳眸中闪过一丝不满。
　　他听出了洛川的额外之音，无非是说不动峰会很快结束比赛。
　　“真以为赢了青学就能稳赢我们吗？”
　　一旁的观月初嘴角露出一丝冷笑，目光不断闪烁。
　　洛川笑了笑，在双方来到球场后比赛开始。
　　“圣鲁道夫必胜，不动峰败阵！”
　　“圣鲁道夫加油！”
　　这是圣鲁道夫的主场，听去全是圣鲁道夫的加油声。
　　“不动峰对战圣鲁道夫练习赛，第一局石田铁、樱井雅也对战木更津淳、柳泽慎也，不动峰发球局，比赛开始！”
　　一旁的裁判立刻吹响哨声。
　　“要开始了！”
　　赛场边的观月初看着即将开始的比赛，嘴角露出一丝冷笑。yipinxia
　　“第一球交给我吧！”
　　石田铁站在网前位置，不断将网球拍打在地面，随即猛的扬起，手中的球拍奋力一压。
　　“喝！”
　　一声大喝，网球爆射出去，是一个强劲的边角球。
　　“石田铁力量强劲，但是只要将他限制，那这一局就能轻松拿下。”
　　观月初目光一闪，似乎掌握着赛场的一切。
　　“这样的球实在是太慢了，你该不会是想利用这样的球得分吧¨¨。”
　　柳泽慎也身处在底线快速冲出，口中说着挑衅的话，挥动球拍。
　　“嗯？”
　　但很快，柳泽慎也的瞳孔便缩成针芒。
　　因为.....他从这一球上感受到了可怕的力量。
　　一球轰在球拍上，让他的手臂颤抖。
　　“怎么可能？！”
　　“不过是一个普通的发球为什么力量会如此巨大？！”
　　柳泽慎也发现观月的剧本一点都不对。
　　观月只说了石田铁的波动球很可怕，但从来没说过对方一个普通的球也如此强劲。
　　“不过还在承受范围内，观月说对方反应速度不行，必须使用快球！”
　　柳泽慎也手臂力量增大一分，猛的挥动，击出一个高速球。一！品￥侠
　　很快的，他的眼睛再次缩成针芒。
　　因为石田铁身影一闪，竟然准确来到网球的落点处。
　　“怎么回事？观月不是说对方的速度很慢吗？”
　　柳泽慎也一惊，因为石田铁的速度哪里慢了，比他的反应速度还要快。
　　“爆...裂...碎！！！”
　　石田铁双腿半蹲而下，手臂的肌肉不断隆起犹如一块块钢铁。
　　喉咙更是发出低吼，随即双目爆圆，如同钢铁般的手臂奋力挥动。
　　“轰隆！”
　　如同雷霆之声炸响，网球宛若一团火焰喷射而出。
　　身处在底线的木更津淳双眼一缩，但回想起观月初对自己所说的话。
　　“石田铁力量强劲，最为强大的是波动球，但爆裂碎也不能小觑，不过只要利用削球的方式便能回击！”
　　“利用削球吗？！”
　　木更津淳目光一闪，身体一跃而起，竟然在半空中一个旋转，想要利用旋转的惯性将爆裂碎的力量削减。
　　“轰！”
　　可木更津淳的球拍在接触网球的瞬间，他的脸色便巨变。
　　他感受到了！
　　感受到了一股可怕至极的力量。
　　“好强的力量，观月不是说利用削球就能回击吗？”
　　木更津淳倾斜球拍，想要将这颗球回击。
　　可那强悍的力量汹涌，木更津淳的手臂弯折，传来一股剧烈疼痛。
　　“砰！”
　　木更津淳不得不松开球拍，网球带着球拍横飞出去，砸落在地。
　　15--0！
　　石田铁率先获得一分。
　　木更津淳和柳泽慎也两人下意识的咽了咽口水，看向石田铁的目光满是惊惧。
　　观月初告诉他们的一切根本没用。
　　石田铁的力量和反应速度超出想象！
　　“怎么回事？木更津那一击应该可以回击的！”
　　观月初的笑意僵滞在脸上，看着赛场的比赛眼中露出错愕。
　　“不对，我的资料一定不会有错，一定是对方一开始就全力爆发，想打柳泽他们一个措手不及！”
　　观月初安慰自己，不相信自己调查的信息一点用处都没有。
　　“．ˇ那个家伙还沉浸在自己的信息领域中吗？”
　　洛川看向观月初，笑了笑，然后转头朝着石田铁两人喊道。
　　“给你们十分钟，十分钟内结束比赛！”
　　洛川嘹亮的声音传荡整个赛场，圣鲁道夫的所有人一愣，然后大怒。
　　“这个家伙就这么有自信吗？竟然想用十分钟击败我们！”
　　“混蛋，真以为赢了青学就能小看我们？！”
　　“柳泽前辈，木更津前辈，一定要给不动峰一个好看！”
　　圣鲁道夫的一众部员纷纷不满的大喊。
　　“十分钟？这是不怕闪了舌头？！”
　　柳泽慎也和木更津淳也无比愤怒，觉得自己被人小看了。
　　“交给我们吧，部长！”
　　石田铁两人得到命令，原本随意的目光突然变得锋利。
　　他们开始认真了！！！
　　(王好的)　　“这一球交给我！”
　　樱井雅也将网球高高抛起，手臂一压，一个异常强劲的旋转球冲出，朝着边角而去。
　　“观月说过，不动峰的樱井雅也虽然防守惊人，但进攻却不足，这一球我拿下了！”
　　柳泽慎也目光一闪，回想起观月初的提醒，快速挥动球拍。
　　“唰~”
　　一阵剧烈的破空声传出，柳泽慎也大骇。
　　因为......他挥空了！！！
　　柳泽慎也低头一看，只见旋转在地的网球竟然朝着反向弹去。
　　反向旋转球！！！
　　“怎么可能？！”
　　“观月不是说这个家伙的进攻能力很平庸吗？”
　　柳泽慎也大叫出来，只能眼睁睁的看着网球离自己越来越远。
　　比分30--0！
　　观月初制定的剧本......完全无效！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十五章：这个家伙是怪物吗？（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么可能？”
　　“不动峰的樱井雅也擅长防守，为什么能够击出如此高难度的反向旋转球？”
　　赛场边，观月初满脸呆滞的看着场上的比赛。yipinxia
　　在他的资料里，樱井雅也绝对没有这样的实力。
　　“到底哪里发生了错误，我的资料绝对不会有错的！”
　　观月初不信，死死盯着比赛，认为刚刚的两球不过是巧合。
　　不过，一分钟后，双方间的比分已经拉开至1--0！
　　“这...这....”
　　观月初张了张嘴，再也说不出一句话。
　　他的剧本......失效了！！！
　　“不会的，绝对不会失效，我的资料绝对不会错！”
　　“第二局是我们的发球局，只要按照剧本来，一定可以拿下一局！”
　　“没错，一定可以拿下一局！”
　　观月初不死心，心中不断安慰自己。
　　不动峰的剧本可是他长时间收集资料才制定出的剧本，怎么可能失效！
　　“砰！”
　　两分钟后，石田铁一记网前扣杀，结束了第二局。
　　观月初的信息没错，樱井雅也的防守的确惊人。
　　所以......圣鲁道夫一分都293没得到！！！
　　“三分钟过去......只剩七分钟了！”
　　洛川神色温润，嘴角带着淡淡笑意，手中拿着一个计时器，正在计时。yipinxia
　　“这个家伙真的想在十分钟击败我们？！”
　　看到洛川手中的计时器，木更津淳和柳泽慎也被气的发抖。
　　“放心吧部长，七分钟.....足够了！！！”
　　石田铁和樱井雅也轻笑，继续比赛。
　　然后.....六分钟过去。
　　石田铁和樱井雅也满脸平静的回到不动峰席位。
　　至于圣鲁道夫的木更津淳和柳泽慎也则瘫倒在地上，满脸呆滞，大豆般的汗水不断从额角上滑落。
　　他们败了！！！
　　6--0惨败给了不动峰！
　　观月初的剧本根本没有任何作用！
　　对方的实力不可想象。
　　“这.....这怎么可能？！”
　　观月初张了张嘴，一脸惊慌，他制定的剧本怎么可能会失效？
　　石田铁的反应速度明明不快，樱井雅也的进攻力明明不强，为什么他们会败？而且还是如此惨败？
　　“柳泽和木更津两人也太差劲了！”
　　观月初不愿相信是自己剧本的原因。
　　在他看来一定是柳泽慎也和木更津淳两人实力太弱，导致在知道对方信息的情况下还无法获胜。
　　“没错，一定是这样！”
　　观月初不断安慰自己，然后看向两人的目光变得极为不满。一！品￥侠
　　“只能指望第二局比赛了！”
　　观月初冷哼一声，只能将自己的不满强行压下。
　　“接下来交给我们吧！”
　　赤泽吉朗此时也看出了一些问题，知道不动峰并没想象的中那样好对付。
　　于是带着一丝沉重和金田一郎来到赛场上。
　　“神尾、深司，注意那个叫赤泽吉朗的人！”
　　正当深司和神尾拿着球拍朝赛场走去时，洛川开口。
　　“赤泽吉朗吗？我们知道了！”
　　两人点头，走到赛场上。
　　“不动峰对战圣鲁道夫练习赛，双打一比赛，圣鲁道夫发球局，比赛开始！”
　　裁判见双方准备就绪，立刻吹响哨声。
　　“观月说过，不动峰的神尾有着超强的速度，想要获得比赛胜利就必须将他限制！”
　　赤泽吉朗目光一闪，回想一天前观月初告诫自己的事项。
　　“神尾吗？”
　　赤泽吉朗看着身处在球网前的神尾，快速扬起网球奋力挥动。
　　“砰！”
　　网球掠过球网，急速下坠，朝着地面砸去。
　　“下坠短球吗？太慢了！”
　　神尾身体一闪快速上网，只是轻轻挥动球拍便将网球回击。
　　(bgcg)　　“交给我.....社长！”
　　金田一郎猛的冲出，手一扬，将球击回。
　　“砰！”
　　金田一郎击出的还是短球，仿佛两人都在针对神尾一人。
　　赤泽吉朗目光闪烁，回想起观月提供的信息。
　　“神尾的速度很快，进攻力惊人，所以比赛一开始你们就将双打看做是单打，慢慢消耗对方体力。”
　　“只要将神尾击溃，那这场比赛就能获胜！”
　　观月的话如同还回荡在两人耳边。
　　他们回想以往听从观月计策获得的一次次胜利，脸上便出现一丝自信。
　　“砰！”
　　“你们在那想什么？进入我的节奏中吧！”
　　神尾快速跑动在球场上，手臂一压，网球如同一道闪电般冲出。
　　“交给我！”
　　赤泽吉朗上网，将神尾的高速球接住，然后又是一个短球。
　　接下来的比赛中，深司一人郁闷的站在原地。
　　因为不管是赤泽吉朗还是金田一郎，两人似乎都将他无视。
　　每次回击的都是短球，针对的人永远是神尾一人。
　　“太慢了太慢了，跟上我的节奏吧！”
　　神尾畅快的大笑，快速跑动在球场上。
　　“怎.....怎么回事？对.....对方为什么还这么有干劲？！”
　　赤泽吉朗和金田一郎满脸呆滞。
　　他们之前的打算是两人对付一人，消耗神尾的体力。
　　可是几分钟过去，神尾展现出可怕的速度，就算两人联手都无法从神尾手中拿下一分。
　　更让他们惊悚的是，神尾的速度越来越快。
　　一开始他们还能追上，可时间一长，他们发现想要回击神尾的网球极为吃力。
　　“陷入我的节奏中吧！”
　　神尾长笑，手臂奋力一压，网球化为一道弧线，杀出半场。
　　0--15！
　　在赤泽吉朗两人的围攻下，神尾率先得分！！！
　　“好快的速度！”
　　赤泽吉朗倒吸口冷气，发现他们的计划存在着一个巨大的漏洞。
　　观月只想着如何限制神尾消耗神尾的体力。
　　但没想过神尾的速度竟然达到了如此可怕的地步。
　　面对两人的围攻还有余力进行回击。
　　如今几分钟过去，他们不仅没拿下一分，反而陷入了对方的节奏中。
　　果然.....
　　三分钟后，赤泽吉朗和金田一郎一脸呆滞。
　　两人围攻神尾不仅没有得分，反而被神尾一人拿下一局。
　　比分1--0！！！
　　“这.....这个家伙是怪物吗？”
　　“为什么一点事都没有？！”
　　赤泽吉朗两人看着满脸平静甚至带着笑意的神尾，满脸骇然。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十六章：观月初要崩溃了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　圣鲁道夫网球场。yipinxia
　　原本喧闹的球场此刻一片寂静。
　　每人都一脸呆滞的看着赛场上的比赛，下意识的咽了咽口水。
　　5--0！
　　没错，就是-5--0！！！
　　赤泽吉朗、金田一郎对战神尾和深司才过去_十分钟的时间。
　　而比赛就要接近尾声，赤泽吉朗和金田一郎一分未得。
　　“为什么？为什么会这样？对方怎么还是一点事都没有？！”
　　赤泽吉朗面部的肌肉在跳动，他简直要疯了。
　　他和金田一郎两人围攻神尾整整十分钟时间。
　　可神尾一人奔跑在赛场上，如同一道闪电般快速。
　　不管他们利用什么办法都无法对神尾造成任何干扰。
　　观月初之前所说的消耗神尾简直就是笑话。
　　十分钟过去，神尾除了额头上有些汗渍，竟然连大气都未曾喘一口。
　　反观他们.....
　　为了回击神尾的高速球，来回在赛场奔跑，体力消耗巨大。
　　“呼呼~”
　　“这个家伙真的是人吗？”
　　金田一郎大口喘气，衣裳已被汗水浸透。
　　每当他看到一脸平静的神尾，心中就忍不住跳动。
　　太可怕了！
　　对方在他们的围攻下竟然一点事都没有！
　　更让金田一郎要哭的是，在两人围攻下他们竟然连一分都没得到，反而被神尾得到五分。yipinxia
　　这.....这实在是太丢人了。
　　“太慢了太慢了！”
　　神尾快速奔跑在球场上，手臂一压网球化为一道流光再次得分。
　　“怎么可能？怎么可能！”
　　“那个家伙在赛场上奔跑了十分钟，为什么还有体力？！”
　　观月初浑身颤抖，因为这一切跟他所想的完全不一样。
　　“比赛终结！”
　　在观月初失神中，神尾连续获得四球，将比赛结束。
　　“这一局真是太爽了，感觉浑身都有干劲了！”
　　神尾一脸笑意，不过旁边的深司眉头却在狂跳。
　　他被人无视了！
　　没错，一整局他就傻傻的站在那里一动不动，然后看着神尾在那大展神威。
　　“唉？深司你脸色怎么这么难看？”
　　一旁的神尾不知自，反而一脸担忧。
　　“没事！”
　　深司眉头一跳，沉默不语继续走去。
　　圣鲁道夫连丢两局，观月初有些无地自容，特别是队友看他的目光都变了。
　　因为刚刚观月初给出的数据没有一点用处。
　　不管是石田他们还是神尾他们实力远远不止如此。
　　“可恶啊！下一局一定要获胜！”
　　感受到队友质疑的目光，观月初咬着牙，手掌死死捏着球拍。
　　他决定了，一定要击败洛川，让他的队友知道，不是他的数据有问题，而是他们的实力不足，所以才输的。yipinxia
　　“这一局你休想获胜，因为......你在我的数据下无所遁形！！！”
　　观月初又恢复了自信，手持球拍朝着赛场走去。
　　“这场比赛我可要好好玩玩。”
　　洛川站起身，一脸笑意。
　　“洛川部长，真是久仰久仰了！”
　　观月初皮肉不笑的看着洛川，瞳眸在不断闪烁。
　　“嗯！”
　　洛川淡淡的点头。
　　接下来不是该说彼此彼此吗？为什么你还满脸认同的点头？！
　　观月初嘴角一抽，心中暗怒。
　　“洛川部长，虽然你的实力强劲，但这场比赛的胜者一定是我！！！”
　　观月初眼中闪过一丝傲然，对自己自信无比。
　　“那......赶快开始吧。”
　　洛川直接打断了对方的迷之自信，来到发球位置，怕打着网球。
　　“混蛋，竟然这样无视我，接下来的比赛我会让你哭着走出球场！！！”
　　观月初神色难看，原本就因为自己剧本失效而不爽的观月初，此刻再也无法压制自己心中的愤怒。
　　他半蹲下身体，目光直视前方等待洛川发球。
　　“砰！”
　　一道光芒闪过，网球砸落在地的声音响起，冲出了底线。
　　15--0！
　　观月初还直视前方，死死盯着洛川，在听到碰撞声后眼中闪过一丝疑惑。
　　“什么声音？为什么我听到网球的落地声？”
　　观月初懵了，微微转头，然后看到一颗网球正弹跳在界外。
　　“不......不会吧？！”
　　观月初声音发颤，僵滞的转过脑袋，随即双眼一缩。
　　此时洛川手中哪里还有网球，界外那颗球就是洛川击出的球。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“我.....我竟然完全没反应过来？！”
　　观月初脸上出现惊骇之色，浑身都在颤栗。
　　“咕噜~”
　　“那就是不动峰部长的实力吗？第一个球就如此快速！”
　　“好可怕，速度惊人。”
　　圣鲁道夫的一众正选咽了咽口水，有些惊骇的看着洛川。
　　“喂，能不能认真点。”
　　洛川扬声喊道，继续拍打着网球。
　　“得.....得意什么？！”
　　观月初大怒，半蹲下身体，一双眼睛死死盯着洛川。
　　“看好了！”
　　洛川故意提醒，手中的网球一扬，手臂奋力挥动。
　　“砰！”
　　....... .......
　　网球爆射出去，犹如弓箭上的箭羽刺穿了虚空，急速掠过半场。
　　“好快！”
　　观月初大骇，没等他回神，网球便杀出了底线。
　　30--0！
　　“怎么可能，在我的资料中对方一球的速度根本没这么快！”
　　“为什么？为什么现在会有这样的速度？”
　　观月初心中一片惊慌，他发现自己精心准备的数据竟然一点用处都没有。
　　“可不要失神......比赛才刚开始呢！”
　　洛川轻笑，随即手臂化为一道残影，网球一闪掠过半场。
　　观月初一惊，快速冲出，但网球却擦着他的球拍，冲出底线。
　　40--0！
　　“哇！！！”
　　几秒钟的时间，洛川一口气获得三分，瞬间引爆了全场，在场所有人都发出惊呼声。
　　“那个不动峰的部长真的好厉害啊！”
　　“是啊，观月竟然连反应都无法反应过来。”
　　在场观众一脸吃惊，看向洛川的目光完全变了。
　　“那个男生是不动峰的吗？长得好帅啊，等比赛结束后我一定要去问他的联系方式。”
　　“我也要我也要，真的好英俊，我们圣鲁道夫的选手根本不是对手。”
　　一些长腿小姐姐捂着脸，一脸绯红的看着洛川，满是痴迷。
　　观月初听着耳边传来的声音感觉要气炸了。
　　他的数据失效了，根本没有任何用处！
　　洛川的实力仿佛根本不能用数据来衡量！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十七章：东京都大赛召开（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　圣鲁道夫网球场。yipinxia
　　观月初瘫倒在地，一脸失神，大豆般的汗水不断从他额角滑落。
　　他输了！
　　而且还是输的无比彻底！
　　以6--0的比分输给了洛川。
　　他所自信的数据网球在这场比赛中根本没有任何用处！
　　“我的数据网球......”
　　观月初浑身颤栗，瞳眸中尽是痛苦，因为洛川的完胜从根本上否定了他的网球。
　　“走吧！”
　　洛川随意看了眼失魂落魄的观月初，带着不动峰的一众人马离去。
　　至于圣鲁道夫的人见此却不敢多说一句话。
　　因为在这场练习赛上他们惨败了！
　　三局比赛没有获得一分！
　　原本自信满满的他们如今只剩下苦涩！！“七零七”！
　　......
　　不动峰一行人回到网球部继续训练。
　　圣鲁道夫的练习赛也不过是五人上场，其他几人如同看客。
　　“嗯？东京都大赛分组结果出来了！”
　　刚刚回到网球部，洛川就收到了一份邮件，于是立刻召集了所有队员。
　　“东京都大赛的分组？”
　　众人眼睛发亮，连忙朝着洛川围去。
　　洛川见此将名单贴在网球场一旁的信息板上。yipinxia
　　“今年的东京都大赛一共有108所学校参加，但最终能够晋级关东大赛的却只有五所学校！”
　　“108所学校中挑出五所，这样的概率称之为百分之一也不为过！”
　　“想要获得五个名额中的一个，我们就必须经历五场战斗，不管哪一场我们都不能输！”
　　“一旦输了，那我们就可能止步于东京都！”
　　“你们......听明白没有？！！！”
　　洛川话语传荡全场，原本还激动无比的一众正选立刻严肃起来。
　　“听明白了！！！”
　　洛川听到统一回复满意的点了点头，然后将手指点在A赛区上。
　　“大赛分为ABCD四大区域，我们所处的区域是A赛区。”
　　“A赛区除了我们之外，还有......冰帝！！！”
　　随着洛川的话，所有人都看向A赛区的对战列表。
　　排在第一的赫然是冰帝学园！
　　冰帝前两轮轮空，原本进行区组优胜争夺需要进行四场比赛，但冰帝却只要进行两场。
　　“所以说，我们想要获得A赛区的胜利，那就必须击败冰帝！”
　　“这是我们通往东京都大赛冠军的关键！”
　　“所以这场战斗.....只能胜不能败！！！”
　　洛川严肃的声音传荡在所有人耳边，一行人再次轰然响应。yipinxia
　　接下来洛川又分析了东京都大赛的对手。
　　想要获得东京都大赛冠军就必须连胜七场。
　　不动峰的第一场比赛对手是烈教，如果剧情没改变的话接下来是品山、新盐野、大泽实业、冰帝。
　　战胜了冰帝便将迎战B赛组的山吹，如果击败了山吹，那最后的对手定然是青学！
　　......
　　三天后！
　　东京都大赛比赛赛场。
　　洛川一行人从大巴上走下，身穿统一制服，步伐统一，气势如虹，引人瞩目。
　　“这是哪个队伍啊？看起来气势好强？！”
　　“不动峰，击败了去年东京都冠军冰帝和东京都亚军青学的不动峰！”
　　“好厉害，竟然连冰帝和青学都能战胜！”
　　“你们看，走在最前面的那人是不动峰的部长兼顾问，听说他可是非常强的一位选手。”
　　“我知道，他战胜了冰帝的迹部。”
　　洛川一行人才刚走下大巴，便吸引了四周所有目光，在看到是洛川等人后，议论纷纷。
　　“看来我们不动峰在东京地区很有名呢。”
　　神尾听到耳边传来的一声声惊叹，嘴角露出一丝得意。
　　“我们可是击败了冰帝和青学，自然是名震东京地区！”
　　一旁的深司一脸淡然，似乎早知道会这样。
　　洛川一行人在阵阵惊呼声中来到赛场上。
　　今天一行人要经历五场战斗，直到决出A赛区的优胜。
　　然后在进行半决赛、决赛还有关东大赛第五个名额的败者组比赛。
　　在洛川来到赛场时，作为不动峰第一场比赛对手的烈教中学早已抵达. ......
　　“部.....部长，不动峰的人来了。”
　　烈教中学的一众正选满脸紧张的看着洛川等人。
　　“新人赛上不动峰可是击败了冰帝，冰帝可是去年的东京都冠军！”
　　“没错，而且地区赛上还击败了去年亚军的青学！”
　　“部.....部长，我们真的要和对方比赛吗？我们不会是对手的！”
　　烈教中学只不过是一个普通学校，运气好才获得东京都大赛名额。
　　可如今面对连冰帝和青学都无法战胜的不动峰，他们真的没有任何信心。
　　“开....开什么玩笑，好不容易参加一次东京都大赛，我们怎么可以退缩！”
　　烈教中学网球部部长眼中虽然有些畏惧，不过一想到还没开始就逃跑，实在是太丢人了，于是硬着头皮，决定比上一场。
　　于是在双方提交对战名单后.....比赛开始！！！
　　六分钟后，第一局比赛结束，比分6--0。
　　十三分钟后，第二局比赛结束，比分6--0。
　　二十分钟后，第三局比赛结束，比分6--0。
　　烈教一行人满脸呆滞的看着洛川等人。
　　三局比赛不过是二十分钟就结束，他们没有获得一分！
　　2.8“好.....好可怕！”
　　烈教全体队员下意识的咽了咽口水，两个队伍的实力完全不是一个级别。
　　他们以一分未得的成绩惨败。
　　烈教中学网球部的部长想哭，早知道会这样惨败他就直接弃权了。
　　不然就不会这样丢人了。
　　不动峰轻松获得第一场比赛胜利，紧接而来的是第二场比赛。
　　第二场比赛和不动峰预料的一样，是品山中学。
　　虽然品山中学赢了一场比赛，但遇到不动峰也只能止步于此。
　　二十分钟之后，洛川一行人离开球场，只留下满脸失神的品山一行人。
　　连胜两场，不动峰气势如虹。
　　然后迎战第三场比赛的对手......新盐野！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十八章：迹部气不气？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三场比赛，不动峰对战新盐野。一！品￥侠
　　不动峰如今名震东京自然有大量的观众前来围观。
　　可是哪怕知道不动峰战胜了冰帝和青学，但一轮比赛下来，他们还是感觉不动峰比想象中的还要可怕。
　　“呼呼~”
　　双打二的两名选手跪倒在地大口喘气。
　　他们抬头看着那道如同铁塔般的身影，浑身都在颤抖。
　　比赛才刚开始不久，石田铁总共也没击出几个球。
　　但每个球都充满着可怕的力量，他们手臂都在颤抖。
　　“那.....那就是不动峰的石田铁吗？没想到对方的力量如此强大！”
　　“早就听说过不动峰石田铁之名，真的好强！”
　　“新盐野的选手根本不是对手呢！”
　　在场的无数观众惊呼不以。
　　“这不过是不动峰最弱的一个组合，第一双打和三名单打更加可怕！”
　　16
　　一人明显知道情况的观众摇头。
　　“最弱的一个组合？开什么玩笑？”
　　四周之人哗然，满脸不可思议。
　　“双打一可是不动峰的黄金双打，在地区赛上几乎零封了青学的黄金双打！”
　　“单打三的亚久津在新人赛上将冰帝的正选打进了医院！”
　　“单打二的橘桔平号称九州双雄，一位全国级实力的高手！”
　　“至于单打一.....可是有着神之称号的洛川！！！”
　　有观众对不动峰的信息掌握的极为透彻，一脸兴奋的解释道。yipinxia
　　“好.....好厉害！”
　　在场之人咋舌，原以为石田铁他们很强，但没想到却是最弱的。
　　在议论声中，双打二比赛开始。
　　深司和神尾两人上场。
　　接下来四周的观众终于领悟到了什么是不动峰的黄金双打。
　　如同闪电般的神尾，有着变化莫测的球技的深司。
　　一场比赛下来，人们只看到一个个球从品山中学的半场冲过，然后结束比赛。
　　“太.....太可怕了！”
　　四周的观众彻底被震惊的一句话也说不出来，满脸惊骇。
　　“接下来的比赛是单打三比赛，不知道谁会上场？”
　　很快，观众们回过神，满脸兴奋。
　　然后在大家注视下，洛川站起身，一步步朝着赛场走去。
　　洛川脸上挂着温润的笑容，但无形的气势却如同怒涛般席卷，让在场之人感到窒息。
　　“神.....神之洛川！”
　　“击败冰帝迹部的那人，自称为神的东京最强者！”
　　“他要亲自上场了吗？！”
　　洛川一走向赛场便引起巨大的轰动，所有人的目光都集中在洛川身上。一！品￥侠
　　“可恶，有什么了不起的，我一定会击败你的！”
　　新盐野网球部部长佐佐木很不爽，因为洛川一出场就吸引了全场目光，让他心中暗恨。
　　“不动峰对战新盐野，单打三比赛，不动峰发球局！”
　　裁判吹响哨声，宣布比赛开始。
　　“来吧！”
　　“我会让所有人都知道，所谓的神之洛川不过是自吹自擂！”
　　“我......才是最强！！！”
　　佐佐木捏紧球拍，脸上出现一丝自信。
　　“砰！”
　　网球从洛川手中扬起，随即一压，然后如同一道闪电冲出，没等佐佐木回神，网球便冲出了底线。
　　佐佐木满脸呆滞，眼中露出不可置信。
　　因为他根本没看到这一球的轨迹，网球就像直接消失般。
　　“开.....开什么玩笑？这样快速的网球怎么可能是国中生可以击出的？”
　　一脸呆滞的佐佐木张了张嘴巴，满脸失神。
　　不过比赛才刚刚开始，更可怕的还在后面。
　　洛川第二次发球，极为随意，让佐佐木大怒。
　　“虽然你的实力不错，但不要轻视我！”
　　佐佐木大吼，可是这句话才刚刚落下，网球便从他身边冲过。
　　30--0！
　　“怎.....怎么可能？！”
　　“世界上怎么可能有这样快的球？！”
　　佐佐木骇然，看向洛川的目光完全发生了变化。
　　“好.....好厉害，那就是神之洛川吗？！”
　　“速度好快，新盐野的佐佐木根本不是对手！”
　　“真是太强了！”
　　在场的观众惊呼，看着洛川震撼无比。
　　“切！”
　　“这个家伙还是这么喜欢出风头，真是让本大爷不爽！”
　　突然，一道不和谐的声音传来，吸引了所有观众的目光。
　　“冰帝！是冰帝！他们来观看不动峰的比赛了！”
　　在场观众看到说话之人顿时惊呼。
　　只见以迹部为首的冰帝一众正选正站在一个角落。
　　其中冰帝的部长迹部景吾更是满脸不爽的看着洛川，仿佛洛川和他有着深仇大恨。
　　“迹部.....你来了！！！”
　　赛场上的洛川也看到了迹部的身影，于是一边比赛一边开口。
　　“混.....混蛋，比赛的时候竟然还跟别人说话！”
　　新盐野的部长感觉要907气炸了。
　　这也太轻视人了，比赛还没结束呢，怎么可以这样无视我！
　　“这个家伙又想说什么？”
　　迹部警惕起来，他可知道洛川看似温和的性格下隐藏着何种的恶劣。
　　“迹部......你说过你不如我的！”
　　洛川悠悠开口，脸上挂着温和笑意。
　　“嗯？”
　　迹部先是一愣，然后只感觉一股气血直冲脑门，让他脸色涨红。
　　“你这个混蛋，这句话你还要说多久！！！”
　　迹部要抓狂了！
　　自从新人赛他说出这句话后，洛川每次见他都要提起这句话。
　　现在当着这么多人的面提起，简直让他无地自容。
　　“呵呵~”
　　洛川轻笑，但就是这声轻笑却将迹部气的直打哆嗦。
　　“走，我们走！！！”
　　迹部不想继续留在这里，太气人了，继续待下去迹部感觉自己要被气死。
　　“迹部，你怎么就走了，比赛结束后我还想跟你畅谈呢。”
　　洛川一脸温润，随手一个击球，获得一分。
　　原本转身离去的迹部一个踉跄，整个身体都在哆嗦。
　　但.....离去的脚步又加快了几分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百一十九章：让不动峰哭着走出球场（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三场比赛，不动峰对战新盐野。一！品￥侠
　　短短五分钟时间，洛川就以绝对的实力将新盐野部长佐佐木击溃。
　　从东京都大赛打响，不动峰以绝对碾压之势连胜三场，轰动东京都。
　　“真是太厉害了，这就是不动峰的实力吗？”
　　“每个人都好强，不管哪个队伍都无法从他们手中获得一分。”
　　“接下来的大泽实业估计也不是不动峰的对手。”
　　上午三场比赛结束，洛川率领一众队员前往休息区。
　　一路上，不管是观众还是其他学校的队员都满脸惊叹的看着洛川一行人。
　　.......
　　A赛区，大泽实业一众队员高傲的抬起头，从赛场走出。
　　“这些学校真是太弱了，完全没尽兴。”
　　大泽实业的一名正选傲然。
　　“嘿！”
　　“当然了，我们可是大泽实业，下午就要击败冰帝，获得A赛区优胜！”
　　另一名正选也满脸得意。
　　“对了，我们下一场的对手是谁？”
　　突然有人问道。
　　“不动峰！”
　　“不动峰？就是那个击败过冰帝和青学的学校？”
　　“嗯，就是那个！”
　　说到不动峰，大泽实业一众正选的得意瞬间僵滞在脸上。
　　“哼！”
　　“不动峰又怎样，我们大泽实业的实力可是超出想象！”
　　大泽实业的部长冷笑，全然不将不动峰放在眼里。一！品￥侠
　　“没错，如今的大泽实业可是以全国冠军为目标，今天下午不动峰的人敢来，我们就让他们从赛场上哭着走出！”
　　“哈哈哈，这样会不会太残暴了！”
　　大泽实业全体队员轰然大笑，迷之自信弥漫四周，充满着欢乐的气息。
　　......
　　下午，A赛区。
　　不动峰对战大泽实业。
　　大泽实业一行人满脸冷笑的等候在赛场上。
　　他们已经等不急想要踩在不动峰头顶上，获得这场比赛的胜利。
　　“不动峰的人怎么还不来々々？”
　　“不会是害怕了吧？”
　　“哈哈，还真有这个可能。”
　　大泽实业的一众队员满脸得意，认为不动峰是被大泽实业的名号吓到了。
　　“踏踏~”
　　可他们的话语刚刚落下，一阵整齐的脚步声便传来，只见一队人马气势如虹，正快速朝着他们走来。
　　“你们刚刚是在说谁害怕了？！”
　　亚久津一脸凶神恶煞的来到大泽实业一众队员面前。
　　“怎么？你想打架吗？”
　　大泽实业的一名正选异常嚣张。
　　“砰！”
　　亚久津一声狞笑，宽厚的巴掌狠狠一抓，直接抓住了这名队员的脖子，将他单手举起。yipinxia
　　“呜呜~”
　　大泽实业的这名正选根本没想过亚久津会突然动手，脖子被抓住根本无法呼吸，脸色逐渐涨红，一双脚在不断乱蹬。
　　“混蛋，你干什么！”
　　“赶快放手，把正男放下！”
　　大泽实业的人一呆，也没想到亚久津会突然出手，随即大怒，一个个瞪着亚久津。
　　“你们......想死吗？！！！”
　　亚久津狞笑，瞳眸中闪过暴虐，狠狠将手中的那名正选摔在地上，然后大步朝着大泽实业的部长走去。
　　“这.....这个家伙是想打架吗？”
　　“混.....混蛋，我们这么多人根本不用怕他！”
　　“可.....可是真的好吓人！”
　　大泽实业的一行人被吓了一跳。
　　看到亚久津那凶神恶煞的面容还有强壮的身躯，鼓起的勇气瞬间消失。
　　“误......误会，这一切都是误会！”
　　大泽实业的部长咽了咽口水，看着朝着自己逼近的亚久津，浑身一抖。
　　“误会！”
　　亚久津狞笑，伸出手。
　　“不要打我，我们以后再也不敢了！”
　　大泽实业部长小川一郎脸上出现惊恐，身体一个踉跄，狠狠帅摔倒在地，抱着头，带着一丝哭腔，身体都在颤抖。
　　“好了亚久津，不要把人家吓坏了。”
　　洛川有些无语，刚刚还口出狂言，他还以为是一些胆气十足之辈呢。
　　没想到被亚久津这样一吓，差点吓哭了。
　　“嘿！”
　　亚久津冷笑，满脸不屑的看着他们，退了回来。
　　至于洛川则是直接绕过他们，再也没多看一眼。
　　“部.....部长，你没事吧！”
　　洛川等人离开后大泽实业一行人才敢动弹，哭丧着脸看着抱着头不断发抖的小川一郎。
　　“对.....对方走了吗？”
　　小川一郎听到声音浑身一抖，察觉没了动静后松开抱头的手臂，微微抬头。
　　“．ˇ混.....混蛋，那群人实在是太可恶了！”
　　小川一郎看着洛川等人离去，脸色一阵青一阵白，咬牙切齿。
　　“部长.....”
　　大泽实业的一众队员一脸无语。
　　刚刚还被吓得抱头，现在又恢复了嚣张，让他们这群队员都感到脸红。
　　“我们一定要击败对方，让对方知道我们的厉害！！！”
　　小川一郎假装没看到队员们的鄙夷，一脸愤怒。
　　“是！”
　　大泽实业的部员大吼，毕竟比赛可不是打架，对于比赛他们可极有自信。
　　两个队伍提交对战列表，在裁判的哨声中比赛开始。
　　不过在比赛开始后，大泽实业才知道什么才是噩梦。
　　第一场比赛，八分钟结束，比分6--0！
　　第二场比赛，六分钟结束，比分6--0！
　　第三场比赛，大泽实业弃权。
　　“太.....太可怕了！”
　　(赵得好)
　　“这样的队伍我们怎么可能会是对手。”
　　大泽实业的一众正选满脸惊恐，两场比赛一共十四分钟，不动峰展现出强大实力完全将他们击溃。
　　单打三更是亚久津上场。
　　大泽实业的单打三选手看到亚久津那暴虐的面容直接吓得弃权，根本不敢和亚久津比赛。
　　生怕在比赛的时候亚久津会杀了自己！
　　“之前说出那样的话我还以为是什么厉害的队伍呢。”
　　神尾一脸无语。
　　“走吧，我们下个对手可是冰帝！”
　　“自新人赛后对方可一直都想着报仇！”
　　“接下来这场比赛没有这么简单！”
　　洛川眼中闪过一丝战意，半年过去，不动峰的实力可是有着巨大的进步。
　　这一场比赛，洛川就是要向所有人证明。
　　不动峰......东京第一！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十章：战冰帝（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京都大赛。一！品￥侠
　　经历数场大赛后，比赛终于迎来了至关重要的一场比赛，也就是四强名额争夺赛。
　　八支队伍将进行最为激烈的战斗，争夺那四个名额。
　　“这场比赛至关重要，不仅是为了证明我们已经真正的超越冰帝。”
　　“更重要的是这场比赛关乎到能否获得关东大赛名额！”
　　“所以......只能胜不能败！！！”
　　洛川目光严肃，冰帝实力不容小觑，即使不动峰赢过一次，也不敢轻视对方。
　　“是，部长！”
　　所有正选轰然响应，眼中绽放熊熊战意。
　　“现在我公布对战名单！”
　　“第二双打：石田铁、樱井雅也！”
　　“第一双打：神尾明、伊武深司！”
　　“第三单打：亚久津！”
　　“第二单打：橘桔平！”
　　“第一单打.....由我自己担任！”
　　洛川公布名单，决定以最强阵容对战冰帝。
　　....
　　休息区，冰帝一行人汇集。
　　“接下来的对手你们估计也知道了！”
　　穿着一袭西装的Y太郎目光严肃，环视每一个部员。
　　“不动峰！”
　　“终于要747遇上了吗？！”
　　“哼，我们可是等了好久！”
　　冰帝的一众正选目光闪烁，自新人赛惨败后他们就一直渴望和不动峰再次对阵。yipinxia
　　如今半年过去，这一天终于来临！
　　“本大爷可是等了好久，新人赛的羞辱这次一定要尽数讨回！”
　　迹部一脸傲然，瞳眸中透露绝对的自信。
　　“这一局的比赛，我绝对会赢！”
　　`户亮低吼，眼中如同燃烧着一团火焰。
　　新人赛上因为他的缘故败了一局，所以他被踢出正选席位。
　　为了重新成为正选，他剃掉了自己最喜欢的头发，并经过半年的魔鬼训练终于回归。
　　而他所做的一切，都不过是为了向不动峰复仇！
　　“不动峰的强大大家也清楚，所以希望你们全力以赴！”
　　“下面我公布对战名单！”
　　“双打二：`户亮、凤长太郎！”
　　“双打一：忍足侑士、向日岳人！”
　　“单打三：桦地！”
　　“单打二：芥川慈郎！”
　　“最后的单打一就交给你了，迹部！”
　　Y太郎公布名单，这次的名单并没多大变化，显然Y太郎是(bgdh)想利用相同的阵容击败不动峰。
　　向所有人证明，东京霸主还是冰帝！！！
　　“本大爷已经等不急了！”
　　迹部冷哼，每当回想洛川的嘲笑还有那句我不如你的话，他心中就燃烧起一团烈焰。
　　“这次绝对要击败你！”
　　迹部目光一闪，似乎看到了将洛川踩在地上的情景，嘴角露出一丝得意。yipinxia
　　........
　　东京都大赛，四强名额争夺赛！
　　A赛区！
　　不动峰对战冰帝！！！
　　此时赛场四周已经是人山人海，其中很大一部分人身穿蓝白条纹的服饰，显然是冰帝的拉拉队。
　　“你们快看，好多长腿大姐姐朝着这里走来。”
　　“哇，怎么会有这么多长腿大姐姐？”
　　“她们也是来观看比赛的吗？”
　　突然，赛场响起一阵哗然。
　　只见远处正走来两百多位美少女，少女们身穿着黑色的拉拉队队服，一双双白皙修长的美腿在阳光下闪烁着精致的光泽。
　　四周的观众看到这一幕心中莫名的激动。
　　“是她们？绝对不会错！！！”
　　冰帝两百位拉拉队队员如临大敌！
　　他们认出来了！
　　认出这两百多为美少女是谁！
　　那个号称神之洛川的后援队！！！
　　“那个混蛋，一开始才四十几位，怎么突然变成两百多位！”
　　“可恶呀，竟然让这么多长腿大姐姐为他加油，混蛋！”
　　“上次我们在气势上输给了这些后援队，这次我们绝不能输！”
　　冰帝的一众拉拉队咬牙切齿，充满着不甘和嫉妒。
　　在提起洛川后更是咬牙切齿，如同有着夺妻之恨。
　　有后援队不可恨！
　　有两百多位美女少后援队那就绝不能原谅！
　　两百多位美少女的到来轰动整个球场，让一众男同胞再也移不开眼睛。
　　直到一阵惊呼传来，才让他们转移视线。
　　“冰帝的人来了！”
　　兴奋的声音轰传在整个赛场，每个人都朝着前方看去。
　　只见以迹部为首的冰帝一行人正一步步走来，极有气势。
　　“都给本大爷打起精神来！”
　　“冰帝......必胜！！！”
　　迹部在万众瞩目下扬起手臂，傲然的声音传荡四周。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝必胜，不动峰败阵！”
　　“冰帝必胜，不动峰败阵！”
　　冰帝两百多位拉拉队队员瞬间兴奋起来，满脸通红，纷纷大吼。
　　响亮的声音传荡全场，比赛还未开始，就将气氛点燃。
　　迹部轻笑，屹立于所有人的注视下，犹如帝王！
　　“踏踏~”
　　不过帝王的气氛很快被一阵统一整齐的脚步声打破。
　　所有人转头看去，只见身穿黑色制服，神情严肃的一支队伍正一步步走来。
　　七人屏息凝神，目光平静，但无形的气势却如万重惊涛汹涌，朝着四周蔓延。
　　原本还在呐喊的冰帝拉拉队感觉一阵窒息，发现自己一句话也说不出来。
　　七人虽少，但却胜于百人之势！！！
　　洛川走在队伍的最前方，目不斜视。
　　不过突然看到一抹亮丽的风景，脸上露出一丝温润笑意，并朝那抹亮丽的风景挥了挥手。
　　“洛.....洛川同学在向我挥手？”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“洛川同学在向我挥手！！！”
　　突然一道激动的尖叫划破赛场，一名可爱的少女捂着自己脸，满脸绯红。
　　“你在那胡说什么，洛川同学明明是对我挥手。”
　　“洛川大人，看这里，我爱你！”
　　“洛川学长，我一定会一直为你加油的！”
　　“洛川我是三年级A班的慧子，我一直一直都好喜欢你！”
　　两百多位美少女的尖叫声响彻赛场，每个少女都一脸绯红，满是激动。
　　“这.....这些长腿大姐姐都是为那个叫洛川的家伙而来的？”
　　四周的观众目瞪口呆，随后心中出现一股不可压制的愤怒。
　　“这个混蛋，竟然有这么多长腿大姐姐支持！”
　　“小白脸，我平生最恨这种人！”
　　“冰帝加油，将那个小白脸狠狠教训一顿！”
　　一众男同胞咬牙切齿，看着洛川的目光满是羡慕嫉妒恨。
　　“这个混蛋！”
　　迹部也一脸不爽。
　　刚刚他还享受众人的瞩目如同帝王。
　　可洛川一来，便将他的风头全部抢走。
　　关键是他又没有两百多位美少女后援队，让他不爽的同时又有些郁闷。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十一章：`户亮的决心（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰对战冰帝，双打二比赛现在开始，请双方队员上场！”
　　裁判吹响哨声宣布比赛开始。yipinxia
　　随即，不动峰石田铁、樱井雅也还有冰帝`户亮、凤长太郎，四人朝着赛场走去。
　　“果然是你们担任双打二，真是让我苦等了！”
　　`户亮看到石田铁的身影，脸上露出狰狞之色~。
　　他永远不会忘记，在新人赛的时候，自己的身体是如何被击飞。
　　他永远不会忘记，为了战胜石田铁自己在这半年里到底经历了_什么！
　　他所做的一切，都是为了向是石田铁向不动峰复仇！
　　在这场战斗中，讨回一切！！！
　　“长太郎，这场比赛必须胜利！！！”
　　`户亮低吼，瞳眸中燃烧熊熊的烈焰！
　　“是......前辈！”
　　凤长太郎目光严肃，新人赛的败落他也不甘，经历半年的刻苦训练，也想要击败昔日的对手。
　　“又是当初的对手？”
　　石田铁和樱井雅也两人一愣，显然回想起当初的战斗。
　　不过他们却没有任何担心，新人赛时他们可以击败对手，如今半年过去，他们变得更强。
　　“不动峰对战冰帝，冰帝发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，比赛打响！
　　“`户亮前辈，我要开始了！”
　　凤长太郎将网球拍打在地面，原本温和的目光变得凌厉无双。一！品￥侠
　　时隔半年两个组合再次相遇，必然要分出胜负。
　　“出手吧，长太郎！”
　　`户亮低喝，捏着球拍的手臂在咔咔作响，其内心极不平静。
　　“一.....球！！！”
　　凤长太郎目光凌厉无双，一字一顿的从口中传出。
　　然后......
　　“唰！”
　　网球从凤长太郎手中抛起，凌厉的目光犹如闪电般在虚空中划出一道痕迹！
　　“入.....魂！！！”
　　大喝震荡赛场，凤长太郎一跃而起，手臂猛的一压。
　　“轰！”
　　球拍接触网球的瞬间，如同枪膛炸裂的声音迸发，网球犹如子弹爆射出去，瞬间撕裂空气。
　　一球入魂！
　　超高速重炮发球！
　　网球带着无与伦比的速度和力量掠过半场，轰鸣在石田铁身边。
　　“好快的速度，比以前更快了！”
　　“而且......力量也增加了很多！”
　　“果然在这半年里对方也没有原地踏步，实力不是半年前可以比较！”
　　石田铁目光锐利，察觉到这颗球比之半年前更加可怕。
　　“不过......我也早已成长了！”
　　石田铁低吼，双目瞪圆，身体半蹲而下，手臂的肌肉更是隆起，如同一块块钢铁。yipinxia
　　这场比赛他们必须赢。
　　如若输了，他人一定会认为不动峰在新人赛获胜完全是运气。
　　所以不管是为了自己，还是为了不动峰的名誉。
　　这场比赛，只有胜利一途！！！
　　“波.....动.....球！！！！”
　　低声咆哮从石田铁口中震荡而出，如同钢铁般手臂悍然挥动。
　　“轰隆！”
　　恐怖的炸裂声震动全场，赛场的气流席卷形成巨大的漩涡，然后猛的炸开。
　　网球带着飓风狂飙出去，凤长太郎大骇，随即便感受到剧烈的气劲，将他头发吹的飞舞。
　　“轰！”
　　网球砸落在地，大地发生可怕的震动，烟尘弥漫！
　　“好可怕的力量！！！”
　　凤长太郎惊骇，发现石田铁的波动球比之新人赛时恐怖数倍！
　　“接下来！！！”
　　凤长太郎脸上闪过一丝倔强！
　　他们已经输过一次，所以他们不想输第二次了！
　　“回击啊啊啊啊！！！！”
　　奋力挥动球拍，在球拍触碰网球的瞬间，一股可怕的力量席卷，让他如同受到重击。
　　凤长太郎神色狰狞，他不愿放弃，手臂的肌肉凸显，在大吼中终于将这一球回击。
　　“石田的波动球被回击了？！”
　　神尾看到这一幕一惊，因为他可是清楚这一球的可怕之处。
　　“不过石田可没这么容易对付！”
　　深司目光平静，看向石田铁，他知道石田铁在这半年来为了提升自己实力受了多大的苦。
　　为了提升自己的力量，不惜损伤自己手臂，以至于半年来去过四五次医院。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　“谁都无法阻挡石田获胜，因为没人比他更渴望胜利！”
　　橘桔平低语，对石田铁充满自信。
　　“波...动.....球！！！”
　　果然，在凤长太郎回击的瞬间，石田铁竟然再次摆出波动球的姿势。
　　这是波动球第二式，比之第一式更加可怕！！！
　　“轰隆！”
　　撕裂的爆鸣声炸响，网球如同一团火焰般爆射而出。
　　凤长太郎脸色惨白，回击第一球就让他的手臂颤抖，第二球他真的无能为力了。
　　“长太郎，让开！！！”
　　身处在底线的`户亮大吼，眼中露出决绝。
　　“`户亮前辈，危险！！！”
　　.　...
　　凤长太郎听到声音，随即看到快速上网的`户亮，脸上出现急切。
　　“长太郎，这场比赛......我不能输！！！”
　　`户亮眼中一片坚定。
　　半年前因为他的缘故所以输了比赛。
　　为此他剪断了自己的长发，时刻告诫自己的耻辱。
　　如今半年后他再次遇到之前的对手，所以就算是死亡，他也不会退缩！！！
　　“就算倒在赛场上，我也不会后退一步！”
　　“这就是我.....`户亮的决心！！！”
　　`户亮大吼，脸上的肌肉在不断跳动，充满狰狞。
　　在网球掠过球网后，`户亮奋力挥动球拍。
　　“轰！”
　　无与伦比的力量撞来，`户亮呼吸一滞，脚步被撞的连连后退。
　　“`户亮前辈，赶快避开！”
　　“`户亮你在干嘛，太危险了，快点停手！”
　　“`户亮，不要意气用事！！！”
　　冰帝一众正选大惊，连声大吼。
　　“避开？”
　　“你们根本不懂我的想法！”
　　“输了一次的我，怎么可以避开！”
　　“所以.....不要小看冰帝的`户亮啊啊啊啊啊！！！”
　　大吼声震动全场，不断后退的`户亮停了下来，弯折的手臂竟然慢慢恢复，然后猛的挥动。
　　“轰！”
　　网球回击，`户亮的决心势不可挡！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十二章：破灭的一球入魂（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“波.....动......球！！！”
　　人们惊讶`户亮回击波动球第二式时，石田铁已经再次蹲下身体，低吼声从喉咙中传出。一！品￥侠
　　“不.....不会吧，对方要第三次使用波动球了吗？”
　　“前面两个波动球就如此强大，第三个冰帝如何能接下？”
　　无数人呆滞的看着眼前一幕，没想到对方竟然能够接二连三的击出强力的波动球。
　　“喝！”
　　一声大喝，石田铁奋力挥动球拍，可怕的力量涌出。
　　“轰！”
　　网球化为一道流光凶猛爆射出去，巨大的力量搅动气流，如同万重惊涛，汹涌而去。
　　`户亮脸色煞白，他的手臂在颤抖，传来阵阵刺痛。
　　刚刚回击波动球第二式就已经让他受伤，他真的没办法继续回击“七零三”了。
　　“轰！”
　　网球凶猛的撞在地面，尘土飞扬。
　　比分0--15！
　　“力量网球真的这样可怕吗？”
　　“在这种网球下该如何回击？”
　　冰帝的一众正选脸色难看，在如此强大的力量下什么技术什么速度，根本没有任何用处。
　　“`户亮前辈！”
　　凤长太郎脸上出现苦涩，这三个波动球真的让他有些失神。
　　让他觉得即使经过半年的努力，也无法回击对方可怕的一球。yipinxia
　　“振作一点！”`户亮低喝，瞳眸在不断闪烁“既然无法破解对方的力量发球，那我们就避开他，使用高速球！”
　　`户亮不甘，石田铁的力量实在太强，他真的没有信心回击接下来的网球。
　　“是，前辈！”
　　凤长太郎点头，重新振作！
　　网球从凤长太郎手中抛起，在跳跃中快速挥拍。
　　“砰！”
　　一球入魂！
　　超高速的重炮发球！
　　“唰~”
　　网球化为一道闪电冲出，但却狠狠撞在球网上。
　　发球失误！
　　“问题出现了！”
　　“一球入魂的成功率降低了！”
　　冰帝的一行人心中一跳。
　　一球入魂是凤长太郎灌注所有力量的一球，但这一球的成功率并不是百分之百！
　　平时一球入魂的成功率只有75%左右。
　　如今在石田铁高强度的压迫下，成功率或许不到60%。
　　“可恶，怎么可以在这个时候失误！”
　　凤长太郎手心出现汗水，心脏在不断跳动。
　　“喝！”
　　网球再次扬起，奋力击出。
　　“砰！”
　　网球撞在球网上，第二次失误！
　　双失误，比分0--30！
　　“长太郎，不要被对方扰乱了！”
　　`户亮目光严肃，他已经看出凤长太郎开始紧张了，比赛中紧张可是大忌。一！品￥侠
　　“抱.....抱歉！！！”
　　凤长太郎眼中闪过一丝歉意，汗水不断从额角上滑落。
　　虽然他不断提醒自己不要紧张，但面对石田铁的压迫，还是无法控制自己。
　　“呼~”
　　凤长太郎深吸口气，让自己冷静下来，扬起网球。
　　“砰！”
　　网球击出，但却第三次撞在球网上。
　　再次失误！
　　“我......”
　　凤长太郎有些无力，眼神出现退缩。
　　连续三球的失误，已经打击到了他的信心。
　　“长太郎，相信自己！！！”
　　`户亮看向凤长太郎的目光出现信任，让凤长太郎浑身一震。
　　“前.....前辈！！！”
　　感受到`户亮的信任，凤长太郎握紧了拳头，原本退缩的目光也变得坚定。
　　“一球......入魂！！！”
　　凤长太郎深吸口气，平复自己内心的波动，手中的球拍挥动，可怕的力量涌出。
　　“轰！”
　　如同一道闪电般的网球爆射出去，刺耳的撕裂声炸响，随即消失。
　　在`户亮的激励下，这一球的速度比之前的一球更快！
　　超级一球入魂！
　　“好快的速度，凤长太郎成长了！”
　　“这一球的速度已经超越了200KM/H，对方绝对无法接下！”
　　冰帝的正选眼睛一亮，脸上出现兴奋之色。
　　“哼！”
　　“这一局就让本大爷的冰帝拿下了！”
　　迹部见此得意一笑。
　　“速度很快，但动作实在是太明显了！”
　　石田铁大喝，身体快速冲出. ......
　　洛川曾经和他说过，在面对高速球时并不完全需要利用眼睛观察。
　　因为超过200KM/H的高速球眼睛会无法洞悉。
　　这个时候作为选手需要观察对手的挥拍姿势。
　　通过拍面的倾斜和手臂挥动方向判断网球落点的左右，又通过网球的力量判断网球落点的前后。
　　“在部长的信息下，你们的一切高速球都无处可逃！”
　　石田铁力量惊人，但是速度却不强，这或许和他铁塔般的身体有关，所以为了增强石田铁的反应速度，洛川告诉了他不少技巧。
　　石田铁知道自己的缺点，所以一直都在汲取这些知识！
　　“轰！”
　　石田铁身体冲出，根本没看网球，手中的球拍便奋力挥动。
　　剧烈的撞击声传来，原本因为高速而消失的网球竟然重新出现了。
　　“怎......怎么可能？！”
　　“长太郎的一球入魂被接下来了？！”
　　冰帝的一众正选脸色巨变！
　　这可是高达200KM/H的网球，对方怎么能够接下！
　　“好.....好厉害啊！”
　　“是啊，连这种高速的网球都可以接下！”
　　在场观众惊呼，网球都没有看清就能知道网球的落点，实在是太厉害了。
　　“这个叫4.0做石田铁的选手真的已经破解了一球入魂吗？”
　　迹部瞳眸不断闪烁。
　　他也不相信石田铁在无法看清网球下还能接下这超高速的一球入魂！
　　“我的一球入魂被.....”
　　凤长太郎浑身颤栗，好不容易燃起的信心再次被击碎。
　　这一球可是他全力以赴外加全力爆发的一球。
　　看对方脸色淡然，似乎早就将自己的网球破解！
　　“轰！”
　　石田铁猛烈的挥拍，可怕的力量汹涌，如同一颗陨石般呼啸而来。
　　刺耳的音爆声炸响，让凤长太郎心中狂跳！
　　两人脸色大变，浑身僵滞在原地。
　　这一球太可怕了！
　　没有任何技巧，只有雄厚的力量！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十三章：绝不妥协的信念（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可.....可恶！！！”
　　`户亮低吼，僵滞的身体恢复，快速冲出。一！品￥侠
　　“前辈，快避开！”
　　凤长太郎被`户亮的举动惊醒，看到`户亮竟然迎了上去！
　　`户亮不为所动，瞳眸中蕴含着决心！
　　他绝对不允许自己第二次失败！
　　“轰！”
　　球拍挥动，`户亮用尽自己所有力量进行回击。
　　可是很快，`户亮脸色大变，从一球中察觉到了无法抵挡的力量。
　　“蹬蹬蹬！”
　　`户亮的身体被这股力量推的连退数步，让`户亮面部不断抖动。
　　“回击！回击啊啊啊啊啊！！！”
　　`户亮爆吼，脸色无比狰狞，在绝对信念下悍然回击。
　　“唰！”
　　可是在网球掠过半场的瞬间，石田铁就已经上网，手臂一压，网球狂飙而去。
　　“轰！”
　　一道流光贴着`户亮的身体砸落在地。
　　比分--40！
　　赛场一片寂静，每个人都诡异的看着赛场上的比赛。
　　几乎所有人都看出了`户亮他们的困境。
　　根本不是石田16铁的对手！
　　“力量太强了，`户亮他们很难回击对方的网球，造成了巨大的被动！”
　　忍足侑士目光沉重，如果无法破解石田铁的强力球，那这场比赛根本没有任何悬念。yipinxia
　　“可恶啊，不动峰的那些家伙真的这么强吗？”
　　向日岳人满脸不甘，原以为他们刻苦训练半年可以找回场子，但却没想到对方的进步比自己更大。
　　“前辈......我们真的可以赢吗？”
　　赛场上，凤长太郎有些失神。
　　比赛才刚开始，而且还是他们的发球局，但他们却已经连失三球。
　　根本不是对手！！！
　　“长太郎，回过神来！”
　　`户亮低喝，目光灼灼的看着凤长太郎。
　　“可是我.....”
　　“没什么可是，不要忘了我们可是冰帝的部员，任务就是带给冰帝胜利！”
　　`户亮紧握着球拍，语气中出现决绝。
　　“可是我们根本无法回击对方的网球！”
　　凤长太郎低吼，脸上的不甘几乎要将他吞噬。
　　“那就将回击的事情交给我！！！”
　　`户亮满脸平静，似乎在说一件无关紧要的事情。
　　“开什么玩笑，前辈怎么可能接下那种网球，会受伤的！”
　　凤长太郎摇头，他知道`户亮连续接下那种球已经对胳膊造成伤害，决不能继续下去！
　　“长太郎！”
　　`户亮喉咙中发出一声低笑“为了这场比赛我已经等候了半年，受伤又有如何，即使和上次一样躺在球场上，我也不会退缩，因为......这可是比赛啊！！！”
　　“所以......不要在退缩了！”
　　“哪怕受伤，哪怕用尽自己的全力，我们也不要后退一步！”
　　“长太郎......全力以赴吧！！！”
　　`户亮高昂的声音震动全场，让所有人震撼。一！品￥侠
　　“前辈.....”
　　凤长太郎呆呆的看着`户亮，随即握紧了球拍，身上的气势如同潮海般汹涌。
　　他......不想在退缩了！
　　他想......跟上`户亮的脚步！！！
　　“长太郎.....清醒过来！！！”
　　凤长太郎大吼，失神的目光变得锋利，在半空中划出一道闪电般的轨迹！
　　“一！”
　　低吼从凤长太郎口中传出，网球抛起。
　　“球！”
　　凤长太郎目光如刀，充满决然，一跃而起！
　　“入！”
　　手臂压下，可怕的力量炸裂，网球轰鸣。
　　“魂！！！”
　　魂字落下，可怕的轰鸣声如同雷霆般炸响，网球犹如被一只大手挤压干瘪下去，然后像闪电般爆射。
　　“轰隆！！！”
　　可怕的动静席卷赛场，气流被搅动发出阵阵音爆声。
　　超高速的重炮发球，释放超越以往一切的威能！
　　为了自己的同伴，凤长太郎倾注了自己所有的力量！！！
　　“好可怕！！！”
　　“这就是属于冰帝的决心吗？”
　　石田铁脸色大变，从这一球中感受到了一人的信念。
　　“那就......让你们看看属于不动峰对胜利的渴望吧！！！”
　　石田铁低吼，凤长太郎渴望获胜，但石田铁也是如此！
　　双方的信念碰撞，将爆发最激烈的冲突。
　　“波动球...第...四...式！！！”
　　爆吼声从石田铁口中震荡，石田铁脸上的肌肉在不断跳动，凶猛的挥动球拍。
　　“轰！”
　　一球入魂被回击，无与伦比的一球刺破虚空，爆射而出。
　　“放马过来吧！！！”
　　`户亮大吼，主动冲出，奋力挥动手臂。
　　“轰！”
　　可怕的力量席卷，`户亮的神情狰狞，但他却没有后退一步。
　　“不管你的力量有多大，我都不会......放弃！”
　　`户亮大吼，在绝对的信念下，将网球回击。
　　“砰！”
　　网球朝着对角冲去，石田铁未曾想过`户亮竟然可以回击这个球，反应过来时853已经晚了。
　　15--40！
　　冰帝拿下一分！
　　“冰帝！”
　　“`户亮前辈加油！”
　　`户亮的决心点燃了冰帝所有部员的热血，让他们疯狂的大吼出来。
　　“`户亮拥有非比寻常的才能，还有精益求精的精神力！”
　　“他从不害怕挑战。他会愿意挑战任何对手，不管对手再强，只要有一丁点可能，他就会不断努力。这.....便是`户的网球！”
　　迹部嘴角露出笑意，因为这才是冰帝的队员。
　　不管道路如同艰难，永不妥协！
　　“以挫折为跳板纵身一跃！靠着努力披荆斩棘的不屈硬汉！”
　　“`户亮，加油吧！”
　　忍足侑士看着屹立在赛场上的身影，神情动容，同时也产生了一股自豪。
　　因为.....那是他的队友！！！
　　“前辈！”
　　凤长太郎仰望`户亮的背影，不算高大，但却能够遮风挡雨！
　　这就是`户亮，永远有着永不妥协的信念。
　　“`户亮前辈......全力以赴吧！！！”
　　凤长太郎大吼，手中的网球扬起，身体一跃，手臂奋力一压。
　　“轰！”
　　网球爆射而出，一往无前！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十四章：平庸之人不平庸（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“冰帝果然不能小觑！”
　　石田铁看着越战愈强的两人，目光变得严肃。一！品￥侠
　　然后在所有人惊惧的目光中，石田铁第五次蹲下身体。
　　“波动球...第...五...式！！！”
　　低吼从石田铁口中震荡而出，下一刻比之之前更加可怕的力量涌出，席卷全场。
　　“轰！”
　　网球狂飙，瞬间撕裂空气，传出一连串的音爆声。
　　“`户亮前辈.....这一球交给我！”
　　在`户亮的信念下，凤长太郎变得一往无前，即使面对更加可怕的波动球也毫不退缩。
　　“喝！”
　　凤长太郎大喝，挥动球拍，随即感受到一股可怕的力量涌来。
　　“我也想追上`户亮前辈的脚步！”
　　“回击啊啊啊啊！！！”
　　凤长太郎怒吼，舍尽浑身力量，狠狠的将网球回击。
　　“波动球竟然被......”
　　石田铁一惊，没想到自己的波动球竟然被接二连三的回击。
　　“可不要忘了我的存在！”
　　从比赛开始基本没动弹过的樱井雅也大喝。
　　这可是双打比赛，他怎么可以看着石田一人孤军奋战。
　　樱井雅也快速上网，身体一跃而起，一个暴扣！
　　“交给我！”
　　`户亮猛冲出去，一个闪烁，快速将网球回击。yipinxia
　　网球在双方间来回，不管是哪一人都不愿退缩，比赛变得无比激烈。
　　赛场四周的观众屏住呼吸，被这场激烈的战斗所吸引。
　　“波动球！！！”
　　石田铁瞳眸中燃烧着战意，再次轰出波动球。
　　“回去！！！”
　　`户亮大吼，奋力挥动球拍，网球再次被击回。
　　“又是`户亮，他又将石田的波动球回击了！”
　　神尾看着`户亮有些惊讶，没想到对方竟有如此力量。
　　“不过也到此为止了～¨！”
　　深司目光一闪，在超级动态视力下，他看到了`户亮手臂的抖动。
　　`户亮虽然一次次回击，但也达到了极限。
　　“呼呼~”
　　`户亮在大口喘息，胸膛不断起伏，汗水更是顺着脸颊流淌，滴落在地。
　　只有他自己清楚，他为了回击石田铁的波动球付出了什么。
　　每一球都让他奋进全力。
　　在连续的回击后，他已经察觉到自己手臂开始麻痹，慢慢失去知觉。
　　“我没有像忍足那样的天分！”
　　“更没有像迹部那样的才情！”
　　“我不过是一个普通的网球手，对于别人来说不过是平庸！”
　　“一无所有的我剩下的不过只一往无前的决心！”
　　“所以我......绝不认输！！！”
　　超高速半截击！
　　“砰！”
　　`户亮如同陷入了疯魔，脸色狰狞，不顾一切的挥动球拍。yipinxia
　　即使手臂早已麻痹，早已失去知觉。
　　即使感觉要窒息，胸膛传来阵阵疼痛。
　　但他还是一往无前，毫不退缩。
　　“轰！”
　　30--40！
　　`户亮再次拿下一分。
　　“就是这样，`户亮前辈！”
　　“冲吧，`户亮！”
　　冰帝的所有部员都在疯狂大喊，为`户亮的坚持而感动，为他的一往无前而震惊。
　　“`户亮前辈！”
　　凤长太郎双眼通红，喉咙不断低吼，他从未有过像现在这样。
　　对胜利是如此的渴望！
　　“一球.....入魂！！！”
　　凤长太郎大吼，灌注自己全部力量的一球轰鸣而出，让石田铁和樱井雅也两人震惊。
　　“轰！”
　　网球的速度快到了极致，甚至已经突破220KM/H。
　　让石田两人根本无法回击！
　　比分40--40！
　　双方比分持平。
　　“长太郎......为冰帝拿下这场比赛的胜利吧！！！”
　　`户亮大吼，即使他已经达到极限，但对胜利的渴望却丝毫没有减弱。
　　“是，前辈！”
　　凤长太郎目光燃烧着炽热的火焰，网球再次扬起，奋力挥动。
　　“砰！”
　　网球呼啸，速度之快，力量之强，甚至拖着一条长长的螺旋气流！
　　“你们很强，但是.......我们也不能输！！！”
　　石田铁深吸口气，身体半蹲而下，瞳眸的光芒在不断闪烁。
　　“波...动...球！！！”
　　一声爆吼震荡全场，可怕的气势狂飙而起。
　　“轰！”
　　球拍轰在网球上，极致的力量汹涌，如同炮膛上的炮弹炸裂，熊熊的烈焰燃烧，化为一颗巨大的火球，凶猛轰出。
　　“．ˇ轰隆！”
　　空气直接被撕裂，强悍力量让所有人勃然变色。
　　“长太郎，后退！！！”
　　`户亮感受到了这颗球的可怕，身体猛的冲出，眼中只有决然。
　　“轰！”
　　球拍挥动，`户亮感觉一股浩瀚至极的力量涌来，让他神色巨变，身体更是被撞的连退几步。
　　“停下，给我停下啊啊啊啊！！！”
　　低吼从`户亮口中传来，`户亮神色狰狞，手臂的脉络不断凸显。
　　在一声声的低吼中终于停了下来。
　　“即使没有任何才情！”
　　“即使平庸如我！”
　　“但是......我也有对胜利的异常渴望！”
　　“我也想为冰帝获得比赛的胜利啊！”
　　“轰！”
　　平庸的他没有过人的身高，没有超强的力量，更没有极致的速度。
　　毫无才情的他无法像忍足侑士那般掌握千种球技。
　　更无法像迹部那般使出华丽的圆舞曲(赵王赵)。
　　就算是他拼尽全力也赢不了那些天才！
　　但是.....也是因为他的平庸，所以他有自己的坚持！
　　“轰！”
　　坚定的信念将会让人爆发无穷的力量，`户亮回击了石田铁的波动球，并且得分。
　　比分1--0！
　　“以生命为赌注，进行战斗吗？！”
　　石田铁眼中闪过一丝震惊，他看到了`户亮的双臂已经垂落，可他还是回击了他的波动球。
　　“`户亮......真是一位让人值得敬佩的男子汉！”
　　洛川原本随意的目光也变得认真。
　　不管是不是对手！
　　能为自己的信念而拼搏，并且付出一切。
　　这样的人都值得敬佩！
　　而且，即使才情平庸，对方也绽放了最为璀璨的光芒！
　　这就是.....冰帝的`户亮！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十五章：值得敬佩之人（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二局，不动峰发球局！
　　“这场比赛我们会全力以赴，所以.....小心了！”
　　双方交换场地后，石田铁开口。一！品￥侠
　　他从`户亮身上看到了网球的精神，让他对`户亮产生了一股敬佩。
　　也是因为如此，所以他想要全力以赴击败对手。
　　“砰！”
　　话语落下的石田铁扬起网球，如同铁塔般的身体充满着气势与力量。
　　面对`户亮的坚持，石田铁也彻底复苏了。
　　“喝！”
　　石田铁一声大喝，瞳眸闪烁着锋芒，网球坠落的瞬间，猛的抽击球拍。
　　“轰！”
　　如同雷霆闪电的光芒霹雳而出，似乎还带着一抹赤焰的红光，急速掠过球网轰鸣而去。
　　“轰隆！”
　　可怕的轰鸣声震动，大地都为之一颤，漫天的烟尘扬起。
　　“好强的力量，比之之前更强！”
　　“这个家伙的力量难道真的没有界限吗？连续击出这么多波动球还能如此？！”
　　在场之人惊呼出来，被这一球所震撼。
　　因为这一球可不是波动球，而是一个普通的击球。
　　普通700的击球就有如此可怕的威势，简直吓人！
　　“不管力量再强，我也不会后退一步！”
　　`户亮大吼，身体快速冲去。
　　在网球弹起的瞬间，`户亮咬着牙，死死握紧球拍，奋力挥动。yipinxia
　　“轰隆！”
　　可是下一秒，`户亮便神情一滞，从这一球上感受到了不比波动球弱的力量。
　　“回.....回击啊啊啊！！！”
　　`户亮大吼，可是他真的已经是强末之弓了。
　　手臂麻痹更让他无法爆发更大的力量。
　　如今巨力涌来让他不断后退。
　　“咔嚓~”
　　突然，一阵清脆的碎裂声响彻，球拍横飞出去，狠狠砸在地上。
　　`户亮满脸惊骇的看着手中只剩半截的球拍，有些僵滞的转过脑袋，然后满脸呆滞！
　　一球之力折断球拍！
　　恐怖骇人！
　　“好......好可怕的力量！”
　　赛场先是陷入一片诡异的寂静，然后瞬间哗然。
　　连球拍都可以折断的网球到底有多可怕，让他们无法想象。
　　“怎.....怎会如此？！”
　　`户亮从呆滞中回过神，只感觉一股凉气直冲脑门，让他浑身一抖。
　　一旁的凤长太郎也下意识的咽了咽口水，再也说不出一句话。
　　15--0！
　　石田铁发球得分！
　　“小心了，接下来是......第二球！！！”
　　石田铁低语，等`户亮更换球拍后，再次将网球拍打在地面上。
　　网球弹跳的声音如同魔音，让`户亮和凤长太郎心脏忍不住跳动。yipinxia
　　回想起刚刚那可怕的一球，满是忌惮。
　　平击球就有如此威力，那他使用波动球呢？
　　完全无法想象！
　　也完全无法抵挡！
　　“轰！”
　　石田铁第二次挥动球拍，可怕的力量汹涌，让赛场震荡起一连串的音爆声。
　　`户亮看着这一球，他的手臂已经失去了知觉。
　　已经没有力量可以接下这一球了！
　　绝望的神情出现在`户亮眼中。
　　“可是......我不能退啊！！！”
　　`户亮的目光突然变得平静，面对这一球他没有躲避。
　　因为这是他的信念所在！
　　至死不退！！！
　　“轰！”
　　网球轰鸣在`户亮的球拍上，`户亮脸色狰狞，他想要回击，但他真的没有力量了。
　　在第一局比赛里，回击波动球就已经用尽了他的所有力量。
　　“砰！”
　　可怕的力量推着`户亮的身体后退，然后狠狠摔在地面。
　　“砰！”
　　网球杀出底线！
　　30--0！
　　赛场一片寂静，每个人都看(bged)着倒在地上的`户亮，原本因为`户亮而燃烧的冰帝拉拉队也寂然无声。
　　石田铁的力量太可怕了！
　　他们已经看出`户亮没办法在抵抗了！
　　还能够站在赛场上，完全是凭借一股意志。
　　可是这股意志也有枯竭的时候，在拿下一局的松懈中，`户亮终于支撑不住了。
　　“砰！”
　　石田铁没有停手，因为全力以赴才是对对手最大的尊敬。
　　强悍至极的网球席卷而去，轰鸣炸开。
　　40--0！
　　“裁判，这场比赛我们认输！”
　　在寂静中，一道声音响起，迹部景吾开口了。
　　“迹部......让我继续战斗下去！！！”
　　`户亮低吼，他已经败了一次了，他绝不允许自己失败第二次。
　　“直到我倒下之前，我会一直战斗下去！！！”
　　`户亮颤巍巍的爬起，双臂软绵绵连握球拍的力量都已经没有。
　　但他还未放弃，还想继续战斗！
　　“轰！”
　　石田铁目光认真，再次击出一个强力球，获得一分。
　　比分1--1！
　　`户亮和凤长太郎失去了抵抗力，但他们还是一次次奔跑在赛场上，一次次的想要回击。
　　可惜根本没有任何用处！
　　比分很快的从1--1拉开到了1--2，又从1--2拉开至1--3！
　　`户亮和凤长太郎一次次的跌倒，然后一次次的爬起。
　　他们手中的球拍已经变形，双臂更是挂在双肩上，没有了一丝力气。
　　“`户亮前辈！”
　　“`户亮！”
　　冰帝所有部员看着一次次站起的`户亮两人，每个人都双眼通红，咬着牙，握紧了双拳。
　　“轰！”
　　又是一记可怕的扣杀，强悍的力量汹涌，砸落在地。
　　“噗通~”
　　`户亮狠狠的跪倒在地，脸色煞白，汗水已经将他的衣裳浸透。
　　他真的没有力量继续战斗下去了。
　　“我还....没输呢！”
　　`户亮再次爬起，神情有些恍惚，连视线都开始模糊。
　　“赶快结束比赛吧！”
　　樱井雅也看着`户亮叹了口气，虽然是对手，但他却由衷钦佩对方。
　　“嗯！”
　　石田铁点头，再次展开狂风暴雨的攻击。
　　随着最后一球落下比分1--6！
　　比赛结束。
　　不动峰拿下第一局胜利！
　　“输了吗？”
　　`户亮意识有些模糊，隐隐约约间听到阵阵惊呼，然后砸在地上。
　　“`户亮！”
　　“`户亮前辈！”
　　“`户亮你没事吧？”
　　冰帝的一众人马惊呼出来，连忙跑到赛场。
　　石田铁看着坚持到比赛最后才倒下的`户亮，眼中闪过一丝敬佩。
　　因为这样的对手值得任何人尊重！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十六章：不动峰的黄金双打（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第一局比赛落下帷幕，第二局比赛开始！
　　不过因为发生了`户亮的事情，所以整个赛场一片寂静。一！品￥侠
　　“都给本大爷~打起精神来！”
　　迹部环顾四周，扬起手-臂，一个响指。
　　还沉浸在`户亮失败感伤中的冰帝部员如同受到了号召，原本的寂静再次恢复了喧闹。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　两百多为拉拉队队员疯狂大吼！
　　`户亮和凤长太郎的惨败让他们心中憋了口气，让他们不得不发泄出来。
　　“接下来的比赛就交给你们了！”
　　“给本大爷拿下这一局！”
　　听到耳边的阵阵欢呼声，迹部转头看向忍足侑士和向日岳人。
　　“放心吧.....胜利必将属于不动峰！！！”
　　忍足侑士目光一闪，`户亮的决心让他震动，所以他想完成`户亮的心愿，击败不动峰！
　　......
　　不动峰席位，洛川满脸赞扬的看着石田铁和樱井雅也。
　　“你们做的不错，保住了自己的胜利！”
　　听到洛川的夸赞石田铁有些感叹“冰帝的`户亮是一位值得尊敬的对手，希望能和他们再次战斗！”
　　“对方的确值得敬佩！”
　　洛川点头，然后看向一旁的深司和神尾两人。yipinxia
　　接下来的打单一比赛将由两人担任！
　　“嘿嘿~”
　　“部长，交给我吧！”
　　洛川没有开口，但深司和神尾却知道洛川想说什么。
　　“不要输了.....否则就丢脸了！”
　　洛川笑了笑，给他们打了一剂预防针。
　　“我们绝不会输的！”
　　深司目光一闪，新人赛时双方平局，所以这场比赛一定要分出胜负！
　　“那.....去吧！”
　　洛川点头，对两人充满信任。
　　经过半年努力的两人，实力一定会让冰帝他们大吃一惊！
　　“是！”
　　深司和神尾轰然响应，手持球拍朝着赛场走去。
　　双方队伍来到赛场，四人相互对视。
　　在新人赛时双方平局，所以这场比赛绝对不可能在出现这种情况情。
　　不管发生什么都必须有一支队伍倒下！
　　“不动峰对战冰帝，双打一比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判见双方准备就绪，立刻吹响哨声。
　　“深司！”
　　神尾转头看向一旁的深司低语。
　　深司听此知晓神尾的意思，点头间朝着底线位置走去，然后两人站在同一条平线上。yipinxia
　　“这是.....澳大利亚阵型？！”
　　忍足侑士和向日岳人对视一眼，眼中出现一丝惊叹。
　　“这两个家伙果然在这半年里有很大的进步，不容小觑！”
　　忍足侑士和向日岳人交流了一声，然后从各自的眼中看出了自信。
　　自从新人赛的一战后，他们也进行了刻苦的训练，虽然自然不会畏惧。
　　“这一球交给我吧！”
　　深司站在发球区，怕打着网球。
　　网球弹跳的声音传出，让忍足侑士两人警惕。
　　他们对深司的印象可是极为深刻，是一位不折不扣的天才。
　　“砰！”
　　网球从深司手中扬起，快速挥动球拍。
　　网球化为一道弧线掠过半场，砸落在地后快速旋转。
　　“果然，这个家伙的发球是旋转球！”
　　忍足侑士目光一闪，比过一场的他们可是知根知底。
　　“咻！”
　　网球在地上快速旋转，然后猛的弹起。
　　忍足侑士向后退了一步，快速挥动球拍。
　　“唰！”
　　破空声传出，忍足侑士双眼一缩，发现自己竟然挥空了球拍。
　　忍足侑士急忙看去，只见旋转在地的网球竟然以反向方向冲去。
　　反向外旋球！
　　比分15--0！
　　“这个家伙，果然不能小看啊！”
　　忍足侑士推了推眼镜，没想到深司竟然会以这样的方式开局。
　　两人丢了一分，原本略显随意的目光也变得严肃。
　　“砰！”
　　深司继续发球，还是外旋球，在地面快速旋转。
　　“上了一次当，你真以为我会再次上当吗？”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　忍足侑士目光一闪，看出了这是一个外旋发球，想都没想就抽出球拍。
　　“砰！”
　　网球一闪化为一道流光朝着边角爆射而出。
　　“休想在我这里得分！”
　　神尾快速冲出，速度之快犹如一道闪电，几乎是在瞬间来到网球的落点。
　　“砰！”
　　球拍由下而上挥动，击出一个高吊球。
　　“看来你还没长记性，高吊球对我可是没有任何用处！”
　　向日岳人大笑，身体一个空翻，一跃而起，手臂一捞，网球爆射出去。
　　“出现了！岳人前辈的月面翻身截击！”
　　冰帝的一众部员惊呼出来，满脸兴奋。
　　....... .......
　　不过神尾和深司嘴角却露出一丝笑意，快速跑动在球场，让忍足侑士根本无法判断谁会回击。
　　“想要利用这个办法来干扰我们吗？！”
　　忍足侑士暗自警惕起来。
　　“看我的！”
　　神尾大喝，快速上网，在网球快要砸落的瞬间挥动球拍。
　　“休想得逞！”
　　忍足侑士猛的冲出，想要上网防御。
　　“不好！”
　　突然忍足侑士双眼一缩，发现原本挥动球拍的神尾突然停了下来。
　　而身处在底线位置的深司快速上网。
　　“砰！”
　　网球击飞，以斜角方向冲出，砸在对角位置，冲出底线。
　　30--0！
　　“可恶！”
　　“竟然是肢体假动作！”
　　忍足侑士不甘，他真的被骗到了。
　　因为神尾和深司两人同时跑动，让他根本无法判断到底谁会击球。
　　而且神尾做出假动作，让他不得不上网，最后被欺骗。
　　“深司他们的澳大利亚阵型真是越来越熟练了！”
　　洛川看着深司两人，眼中闪过一丝赞赏。
　　经过半年的磨合两人已经能紧密的配合，在一言一行中知晓对方所要表达的内容。
　　比赛还在继续！
　　不过假若忍足侑士和向日岳人无法找出克制澳大利亚阵型的方法。
　　那这场比赛也将止步于此！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十七章：旋转球大师vs绝技大师（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　神尾快速上网，一个放短球获得一分。一！品￥侠
　　比分2--0！
　　“呼呼~”
　　向日岳人大口喘气，汗水不断从额头滑落。
　　深司和神尾两人使用澳大利亚阵型后，两人的配合简直可以称之为天衣无缝。
　　身处在网前的神尾，任何短球、截击都无法逃过他的眼睛。
　　身处在底线的深司，任何高吊球、边角球都无所遁形！
　　而且在澳大利亚阵型的迷惑下，他的根本无法知晓两人下一步将会有怎样的行动。
　　第三局，不动峰发球局！
　　深司身处在底线将网球扬起。
　　“砰！”
　　网球掠过半场，快速砸落后极致旋转！
　　“又是旋转球！”
　　忍足侑士握紧球拍，深司的旋转球漂浮不定，他永远不知道网球将会以什么角度弹起。
　　“六二三”“反向外旋球？还是......侧旋发球？”
　　忍足侑士思考着，然后......网球停了下来。
　　高速旋转球！
　　15--0！
　　忍足侑士额头上滑落冷汗。
　　旋转球变化多样，深司面无表情，两者结合起来诡异莫测。
　　深司的旋转球很厉害！
　　至少在忍足侑士的记忆中，整个初中届没人掌握如此多的旋转球。
　　能够随意操控旋转球的深司，已经立于不败之地！
　　“砰！”
　　深司目光平静再次发球！
　　砰！
　　超高速侧旋球！
　　30--0！
　　砰！
　　强力旋转球！
　　40--0！
　　砰！
　　反向上旋球！
　　3--0！
　　不过是一两分钟时间，双方比分再次拉开，改写为3--0！
　　在场观众满脸诡异的看着赛场上的比赛，冰帝的那些拉拉队队员更是张大嘴巴。一！品￥侠
　　一开始他们还满是期待的希望忍足侑士和向日岳人能为`户亮报仇。
　　可是三局比赛下来，别说报仇，这场比赛能不能获胜都是问题。
　　“冷静下来，一定要冷静下来！”
　　忍足侑士强制压下心中的颤动，目光变得冷静无比！
　　锁闭心扉！
　　忍足侑士的成名绝技！
　　使用这个技能后，他能够将视线动向或小动作等习性完全消除，使对手无从预测自己行动而自取灭亡。
　　“气息完全改变了！”
　　深司目光一闪，瞳眸中出现严肃。
　　“喝！”
　　第四局，冰帝发球局。
　　忍足侑士低喝，快速将网球击出。
　　“嗯？”
　　洞察力惊人的深司一惊，因为他突然发现他竟然无法在看穿忍足侑士的球路了！
　　“砰！”
　　就在这一愣神的瞬间，网球冲出，直接得分。yipinxia
　　15--0！
　　“太棒了，拿下一分！”
　　“是忍足侑士前辈的锁闭心扉，看来这场比赛赢定了！”
　　冰帝的一众部员激动莫名，发出阵阵欢呼。
　　“刚刚不过是一时愣神，下一次休想在获得一分！”
　　深司撇了撇嘴，收回停在忍足侑士身上的目光。
　　既然无法看清球路，那就相信自己的眼睛！
　　他除了可怕的洞察力外还有超强的动态视力，完全可以看清忍足侑士的网球！
　　“砰！”
　　忍足侑士再次发球，深司和神尾两人在场上来回奔跑进行反击。
　　一时间网球在场上来回横飞，战斗变得无比激烈。
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　30--15！
　　“砰！”
　　30--30！
　　“......”
　　3--1！
　　在忍足侑士锁闭心扉的攻击下冰帝拿下一局。
　　“终于拿下一局了！”
　　忍足侑士松了口气，冰帝连丢三局可是带给他足够的压力。
　　如今拿下一局让他略微的放松了一些。
　　“只要保持这种状态，那一定可以获胜！”
　　忍足侑士又重新燃烧起信心，瞳眸满是自信。
　　第五局，不动峰发球局！
　　神尾发球，网球犹如闪电。
　　不过在网球冲过半场的瞬间，向日岳人快速上网，一个半截击将网球回击。
　　“喝！”
　　深司大喝，身体一跃，一个暴扣！
　　“不要忘了我的存在！”
　　忍足侑士眼镜下的目光在不断闪烁，身体猛的冲出，手中的球拍犹如一道月牙般挥动。
　　“砰！”
　　网球化为一道光束而去，瞬间砸落在深司的脚边！
　　月熊回击！
　　“这是什么球？！”
　　深司一惊，他身体才刚刚落下，根本来不及反应！
　　“交给我！”
　　神尾如同一道闪电般冲出，在场上划出一道道残影. ......
　　速度之快竟然瞬间从球网位置来到底线位置，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球被回击过去，不过向日岳人却快速上网，一跃而起。
　　“这一球我们拿下了！”
　　向日岳人大笑，如今两人身处在底线，网前已经空荡。
　　“休想！”
　　神尾大吼，身体再次冲出，速度之快让向日岳人双眼一缩。
　　“砰！”
　　在向日岳人的扣杀球还未落下时，网球便被神尾回击，快速冲向近角方向，杀出边线。
　　“怎么可能？！”
　　15--0！
　　向日岳人满脸惊骇，他刚刚还认为这一球绝对可以拿下。
　　但却没想过神尾的速度竟然达到了这种程度。
　　在自己扣杀球还未落下时从底线来到球网，并且回击！
　　“神尾可是我们不动峰的最快速度，不要小看他！”
　　“他的速度远远不止如此，一旦爆发一定会让人大吃一惊！”
　　不动峰一行人轻笑，似乎早知道会这样！
　　比赛还在继续，五分钟后比分4--1！
　　不过忍足侑士和向日岳人可是有备而来，根本不可能如此轻易对付。
　　在接下来的十分钟中，双方赛局硬生生变为5--3！
　　“不过这场比赛也该结束了！”
　　5.0
　　洛川嘴角露出一丝笑意，冰帝连续拿下两局，神尾和深司可不是什么都没做。
　　就比如和忍足侑士对线时，深司那反复的上旋球和下旋球。
　　第九局，不动峰发球局。
　　深司跳跃发球，忍足侑士和之前一样冲去想要回击。
　　“又是上旋球？这个家伙到底想做什么？”
　　忍足侑士目光闪烁，发现一丝不对劲。
　　不过网球已冲过半场，他来不及多想，想要挥拍回击。
　　“砰！”
　　可是很快，忍足侑士双眼一缩，发现自己的手臂竟然失去了知觉。
　　网球砸落在地快速冲出边线。
　　“怎么可能？！”
　　忍足侑士失声大叫，他的手臂怎么会突然这样？！
　　PS：推荐一本贼精彩的书，也是网王，作者昨天花了一个通宵看完，名字《网王之功夫帝王》。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十八章：十分钟不赢就滚下去（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“侑士，你没事吧？”
　　一旁的向日岳人有些疑惑，因为忍足侑士完全有能力回击那个上旋球的。一！品￥侠
　　“我.....”
　　忍足侑士张了张嘴，总感觉哪里不对劲，可又说不出来。
　　不过回想刚刚手臂失去知觉的情景，忍足侑士心中的不安愈加强烈。
　　“我.....我没事，继续比赛吧！”
　　忍足侑士强行将不安压下，说不出所以然的他只能认为刚刚只是巧合。
　　“看来已经发作了！”
　　神尾嘴角出现弧度，刚刚两局他和深司其实一直在设局。
　　他更是由进攻转向防守，让深司和忍足侑士对线。
　　两人为了布下这最后一局，他们甚至不惜连丢两局！
　　“交给我吧，将比赛......终结！！！”
　　深司面无表情，再次击球。
　　这是一个.....下旋球！
　　“可恶，这个家伙到底想要做什么？为什么连续击出上旋球和下旋球！”
　　原本使锁闭心扉的忍足侑士觉得有些烦躁，总感觉自己忽略了什么。
　　不过网球冲来，他不得不举拍回击。
　　16　　“唰~”
　　在忍足侑士挥拍的瞬间，他的瞳眸般便闪过一丝惊骇。
　　他......挥空了！
　　他明明看到网球弹起的方向！
　　他明明控制了挥拍的力度！
　　可在挥动球拍的瞬间，他的手臂竟然一麻，让挥拍的力量和轨迹发生改变。一！品￥侠
　　“砰！”
　　30--0！
　　离比赛结束只剩下两球！
　　“到底发生了什么？！”
　　忍足侑士额头上不断流淌冷汗！
　　就算他以冷静著称，此刻也无法继续冷静下去。
　　他们现在只剩两球的机会，如果还无法找出原因，那他们必将败北！
　　“继续吧！”
　　深司神色平静，即使快要接近胜利他的神情也没有任何变化。
　　“砰！”
　　一个上旋球击出，快速冲过半场。
　　“又是上旋球？！”
　　忍足侑士似乎想到了什么，但又不敢确定。
　　“砰！”
　　网球从忍足侑士身边冲过，在他想要回击的瞬间，他的手臂第三次麻痹了！
　　比分40--0.
　　比赛已经来到赛末点，冰帝只剩下最后一个机会！
　　“到底发生了什么？那三个球可都是能轻易回击的球！”
　　赛场边，冰帝的正选目光严肃，在小声议论。
　　“是那个上旋球和下旋球吧！”
　　迹部双指按在双目前，目光一闪，似乎看出了什么。
　　“上旋球有着上旋性质，弹跳力惊人，想要回击就必须增强手臂力量！”
　　“下旋球有着下旋性质，弹跳幅度小，想要回击就必须减弱手臂力量！”
　　“在上两局比赛中，那名叫深司的选手可一直都在使用上旋球和下旋球交替！”
　　迹部心中出现一丝寒意，将深司他们的计谋完全看穿。yipinxia
　　“因为连续回击上旋球和下旋球，所以侑士的手臂已经失去了知觉！”
　　“这两个家伙连丢两局，就是为了等待这最后一刻吗？！”
　　迹部脸上出现不甘，因为他已经看出.....这一局必败无疑！！！
　　失去了忍足侑士的帮助，向日岳人根本无法以一敌二！
　　而且现在更是来到了赛末点！
　　其他冰帝队员听到迹部的解释也满脸呆滞，看向深司的目光完全变了。
　　没想到对方在两局前就开始布置，连丢两分的目的就是为了最后杀死比赛！
　　“好.....好可怕！”
　　光这份心计就让他们感到颤栗！
　　“砰！”
　　深司再次发球，忍足侑士的手臂早已失去知觉，根本无法回击。
　　随着最后一球落下，比分6--3！
　　不动峰获胜！
　　赛场一片寂静，特别是冰帝的那些拉拉队队员更是满脸呆滞。
　　冰帝连输两场，比之新人赛时更加危险。
　　如今比赛只剩最后一局，如果还输了，那冰帝就将止步东京都八强。
　　“冰帝是不是快要输了，已经连丢两局了！”
　　“冰帝可是去年的东京都冠军啊！没想到今年就要止步于八强！”
　　“不是冰帝太弱，而是不动峰太强！”
　　在场的观众议论纷纷，看向不动峰一众人马满是惊叹。
　　“这下有些麻烦了！”
　　即使迹部在如何自信，此刻也不禁紧张。
　　因为单打三的比赛是由桦地担任！
　　可不动峰还未出场的有号称九州双雄的橘桔平，还有就是怪杰亚久津。
　　不管哪一人都不容小觑。
　　当然，如果洛川亲自担任单打三，那么这场比赛根本不用继续。
　　“滴滴~”
　　“不动峰对战冰帝，单打三比赛，请双方选手上场！”
　　裁判可不理会迹部的担忧，立刻吹响哨声。
　　“嘿！”
　　“终于轮到我上场了！”
　　亚久津冷笑，胳膊晃动，传出一阵噼里啪啦的声音。
　　他可是等待很久了，现在终于可以上去运动运动。
　　在裁判的哨声下，双方队员朝着赛场走去，同时也看到了各自的单打三。
　　“是那个暴躁的家伙！”
　　冰帝的一众人马看到是亚久津后哗然，然后满脸愤怒的看着亚久津。
　　他们可是记得在新人赛上亚久津是如何对芥川慈郎出手的！
　　“哼！”
　　亚久津听着耳边传来的道道声音，脸上出现一丝不爽，凶狠的目光环视四周，让冰帝的一众队员鸦雀无声。
　　“咕噜~”
　　“这.....这个家伙好可怕！”
　　“混.....混蛋，像这种家伙怎么有资格比赛！”
　　“好残暴，刚刚我还以为他要杀了我呢！”
　　冰帝的一众队员浑身哆嗦，被亚久津凶狠的目光吓到了。
　　“620桦地，一定要赢！”
　　迹部目光凌厉。
　　这场比赛可是冰帝的最后机会，如何输了他们就要去败者组了。
　　他们冰帝何时在东京都上有过这样的遭遇？
　　所以不管是为了冰帝的荣耀还是为了比赛的胜利，这场比赛都不能输！
　　“是！”
　　桦地前行的脚步停顿了一下，满脸呆滞的回道。
　　“不动峰对战冰帝，单打三比赛，冰帝发球局，比赛开始！”
　　双方球员来到赛场，裁判立刻吹响哨声，宣布比赛开始。
　　“亚久津！”
　　比赛即将开始，坐在顾问席上的洛川却突然开口，将所有目光吸引。
　　“给你十分钟，十分钟内结束比赛，否则你就......弃权吧！”
　　洛川温和的声音传荡全场，让所有人呆滞。
　　“混....混蛋，太嚣张了，真是太嚣张了！”
　　“桦地前辈给那个混蛋一个教训，让他们知道冰帝的强势！”
　　“我们可是冰帝，不要轻视我们！”
　　冰帝的一众队员愤怒无比，就连迹部都握紧拳头，一脸冰冷。
　　因为洛川这句话完全是赤裸裸的轻视！
　　他们可是冰帝！
　　东京豪门！
　　何时受过如此欺辱！
　　“十分钟？如果十分钟没拿下比赛，我就从赛场上滚下去！！！”
　　亚久津狞笑！
　　十分钟？
　　十分钟......正合他心意！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百二十九章：亚久津的成长（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，决胜局，桦地对战亚久津！
　　桦地满脸呆滞，在比赛哨声吹响后立刻挥动球拍。一！品￥侠
　　“砰！”
　　网球爆射而出，充满力量！
　　亚久津感受到这个网球力度，嘴角露出冷笑。
　　身体猛的往地面一蹬向后倾倒，眼看就要摔倒在地。
　　可就是这样失去平衡的动作，亚久津却浑然不放在眼里，快速挥动球拍。
　　“砰！”
　　球拍倾斜，桦地的大力网球化为一道弧线，瞬间冲过半场。
　　“看来亚久津这段时间进步很大呢。”
　　深司看到这个削球眼睛一亮。
　　以往亚久津战斗都是依靠自身身体和直觉战斗，对于各种网球技巧一窍不通。
　　如今亚久津竟然能够击出削球，足以证明亚久津的进步！
　　网球冲过半场，桦地神情呆滞但速度却不慢，快速将球回击！
　　“太慢了！”
　　亚久津半蹲身体，身上的肌肉爆发可怕的力量，让他犹如一道闪电般狂飙出去。
　　手中的球拍带着惯性的力量奋力挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪，快速划过半场，直接得分。
　　0--15！
　　“切！”
　　亚久津看向桦地不屑一顾！
　　“这个混蛋骄傲什么，不过是得到一球而已！”
　　“没错，真是太嚣张了，真以为自己无敌了吗？”
　　“桦地前辈，一定要赢啊！”
　　冰帝的一众拉拉队队员被亚久津的表情气到了，满脸愤怒的怒视着亚久津。yipinxia
　　“桦地！”
　　赛场下的迹部目光冷冽，打了一个响指。
　　“是！”
　　原本呆滞的桦地突然瞪圆双眼，紧闭的嘴巴也张开露出牙齿，变得有些狰狞。
　　“砰！”
　　桦地一跃而起，手臂奋力挥动。
　　“轰！”
　　可怕的力量席卷，如同枪膛上炸裂的子弹般可怕至极。
　　“这种力量......实在是太弱了！！〃「！”
　　亚久津大声嘲笑，身体冲出，一跃而起，整个人如同被吊起般，双目直视地面！
　　“喝！”
　　在网球过网的瞬间，亚久津大喝，身体竟然在半空中一个反转，手臂带着惯性之力，凶猛挥动。
　　“轰！”
　　比之桦地更强的一球狂飙出去，席卷浩荡的气流。
　　桦地双眼瞪圆，眼中似乎蕴含赤芒。
　　面对亚久津这一球他没退缩，高大的身体快速冲出。
　　“轰！”
　　网球轰在桦地手中的球拍上，高速旋转的网球让拍面凹陷。
　　桦地感受到这股力量，身体蹭蹭的向后退了几步。yipinxia
　　“嘶.....”
　　“好强的力量，竟然连桦地都后退了！”
　　这个家伙完全跟野兽一样，不管是力量还是爆发都无比可怕！“
　　冰帝的正选咬着牙，瞳眸中闪过一丝担忧。
　　比赛才刚刚开始，但亚久津所爆发出的力量却超出他们想象。
　　“桦地！”
　　迹部瞳眸中光芒闪烁再次开口。
　　原本还苦苦抵挡的桦地双目绽放红芒，下一刻悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球犹如箭羽上的利箭钉杀出去，快到极点。
　　“哼！”
　　“还有点力量！”
　　亚久津显然也感受到这球的威力，冷哼一声，身体半蹲而下。
　　“砰！”
　　这次亚久津没有使用野兽般的回击方式，而是倾斜拍面使用了一个削球，将网球的力量化解。
　　“砰！”
　　亚久津手臂一扬，网球化为一道弧线砸落在地，然后轻微的跳动，停了下来。
　　放短式.....短球！
　　0--30！
　　“这.....这还是亚久津吗？”
　　神尾看到这个短球，眼睛都快凸出来。
　　在他的记忆中亚久津永远喜欢使用超强的球风，以势压垮对方。
　　像什么削球什么旋转球在亚久津身上基本看不到。
　　可在这场比赛上，他竟然看到了亚久津使用削球和短球。
　　神尾还以为自己看错了。
　　“亚久津训练了半年，可是恶补了一些基础，所以并不奇怪！”
　　洛川轻笑，亚久津的球风还是属于强悍的球风。
　　但是，这半年来对方可不止学习了这点。
　　至少普通的对角球、边角球、削球、短球之类的对方早已掌握。
　　如果还以之前的目光看待对方，一定会吃亏。
　　场上的比赛还在继续。
　　桦地的实力根本无法和亚久津比较，不管是速度、力量还是爆发。
　　很快比分便变成了0--1，亚久津率先拿下一局！
　　“可恶啊！”
　　迹部握紧拳头，感觉很是不甘！
　　他已经看出一些事情，那就是亚久津的动作无法模仿！
　　桦地有着赤子之心，能够瞬间看穿对方的球路并模仿对方的技巧。
　　可亚久津回击的网球根本没技巧可言！
　　他每一球都是依靠身体强大韧性击出，乃至回击时可以摆出一些高难度动作。
　　桦地虽有赤子之心，但他的身体强壮，骨骼宽大，根本不可能和亚久津一样，如果强行模仿亚久津的动作，只会让他受伤。
　　第二局，亚久津发球局！
　　“．ˇ大个子，就这样成为我的踏脚石吧！”
　　亚久津冷笑，猛的扬起网球，身体一跃，向后仰，随即如同反弹的大弓，迅速挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，速度之快桦地根本无法反应过来。
　　15--0！
　　“嘿！”
　　亚久津瞳眸不断闪烁，口中狞笑再次发球。
　　“砰！”
　　毫无技巧的一球(钱得的)，只有速度和力量，但桦地的反应能力和速度却根本无法追上。
　　30--0！
　　“你们冰帝这群白痴张口闭口就说必胜，但你们不过是一群可笑的弱者而已！”
　　亚久津疯狂的嘲讽，再次挥动球拍。
　　40--0！
　　冰帝的一众队员愤怒到浑身颤抖。
　　特别是听到亚久津那一声声的嘲讽更是让他们气的要抓狂。
　　“这位选手，请你立刻停止.......”
　　一旁的裁判听到亚久津的垃圾话想要阻止。
　　“你想死吗？！”
　　裁判的话还没说完，就听到亚久津凶狠的话语，还有那双充满暴虐的目光。
　　“咕噜~”
　　裁判浑身一个哆嗦，脸上出现惊恐，再也不敢多说一句话！
　　比赛还在继续。
　　不过......也即将结束！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十章：迹部你太弱了（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静！
　　所有观众都满脸震撼的看着赛场的比赛，张了张嘴，但却发现自己一句话也说不出来。一！品￥侠
　　冰帝败了！
　　单打三败的一塌涂地！
　　六分二十四个球没有得到一球，直接被亚久津以封零的姿态击败！
　　连败三场的冰帝止步于八强！
　　“怎....怎么会如此？”
　　“我们可能冰帝啊，我们怎么可能会败？！”
　　冰帝的所有部员都失魂落魄的看着比分板上的比分。
　　但连败三局的结果却无论如何也没有改变。
　　止步于东京都八强！
　　这是冰帝历史上前所未有的大败，要知道在去年他们可是东京都冠军啊！
　　一代东京霸主，似乎就这般悄然陨落！
　　而不动峰将取代冰帝之位，成为东京新一任霸主！
　　“比赛结束，不动峰获胜！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果，双方队员也来到球网前。
　　不过冰帝的一众人马显然没有了比赛前的神采飞扬，显得有些落寞。
　　毕竟在这场比赛中他们可是完完全全的惨败。
　　“接下来冰帝将前往败者组，希望你们能够获胜！”
　　洛川看着迹部那阴沉的面容，开口笑道。
　　“混蛋！”
　　迹部脸色无比767难看，他们冰帝可是东京霸主，可却要前往败者组争夺那第五个名额，让骄傲的他如何能够接受。一！品￥侠
　　“跟本大爷比一场吧！”
　　迹部低喝，他真的很不甘心，更不甘心自己还未和洛川交手冰帝就提前败落。
　　不过他却还想和洛川比上一场。
　　想要洗涮半年前的耻辱！
　　“嗯？”
　　迹部这句话将双方队员惊动，每个人神态不一。
　　虽然冰帝输了，但洛川和迹部的比赛完全可以算私下比赛，合情合理。
　　“比一场？”
　　洛川笑了笑，最后摇头。
　　“怎么？难道你害怕了，害怕输给我？！”
　　迹部瞳眸中出现挑衅。
　　“不是，只不过是你太弱了！”
　　“我没有任何......兴趣！！！”
　　洛川轻笑，话语极为自信和充满对迹部的轻蔑！
　　“我太弱？对我没有任何兴趣？！”
　　迹部脸色一滞，随即满脸涨红，一条条经脉不断在脸上蠕动。
　　“那就让本大爷看看你的实力，有什么资格说(bgab)我弱！！！”
　　迹部低吼，瞳眸中蕴含滔天怒焰。
　　洛川的这句话完完全全是在蔑视他，根本不将他看在眼里。
　　他从小到大何时受到过如此轻蔑！
　　如果不比一场，他如何能甘心！
　　“那我们就以一局四球为赌注！”
　　“只要你能够接住我四球中的任意一个，那么比赛......算我输！！！”
　　洛川神色温润，但却拥有绝对自信。一！品￥侠
　　“竟然如此小看本大爷！！！”
　　迹部胸膛在剧烈起伏，洛川也太过于轻视他！
　　四个球只要接住一个，那就算他输？
　　他的意思是自己连他一个球都无法接住。？
　　“怎么？害怕了？！”
　　洛川轻笑，目光直视迹部，充满压迫。
　　“那.....开始吧！！！”
　　迹部转身离去，瞳眸冷然，一双拳头更是死死握紧！
　　他的骄傲不允许他退缩，所以这一局无论如何也要答应。
　　“这个混蛋也嚣张过头了吧！”
　　向日岳人一脸不爽的看着洛川，迹部怎么都是他们冰帝的部长，洛川轻视迹部就等于在轻视他们。
　　“迹部不会输的！”
　　忍足侑士瞳眸中闪过寒光，显然也生气了。
　　“迹部这个家伙估计又要吃一番苦头了！”
　　相比于冰帝正选的自信，神尾他们却满脸怜悯。
　　比赛都结束了，非要跳出来，他们似乎已经看到迹部不甘怒吼的画面。
　　双方队员离开球场，只剩下迹部和洛川两人。
　　“不动峰的部长和冰帝的部长要在私下对决吗？”
　　“那就是神之洛川吗？听说对方在新人赛上就击败过迹部呢！”
　　原本想要离场的那些观众看到洛川两人竟然要比赛顿时惊呼出来，离去的脚步也折返。
　　“迹部，既然你要比，那就睁大眼睛看好了！”
　　洛川手持着球拍，指着迹部。
　　“来吧！”
　　迹部低吼，一双眼睛死死盯着洛川，他不信在一局四球中他连一个球都无法接下。
　　“那......小心了！”
　　洛川低语，随即瞳眸爆发刺目光芒，犹如一道闪电霹雳而出。
　　“太极......”
　　“白鹤翎！！！”
　　一声大喝，网球从洛川手中抛起，手中的球拍奋力一压。
　　刚柔并济的力量汹涌，迹部双眼一缩，如同看到一头雪白的白鹤腾飞而起，发出嘹亮的长鸣，白鹤展露尖锐的鸟啄和利爪，撕裂空气呼啸而来。
　　“好强！！！”
　　迹部脸上出现骇然，额角更是滑落汗水。
　　他从这一球中感受到了恐怖的力量。
　　“轰！”
　　网球爆射而出，空气的撕裂声震动所有人的耳膜，网球就像枪膛迸发的子弹，钉穿虚空，势不可挡！
　　“接下来......”
　　“一定要接下来！！！”
　　迹部听到如同雷霆的霹雳声，双目中带着决绝，死死盯着狂飙而来的网球。
　　“轰隆！”
　　在所有人惊骇的目光中，网球轰鸣坠落，一股巨大的气浪席卷，将漫天灰尘扫起，大地为之一颤。
　　“咔嚓~”
　　一阵爆裂声传出，只见网球轰鸣的地方出现道道裂痕，一个宽长将近一米的大坑出现在所有人面前。
　　至于网球，则变形的镶嵌在地上，还在高速旋转。
　　然后.....停止！！！
　　“咕噜~”
　　四周的所有观众都咽了咽口水，浑身颤抖。
　　“好.....好可怕！！！”
　　直到在一阵寂静后，一道惊骇的声音炸响，整个赛场哗然。
　　所有观众看向洛川的目光都充满惊惧。
　　如此一球，可怕至极！
　　威震球场！！！
　　“迹部.....你还有信心接下剩下的三球吗？！！！”
　　洛川缓缓收回挥拍姿势，扬起网球直指迹部。
　　语气虽然平淡，但却传荡球场！
　　震人心魂！！！
　　所有人看着屏息凝神，傲然而立的洛川！
　　宛若神灵！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十一章：发光的球（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可恶！”
　　迹部死死握紧球拍，眼中闪过深深的不甘。一！品￥侠
　　不过他知道现在不是自哀自怨的时候，接下来的三球他必须接下。
　　“看好了......第二球！！！”
　　洛川低语，身上涌现一股可怕的锋芒气息~。
　　“太极......”
　　“杀人剑！！！”
　　洛川大喝，手中的网球扬起，在网球还未坠落的瞬间，洛川举起了球拍，犹如一名要撕裂天地的剑士，有着一-往无前的决心！
　　“唰~”
　　凌厉而又炽白的剑芒划破全场，在场之人大骇，感觉自己眼睛一阵_刺疼。
　　杀人剑的锋芒斩下，坠落的网球如同停顿般僵滞在半空，然后呼啸而去。
　　迹部瞳眸紧缩，知道这一球的可怕，快速冲出，想要在网球被分割的瞬间将球回击！
　　但是！
　　网球还未冲过半场便一分为二！
　　“可恶！！！”
　　迹部低吼，但却没有放弃，就算只回击半颗网球，他也会将其击回！
　　迹部身体猛冲而去，朝着左边的半颗网球挥动球拍。
　　“杀人剑.....可不止如此！！！”
　　洛川平静的声音传来，让迹部心生不安。
　　但迹部没有停止，奋力全力想要回击。
　　“唰~”
　　就在网球快要撞在迹部球拍的瞬间，那半个网球竟然再次分为两半，朝着两边冲去。一！品￥侠
　　“怎么可能？！”
　　迹部惊骇的大叫，满脸不可置信。
　　一时之间，他的身体竟僵滞在原地！
　　赛场再次陷入诡异的安静。
　　别说普通观众，就连冰帝的拉拉队和正选都一脸失神的看着被切成碎片的网球。
　　“这.....这可是橡胶做的网球啊！”
　　“依靠球拍就将其切碎，怎么可能？！”
　　四周的观众骇然，感觉一股凉气直冲脊梁，让他们浑身颤抖。
　　“迹部，看好了......第三球！！！”
　　洛川对于四周的惊呼宛若未闻，拍打着网球，手持球拍的手臂不断隆起，一块块肌肉如同钢铁般，球拍都被握的咔咔作响！
　　“八极.....”
　　“龙啸！！！”
　　洛川大吼，手中的网球猛的抛起，洛川双手持拍，奋力挥动。
　　“轰！”
　　网球一闪，可怕的飓风狂飙，迹部只感觉一股无与伦比的气势朝着自己镇压而来，衣服和头发被狂风搅动，肆意飞舞。
　　“吼！！！”
　　迹部听到一阵龙吟怒吼，随即身下传来一阵剧烈颤动，碎屑飞扬，拍击在迹部身上。
　　迹部浑身颤抖，汗水从额角滑落，顺着脸颊滴落在地。yipinxia
　　他僵硬的转过脑袋，看向自己身边。
　　只见自己脚下的地面出现了一道道裂痕，一颗网球已经焦黑，正钉在地面上！
　　“咕噜~”
　　迹部浑身冰凉，脑海更是一片混乱，心中的压抑几乎让他窒息。
　　“最后一球了，接下来的一球，将是世界级别的网球，就连职业选手也难以承受！”
　　“迹部.....你小心了！”
　　洛川轻语，但瞳孔中却露出前所未有的认真。
　　所有人听到这句话只感觉毛骨悚然。
　　刚刚洛川的三球就已经让他们觉得无比恐怖。
　　接下来的最后一球，被洛川称之为职业选手都难以承受，那这一球将有多可怕？！
　　“看好了！”
　　洛川深吸口气，这一球是他最近才领悟的，洛川也不知道他的威力到底有多大。
　　“唰~”
　　网球抛起，飞扬在半空中，洛川目光一缩，身体跳跃，手臂一压！
　　击球的力量并没有多大，被击中的网球也并没有产生什么巨大的动静。
　　只不过如同一支利箭般爆射出去，犹如刺穿虚空，绽放金色的光芒！
　　发光的球！
　　打中最佳击球点，利用最小的力量击出具有超乎异常威力的球！
　　迹部满脸疑惑的看着这一球。
　　这一球除了好似闪烁光芒外再也没有任何特点，犹如一颗普通的强力球。
　　“难道是在小看我？”
　　迹部咬牙，认为洛川欺骗自己，这一球不过是他用来羞辱自己的一球。
　　“混蛋.....不要小看我！”
　　越想越觉得正确，迹部脸上出现狂怒，猛的冲出挥动球拍，想要将这球回击。
　　在球拍接触发光网球的瞬间，迹部神色一滞。
　　・ ・・・・・・求鲜花・
　　“轰隆！”
　　可怕的轰鸣声汹涌炸开，如同火山爆发的极致力量从这一球上沸腾，狂风席卷，搅动四周，宛若要摧毁一切。
　　“怎么可能？！”
　　迹部失声大叫，随即彻底失声，身躯像被货车撞中，让他双眼凸出，脸色巨变。
　　“轰！”
　　力量迸发，在迹部惊骇欲绝的神色中，他的双脚离地，身躯如同麻袋般横飞。
　　“砰！”
　　隔离网凹陷，迹部的身体凶猛撞在隔离网上，镶嵌在上面，身下的地面更是出现一道可怕的裂痕。
　　赛场一片静寂，每个人都失神的看着眼前一幕，张大嘴巴。
　　直到过了一会，惊恐的声音才响彻全场。
　　. ....... ...
　　“怎.....怎么可能？！”
　　“世界上怎么可能会有这样威力的网球！”
　　观众失声尖叫，惊魂不定的看向变形的隔离网。
　　“迹部！”
　　“迹部你没事吧？”
　　冰帝的一众正选也惊醒过来，看向垂落脑袋还未下来的迹部，急忙大吼。
　　迹部脑海一阵昏沉，视线更是模糊。
　　耳边听到阵阵惊呼声，让他不知是真是假。
　　他想努力睁开眼睛，不过眼皮却无比沉重。
　　在他竭尽全力下睁开了双目，但看到的却是一双古无波澜的瞳眸。
　　“迹部......你败了！！！”
　　若有若无的声音传来，如同神祗的妙音，让他失去任何抵抗。
　　“我.....败了？！”
　　迹部恍惚，心中传来刺痛，如同失去了什么。
　　他想要挣扎，对那道声音的主人说自己没败。
　　但无尽的黑暗浪潮却席卷，让他沉沦其中。
　　“走吧！”
　　看到迹部昏厥，洛川神色平静，收起球拍率领不动峰的一行人离去。
　　走出球场，四周的观众分开一条道路，每个人都呆呆的看着洛川一动不动。
　　直到洛川率领不动峰一行人离去，才惊醒过来。
　　观众们见碎裂的地面还有昏厥的迹部，浑身颤抖。
　　“神之洛川....”
　　“难道对方真的是.....神吗？！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十二章：对战山吹（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京都大赛半决赛赛场。yipinxia
　　自不动峰击败冰帝后，东京都四强名单便已出现。
　　东京四强分别是A组不动峰，B组山吹，C组银华，D组青学！
　　接下来的半决赛将进行A组和B组还有C组和D组的对决。
　　也就是说不动峰接下来的对手是山吹！
　　A赛区，不动峰对战山吹的比赛马上就要开始！
　　此时双方队员站在赛场上互相握手。
　　“我占卜了多次.....感觉这场比赛我们会赢呢！”
　　千石清纯一脸笑意的看着洛川。
　　“是吗？”
　　洛川笑了笑没有理会。
　　双方队员打过招呼后转身离去，准备接下来的比赛。
　　“不动峰对战山吹，双打二比赛，请双方选手上场！”
　　裁判吹响哨声，宣“四七零”布比赛开始。
　　随着裁判话语落下，只见深司和神尾朝着赛场走去，而山吹中学的新渡米稻吉和喜多一马也走上赛场。
　　“嗯？”
　　山吹中学的伴老看到深司和神尾两人走上场一愣。
　　他调查过不动峰的资料，知道深司和神尾两人一直都主打双打一，可是这次竟然选择了双打二。
　　“山吹加油！”
　　“上啊前辈，击败不动峰！”
　　比赛还未彻底开始，山吹的一众部员便纷纷大吼。yipinxia
　　新渡米稻吉和喜多一马站在赛场上，眼中闪过自信。
　　山吹中学最强的就是双打，山吹也是依靠这两队双打才在去年晋级全国大赛。
　　“双方准备就绪，比赛开始，山吹中学发球局！”
　　哨声响起，比赛正式打响。
　　“对面的两位，你们可要小心了！”
　　新渡米稻吉眼中闪过自信。
　　他们可是全国有名的双打，而深司和神尾则是无名之辈，心中自然产生骄傲。
　　“砰！”
　　新渡米稻吉率先发球，网球掠过半场，快速朝着中场冲去。
　　“这种网球......太慢了！”
　　神尾似乎听出了新渡米稻吉的轻视，身体如同一道闪光，瞬间冲出。
　　“砰！”
　　网球还未砸落，神尾就来到这一球的面前。
　　“好快！”
　　新渡米稻吉一惊，暗自警惕起来。
　　“这就是你让我们小心的网球？”
　　“砰！”
　　神尾不屑一顾，奋力挥拍，网球如同闪电般爆射出去。
　　山吹的两人一惊，还没反应过来，网球就从他们间隙中冲过，直接得分。
　　0--15！
　　“这.....这个家伙！”
　　新渡米稻吉目瞪口呆的看着神尾。一！品￥侠
　　刚刚那一球他只不过是试探，但却没想到神尾的速度会快到如此程度。
　　“很吃惊吗？”
　　神尾脸上露出灿烂笑容，似乎刚刚的一球根本不算什么。
　　“不过是得到一球而已，有什么了不起！”
　　喜多一马看到神尾的笑容，心中不爽。
　　“这一球交给我！”
　　喜多一马拿出网球，拍打在地面上！
　　“喝！”
　　在一声大喝中，喜多一马击球，网球化为一道弧线朝着边角位置冲去，角度极为刁钻。
　　“深司！”
　　身处在网前的神尾没动，但却低喝一声。
　　“交给我吧！”
　　身处底线的深司快速冲出，手臂一捞，网球便原路折回。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，快速旋转。
　　喜多一马一惊，因为这个网球旋转后竟然朝着自己的面部撞来。
　　喜多一马下意识的避开，网球擦着他的脸颊冲过身边。
　　0--30！
　　“这是外旋球？！”
　　喜多一马回过神来，看向深司的目光都变了。
　　一开始听说是不动峰，他心中还有些轻视，毕竟在他看来不动峰虽然击败了冰帝，但终究是一个第一次参加大赛的学校。
　　而他们的组合可是全国有名的双打，不动峰的双打定然不会是自己的对手。
　　可如今神尾和深司瞬间拿下两分，打破了他们的骄傲。
　　“这两个家伙很强！”
　　喜多一马滑稽的脸上出现严肃。
　　“这一球交给我，我一定会直接拿下的！”
　　新渡米稻吉怕打着网球，对于刚刚丢分还耿耿于怀。
　　“喝！”
　　一声大喝，新渡米稻吉快速挥拍，网球爆射出去，不管速度还是力量都比之前的强上太多. ......
　　知道深司和神尾强大的新渡米稻吉再也不敢小看。
　　想要全力以赴.....击溃不动峰！！！
　　“太慢了，太慢了！”
　　“跟上我的节奏吧！”
　　神尾爽朗的笑声传荡赛场，身体如同一道闪电般穿梭。
　　随即.....网球被回击，冲出底线。
　　0--40！
　　“怎么可能？！”
　　新渡米稻吉不可置信的大叫出来！
　　刚刚那一球他可是动用了全力，可还是被神尾轻易回击。
　　“不动峰的那两个家伙好强啊！”
　　山吹的一众正选看到新渡米稻吉他们被压制，目瞪口呆。
　　“一个速度惊人，一个球技高超，看来这场比赛没这么简单了！”
　　坐在顾问席上的伴老露出慈祥的笑容。
　　在议论中比赛还在继续。
　　不过在神尾高速回击下，比分很快变成0--1，不动峰拿下一局。
　　第二局，不动峰发球局。
　　“砰！”
　　深司发球，网球旋转冲出，撞在地面后猛的弹起。
　　强力上旋球！
　　比分15--0！
　　山吹两人见深司直接发球得分，心中的自信早已消失，额头上流下冷汗。
　　“砰！”
　　深司第二次发球，还是旋转球。
　　“唰~”
　　网1.4球砸落在地，高速旋转，然后停下！
　　不规则高速旋转球！
　　比分30--0！
　　“这个家伙怎么掌握如此之多的旋转球？！”
　　新渡米稻吉和喜多一马满脸呆滞的看着深司，被深司的旋转球震撼。
　　“砰！”
　　第三球出现，山吹两人已经警惕起来。
　　不过第三球掠过半场后快速下坠！
　　下坠短球！
　　比分40--0！
　　“最后一球了！”
　　在喜多一马两人目瞪口呆中，深司第四次挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，快到了极致！
　　超高速击球！
　　比分2--0！
　　短短的几分钟时间，不动峰连夺两局，震动赛场！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十三章：洛川的首次双打（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰对战山吹，双打二比赛！
　　不过赛场四周没有任何欢呼声，反而一片死寂。yipinxia
　　每个人都诡异看着赛场上的比赛，只见深司和神尾两人神采飞扬，而山吹的两人却瘫倒在地，浑身被汗水浸透。
　　比分板上的比分1--6！
　　在短短十分钟里，山吹这对有名的双打就被击溃，竟然只从深司他们手中拿下一分。
　　“山吹中学的双打也不怎么样嘛！”
　　神尾撇了撇嘴感觉有些无趣。
　　一开始他们听闻山吹中学的双打闻名还暗自警惕。
　　可是比赛开始后，他们发现根本不是如此，至少比不上冰帝的双打和青学的双打。
　　十分钟下来，两人轻松获胜。
　　“对.....对方为什么这么强？”
　　新渡米稻吉不可置信的看着深司他们，他们可是山吹最强的双打之一，怎么可能会以1--6的比分输给不动峰的无名小卒。
　　“无趣的比赛！”
　　深司随意的看了一眼两人，然后转身离去。
　　“可恶！”
　　听到深司那极度16轻蔑的话，新渡米稻吉和喜多一马脸色涨红，同时有些羞愧。
　　一开始他们还小看人家，认为人家是无名小卒。
　　可是一转眼就被对方击溃，竭尽全力也才获得一分。
　　“不要放在心上，对方的实力的确不俗，接下来交给我们吧！”
　　此时山吹中学的东方雅美和南健太郎走了上来，拍着两人的肩膀安慰道。一！品￥侠
　　“嗯！”
　　两人虽然不甘，但没办法，输了就是输了，只能黯然的走下场。
　　看到自己队友的黯然，东方雅美眉头一皱，然后转头看向洛川一行人。
　　“我们是山吹的第一双打，谁跟我们比一场！”
　　东方雅美的声音传荡全场，充满着自信和挑衅的意味。
　　显然他们对自己极度自负，想要通过这场比赛来讨回一局。
　　东方雅美和南健太郎组成的双打实力不俗，曾经战胜过青学的黄金双打。
　　南健太郎是山吹中学的队长，号称暗号战术大师。
　　暗号战术之精准确实无人能出其右，在去年中让诸多学校的双打选手落败饮泣。
　　而东方雅美天生体格健壮，具有超群的控球能力。
　　凭著其扎实的球技，在二年级就已打进全国大赛。
　　在和南健太郎组成双打后更是展现出两人紧密的配合，实力不容小觑。
　　“橘，上去玩一玩吧！”
　　洛川听到东方雅美挑衅的话笑了笑，站起身来。
　　“正好可以运动运动！”
　　橘桔平点头，和洛川走向赛场。
　　“嗯？”
　　“担任不动峰双打一的是不动峰部长洛川还有号称九州双雄的橘桔平？！”
　　山吹的正选们瞪大双眼。一！品￥侠
　　因为不动峰的双打可一直都是深司、神尾还有石田铁、樱井雅也！
　　神尾和深司两人担任双打二，在他们潜意识里双打一肯定是由石田铁两人担任。
　　可没想到洛川不按套路出牌，竟然和橘桔平主打双打一。
　　“神之洛川，听闻对方可是连冰帝迹部都能轻易击败的人！”
　　“还有那个橘桔平，原先狮子乐的王牌，全国著名的双打选手之一！”
　　洛川和橘桔平两人走上场，引起了巨大轰动。
　　“就让我们来当你们的对手吧！”
　　洛川轻笑。
　　至于南健太郎和东方雅美则是满脸呆滞。
　　他们原以为会跟石田铁和樱井雅也对战，就连战术他们都已经想好。
　　可却没想到中途杀出一个程咬金。
　　“对方可是号称神的洛川还有九州双雄的橘桔平！”
　　两人脸上出现苦涩，遇到这样的对手他们还怎么打？
　　原先山吹的战术是利用双打拿下两局，在由千石清纯出其不意的担任单打三在拿下一局。
　　依靠计谋避开橘桔平和洛川。
　　可是计划永远赶不上变化，双打二败落，洛川和橘桔平两人又担任双打一，山吹之前的计划完全就像一个笑话。
　　“不过对方虽然强大，但双打可不是单打那样简单！”
　　很快东方雅美恢复自信，认为洛川单打或许强大，但双打需要配合，不一定是他们的对手。
　　“双方准备就绪，不动峰发球局！”
　　裁判打断东方雅美的幻想，宣布比赛开始。
　　“吱吱！”
　　比赛开始，但洛川并没有动手，而是手持球拍，在球场中央划出一道长线。
　　“左边是我的区域，右边是你的区域！”
　　洛川看着橘桔平轻笑道。
　　“哦？”
　　“将双打变为单打吗？”
　　橘桔平笑了笑，然后点头。
　　“开什么玩笑，难道对方想要利用这种办法来对付我们？”
　　听到洛川的话，东方雅美感觉不可思议。
　　这可是双打，需要双方配合，哪有像洛川这样将双打变为单打。
　　“第一球就交给我吧！”
　　洛川没理会东方雅美两人怪异的目光，拍打着网球。
　　“喝！”
　　一声低喝，网球从洛川手中飞扬，洛川目光一闪，一跃而起，奋力挥拍。
　　“砰！”
　　可怕的音爆声炸响，网球如同雷霆般霹雳而出。
　　东方雅美两人只看到闪电般的光芒划过，然后就听到轰鸣碰撞声。
　　ACE球！
　　15--0！
　　630
　　“好快！！！”
　　东方雅美和南健太郎大骇，刚刚他们根本没反应过来，网球便冲出底线。
　　“很快的速度，那一球已经高达200KM/H的时速了吧！”
　　橘桔平眼睛一亮，满是惊叹的看着洛川。
　　“还可以吧，小意思的一球！”
　　洛川轻笑，浑然不将这一球放在心上！
　　“第二球交给我吧！”
　　橘桔平点头，没理会山吹两人，在赛场上谈笑风生。
　　“喝！”
　　橘桔平大喝，快速挥动球拍。
　　“咻！”
　　一阵刺耳的撕裂声震荡，东方雅美和南健太郎双眼一缩，便看到一球轰落在地，没等他们反应，便杀出边线。
　　30--0！
　　“你这球也不错！”
　　洛川眼中露出一丝赞赏。
　　不过对面的东方雅美和南健太郎脸色却涨红。
　　因为洛川两人也太不将他们放在眼里。
　　这哪里是比赛，这完全是对方在相互吹捧。
　　“不要轻视我们！！！”
　　南健太郎低吼，死死握着球拍。
　　但洛川两人宛若未闻，还在那低声谈论。
　　“混.....混蛋！”
　　南健太郎气的浑身哆嗦，手中的球拍被他握的咔咔作响！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十四章：毫无战术，以实力碾压（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　洛川一个高速球获得一分，保住发球局！
　　比分1--0！
　　南健太郎和东方雅美神情凝重，这一局洛川和橘桔平没有使用任何技巧，完全发球得分。yipinxia
　　超高速的网球让他们根本无法回击，以至于几分钟内就失去了一局。
　　山吹中学的伴老是一位资深教练，看穿了这局比赛的关键。
　　“不动峰的两人实力强劲，在他们的发球局中很难得分！”
　　“所以接下来的比赛里你们一定要利用自己的发球局获得先机！”
　　“双打比赛终究是双打比赛，两人无法合作一定会出现漏洞！”
　　伴老叮嘱两人，南健太郎和东方雅美对视一眼，重新走上场。
　　第二局，山吹中学发球局。
　　“第一局算我们输，但比赛还没结束，不要得意太早！”
　　东方雅美看向洛川，神情没有任何沮丧。
　　“开始吧，东方！”
　　南健太郎低语，东方雅美点头，然后两人一前一后站在赛场。
　　“砰！”
　　南健太郎发球，他拥有超强的控球能力，网球击出贴着球网冲出，砸向边角位置。
　　超高速边角球！
　　只有南健太郎这种控球能力超强之人才敢使用这种网球。
　　“看来这一球是属于我的！”
　　洛川快速冲出，手臂挥动将球回击！
　　网球化为一道弧线砸落在地，东方雅美见此想等网球弹起回击。yipinxia
　　可是......旋转的网球却停了下来！
　　不规则旋转球！
　　0--15！
　　“可恶！”
　　东方雅美不甘，而一旁的南健太郎却再次发球。
　　“砰！”
　　一个刁钻的边角球，几乎是贴着边线。
　　如果对方反应速度慢，根本无法回击这一球。
　　可惜他们遇到的是洛川，在网球坠落的瞬间，洛川便来到边线位置，快速回击！
　　“交给我！”
　　东方雅美快速上网，一跃而起，暴扣而下！
　　“砰！”
　　网球飙射出去，目标直指洛川和橘桔平两人的间隙。
　　既然洛川将赛场一分为二，那他们就将网球击在中间，让他们无法判断这一球属于谁，而自乱阵脚。
　　“想用这种手段来迷惑我们¨¨？”
　　“对于别人来说的确有用，但......我与我而言，根本没有任何用处！！！”
　　洛川轻笑，身体已站在中间位置。
　　“怎么可能？对方什么时候在那里的？！”
　　东方雅美震惊的看着洛川，他明明看到洛川是在左边方向，可一转眼就来到了中间。
　　洛川可以通过对方的击球动作和拍面的倾斜判断网球的落点。
　　所以在对方击球的那一瞬间，洛川就来到中间的空隙。
　　这样一来自然不会和橘桔平发生冲突。
　　“砰！”
　　洛川奋力挥动球拍，网球犹如雷霆闪电爆射而出。一！品￥侠
　　“好强的力量！”
　　感受到这个球的力量，南健太郎和东方雅美神色一变。
　　“轰！”
　　网球砸落，带起巨大轰鸣，在地面留下一道深深的印记。
　　0--30！
　　“可恶......我们的动作完全被看穿了！”
　　东方雅美神情不甘！
　　“冷静一点，东方！”
　　南健太郎深吸口气，知道自己不能自乱阵脚。
　　“抱歉！”
　　东方雅美点头，继续发球。
　　这一球还是中场球，他想要试探洛川是否真的洞悉了自己的动作。
　　“唰~”
　　果然，在东方雅美击球的瞬间，洛川便朝着中间间隙冲去。
　　在抵达中间时，网球正好落在他身边。
　　“砰！”
　　洛川挥拍，网球原路返回！
　　“交给我！”
　　南健太郎大吼，急速上网，一跃而起，手中的球拍暴扣而下！
　　“轰！”
　　网球呼啸，直指洛川左边！
　　如今洛川身处在中间，左边正好是死角！
　　“这一球我们拿下了！”
　　南健太郎落回地面，满是自信。
　　“唰~”
　　可这个自信很快僵滞在脸上，因为洛川在他话语落下的瞬间便回到了自己的方位。
　　“好.....好快！”
　　南健太郎失声大叫，满脸震撼。
　　“咻！”
　　洛川由下而上挥拍，网球直冲而起，穿过南健太郎和东方雅美，朝着后场冲去。
　　高吊球！
　　南健太郎已经上网，底线空无一人！！！
　　“砰~”
　　一阵轻微的弹跳响起，让南健太郎和东方雅美浑身一颤。
　　0--40！
　　“山吹那两人根本不是对手呢。”
　　“没错，不动峰的洛川只不过是一人在动，就把两个人的球都回击了。”
　　“好厉害啊！”
　　赛场四周的观众发出惊叹。
　　“东方，看来我们要避开对方了！”
　　南健太郎低语，洛川的速度太快，而且判断力惊人。
　　两人就算联手也无法从对方手中获得一分。
　　如此强劲的对手根本不是他们可以对抗。
　　所以南健太郎制定了新的策略。
　　既然洛川将球场一分为二，洛川的左边他们无法突破，那他们便主攻右边。
　　“．ˇ橘桔平实力虽强，但绝不会比洛川更强！”
　　南健太郎看向橘桔平低声道。
　　“我知道了！”
　　东方雅美点头，知道南健太郎是想集合两人的力量一同对付橘桔平。
　　“砰！”
　　东方雅美发球，这一次他没将球击向左边，更没击向中间，而是将球击向右边的边角。
　　“看来被小看了呢！”
　　橘桔平神色不变，但却悄然握紧球拍。
　　“砰！”
　　面对这个边角球橘桔平快速冲出，将其回击。
　　“南！”
　　东方雅美大喝，南健太郎立刻上网，手臂轻轻挥动。
　　“唰~”
　　网球轻盈掠过半场快速下坠！
　　下坠短球！
　　“在赛场上.....不要小看任何一位对手！！！”
　　原本沉默的橘桔平大喝，身上的气息狂飙，如同草原中的狮王在咆哮，让万兽胆寒。
　　身上仿佛实质的气息就像烈焰般(赵赵赵)沸腾，让人窒息。
　　“这.....这是什么？！”
　　南健太郎大骇，没想过会有这样的变化。
　　“唰！”
　　南健太郎感觉眼睛一花，就发现橘桔平已来到球网前的位置。
　　“轰！”
　　橘桔平目光凌厉，手臂的力量迸发，化为一道残影。
　　“好快的挥拍速度！”
　　东方雅美身体爆退前往底线，害怕这是一个高吊球！
　　“轰隆！”
　　可是很快，东方雅美和南健太郎脸上便出现惊骇之色。
　　网球轰鸣，仿佛撕裂空气，化为一条咆哮巨龙。
　　原本只是一颗网球，却变为铺天盖地之状.
　　“轰！”
　　犹如成百上千个网球一同轰落，大地颤抖，尘土飞扬。
　　爆球乱舞！
　　橘桔平的成名绝技！
　　比分2--0！
　　pS：感谢醉灬清风的打赏，感谢大家的订阅、鲜花、评价和月票！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十五章：把你送进医院（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可恶啊！”
　　“这两个家伙完全无解！”
　　东方雅美不甘的握紧拳头。yipinxia
　　将球击向左边，洛川随时可以回击。
　　将球击向右边，橘桔平丝毫不弱！
　　将球击向中间间隙，但洛川却能通过挥拍姿势和挥拍力量等因素提前预判网球落点。
　　而且两人的反应能力惊人，速度也无比恐怖。
　　将一系列因素结合，两人虽不配合，但却如同天衣无缝。
　　“这是属于实力的完全压制啊！”
　　伴老叹了口气，知道这场比赛已是凶多吉少了。
　　南健太郎和东方雅美的配合完美，而且知道该如何进攻对方的弱点。
　　可洛川和橘桔平两人的实力过于强劲。
　　以至于他们使用战术也毫无作用。
　　正所谓，在绝对实力面前，任何阴谋都是纸老虎！
　　如今南健太郎和东方雅美就面临如此状况。
　　第三局，不动峰发球局！
　　不过这场比赛根本没有任何悬念了。
　　洛川有着各种变化莫测的网球，在天眼的加持下这些网球的威力更是加一超越。
　　连续四个旋转球，直接拿下第三局！
　　第四局山吹中学发球局，但是两人无法突破洛川和橘桔平的封锁，再次丢失一局。
　　430
　　连丢四局的南健太郎和东方雅美都有些失神。一！品￥侠
　　他们可是全国知名的双打，可没想过会有这一天。
　　面对一队完全不懂配合的队伍，却遭受如此惨败！
　　十分钟后，比赛结束！
　　6--0！
　　洛川和橘桔平轻松拿下一局！
　　“自身实力才是最大的保证啊！”
　　伴老叹了口气，这一局洛川将双打化单打，最后还零封南健太郎他们，让他无话可说。
　　在伴老感叹之际，担任单打三的千石清纯走向赛场。
　　原先伴老的计划是利用两队双打获得胜利。
　　然后再由千石清纯这个实力强劲的单打一担任单打三。
　　以最强击败最弱，拿下最终比赛的胜利。
　　可计划远远赶不上变化！
　　被山吹寄予希望的双打惨败，千石清纯不再是杀死比赛的杀手，反而变成山吹的最后希望。
　　“担任单打三的是......亚久津？！”
　　伴老看向不动峰的席位，看到亚久津手持球拍朝赛场走去。
　　因为亚久津没加入山吹，所以伴老对亚久津并没多少了解，只知道对方是一个身体素质极佳的选手。
　　“如果千石能击败对方，那这场比赛或许还有转机！”
　　伴老眯起眼睛。yipinxia
　　如今不动峰最强的两位单打都担任了双打一，这就注定担任单打一和单打二的两位选手实力不可能强劲。
　　“或许比赛还有转机！”
　　一时间伴老对千石清纯怀有巨大希望！
　　“山吹看来要败了啊！”
　　就在伴老怀着希望时，赛场边传来一阵骚动，只见青学的一众人马不知什么时候来到这里。
　　“青学？他们怎么在这里，他们不要比赛吗？”
　　“难道是赢了？这也太快了吧！”
　　四周观众看到青学之人出现，满是吃惊。
　　“青学？”
　　不动峰一行人也被惊动，纷纷朝场外看去，有些惊讶。
　　不过他们很快就知道了缘由。
　　同为四强的银华因为弃权，所以青学直接获胜。
　　“东方雅美他们都输了，而且还被人封零？！”
　　大石秀一郎看到比分板上的比分一脸惊容。
　　南健太郎和东方美亚组成的双打可是全国知名，去年他们也败在这对双打手中，自然知晓对方的可怕之处。
　　“他的对手是洛川和橘桔平！”
　　乾贞治目光一闪，几乎第一时间弄到资料。
　　“呃......”
　　原本还震惊无比的大石脸色一滞，一句话也说不出来。
　　“听说好像是直接用实力碾压呢！”
　　(bgce)　　不二周助脸上挂着温和的笑容。
　　“好.....好吧！”
　　大石彻底无语了，毕竟他可是知道洛川和橘桔平的实力。
　　以6--0击败南健太郎完全有可能。
　　甚至大石觉得洛川一人都能击败对方的组合。
　　“接下来进行的单打三比赛，而比赛的选手是亚久津和千石清纯！”
　　乾贞治推了推镜框，眼镜下的目光在不断闪烁。
　　“亚久津？！”
　　青学几人一愣，他们虽然和不动峰交过手，但对于亚久津却很是陌生。
　　因为地区预选赛时亚久津没上场，而且对方也不像橘桔平那般早就出名。
　　他们对于亚久津的印象就是不动峰单打三。
　　还有......凶神恶煞！
　　“对方可是一个难缠的家伙，称之为天才也不为过！”
　　乾贞治目光闪烁。
　　自从上次预选赛战败后，他就不再轻视不动峰任何一个队员，所以亚久津的信息自然被他调查过。
　　“哦？”
　　青学的一众人马好奇的看向乾贞治。
　　乾贞治推了推眼镜，将亚久津的事迹说出。
　　“乾，你是说对方的实力可能不弱于橘桔平？！”
　　大石满脸吃惊的看着乾贞治！
　　橘桔平可是号称九州双雄，一位真正的全国级选手！
　　可是亚久津呢？
　　他的身份仅仅是不动峰单打三！
　　“没错，这可是一个相当可怕的家伙！”
　　“这场比赛就是他的比赛，所以大家可以看看！”
　　乾贞治肯定的点头。
　　“亚久津的对手是千石清纯，对方曾经通过青少年选拔比赛，实力不容小觑！”
　　“亚久津实力如何，从这场比赛中就可以得知一二。”
　　一旁的不二周助开口，眼中多了一份兴趣。
　　......
　　赛场上，亚久津和千石清纯遥遥而立！
　　亚久津看着站姿随意的千石清纯，心中产生不满，嘴角露出狞笑。
　　“我会在这场比赛上......宰了你的！！！”
　　亚久津声音平静，但却充满血腥。
　　“哎呀呀，真是一个残暴的家伙！”
　　千石清纯故意做出害怕的动作，然后带着一丝挑衅意味“不过那些残暴的家伙都败在了我的手里，希望你不会是下一个！”
　　千石清纯的话传荡全场。
　　神尾和深司他们听到这句话，眼中露出怜悯。
　　因为亚久津最恨别人挑衅他！！！
　　凡是挑衅他的人，基本都要被送进医院！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十六章：暴走的亚久津（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“双方准备就绪，山吹发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，宣布开始！
　　“对面那个大个子，看好了，可不要被我~这一球惊呆了！”
　　千石清纯语气随意，虽然是调侃，但却让亚久津暴-怒。yipinxia
　　“砰！”
　　网球扬起，被千石清纯奋力击出。
　　“我会让鲜血将你染红的！”
　　亚久津大声咆哮，瞳眸中绽放炽热烈焰，身体猛的冲出，狂暴挥动球拍。
　　“轰！”
　　网球重重的砸落，大地颤抖，而千石清纯则是僵滞在原本，根本没反应过来。
　　0--15！
　　亚久津直接得分！
　　“你这个白痴给我听好了，我会......撕了你！！！”
　　亚久津身上的肌肉在蠕动，犹如蓄势待发的一头野兽，暴虐而疯狂的气息弥漫，让人胆寒！
　　亚久津被压制的太久了！
　　半年来在洛川手中一直惨败！
　　即使参加了新人赛和东京都大赛，但遇到的对手对他而言也如同土崩瓦解，完全无法发泄他内心的压抑。
　　今日千石清纯竟然敢主动挑衅他！
　　瞬间引爆了他心中的狂暴！！！
　　“切！”
　　千石清纯感受到那暴虐的气息心中一颤。
　　但却不想露出胆怯，反而故意不屑，让亚久津的目光又冷了一分！
　　“砰！”
　　千石清纯再次发球，比之第一球更加快速！
　　“轰！”
　　可是亚久津就像一头狩猎的猎豹般爆射出去，带着惯性的手臂悍然挥动。一！品￥侠
　　“轰！”
　　雷霆霹雳声炸响，大地传来一阵轰鸣，网球冲出底线。
　　0--30！
　　“好可怕的回击！”
　　“不管是爆发力还是反应力都超出想象！”
　　“强大的身躯，简直让人吃惊！”
　　注视这场比赛的青学众人瞪大了双眼。
　　一开始他们还不信乾贞治的话，可是看到这两球后才知道乾贞治所言非虚。
　　不动峰果然隐藏了一位高手！
　　“身体的强大柔韧性、超出想象的爆发力，甚至可以在无条件情况下扭转身体角度！”
　　“这个少年真的是......”
　　伴老此时瞪大眼睛，满脸吃惊的看着亚久津。
　　他是资深的教练，一辈子不知道见过多少天才。
　　可是像亚久津这般有着如此身躯的天才却是第一次看见。
　　“这个少年完全是为运动而生，称之为十年难得一见也不为过！”
　　伴老惊叹，没想到不动峰隐藏着如此可怕的一位天才少年。
　　“轰！”
　　在四周的议论中，又是一阵轰鸣，尘土飞扬。yipinxia
　　亚久津狞笑的看着千石清纯，收回球拍。
　　此时的比分已变成0--1！
　　短短的两分钟，亚久津便获得一局。
　　“果然是只会说一些大话的白痴，像你这样的白痴还真是令人恶心！！！”
　　亚久津冷笑的看着千石清纯，眼中闪过深深的不屑。
　　千石清纯一脸呆滞，亚久津连续四个超强回击，完全打碎了他的骄傲。
　　强悍的爆发力、可怕的反应力，还有那无与伦比的气势！
　　不管哪一种都完全碾压他！！！
　　“这个家伙！”
　　千石清纯深吸口气，让自己冷静下来，同时对于亚久津的轻蔑也极为不爽。
　　“一局终，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声。
　　“这个场地是我的幸运场地......我有预感这一局可以获胜！”
　　重新冷静的千石清纯又恢复了那种随意。
　　“是吗？！”
　　亚久津狞笑，瞳眸的目光在不断闪烁！
　　亚久津的脾气可不好！
　　虽然加入不动峰后收敛了很多！
　　但从神尾对亚久津的敬畏就可以知道，即使收敛了很多，但也属于蛮横。
　　千石清纯可不是不动峰的队员！
　　对于这种挑衅自己的人，亚久津只有一个选择。
　　那就是......送他去医院！！！
　　“我要宰了你！！！”
　　亚久津冷笑，将网球拍打在地面。
　　“唰~”
　　网球扬起的瞬间，亚久津一跃而起，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　手臂的力量瞬间爆发，网球犹如同枪膛上爆射出的子弹，充满极致的速度。
　　而且......直指千石清纯膝盖！
　　暴力网球！
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“砰！”
　　极致的速度让千石清纯根本无法反应。
　　巨大的力量席卷，让千石清纯大骇，想要躲避已经来不及，只能向后倾倒。
　　“砰！”
　　千石清纯狠狠摔在地上，网球擦着他的膝盖冲出底线。
　　15--0！
　　“混蛋！”
　　千石清纯大怒，他看出来了，那一球是亚久津故意的！
　　要不是他摔倒在地，恐怕就要真的击中他的膝盖了！
　　“不动峰的亚久津也太残暴了吧？！”
　　青学的一众人马咽了咽口水，被亚久津的暴力网球震慑。
　　“的确残暴，不过那一球还真是可怕呢！”
　　乾贞治目光凝重，发现自己真是小看了亚久津。
　　........ ..
　　在普通的平击球中竟然可以爆发如此巨大的力量！
　　“怎么？你不是说很多人都败在你手中吗？”
　　“那就站起来......继续比赛吧！！！”
　　亚久津轻蔑，根本不将千石清纯的怒火放在心上。
　　“可恶！”
　　千石清纯暗怒，但现在是比赛，他必须继续。
　　“睁大你的眼睛看好了，我是怎么将你.....撕碎的！！！”
　　亚久津不断冷笑，再次将网球拍打在地面上。
　　“咻！”
　　网球扬起，亚久津猛的跳跃，手臂奋力压下。
　　“轰！”
　　网球呼啸而去，瞬间钉穿了虚空，带着无与伦比的气势，轰向千石清纯。
　　这次是......肚子！！！
　　“你这个混蛋！”
　　千石清纯被激怒了，大力挥拍，想要回击。
　　“砰！”
　　可是在球拍接触网球的瞬间，千石清纯脸色巨变，眼中出现骇然。
　　因为他感觉到一股无与伦比的力量涌向自己，让他根本无法抵挡。
　　“绷~”
　　一阵崩裂声传来，千石清纯球拍的拍线竟然在一根根崩断，网球从球拍中冲出，轰向底线。
　　30--0！
　　千石清纯满脸呆滞的看着一个大洞的球拍。
　　回想起刚刚那一球的力量。
　　千石清纯惊悚！
　　因为他知道，亚久津是真的想把他.....打进医院！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十七章：十年难得一见的天才（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二局，对于千石清纯来说是无比危险的一局。yipinxia
　　亚久津的四个发球，每个发球都直指千石清纯要害，让他心惊胆战。
　　好不容易避开，但比分却已经拉开至2--0！
　　第三局，千石清纯发球局！
　　“这个家伙还真是没有一点手下留情呢！”
　　千石清纯暗怒，刚刚四球他虽然避开，但其中的危险可想而知，一个不小心就会受伤。
　　“不过第三局我可不会让你继续嚣张下去！”
　　千石清纯目光一凝，快速将网球抛起，而起高度吓人。
　　“好高的抛球，对方是想使用跳杀式发球吗？”
　　“跳杀式发球也不可能这么高吧？”
　　四周的观众看到飞扬在半空的网球，惊呼出来。
　　可他们的惊呼还未落下，千石清纯便猛的跳起，弹跳“一三零”力惊人。
　　“砰！”
　　依靠弹跳的向下压力，千石清纯悍然挥动球拍。
　　“轰！”
　　轰鸣炸响，网球犹如一颗陨石坠落，轰向亚久津前方。
　　虎炮！
　　从极高的打点将球灌到最短距离的球场中央！
　　网球轰然坠落，带起一阵气流，声势骇人！
　　“出现了......千石的虎炮！”
　　“以超级高度产生力量击出的超强力扣杀！”
　　山吹的一众正选惊呼，可是这声惊呼还未落下，一道身影却已经欺身而上。一！品￥侠
　　“这种网球.......对我没有任何用处！！！”
　　亚久津神色狰狞，修长的手臂有着强大的爆发力。
　　“轰！”
　　网球受到两股巨力的挤压变成椭圆！
　　随即......爆射出去！！！
　　“砰！”
　　网球犹如箭羽刺穿了虚空，身后带着一道螺旋气流，轰鸣而去。
　　而目标......赫然是千石清纯！！！
　　“怎么可能？！”
　　千石清纯大骇，瞳眸中更是露出惊恐。
　　他跳的过高，身体还未落下，如今网球爆射而来，他根本无法躲避。
　　“千石！”
　　“千石小心！”
　　“混蛋，竟然对对手进行人身攻击！”
　　山吹的正选惊呼，怒吼响彻全场。
　　“砰！”
　　清脆的撞击声传出，强力的网球准确的撞在千石清纯的膝盖上。
　　千石清纯的神色从惊恐变为扭曲，剧烈的疼痛蔓延他的左脚。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫从千石清纯口中传出，让他狠狠摔倒在地，额头上更是不断滑落汗水，脸色苍白。
　　“千石！”
　　山吹一行人惊怒无比，一个个站起。一！品￥侠
　　“混.....混蛋！！！”
　　千石清纯不断流淌冷汗，感觉自己的膝盖如同受到剧烈撞击，无比疼痛。
　　“千石你没事吧！”
　　山吹中学的正选愈发着急，想要冲向赛场。
　　“我.....我没事！”
　　千石清纯沙哑的声音传出，他脸部扭曲，忍着剧痛从地面站起。
　　这是比赛，而且还没有结束，他不想就此认输！
　　“嘿！”
　　“没想到还能站起来！”
　　亚久津冷笑不以，半蹲身体，等待对方的发球。
　　“这个家伙性格暴虐，必须想办法克制对方！”
　　千石清纯感到膝盖传来的疼痛，心中涌出一股愤怒。
　　“喝！”
　　在愤怒下，千石清纯发球，这次他没有使用虎炮，因为他可不想再次受伤。
　　“砰！”
　　网球一闪，快速冲向边角位置。
　　“砰！”
　　亚久津双脚猛的往地面一踩，整个身体竟以一个怪异的姿势向左快速滑动。
　　“什么？”
　　众人心中一颤，因为这样的姿势怎么可能是人能做到的。
　　“砰！”
　　边角球才刚刚弹起，亚久津便来到网球之前，悍然挥动球拍。
　　“机会！”
　　千石清纯目光一闪，忍住膝盖上的疼痛快速上网，然后挥拍。
　　“砰！”
　　下坠短球！
　　网球轻盈的掠过半场，快速坠落。
　　“休想！”
　　亚久津大吼，只见其双脚猛的往地面一蹬，如同狩猎的野兽，化为一道残影，身体更是贴着地面！
　　“砰！”
　　网球被狠狠击回，借助惯性之力的一球，更是无比强势。
　　千石清纯还保持着挥拍的姿势，根本无法反应。
　　“轰！”
　　网球坠落，传荡巨大声响. ......
　　0--30！
　　“可恶啊......这个家伙简直是怪物！”
　　千石清纯握紧球拍，脸上露出深深的不甘。
　　他已经看出来了！
　　亚久津的身体极佳，能够轻易做出任何方式回击。
　　就算他的网球在如何刁钻也无济于事！
　　“我不相信！”
　　千石清纯瞳孔中出现不甘，继续发球，想要从亚久津手中拿下一球。
　　可是在亚久津强大的身躯下，任何网球都如同笑话。
　　“轰！”
　　轰鸣声炸响，第三局落下帷幕。
　　比分3--0！
　　赛场一片寂静，每个人都诡异看着亚久津。
　　没想到亚久津的实力竟然会如此强劲，千石清纯被对方完全压制。
　　第四局，亚久津发球局！
　　“像你这样的白痴根本不配打网球！”
　　“今天我就教教你......什么是网球！！！”
　　亚久津目光凌厉，千石清纯听着愤怒无比，但却无力反驳！
　　“唰~”
　　在亚久津话语落下的瞬间，网球便被抛到半空，高度超出想象。
　　“这个是？！”
　　千石清纯见此失声大叫。
　　只见网球极高的抛起，亚久津的身躯奋力一跃，手臂悍然压下！
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣2.9炸响，声势极为骇人。
　　虎炮！
　　亚久津竟然瞬间复制了千石清纯的球技！
　　而且击出比之千石清纯更强力的一击！
　　“怎.....怎么可能！”
　　千石清纯满脸惊骇，但迎接他的不过是一道闪光，和那浩荡的气势。
　　“轰！”
　　网球轰鸣，如同一柄巨锤般敲在千石清纯的心脏上。
　　15--0！
　　赛场先是一片安静，最后哗然，每个人都震惊看着亚久津，被亚久津才能折服！
　　“很吃惊吗？吃惊的还在后面呢！”
　　亚久津冷笑，再次扬起网球，这一球的高度竟然比之上一球更高！
　　强力虎炮！
　　在短短一段时间，亚久津不仅掌握了虎炮，而且还将其改良！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十八章：战青学（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　千石清纯满脸呆滞的站在赛场，强力虎炮犹如一道雷霆划过他的身边，轰然坠落。一！品￥侠
　　比分30--0！
　　“砰！”
　　比分40--0！
　　“砰！”
　　比分4--0！
　　亚久津连续三球强力虎炮，将千石清纯完全带入深渊！
　　他根本无法接下改良后的虎炮！
　　或许这根本就已经超出了虎炮的范围，成为了一个新的球技。
　　“真是一位可怕的少年！”
　　伴老叹了口气，同时有些失落，失落自己为什么没遇到这样的少年。
　　因为如此天赋的少年，注定要走向世界！
　　赛场上的比赛还在继续。
　　不过比赛没什么意外，在接下的两局中，亚久津以强势球风再次拿下两局。
　　“呼呼~”
　　千石清纯剧烈的喘气，看向亚久津的身影，眼中闪过一丝绝望。
　　在绝对的实力面前，他的好运根本没有任何用处！
　　“比赛结束，比分6--0，不动峰获胜！”
　　“最终比分，比分3--0，不动峰晋级！”
　　裁判16吹响哨声，宣布最后结果。
　　“亚久津干的漂亮！”
　　“嘿嘿，亚久津这个家伙可是好好的出了口气呢！”
　　“山吹完全不是我们的对手，接下来就是击败青学获得最后的冠军！”
　　“东京都冠军，一定属于不动峰！”
　　不动峰所有部员欢呼，山吹可是全国知名的学校，可还是倒在了他们手下。yipinxia
　　而且还是以3--0的巨大比分败北！
　　这已经足够证明不动峰如今的实力，有着席卷东京都问鼎冠军之势！
　　“嘿！”
　　亚久津深吸口气，感觉这半年多的压抑一扫而净，嘴角也不知不觉露出一丝笑意！
　　“走吧，接下来我们要迎接的可是一场恶战！”
　　洛川虽然高兴，但知道现在还不是高兴的时候。
　　因为接下来的比赛是和青学的比赛。
　　青学是这个世界的主角学校，也是整个世界的漏洞。
　　这个学校的实力完全没办法用道理来讲。
　　实力明明比你弱，但就是能赢你。
　　比赛明明快要结束，但就是能翻盘。
　　因为自身存在强大的漏洞，所以一路上不知道有多少强校倒在他们手中。
　　经历地区赛惨败的青学一定会更加难缠。
　　或许一行人的实力已经直线上升，比之冰帝和山吹更加强大！
　　“走吧！”
　　洛川将目光转向青学一行人，带着他们朝着青学众人走去。一！品￥侠
　　“不动峰的人来了！”
　　青学一行人目光严肃，地区赛他们已经交过一次手，没想到东京都大赛上还能遇到。
　　“这次一定要击败对方手！”
　　青学每个人眼中都燃烧着战火。
　　输过一次的他们已经不想在输第二次了！
　　在青学一行人的注视下，洛川等人来到他们面前。
　　洛川目光从青学人马身上扫过，最后停留在手冢身上。
　　“接下来的比赛......多多指教了！”
　　洛川看着手冢，瞳眸中闪过一丝战意！
　　“期待和你一战！”
　　原本目光平静的手冢也涌现出一股战意，双方目光对视，犹如燃烧着火焰。
　　“那.....比赛见了！”
　　洛川轻笑，深深看了一眼手冢，带着不动峰一行人离去。
　　手冢目送洛川离开，随即神情严肃！
　　不动峰击败冰帝和山吹已经完全证明了自己的实力。
　　接下来的比赛绝对会是一场激烈的比赛！
　　“我们也走吧.....”
　　手冢收回目光，带着一众人马离去。
　　.......
　　休息区，青学所有正选聚集一起。
　　“想必大家也知道我们接下来的对手是谁，对于对方的实力如何大家也清楚！”
　　“不动峰在面对冰帝和山吹都展现出可怕的实力！”
　　“而且在地区赛上我们也败给过对方一次！”
　　“所以这次我们必须......全力以赴！！！”
　　龙崎教练目光严肃，青学的一众正选听后悄然握紧拳头。
　　“不过大家不用担心，对方的实力虽强，但我们也不弱，而且乾已经将不动峰每个选手的资料调查清楚，所以这次我们有万全的准备！”
　　龙崎教练看向一旁的乾贞治。
　　乾贞治点头，拿出了一叠厚厚的资料，交给在场的每一位正选。
　　“这是不动峰所有队员的资料，大家看看！”
　　青学的正选接过资料，看着上面详细的内容，有着不动峰的各项数据。
　　“唉？为什么洛川的数据是问号？”
　　菊丸翻看，可是看到洛川的数据，却发现根本没有描述。
　　“据我所知洛川从一开始就未曾展现出真正的实力！”
　　“所以我没将对方的数据写上。”
　　“如果遇上洛川......只要怀着对方还能更强的态度去比赛就可以了！”
　　乾贞治目光严肃，洛川每一场展现出的实力都不同，让乾贞治根本无法判断。
　　“好吧！”
　　青学正选无奈，可又找不出反驳的理由。
　　“000好了，大家安静，不动峰的资料大家也看到了，接下来我公布比赛的名单！”
　　龙崎教练压了压手，拿出一张表格。
　　“双打二：乾、海堂薰！”
　　“双打一：大石秀一郎、菊丸英二！”
　　“单打三......”
　　说到单打三龙崎教练停顿了一下，最后将目光看向手冢“手冢，单打三就拜托你了！”
　　“唉？”
　　“手冢部长担任单打三吗？”
　　青学正选们惊讶，因为按照平时来讲，手冢一般担任单打一的。
　　“为了防止出现上次那样的变故，所以手冢将担任单打三，以防万一！”
　　乾贞治推了推镜框。
　　上次他们连败三场，导致队伍最强的手冢没有上场的机会。
　　所以这次无论如何也要在前三局比赛中保证一局的胜利。
　　“单打二：越前龙马！”
　　“单打一：不二周助！”
　　龙崎教练一口气将名单念完，然后看向所有青学正选。
　　“这场比赛不仅关乎到青学是否能够胜利，更关乎到我们青学的荣誉，所以.....只能胜不能败！”
　　“是，教练！”
　　青学人马轰然响应！
　　不动峰对战青学......比赛开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百三十九章：斗智斗勇（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京都决赛，在万众瞩目下即将打响。yipinxia
　　“真没想到不动峰竟然可以走到这一步！”
　　“没错啊，这次不动峰的对手是青学，在地区赛时不动峰可是击败过青学。”
　　“那不是说不动峰赢的几率很大？”
　　“当然了，对方可是连冰帝和山吹都击败了，肯定可以战胜青学的！”
　　比赛还未开始，赛场四边就已经聚集大量观众。
　　每个观众都在窃窃私语，谈论接下来比赛的胜负。
　　很快，青学众人在手冢国光率领下走进赛场。
　　“青学加油！”
　　“手冢队长一定要击败对方啊！”
　　“龙马加油！”
　　青学的拉拉队扯开嗓子大喊，不过很快一阵划破天际的尖叫声便震动全场。
　　“洛川同学来了！”
　　“好帅啊，真是太帅了，洛川同学看这里。”
　　“洛川学长，一定要获得冠军哦！”
　　赛场左边，一支由两百数量组成的美少女拉拉队在那大声尖叫。
　　少女特有的尖锐声盖压所有声音，将赛场变为洛川的主场。
　　“虽然感受过一次，不过真的好恐怖哦。”
　　菊丸英二看着面带微笑走来的洛川，眼中闪过一丝羡慕。
　　毕竟那可是两百多位的长腿小姐姐，可现在却为洛川一人加油。yipinxia
　　很快，在所有人注视下，洛川等人走来。
　　青学一众人马收回目光，进行最后的赛前指导。
　　“海堂、乾，你们担任双打二，这场比赛的对手有很大可能是石田铁和樱井雅也。”
　　“你们为了对付波动球已经研究很久了，一定可以战胜对手的！”
　　龙崎教练目光严肃的看着所有青学正选。
　　“至于第一双打，不动峰很有可能派出深司和神尾，大石你们为了对付两人想必下了不少功夫！”
　　“这两场比赛你们至少要获得一场比赛胜利！”
　　“只有这样我们才能获胜々．！”
　　如今的阵容是龙崎教练通过深思熟虑才决定的。
　　纵观不动峰的各场比赛，大多数都是石田铁和樱井雅也担任双打二，由深司和神尾担任双打一。
　　所以龙崎教练重点在双打上下了苦功夫。
　　其中乾贞治和海堂薰更是寻找克制波动球的方法。
　　只要两对双打中拿下一局胜利，那么青学就有很大的胜算！
　　因为龙崎教练让手冢担任单打三，想要出其不意，拿下第二场比赛的胜利。
　　“这次的比赛的最关键是龙马！”
　　“如果青学前面获得两场比赛的胜利，那你这场比赛将决定青学是否能够获胜！”
　　龙崎教练看向越前龙马，严肃不已。yipinxia
　　原本她是想将这个位置交给不二的，但最终在手冢的推荐下，交给了越前龙马。
　　“按照不动峰的对战顺序，出任单打二的人很有可能是号称九州双雄的橘桔平，实力不容小觑！”
　　龙崎教练再三叮嘱。
　　“切！”
　　越前龙马压了压帽子，自从输给洛川后他进行了各种训练。
　　实力早就不是当初可以比较。
　　他原本是想担任单打一再和洛川比赛。
　　不过龙崎教练考虑越前龙马输给过洛川一次，外加手冢推荐越前龙马担任单打二，所以才定下如今这个阵容。
　　“好了，比赛马上就要开始......大家全力以赴！”
　　龙崎教练沉声道。
　　“是，教练！”
　　青学一众人马轰然响应！
　　......
　　“东京都大赛决赛，不动峰对战青学，请双方双打二入场！”
　　在万众瞩目下，裁判吹响哨声，拉开比赛序幕。
　　“这一局就交给我们吧！”
　　乾贞治和海堂薰站起身，朝着赛场走去。
　　不过......青学的计谋必将失效！
　　因为深司和神尾两人站起，朝着赛场走去。
　　显然担任双打二的并不是石田铁两人，而是深司两人。
　　“不好！”
　　龙崎教练看到深司和神尾两人起身目光一缩，知道自己的计划失败了。
　　“这么说担任双打一的是石田铁和樱井雅也？！”
　　龙崎教练脸上出现苦涩，没想到自己考虑了这么久的计划被洛川一个双打调换位置给打破了。
　　“不过并不是不能胜利，乾擅长收集情报，一定能够找出克制对方的方法！”
　　龙崎教练深吸口气，让自己冷静下来。
　　场上的乾贞治此时也无比震惊，因为在他的计算料中他的对手将是石田铁两人。
　　为此他还苦练削球，想要将波动球化解。
　　“不过即使是深司和神尾我也掌握着对方的资料，所以没多大关系！”
　　虽然被打乱阵脚，但乾贞治很快回过神来。
　　在哨声下比赛正式开始！
　　第一局，不动峰发球局！
　　“．ˇ深司！”
　　神尾开口，身处在后边的深司点头，双方一前一后处于同一条水平线上。
　　澳大利亚阵型！
　　深司和神尾一来就全力以赴！
　　根本不想给两人任何侥幸的心理！
　　“砰！”
　　网球从深司手中击出，化为一道弧线砸落，快速旋转。
　　“果然，一开始就使用旋转球！”
　　乾贞治早就将深司的一切资料调查清楚，对深司可谓是知根知底。
　　“就是不知道这是一个什么样的旋转球？”
　　乾贞治目光闪烁，似乎在等待网球弹起的那一刻！
　　“唰~”
　　很快，乾贞治脸上便出现吃惊的神色。
　　因为......网球并未弹起！
　　不规则旋转球！
　　比分15--0！
　　“这个家伙果然无比难缠，不过这一球已经被我记录了，下一次休想成功！”
　　乾贞治并(了得的)没有失望，反而将其当做信息记录在脑海中。
　　“砰！”
　　第二球，深司再次开球！
　　网球一闪掠过半场快速旋转，这次是逆向旋转。
　　“和上一球不同，以逆向方式旋转，难道是反向旋转球？”
　　乾贞治目光闪烁，暗自警惕起来。
　　然后......网球停旋转，未曾弹起！
　　不规则旋转球！
　　“怎么可能？！”
　　原本还一脸自信的乾贞治目瞪口呆！
　　这一球不是逆向旋转吗？
　　这一球不是和上一球不一样吗？
　　可是.....为什么？
　　为什么这个球最后的结果却和之前一样？！
　　乾贞治满是不解，最后想到了什么，脸上出现骇然。
　　“这个家伙可以随意控制网球？！！！”
　　一念至此，乾贞治心灵剧震！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十章：玩弄鼓掌之间（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“想要获得深司的信息吗？这可是一个错误的决定！”
　　洛川坐在顾问席上，嘴角露出轻笑。一！品￥侠
　　作为不动峰网球顾问的洛川自然要发扬部员们的优点。
　　比如神尾的速度、亚久津的狂野风格，还有就是深司的技术！
　　深司是一位天才，能够很快掌握各种球技。
　　所以洛川在这半年里对深司最大的训练就是在球技上面。
　　从最普通的中场球、削球、边角球、对角球还有短球！
　　到一些中等难度的上旋球、下旋球、高速旋转球！
　　最后是不规则旋转球、强力旋转球、放短式短球！
　　凡是关于网球技巧方面，洛川都让他反复研究和改良，让他做到能随心而欲的操控网球。
　　每击出一众球，都可以使用不同的方法击出。
　　如同不规则旋转球，深司可以让它顺向旋转，也可以让它逆向旋转。
　　如此可怕的控球能力也造成了乾贞治根本无法收集数据。
　　数据之所以建立，不过是建立在稳定基础上。
　　可是深司的球技变化莫测，乾贞治想要收集数据根本不可能！
　　因为深司完全可以用十种不同的方法击出同一个不规则旋转球。
　　数据不稳定，所以乾贞治610的数据网球完全无效！
　　“砰！”
　　场上的比赛还在继续。
　　深司连续四个不规则旋转球直接拿下一分。一！品￥侠
　　比分1--0！
　　“这.....这个家伙！”
　　乾贞治傻眼了，刚刚他还信誓旦旦的说掌握了深司的信息。
　　可这四个相同的不规则旋转球却打碎了他的幻想！
　　不同的角度，不同的方法，根本无法让他预料。
　　“接下来的一局交给我吧！”
　　海堂薰神色有些难看，因为比赛才刚刚开始，他们就丢了一局，完全没道理可讲。
　　“喝！”
　　海堂薰大喝，手臂奋力压下！
　　“砰！”
　　网球速度极快，瞬间掠过半场。
　　不过，深司和神尾两人却快速在赛场上跑动，让海堂薰他们无法预料接下的回击将会由谁来进行击。
　　“看我的！”
　　神尾大喝，快速上网。
　　“休想！”
　　海堂薰见此目光一闪，也上网想要阻止神尾。
　　“唰~”
　　神尾挥动球拍，但却......挥空了！
　　网球(bgdd)擦着神尾的球拍朝着底线冲去。
　　位于底线的深司快速冲前，手臂挥动，一个近角斜切球出现。
　　“砰！”
　　海堂薰已经上网，乾贞治位于底线，根本无法反应。
　　网球一闪冲出边线。
　　0--15！
　　“可恶，竟然是语言欺骗和肢体欺骗！”
　　海堂薰脸色难看。一！品￥侠
　　他听到神尾的大喝还有动作，所以没多想立刻上网。
　　可却没想到两人使用一贯的计谋，对他进行欺骗，最后得分。
　　“澳大利亚阵型最大优点就是能扰乱对手，两人对澳大利亚阵型很了解啊！”
　　乾贞治心情有些沉重。
　　说到底他们不过是临时组成的双打，根本无法做到像深司他们如此配合。
　　更无法使用澳大利亚阵型这种高难度的双打阵型。
　　“海堂，接下来要小心了！”
　　乾贞治严肃的提醒一声！
　　“嗯！”
　　海堂薰点头，继续拍打网球，快速击出。
　　“唰~”
　　神尾和深司两人又在交叉跑动，根本无法得悉接下来网球会由谁，又会回击在哪个方位。
　　“看我的！”
　　神尾再次大喝，身体一闪来到网前位置。
　　“这次休想在欺骗我！”
　　海堂薰脸上出现一丝恼怒，蓄势待发，没有立刻动身。
　　“砰！”
　　神尾倾斜球拍，使用削球将力量化解，同时回击的力度无比轻盈。
　　“砰！”
　　网球小幅度冲过球网，快速下坠！
　　削球加下坠短球！
　　海堂薰见此大惊，快速冲去想要回击！
　　但是.....已经晚了！
　　网球坠落在地一阵弹跳，最后停止。
　　0--30！
　　“混.....混蛋！！！”
　　海堂薰脸色一阵变化。
　　被欺骗一次所以他下意识的认为这一次也还是欺骗。
　　可是在真真假假中，神尾竟然真的出击了！
　　而且击出的还是距球网只有四十厘米的短球，让他反应不及。
　　“真是难缠的对手呢！”
　　乾贞治深吸口气，紧紧的捏住球拍。
　　“砰！”
　　第三个球还是海堂薰发球！
　　心中蕴含怒火的海堂薰奋力挥动球拍，网球爆射而出，是一个极为刁钻的边角球！
　　“交给我！”
　　深司冲出，在网球还未落下时，使用半截击回击。
　　“看我的！！！”
　　海堂薰见网球被回击大吼，眼中闪烁寒光，手臂舒展猛烈挥动。
　　“砰！”
　　巨大的力量轰鸣在网球上。
　　网球化为一道弧线！
　　不过这道弧线并不是从球网上空冲过，而是绕过球柱，以蛇形的方式轰鸣而去。
　　回旋蛇球！
　　又称强上旋挑高球，利用离心力令球产生强烈回旋。
　　“出现了，海堂学长的回旋蛇球！”
　　青学的一众人马兴奋的大喊。
　　不过这声大喊还未落线，神尾的身影便划出一道残影，来到蛇球的落点处！
　　“洛川部长说过，所谓的蛇球不过是一种高挑球而已！”
　　神尾低语，随即身体一跃，在回旋蛇球猛烈弹起的瞬间，压下手臂。
　　“轰！”
　　网球刚刚弹起，神尾一个暴扣，网球犹如闪电般冲出。
　　海堂薰大骇，刚想回击，但却来不及。
　　网球擦着他的身体，冲出边线。
　　0--40！
　　“可恶啊！！！”
　　海堂薰不甘，没想过自己的回旋蛇球竟然一开始就被破解。
　　“这一球交给我吧！”
　　乾贞治看出了海堂薰心中的烦躁，推了推镜框将球击出。
　　“深司！”
　　神尾大喊，身处在底线的深司立刻上网。
　　“双上网？他们想要干什么？！”
　　乾贞治和海堂薰一惊，暗自警惕起来。
　　“砰！”
　　神尾快速挥拍，还是利用削球击出一个下坠短球！
　　“休想！”
　　海堂薰已经吃过一次亏，根本不可能在吃第二次，由下而上击出高吊球回击！
　　可是......深司已经上网了！
　　“砰！”
　　在海堂薰绝望的目光中，深司一跃而起，手臂暴扣而下。
　　“砰！”
　　短距离扣杀球！
　　比分2--0！
　　青学第二双打，被深司和神尾随意玩弄于鼓掌之间！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十一章：惨败的黄金双打（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息声在赛场上传荡。一！品￥侠
　　海堂薰半跪在地上，汗水不断从额角滑落。
　　在他抬头的瞬间，可以看出他瞳眸中的绝望。
　　比赛已经进行二十分钟，他和乾贞治想尽办法~想要击败对手。
　　但是在澳大利亚阵型还有深司两人的强大实力下，却败的一塌涂-地。
　　二十分钟下来，他们只拿下一局。
　　比分5--1！
　　如今比赛已来到赛末点，只要他们在丢失一球，那这场比赛就将结束。
　　“我的数据网球！”
　　乾贞治此时不比海堂薰好到哪里去，也是一脸失神。
　　他的数据网球失效了！
　　面对深司变化莫测的旋转球，他的数据根本无法搜集。
　　因为每当一个数据收集，下一次深司击出的方式又不同，让他根本无法确定那是什么球。
　　第七局，不动峰发球局。
　　深司拍打着网球，即使快要获得比赛胜利，但他脸上还是没有任何表情。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球的弹跳声响起，让海堂薰握紧球拍！
　　这是最后一个机会，如果他们无法接下这一球，那他们就真的要输了。
　　“决不能输！”
　　海堂薰不甘，一双眼睛死死盯着深司。
　　“喝！”
　　一声低喝从深司口中传出，网球从指间上飞扬而起，深司手臂一压。一！品￥侠
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线掠过半场，砸落在地后快速旋转！
　　“又是旋转球！”
　　海堂薰低吼，在这场比赛上他们有一半分数是丢在旋转球上。
　　“唰~”
　　网球快速旋转，然后猛的弹起，朝海堂薰的面部撞去。
　　侧旋发球！
　　海堂薰一惊，下意识的避开！
　　可是他突然想到这是最后一个机会。
　　“就算被砸中，我也不会避开的！”
　　海堂薰大吼，强行将自己身体扭过，手臂悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球被准确回击过去，快速冲过球网。
　　不过.....一只手臂却突然出现，在网球过网的瞬间，轻轻挥动。
　　“这场比赛......我们拿下了！！！”
　　神尾倾斜拍面，一个削球，将力量化解，网球直坠而下，滚落在地。
　　“砰~”
　　轻微的跳弹声响起，比赛结束！
　　比分6--1！
　　不动峰获胜！！！
　　海堂薰呆呆的看着这一幕，随后脸上出现深深的不甘，一拳狠狠砸在地面。
　　“可恶啊！！！”
　　怒吼声响彻全场，青学一众人马有些失神。
　　“赢了！”
　　相比于青学的失神，神尾和深司两人却露出笑意，走下赛场。
　　“你们做的不错！”
　　洛川夸赞了一句，随着一场场比赛，深司和神尾两人的配合愈加紧密。一！品￥侠
　　“嘿嘿~”
　　“小意思了！”
　　神尾脸上出现得意，他们现在也算著名的双打选手了。
　　“不要骄傲自满，世界上强者还有很多，还等着你们去挑战呢！”
　　洛川轻笑，给两人打了一个预防针！
　　“是，部长！”
　　两人神色一肃，轰然响应。
　　“好了去休息一会吧。”洛川点头，然后将目光看向石田铁和樱井雅也“给你们十五分钟的时间，结束这场比赛！”
　　“交给我们吧！”
　　石田铁点头，充满自信！
　　他们的对手必然是大石秀一郎和菊丸英二。
　　两人的配合虽然不错，但有个巨大缺点，都不是力量型选手。
　　或者说都属于力量不强的选手。
　　如果他击出波动球，对方根本无法回击，所以这场比赛没有任何悬念！
　　在裁判的哨声下双方走向赛场。
　　“果然是石田铁和樱井雅也吗？”
　　龙崎教练叹了口气，她知道大石他们想回击石田铁的波动球没这么简单。
　　“相信大石他们吧！”
　　手冢目光沉重，但还是选择相信自己的队员。
　　“双方准备就绪，青学发球局！”
　　裁判吹响哨声，宣布比赛开始！
　　“大石！”
　　菊丸低语，大石点头立刻朝着后面走去。
　　他们可是深知石田铁的可怕，丝毫不敢大意，直接使用澳大利亚阵型！
　　“第一球交给我！”
　　菊丸拍打着网球，然后奋力击出。
　　“砰！”
　　网球一闪，快速朝着底线而去，显然是想避开石田铁。
　　“喝！”
　　石田铁大喝，快速冲出，手臂舒展，呈现出大力挥拍之状。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　“轰！”
　　可怕的雷霆声轰鸣，网球如同一道闪电般被石田铁回击。
　　菊丸脸色一变，回想起乾贞治跟他说的如何化解波动球，于是咬牙冲出。
　　“砰！”
　　菊丸倾斜拍面想要利用削球减弱网球的力量。
　　可是，在网球轰鸣在球拍上的瞬间，菊丸脸色一白，身体一个踉跄，差点摔倒在地。
　　同时手臂传来一阵剧烈疼痛，让菊丸不自觉的松开了球拍。
　　“砰！”
　　网球带着球拍横飞出去，撞在地面上。
　　0--15！
　　“菊丸没事吧？”
　　大石有些担忧的问道。
　　“好.....好强的力量！”
　　....... ..
　　菊丸终于知道以力量著称的河村隆为何会受伤，如此恐怖的力量超出想象。
　　大石有些担忧，因为石田铁只不过是一个强力击球就让他们无法接下。
　　如果石田铁使用波动球呢？
　　大石不敢想象！
　　比赛还在继续，不过不管两人击出什么球，石田铁都能强力回击。
　　石田铁回击的每一球都充满力量，让菊丸和大石胆寒。
　　比分很快变为0--1！
　　第二局，不动峰发球局！
　　“波...动...球！！！”
　　石田铁没有手下留情，一开始就使用最强的波动球！
　　“轰隆！”
　　网球犹如炮膛上炸裂的炮弹，带着炽热的气息席卷，让菊丸和大石脸色大变。
　　感受到这个球的恐怖，两人根本无法阻挡。
　　“轰！”
　　比分15--0！
　　在石田铁强力的波动球下，两人投鼠忌器根本不敢回击，畏手畏脚。
　　三分钟下来，比分直接拉开至2--0！
　　同时菊丸的手臂更在不断颤抖。
　　因为他刚刚强行接了一个波动球，让他手臂失去知觉。
　　“让菊丸他们弃权吧！”
　　龙崎教练叹了口气，知道这场比赛不可能有什么转机了。
　　继续战斗下去只会让大石他们受伤。
　　很快，裁判宣布青学弃权，不动峰获得第二场胜利。
　　而第三场比赛，上场的将是......手冢国光！
　　还有.....洛川！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十二章：手冢，等你好久了（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京都决赛，不动峰对战青学，第三单打！
　　洛川手持球拍一步步走向球场。yipinxia
　　青学的一众人马则是满脸呆滞！
　　“不.....不动峰的队长是单打三？！”
　　青学的正选们心中一颤，洛川可是连迹部都能封零的人，实力可怕！
　　“这下麻烦了！”
　　乾贞治推了推眼镜，原先他们的打算是让手冢担任单打三出其不意的拿下一局。
　　可却没想到洛川完全看穿了他们的打算。
　　如今洛川担任的单打三正好和手冢撞在一起。
　　“手冢队长一定会赢的！”
　　菊丸坚定开口，因为手冢可是青学的部长，曾带领他们获得一次又一次的胜利。
　　“没错，相信手冢！”
　　大石点头，他和手冢的关系最好，“八九零”最清楚手冢的实力。
　　“手冢队长，加油！”
　　“一定要赢啊，手冢队长！”
　　青学的一众人马大声呼喊，而手冢则神色平静的走向赛场。
　　最后，洛川和手冢来到球网前。
　　“我没想到你会选择单打三！”
　　手冢沉默半响后开口，心情有些沉重。
　　“我不仅是部长更是顾问，洞悉对手战略可是非常重要的！”
　　洛川轻笑，他早就知道青学肯定会故布疑阵，所以将两队双打打乱。一！品￥侠
　　同时猜测青学为了保证第三局胜利，一定会派出手冢或不二周助。
　　所以洛川主动担任单打三。
　　结果和洛川想的不错，手冢的确没有担任单打一。
　　“不过，你我都是网球部部长，这样不是正好吗？”
　　“比上一场......看看谁更强！！！”
　　洛川目光凌厉，扫视在手冢身上，让手冢心中一跳，甚至皮肤都生疼。
　　“青学一定会获胜的！”
　　手冢目光平静，但说出的话却极为自信。
　　“那就......开始吧！”
　　洛川刚说完，然后想到了什么，若有所指的看向手冢的手臂“手冢如果你愿意，我会将这场比赛控制在二十分钟内，绝不会乘人之危！”
　　“对方怎么会知道？！”
　　手冢目光一缩，不自觉的捏紧拳头。
　　因为......他的手臂的确受伤未愈！
　　可这件事只有少数几个人知道，但洛川却一眼看穿了！
　　“开始比赛吧！”
　　手冢国光不愿承认，更不希望洛川将比赛定在二十分钟内，他走向自己位置，半蹲而下。
　　“青学对战不动峰，单打三比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　哨声响起，比赛正式开始！
　　“洛川同学加油！”
　　“洛川学长，一定要击败对手！”
　　“洛川我爱你！”
　　两百多位美少女大声尖叫，脸色绯红，一脸激动。yipinxia
　　“第一球......看好了！！！”
　　洛川手持球拍，将网球拍打在地面，随即猛的扬起，瞬间挥拍。
　　“砰！”
　　网球传出激烈的爆鸣声，犹如雷霆闪电般迅猛。
　　只是下一秒，网球便出现在手冢国光身前！
　　“好快！”
　　手冢目光一闪，不过没有立刻挥拍，而是看着在地面不断旋转的网球，似乎在等待。
　　果然......网球猛的冲起，朝着反向冲去。
　　反向旋转球！
　　“砰！”
　　手冢目光平静，身体前倾，快速抽动球拍。
　　一个极为准确的半截击！
　　网球掠过半场，然后迅速下坠！
　　下坠短球！
　　比赛才刚刚开始，两人便锋芒相对。
　　洛川轻笑，快速冲出，身体如同要贴着地面，轻轻挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球轻盈飞去！
　　面对手冢的下坠短球，洛川竟然也回击了一个下坠短球！
　　手冢见此不得不上网，由下而上回击一个高吊球！
　　可是......手冢的目光一缩！
　　因为他发现天空中的阳光突然昏暗下来。
　　手冢猛的扬起脑袋，朝着天空看去，只见洛川如同踩踏云朵，翱翔在半空中。
　　身体向后仰，目光直视前方！
　　“手冢......接招吧！！！”
　　嘹亮的声音传荡全场，网球快要飞过洛川身体的瞬间，洛川犹如一张大弓突然迸发. ......
　　“轰！”
　　球拍轰击网球，汹涌的力量席卷，网球在巨力的碰撞下炸开，犹如炮膛上的炮弹，爆射而出！
　　网球撕裂了空气，表层更是燃烧起一层熊熊的怒焰，声势骇人！！！
　　“好可怕！”
　　“这一球的力量无可抵挡！”
　　在场之人听到那可怕的爆鸣声都倒吸口冷气，有些骇然的看向洛川。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声轰鸣，网球犹如陨石坠落般撞在手冢的球拍上。
　　手冢脸色大变，感受到一股无以复加的力量。
　　手指慢慢松开，手中的球拍横飞出去，在哐当一声中砸落在地。
　　而网球......飞回了洛川的半场！
　　阳光再次昏暗下来！
　　洛川翱翔在半空中，身后如同出现万道光芒。
　　“迈向破灭的.....圆舞曲！！！“
　　“轰！”
　　一声大喝震荡全场，洛川奋力挥动手臂，网球呼啸而去。
　　“轰！”
　　大地一片颤抖，漫天的尘土飞扬，充斥极致速度和力量的网球钉在地面未曾弹起。
　　手冢国光脸上出现惊容，僵硬的转过脑袋，随即出现惊骇之色。
　　只见网球如同钉子般钉在地面，一道道裂痕以网球为中心向四周蔓延！
　　不过是一球.....地面为之碎裂！！！
　　“咕噜~”
　　四周的观3.8众心脏在不断跳动，下意识的咽了咽口水，看向洛川的目光....满是惊惧！！！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学真的好厉害，认真的洛川同学好帅啊！”
　　“青学那个家伙还是赶快投降吧，你不会是洛川大人的对手的！”
　　“洛川我爱你！”
　　洛川率先获得一球，后援队的美少女顿时发出阵阵尖叫，一脸绯红，瞳眸中蕴含激动和娇羞！
　　“踏~”
　　洛川的身体回落在地，随即扬起脑袋，手中的球拍直指手冢。
　　“这一球......感觉如何？！”
　　傲然的声音传荡全场，阳光轻洒在洛川背后。
　　将洛川衬托的.....犹如神祗！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十三章：四球震手冢（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“第二球......你可要看好了！”
　　洛川轻笑的声音让手冢回神。yipinxia
　　“对方.....不容小觑！！！”
　　手冢原本平静的目光多了一份凝重，半蹲下身体，一双眼睛死死盯着洛川。
　　“砰！”
　　洛川将网球拍打在地面，随即抛球、跳跃、挥拍，一套动作行云流水赏心悦目！
　　“好标准的动作，就像是教科书一样！”
　　“是啊，就算是那些职业选手恐怕也无法做出这样标准的动作吧？”
　　观众惊叹，眼睛发亮。
　　不过.....人们只注视这一球的完美，却忽略了这一球的力量。
　　“轰！”
　　球拍接触网球的瞬间，惊雷之声炸开，将四周的观众吓一跳。
　　“好可怕的动静！”
　　刚刚还觉得这一球完美的观众浑身一颤，脸上出现骇然之色。
　　“轰隆！”
　　网球狂飙而去，强大力量一卷搅动四周气流，飓风席卷形成浩荡气劲，朝着手冢16汹涌，让他长发飞舞！
　　太极・白鹤翎！
　　以四两拨千斤的技巧让网球爆发最强大的力量！
　　手冢双眼一缩，感觉浩荡之力朝着自己涌来，简直要让他窒息！
　　“轰！”
　　在手冢刚想回击时，却已经晚了。一！品￥侠
　　大地传来轰鸣震动，网球快速旋转在地，最后停止。
　　刚柔并济的白鹤翎！
　　无法弹起的网球！
　　比分30--0！
　　手冢浑身一颤，看着在自己注视下未曾弹起的网球，再也说不出一句话。
　　“不管是力量还是速度都超出想象！”
　　手冢深吸口气，死死捏住球拍。
　　他对自己的实力很是了解，但刚刚一球的速度却超出他所能反应的范围。
　　当他回神时，网球已经砸落在地，就算网球能够弹起，他也无法阻挡。
　　“这就是神之洛川的实力吗？！”
　　手冢看向洛川的目光完全发生了变化。
　　有忌惮有沉重，但更多的是.....无上的战意！！！
　　“乾，那一球的速度有多快？”
　　大石秀一郎脸色发白，转头看向以数据专长的乾贞治。
　　“220KM/H！”
　　乾贞治目光沉重，声音有些沙哑。
　　“220KM/H？乾你是在开玩笑嘛？国中生怎么可能击出这样的球！”
　　菊丸咬牙，根本不相信。
　　220KM/H这可是真正的世界级球速，怎么可能从国中生手中击出！
　　“手冢队长最快时可以击出200KM/H的球速，所以在这范围内的网球手冢部长都有把握接下！”
　　“可是......手冢对刚刚这一球却未曾反应！”
　　“所以.....这一球的速度必然是超越了200KM/H！”
　　“数据是绝不会骗人的！”
　　乾贞治虽然也不信，但两者的对比却为他提供了最真实的数据！
　　“220的球速吗？这个家伙是怪物吗？！”
　　青学的一众正选听完乾贞治的分析后，脸色骇然的看向洛川。一！品￥侠
　　“手冢......第三球的速度将会比第二球更快！”
　　“你......小心了！！！”
　　洛川温润的声音传荡传来，让四周突然安静。
　　“开.....开什么玩笑？比刚刚那一球的速度更快？！”
　　所有人大惊，刚刚的速度就已经是220KM/H了，那比220KM/H还快的速度那岂不要达到230甚至240？
　　“这个家伙的极限到底在哪？”
　　青学的一众正选满脸紧张的看着洛川。
　　手冢深吸口气，原本平静的目光也变得无比沉重。
　　他知道洛川绝不会说大话，既然他说了比刚刚一球更快，那下一球就绝对会超越刚刚的一球。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球拍打在地，如同魔音般牵引所有人的目光。
　　每个人都屏住呼吸，想要见识见识洛川更加快速的网球！
　　“看好了,这一球.....会消失！！！”
　　网球抛起，洛川原本温和的目光突然变得无比凌厉，手臂如同雷霆般挥动。
　　“轰！”
　　网球的四周传出一道道涟漪，可怕的炸裂声震荡全场，让在场之人骇然。
　　一道流光掠过全场，如同流星般划过，随即一阵弹跳声传来。
　　“砰~”
　　地面，一颗草绿色的网球在轻微跳弹。
　　但就是这轻微的弹跳声却犹如一柄巨锤般狠狠敲在所有人的心脏上。
　　窒息的感觉出现让所有观众失神！
　　赛场一片寂静，每个人都呆滞看着洛川，张了张嘴，却发现自己喉咙无法发出任何声音。
　　直到过了许久，尖叫声才划破全场。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　“好快的速度，就像一道流星一闪而过！”
　　“这还是人吗？怎么可能击出这样的网球！”
　　四周的观众骇然，看向洛川的目光除了震惊外，再也没有任何神色！
　　“乾.....这......这一球的速度多少！”
　　菊丸一脸煞白，声音有些颤抖。
　　“至少.....230KM/H！”
　　乾贞治手一抖，眼镜之下的瞳眸出现惶恐。
　　“2.....230KM/H？这...697..这.....这！！！”
　　青学所有正选浑身颤栗，被震惊的一句话也说不全！
　　赛场上，手冢国光神色不变。
　　但如果仔细观察，可以发现手冢国光的手臂竟然在轻微颤抖。
　　原本严肃的目光也出现一丝惊惧！
　　就算是他，面对洛川的两个超高速网球，也感到巨大压力！
　　“最后一球了.....”
　　“这一球......会更快！！！”
　　洛川的声音响起，还处于震惊的那些观众神色一滞。
　　“更快？怎么可能？！”
　　有观众尖叫，见鬼般看向洛川，脚步不断阵后退！
　　洛川深吸口气，注视着手中的网球，将自己的状态调整至最佳！
　　然后.....网球飞扬！！！
　　“轰！！！”
　　剧烈的碰撞声轰鸣炸响，犹如天空霹雳下一道雷霆闪电。
　　一抹惨白的光芒划过全场，在所有人惊骇欲绝的神情中落地声出现，一颗网球带着气旋安静躺在手冢国光身边。
　　240KM/H的超高速球！
　　一球惊天，全场哑然无声，满脸呆滞！
　　洛川缓缓收回挥拍姿势，扬起球拍直指手冢。
　　“手冢.....今日败北吧！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十四章：正面击溃手冢领域（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川张扬的声音传荡在手冢耳中。yipinxia
　　手冢捏紧手中的球拍，眼中闪过深深的忌惮。
　　第二局，手冢发球局！
　　“唰~”
　　网球瞬间从手冢手中抛起，在所有观众未反应时悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　碰撞声出现，网球一闪，随即出现在近角位置。
　　近角抽球！
　　面对洛川的挑衅，手冢给与还击！
　　“对我的战书吗？我.....接下了！！！”
　　洛川轻笑，身体却已经快速冲出，由下而上一个高吊球。
　　“高吊球吗？”
　　手冢眉头一挑，快速后退，身体一跃而起，手臂暴扣而下。
　　“砰！”
　　充满力量的一球瞬间冲向球场底线位置。
　　“太好了，这是远距离扣杀，对方一定无法接下！”
　　“没错，洛川处于网前位置，已经无法回防了！”
　　“手冢部长拿下一分了！”
　　青学的一众部员兴奋的晃了晃拳头。
　　但......他们脸上的兴奋很快僵滞在脸上。
　　因为一道残影充斥他们的双目，等他们回神时，洛川已经身处在底线之处。
　　“砰！”
　　四十五度角倾斜挥拍，一个削球，瞬间化解扣杀之力！
　　“唰~”
　　网球轻飘飘的飞去，冲过球网后快速下坠！
　　下坠短球！
　　手冢位于底线，反应过来时。
　　已经迟了！！！
　　0--15！
　　“怎.....怎么可能？！”
　　青学所有人瞪大双眼，眼中出现不可置信。yipinxia
　　太快了！
　　网球场地标准尺寸23.77米，半场为11.885米！
　　也就是说刚刚洛川在瞬间跨越至少10米的范围，然后将网球回击！
　　如此的速度恐怕就是田径队员也没有吧！
　　“刚刚还在球网之前，可瞬间便来到底线！”
　　“不仅如此，对方根本没有助跑，也就是说对方完全是靠双脚的爆发力才爆发如此速度！”
　　“爆发力惊人，反应力也无比惊人～｀ ！”
　　所有人倒吸口冷气。
　　要在一至两秒的时间内穿越十米的范围，并且将网球以削球的方式回击！
　　那速度要多快？反应能力要多强才能做到！
　　一念至此，所有人脸色不断变化！
　　这种可怕的速度和反应能力，简直超出想象！
　　“身为网球手.....强大的身体素质是必不可少的！”
　　洛川看着脸色有些难看的手冢国光，一脸平静，似乎刚刚的回击并不算什么！
　　“呼~”
　　手冢深吸口气，看向洛川的目光不断闪烁！
　　比赛才刚刚开始，但洛川展现出的恐怖实力却让他觉得无比棘手！
　　强大的力量、可怕的控球能力、无与伦比的爆发力和反应力！
　　不管哪种都无懈可击！
　　手冢手持球拍，虽然内心产生波动，但却愈发冷静。一！品￥侠
　　他永远都是情况愈危及，便越能让自己平静之人！
　　“砰！”
　　第二次发球，手冢左右摆动的动作极大。
　　而击出的球却是一个.....中场球！
　　“砰！”
　　网球快速弹起，洛川下意识的回击。
　　“这是.....旋转的力量！！！”
　　洛川目光一闪！
　　他可是知道手冢有一种绝技，可以通过网球的角度和旋转来控制对手的回击。
　　“想对我发动手冢领域吗？”
　　洛川轻笑，果然.....手冢第二个球还是中场球！
　　他想通过数个中场球来引诱洛川，最后真正缔结手冢领域。
　　“那就.....试试看吧！！！”
　　洛川瞳眸不断闪烁，如同没有发现手冢想要使用手冢领域般。
　　在回击的时候，身体也大范围摆动。
　　四周的气流.....开始动了！
　　“两人到底在干什么？！”
　　洛川和手冢的举动顿时让赛场所有人错愕。
　　因为刚刚还激烈无比的战斗突然停歇下来，两人中场球来回回击，至于身体却没有任何动弹！
　　“这个是......手冢领域！”
　　“手冢动用了那招！！！”
　　乾贞治一惊，看到网球朝着手冢身边而去，如同被吸引了一般！
　　“手冢领域？队长竟然使用了这招？！”
　　青学的其他正选听后先是一愣，随即满是兴奋。
　　这招可是能够控制他人网球，一旦手冢领域展开，基本等于无解！
　　“太棒了！！！”
　　青学欢呼起来。
　　“可是......”在所有人欢呼之时，乾贞治眼中却闪过一丝担忧，抬起手指着洛川“不动峰的洛川自始至终也没有动弹过！”
　　“什么？”
　　青学的欢呼戛然而止，每个人都瞪大双眼。
　　而后发现......果真如此！！！
　　洛川竟然和手冢一样，如同有着领域，可以将网球吸附到身边！
　　“到底怎么回事？难道对方也掌控了手冢领域吗？”
　　菊丸声音颤抖，脸色有些煞白！
　　“是气流！”
　　“不动峰的洛川控制了四周的气流！”
　　“通过大幅度的摆动至使四周的气流发生微妙变化，最后形成漩涡！”
　　不二周助是一位天才，瞬间发现洛川是如何做到的。
　　“．ˇ气流？！”
　　青学众人大惊，气流虚无缥缈根本无法控制。
　　手冢不过是通过网球旋转来形成领域，而洛川竟然可以通过四周环境来形成领域。
　　两人的领域一比，孰高孰低一看便知！
　　“可是......对方这样做有什么用处呢？”
　　大石有些疑惑，两人都是领域，两人不可能这样一直对峙下去吧？
　　“不清楚！”
　　乾贞治摇头，但眼睛却死死盯着洛川。
　　“砰！”
　　洛川再次将网球回击，轻微的气流流转，让原本旋转的网球一滞。
　　手冢未曾察觉，继续利用旋转击出旋转球。
　　“砰！”
　　洛川继续回击，气流愈加微妙，原本的轨道也在慢慢改变。
　　但是手冢却未发觉。
　　直到第四个球，洛川突然轻笑，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　气流震荡，手冢的旋转球瞬间逆转，爆射出去！
　　(诺吗的)
　　“轰！”
　　网球一闪，瞬间冲出底线！
　　30--0！
　　手冢领域破解！！！
　　“怎么可能？！”
　　青学的众人看到这一幕如同见鬼一般！
　　就连手冢自己都瞪大双眼，满脸惊骇，根本不知自己的手冢领域为什么会被突然破解！
　　“我知道了！”
　　乾贞治突然大叫出来，满脸震撼的看着洛川！
　　“是气流，对方通过对气流的轻微改变不断化解手冢领域！”
　　“手冢领域说到底不过是利用网球的旋转！”
　　“可是洛川却通过气流对旋转力改变，迫使手冢领域无效！”
　　乾贞治的大叫引起了所有人的注意。
　　每个人听到这句话都目瞪口呆，洛川不仅能够控制自己周身的气流形成领域！
　　竟然还能通过气流的微妙来改变旋转的网球！
　　最终使手冢领域无效！
　　手冢领域第一次被人正面击溃！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十五章：零式削球？我也会！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼~”
　　手冢深吸口气，将自己的震惊压下。一！品￥侠
　　他的手冢领域被破解了，而且还是被正面破解的，其中带给他的冲击可想~而知！
　　“这就是对方的领域？或者说是气场-！”
　　手冢目光不断闪烁，知道自己的手冢领域被破解后放弃了继续使用手冢领域。
　　“不过即使对方操控了气流，但气流的强度绝不会很强！”
　　手冢瞬间发现洛川阴阳域的缺点，继续拍打网球，想要将自己的想法证实！
　　“砰！”
　　网球扬起，手冢悍然抽动球拍，网球一闪冲向近角位置。
　　近角抽球！
　　不过网球才刚刚过网，就被一道巨大的引力牵引，网球的轨道改变，来到洛川身边。
　　“这股气场比想象中的要强！”
　　手冢目光一缩，知道自己小看了洛川的阴阳域！
　　“砰！”
　　洛川带着温润的笑容，手臂奋力一压！
　　“砰！”
　　网球一闪，快速朝着边角而去！
　　手冢快速冲出，不在拘束于原地，挥动球拍想要将网球回击。
　　“唰~”
　　可是......球拍挥动了！！！
　　因为边角球在弹起的瞬间竟然强行改变了轨道，冲了边线。
　　0--40！
　　“又是气流的微妙变化！”
　　手冢脸上出现惊容，发现洛川对气流的控制简直可怕！
　　不仅能够吸引赛场上的网球，更能通过对网球的回击，让网球与气流震荡，最后让网球发生偏移。yipinxia
　　“不过只要认真观察，就可以回击！”
　　手冢放松下来，眼中闪过认真之色。
　　“砰！”
　　手冢继续发球，这次手冢使用的是强力球！
　　他正在利用各种手段进行对阴阳域的破解。
　　强力球的力量和速度惊人，瞬间传出一阵音爆声，四周的气流都一阵搅动。
　　“果然有用！”
　　手冢眼睛一亮，发现自己的强力球果然对阴阳域造成了影响。
　　气流虽然席卷四周，但只要网球的力量超越气流的承受范围，那必然可以破解阴阳域。
　　气流的漩涡席卷网球，将网球拉到洛川身边，随即悍然挥动球拍。
　　手冢目光闪烁，他在思考。
　　既然强力球可以破解阴阳域，那么削球是否也能化解阴阳域呢？
　　一念至此，手冢快速冲出！
　　同时....倾斜拍面！
　　“唰~”
　　网球化为一道弧线掠过球网后竟然快速坠落！
　　“短球？不是！”
　　洛川眉头一跳，然后突然想到了什么，竟然直接放弃了阴阳域，快速冲去。
　　“这一球.....我拿下了！”
　　手冢看到洛川放弃了阴阳域，知道自己的猜测的确没错。yipinxia
　　任何招数都有优点和缺点，阴阳域也不例外。
　　阴阳域终究是气流，所以强力球可以强行突破！
　　而气流的范围离洛川越近那就越强烈，相反球网和底线位置却稀薄。
　　所以克制阴阳域的赫然是强力球和短球！
　　而手冢现在使用的赫然是。
　　零式削球！！！
　　“是吗？”
　　“但忘了告诉你，任何球技都对我.....毫无用处！！！”
　　洛川温润的声音传荡全场。
　　在洛川识海中，一只金色的天眼绽放璀璨的光辉，瞬间复制了手冢的零式削球！
　　并且.....加一超越！！！
　　“砰！”
　　洛川由下而上挥拍，网球的速度和力量都超出想象，根本就不像手冢击出的那般轻盈。
　　但网球在坠落的瞬间却未弹起！
　　而是....向后滚动。
　　然后停止！！！
　　零式削球！
　　比分2--0！
　　洛川缓缓收回挥拍姿势，脸上还挂着温润的笑容。
　　而手冢国光则是满脸呆滞，浑身僵硬！
　　他的零式削球，被人.....破解了！！！
　　而且还以更强的力量复制回击！
　　手冢国光下意识的张了张嘴，但却发现自己一句话也说不出来！
　　“任何网球，只要我看了一遍，我就能将其复制，并且加一超越！”
　　“所以零式削球不过是你送给我的......礼物！！！”
　　洛川轻笑，声音柔和，但听在手冢耳中，却如惊雷。
　　零式削球！
　　这是他的得意球技，能够击出准确的下坠短球，并让网球不在弹起。
　　在以往的比赛中，他利用这招不知道击败了多少对手！
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　可是今日却被洛川瞬间击破！
　　更让他惊骇的是，洛川竟然完全复制了他的零式削球！
　　“手冢部长的零式削球被.....”
　　青学的一众正选惊颤，脸色煞白！
　　他们为队友，自然知晓零式削球的强大，可面对洛川，这招不仅瞬间被迫，还被直接复制。
　　“这个家伙是怪物吗？”
　　菊丸颤抖不以，看向洛川的目光满是震惊。
　　“对方.....真的好强！！！”
　　越前龙马压了压帽子，脸上出现不甘！
　　因为他知道，就算他经历了一个月的努力训练，但任然不是洛川的对手。
　　洛川如今给越前龙马一种感觉！
　　这种感觉他只从自家的老头子身上感应过！
　　... ..
　　那就是......绝对无敌！！！
　　“无敌吗？！”
　　越前龙马压了压帽子，脸上出现深深的不甘！
　　第三局，洛川发球局！
　　“砰！”
　　网球弹跳在地，将所有人惊醒。
　　青学的每个人都神情复杂的看着洛川，因为洛川展现出的实力实在是太强了！
　　就连手冢国光都被他正面压制！
　　如今两局以过，身为全国级实力的手冢竟然一球未得！
　　“喝！”
　　赛场上，洛川猛的将网球扬起，奋力挥动！
　　“砰！”
　　网球爆射而出，凶猛砸在地上，手冢一惊，准备等网球弹起后回击。
　　可是......网球却根本没有弹起！
　　而是贴着地面快速冲向底线！
　　唐怀瑟发球！
　　比分15--0！
　　手冢张了张嘴，有些僵硬的转过脑袋，脸上出现错愕！
　　“很吃惊吗？现在还不是吃惊的时候！”
　　“因为，接下来的三球，都会以不同的形式.....呈现！！！”
　　洛川轻笑，手中的网球扬起，悍然挥动！
　　“轰！”
　　音爆声震荡，网球掠过球网后化为铺天盖地之状，声势骇人！
　　“轰隆！”
　　如同千百个网球一同坠落，让手冢脸上出现惊骇！
　　随即.....网球滚落在脚边！
　　爆球乱舞！
　　30--0！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十六章：手冢的信念（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静！
　　青学的一众人马更是满脸惊惧的看着洛川！
　　五秒钟！
　　仅仅是五秒钟时间！
　　洛川就已经击出两个ACE球，直接从手冢手中拿下两分！
　　“对.....对方到底掌握多少球技啊！！！”
　　菊丸惊骇不以，别人掌握一两种球技就已经顶天了。yipinxia
　　可洛川展现出的球技却不带重复，一个连着一个，根本不同。
　　如果洛川只是使用相同的球技，以手冢的才能可以将其破解。
　　可是不同的球技不同的理论，手冢根本无法第一时间看穿！
　　这也导致了手冢连丢两分！
　　“下一球.....小心了！！！”
　　洛川善意的提醒，将网球拍打在地！
　　网球弹跳的声音如同“九四零”魔音，将所有人的目光吸引。
　　“喝！”
　　突然，洛川大喝，网球猛的抛起，手臂的肌肉隆起，如同钢铁般坚硬。
　　“这是？！”
　　不动峰席位上的石田铁蹭的一声站起，脸上出现惊讶之色。
　　波动球！
　　洛川使用的竟然是波动球！
　　“轰！”
　　雷霆霹雳之声震动赛场，可怕的力量如同火山般迸发，网球干瘪下去，爆射而出，一连串的音爆声响彻。yipinxia
　　手冢脸色大变，根本不敢去接，他感受到了这股力量的强悍之处！
　　如果是以往他或许为了这一球强行回击！
　　可是现在他却不能！
　　因为只有他自己知道，自己的手臂根本没有痊愈！
　　如果强行去接这个网球，这场比赛只能弃权！
　　“轰隆！”
　　大地颤动，漫天尘土飞扬，网球挟裹浩瀚之力冲出底线。
　　比分40--0！
　　手冢听到动静，脸上出现不甘，手掌死死捏住球拍，有些颤抖。
　　“手冢......你的手臂还没好吧！”
　　洛川收回挥拍的姿势，扬起球拍直指手冢。
　　手冢浑身一震，但却沉默以对！
　　他的手臂的确没好，所以面对强力球根本无法回击。
　　同时也无法进行持久战！
　　“什么？洛川在说什么？！”
　　青学的一众人马满脸错愕，然后纷纷看向大石。
　　大石此刻也震惊无比！
　　手冢的手臂的确有伤，可是在东京都召开之前已经恢复了！
　　可如今洛川却说手冢的手臂没好？
　　这是怎么回事？
　　“难道？！”
　　大石浑身一颤，看向手冢的目光满是惊疑！
　　因为他知道了！
　　手冢的手臂根本没好，他之所以说好了不过是欺骗他。yipinxia
　　“手冢！”
　　大石声音有些沙哑，握紧了拳头！
　　手冢带着伤还要参加比赛，可他们这些队友却无法帮上任何忙。
　　双打的两场失败，更让手冢背负青学最后的希望。
　　所以手冢才在比赛一开始时使用手冢领域和零式削球！
　　要知道这两种技能对于手臂的负担可是极为巨大！
　　“大石，到底怎么回事！”
　　菊丸满脸激动的看着大石，他们还被蒙在鼓里，根本不知道一切！
　　“手冢他.....”
　　大石叹了口气，没有隐瞒，将事情的一切告知青学的所有正选。
　　“你是说手冢队长手臂受伤而且还没好？！”
　　青学的正选听完一个个张大嘴巴，满脸不可置信。
　　“嗯！”
　　大石沉重的点了点头！
　　“可恶啊！！！”
　　桃城武低吼，一拳砸在座位上，满是愤怒！
　　他们身为队友却根本不知道这件事！
　　更重要的是明明同处于一个队伍，但他们却无法为手冢分担任何事情！
　　如今这场比赛是关键的比赛！
　　整个队伍的重担完全压在手冢一人身上。
　　“手冢.....你还是如此吗？！”
　　不二周助脸上的笑容已经消失，看着手冢悄然的握紧拳头。
　　这个男人总是走在他的前面！
　　而且总是默默背负着所有重担，不被他人所知！
　　即使手臂还未痊愈，但为了青学的胜利也悍然使用手冢领域和零式削球！
　　“我果然还在追逐你的背影！”
　　不二周助长叹一声，内心不知不觉产生了一些变化. ......
　　他想要变强，更想要胜利，追上手冢的脚步！
　　“手冢所做的一切都是为了队伍，即使自己受伤也在所不惜！”
　　龙崎教练目光严肃，但却没有阻止比赛！
　　因为.....这是手冢的决心！
　　“手冢队长！”
　　“手冢队长！”
　　青学的一众正选握紧拳头，第一次感觉自己是这样弱小。
　　明明同处于一个队伍，但却什么忙也帮不上！
　　“身为队长，责任就是率领队伍战胜对手获得胜利！”
　　“所以.....继续吧！！！”
　　手冢脸色没有任何变化，还是那样的平静，率领青学通往胜利的殿堂，这是他的信念！
　　“手冢.....你是一位值得敬佩的对手！”
　　“所以接下来的比赛我不会手下留情，我会拿出我所有的实力和你对战！”
　　洛川满脸赞赏的看着手冢。
　　对方即使受伤也要战斗，默默的承受着一切，一人背负整个队伍的希望，在赛场上战斗。
　　如此之人是值得尊敬之人！
　　所以.....在这场比赛中，全力以赴才是对手冢最大的尊重！
　　“看好了，这是.....第四球！！！”
　　洛川原本随意的目光也变得无比锐利，网球拍打在地面，随即猛的扬起！
　　“喝！”
　　4.8
　　一声大喝，洛川举起手中的球拍，如同一名直指苍穹的剑士，要斩灭一切。
　　“太极.....”
　　“唰~”
　　话语落下，一道凌厉而炽白的剑芒划破半场，在场之人惊骇，被这股锋芒一扫，感觉浑身刺痛。
　　“杀人剑！！！”
　　大喝之声震荡全场，网球如同禁止般停在半空，然后爆射出去。
　　“唰！”
　　网球以极致的速度掠过半场，然后一分为四，朝着不同的方向狂飙！
　　“轰！”
　　四道轰鸣炸响，网球冲出底线！
　　在场所有人呆滞当场，手冢脸上更是出现惊骇！
　　ACE球！
　　LOVE-GAME！
　　比分3--0！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十七章：破灭的零式发球（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　手冢国光沉默站在赛场上，紧紧的捏住球拍！
　　如今的他很不平静！
　　因为三分十二球他一球未曾得到，完全被封零！
　　“一年又一年，青学已经错过了两年，这已经是最后一年了！”
　　“这是青学的最后一次机会，也是我的最后一次机会！”
　　“我....必须获胜！！！”
　　手冢沉默不语，但却回想一年级时所立下的誓言，率领青学获得全国冠军！
　　可是前两年他已经错过了！
　　这一年是青学的最强一年，也是他的最后一年。yipinxia
　　所以他.....绝不能输！！！
　　“唰~”
　　手冢猛的将网球抛起，原本平静的目光化为无比凌厉！
　　“砰！”
　　轻轻挥动球拍，网球化为一道弧线，朝着洛川的前半场冲去。
　　“这招是？！”
　　乾贞治目光一闪，眼中出现惊讶！
　　“手冢使用这招了！”
　　不二周助睁大眼睛，同时瞳眸中闪过一丝担忧，因为这招对手臂的负担极大。
　　“手冢！”
　　大石握紧拳头满脸不甘，看着孤军奋战的手冢，恨不得自己代16替手冢的位置。
　　“怎么了？发生了什么？”
　　桃城武和海堂薰他们满脸不解，急忙问道。yipinxia
　　“这一球......对方是绝对无法回击的！”
　　“因为这是.....无解的发球！！！”
　　乾贞治目光沉重，只有他们这些三年级的学生才知道这一球的可怕！
　　零式发球！
　　坠落在地向后滚动完全不弹起！
　　一旦对手未曾发现，让网球下坠，那便等于失分，防不胜防！
　　“唰~”
　　网球掠过半场，在所有人的注视下砸落在地。
　　就算是青学，除了三年级外在没人知道这一球的可怕之处！
　　但......这一球看上去真的太普通了！
　　根本看不出这是一种高难度网球。
　　“砰！”
　　轻盈的过网，满是平淡的落地！
　　可是......网球砸落在地的瞬间未曾弹起！
　　而是.....向后滚动！！！
　　“这.....这是什么球？！”
　　“竟然连最小幅度都无法弹起？！”
　　“而且还向后滚动？！”
　　在场所有人大惊，因为不会弹起的网球有不少，其中就包括唐怀瑟发球还有不规则旋转球！
　　可是.....这两个球虽然理论上说是不会弹起！
　　但实质却是网球坠落后会进行小幅度的弹跳！
　　唐怀瑟发球贴着地面前行，而不规则旋转球则是因为旋转之力重新回落在地！
　　可不管哪种，只要有极强的反应力都可以回击！
　　而不是像如今的零式发球，竟然真的贴着地面，做到了真正的无法弹起！
　　光这一点，零式发球的难度就比唐怀瑟发球和不规则旋转球的难度难上十倍！
　　“太好了，这一局拿下！”
　　“手冢队长加油，一定要战胜对手！”
　　青学的一众人马兴奋的大喊，如此可怕的一球，在他们看来洛川根本无法回击！
　　可是.....他们的欢呼还未落下！
　　洛川的身影就已经爆射出去！
　　手中的球拍被洛川抵在地上，快速的滑动。一！品￥侠
　　一阵刺耳的摩擦声产生大量的火花！
　　“唰~”
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，洛川的球拍已经触碰到网球！
　　随即滚落的网球竟然......重新飞起！！！
　　网球掠过球网后....快速下坠！
　　“砰！”
　　一阵轻微的弹跳，网球滚落在手冢脚边！
　　0--15！
　　“什么？！”
　　手冢大骇，浑身如同遭受雷击，他猛的抬头，看向洛川。
　　此时洛川正身处在网前，还保持挥拍的姿势。
　　但.....脸上温润的笑容却未曾改变，瞳眸还是那般的平静与柔和！
　　仿佛任何事情都无法让他失色！！！
　　“对方竟然将我的零式发球如此轻易的......”
　　看着洛川平静的面孔，手冢一阵失神！
　　他的零式发球被破解了！
　　而且还是破解的如此干净利落！
　　强大的爆发力，可怕的挥拍速度，还有极致的控球能力！
　　将他的零式发球完全回击！
　　“这到底怎么回事？！”
　　手冢内心激荡，将网球从地面挑起并不是什么难事！
　　但......如果网球在滑行，然后利用球拍挑起，那就是一件无比困难的事情。
　　因为高速挥动球拍只会加速网球的滚动！
　　就算网球真被挑起，也会因为力量不足而无法过网！
　　可洛川做到了超越之外的事情！
　　在高速挥拍下并未让网球滑行。
　　而是将网球黏在球拍上，并让他重新回返！
　　如此的控球能力，简直让人感到震惊！
　　“怎么可能？！”
　　“手冢队长的零式发球竟然被？！”
　　青学一众人马的惊骇并不弱于手冢，特别是曾经和手冢对战过的不二他们！
　　他们深知这一球的可怕！
　　可就算如此，还是被洛川轻而易举的化解了！
　　787
　　看着洛川那平静的面孔，仿佛这一球根本不算什么！！！
　　“呼~”
　　赛场上手冢深吸口气，让自己冷静下来，然后看向洛川。
　　“强力挥拍只会产生气劲让网球加速滚动，你.....是怎么做到的？！”
　　此刻就算是手冢也想知道洛川是如何回击那一球的！
　　简直无法想象！
　　“很简单！”
　　洛川轻笑“强力挥拍的确会产生强力的气劲，但如果挥拍的速度超越250KM/H以上，那就会产生绝对速度！”
　　“绝对速度也称之为相对静止！”
　　“连气劲都无法赶上，那自然不会有气劲涌向网球！”
　　“在加上精准的控球能力，完全可以将地面的网球挑起！”
　　洛川温润的声音传荡在整个赛场！
　　但听在他人耳中却犹如惊雷！
　　绝对的速度等于相对的静止！
　　当速度超越一切，那万物的确等于相对静止，这是所有人都知道的事情。
　　可是.....想要击出绝对的速度难之又难！！！
　　也就是说，洛川破解零式发球基本没有技巧可言！
　　完全是依靠......超强的实力！
　　强行将零式发球破解！！!。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十八章：千锤百炼领悟之极限（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场四周，每位观众都震惊的看着洛川，被洛川展现的实力深深折服。yipinxia
　　手冢国光深吸口气，眼中的忌惮消失，重新归于平静！
　　“或许青学已经获得了关东大赛的门票！”
　　“但是.....不管是任何一场比赛都值得青学全力以赴！”
　　“青学.....不能再输了！！！”
　　手冢平静的声音传荡在整个赛场。
　　他清楚，青学已经输了一场，如果这一场再输，只会让青学之人产生不动峰无法战胜的想法！
　　所以这场比赛，青学只能胜利，不能失败！
　　“就算拼尽全力，也要获得最后的胜利！”
　　决绝的话语从手冢口中传出。
　　他已经做好了......全力以赴的准备！！！
　　“轰！”
　　璀璨的光芒从手冢身上喷洒，手冢目光平静，屏息凝神，犹如神祗！
　　“这.....这是什么？！”
　　所有人看到这一幕大骇。
　　如今的手冢，身上的每一寸肌肤，每一个毛孔似乎都在吞吐着光芒。
　　无形的气势从他身上蔓延，席卷整个赛场。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！！！
　　无我境界深处有三道大门！
　　这三道大门分别是千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限和天衣无缝之极限！
　　其中千锤百炼领悟之极限又称之为‘百炼自得之极限’。yipinxia
　　如果将无我境界比作火焰，那千锤百炼就岩浆！
　　他可以使力量加倍，将对方所有的球、所有的回旋、所有的轨道、所有的破坏力、所有的一切加倍返还。
　　“到底怎么回事？！”
　　手冢身上的变化让所有人大声议论，就连青学之人也满是错愕！
　　如今的手冢气势如海，简直惊人！
　　与平时冷静的手冢千差万别！！！
　　“千锤百炼领悟之极限吗？〃¨！”
　　洛川看着手冢身上的变化，清亮的声音传荡全场，将所有人的目光吸引！
　　“人类的网球生涯一共有两大境界！”
　　洛川开口，不知道这些事情的人更是一脸吃惊，竖起耳朵。
　　“其中一种为无我境界，另一种为修罗神道！”
　　“无我境界也称之为无我境地，只有心无旁骛，心无杂念富有经验达到的至高境界！”
　　洛川的声音传荡全场，那些不知道手冢身上发生了什么事情的观众听完后满脸的激动！
　　传说中的两大境界？！
　　无我之境！
　　能够将一切网球更加强力回击的境界！
　　“好.....好厉害！！！”
　　在场之人哗然，看向手冢的目光炽热无比！
　　“太棒了，有了无我之境手冢队长一定能赢的！”
　　“队长就是这样，击败对手吧！”
　　“手冢队长，加油！！！”
　　青学的一众部员大喊，满是激动。yipinxia
　　“手冢刚刚进入青学时就掌握了千锤百炼领悟之极限的雏形！”
　　大石眼中闪过一丝崇拜，他知道如今的手冢已经无敌！
　　“你果然一直都走在我的前面！”
　　不二周助叹了口气，让他悄然握紧拳头！
　　即使是他，也渴望追上手冢的脚步，可却发现手冢还是那样遥不可及！
　　“手冢队长！”
　　“队长！”
　　桃城武他们也纷纷大喊，脸上出现高兴和崇拜！
　　因为对他们来说，手冢队长总是这般强大！
　　“这就是你的实力吗......手冢队长！！！”
　　越前龙马看向气势如海的手冢，他不过是平静的站在那里，但却犹如无敌，仿佛任何网球他都能够回击！
　　仿佛世间没有人可以击败他！
　　“继续比赛吧！”
　　手冢目光平静！
　　千锤百炼领悟之极限他早已经领悟，但却一直封印！
　　如今受到洛川强大实力的碾压，终于重新洞开！
　　再次感受到那股源源不断的力量，让手冢的心脏不禁跳动！
　　他现在只想进行一场畅快淋漓的战斗！
　　以此发泄内心的一切！
　　“喂喂，这个无我之境该不会真的这么强吧？”
　　神尾有些担忧，因为从洛川口中得知，无我之境好强真的强的可怕。
　　“洛川队长他.....”
　　深司也眉头皱起有些担心，毕竟人类对于未知的领域最为害怕！
　　不动峰的一众部员从未知晓过无我之境，所以下意识的认为无我之境可能会逆转比赛！
　　“．ˇ你们在那嗦什么！！！”
　　亚久津低吼，脸上出现狰狞之色“那个男人可是将我击败之人，他怎么可能会输，世界上除了我，再也不会有任何人能够击败他！！！”
　　亚久津对洛川有着绝对的自信！
　　在他的心中洛川是无法战胜的，也是他一直追逐的目标！
　　在他还未追上洛川脚步时，他相信洛川绝对不会有任何失败！！！
　　“不要小看队长，他的实力......无法想象！！！”
　　橘桔平目光严肃，他从未见过像洛川这般如同深渊之人，就算是他经过半年的训练，可他还是没有把握从洛川手中拿下一局！
　　“千锤百炼领悟之极限的确是一种可怕的境界！”
　　“但是......”
　　赛场上洛川神色温润，嘴角带着淡(赵的好)淡的笑意。
　　在场所有人听到但是二字心中一惊，每个人都看着洛川，不知洛川想说什么！
　　“但是这招.....我也会！！！”
　　“轰！”
　　洛川话语落下的瞬间，识海中的天眼绽放璀璨的光辉！
　　无我之境千锤百炼领悟之极限被瞬间复制，并且加一超越！！！
　　比之手冢更加璀璨的光芒从洛川身上爆发。
　　洛川傲立当场，目光环视四周，蕴含着无敌信念！
　　那璀璨的光芒喷洒，更让整个赛场彻底寂静下来。
　　“千锤百炼.....也不是很难嘛！”
　　“手冢！！！”
　　洛川扬起球拍，直指手冢，神色未曾改变，还是那般平静与柔和！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　洛川瞬间掌控！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百四十九章：崩溃的手冢（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“千.....千锤百炼？”
　　“怎么可能？！”
　　在场所有人都失声大叫出来，满脸不可置信的看着洛川。一！品￥侠
　　“这？”
　　就连冷静的手~冢也浑身一震。
　　“呼~”
　　手冢深吸口气，强制性让自己冷静下来-。
　　如今比赛还在继续，他知道自己现在的状况，但他却不准备_放弃！
　　因为他的信念就是率领青学获得胜利！
　　“砰！”
　　手冢快速发球，进入千锤百炼状态的他不管是速度还是力量都得到有效的加强。
　　网球爆射而出，朝着近角而去！
　　近角抽球！
　　不过洛川也开启了千锤百炼，而且状态比手冢更加强大。
　　“砰！”
　　洛川奋力挥动球拍，在挥拍的瞬间洛川略微倾斜球拍，使网球旋转。
　　旋转的网球是手冢击出球的两倍力量。
　　强悍的力量迫使手冢不得不快速奔跑在球场上。
　　“喝！”
　　手冢大喝，手臂悍然挥动！
　　网球一闪以极致的速度冲出，掠过球网后杀向底线。
　　“千锤百炼能够将对方的球以双倍之力回击，所以我的球只会越来越强！”
　　洛川大喝，手臂舒展大力挥动球拍。yipinxia
　　“轰！”
　　更加可怕的力量轰鸣，网球犹如雷霆闪电般霹雳而出，极为可怕。
　　而且这一球还是呈现出旋转之状！
　　手冢面不改色，似乎没有发觉这一球的力量。
　　“砰！”
　　手冢手臂悍然压下，网球化为一道流光原路返回！
　　洛川目光闪烁，快速的回击！
　　每次回击的网球不管是力量还是速度都超过上一球。
　　而且每次击出的网球都以旋转的方式冲出！
　　直到五分钟之后。
　　两人还在激烈的交锋，不管洛川还是手冢都未曾失去一分。
　　不过赛场上却出现了一个怪异的现象。
　　那就是洛川站在原地，没有任何动弹，但网球却会主动来到洛川的身边。
　　“怎么回事？为什么手冢队长的网球都朝着洛川的身边而去？”
　　青学的一众正选发现了这点！
　　他们看到手冢快速奔跑在球场上回击，可洛川却自始至终站在原地一动不动！
　　洛川的四周就像有一道漩涡般，将手冢的网球吸附至自己身边！
　　“手冢领域！”
　　“洛川复制了手冢队长的领域！”
　　乾贞治声音发颤，因为四周的气流没有震荡，所以不是洛川的阴阳域。一！品￥侠
　　可阴阳域没有使出网球却被吸引，那只有一个解释！
　　那就是.....洛川正在使用手冢领域！
　　也是因为如此，手冢的网球才会不断朝着洛川身旁飞去！
　　“什么？”
　　“乾你开什么玩笑！”
　　“怎么可能，对方怎么可能会手冢领域！”
　　青学的一众正选大叫出来，根本不相信！
　　“的确是手冢领域，因为洛川每击出一球都带着旋转之力！”
　　不二周助叹了口气。
　　他对手冢很了解，更以手冢为目标追逐，所以对于手冢领域一清二楚！
　　知道洛川如今使用的的确是手冢领域！
　　洛川不仅将手冢领域破解了，而且还将手冢领域复制了！
　　“怎.....怎么可能？！”
　　青学的一众正选脸色惨白，未曾想过洛川竟然恐怕到如此地步！
　　如今手冢领域已被洛川复制，两人又同处于千锤百炼状态，那手冢该如何赢得这场比赛的胜利？！
　　此时，就算他们对手冢再有信心，也不禁感到一阵惊颤。
　　“感受到了吗？手冢！”
　　“如今你已经进入了我的领域之中！”
　　洛川站在原地，任由手冢将网球回击，可是网球却被吸引至洛川身边。
　　手冢闻言沉默不语，但手中的球拍却被他紧紧捏住！
　　就算他在如何冷静，此刻看到洛川复制了自己的领域，内心也忍不住产生波动！
　　不过他终究是性情坚毅之人，很快回过神，继续进攻。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　开启千锤百炼的手冢快速在赛场上奔跑，网球快速穿梭在球场两边，两人正在激烈的交锋！
　　十分钟！
　　二十分钟！
　　二十五分钟！
　　只不过是一球，两人就对决了二十五分钟的时间。
　　在这二十五分钟内，没有一人得到一分！
　　“手冢你还在坚持吗？你的胳膊根本无法承受这样的持久战！”
　　洛川开口，开启了千锤百炼和手冢领域的他，已经掌控了赛场的一切节奏。
　　如今手冢虽然在坚持，但继续下去终将会败落！
　　“为了青学的胜利.....继续战斗吧！”
　　....... . ...
　　手冢神色平静，似乎根本没有任何影响。
　　“是吗？”
　　洛川沉默，他知道手冢为什么要做出这样的举动。
　　手冢清楚自己面对同样开启千锤百炼的洛川或许根本不是对手！
　　所以他想要通过消耗战的方式来消耗洛川的体力！
　　而他所能做的就是.....坚持下去！
　　“不过千锤百炼虽然消耗巨大，但这点消耗对我而言却是可有可无！！！”
　　洛川大喝，手臂的力量突然增大，网球爆射而去。
　　手冢看着这个网球大惊，快速冲出，挥动球拍想要和之前一样回击。
　　但很快手冢脸上便扭曲，手中的球拍横飞而出。
　　“啊啊！”
　　一声凄厉的嘶吼从手冢口中传出！
　　扑通！
　　手冢瘫倒在地，捂着自己的肩膀，大豆般的汗水不断流下，哀嚎声响彻球场！
　　“到达极限了吗？”
　　洛川摇了摇头感觉有些惋惜！
　　手冢的手臂原本就有伤，在这场比赛中他还使用了手冢领域、零式削球、零式发球等对手臂高负担的网球！
　　而且千锤百炼虽然厉害，但消耗也巨大！
　　手冢坚持了半个小时，终究是无法在坚持了！！！
　　而这场比赛，似乎也要提前落下帷幕！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十章：上吧，青学的手冢国光（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“队长！”
　　“手冢队长！”
　　青学所有部员看到这个变故蹭的一声站起，脸上出现惊骇。一！品￥侠
　　“手冢你没事吧！”
　　大石第一个冲了出，想要检查手冢的情况。
　　“退回去！”
　　沙哑的声音从手冢喉咙中传出，语气充满着不容置疑！
　　他忍着那股剧痛，捂着手臂慢慢的站起！
　　这是他的比赛，也是他的坚持！
　　在比赛还未彻底落下时，他绝不会退缩！
　　“比赛.....还没结束呢！！！”
　　手冢重新站起，虽然冷汗布满脸颊，但目光却还是那样沉静！
　　“队长！”
　　青学的所有人双眼通红，他们的队长为了青学的胜利坚持到现在，就算是手臂受伤也没有放弃！
　　而他们呢？此刻却只能在一旁观看什么忙都帮不上。
　　“混蛋啊！”
　　桃城武低吼，他恨自己为什么这么弱，如果他能够强一点，那一定可以减轻手冢的负担！
　　“手冢队长！”
　　一旁的越前龙马压了压16帽子，内心极为不平静，手冢的坚持和决心带给他巨大的冲击和震撼！
　　“手冢所做的一切都是为了青学的胜利！”
　　“所以这场比赛不管谁胜胜负，我们青学都要昂首面对！”
　　“而且，今后我们也要付出更大的努力去训练，只有提升自己的实力，今后才不会发生如此事情！”
　　龙崎教练看着即使受伤也在坚持的手冢，脸上出现一丝动容！
　　“是！”
　　青学之人纷纷大吼！
　　手冢的行为彻底的刺激到了他们，让他们第一次感觉自己是如此弱小！
　　也第一次感觉自己多么渴望变强！
　　“手冢选手你真的没事吗？”
　　赛场上，裁判眉头紧皱，有些担忧的问道。yipinxia
　　因为刚刚那声惨叫和哀嚎可不是假的，如果真的战斗下去，裁判还真害怕手冢会出事。
　　“没事！”
　　手冢松开了捂着肩膀的手臂，想要捡起球拍继续战斗！
　　“裁判，我们请求五分钟休息时间！”
　　手冢想要继续，但龙崎教练却急忙阻止，她知道现在的手冢根本无法继续战斗！
　　“可以！”
　　裁判点头，给予了手冢五分钟的恢复时间。
　　“这就是你的坚持吗？如果是的话那我不会手下留情，因为只有这样才是对你最大的尊重！”
　　洛川看着手中沉声道。yipinxia
　　手冢沉默半响，最后抬起头看向洛川，眼中出现一丝感激。
　　“谢谢！”
　　最后，在龙崎教练的强制下手冢走下赛场进行休息。
　　“手冢，放弃这场比赛吧！”
　　龙崎教练拿着冰袋走了过来，将其递给手冢。
　　“教练......我不会放弃的！”
　　手冢沉默，最后摇头！
　　“唉....”
　　龙崎教练似乎早就知道手冢会这样回答，清楚在怎么劝告手冢也不会听。
　　“可手冢你的手臂已经无法继续这样高强度的比赛了！”
　　大石一行人也走了过来，在听到手冢坚决的话后，一脸激动！
　　“手冢，以你如今的状态想要击败洛川的成功率为零！”
　　一旁的乾贞治神色沉重，但话语却毫不留情！
　　“队长，不要在继续下去了！”
　　“队长，现在的你根本不能战斗，否则你的手臂.....”
　　青学的其他正选纷纷开口，想要阻止手冢。
　　“青学.....必胜！！！”
　　没等手冢开口，一声大吼震动整个赛场，将所有人目光吸引。
　　只见河村隆在场外舞动着战旗，充满沉重和高昂的声音激励着所有青学部员！
　　“河村！”
　　手冢看到这一幕，沉默的面孔出现一丝笑容。
　　“大石，你还记得大和队长的嘱托吗？”手冢将目光看向大石“通往全国大赛，获得冠军！”
　　“这是我们当初立下的誓言！”
　　手冢平缓的声音响彻在大石耳中，大石浑身一颤，瞳眸中蕴含着热泪，最后顺着脸颊滑落！
　　“手冢.....”
　　大石哽咽，呆呆的看着手冢，最后大吼“那.....一定要获胜啊！！！”
　　“为青学带来胜利吧......手冢！！！”
　　手冢轻笑，手持着球拍，头也不回，走向球场！
　　“青学.....必胜！！！”
　　河村隆疯狂的摇动战旗，声音震荡赛场。
　　“手冢！”
　　“手冢队长！”
　　所有正选看着一步步走向赛场的手中，心中悲切，然后大吼。
　　“上吧.....青学的手冢国光！！！”
　　.......
　　洛川站在赛场上看着手冢一步步走来，瞳眸中满是认真与严肃！
　　“手冢国光，你是一个令人敬佩的对手！737”
　　“身为选手的你有着永不放弃的决心，身为部长的你肩负起部长的责任毫不退缩！”
　　“如此执着的你着实让我感到震撼！”
　　“为了表达我对你的敬意......那就全力以赴的一战吧！”
　　洛川的声音传荡在整个赛场，只见洛川紧紧的握住球拍，身边半蹲而下。
　　“久等了，让我们.....继续比赛吧！！！”
　　手冢听到洛川的话，平静的目光也变得无比锐利，手持球拍与洛川遥遥而立！
　　“那就.....战吧！！！”
　　洛川大喝，身上的气息如同山洪般爆发！
　　“战！”
　　手冢低喝，瞳眸中燃烧浓浓烈焰！
　　“喝！”
　　一声大喝，手中的网球被手冢猛的扬起，然后悍然挥动！
　　“轰！”
　　可怕的爆鸣声震动，网球犹如雷霆闪电般霹雳而出，声势极为骇人！
　　洛川目光闪烁，身体爆射，悍然挥动球拍。
　　网球来回在两人间穿梭，如同一道道流光幻影！
　　在绝对的坚持与信念下！
　　比赛绝不会因此结束！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十一章：东京都冠军（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　伴随最后一阵碰撞声，比赛结束！
　　比分板上的比分也定格在6--0上。yipinxia
　　东京都决赛也随着这场比赛结束而落下帷幕！
　　在洛川的率领下，不动峰以完胜的姿态获得此届东京都大赛的冠军！
　　“不动峰对战青学，单打三比赛，不动峰获胜！”
　　“不动峰对战青学，总比分3--0，胜于青学，获得东京都决赛胜利！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。
　　最后的判决落下，整个赛场响彻震耳欲聋的欢呼声。
　　“太棒了，东京都大赛冠军！”
　　“我们赢了，我们击败了青学获得了东京都冠军！”
　　“洛川部长，多亏了洛川部长！”
　　“洛川，神之洛川！”
　　不动峰所有部员兴奋的大吼，更有人疯狂的喊着洛川的名字。
　　东京都大赛冠军！
　　这对于以往的不动峰来说这根本就是难以想象的事情！
　　可是在洛川的率520领下，不动峰真的走到了这一步，拿下了东京都的最终优胜！
　　不动峰所有部员都满脸崇敬的看着洛川！
　　因为这一切都是洛川带给他们的！
　　赛场上。yipinxia
　　洛川缓缓的收起球拍，看着脸色苍白的手冢，来到球网前主动伸出手。
　　“赶快去治疗手臂吧，等你手臂康复我们再来比一场！”
　　手冢狠狠喘了口气，伸出手，然后重重的点头！
　　在这一战中，两人都如同寻找到了对手！
　　洛川希望和这样有着自己信念之人战斗！
　　而手冢也想看看洛川的底线到底在哪，因为在刚刚的战斗中，他并没有逼出洛川的所有实力！
　　“那下次再见了！”
　　洛川笑了笑，走向不动峰所在的区域。
　　“真是......让人感觉无力的一位对手！！！”
　　手冢目送洛川离去，突然发出一声叹息。
　　他经历过很多强者，但像洛川这般强大的却第一次遇见，甚至让他产生了一种无力感！
　　手冢走下场，青学一众人马立刻围了上来。
　　不过青学的众人没有失落，反而斗志昂扬。
　　在这场比赛中他们学到了太多的东西，如今的失败只会让他们更加努力。
　　手冢利用自己的坚持，彻底激发了青学对胜利的渴望。
　　如果下次相遇，青学定然会更强！
　　“接下来的时间我会去治疗手臂！”
　　“在我回来时.....一定要在全国大赛上相遇！”
　　手冢经历这一战后彻底下定了治疗手臂的决心。yipinxia
　　而且他也感受到了青学所有部员发生的变化。
　　“手冢！”
　　“手冢队长！”
　　青学的正选听到手冢的话满脸激动。
　　“青学一定会跻身全国大赛的！”
　　大石大喊，一脸坚定！
　　“没错，即使手冢队长不在，但我们也会全力以赴的！”
　　桃城武满脸激动。
　　“从今以后我们会加倍训练，一定会变得更强！”
　　乾贞治看着手冢，向手冢保证道！
　　“那......关东大赛，交给你们了！”
　　手冢从所有正选身上感受到了决心，瞳眸中露出信任，目光环视所有正选，沉声道！
　　“是！”
　　“手冢队长！”
　　所有正选轰然响应。
　　“洛川......关东大赛时在相遇吧，那时的青学即使没有我也必将(bgfi)无比强大！”
　　手冢转头看向洛川，瞳眸中出现熊熊的战意！
　　......
　　东京网球场。
　　获得最终胜利的五支队伍站在赛场上。
　　“东京都大赛，一共一百零八所学校参与，经过一次次激烈战斗，最终决出五支最强队伍！”
　　“现在我宣布，东京都网球联赛名次！”
　　“冠军――不动峰市立国中！”
　　“亚军――青春学园！”
　　“季军――山吹中学！”
　　“第四名――银华中学！”
　　“败者组优胜――冰帝学园！”
　　“以上五所学校，将代表东京地区参与关东网球联赛！”
　　“希望你们能够在接下来的比赛中取得好成绩！”
　　东京都大赛主办方进行最后的致词，至此东京都大赛落下帷幕！
　　“不动峰.....冠军！！！”
　　洛川接过主办方的奖杯和奖牌，高高举起！
　　四周观众顿时发出热烈的欢呼声。
　　“冠军！”
　　“不动峰冠军！”
　　“神之洛川！”
　　剧烈的欢呼声直冲云霄，将气氛推至最高！
　　“切！”
　　“还真是不爽呢！”
　　迹部一脸不爽看着洛川，因为去年这个时候在台上的人可就是他！
　　但没想到风水轮流转，今年他却只能在台下充当观众！
　　洛川在所有人的欢呼下走下台，将奖杯递给不动峰的所有部员。
　　不动峰的每一人都极为激动！
　　因为这次的冠军可是不动峰有史以来最好的成绩！
　　“走吧，也该离开了！”
　　看着被拥簇的洛川，迹部原本不爽的神情慢慢恢复，带着队伍转身离去。
　　东京都大赛他们虽然惨败，但也拿到了关东大赛的门票！
　　所以东京都之败关东大赛定要如数讨回！
　　“我们也走吧！”
　　冰帝离去，山吹中学的人也深深看了一眼洛川，然后离开！
　　各大队伍相继离开，只剩下不动峰和青学两个队伍还留在赛场上。
　　“喂！”
　　“关东大赛时来比一场吧！”
　　越前龙马嚣张的声音传来，满脸挑衅的看着洛川。
　　“你？还太弱了！”
　　听到声音的洛川转头看向越前龙马，随后一笑！
　　“可恶！”
　　越前龙马听到这句话一脸不爽，同时也暗自下定决心，一定要尽快增强自己的实力。
　　“总有一天我会强到让你不敢小看我！”
　　越前龙马目光坚定，透露出凌厉！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十二章：天真的少年（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰网球部，更衣室！
　　距东京都大赛结束已经过去三天。yipinxia
　　洛川给所有人放了一个短假后，不动峰又迎来~集训的日子。
　　“回想起来还真不真切，我们真的获得了东京都大赛-的冠军！”
　　神尾脸上露出傻笑，似乎还在回味三天前他们领奖的画面。
　　“现在不动峰可是东京最强的学校了，不过想想还真是有点恍惚呢！”
　　一旁的石田铁也感叹。
　　在半年前，不动峰还是一个不入流学校。
　　可是半年后不动峰竟然一举拿下地区赛冠军和东京都冠军！
　　两者间的跨度实在是太大了，让他们感觉有些不真实。
　　“多亏了部长，因为在部长的率领下我们才能获得一场场比赛的胜利！”
　　深司眼中闪过一丝崇敬。
　　对他而言，如果没有洛川他们根本不可能成为正选。
　　如果没有洛川，他们的实力也不可能如此快速提升。
　　如果没有洛川，即使他们成为正选恐怕也无法拿下地区赛和东京都大赛的冠军。
　　“是啊，多亏了部长！”
　　其他正选也一脸赞同的点头。
　　在几人议论中，换好衣服朝着赛场走去。一！品￥侠
　　.......
　　不动峰网球场，所有部员都集合在一起，而洛川则站在最前方。
　　“东京都大赛能够获胜多亏了大家的努力。”
　　“不过比赛过后我们也不能松懈，必须加紧训练，因为一个月后关东大赛将要召开，我们面对的学校必然会更加强劲！”
　　洛川先是夸赞了众人一句，然后又给所有部员打了一剂预防针。
　　“是，部长！”
　　不动峰所有部员轰然响应，眼中燃烧着熊熊战意。
　　因为他们还记得他们的最终目标。
　　进军全国大赛。
　　获得全国大赛冠军！！！
　　“不过训练有松有驰才为正道，所以接下来的一个月我决定带大家好好放松一下！”
　　洛川激励了一番后话语一转。
　　“部长，我们不需要放松！”
　　神尾立刻大吼，他可不会相信洛川的话！
　　因为洛川不知欺骗了他们多少次，每次都说放松，可最终的结果却是训练加倍！
　　早知道洛川恶劣性格的他们已经不会在上当了。
　　“是啊，队长，现在挺好的，每天训练过的很充实！”
　　“没错，洛川部长，我们喜欢现在的训练！”
　　石田铁他们连忙点头。yipinxia
　　他们可不敢在放松了，万一训练量又加倍，那真的会死人的。
　　洛川听到神尾他们的话哭笑不得。
　　“唉~”
　　“原本还想带你们去京都放松一下的，没想到你们都这么认真，那就算了。”
　　洛川似乎带着一丝遗憾。
　　“什.....什么？”
　　“去京都？”
　　“京都可是千年古都，听说那里很好玩的！”
　　“我也听过，那里是日本美食的发源地，有好多好多美食！”
　　不动峰一众正选一听到京都，双眼发光。
　　“好了，不要议论了，赶快去训练吧！”
　　洛川无情打断他们的议论，转身想要离去。
　　“洛川队长！”
　　“队长，我们还是觉得劳逸结合比较好，去京都也不会耽误什么大事！”
　　“是啊队长，最近我们实在是太累了！”
　　神尾他们呼啦一声全部围了上来，满脸兴奋的看着洛川。
　　刚刚他们真的以为洛川是想着法子给他们增加训练量。
　　可没想到洛川竟然良心发现，真的想让他们放松放松。
　　“既然你们认错了，那就算了，今天大家回去准备一下，明天早上我们出发，时间为期一个月，不要少带了东西。”
　　洛川点头，但瞳眸中却不断闪烁光芒！
　　对于洛川而言，神尾他们还是太嫩了！
　　世界上哪有这么好的事，马上就要关东大赛了，还跑去旅游胜地娱乐一个月。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・
　　洛川嘴角露出一丝冷笑！
　　他早就在京都联系好一处地方，等神尾他们过去，就让他们知道什么叫真正的魔鬼训练！
　　“天真的少年！”
　　“享受最后的一个美好晚上吧！”
　　洛川神秘一笑，到了京都那就不是训练加倍了，而是训练加十倍！
　　关东大赛和东京都大赛完全不同。
　　能够参与关东大赛的队伍都是实力强劲之辈！
　　不动峰虽然击败了青学、冰帝，但却也让不动峰内部产生了一股浮躁的气氛。
　　半年前不动峰还是不入流学校，可是半年后不动峰就成为了东京最强。
　　...... .....
　　如此巨大的跨越让神尾他们产生了骄傲之心。
　　就连深司这样冷静的人也觉得不动峰再也不惧任何学校！
　　可是洛川知道，越往后面的比赛，各个学校的选手进步就越大！
　　如果说关东大赛前是选手们的成长期，那关东大赛后就是选手的爆发期。
　　比如这个世界的主角越前龙马，经历一系列的战斗后，实力呈现出爆炸般的增长。
　　所以为了跟上那些人的脚步，洛川必须将神尾他们的实力再次提升。
　　同时也希望通过这一个月的魔鬼训练将队伍产生的浮躁彻底磨灭。
　　外加洛川自己也需要更高强度的训练，所以洛川制定了这次的训练计划。
　　而位于海边的京都却是一个好去处！
　　不过神尾他们显然不知接下来要经历什么！
　　“到了京都我一定要去吃遍京都美食，好好玩玩！”
　　“不仅如此，听说那里还有很多寺庙，到时候我们去那里看看吧！”
　　“好啊，好啊！”
　　每个人还满脸兴奋的在那议论接下来一个月要去哪里游玩，到了京都要吃什么美食。
　　“让你们继续高兴一个晚上！”
　　“然后.....等待制裁！！！”
　　洛川看着在那欢呼的正选们，脸上的笑意更甚！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十三章：部长你这个恶魔（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　京都！
　　日本的精神故乡，文化的源点，文化的象征之地，以神社、佛阁等历史建筑物、庭院、绘画、传统活动、京都料理为代表，被称为千年古都。yipinxia
　　神尾一行人满脸恐惧不安的坐在大巴上，浑身有些颤抖！
　　他们被骗了！
　　没错，他们知道自己被骗了！
　　洛川再次忽悠了他们，将他们拐骗到了京都！
　　然后.....魔鬼训练！！！
　　昨天所想的比基尼美女，海滩烧烤，也如同幻影般烟消云散！
　　回想起洛川的手段，他们现在只剩下深深的恐惧！
　　“这....这根本就不是游玩，这绝对是魔鬼训练！”
　　神尾咽了咽口水，满脸惊颤的看向洛川“三四零”。
　　而洛川的神情却还是那般温润！
　　一点都没有欺骗他人的罪恶感！！！
　　“我们还是太天真了，竟然相信了部长的话！”
　　深司有些恍惚，一想到接下一个月的训练，他的心脏就感觉要停止跳动。
　　“嘿！”
　　“魔鬼训练吗？正合我意！”
　　亚久津眼中闪过一丝疯狂，他是一个极其骄傲之人。yipinxia
　　既然下定决心要击败洛川，那便不顾一切的训练。。
　　所以相对于无趣的游玩，魔鬼般的训练更让他兴奋。
　　“一个月的时间，不知部员们的实力将会提升多少！”
　　橘桔平对于所谓的魔鬼训练不在意！
　　因为他本身就是一个严格之人，所以他没想接下的训练会如何，反而在思考一个月训练的成果。
　　“完了完了，连亚久津和橘都不在意了！”
　　神尾他们要哭了！
　　他们可是不是亚久津和橘桔平那样的怪物，过于强度的训练他们真的要崩溃的。
　　不过洛川没理会神尾他们。
　　坐在大巴上整理训练方案，眼中时不时闪现寒光，让神尾他们惊惧不已。
　　.......
　　半个时辰后，洛川一行人来到京都的一处海岸边！
　　这个海岸是一处集训海岸，听闻是一位职业选手开办的！
　　往年也有不少学校来到这里进行集训。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　一行人走下大巴，看着一望无际的大海，听着清灵的海浪声。
　　海风吹拂带来一股柔意，让人不知觉的沉浸其中。一！品￥侠
　　原本还担忧训练的神尾他们，此刻却抛弃了一切烦恼，沉浸在这美丽的风景中。
　　“走吧，去看看接下一月我们要生活的地方！”
　　洛川大手一挥，朝着海边别墅走去！
　　而别墅的旁边则有一个训练场地，场地有数个球场，还有大量的训练器材。
　　“哇！”
　　看着眼前完备的设施，神尾他们再次惊叹出来。
　　美丽的风景，柔和的海风，还有完善的器材！
　　原本对于训练恐惧的神尾他们也突然觉得魔鬼训练也并不是这么可怕。
　　“好了，大家收拾一下东西！”
　　“因为今天赶了一天路，所以就不训练了，大家好好整理一下，明天开始！”
　　洛川压了压手，示意所有人安静下来。
　　“是！”
　　不动峰一众正选轰然响应，然后冲向一旁的别墅，挑选自己喜欢的房间。
　　在几人兴奋中时间很快来到傍晚。
　　洛川一行人坐在海滩上，看着太阳缓缓的落下海平面，赤红的光芒笼罩大地，极为壮阔！
　　望着眼前的景象，一行人感觉心中的杂念完全消失，沉浸在这美丽的风景中。
　　一夜无话！
　　......
　　第二天，早上六点！
　　因为昨晚玩的太兴奋，所以神尾他们根本没睡好！
　　可今天是魔鬼训练的第一天，所以一早就被洛川叫醒。
　　除了亚久津和橘桔平外，其他人都一脸萎靡。
　　“都给我清醒过来，给你们一分钟时间将自己调整至最佳状态！”
　　洛川眉头一皱大声喝道！
　　神尾他们原本还睡眼朦胧，听到洛川这句话瞬间一个激灵，立刻挺直了腰杆，被吓得睡意全无. ......
　　“接下来的一个月我们将在这里进行最为严格的魔鬼训练，希望大家做好心理准备！”
　　洛川目光凌厉！
　　“是，部长！”
　　不动峰一行人轰然响应。
　　“那跟我来！”
　　洛川点头，带着不动峰一行人走向沙滩，此时沙滩上早已经被洛川布置完毕。
　　“部长.....这是你布置的吗？”
　　深司他们一脸震惊的看着洛川。
　　他们是洛川叫醒的，昨晚洛川和他们一个时间入睡！
　　也就是说洛川至少五点钟就起床，开始准备训练场地。
　　深司他们一想到这，脸上出现一丝感动，洛川身为队长全心全意帮助他们，他们又有什么理由不努力呢！
　　“现在大家适应一下场地！”
　　洛川指着沙滩，然后快速跑动起来。
　　沙滩和地面的感觉完全不同，不管是摩擦力和受重力都弱于地面！
　　这也造成了奔跑在沙滩上很容易摔倒，甚至力量无法施展！
　　“除了速度影响外也没什么嘛。”
　　神尾跑动在沙滩上，感受了一下，0.5然后满脸不在意。
　　“哎呦~”
　　可是这句话才刚刚落下，神尾脚下就一滑，狠狠摔倒在地。
　　“哈哈哈！”
　　其他人一见顿时大笑出来。
　　“咳咳~”
　　“我收回刚刚的话！”
　　神尾脸上出现一丝尴尬，恨不得找个洞钻进去！
　　“大家也看到了，沙滩场地不容小觑，如果适应了沙滩场地我们的各种协调能力一定会增强。”
　　“所以接下来一个月我们就将以沙滩场地和普通场地配合，努力训练！”
　　洛川压了压手，并且拿出了一叠训练方案！
　　深司等人接过训练方案，只不过看了一眼！
　　脸色青了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十四章：部长肯定是怪物（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　橘桔平踩在沙滩上，快速跑了几步。yipinxia
　　发现，果然如同增加了负重一般，充满阻碍。
　　“不仅如此，而且双脚还会深陷其中，无法及时反应！”
　　橘桔平快速奔跑，想要在沙滩上适应这种感觉。
　　“喝！”
　　橘桔平眉头紧皱快速挥拍，同时想要冲到沙滩球场的各个角落，但却发现没这么简单。
　　“不知击球的效果如何？”
　　心中产生一丝想法，橘桔平抛球挥拍。
　　可是网球砸落后竟然将没有弹起，而是镶嵌在沙地上。
　　“再来！”
　　橘桔平加大力量，强力的网球轰在沙地，可却不像在地面上般猛的弹起，而是斜切出去，显然受力点不够！
　　“橘，接球！”
　　洛川看着正在熟悉沙滩球场的橘桔平，猛的扬起网球奋力击出。
　　“来得好！”
　　橘桔平大喝，看着网球砸落在沙滩，快速挥拍。
　　“唰~”
　　很快......橘桔平脸色一滞！
　　因为他竟然挥空了！
　　网球砸地反弹，并没有直线弹16起，而是斜切出去。
　　橘桔平一惊根本来不及反应，只能眼睁睁的看着网球冲出。
　　“果然，在沙滩上，不管是自身力量还是网球力量都会被大幅度削减，如果是按普通地面的方式去回击根本无法成功！”
　　橘桔平在静静的思考，而其他队员也不断适应沙滩场地。一！品￥侠
　　“今天上午大家就以适应场地为目标，下午我们进行实战训练！”
　　洛川扬声喊道，不动峰所有人轰然响应。
　　看着所有队员在沙滩中狼狈奔跑的模样，洛川摇了摇头，主动朝海上走去。
　　洛川清楚自己的状况。
　　不管是身体的力量、速度、协调能力、反应能力都无比强悍！
　　沙滩训练虽然困难，但对自己却没有任何影响。
　　所以洛川根本没打算利用沙滩训练，而是想通过大海来训练。
　　“水的阻力巨大，更重要的是水存在浮力，完全没有受重点可言，想要在大海中奔跑进行回击网球，极为困难！”
　　洛川走进大海中，直到海水将膝盖淹没后才堪堪停止。
　　“神尾，打开发球机！”
　　洛川朝着岸边的神尾喊道。
　　“唉？部长要在大海中练习吗？”
　　不动峰的所有队员惊讶无比，不用想都知道大海比沙滩困难许多！
　　“不用惊讶，等你们完成沙滩训练，你们也要进入大海中！”
　　洛川轻笑，神尾他们闻言嘴角一抽！
　　原来沙滩训练只不过是最低级的训练啊！
　　将心中郁闷压下的神尾点开自动发球机，网球喷射而出。yipinxia
　　“砰！”
　　网球速度极快，眨眼间来到洛川面前！
　　“哗啦~”
　　洛川快速在海中跑动，让海水飞溅！
　　“果然存在巨大阻力！”
　　洛川眼睛一亮，知道自己所想的果然没错！
　　“神尾加快十公里！”
　　感受到这个球的速度，洛川再次大喊。
　　“不会吧！”
　　神尾咽了咽口水，不过深知洛川变态的神尾只能加快自动发球的速度。
　　“砰！”
　　网球狂飙，如同一道流光般冲到洛川面前。
　　洛川以更大的幅度在大海中跑动，手中的球拍化为幻影，将一颗颗网球重新击回沙滩上。
　　“砰！”
　　巨大的力量轰鸣，洛川将一颗网球击回后双脚一蹬，向更深的海域而去。
　　原本只是到膝盖的海水瞬间淹没了洛川一半大腿！
　　洛川已经感觉到了一股悬浮之力，行走的阻力也更加巨大。
　　不过洛川好像没有任何影响，快速在大海中疾驰，手中的球拍不断挥动。
　　“在增加五公里！”
　　洛川大喝！
　　“什么？！”
　　看到海水已淹没一半大腿，可还要增加网球速度的洛川。
　　不动峰所有正选都瞪大眼睛，下意识的张大嘴巴！
　　“部.....部长真是个变态！”
　　神尾咋舌，但还是立刻增加速度！
　　“砰！”
　　网球的速度更快，面对超高速网球，洛川必须以第一时间将其回击！
　　“喝！”
　　呼喝声从洛川口中传出，海水传来巨大阻力，但洛川的速度却没有慢下，继续快速回击！
　　“我们也要加油了！”
　　看到如此恐怖的洛川，神尾他们被激励了，恨不得赶快适应沙滩，也前往大海训练。
　　太阳慢慢从海平面升起，璀璨的朝阳带来无限的生机！
　　不动峰一行人在沙滩上挥洒汗水，不断掌控沙滩网球的技巧。
　　而海水也淹没到洛川的半腰位置。
　　现在就算是洛川也无法高速在大海中驰骋。
　　为了回击高速网球，必须竭尽全力的奔跑，额角第一次滑落汗水。
　　“就是这种感觉，已经很久没这种感觉！”
　　洛川脸上出现灿烂的笑容。
　　虽然感受到巨大的阻力，但洛川却愈加兴奋。
　　在洛川兴奋的训练中，太阳高高的升起，不知不觉来到中午时间。
　　“喝！”
　　洛川大喝，再次将网球回击，汗水已经将衣裳浸透，双臂也不断在颤抖。683
　　一个上午的时间，洛川一直在大海中跑动！
　　而且没有任何停歇！
　　整整数个小时的高强度训练，就连洛川都达到了极限。
　　“呼呼~”
　　洛川大口喘息，胸膛更在剧烈起伏，他知道自己达到极限了。
　　“不过只有在极限中才能突破！”
　　虽然达到极限，但洛川却不准备停止，深吸口气大喝道“神尾，加快五公里！”
　　“什.....什么？！”
　　神尾被吓了一跳，没想到洛川竟还想增加网球速度。
　　“部.....部长还是不要了吧！”
　　神尾害怕出事，有些结巴的开口！
　　“快点！”
　　洛川挥动手臂，将网球回击！
　　“好吧！”
　　神尾叹了口气，只能再次加快五公里！
　　网球不断爆射出来，洛川瞳眸中绽放光辉，即使达到极限，但洛川却未曾停止。
　　“喝！”
　　不断的大喝声传出，不动峰所有队员目瞪口呆。
　　“部.....部长是怪物吗？！”
　　深司咽了咽口水，有些惊疑的问道。
　　“可....可能是吧！”
　　神尾等人满脸认同的点头！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十五章：瀑布挥拍（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　太阳朝升夕落，时间一天天过去！
　　转眼间二十天度过，洛川率领不动峰一行人已经在海边训练了整整二十天时间。yipinxia
　　“喝！”
　　今天一早，海边上边传来阵阵呼喝声！
　　在朝阳洒落间，洛川一行人正在大海上驰骋，快速挥动球拍。
　　“加快速度！”
　　洛川大喝，神尾更是跑上岸给每个成员的发球机增加五公里速度。
　　正在海中的亚久津他们咬牙坚持，顶着海水巨大的阻力，快速奔跑，将网球回击。
　　“砰！”
　　一颗颗网球重新被击回至沙滩！
　　虽然每个人都累的气喘吁吁，但却没有人停下！
　　因为像现在的事情，他们已经连续进行了半个多月的时间。
　　网球一次次的回击，汗水一次次的挥洒！
　　但每个队员却无比认真！
　　原先因为胜利产生的浮躁也消失不见。
　　因为洛川展现的可怕实力，还有亚久津巨大的进步，都被他人看在眼里！
　　神尾他们不想被撇下，所以爆发了一百二十的决心，继续训练。
　　很快，太阳来到当空，随着洛川一声令下，所有人停下。
　　“好了，今天就训练到这里，大家去吃饭！”
　　洛川大手一挥，所有部员顿时发出703欢呼。yipinxia
　　这里是集训中心，所以不远处有个集市，洛川他们根本不用担心吃饭的问题。
　　洛川早在一家饭店提前订好午餐和晚餐，每到这个时候店员就会亲自送来。
　　“果然在训练后好好吃一顿是最爽的！”
　　神尾端着美味的便当，满脸幸福。
　　“是啊！”
　　其他队员点头，累了一早上，现在终于可以放松一下了！
　　“今天下午我们就停止海上训练！”
　　洛川咽下口饭看着所有队员。
　　“唉？难道要回去了吗？”
　　所有队员一惊，因为现在才过去二十天，还有十天的时间！
　　“不是，现在海上训练大家基本已经掌控，所以这项项目将要停止！”
　　“接下来我们要进行高强度的挥拍(bgah)训练！”
　　洛川将接下的计划告诉他们！
　　现在一共还有十天时间，洛川准备花七天时间用来挥拍训练，还有三天时间用来普通赛场训练。
　　因为比赛终究是要在普通赛场进行！
　　所以洛川必须花费几天的时间将沙滩和海上的训练融合进普通赛场的对战中。
　　“挥拍训练？”
　　神尾他们一愣，因为挥拍训练根本没什么难度。一！品￥侠
　　“离海边不远处有森林，那里有一个大瀑布，我们的挥拍训练就在那里！”
　　洛川准备的挥拍训练自然不会是普通的挥拍训练！
　　而是利用瀑布进行挥拍！
　　“唉？”
　　“瀑布？！”
　　不动峰一行人一愣，根本不知洛川在打什么注意。
　　“到时候你们就知道了，吃完饭休息一会，下午两点开始动身！”
　　洛川懒得解释。
　　“是！”
　　神尾等人轰然响应。
　　.....
　　下午两点半，洛川一行人已经抵达森林瀑布中。
　　“哗啦~”
　　水流的撞击声传来，深司等人满脸震撼。
　　只见瀑布大约十五米，翻滚着白色的浪花，飞溅着似玉如银的水珠，进发出续而不断的春雷般的响声，气势雄浑而磅礴，豪迈而坦荡。
　　而瀑布之下是一个深潭，不过深潭上已经建好一个可以站立的支架。
　　这个支架是洛川叫人提前准备的！
　　“接下来我们就要在支架上练习挥拍训练！”
　　洛川指着支架和瀑布！
　　他的打算就是想通过侧身对瀑布进行挥拍！
　　瀑布有着强悍的冲击力度，依靠人体的力量想要在瀑布中挥动球拍难之又难！
　　“瀑布挥拍吗？！”
　　不动峰一行人瞬间了解到洛川的打算。
　　“现在我给大家示范一下！”
　　洛川走到支架上，脚踩着木板，身体倾斜三十五度角，面对眼前奔腾的瀑布。
　　瀑布之水不断砸落在洛川身上，瞬间将洛川淋湿！
　　虽然这是溅出的水，但也对洛川造成巨大干扰。
　　“砰！”
　　洛川快速挥动球拍，球拍瞬间没入奔腾的瀑布内。
　　只是瞬间，洛川就感到一股无与伦比的力量席卷，手臂一抖！
　　“喝！”
　　洛川大喝，奋力挥动球拍，球拍承受巨大的阻力重新出现！
　　然后.....再次挥动球拍，反反复复！
　　“这.....”
　　不动峰的一众正选目瞪口呆。
　　他们可是知道洛川的力量，可就连洛川手持球拍都一阵颤抖，由此可知瀑布砸下的力量有多么可怕！
　　“这样的训练方法真是太棒了！”
　　石田铁满眼放光，他以力量见长，这种挥拍训练对他最有效！
　　“大家现在开始，保持一定距离，不要将球拍砸到别人身上！”
　　洛川宣布开始，深司等人一个个来到支架上。
　　“哗啦~”
　　巨大的声音震人心魄，瀑布飞溅出的水砸落在他们身上，让他们感受到一股巨大的压力。
　　“喝！”
　　神尾第一个挥动球拍！
　　可是在球拍冲入瀑布的瞬间，神尾脸色便发生巨变。
　　恐怖的冲击力席卷而来，手中的球拍直接横飞出去，跌入深潭之中。
　　“好强的力量！”
　　神尾深吸口气，再也不敢小看这次的训练！
　　刚刚他有心理准备，但球拍还是被冲的脱手而出！
　　“我来！”
　　石田铁一脸兴奋，半蹲下身体快速挥动球拍！
　　“砰！”
　　水花四溅，巨大的阻力席卷石田铁全身，但石田铁却双眼发亮，奋力挥动球拍！
　　“太棒了，真是太棒了！”
　　石田铁激动的大吼，因为这种训练比负重挥拍和机械辅助挥拍更加强力！
　　“接下来的一个星期，我们将在这里度过，希望大家认真对待！”
　　洛川看着一行人满脸认真！
　　“是，部长！”
　　不动峰所有正选轰然响应。
　　每人相隔一段距离后开始训练！
　　水花飞溅，怒喝声不断响彻，一群人正在进行最为艰苦的训练！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十六章：四天宝寺（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喂，你们听说了吗？在北森林那里有一群人正疯狂训练呢！”
　　京都海边的集训中心里，有一群人在议论纷纷。yipinxia
　　“早就听说了，那是一群国中生，正依靠瀑布进行挥拍训练呢！”
　　一个明显高中模样的学生点头。
　　“现在的国中生都这么可怕？想要在瀑布中挥动球拍可~没这么简单！”
　　高中生知晓瀑布的巨大冲击力，没有强悍的力量根本无法穿透瀑-布！
　　“国中生？难道是哪个学_校的队伍吗？”
　　在不远处，一支队伍听到议论声一脸疑惑。
　　“好厉害哦，竟然依靠瀑布进行训练，我们也去吧！”
　　一名有着酒红长发的少年满是激动。
　　“不要打岔，小金！”
　　相貌俊朗的一名少年手上绑着绷带，在名叫小金的头上一敲，继续竖起耳朵倾听。
　　“白石，我们也去好不好，瀑布挥拍听起来好厉害！”
　　远山金太郎一脸兴奋，直接坐不住了，在那上蹿下跳！
　　“如果真的是国中队伍的话，那的确该去看看呢！”
　　“没准对方也会参加大赛，或者我们还会在关西大赛上相遇！”
　　普兰卷发的千岁千里脸上带着笑意，对于这个能够在瀑布中挥拍的队伍产生了兴趣。一！品￥侠
　　他们是四天宝寺的正选，结束大阪大赛后前来京都集训中心训练。
　　没想到今天却得到了这个消息！
　　“那就过去看看吧，毕竟前来这里集训的队伍可不少！”
　　懒洋洋的渡边修感觉有些麻烦，但如果真关乎到接下来的关西大赛，那的确是要去看看，见识见识到底是哪个队伍在进行训练！
　　“那赶快走吧，我已经等不急了！”
　　远山金太郎满脸兴奋，根本没理会白石他们，嗖的一声蹿了出去。
　　“小金，我们要...坐...车...去...”
　　后面那句话还没说出，远山金太郎却已消失不见。
　　“小金真能找到路吗？”
　　千岁千里很是认真的开口！
　　“应该......不能吧！”
　　白石藏之介捂着头感觉有些头疼。
　　远山金太郎总是毛毛躁躁，一旦出现让他感兴趣的事情，他就会凭借一腔热血去完成。
　　关键他还是一名路痴，时常迷路！
　　“算了，我们自己去吧，小金找不到路自己会回来的！”
　　白石没办法，率领队伍离去。yipinxia
　　.....
　　北森林瀑布，洛川等人还在挥洒汗水。
　　经过七天的高强度挥拍训练，他们已经逐渐适应了这种训练方式。
　　不过洛川他们显然不知，正有一支队伍着这里赶来。
　　“砰！”
　　洛川奋力挥动球拍，溅起大量的水花！
　　“呼呼~”
　　至于其他部员早就气喘吁吁，一双手臂更在不断颤抖。
　　不过已经适应这种训练的他们却没有停止。
　　“喝！”
　　一声声大喝不断响彻，震动整个森林。
　　“沙沙~”
　　直到一阵脚步声传来，将洛川他们惊动。
　　“有人？”
　　神尾几人面面相觑，不过却没有停下，因为这几天有好几拨人来到这里。
　　“真有人在这里进行挥拍训练，还真是可怕呢！”
　　突然一道声音传来，只见八道身影穿过森林来到洛川一行人面前。
　　“嗯？”
　　“唉？”
　　“阿铁？！”
　　“银大哥？！”
　　两支队伍相遇，先是一阵诡异，然后惊呼传出。
　　只见石田铁和石田银两人面面相觑，没想到会在这里遇到自己的哥哥或弟弟！
　　“千岁！”
　　一道沉稳的声音也响起，只见橘桔平停下动作，看向四天宝寺队伍中的一人！
　　千岁千里，他的挚友也是他的对手。
　　“你是？”
　　千岁千里听到有人喊自己，朝着橘桔平看去，眼中闪过一丝疑惑。
　　现在橘桔平的改变实在是太大了，在狮子乐时橘桔平一头金色的长发，性格也无比张扬。
　　可如今的橘桔平却是一头寸短，性格也内敛沉稳。
　　外加浑身湿透，满是狼狈，就连千岁也没第一时间认出橘桔平。
　　“你是.....橘？！”
　　突然，千岁千里瞪大双眼，终于认出眼前这人是谁！
　　赫然是和他同称九州双雄的橘桔平！
　　“你们怎么会？！”
　　千岁千里目瞪口呆，没想到在这训练的竟然是橘桔平所在的队伍。
　　“呵呵~”
　　“看来还真是巧合呢！”
　　白石藏之介轻笑，知道队员和对面那些人熟悉，然后主动走出，伸出手。
　　“四天宝寺，白石藏之介！”
　　洛川摸了一把瀑水，身体一跃来到白石面前。
　　....... .. .......
　　“不动峰.....洛川！！！”
　　“不动峰？洛川？你是那个神之洛川？！”
　　突然一阵惊呼响彻，身为四天宝寺副部长的小石川健二郎满是震惊的看着洛川。
　　“没错，正是在下！”
　　洛川点头，同时也有些好奇，竟然会在这里遇到四天宝寺的人。
　　不过想想释然，因为京都就相邻大阪。
　　而且这里还是著名的集训中心，对方完全有可能到来。
　　“神之洛川，击败冰帝迹部和青学手冢的那位吗？”
　　白石藏之介原本温和的目光瞬间一凝！
　　四天宝寺作为全国知名强校，对于调查对手的事情自然擅长！
　　虽然他们位于关西，但关东的动向他们也有所耳闻！
　　如今的洛川可真是名震全国。
　　东京都大赛结束后传出消息，洛川在新人赛和东京都大赛上将迹部和手冢封零！
　　这个消息传出后，洛川的大名瞬间被各大强校知晓！
　　要知道冰帝迹部和青学手冢可是全国级选手，实力不容小觑！
　　“神之洛川吗？！”
　　四天宝寺的一众正选看着洛川。
　　可洛川一脸温润，除了极为俊朗的外貌外，一点都看不出实力如何！
　　犹如一汪深潭，深不可测！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十七章：不动峰vs四天宝寺（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“神之洛川，真的好帅哦，人家好喜欢！”
　　金色小春看着目光犹如深潭的洛川，瞳眸中全是爱心，说着还扭动妖娆的身姿，对洛川暗送香波。一！品￥侠
　　“小春！”
　　原本凝重的气氛被金色小春这句话瞬间化解，白石捂着脸感觉有些尴尬！
　　“橘，没想到你离开狮子乐之后竟然去了不动峰，真是让人吃惊呢！”
　　千岁千里看着自己昔日的挚友，眼中闪过一丝怀念。
　　“嗯，因为家里工作原因。”
　　橘桔平点头，两人走到一边闲聊。
　　两人已经将近一年没见，如今相遇的确有很多话要说。
　　“阿铁，你成长了！”
　　石田银满脸惊叹的看着自己的弟弟，刚刚在瀑布中挥拍他可是看到了！
　　瀑布有着巨大的冲击力，“六七七”但对于石田铁来说却犹如毫无阻力！
　　“我一直以超越银大哥为目标一直努力！”
　　石田铁目光严肃。
　　“听说四天宝寺的实力不错，怎么？要比一场吗？”
　　亚久津盯着四天宝寺一行人，目光有些炽热。
　　他已经连续训练二十多天，所以他渴望用比赛来验证自己的实力。
　　“嗯？”
　　亚久津的话瞬间引起了所有人的注意。
　　“洛川部长觉得如何？”
　　白石藏之介一脸温和，他来寻找不动峰原本就有这个打算！
　　毕竟同为国中队伍，而且四天宝寺也集训了不短时间，正好缺一个对手。yipinxia
　　不动峰是东京冠军，他们是大板冠军，正好实力相当！
　　“如果需要的话，那就下午比一场吧，你也知道我们现在的状况。”
　　洛川没有拒绝，但却不是现在。
　　他们已经训练了一个上午的时间，高强度的挥拍让手臂都快失去知觉。
　　巨大消耗的他们如果遇上四天宝寺，很难获胜。
　　毕竟四天宝寺在全国完全可以排进前三，只比立海大和青学差一点。
　　“可以！”
　　白石点头，也看出了洛川等人的状态。
　　.......
　　下午三点时间，集训中心赛场。
　　此时赛场四周已经站满了人，因为接下来即将进行一场对决。
　　而且对决的队伍还挺有名的。
　　至少四天宝寺这个连续几年获得不错成绩的学校，即使高中届也有所耳闻，毕竟他们也是从国中升上来的！
　　“既然要比赛，那自然是进行正规赛制，五局定胜负！”
　　洛川看向白石，提出自己要求！
　　“这是自然！”
　　白石点头，因为他也怀着这样的想法。yipinxia
　　洛川见白石同意，目光一闪！
　　如今不动峰已经训练了一个月的时间，正好缺一位对手，而四天宝寺就是最好的选择！
　　“四天宝寺，去年的全国四强，还真是让人激动呢！”
　　神尾满脸兴奋，他们的目标就是进军全国大赛，正好可以拿四天宝寺来试试自己现在的实力。
　　“的确令人期待！”
　　一旁的深司也点头，毕竟四天宝寺的名声可不弱！
　　“好了，大家准备准备，可不要被对方小看了！”
　　洛川目光环视，沉声道。
　　“是，部长！”
　　........
　　十分钟之后，比赛打响。
　　首先进行的是双打二比赛，洛川派出了石田铁和樱井雅也。
　　而四天宝寺则派出了金色小春和一氏裕次，两人是四天宝寺最为强劲的双打。
　　“双方准备就绪，比赛开始！”
　　集训中心的裁判吹响哨声。
　　双方站在赛场上，气氛逐渐凝重，不过金色小春却突然从后面拿出了一样东西。
　　竟然是一个头套，然后在石田铁傻眼中套在上面。
　　“这？！”
　　石田铁目瞪口呆。
　　“嘿嘿，这可是我们的必胜头套，等一会可不要吓一跳哦！”
　　金色小春捂着脸，脸上出现娇羞，说完还给石田铁一个媚眼！
　　石田铁浑身一抖，脸色都有些发青！
　　他可是一个纯爷们，可受不了这样的基情！
　　“小春从一开始你就这样，你难道要背叛我吗？”
　　一氏裕次有些吃醋，不高兴的大喊！
　　“怎么会！！！”
　　金色小春捂着脸，连忙摇头。
　　“这....这两个家伙？”
　　看着场上秀恩爱的两人，不动峰所有正选都满脸呆滞. ......
　　难道这就是基情？
　　“你们在想什么，这不过是一种训练而已！”
　　洛川看着脸色怪异的队员，随口解释了一句。
　　“比赛开始，不动峰发球局！”
　　裁判吹响哨声，打断了所有人的谈话！
　　“这一球交给我吧！”
　　石田铁手持网球，猛的扬起，可怕的力量汹涌，轰鸣而去。
　　“这是......波动球？！”
　　四天宝寺的一众正选大惊，纷纷看向石田银。
　　“的确是波动球！”
　　石田银点头，石田铁是他的弟弟，他在几年前就教导过他。
　　“不过阿铁的波动球比以前强大了不知多少！”
　　石田银眼中闪过一丝惊叹，当时他还记得自己弟弟虽然掌握了波动球，但最多只能击出一个。
　　可如今波动球在他手中却像是一个普通的网球！
　　“唉唉唉？”
　　“竟然是银的波动球，真是吓坏人家了！”
　　金色小春娇嗔的声音传出，但却没有后退，而是快速冲去。
　　“这个家伙难道不怕受伤吗？”
　　神尾见此有些吃惊。
　　“对方的智商可不低，擅长IQ网球！”
　　洛川摇头，金色小春的力量很小，但1.4对方竟然敢接，那自然是有办法。
　　果然，在洛川话语落下的瞬间，金色小春双手抵挡在脑袋前，波动球正好装在他的脑袋上。
　　不过金色小春可是带着头套，根本没有伤及他。
　　“竟然用这种办法？！”
　　不动峰一众人满脸呆滞！
　　他们想过金色小春会用什么办法回击，可没想到竟然是配合头套的方式进行回击。
　　“砰！”
　　将波动球化解的金色小春快速挥拍，网球冲向底线位置。
　　“喝！”
　　身处在底线的樱井雅也快速上网，猛的击出一个强力上旋球！
　　网球冲向两人的间隙！
　　超级弹跳的网球让他们一时没反应过来，直接得分！
　　15--0！
　　不动峰领先！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十八章：石田...适应了吗（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好厉害哦！”
　　金色小春丢了一球不仅没有失落反而满脸娇羞的看着樱井雅也。yipinxia
　　樱井雅也感受到金色小春的目光，浑身一抖，中午吃的饭都差点吐出来。
　　“第二球还是交给我！”
　　石田铁看到自己的波动球被化解有些怪异，准备继续试试！
　　“喝！”
　　网球猛的扬起，石田铁奋力挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　这一球比之刚刚一球更加可怕，瞬间爆射出去，传荡出雷霆之声。
　　“交给我！”
　　金色小春大喊，主动冲出，让后又利用刚刚的方法将波动球破解。
　　“这家伙完全是作弊！”
　　神尾咬着牙，比赛哪有像金色小春这样的。
　　“这并不是正规的比赛，所以没这么多条条框框！”
　　洛川轻笑，没将这事放在心上，反而有些好奇的看着石田铁，想知道他要如何破解这个困境。
　　“砰！”
　　金色小春将网球回击，石田铁见此立刻半蹲下身体，悍然挥动球拍。
　　“唰~”
　　石田铁目光一缩，因为他.....挥空了！
　　他低头一看16，只见网球正快速旋转，产生了上旋性质，正好错过他的球拍。
　　“砰~”
　　网球砸落在地，四天宝寺拿下一分。
　　15--15！
　　“小春可是我们四天宝寺最强的双打，他可不是只会搞笑！”
　　白石藏之介轻笑，看向对面的洛川。yipinxia
　　但却发现......洛川没有一丝担忧，反而极为有兴趣，似乎根本不担心石田铁会输。
　　“嗯？”
　　白石藏之介的笑容僵滞在脸上，眉头也皱起！
　　因为洛川的神情，让他有些疑惑。
　　“难道......对方的实力不止如此？”
　　白石藏之介看向赛场上的石田铁，目光也认真起来。
　　赛场上金色小春和一氏裕次击掌。
　　“虽然不是银，但你使用的也是波动球，我对于波动球可是极为了解！”
　　“波动球球速大概是190KM/H到200KM/H，只要知道球速，我就可以计算出波动球的冲击力，然后利用缓冲方式将其回击！”
　　金色小春眼镜下的目光在闪烁。
　　正如白石所说的那样，他们可不是只会搞笑！
　　“喝！”
　　石田铁沉默不语，再次挥动球拍，这次是波动球第三式！
　　网球的力量越来越大，甚至产生了一连串的音爆声。
　　不过正如金色小春所言，在他的计算之下，网球很快又被回击。
　　“还给你！”
　　“砰！”
　　金色小春利用缓冲和头套的阻挡再次将石田铁的波动球回击！
　　“唰~”
　　网球化为一道弧线，瞬间朝着近角方向爆射而去！
　　15--30！
　　金色小春再次拿下一分！
　　“小春前辈擅长使用IQ网球，对方虽然能够使用超强的波动球，但却已经陷入了小春前辈的节奏中！”
　　财前光摇头，认为这一局恐怕要提前结束了！
　　果然，三分钟后，第一局结束！
　　比分0--1！
　　四天宝寺领先！
　　“双方交换场地，四天宝寺发球局！”
　　在裁判的哨声下，双方交换场地，此时网球已经被一氏裕次握在手中。一！品￥侠
　　“是一氏裕次前辈发球，裕次前辈可是模仿的达人！”
　　财前光目光一闪，显然清楚一氏裕次的模仿能力有多么恐怖。
　　“这一球可要看好了！”
　　一氏裕次瞬间抛起网球，身体一跃而起，悍然挥动。
　　“轰！”
　　可怕的爆鸣声炸响，网球犹如一道闪电般劈出。
　　浩荡的力量让石田铁脸色微变，因为这一球赫然是他的.....波动球！！！
　　“这.....怎么可能？”
　　“石田的波动球对方怎么可能掌握！”
　　“难道对方是从石田的大哥手中学习的？”
　　深司等人诧异的看着一氏裕次，波动球没有强大的力量可没办法击出！
　　“模仿了我的波动球吗？”
　　石田铁深吸口气，没有退宿，快速挥动球拍。
　　“轰！”
　　比之一氏裕次更加强力的一球轰鸣而出。
　　不过却有一道身影突然闪现在一氏裕次的面前，脸上带着头套。
　　“还给你！”
　　在金色小春的计算下，波动球原路返回。
　　这是一个斜切边线球，根本不给石田铁反应的机会，就已经冲出场外。
　　15--0！
　　金色小春再次拿下一分。
　　“刚刚怎么回事？对方的配合好紧密，就像是同一个人一样！”
　　深司和神尾对视一眼，分别从对方眼中看到了惊讶。
　　两人的配合也算是紧密，可是跟金色小春和一氏裕次相比却相差了不少。
　　“同调，只有心意相通互相了解之人才能开启！”
　　洛川为两人解答，同时看向两人。
　　“同调？我们也可以做到吗？”
　　神尾和深司眼睛一亮。
　　“只要你们达到更深层次的配合，那一定可以达到！”
　　洛川点头，其实深司和神尾两人已经快要达到那个地步，只不过还有一点欠缺而已。
　　在洛川为深司和神尾解释同调时，场上的比分也在不断拉大！
　　30--0！
　　40--0！
　　0--2！
　　0--3！
　　十分钟之后，石田铁和樱井雅也就像是毫无还手之力，瞬间失去了五局。
　　如今的比分0--5！
　　如果石田他们再输一局，那这场比赛就将落下帷幕。
　　“看来这场比赛没有任何悬念了！”
　　财前光脸上出693现一丝骄傲，毕竟不动峰可是东京都大赛的冠军，可如今却要被自己队友给封零了。
　　“事情没这么简单！”
　　千岁千里轻笑，似乎看出了什么。
　　“对方的身体慢慢变得协调了！”
　　白石藏之介目光凝重，一开始石田铁和樱井雅也不管是回击还是击球，都出现极不协调的感觉，就好像不适应场地的比赛。
　　可是十多分钟过去，对方又好像慢慢适应了。
　　这让白石藏之介心中出现一丝不好的预感。
　　“还真是不适应呢！”
　　石田铁突然出声，他们在沙滩、大海还有瀑布中训练了一个月的时间。
　　这一个月他们都适应了沙滩场地还有大海的悬浮。
　　如今重新回到普通的赛场，总感觉有些别扭，用了十多分钟才慢慢恢复。
　　“石田，现在已经适应了吧？”
　　洛川扬声开口。
　　“嗯，完全适应了！”
　　石田铁点头，踩了踩地面，感到一阵受重感。
　　“那就将这个月的训练成果融入其中，获得这场比赛的胜利吧！”
　　洛川点头，沙滩场地和普通场地完全不同，这也是洛川为什么要准备三天的时间在普通场地进行训练，为的就是将训练沉淀，以免出现如今的状况。
　　“交给我吧.....部长！！！”
　　石田铁嘴角露出笑意，原本凝重的目光突然变得无比锐利！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百五十九章：战局的惊天逆转（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　石田铁脸上重新恢复了平静。yipinxia
　　反观金色小春和一氏裕次却有些气喘！
　　金色小春虽然一次次回击石田铁的波动球，但不要忘了，就算在如何计算，波动球的力量也不可能完全化解。
　　如今十多分钟下来，金色小春的消耗可想而知。
　　至于一氏裕次更是为了模仿石田铁的波动球，一次次击出波动球！
　　波动球对手臂的要求严苛，就算一氏裕次模仿能力再强，但身体界限摆在那里，根本不可能一点事都没有。
　　相反，石田铁虽有消耗。
　　但.....身处在底线的樱井雅也却没有。
　　现在四天宝寺虽然获得了巨大优势，但劣势也无比明显。
　　“阿雅，接下来的比赛拜托你了！”
　　石田铁低语。
　　虽然他适应了场地，但也消耗巨大！
　　而且接下来的比赛他还要继续利用波动球来牵制金色小春和一氏裕次。
　　所以接下的比赛是樱井雅也的赛局！
　　“交给我吧！”
　　樱井雅也目光严肃！
　　他只不过是一个才能平庸之人！
　　没有石田那般的超强力量，没有神尾那般的超强速度，更没有深司那样的超强才情。
　　但......就是平庸的他却有一颗追逐胜利的心。
　　所以一个月的训练在艰苦，他也一直咬牙坚持！
　　每次训练没有任何一次退缩。yipinxia
　　“我也想跟上大家的脚步，一同获得全国大赛的冠军！”
　　樱井雅也目光严肃，半蹲下身体。
　　“虽然不知道对方到底发生了什么变化，但还是让我试试看！”
　　一氏裕次快速挥动球拍，还是模仿石田铁的波动球，充满着力量。
　　石田铁快速冲出，同样利用波动球回击！
　　两人已经制定出策略，如果一氏裕次击出波动球，那就由石田铁回击！
　　如果是金色小春回击波动球，那就由樱井雅也进攻。
　　“波动球已经对我们无效了．「！”
　　金色小春喘了口气，第一时间冲去。
　　“砰！”
　　网球一闪，快速冲向近角位置。
　　如果是之前，石田铁一定会快速冲出！
　　可现在石田铁却根本没动，反而身处在底线位置的樱井雅也瞬间一闪。
　　“双打可是两人的比赛.....不要无视我！！！”
　　樱井雅也大喝，手臂悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪，瞬间从金色小春和一氏裕次的间隙冲过。
　　“不好！”
　　两人一惊，根本没想到一直充当隐形人的樱井雅也会突然动手。yipinxia
　　等他们反应过来时，网球已经冲出底线！
　　0--15！
　　不动峰获得一分！
　　“哎呀呀，还真是失误呢！”
　　金色小春捂着脸，扭动身体。
　　樱井雅也太久没动弹，所以他和一氏裕次还真下意识的将樱井雅也忽略！
　　“不过也到此为止了，你们休想在获得一分！”
　　一氏裕次毫不在意，因为他们开始防备樱井雅也了。
　　“那就试试看！”
　　石田铁目光一闪，眼中蕴含着绝对自信！
　　“看我的！”
　　一氏裕次大喝，网球猛的扬起，手臂奋力挥动！
　　“轰！”
　　网球爆射而出，还是波动球，不过石田铁却清楚感知到这个波动球的力量已经大不如以前！
　　“达到极限了吗？”
　　石田铁目光闪烁，知道这场比赛赢定了！
　　“这场比赛输了！”
　　白石藏之介叹了口气，看出了场上的关键。
　　“怎么会，小春前辈他们已经领先了五分，怎么可能会输！”
　　财前光不信。
　　“裕次已经挥不动球拍了，小春的体能也下降了！”
　　一旁的千岁千里解释道。
　　“波动球对手臂的负担太大，小春不是力量型选手，恐怕无法接下波动球了！”
　　石田银知道自己波动球的可怕。
　　一氏裕次连续击出数个波动球，如今这个波动球的速度和力量已经直线下降了。
　　金色小春的力量不足，体力也不强。
　　虽然依靠IQ网球一次次阻挡了波动球，但也到此为止了。
　　“怎么可能？！”
　　财前光还是不信，坚持认为金色小春他们会赢。
　　“现在的你，手臂已经开始麻痹了吧！”
　　石田铁奋力挥动球拍，感受到这个球的力度后大吼。
　　“开什么玩笑，这个球交给我！”
　　一氏裕次不愿承认，快速冲出，再次模仿石田铁的波动球。
　　但这次回击的却不是石田铁，而是.....樱井雅也！
　　“砰！”
　　波动球的力量直线下滑，就算樱井雅也也能将其回击。
　　网球一闪，冲出底线，不动峰再次得分。
　　0--30！
　　“．ˇ可恶！”
　　一氏裕次不甘，下意识的将手臂隐藏在身后。
　　因为他自己也感受到了，自己的手臂正在不断颤抖，甚至开始失去知觉。
　　“下一球交给我吧！”
　　金色小春眼中闪过一丝担忧，看到了一氏裕次颤抖的手臂。
　　一氏裕次咬了咬牙，但却没有拒绝。
　　“砰！”
　　金色小春发球，他计算出了石田铁的死角，使用了一个斜角边线球！
　　但樱井雅也现在可是体力充足，第一时间冲了出去。
　　“唰~”
　　网球一闪，快到了极致！
　　金色小春一惊，想要回击，但因为体力原因，奔跑的速度却缓慢起来，终究没接下！
　　0--40！
　　“太好了，只差一球就拿下一局了！”
　　神尾他们大声欢呼。
　　“可恶啊！”(了李的)
　　一氏裕次不甘，忍住手臂传来不适，再次挥拍。
　　“喝！”
　　网球爆射出去，力量直线下滑。
　　“轰！”
　　石田铁这一球继续使用波动球，力量未曾有任何变化。
　　“怎么会？对方波动球的力量为何一点都没有减弱？”
　　四天宝寺的一众正选大惊。
　　“对方在瀑布中挥拍，手臂或许早已经习惯这种高强度的力量了吧！”
　　千岁千里想了一会，给出了答案。
　　没错，洛川他们训练一个月的时间岂会一点成果都没有。
　　石田经历一月苦修，手臂对力量的承受变得更强。
　　如今虽然有消耗，但还是能够轻易击出波动球！
　　“砰！”
　　随着一阵轰鸣，金色小春力竭，没有接下这个波动球。
　　网球轰向地面，石田铁拿下一分！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十章：德比之战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场上，金色小春和一氏裕次大口喘气。一！品￥侠
　　短短的十分钟，双方比分发生了翻天覆地的变化。
　　原本的1--5已经变成了5--5！
　　在短短的十分钟内，两人连丢四局！
　　石田铁额头上流淌着汗水，但樱井雅也却呼吸平淡！
　　石田铁阻挡一氏裕次的攻击，樱井雅也配合突袭，彻底扭转了败局！
　　“胜负已定！”
　　洛川轻笑。
　　一氏裕次和金色小春达到了极限，但樱井雅也却完好如初，所以这场比赛没有任何悬念了。
　　果然，在最后比赛中，樱井雅也火力全开！
　　达到极限的两人根本无法回击樱井雅也的网球。
　　只能看着网球从自己身边快速冲过！
　　最后比分定格于7--5！
　　四天宝寺战败，不动峰获胜！！！
　　“输了啊！”
　　白石藏之介叹了口气，他担心的事情果然发生了。
　　两人忽略了石田铁的耐力还有樱井雅也未曾消耗。
　　最后虽然取得了五分，但还是输了。
　　“接下来的比赛就交给你们了，财前、谦也！”
　　790　白石藏之介很快释然，然后转头看向财前光和忍足谦也！
　　“交给我们吧！”
　　两人点头，满是自信。
　　......
　　“你们两人做的不错，能够快速将训练与实战融合，并且获得胜利！”
　　洛川对两人点头。一！品￥侠
　　一氏裕次和金色小春实力不俗，可不是那些临时凑成的杂牌组合，对方可是真正的全国级双打。
　　可石田两人在无法适应的情况下还能击败对手，可以知道这段时间两人的进步。
　　“下次比赛绝对不让他们得到五分！”
　　石田铁有些不满意，毕竟前面五分大多浪费在他们无法适应场地上。
　　“嗯！”
　　洛川点头，相信两人可以做到。
　　“接下来的比赛该轮到我们了！”
　　深司和神尾两人站起来，脸上挂着自信笑容。
　　他们训练了一个月时间，可是很想知道自己现在的实力如何！
　　“四天宝寺接下来上场的选手是忍足谦也和财前光！”
　　“忍足谦也号称速浪之星，速度不比神尾你的慢！”
　　洛川看了一眼对面，为两人讲述对手的资料。
　　“唉？”
　　神尾眼睛一亮，同时有些兴奋。
　　既然洛川说了忍足谦也的速度很快，那神尾肯定是百分之百相信。
　　不过也是因此，反而让他涌现一股战意。
　　神尾可是很想击败所谓的速浪之星，证明自己才是最快的。yipinxia
　　“至于财前光，是一个天才，更是一个全能型选手，和深司类似！”
　　洛川将财前光的资料说出。
　　原本一脸平静的深司也来了一点兴趣，因为他就是全能型选手，同时也被称之为天才。
　　所以忍足谦也和财前光的组合，和深司他们的组合极其相似。
　　“你们在沙滩中奔跑，在大海中回击，在瀑布中挥拍！”
　　“这三项训练不仅锻炼了你们的速度，更锻炼了你们的体能！”
　　“所以这场比赛给你们十五分钟时间！”
　　“正面.....击溃他们！！！”
　　洛川看向深司和神尾，沉声道。
　　忍足谦也和财前光与神尾和深司类似，所以这完全是一场德比之战。
　　对于这场的比赛，洛川不希望他们打什么持久战！
　　只希望他们利用自己这一个月来的训练，从根本上击败对方。
　　“交给我们吧！”
　　神尾和深司对视一眼，手持球拍朝赛场走去！
　　第二轮比赛，速度之星对战速度之星，天才对战天才！
　　正式开始！！！
　　“比赛开始，四天宝寺发球局！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛的(bgbh)序幕。
　　“上一场是我们输了，但这场比赛我们一定会获胜！”
　　忍足谦也拍打着网球，神情无比认真的看着深司和神尾。
　　“胜利属于不动峰！”
　　神尾一笑，也极为自信！
　　“那就......试试看！！！”
　　忍足谦也大喝，手中的网球猛的扬起，悍然挥动。
　　“咻！”
　　网球一闪犹如一道闪电般快速，眨眼间便落在神尾身边。
　　“果然如同洛川部长说的一样，速度快的吓人呢！”
　　神尾眼睛一亮，但他的速度却更快，挥动手臂的球拍都化为一道残影。
　　“砰！”
　　网球一闪，瞬间杀出底线！
　　0--15！
　　不动峰率先得分！
　　“什么？”
　　“怎么可能？！”
　　“好快的速度！”
　　四天宝寺所有人大吃一惊，忍足谦也可是号称速浪之星，速度惊人。
　　可是不动峰的神尾不仅反应过来将球回击，而且还击出了让忍足谦也无法反应的高速网球。
　　“难道.....对方的速度还在谦也之上？！”
　　四天宝寺的一众正选心中一凛，再也不敢小觑神尾和深司两人的组合！
　　“好快的速度！”
　　忍足谦也目光一缩，也感到吃惊，没想到自己竟然遇到了对手。
　　“前辈，这一球交给我吧！”
　　财前光见识到神尾的速度后也来了兴趣，扬起网球悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球掠过球网快速砸落在地，然后旋转！
　　“哦？旋转球吗？”
　　深司目光一闪，但面部的神色却没有任何变化。
　　“唰~”
　　高速旋转的网球快速弹起，冲向边线。
　　强力旋转球！
　　“力量不错，但......没有任何用处！”
　　深司原本就是旋转球高手，像强力旋转球这种网球他至少有十种方法破解！
　　“喝！”
　　深司一声大喝，身体一跃而起，手臂暴扣而下。
　　“砰！”
　　网球瞬间冲过球网，砸落在地后快速旋转。
　　“也是旋转球？！”
　　财前光一惊，同时来了一丝兴趣。
　　“唰~”
　　网球在旋转两秒后猛的弹起，直冲财前光的面部。
　　“这是.....侧旋球？！”
　　财前光身体向后一滑，悍然挥动球拍！
　　“唰~”
　　一阵剧烈破空声传出，财前光眼睛一缩！
　　因为.....他挥空了！！！
　　财前光不可置信的低头看去，只见网球弹起的瞬间竟然改变了轨道，擦着他的球拍冲了出去。
　　不规则旋转球！
　　比分0--30！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十一章：杂牌双打（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么会？财前和谦也竟然被压制了！”
　　小石川健二郎一惊，有些不敢相信。一！品￥侠
　　“不动峰的两人一人速度极快甚至可能~超越了谦也！”
　　“还有一人擅长使用旋转球，竟然能让弹起的网球发生轨道偏移，无疑是一个天才！-”
　　“看来财前和谦也遇到对手了！”
　　千岁千里洞察力极强，瞬间发现了赛场的问题。
　　“真是不能小觑的对手呢！”
　　白石藏之介脸上温和的笑容消失，变得满是严肃！
　　虽然听说过不动峰是一匹黑马获得东京都大赛冠军，甚至击败了冰帝和青学！
　　可关东和关西终究相隔太远，消息有所不足。
　　所以他们对不动峰的实力根本不了解，只知道不动峰不弱！
　　可两场比赛下来，他才知道不动峰实力的强劲！
　　“相信谦也他们，他们可不会这么容易输！”
　　渡边修还是懒洋洋的样子，似乎不将胜负看在眼里。
　　“没错，相信谦也他们！”
　　石田银点头，一副老僧般坐在位置上一动不动！
　　场上，比赛还在继续。
　　“真是两个难缠的家伙！”
　　忍足谦也和财前光对视一眼，分别从对方眼中看到了警惕的神色。
　　“前辈，这一球交给我吧！”
　　财前光开口，拿出网球怕打在地面。yipinxia
　　对面的神尾和深司也对视一眼，然后两人一前一后，站在同一条水平线上。
　　“嗯？”
　　“这是澳大利亚阵型！！！”
　　原本懒散靠在位置上的渡边修，蹭的一声挺直腰杆，眼中再也没有了随意。
　　“这下麻烦了！”
　　白石藏之介眉头紧皱，但却无法帮上任何忙。
　　“澳大利亚阵型？！”
　　财前光微微一惊，神情凝重，快速挥拍。
　　“砰！”
　　网球冲出，快速掠过球场，砸落在地！
　　“这一球交给我！”
　　神尾大喝，猛的冲去，手臂奋力一压！
　　“休想逃过我的眼睛！”
　　忍足谦也目光闪烁，立刻上网，想要拦下神尾这一球！
　　“唰~”
　　一阵剧烈的破空声传出，神尾竟然.....挥空了！！！
　　网球擦着神尾的球拍，朝着底线而出！
　　身处在底线的深司一跃而起，手臂暴扣而下！
　　“砰！”
　　网球爆射出去直指网前对角位置！
　　可是.....忍足谦也已经上网了，根本来不及反应！
　　“咻！”
　　网球一闪，冲出边线。
　　0--40！
　　“可恶啊！”
　　忍足谦也不甘，没想到神尾竟然来这一招，使用声音欺骗和肢体欺骗！
　　“这一招还真是好用啊！”
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，眼中闪过一丝羡慕。一！品￥侠
　　神尾和深司利用这招可是欺骗过不少人，如今对战四天宝寺的双打再次取得成功。
　　“这就是澳大利亚阵型的好处，能够对对手造成巨大的干扰！”
　　洛川轻笑，对于这场比赛充满自信！
　　第四球，忍足谦也发球！
　　网球还是一如既往的快速，不过网球还未掠过球网，深司和神尾就同时跑动起来。
　　“谁会回击？！”
　　忍足谦也和财前光有些惊疑，只能暗自警惕。
　　“哈！”
　　神尾大喝，奋力一跃，手臂挥动，一个扣杀球冲向半场位置。
　　“休想！”
　　财前光从底线上网，将球回击！
　　“这可是双打比赛......永远不要忘了对方的伙伴！”
　　深司平静的声音响彻全场，身体猛的跳起，再次扣杀！
　　而且.....这是一个远距离扣杀！
　　财前光已经上网，底线空无一人！！！
　　“砰！”
　　远距离扣杀直冲底线位置，快速冲出界外！
　　0--1！
　　不动峰率先拿下一分！
　　“太棒了，率先获得一分！”
　　石田铁挥动拳头，脸上出现兴奋，其他人见此也露出笑容。
　　“谦也和财前两人被压制了呢！”
　　千岁千里眼中出现凝重，他看着深司和神尾竟然从他们身上看到了自己的影子。
　　当年他和橘桔平组成双打时，也是如此紧密的配合！
　　“嗯！”
　　白石藏之介点了点头，有些无奈。
　　忍足谦也和财前光就是洛川所说的杂牌双打。
　　虽然知晓双打的规则，也能互相配合，但想要达到深司和神尾两人这般的配合程度却根本不可能。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・
　　而且面对双打，他们会不由自主的将自己代入单打中。
　　而忽略了自己是否能够回防的问题。
　　“轻松拿下一局！”
　　深司和神尾互相击掌，脸上露出淡淡的笑意。
　　原本他们还担心两人会展现怎样的实力。
　　但两人没有一点配合度，以两人紧密的配合完全将财前光和忍足谦也玩弄于手掌之间。
　　第二局，不动峰发球局！
　　“这一球交给我！”
　　深司拍打着网球，神色平静，随即网球从指间上扬起，深司奋力挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，快速砸落在地，极致旋转！
　　....... .
　　“又是旋转球！”
　　两人见此暗自警惕，特别是吃了一次亏的财前光更是如此。
　　在网球弹起后，财前光才敢挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球被回击，不过神尾却快速上网，使用半截击！
　　“哈！”
　　忍足谦也见此也跟上，瞬间将神尾的半截击击回。
　　神尾目光一闪，毫不示弱，继续挥动球拍。
　　两人就像是杠上了一般，在球网前不断对轰。
　　“砰！”
　　忍足谦也挥拍，击出一个比神尾更快的网球，面对速度他可不愿认输。
　　神尾瞳眸闪烁，口中发出大吼，猛烈挥动球拍。
　　“这一球的速度不容小觑！”
　　忍足谦也一惊，暗自警惕！
　　“唰~”
　　可是一阵剧烈的破空声出来，神尾竟然.....挥空了！
　　网球和之前如出一辙，擦着神尾的球拍向底线而去。
　　然后深司快速上网！
　　“砰！”
　　一个强力的扣杀瞬间斜切至边角。
　　还在警惕神尾的忍足谦也大惊，想要回击，但已经来不及！
　　网球冲出边线，深司获得一分。
　　比分15--0！
　　忍足谦也脸色无比难看！
　　因为上一局他被这招骗了，没想到现在又被这招骗了。
　　连续两次受骗，让忍足谦也面子有些挂不住！
　　原本稳定的情绪也有些烦躁！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十二章：橘桔平vs千岁千里（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　十五分钟，第一双打的比赛落下帷幕！
　　比分0--6！
　　忍足谦也和财前光拼尽了全力！
　　但两人毫无配合度和实力被压制让他们最终只能惨败。yipinxia
　　不动峰再次拿下一局！
　　“可恶啊！”
　　忍足谦也握紧拳头，澳大利亚阵型变化多端，真让他们难以招架，总是被神尾他们欺骗。
　　“抱歉.....队长，我们输了。”
　　财前光脸上出现一丝黯淡，他们真的尽力了，可还是未曾获得一分。
　　“没关系，比赛不是还没结束吗？交给我们吧！”
　　白石藏之介温和一笑，安慰两人，然后转头看向千岁千里“千岁接下来的比赛就拜托你了。”
　　“虽然有些麻烦，但也是没办法。”
　　千岁千里挠了挠头，手持球拍朝着一旁走去，准备热身！
　　“七零零”　“对面派出了千岁千里吗？”
　　洛川看到热身之人，转头看向橘桔平。
　　这并不是正规比赛，只不过双方的一场交流赛，所以出赛阵容完全按自己意愿。
　　原本洛川是想让亚久津担任单打三！
　　不过看到千岁千里后洛川改变了注意。
　　“橘，要去比一场吗？”
　　洛川看向一旁目光严肃的橘桔平，不用他开口，橘桔平早已经挺直身躯，满脸严肃。
　　“交给我吧.....我很希望和千岁战斗！”
　　橘桔平沉默半响，最后猛的抬起脑袋。yipinxia
　　当年两人因为那件事情分道扬镳，如今将近一年过去，也是该分出那场未完成的胜负了。
　　“好，交给你了！”
　　洛川点头，示意橘桔平去热身。
　　.......
　　五分钟后，双方单打三屹立于球场上。
　　两人看着昔日的挚友，眼中的战火在燃烧，可怕的气场席卷，令人窒息！
　　昔日的九州双雄，如今终是成为了对手！
　　“橘，没想到再次见面将会是以这样的形式和你交手！”
　　千岁嘴角露出淡淡的笑意，似乎回忆起当年的一些事情。
　　“眼睛.....好了吗？”
　　橘桔平沉默了一会突然开口。
　　“哈？”
　　“你这个家伙，可不要因为这件事手下留情！”
　　千岁千里捂着眼睛，但却已经释怀。
　　当年他离开狮子乐有一个原因是为了治疗，还有一个原因就是无法接受橘桔平的愧疚和同情。
　　他不怨恨橘桔平将自己击伤。
　　但他有自己的骄傲，不愿自己的挚友因为这件事而同情自己！
　　“嗯！”
　　橘桔平重重点头，在两人对视一眼中，可怕的气势笼罩整个赛场。
　　“好.....好厉害！”
　　财前光咋舌，两人光是气息就让他感到心惊。yipinxia
　　“让我们继续完成那场没完成的......比赛吧！！！”
　　千岁千里大喝，身上的气势达到顶点，一双眼睛蕴含无尽的战意。
　　他们既是挚友，也是对手！
　　当年的比赛因为他的眼睛受伤，所以他引以为憾！
　　如今再次相遇，必将分出胜负！！！
　　“不动峰对战四天宝寺，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛序幕。
　　“小心了，千岁！！！”
　　“砰！”
　　橘桔平目光凌厉，身上如同野兽般的气息狂飙，充满狂暴之态。
　　网球从他手中抛出，一跃而起，暴扣而下！
　　跳杀式发球！
　　“速度还不够，橘！”
　　千岁千里身体一闪，如同一道幻影般来到落点位置。
　　在网球弹起的瞬间，悍然挥动球拍！
　　“砰！”
　　网球爆射出去，直指边角位置，橘桔平目光严肃快速冲出。
　　“砰！”
　　一颗强力的中场球轰落！
　　可是千岁千里毫不退让，一个大步跨越，毫不留情的回击！
　　“砰！砰！砰！”
　　激烈的碰撞声传出，两人如同闪电般奔跑在赛场上，网球犹如流光在两半穿梭。
　　“好.....好厉害！”
　　“不管是击球的速度还是力量都超出想象！”
　　“这两个家伙真的是国中生吗？太惊人了！”
　　四周的观众目瞪口呆，特别是那些高中生更是擦了擦眼睛，以为自己看错了。
　　“橘，加快速度吧！”
　　千岁千里大喝，眼中透露出兴奋，他渴望这一战已经渴望的太久了。
　　因为.....这是他们的宿命之战！！
　　“砰！”
　　千岁千里快速挥拍，网球呼啸，速度达到了极致！
　　橘桔平目光沉静，一个跳跃，手臂暴扣而下！
　　“轰！”
　　强力的扣杀球带起一阵旋风，然后猛的冲起. ......
　　“小心了！”
　　千岁千里低喝，双手持拍，悍然挥动。
　　“唰~”
　　网球一闪，瞬间消失在人们的视线中。
　　“出现了......千岁的神隐！”
　　四天宝寺之人兴奋的大叫出来。
　　“你该不会认为这招对我有效吧......千岁！”
　　橘桔平根本没有多看，快速挥拍，原本消失的神隐再次出现。
　　两人都对对方知根知底，特别是对方的绝技。
　　“哈！”
　　橘桔平大喝，手臂的力量汹涌，网球快速冲过球网，然后化为铺天盖地之状！
　　狮子的气息――雄狮乱舞！！！
　　“轰隆！”
　　数十个网球虚影出现在所有人眼中，让人分不清真切。
　　“这真是.....彼此彼此！！！”
　　千岁千里长笑，也没有多看，直接挥拍。
　　雄狮乱舞被瞬间破解。
　　“好.....好厉害！！！”
　　在场之人目瞪口呆，被两人展现出的可怕实力所震惊。
　　“砰！”
　　千岁千里的一球凶猛冲去，但却有一道身影突然出现在这颗网球面前。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声传来，网球狠狠的撞在橘桔平的右眼上。
　　2.1　　强大的力量让橘桔平脸上闪过痛苦。
　　整只右眼都出现淤青，橘桔平的视线也出现了模糊。
　　“橘.....你这个家伙！！！”
　　千岁千里浑身一颤，有些愤怒的大吼。
　　“这样就划清界限了.....千岁！！！”
　　橘桔平忍着眼睛的痛楚，嘴角露出笑意。
　　他一直背负着当年的愧疚，甚至为此不在接触网球。
　　可是如今的他已经不想在这样下去了！
　　他想要做回自己，更想跟随不动峰的脚步踏上全国的征途！
　　并且继续前行，努力追逐洛川的身影！！！
　　“我啊.....想成为我自己！”
　　“不在背负一切的进行战斗！！！”
　　橘桔平低吼，身后如同出现了汹涌的赤炎！
　　暴走的雄狮！
　　开启！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十三章：无我之境（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“橘！”
　　千岁千里沉默了半响，最后猛的抬头。yipinxia
　　他已经感受到了橘桔平的内心，所以他决定不留遗憾的全力以赴！
　　“拿出全部实力来吧.....橘！！！”
　　千岁千里大喝，瞳眸中蕴含无尽战意。
　　“如你....所愿！！！！”
　　橘桔平大喝，暴走雄狮的气息狂飙，网球扬起的瞬间，悍然挥拍。
　　“砰！”
　　这一球不管是速度还是力量都远超之前的任何一球！
　　“太慢了！”
　　可如今的千岁千里已经认真，速度快到了极致，快速回击。
　　“是你.....太慢了！！！”
　　橘桔平大吼，手臂持拍凶猛挥动。
　　一股极致的气息汹涌，如同野兽噬人般可怕！
　　暴走雄狮！
　　“砰！”
　　网球一闪，如同雷霆般霹雳，轰然砸落在千岁千里身后！
　　大地一阵颤抖，尘土飞扬！
　　15--15！
　　“好强的气势！”
　　“没错，就像是一头草原的雄狮一样！”
　　“好厉害哦......人家都好喜欢！”
　　金色小春扭着身体，捂着脸，一16脸娇羞。
　　“小春，难道你又要出轨了吗？！”
　　一旁的一氏裕次瞪大眼睛盯着金色小春。
　　“比当年还要强大不少呢！”
　　白石看着橘桔平，此时场上的比赛还在继续，可橘桔平却展现出可怕的实力，不断将比分拉大。yipinxia
　　当年他们还进行过双打比赛，那个时候的橘桔平可没有这样的实力。
　　“千岁，难道你就这有这点程度吗？”
　　“如果真是如此.....那还是主动认输吧！！！”
　　“砰！”
　　橘桔平大喝，手臂悍然压下，网球刺穿虚空轰鸣坠落！
　　狂暴的气息席卷，声势无比骇然，千岁千里只感觉一股气劲扑面而来，吹动他的长发。
　　“轰！”
　　网球冲出边线，橘桔平再次得分。
　　3--0！
　　橘桔平一口气连胜三局！
　　“这就是你现在的实力吗？！”
　　橘桔平气势如虹，身后如同燃烧着烈焰，让人窒息的气息传荡全场。
　　“橘，你还真是一点都没变呢，在战斗中总是充满着一股无与伦比的气势！”
　　千岁千里感觉寒毛炸立，不过却还是那般随意“不过你应该知道，一味的挨打可不是我的性格！”
　　“所以.....我要认真了！！！”
　　千岁千里话语落下，神色变得凌厉！
　　第四局，千岁千里发球局！
　　网球从千岁千里手中扬起，他人还未看清坠落的轨迹，千岁千里便已悍然挥拍。一！品￥侠
　　“砰！”
　　雷霆霹雳声炸响，网球一闪快速冲出。
　　橘桔平双眼一缩，感受到了这一球的速度，刚想回击，但网球却消失不见。
　　“砰！”
　　下一秒，落地声传来，橘桔平转头看去，却发现网球已经冲出底线。
　　神隐！
　　千岁千里的成名绝技！
　　不过这一招神隐比之之前的神隐更加快速！
　　就连橘桔平都有接下！
　　比分15--0！
　　“好快的速度！”
　　橘桔平目光闪烁，发现刚刚那一招的速度超出他的想象。
　　“橘，感受到那一球的速度了吗？”
　　“将近一年来，我可不是没有任何进步！！！”
　　千岁千里扬起球拍直指橘桔平！
　　“的确很快，不过已经对我无效了！！！”
　　橘桔平轻笑，在这将近一年的时光中，他清楚自己的进步，所以绝不认为自己会输！
　　“是吗？”
　　“那就.....接下来让我看看吧！”
　　千岁千里一笑，网球再次扬起，在掠过球网的瞬间消失不见。
　　“我说过.....神隐已经对我无效了！！！”
　　橘桔平大喝，身体猛的爆退，快速来到底线位置，手臂一压！
　　原本消失的网球，瞬间闪现出现，恰好出现在.....球拍之上！！！
　　神隐.....破灭！！！
　　“怎么可能？！”
　　千岁千里目光一缩，不敢相信自己全力击出的神隐竟然会瞬间破灭。
　　“将近一年来，我的进步是你无法想象的！”
　　橘桔平大喝，手臂猛的压下！
　　“轰！”
　　雄狮乱舞！
　　网球化为铺天盖地之状汹涌，狠狠的轰在千岁千里的半场。
　　速度之快气势之强，让千岁千里连反应的机会都没有。
　　橘桔平得分！
　　15--15！
　　“如何.....我如今的实力！！！”
　　橘桔平缓缓收回挥拍姿势，目光狂暴，如同一头野兽在注视自己的猎物。
　　“这就是橘现在的实力吗？！”
　　千岁千里瞳眸在不断闪烁，以前在狮子乐时，橘桔平可无法如此轻易的破解他的神隐。
　　“难道是巧合？”
　　千岁千里心绪微转，网球再次扬起，想要验证一番！
　　又是一个全力的神隐击出，掠过球网后消失不见！
　　橘桔平目光不变，身体向左边冲去，对着空气挥动球拍。
　　“砰！”
　　一阵碰撞声传出，消失的网球正好出现在橘桔平的球拍上。
　　神隐.....再次被破解！！！
　　“橘真的将神隐破解了？！”
　　千岁千里有些骇然，但他却没有思考的时间，因为660橘桔平已经将网球回击！
　　“喝！”
　　一声大喝，千岁千里将网球击回。
　　“千岁......现在的你实在是太弱了！！！”
　　天空中的阳光突然昏暗，千岁千里目光一缩猛的抬头！
　　只见橘桔平不知什么时候上网，并一跃而起，在网球来到身边后，暴扣而下！
　　“轰！”
　　凌空扣杀，直指底线！
　　15--30！
　　“橘这个家伙.....”
　　千岁千里额头上滑落一丝冷汗！
　　他没想过只是将近一年的时间，对方的实力竟然达到了如此程度！
　　比在狮子乐时，强悍了数倍！
　　在橘桔平强大的进攻下，这一局很快结束，比分4--0！
　　“橘，你真是进步不少，如果不拿出真正的实力，还真无法战胜你！”
　　千岁千里深吸口气，平复自己的内心，眼中透露出锐利！
　　“那就.....拿出你所有的实力来吧！！！”
　　橘桔平大喝，球拍直指千岁，身上的气息越加狂暴，犹如要噬人！
　　“如你.....所愿！！！”
　　千岁千里低笑，身上突然涌现点点光芒，最后闪耀整个赛场。
　　无我之境！
　　开启！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十四章：才气焕发之极限（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“无我之境！”
　　这个境界对于不动峰的任何一人都不陌生。yipinxia
　　因为东京都大赛时青学的手冢国光就进入过这个状态。
　　“没想到四天宝寺的千岁千里竟然开启了无我之境！”
　　“是啊，这下橘算是遇到对手了！”
　　“不过橘的实力不止如此，就算是千岁千里开启无我之境也不会是橘的对手的！”
　　不动峰的一行人议论纷纷。
　　“嗯？”
　　“不动峰的人也知道无我之境吗？”
　　白石藏之介目光一凝，因为就算是他对无我之境也是一知半解。
　　赛场上，比赛还在继续。
　　璀璨的光芒从千岁千里身上洒落，一人屹立在赛场上将所有目光吸引。
　　“第四球！”
　　千岁千里开口，让人们一愣。
　　可是这句话说出后，千岁千里在第四球中得分。
　　“无我之境？！”
　　橘桔平目光一凝，回想当初洛川和手冢的比赛，心中暗自警惕起来。
　　“第七球！”
　　“砰！”
　　千岁千里继续开口，然后在第七球中得分！
　　不过这显然只是一个开始！
　　“第九球！”
　　“第十二球！”
　　“砰！”
　　4--1！
　　千岁千里依靠无我之境扳回一局！
　　“怎么可能？难道对方能够预言吗？”
　　“每次千岁千里说出第几球时，都能够在第几球中得分！”
　　“到底怎么回事？！”
　　在场之人议论纷纷，每个人都惊讶不已。一！品￥侠
　　“无我之境一共分为三大境界！”
　　洛川目光淡然，声音从口中传出瞬间吸引了所有人的目光。
　　“三大境界分别为千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限、天衣无缝之极限！”
　　“其中才气焕发之极限又称之为绝对预告¨ˇ！”
　　“只要进入这个境界中，就能看到比赛的进程。”
　　“同时利用脑力飞速转动，活化头脑的运作，将比赛内容在一瞬间进行模拟，准确预测该回合所需要的球数。”
　　“千岁千里就是进入了这个境界！”
　　洛川的声音传荡在整个赛场，所有人听了后终于知道千岁千里为什么能够预料到网球。
　　“才气焕发吗？无我之境难道真的这么强？”
　　“那当然了，没看到千岁千里开始将比分扳平吗？”
　　“好厉害啊！”
　　四周观众满是惊叹。
　　“不动峰的部长竟然知道无我之境？！”
　　千岁千里眼睛一缩，因为整个初中届知道这点的可是少之又少！
　　“无我之境的另一扇大门吗？”
　　赛场上，橘桔平目光凝重！
　　因为他发现自己的动作和球路都被千岁千里看穿了。一！品￥侠
　　“橘，接下来的五球你会再次失分！”
　　千岁千里眼中蕴含着绝对的自信！
　　网球飞扬在两人间，在第五个网球中，千岁千里一个短球，直接得分。
　　正如同千岁千里所言，第五球时，橘桔平丢分。
　　“真的能够预言？！”
　　“好厉害！”
　　神尾他们脸上出现惊容。
　　因为他和深司组成的双打时常会使用欺骗战术！
　　如果和千岁千里遇上，对方使用才气焕发，那那些欺骗战术恐怕根本没用！
　　“橘，你可要小心了，三十四球之后我会开始逆转比赛！”
　　“砰！”
　　4--2！
　　“砰！”
　　4--3！
　　“砰！”
　　4--4！
　　随着最后一球的落下，正好三十四球，而双方比分持平。
　　千岁千里真的要开始逆转比赛了！
　　“太....太厉害了，真的和千岁说的一样！”
　　“这个家伙果然神秘，竟然还隐藏着如此实力！”
　　四天宝寺一行人满眼发亮，被千岁千里展现出的境界所震撼。
　　“橘，接下来我会利用十三球结束比赛！”
　　千岁嘴角露出自信的笑意，如同已经掌握了全局！
　　“呼~”
　　橘桔平深吸口气，喉咙中突然发出一道低声的笑意“千岁.....你果然也进步了！”
　　“嗯？”
　　千岁千里一愣，看向满脸笑意的橘桔平，心中突然出现一丝不好的预感。
　　“你知道吗？在东京都大赛上，我们部长也遇到了一位进入无我之境的选手！”
　　橘桔平开口，如同要讲述什么。
　　“在那个时候我就开始注意到这种境界！”
　　“并且向我们部长提出疑惑，问他面对这三大境界时该如何破解！”
　　橘桔平的声音响起，让所有人一惊！
　　刚刚千岁千里展现出的预知能力简直可怕，在他们看来完全是无解的境界。
　　可现在听橘桔平的话，无我之境似乎还有破解的可能。
　　“．ˇ才气焕发的破解方法就是......”
　　“击出无法回击的球！！！”
　　“第九局，是我的发球局，千岁你.....看好了！！！”
　　橘桔平低沉的声音在千岁千里耳边炸响，让千岁千里双眼一缩。
　　“看我如何破开你的......无我之境！！！”
　　橘桔平大吼，一股狂暴的气息凶猛的从他身上爆发，如同一头雄狮在咆哮，震荡不休！
　　“接招吧，千岁！！！”
　　可怕的气势席卷，犹如噬人的野兽，网球从橘桔平手中扬起，悍然挥动！
　　“轰！”
　　网球爆射而出，瞬间化为铺天盖(得了的)地之状。
　　爆球乱舞！
　　橘桔平的成名绝技！
　　数十个网球一同出现，可这数十个网球不管是气势还是质地看起来都如同真实，让人根本分不清真假！
　　“终于出现了吗？！”
　　千岁千里一惊，当初他就是因为这一球而受伤的！
　　“完全无法预测！”
　　很快，千岁千里脸上便出现骇然。
　　因为就算是他开启才气焕发，竟然也无法预判这一球。
　　“轰隆！”
　　可怕的轰鸣声坠落炸响，如同数十个网球一同轰落。
　　大地一片颤抖，惊起满地的灰尘。
　　千岁千里有些僵硬的转过脑袋，只见一颗网球正安静的躺在地面！
　　比分15--0！
　　面对橘桔平的爆球乱舞！
　　才气焕发.....失效了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十五章：神vs圣经（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰隆！”
　　伴随一阵可怕的轰鸣声炸响，网球滚落在地，比赛结束！
　　千岁千里额头上不断滑落冷汗，满脸失神。一！品￥侠
　　最终的比分定格在6--4中！
　　自从橘桔平使用爆球乱舞后，他的才气焕发就彻底失效了。
　　不过千岁千里知道，不是他太弱。
　　而是橘桔平的爆球乱舞早就超越了在狮子乐之时，达到了一个新的境界！
　　“这就是你的进步吗？”
　　千岁千里有些苦涩，原本以为自己掌握了才气焕发能够击败自己昔日的挚友。
　　可却没想过在这一年的时光中对方的进步比自己还要大。
　　“千岁你输了！”
　　橘桔平来到球网位置，咧开嘴巴笑道。
　　“你这个家伙....性格还是没有变化啊！”
　　千岁千里深吸口气，抓了抓自己的头发头有些无奈走去。
　　两人握手，结束了第三场比赛！
　　四天宝寺的一行人如今都沉默下来。
　　在五局三胜制的比赛中，他们无疑输了比赛。
　　“这就是黑马不动峰的实力吗？”
　　四天宝寺每一位正选心中都出现这个想法。
　　同时也知晓为什么像冰帝这样的强校也会输给不动峰。420
　　“虽然有些可惜，但也没办法。”
　　白石藏之介叹了口气，知道他们终究是轻敌了！
　　双方间的交流赛结束，不过洛川却站了起来，手持球拍，来到赛场上。yipinxia
　　“白石藏之介，来比一场吧！”
　　洛川的声音传荡在整个赛场上，吸引了所有目光“这只不过是练习赛而已，可没有这么多限制。”
　　“哦？！”
　　白石藏之介闻言站起，眯着眼睛看向洛川。
　　“对方的实力可不弱，不要忘了迹部和手冢都被对方封零了！”
　　渡边修还是懒洋洋的模样，即使练习赛输了也毫不在意。
　　“我清楚，不过.....对方既然挑战了，那我怎么可以退缩呢！”
　　白石藏之介轻笑。
　　洛川是不动峰部长，他是四天宝寺部长！
　　如果他退缩了，岂不是在说他们四天宝寺害怕不动峰。
　　所以不管洛川实力在强，他都要比上一场。
　　说完，白石藏之介便手持球拍，走向赛场，来到球网前和洛川遥遥而立。
　　“怎么.....不准备取下你的黄金护腕吗？”
　　洛川看着白石，嘴角带着笑意。
　　(bgbf)
　　“嗯？”
　　原本还挂着温和神情的白石，在听到这句话后却猛的一惊。
　　怎么会？
　　对方是怎么知道的？
　　“虽然隐藏的很好，但在阳光下却透露出一缕金色光泽。”
　　“所以我猜测你应该带着一副超越普通负重的护腕。”
　　“一开始我还不确定，不过现在看来真是如此！”
　　洛川随口找了一个理由。一！品￥侠
　　“黄金护腕？”
　　四天宝寺的一行人也满脸错愕，因为他们也不知道白石带着护腕的事情。
　　“部长真的带着超越负重的护腕吗？”
　　忍足谦也回过神，有些惊讶的看着白石。
　　如果真是如此，那平时比赛，白石岂不是都带着护腕在比赛？
　　“唉.....”
　　白石有些无奈，不过还是点了点头“的确如此，由黄金打造，比一般的钢和铁更重！”
　　“这....这....”
　　白石这句话落下，四天宝寺的所有人大惊！
　　他们从未想过白石竟然时刻带着这样的东西，而且还一直没取下！
　　“那岂不是说以前的我都是败在这种情况下？”
　　财前光有些失神，比钢铁还重的护腕，那对手臂的阻碍到底有多大，可想而知。
　　“白石这个家伙！”
　　千岁千里咬着牙，按照白石藏之介的话，去年的关西大赛，对方岂不是也带着护腕和他比赛。
　　“不准备取下来吗？”
　　洛川轻笑，目光温润。
　　“这个护腕可不能随意取下，如果真到了那一步，我自然会卸下！”
　　白石摇头，他不可能因为护腕被发现就将护腕取下。
　　“是吗？”
　　洛川摇了摇头“那你可要做好，一分都得不到的.....准备！！！”
　　洛川的声音传出，白石藏之介一愣，四天宝寺的那些正选也错愕。
　　一分都得不到？
　　开玩笑嘛？
　　“这也太嚣张了，队长可是号称圣经之人！”
　　“队长.....让对方见识见识你的实力吧！”
　　四天宝寺的正选们大喊出来。
　　“赶快开始比赛吧！”
　　白石没有理会队员们大喊，眯起眼前看着洛川。
　　因为他从洛川身上感受到一股若有如无的气息，让他心生警惕！
　　“如你.....所愿！！！”
　　洛川点头，转身朝着底线走去，半蹲下身体。
　　“不动峰洛川对战四天宝寺白石藏之介，四天宝寺发球局，比赛开始！！！”
　　裁判见此立刻吹响哨声。
　　白石听到声音，原本温和的面孔瞬间变得严肃。
　　“唰~”
　　网球猛的从白石手中抛起，在网球坠落的瞬间，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，不管力量还是速度都上佳。
　　“好标准的动作啊！”
　　神尾看到白石击球的动作眼睛一亮。
　　白石的击球就像是教科书一般，没有任何多余的动作，好像最终的目的就是为了得分。
　　“不过不取下护腕就想和部长比赛，一定会大吃苦头的！”
　　深司神色平静，似乎看到了白石惨败的一幕。
　　“力量和速度都不错。”
　　“不过.....还不够！！！”
　　洛川身体快速冲出，手臂的挥动，刚柔并济的力量汹涌而出。
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣炸响，白石藏之介犹如看到一头腾飞的白鹤！
　　白鹤发出嘹亮的鸣叫，尖锐的鸟啄和利爪在阳光下闪烁寒光，如同要撕裂一切！
　　“这一球？！”
　　白石藏之介双眼一缩，感受到了这球的恐怖！
　　“砰！”
　　网球呼啸而出，空气如同被撕裂般发出一连串的音爆声。
　　急速的网球就像枪膛上迸发的子弹，充满着不可抵挡的气势。
　　“虽然力量很强，但.....一定要接下来！！！”
　　白石藏之介听到撕裂声回过神，一双眼睛死死盯着狂飙而来的网球。
　　“轰隆！”
　　在所有人的注视下，网球轰鸣坠落，恐怖的撞击带动一阵飓风狂飙，惊起满地的灰尘。
　　白石藏之介警惕到了极致，手臂捏着球拍，准备在网球弹起的瞬间回击！
　　可是很快的，白石藏之介脸上便出现骇然。
　　因为网球砸落后不断旋转，然后越来越慢，最终在所有人目瞪口呆中停了下来。
　　网球没有弹起！
　　安静躺在地面，如同对白石藏之介嘲讽！
　　“白鹤翎的滋味.....任何？！！！”
　　洛川缓缓收起挥拍的姿势，看着白石藏之介一脸笑意。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十六章：三球震白石（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静，每个人都目瞪口呆的看着洛川！
　　他们除了震惊之外还是震惊。一！品￥侠
　　至于白石藏之介，更是张了张嘴，一句话也说不出来。
　　他不可置信的看着地面的网球。
　　刚刚那一球的力~量是如此强劲！
　　可网球却没有弹起，反而在原-地快速旋转。
　　“无法回击的球？！”
　　白石藏之介咽了咽口水，目光死死盯着洛川！
　　只不过是白鹤翎一球，所有人就知道了洛川的可怖之处！
　　“好....好厉害！”
　　“刚刚那一球的速度至少达到了220KM/H的球速！”
　　忍足谦也惊骇欲绝，他以速度见长，所以第一时间看穿了这一球的速度。
　　“220KM/H？”
　　四天宝寺的正选们一听，脸色瞬间煞白。
　　220KM/H的时速？
　　那需要多大的力量才能击出如此可怕的一球！
　　更让他们惊骇不以的是，如此强力的一球竟然没有弹起！
　　所有人都知道力量越强速度越快的网球，在冲击地面后反弹的力度也会越强。
　　可是这一球却完全违背了原理，根本只属于幻想中的一球！
　　“这一球光从力量上，或许已经比得上五十式的波动球了！”
　　石田银深吸口气，有些震惊的看着洛川。一！品￥侠
　　没想过在洛川匀称的身体下，竟然隐藏着如此可怕的巨力！
　　“什么？！”
　　四天宝寺的人大惊，他们可知道波动球五十式的力量到底有多强！
　　“继续吧.....不过这一球可要在快一点！”
　　洛川轻笑，半蹲下身体！
　　“呼~”
　　白石深吸口气，让自己冷静下来。
　　“唰~”
　　网球再次从白石手中扬起，还是和刚刚一样的完美抛球！
　　“砰！”
　　网球一闪，比之刚刚的一球更加快速，几乎是在瞬间落在边角位置。
　　“唰~”
　　可是在网球砸落的瞬间，一道身影却已经屹立在那。
　　“洛川？！！！”
　　白石神情大震，脸上出现骇然之色。
　　“小心了.....”
　　洛川轻语，不过话语虽轻，但却犹如惊雷般在白石耳边炸响。
　　“八极.....”
　　“龙啸！！！”
　　洛川原本温润的目光瞬间被凌厉取代，手臂的肌肉更是隆起，如同钢铁般坚硬！
　　“轰！”
　　雷霆霹雳声震荡，可怕的飓风狂飙，白石藏之介只感觉一股强悍的气劲朝着自己涌来，衣服和头发被气劲吹拂，肆意飞舞。
　　“吼！！！”
　　龙吟怒吼声炸响在白石耳边，大地传来一阵轰鸣，一块块细小的碎屑飞溅，尘土飞扬！
　　白石藏之介身体一颤，冷汗从额角滑落，滴在衣服上。一！品￥侠
　　他僵硬的转过脑袋，看向自己的脚边。
　　只见自己身下的地面凹陷下去，一道道裂痕蔓延，一那颗网球正焦黑的钉在地面上！
　　“咕噜~”
　　白石藏之介下意识的咽了咽口水，感觉浑身冰凉。
　　30--0！
　　整个赛场一片寂静！
　　洛川的连续两球就像一柄巨锤般狠狠敲在他们的心灵上！
　　特别是看到那凹陷的地面，还有龟裂的裂痕。
　　更让他们浑身颤抖！！！
　　“这....这一球不会是想杀人吧！！！”
　　金色小春满脸惊骇，整个人如同树袋熊般紧紧抱住一氏裕次。
　　“好....好可怕，竟然连地面都轰碎了！”
　　“这就是不动峰部长的实力吗？”
　　“听闻迹部和手冢被对方零封，看来完全不会有错！”
　　四天宝寺之人一脸骇然，甚至不敢直视洛川，深怕被一球轰中。
　　“好强！！！”
　　白石藏之介额头上滑落冷汗，他深吸口气，连忙将自己的惊骇压下。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球弹跳在地，这次白石藏之介没有了之前的那般随意！
　　而是在思考，想要击出更加强力的一球！
　　“哈！”
　　一声大喝，网球从白石手中飞扬。
　　在坠落瞬间，白石一跃而起，悍然挥动球拍！
　　“砰！”
　　网球呼啸，如同一道闪电般越过半场，快速冲向底线。
　　“唰~”
　　可是在白石骇然的目光中，洛川就像咫尺天涯，一步就来到网球落点，举起了球拍！
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　“太极.....”
　　洛川低语，身上涌现如同锋芒般的凌厉气息。
　　“杀人剑！！！”
　　一声大喝，洛川举起的球拍瞬间斩下，犹如一名剑士要斩灭一切枷锁，一往无前！
　　“唰~”
　　炽白的光芒炸开，凌厉气息划破全场，那股锋芒感就算相隔甚远也能感知到，让在场之人骇然。
　　绝世的锋芒斩下，网球爆射而去。
　　白石双眼紧缩，没有犹豫，身体瞬间冲出想要将这个球拦下。
　　但是！
　　网球掠过球网的瞬间，一分为二，然后朝着两边边线冲去！
　　....... ......
　　“砰！”
　　两道碰撞声轰鸣，只剩下半个的网球一同杀出底线。
　　白石呆滞当场！
　　比分0--40！
　　“这...这...这...”
　　四周的所有人都呆呆的看着这一幕，惊骇的再也无法说出一句话！
　　这可是橡胶网球！
　　但在洛川的挥拍之下却分成了两半！
　　如此神技，只存在幻想中！！！
　　“这....这就是神之洛川的实力吗？”
　　千岁千里目瞪口呆，他以自己和洛川进行对比，但发现，就算自己开启才气焕发也无法接下刚刚的三球！
　　刚刚的每一球都是不可回击之球！
　　“好.....好厉害，这个家伙真的是神吗？！”
　　金色小春尖叫出来，抱着一氏裕次在不断颤抖，脸色更是煞白。
　　“呼~”
　　白石藏之介呼吸有些急促，汗水不断洒落。
　　洛川的三球完全将他的所有自信击溃，并让他产生了一丝无力感。
　　“刚刚的轻视是我的错误，我向你道歉！”
　　白石藏之介脸色在一阵变化后朝着洛川鞠躬，然后快速解开手上的绷带。
　　他已经感知到了洛川的实力！
　　知道如果不取下黄金护腕，或许真会如同洛川所说的那样。
　　一分都无法拿下！！！
　　“唰~”
　　绷带散落在地，一个金色的护腕，在阳光下耀耀生辉！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十七章：零式之威（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　所有人都瞪大了眼睛，因为他们终于看到了白石手臂上的黄金护腕。一！品￥侠
　　四天宝寺的一众正选神色怪异。
　　虽然有所心里准备，但还是忍不住吃惊。
　　“部长手腕上真的带着一个黄金护腕呢！”
　　“没想到隐藏了这么久！”
　　“被不动峰的洛川逼迫出来了吗？”
　　“没办法，对方实在是太厉害了！”
　　四天宝寺的一行人议论纷纷。
　　“当~”
　　护腕的开合声传出，白石藏之介将手中的护腕打开，因为长时间包裹，所以手臂呈现出惨白之状。
　　将护腕放好后，白石藏之介挥动手臂，似乎在适应。
　　“虽然感到轻盈，但还真是有些不适应呢。”
　　白石藏之介嘴角露出笑意，眼中的自信之色重新恢复。
　　“那.....开始吧！”
　　洛川轻语，神色未曾有任何改变。“九零零”
　　“让你久等了！”
　　白石点头，拍打着网球，让后猛的扬起，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，速度之快犹如一道闪电，几乎是在眨眼之刻冲到底线位置。
　　“好快！”
　　“这就是白石部长取下护腕后的实力吗？”
　　“真是太可怕了！”
　　四天宝寺一行人脸色大变，这一球的速度至少达到了210KM/H的时速了！
　　“唰~”
　　但，有一道身影却早已阻挡在这一球之前，悍然挥动球拍。yipinxia
　　“轰！”
　　网球被回击，快速的旋转，然后坠落在地。
　　“啪~”
　　清脆的撞击声传出，网球未曾弹起，而是向后滚动。
　　零式削球！
　　比分1--0！
　　原本取下护腕自信满满的白石呆滞当场场，甚至还保持着刚刚挥拍的姿势。
　　根本没反应过来！！！
　　“怎么可能？”
　　金色小春尖叫，如同见鬼般看着洛川。
　　因为白石可是号称圣经啊！
　　四天宝寺最强之人！
　　可在这局比赛中，白石竟然连一球都未曾接下，最后一球更是在卸下护腕的情况下。
　　“刚刚那一球竟然没有弹起，这真是.....”
　　千岁千里深吸口气，脸上出现震惊。
　　“不仅如此，那一球的球速已经达到了200KM/H！”
　　忍足谦也脸色煞白，有些不可置信。
　　四天宝寺每个人都有些颤栗！
　　被洛川展现出的可怕实力吓到了。
　　第一局，洛川轻松拿下！
　　连续四个超强回击让白石毫无还手之力！
　　第二局，在双方交换场地后开始！
　　这一局，是洛川的发球局！
　　“砰！砰！砰！”
　　网球的弹跳声震动白石藏之介，让他暗自警惕。
　　刚刚的四球的确打击到了他的自信。
　　“看好了.....这是一个无法回击的网球！”
　　洛川开口，话语吸引了所有人的注意。一！品￥侠
　　“又是无法回击的网球？！”
　　人们大惊，因为刚刚洛川回击的四球，在他们看来就是无法回击之球。
　　“哈！”
　　网球从指间飞扬，洛川轻轻的挥动球拍。
　　“砰~”
　　清脆的碰撞声传出，网球平淡无常，掠过球网后快速下坠。
　　“嗯？”
　　“难道是下坠短球？！”
　　白石藏之介一愣，但还是快速上网，摆出挥拍姿势，准备等网球弹起瞬间回击。
　　“砰！”
　　网球坠落在地，然后.....向后一滚！
　　停了下来！！！
　　零式发球！
　　比分15--0！
　　白石藏之介的姿势僵滞在原地，眼睛错愕、不信、迷茫的看着地面。
　　看着安静躺在地上的那颗网球。
　　“这...这...这...”
　　四天宝寺的所有正选瞪大眼睛，张开嘴巴，一脸失神。
　　“这一球没有弹起？”
　　“在发球中这一球竟然没有弹起？！”
　　“怎么可能！！！”
　　四天宝寺之人一阵失魂落魄！
　　发球无法弹起？
　　那这一球该如何回击？
　　完全就是无解网球！
　　“这一球.....”
　　千岁千里握紧拳头，感觉浑身都在颤栗！
　　因为这一球带给他的震撼无比剧烈，因为他清楚，就算他开启才气焕发也无法回击这一球！
　　“对方是神吗？”
　　财前光有些茫然的看着洛川。
　　除了这个解释外，他再也想不出第二个解释了！
　　“这一球.....如何？”
　　洛川轻笑，扬起球拍直指白石藏之介。
　　白石藏之介彻底沉默下来，手臂捏的球拍咔咔作响，显示他内心的不平静。
　　洛川笑了笑，准备击出第二球. ......
　　“砰！砰！砰！”
　　有序的弹跳声传入所有人耳中。
　　每个人都瞪圆双眼，满是紧张！
　　他们在紧张洛川是否会击出第二个零式发球！
　　“砰！”
　　网球被击出，还是那样的轻盈和平淡，在掠过球网后快速下坠！
　　“砰！”
　　一阵清脆的碰撞声，网球未曾弹起，向前滚动！
　　30--0！
　　赛场一片寂静，所有人都诡异的看着洛川，眼中蕴含着无比震惊的神色。
　　“又是那个球.....又是那个球！！！”
　　金色小春大声尖叫，抱着一氏裕次的身体，浑身颤栗。
　　“这个家伙怎么可能连续击出那样的网球！”
　　“太可怕了，无法弹起的发球，这样的发球如何破解？”
　　“对方为何会如此之强？！”
　　四天宝寺的所有正选都骇然看着洛川，刚刚的零式发球就像一柄巨锤般砸在他们心上，让他们颤栗！
　　“第三球！”
　　洛川开口，震动赛场。
　　“不.....不会吧？！”
　　四天宝寺之人被吓得脸色惨白，因为洛川这个姿态明显是想击出第三个零式发球。
　　“砰！”
　　网球轻盈飘去，快速坠落。
　　白石藏之介极为不甘，将球拍贴着地面快速挥动，想要将球回击。
　　但.....网球还未触碰到球拍！
　　挥拍的气劲就已经提前涌出，并推动网球滚动！
　　“唰~”
　　一拍挥空，回击失败！！！
　　2.5　　40--0！
　　赛场已经彻底安静下来，每个人都张了张嘴巴，再也说不出一句话！
　　“第四球！”
　　洛川轻语，将所有人惊醒。
　　在场之人浑身颤栗，惊惧洛川的第四球！
　　“砰！”
　　网球如出一辙，快速下坠，未曾弹起。
　　白石藏之介满脸失神，汗水不断从额头上滑落，身躯更在颤抖。
　　洛川这四球，完全将他击溃！
　　“零式发球......感觉如何？！”
　　洛川轻笑，扬起手中的球拍，直指白石藏之介！
　　白石惊醒过来，看向洛川。
　　只见洛川傲立当场，阳光轻洒在他身上，将他衬托的犹如神祗！！！
　　白石眼中出现一丝痴迷，有些失神的低喃。
　　“你是......神吗？！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十八章：九重力变（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，白石藏之介发球局！
　　“呼~”
　　白石藏之介深吸口气，将自己内心的惊骇压下！
　　虽然洛川表现出可怕的实力，但战斗还未结束，他不想如此轻易的放弃！
　　“砰！”
　　战斗打响，白石没有多余的动作！
　　抛球、跳跃、挥拍一气呵成！
　　完美的圣经可不是他自吹自擂，他拥有冷静的头脑和精准的球技，让他每一次回击都能达到预想效果
　　“砰！”
　　网球掠过半场，快速冲向边角位置。yipinxia
　　“唰~”
　　洛川小腿上的肌肉在蠕动，瞬间爆发可怕的力量，让所有人大吃一惊。
　　“好快，好强大的爆发力！”
　　人们只看到了一道幻影，洛川就已经来到边角位置。
　　“砰！”
　　清脆的撞击声传出。
　　洛川双手持拍，奋力挥动！
　　“砰！”
　　网球爆射出去，如同一道闪电，快速杀向白石的后场。
　　16
　　“怎么可能？！”
　　“平击球竟然高达190KM/H的时速！”
　　忍足谦也满脸惊骇，这可不是奋力击出的一球，而是随手击出的平击球！
　　可就是这样的普通回击！
　　但却有着超出想象的速度！！！
　　“砰！”
　　白石的身影快速冲出，在网球落地的瞬间，倾斜球拍，手臂一压！
　　“砰！”
　　网球因为球拍的倾斜，猛的一闪，冲向洛川另一边的对角位置。yipinxia
　　“好厉害！”
　　四周之人看到这一球惊呼。
　　因为白石不仅接下了这球，还将这球击向另外的对角，让洛川来回跑动。
　　“想要消耗我的体力吗？”
　　洛川轻笑，似乎根本不在意，快速冲向网球另一边的对角，将网球回击。
　　“砰！”
　　网球回击，带着一丝旋转的力量！
　　白石藏之介毫不知情，继续使用消耗网球，将网球回击至洛川另外一边的对角。
　　洛川没有理会，从一边跑向另一边来回奔跑。
　　“砰！”
　　双方间的战斗极为激烈。
　　不过人们却突然发现，洛川奔跑的范围竟然越来越小。
　　从一开始的来回奔跑，到后来只在一定范围之内。
　　如今.....洛川更是站在原地！！！
　　而白石藏之介的网球，却犹如被漩涡吸引般，朝着洛川的身边而去。
　　“这是......手冢领域？！！！”
　　神尾惊呼出来，眼中出现震撼之色。
　　“的确是手冢领域，没想到部长连手冢领域都掌握了！”
　　深司深吸口气，被洛川恐怖的复制能力所折服。yipinxia
　　手冢国光和洛川的比赛他们可是亲眼看到。
　　可却没想过洛川竟然将手冢领域运用到和白石的对决中。
　　“砰！”
　　白石藏之介心中出现一丝不好的预感！
　　因为他每次击球都不由自主的击出旋转球。
　　他想要制止自己，可网球的角度却让他不得不让他如此！
　　白石藏之介清楚！
　　如果他不击出旋转球，网球定然不会过网！！！
　　如今洛川站在原地不动，但却完全限制了他的球路。
　　“砰！”
　　洛川快速挥拍，网球的速度越来越快！
　　白石藏之介一开始还能回击，可是后来却越觉得越吃力。
　　“轰！”
　　一道如同雷霆闪电般的光芒划过半场，瞬间冲过白石身边，让他根本无法反应。
　　0--15！
　　“怎么可能？速度又变快了！”
　　“该死，这还是平击球吗？速度达到如此程度！”
　　“这家伙到底是人还是怪物！”
　　四天宝寺的所有正选脸色惨白，眼中出现深深的不可置信。
　　因为洛川平击球的球速竟然高达将近210KM/H的程度。
　　简直令人无法想象！！！
　　“到底是什么缘故？”
　　“对方的平击球速度会.....越来越快？！！！”
　　白石藏之介汗水不断流淌，被洛川压制的犹如要窒息。
　　网球球速和击球力量有很大联系！
　　但洛川站在原地没有动弹，挥拍的力度也没有增强，可速度却越快！
　　这根本不符合原理！
　　“想知道原因吗？”
　　洛川突然开口，吸引了所有人的目光。
　　“在华国有一种技巧名为借力打力，对方击出的力量越强，反击的力量也越强！”
　　洛川的话语刚落，白石就听懂洛川想说什么。
　　看向洛川的目光满是惊骇！
　　“你是在利用我的击球力量，回击更强的网球？”
　　白石藏之介满脸不可置信。
　　“没错，这一招我称他为.....九重力变！”
　　“顾名思义，他能蓄力九次！！！”
　　洛川轻笑，整个赛场都安静下来，每个人都瞪大双眼。
　　蓄力九次？
　　那岂不是说白石力量越强前，洛川回击的力量就越强？
　　除非白石能够超越九重的力量，才能破解九重力变？
　　“开玩笑吧，怎么可能有这种技巧！”
　　“没错，对方一定是在虚张声势！”
　　“白石队长，不要被对方欺骗了！”
　　四天宝寺的一众正选不020愿相信，大声喊道。
　　洛川笑了笑，刚刚他说的确有些夸张。
　　九重力变不过是他的一个预想，现在他最多能蓄力五次！
　　也就是能依靠以柔克刚，回击对方五次逐渐增强的力量。
　　不过白石藏之介的并不是力量型选手，所以五次蓄力完全足够。
　　而且洛川清楚，这个技巧的可怕之处！
　　就算石田银击出一百零八式波动球，他也可以依靠第五次蓄力回击。
　　洛川想出这招就是为了应对那些力量型选手！
　　白石藏之介深吸口气，似乎还无法接受洛川的说法。
　　继续拍打着网球想要进攻。
　　“砰！”
　　清脆的拍击声传出，网球爆射出去，速度和力量变得更强。
　　不过....洛川并没有撒谎。
　　洛川使用借力打力的技巧，依靠白石的力量，击出更加强力之球！
　　“砰！”
　　一道光芒闪过，白石的身体僵滞在原地，根本没反应过来。
　　“超.....超过了220KM/H的时速！！！”
　　忍足谦也惊呼出来。
　　同时惊惧的看着洛川，终于相信刚刚洛川所说的话。
　　他真的可以依靠对手的力量击出.....更加强力的一球！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百六十九章：网球的圣经（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“哈！”
　　白石藏之介大喝，网球坠落的瞬间快速挥拍！
　　他不信洛川能无限制的接住他的网球，所以他想将洛川的九重力变击碎！
　　“砰！”
　　网球爆射而出，但最终的轨道却发生偏离朝着洛川的身边而去。yipinxia
　　“又是这招！”
　　白石藏之介脸色变得有些难看！
　　这一招就像是将他的所有网球都限制，让他根本无法消耗洛川的体力。
　　“九重力变・第三变！！！”
　　洛川手持球拍，悍然挥动！
　　“砰！”
　　网球发出可怕的音爆声，白石见此快速上网想要将其回击。
　　“轰！”
　　可是白石的球拍在接触网球的瞬间，一股无与伦比的力量便朝他汹涌而去。
　　“好强的.....力量！！！”
　　白石脸色大变，感受到这一球的可怕之处。
　　“回去！！！”
　　一声低吼从白石口中传出，只见他一脚踩在后面，另一只手也搭在球拍上，悍然挥拍。
　　“轰！”
　　网球被白石藏之介回击。
　　但手冢领域却无时无刻的影响着被回击的网球。
　　白石藏之介的强力回击，再次被牵引至洛川身边。
　　“九重力变・第四变！”
　　洛川大喝，手臂舒展大力挥动！
　　“轰！”
　　比之一球更加强大，白石双眼一缩，还未回过神，网球便从他身边冲过！
　　0--40！
　　“可恶！！！”
　　白石听到耳边传来的轰鸣声，汗水不断流淌，眼中出现深深的不甘。yipinxia
　　洛川实在是太强了，不管他回击多少次，不管他增加多少力量。
　　洛川都能依靠蓄力将他的网球原数返回。
　　“完全不是对手！”
　　白石深吸口气，看向洛川的目光完全变了。
　　高超的技巧、强大的爆发力、无形的领域，不管是哪一点都对他造成碾压之势。
　　一轮比赛下来，他竟然连一分都未曾获得！
　　“呼呼¨‖~”
　　白石狠狠的喘了口气，强行忍住心头的惊惧，继续拍打着网球。
　　虽然感受到洛川的可怕之处！
　　但他身为四天宝寺的队长，可不能这样退缩！
　　“喝！”
　　白石大喝，快速发球！
　　可是接下来的一幕让他咬牙不已，因为在手冢领域的影响下，网球旋转而去，来到洛川身边。
　　“九重力变・第五变！！！”
　　洛川大喝，这一次挥拍的力量终于加大。
　　网球爆射而出，甚至有风雷之声炸响，四周的气流都被搅动。
　　白石脸色大变，但还是咬牙冲去。一！品￥侠
　　“轰！”
　　雷霆霹雳之声在白石耳边轰鸣，白石脸色大变，感受到了这一球的力量。
　　手中的球拍根本无法抵挡，瞬间横飞出去。
　　“啪~”
　　网球连带球拍砸落在地，终结了第四局比赛！
　　比分4--0！
　　赛场一片寂静，别说是四周的观众，就连四天宝寺的一行人都震惊的哑然。
　　“怎.....怎么会这么强！！！”
　　直到过了一会，四天宝寺的正选才回过神。
　　他们看着洛川，脸色惊骇，目光满是惊惧！
　　“部....部长竟然完全不是对方的对手！”
　　“怎么可能？部长可是号称圣经之人！”
　　“怎么会连一球都无法获得！”
　　四天宝寺的一众正选满脸失神，眼中除了不可置信外再也找不出其他神色。
　　第五局，洛川的发球局！
　　“看好了.....这一球你无法回击！！！”
　　洛川声音平缓，将震惊的所有人唤醒。
　　“不.....不会吧？！”
　　四天宝寺之人脸色大变，回想起刚刚那四个零式发球！
　　“砰！”
　　网球从洛川手中击出，看似平淡，但砸落在地后为未曾弹起，向后滚动，停了下来。
　　零式发球！
　　“又是那一球，又是那一球！！！”
　　金色小春尖叫，看向洛川，浑身都在颤栗。
　　如果洛川连续四球都使用零式发球，那白石这一局还如何破解。
　　“冷静，一定要冷静！！！”
　　白石藏之介呼吸急促，身体更是产生轻微的颤抖。
　　他不断告诫自己要冷静下来！
　　可是面对洛川那可怕的球技，他根本无法冷静。
　　“砰！”
　　第二招零式发球击出！
　　白石藏之介快速冲去，想要回击！
　　可是在球拍挥动间，球风让网球向后滚动，回击失败！
　　30--0！
　　第三招零式发球！
　　白石藏之介还未放弃，他以更快的速度挥拍。
　　这次他的球拍接触到了网球，可还没等他将网球拉起，网球便朝着球网撞去。
　　40--0！
　　第四招零式发球！
　　白石藏之介大吼，竭尽全力挥动球拍。
　　零式削球终于被拉起，不过并未过网！
　　5--0！
　　短短的两分钟时间，第五局落下帷幕，白石藏之介还是一分未得！
　　如今六局赛只剩最后一局！
　　这一局已经是赛末局了！
　　“．ˇ呼呼~”
　　白石藏之介剧烈的喘息，身体在不断颤栗，看向洛川的目光也多了一份畏惧！
　　太可怕了！
　　洛川展现出的实力实在是太可怕了！
　　他从未有过像今天这般，被人完全封杀！
　　让他没有任何还手之力！
　　“怎么.....你要放弃了吗？白石！”
　　渡边修懒洋洋的声音传出，让白石藏之介浑身一颤。
　　“白石部长，加油！”
　　“白石千万不能放弃啊，你可是我们四天宝寺(钱李的)的队长！”
　　“白石酱....”
　　“白石！”
　　四天宝寺的一众正选大喊，为白石藏之介加油。
　　白石藏之介浑身在颤抖，可是听到这一道道声音后原本颤抖的身体却突然停了下来。
　　“谢谢！”
　　一声低语从白石藏之介口中传出。
　　白石藏之介猛的抬头，眼中充满着无尽的执着和信念。
　　他一直都是越战越勇之人，即使落入下风也有着超强的韧性！
　　如今他可不是孤身一人！
　　他代表的是四天宝寺！
　　“我绝不会放弃......来吧！！！”
　　白石藏之介大喝，目光重新变为认真和严肃。
　　原本的不安和惊惧，已经完全消失！
　　这便是网球的圣经，即使在绝境之下，也能快速恢复。
　　并且爆发.....更强的力量！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十章：崩溃的白石（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第六局，白石藏之介发球局！
　　白石恢复了认真的神色，心中更在不断思考，想要寻找破解手冢领域的方法！
　　“砰！”
　　网球被白石击出，呼啸至底线边角位置。一！品￥侠
　　可是网球还未冲到底线，旋转的力量就让网球的轨道偏离，被吸引至洛川身边。
　　“没用的......底线球是无法破解领域的！”
　　洛川轻语，快速将网球回击！
　　“砰！”
　　网球掠过球网，白石咬着牙奔跑在赛场上，快速挥拍！
　　这次白石回击的是一个放短球！
　　可放短球砸落在地后竟然又被吸引至洛川身边。
　　洛川不过是轻轻挥动球拍，网球便轻盈飘去，快速下坠！
　　下坠短球！
　　白石一惊，快速上网，由下而上挥动球拍。
　　“砰！”
　　一个高吊球朝着高空爆射，但在网球旋转之力下，高空的网球直线下坠。
　　“可恶！”
　　“这到底是什么？为什么白石的网球都被吸引至他的身边！”
　　“这样还怎么比赛？根本没有获胜的可能！”
　　四天宝寺之人满脸不甘的看着赛场的比赛。
　　白石藏之介无法破解网球的旋转力167量，所以击出的球都按洛川的方式运行。
　　短时间或许不会丢分，可时间长，白石藏之介定然无法防守。yipinxia
　　接下来白石藏之介动用了各种方法想要化解手冢领域。
　　平击球、中场球、对角球、高速旋转球！
　　一种种不同的球技使出，但却毫无用处。
　　“砰！”
　　洛川将球回击，网球正好落在白石的中场位置。
　　白石藏之介看着眼前的中场球，目光一闪，似乎下定了决心。
　　“喝！”
　　一声大喝，白石悍然挥动球拍！
　　只见无数网球的虚影在旋转，最后形成了一个圆形的画面，如同由网球组成的圆桌！
　　圆桌抽击！
　　白石藏之介唯一赋予技能之称的一个技能！
　　网球的光影一闪，如同出现十几个网球，根本无法看出这一球到底哪个是真的。
　　如此一来，就算手冢领域将网球吸附至身边。
　　洛川无法判断网球真假，自然也无法回击！
　　“太好了，这样一来就将领域破解！”
　　“白石部长，加油！”
　　“这一分拿下了！”
　　四天宝寺的一众正选满脸激动，似乎看到了得分的画面。
　　“嗤嗤！”
　　高速旋转的声音传出，一道道虚影出现在洛川面前。
　　每一个网球都真实无比，难以判断！
　　这便是圆桌抽击！
　　击球时赋予强烈的侧向旋转力，使球进行圆周运动，并产生12个分身以描绘出圆形。一！品￥侠
　　“很厉害的一球！”
　　洛川赞叹了一声，不过手中的动作却没有犹豫。
　　“轰！”
　　原本快速旋转的网球瞬间停了下来。
　　然后......出现在洛川的球拍上！
　　四天宝寺的欢呼声音戛然而止，满脸惊骇的看着洛川。
　　因为.....白石这一球被轻易破解了！
　　“轰！”
　　白石藏之介只感觉耳边传来一阵撕裂声，一道金色的光芒便贴着他的脸颊向底线轰去。
　　大地颤抖，尘土飞扬！
　　圆桌抽击......完全破解！！！
　　0--15！
　　赛场寂静下来，每个人都呆呆的看着这一幕，根本无法说出一句话。
　　“还有什么手段全部使出来吧！”
　　“否则......比赛就此落下帷幕吧！！！”
　　洛川扬起球拍，直指白石，语气虽然平淡，但却震动赛场。
　　在这一刻，洛川身上的气势彻底爆发！
　　如同刀锋般凌厉，横扫四方。
　　每个人都看着洛川，看着傲然而立，但脸上却挂着轻笑的他。
　　犹如在目视.....神祗！！！
　　“滴答~”
　　汗水从白石额头上滑落。
　　(bgdh)白石看着洛川，心脏如同被一只大手攥住，让他要窒息！
　　“我真的......能赢吗？！”
　　白石突然对自己产生了质疑，因为圆桌抽击可是他唯一的技能！
　　但却被洛川轻易的化解！
　　“我不信！”
　　“我不信你毫无死角！！！”
　　白石大吼，眼角出现了狰狞！
　　他不相信自己会如此惨败，不相信自己引以为傲的网球会以这般的结果告破！
　　在白石大吼中，网球被他抛起！
　　“砰！”
　　网球爆射出去，瞬间化为十二球，组成圆桌之状！
　　圆桌抽击！
　　十二道光影呼啸，让人分不清真假！
　　可是.....十二道光影很快消失了！！！
　　洛川不过是轻易挥动球拍，十二道光影归一，出现在洛川的球拍上。
　　“轰！”
　　网球狂飙，在光芒一闪中，杀出底线！
　　0--30！
　　“怎么可能？怎么可能？！”
　　白石有些失去理智的大喊，他不信的将网球再次扬起。
　　“轰！”
　　十二道光影出现，呼啸而出。
　　他还未放弃，不相信自己的圆桌抽击会被如此轻易的破解。
　　可是......现实是残酷的！
　　洛川挥动球拍，圆桌抽击再次被破解，贴着他的脸颊轰向底线。
　　0--40！
　　白石呆呆的看着洛川，身体在这刻终于忍不住的剧烈颤抖。
　　手中的球拍都无法紧握！
　　“最.....最后一球了！”
　　白石声音沙哑，心中最后的希望燃烧，全身的意志归于这最后一球中。
　　“喝！”
　　一声爆喝，白石悍然挥动球拍！
　　这是他的最后一击！
　　也是他的最后希望！
　　他想用这最后一球来证明自己，证明自己的圣经网球未曾失败！
　　“这.....就是你的最后一击吗？”
　　洛川看着汹涌而来的网球，嘴角突然出现一丝笑意。
　　“白石，体验过被自己球技击败的......”
　　“滋味吗？！！！”
　　轻语落下，洛川的身体便猛的爆射出去，口中大吼！
　　“败落在.....自己的球技之下吧！！！”
　　“轰！”
　　可怕的雷霆声炸裂，网球呼啸，瞬间化为十二道光影！
　　白石呆呆的看着这一幕，一丝惊骇爬满他的面孔。
　　最后一个踉跄，狠狠跌倒在地！
　　因为.....
　　这赫然是他的......圆桌抽击！！！
　　“轰！”
　　大地轰鸣，如同压垮了白石心中的最后一根稻草！
　　白石浑身颤抖，抬起头，看着傲然而立的洛川！
　　汗水......
　　滴落而下！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十一章：远山金太郎（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你.....败了！”
　　洛川来到球网前，居高临下的俯视着跌落在地的白石。一！品￥侠
　　“是啊...~...我败了！”
　　白石嘴角出现苦涩，他从未想过自己有一天会-败的如此凄惨。
　　一局比赛竟然被人零封了！
　　“我终于知道青学的手冢和冰帝的迹部为什么会输给你了！”
　　白石深吸口气，平复了一下自己的心情，从地上爬起。
　　“哦？”
　　洛川倒是一愣。
　　“你这个家伙简直就是变态！”
　　白石毫不留情，因为在他的记忆中，整个国中届可没有像洛川这般强大的存在。
　　“咳咳~”
　　洛川一愣，嘴角一阵抽搐，感觉有些无语。
　　“这场比赛虽然输了，但是我输的心服口服！”
　　白石主动伸出手，脸上出现真诚！
　　他是真的服气了，毕竟他在这场比赛中可是一球都未得到，完全的惨败，让他不得不服！
　　“那全国大赛见了！”
　　洛川轻笑，两人握手，随即转身离去。
　　“全国大赛吗？”
　　白石眼中突然涌现出锋芒！
　　他可不是容易认输之人，这次的失败只会让他更加强大。
　　“下次见面，我会让你刮目相看的！”
　　白石握紧了拳头，随后走下赛场。yipinxia
　　“没想到你取下护腕也会如此惨败.......心情如何？”
　　渡边修满脸笑意的看着白石。
　　白石听到渡边修的调笑有些无语，不过还是认真想了一会。
　　“不动峰的实力强劲，定然可以获得全国大赛的名额，全国大赛上我们可能会再次相遇。”
　　“而且......关东的立海大估计要头疼了！”
　　在这一战后白石算是彻底领悟到了不动峰的强大。
　　虽然才进行四场比赛，但这四场却是以不动峰全胜为结果。
　　“看来我们要好好努力了！”
　　小石川健二郎叹了口气，在没有比赛时，有谁知道不动峰会如此强大呢。
　　就连他们四天宝寺也完全不是对手！
　　“嗯！”
　　四天宝寺所有正选都重重的点头。
　　“走吧，和对方握手吧！”
　　渡边修站了起来，伸了一个懒腰，率领着队伍朝着赛场走去。
　　洛川见此也率领着不动峰一行人来到赛场。
　　双方握手，交流赛结束！
　　........
　　傍晚，远山金太郎坐在一辆摩托车上回到了集训中心。一！品￥侠
　　他从中午开始出发，一路前行。
　　然后.....迷路了！
　　不知方向他只能往前走，最后回到了大阪！
　　当他得知自己竟然回到大阪后，他又冲冲忙忙的原路返回！
　　然后......再次迷路了！
　　不过他终究是遇到了好心人，将他送回了集训中心。
　　很快，集训中心就传来了一阵惊呼声。
　　“你们说什么？已经比完了？”
　　远山金太郎一脸着急的看着四天宝寺的一行人。
　　“嗯，已经比完了。”
　　白石点了点头，继续吃着东西。
　　“怎么可以这样，为什么不等我！”
　　远山金太郎满脸不高兴，因为他为了这场比赛可是跑了好远的路。
　　“谁叫你没事乱跑！”
　　白石在金太郎头上一敲，示意他安静下来，不要大呼小叫。
　　“白石可是输了哦。”
　　渡边修在一旁插嘴，轻笑道。
　　“什么？”
　　“白石你竟然输了？”
　　远山金太郎一惊，因为平时和白石对战，他可是总压自己一头。
　　“不行，我一定要和对方比一场。”
　　远山金太郎感觉浑身都是干劲，又想跑出去。
　　“你知道别人在哪吗？”
　　白石轻飘飘的来了一句，远山金太郎瞬间如同打霜的茄子般安静下来。
　　“放心吧，全国大赛时我们一定可以相遇的。”
　　白石见此轻语，不仅远山金太郎想要战斗，他也如此。
　　不过不是现在！
　　“全国大赛吗？那白石我们赶快去参加全国大赛吧！”
　　远山金太郎一听，脸上又露出兴奋之色。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　“笨蛋，全国大赛还要等好久，等我们先获得关西大赛的胜利再说！”
　　白石叹了口气，有些无奈。
　　“可是.....”
　　远山金太郎满脸不甘，不过白石目光却一闪，故意按在自己的手臂上。
　　“如果你还不安静下来，那我就要解开绷带了，这可是‘毒手’！！！”
　　白石脸上出现恐怖的神色。
　　原本还急躁的远山金太郎瞬间被吓得抱着头，再也不敢乱叫。
　　其他正选相视一笑，现在或许只有金太郎一人不知道白石所谓的毒手，其实是带着黄金护腕的手臂！
　　.......
　　傍晚，海边！
　　红霞笼罩天际，不过洛川一行人却没有休息而是继续训练。
　　在最后的两天里，一行人要进行最后的冲刺，将一个月的训练沉淀。
　　“加快速度！”
　　洛川大喝，原本还在训练的队员们瞬间加快了手中的动作！
　　不过很快，洛川就收到了一条消息，那就是关东大赛的抽签终于要开始了！
　　抽签的时间是定在五天后，神奈川县的立海大附属中学。
　　这次的抽签将会决定关东大赛的对战名单！
　　随后比赛将在抽签的一个星期后举行。
　　“好了，今天训练就到这里！”
　　洛川压了压手，示意所有人停下，同时将刚刚得到的消息告知他们。
　　“终于要开始了吗？”
　　不动峰所有队员握紧了拳头！
　　他们在这苦修一个月，为的不就是征战关东大赛吗？
　　如今这一天终于要来临了！
　　“三天后我们将返回东京，所以训练的时间只剩下最后的两天，希望大家珍惜这最后的时间！“
　　洛川看着所有队员沉声道。
　　最后三天，其中两天用来训练，最后一天自然是前往京都好好玩玩。
　　毕竟一个月的苦修所有人都很卖力。
　　训练一途，有张有弛才是正道。
　　“是，部长！”
　　所有队员轰然响应，眼中蕴含着决心！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十二章：网球皇帝（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　神奈川县立海大附属中学。yipinxia
　　今日虽然是假日时间，但学校里却热闹非凡。
　　因为今天是关东大赛抽签分组的日子，有资格参加关东大赛的学校纷纷抵达立海大附属中学。
　　“有资格参加关东大赛的学校都是一些实力强劲的学校啊！”
　　大石秀一郎看着四周各个学校的代表有些感叹。
　　“因为这可是通往全国大赛的最后一战！”
　　乾贞治推了推镜框，镜框下的眼睛在不断闪烁。
　　因为手冢受伤，所以这次代表青学前来抽签的是大石和乾贞治。
　　“是山吹的南健太郎和千石清纯！”
　　大石转动脑袋，看到两道熟悉的身影。
　　“代表山吹的人果然是千石清纯，对方可是有着幸运之称！”
　　乾贞治“六九七”开口，对于千石清纯的资料一清二楚。
　　“乾，关东大赛那些有名的队伍都调查清楚了吗？”
　　大石收回目光，看向乾贞治。
　　“嗯！”
　　乾贞治点头，拿出了一个笔记本，上面记载着有资格参加关东大赛所有学校的名单。
　　“有资格参与关东大赛的地区一共有神奈川、东京、枥木、千叶、山梨、群马、琦玉这几个地方。”
　　“代表神奈川参战的有相原第一、城成湘南、立海大、丝车！”
　　“代表东京参战的有我们青学、不动峰、冰帝、山吹、银华！”
　　“代表枥木参战的有名士刈学园、教阳！”
　　“代表千叶参战的有六角中、香澄第四！”
　　“代表山梨参战的有啶！”
　　“代表群马参战的有大口南！”
　　“代表琦玉参战的有绿山！”
　　“一共十六所学校！”
　　“不过山梨、群马和枥木三个地方都不强，没有值得注意的学校。yipinxia”
　　乾贞治将自己所知道的信息一口气全部说出。
　　“哪些学校该值得注意呢？”
　　大石听完后有些凝重，因为乾贞治口中有好几个学校都是全国大赛的常客。
　　“神奈川的立海大，东京的不动峰、冰帝、山吹，千叶的六角中还有琦玉的绿山！”
　　“除了不动峰外，剩余五个学校都是全国大赛的常客！”
　　乾贞治叹了口气，知道关东大赛没这么简单。
　　有资格参加关东大赛的学校，很多都是这几年参加过全国大赛的队伍。
　　“看来这次要全力以赴了！”
　　大石心情有些沉重，能够走到这一步的队伍都不容小觑。
　　如果没有过强的实力，根本无法战胜对手。一！品￥侠
　　“立海大的人来了！”
　　突然，四周传来一阵惊呼，然后安静下来。
　　只见远处正走来两人，为首之人头戴一顶帽子，身上透露出严肃冷峻的气息。
　　而旁边一人则是神情平淡，眯着眼睛，跟在为首之人身后。
　　这两人赫然是立海大的皇帝――真田玄一郎！
　　还有就是军师――柳莲二！
　　两人走来，一股巨大的压迫感朝着在场所有人压去！
　　特别是真田玄一郎身上的气息，更让一些人吃惊！
　　“唰~”
　　真田玄一郎来到所有队伍之前，眼睛猛的睁开，快速横扫。
　　随即看到青学和冰帝两支队伍的身影。
　　不过他却没有停留，而是继续观望，似乎在寻找自己真正在意的目标。
　　“没来吗？”
　　真田玄一郎眉头一皱，发现自己所想看到的人，竟还未抵达抽签会场。
　　“踏踏~”
　　就在这时，一阵脚步声传来，瞬间吸引了所有人的目光。
　　只见会场之外，阳光轻洒，让会场门口一片炽白。
　　在炽白的光辉中两道身影如同踏光而来逐渐显露。
　　他们的步伐统一，传出沉重脚步声，人未到，但那股可怕的气势却汹涌而来。
　　“是谁？”
　　“是哪个队伍的人？”
　　感受到这股气息，在场之人脸色大变。
　　因为这股气势比之真田玄一郎的还要可怕。
　　“看来我们是最后到来的学校呢。”
　　一道温和的声音传来，将那可怕的气势无形化解。
　　在阳光下，洛川一步步走来，脸上挂着温润的笑容，出现在所有人面前。
　　所有人都呆呆的看着这一幕。
　　看着在阳光下如同绽放万丈光芒的洛川，心中突然一颤. ......
　　“你们果然来了！”
　　真田玄一郎目光凌厉，他可记得两个月前洛川带给他的震慑。
　　“哦？”
　　洛川闻言看向真田玄一郎，和他那凌厉的目光对视在一起。
　　洛川的神情虽然温润，但却无形的化解着真田玄一郎凌厉的气息，如同流水般柔和，海纳百川！
　　而洛川身后的橘桔平此刻也向前一步，和真田玄一郎身旁的柳莲二对视在一起。
　　无形气势在双方间弥漫，让人感到无比的压抑。
　　“切！”
　　“这个家伙到现在还不忘出风头！”
　　迹部景吾一脸不爽的看着洛川，洛川带给他的伤痛，他可是一辈子都不会忘记！
　　“洛川的气势越来越强了！”
　　乾贞治目光严肃，虽然洛川的气息平和，但却比之真田的更加强势。
　　两人的气息撞在一起，洛川的气息如同要将真田的气息吞噬！
　　“立海大副部长......真田玄一郎！”
　　真田玄一郎也感受到了这点，目光闪过一丝冷厉，不过还是将气息收回，主动伸出手。
　　“不动峰.....洛川！”
　　洛川轻笑，身上的气息也消失的无影无踪。
　　两人收回自己的气势，压抑的气氛瞬间消失，让在场之人松了口气。
　　“接4.2下来的比赛......希望和你交手！！！”
　　真田严肃的看着洛川，到现在他也没有忘记当初洛川的那一球！
　　“如果相遇......你会输！！！”
　　洛川点头，不过说出的话却让真田玄一郎目光一凝。
　　“这个家伙，如此自信吗？”
　　在场不知洛川实力之人心头一跳，看向洛川的神色都变了。
　　因为洛川对面的可是真田玄一郎，号称网球皇帝之人！
　　洛川何来的勇气说对方会输！
　　“我等着！”
　　真田玄一郎目光一闪，毫不示弱。
　　两人的目光对视在一起，战火在燃烧！
　　比赛还未开始，两人间的暗战却已悄然打响！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十三章：剧情发生改变（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　全国中学生网球联赛，关东大赛分组抽签会场。yipinxia
　　来自关东各个地区的十六支队伍此刻正在等待，等待着抽签的开始！
　　此次的关东大赛还是采取和以往一样的分区赛制。
　　一共分为ABCD四组，每组有四个学校。
　　十六所学校将分布在这四组中。
　　“不动峰的洛川更强了！”
　　所有队伍都在等待，其中柳莲二看向洛川，瞳眸不断闪烁。
　　他可是记得两个月前洛川是如何封杀他的数据网球，差点让他崩溃。
　　每次回想起这件事他的心都有些隐隐作痛。
　　“这次的胜利必将属于立海大！”
　　真田玄一郎神色不变，他们为了立海大的全国三连霸不知付出了多少。
　　所以不管是全国大赛还是接下来的关东大赛！
　　他们都要毫无死角的赢下！
　　“即使不动峰再强.....也不会是立海大的对手！”
　　真田补充了一句，似乎在对柳莲二说，也似乎在对自己说。
　　“嗯！”
　　柳莲二16重重的点头！
　　“不动峰的资料收集的怎样？”
　　真田玄一郎虽然自信，但却不会盲目的自信。
　　而且每场比赛全力以赴是他也是立海大最大的优点。
　　立海大实力可怕，别说正选，就连普通部员也是如此！
　　可面对比赛时，上场的永远都是正选选手，即使对手在弱，他们也会展现最强的实力。yipinxia
　　这也是立海大自信三连霸毫无死角的根本原因！
　　狮子搏兔亦用全力！
　　这就是立海大的准则！
　　所以每次比赛前，对手的资料都会被他们仔细分析，寻找最好的应对方法。
　　“已经调查完毕！”
　　柳莲二不仅是立海大的三巨头，更是立海大的军师，为整个队伍调查一切资料。
　　“那分组结束后将不动峰还有其他学校的资料交给其他队员！”
　　“记住，立海大的三连霸.....毫无死角！！！”
　　真田的声音传出，充满严肃。
　　“嗯！”
　　柳莲二重重的点头！
　　......
　　在真田和柳莲二交谈中，几名工作人员快速走来，抽签马上就要开始了。
　　“请各位排好队，准备抽签！”
　　“抽签牌号有数字，一共一到十六，一到四为A组，五到八为B组，九到十二为C组，十三到十六为D组！”
　　“对战的名单以相邻数字为主，相邻的两支队伍对战！”
　　“此次能够参与全国大赛的一共有六支队伍，分别是胜者组四支队伍，败者组两支队伍！”
　　“胜者组四支队伍为关东大赛前四强！”
　　“败者组两支队伍由失败队伍进行争夺，但......有资格参加败者组比赛的队伍必须获得一场比赛胜利，否则无资格参与败者组争夺赛！”
　　工作人员开口，将这次的抽签规则和关东大赛的规则解释了一遍。yipinxia
　　不过很多人神色不变，因为每年关东大赛的规则都一样。
　　在这里的学校大多数都是常客，所以早就知晓。
　　工作人员之所以会讲述，估计也是讲给那些初次参加关东大赛的队伍听。
　　比分银华中学，还有就是......不动峰！！！
　　洛川清楚这点，不过神色却不变。
　　因为洛川相信，这次关东大赛之后，就是不动峰响彻全国之时。
　　“好了，排好队伍，开始抽签！”
　　工作人员长话短说，立刻宣布抽签的开始。
　　“我先来吧！”
　　千石清纯一直对自己的幸运很是自信，第一个上台，没有任何犹豫，直接拿起了抽签号码，上面的数字是九！
　　C组第一位！
　　“C组第一位？”
　　洛川眉头一挑，发现剧情似乎发生了改变。
　　因为洛川可是清楚记得，在原著中C组第一位是千叶的六角中！
　　可是现在却变成了山吹。
　　“我相信这个数字会带给我幸运！”
　　千石清纯带着笑意走了下来。
　　“接下来让我去吧。”
　　六角中的葵剑太郎带着一丝兴奋走上台，快速抽出牌号。
　　上面的内容是八号！
　　八号位于B组第四位，也就是原著中山吹的席位！
　　“果然发生了改变吗？”
　　洛川见此，知道剧情发生了一些偏差，六角中和山吹的位置发生了变动。
　　接下来一个个队伍走上台，抽取属于自己的席位置。
　　十分钟后，关东大赛的名单彻底确认。
　　A组：立海大、银华、名士刈、香澄第四！
　　B组：不动峰、城成湘南、啶、六角中！
　　C组：山吹、大口南、教阳、相原第一！
　　D组：丝车、绿山、冰帝、青学！
　　其中发生改变的分别是六角中和山吹还有就是丝车和城成湘南。
　　这四个学校的席位发生了对换。
　　“这么说我们第一场比赛的对手是城成湘南，战胜对方后相遇六角中。”
　　“然后就是.....立海大！！！”
　　一旁的橘桔平目光严肃，对于城成湘南和六角中两个学校他没什么感觉。
　　但立海大却不容小觑！
　　因为对方可是关东大赛十五连霸，全国双连霸，称之为全国第一也不为过。
　　“那不是更好吗？”
　　洛川轻笑，对于这次的对战名单还算满意。
　　因为城成湘南和六角中的实力都属于高低不就。
　　至少不动峰还未开始，就已提前预820定了关东大赛前四强的名额。
　　全国大赛的门票似乎也提前得到了。
　　“也是！”
　　橘桔平听此也出现笑意。
　　他们训练一个月的时间不就是为了备战关东大赛吗？
　　而立海大作为全国霸主，正好可以用来当做不动峰的磨刀石！
　　抽签分组已经结束。
　　有人欢喜有人愁！
　　就比如银华中学，他们第一场的比赛就是立海大，所以他们可是全程哭丧着脸。
　　当然高兴的要数山吹和千石清纯！
　　千石清纯的运气的确强悍，C组赛区里面没有一所强大的学校！
　　唯一还算可以的只有一个相原第一。
　　不过也大大不如山吹，山吹完全可以说预定了关东四强的名额！
　　最后是一些神情凝重，感觉大战要爆发的学校。
　　就比如冰帝和青学！
　　因为他们同处于D赛区，而且第一战就相遇。
　　两虎相争必有一伤！
　　更重要的是想要参加败者组的条件是必须获得一场比赛的胜利！
　　也就是说，一旦一方败落，那便止步关东大赛！
　　连争夺败者组两个名额的资格都没有！
　　这对于青学和冰帝来说都是不能失败的一场比赛！
　　比赛还未开始！
　　战意便从两支队伍身上燃烧，席卷全场！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十四章：被围剿的洛川（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　神奈川县的抽签公布，瞬间轰动整个关东地区。yipinxia
　　每支队伍返回学校后都抓紧时间进行最后的冲刺，以期望在关东大赛上获得一个好成绩！
　　......
　　东京青学！
　　一阵阵呼喝声传来，让整个球场多了一份火热的气氛。
　　“加快速度！”
　　“不要忘了我们第一场比赛的对手就是冰帝！”
　　“冰帝是去年的东京都大赛冠军，实力不容小觑，而且去年我们就是败在冰帝手冢！”
　　“如果我们还是以这种状态去面对冰帝，定然不可能获胜！”
　　龙崎教练目光严肃的看着每一位队员！
　　“是，教练！”
　　青学的众人轰然响应，原本奔跑的速度又加快了一分。
　　“大石，这次的关东大赛我们可不能再输了！”
　　菊丸大口喘气，但他却没有停下，他深知自己的体力是巨大的缺点，所以一直在克服！
　　“嗯！”
　　“这次不管如何我们都要击败所有对手，让青学获得关东大赛冠军！”
　　大石重重的点头，两人从地区赛开始就一连惨败，黄金搭档的称号犹如笑话。
　　所以这次大石和菊丸都卯足了力气，准备一雪前耻！
　　“每个学校的资料我都已经调查清楚！”
　　“这次绝不会出现资料不足而失败的状况！”
　　一旁的乾贞治摸了摸汗水，目光在不断闪烁。一！品￥侠
　　“那大家就朝着关东大赛的冠军而努力吧！”
　　大石此刻仿佛看到了胜利的曙光，颇有干劲的大喊，同时速度又加快了几分。
　　“是！”
　　所有正选轰然响应！
　　跟在最后面的越前龙马压了压帽子，目光在不断闪烁。
　　当初的一败越前龙马还铭记于心，所以这几个月来他一直努力训练。
　　越前龙马在这两个月来的进步所有人都有目共睹！
　　完全就是一日千里来形容！
　　现在的他完全可以称之为青学的支柱。
　　“如果这次相遇，我一定会击败你～「！”
　　越前龙马眼中闪过一丝自信，即使当初洛川击败过他，但如今的他已经不同于往日了。
　　青学每个正选都在努力。
　　而他们的实力也在悄然发生变化。
　　.......
　　一处私人的网球俱乐部中，一名少年正在挥洒着汗水。
　　一颗颗高速的网球冲来，让他疲于应对！
　　“本大爷一定要不断提升，否则根本不是那个家伙的对手！”
　　“所以.....我必须创造出一个属于我自己的领域，我自己的世界！”
　　“而我.....就是国王！！！”
　　“砰！”
　　迹部悍然挥动球拍，将网球奋力回击。一！品￥侠
　　“就是现在！”
　　在网球再次爆射出现时，整个世界化为一片黑暗，一根根冰柱钉在四周。
　　“去！”
　　迹部大吼，手中的球拍猛的挥出。
　　伴随着一阵可怕的轰鸣声，整个世界炸裂，发球机被这一球击中，轰然炸碎！
　　“呼呼~”
　　迹部大口喘气，但眼中却蕴含滔天战意，嘴角更是露出得意的笑容。
　　“神之洛川？”
　　“等着我吧，本大爷会亲手将你拉下神坛的！！！”
　　.....
　　神奈川县，某个道场！
　　“莲二的数据网球被对方完全封印！”
　　“手冢和迹部两人实力不俗也惨败于对方手中！”
　　“不动峰的那位部长实力不容小觑！”
　　道场中，真田玄一郎盘坐其中，而他前面的则是一桩稻草人！
　　一柄锋利的长刀摆在他的身边，闪烁着寒光。
　　“我必须变得更强！”
　　“否则.....必败无疑！！！”
　　真田玄一郎永远不会产生迷之自信，他知道自己的实力和手冢迹部相差无几！
　　洛川能够零封两人，那实力必然强劲。
　　如果不动峰和立海大相遇，两人或许会有一战！
　　“但是.....我绝对不会输！！！”
　　真田玄一郎深吸口气，手持着长刀站起，看着眼前的稻草人。
　　“喝！”
　　一声大喝，凌厉的刀芒瞬间划破道场。
　　可怕的撕裂声震荡，炽白的光芒一闪，眼前的稻草人被劈成两半！
　　“神之洛川？”
　　“半决赛......你必死无疑！”
　　“立海大的三连霸.....毫无死角！！！”
　　真田玄一郎深吸口气，静气凝神，锋芒归于一身，犹如一名绝世刀者！
　　......
　　不动峰市立国中，网球部！
　　洛川根本不知自己已经成为了各个学校所围剿的对象。
　　此刻，不动峰的一行人正在进行最后的赛前冲刺！
　　“喝！”
　　石田铁大吼，奋力挥动球拍，汗水不断从额角洒落。
　　而石田铁对面的赫然是洛川。
　　“．ˇ轰！”
　　洛川使用九重力变，将石田铁的波动球回击，让石田铁难以招架！
　　“石田，你必须创造出属于自己的球技！”
　　“波动球终究不是你的！”
　　洛川大喝。
　　虽然石田铁在波动球的道路上走的很远。
　　但是.....波动球终究是他哥哥石田银的！
　　洛川可以指导石田铁如何化解波动球，让他即使遇上他的兄长也不惧！
　　可洛川还是想石田铁走出一条属于自己的道路，而不是他哥哥的追随者。
　　每个人都有每个人的风格！
　　神尾的超高速度！
　　深司的网球技巧！
　　橘桔平的雄狮网球！
　　亚久津的野兽风格！
　　如今不动峰就剩石田铁和樱井雅也两人还略显平庸。
　　学习者永远无法超越创造者！
　　想要变得更强，那就必须从学习中开创新的领域！
　　“属于我自己的风格吗？”
　　(钱钱赵)
　　石田铁手中的动作一滞，沉默下来，他至始至终都以石田银的波动球为主。
　　属于他自己的网球或许只有爆裂碎等少数几个绝技！
　　不过在比赛中，他还是更愿意使用强力的波动球！
　　“将震荡之力融入你的爆裂碎中吧！”
　　“开创出属于自己的网球！”
　　洛川停止比赛，看着石田铁，为他指出了一条道路！
　　“震荡之力吗？”
　　石田铁眼睛一亮，他的爆裂碎最大的优点就是网球触碰到东西是会爆发可怕的力量。
　　如果将震荡的力量融入其中，或许真的可以开创新的网球风格。
　　“我会尝试的.....部长！”
　　石田铁深深的鞠躬，然后走到一旁，开始思考属于自己的网球。
　　洛川点头，然后走向樱井雅也！
　　每个队员都是洛川需要辅导的对象，而樱井雅也也不例外！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十五章：平庸的人与雄狮之心（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　樱井雅也！
　　身高不过一米六四，这个身高注定他的力量无法强大！
　　同时他的速度不快！
　　才情更比不上深司和亚久津！
　　也无法和橘桔平一般创造出属于自己的网球风格。yipinxia
　　毫无特点和平庸或许就是对樱井雅也最好的描述！
　　不过每个人在网球的道路上都有自己的优点，樱井雅也也同样如此！
　　他拥有不管和谁搭配都能组成双打的柔软性。
　　这个优点注定让樱井雅也有着稳健的球风和强大的适应力！
　　而这种能力，最好的发展方向就是偏于防守！
　　防守听起来不如进攻好听！
　　但网坛中防守力惊人的名将也很多，其中就包括纳达尔、孟菲尔斯和休伊特三人！
　　三人对网球的判断迅速，有很精确的预判能力，而且脚程很快。
　　同时在回球的过程中也能保持身体的平衡！
　　樱井雅也具备以上的优点，所以完全可以朝着这个方向发展！
　　以防守为基点，然后寻找机会进攻！
　　不过想要防守住网球，那就必须以持久战为主，所以体力必须充足！
　　“阿雅，跟我来！”
　　洛川来到樱井雅也面前说了707一句，然后朝训练室走去。
　　“嗯？”
　　还在练习挥拍的樱井雅也一愣，有些疑惑。yipinxia
　　两人一前一后来到训练室，洛川直接开口“阿雅，你的情况你自己或许清楚！”
　　“你的速度不如神尾，力量不如石田，技巧不如深司，风格无法比上橘，才能更不能和亚久津相提并论！”
　　洛川没理会这句话是否会伤到樱井雅也的自尊。
　　因为想要变强，那就必须正视自己的缺点和不足！
　　“部长.....”
　　樱井雅也听了眼中闪过一丝黯淡。
　　他清楚自己的情况，他也在努力训练，希望自己能赶上他们。
　　可才情的限制终究无法让他追上其他队员的脚步。
　　“你.....想变强吗？！”
　　洛川目光锋利，看着樱井雅也的眼睛，如同直视他的内心。
　　“变强？”
　　樱井雅也一愣，随后回想这半年的一切。
　　深司他们的进步，橘桔平展现的强大力量，亚久津不过学习网球半年，实力就超出想象。
　　身边一位位同伴超越自己(bgfa)，而自己却停滞不前。
　　心中的不甘汹涌，让樱井雅也咬紧了牙关。
　　“我.....我想变强！”
　　“部长.....我想变得更强，跟上大家的脚步！！！”
　　樱井雅也大吼，眼中燃烧着熊熊的烈焰！
　　没有人自甘平庸，跟何况身处在不动峰这个大环境下。一！品￥侠
　　他渴望跟上队友的脚步，而不是拖队友的后腿！
　　“很不错的决心！”
　　洛川满意的点头，然后指着负重和体力训练器。
　　“从今以后，这两项的训练量是其他队员的两倍！”
　　“想必你知道你的情况，所以你必须寻找到属于自己的网球风格！”
　　“你无法和其他队员相比，但你有着强大的韧性，只要努力，就一定可以成为一名防守高手！”
　　“给.....这是我为你制定的训练方案！”
　　洛川走到一旁，从桌面上拿出一叠资料交给樱井雅也！
　　樱井雅眼中闪过一丝激动。
　　他虽然平庸，但却有着一颗不甘平庸的心！
　　他也想依靠自己的实力获得比赛胜利。
　　也想紧跟队友的脚步，贡献自己的一份力量。
　　更想和队友们在全国大赛上捧起最后的胜利奖杯！
　　“努力吧！”
　　洛川看着樱井雅也，眼中出现希望！
　　希望樱井雅也能够真正的发生脱变，成为不弱于任何人的网球手。
　　“是，部长！”
　　樱井雅也大声回复，悄然的握紧拳头！
　　......
　　洛川从训练室中走出，然后朝橘桔平走去。
　　如今神尾、深司还有亚久津三人都在稳健进步！
　　而橘桔平的实力却达到了一个关键点，如果能够突破，那必然可以更上一层！
　　橘桔平是雄狮般的男子，越受到压迫，他便会爆发越强的实力。
　　因为他的雄狮之心，不容许自己屈服！
　　“橘.....跟我比一场吧！”
　　洛川来到橘桔平面前，目光锋利无比！
　　现在洛川要做的就是在这场比赛中狠狠压制橘桔平，让他彻底崩溃，然后从烈焰中涅新生。
　　“嗯？”
　　橘桔平一愣，不过很快眼中便出现一股战意！
　　自从半年前他输给洛川后他可是一直在努力追赶，如今洛川提出比赛，正好可以试试自己现在的实力。
　　.......
　　十分钟后，洛川和橘桔平的战斗结束。
　　橘桔平伏跪在地，浑身颤抖！
　　他败了！
　　还是和半年前一样，完全的惨败！
　　他引以为傲的雄狮网球完全无用，甚至被洛川轻易复制。
　　“橘.....现在的你简直弱的让我毫无兴趣！”
　　洛川站在球网前，如同俯视般看着橘桔平。
　　“弱的毫无兴趣？！”
　　橘桔平浑身一颤，眼睛露出深深的不甘。
　　“想要击败我，那就觉醒雄狮之心吧！！！”
　　洛川最后看了橘桔平一眼，转身离去！
　　橘桔平独自伏跪在地，任由汗水洒落，瞳眸中的目光也逐渐暗淡。
　　......
　　“我的网球到底是什么？”
　　夜晚，橘桔平有些发呆的看着星空。
　　回想起和洛川的比赛，他的心便一阵抽痛。
　　“雄狮之心？雄狮之心到底是什么？”
　　橘桔平默默的拿起球拍，来到空旷地上，扬起网球。
　　一颗颗网球轰鸣而出，橘桔平挥洒着汗水。
　　“雄狮之心到底是什么？”
　　心中烦乱的橘桔平大吼，手臂的肌肉凸起，悍然挥动球拍！
　　“轰！”
　　恐怖的气浪滔天涌动，如同风暴般震荡，网球犹如烈焰般燃烧，最后轰鸣在墙壁上。
　　“咔嚓~”
　　可怕的力量蒸腾不休，墙壁出现道道裂痕，网球镶嵌在上。
　　“雄狮之心就是一往无前绝不臣服！”
　　“雄狮之心就是毫无畏惧百兽仓皇！”
　　橘桔平低语，网球再次飞扬，在一声爆喝中，橘桔平悍然挥动球拍。
　　“轰！”
　　如同雷霆闪电般的光芒划破虚空，轰鸣在墙壁上，一个巨大的深坑出现，差点将墙壁洞穿。
　　“这就是.....我的网球！！！”
　　“烈焰中的狂狮！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十六章：极度嚣张的城成湘南（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　七月份！
　　一年一度的关东大赛终于召开！
　　每个学校都蓄势待发，准备在关东大赛中一展身手！
　　关东大赛的赛场更是来了大量的网球爱好者和各杂志媒体的记者，想要记录一年一度的网球盛会。yipinxia
　　B赛区的赛场上，城成湘南的队伍正~在赛场上等候。
　　不过他们的对手不动峰却迟迟未到。
　　“不动峰的那群家伙怎么还不来，不会_是害怕了吧？”
　　城成湘南的席位中，若人弘眼中闪过一丝不满。
　　“估计是有什么事情耽误了吧！”
　　城成湘南的队长|本贵久随口回道。
　　“哼！”
　　若人弘冷哼，站了起来，拿着球拍准备在这段时间热热身。
　　“若人弘学长，加油！”
　　“若人弘看这里。”
　　场外，若人弘的后援队看到若人弘动身立刻尖叫出来。
　　原本心情有些不爽的若人弘脸上出现一丝得意，对着外面的后援队挥了挥手，然后做出好几个耍帅的动作。
　　这几个动作又让场外的那些后援队尖叫出来。
　　“好高的人气，井上前辈，要不在不动峰来之前，我们去采访一下那个少年吧？”
　　场外，芝砂织眼中一亮。
　　芝砂织和井上守是网球月刊的记者，来这里自然是为了收集关东大赛的信息。yipinxia
　　而他们锁定的目标赫然是本届最大的黑马――不动峰！
　　他们和洛川在新人赛时就遇到过！
　　当初洛川还放出豪言，说要拿下这年的全国大赛冠军。
　　不过当时两人并未放在心上。
　　不过随着新人赛、地区赛、东京都大赛的召开！
　　不动峰展现出了可怕的实力。
　　不仅山吹、青学这样的强校败在不动峰手中。
　　就连去年的东京都冠军冰帝也惨败。
　　其中迹部景吾更是被洛川零封，洛川和不动峰也名震关东！
　　作为本届最耀眼的存在，自然是他们采访的不二人员。
　　不过到现在洛川也没到来，让芝砂织有些等不急。
　　“也可以。”
　　井上守点头，反正现在没事，正好可以采访一下城成湘南的正选，顺便看看对方对不动峰的看法。
　　芝砂织得到同意后立刻朝着赛场走去，来到若人弘面前。
　　“你好，我们是东京体育报记者，请问能在赛前采访一下你吗？”
　　芝砂织礼貌的开口。
　　“哦？记者？当然没问题了！”
　　若人弘眼睛一亮，毫不犹豫的点头。
　　他可是一个极爱出风头的人，巴不得有人对他进行采访呢。yipinxia
　　“请问你们一路走来，最后挺进关东大赛，中途有遇到过难以战胜的对手吗？”
　　芝砂织开口，问了一个中规中矩的问题。
　　“对手？完全没有，我们城成湘南不是其他队伍能比较的！”
　　若人弘傲然一笑，极为自大。
　　“嗯？”
　　一旁的井上守一愣，没想到若人弘会这样回答。
　　他可是知道神奈川大赛的冠军是立海大，而且城成湘南是被立海大剃了一个光头。
　　“咳咳~”
　　“那阁下认为关东大赛的第一场比赛也能获胜吗？”
　　芝砂织对于若人弘的感官瞬间下降了一个档次，问了一个尖锐的问题。
　　“在关东大赛中，能够成为城成湘南对手的只有立海大！”
　　“至于其他队伍，我们会一一击败！”
　　若人弘傲然，根本不将其他队伍看在眼里。
　　“哦？”
　　“这么说接下来城成湘南面对不动峰也有信心？”
　　“要知道不动峰可是击败了冰帝、青学和山吹等名校，更有着问鼎全国大赛的决心！”
　　“城成湘南真有把握战胜不动峰吗？”
　　芝砂织对于若人弘的感官降到了冰点，认为若人弘实在是太自大了。
　　虽然当初洛川也说过要获得全国大赛冠军的话。
　　但洛川却用行动证明了他的雄心。
　　新人赛中崭露头角，在相让五分零三球的情况下封杀迹部，名震东京！
　　在地区赛中击败青学，问鼎地区赛冠军。
　　在东京都大赛上更是横扫各校，以绝对的胜利拿下最终优胜。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　洛川和不动峰以势不可挡之势成为关东最耀眼的存在。
　　而不动峰所击败的对手中更存在冰帝、青学还有山吹这些全国大赛的常客。
　　辉煌的战绩，让人不由自主的相信洛川或许真的可以完成称霸全国的目标。
　　可是.....若人弘的豪言却显得无比浮夸！
　　至少城成湘南的战绩和他所说的话不匹配，让他看起来如同小丑，在那鸣鸣得意！
　　“不动峰？对不起，我从来没听说过不动峰这个学校。”
　　“或许只是一个不入流的学校吧！”
　　若人弘自然清楚不动峰，被各大学校忌惮！
　　但他可不会承认不动峰的强大，而是对不动峰怀以藐视。
　　.......　.......
　　“咳咳~”
　　井上守和芝砂织感觉很尴尬。
　　原本以为这次的采访可以得到一些素材。
　　但却没想到遇到一位这样的队员，顿时让他们没了采访下去的欲望。
　　两人随口提问了几个问题后快速离去，一刻都不想多待。
　　.......
　　“城成湘南的人也太自大了！”
　　芝砂织莫名的有些生气。
　　“嗯，不动峰现在的实力可不弱，我中途调查过好几个有名的学校，他们对于不动峰可是相当的警惕！”
　　“听闻立海大也在紧密调查不动峰的资料，已经做好和不动峰对战的准备！”
　　井上守点头。
　　作为网球月刊的记者，在关东大赛前他自然采访了好几个学校。
　　其中不动峰便是所有学校最为警惕的对象。
　　不过井上守这句话落下，却发现芝砂织的身影已经消失？
　　“唉？”
　　井上守一愣，朝着前方看去，只见芝砂织已经跑远。
　　“你去干嘛？”
　　看到毛毛躁躁的芝砂织，井上守有些无奈喊道。
　　“我要去找到不动峰的人，将这件事告诉他们！”
　　芝砂织颇为气愤的回道。
　　井上守听此有些头疼，只能跟上。
　　不过恰巧的是，洛川一行人正好到来，双方在半路中碰面。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十七章：熟女华村葵（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“他们真的这么说？”
　　不动峰的所有人，在听到芝砂织的讲述后都脸色一变。yipinxia
　　他们一直以不动峰如今取得的成绩而感到骄傲，并且有着问鼎全国大赛冠军的决心。
　　可如今却被人称之为一个不出名的小学校。
　　这对于他们而言，完全是否定了他们的荣誉和之前的一切努力！
　　“那个白痴......等会我要宰了他！！！”
　　亚久津眼中闪烁着暴虐，脸上更是出现狞笑。
　　“不过是一群跳梁小丑！”
　　橘桔平目光在不断闪烁，隐隐间有一丝寒意。
　　“十五分钟够了吗？”
　　一直没说话的洛川突然开口。
　　“嗯？”
　　芝砂织和刚“八一七”刚赶来的井上守一愣。
　　“十五分钟？太慢了，每场比赛十分钟吧，如果超过十分钟认输！”
　　橘桔平摇头，似乎嫌弃十五分钟一场比赛太长了。
　　“五分钟，只要给我五分钟时间，我会......撕碎对方！！！”
　　亚久津冷笑，瞳眸在不断闪烁，脸上更是出现一抹杀机！
　　“我会用最强的波动球招待他们的！”
　　石田铁沉声道，拳头悄然握紧。一！品￥侠
　　“既然如此，那就十分钟吧，如果超过十分钟，我们知道结果的！”
　　洛川点头，笑吟吟的看着所有正选。
　　原本还一脸自信的几人，一听到洛川这话瞬间被吓得一抖。
　　他们可知道一旦超过十分钟的结果是什么！
　　那是会死人的！
　　“决不能超过十分钟！”
　　深司和神尾对视一眼，分别看到对方眼中的决定还有......恐惧！
　　芝砂织和井上守一脸懵逼的看着洛川等人。
　　刚刚她还想问问洛川有什么打算。
　　可没想到洛川根本不将城成湘南看在眼里，还制定了比赛的固定时间。
　　一想到洛川口中的十分钟一场比赛，芝砂织心里竟然产生了莫名的激动。
　　“好了，走吧，让我们去看看所谓强大的城成湘南是怎么没听过我们的。”
　　洛川轻笑，对芝砂织和井上守点了点头后，率领着不动峰的一群人离去。
　　......
　　B赛区！
　　关东大赛的第一场比赛即将开始。
　　不过比赛还未开始，数十名城成湘南的拉拉队便在那里大声尖叫。一！品￥侠
　　“若人弘，若人弘！”
　　“若人弘学长，加油！”
　　“若人弘，真的好帅啊。”
　　一声声尖叫响彻，让赛场的气氛逐渐变得火热。
　　而洛川一行人抵达时，正好听到这一阵阵的尖叫声。
　　“若人弘？就是之前那个狂妄的家伙？”
　　神尾眉头一皱，看向赛场上正在耍酷的少年。
　　洛川一行人的到来立刻惊动了赛场中的若人弘，只见他转过头，眼睛顿时一亮“呦，这不是不动峰吗？终于敢来比赛了，我还以为你们被吓得连上场的勇气都没有了呢！”
　　“你.....想死吗？！”
　　亚久津眼中露出一丝怒焰，大步朝着若人弘走去，脸色一片狰狞。
　　“嗯？”
　　若人弘原本还想在嘲讽几句。
　　可是看到亚久津大步走来顿时吓了一跳，再也说不出一句话。
　　“若人，退下！”
　　就在亚久津朝着若人弘逼近时，一个带着眼镜的女子率领着一支队伍走来。
　　“教练。”
　　若人弘浑身一个激灵急忙退下，他还真怕亚久津会突然出手。
　　戴眼镜的女子便是城成湘南的教练――华村葵！
　　一头酒红色的长发，精致妩媚的面容，还有那火爆的身材，胸前的白皙几乎要从衣服内冲出，浑身上下无不透露出成熟的气息。
　　“洛川教练，真是久仰大名了。”
　　华村葵来到洛川面前，抿着嘴一笑，如同一朵玫瑰花盛开，脸上更是出现异常的潮红。
　　“你好！”
　　洛川点头，看向华村葵有些怪异，不知对方为什么这么热情. ......
　　“早就听说过洛川教练自担任不动峰顾问后，就以独特的理念率领不动峰获得一次次胜利。”
　　“所以.....我对洛川教练可是相当好奇呢。”
　　华村葵说着，一双妩媚的眼睛不断打量着洛川“不过，我个人还是觉得，一人的精力终究是有限，洛川教练还是只担任部长一职为好。”
　　城成湘南的几名正选一听，目光不断闪烁。
　　甚至还有一丝......嘲讽！
　　神尾等人听到这句话脸色大变，看向城成湘南的所有人，蕴含着愤怒。
　　“是吗？”
　　洛川笑了笑，目光还是如此温润“华村葵教练既然觉得如此，那教练为何没有率领城成湘南获得地区赛和县大赛的冠军呢？”
　　“哦.....我好想记起来了！”
　　“城成湘南似乎被立海大直接剃了一个光头，好像一分都没得到呢。”
　　洛川笑吟吟的看着城成湘南的所有人。
　　“噗嗤~”
　　一旁的神尾原本还无比愤怒，可是听到这话瞬间笑了出来。
　　“只担任教练一职，但却连一次冠军都未曾获得。”
　　“华村教练，你真是.....好厉害啊！”5.5
　　洛川继续开口，脸上更是露出真诚无比的赞叹。
　　“混蛋！”
　　华村葵在城成湘南的正选心中是最为尊重的存在。
　　现在听到华村葵被如此嘲讽，原本还有些得意的面孔瞬间变得难看。
　　“咯咯~”
　　“洛川教练的确厉害，我算是领教了。”
　　华村葵咯咯一笑，没有任何生气，深深看了洛川一眼之后开口“那.....城成湘南可要好好向不动峰领教领教了。”
　　说完，华村葵便率领着城成湘南的一众队员离去。
　　“走吧！”
　　洛川大手一挥，带着不动峰的队员朝着不动峰的席位走去。
　　不动峰VS城成湘南！
　　正式开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十八章：一击摧毁手臂（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这场比赛是我们城成湘南征战关东大赛的第一场比赛！”
　　“能够进入全国大赛的只有六所学校，其中胜者组四所，败者组两所！”
　　“如果第一场比赛未曾获得胜利，那我们就连败者组都无法进入！”
　　“也将止步于关东大赛！”
　　“所以......这场比赛至关重要！”
　　华村葵看着一众队员，然后公布了出赛名单。yipinxia
　　双打二：田中洋平，田中浩平。
　　双打一：桐山大地、太田翔。
　　单打三：若人弘。
　　单打二：神城玲治。
　　单打一：|本贵久。
　　“第一场的比赛是双打二比赛，洋平、浩平你们去准备。”
　　华村葵公布名单后看向田中洋平和田中浩平两兄弟。
　　“是，教练！”
　　田中洋平和田中浩平点头，然后下意识看了一眼洛川等人，想要知道自己的对手是谁。
　　可是.....他们却发现洛川他们竟然一动不动的坐16在那里。
　　根本没有热身的打算！！！
　　“这些家伙什么意思.....小看我们吗？！”
　　田中兄弟脸上出现一丝怒火，下意识的握紧球拍。
　　“是立海大的人！”
　　不过没等田中兄弟开口，场外就传来一阵喧闹。yipinxia
　　不动峰和城成湘南两支队伍之人纷纷看去，只见在真田玄一郎的率领下，立海大的一行人出现在赛场外。
　　“怎么可能？立海大的比赛这么快就结束了吗？”
　　观众们哗然，因为现在比赛才刚刚开始，如果真的结束了，那立海大也太恐怖了。
　　“立海大的对手是银华中学。”
　　洛川轻笑一声，对于这个一路好运的学校洛川可是记忆深刻。
　　如果他没猜错的话，银华估计又是弃权了。
　　“嘿！”
　　“看来立海大也对我产生了忌惮，所以是想来调查我们的情报吗？”
　　若人弘脸上出现一丝得意。
　　在他看来立海大可是当之无愧的全国第一，能够得到他们的在意，城成湘南无疑一所值得他人忌惮的强校了。
　　不过若人弘这句话说出后，整支队伍却诡异的无人回复。
　　若人弘一愣，抬头朝场外的立海大一行人看去。
　　然后......脸色涨红！
　　因为立海大一行人到来之后根本就没看他们城成湘南一眼！
　　每个正选都在注视着不动峰一行人。
　　甚至因为和立海大他们相隔不远，还能听到他们之间的谈话。yipinxia
　　“这场比赛正好可以看看不动峰的实力如何。”
　　柳莲二目光闪烁，一双眼睛更是死死盯着洛川，心中一阵抽痛。
　　自始至终他都无法忘记那一幕！
　　洛川站在网前如同神祗办俯视于他，而他却伏跪在地！
　　“那个混蛋.....这次我一定要宰了他！”
　　切原赤也咬牙切齿的看着亚久津，亚久津似乎感受到了切原赤也的注视，转过头露出挑衅的目光。
　　切原赤也呼吸一滞，随即怒火更甚！
　　“神之.....洛川！”
　　“让我看看你的不动峰实力到底如何吧！！！”
　　真田玄一郎目光凌厉，注视着不动峰的一行人！
　　至于城成湘南？
　　不好意思.....对于立海大而言，城成湘南不过是一队不值得注视的弱旅而已！
　　“混.....混蛋！”
　　若人弘如同被人狠狠的扇了一巴掌，让他感觉一阵火辣辣的疼痛。
　　“关东大赛，第一场比，不动峰对战城成湘南，请双方队员入场！”
　　裁判吹响哨声，拉响比赛开始的序幕。
　　双方队员走上场，其中城成湘南的是田中洋平和田中浩平。
　　而不动峰的自然是石田铁和樱井雅也。
　　“双方准备继续，比赛开始，城成湘南发球局！”
　　裁判见此立刻挥动旗帜。
　　“看来是一对双胞胎呢！”
　　石田铁看着田中兄弟，倒是有些好奇。
　　“这场比赛我们一定会赢的！”
　　“没错，一定会赢！”
　　两兄弟开口，随后一头蓝发的田中浩平拍打着网球，然后.....抛起网球！
　　“砰！”
　　网球爆射出去，速度极快，几乎是瞬间冲到了石田铁的面前。
　　“虽然想要好好进行一场比赛！”
　　“不过我们部长已经说了，必须让我们在十分钟之内结束比赛！”
　　“所以.....败北吧！！！”
　　石田铁原本还算平静的目光如同闪现出一抹火光。
　　只见石田铁的身体半蹲而下，手臂舒展，呈现大力挥拍之状。
　　“这是我的......”
　　“爆裂碎.....第一式！！！”
　　石田铁双眼瞬间瞪圆，口中发出一声爆吼，舒展的手臂奋力挥动。
　　“轰！”
　　一阵可怕的霹雳声传出，空气为之震荡，网球犹如一团炽热的火焰燃烧，凶猛撞去。
　　“什么？”
　　田中兄弟脸色大变，从这一球上感受到了可怕的力量。
　　不过他们在一阵犹豫后还是冲了出去。
　　只见田097中洋平快速挥拍，想要将这一球回击。
　　“这一球.....会爆炸！！！”
　　石田铁眼中露出怜悯之色！
　　爆裂碎第一式是石田铁参照洛川所提供的数据，然后在原先爆裂碎上改良的绝技。
　　这一招维持了爆裂碎碰撞后爆发的特点！
　　同时加入了.....震荡之力！！！
　　一旦网球触碰到球拍，就会爆发可怕的震荡之力，将一切摧毁！
　　“轰！”
　　网球轰鸣坠落，在撞击地面后这一球的可怕力量终于展现出来。
　　如同一颗惊雷般炸开，带着沸腾之力轰向田中洋平的球拍。
　　然后.....炸裂开来！！！
　　田中洋平脸色巨变，还没等他尖叫出来，无与伦比的力量还有那无形的震荡之力，就肆虐着他的球拍，然后传递到他的手臂。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声惨叫，田中洋平松开了手，球拍横飞出去！
　　而他也重重的跪倒在地，捂着手臂大声哀嚎。
　　在场所有人一惊，朝着田中洋平看去。
　　只见田中洋平的手腕竟然.....肿了！！！
　　每个人见此，脸上终于露出了.....惊骇欲绝之色！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百七十九章：最为得意的双打作品（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一击！
　　石田铁不过是一击就将田中洋平的手臂摧毁。一！品￥侠
　　田中洋平的手臂此刻青肿根本无法继续战斗下去。
　　“裁判.....这场比赛我们认输！！！”
　　华村葵显然也知道这点，她脸色极为不甘！
　　因为田中兄弟两人的天赋还没展现，就被石田铁一击击败！
　　石田铁展现出来的力量简直骇人。
　　“好可怕的力量！”
　　“不仅如此，那一球还蕴含着一丝震荡之力，面对这股力量对手很难握紧球拍！”
　　“没想到不动峰除了洛川、橘桔平还有亚久津外还有如此强大的队员！”
　　立海大的一众正选目光闪烁。
　　刚刚那一球就算是他们想要接下也有些困难。
　　赛场上，田中兄弟脸上露出极度的不甘。
　　但华村葵已经认输，所以两人只能默默的走下场。
　　第二场比赛，是双打一比赛。
　　“大地、太田，这场比赛必须拿下！”
　　华村葵妙目中出现凝重之色，毕竟一开局就出现这样事情，恐怕谁也高兴不起来。
　　“交给我们吧！”
　　身高一米九五的桐山大地，如同一尊铁塔般站在华村葵面前。
　　而他身边的则是只有一米四五个子的太田翔。
　　两人一高一矮，一壮一瘦，形成鲜明的对比。一！品￥侠
　　不过两人的实力不俗！
　　是城成湘南的王牌组合，也是城成湘南的第一双打！
　　两人接到命令后朝着赛场走去。
　　桐山大地一出场就吸引了所有人的目光。
　　一米九五的身高，如同一尊人形巨兽般走来，带给他人巨大的压迫。
　　“哇，这人是打网球的还是打篮球的，好高！”
　　“身体也好强壮，像野兽一样。”
　　“看起来就好可怕啊。”
　　四周之人议论纷纷，看向桐山大地满是惊叹。
　　“我们教练说了，这场比赛我们必须胜利，所以.....放马过来｀ ．！”
　　瓮声瓮气的话语从桐山大地口中传出。
　　“没错，这场比赛你们休想获胜！”
　　另外一道声音传出，只见身高只有一米四五的太田翔从桐山大地后面露出半张脸。
　　全场之人看到这一愣。
　　没想到桐山大地的队友竟然和他形成如此巨大的差别。
　　“哈哈，你看看那个大个子的队友，他真的可以打网球吗？”
　　“两人是来表演的吗？”
　　“太搞笑了！”
　　观众在愣神之后轰然大笑，场上洋溢起欢乐的气氛。
　　“该死，被人小看了！”
　　太田翔脸色有些难看。
　　“大地和太田的组合看起来的确搞笑，但他们却是我最佳的双打作品！”
　　华村葵妩媚的脸上重新出现了自信，然后转头看向洛川。yipinxia
　　因为到现在不动峰的第一双打也没出现。
　　“橘，神尾，第二场双打就交给你们了！”
　　洛川看向橘桔平和神尾。
　　原本第一双打是深司和神尾的。
　　不过对于城成湘南的侮辱橘桔平比想象中的还要在意。
　　他知道如果自己担任单打二或许根本没有机会，于是主动请命担任双打。
　　不要忘了，橘桔平以前可是号称九州双雄。
　　他的双打可比单打强悍的多！
　　“交给我们吧！”
　　橘桔平点头，和神尾朝着赛场走去。
　　在千呼万唤之下，华村葵终于知道了不动峰的双打一阵容。
　　“和资料上的不一样！”
　　华村葵目光一闪。
　　她作为教练自然知道不动峰的阵容，原本以为不动峰会派遣出深司和神尾。
　　没想到却是橘桔平和神尾。
　　“第二局比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，宣布比赛开始。
　　“唰~”
　　裁判的话语刚落，网球便被神尾抛在半空中。
　　“砰！”
　　网球一闪，瞬间砸落在桐山大地脚边。
　　同时神尾回想起比赛前洛川所说的一番话，知道眼前的这对双打不容小觑。
　　整个城成湘南最值得注意的或许只有这对双打组合和第二单打――神城玲治。
　　这对大小组合在原著中可是和青学的黄金双打不分上下。
　　而神城玲治更是让越前龙马都为之受伤。
　　“砰！”
　　身处在网前的桐山大地快速挥拍，强壮身躯直接将神尾这个高速球回击！
　　“喝！”
　　橘桔平快速上网，一个扣杀。
　　桐山大地虽有强壮的身躯，但身手却异常灵敏，一个反手挥拍便将橘桔平的一球回击。
　　四周观众原本以为桐山大地两人实力不怎么样。
　　可是看到这一幕后都瞪大了双眼。
　　因为仅仅桐山大地一人，就承接了橘桔平和神尾两人的进攻。
　　“．ˇ修长的手臂让他的防守范围巨大！”
　　“身体强壮但却不笨拙，反而异常灵敏，城成湘南的两人不容小觑！”
　　观众们看到还在继续的比赛，眼睛发亮。
　　之前他们可没想过桐山大地在拥有强壮身躯的情况下还有如此的灵活性。
　　他身处在网前就像一堵城墙，将一切网球都封锁。
　　仿佛只要他一人就可以对抗橘吉平和神尾两人。
　　“砰！”
　　桐山大地挥拍，将橘桔平的一颗强力球击飞。
　　神尾快速上网想要回击！
　　可是双臂在接触网球的时候脸色微变，因为他从这一球之上感受到了一股强悍的力量。
　　“单从力量讲，这一球的力量比得上石田的一球！”
　　神尾目光一凝，快速回击！
　　“砰！”
　　可惜桐山大地的防守能力惊人，一个反手挥拍，再次将球回击！
　　(好吗赵)
　　可以看出，神尾的网球无法突破桐山大地的封锁。
　　“这对大小组合出人意料的强悍呢！”
　　石田铁有些惊叹的开口。
　　“没错，对方利用身高的优势，让他的回击范围变广！”
　　“而且对方的手臂修长，手臂张开只需几步就能跨越大范围。”
　　“外加对方的灵活性，所以城成湘南的这名队员，防御能力可怕的吓人！”
　　深司有着超强的分析能力，瞬间将桐山大地的优点分析出来。
　　而在深司这句话刚落的瞬间。
　　场上便传来这一阵轰鸣。
　　只见桐山大地强壮的身体竟然一跃而起，瞬间一个暴扣！
　　可怕的力量轰鸣而去，砸落在地！
　　让整个大地都为之一颤，尘土飞扬！
　　加浓炮弹！
　　桐山大地的最强截杀！
　　比分0--15！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十章：十分钟？完全不需要（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　0--15！
　　任谁都不会想到竟然是城成湘南之人会率先得分。一！品￥侠
　　在场每个人都张了张嘴，感觉有些不可思议。
　　“很强的力量，已经赶上了石田的波动球！”
　　深司目光一凝，对于这一球有些吃惊，毕竟他们经历过这么多对手，但能够达到石田水准的却少之又少。
　　“凭借身高和体魄而创造的打法，利用跳跃的坠落力，使网球蕴含可怕的力量。”
　　石田铁眼睛露出一丝认真，同时也有些兴奋。
　　毕竟他已经很久没遇到过能在力量上和他匹敌的对手了！
　　“这就是我最得意的双打作品，他人休想轻易击败他们！”
　　“洛川教练.....你觉得如何？”
　　华村葵脸上露出了妩媚笑容，转头看向洛川。
　　洛川没有回答，但脸上至始至终挂着温润的神色，似乎对于赛场上的一切都不担心。
　　赛场上比赛还在继续。
　　这一次是橘桔平发球，并且动用了狮子的气息！
　　“轰！”
　　网球一闪，瞬间砸落在铜山大地之前。
　　“喝！”
　　桐山大地大喝，目光严肃，没有一丝退缩，悍350然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球撞击在拍面上，随即桐山大地脸色一变，因为他感受到了这一球的力量。yipinxia
　　“对方的平击球竟然有如此威力？”
　　桐山大地一惊，不过还是奋力挥动球拍，网球被瞬间击回。
　　“力量果然强大，竟然连狮子气息加持的网球都能轻易回击！”
　　橘桔平目光闪烁，但还是没有行动，快速挥拍。
　　“喝！”
　　桐山大地这时再次跳起，一个扣杀！
　　“轰！”
　　加浓炮弹！
　　网球轰然砸落，地面一颤，冲出底线。
　　0--30！
　　“你们休想在我手里拿下一分！”
　　桐山大地瓮声瓮气的开口，脸上也多了一份自信！
　　“不动峰的那两个家伙在搞什么？这可不是他们的实力！”
　　真田玄一郎压了压帽子，他去追击洛川的时候，可是亲眼看到过橘桔平的一击。
　　当时橘桔平就有让他感到心惊的力量！
　　如今两个月过去不可能没有进步，反而退步。
　　而且橘桔平原先就是九州双雄，全国级的高手，实力根本不可能如此。
　　“咯咯~”
　　“洛川教练，看来这一局我们要拿下了。”
　　华村葵脸上出现一丝自豪，略带着一丝挑衅看着洛川。
　　“是吗？”
　　洛川笑了笑，然后转头看向橘桔平和神尾“还有八分钟时间，八分钟过后如果还没有结束比赛。一！品￥侠”
　　“那.....训练量增加两倍！！！”
　　洛川温润的声音传荡全场，让所有人一愣。
　　“这个家伙在说什么？”
　　“八分钟？他是想说八分钟结束战斗吗？”
　　若人弘一听，眼中露出怒火，极为不爽。
　　原本还想好好玩玩的神尾和橘桔平浑身一僵，现在的训练量就已经达到了他们的极限，如果还增加，那不是要他们的老命吗。
　　“是，部长！！！”
　　神尾和橘桔平低喝，原本随意的目光也变得认真。
　　“这一球......交给我！！！”
　　橘桔平目光一闪，可怕的气息突然汹涌而出，身后犹如有一团火焰在燃烧。
　　暴走的雄狮！
　　开启！！！
　　“那天晚上，我领悟了雄狮之心，今日正好试试威力！”
　　橘桔平目光一凝，手中的网球猛的扬起，在坠落的瞬间悍然挥拍。
　　“轰！”
　　雷霆闪电般的声音炸响，网球表层燃烧着一团赤炎，刺穿了虚空，爆射而去。
　　“这一球？”
　　桐山大(bgad)地双眼一缩，虽然不知道力量如何，但光听动静就知道无比可怕。
　　“喝！”
　　不过他没退缩，在一声大吼中快速上网，手臂一压。
　　“轰隆！”
　　网球轰在球拍上，桐山大地脸上出现惊骇之色。
　　他感受到了！
　　感受到了这一球的可怕！
　　无形的力量席卷，犹如要将他的手臂折断。
　　“回去啊啊啊啊！！！”
　　桐山大地怒吼，另外一只手臂也抓着拍杆，竭尽全力将这一球回击。
　　“回击了吗？”
　　橘桔平目光平静，原本握着球拍的手臂又加大了一分力量。
　　“那.....第二球呢！！！”
　　“轰！”
　　音爆声震荡全场，网球撞在拍面，直接将拍面撞得凹陷下去。
　　在极致的力量下，网球如同一个被挤压的充气气球般，干瘪下去。
　　“轰！”
　　网球呼啸，瞬间搅动四周的气流，桐山大地只感觉一股可怕的气息朝他镇压而来，吹动他的衣服。
　　“好.....可怕的一球！！！”
　　桐山大地身体僵滞在原地，根本不敢回击！
　　这一球比之刚刚的一球更加可怕，如果他强行回击，只会给自己手臂带来无法弥补的伤害！
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土弥漫！
　　15--30！
　　橘桔平缓缓收回挥拍姿势，屏息凝神，傲立当场。
　　在场所有观众，瞪大双眼，被那一球深深震撼。
　　“华村教练，这一球......觉得如何？”
　　洛川的轻笑，将寂静的赛场打破，声音传到华村葵耳中，更让她脸色发白。
　　华村葵咬着自己的红唇，看向橘桔平的目光闪过一丝惊惧。
　　如果她现在还不知道刚刚橘桔平不过是在试探，那她就不配当教练了。
　　“号称九州双雄的橘桔平果真不凡！”
　　柳莲二眯起眼睛，刚刚那一球让他都觉得心惊。
　　“橘桔平号称九州雄狮，刚刚就是他的雄狮网球吗？果然充满着一往无前的气势！”
　　仁王雅治目光一闪，心中更在考虑，是不是应该仔细观察，然后模仿橘桔平的风格。
　　“赶快结束比赛，现在只剩下七分钟的时间了！”
　　洛川温和的声音再次响起。
　　“七分钟？”
　　“已经不需要了！”
　　橘桔平严肃的神情中透露出一丝凌厉！
　　“给我五分钟，接下来的五分钟我会将比赛终结！”
　　“如果五分钟过后比赛还未结束！”
　　“那.....算我输！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十一章：王者不动峰（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　橘桔平的话震动整个赛场。yipinxia
　　每个人听了都张大嘴巴，眼中闪过一丝不可置信！
　　五分钟？
　　五分钟这也太短了！
　　“混蛋，不过是得到一分而已，~竟然如此嚣张！”
　　城成湘南的一众正选脸上出现愤怒！
　　桐山大地和太田翔可是他们城成湘南的第一双打，可如今却被人如此轻视，这完全是不将他们看在眼里。
　　“洛川教练，你的队员是不是显得过于自信了！”
　　华村葵即使脾气再好，此刻也不禁愤怒。
　　桐山大地两人可是她最得意的双打作品，橘桔平如此轻视他们，完全就是在轻视她的执教能力。
　　“华村教练认为橘无法五分钟结束比赛吗？”
　　洛川轻笑，一双眼睛直视华村葵，如同直达华村葵的灵魂！
　　“没有人可以五分钟击败他们！”
　　华村葵目光严肃，桐山大地和太田翔虽然不是全国最强的双打，但实力不容小觑。
　　在她看来，除非职业级的双打选手，否则没人可以在五分钟击败他们！
　　橘桔平在如何强大，也不过是国中生而已。
　　“那华村教练，我们打个赌怎么样？”
　　洛川嘴角出现若有若无的笑意，目光更在闪烁。yipinxia
　　“哦？”
　　华村葵一愣，不知洛川想要做什么。
　　“从接下的发球开始，到比赛的最后结束，减去中途的休息时间和交换场地的时间，如果比赛超过五分钟，那我便对着全场所有人大喊出！”
　　“我.....洛川，执教能力不如你！”
　　“如果在比赛中没有超过五分钟，那华村教练就对着全场说出你的执教能力不如我。”
　　“如何？！”
　　洛川的声音传荡在每一人耳边，在场所有人听到这话都兴奋起来。
　　“洛川教练就这么有自信吗？”
　　华村教练咬着牙，一双美目蕴含着怒火。
　　“怎么？华村教练害怕了？”
　　洛川轻笑，他可不是愿意吃亏之人。
　　比赛还未开始城成湘南就羞辱不动峰，称不动峰为不入流学校！
　　在两队相遇后华村葵更是拐弯抹角讽刺洛川不适合当教练。
　　洛川可不是那种因为对方是女的，就假装大度，甚至被人讽刺了还满脸奴相的凑过去。
　　洛川一直信奉的就是以牙还牙！
　　凡是触犯不动峰的，不动峰必将十倍奉还！
　　洛川要打造的就是一个王者般的不动峰！
　　让所有人知道，不动峰的威严不容侵犯！！！
　　洛川目光虽然平淡，但却带给华村葵巨大的压力。yipinxia
　　华村葵没想过洛川会如此强势，一出手就是锋芒毕露，压的她大气不敢喘一口！
　　“好！”
　　在众多观众的注视下，华村葵不得不答应。
　　如果不答应，那岂不是说她的执教能力不如洛川，在巨大优势的情况下还不敢相赌。
　　“橘，给你五分钟！”
　　“结束比赛！！！”
　　洛川得到华村葵的答复后，原本温润的目光突然闪现出凌厉之色。
　　看着赛场上的橘桔平沉声道。
　　“交给我.....部长！！！”
　　橘桔平感受到了洛川的想法！
　　不动峰现在虽然击败了冰帝、青学等强校，但终究是第一次参加关东大赛！
　　那些关东大赛的常客队伍虽然忌惮不动峰，但心中还是怀有轻视之心。
　　橘桔平知道洛川为什么要打这个赌！
　　因为洛川想通过这场比赛，向所有队伍宣誓！
　　触犯不动峰者！
　　决不轻饶！！！
　　“五分钟！”
　　“我.....击溃你们！！！”
　　“轰！”
　　橘桔平眼中燃烧着火焰，身上的气势如同山洪般爆发，一片巨大的火域宛若在橘桔平身后肆虐。
　　令人窒息的气息席卷整个赛场，让人瞪大双眼。
　　“咕噜~”
　　“好.....好可怕！”
　　“对方的气息让我感到窒息！”
　　“这就是不动峰的实力吗？简直吓人！”
　　在场之人咽了咽口水，觉得自己的心脏如同被一张大手攥住，让他们呼吸急促！
　　“看好了.....第一球！”
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・
　　橘桔平目光凌厉，网球从手中抛起。
　　而赛场边的洛川，也当着全场的人面拿出了计时器，并且按下。
　　“喝！”
　　在网球坠落的瞬间，橘桔平目光一凝，手臂的力量像怒涛般汹涌，出现一道可怕的幻影，网球一闪爆射而出。
　　“好快！”
　　在场之人惊骇无比，从抛球、挥拍然后网球击出，短短一秒钟时间，速度之快让人根本无法反应。
　　隆隆之声炸响，空气被瞬间撕裂，化为一条咆哮巨龙，最后演化为铺天盖地之状。
　　“这是什么？”
　　在场观众瞪大了双眼，因为网球过网的瞬间，原本一个网球竟然化为成数十个。
　　........
　　而且每一球不管是速度还是力量或者感官都一样！
　　根本分不清真假！
　　数十个网球一同轰落，铺天盖地如同陨石坠落般充满着威势，让人感到惊骇无比。
　　爆裂球――爆球乱舞！
　　橘桔平的成名绝技！
　　“这是什么？”
　　桐山大地看着铺天盖地轰来的网球，那可怕的气息简直要让他窒息。
　　不管桐山大地还是太田翔都僵滞在原地。
　　直到一阵可怕的轰鸣声传来，才将他们惊醒。
　　他们有些惊颤的低下头。
　　只见一颗网球，正安静的躺在地上。
　　“怎.....怎么可能？”
　　桐山大地和太田翔眼中闪过骇然，看向橘桔平的目光完全变了！
　　比分30--30！
　　“第二球......小心了！！！”
　　橘桔平目光严肃，再次将网球抛起，悍然挥动。
　　“轰！”
　　网球犹如一颗陨石，轰然坠落。
　　还是刚刚的爆球乱舞，但桐山大地和太田翔却根本无法回击！
　　比分40--30！
　　橘桔平在短短的四秒钟拿下两分，震动整个赛场。
　　原本不认为橘桔平能五分钟终结战斗的观众，此刻想法也发生了改变。
　　六秒钟时间！
　　比分1--0！
　　不动峰拿下一局！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十二章：若人弘上来受死（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　最后一球轰落，带动灰尘扬起。yipinxia
　　桐山大地和太田翔满脸呆滞的站在场上，眼中露出深深的恐惧。
　　“扑通~”
　　两人的身体如同被抽干了所有力量，伏跪在地。
　　汗水不断从额角滑落，滴落在地。
　　他们输了！
　　而且还是输的如此凄惨！
　　自从橘桔平爆发后，他们连一球都未曾获得。
　　整个赛场就橘桔平一人在跑动，然后不断响起网球的轰鸣声。
　　“滴答~”
　　洛川按下计时器，上面显示的时间是十分零五十六秒！
　　“时间一共十分零五十六秒！”
　　“减去中场休息五分钟！”
　　“减去场地交换一分钟！”
　　“双方比赛实“七四七”质时间四分零五十六秒！”
　　“华村教练......你输了！！！”
　　洛川温润的声音传荡在整个赛场，将所有人惊动。
　　“不.....不动峰的人真的做到了！”
　　“真的在五分钟之内结束了比赛！”
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　观众哗然，看向橘桔平和洛川的目光满是震撼。
　　“九州双雄......橘桔平！！！”
　　立海大的一众正选目光沉重，心里第一次感受到了压力！
　　城成湘南的桐山大地可是和他们对战过。一！品￥侠
　　知道两人是一对实力不弱的双打组合，就连他们也是费了好大的功夫才将他们击败。
　　可是在这场比赛中，两人却被零封！
　　而且还是在五分钟内零封！
　　橘桔平展现出的实力，简直令人感到害怕！
　　“不动峰的实力......超出想象！！！”
　　柳莲二眯着眼睛，脸上的神情显露出凝重之色。
　　“这场比赛后，大家认真看看不动峰的资料！”
　　真田玄一郎沉默半响后开口，对于不动峰的忌惮又提升了一个档次！
　　在四周议论纷纷时，华村葵脸色却无比难看，牙齿更是咬着红唇，似乎在做艰难的决定。
　　她真没想过自己最得意的双打作品会如此惨败！
　　洛川静静的看着华村葵，脸上带着温和的笑意，没有一丝逼迫。
　　可就是这般平静的目光，却让华村葵感受到了无与伦比的压力，简直要让她窒息。
　　“洛川教练的执教能力果然厉害！”
　　“我华村葵.......”
　　华村葵脸色一会青一会白，好像有什么话难以启齿。一！品￥侠
　　“我华村葵执教能力......不如你！！！”
　　最终华村葵一咬牙，原本妩媚的声音都有些沙哑，说出这句话后，脸色更是一片惨白，再也没有了之前的红润。
　　“谢谢夸赞！”
　　洛川轻笑，适可而止，没有继续说什么。
　　洛川之所以要让华村葵说出这句话就是为了告诉所有学校。
　　今后想要轻视不动峰最好掂量掂量自己的实力，免得自取其辱！
　　“教练，对不起！”
　　桐山大地和太田翔两人已经走下场，听到自己最为尊敬之人竟然说出如此妥协之话，两人眼中闪过深深的愧疚。
　　“呼~”
　　华村葵深吸口气，平复了自己心情，让自己冷静下来。
　　在听到桐山大地和太田翔的道歉后摇头，因为她知道两人之所以会败不是因为两人的实力太弱，而是橘桔平的实力太强。
　　以至于他最得意作品无法绽放该有的光芒！
　　“喂，那个白痴，赶快给我滚上来！！！”
　　华村葵刚想开口安慰，但场上却传来一道暴虐的声音。
　　城成湘南的所有人都转头看去，只见亚久津一脸狞笑的看着若人弘，眼中闪烁着疯狂。
　　“给我滚上来......受死！！！”
　　对于亚久津而言。
　　敢侮辱不动峰者！
　　敢侮辱洛川者！
　　杀无赦！！！
　　凌厉暴虐的气息汹涌，几乎是狠狠撞在若人弘身上。
　　原本嚣张不已的若人弘脸色一滞，然后惨白。
　　“你说你没听过不动峰！”
　　“你说不动峰不过是一个不入流的学校！”
　　“你们教练说洛川部长不适合当教练！”
　　“那就.....滚上来！！！”
　　“我会让你们所有人见识见识不动峰在洛川部长的率领下......是如何强大！！！”
　　亚久津冷笑，那暴虐的目光在闪烁，透露出一丝阴冷. ......
　　“混.....混蛋！”
　　若人弘感受到这股可怕的气息，脸色煞白，浑身更是一抖。
　　原本在那大声尖叫的若人弘后援队，更是被吓得一句话也说不出来。
　　“那个混蛋，还是那样令人不爽！”
　　切原赤也看到亚久津，脸色变得难看！
　　两个月前，就是亚久津将他打进了医院，这件事他深以为耻，并时刻想向他复仇。
　　“不动峰的亚久津，听说是一个喜欢使用暴力网球的家伙呢！”
　　丸井文太感受到亚久津身上透露的狂暴气息，有些吃惊。
　　“不好意思，华村教练，我这个队员脾气暴了点，我也无法阻止。”
　　洛川的轻笑声响起，然后满脸歉意的看着华村葵。
　　华村葵的脸色原本很是难看，听到洛川的道歉后好看了一些。
　　不过洛川接下的一句话，却让华村葵差点吐血。
　　“所以我还是建议华村教练先叫好救护车！”
　　“毕竟我这队员太过于残暴，可能将你们队伍的若人弘打进医院！”
　　洛0.7川一脸认真，而且满是真诚。
　　华村葵闻言被气的脸色发青。
　　“我叫你滚上来！”
　　“你没.....听到吗？！！！”
　　赛场上，亚久津有些不耐烦，对着若人弘大吼。
　　“混蛋！”
　　若人弘眼中闪过极致的愤怒，在这么多人的注视下被人如此大吼，他可咽不下这口气。
　　“我倒要看看你这个混蛋是不是和你嘴巴一样厉害！”
　　若人弘咬着牙，目光怒视着亚久津！
　　比赛还未开始，两人间就燃烧着一股浓浓的火药味！
　　“不动峰对战城成湘南，单打三比赛，城成湘南发球局，比赛开始！！！“
　　裁判见双方准备就绪，立刻吹响了比赛的哨声。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十三章：你....太弱了（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　裁判的话语落下，比赛开始！
　　原本安静站在赛场上的若人弘突然做出了一个奇怪动作。yipinxia
　　他将手臂从口袋中伸出，将自己的帽子反戴，然后指着天空大喊。
　　“变！”
　　若人弘的那些后援队见此眼睛一亮立刻喊道。
　　“身！”
　　身字落下，若人弘的后援队眼中露出爱慕之色“太好了，若人弘一开始就变身了，一定可以获胜的。”
　　亚久津看着如同小丑般的若人弘，脸上露出不爽。
　　变身？
　　真以为这是幼儿园过家家吗？
　　不过，很快人们就发现若人弘身上的气息发生了变化。
　　就像是成为另外一人般。
　　赛场边，洛川眯起眼睛。
　　如今若人弘带给洛川的感觉很是熟悉。
　　就像是网球名将――休伊特。
　　一位拥有30个ATP单打冠军头衔和3个ATP双打冠军头衔超级选手！
　　“洛川教练现在还觉得若人会进医院吗？”
　　华16村葵看到若人弘的变化，原本难看的神色恢复过来，娇笑一声后看向洛川。
　　“若人有着很强的模仿能力，能够在比赛中模仿职业选手的球风。”
　　“若人还是一年级时被认为是个没什么特点的球员。”
　　“不过我却发现他的模仿能力极强，能够轻易的模仿出网坛名将的风格。一！品￥侠”
　　“于是我开始对他进行这方面训练。”
　　“如今的若人可不是那个被人称之为毫无特点的队员了。”
　　华村葵脸上出现骄傲，城成湘南每一人都是她亲自挖掘出来并且培养的。
　　也是因为如此，她才对自己的执教能力如此自信。
　　“完美？”
　　“世界上没有人可以做得到完美！”
　　洛川摇头，休伊特可是号称野兔，他原本是足球运动员，体力和脚程都无比惊人。
　　也是因为如此休伊特的防守能力无比惊人！
　　可若人弘却没有休伊特的体力和脚程。
　　失去了休伊特最重要的两个亮点，就算是若人弘模仿的在相似，也不会有休伊特的网球精华！
　　而且洛川还有一点没说！
　　那就是亚久津运动神经发达，而且球风狂暴，信念是进攻既防守！
　　若人弘不知道这点，反而模仿以防守著称的休伊特。
　　最终只会自食恶果！
　　“ComeOn！”
　　若人弘模仿了一句休伊特的口头禅，然后猛的扬起网球，悍然挥拍。
　　“砰！”
　　网球爆射而去，如同有着一团火焰在燃烧。
　　“这是？”
　　亚久津一愣，瞬间认出了这个发球！
　　这个发球赫然是刚刚石田铁使用过的爆裂碎！
　　“不过.....太弱了！！！”
　　“砰！”
　　亚久津快速上网，直接挥拍！
　　“唰~”
　　网球球风无比惊人，掠过半场后猛的撞在地面，然后弹起。一！品￥侠
　　目标赫然是......若人弘的膝盖！！！
　　“什么？”
　　“这个家伙是故意的吗？”
　　若人弘一惊，下意识的后退一步，可他很快发现了一丝不对劲。
　　因为他从亚久津脸上看到了一丝冷笑，似乎充满着嘲弄。
　　“这个家伙绝对是故意的！”
　　若人弘脸上出现愤怒的神色，他没想过亚久津如此恶劣，竟然使用暴力网球。
　　“砰！”
　　若人弘在愤怒之余挥动球拍，朝着亚久津斜角方向轰去。
　　“嘿！”
　　亚久津冷笑，身体猛的一跃，暴扣而下。
　　凌空扣杀！
　　“轰！”
　　网球一闪，几乎是贴着他的脸颊冲过他的身体，甚至他还能感到剧烈的球风，让他的脸颊生疼！
　　0--15！
　　“华村教练，你们队伍的若人弘真的是在模仿休伊特吗？”
　　洛川看着若人弘有些无语。
　　“休伊特是一位防御型底线型球员，很少击出强力球！”
　　“他真正擅长的是防守反击和借力打力，所以他是少数能在快速球场取得佳绩的防反球员。”
　　“华村教练你说若人弘有着完全的模仿能力，但我可没有看出他模仿了休伊特的哪点精髓！”
　　若人弘一开始就使用爆裂碎这种球风强悍的一球。
　　这原本就违背了休伊特的网球风格！
　　面对亚久津的进攻，他也没有展现出休伊特独有的防御能力，反而主张进攻。
　　洛川看完后，一点都没有看到休伊特哪个亮点在若人弘身上出现。
　　华村葵听到洛川的话，咬着嘴唇。
　　她知道洛川所说的没错，之所以会变成这样完全是因为若人弘心乱了。
　　面对亚久津的狂暴，他想要进攻！
　　可是内心又有些畏惧，于是模仿休伊特防守。
　　两种矛盾的心情，导致他的模仿完全失败！
　　“你的爆裂碎实在是太弱了！”
　　“根本没有石田的精髓！”
　　“难道这就是你的.....实力？！”
　　亚久津扬起球拍直指若人弘，眼中闪过深深的不屑。
　　“你这个混蛋！”
　　若人弘咬着，呼吸逐渐急促！
　　“若人，冷静下来！”
　　华村葵见此暗叫一声不妙，连忙开口。
　　若人弘听到华村葵的话咬着牙，强行将自己的怒火压下，目787光更在闪烁。
　　“变身！”
　　最后若人弘低喝，身上的气息再次改变。
　　这次变身成一代球王――桑普拉斯！
　　凌厉的气息从若人弘身上出现，在结合若人弘的怒火，让他整个人充满着进攻性。
　　“喝！”
　　若人弘大喝，快速将网球扬起，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，快到了极致，就像是一颗子弹！
　　桑普拉斯最著名的就是发球，不管一发二发都能有着同样的速度！
　　更是被人称之为子弹皮特！
　　如今若人弘模仿的就是桑普拉斯的子弹发球！
　　“又是这种小孩子的玩意！”
　　亚久津神色不屑，如果是桑普拉斯的子弹发球，那亚久津肯定无法接下！
　　但若人弘的子弹发球却根本无法和桑普拉斯的相比。
　　没有任何神韵可言！
　　亚久津的身体猛的冲出，在雷霆闪电间挥拍。
　　“砰！”
　　网球再次擦着若人弘的脸颊，砸落在他身后的大地！
　　速度之快，力量之强，若人弘根本无法反应。
　　0--30！
　　不过是两球！
　　所有人就看出，两人根本不在同一个层次！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十四章：快叫救护车（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙，我真是越来越想击败他了！”
　　切原赤也死死的盯着亚久津，瞳眸中燃烧着烈焰。一！品￥侠
　　“不动峰的亚久津吗？看来不容小觑啊！”
　　柳莲二目光凝重，先是石田铁后是橘桔平，现在又有亚久津！
　　不动峰越来越多的队员让柳莲二觉得棘手。
　　这种事情对于立海大来说可不是什么好事！
　　赛场上，比分很快来到0--1，亚久津拿下一局！
　　“这就是你所谓的变身？真是白痴的行为！”
　　亚久津看向若人弘的目光闪过深深的不屑，嘴角更是露出狞笑。
　　“看好了......什么才是真正的爆裂碎！！！”
　　“砰！”
　　亚久津将网球抛起，双臂舒展呈现大力挥拍之状。
　　在网球坠落的瞬间，悍然挥动球拍。
　　“咻！”
　　网球激射出去，如同被一团火焰燃烧，充满炽热的气息。
　　其力量和速度都不是若人弘模仿的爆裂碎可以比较的！
　　“轰！”
　　网球砸落，在网球触碰地面的瞬间，力量炸开，如同惊雷般可怕。
　　若人弘感受到这股力量双眼一缩。
　　浑身僵滞在原地根本不敢动弹，只能一脸惊恐的看着网球擦着自己身体冲向底线。yipinxia
　　15--0！
　　若人弘身体一抖，冷汗从额角滑落！
　　“城成湘南的那名队员是来搞笑的吗？”
　　“一开始他大喊变身我还以为会出现什么了不起的事情呢。”
　　“听那些拉拉队说他的模仿能力很强，可是也不过如此嘛！”
　　四周的观众纷纷看向若人弘，眼中闪过不屑。
　　若人弘听到四周的议论声，脸色铁青。
　　“喂，可不要失神，比赛.....还没结束呢！！！”
　　“砰！”
　　亚久津再次发球！
　　这一球如同子弹般刺穿了虚空，赫然是桑普拉斯的子弹发球！
　　不过比之若人弘模仿的更具神韵！
　　30--0！
　　“这一球是桑普拉斯的二发连弹｀ ‖！”
　　“砰！”
　　40--0！
　　“这一球是休伊特的重缓发球！”
　　“砰！”
　　2--0！
　　亚久津在这一局中直接模仿了石田、桑普拉斯和休伊特的网球。
　　而这三人的网球赫然是刚刚若人弘模仿的对象。
　　若人弘自豪自己的模仿，可亚久津却在模仿的领域中完全超越于他！
　　“怎....怎么可能？！”
　　若人弘满脸惊骇，失声大叫出来。yipinxia
　　因为他看出来了！
　　看出亚久津根本就是在模仿他，利用网坛名将的风格进行进攻。
　　而他引以为傲的模仿，却被一个外行之人完全超越。
　　“怎么会？”
　　若人弘失魂落魄，脸上出现不可置信的神色。
　　他最引以为傲的模仿被人完全的击溃了。
　　“切！”
　　“真是弱的可以！”
　　亚久津看着若人弘失魂落魄的模样，眼中闪现一丝厌恶。
　　他在比赛前原本还想好好教训一下对方，甚至将对方送进医院。
　　可看到若人弘如今的模样，亚久津连多看一眼的兴趣都没了。
　　在亚久津看来，若人弘就是一个废物！
　　让他出手的资格都不够。
　　“部长，我选择弃权！”亚久津扬起球拍，眼中闪过深深的不屑“跟这种废物在同一个赛场，简直就是对我的侮辱！”
　　“哦？”
　　洛川一愣，不过点了点头没有拒绝。
　　“小子，下次嘴巴放干净点，不动峰不是你这种废物能招惹的！”
　　亚久津狞笑，下一刻手中的网球猛的扬起，悍然挥动。
　　“轰！”
　　网球如同圆满大弓上的箭羽爆射出去，可怕的声音震荡，声势无比骇人。
　　原本失神的若人弘听到动静猛的抬起头。
　　可入眼的却是一颗充满力量的网球。
　　若人弘大惊，口中发出尖叫，身体扑通一声狠狠摔倒在地，脸上满是惶恐，身体更是在颤抖。
　　“嘿！”
　　“果然是废物！”
　　亚久津冷笑，随即转身离去，再也不想看若人弘一眼。
　　在亚久津看来，多看他一眼不过是脏了自己的眼睛！
　　“这个......”
　　一旁的裁判有些迟疑，不知道该如何宣判。
　　“裁判，这场比赛就算我们认输吧。”
　　洛川轻笑，根本不在意亚久津是否弃权。
　　“哦哦！”
　　裁判一愣，然后连忙点头，同时有些鄙夷的看向若人弘，宣布这局比赛城成湘南获胜。
　　“．ˇ切！”
　　“还真是丢人呢，模仿能力连一个外行的都比不过！”
　　仁王雅治也是模仿大师，看到瘫倒在地的若人弘，眼中闪过深深的不屑。
　　“请若人弘选手赶快下场！”
　　裁判看到若人弘瘫倒在地一动不动，有些不耐烦的吹响哨声。
　　“嗯？”
　　若人弘回神有些迷茫。
　　“若人，赶快下来，不动峰的选手弃权了.....你赢了！”
　　城成湘南的队长|本贵久感觉脸上无光。
　　毕竟这也太丢人了！
　　比赛比到别人都觉得跟你战斗是一种耻辱！
　　这是有多看不起一人才能做出的事情。
　　“弃赛了？”
　　若人弘终于回过神来，脸色涨红，浑身在颤抖！
　　他何时被人如此轻视过！
　　亚久津的作法完全是在羞辱他，并(钱王好)将他的尊严狠狠踩在脚下！
　　“混蛋！！！”
　　“你.....给我回来！！！”
　　若人弘如同发疯般怒吼，双眼一片猩红。
　　“你.....在命令我？！”
　　亚久津猛的转身，眼中闪过暴虐，神色更是一片狰狞。
　　“唰！”
　　网球突然从亚久津手中扬起，他的身躯一跃，悍然挥动球拍。
　　“轰隆！”
　　网球爆射出去，速度之快就像一道闪电，可怕的力量搅动四周的气流，然后在若人弘惊骇欲绝的目光中狠狠撞在他的脑袋上。
　　“砰！”
　　若人弘的身体就像麻袋般横飞出去，重重砸落在地。
　　鲜血从若人弘脑袋上流淌，将地面染红。
　　洛川见此捂着额头有些无奈！
　　看来救护车还是得叫，根本无法避免！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十五章：抱歉.....我也会（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　城成湘南的一众正选沉默无比。yipinxia
　　虽然亚久津弃权让他们白捡了一局，但他们却根本高兴不起来。
　　因为刚刚救护车来了，若人弘被送进了医院。
　　至于状况？
　　中度脑震荡！
　　估计要昏迷一两天才能清醒，然后修养一两个月才能下床。
　　一两个月不训练。
　　恐怕网球早就生疏，身体也已经生锈。
　　“可恶啊！”
　　城成湘南的一众正选脸上出现不甘的神色。
　　不过比赛还没结束，所以他们只能将怒火压下，同时希望单打二的比赛能够获得胜利！
　　“玲治，这场比赛就交给你了！”
　　华村葵转头看向神城玲治，眼中充满着深深的自豪。
　　因为在整个城成湘南，神城玲治是他最为得意的作品。
　　她相信自己最完美的作品绝不会输。
　　“嗯！”
　　神城玲治沉默，甚至有些机械，如同没有什么感情。
　　不过如果仔细看的话，可以看出神城玲治每次看向华村葵的目光都会出现一丝爱慕之色。
　　“没想到最后还能上去热热身。”
　　不动峰席位，洛川站了起来，显得有些随意。
　　原本洛川893根本没打算上场，制定的对战名单也无比随意。
　　当时洛川随手将自己的名字填在单打二上，而单打一也不是深司，而是内村京介。
　　因为洛川根本没考虑比赛会进行到后面两场。一！品￥侠
　　不过亚久津弃权，所以轮到洛川上场。
　　“神之洛川！”
　　“他.....要上场了！！！”
　　立海大的一众正选瞬间认真起来。
　　如今洛川的大名可是传遍关东每一个学校！
　　新人赛中率领不动峰获得优胜，地区赛中击败青学夺得冠军！
　　之后更是一发不可收拾，连续击败了各路强校，成为东京都霸主。
　　而在一场场的比赛中，洛川基本都是零封对手！
　　所以神之洛川之名名震关东！
　　当然，还有一个更重要的原因。
　　那就是他们立海大的部长幸村精市号称神之子！
　　而洛川却直接号称神！
　　这岂不是......
　　虽然不过是一个称谓，但还是让立海大的人感到不爽。
　　在神奈川俱乐部一战中，柳莲二败北，更让立海大的所有正选清晰认识到洛川的强大。
　　所以立海大对于洛川的重视，超过任何一位对(bgba)手！
　　“不动峰的部长亲自上场吗？”
　　城成湘南那边也发现了这点，原本自信满满的华村葵神色一滞。
　　她身为教练可是仔细调查过洛川的资料，自然清楚洛川的可怕之处。
　　“赶快开始吧，时间也不早了，我们等着去休息呢。”
　　洛川满脸随意的走上场，看向城成湘南的一行人。
　　“混蛋！”
　　“这也太嚣张了吧！”
　　“玲治一定要赢啊，给对方一个教训！”
　　城成湘南的正选满脸气愤的大喊道。一！品￥侠
　　神城玲治一脸机械来到赛场上，随即一动不动。
　　“双方准备就绪，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛序幕！
　　“小心了，我的网球可是......很快的！”
　　洛川笑了笑，网球扬起，悍然挥拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，冲出底线。
　　15--0！
　　“好快！”
　　“好快的速度，而且不过是平击球！”
　　“时速至少达到了190KM/H！”
　　立海大的一众正选大惊，平击190KM/H的速度，简直让人吃惊。
　　“这一球？！”
　　城成湘南的|本贵久双眼缩成针芒！
　　要知道他最以为豪就是他的发球球速，高达195KM/H。
　　可如今洛川不过是一个平击球就快要赶上他的技艺百分百的时速。
　　怎能不让他吃惊！
　　“砰！”
　　洛川没理会四周的议论和惊讶，再次挥拍。
　　30--0！
　　超高速的网球简直无解，神城玲治根本无法反应！
　　短短的五分钟时间，比分就来到5--0！
　　“怎么可能？”
　　城成湘南的一众正选已经彻底呆住了。
　　神城玲治的实力如何他们比任何人都清楚，绝对不能小觑！
　　可是，在这场比赛中他却连丢五局。
　　只要洛川挥动球拍，神城玲治便无法回击，直接丢分。
　　“好快的网球！”
　　柳莲二惊骇不已，因为最后一球的球速他猜测已经达到了230KM/H的速度！
　　“怎么？这就是你的实力？”
　　洛川满脸轻松。
　　原本一直沉默无言的神城玲治脸上突然露出一丝疯狂。
　　“我一定会为华村教练拿下一局的！”
　　神城玲治的话语落下，他手中的网球便猛的扬起。
　　“玲治，给我住手，决不能使用那一招！”
　　华村葵看到神城玲治摆出的姿势，蹭的一声站起，大声阻止。
　　神城玲治目光严肃，没有理会，在网球抛起的瞬间，他的双手交叉在身前。
　　“深层动力――撕裂强力击！！！”
　　“轰！”
　　神城玲治身上爆发可怕的气息，如同怒涛般汹涌，甚至还能看到炽白的光芒。
　　网球坠落而下，神城玲治双眼瞪圆，悍然球拍。
　　“刺啦！”
　　网球如同一道雷霆闪电般爆射而出，洛川站在原地，感觉一股巨大的气劲汹涌而来，将自己的头发和衣服吹拂。
　　只是一瞬间，网球便来到洛川面前。
　　而且.....直冲洛川面部！
　　“好.....好可怕！”
　　“这个家伙是想杀人吗？”
　　“这一击竟然攻击选手的面部！”
　　四周的观众大惊，甚至有胆小的人捂着眼睛，不敢看接下来的一幕。
　　“撕裂强力击吗？”
　　洛川眼中的神色没有变化，脸上还是挂着淡淡的笑容。
　　“赶快避开！”
　　华村葵见洛川一动不动，知晓这一球可怕的她连忙大喊。
　　“避开？”
　　“为什么要避开呢？”
　　“不过是.....普通的一球而已！！！”
　　温润的声音传荡全场，随后所有人就看到洛川的脚步向后一滑。
　　手中的球拍.....悍然挥动！！！
　　“轰！”
　　网球撞击在球拍上，可怕的力量席卷，产生了一道如同涟漪的波纹。
　　“回去！”
　　洛川轻语，手臂的肌肉隆起，然后一压！
　　“轰隆！”
　　音爆声轰然炸响，网球一闪犹如一道光芒划破虚空。
　　等在场之人回过神时，网球已冲出底线，在界外轻轻的弹跳。
　　“砰砰砰~”
　　轻微的弹跳声在所有观众耳边响起。
　　原本认为洛川会受伤的那些观众张了张嘴，震惊之色遍布脸颊，一句话也说不出来。
　　“撕裂强力击.....似乎也不怎么样嘛！”
　　洛川缓缓收回挥拍姿势，神情淡然，傲视而立。
　　观众听到这话，纷纷看向洛川。
　　在这一刻他们只感觉洛川身上犹如出现璀璨光芒。
　　让他们无法直视！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十六章：华村葵被征服了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么可能？”
　　华村葵妩媚的面孔上出现呆滞之色。一！品￥侠
　　对于撕裂强力击的强大她一清二楚！
　　也是因为如此她才将这一招封印！
　　可如今，洛川面对这一招竟然完全没有躲避，不过是轻挥球拍，便将这一击回击，没~有一丝拖泥带水。
　　“我的撕裂强力击，竟然-被......”
　　机械无比的神城玲治此时神色一滞，脸上出_现深深的震撼。
　　“怎么？觉得不可思议吗？”
　　洛川轻笑，将神城玲治和华村葵惊醒“如果你觉得是巧合，你可以继续使用。”
　　“我就站在原地，甚至不再后退！”
　　“看看你的绝招是否对我......有用！！！！”
　　洛川的声音传入神城玲治耳中，就算他性格机械此时也不禁有些愤怒。
　　因为这一招可是他的最强一招。
　　“喝！”
　　愤怒的神城玲治大喝，猛的扬起网球，双臂再次交叉在身前。
　　“轰！”
　　可怕的撞击声传出，网球呼啸，朝着洛川的面部撞去。
　　“没用的！”
　　洛川脚步不动，但双臂却快到极致，几乎是网球过网的瞬间便以挥动。
　　“砰！”
　　神城玲治击出的网球就像主动撞向洛川的球拍，被洛川快速击回。yipinxia
　　网球一闪，神城玲治根本无法反应。
　　0--30！
　　神城玲治握紧球拍，咬着牙，神色深深的不甘！
　　他还是无法相信自己的绝技会被瞬间破解。
　　神城玲治第三次摆出撕裂强力击的动作，网球爆射出去，撞向洛川的面部。
　　“我说过......这一球已经对我无效！！！”
　　洛川反手挥拍，将球击回。
　　“砰！”
　　0--40！
　　“可恶！”
　　神城玲治低吼，眼中更是有赤焰在升腾。
　　“撕裂强力击！！！”
　　神城玲治大吼，网球被他抛起，在这瞬间，他的精神气提升到了顶点。
　　“喝！”
　　被他倾注于最后希望的一球轰出，比之之前的任何一球都要可怕。
　　不过.....人们脸上很快出现了惊骇之色。
　　因为洛川站在原地，竟然也摆出了双手交叉的姿势！
　　这个姿势赫然是――撕裂强力击！
　　“怎么可能？对方怎么可能会撕裂强力击？”
　　“开什么玩笑？虚张声势吗？”
　　城成湘南的正选们大叫出来，看向洛川的目光满是惊惧。
　　不过是三球就复制了神城玲治的撕裂强力击，那也太可怕了！
　　“所谓的撕裂强力击，不过是利用时间差以及恰到好处的力道和关节运动发球或者接球。yipinxia”
　　“所以......并不难！！！”
　　洛川声音平缓，网球冲来的瞬间，手臂奋力挥动。
　　“轰隆！”
　　网球如同一道闪电般划过半场，快速冲向神城玲治的面部。
　　神城玲治大惊，根本没反应过来，网球便贴着他的脸颊冲过。
　　“刺啦~”
　　一股火辣辣的疼痛传来，神城玲治很快感觉到一股温热感，他手一摸，只见一抹猩红。
　　“砰！”
　　网球砸落在地。
　　比分6--0！
　　比赛结束！！！
　　赛场一片寂静，每个人都震撼无比，没想到洛川真的使出了撕裂强力击，而且将比赛彻底终结。
　　“看来是我赢了啊！”
　　洛川轻笑，将所有人惊醒，而洛川也在万众瞩目下走下赛场。
　　“输了！”
　　华村葵叹了口气，虽然若人弘那局胜利，但那也是亚久津不屑和若人弘交手，所以主动弃权。
　　严格来说他们城成湘南没有拿下一局！
　　如此巨大的比分，就像他们对战立海大一般。
　　或者说比对战立海大还要艰难！
　　“走吧，虽然比赛输了，但我们却不能输不起！”
　　华村葵收起遗憾，率领着城成湘南的一众正选来到赛场上。
　　而洛川见此也带着不动峰一行人来到球网前。
　　“恭喜你了洛川教练，获得了这场比赛的胜利。”
　　华村葵伸出手，恭喜道。
　　“谢谢！”
　　洛川点头。
　　“洛川教练如此年龄就有如此执教能力真是让我佩服。”
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・
　　华村葵轻叹，她真是对洛川心服口服了。
　　“华村教练，至始至终我都认为你的理念是错误的！”
　　洛川摇头，眼中也出现认真之色“我始终认为人不是机器，你将队员当做作品来塑造，将他们改编为完美产物！”
　　“但实质你教导出的不过是一群毫无感情和个性的机器而已！”
　　“网球之所以拥有强大的魅力，就是因为每一个队员都能发挥自己的长处和特点进行比赛。”
　　“而不是将他们制定在一个牢笼中！”
　　“我从他们身上没有看到一点对网球的热爱。”
　　“话已至此，希望你多多考虑。”
　　洛川说完，便率领不动峰的一众正选离去，留下一脸错愕失神的华村葵。
　　........ ........ .......
　　华村葵久久不语，眉头更是紧皱，似乎在沉思。
　　“教练，都是我们的错，是我们太弱了，所以.....”
　　田中兄弟看到华村葵的模样急忙开口。
　　“没错，都是我们的错。”
　　桐山大地他们也连忙点头。
　　“唉.....”
　　“怎么可以怪你们！”
　　华村葵幽幽一叹“不动峰的实力强劲，的确不是我们可以对抗的！”
　　“你们的表现很不错，所以不必自责。”
　　“或许洛川教练说的对，每个队员都有自己的闪光点，我应该抓住队员闪光点进行培养。”
　　“或许我的组合式训练的确存在问题！”
　　“所以道歉的应该是我！”
　　华村葵自我检讨。
　　“所以回去后，我们要更加努力的训练，我也会试着改变方法！”
　　“我相信明年的今天，我们一定会更强！”
　　“所以.....大家加油吧！！！”
　　华村葵脸上带着严肃，满脸真挚。
　　“是，教练！”
　　城成湘南的正选们轰然响应。
　　华村葵见此，原本有些压抑的心情也舒缓开来，看向洛川离去的背影。
　　一双美目中闪过一丝异色！
　　她一直都对自己的执教能力很是自信！
　　可今日洛川却给她好好的上了一课！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十七章：对战六角中（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　下午三点。一！品￥侠
　　阳光轻洒在赛场上，比赛还未开始，赛场的四周便传来阵阵欢呼声。
　　六角中，一个来自千叶市的传统中学。
　　也是关东大赛甚至全国大赛的常客。
　　是不动峰八进四的对手！
　　“六角中加油，一定要赢啊。”
　　“我们六角中可是全国都闻名的学校，一定能赢的！”
　　“佐伯加油！”
　　赛场外，六角中的网球部部员在大声呐喊。
　　“这场比赛一定是我们不动峰获胜！”
　　“没错，在洛川部长的率领下没有人可以击败不动峰的！”
　　“不动峰必胜！”
　　不动峰的非正选部员也在大喊，毫不示弱。
　　赛场内部。
　　不动峰选手席位。
　　洛川正站在前方，为正选部员们讲解关于六角中的资料。
　　“六角中是全国大赛“八五零”的传统强校，如今的部员有葵剑太郎、佐伯虎次郎、黑羽春风、天根光、树希彦、木更津亮还有首藤聪。”
　　“其中值得注意的人主要有葵剑太郎、佐伯虎次郎和天根光三人。”
　　“葵剑太郎是一个意志坚定之人，不过对方的缺点就是喜欢让自己丢分，然后通过巨大的压力产生动力，将比分追平。”
　　“佐伯虎次郎惯用左手，得意技术是动态视力、盯人战术、洞察力等。”
　　“天根光拥有钢铁般的肉体与精神，是一位底线攻击型选手，而且对方使用特制的超长球拍，力量极强，甚至可以轻松接住石田的波动球！”
　　洛川将自己知道的资料告知一众队员。yipinxia
　　神尾他们也目光严肃，默默的将洛川所说的记在心里。
　　“好，接下来我公布对战名单。”
　　洛川给了一会时间让他们消化六角中的资料后开口。
　　“双打二：伊武深司、神尾明。”
　　“双打一：亚久津、橘桔平。”
　　“单打三：石田铁。”
　　“单打二：樱井雅也。”
　　“至于单打一就由我来担任。”
　　洛川将自己制定的名单说出，其他部员听后都一愣，不过很快回过神。
　　“这场比赛的名单我制定的很随意，不过我还是希望你们能够在前三场比赛中终结战斗。”
　　洛川开口，不动峰的一众队员轰然响应。
　　......
　　半个小时后。
　　双打二的比赛正在激烈进行。
　　双方的阵容分别是不动峰伊武深司、神尾明对战六角中黑羽春风、天根光。
　　此时，比分已来到0--5。
　　不动峰以绝对的优势领先。
　　“那名叫做天根光的队员还真是和部长说的一样，很是难缠呢。”
　　神尾喘了口气，虽然他们获得了绝对的优势，但消耗也巨大。
　　其中手持长球拍的天根光更是防御和进攻都无比惊人，让深司和神尾两人都要小心应对。yipinxia
　　“不过部长已经给了我们足够的资料。”
　　深司点头，拍打着网球准备进攻。
　　“唰~”
　　网球猛的抛起，深司快速挥拍。
　　在掠过半场后砸落在地快速旋转。
　　“又是旋转球吗？”
　　天根光眯着眼睛，暗自警惕，在刚刚的比赛中他们可是吃了不少旋转球的亏。
　　“唰~”
　　网球猛的弹起，天根光目光一闪，手中特制的球拍悍然挥动。
　　“砰！”
　　深司的旋转球直接被回击。
　　不过身处在网前的神尾却是一跃而起，一口暴扣。
　　“砰！”
　　15--0！
　　“可恶啊，这个家伙的速度好快！”
　　黑羽春风脸上露出深深的不甘，面对神尾的超高速网球他真的毫无办法。
　　“啪~”
　　深司和神尾两人击掌，嘴角出现淡淡的笑意。
　　比赛还在继续，不过深司和神尾两人却表现出强大的配合。
　　虽然天根光在底线快速奔跑，但是球网前的防御却薄弱。
　　“洛川部长说过，这场比赛的关键点就是在于避开天根光，主张进攻网前！”
　　神尾暗念。
　　天根光是一位底线进攻型选手，他有着强壮的体魄和力量。
　　如果将网球击向底线，最后吃亏的只会是他们自己。
　　所以在这局比赛中，神尾和深司主攻的都是网前。
　　“唰！”
　　神尾一跃而起，再次击出一个音速弹！
　　超高速的网球时速高达200KM/H，如同一道闪电般划过，让黑羽春风无法防备。
　　30--0！
　　“黑羽.....跟我交换位置吧。”
　　天根光目光严肃，他知道了神尾和深司的打算，如果继续下去他们只会惨败。
　　“可是.....”
　　黑羽春风有些犹豫，毕竟他清楚天根光的网球风格. ......
　　“总要试试，毕竟......放弃的话不想放弃，让我放弃我会困扰....噗！”
　　天根光神色凝重，但口中却忍不住说出一个冷笑话。
　　“你这个笨蛋，现在可不是开玩笑的时候。”
　　黑羽春风忍住心中的上去一脚将天根光踹飞的冲动。
　　在想了一会后，黑羽春风同意了天根光的提议。
　　两人交换位置，天根光站在球网前，而黑羽春风站在底线。
　　“交换位置了吗？”
　　深司目光一闪，快速发球。
　　“还是旋转球吗？不过对我没用！”
　　天根光未曾动弹，而是等网球弹起观察网球的属性。
　　“唰~”
　　一个不规则旋转球弹起，中途发生轨道偏移。
　　但天根光的球拍偏长，瞬间将其接下。
　　“砰！”
　　网球被回击，不过一道身影却不知什么时候来到了球网前的位置，只是轻轻的挥动球拍。
　　“唰~”
　　网球刚刚掠过球网，就被一个半截击回击。
　　并且这一球极为轻盈，掠过球网后快速下坠。
　　下坠短球！
　　天根光根本没反应过来，直到网球砸落在地才惊醒过来。
　　40--0！
　　“可恶啊！”
　　天根光有些不甘。
　　“最后一球了！”
　　深司目光闪烁，再次发球。
　　“砰！”
　　天根光知道这一1.4球肯定还是旋转球，所以准确的将其回击。
　　不过深司和神尾两人却快速奔跑，根本无法分清谁会回击。
　　天根光目光一缩，暗自警惕。
　　“看我的！”
　　神尾大喝，击出一个斜角球。
　　身处在网前的天根光猛的冲出，来到斜角的位置将球回击。
　　可是.....深司已经上网了！
　　“砰！”
　　深司倾斜球拍，再次击出一个斜角球。
　　而斜角的位置赫然是天根光的另外一边。
　　“不好！”
　　天根光和黑羽春风大骇，想要冲过去回击。
　　但.....却晚了！
　　网球砸落在地，一阵轻盈的弹跳，比赛结束。
　　6--0！
　　不动峰以完胜的姿态拿下一局！！！
　　PS：昨晚朋友过生日喝多了，十二点钟的第三更放在下午。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十八章：平庸的六角中（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“青学亚久津、橘桔平对战六角中佐伯虎次郎、树希彦，六角中发球局，比赛开始！”
　　第二双打结束后，紧接而来的是第一双打的比赛。yipinxia
　　赛场上，身高一米七四有着一头冰蓝头发的佐伯虎次郎身处在球网前，而同样身高一米七四的树希彦则身处在底线位置。
　　两人一前一后一左一右摆出的阵型正好是双打最为常见的L阵型。
　　原本神色温和的佐伯虎次郎在来到球场后如同变了一人，眼中出现凌厉之色。
　　“加油，佐伯，一定要赢啊！”
　　“希彦不要掉以轻心，全力以赴！”
　　“让不动峰的人看看我们六角中的强大！”
　　“六角中必胜！”
　　赛场四周，为两人加油的声音不绝于耳。
　　球场一边。
　　坐在顾问席位上的洛川还有身后的一众队员，此时都在注视着赛场上的两人。
　　“佐伯虎次郎击球惯用左手，得意技术是动态视力、盯人战术、洞察力。”
　　“16击球方式:发球截击型。”
　　“视力:左右均2.5。”
　　“树希彦惯用手:右。”
　　“击球类型:反击型。”
　　“绝招:无旋转抽击。”
　　洛川淡淡的开口，将两人的资料精准的说出“给你们十分钟的时间，结束这场比赛！”
　　话语传入橘桔平和亚久津耳中，两人点头。yipinxia
　　他们的实力不俗，现在又得到详细的资料，想要在十分钟击溃两人完全不是问题。
　　“交给我们吧！”
　　橘桔平点头，随即和亚久津走上场。
　　两人来到赛场，身处球网前的是亚久津，身处底线的则是橘桔平。
　　“唰~”
　　橘桔平一上场，二话不说猛的将网球抛起。
　　膝盖弯曲跳跃！
　　身体后仰挥拍！
　　一套动作犹如行云流水般充满着观赏性。
　　“砰！”
　　网球由上而下爆射出去，就像枪膛上迸发的子弹般砸在地面。
　　而后冲向底线位置。
　　“唰~”
　　网球一闪，冲出了底线。
　　ACE球！
　　15--0！
　　“好快的速度！”
　　佐伯虎次郎和树希彦双眼一缩，没想到对方一上来就击出一个如此超高速的网球。
　　“提起精神来.....好好注视我的网球吧！”
　　获得一分的橘桔平淡淡开口。
　　“唰~”
　　网球再次被抛起，橘桔平一跃而起，悍然挥拍。
　　“砰！”
　　这一球比之刚刚一球的速度更快，几乎是在一闪中掠过球网。一！品￥侠
　　“我已经看到了！”
　　佐伯虎次郎最大的优点就是拥有超强的洞察力和动态视力。
　　橘桔平这一球虽然快速，但在他的眼中却无所遁形。
　　“喝！”
　　网球弹起的瞬间，佐伯虎次郎快速挥拍。
　　不过......佐伯虎次郎眼睛一缩。
　　因为有一道强壮的身躯如同铁塔般阻挡在球网前。
　　瞬间，天空中阳光昏暗下来，亚久津的身体一跃而起，暴扣而下。
　　“轰！”
　　刚刚被佐伯虎次郎回击的网球再次爆射，几乎是贴着他的脸颊，冲过他的身体。
　　“砰！”
　　凌空扣杀！
　　30--0！
　　“怎么会？”
　　佐伯虎次郎双眼一缩，脸上出现深深的震撼。
　　亚久津反应的速度也太快了，根本不是他们可以比较的。
　　而且击球的速度和力量也无比强劲。
　　在他超强度的动态视力下，他清楚，刚刚那个扣杀球的时速至少达到了190KM/H。
　　“不动峰的人都如此强悍吗？”
　　树希彦神色有些紧张，在比赛前老爹已将不动峰的资料告诉他们。
　　而他们也心怀警惕。
　　可比赛开始后，他们才发现对手的实力远超资料上的记录。
　　“喂，比赛的时候可不要分心！”
　　冷笑的声音传来，只见亚久津一跃而起，修长的手臂一压而下。
　　跳杀式发球！
　　“轰！”
　　可怕的音爆声震动赛场，网球就像一支利箭般呼啸而去，挟裹着超强的气流，吹动佐伯虎次郎的衣服和发丝。
　　“砰！”
　　佐伯虎次郎浑身僵滞在原地，被这一球深深的震撼，根本无法动弹。
　　ACE球！
　　40--0！
　　“开....开什么玩笑？”
　　“佐伯你在搞什么，赶快回击啊！”
　　“佐伯、希彦加油！”
　　六角中的一众正选哗然，纷纷大喊。
　　“完全不是对手呢！”
　　身为六角中网球部部长的葵剑太郎摇头，看出了并不是佐伯他们不努力，而是两人被对方直接压制了。
　　这个压制不是战术上的压制。
　　而是实打实的实力压制！
　　力量、速度、爆发力、协调力甚至反应力。
　　都不是亚久津和橘桔平的对手！
　　“看来有麻烦了！”
　　木更津亮脸上出现一丝担忧。
　　不动峰席位，不动峰的一众正选也有些奇怪。
　　“这就是六角中的实力吗？看起来.....”
　　神尾有些迟疑，因为不管是刚刚的黑羽春风还是天根光，实力虽然不错，但并不是非常强。737
　　而眼前的佐伯虎次郎和树希彦也是如此。
　　“很正常，并不是所有地区都像东京这般竞争激烈。”
　　洛川笑了笑。
　　千叶地区六角中是当之无愧的豪门，没有对手！
　　所以在千叶大赛上他们可以说无压力晋级。
　　而千叶大赛后就是关东大赛了。
　　不像东京，不动峰、青学、山吹、冰帝等一系列强校拥挤在一起。
　　甚至在此之下还有圣鲁道夫这些实力不俗的学校。
　　六角中之所以能够成为全国常客，其实和他所在的地区有很大关联。
　　其自身实力并不算强劲，和如今没有亚久津的山吹差不多。
　　属于不强不弱，很是平庸的一个队伍！
　　赛场上，比赛还在继续。
　　“砰！”
　　第四球，橘桔平发球！
　　网球如同一道闪电般冲出，佐伯虎次郎的动态视力发现了这个网球的轨迹。
　　但是......他却无法追上！
　　明显他的身体反应力和爆发力，无法使他快速的作出反应并且回击。
　　所以只能眼睁睁的看着网球从他身边冲过。
　　而无能为力！
　　ACE球！
　　1--0！
　　不动峰轻松拿下一局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百八十九章：一年级的部长（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　最后一球落下，比赛结束！
　　佐伯虎次郎和树希彦两人流淌着汗水，眼中露出绝望之色。一！品￥侠
　　他们败了！
　　而且还是惨败！
　　佐伯虎次郎明明看到了网球，明明洞悉了网球的轨迹。
　　但是.....
　　他身体的反应能力却无法跟上网球的速度，更无法回击。
　　六局比赛，只能眼睁睁的看着网球从自己身边划过。
　　“不动峰！”
　　“不动峰！”
　　再次拿下一局比赛的胜利，不动峰的部员纷纷呐喊出来。
　　六角中的所有正选见此却无比沉默。
　　橘桔平和亚久津两人之间的默契其实并不怎么样。
　　但是.....两人的实力却无比可怕。
　　至少能够对佐伯虎次郎和树希彦进行碾压！
　　所以在没有任何默契和配合的情况下，两人获得了最终的胜利。
　　还是一句话！
　　在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。
　　佐伯虎次郎和树希彦虽然配合还算紧密，但也不敌两人的绝对实力。
　　“虽然知道不动峰实力强劲，我们也仔细分析过，可却没想到在短短一个月时间他们的实力竟然提升了这么多。
　　六角中的教练老爹叹了口气。
　　在比赛之前，他们六角中仔细分析过不动峰，甚至寻找到了录像，反复对不动峰进行研究。yipinxia
　　并且还制定了一系列的战术。
　　可结果可想而知，战术失效了，六角中两连败。
　　“今年的关东大赛或许会有不同的结果呢！”
　　六角中教练看向洛川，眼中闪过一丝异色。
　　不动峰的实力超出想象，或许可以终结立海大的关东十五连霸！
　　“老爹，对不起.....”
　　佐伯虎次郎和树希彦走下场，来到老爹和诸多队友面前鞠躬，脸上满是歉意。
　　“没事的佐伯。”
　　“没错，不要忘了我们还有剑太郎呢！”
　　六角中的一众正选摇头，知道这不是佐伯的错，对方的实力太强，谁去都一样。
　　“剑太郎，拜托你了¨～！”
　　佐伯抬起头，看向旁边的一位少年，虽然不过是一年级，但却担任六角中网球部部长。
　　“交给我吧！”葵剑太郎点头，然后脸上出现兴奋“不动峰越强，我的压力就感到越大，如果能够在这种压力下获胜，一定能够引起很多人的注意吧！”
　　一想到自己获得胜利，得到很多大姐姐的欢呼，葵剑太郎脸上便出现傻笑。
　　......
　　“石田，接下来的比赛交给你了！”
　　不动峰席位，洛川看向旁边的石田铁。
　　“交给我吧，部长！”
　　石田铁点头，手持球拍朝着赛场走去。
　　“不动峰对战六角中，单打三比赛，六角中发球局，比赛开始！”
　　双方来到赛场，裁判立刻吹响开始的哨声。yipinxia
　　“周围好多人，如果赢了一定会引起巨大轰动吧！”
　　葵剑太郎眼中闪过一丝兴奋，手中的网球猛的扬起，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，瞬间砸落在石田铁身边。
　　“喝！”
　　石田铁大喝，手臂的肌肉隆起，目光闪过一丝凌厉！
　　大力挥拍，席卷起一道飓风，网球如同燃烧着一层火焰，呼啸而去。
　　“砰！”
　　网球一闪，石田铁直接得分。
　　0--15！
　　“就是这样，就是这样！”
　　葵剑太郎感受到了压力，眼中兴奋之色更甚。
　　他继续发球，但石田铁却一丝不苟，没有任何轻视，竭尽全力进行回击。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　0--1！
　　“砰！”
　　0--4！
　　短短十分钟时间，石田铁一口气获得了四分。
　　“剑太郎这个家伙......”
　　“在这种重要的比赛上竟然也来这套！”
　　黑羽春风见此有些无奈。
　　“这家伙老毛病又犯了！”
　　佐伯虎次郎也捂着额头，这可是关乎到六角中是否能够晋级的比赛啊。
　　“他就喜欢先给自己施加压力，一边享受紧张感，一边比赛！”
　　六角中的教练老爹露出慈祥的笑容。
　　“不过.....剑太郎有了压力！”
　　“谁也无法.....阻挡！！！”
　　木更津亮目光一闪，对这场比赛充满着自信。
　　“面对这样强大的对手，在0--4落后的情况下，如果还能反败为胜！”
　　“我......就会成为全国女生的偶像。”
　　葵剑太郎脸上出现激动，感觉自己浑身都充满着力量。
　　第五局，葵剑太郎发球局！
　　葵剑太郎先是闭上了眼睛，手伸前，紧握着网球。
　　“唰~”
　　突然，葵剑太郎猛的将网球扬起，手臂悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪，瞬间冲出了底线。
　　15--0！
　　“．ˇ好快！”
　　石田铁眼睛一缩，没想到葵剑太郎竟然有着如此实力！
　　“接下来的球还会更快！”
　　葵剑太郎眼中的随意已经消失不见，再次抛出网球，奋力挥拍。
　　“砰！”
　　这一球的速度果然比上一球还要迅猛。
　　几乎是一闪，就从石田身边划过，根本不给他反应的机会。
　　30--0！
　　“这家伙之前都在隐藏实力吗？”
　　石田铁目光闪烁，暗自警惕起来。
　　“砰！”
　　可惜在葵剑太郎的爆发下，葵剑太郎瞬间拿下了一局！
　　“嘿！”
　　“好，我先拿下了这一局！”
　　“然后.....连扳三局！”
　　葵剑太郎满脸自信，而且斗志昂扬。
　　“那就看你有没有这个实力了！”
　　石田铁笑了笑，网球拍打在地面，随即凌厉之色一闪。
　　“喝！”
　　一声爆吼从石田铁口中震荡，手臂的肌肉猛的隆起，悍然挥拍(钱吗的)。
　　“轰！”
　　网球爆射出去，表层更是燃烧起一团炽热的火焰，气流席卷，铺天盖地朝着葵剑太郎涌去。
　　“轰！”
　　葵剑太郎的衣服在飞舞，脸上更是出现呆滞之色。
　　网球贴着他的身体轰向底线。
　　15--0！
　　“好.....好强大的力量！”
　　葵剑太郎眼中闪过一丝惊骇，没想到刚刚石田铁根本没使用全力。
　　如今的一球才是他真正的力量。
　　“这.....只是个开始！”
　　石田铁目光严肃，再次扬起网球，悍然挥拍。
　　“轰！”
　　一个连着一个，一个比之一个强，网球犹如炮弹般轰鸣，震动整个赛场。
　　五分钟之后。
　　葵剑太郎额角上滑落冷汗。
　　他身边的地面更是出现道道裂痕。
　　比分1--6。
　　石田铁获胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十章：关东大赛四强（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“双方握手！”
　　随着裁判的哨声，不动峰和六角中两支队伍站在球网前握手。yipinxia
　　“期待和你们下次交手。”
　　葵剑太郎脸上带着一丝遗憾。
　　他真的估算错了石田铁的实力，以至于在巨大压力下也未曾获得胜利。
　　“嗯！”
　　洛川脸上带着笑意，和葵剑太郎握手，随后率领着队伍离去。
　　不过洛川一行人刚走出球场，一支队伍便出现在洛川的视线中。
　　关东十五连霸霸主.....不动峰下一场比赛对手！
　　王者――立海大！！！
　　“你可让我们好等呢。”
　　切原赤也率先从队伍中走出，略带着一丝挑衅的看着洛川。
　　不过洛川根本没有搭理对方，而是将目光看向了为首的真田玄一郎。
　　“不动峰的实力很强，期待和你战斗！”
　　真田玄一郎站了出来，伸出手，锐利的目光下闪过一丝凌厉。
　　不动峰的实力有目共睹！
　　在他看来，不动峰会是立海大在关东大赛中的最强对手。
　　“那就看看立海大是否能够坚持四场比赛了！！！”
　　洛川也伸出手握了一下，脸上的神色未曾改变。
　　“嗯？”
　　真田玄一郎脸色一变，目光如刀。793
　　“洛川部长还真是自信！”
　　柳莲二瞳眸闪烁，因为洛川这句话完全是在说立海大可能会连败三局。yipinxia
　　“立海大是绝对不会输的！”
　　真田玄一郎话语严肃，充满着绝对的自信，仿佛在说一件在平常不过的事情。
　　这个自信来自于立海大的关东十五连霸！
　　还有.....全国双连霸！
　　“或许吧.....不过也该结束了！”
　　洛川轻笑，和真田玄一郎的目光对视在一起，虽然温润，但却无惧真田的凌厉。
　　“不动峰和立海大的比赛是在明天早上。”
　　“那.....再会了！！！”
　　洛川笑了笑，带着一众队员朝着场外走去。
　　立海大一行人目送洛川离开，目光不断闪烁。
　　“不动峰的洛川交给我！”
　　“我要亲手.....击败他！！！”
　　真田玄一郎脸上闪过一丝冰寒，立海大的胜利不容许任何人质疑！！！
　　“那个叫亚久津的混蛋就交给我！”
　　切原赤也开口，死死盯着亚久津的背影，目光闪烁着暴虐。
　　.......
　　洛川一行人离去，很快走出来赛场。
　　“下一场就是对战立海大了，各位有什么感想？”
　　洛川微微转头，看向所有队员，不过队员们却没有笑意，反而一脸沉重。一！品￥侠
　　立海大！
　　国中届当之无愧的第一！
　　关东大赛十五连霸，全国大赛双连霸！
　　恐怖的战绩就像是一座大山般压在每个学校的心头上。
　　“对方很强！”
　　橘桔平脸色凝重，他原本是狮子乐的王牌，自然清楚立海大的恐怖之处。
　　“那岂不是更好？”
　　亚久津脸上闪过一丝战意，他永远都是愈战愈强之辈。
　　立海大的人越强，他就越兴奋。
　　“不用露出这种神色！”
　　洛川看到除亚久津之外，其他之人都是满脸凝重，拍了拍手，将所有人惊醒。
　　“不要忘了.....”
　　“我们可是......不动峰！！！”
　　洛川绝对自信的话如同一缕清风，将他们心头的压力全部吹去。
　　“没错，我们可是王者不动峰！”
　　橘桔平神色一肃，如今的不动峰可不是以往的不动峰。
　　在洛川的率领下，不动峰有着绝对的实力！！！
　　“走吧，去看看其他学校的比赛。”
　　洛川见他们恢复过来，手一挥，带着一行人朝着D赛场走去。
　　如果没有意外，青学应该还和绿山在比赛。
　　至于冰帝？
　　抱歉......冰帝在十六进八的比赛中，就被青学击败了。(bgcf)
　　洛川一行人来到赛场时，赛场上的比赛果然还在继续。
　　不过已经来到了最后一场比赛。
　　越前龙马对战季乐靖幸。
　　至于前面两场比赛，双打二乾贞治、海堂薰对战北村航、高濑圣人，青学6--1获胜。
　　双打一桃城武、菊丸英二对战源拓马、羽生一斗，青学6--3获胜。
　　在最后一场比赛中，越前龙马也遥遥领先，眼看着就要拿下这局。
　　“看来没意外了，青学获得这场比赛的胜利，进入关东大赛前四强。”
　　橘桔平摇头，越前龙马的对手季乐靖幸被对方压着打，根本没有翻盘的可能。
　　“青学的越前龙马又进步了！”
　　神尾有些惊奇，发现一个月不见，越前龙马现在的实力超出想象。
　　“应该说青学的人都进步了！”
　　一旁的深司冷静的回道。
　　不动峰在进步，其他学校自然也在进步，更何况是青学这种强校呢。
　　“哟~”
　　“你们也来观看比赛了。”
　　几人正对着比赛评头论足时，一道哨声传来。
　　洛川等人转头看去，只见山吹中学的一行人走了过来。
　　“千石清纯那个家伙还真是得意呢。”
　　神尾看到千石清纯满脸春风的模样有些不爽。
　　因为他知道山吹抽了一个好签，C组赛上根本没有对手可言。
　　“谁叫别人运气好呢。”
　　石田铁有些感叹，不动峰和青学的运气都不怎么样。
　　分别遇到了六角中和冰帝这样的强校。
　　至于立海大和山吹，完全可以说保级进入四强。
　　山吹一行人来到洛川面前，交谈了一会，然后看向赛场的比赛。
　　“看来关东大赛的前四强已经决出了！”
　　千石清纯目光一闪。
　　A赛区不用说，立海大根本不可能输！
　　B赛区，不动峰所在的赛区，不过现在洛川一行人还有心思来看比赛，不用问也知道结果。
　　C赛区的优胜是山吹。
　　至于D赛区，最后一场比赛即将结束，优胜定然是属于青学。
　　所以关东大赛的前四强分别是：立海大、不动峰、山吹、青学。
　　半决赛的比赛是立海大对阵不动峰，山吹对阵青学！
　　“砰！”
　　赛场上，越前龙马获得最后一球，比赛终结，青学获胜。
　　“走吧，回去好好休息，明天还有更重要的比赛呢。”
　　洛川见此率领着队员离去。
　　明天上午九点，不动峰对战立海大！
　　这场战斗对于不动峰的重要性比之决赛更为重要！
　　因为这是不动峰真正成为王者不动峰的第一战！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十一章：对战立海大（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　傍晚！
　　不动峰网球部！
　　“好了，停止训练吧！”
　　虽然早早的结束了比赛，但洛川等人却没有休息，而是返回不动峰继续训练~。一！品￥侠
　　如今是晚上六点多，洛川准备对队员进行最后的赛前-指导。
　　明天的对手_是王者立海大！
　　可以说是不动峰经历过的最强对手，也是全国最强大的存在，没有之一！
　　现在的不动峰虽然不同于往日，但立海大也不弱。
　　两虎相争必有一伤！
　　洛川绝不允许伤的是不动峰！
　　“明天的对手是谁，你们也清楚，想必对方的强大你们也了解，所以我也不多说。”
　　洛川开口，然后带着队伍走进顾问办公室。
　　办公室的桌面上正放着一个投影仪，还有大量的资料。
　　“立海大的所有资料我已经准备好，每个选手的信息也打印出来。”
　　“今天晚上，所有人必须熟悉！”
　　洛川神色严肃，面临大战，就算洛川也不得不谨慎小心！
　　“是！”
　　一众队员被洛川的严肃感染，找到位置坐了下来。
　　洛川见此将从报社手中获得的录像带点开，开始播放。
　　这些录像带都是立海大的对战录像，有前两年的，也有今年的。
　　洛川要做的就是让队员们知道，立海大正选们在这些年的进步，还有如今的实力。
　　洛川播放的第一卷是立海大两年前的一场比赛。yipinxia
　　内容是立海大对战冰帝。
　　而上面的身影赫然是真田玄一郎。
　　“两年前真田玄一郎还是一年级吧？竟然轻易击败了冰帝的三年级正选？”
　　人们看到录像带的内容，眼中闪过一丝惊讶。
　　看到最后，比分更是6--0！
　　真田玄一郎不过是一年级，就以绝对的实力击败了冰帝三年级正选。
　　“好强！”
　　不动峰一众队员脸上出现震撼。
　　即使只是录像，但他们还是能感觉到真田身上传出的压迫感。
　　录像带的内容还在继续播放。
　　可接下来的比赛却让他们震惊。
　　因为接下来的比赛立海大无一胜利，就连同为一年级的迹部也惨败。
　　“那就是立海大的部长幸村精市吗？”
　　“实力真是吓人呢！”
　　“一年级就有完全击溃三年级的实力，简直无法想象！”
　　不动峰每一人脸上都出现难看的神色。
　　不过洛川却没有停止，继续播放。
　　这次播放的是立海大在全国大赛上对战四天宝寺的内容。
　　不过内容几乎和上一个录像带一样。
　　四天宝寺被强势碾压！
　　而且幸村精市他们展现出来的实力更加可怕，赢的比一年级的时候更为轻松！
　　“立海大的实力如何，现在大家估计有一个估算。”
　　“但是，这场比赛我们决不能输，一定要获得.....胜利！！！”
　　洛川看向所有队员，语气不容置疑。yipinxia
　　“是！”
　　不动峰众人大吼，他们努力这么久就是为了登上最高的顶峰。
　　立海大就是通往顶峰的绊脚石。
　　所以无论如何都要将其扫除！！！
　　“很好，保持这种绝对的信念，这是我收集的情报，今晚你们必须熟悉每一个选手的特点，做好准备。”
　　洛川拿出了上百张打印的资料，几乎每个人的资料都有十页以上。
　　上面记载着洛川对立海大每一位队员实力的判断。
　　还有他们的优缺点！
　　更记载着面对对方优点时该如何破解。
　　不动峰所有队员接过资料，开始观看。
　　......
　　与此同时，关东大赛选手休息室。
　　立海大的一众正选也在商讨着明天的比赛。
　　“不动峰的所有资料我已经收集完毕，接下来大家好好看看。”
　　身为立海大三巨头之一，兼军师的柳莲二，拿出了一叠厚厚的资料，交给在场每一人手中。
　　“不动峰的实力估计大家知道。”
　　柳莲二开口，然后停顿了一下“就连我.....也败在了不动峰部长洛川的手中。”
　　“迄今为止，凡是不动峰洛川出场的比赛，从未丢过一局！”
　　“也就是说，即使现在也没人真正知晓洛川的真实实力！”
　　柳莲二神色有些凝重，他跟洛川比赛过，所以知道洛川的可怕之处。
　　“洛川交给我！”
　　真田玄一郎脸上出现一丝战意，主动承担下对战洛川的任务。
　　“除了洛川之外，不动峰的单打还有两位实力不俗之辈！”
　　“一人是曾经的九州双雄橘桔平，全国级实力，如今更是强大！”
　　“还有一位则是.....击败过切原的怪杰亚久津！”
　　柳莲二指着橘桔平和亚久津的资料。
　　“亚久津交给我，这一次我绝不会输！”
　　切原赤也咬牙切齿，他对于两个月前的那场失败可是极为在意。
　　“好！”
　　柳莲二点头，然后看向自己的队友，然后定格在仁王雅治身上“橘桔平有着雄狮般的性格，一般人对上他只会被他的气势压制！”
　　“所以，这场比赛就交给你了......仁王！”
　　“我希望你能利用模仿，以此对抗他的雄狮气息！”
　　橘桔平的信息柳莲二调查过，和真田玄一郎很像，比赛之时能够涌现强大的气势。
　　如果是立海大其他选手跟他比赛，只会被他压制。
　　而仁王不同，他可以模仿任何人，甚至是.....橘桔平！！！
　　“交给我！”
　　仁王雅治点头。
　　“接下来的就是不动峰的双打！”
　　“不动峰的双打号称铜墙铁壁，因为从他们参加比赛以来，从未败过！”
　　. ... .......
　　“第二双打的石田铁力量可怕，或许不弱于四天宝寺的石田银！”
　　柳莲二目光闪烁，脸上出现凝重。
　　“什么？”
　　立海大的一众正选大惊，他们清楚四天宝寺的石田银有着多么可怕的力量。
　　“而樱井雅也虽然名声不显，但他却如同铁壁，有着绝对的防守。”
　　“两人一攻一防，极为难缠！”
　　“如果和他们正面对决，只会败落，所以我们必须打持久战。”
　　柳莲二仔细分析，看向丸井文太和胡狼桑原“既然打定进行持久战，那这场比赛非你们莫属！”
　　“文太你身手敏捷，所以消耗石田铁和樱井雅也的任务就交给你了。”
　　柳莲二向看向丸井文太。
　　“没问题！”
　　丸井文太点头。
　　“既然是持久战，那比拼的自然是体力，胡狼你的体力是立海大中最为充足的，所以这局比赛能否获胜就靠你了！”
　　柳莲二又将目光转向了胡狼桑原。
　　“我一定会坚持到底的！”
　　胡狼桑原沉声回道。
　　“好，最后的双打一就交给我和柳生。”
　　柳莲二点头，将对战的阵容彻底定下。
　　“明天的战斗至关重要，所以只能胜不能败！”
　　“最终的胜利，必将属于.....立海大！！！”
　　真田玄一郎环视所有队员，冷冽开口。
　　“是！”
　　立海大一众正选，轰然响应！
　　不动峰对战立海大！
　　一触即发！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十二章：战....立海大（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　七月，关东大赛半决赛如期而至。一！品￥侠
　　今天上午将举行A组和B组还有C组和D组的比赛，然后下午进行败者组的资格争夺赛，第二天才进行最终的决赛。
　　离比赛还有半小时，但赛场四周却早已围满了人。
　　其中立海大的部员占据一个角落，并拉开横幅，上面有着立海大的光荣战绩。
　　不过立海大的拉拉队阵容并没有引起大家的注意。
　　因为有一支拉拉队早就吸引了所有观众的目光。
　　包括.....立海大的拉拉队！
　　“好.....好多小姐姐。”
　　“一个个都好可爱啊。”
　　“真是太棒了，没想到能够遇到这么多小姐姐。”
　　每个男性观众的眼睛都时不时的朝着一个角落看去。
　　只见赛“八二七”场的一个角落，一群由美少女组成的拉拉队正穿着短衣短裙，露出白皙的肌肤还有修长笔直的美腿。
　　随风飞扬的裙角，白皙细腻的长腿，无不吸引在场观众的目光。
　　“不动峰的阵容还真是......强大呢！”
　　葵剑太郎眼中闪过深深的羡慕。
　　因为他可是非常希望引起他人注视，特别是全国美少女的注视。
　　可洛川却早已完成了这一步，两百多位美少女后援队，堪称全国第一。一！品￥侠
　　“的确强大，而且前来观看比赛的人也不少呢。”
　　佐伯虎次郎点头朝着四周看去。
　　只见城成湘南、冰帝、银华，一个个学校立足于各个角落，显然和他们一样想要看看这场比赛的最终结果。
　　“切！”
　　“那个家伙还是这么喜欢出风头，竟然带了这么多后援队过来！”
　　迹部景吾看着后援队所在的区域，脸上闪过一丝不爽和羡慕。
　　因为号称帝王的他，也曾经被那后援队给碾压过。
　　“你认为谁会赢？”
　　一旁的忍足侑士推了推眼镜开口。
　　“哼！”
　　“虽然很不爽那个爱出风头的家伙，可是.....他的实力难以想象！”
　　迹部目光一闪，他被洛川零封过，所以知晓洛川的可怕之处。
　　因为他可不记得整个国中届还有谁拥有这般的实力。
　　“这么说你认为不动峰会赢了？”
　　忍足侑士开口。
　　“你呢？”
　　迹部没有正面的回答，而是反问道。
　　“立海大的实力超出想象，所以.....”
　　忍足侑士摇头，不动峰虽然以一匹黑马的姿态崛起，但忍足侑士还是认为关东十五连霸的立海大有着绝对的优势。yipinxia
　　“那个家伙不会这么容易输的！”
　　迹部开口，随后停顿了一下“毕竟是击败过本大爷的，怎么可能会输！”
　　“来了！”
　　在所有人议论纷纷时，只见一支队伍正慢慢走来。
　　这支队伍有着凌厉的气势，虽然还未到达，但那股气势却扑面而来，让人不自觉的屏住呼吸，大气不敢喘一口气。
　　“王者.....立海大！”
　　一名观众低语，有些震惊的看着立海大一行人。
　　他们每个人脸上都蕴含着绝对的自信！
　　身上涌现沸腾的战意！
　　立海大正选一来，便吸引了所有人的目光。
　　每个人都瞪大双眼，呆呆的看着，赛场一片寂静。
　　“立海大！”
　　“冠军！”
　　“立海大！”
　　“关东十六连霸！”
　　“立海大！”
　　“全国三连霸！”
　　在寂静的气氛中，旗帜飞舞的声音突然想起，然后一阵整齐的加油声响彻云霞。
　　“这种气势......真不愧是立海大呢！”
　　葵剑太郎眼中出现羡慕，他们六角中可没有如此的拉拉队阵容。
　　“关东十五连霸，全国大赛双连霸，立海大一出场就吸引了所有人的目光，恐怕大多数学校都是为了立海大而来的吧。”
　　佐伯虎次郎有些感叹。
　　“真田玄一郎？本大爷对他还真有一丝兴趣了！”
　　迹部景吾看着立海大领头的那名男子，轻笑一声。
　　“今年的立海大毫无死角！”
　　忍足侑士看着立海大的阵容目光闪烁“击球的高手丸井文太，体力惊人防守惊人的胡狼桑原！”
　　“赛场的欺诈师仁王雅治，优雅绅士的柳生比吕士，号称恶魔的切原赤也，三巨头兼军师的柳莲二. ......”
　　“最后，就是有着网球皇帝之称的――真田玄一郎！”
　　“如此强大的阵容，迹部.....你还认为不动峰能赢？”
　　忍足侑士神色凝重，不由深吸口气。
　　“嗯！”
　　迹部没有正面回答，而是看向远方，目光突然一凝。
　　因为远方，又有一支队伍正一步步走来。
　　“踏踏~”
　　沉重、稳健、整齐、统一的脚步声由远而近的传递。
　　如同一阵阵浪涛般汹涌，让原本的欢呼瞬间一滞。
　　所有人转头看去。
　　只见身穿黑衣黑裤的不动峰，在洛川的率领下一步步走来。
　　他们每个人脸上都无比平静，一双瞳眸露出淡然。
　　可就是这份淡然，在结合那整齐的脚步声，却突然涌现出一股奇异的肃杀。
　　可怕的气势如同海水般沸腾，铺天盖地的朝着在场所有人涌去。
　　“轰！”
　　欢呼声、议论声、争吵声，在这瞬间彻底消失！
　　只剩下.....不动峰的脚步声！！！
　　“王者......不动峰！！！”
　　突然，在寂静的赛场中传出一声大吼。
　　只见不动峰的区域旗帜飞扬，王者二字展露3.4无疑。
　　同时两百多位美少女后援队也喊出了统一的口号。
　　少女独特的尖锐声震荡云霄，充斥每一人的耳膜。
　　“不动峰！”
　　“必胜！”
　　“立海大！”
　　“败阵！”
　　比之立海大更加响亮的声音席卷整个赛场。
　　一时间......气势如虹！！！
　　“王者.....不动峰？！”
　　在场所有人心中一凛，不动峰敢喊出这个口号，明显是想击溃立海大，取代立海大的王者地位。
　　“踏~”
　　伴随最后一阵脚步声，洛川等人来到赛场。
　　和立海大一行人遥遥而立！
　　双方队员目光对视！
　　比赛还未开始......战火已经燃烧！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十三章：柳莲二复仇记（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　浓浓的火药味席卷四周，仿佛随时都要爆发！
　　压抑的气氛，双方拉拉队的突然安静，整个赛场弥漫一股令人窒息的气息。yipinxia
　　在场之人屏住呼吸，感觉心脏被一张大手攥住，让他们不敢再说一句话。
　　最后，一道广播声将这寂静的气氛打破。
　　“关东大赛半决赛，不动峰市立国中对战立海大附属中学，请双方队伍准备。”
　　广播的声音响起，两支队伍同时收回目光，朝着赛场走去。
　　在来到球网前后互相站立。
　　“礼仪！”
　　一旁的裁判开口，两支队伍的队员伸手出，紧握在一起。
　　“请.....多多指教！”
　　真田玄一郎看着眼前的洛川，沉声道。
　　“嗯！”
　　洛川也罕见的露出严肃的神情，重重的点头！
　　不动峰VS立海大！
　　正式开始！！！
　　双方进行礼仪握手后，纷纷转身朝着队伍区域走去。16
　　而第一场比赛是双打二比赛。
　　不动峰担任双打二的阵容是.....神尾明和伊武深司！！！
　　“果然.....对方交换了双打阵容！”
　　立海大的柳莲二目光一闪，似乎早就预算到了这点。yipinxia
　　他们原本是想让胡狼桑原和丸井文太担任双打二，以此对抗不动峰的石田铁和樱井雅也。
　　不过后面柳莲二又仔细分析了洛川平时的战略。
　　知道洛川的战略从不按套路出牌。
　　更换双打阵容那是时常的事情。
　　所以柳莲二进行了大胆猜测，将双打一和双打二调换，没想到真的被他猜中了。
　　“柳生，我们去热身吧！”
　　柳莲二目光一闪，战术他预料的不错，所以接下来就要靠他们去获得胜利。
　　“柳莲二担任双打二吗？”
　　洛川见此倒是有些惊奇，柳莲二身为立海大三巨头，虽然是最弱的那位，但凭借他的数据网球，绝对是一个极为难缠的选手。
　　“神尾和深司倒是有些麻烦了。”
　　洛川目光一闪，不过想到这一个月来两人的进步，洛川脸上又出现了淡淡的笑意。
　　“两个月前的耻辱，今日我将......亲自讨回！！！”
　　热身的柳莲二目光闪烁。
　　两个月前的那场惨败，如同一道伤口般还未愈合，到现在回想，他都觉得一阵刺痛。
　　虽然他对战的是深司和神尾。
　　但对于柳莲二来说并没有什么区别！
　　他的目标就是......击败不动峰！！！
　　一念至此，柳莲二瞳眸中闪过一丝冷厉，和柳生比吕士大步走向赛场。一！品￥侠
　　“立海大必胜！”
　　“莲二前辈，一定要击败对方！”
　　“加油立海大，一口气获得全部的胜利吧！”
　　在柳莲二两人走上场的瞬间，欢呼声直冲云霄。
　　不过有着洛川两百后援队协助的不动峰拉拉队可是毫不示弱。
　　少女整齐的尖叫声，瞬间盖过了立海大的欢呼声。
　　“王者不动峰！”
　　“必胜！”
　　“击败立海大，称霸关东！”
　　“击败立海大，决战全国！”
　　“不动峰必胜，立海大败阵！”
　　整齐的加油声震荡云霄，在天际久久不散。
　　而在热烈的气氛中，双方的比赛终于要开始了！
　　“深司，这场比赛可是证明我们的一场比赛。”
　　“不要......输了！！！”
　　赛场上，神尾紧握着球拍，眼中寒光点点。
　　“绝不会输！”
　　深司神色平静，即使面对的是立海大，但脸上还是未曾露出任何的紧张。
　　......
　　“不动峰对战立海大，不动峰发球局，比赛开始！”
　　哨声吹响，裁判拉开了对决的序幕。
　　“开始了！”
　　身处底线的深司目光一闪，瞬间抛起手中的网球。
　　“唰~”
　　网球飞扬，在半空中快速旋转。
　　随即一股凌厉的风声震荡，轰击在网球上，瞬间......网球爆射出去。
　　“砰！”
　　这一球的速度极快，也极其刁钻，眨眼间冲到柳莲二的身旁。
　　“嗤嗤~”
　　高速旋转的声音充斥柳莲二的耳膜。
　　柳莲二双眼一缩，低头看去。
　　旋转球！
　　网球飞快的旋转，如同一道光影。
　　“这是......低空旋转球！”
　　柳莲二目光闪烁，手中的球拍抵在地面，由下而上快速挥动。
　　“砰！”
　　旋转球低空的弹起，然后被他准确的回击。
　　“嗯？”
　　深司瞳眸闪过异样的光芒“这就是立海大的数据大师吗？果然和部长说的没错，有着极强的分析能力和判断能力！”
　　“你的信息我早已经调查清楚！”
　　“从新人赛开始，你就一直使用旋转球，而且旋转球变幻多样。”
　　“不过在怎么变化，在你击球的时候也能找出相似之处。”
　　“我对你的资料进行了仔细研究，所以清楚你击球的各种方法！”767
　　“你的旋转球.....已经被我看穿了！！！”
　　柳莲二的话语刚落，网球便掠过球网。
　　而身处在球网前的神尾快速冲出，挥动球拍，将网球回击。
　　“砰！”
　　不过柳莲二没有动弹，因为另一道身影如同闪电般上网，快速斜切球拍。
　　“砰！”
　　一个斜切近角球飞射而出，目标赫然是神尾死角位置。
　　神尾来不及反应，只能眼睁睁的看着网球冲出边线。
　　“这就是......立海大吗？！”
　　神尾神色一滞，眼中也闪过深深的震撼。
　　他发现，立海大和他以往的对手完全不在一个等级！
　　不管是实力还是配合，都堪称完美。
　　0--15！
　　柳莲二和柳生比吕士得分。
　　“数据大师柳莲二，虽说是绅士但实质是欺诈师的柳生比吕士。”
　　“两人的组合之强超出想象！”
　　“神尾、深司，展现出你们半年多的训练成果吧！”
　　“让所有人重新认识认识你们！”
　　洛川看着赛场上的比赛，目光在闪烁。
　　洛川始终坚信，神尾和深司两人组合成双打，一定能够展现出可怕的实力。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十四章：数据大师柳莲二（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　深司继续发球，还是旋转球。yipinxia
　　网球旋转弹起，这是一个强力上旋球。
　　不过柳莲二向后退了一步，抽动球拍，直接将网球回击。
　　深司的旋转球再次被看穿。
　　“砰！”
　　神尾在网前，快速冲出，击出一个斜切边角球。
　　不过柳生比吕士却将神尾看得死死的，快速上网拦截！
　　“砰！砰！砰！”
　　网球来回在场上穿梭，比赛才刚刚开始，但双方间的战斗却已经进入了白日化。
　　“镭射光束！”
　　柳生比吕士和柳莲二两人交叉奔跑，然后出击。
　　“砰！”
　　网球一闪从深司和神尾两人的间隙中冲过。
　　0--30！
　　“呼~”
　　神尾深吸口气，看向柳莲二的目光满是凝重。
　　比赛虽然才刚刚开始，但他却感受到了一股压力。
　　“你们的信息已经被我收集.....所以逃不过我的眼睛的！”
　　柳莲二目光一闪，故意用言语来刺激两人，想要无形间给两人施加压力。
　　“看来要认真了。”
　　深司神色平静，就算丢了两个球也未曾改变。
　　“嗯，那就把......负重卸下吧！”
　　神尾点头，随即将衣袖和裤脚卷起，露出了里面沉重的负重。yipinxia
　　“什么？”
　　柳莲二双眼一缩，他没想过神尾和深司两人面对他们竟然还敢带着负重比赛。
　　“砰！”
　　负重狠狠的砸落在地，地面都一颤，烟尘扬起。
　　“卸下负重之后，真是轻松呢！”
　　神尾挥了挥球拍，手臂竟然出现了一道道幻影。
　　“不会吧？这两个人竟然带着负重在比赛！”
　　“你看地面都一颤，看起来好重！”
　　“太嚣张了，他们原本是想以那个状态击败立海大吗～～？”
　　四周的观众哗然，同时又有些兴奋，不知取下负重的深司和神尾有着怎样的实力。
　　“被小看了吗？！”
　　柳莲二目光闪烁，同时有些不安。
　　两人取下负重，那就说明他调查的资料是两人带着负重的资料，而且这个资料还是东京都大赛时的资料。
　　“刚刚让你们得到了两球。”
　　“现在，我们可要.....反击了！！！”
　　神尾朝着柳莲二喊道，随即抛起网球。
　　“神尾明，以速度见长，平击球的球速甚至能够达到180KM/H的时速！”
　　“就算取下负重，那球速至多高出10个点！”
　　柳莲二目光闪烁，虽然神尾取下负重，但他不认为对方的数据会发生巨大的变化
　　“砰！”
　　神尾在网球落下的瞬间，悍然挥动球拍。yipinxia
　　“咻！”
　　网球一闪，如同一支箭羽般爆射出去，柳莲二和柳生比吕士双眼一缩，只看到一团金色的光辉充斥着他们的视网膜。
　　“好快！”
　　柳莲二大惊，被神尾这一球的速度吓到了。
　　“砰！”
　　网球撞击声传出，那抹金色的光芒已经冲出了底线。
　　ACE球！
　　15--30！
　　神尾依靠超高速的平击球，直接得分。
　　“不动峰的那个家伙变化好大！”
　　“没想到解下负重后速度提升这么多！”
　　仁王雅治有些吃惊，他擅长模仿，所以洞察力极为惊人，一眼就看出了那一球的球速至少达到了200KM/H的速度。
　　这种球速可以说超越了立海大任何一人的速度。
　　“的确很快，但他的对手可是莲二，不是有高速网球就能获胜的。”
　　丸井文太吹了个泡泡，脸上没有任何担忧。
　　“砰！”
　　赛场上的比赛还在继续！
　　不过随着一阵碰撞声，神尾凭借高速球再拿下一分。
　　30--30！
　　不过柳莲二却验证了丸井文太那句话。
　　他的脸上虽然有些吃惊，但却没有慌乱，甚至眼中还存在着自信。
　　“数据正在收集，三球之后数据重新整理！”
　　柳莲二眯着眼睛，对于现在神尾的状态已经有了一个重新的定位。
　　“砰！”
　　这一球是深司发球。
　　网球快速在地面旋转。
　　“旋转的速度更快，而且力量更强，但.....还是强力上旋球！”
　　柳莲二冷静无比，身体连退两步，快速挥拍。
　　“砰！”
　　在柳莲二挥动球拍的瞬间，网球弹起，似乎主动撞向他的球拍之上。
　　“强力上旋球具有超强的攻击性，想要回击那只能同样使用强力球！”
　　“．ˇ所以.....这一球我拿下了！”
　　身处在底线位置的深司目光一闪，猛的上网，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　深司挥拍的瞬间倾斜四十五度角，使用削球方式化解网球力量，击出一个斜角球。
　　“双打可是两人的比赛！”
　　柳莲二看着自己无法回击的一球，脸色一片淡然。
　　“唰！”
　　果然，在柳莲二话语刚落的瞬间，底线位置的柳生比吕士上网截击。
　　“砰！”
　　一颗强力底线球猛的冲向底线位置。
　　此时深司和神尾双上网，根本来不及防守。
　　30--40！
　　柳莲二和柳生比吕士神色平静，似乎早就预料到了这点。
　　“这两人是机器吗？！”
　　冷汗从深司额角滑落，他第一次感受到了压力。
　　明明他们解开的负重，可对方还是在第一时间计算(吗王好)到了两人回击的路线！
　　柳莲二就像是一位数据大师，能够在数球中快速将以往的数据推倒然后重建。
　　并且通过数据彻底掌控整个赛场的一切。
　　像是一位预言师般，看穿了未来。
　　“这就是我们立海大的数据高手――柳莲二！”
　　“不动峰，你们......毫无胜算！！！”
　　真田玄一郎目光冷冽，似乎看到了这场比赛的最终结局。
　　“砰！”
　　比赛还在继续，可是在柳莲二可怕的数据网球下。
　　深司和神尾丢失了发球局！
　　比分0--1！
　　“随着数据的收集，你们休想在我手里拿到一分！”
　　柳莲二嘴角露出自信的笑意，目光直指神尾和深司。
　　第一局结束，双方交换场地！
　　第二局，立海大发球局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十五章：不要轻视不动峰（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“第一次看到莲二一开始就这么认真呢？”
　　仁王雅治有些好奇，因为在以往的比赛中，柳莲二都是默默的收集资料然后反击。yipinxia
　　不像今天，比赛一开始就锋芒毕露。
　　“是因为那场比赛的缘故吧。”
　　真田玄一郎开口，脑海中不由自主的回想起了两个月前所看到的一幕。
　　柳莲二伏跪在地一脸失神。
　　那是他第一次看到柳莲二露出如此绝望的表情。
　　“从那以后，莲二就拼命的训练，并且追求更高层次的数据网球。”
　　“只为了在这一战中，向不动峰.....复仇！！！”
　　真田玄一郎知道柳莲二压抑了多久。
　　也是因为如此，柳莲二才爆发如此的激情，想要完全击溃不动峰的正选。
　　.....
　　第二局，立海大发球局。
　　柳莲二身处在球网前，目光平静的看着深司和神尾，但又若有若无的透露出一丝掌控全局的自信。
　　淡淡的压迫感席卷全场，让深司和神尾感到一股压力。
　　“看来我们的数据被掌控了呢！”
　　神尾眼中出现凝重，从参赛开始，他从来没经历过这种感觉。
　　让他变得有些烦躁。
　　“数据是会变化的，可不要自乱阵脚！”
　　深司似乎看出了神尾语气的变化，低声提醒道。
　　“823呼~”
　　“我知道！”
　　神尾深吸口气，让自己冷静下来。yipinxia
　　“喝！”
　　一声低喝将谈论的两人惊醒，只见身处在底线位置的柳生比吕士发球。
　　“砰！”
　　网球快速掠过半场，朝着底线冲去。
　　深司目光一闪，不自觉的挥动球拍。
　　“挥拍角度二十五度，先使用削球化解力量，然后击出高速旋转球！”
　　深司的球拍还未接触到网球，柳莲二的声音便传入深司耳中。
　　“什么？”
　　深司双眼一缩，他看向自己的手臂。
　　球拍倾斜的角度正好是二十五度，而他的确是想使用削球，然后击出高速旋转球。
　　“砰！”
　　网球被深司击出，而柳莲二却已经站在边线位置。
　　“二十五度角倾斜的高速旋转球，最后的落点方向是左边边线二十三厘米，弹跳高度一点二米。”
　　柳莲二继续开口，然后看也不看便挥动球拍。
　　“咻！”
　　网球犹如主动撞向柳莲二的球拍，被他轻易回击。
　　“砰！”
　　网球一闪，在深司和神尾不甘的神色(bgef)中冲出边线。
　　15--0！
　　“这个家伙！”
　　深司就算在如何冷静，此刻也不禁凝重起来。
　　如今的柳莲二就像是掌控了全场，任何一球都被他提前得知，甚至他们下一个动作对方都知晓。一！品￥侠
　　如此可怕的数据网球，如同一道道枷锁，让他们无法挣脱。
　　“怎么办？”
　　神尾咬着牙，第一次遇到如此强大的对手。
　　在两人有些慌乱之时，柳莲二已经拿下第二局。
　　比分2--0！
　　“神尾、深司！”
　　深司和神尾两人额头上出现了汗渍，心中更是压抑，不过一道声音却从赛场边缘传来，将他们惊醒。
　　“部长？”
　　神尾和深司转头看去，却发现洛川正笑吟吟的看着自己。
　　“为什么要带给自己这么大的压力呢？”
　　“就当这是一场普通的比赛......放手一搏吧！”
　　洛川看出了两人的问题。
　　原本就对立海大忌惮，现在自己的数据又被对方掌握，所以导致两人的实力根本就无法发挥，最终连丢两局。
　　“放手一搏吗？”
　　神尾和深司两人对视一眼，然后深吸口气。
　　原本压抑的目光突然变得战意凛然，这半年多以来，他们为了获得胜利不知经历了多少魔鬼训练。
　　他们所作的就是为了通往全国的最高峰。
　　如今的比赛不过是关东大赛的半决赛！
　　所以他们绝不允许自己在这倒下。
　　“神尾.....别输了！”
　　深司原本平静目光出现凌厉之色，手中的球拍被他握的咔咔作响。
　　“这句话.....应该是我说的！”
　　神尾嘴角出现弧度，身体开始有序的摆动起来。
　　“立海大.....跟上我的节奏吧！”
　　神尾大吼，声音震荡全场。
　　一时间，两人气势如虹，让柳莲二和柳生比吕士大惊。
　　第三局，不动峰发球局！
　　深司拍打着网球，眼中出现前所未有的认真。
　　“喝！”
　　在网球抛起的瞬间，深司大喝，手臂悍然压下！
　　“嗯？”
　　柳莲二双眼一缩，感知到了深司和神尾的变化，原本收集到的数据竟然发生了偏差！
　　“砰！”
　　深司猛的将网球击出，挥拍的速度之快，甚至出现一道可怕的残影。
　　“好快！”
　　柳莲二大惊，根本没想到会出现这样的变故。
　　同时，没等他反应过来，网球便砸落在地，快速旋转。
　　“上旋球？高速旋转球？还是？”
　　看着不断旋转的网球，柳莲二脸上出现了慎重之色。
　　“唰~”
　　还没等他想明白，网球便猛的弹起。
　　“还是强力上旋球吗？”
　　柳莲二目光一闪，身体向后退了两步，快速挥拍。
　　“唰~”
　　球拍.....挥空了！
　　柳莲二眼睛缩成针芒，急忙看去，只见弹起的网球竟然轨道发生偏移。
　　不规则.....旋转球！！！
　　“砰！”
　　网球冲出边线得分。
　　15--0！
　　“爆发了？开什么玩笑？”
　　立海大的一众正选满是惊讶，没想到在柳莲二巨大的压迫下，两人还能爆发如此实力。
　　“继续比赛吧！”
　　深司获得一球后，气息变得无比凌厉。
　　这是.....猛兽的气息！
　　类似于橘桔平的狮子气息，能以气势上压倒对方！
　　“唰~”
　　深司再次扬起网球，快速击出。
　　柳莲二目光闪烁，看出了这不过是一个中场球，顿时有些疑惑。
　　不过他还是挥动球拍，将网球击回。
　　不过他的瞳孔中却出现了一道身影！
　　就像是突然冒出的！
　　快到了极致！
　　“砰！”
　　一道金色的光芒闪过，大地传来一阵轰鸣，尘土飞扬！
　　30--0！
　　柳莲二定眼看去，却发现是神尾！
　　“好快？！”
　　柳莲二脸上终于出现惊骇之色，被两人突然爆发的实力所震慑。
　　“从现在起.....努力跟上我的节奏吧！”
　　神尾的身体左右摆动，出现一道道残影。
　　而深司则是释放猛兽的气息！
　　两人不过是几分钟时间，便发生了翻天覆地的变化！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十六章：将立海大逼入绝境（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这两个家伙竟然发生了如此巨大的变化？”
　　立海大的正选看到神尾和深司连续拿下两球，顿时吃惊。一！品￥侠
　　“放心吧，莲二会很快掌握他们的数据的！”
　　仁王雅治吃惊过后却是自信，认为神尾和深司在怎么爆发，也不可能是柳莲二的对手。
　　赛场上，比赛还在继续。
　　“这一球交给我！”
　　神尾手持网球，猛的扬起~，悍然挥动球拍。
　　“砰！”
　　超越220KM/H的超高速网球就像是从柳莲二和柳生比吕士视线中消失-。
　　直到一阵碰撞声传来，_才将他们惊醒。
　　两人有些僵滞的转过脑袋，随即看到了界外弹跳的网球。
　　40--0！
　　“这一球让我来！”
　　第四球，深司将网球抛起，击出一个旋转球。
　　“砰！”
　　网球砸落快速旋转，柳莲二目光闪烁在计算这个球是什么属性的旋转球。
　　可是......他的神色很快僵滞，瞳孔更是出现惊骇。
　　因为旋转球贴着地面小幅度弹起后慢慢停下。
　　最后安静躺在地面！
　　不规则旋转球！
　　1--2！
　　“滴答~”
　　汗水从柳莲二额头上滑落，这一刻他终于清楚，两人不是爆发这么简单。yipinxia
　　而是.....两人一开始就有如此实力！
　　刚刚之所以被他们压制，完全是过于警惕，让他们束手束脚！
　　现在完全放开，终于展现出了原有的水平！
　　“就这样，一口气拿下比赛吧！”
　　神尾爽朗的笑声传遍整个赛场。
　　“那.....速战速决吧！”
　　深司脸上也罕见出现了笑容，自信重新出现在瞳眸中。
　　“休要猖狂！”
　　柳莲二有些恼怒，两人不过是拿下一局，就大言不惭的说速战速决。
　　完全就是小看他们！
　　第四局，立海大发球局！
　　不过现实是残酷的。
　　柳莲二的心态并没有想象中的那么好。
　　从原著中他对战乾贞治就可以知道。
　　当乾贞治放弃数据网球，他失去数据的掌控后，便陷入了苦战最后败北。
　　或许有可能是放水，但这也侧面说明了他对数据之外的网球并没有多强的抵抗能力。
　　十分钟之后。
　　比分5--2！
　　整个赛场一片寂静，没有人能想到比赛会变成这样。
　　关东十五连霸，全国双连霸的立海大会打出这样的比分。
　　被人遥遥领先，几乎要败北！
　　“莲二竟然被.....”
　　立海大的正选此刻神色严肃。yipinxia
　　柳莲二可是立海大的三巨头之一，数据网球更是可怕。
　　他和柳生比吕士的组合更是得到他们的认可，认为国中绝对没有组合可以击败他们。
　　可现实却狠狠给了他们一个耳光，让他们感到心惊。
　　立海大还是第一次被人打的毫无还手之力！
　　立海大的一众正选和拉拉队都陷入了震撼之中。
　　但不动峰的拉拉队却欢呼起来。
　　两百多位美少女大声尖叫，欢呼声直冲云霄。
　　“不动峰必胜！”
　　“立海大败阵！”
　　“拿下第一局，击败立海大，获得关东大赛冠军！”
　　热烈的欢呼声不绝于耳，就连那些普通的观众也兴奋不已。
　　毕竟黑马战胜王者，这可是只有电视里才能看到的。
　　人们虽然想看到立海大继续维持荣耀。
　　但也更想看到一代王者倒下，一代新王者诞生。
　　.....
　　“呼呼~”
　　柳莲二大口喘气，胸膛更在剧烈起伏，原本蓬松的头发，已经贴着他的额头，汗水不断从发丝上滴落。
　　“这两个家伙.....”
　　柳莲二咬着牙，知道自己真是小看了他们。
　　完全爆发的力量实力超出想象。
　　超高击球速度的神尾，有着变化多端旋转球的深司。
　　两人风格不同，但却配合的无比紧密，让他们防不胜防。
　　“莲二，怎么样了！”
　　柳生比吕士也喘着气，看着柳莲二。
　　两人虽然连丢五局，但也不是什么都没做，至少两人在不断试探，并且重新收集两人的情报。
　　“呼~”
　　“已经好了！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　柳莲二连续深吸几口气，让自己的内心平缓下来。
　　原本带着一丝着急的神色也消失不见。
　　柳莲二努力将这五局比赛的一切融合至自己的大脑之内，最后新的数据诞生。
　　“好.....那开始反击吧！”
　　柳生比吕士眼中闪过一丝喜色。
　　只要两人的数据重新被柳莲二掌握，那么即使处于不利之地，他们也可以将比分扳回！
　　第八局，立海大发球局。
　　“喝！”
　　柳生比吕士大喝，使用镭射光束。
　　“砰！”
　　神尾的身影快到了极致，几乎是在网球坠落弹起的瞬间便将网球回击。
　　就当神尾认为这一球会和之前拿下时，一道声音却传来。
　　........ . .......
　　“平击球，球速195KM/H！”
　　“落点方向，底线左边边线三十二厘米！”
　　“弹起高度五十八厘米！”
　　平淡的声音从柳莲二口中传出，身处在底线位置的柳生比吕士快速冲出。
　　“砰！”
　　网球一闪，掠过球网后斜切冲向边线位置，快速冲出。
　　15--0！
　　“什么？！”
　　神尾和深司双眼一缩，因为刚刚柳莲二所说的数据完全正确。
　　“太棒了！”
　　“莲二又将数据收集完毕了！”
　　立海大的正选挥了挥拳头，脸上出现兴奋之色。
　　只要数据收集，那这场比赛就赢定了。
　　“这个家伙.....重新收集了数据！”
　　深司和神尾对视一眼，分别从对方眼中看到了惊讶。
　　“砰！”
　　柳生比吕士继续发球，这一球是中场球。
　　神尾不知他们在搞什么鬼，为了赶快终结比赛，所以击出了一个更快的网球。
　　“砰！”
　　网球被回击，但是有一道身影却快速上网。
　　同时利用冲击的惯性力量猛的斜向旋转高速切球。
　　“砰！”
　　爆鸣声炸响，网球呼啸而去，充满着可怕的力量。
　　“小心了.....这是镰鼬！！！”
　　柳莲二冷冽的声音传出，而网球则是直冲神尾的腹部！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十七章：相信自己的队员（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　镰鼬！
　　柳莲二的绝技！
　　是一种速度生猛的斜向旋转高速切球，全国大赛上，名古屋星德的正选都被这球打飞，是直接攻击对手腹部的球，威力极大。yipinxia
　　“轰！”
　　高速旋转的网球轰向神尾的腹部。
　　神尾脸上出现一丝惊骇，连忙将球拍阻挡在自己腹部之前。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的撞击声传来，神尾神色一滞，感受到了一股强大的力量，迫使他不断后退。
　　直到神尾侧身才避开这一球。
　　“轰！”
　　网球轰落在地，快速冲出边线。
　　30--0！
　　“好强大的力量！”
　　神尾冷汗流淌，看向柳莲二闪过一丝震惊。
　　他无论如何也想不明白，明明看起来不怎么强壮的柳莲“八九三”二为何能够击出如此强力的网球。
　　如果这一球真的击中腹部，那可不会好受。
　　“这就是莲二的实力，时刻严格的要求自己！”
　　真田玄一郎目光闪烁，柳莲二严于律己，是一个对自己极为严格之人。
　　日日夜夜的高强度训练，但他却从未放弃。
　　凭借自己的努力最终走到了这一步。
　　虽然看起来平淡，但对数据的掌握和自身实力的可怕，却超出想象。一！品￥侠
　　“所以.....这场比赛立海大绝不会输！”
　　真田玄一郎目光一闪，充满着自信！
　　“下一招.....是空蝉！！！”
　　赛场上，柳莲二再次发球！
　　这一球和镰鼬明显的不同，如果镰鼬是力量，那么空蝉就是速度。
　　网球犹如一抹光芒，几乎是瞬间掠过球网。
　　“空蝉！”
　　神尾目光一凝，回想洛川当初的告诫。
　　空蝉是一个无法反弹的短球。
　　神尾一念至此快速上网。
　　果然，网球掠过球网后快速下坠，几乎是贴着地面前行。
　　“唰~”
　　可是.....知晓但却不一定能回击。
　　神尾将网球抵在地面，快速挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球被击飞，但低空的网球无法受力，更何况是这种高速低空球呢。
　　被击飞的网球撞在球网上，未曾过网。
　　40--0！
　　“可恶啊！”
　　神尾狠狠的挥了挥球拍，有些不甘！
　　如果他刚刚在用力一些，那就有可能回击了。
　　“你认为可以回击空蝉？”
　　柳莲二似乎看穿了神尾的想法，嘴角出现一丝笑意“那就试试看吧！”
　　“砰！”
　　网球被扬起，柳莲二跳跃挥拍。yipinxia
　　比之刚刚更快的一球爆射而出，掠过球网后快速下坠，然后贴着地面滑行。
　　这一球比之上一球更加刁钻。
　　空蝉和唐怀瑟发球和零式削球有异曲同工之妙。
　　网球坠落后反弹力度很小，让人难以回击。
　　神尾深吸口气，再次挥动球拍。
　　可结果显而易见！
　　网球还是未过网。
　　5--3！
　　柳莲二凭借一己之力硬生生扳回一局！
　　“你们的数据已经被我重新掌握，所以这场比赛不会有任何悬念！”
　　柳莲二眯着眼睛，极为自信。
　　第九局，不动峰发球局！
　　“神尾，要努力了！”
　　深司深吸口气，只剩下一局，他们只要拿下最后一局，就可以获胜。
　　这一局是他们的发球局，也是至关重要的一局。
　　“嗯！”
　　神尾显然知道这点，重重的点头。
　　“喝！”
　　深司发球，不过两人的资料已经被柳莲二得悉，一举一动都被对方看穿。
　　所有的网球和下次回击动作都被预知。
　　“砰！”
　　柳莲二就像是知晓未来，知道网球的落点，弹跳高度。
　　每次他挥拍，网球就像是主动撞向他的球拍。
　　0--15！
　　“砰！”
　　“网球将会进入近角七厘米地方，那个地方是你的死角，你绝对无法回击！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　“这一球是不规则旋转球，旋转力量迫使轨道发生十二厘米偏差！”
　　“我只要退后两步，正常挥拍便可将网球回击！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　一道道网球砸落声，逐渐将比分拉开. ......
　　5--4！
　　5--5！
　　五分钟过后，在柳莲二的绝对数据下，深司和神尾连丢两局。
　　之前的优势荡然无存！
　　“那个家伙是怪物吗？竟然完全看穿了一切！”
　　“数据网球真是太可怕了！”
　　“这就是立海大的实力吗？看来不动峰根本无法获胜呢！”
　　四周的观众满脸震惊，被柳莲二展现出的可怕实力折服。
　　此时柳莲二站在赛场上，脸色平静淡然。
　　但一双眼睛却透露出绝对的掌控。
　　“这场比赛.....也该结束了！”
　　柳莲二看向深司和神尾，平淡的目光中透露出淡淡的压迫感！
　　“砰！”
　　绝对数据之下，神尾和深司陷入了溃败。
　　三分钟后两人再丢一局！
　　比分5--6！
　　立海大领先！！！
　　如今比赛来到了赛点，只要立海大再拿下一局，那么比赛便将终结。
　　“这就是立海大的实力吗？”
　　神尾喘着气，汗水不断从额角滑落，看着对面满脸平静的柳莲二，感受到了沉重的压力。
　　对方简直越战越勇，一口气竟然拿下四局！
　　眼看着就要将比赛杀死。
　　“的确可怕！”
　　深司深吸口气，让自己冷静下来，5.8神色没有变化。
　　两人自地区赛开始就一直胜利，被人如此压制还是第一次。
　　第十二局，立海大发球局！
　　“最后一局了，虽然中途遇到了一些麻烦，不过结果未曾改变。”
　　“我们立海大是不会输的！”
　　“莲二，拿下这一局吧！”
　　立海大所有人大喊，在为柳莲二和柳生比吕士欢呼。
　　在所有人都认为深司和神尾必败无疑时，洛川的目光却在闪烁。
　　因为他知道这还不是深司和神尾的极限。
　　他们的力量还没有爆发出来！
　　所以洛川坚信！
　　他们.....不会输！
　　因为他们是不动峰的黄金双打！
　　绝不可能输给任何一个组合！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十八章：绝望下的爆发（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“看来不动峰要输了！”
　　“是啊，终究不是立海大的对手。yipinxia”
　　“看来王者立海大还是王者立海大，他人远远不是对手。”
　　在场的观众窃窃私语，看着略显疲惫的深司和神尾，眼中透露出可惜。
　　在他们看来，深司和神尾能够和立海大打到这种程度已经很了不起了。
　　不过结果不会改变，不动峰最终将会败北。
　　“败北吗？”
　　深司听到四周的议论声，神色突然凌厉无比。
　　这些观众根本不知道他们为了登上最高峰经历了什么。
　　新人赛之后的半年，每天连续十二小时的高强度训练。
　　为了备战关东大赛在海边进行沙滩、大海、瀑布等多项训练。
　　他们所作的一切都是为了获胜。
　　“在没有获得胜利之前，我们怎么可以输！！！”
　　深司的目光愈加凌冽。
　　“深司.....不要让人小看了！”
　　“部长可是在注视16着我们！”
　　神尾神色无比严肃，在比赛之前洛川已经放出话，说要击败立海大。
　　如果第一局他们就输了，无疑是让洛川丢脸。
　　所以他们绝不允许这样的事情发生。
　　“嗯！”
　　深司重重的点头，原本微弱下去的气势再次昂扬。
　　“这两个家伙？！”
　　柳莲二目光一凝，看着还有巨大士气的两人，不得不承认深司和神尾的确难缠。一！品￥侠
　　“不过这一场比赛最后胜利的一定会是我们！”
　　柳生比吕士推了推镜框，眼镜下的双目在不断闪烁。
　　第十二局，立海大发球局！
　　“砰！”
　　柳生比吕士发球！
　　镭射光束！
　　超高速的网球冲过半场砸落在神尾身前，再次爆发的神尾急速挥拍。
　　但柳莲二却早已经看穿了神尾的球路，早早来到网球的落点处！
　　“我已经看穿了你们的一切！”
　　“你们将在第六球中......败北！！！”
　　柳莲二悍然挥拍，网球爆射出去，轰向神尾的死角。
　　“轰！”
　　空蝉！
　　网球快速下坠，贴着地面。
　　可是......
　　神尾并没有像往常一样回击，而是爆退而去。
　　与此同时一道身影猛的上网，球拍抵在地面，由下而上快速挥拍。
　　伊武深司！
　　身处在底线的深司竟然上网了！
　　“砰！”
　　深司不是神尾，他精通旋转球，控球能力可怕无比，整个不动峰或许只有洛川能够压制他。
　　贴着地面的网球被他轻易回击。
　　然后.....爆射出去。yipinxia
　　“轰！”
　　网球一闪，瞬间冲向斜角方向。
　　“什么？”
　　柳莲二一惊，不过很快冷静下来。
　　深司虽然突然上网超出他的意料之外，但他的数据还掌握在手中。
　　“这一球，将是高速旋转球！”
　　柳莲二猛的冲向斜角位置，并没有挥拍，而是想等网球旋转然后弹起。
　　可是......柳莲二的瞳孔缩成了针芒。
　　因为网球并没有原地旋转，而是直接冲向边线之外！
　　“不好！”
　　“不是旋转球！！！”
　　柳莲二大惊，反应过来时，已经晚了。
　　0--15！
　　不动峰拿下一分！
　　赛场一片寂静，原本不看好深司他们的那些观众纷纷瞪大双眼。
　　根本没想过深司和神尾在如此情况下还能反击！
　　“数据发生了偏差！！！”
　　柳莲二额角滑落下冷汗，知道神尾和深司的数据再次改变了。
　　这一次他们抛弃了以往的战斗方式。
　　选择了深司站在网前，神尾站在底线。
　　更重要的是神尾从进攻开始转向防守，深司也抛弃了旋转球，击出普通的平击球！
　　“你们很强，是我们经历过的最强对手！”
　　“和你们战斗真是一件愉快的事情！”
　　“不过.....不动峰一路走到现在不知付出了多少心血！”
　　“我们.....不能输！！！”
　　深司声音有些低沉！
　　不动峰为了获得胜利真的是付出了太多！
　　每位队员的疯狂训练，甚至受伤也要继续，为的就是完成自己的梦想。
　　所以他们不能倒下！
　　更不能败北！
　　在夺得全国冠军之前，他们绝不会认输！
　　“最终的胜利，一定属于不动峰！”
　　神尾和深司对视一眼，瞳眸中燃烧着烈焰。
　　下一秒，两人身上涌现出光芒，然后连接在一起。
　　在这瞬间，两人的气息、动作、神态、眼神仿佛都化为一体，不分彼此！
　　“那.....那是什么？！”
　　“他们的动作好像变得完全统一了！”
　　在场之人大惊，看着发生翻天覆地变化的深司和神尾，眼中闪过骇然。
　　“终于走到了这一步吗？”
　　“你们果然没让我失望！”
　　顾问席的洛川嘴角出现了弧度。
　　深司和神尾虽然极为默契配合，但组合的时间终究只有半年多的时间，达不到完美。
　　可是在这场比赛中，两人产生了共鸣！
　　有着同样为不动峰奋尽一切的决心！
　　这份决心最终让他们紧密相连，最后融为一体。
　　紧密相连后的境界就是――同调！
　　网877球双打中的最高境界！
　　在这一刻两人终于完成！！！
　　“同调！！！”
　　柳生比吕士和柳莲二似乎知道了什么，脸色变得难看。
　　特别是柳生比吕士，他原本就是双打高手，对于双打的最高境界自然清楚。
　　可他没想到在这最后一刻，深司和神尾竟然能够走到这一步。
　　“继续发球，最终的胜利将会属于我们！”
　　柳莲二咬牙，现在他已经别无选择！
　　因为比赛来到了赛末点，他不能浪费任何一分去收集对方的资料。
　　现在的每一分都弥足珍贵，可能一分之差就会让他们败北！
　　“砰！”
　　柳生比吕士快速发球！
　　可却被深司轻易的回击，柳莲二已经计算到了深司网球的落点，将球击回。
　　但神尾却和深司紧密的配合，快速上网，一个扣杀，再次得分。
　　0--30！
　　“好可怕的配合，根本没有任何交流，但却知晓对方的意图！”
　　四周的观众大惊，不知同调的他们根本不知道同调的可怕之处。
　　“砰！”
　　0--40
　　比分在两人的配合下再次拉开！
　　“砰！”
　　6--6！
　　双方比分持平！
　　进入.....抢七局！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第一百九十九章：绝不妥协的信念（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　6--6！
　　抢七局！
　　在场所有人都未曾想过比赛最终会发展到如此地步。yipinxia
　　每个人都以为立海大会一直胜利下去，最后彻底结束比赛。
　　可深司和神尾的最后爆发却硬生生的扭转了战局。
　　接下来的比赛将由双方轮流发球，每次发球以两局为准，两局发球后更换发球权。
　　并采取一球一分的制度，先获得七分并领先两分者胜出。
　　“抢七局，不动峰发球局！”
　　裁判吹响哨声示意比赛继续。
　　“神尾！”
　　深司低喝，主动朝底线走去，神尾见此也走到球网前。
　　两人一前一后摆出澳大利亚阵型。
　　澳大利亚阵型他们刚刚就想使用，可他们清楚，就算使用迷惑性强的澳大利亚阵型也不会有效，只会浪费自己体力。
　　如今进入抢七局，他们已经没必要节省体力了。
　　最重要的是拿下七局。
　　深司和神尾摆出澳大利亚阵型时。
　　柳生比吕士和柳莲二也一前一后站立，目光严肃。
　　显然两人和深司他们有着同样的想法。
　　死战不退！！！
　　“砰！”
　　深司发球，这是一个高速旋转球，但柳莲二却瞬间预判，挥拍回击。
　　放短球！
　　网球冲过球网，快速下坠。yipinxia
　　但身处在球网前的神尾却如同闪电般冲出，由下而上挥拍。
　　“砰！”
　　高吊球！
　　身处在底线位置的柳生比吕士一跃而起，手臂暴扣而起。
　　但深司和神尾两人快速奔跑，利用阵型进行迷惑。
　　“喝！”
　　神尾大喝，快速挥拍。
　　不过柳莲二却目光冷静，根本不为所动。
　　果然......神尾球拍挥空，网球冲向深司位置。
　　神尾想要利用肢体欺骗来干扰柳莲二，但却未能成功。
　　“真是难缠｀ ～！”
　　深司将球击回，如果是其他组合，看到这样的肢体欺骗早就上网回击，然后被深司得分。
　　可这种肢体欺骗却很难欺骗到掌握数据的柳莲二。
　　“砰！”
　　柳莲二和柳生比吕士在赛场上奔跑，一次次的将网球回击。
　　而深司和神尾也毫不示弱。
　　双方间的比赛已经达到白日化！
　　“抢七局每一分都至关重要，所以没人会放弃任何一球！”
　　迹部景吾目光闪烁。
　　一旁的忍足侑士听了却没有回答，反而直盯盯的看着深司和神尾。
　　因为他也是双打，如今看到神尾和深司两人的配合，顿时惊讶无比。一！品￥侠
　　现在的两人根本不需要任何暗号，似乎早已经知晓对方心意，然后进行配合。
　　“这就是.....同调吗？”
　　忍足侑士不禁低喃出来。
　　“砰！”
　　神尾和深司同时上网，神尾快速挥拍，柳莲二急速回击。
　　但深司却一个跳跃，扣杀而下！
　　凌空扣杀！
　　1--0！
　　不动峰领先！
　　“这就是双打的最高境界――同调吗？”
　　“只有互相了解存在默契才能开启的一种境界，一旦开启，双方间的配合必将直线上升！”
　　真田玄一郎皱着眉头。
　　就算他在如何自信，此刻也没有百分百的把握了。
　　“我相信莲二他们一定会赢的！”
　　一旁的仁王雅治目光严肃，虽然不动峰率先获得一分，但他还是选择相信自己的队友。
　　“没错，莲二前辈绝对不会输！”
　　切原赤也咬着牙，对他而言，他还没挑战立海大三巨头成功，对方怎么可以先输！
　　“砰！”
　　可在立海大谈论之时，神尾使用了一击音速弹再次得分。
　　比分2--0！
　　“同调的确强大，但也不是无敌！”
　　“只要在实力的基础上强于对方，那自然可以破解同调！”
　　柳莲二目光不断闪烁，事到如此他也无法寻找到真正意义上克制同调的方法。
　　如今的他们别无选择，只能全力以赴！
　　“柳.....全力以赴吧！！！”
　　柳莲二声音严肃无比，一旁的柳生比吕士听了推了推镜框。
　　他知道，柳莲二已经被逼入了绝境！
　　就算是他也没有了真正意义上的对抗方法！
　　想要获胜，唯有依靠坚持！
　　“我知道了！”
　　柳生比吕士点头，握着球拍的手臂又加大了一分力量。
　　不动峰两局发球局后，交换发球权。
　　第三局，立海大发球局。
　　“这一招.....小心了！！！”
　　柳莲二目光凌厉无比，网球猛的从手中扬起，悍然挥动球拍。
　　“．ˇ轰！”
　　伴随柳莲二大喝，网球爆射出去，速度之快力量之强，超出想象。
　　旋风真空斩！！！
　　以损害自身手臂而击出的超强力网球！
　　而旋风真空斩更是继承了镰鼬的特性，朝着对手的腹部而去。
　　“砰！”
　　身处在网前的神尾双眼一缩，下意识的将球拍阻挡在自己腹部位置。
　　可是强大的力量却迫使他连退几步。
　　最终网前反弹，砸落在地！
　　2--1！
　　神尾脸色大变，刚刚他虽然护住了自己的腹部，但手臂却一阵发麻。
　　刚刚那一球的威力竟然能和石田铁的波动球相比较！
　　“旋风真空斩！！！”
　　柳莲二大吼，再次击出超高速切球，目标直指深司。
　　知道这一球可怕的深司警惕起来。
　　但他还是小看了这一球的(诺好赵)可怕之处，根本无法抵挡。
　　2--2！
　　短短几秒钟柳莲二便将比分拉回。
　　“可恶啊！”
　　神尾和深司不甘，但却毫无办法，只能压下心中的郁闷。
　　第五局，不动峰发球局。
　　“砰！”
　　两人依靠紧密的配合再次得分。
　　4--2！
　　可是在第七局立海大发球局时。
　　柳莲二继续击出超高速切球，将比分拉回。
　　4--4！
　　此时的比赛已经进入白日化，双方间毫不退让，不断将比分拉开然后又拉进。
　　“砰！”
　　7--6！
　　“砰！”
　　15--15！
　　“砰！”
　　30--29！
　　四人在赛场上挥洒着汗水，就算比分来到30--29，也未曾结束。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第两百章：一个小时的拉锯战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“滴答~”
　　赛场一片寂静，唯有汗水滴落的声音。一！品￥侠
　　不动峰对战立海大，第一局双打二比赛已经持续了一个小时！
　　可是比赛还未结束！
　　双方比分更是达到43--42！
　　“呼呼~”
　　双方队员都在大口喘气，汗水不断的从额角滑落，胸膛更在剧烈起伏。
　　一个小时的拉锯战已经消耗了他们所有的体力。
　　现在支撑他们继续战斗唯有那不屈的信念。
　　“还没结束呢！”
　　柳莲二大吼，奋尽全力挥动球拍。
　　网球一闪，从深司和神尾两人的间隙冲过，直接得分。
　　43--43！
　　双方间的比分再次持平！
　　“不动峰加油！”
　　“立海大必胜！”
　　双方的拉拉队在寂静之后疯狂的呐喊着。
　　对于他们而言，两个组合赌上自己的信念进行战斗，并且到现在也没倒下，值得他们敬佩。
　　那永不放弃的决心更让他们受到感染。
　　“44--43，不动峰领先！”
　　“44--45，立海大领先！”
　　“......”
　　漫长的拉锯战还在继续，丝毫没有停止的打算。
　　“好.....好厉害！”
　　“不管是哪一位选手都好厉害！”
　　“竟然将比分提升847之四十多分，还没有结束，真是太可怕了！”
　　四周的观众满是兴奋，更想知道这场比赛最终的胜利到底属于哪方。一！品￥侠
　　“啊啊啊啊！！！”
　　正在观众议论时，柳莲二却突然跪倒在地，抓着自己的手臂大声哀嚎。
　　原本平静的面部扭曲，大豆般的汗水不断洒落。
　　高速切球而且还是强力型的高速切球，对手臂的负担极大。
　　在这将近一个小时的比赛中，柳莲二更是反复使用，早就让他的手臂难以承受。
　　“莲二！”
　　立海大的一众正选见此大惊，纷纷站起，眼中闪过浓重的担忧。
　　“我....我没事！！！”
　　柳莲二低吼，脸色虽然扭曲，但他却第一时间站起，手中的球拍未曾脱落。
　　“呼呼~”
　　“对.....对方竟然如此顽强！”
　　神尾脸色煞白，他并不是一位体力型选手，经过一个小时的高速奔跑早已经达到极限。
　　“呼呼~”
　　神尾大口喘息，想让自己平静下来。
　　但肺部却传来火辣辣的疼痛，心脏更是一阵压抑，让他难以呼吸。
　　战斗到如此地步，双方都达到了极限。
　　“这场比赛以平局收手吧.....洛川！！！”
　　真田玄一郎看着双方队员的状态，眉头紧皱，最后看向洛川，扬声道。
　　双方队员都出现了身体上的状况。yipinxia
　　柳莲二的手臂扭曲，如果继续下去，那可能会带来无法想象的后果。
　　而神尾现在难以呼吸，继续比赛，有可能会因为缺氧而休克。
　　战斗到现在，虽然未曾分出胜负，但双方却已经证明了自己的实力。
　　“好！”
　　洛川点头，也看出了神尾的状况，没有犹豫的点下脑袋。
　　“双方队员无法战斗，第一局比赛，平局！”
　　裁判见此立刻吹响哨声，宣布最终的结果。
　　“扑通~”
　　最后的结果宣布之后，四人再也坚持不住，同时摔倒在地，双手支撑着地面大口喘气。
　　一个小时的来回奔跑，别说他们是网球手。
　　就算是田径运动员也会受不了。
　　更何况他们不过是国中生，体能还未达到巅峰。
　　能够坚持到如此程度，完全是凭借一股意志。
　　如今意志消失，四人再也无法支撑了。
　　“平局吗？没想到最后的结果竟然会是这样。”
　　忍足侑士摇头，感觉有些可惜。
　　“这是最好的结果，因为继续下去，或许会出现一些难以挽回的后果！”
　　迹部是冰帝的部长，所以清楚洛川和真田为什么要阻止这场比赛。
　　因为比赛虽然重要，但队员却在比赛之上。
　　不管是真田还是洛川，都不可能为了一场比赛的胜负而让自己的队员受伤。
　　(bgaf)而且双方平局正好，两边都没有损失。
　　双方队员在自己队友的搀扶下走下场，来到各自队长和副队长面前。
　　“真田.....抱歉！”
　　柳莲二脸上闪过一丝歉意，为自己没能拿下这场比赛而感到愧疚。
　　“你们已经做得足够出色了！”
　　“接下来.....交给我们吧！！！”
　　真田摇头，深司和神尾的实力他们有目共睹。
　　柳莲二不惜让自己手臂承受无法想象的灾难而进行比赛，已经表明了他的决心。
　　就算是立海大其他队员上场，也不会做的比他们更好。
　　另一边。
　　神尾和深司来到洛川面前，满脸黯淡。
　　“对不起.....部长！”
　　神尾咬着牙，脸上出现深深的不甘，要不是他无法坚持到最后，那这场比赛或许能够获胜。
　　“你们做的很不错！”
　　“在面对数据被掌握的情况下还能逆转比赛！”
　　“并且在这场比赛中彻底掌握同调，我很满意！”
　　洛川摇头。
　　他们的对手可是立海大的柳莲二和柳生比吕士。
　　整个国中届能够和他们进行如此拉锯战的估计只有深司和神尾了。
　　而且，两人能够在比赛中突破，是洛川最为欣慰的事情。
　　只要他们不断掌握同调的力量，那两人的实力还能进行一次飞跃。
　　这次比赛或许是平局收场，但下次可就没这么简单了！
　　“好好休息吧，接下来就交给我们了！”
　　洛川嘴角露出笑意，对于比赛的最后结果充满着自信。
　　因为不动峰最强大的永远不是双打！
　　而是.....单打！！！
　　单打的三位选手集合了洛川、橘桔平、亚久津！
　　只要有三人在，那不动峰就立于不败之地！
　　“第二轮双打一比赛，请双方选手准备！”
　　裁判吹响哨声，示意双方队员在五分钟内进行热身，然后上场。
　　“石田、阿雅，拿下这一局！”
　　洛川听到哨声，转头看向石田铁和樱井雅也，眼中出现一抹信任。
　　在关东大赛前洛川对两人进行了单独的指导。
　　石田铁如今开创出了自己的网球，爆裂碎连发，并将震荡之力加入其中。
　　现在的石田铁有多强，或许只有洛川一人知晓。
　　而樱井雅也在洛川的指导下也彻底以防守为标准，进行训练。
　　只要有樱井雅也存在，那便能最大限度的保证队伍不丢分。
　　“交给我们吧，部长！”
　　石田铁和樱井雅也点头，随后走向一旁开始热身。
　　而立海大队伍中也走出了胡狼桑原和丸井文太。
　　接下来的比赛是石田铁、樱井雅也对战胡狼桑原、丸井文太！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第两百零一章：铁壁vs铁壁（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰对战立海大，双打一比赛，请双方选手上场！”
　　五分钟过后，裁判吹响哨声。yipinxia
　　“啵~”
　　嚼着口香糖的丸井文太和一脸沉稳的胡狼桑原，从场边走~了上来。
　　而石田铁和樱井雅也也不托大，比赛还未开始，就将负重卸下，显然想要一开-始就全力以赴。
　　“莲二说你的力量不弱于四天宝寺的石田银，_这是真的吗？”
　　丸井文太看着如同铁塔般强壮的石田铁有些好奇。
　　“石田银是我哥哥！”
　　石田铁没有正面回答，但却若有所指的解释了一句。
　　“哦？”
　　丸井文太一愣，不过很快伸出了剪刀手“那莲二估计说的没错，但我可不惧强力网球，今天你们就领悟一下我天才的绝技吧。”
　　“是吧，胡狼？”
　　丸井文太转头看向自己的队友，胡狼桑原点了点头，但却不像丸井文太那般随意，而是满脸严肃的看着石田铁。
　　“滴滴~”
　　双方还想谈论时，裁判的哨声却已经吹响。
　　“不动峰对战立海大，双打一比赛，立海大发球局，比赛开始！”
　　哨声响彻全场，拉开双打一的序幕。
　　“由我发球！”
　　胡狼桑原神色极为严肃，猛的扬起网球，悍然挥动。yipinxia
　　“喝！”
　　一声大喝，网球爆射出去，虽然不过是一个平击球，但却充满力量。
　　“砰！”
　　网球重重砸落在石田铁的面前，快速弹起。
　　“强力球吗？”
　　石田铁眯起眼睛，最后闪过一丝凌厉，下一刻手臂舒展，呈现大力挥拍之状。
　　“波动球.....第一式！！！”
　　“轰！”
　　球拍撞在网球上，整个拍面都凹陷下去，网球受到巨力的挤压发出一阵可怕的爆鸣声，然后呼啸飞出。
　　虽然丸井文太和胡狼桑原知道石田铁的力量强劲。
　　可是在看到这一球后，心脏还是忍不住的一阵跳动。
　　“丸井文太身手敏捷技巧惊人！”
　　“胡狼桑原体力和力量不能小觑！”
　　“如果你们和对方进行持久战，最后吃亏的只会是你们！”
　　“所以想要获得这场比赛的胜利，必须速战速决！”
　　石田铁脑海中回想起洛川对他们的叮嘱，身上的气息又凌厉了一分。
　　“轰！”
　　波动球轰然砸落，但丸井文太却没有回击，任由网球从自己身边冲过。
　　身处于底线的胡狼桑原快速上网。
　　“砰！”
　　胡狼桑原双手持拍，猛的轰向波动球！
　　“好重的力量，不过......完全可以承受！”
　　胡狼桑原低语，悍然挥拍，一个斜切边角球朝着石田铁的死角轰去。yipinxia
　　“没想到立海大的那个黑大个竟然将石田铁的波动球轻易回击了。”
　　迹部双指按照双目前，有些好奇。
　　他可是清楚石田铁波动球的可怕，就算是队伍中的`户亮拼尽一切也难以回击。
　　“胡狼桑原有着巴西血统更号称铁壁，他的防守能力可谓是立海大第一！”
　　“而且防守范围也无比宽广，很多选手都无法突破他的防守，最后体力消耗，只能败落。”
　　忍足侑士目光一闪，将自己知道的信息说出。
　　“不过不动峰的那位也不差！”
　　迹部一笑，看向樱井雅也。
　　因为樱井雅也也和胡狼桑原般快速上网，奋力挥拍。
　　胡狼桑原这一记死角球，快速被樱井雅也回击。
　　“铁壁对战铁壁吗？真是有意思的比赛！”
　　迹部眼中多了一份兴趣。
　　“喝！”
　　胡狼桑原见网球被回击，再次冲出，没等网球坠落，便挥动球拍。
　　“轰！”
　　火鼠炮击球！
　　全称是超级正面防守火鼠炮超旋回击！
　　也是目前为止最厉害的截击球！
　　樱井雅也已经上网，而这一球却朝着底线轰去，在所有人看来，这一球已经无法追击了。
　　“不要.....小看我！！！”
　　樱井雅也目光沉重，他既然是组合中的铁壁，那他就要奋尽一切力量将各种网球拦下！
　　即使这是所谓的最厉害截击球！
　　“砰！”
　　樱井雅也的身体猛的冲出，速度快到了极致，几乎是在一闪之间来到底线位置。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・
　　樱井雅也的力量并没有胡狼桑原那么大！
　　但他却知道如何化解强力球！
　　只见樱井雅也倾斜球拍，利用削球，化解大部分力量。
　　不过这一球的力量超出想象，让樱井雅也咬牙，双臂持拍才奋力回击。
　　“砰！”
　　胡狼桑原的火鼠炮击球还未发挥原有的力量，就被樱井雅也回击！
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“胡狼的火鼠炮击球竟然被瞬间破解了？！”
　　立海大的一众正选大惊，这一球的力量他们可是清楚，很少有人敢正面回击。
　　可今日却被一个名不经传的选手正面击回了。
　　“这个家伙的防守能力或许不弱于胡狼！”
　　.... ....... .......
　　一个念头从立海大正选脑海中出现，让他们神色有些凝重。
　　“休想！”
　　面对这一球，胡狼桑原大吼，再次挥拍。
　　“轰！”
　　又是一记火鼠炮击球！
　　不过有一道身影却比他更快。
　　只见石田铁已经来到球网前，身体一跃，手臂暴扣而下。
　　“砰！”
　　凌空扣杀！
　　沉闷的声音炸响，网球激射出去，从丸井文太身边穿过。
　　石田铁认为这一球一定可以拿下。
　　但他却小看了胡狼桑原的防守能力，更小看了他的防守范围。
　　“砰！”
　　第三记火鼠炮击球！
　　网球可怕的力量席卷，轰然砸落在石田跟前。
　　石田双眼一缩，没想到在如此情况下对方还能回击。
　　“真是小看你了！”
　　石田铁双眼瞪圆，口中爆吼，手臂的肌肉如同钢铁般隆起，那可怕的力量瞬间爆发。
　　“波动球.....第二式！！！”
　　“轰！”
　　雷霆霹雳声炸响在每一人的耳中，网球激射出去，表层甚至有火光闪现。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，在一闪中冲向底线。
　　“休想在我手里获得一分！”
　　胡狼桑原大吼，快速跟上，挥动球拍。
　　可是下一秒，胡狼桑原的脸色大变，感受到了这一球的可怕力量！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零二章：掉入陷阱中的立海大（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“为了立海大，我决不能退缩！”
　　胡狼桑原眼中闪过一丝疯狂，虽然感受到了这一球的可怕，但还是将球回击。yipinxia
　　“砰！”
　　斜切边角球！
　　网球一闪朝着石田铁的边角位置冲去，而那个位置正好是石田的死角。
　　“又是死角球吗？”
　　石田铁脸上闪过一丝冷厉，知道自己被人刻意针对了。
　　“喝！”
　　不过石田铁却没有担心，因为有一道身影已经冲出。
　　樱井雅也目光沉静，面对胡狼桑原的这一球没有任何犹豫。
　　“砰！”
　　网球再次被樱井雅也拦下，随着他手臂一压，网球爆射出去。
　　“现在就是天才文太表演的时间！”
　　丸井文太目光一闪，快速“零一三”伸出手臂。
　　“唰~”
　　网球被丸井文太轻松回击，然后撞向.....球柱。
　　一柱擎天！
　　丸井文太的得意技能！
　　“丸井文太的网球吗？”
　　身处在球网前的石田铁目光一凝，心中回想起洛川当时的叮嘱。
　　“丸井文太有着极强的击球能力！”
　　“其中他有一招名为一柱擎天，能够将球截击，并击在铁柱上。yipinxia”
　　“因此，网球的落点难以预料！”
　　石田铁回想洛川的讲述后目光一闪。
　　洛川既然分析了这招，那自然也说了这招的解决方法。
　　“虽然网球的落点难以预料，但是.....网球一定会过网！”
　　“所以破解一柱擎天最有效的办法就是在网球过网的瞬间反应过来，将球回击！”
　　石田铁脑海中出现这句话，身体便已经冲出。
　　果然，一柱擎天撞击在铁柱后急速下坠。
　　不过石田铁却已经挥动手臂，网球还未坠落，就爆射出去。
　　“怎么可能？！”
　　丸井文太眼睛一缩，他没想到自己的天才球技竟然被瞬间破解了。
　　“休想在我手里得到一分！”
　　底线的胡狼桑原低吼，再次冲出，悍然挥拍。
　　“砰！”
　　石田铁的一球被回击。
　　不过石田铁此时却半蹲下身体，目光极为冰冷。
　　“波动球.....第三式！！！”
　　爆吼声传荡全场，石田铁手臂的肌肉猛的隆起，无尽的力量汹涌而出。
　　“哈！”
　　一声大喝，球拍撞击在网球上，一道可怕的气劲波动产生，网球爆射出去。
　　“这一球？！”
　　胡狼桑原眼睛一缩，但很快被坚定所取代“这一球.....我一定要接下！”
　　他不愿退缩，而是选择正面对抗。yipinxia
　　胡狼桑原使用半截击，可是网球还未到，那可怕的气劲就已经扑面而来，将他的衣服吹的簌簌发响。
　　“喝！”
　　胡狼桑原眼中闪过凝重，握着球拍的手臂释放可怕的力量，然后压下。
　　“轰隆！”
　　球拍刚刚接触到网球，胡狼桑原脸色便发生大变。
　　因为这一球的力量比之刚刚一球的力量更加可怕，就算是他也感受到了巨大的压力。
　　“回去！”
　　胡狼桑原大吼，悍然挥拍，网球轰鸣呼啸。
　　而这一次的位置又是石田偏后方的死角。
　　不过双打可是两人的比赛，石田铁并不是孤身一人。
　　樱井雅也身处在底线，默然无语，但面对这一球却再次冲出。
　　他就像是默默无闻的斗士，虽然无声，但却用自己的行动来表达自己的决心。
　　“我的进攻没有石田那般强大，甚至可以说平庸！”
　　“但我身为石田的队友，唯一能做的就是确保队伍不丢一球！”
　　樱井雅也悄然握紧球拍，然后切球化解力量，将胡狼桑原的一球回击。
　　“这一球交给我！”
　　丸井文太低喝，刚刚他的一柱擎天被回击，他可是极为不信呢。
　　“砰！”
　　丸井文太再次击出一球，网球撞在球柱上。
　　一柱擎天！
　　但是石田铁在丸井文太挥动球拍的时候就已经来到球网前。
　　这一次的球柱球朝着石田铁后方爆射出去。
　　但.....石田铁根本没看！
　　他谨遵洛川的教诲，在网球过网瞬间，将球回击. ......
　　“砰！”
　　丸井文太的一柱擎天再次被破解，网球冲向他斜角位置。
　　“可恶，我的一柱擎天竟然被......”
　　丸井文太有些懊恼的嚼着口香糖。
　　他对自己的球技一直都无比自信，但今日却被人轻易的破解。
　　“交给我！”
　　胡狼桑原大喝，进行防御，而且不断击出石田无法回击的死角球！
　　可是立海大有铁壁，不动峰同样也有。
　　樱井雅也默默的回击，默默的防守着一切石田无法回击的网球。
　　十分钟！
　　整整十分钟的时间，两人这一球竟然还未落下。
　　“真.....真是太厉害了！”
　　“好激烈的战斗，完全不相上下！”
　　“难道这一场比赛也要平局了吗？”
　　四周的观众哗然，满脸激动。
　　“没想到不动峰竟然也有防御惊人的选手！”
　　仁王雅治满是惊讶的看着樱井雅也。
　　要不是樱井雅也一次次回击了胡狼的死角球，他们立海大早就拿下了一局。
　　“不动峰的那名选手，防守能力更加惊人了！”
　　柳莲二有些心惊，知道自己的数据出现了0.9偏差。
　　他调查的资料是东京都大赛时的资料。
　　可樱井雅也经过一个月的魔鬼训练，外加有意识偏向防御训练，让他的防守能力大幅度增强。
　　此时虽然不如胡狼桑原的超强防守，但也足够回击胡狼桑原的死角球！
　　“五球！”
　　“只需要五球，这场比赛就要开始发生变化！”
　　不动峰席位上，洛川嘴角挂着淡淡的笑容。
　　石田铁的波动球不是那么好接的，不过是波动球第三式胡狼桑原手臂就产生了压力。
　　接下来石田铁只要再击出五个波动球，就能让胡狼桑原的手臂出现问题。
　　到时候就是.....爆裂碎！
　　爆裂碎的震荡之力，会彻底将他的手臂.....摧毁！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零三章：天才的绝技....走钢丝（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“波动球.....第四式！”
　　赛场上，一声大吼，石田铁悍然挥动球拍。一！品￥侠
　　“轰！”
　　网球的表层燃烧着火光，至强的一球轰鸣炸响，呼啸而去。
　　胡狼桑原脸色坚毅，再次冲出，强势的将波动球的回击。
　　不过胡狼桑原的神色很快发生了变化。
　　因为.....他的手臂已经颤抖了！
　　连续回击四个波动球，而且还是石田铁取下负重之后击出的波动球！
　　就算他力量再惊人，体力再充沛也产生了问题。
　　“喝！”
　　樱井雅也大喝，回击胡狼桑原这一击强力球。
　　他的手臂也轻微的颤抖，毕竟胡狼桑原能回击波动球，那力量自然可怕。
　　虽然他利用削球化解了大部分力量，但还是对手臂造成了不小的压力。
　　“这一球你绝对无法回击！”
　　丸井文太吹了一个泡泡，快速冲出，然后轻轻挥动球拍。
　　“砰！”
　　网球轻轻的撞在球网上，然后没16有冲过球网，而是顺着网线滚动。
　　“这是......”
　　石田铁双眼一缩，脸上也露出一丝震惊。
　　球网上的网球一阵滚动，最后紧贴着球网下坠。
　　“砰~”
　　网球轻轻的弹跳，最后安静躺在地面。
　　15--0！
　　僵持十分钟的对决，终于在这一球中彻底落下帷幕。yipinxia
　　“如何？被我天才的球技震慑到了吗？”
　　丸井文太吹了和泡泡，脸上挂着自信的笑容。
　　“对了.....”
　　“这一招的名字是......走钢丝！！！”
　　石田铁听此脸色微变，但没有说什么，而是悄然握紧了球拍。
　　“太棒了，是文太前辈的走钢丝绝技，这一局拿下了！”
　　“加油胡狼前辈，文太前辈，一口气获得胜利吧！”
　　“立海大必胜！”
　　立海大的所有成员兴奋的大吼，发出阵阵欢呼。
　　“还有四球！”
　　石田铁目光闪烁，没有理会四周的喧闹，而是在默默的计算着。
　　只要他在击出四个波动球，樱井雅也为他争取四个波动球的时间，那么比赛就将彻底扭转。
　　“砰！砰！砰！”
　　胡狼桑原不知石田铁在想什么，拍打着网球，然后击出。
　　“还有三球！”
　　“波动球......第五式！！！”
　　石田铁爆吼，在网球砸落弹起的瞬间，猛烈挥拍。
　　“轰！”
　　比之之前更强的一球轰出，如同一支利箭般爆射出去，虚空都被刺穿，发出一阵撕裂声。
　　“回去！”
　　胡狼桑原怒吼，再次将石田铁的波动球回击。一！品￥侠
　　但是他的手臂又多了一份压力，肌肉开始萎缩抽搐。
　　可是......他浑然不知！！！
　　“我会防守到最后！”
　　樱井雅也大喝，切削网球，化解那强悍的力量后猛的回击。
　　“这一球我们拿下了！！！”
　　丸井文太快速上网，倾斜球拍，挥击而出。
　　“砰~”
　　轻盈的网球砸落在球网之上，在球网上一阵滚动，然后贴着网面坠落。
　　走钢丝！
　　30--0！
　　“感受到我天才的球技了吗？”
　　丸井文太眼中露出笑意，颇为自得。
　　“太棒了又是得到一分！”
　　“文太前辈加油！”
　　“走钢丝，无敌！”
　　立海大的部员们激动的大吼，不断挥动拳头。
　　“还有三球！”
　　石田铁对于丢分没有理会，目光在闪烁，看向了胡狼桑原的手臂。
　　只要在有三球，胡狼桑原的手臂就要.....报废了！！！
　　“喝！”
　　胡狼桑原发球，网球轰向底线位置。
　　他不傻，知道波动球的强大，也清楚自己不可能一直接下波动球。
　　所以他想要从樱井雅也身上入手。
　　可惜，他的希望注定要落空。
　　樱井雅也进攻能力虽然不强，但也不是毫无进攻手段！
　　他的上旋球之强，可是连深司都有所不如。
　　“喝！”
　　樱井雅也挥拍，一个强力上旋球击出。
　　不过身处在球网前的丸井文太却快速上网，一个跳跃，手臂暴扣而下。
　　“机会！”
　　石田铁目光一闪，身体半蹲而下，手臂的肌肉再次膨胀。
　　“波动球......第六式！！！”
　　大喝声震动赛场，网球轰落的那一瞬间，便被石田铁回击。
　　网球就像枪膛上的子弹爆射出去，传出一阵刺耳的音爆声。
　　胡狼桑原脸色一变，但没有犹豫，继续防守。
　　“轰！”
　　他接触到这一球之后，脸色彻底变了，手臂更是传来一阵剧烈的刺痛。
　　“火鼠炮击球！！！”
　　胡狼桑原大吼，忍住手臂的阵阵疼痛，悍然回击。
　　石田铁早已经预料胡狼桑原会击出死角球！
　　所以一开始身体就爆退而去，网球掠过半场之后，正好轰在他的身前。
　　“波动球......第七式！！！”
　　大喝声声震全场，网球轰然爆碎，钉穿了虚空，直指胡狼桑原。
　　刚刚回击了一球的胡狼桑原还感觉手臂刺痛。
　　可没想到石田铁竟然又击出了一记波动球。
　　“可恶！”
　　胡狼桑原脸色变得铁青，只能硬着头皮冲上。
　　“喝！”
　　一声大喝，860胡狼桑原奋尽了全力，但是在波动球巨大力量之下，胡狼桑原的面部突然扭曲。
　　波动球第七式的力量太过于可怕！
　　就算是他此时也感受到自己的手臂已经无法在承受了。
　　剧烈的疼痛席卷，让他手臂都在颤抖。
　　“回去啊啊啊！！！”
　　胡狼桑原爆吼，网球就像一颗火焰弹一般被他回击。
　　可是.....
　　石田铁已经摆出了波动球第八式！
　　“这是最后一球！”
　　“波动球......第八式！！！”
　　石田铁狂啸，在这瞬间，浑身的力量汹涌而出，悍然挥拍。
　　“轰！”
　　一道可怕的涟漪波动散开，网球犹如爆炸的炸弹轰鸣震碎，挟裹着一往无前的力量，汹涌而去。
　　胡狼桑原的眼睛缩成了针芒，心脏更在不断跳动。
　　最后他选择了回击！
　　可是.....他的脸色很快铁青。
　　球拍接触到这一球的瞬间，他便感觉到了一股无与伦比的力量。
　　这股力量他根本无法阻挡。
　　下一刻，胡狼桑原的球拍横飞出去。
　　而他的手臂也不断颤抖。
　　30--15！
　　石田铁拿下一分！
　　同时.....比赛即将落幕！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零四章：绝世之力（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这一球的威力？！”
　　胡狼桑原脸色难看，刚刚他真的尽力了，可还是无法回击石田铁的强力一球。yipinxia
　　“胡狼，没事吧？”
　　丸井文太转头，有些担忧的问道。
　　“没事！”
　　胡狼桑原深吸口气，神色重新恢复平静，拍打着网球。
　　“喝！”
　　一声大喝，胡狼桑原扬起网球，悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪呼啸而去，瞬间砸落在石田铁身前。
　　石田铁死死盯着落地的网球，双脚猛的一踏，身体朝着前方扑去。
　　“轰！”
　　可怕的气势从石田铁身上汹涌，就像是一头野兽发动了冲锋。
　　“什么？”
　　感受到这股可怕的气息，两人神色大变。
　　特别是胡狼桑原，知道这一球必将石破天惊！
　　“爆裂碎......第一式！！！”
　　一声爆吼震荡全场，石田铁手臂的肌肉如同钢铁般不断隆起。
　　下一刻，剧烈的破空声响彻在每一人的耳中，挟裹着巨大力量的球拍，凶猛拍击在网球上。
　　“轰！”
　　网球如同被一张大手抓住，直接干瘪下去，瞬间刺穿了虚空，激射而去。
　　胡狼桑原和丸井文太都满脸错愕甚至震惊的看着这一球。yipinxia
　　如同炮弹横空，让两人浑身僵滞，连挥拍的勇气都没有。
　　这一球.....太可怕了！！！
　　就连号称铁壁的胡狼桑原都不敢动弹，深怕接了这一球，会被直接轰飞出去。
　　“轰隆！”
　　网球重重砸落在地，大地轰鸣，尘土飞扬。
　　整个赛场一片寂静，了然无声！
　　30--30！
　　石田铁傲立当场，如同一尊战神，让人不敢直视。
　　“这.....这一球？．々！”
　　胡狼桑原浑身一颤，根本不相信石田铁还能击出如此可怕的网球。
　　“爆发，一定是爆发！”
　　“对方绝不可能连续击出这样的网球！”
　　胡狼桑原安慰自己，强制让自己冷静下来。
　　“喝！”
　　网球再次被胡狼桑原抛起，然后悍然挥动。
　　不过，网球刚刚掠过球网坠落，但迎接而来的却是一阵凶猛的破空声。
　　他的网球再次被强力的回击！
　　“可恶！”
　　胡狼桑原深深的不甘，快速上网想要回击！
　　可是当球拍接触网球的瞬间，胡狼桑原脸色便发生了巨变。
　　网球在接触球拍后，如同落地惊雷般猛的炸开，可怕的力量外加震荡之力席卷他整条胳膊。一！品￥侠
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一声惨叫从胡狼桑原口中传出，球拍横飞出去，胡狼桑原更是跪倒在地，抓着自己的胳膊，大声哀嚎。
　　“胡狼！”
　　“胡狼你没事吗？”
　　“可恶，发生了什么？！”
　　立海大一众正选蹭的一声全部站起，看着跪倒哀嚎的胡狼桑原，脸色大变。
　　“这就是......爆裂碎！”
　　“当网球接触阻挡之物时，力量瞬间爆发，同时还融入了震荡之力，会瞬间对对手的手臂造成伤害！”
　　洛川嘴角挂着笑容。
　　如果石田铁一开始就使用爆裂碎，那胡狼桑原绝不会如此！
　　可是胡狼桑原已经接了石田铁数个波动球！
　　手臂能够承受的压力已经达到极限！
　　如今在爆裂碎的力量和震荡之下，那些压力瞬间爆发，对他造成了无法承受的伤害。
　　“我.....我没事！！！”
　　胡狼桑原声音沙哑，冷汗不断从额角滑落，面孔更是扭曲。
　　他的手臂已经无法动弹，而且还传来一阵剧烈的刺痛。
　　如果仔细看，可以发现胡狼桑原的肌肉竟然在蠕动！
　　这是深度痉挛的表现！
　　胡狼桑原不愿意认输，忍着剧痛站起。
　　并捡起球拍，由另一只手紧握！
　　他的一只手臂已经报废了！
　　“胡狼的胳膊？”
　　柳莲二目光一缩，显然发现了这点。
　　如果真的和胡狼桑原所说的那样没事，那他绝不会将球拍替换到他不擅长的胳膊上。
　　“胡狼的手臂受伤了！”
　　立海大的一众正选咬着牙，知道了结果。
　　“这一球就由文太你来吧！”
　　胡狼桑原喘了口气，冷汗不断滑落，他的胳膊已经连网球都举不起了，根本无法在发球。
　　“胡狼，你没事吧？！”
　　丸井文太眼中闪过担忧。
　　“．ˇ放心吧，我会防守住对手所有球的！”
　　胡狼桑原忍住剧痛，强扯出一丝笑容。
　　“好吧！”
　　丸井文太脸上的笑容已经消失，神色变得凝重起来。
　　如今胡狼桑原受伤，瞬间将局势推到悬崖边上，一不小心他们就可能败北。
　　“砰！”
　　丸井文太发球，击出了一个极为刁钻的边角球。
　　不过却被樱井雅也拦截下。
　　胡狼桑原见此想要进行回击。
　　但丸井文太却比他早一步冲出，将网球击回。
　　丸井文太知道胡狼桑原受伤了，所以想要让胡狼桑原暂时缓一缓。
　　“小心了！”
　　“这是爆裂碎.....第三式！！！”
　　石田铁看着网球朝自己身前砸来，目光突然变得无比冷冽，半蹲下身体，舒展手臂。
　　“喝！”
　　石田铁悍然挥动球拍，网球呼啸而去，轰向丸井文太。
　　“休想(王赵的)！”
　　丸井文太不知爆裂碎的可怕，竟然主动冲出想要回击！
　　“不要，文太，赶快避开！”
　　胡狼桑原见此大惊，连忙大吼。
　　丸井文太一愣，不过却已经晚了，他的手臂已经挥动，球拍已经接触到了这一球。
　　“轰！”
　　看似平淡的网球，在触碰网球的瞬间，力量炸裂，震荡之力顺着球拍朝着丸井文太整条胳膊而去，让他脸色巨变。
　　“砰~”
　　网球横飞出去，携带着球拍砸落在地。
　　而丸井文太眼中则是透露出骇然，还有胳膊的不断颤抖！
　　他终于知道，刚刚胡狼桑原为什么会发出惨叫！
　　那种可怕的力量根本无法阻挡。
　　0--1！
　　石田铁拿下一局！
　　并将两人的自信和战略完全击碎！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零六章：野兽亚久津（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“队长.....没事吧！”
　　立海大的一众队员走了过来，脸上出现一丝担忧。一！品￥侠
　　“按照计划明天将会进行手术！”
　　真田低语，然后脸上出现愤怒之色，一拳朝着丸井文太和胡狼桑原砸去。
　　“砰！砰！”
　　铁拳制裁！
　　两人同时倒地，脸上出现痛苦~。
　　“你们无法为立海大拿下这局比赛，这件事绝不会就这样算了！-”
　　“你们.....好自为之！！！”
　　真田转身离去，虽然这一局是他选择了弃权，可如果丸井文太和胡狼桑原还能战斗，他绝对不会选择弃权。
　　“可恶！”
　　丸井文太和胡狼桑原一拳砸在地面上，眼中出现深深的懊悔。
　　“我们答应过幸村队长，要一直胜利下去，可是却受伤无法战斗！”
　　“更让真田副队长丢脸，不得不主动弃权！”
　　“混蛋，我们都干了什么？！”
　　两人低吼，就连手上的痛处也未曾感应到。
　　.......
　　真田率领着队伍回到赛场，然后目光冷冽的看着切原“切原，给你十五分钟的时间，结束比赛！”
　　“十五分钟？”
　　“太长了，只要给我十三分钟，我会彻底击溃他！”
　　切原赤也沉声道。一！品￥侠
　　“你这个白痴又在那里说什么大话，如果你真的这么着急，我可以快点.....宰了你！”
　　亚久津嘴角出现狞笑，瞳眸中更是闪烁着暴虐。
　　“那你大可试试看！”
　　切原赤也冰冷的看着亚久津，瞳眸出现了点点赤红。
　　“不动峰对战立海大，单打三比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判打断了所有谈话，吹响了比赛的哨声。
　　“你这个白痴，既然你这么着急，那我只能提前宰了你了！”
　　亚久津快速的拍打着网球，猛的挥拍。
　　“砰！”
　　网球重重的砸落在切原赤也身前，速度奇快无比。
　　而且.....弹起的瞬间冲向切原赤也的肚子！
　　“这种球也想击中我？！”
　　“而且，这种网球也太慢了，给我快点！”
　　切原赤也大声咆哮，猛的挥动球拍，网球一闪，爆射出去。
　　高速边角球！
　　不过亚久津却摆出了一个极为怪异的姿势，如同野兽般匍匐在地。
　　在网球掠过半场时，亚久津快速冲出。
　　“唰~”
　　只是瞬间，亚久津便来到边角位置，身体一跃，提拍挥动。
　　“砰！”
　　网球猛的冲向高空，然后又极致坠落，擦着切原赤也的脸颊轰向底线。一！品￥侠
　　15--0！
　　亚久津率先得分！
　　“果然是白痴，只会在那说一些大话！”
　　“不是叫我快一点吗......我看你连反应都无法反应过来。”
　　亚久津不屑的看着切原赤也，话语中的鄙夷毫不掩饰。
　　“混蛋！”
　　切原赤也咬着牙，瞳眸中闪过一缕赤芒。
　　“看好了.....不要连看都看不清！”
　　亚久津大喊，再次扬起网球，悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，以极为刁钻的方式冲向近角位置。
　　“不要小看我！”
　　切原赤也咆哮，身体猛的冲出，快速将网球击回，而且速度更加迅猛。
　　“这就是你所说的快点？不要开玩笑了！！！”
　　亚久津大笑，身体爆发可怕的力量，如同一头猎豹般爆射出去。
　　几乎是瞬间来到球网之前，身体一跃暴扣而下。
　　“轰！”
　　网球如同一道闪电，瞬间穿过切原的身体，冲出了底线。
　　30--0！
　　“好强的爆发力！”
　　“几乎是瞬间将体内的力量爆发出来。”
　　“这就是不动峰的亚久津吗？身体真是可怕。”
　　立海大的一众正选脸上出现惊容，终于知晓两个月前亚久津是如何击败切原赤也的。
　　“你还在玩那些过家家的把戏吗？”
　　“那还真是让我.....失望呢！”
　　亚久津舒展了身体，看向切原赤也满是嘲讽。
　　“混蛋！！！”
　　切原赤也低吼，在亚久津一次次的刺激下，他的双目彻底通红。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・
　　赤目化！
　　“轰！”
　　可怕的气势从切原赤也身上传出。
　　“我要宰了你！！！”
　　切原赤也疯狂的看着亚久津，手中的球拍被他捏的咔咔作响。
　　“宰了我？”
　　亚久津冷笑，网球猛的扬起，悍然挥动。
　　这一球砸落在地后快速弹起，朝着切原赤也的膝盖撞去。
　　暴力网球！
　　膝盖球！
　　“轰！”
　　可是，在赤目化之下，切原赤也不管力量还是速度都得到了大幅度提升，悍然挥拍，瞬间将网球回击。
　　不过亚久津的速度却比切原赤也更快！
　　强大的身体，超强的爆发，让亚久津瞬间回击了切原赤也的网球。
　　. .
　　“给我去死吧！”
　　可是网球才冲过球网，切原赤也就已经上网了！
　　“轰！”
　　切原赤也一跃，手臂暴扣而下。
　　网球化为一道流光爆射出去，目标直指.....亚久津脑袋！！！
　　“嘿！”
　　亚久津脸色冰冷，面对轰向自己脑袋的网球却毫不在意。
　　只见亚久津一跃而起，身体如同被吊起般，四肢平摊，双目直指地面。
　　“这是什么？”
　　“好怪异的姿势，这样的姿势还能回击吗？”
　　“这个家伙想干什么？”
　　四周的观众见此大惊。
　　“砰！”
　　不过回复那些观众的却是一道剧烈的撞击声。
　　只见亚久津的身体如同一张大弓般瞬间反弹，手臂轰然压下，瞬间将切原赤也的扣杀球拦截下。
　　“竟然利用跳跃和反弹的力量进行回击？”
　　“这家伙的身体怎么会有如此爆发力？”
　　“他是怪物吗？”
　　立海大的一众正选大惊，看向亚久津的目光都变了。
　　“白痴......你休想在我手中获得一分！”
　　亚久津大喝，网球轰鸣而去，速度之快犹如一道闪电。
　　比分40--0！
　　在亚久津超强的身体下，切原赤也连丢三球！
　　只要亚久津再获得一球，那第一局便将结束！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零七章：亚久津的才情（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好.....好厉害！”
　　“竟然将立海大的正选完全压制了！”
　　“真是太强了，难道不动峰又要获得一局比赛的胜利吗？”
　　四周的观众哗然，看向亚久津的目光满是震撼。yipinxia
　　“切！”
　　这次亚久津没有出声嘲讽，他已经懒得开口。
　　不屑和轻视挂在脸上，根本没有任何隐藏。
　　“混蛋！”
　　切原赤也气的浑身哆嗦，看向亚久津的目光满是嗜血。
　　“喝！”
　　亚久津再次发球，这次直接击出了一个ACE球，拿下一分。
　　1--0！
　　亚久津率先获得一局。
　　“切原.....被压制了！”
　　立海大的一众正选此刻寂然无声。
　　他们之前或许想过这会“七二零”是一场艰难的战斗，毕竟切原赤也曾经输过亚久津。
　　可是他们真没想过比赛会变成这样。
　　从一开始切原就被单面压制，根本没有反抗能力。
　　“切原！”
　　真田玄一郎一张脸彻底阴沉下来，死死盯着切原赤也。
　　第二局，立海大发球局！
　　但是，切原赤也根本无法追上亚久津的网球。
　　亚久津就像怪物一般，能够利用任何姿势回击。yipinxia
　　回击的网球极为刁钻，让他防不胜防。
　　“砰！”
　　0--15！
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　2--0！
　　短短五分钟时间，亚久津便拿下了第二局。
　　“亚久津球风强悍，在他的字典里，进攻就是防守！”
　　“所以切原赤也休想在进攻上获得优势！”
　　洛川看着眼前一面倒的战斗，嘴角露出一抹笑意。
　　“砰！”
　　亚久津发球，高强度的抽击球让网球爆射出去。
　　切原赤也喜欢打快球，所以速度自然不会慢。
　　可是.....亚久津的速度却更快！！！
　　“太慢了，真是太慢了，你这个白痴不是想要快点结束比赛吗？”
　　“还是说那不过是你所说的大话？！”
　　亚久津大笑，快速奔跑在赛场上，身体如同野兽般迅猛。
　　就算切原赤也不断击出高速球，但还是无法从亚久津手中获得一分。
　　“你这个垃圾！！！”
　　亚久津一跃而起，手臂暴扣而下。
　　“轰！”
　　15--0！
　　切原再丢一分！
　　“超强的反应能力，可怕的爆发能力，能以任何角度回击的回击能力！”
　　“当三种能力组合在一起之后，便形成了怪物般的亚久津！”
　　柳莲二满脸凝重的看着亚久津，心中一片压抑。一！品￥侠
　　如此可怕的亚久津可以说是任何人的克星，其中包括他的数据网球。
　　“这个家伙的身体素质，完全可以说是十年难得一见！”
　　“一旦成长起来，实力将会无比可怕！”
　　柳莲二深吸口气，看向亚久津的目光满是震撼。
　　他一直以为不动峰最强的是洛川，第二的是橘桔平。
　　可是看到亚久津之后，他却发现亚久津竟然以惊人的速度赶超橘桔平。
　　成为不动峰第二！
　　在立海大正选凝重之时，亚久津已经取得了压倒性的胜利。
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　3--0！
　　六分钟，仅仅六分钟的时间，亚久津便一口气拿下三局！
　　比赛已经进入后半段！
　　“好....好厉害！”
　　“真是太可怕了，立海大的切原赤也完全不是对手！”
　　“完全是压倒性的优势啊！”
　　四周的观众满是惊叹的看着亚久津。
　　亚久津的球风极为强悍，如同狂风暴雨般，将切原赤也打的晕头转向。
　　他无法回击亚久津的网球，更无法反应过来。
　　面对各种诡异、刁钻、强悍的网球，切原赤也的防守已经全面崩溃。
　　“亚久津的实力真是越来越强了！”
　　“嗯，自从海边集训之后，他的实力就高速爆发！”
　　“看来这一场比赛没有任何意外了！”
　　神尾他们也无比感叹，同时有些羡慕。
　　“十年难得一见的奇才可不是随口说的！”
　　洛川清楚亚久津的变化，也知道接下来亚久津会以更加可怕的速度变强. ......
　　原著中，亚久津从不训练，打网球两个月时间就能和越前龙马不相上下。
　　后来退出了网球部，又经过大半年的闲置，加入U17之后实力竟然没有任何落下。
　　更重要的是，对方对于网球从来都是三分热度。
　　在如此情况下，亚久津还有如此实力。
　　他的天资或许比之越前龙马和远山金太郎更加恐怖。
　　不要忘了，越前龙马可是从小被越前南次郎教导。
　　而远山金太郎也有温网双打老将的指点。
　　可亚久津却什么都没有！
　　但还能达到两人的程度，他的才情显然易见！
　　在对方毫无训练的情况下都有如此实力。
　　如今经过整整七个月的时间，并且全心全意的投入，外加高强度的魔鬼训练。
　　亚久津如今的实力已经完全超越了橘桔平！
　　之前的战斗亚久津根本没有展现全部实力的机会，所以没人知晓亚久津的底线。
　　如今遇到切原赤也，亚久津的实力爆发。
　　在两者对比之下，人们才知晓亚久津的实力可怕到了何种地步。
　　“垃圾果然是垃圾，不管如何叫嚣也不会改变！”
　　亚久津瞳眸中充斥着嘲弄，脸上更是出现不屑。
　　“2.2啊啊啊啊！！！！”
　　一次次被嘲讽，一次次丢球，让切原赤也愤怒到发狂。
　　他仰天嘶吼，如同一头受伤的野兽，双眼变得赤红，身体也出现了一丝异常的赤色。
　　“切原要暴走了！”
　　立海大的一众正选看到这心中一跳。
　　比赛不过六分钟的时间，亚久津便将切原赤也逼迫到失去理智的地步。
　　“我.....一定会击败你！”
　　“一定会！！！”
　　“轰！”
　　切原赤也身上透出嗜血的气息，面目也变得狰狞，犹如恶鬼。
　　半恶魔化！
　　切原赤也已经慢慢失去理智！
　　“砰！”
　　切原赤也发球，网球爆射出去。
　　而这一球是.....指节发球！！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零八章：亚久津....真的生气了（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　指节发球！
　　一种不规则网球。yipinxia
　　网球砸落在地后就连切原赤也也不知道网球会冲向何方。
　　不过在亚久津超强的反应能力之下，指节发球被瞬间破解。
　　“快一点，给我快一点！”
　　切原赤也大声咆哮，快速上网一个扣杀。
　　“砰！”
　　可惜，网球砸轰落在地，亚久津的身影便来到网球前，提拍挥动。
　　“砰！砰！砰！”
　　激烈的交锋，网球化为一道道流光在赛场两边来回砸落。
　　两个人都拼劲全力，想要将对手击溃。
　　每一球的力量都强大无比，也危险无比。
　　“真是太可怕了！”
　　“这两人都是怪物，竟然对决到如此程度！”
　　四周的观众哗然，同时眼中出现兴奋之色。
　　切原赤也半恶魔化，不管是速度还是力量都大幅度提升，已经达到追赶亚久津的水平。
　　“砰！”
　　赛场上，切原赤也使用单脚小碎步，让自己的速度和16反应提升了一个档次。
　　看着网球轰杀而来，切原赤也目光闪烁。
　　“喝！”
　　一声大喝从切原赤也口中传出，他猛的挥动球拍。
　　亚久津没有多想，身体爆射出去。
　　“白痴，你上当了！”
　　切原赤也疯狂的大笑出来，手臂奋力压下。一！品￥侠
　　“砰！”
　　幻影回击！
　　被击出的网球出现了一道又一道的幻影。
　　幻影回击是一种视觉欺骗网球，同时也是一种斜切球。
　　网球产生幻影，迫使对手做出错误判断，如果对手进行回击，那便会因为网球的死角而让对手产生网球消失的错觉。
　　“轰！”
　　半空中，数道网球虚影，如同橘桔平的爆球乱舞般一同轰落。
　　“在我这一招之下.....败北吧！”
　　切原赤也狂笑。
　　“败北？你是在.....开玩笑嘛？！”
　　亚久津原本冲出的身体突然停了下来，一个紧急刹车之后，猛的冲出。
　　他的身体几乎是贴着地面，四肢着地如同野兽奔跑。
　　亚久津一双眼睛死死盯着网球的虚影，嘴角出现一丝弧度。
　　他强大的不仅是身体，他的直觉也无比恐怖！
　　这种直觉就像是野兽的直觉。
　　野兽有着凭靠空气中散发的气味、四周轻微的震动，还有那细小的声音，对猎物进行追踪，和感应四周的危险。
　　亚久津就像是一头野兽，他的直觉也同样如此。
　　他能够通过空气的轻微震荡、细微的破空声，还有网球在半空中留下的轨迹。
　　对网球进行判断！
　　身体在强大也有无法回击的时候。yipinxia
　　可是在配合这惊人的直觉，亚久津变得无懈可击！
　　“瞪大你的眼睛好好看看吧......海带头！！！”
　　一声大吼，亚久津匍匐前行的身体猛的一跃，如同在阳光下翱翔。
　　“轰！”
　　一记可怕的扣杀，网球如同闪电般霹雳而出。
　　切原赤也双眼缩成了针芒，只见光芒一闪，自己脸颊便传来一阵刺痛，然后听到一阵轰鸣声。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　切原赤也摸了摸自己的脸颊，却看到了一抹猩红。
　　他不可置信的转过头，却发现网球已经冲出了界外。
　　0--15！
　　亚久津轻松破解切原赤也的幻影发球。
　　“所谓的立海大，难道就只有这点实力吗？”
　　“还真是.....弱的可以！！！”
　　亚久津冷笑，目光带着审视般看着切原赤也。
　　“混蛋！”
　　切原赤也睚眦欲裂，瞳眸中蕴含着滔天怒焰。
　　他加入立海大后何时被人如此轻视过，现在一而再再而三受到亚久津的嘲笑，简直让他发狂。
　　“我一定会击败你！”
　　“让你知道我.....切原赤也之名！！！”
　　一声嘶吼从切原赤也口中传出，只见切原赤也的身体出现了诡异的红斑，而且红斑还在不断扩散，最后将身体染红。
　　恶魔化！
　　在亚久津的刺激之下，切原赤也终于开启了恶魔化。
　　“什么？！”
　　“切原这个家伙又开启了这个状态！”
　　“切原，赶快停下！”
　　立海大的正选们看到这一幕连声大喊。
　　恶魔化的确厉害，能够大幅度提升自己的各个方面。
　　但......恶魔化却有着严重的后遗症。
　　如果多次开启，甚至会缩短寿命！
　　真田玄一郎目光沉重，没想到在对决不动峰的比赛中会出现如此之多的事情。
　　先是双打二平局，后是双打一选手受伤，让他不得不弃权。
　　如今立海大已经处于劣势了。
　　他已经不能再弃权了。
　　“切原......拜托你了！”
　　真田闭上了眼睛，拳头悄然的紧握！
　　虽然他知道恶魔化对切原身体的危害，但他真的没办法再弃权了。
　　一旦弃权，就算接下来的两场比赛获胜，立海大也无法拿下最终的胜利。
　　“白毛怪，你已经彻底激怒我了！”
　　“我要把你.....全身染红！！！”
　　切原赤也疯狂的大笑着，随即猛的扬起网球，悍然挥动。
　　“轰！”
　　网球瞬间轰落在地，带起了巨大声势，就连亚久津见了都有些惊讶，因为切原赤也的实力好像瞬间增强了数倍。
　　“砰！”
　　亚久133津快速回击，但是切原赤也却已经上网。
　　“去死吧！”
　　“你这个混蛋！！！”
　　一道猖狂且带着疯狂的大笑出现，切原赤也一跃而起，手臂暴扣而下。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，可怕的力量席卷，直冲亚久津的脑袋。
　　亚久津瞳眸一缩，他的直觉告诉自己，这一球相当的危险，于是他下意识的将球拍阻挡在自己的脑袋前。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力席卷，亚久津的手臂传来一阵剧痛。
　　网球携带着亚久津的球拍，狠狠撞在亚久津的脑袋上。
　　“扑通~”
　　强烈的撞击让亚久津的身体猛的向后倾倒，要不是他反应快，恐怕就要狼狈摔倒在地了。
　　“感觉如何？”
　　“你这个白毛怪！！！”
　　切原赤也狞笑的看着亚久津，瞳眸中充满着挑衅。
　　亚久津感受脑袋上传来的疼痛，手中的球拍却被他捏的咔咔作响。
　　“你竟然敢拿球砸我的脑袋！”
　　“我.....要.....宰了你！！！！”
　　一声爆吼从亚久津口中传出，他的神色一片狰狞。
　　不动峰所有人见此，心中一惊。
　　他们知道。
　　亚久津真的.....生气了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百零九章：无我之境（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“宰了我？”
　　“那就看你有没有这个实力了！”
　　切原赤也狰狞的看着亚久津，现在他可是有些迫不及待的想要毁灭亚久津。yipinxia
　　“给我去死吧！”
　　“砰！”
　　切原赤也快速击球，这一球的力量和速度超越了上一球，猛的冲向亚久津的脑袋。
　　暴力网球！
　　恶魔化的切原赤也想要让亚久津彻底倒在赛场上。
　　“不管你变成什么样，垃圾始终是垃圾，我会彻底击溃你！”
　　亚久津大吼，一双眼睛充满着极致的暴虐。
　　他的身体没有退缩，反而猛的冲出，球拍悍然挥动。
　　“轰！”
　　网球爆射出去，竟然比切原赤也的一球更加可怕。
　　网球一闪，几乎是贴着切原赤也的脸颊冲向底线，然后弹出界外。
　　15--30！
　　“怎么可能？恶魔化的切原竟然还无法接下对方的球？”
　　“好快的速度，至少达到了210KM/H的程度！”
　　“不动峰的亚久津正在不断变强！”
　　立海大的正选看到这一球眼中闪过一丝震惊。
　　“怎么会？！”
　　切原赤也神色骇然，因为他竟然没看清刚刚那一球的轨迹。
　　就算他恶魔化，也不是亚久津的对手！
　　“不过是侥幸的一球而已！！！”
　　切原赤也神色狰狞，快速挥拍。一！品￥侠
　　“侥幸？”
　　“那你给我看好了！！！”
　　“轰！”
　　亚久津的身体如同匍匐在地，瞬间爆射出去，最后双脚猛的往地面一瞪，手臂携带着惯性的力量，悍然挥拍。
　　网球如同一颗子弹，钉穿了虚空，一闪而逝。
　　这一招比之强力扣杀还要恐怖，也只有亚久津这般怪物的身体才能击出。
　　“休想！”
　　切原赤也双目赤红，他极致的冲出，挥动球拍。
　　可当球拍接触网球的瞬间，他脸上便出现惊骇之色。
　　因为这一球的力量简直超出想象。
　　“回去啊啊啊啊！！¨」！”
　　切原赤也嘶吼，手臂的肌肉在蠕动，奋尽全力挥拍。
　　“轰！”
　　网球被切原赤也回击，但亚久津却快速上网，又一个强力球。
　　两人在赛场上不断对轰，激烈的声音传出，震动赛场。
　　“砰！”
　　网球飞上天空，亚久津一跃而起，手臂暴扣而下。
　　犹如流光的网球激射出去，贴着切原赤也的脸颊轰然坠落。
　　15--40！
　　“呼呼~”
　　切原赤也在大口喘气，脸颊因为网球的高速摩擦直接裂开一道口子，鲜血流淌。一！品￥侠
　　“为什么？！”
　　“为什么这个家伙还有如此力量？！！”
　　切原赤也眼中透露出深深的不甘。
　　亚久津一次次高强度的爆发，应该早就消耗了大量的体力。
　　可他却如同怪物一般，自始至终都没有任何改变，甚至还能爆发更强的状态。
　　“这就是不动峰的怪杰亚久津吗？”
　　“切原即使恶魔化也不是他的对手！”
　　立海大的众人瞪大眼睛，就连真田都感觉眼皮在不断跳动。
　　亚久津展现的实力真的让他们惊骇！
　　他们从未想过名不经传的亚久津会强大到如此程度！
　　就算立海大的其他正选上去，恐怕也不会有其他结果。
　　“怎么？害怕了？”
　　“如果害怕就滚下去吧！！！”
　　亚久津冷笑的看着切原赤也，满脸讥讽。
　　“混蛋！”
　　“我绝不会输的！”
　　“我怀着成为最强想法加入立海大。”
　　“所以......我决不能输！！！”
　　切原赤也目光猩红的盯着亚久津，他有着自己的信念。
　　在还未战胜立海大的三巨头，在还未获得全国大赛的三连霸！
　　他绝不允许自己倒下！
　　“哈！”
　　切原赤也再次挥拍，可是却毫无用处。
　　亚久津如同怪物般的身体轻而易举的接下了这一球，并将其回击。
　　“砰！”
　　在切原赤也无法反应之下，网球激射至底线，冲出界外。
　　4--0！
　　亚久津再次拿下一局！
　　第五局，亚久津发起局！
　　“经历惨败吧！”
　　亚久津冷笑，悍然挥拍。
　　切原赤也冲出想要回击，但却回击失败。
　　网球贴着他的球拍冲出边线。
　　15--0！
　　“砰！”
　　又是一球，切原赤也如同无头苍蝇般快速奔跑。
　　但他的挣扎却毫无用处。
　　30--0！
　　“．ˇ砰！”
　　第三球，网球如同箭羽般激射出去，切原赤也大吼，想要回击。
　　但还是无法接下。
　　同时因为冲击的过猛，狠狠跌倒在地，狼狈不已。
　　“可恶啊！！！”
　　切原赤也一拳砸在地上，眼中透露出深深的不甘。
　　“难道......我真的不是对方的对手？！”
　　切原赤也抬起头，看向亚久津，眼中出现了绝望。
　　“站起来，来回击我的网球啊！”
　　亚久津猖狂大笑，悍然挥拍。
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　亚久津拿下自己的发球局。
　　切原赤也咬着牙，双手支撑在地面上，脑袋突然传来一阵眩晕。
　　他大喜大悲，外加恶魔化的巨大的消耗，已经让他的体力达到了极限。
　　“我不能倒下，我绝对不能倒下！”
　　“还未战胜立海大三巨头之前.(钱得好).....我决不能输！！！”
　　切原赤也大吼，身体硬生生的站了起来，脸上出现不屈的意志。
　　“哼！”
　　亚久津看着还未放弃的切原赤也冷哼一声。
　　不过目光的暴虐却少了许多。
　　他最讨厌的人永远是自大、懦弱之人。
　　切原赤也的自大虽然让他非常厌恶，但他的坚持却让亚久津改变了对他的一些看法。
　　“我答应过幸村队长，一定要获得胜利！”
　　“我也下定过决心，一定要击败所有对手成为最强！”
　　“所以我要战斗到最后。”
　　“这就是我.....切原赤也的信念！！！”
　　切原赤也大吼，在这声大吼落下的瞬间，切原赤也的周身竟然弥漫出一股璀璨的光芒！
　　无我之境！
　　在绝对的信念之下，切原赤也最后突破了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十章：亚久津的信念（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这是什么？为什么我看到了切原赤也身上出现了光芒？”
　　“我也是？到底发生了什么？”
　　“对方好像失去了意识，可却没有倒下！”
　　四周的观众哗然，因为切原赤也的眼睛已经紧闭，如同昏厥过去。yipinxia
　　但他的身体却没有倒下，而是继续站在赛场上。
　　“无我之境！”
　　“立海大的切原赤也竟然领悟了无我之境？！”
　　神尾他们有些惊讶，没想到在这最后的关头中，切原赤也竟然突破了。
　　“无我之境吗？”
　　“在不屈的信念之下，突破了身体的潜能！”
　　洛川轻笑，但眼中却没有任何的担忧。
　　因为比赛已经来到了赛末点，切原赤也就算是领悟了无我之境也不可能逆转赛局。
　　“突破了？”
　　“不过这样更好，我会将你彻底的击溃！”
　　亚久津大笑，毫不担心。
　　第六局，最后一局，切原赤也发球。
　　“砰！”
　　网球被切原赤也无意识的抛起，然后快速挥动。
　　网球一闪激射出去，砸落在地。
　　指节发球！
　　不过指节发球早就被亚久津破解根本没有任何用处，被他轻易的回击。
　　网球刚刚冲过球网，切原赤也便大力挥拍。
　　“轰！”
　　这一球的力量极强，343如同一道火炮般激射出去。yipinxia
　　“这是？”
　　胡狼桑原瞪大了双眼，因为这一击赫然是他的火鼠炮击球！
　　网球汹涌而去，但亚久津却猛的冲出，正面将火鼠炮击球拦下。
　　“回去！”
　　亚久津大吼，奋力挥拍，网球爆射出去。
　　“唰~”
　　失去了意识的切原赤也如同完全爆发了一般，身体一闪，切削回击。
　　切削化解这一球的力量，网球轻盈的冲去，然后砸在球网上。
　　网球并没有被拦截，而是滚动在球网的钢索上。
　　走钢丝！
　　“这是我的走钢丝？切原什么时候学会的？”
　　丸井文太大惊，没想到切原竟然会这招。
　　“唰~”
　　网球滚动之后快速下坠，几乎是贴着网面坠落。
　　不过在亚久津的强大爆发之下，亚久津由下而上的挥拍。
　　“砰！”
　　网球直冲而起，然后快速坠落！
　　香蕉落叶球！
　　可是网球还未落下，切原赤也的身体就一跃而起，整个人如同被吊起般，手脚平齐，目光无意识的朝着地面观望。
　　亚久津的野兽回击！
　　“怎么会？切原竟然使出了别人的招数？”
　　“到底发生了什么？”
　　“真是太不可思议了！”
　　立海大的一众正选惊叹不已，同时心中有涌现一股希望，希望切原凭借这个状态获得最终的胜利。yipinxia
　　“砰！”
　　亚久津脸上出现一丝怪异，不过很快提拍回击。
　　但切原赤也的身体在落下之后却已经快速的冲出，手臂更是化为一道残影。
　　“砰！”
　　镭射光束！
　　柳生比吕士的绝技！
　　超高速的网球擦着亚久津的身体冲过，速度之快就连他都没有反应过来。
　　15--0！
　　切原赤也拿下一分。
　　“无我之境，绝对没有错的！”
　　柳莲二目光一闪，语气极为肯定，因为只有无我之境才能爆发如此的实力。
　　“切原已经达到了这个程度吗？”
　　真田玄一郎听了目光一闪。
　　“砰！”
　　赛场上的比赛还在继续，切原赤也虽然失去了意识，但凭借本能的回击却让他更加强大。
　　镰鼬！
　　30--0！
　　真空旋风斩！
　　40--0！
　　一次次的模仿和爆发，竟然让切原赤也连得两分。
　　只要在获得一球，那么这局便将结束。
　　“并非用头脑思考，而是凭借身体以往的对战经验，让身体无意识的做出反应！”
　　“切原已经进入了这个奇妙的境界之中！”
　　柳莲二惊叹，知道这场比赛或许还存在着转机！
　　“亚久津他.....”
　　看着连得三球的切(bgdc)原赤也，神尾他们脸上出现一丝担忧。
　　“放心吧，亚久津不会输的！”
　　洛川直接打断了神尾的话，眼中出现信任之色。
　　切原赤也的确爆发了，但亚久津的骄傲绝不允许在这种情况下还丢失一局。
　　所以洛川坚信，在这最后一球中，亚久津一定会胜利。
　　赛场上，比赛还在继续。
　　“还真是让我刮目相看呢！“
　　亚久津目光在闪烁，他深吸口气，让自己冷静下来，之前的暴虐和嘲弄完全消失。
　　“不过......你休想从未手里拿下一局！”
　　绝对的声音从亚久津口中传出。
　　他既然说了要击溃切原赤也，那就一定会做到。
　　因为这是他的骄傲所在！
　　也是凭借内心的骄傲，他才一路前行，不断突破。
　　“砰！”
　　切原赤也再次击球，这一次是丸井文太的一柱擎天。
　　不过亚久津却猛的上网，手臂的肌肉隆起，悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线，在一闪中直接冲出了底线。
　　40--15！
　　“怎么可能？”
　　“对方的速度又加快了？！”
　　“这个家伙是怪物吗？难道对方刚刚没有动用全力？”
　　立海大的正选一惊，只感觉一盆冷水泼下，将他们的希望完全浇灭。
　　“砰！”
　　切原赤也再次发球，但亚久津如同二次爆发般，再次得分。
　　比分很快来到了40--40！
　　对于切原赤也来说这是最后一个机会！
　　而对于亚久津来说，这是终结比赛的最后一球。
　　两人都有足够的理由拿下一球。
　　“可不仅你有信念！”
　　“在还未击败洛川部长之前，我决不允许自己有任何失败！！！”
　　亚久津低吼，瞳眸在不断闪烁。
　　半年前他被洛川击败加入不动峰。
　　这些月来他在无时无刻的挑战洛川，但却一一败北。
　　他知道他离洛川还有很大的距离。
　　但也是因为如此.....他才渴望变得更强！
　　他想要一直赢下去，直到有一天重新站在洛川面前，对洛川发起挑战。
　　“在这个目标没有达成之前......“
　　“我绝对会......一直胜利下去！！！”
　　亚久津看着砸落在自己身前的一球，神色凌厉到了极致。
　　“切原赤也.....败北吧！！！”
　　一声大吼，亚久津悍然挥拍，网球一闪，贴着切原赤也的脸颊冲出底线。
　　“轰！”
　　6--0！
　　比赛结束！
　　亚久津以压倒性的实力拿下一局！
　　如今一平两胜，不动峰获得绝对的优势！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十一章：真田要气炸了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　6--0！
　　亚久津以绝对的优势击败切原赤也。一！品￥侠
　　如今不动峰已经获得两场比赛的胜利，取得~了压倒性的优势。
　　只要不动峰在赢得一场比赛，那就能进入决赛-，征战关东冠军。
　　“扑通~”
　　在最后一球落下之后，切原赤也终于失去了意识，在扑通一声中摔倒_在地。
　　“切原！”
　　“切原你没事吧！”
　　立海大的正选们担忧的喊道，然后急忙走上赛场。
　　检查一番之后，发现切原不过是消耗过度，所以昏了过去。
　　“走吧！”
　　柳莲二叹了口气，架着切原朝着赛场下走去。
　　其他立海大正选见此也显得有些沉默。
　　切原倒下，比赛结束，立海大已经危险了！！！
　　“不动峰！”
　　“王者不动峰必胜！”
　　“立海大败阵！”
　　赛场之外，不动峰的拉拉队看着切原赤也被抬下去，顿时发出剧烈的欢呼声。
　　两百多位美少女拉拉队大声尖叫，将赛场的气氛推到最高。
　　而反观立海大的拉拉队却沉默下来。
　　立海大如此成绩，在历史上还是头一遭。
　　“做的很不错，你的实力已经超出任何一人的想象了！”
　　洛川看着站在自己身前的亚久津，嘴角出现一丝笑意。yipinxia
　　“我可是一直都在追逐部长你的脚步！”
　　亚久津捏着球拍，此时的他已经没有了之前的桀骜不驯，只有一片坚定。
　　“不动峰实在是太厉害，竟然连败立海大两场！”
　　“现在的立海大危险了，如果他们再输一局，那比赛便将结束。”
　　“最后一场，这一场的比赛将会是重中之重！”
　　四周的观众正满脸兴奋的议论着。
　　如果立海大在最后一局中还惨败，那立海大的王者之路便要止步于此。
　　而立海大的那些正选显然也知道这点，每个人都凝重无比。
　　“比赛.....怎么样了？！！！”
　　突然一道虚弱的声音响起，只见昏厥过去的切原赤也悠悠转醒。
　　切原赤也的脸色煞白，他真的连一点力气都没有了。
　　“你输了，6--0输给了对方！”
　　真田玄一郎目光冰冷，6--0的比分输给对方，这可是立海大头一遭。
　　切原赤也听到这，脸色变得惨白。
　　然后他挣扎的爬起=，扑通一声跪倒在真田玄一郎面前。
　　“真田副部长，你狠狠的打我一顿吧！”
　　切原赤也神色激动。一！品￥侠
　　他知道他的惨败将会给立海大带来如何的困扰。
　　而且他答应过幸村队长要获得胜利，但现在却惨败。
　　如今的他还有什么脸去见幸村队长。
　　“这件事绝不会就这样算了！”
　　“你......好自为之！！！”
　　真田目光冰冷的看着切原赤也，但却没有出手。
　　因为切原赤也现在已经消耗过大了，已经无法在承受铁拳制裁了。
　　“切原站起来，我们.....还没输呢！”
　　仁王雅治不像真田那般冷酷，将切原赤也扶起。
　　切原赤也为了胜利不惜开启恶魔化，最后更是在无意识的情况下进行战斗。
　　所以对于仁王雅治来说切原赤也真的尽力了。
　　“这一场比赛......我绝不会输！”
　　仁王雅治沉声道。
　　他知道自己肩上的重担是如何的沉重。
　　但也是如此，他才清楚自己决不能退缩，他必须获得胜利，扭转败局！
　　“交给你了，仁王！！！”
　　真田玄一郎目光沉重，这真的是立海大最后的机会了。
　　如果这个机会也失去，那么他们便将止步关东四强。
　　“交给.....我吧！”
　　“我会拿下最终的胜利的！！！”
　　仁王雅治目光冷冽，手持着球拍朝着赛场走去。
　　而不动峰那边，橘桔平也满脸严肃的走上赛场，两人互相对峙在一起。
　　“不管你多强，但是这场比赛我绝不会输！”
　　仁王雅治看着橘桔平，扬起球拍直指对方，语气充满着坚定。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　“是吗？”
　　“不过我却恰好相反。”
　　“如果我们部长想要上台比赛，那我便将你击溃，然后弃赛。”
　　“如果我们部长不想上台，那我只能赶快结束比赛。”
　　橘桔平神色虽然严肃，但说出的话语却让立海大的所有人愤怒无比。
　　“这个混蛋，他知道自己在跟谁说话吗？”
　　“我们可是立海大，王者立海大！”
　　“开什么玩笑，你以为你想赢就能赢吗？！”
　　立海大的部员大吼出来，心中憋屈无比。
　　就连立海大的那些正选也咬着牙，心中不断升腾起怒火。
　　他们何时被人如此小看过。
　　........ ........ ...
　　是否胜利还要看不动峰部长想不想上台。
　　“你们放心吧，如果橘获得胜利我会让裁判改变比分。”
　　“所以说即使这场比赛你们输了，我也会给你们一次机会！”
　　洛川听了橘桔平的话轻笑，声音传荡在全场。
　　他想和真田玄一郎一战，但他却不会让橘桔平认输，因为这是橘桔平的比赛，洛川不会因为自己的缘故让他弃赛。
　　但是......洛川却可以请求裁判改变比分！
　　虽然这不符合规矩，但不动峰这个胜利者都不在意，恐怕裁判也不会拒绝。
　　“混蛋！！！”
　　洛川的话传入真田玄一郎的耳中。
　　他的眼皮在不断跳动，额头青筋凸显，显然是愤怒到了极点。
　　因为在洛川的话语中，这一局好像仁王雅治百分百会输。
　　而且即使他们输了，洛川也会对他们进行施舍，再给他们一次机会。
　　他们可是王者立海大！
　　什么时候需要别人施舍了！！！
　　“真是太嚣张了，真以为必胜无疑了吗？”
　　柳莲二目光凌厉，拳头紧握。
　　至于其他立海大正选也一个个瞪着洛川，恨不得冲上去教训洛川一顿。
　　不过，在他们愤怒之下，比赛的哨声却已经吹响。
　　仁王雅治对战橘桔平。
　　正式开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十二章：橘，好久不见了（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰对战立海大，单打二比赛，立海大发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，宣布比赛开始。yipinxia
　　“橘桔平号称九州双雄实力不能小觑，仁王你要小心！”
　　“不过我知道当初橘桔平因为击伤自己的好友，所以才退出狮子乐。”
　　“如果你能够模仿出千岁千里，定然可以对他造成压力！
　　仁王雅治脑海中回想起一个月前柳莲二对他讲述的话。
　　为了做好充足的准备仁王雅治可是前往了大阪四天宝寺一趟，专门寻找千岁千里。
　　“不仅如此，我还掌握了你们部长的资料。”
　　“让你感受到有压力的两人我完全可以模仿。”
　　“所以这场战斗.....你必败无疑！”
　　仁王雅治心中暗念，眼中出“九二三”现绝对的自信。
　　“唰~”
　　仁王雅治心中的想法落下，他身上的气息就发生了翻天覆地的变化。
　　他的神态、气息、甚至行为都变成了另外一人。
　　而这人赫然是――九州双雄千岁千里！
　　“橘，真是好久不见了！”
　　‘千岁千里’开口，似乎多年的好友般看着橘桔平。
　　“唉？”
　　“发生了什么？为什么我感觉看到了四天宝寺的千岁千里？”
　　“我也是，难道是我的错觉？”
　　神尾他们看到眼前之人瞪大了双眼，感觉很不可思议。一！品￥侠
　　“仁王幻影！”
　　“能够通过神态、气息、行为、话语、声音、表情等方面完全模仿一人，从而让人产生幻觉的一种绝技。”
　　在不动峰一行人疑惑时，洛川开口。
　　仁王幻影无比可怕，在国中届的时候或许并没有展现出太过于耀眼的光芒。
　　可是到了U17之后，仁王雅治的实力突飞猛进的增长。
　　其实和这招有着巨大的关系。
　　因为U17代表队越强，他所模仿的也就越强。
　　“这就是部长你所说的仁王幻影？”
　　神尾他们惊叹无比，之前洛川和他们讲过仁王幻影，可他们却从来没见过。
　　如今一见，顿时知晓这招的可怕之处，竟然能够完全模仿一人。
　　这种模仿可以说超越了城成湘南若人弘还有冰帝桦地的模仿。
　　仁王的模仿称之为克隆也不为过。
　　“看来对方专门寻找到克制橘的方法呢。”
　　洛川轻笑，但眼中却没有任何的担忧。
　　因为立海大的人绝对不知道，他们在东京都大赛之后去了京都。yipinxia
　　而且还在那里相遇了四天宝寺。
　　在和四天宝寺的一战中，橘桔平已经将心结解开！
　　仁王雅治想要以千岁千里给橘桔平带来压力，无疑是痴人说梦。
　　“千岁？”
　　赛场上，橘桔平看着眼前之人，眼中闪过一丝怪异。
　　不过他很快平静下来，对他而已，他已经击败了千岁一次，不在乎击败第二次！
　　“橘，我要发球了！”
　　‘千岁千里’猛的扬起手中的网球，悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪，直接被‘千岁千里’击飞，在掠过球网后消失不见。
　　“砰！”
　　等网球再次出现时，已经砸落在地，并快速冲出底线。
　　神隐！
　　千岁千里的成名绝技！
　　15--0！
　　“橘，我这招如何？”
　　‘千岁千里’笑着开口，扬起球拍直指橘桔平。
　　“竟然能够模仿的和千岁一模一样。”
　　橘桔平眼中闪过一丝惊叹。
　　他发现仁王雅治模仿的千岁千里不管从哪个方面都和千岁千里一样，没有任何变化。
　　屹立于赛场上，他就像真的和千岁千里战斗一般。
　　“千岁的神隐，不过......已经没有任何用处了！”
　　橘桔平瞳眸中闪烁着光芒。
　　刚刚他没有去接那一球不过是为了看看仁王雅治是否真的可以完全模仿千岁。
　　现在试探出来了，所以也该将‘千岁’击败了！
　　“是吗？橘.....那就让我看看你是如何回击的！”
　　‘千岁千里’轻笑，再次发球。
　　网球一闪消失不见。
　　“我说过.....神隐对我毫无用处！”
　　橘桔平大喝，悍然挥动球拍，下一刻网球就爆射出去. ......
　　“轰！”
　　网球猛的砸落，‘千岁千里’根本没想过橘桔平真的能够瞬间回击神隐。
　　一时间没反应过来，只能眼睁睁的看着网球冲出底线。
　　15--15！
　　“怎么可能？为什么橘桔平能够回击千岁千里的神隐？”
　　立海大席位，柳莲二满脸震惊的看着橘桔平。
　　在他的计划中，橘桔平有着狮子的气息，其他选手上去只会被他压制。
　　所以他让仁王上场，希望他模仿出千岁千里，对橘桔平造成压力，迫使橘桔平无法发挥原有的实力。
　　可是橘桔平现在哪里有什么压力。
　　似乎对千岁千里没有任何的愧疚感。
　　“到底哪里发生了偏差？！”
　　柳莲二咬着牙，感觉事情有些不妙。
　　“东京都大赛之后，我们去了京都，并且相遇了四天宝寺的一行人。”
　　“我们和四天宝寺之人进行了比赛。”
　　“所以.....我早已经告别了过去！！！”
　　橘桔平看到‘千岁千里’眼中的震惊，缓缓的开口。
　　当说到最后时，橘桔平更是大喝，在这瞬间，橘桔平的气息如同潮海一般汹涌。
　　‘千岁千里’大骇，因为他从橘桔平身后3.5看到了无尽的烈焰。
　　似乎还有一头雄狮在仰天狂啸！
　　雄狮之心！
　　橘桔平傲立当场，可怕的威势不断朝着仁王压去。
　　“失策了！”
　　柳莲二听完橘桔平的话，握紧了拳头。
　　他终于知道橘桔平为什么没有任何愧疚。
　　原来他和千岁千里比赛过，心中的心结也在那一战中解开。
　　所以橘桔平没有任何的愧疚了。
　　“不过......仁王模仿的可不仅是千岁千里！”
　　柳莲二看向坐在顾问席位上的洛川。
　　眼前的洛川，才是仁王雅治最终的底牌。
　　因为柳莲二知晓，橘桔平从未在洛川手中获得过一次胜利。
　　洛川才是杀死比赛的关键！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十三章：模仿洛川（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“神隐竟然对他毫无用处？”
　　‘千岁千里’咬着牙，有些不信，继续发球。一！品￥侠
　　“砰！”
　　网球一闪，在掠过球网后消失不见。
　　不过随着橘桔平的挥拍，消失的网球再次出现。
　　“我说过.....这种网球毫无意义！！！”
　　橘桔平大喝，奋力挥拍，网球爆射擦着‘千岁千里’的身体轰向底线。
　　15--30！
　　“如果你认为模仿千岁就能击败我。”
　　“那你也,.....太小看我了！！！”
　　橘桔平扬起球拍直指‘千岁千里’。
　　他的确对千岁千里怀有愧疚。
　　但是自从那一战之后，两人便已经互不亏欠了。
　　如今的他们虽然还是朋友，但同时也是对手，橘桔平不会因为是千岁千里，所以手下留情了！
　　“橘，你还真是无情呢。”
　　‘千岁千里’轻笑，似乎看出了橘桔平的想法。16
　　不过他的笑声刚落，身上就涌现出一股白色的光芒，极为璀璨。
　　“这是？”
　　“无我之境？！”
　　在场知晓这个境界的人大惊，没想到仁王雅治的模仿竟然达到了如此程度，连无我之境都能模仿下来。
　　“第四球！”
　　‘千岁千里’开口，然后悍然挥动球拍。一！品￥侠
　　“砰！”
　　网球爆射出去，斜切过网面，直冲橘桔平死角的位置。
　　可是.....有一道身影却早已来到网球落点之处。
　　“轰！”
　　橘桔平迅猛挥拍，网球呼啸而出，瞬间砸落，然后冲出底线。
　　15--40！
　　“怎么可能？！”
　　‘千岁千里’心中一惊，但却没有表现出来。
　　他可知道无我之境到底有多么强大，模仿成功的他觉得即使遇上真田他也能获胜。
　　可是比赛才刚刚开始，橘桔平就将无我之境破解。
　　“放弃吧，如果你模仿千岁的话是不可能战胜我的！”
　　橘桔平摇头。
　　在京都的时候他就已经正面击溃了千岁千里。
　　仁王雅治虽然模仿的很成功，但终究不是他。
　　连千岁千里本人都败了，仁王雅治想要模仿一个已经失败的人击败橘桔平。
　　简直就是痴人说梦！
　　‘千岁千里’听到橘桔平的话咬着牙，继续发球。
　　他不相信橘桔平真正破解了才气焕发之极限。
　　“喝！”
　　‘千岁千里’大喝，继续击出一个刁钻的网球。
　　可是橘桔平的身体却猛的冲出，如同早就知晓这一球会落在什么地方。yipinxia
　　弯曲！
　　跳跃！
　　挥拍！
　　三个动作一气呵成，手臂暴扣而下。
　　“轰！”
　　一道凌厉的光芒划破全场，几乎是贴着‘千岁千里’的脸颊冲出底线。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声如同一柄巨锤般狠狠敲响在‘千岁千里’的心头，让他心中剧震。
　　0--1！
　　橘桔平率先获得一分。
　　“可恶！”
　　‘千岁千里’心中有些不甘，但知晓才气焕发之极限强大的他不愿就此放弃。
　　“还不死心吗？”
　　“既然如此......那我就让你彻底清醒过来！”
　　橘桔平大喝，身上的气息如同山洪般爆发。
　　在这瞬间，橘桔平的双目如同野兽般噬人，可怕的气息席卷，让‘千岁千里’感到窒息。
　　雄狮之心加暴走雄狮！
　　两者组合，让橘桔平的实力达到巅峰。
　　“轰！”
　　橘桔平猛烈挥拍，网球一闪，在‘千岁千里’还未反应过来，便冲出底线。
　　15--0！
　　“砰！”
　　橘桔平没有停止再次挥拍。
　　网球快到了极致，也猛烈到了极致。
　　一阵阵沉闷的撞击声不断从‘千岁千里’耳边炸响。
　　比分0--2！
　　橘桔平拿下第二局！
　　“怎么会？！”
　　立海大的一众正选瞪大双眼，根本不敢相信眼前的一切。
　　号称赛场欺诈师的仁王雅治竟然会连丢两局。
　　“冷静！一定要冷静！”
　　‘千岁千里’深吸口气，强行将自己心中的震撼压下。
　　第三局，‘千岁千里’发球局！
　　“第七球！”
　　‘千岁千里’重新恢复冷静，快速挥拍。
　　橘桔平见‘千岁千里’还不死心，快速的冲出，将网球回击。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球如同一道流光般在赛场来回飞扬。
　　直到第七球之后，‘千岁千里’目光一闪，轻轻挥动球拍。
　　下坠短球！
　　此时橘桔平身处在底线，想要回击难之又难。
　　“千岁，彻底清醒过来吧！”
　　橘桔平大喝，身体猛冲而去，‘千岁千里’只感觉一抹光芒划过，网球便直冲而起。
　　高吊球！
　　‘千岁千里’目光一缩，想要后退回击，但却已经来不及了。
　　“砰~”
　　网球砸落在地，一阵弹跳。
　　0--15！
　　‘千岁千里’脸上的惊骇再也无法遮掩，满脸震惊的看着橘桔平。
　　“继续吧！”243
　　橘桔平得到一分后没再说什么，示意‘千岁千里’赶快发球。
　　‘千岁千里’深吸口气，继续挥拍发球。
　　但在橘桔平狂暴的进攻之下比分却越拉越大。
　　最后来到0--3！
　　“这个家伙.....真的击败过千岁千里！”
　　仁王雅治从千岁千里的状态中退出，看向橘桔倒吸口冷气。
　　他现在终于相信了橘桔平的话，他的确已经破解了千岁千里的一切。
　　如果他继续模仿下去.....只会惨败！！！
　　“怎么？不继续了吗？”
　　看到仁王雅治退出模仿，目光变得凌厉。
　　“既然确定了一些事情，我自然不会继续下去！”
　　仁王雅治深吸口气，如今他已经丢失三局，所以不能在继续试探下去了。
　　“哦？那你接下来又该模仿谁呢？”
　　“真田玄一郎？柳莲二？或者说......洛川部长？！”
　　橘桔平目光一闪，看着仁王雅治，知道比赛或许才刚刚开始。
　　“你不是猜到了吗？”
　　“橘.....”
　　‘洛川’脸上挂着温润的笑容，仿佛世间的一切都不会让他变色。
　　仁王雅治再次模仿！
　　而模仿的对象赫然是――神之洛川！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十四章：不要侮辱洛川部长（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这....这是？”
　　“洛川部长？！”
　　“对方竟然模仿了洛川部长！”
　　“他们想要模仿洛川部长来对抗橘吗？”
　　神尾和深司他们，眼中闪过震撼之色，同时看向顾问席位上的洛川和赛场上的‘洛川’脸上出现怪异。一！品￥侠
　　“这种感觉还真是奇特呢。”
　　洛川轻笑，不过却不以为意，因为他坚信，仁王雅治是绝对无法模仿成功的。
　　“橘......你有信心和我一战吗？！”
　　赛场上，‘洛川’扬起球拍，脸上挂着温和的笑容。
　　虽然不过是站在那里，但气势却无形的席卷。
　　橘桔平原本张狂的目光也略微凝重下来。
　　虽然他知道眼前的‘洛川’是仁王雅治模仿的，但还是给他一股巨大的压力。
　　“模仿洛川果然有效！”
　　柳莲二目光一闪，知道自己的战略成功了。
　　他为了对抗橘桔平一共制定了两套战略。
　　一套是模仿千岁千里，想要利用橘桔平心中的愧疚，让橘桔平败北。
　　不过他却没想到橘桔平和千岁千里早就交过手，所以第一套方案失败。
　　而第二套方案就是眼前的方案。
　　仁王雅治利用仁王幻影模仿‘洛川’，给橘桔平带来心理压力。yipinxia
　　“洛川部长说的没错，你果然会模仿他！”
　　橘桔平原本凝重的神色消失，取而代之的是无尽的战意。
　　柳莲二想要利用洛川来带给橘桔平压力。
　　但他却没想过一件事。
　　那便是，橘桔平一直都对洛川怀有挑战之心。
　　拥有雄狮之心的他，面对洛川不仅不会有任何压力，还会爆发更加强大的战意。
　　“虽然知道眼前的并不是真的洛川部长！”
　　“但是.....我却忍不住的兴奋起来！！！”
　　橘桔平瞳眸中如同有着火焰在跳动，雄狮的气息肆虐。
　　“部长.....全力以赴吧！！々」！”
　　橘桔平大吼，目光如同闪电般在虚空中划过，身上的气息更是犹如火山般爆发，席卷全场。
　　四周之人呼吸一滞，脸上出现惊恐。
　　每个人的心脏在这道气息的影响下，犹如被一张大手攥住，让他们呼吸困难。
　　“洛川部长.....小心了！！！”
　　橘桔平狂啸，手中的网球猛的扬起，悍然挥动。
　　“轰！”
　　网球犹如雷霆般划过半场，瞬间杀出了底线。
　　15--0！
　　仁王雅治模仿的洛川站在原地一动不动，甚至没有反应过来。
　　他虽然模仿了洛川，甚至能够动用洛川的球技。一！品￥侠
　　但是......仁王幻影并非无敌！
　　不管仁王雅治如何模仿，他的身体终究不是洛川的身体。
　　洛川之所以强大，球技是一方面。
　　而另一方面就是洛川有着如同怪物般的躯体。
　　洛川的躯体可是比亚久津更加恐怖。
　　仁王雅治虽然模仿出了洛川，但失去洛川身体的配合，所以他模仿的洛川注定不会有任何神韵。
　　“这个家伙，好像更加兴奋了！”
　　仁王雅治心中一跳，不知道自己模仿洛川到底是不是正确的选择。
　　“部长.....拿出你该有的实力和我一战吧！”
　　橘桔平战意凛然，再次挥拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，在划过球网后化为铺天盖地之状，轰然坠落。
　　30--0！
　　橘桔平愈战愈勇，手臂不断挥动，一次次得分。
　　0--4！
　　短短三分钟时间，橘桔平再次拿下一局。
　　“怎么可能？！”
　　仁王雅治惊骇，他不知道自己模仿了洛川，为什么连橘桔平的一球都无法接下。
　　“你......终究不是洛川部长！”
　　橘桔平死死盯着仁王雅治，最后一叹。
　　仁王雅治模仿的神态虽然和洛川相似，但实力却和洛川相差的实在太远。
　　橘桔平清楚，如果是洛川在赛场上，刚刚他那四球根本无法得分。
　　甚至洛川会回击更加强力的网球，反客为主。
　　可仁王雅治没有，他虽然模仿了洛川的神态甚至球技，但却没有模仿到洛川的精髓。
　　“洛川部长被橘击溃了呢！”
　　“第一次看到部长如此狼狈。”
　　神尾和深司两人窃窃私语，特别是神尾，更是在偷笑。
　　虽然场上的洛川并不是真的洛川。
　　可是看到和洛川一模一样的存在被击溃，他们心中突然涌现出兴奋。
　　因为这样的情景，可是难得一见！
　　“神尾.....很好笑吗？”
　　洛川听到旁边的偷笑，脸上极为温和。
　　深司和神尾浑身打了个激灵，神尾更是一脸惊恐。
　　然后只见神尾猛的站起，挥动拳头大吼“．ˇ橘，赶快将对方击败，我绝不允许对方模仿洛川部长！”
　　神尾一脸愤怒的模样，然后转头满脸献媚的看着洛川。
　　洛川听了满意的点了点头，收回目光。
　　神尾见此松了口气，还好他机智，反应过来，要不然又是训练加倍，那他就真的要死了。
　　“赶快结束比赛吧......这场比赛已经没有任何意义了！”
　　橘桔平开口，原本高昂的战意也消失。
　　直接获得一局的他知道仁王雅治再怎么模仿也终究不是洛川。
　　和这样的‘洛川’战斗，他没有任何兴趣。
　　“混蛋！”
　　仁王雅治咬牙，没想到橘桔平竟然如此轻视自己。
　　第五局，仁王雅治发球局！
　　仁王雅治模仿洛川的招数进行击球，但却没有任何用(赵钱的)处。
　　少了洛川的爆发力和反应力，仁王雅治根本无法发挥洛川的强大。
　　“砰！”
　　仁王雅治想要模仿洛川使用一个强力扣杀。
　　不过橘桔平眼中却无比失望，因为这个扣杀的水平真的太弱了。
　　和洛川那种一球轰碎地面的扣杀相比，简直就是在过家家。
　　“不要在.....侮辱洛川部长了！！！”
　　橘桔平大吼，原本他还想和仁王雅治模仿的洛川一战。
　　但此刻他却感觉无比愤怒。
　　因为仁王雅治模仿的洛川完全不合格。
　　“轰！”
　　网球一闪，瞬间冲向底线。
　　0--5！
　　橘桔平再次拿下一局。
　　比赛来到赛末点，只要橘桔平继续获得四球。
　　那这场比赛便将终结，而立海大也将止步关东大赛四强。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十五章：陨落吧.....立海大（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第六局，最后一局！
　　“砰！”
　　网球砸落在地。yipinxia
　　15--0！
　　‘洛川’根本无法回击，甚至连反应都未曾反应过来。
　　“为什么？为什么仁王已经模仿了洛川，可还是无法获胜？”
　　柳莲二咬着牙，他的计划完全落空了。
　　不管是模仿千岁千里还是洛川，都对橘桔平毫无用处。
　　“对不起了......幸村！”
　　一旁的真田玄一郎眼中的凌厉已经消失，取而代之的是黯然。
　　他清楚，这场比赛已经没有任何获胜的可能。
　　只要橘桔平再获得三分。
　　立海大就要止步关东四强，王者之冠也将被不动峰夺走。
　　“你真以为能够模仿洛川部长成功吗？”
　　“如今的你连洛川部长千分之一都比不上！”
　　“不管爆发力、反应力还是身体的速度和力量，你都不如洛川部长！”
　　“刚刚你使用的白鹤翎，但白鹤翎的力量却不如洛川部长的十分之一！”
　　“你所模仿的不过是洛川部长的神态！”
　　“却没有任何的精髓！！！”
　　橘桔平大喝。
　　暴走雄狮――爆球乱舞！
　　30--0！
　　网球250轰然坠落，如同一柄大锤敲在所有人心里，让在场之人彻底安静下来。
　　不管是立海大的部员，还是普通观众。一！品￥侠
　　此刻都了然无声！
　　不动峰展现出的实力太强了！
　　就连号称王者的立海大都一败涂地，没有任何还手之力。
　　“这就是不动峰吗？”
　　“无懈可击，就算是王者立海大也无法阻挡他们的脚步！”
　　“可怕的不动峰，可怕的王者不动峰！”
　　在一片寂静之后，整个赛场哗然。
　　就连冰帝、六角中还有城成湘南这些学校的正选都脸色沉重。
　　因为不动峰的实力超出想象。
　　“砰！”
　　又是一道激烈的碰撞声，网球冲出底线。
　　40--0！
　　“滴答~”
　　仁王雅治瘫倒在地，汗水不断流淌，眼中更是出现深深的绝望。
　　他知道自己败了。
　　而且还是惨败！
　　他引以为豪的仁王幻影被人破解。
　　没有任何还手之力。
　　“怎么可以！”
　　“我怎么可以输！”
　　“立海大的胜利绝不能在我手中终结！”
　　(bgee)　　仁王雅治嘶吼，他想要站起来，想要继续战斗下去，想要为立海大获得胜利。
　　可现实却无比残酷，他已经没有力量了。
　　即使他的信念在如何坚定，但信念也有无法达成之时。
　　“败落吧......仁王雅治！”
　　“折损于此吧......王者立海大！”
　　唰！
　　最后一球从橘桔平手中抛起，跳跃挥拍，一气呵成。yipinxia
　　“轰！”
　　网球爆射出去，橘桔平没有在多看一眼，转身朝着赛场之下走去。
　　当橘桔平走下赛场的那一刻。
　　一阵轰鸣声炸响，震动所有人心神。
　　每个人都呆呆的看着滚落在地的网球，还有只剩下背影的橘桔平。
　　所有人都在惊颤！
　　立海大败了！
　　以一平三败的战绩结束了这场关东之旅。
　　王者立海大在经历关东十五连霸之后终究是陨落了。
　　“输了！”
　　仁王雅治呆呆的看着眼前的一切，汗水夹杂着泪水流淌而下。
　　心中的不甘充斥着他的内心，让他疯狂。
　　“可恶！！！”
　　“可恶啊啊啊！！”
　　“如果我能在强一些！”
　　“如果我能模仿每位对手的精髓！”
　　“如果我平时能够刻苦一些训练！”
　　“如果.....如果！！！”
　　仁王雅治一拳一拳的砸在地面上，鲜血将他的拳头染红，懊悔与自责让仁王雅治崩溃。
　　“仁王！”
　　立海大的正选们看到这沉默下来，同时脸上闪过深深的失落。
　　他们......终究还是败了。
　　“喂！”
　　就在立海大一众正选绝望之时，一道声音突然响起。
　　所有人寻着声音看去，却发现洛川竟然站起，正满脸笑意的看着真田玄一郎。
　　“想要我给你最后一个机会吗？”
　　“让裁判改写比分，给你一个挑战我的.....机会！”
　　洛川脸上挂着温和的笑容，声音传荡全场，让所有人错愕。
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　“不动峰的队长疯了吗？他竟然还想给立海大机会？”
　　“不是疯了，是不动峰的队长有着绝对的自信！”
　　“没错，他可是号称神之洛川！”
　　四周之人哗然，然后满是佩服的看着洛川。
　　面对王者立海大，估计只有洛川能有如此魄力。
　　至于其他队伍，恐怕根本不敢如此，或者说根本没这个机会。
　　“需要吗？如果你赢了，立海大或许还有胜利的可能！！！”
　　洛川再次开口，看着真田玄一郎，等待真田玄一郎的答复。
　　“再给一次.....机会？！”
　　立海大的一众部员听了一愣，然后就是暴怒。
　　在他们看来，洛川给他们一次机会，完全就是在施舍于他们。
　　他们可是王者立海大，什么时候需要别人施舍。
　　就算是输了，他们也有着绝对的骄傲！
　　“混蛋！”
　　立海大的所有人都咬牙切齿的盯着洛川，如同要将洛川生吞。
　　真田玄一郎沉默，拳头死死握紧，直至发白。
　　他的骄傲不允许他接受别人的施舍。
　　可是他的骄傲又不允许立海大就此败落。
　　他还没有上台，他不信立海大连一局都无法获胜。
　　两种不同的情绪让真田备受煎熬。
　　“真田！”
　　立海大的正选们看着真田玄一郎，沉默不语。
　　真田如此，他们也不无两样。
　　如果真田接受了洛川的提议，那立海大或许还有获胜的可能。
　　但接受了，真田的骄傲便将破碎。
　　可如果真田不接受，那立海大的王者之路便将终结。
　　“明天......就是幸村手术的时间。”
　　“立海大.....不能输！！！”
　　真田玄一郎眼中出现一丝痛苦。
　　他有着自己的骄傲，不愿向任何人低头。
　　可现实却要让他不得不做出选择。
　　立海大的不败之路，幸村的手术，就像一座座大山般压在他的身上。
　　让他抛弃自己的尊严，选择了这份.....施舍！
　　“立海大的三连霸.....毫无死角！！！”
　　真田大吼，无尽的战意从身上爆发。
　　他要扭转战局，就算是舍弃一切尊严，他也要率领立海大获得胜利。
　　他要实现和幸村的约定，更要实现和队员们的共同梦想。
　　即使接受他人的施舍.....也在所不惜！
　　这便是他......真田玄一郎的意志！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十六章：洛川vs真田弦一郎（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“真田！”
　　“真田副队长！”
　　“不要答应啊！”
　　立海大的一众正选大吼出来，眼中出现悲切。一！品￥侠
　　一旦真田玄一郎答应了，那他还是那个网球皇帝吗？
　　所以他们不愿意，不愿真田为了立海大，而抛弃自己的骄傲。
　　“这场比赛我们一定会赢！”
　　“立海大的胜利没有任何死角！”
　　“幸村......还等着我们！”
　　真田神色坚定，获得连续的胜利是整个队伍的希望与梦想。
　　三年来他们一直在努力。
　　所以即使牺牲自己，真田也不愿这个梦想在此破灭。
　　“真田.....率领立海大获得胜利吧！”
　　柳莲二看出了真田的决心，原本沉重的面孔突然狰狞，对着“三七七”真田大吼“获得胜利，然后去见幸村！！！”
　　“交给我吧！”
　　真田玄一郎重重的点下脑袋，朝着赛场一步步走去。
　　“真田！”
　　“副队长！”
　　“一定要胜利啊！”
　　立海大的所有部员此时都感受到了真田的决心，纷纷大吼。
　　“裁判，请将不动峰和立海大的比分改写为1--2--1吧！”
　　洛川见真田走上场，转头看向裁判。yipinxia
　　1--2--1的比分是一平两胜一败。
　　如果真田获胜便能将比分改写为1--2--2！
　　届时战局扭转，进行替补对决，决出最后的胜利。
　　“这.....洛川选手你真的要改写比分吗？”
　　裁判有些犹豫，毕竟这极不符合规定，以前也没出现过这样的事情。
　　“没错，即使不动峰最后输了，我们也不会反悔。”
　　洛川点头，知道裁判在犹豫什么。
　　无非是害怕如果最后战局扭转，洛川又反悔。
　　可裁判不知道的是......洛川绝不会输！！！
　　“这.....”
　　裁判还是犹豫，不过看着四周观众都一脸热切，获胜队伍又主动提起，所以他一咬牙吹响哨声。
　　“经不动峰强烈要求，比分改写1--2--1！”
　　“请双方选手上台，进行单打一对决！”
　　裁判的话语落下，洛川和真田玄一郎已经来到赛场之上。
　　两人站在球网前，对峙而立。
　　可怕的气势从两人身上爆发，席卷整个赛场。
　　“接下来的比赛是神之洛川对战皇帝真田玄一郎吗？”
　　四周的观众下意识的咽了咽口水，然后出现极致的兴奋。yipinxia
　　真田玄一郎。
　　国中网球届的皇帝。
　　国中最强的存在之一！
　　而真田玄一郎的对手则是洛川。
　　神之洛川！
　　从新人赛开始，率领不动峰获得一次次胜利，并击败各种强敌。
　　被人称之为神的男子！
　　一人成名已久号称皇帝！
　　一人璀璨如骄阳号称神灵！
　　两人即将交手，让整个赛场彻底沸腾。
　　“网球皇帝和神之洛川的交手，真是太让人激动了！”
　　“不知道谁会赢，两人看起来都好强！”
　　“当然是神之洛川了，他从比赛开始，就从未输过！”
　　“不一定，皇帝真田玄一郎的实力也无比可怕！”
　　四周的观众议论纷纷，面上更是挂满了兴奋的神色。
　　“你认为这场比赛谁会赢？”
　　迹部景吾转头看向忍足侑士轻笑问道。
　　“洛川！”
　　忍足侑士目光一闪，没有任何犹豫“我想不出对方会输的理由！”
　　“哦？”
　　迹部景吾倒是有些好奇，不知忍足侑士为什么这么看好洛川。
　　“他可是将你击败了！”
　　忍足侑士转头看向迹部，说出了让迹部不爽的话。
　　迹部的实力忍足侑士清楚，真田玄一郎在怎么强也就和迹部相当。
　　而洛川可是零封迹部之人，所以他想不出真田有胜利的可能。
　　“切！”
　　迹部景吾脸上出现一丝不爽，不过也算认同忍足侑士的话，他也不看好真田玄一郎。
　　“这个家伙可是深不可测，简直让人绝望！”
　　“真田.....你不可能赢的！”
　　迹部景吾心中暗念，随后握紧拳头，因为在他心里，洛川迟早会败在他的手中. ......
　　他会将一切都讨回。
　　“井上前辈，赶快拍下来，赶快拍下来！”
　　另一边，芝砂织满脸兴奋。
　　这是难得一见的画面，神之洛川和皇帝真田玄一郎在球网前碰面。
　　她甚至已经想好了，这个月的月刊该用什么标题。
　　“没想到不动峰真的一路获胜，最后连立海大都击败了。”
　　井上守连续按下快门，将这一幕拍摄下来，同时有些感叹。
　　虽然比赛还没结束，但这也是洛川改写比分的结果，实质不动峰早已经胜利。
　　“井上前辈，这次杂志封面就找洛川选手吧？”
　　芝砂织突然想到了什么，兴奋的说道。
　　“哦？”
　　井上守一听心中突然出现一个想法。
　　洛川率领不动峰一路获胜，是本届全国大赛最大的黑马。
　　其中洛川的实力更是深不可测，甚至可以称之为国中第一。
　　“如果不动峰能够拿下关东大赛的冠军，我们就对洛川选手进行东京报刊的采访！”
　　井上守下定了决心，而一旁的芝砂织听了却满脸惊讶。
　　因为井上守所说的可是东京报刊，而不是体育报刊和网球报刊。
　　一旦采访，那洛川就能登上东京报刊的封面。
　　东京报刊4.5是日本第一大报刊，销售全国第一。
　　登上东京报刊封面的无一不是社会中有巨大名望之人。
　　在网坛中只有一人荣登过。
　　那便是武士――越前南次郎！
　　而且越前南次郎荣登的时候，还是他征战世界第一的时候。
　　可洛川不过是国中生，竟然被井上守如此看好。
　　“我从他身上看到了超越越前南次郎前辈的风采！”
　　“我相信我的眼睛绝不会错！”
　　井上守握紧了拳头，感觉有一个传奇，正在诞生。
　　或许可以超越曾经的世界第一――越前南次郎！
　　在四周之人议论时。
　　裁判也吹响了哨声，拉开比赛的序幕。
　　神之洛川VS皇帝真田玄一郎！
　　开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十七章：风―其疾如风（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰对战立海大，单打一比赛，不动峰发球局......”
　　裁判吹响哨声，不过裁判的话还没说完，就被洛川打断。一！品￥侠
　　“裁判，发球局也顺便赠与立海大吧。”
　　洛川的声音传出，让裁判一愣。
　　不过裁判没说什么，直接宣布立海大发球。
　　“一局决胜负，立海大发球！”
　　裁判的声音落下，四周便传来山呼海啸般的声音。
　　“皇帝真田！”
　　“王者立海大！”
　　“立海大必胜！”
　　在洛川极致的轻视下，所有立海大队员都同仇敌忾，爆发最为激烈的怒吼。
　　“砰！砰！砰！”
　　清脆的撞击声传出，真田玄一郎将网球拍打在地。
　　“唰~”
　　突然，真田玄一郎猛的将网球扬起，抛掷半空中。
　　而洛川则是半蹲，身体前屈，摆出防御姿势。
　　在这一刻，整个赛场都安静下来，所有观众屏住呼吸，注视着赛场的战斗。
　　“喝！”
　　真田玄16一郎大喝，悍然挥动球拍。
　　网球呼啸而出，如同一道闪电迅猛，瞬间砸落在地，传出沉闷的撞击声。
　　“好快的速度！”
　　“好强的力量！”
　　四周之人看到这一球大惊，没想到真田玄一郎一出手就如此可怕。一！品￥侠
　　“神之洛川！”
　　“在这场比赛中我会亲手将你.....拉下神坛！！！”
　　“同时洗清立海大的.....耻辱！！！”
　　真田玄一郎大吼，眼中充斥着凌厉。
　　立海大的连续惨败，接受洛川施舍而上台，种种的一切让真田的压抑彻底爆发。
　　现在的他只想放手一战，将洛川彻底击败！
　　“是吗？”
　　“那就.....让我看看你的实力吧！！！”
　　洛川温和的声音传出，下一刻便如同一头迅猛的猎豹般冲出。
　　速度之快甚至出现一道残影，眨眼间来到网球的落点处。
　　“好快！”
　　“如同幻影般快速！”
　　“几乎是在瞬间便来到落点的方向！”
　　在场之人只感觉视线中一道光影划过，等他们回神之时，洛川已经站在网球之前，让他们惊骇。
　　“砰！”
　　洛川挥拍，网球化为一道弧线，并没有多少力量。
　　真田玄一郎一愣，不过还是快速冲出，在网球坠落之后，想要挥拍回击。
　　“唰~”
　　一阵剧烈的破空声传出，真田玄一郎双眼一缩。
　　因为他.....挥空了！！！
　　“怎么可能？！”
　　真田玄一郎猛的低头看去，只见网球根本没弹起，而是向后滚动。一！品￥侠
　　零式削球！
　　手冢国光的成名绝技！
　　0--15！
　　几乎是三秒钟的时间，洛川便拿下一分。
　　“这.....”
　　“这就拿下了一分？”
　　“这也太快了？！”
　　所有人看到这一幕目瞪口呆。
　　真田发出强力一球时，他们还以为这会是一场激烈的持久战。
　　可没想过才过去三秒，洛川就已经拿下一分。
　　“未曾.....弹起？！”
　　真田玄一郎目光一沉，捏着球拍的力量加大了几分。
　　“很吃惊吗？放心吧......接下来你会更吃惊的！”
　　洛川轻笑，示意真田玄一郎继续。
　　“狂妄！！！”
　　真田玄一郎冷哼，快速抛起网球，再次挥拍。
　　“砰！”
　　一阵爆鸣声再次激荡全场。
　　真田玄一郎迅猛挥拍，网球呼啸而去如同一支箭羽，势不可挡。
　　不过洛川的速度却比他更快。
　　球拍挥动，切削抽球，将真田这一球的力量直接化解。
　　网球化为一道弧线掠过半场。
　　“休想！”
　　真田玄一郎大吼，身体欺身而上，快速上网。
　　在网球掠过球网的瞬间，一跃而起，真田玄一郎如同挥动武士刀般凌厉无双。
　　“轰！”
　　凌厉之光一闪，寒芒炸破！
　　风――其疾如风！
　　真田玄一郎风火山林中的风，一种超高速击球！
　　这一击实在是太过于突兀。
　　凌厉的光芒横扫赛场，让人下意识的闭上眼睛。
　　等他们再次睁开双眼时，网球如同绝世锋芒，划破了半场。
　　所有人惊骇，没有人想到真田会使用这招。
　　风火山林！
　　真田玄一郎的组合球技，通过武士道和《孙子兵法》结合，幻化成的一套超强球技。
　　疾如风！
　　通过突然的爆发使力量瞬间汹涌！
　　就像是武士道中的拔刀术，将精神气蕴含于拔刀的瞬间。
　　从《孙子兵法》上看，这是行军之速，应该疾如飓风，一往无前！
　　武士道、孙子兵法、球技！
　　三者合为一，形成了这可怕的一招。
　　面对真田突然袭击，如果是他人根本无法反应，恐怕会瞬间丢分。
　　可是.....他人中不包括洛川！！！
　　“凌厉如光！”
　　“急速如风！”
　　“很强大的一招，但是.....对我没用！！！”
　　洛川夸赞的声音传荡全场，随后在所有人惊骇的目光中，洛川的身体237爆退。
　　“唰！”
　　快到了极致！
　　如同幻影残像！
　　又如同雷霆闪电！
　　所有人眼睛一花，洛川便来到底线。
　　屈膝、跳跃、挥拍、回击！
　　一系列动作一气呵成，如同教科书般完美。
　　“轰！”
　　悍然的挥拍，疾如风弹起的瞬间如同主动撞向洛川的球拍。
　　在洛川手臂压下间，爆射回去。
　　“咻！”
　　网球如同一道璀璨的光芒，瞬间刺穿了虚空，贴着真田玄一郎的脸颊，轰向底线。
　　“轰隆！”
　　大地轰鸣，尘土飞扬！
　　比分0--30！
　　疾如风......瞬间破灭！
　　赛场一片寂静，每个人都呆呆的看着眼前的一幕，张了张嘴，但却一句话也说不出来。
　　所有观众，如今只剩下惊骇！
　　“疾如风的速度很快，对于他人而言无法抵挡！”
　　“但是.....我的实力超出你的想象！”
　　“真田，准备在绝望中......陨落吧！！！”
　　洛川缓缓收回姿势，扬起球拍，直指真田。
　　真田看着洛川。
　　此时洛川屏息凝神，脸上挂着温和而又自信的笑容。
　　犹如.....神祗！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十八章：破尽风火山林（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“疾.....疾如风，被....破解了！”
　　“怎么可能？那可是真田副部长的绝技啊！”
　　“太可怕了，这就是不动峰部长的实力吗？”
　　立海大的所有部员都满脸震撼的看着洛川。一！品￥侠
　　特别是那些正选，他们和真田比赛过，知道疾如风到底有多可怕。
　　“这个家伙.....”
　　真田玄一郎感受到脸颊传来一阵刺痛。
　　光从这点，他就知道洛川刚刚那一球的速度和力量有多么可怕。
　　同时也知道洛川的回击并不是巧合！
　　他真的破解了他的疾如风！
　　“超强的脚程速度，强大的爆发力量。”
　　“两者结合起来，简直让人吃惊！”
　　真田目光逐渐沉重，知道眼前的对手之强或许超越了以往的任何一人“不过.....我可不会就此认输！！！”
　　更加强悍的气势从真田玄一郎身上涌动。
　　洛川刚刚展现的实力已经引起了他的忌惮。
　　他准备.....全力一战！！！
　　“你很强！”
　　“比任何一人都强！”
　　“不过......你必败无疑！！！”
　　真田玄一郎低喝，网球再次抛起，悍然挥动。
　　网球一闪，快速冲到洛川面前。
　　但洛川脸上的神色却没有任何变化，切球回击，落入真田半场的死角。yipinxia
　　但真田的速度不慢，反手挥拍，快速回击。
　　“喝！”
　　洛川大喝，手臂奋力一压，网球激射砸落在地，然后.....快速旋转！
　　强力旋转球！
　　真田玄一郎目光一凝，但没有任何犹豫，直接挥拍。
　　林！
　　其徐如林！
　　风火山林中的另一式，强力削球，能破解各种旋转。
　　哪怕是柳莲二的各种技巧，在其徐如林面前，都无法成功。
　　“砰！”
　　洛川的强力旋转球被瞬间回击。
　　但洛川却没放在心上，而是击出一个中场球。
　　“真田，使出你的一切球技吧～「！”
　　“否则，你......必败无疑！！！”
　　洛川的轻语传入真田玄一郎的耳中，真田目光闪过一丝怒焰。
　　因为他看出来了！
　　这个中场球是洛川故意使出的，为的就是让他动用所有球技！
　　“如你.....所愿！！！”
　　怒焰席卷真田的内心，在一声爆吼中真田一跃而起，暴扣而下。
　　“轰！”
　　强力的挥拍如同挟裹着火山爆发之力。
　　奋力之下，空气都为之震荡，如同有火焰在燃烧，炽热的感觉席卷赛场。
　　火！
　　侵略如火！
　　怒焰般的强力扣杀！
　　真田的球拍如同燃烧着烈焰，飓风席卷如同一轮赤炎风暴，无尽的烈焰燃烧，赛场的温度直线上升。yipinxia
　　真田身上的气势爆发，结合着炽热的火焰，网球轰鸣出去。
　　“轰隆！”
　　刺耳的音爆声炸响，震荡赛场，让所有观众耳膜嗡鸣。
　　网球犹如火球，又犹如陨石。
　　浩荡之力席卷，搅动风云。
　　网球未至，洛川便感到一阵气劲扑面而来，吹拂他的头发和衣服。
　　“好.....好可怕！”
　　“就像是火山爆发一般！”
　　“空气好像被点燃了，这就是真田玄一郎的实力吗？”
　　在场的观众大骇，被真田的侵略如火所折服。
　　“侵略如火？果然.....可怕呢！！！”
　　洛川看着如同陨石轰落的一球，站在原地一动不动，虽然在夸赞，但脸上却始终挂着温和的笑意。
　　“但是......毫无用处！！！”
　　洛川温润的目光突然涌现极致的凌厉，如同闪电般在虚空划出一道电芒。
　　下一刻！
　　洛川的身体爆射出去，迅猛到了极致。
　　“八极！！！”
　　洛川大吼，手臂的肌肉在蠕动，如同钢铁般坚硬。
　　可怕的气息瞬间从他身上汹涌，如同万重惊涛，震荡不休。
　　“龙啸！！！”
　　球拍悍然挥动，可怕到惊骇的力量呼啸而出。
　　空中气流震荡，最后猛烈的炸开，如同一道炽热的红芒最后形成龙形。
　　“吼！”
　　一道龙吟怒吼声震荡全场，这一球就像是巨龙咆哮般，拖着一条长长的火焰尾巴，砸落在真田半场。
　　“轰隆！”
　　大地颤抖，无数碎石飞溅，烧焦的气味升腾，尘土飞扬。
　　0--40！
　　洛川得分！
　　全场陷入了死一般的寂静！
　　侵略如火的强大，所有人有目共睹。
　　可是，就是这样的强力一击却被不动峰的部长以更加可怕的手段回击。
　　那可怕的力量，那可怕的龙啸声，无不显示这一球的极致。
　　“．ˇ好.....好可怕的一球！”
　　“真田副部长的侵略如火被正面回击了！”
　　“怎么可能？这怎么可能？！”
　　立海大的部员大声尖叫出来，看着洛川的目光满是惊恐。
　　“我的.....侵略如火？！”
　　真田呆呆的站在球场上，有些僵滞的低下脑袋。
　　看着龟裂的地面，还有变得焦黑的网球，一股寒意突然从脊梁直冲他的大脑，让他浑身一颤。
　　“继续吧，这是你的最后机会了！”
　　洛川扬起球拍直指真田玄一郎。
　　真田被惊醒，深吸口气，看向洛川的目光满是沉重。
　　因为洛川展现的实力比他想象的还要可怕。
　　“喝！”
　　压制住心中的震惊，真田大喝，再次发球。
　　网球激射而去，瞬间砸落在洛川面前，但洛川却已经抬起了手臂。
　　这一招是.....白鹤翎！！！
　　(诺好的)
　　“轰！”
　　网球狂飙，空气的撕裂声震动每一人的耳膜，网球就像激射的箭羽，有着不可抵挡的气势。
　　“接下来.....”
　　“一定要接下来！！！”
　　真田玄一郎大吼，眼中露出狂暴的神色，在这瞬间他半蹲下去，如同山峦般的气势涌现。
　　山！
　　不动如山！
　　铁壁般的防守！
　　“轰隆！”
　　在万众瞩目下，网球轰然坠落，恐怖的碰撞带来巨大的气浪，将地面的灰尘扫起。
　　真田玄一郎死死盯着网球，然后瞪大了双眼。
　　因为这一球.....没有弹起！
　　不动如山还未展现该有的力量，便被.....破解！！！
　　比分0--1！
　　洛川拿下一局！
　　真田玄一郎的风林火山。
　　彻底.....破灭！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百一十九章：甜区技术（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　0--1！
　　全场一片寂静。一！品￥侠
　　风林火山是真田弦一郎最强大的招数，威力有目共睹。
　　可是在短短的几分钟里，真田弦一郎的风林火山便被洛川破解的一干二净。
　　“不动峰的部长是怪物吗？”
　　“立海大的副部长完全不是对手呢。”
　　“看来即使给了立海大一次机会，立海大也不可能获胜。”
　　四周的观众深吸一口气，看向洛川的目光满是震撼。
　　“怎么....这就感觉吃惊吗？”
　　洛川看向真田，嘴角挂着柔和的笑意“如果这就感到吃惊，那接下来的球你可要看清楚了！”
　　“唰~”
　　网球被洛川猛的扬起，快速挥拍。
　　这一球的声势看起来并没有什么值得注意，洛川挥拍的力量似乎也没有多强。
　　可是在洛川挥动之后，网球却干瘪下去，如同受到了巨大力量的冲击。
　　“嗯？”
　　真田弦一郎一愣，感觉说不出怪异，但还是快速冲上。
　　“砰！”
　　真田快速挥拍，可是在球拍触碰网球的瞬间，他的脸色便发生了巨变！
　　强大的力量！
　　强903大到可怕的力量！
　　真田弦一郎根本没想过这一球的力量会强悍到如此程度。yipinxia
　　感受到手臂传来刺痛，真田弦一郎再也无法抓住球拍，网球携带着球拍横飞出去。
　　“轰隆！”
　　网球砸落在地一阵轰鸣，大地都为之颤抖。
　　“这是？”
　　“怎么可能？”
　　“发生了什么？这一球的力量为什么这么强大？”
　　四周的观众瞪大双眼，眼中满是不可置信。
　　洛川这一球没有强大的声势，没有可怕的波动。
　　看起来不过是一个水平中上的强力球！
　　可是看到真田球拍的横飞，和大地的轰鸣，这一球哪里只是一个普通的强力球。
　　简直是强的令人发指！
　　“这一球......”
　　真田弦一郎眼中出现一丝惊惧，低头看了一眼自己的手臂，此时他的手臂正在不断的发抖。
　　面对洛川那一球，他根本无法回击。
　　“为什么平淡无奇的网球会有如此力量？”
　　“到底怎么回事？”
　　真田弦一郎咬着牙，根本不知道什么缘故。
　　“感觉很惊讶吗？”
　　洛川看到一脸不甘和震惊的真田，轻笑声传遍赛场。
　　四周之人一听全部看向洛川，他们也想知道刚刚那一球到底是怎么回事。一！品￥侠
　　“在击球运动中，不管是乒乓球、羽毛球、网球都拥有甜区！”
　　“而刚刚那一球就是甜区球！”
　　洛川略微解释，不过大多数人都露出疑惑，毕竟甜区这个名词实在是太陌生了。
　　“甜区球？！”
　　真田弦一郎瞪大了双眼。
　　立海大作为关东十五连霸，对于网球的认知自然比任何一个队伍都强。
　　所谓的甜区他自然清楚。
　　甜区又称之为球拍面的有效击球区。
　　“没错，当一名选手利用甜区击球，选手就会感觉很舒适，觉得击球的震荡与震动会很小。”
　　“甜区就是拍面上能回馈40%以上的球速点，例如以时速100公里的速度飞来，您打出去的球速能达到40公里以上时，该击球点就是在甜区范围内。”
　　洛川口中说出一连串专业术语。
　　一些普通的观众虽然还是不了解什么是甜区，但眼睛发亮。
　　“不对！”
　　真田听了洛川的话猛的抬头。
　　甜区球他知道，但绝对不会有刚刚那般的力量。
　　刚刚的那股力量他可是连抵御都无法抵御。
　　“发现(bgei)了吗？”
　　看到真田的脸色，洛川轻笑“刚刚的一球确不是普通的甜区球，而是甜区的甜点球！”
　　“甜点球？”
　　在场的观众直接晕乎了，根本不清楚甜区的甜点到底是什么。
　　“甜区和甜点其实都是对网球拍最佳击球区域的描述！”
　　“网球拍一共有三个击球甜点。”
　　“其中包括冲击中心、第一谐振波节点、最大弹性恢复点。”
　　“当甜区甜点击出球之后，会根据网球拍上网线的种类与磅数，通过显著改变网球拍与网球接触时的有效质量，从而完成不同的碰撞效果。”
　　“刚刚我击出的就是第一甜点球――冲击球！”
　　洛川将刚刚那一球解释的透彻，随后拍打着网球，看向真田弦一郎“第二球，将会是......第一谐振波球！”
　　“喝！”
　　洛川猛的将网球扬起，悍然挥动。
　　网球激射出去，比之上一球的力量更加可怕。
　　重新捡起球拍的真田见此，咬着牙冲出，即使洛川说了这是另外一种甜点球，但他还是不愿放弃。
　　“哈！”
　　真田大喝，双臂持拍迅猛挥动，动用自己全部的力量。
　　“轰！”
　　网球接触球拍的瞬间，可怕的震荡之力席卷。
　　真田弦一郎双眼一缩，感觉一股可怕的震荡之力顺着球拍肆虐在他的手臂上。
　　“啪~”
　　球拍脱手而出，在真田弦一郎惊骇的目光中横飞出去。
　　30--0！
　　洛川再次得分。
　　赛场一片寂静，每个人都看着眼前的一幕，然后爆发一阵直冲云霄的议论声。
　　“太厉害了！”
　　“真是太厉害了！”
　　“这球就是甜区甜点球吗？竟然有如此威力！”
　　“看似平淡，但却比任何球技的力量都大！”
　　“面对洛川的甜点球，真田弦一郎该如何应对呢？”
　　观众们满是兴奋，更想看看洛川使用第三个甜点区。
　　“可恶！！！”
　　真田的目光满是不甘。
　　他刚刚真的竭尽全力了，可是那股可怕的震荡之力却让他的手臂发麻，让他无法握紧球拍。
　　“接下来是......第三甜点球！”
　　“最大弹性恢复球！”
　　洛川开口，原本议论纷纷的赛场瞬间安静下来。
　　每个人都瞪大双眼，想要看看第三甜点球的威力。
　　是否能够比之前面两个甜点球更加可怕。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十章：发光的球（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“小心了，这是.....第三甜点球！”
　　洛川猛的将网球扬起，悍然挥动。一！品￥侠
　　只见洛川的球拍击在网球之上，球拍拍面瞬间凹陷下去，然后最大的反~弹。
　　“轰！”
　　网球如同一道闪电般-爆射而出。
　　这一球的声势无比骇人，就像是被强大的力量击中一般。
　　速度之快，人们只看到一道光影，然后便出现在底线位置。
　　“砰！”
　　大地颤抖，尘土飞扬，网球冲出了底线。
　　真田玄一郎呆呆的看着眼前的一切，浑身僵滞，连反应都未曾反应过来。
　　比分40--0！
　　洛川利用甜点击球，一口气连得三分。
　　就算是真田玄一郎此时脸上也出现了紧张，对甜点球束手无策。
　　“很惊讶吗？如果现在就惊讶，是不是有点早了！”
　　洛川看着一脸紧张的真田，突然笑道。
　　在场之人一听，瞬间瞪大了双眼。
　　因为洛川这句话完全是在表明自己还有更加强大的技术没有使用出来。
　　“冲击甜点、最大反弹甜点、第一谐振波甜点，虽然强大，但他却不是甜区技术最强的存在！”
　　“甜点击球，不过是甜区技术的基础！”
　　洛川说出的话让在场所有人都浑身剧震。一！品￥侠
　　刚刚洛川的三球可是惊为天人，让他们第一次知道原来普通击球也能击出如此可怕的威力。
　　可现在到了洛川口中，刚刚的三个甜区球竟然不过是基础。
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　“没错，一定是开玩笑的，世界上怎么可能会有那种网球！”
　　“超越甜点击球的网球？那会是什么？”
　　四周的观众惊颤，满是不可置信。
　　就连立海大和不动峰的正选此时也瞪大了眼睛，想要看看洛川口中的真正甜区技术。
　　“如果将无我之境和修罗神道称之为网球的两大境界！”
　　“那么真正的甜区技术就是网球的至高技术！”
　　“接下来的就是.....甜区技术！！！”
　　洛川将网球砸落在地，每个人都屏住呼吸，就连真田玄一郎都感到一股巨大的压力扑面而来。
　　网球弹跳的声音如同魔音，让真田下意识的握紧球拍。
　　“三大甜点分布在球拍的不同地方！”
　　“可是.....三大甜点却有一个共同的交点！”
　　“这个交点就是――最佳击球点！”
　　网球飞扬，洛川双目凌厉无比，手臂悍然压下。
　　“轰！”
　　当网球和球拍最佳击球点接触之时，一阵爆鸣声震荡全场。一！品￥侠
　　网球激射而去，然后散发.....光芒！
　　发光的球！！！
　　以最小的力量，击出最佳的网球，这便是发光球的真谛！
　　金色的光芒一闪，如同流星一般滑落。
　　迅猛、强大、凶狠！
　　所有人在看到这一球之后，心中突然出现这三个名词！
　　当最佳冲击点、最佳第一谐振波点和最佳反弹点融合时，带给网球的力量超出想象。
　　那耀眼的光芒更让在场之人下意识的眯起眼睛。
　　看着那璀璨如骄阳的一球，脸上出现惊骇欲绝之色。
　　真田玄一郎看着这一球，瞳孔至极的扩张，身体如同堕入了冰窟，浑身僵硬。
　　面对这璀璨的一球。
　　他失去了任何反抗的勇气！
　　甚至网球从他身边冲过，他的手臂还感受到一股凌厉的疼痛。
　　“轰隆！”
　　一阵惊天的轰鸣声炸响，真田只感觉地面传来一阵摇晃，还有数不清的碎屑拍打在裤脚上。
　　真田弦一郎的冷汗瞬间流淌。
　　一股凉气直冲脑门，让他浑身颤抖！
　　最后他鼓足勇气的转头看去，但却看到了一个巨大的深坑。
　　深坑的四周布满了密密麻麻的裂痕！
　　一球之威.....恐怖骇人！
　　0--2！
　　洛川拿下第二局！
　　赛场四周的观众此刻都呆呆的看着眼前的一幕。
　　他们张了张嘴，但却发现自己的嗓子如同被堵住了一般，连一句话也无法说出。
　　直到一分钟过去，才反应过来。
　　“好....好厉害！！！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　一名观众满脸震撼的看着洛川，脚步一阵踉跄，口中更是大声尖叫出来。
　　“一球的力量.....竟然如此恐怖？！”
　　迹部景吾感觉头皮发麻。
　　在东京都大赛之时，洛川对他使用过发光球。
　　但那个时候洛川已经说了，才刚刚掌握，根本无法和现在的相比。
　　如今看到一球轰碎地面，迹部心中突然涌现一股庆幸，庆幸那个时候的洛川还没彻底掌握发光球。
　　否则他冲上去，恐怕现在可能还在医院躺着。
　　“太厉害了，洛川同学真是太厉害了。”
　　“洛川学长真的好帅啊，学长我爱你。”
　　.. .....
　　“洛川学长看这里，我会一直支持你的。”
　　洛川的两百美少女后援队大声尖叫出来，她们每个人都激动的满脸绯红，一双白皙滑嫩的长腿更是在扭动。
　　“这个家伙.....”
　　“难道真的是......神？！！！”
　　真田玄一郎转过脑袋，看着面带笑容的洛川，眼中终于忍不住的出现惊惧。
　　即使他再如何自信。
　　此时也被洛川这可怕的一球震慑。
　　浑身都有些颤栗！
　　“这种球难道你可以一直使用吗？”
　　过了许久，真田才开口，同时瞳眸中出现一丝紧张。
　　如果洛川真的可以一直使用发光球，那这场比赛也没有继续下去的必要了。
　　因为.....他根本毫无胜算！
　　“甜点技术可没有这么简单，这可是连很多职业选手都无法掌握的一种技术。”
　　洛川摇头，如果这么简单就能掌握这种技术，那么甜点技术就不会称之为至高技术了。
　　就连他也需要经过一番准备才能击出这一球。
　　而且这一球的消耗可不小！
　　真田玄一郎停了松了口气，只要洛川无法一直使用发光球，那他就还有赢的机会。
　　因为他可是号称网球皇帝！
　　绝不会轻易放弃！
　　只要还有一线机会，他就会牢牢抓住！
　　第三局。真田发球局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十一章：真正巅峰的对决（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　真田眼中重新出现战意。一！品￥侠
　　任何高手都是愈战愈勇之人，同时也对自己有着绝对的自信。
　　哪怕洛川刚刚击出四个可怕的甜点球！
　　“轰！”
　　可怕的气息从真田弦一郎身上涌出。
　　面对洛川的强势。
　　面对立海大的不败之路！
　　面对和幸村的约定！
　　一层层的压力让真田更加强大，击败洛川的想法也更加强烈！
　　“这或许就是关东大赛最激烈的战斗了吧？”
　　井上守一脸惊叹，连续按下快门。
　　那可是发光的球！
　　就连职业选手都不一定能够击出，可是却被一个国中生使用出来。
　　如果他想要采访洛川，或许发光球就是最大的看点。
　　如果报道出去，一定会轰动整个日本网坛吧！
　　“继续吧！”“九三零”
　　真田沉声道。
　　下一刻，真田身上涌现出璀璨的光芒，极为耀眼。
　　所有人看到这一幕大惊，满脸震撼。
　　因为这赫然是.....无我之境！
　　真田很早就领悟了这个境界，但因急剧消耗体力的副作用而放弃使用。
　　在原著中关东大赛决赛时使用过。
　　“看好了，这一球......会消失！！！”
　　真田沉声开口，网球瞬间抛起。
　　“砰！”
　　人们只听到一阵撞击声，但却根本没有看到真田是如何挥拍的。yipinxia
　　风！
　　其疾如风！
　　这是风中衍生出的看不见挥拍。
　　连挥拍都无法看清，还如何能够看清网球呢！
　　“消失了，网球竟然消失了？！”
　　“什么时候挥动球拍的？根本不知道！”
　　“只听到声音，难道对方真的已经击球了吗？”
　　四周的观众哗然，同时一脸错愕。
　　“看不见的挥拍！”
　　“这可不是什么好兆头！”
　　洛川目光一闪，看不见的挥拍并不是什么大问题，大问题是无法确定这一球到底是什么属性的一球。
　　“砰！”
　　洛川依靠听觉立刻判断出了这一球的落点，快速回击。
　　原本消失的网球重新出现在球拍上，化为一道弧线，掠过半场。
　　“喝！”
　　真田大喝，可是随着一阵碰撞声，所有人都未曾看清真田是如何引拍的。
　　又是疾如风！
　　疾如风衍生的看不见的引拍！
　　不过网球虽然消失，但声音却还存在。
　　洛川不仅有超强的视力，还有可怕的听力和第六感！
　　听力和第六感的存在，能够瞬间让洛川感应出网球的落点。
　　“砰！”
　　网球看似消失，但在洛川挥拍的瞬间却为之出现，洛川由下而上挥动手臂，网球爆射出去。yipinxia
　　真田弦一郎目光闪烁，再次动用疾如风。
　　看不清的引拍，让人无法判断网球的落点。
　　“哦？”
　　不过洛川却第一时间知晓这一球，身体猛的上网。
　　“砰！”
　　网球砸落在地，并没有弹起，而是向前滚动！
　　零式削球！
　　在无我之境下，真田完全复制了这招。
　　“这一球你绝对无法...回...击...”
　　真田脸上出现自信之色，可是他的话还未落下，他便听到一阵刺耳的摩擦声。
　　真田猛的抬头，看向洛川。
　　只见洛川已将球拍抵在地面，手臂化为幻影，悍然挥动。
　　“砰！”
　　滚落在地的网球如同被球拍抓住，由下而上猛的冲起。
　　“怎么可能？！”
　　真田弦一郎大骇，没想到洛川竟然瞬间破解了零式削球！
　　不过真田立刻反应过来，身体爆射出去。
　　“喝！”
　　一声大喝，真田猛的跳起，手臂暴扣而下。
　　火！
　　侵略如火！
　　空气如同燃烧着炽热的火焰，网球犹如陨石般轰然坠落。
　　“没用的！”
　　洛川目光一闪，双手举起球拍，凌厉的气息升腾而起，让洛川如同一名绝世剑客。
　　“唰~”
　　惨白而又凌厉的剑芒划破半场，四周之人大骇，感觉被这股锋芒一扫，浑身剧痛。
　　“太极.....杀人剑！！！”
　　洛川大喝，手中的球拍悍然斩下。
　　杀人剑的剑芒横扫，原本侵略如火的网球诡异停滞，然后猛的呼啸而出。
　　真田弦一郎双眼缩成针芒，快速蹲下身体，如同山峦般厚重的气息传出。
　　山！
　　不动如山！
　　真田想要利用绝对的防御将这可怕的一球回击！
　　但是！
　　网球冲过半场的时候，在真田惊骇的目光中一分为二，然后朝两边对角冲出！
　　“砰！”
　　两道轰鸣声炸响，半个网球一同冲出边线. ......
　　真田呆滞当场！
　　比分0--15！
　　赛场一片寂静，每个人都震惊的看着洛川。
　　杀人剑！
　　光是名字让人毛骨悚然，如同长剑斩下，凌厉之光横扫。
　　韧性极强的网球更是被劈成两半，并以稳定精妙的轨迹落在边角位置，冲出底线。
　　“连网球都被.......”
　　真田张了张嘴，脸上的震撼再也无法遮掩。
　　不动如山的防御极其强大。
　　将双脚分开，压低重心，能让任何网球都无法从他身边冲过。
　　可是.....
　　杀人剑却违背了一切网球定律。
　　网球竟然被切成了两半，并朝着两边死角冲去。
　　如果只是被切开，真田或许还能依靠不动如山防御！
　　可是那精妙的轨迹却将杀人剑的可怕提升了十倍之多！
　　除非真田有着洛川的速度！
　　能够将一边的网球回击之后，再以最快的速度回击另一边的网球。
　　可是.....真田没有！
　　所以他的不动如山没有任何用处！
　　“还想利用风火山林来对抗我吗？”5.9
　　“放弃吧，这四招对我没有任何用处！”
　　“所以使出你的.....知难如阴和动如雷霆吧！！！”
　　洛川扬起球拍直指真田。
　　“你怎么知道？！”
　　真田听到洛川的话脸色一变，他根本不清楚洛川是如何知晓自己还保存着最后两招。
　　因为这两招可是他精心准备的，一直被他封印未曾使用。
　　就连最亲近之人也不知晓！
　　不过他很快将杂念收起，因为洛川说的没错。
　　风火山林的确对洛川没有任何用处了。
　　想要获得最终的胜利，只能动用知难如阴和动如雷霆！！！
　　“呼~”
　　真田闭上眼睛深吸口气，然后猛的睁开双眼。
　　无形的气势席卷赛场！
　　真正巅峰的对决.....开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十二章：天帝神域（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　可怕的气势从真田身上传出，就像雷霆般狂暴。一！品￥侠
　　雷！
　　动如雷霆！
　　身上的气势涌动，四周的观众恍惚间看到真田身上竟然涌动了雷霆之光，一阵阵惊雷之声，轰鸣赛场。
　　“动如.....雷霆！！！”
　　真田大吼腿部的肌肉在蠕动，随即力量爆发。
　　此时的真田如同雷霆般霹雳而出，手臂悍然挥动！
　　动如雷霆！
　　激烈使用腿的神技，如闪电般出现在场地的任何地方，球弹起时是直角。
　　这一招的速度很快！
　　快到在原著中连手冢也捕捉不到。
　　而且力量也极强！
　　强到手冢一次也没能成功回击！
　　“刺啦~”
　　空气如同被撕裂，一道电芒炸破虚空，紫色之光一闪而过。
　　“轰！”
　　紫色光芒瞬间划破半场，猛的砸落在洛川面前。
　　速度之快，让四周的观众惊骇无比16。
　　而且网球弹起时，以直角方式弹起，速度之快，让人无法反应。
　　“如同雷光般迅速，又如同雷霆般暴虐！”
　　“这就是.....动如雷霆吗？！”
　　柳莲二看到这一幕，悄然的握紧拳头，没想到真田竟然隐藏了如此可怕的一招。
　　他心中思考该如何破解。yipinxia
　　可是很快他的脸色便有些难看，因为他根本找不出破解这招的方法。
　　“轰！”
　　网球弹起，一股气浪瞬间席卷，朝着洛川扑面而去。
　　“这一招.....你是绝对无法接下的！！！”
　　真田弦一郎缓缓的收回挥拍的姿势，如同一名武士般凌厉。
　　此时的真田浑身释放锋芒，让人不敢直视。
　　他这招已经封印的太久了，如今使用，就像是被封存的神兵出世，无可抵挡。
　　可是......在真田弦一郎这句话刚落下的瞬间。
　　他的脸色便发生了巨变！
　　因为，洛川身边竟然产生了一道可怕的漩涡气流。
　　气流席卷，不断拉扯着网球朝他的身边而去。
　　动如雷霆很强！
　　可怕的速度和力量不断冲击漩涡气流，让漩涡气流震荡。
　　可在漩涡气流的阻挡下，动如雷霆的速度和力量却被不断的化解。
　　最后，网球来到洛川的身前。
　　“这是......阴阳域！”
　　“如果你无法击破阴阳域......”
　　“那你.....必败无疑！！！”
　　洛川轻笑，随即挥拍，网球化为一道弧线，在真田震惊的目光中得分。一！品￥侠
　　0--30！
　　“我的动如雷霆，竟然被......”
　　真田弦一郎看着洛川，眼中的惊骇再也无法掩饰。
　　动如雷霆的强大只有他自己清楚！
　　掌握这一招的他，有了向幸村挑战的勇气！
　　可他万万没想到，不过是第一次使用，洛川便将动如雷霆轻易的破解。
　　这让他惊骇的同时又有些苦涩。
　　洛川见真田的表情，轻笑一声。
　　阴阳域是通过对自身周围气流旋转的掌控。
　　通过气流的波动牵扯网球。
　　经过刚刚的跑动，洛川已经完全掌握了四周气流运转的方向，形成了阴阳域。
　　动如雷霆强大，但却没有冲破阴阳域的束缚。
　　如今阴阳域已经形成，真田弦一郎想要得分已经变得更加困难。
　　“如果能够将手冢领域和阴阳域结合，那是否能够诞生新的领域呢？”
　　突然，洛川心中出现一个想法。
　　手冢领域是通过旋转球来操控对手的回击。
　　而阴阳域是通过自身气流的旋转来操控网球来到身边。
　　两者如果能够结合，是否能诞生一种无惧任何网球的领域呢？
　　“发球吧！”
　　洛川一念至此，扬起球拍直指真田。
　　现在洛川真想利用这场比赛来好好试验一下，自己的想法是否能够成功。
　　“呼！”
　　真田深吸口气，目光变得无比凌厉！
　　虽然洛川利用阴阳域将他的动如雷霆拦截！
　　但他还不愿放弃。
　　“喝！”
　　又是一声大喝，可怕的雷霆之声震动，网球如同一道紫芒，划破半场。
　　不过在阴阳域的牵引下，动如雷霆很快来到洛川的身前。
　　洛川目光闪烁，快速击出一个旋转球。
　　这一个旋转球看起来并没有什么可怕之处，真田弦一郎冲出瞬间将球回击。
　　接下来的时间，真田弦一郎不断击出动如雷霆，想将阴阳域击碎。
　　可是阴阳域却一次次的将动如雷霆拦下。
　　七分钟之后，真田浑身颤栗。
　　因为他的动如雷霆完全.....失效了！！！
　　洛川一次次的旋转回击，迫使他不断改变回击的角度。
　　如今洛川身边手冢领域和阴阳域同时环绕，将真田的动如雷霆完全封印。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　真田弦一郎惊骇的看着洛川，屹立于双重领域下的洛川，犹如神祗。
　　“从现在开始.....”
　　“你的一切攻击都将.....无效！！！”
　　洛川扬起球拍，直指真田弦一郎。
　　手冢领域和阴阳域融合了。137
　　手冢领域将对手的绝招封印，阴阳域将对手的回击封印。
　　两者相合，形成了一种至强的领域。
　　“那就叫他.....天帝神域吧！！！”
　　“屹立于神域之中，犹如天帝，掌控世间一切！”
　　洛川嘴角挂着微笑，然后看向真田弦一郎开口“继续比赛吧！”
　　“天帝神域？！”
　　真田听到洛川的话深吸口气，强行将自己的震惊压下！
　　他继续发球，还是动如雷霆！
　　他想要利用自己最强的绝技轰破天帝神域。
　　可真田的希望无疑要破碎。
　　结合了手冢领域和阴阳域的天帝神域，有着绝对的掌控能力。
　　不管真田动用何种强力的技巧，但网球最终都来到洛川的面前。
　　“砰！”
　　网球一闪直接得分。
　　0--40！
　　“砰！”
　　0--3！
　　洛川轻而易举的拿下第三局。
　　真田胸膛在剧烈起伏，汗水不断流淌。
　　就算他在如何坚定，此刻也不得不承认动如雷霆真的没有任何用处了。
　　“只能使用知难如阴了！”
　　真田弦一郎有些苦涩，因为这是他最后的希望了。
　　第四局，洛川发球局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十三章：阿修罗神道（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　真田弦一郎想要利用知难如阴。yipinxia
　　知难如阴是利用多种行动模式来迷惑对手，连才气焕发之极限也无法看透的技巧。
　　可是天帝神域笼罩半场。
　　洛川根本就没有去看真田的网球会落在何地。
　　因为不管是何种网球，最后都会在天帝神域的拉扯下，来到洛川的面前。
　　“知难如阴对我毫无作用！”
　　“我根本不需要看你的发球，甚至不需要看网球的落点！”
　　“在天帝神域之内.....一切的网球无所遁形！！！”
　　“砰！”
　　洛川挥拍，将知难如阴的一颗幻影球直接破解。
　　15--0！
　　“砰！”
　　0--4！
　　“砰！”
　　0--5！
　　短短几分钟时间，天帝神域便将真田的一切网球封锁。
　　不管他如何努力，不管他如何进攻，甚至不管他如何防守。
　　他都无法阻止自己丢分。
　　“呼呼！！”
　　真田在大口喘气，胸膛更是剧烈起伏。
　　汗水不断从他额角滑落，他奔跑在赛场上，想尽一切对洛川发动进攻，可却没有任何用处。
　　天帝神域就像是真的天帝领域般，无人可以击碎！
　　融合了两种领域的天帝神域，已经毫无死角！
　　“这就是神之洛川的实力吗？”
　　“5--0，027立海大的皇帝真田弦一郎竟然连一分都未曾获得！”
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　“皇帝真田弦一郎完全不是对手。一！品￥侠”
　　场边的观众在颤抖，看到那巨大的比分，简直要窒息。
　　真田弦一郎！
　　国中网球届的皇帝！
　　其实力无比可怕，是所有人公认的最顶尖存在！
　　可就是这样的可怕高手，面对洛川，却连一分都无法获得。
　　“这就是部长的实力......永远看不出深浅！”
　　橘桔平目光严肃，只有和洛川战斗过的他，才知道洛川的可怕之处。
　　对手永远不知道洛川的底线到底在哪。
　　即使爆发最强的力量，甚至一次次的突破！
　　可最后却发现，和洛川的距离根本没有任何缩减！
　　“神之洛川，这是对部长最好描述！”
　　亚久津握紧了拳头，眼中出现极致的兴奋。
　　就是因为洛川如此强大，所以他才加入不动峰，所以才刻苦的训练。
　　因为他渴望不断变强，强到有一天能站在洛川面前，再次向他发起挑战。
　　“真田，你.....太弱了！！！”
　　赛场上，洛川看着脸色发白的真田，抬起球拍，(bgaf)直指对方。
　　略带着轻蔑的话语传荡，让真田弦一郎浑身颤抖。
　　“难道？我真的连一球都无法得到吗？”
　　“难道？立海大的不败之路将要终结了吗？”
　　“难道？队员们的梦想就要因此破灭了吗？”
　　一个个质问不断从真田心中响彻，让他的面孔扭曲。yipinxia
　　真田的身躯在颤抖，一个个问题如同大山般压在他的身上，让他无法喘息。
　　面对洛川的强大，面对自己的信念，面对和幸村的约定。
　　强大的压力几乎要让真田崩溃。
　　“滴答~”
　　汗水从他脸上滴落，真田狰狞的面孔突然猛的抬起，口中怒吼。
　　“不！”
　　“绝对不会！”
　　“立海大的三连霸......毫无死角！！！”
　　真田仰天大吼，心中的怒焰在燃烧。
　　他的骄傲！
　　他的信念！
　　他的约定！
　　让他不愿意屈服！
　　尊严如同烈焰般燃烧，骄傲如同火山般迸发！
　　“我可是网球皇帝！”
　　“怎么可以认输！”
　　“哪怕战斗到最后，哪怕一分未曾得到，你也休想让我.....屈服！！！”
　　无尽的战意从真田身上爆发。
　　此时的真田眼中没有了任何退缩和胆怯，有的只是不屈的意志。
　　身为网球皇帝的他不允许自己屈服在他人身下！
　　“还未放弃吗？”
　　“既然如此，那我便将你最后的骄傲与尊严.....粉碎！！！”
　　洛川原本温和的目光也变得无比凌厉，强大的战意直冲云霄，震荡四周。
　　“喝！”
　　网球猛的扬起，洛川跳跃，手臂暴扣而下。
　　“来吧！！！”
　　真田大吼，瞳眸中犹如燃烧着烈焰。
　　更加可怕的是，在真田绝对的信念之下，他的周身竟然出现了一道道黑色的气流！
　　黑色气场！
　　“轰！”
　　在黑色气场的宣泄之下，侵略如火和动如雷霆竟然被真田瞬间融合。
　　网球爆射而出，如同雷霆闪电，迅猛骇人。
　　而且黑色气场最本质的就是通过强力挥拍产生的气流，强行改变球的运动轨迹，最多可令球实现多重转折。
　　火与雷！
　　黑色的气场！
　　在双重结合之下，这一球的力量可怕到了极致！
　　“轰！”
　　犹如天帝的领域在这一球之下，竟然在颤抖，网球宛若雷霆火焰在交织，不断的轰击天帝神域，想要将天帝的领域破灭。
　　“竟然达到了如此程度吗？”
　　洛川目光凌厉无比，但却自信天帝神域没这么容易被击破。
　　“砰！”
　　洛川悍然挥拍，将网球回击。
　　网球砸落在真田面前，面对这一球真田再次挥拍，这一次的力量更加强大。
　　火焰燃烧！
　　雷霆闪烁！
　　侵略如火和动如雷霆的结合让真田击出的球越加可怕。
　　天帝神域颤抖的更加厉害，仿佛随时都会破灭。
　　但洛川的目光不变，他既然相信天帝神域不会破灭，那就定然不会破灭。
　　又是一球，网球被洛川回击。
　　“给我破碎吧！”
　　真田大吼，举起了手中的球拍，如同一名武士般斩下。
　　凌厉的锋芒炸破，炽白的光芒划破全场。
　　如同要将天帝神域彻底斩灭。
　　“立海大的不败之路！”
　　“还有和幸村的约定！”
　　“怀着如此信念的我，绝不会输！”
　　“立海大的三连霸.....毫无死角！！！”
　　轰！
　　黑色的气流结合这可怕的一击，让网球呼啸而去。
　　网球带着火焰、雷霆还有刀芒，在黑色气流的影响下竟然发生了折叠。
　　“刺啦！”
　　可怕的声音和波动产生，在场观众惊骇无比。
　　因为在他们眼中，真田就像斩下数十刀，无尽的凌厉之光遍布全场，如同要将天帝神域彻底泯灭。
　　刀芒、火焰、雷霆！
　　一种种可怕的虚幻影像出现，让这一球达到了巅峰。
　　“接招吧.....”
　　“神之洛川！”
　　真田大吼，无尽的战意结合巅峰的精神气，让真田这一球达到了巅峰。
　　“轰！”
　　虚空轰鸣，浩荡的气流席卷，可怕的声势如同雷霆般炸裂。
　　天帝神域在这刻竟然产生了道道裂痕！
　　“这就是你最终的实力吗？”
　　“网球的皇帝.....真田弦一郎！！！”
　　看着即将碎裂的天帝神域，洛川原本凌厉的目光突然平静下来。
　　一股黑色的气流瞬间冲起，最终凝聚成一尊神像！
　　修罗神道.....出现！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十四章：陨落吧.....真田（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　黑色的气流在洛川身上升腾。一！品￥侠
　　一尊模糊的神像出现在洛川身后。
　　这是修罗神道的雏形，并没有真正形成。
　　可就算如此，它的出现也带给了真田弦一郎巨大的惊骇，或者说带给全场观众巨大的惊骇。
　　“这是什么？”
　　真田弦一郎看着洛川身后那若有若有的身影。
　　这尊身影如同顶天立地，有着无上威严，这种威严简直让他窒息。
　　“发生了什么？我好想看到了一尊神像？”
　　“我也是？这到底是怎么回事？”
　　“难道洛川真的是神吗？“
　　四周的观众议论纷纷，立海大的正选们更是脸色惨白。
　　真田弦一郎好不容易形成黑色气场，眼看着就要将洛川的天“九零七”帝神域击碎。
　　可他们万万没想到会出现这样的变故。
　　“真田，一定要赢啊！”
　　柳莲二大吼，真田弦一郎背负着整个立海大的希望。
　　如果他输了，立海大的不败之路便将终结。
　　“真田！”
　　“真田副部长！”
　　“加油！”
　　立海大的所有部员都在大吼，想要给真田弦一郎带来对抗神灵的勇气。
　　可是随着洛川身上涌现出现的气息。yipinxia
　　立海大所有人呼吸一滞，感觉自己的喉咙被人抓住，再也说不出一句话。
　　他们的眼中只剩下惊骇与恐惧！
　　巨大的气浪从天帝神域中涌现。
　　原本即将破灭的天帝神域竟然再次恢复。
　　洛川在这一刻，气势达到了顶端，如同一尊神祗俯视人间。
　　整个赛场的目光此时都集中在洛川身上。
　　在洛川使用修罗神道之时，世间仿佛便只剩下洛川这一道身影。
　　一股令人感到窒息的气息弥漫，如同神祗出现在人间。
　　滔天之力，席卷汹涌！
　　原本气势达到巅峰的真田弦一郎，在洛川这道可怕的气势之下，脸色煞白。
　　因为修罗神道的气息如同潮海一般汹涌在他身上。
　　让他变为了大海中颠簸的小舟。
　　似乎随时都会覆灭！
　　“轰！”
　　最终.....洛川动了，或者说身后的神像动了。
　　如同神祗发动了进攻，网球化为极致的璀璨，划破了虚空。
　　真田弦一郎呆呆的看着这一球，浑身在颤栗。
　　这一球看得见摸得着！
　　可是真田弦一郎却无法回击！
　　强大的气势已经让他失神，让他失去了回击的勇气。yipinxia
　　“轰！”
　　大地传来一阵巨大的轰鸣，碎屑飞溅，怕打在真田的裤脚上。
　　尘土飞扬而起，一股烧焦的气味弥漫全场。
　　赛场一片寂静！
　　所有人都呆滞原地，就这般看着洛川。
　　他们的身体在颤抖，心脏更如同被一张大手攥住，停止了跳动。
　　“我说过.....天帝神域不会破灭！”
　　“真田.....你输了！！！”
　　洛川缓缓的收起球拍，话语平静，但却如同惊雷般炸响在真田弦一郎的耳边。
　　“扑通~”
　　真田弦一郎如同失去了所有的力量，整个人瘫倒在地。
　　他抬起头，张大嘴巴，呆呆的看着洛川。
　　眼中除了震撼和惊骇之外，再也没有其他神色。
　　直到过了一分钟，真田弦一郎才回过神。
　　回想起刚刚出现的那尊神像！
　　回想起刚恐怖绝伦的一击！
　　回想起洛川的不可一世！
　　真田内心的战意已经完全消失，剩下的不过是对洛川的恐惧。
　　他仰望着洛川。
　　洛川傲立当场，屏息凝神，犹如神祗。
　　看着如此璀璨的洛川，他的眼中竟然出现了向往之色。
　　“神之洛川。”
　　“你真的是.....神吗？”
　　真田低喃，在修罗神道之下，真田的所有骄傲和尊严，都被破碎。
　　“结束了，网球的皇帝......真田弦一郎！！！”
　　“砰！砰！砰！”
　　连续三球，洛川彻底结束了比赛. ......
　　6--0！
　　在比赛到现在三十五分钟时间。
　　一共六局二十四个球！
　　真田弦一郎未曾获得一球。
　　彻底被洛川零封！
　　全场，寂然无声！
　　所有人都沉浸在修罗神道的神像之下，那令人窒息的气息，让他们久久无法回神。
　　所有人到现在才知道。
　　原来洛川还隐藏着如此可怕的实力。
　　修罗神道的出现，简直可以说无解。
　　至少在整个国中届无人能够破解这种境界。
　　虽然洛川的修罗神道不过是雏形，但也足够帮助洛川战胜任何的对手。
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　“对方是神！！！”
　　所有观众脑海中突然出现了这个想法。
　　国中届能有如此可怕实力的或许只有洛川一人！
　　洛川的强大，已经超越了国中的界限！
　　超越了.....网球的界限！
　　“呵！”
　　洛川轻笑，脸上还挂着温润的笑容，转身走下赛场。
　　在场所有人都看着洛川的背影。
　　阳光轻洒在洛川的身上，将他衬托着如同神灵！
　　每个人眼中都露出了敬佩和仰望，因为洛川0.6是神，身为凡人的他们只能怀以仰望的目光去注视他。
　　“比赛结束，不动峰洛川获胜，比分6--0！”
　　裁判深吸口气，从震惊中回过神来，吹响哨声，宣布最后的结果。
　　最后的结果出现，全场顿时爆发山呼海啸般的欢呼声。
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　“王者不动峰！”
　　“全国NO.1，不动峰之神，洛川！！！”
　　直冲云霄的欢呼传荡全场。
　　至此，一代王者陨落，新一代王者从神的手中接过王冠成为新的王者。
　　那位神便是洛川！
　　新的王者便是不动峰！
　　神之洛川，王者不动峰！
　　从今日起，必将响彻全国！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十五章：新的王者（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川在欢呼中走下场，来到不动峰所有正选面前。一！品￥侠
　　此时神尾他们已经激动的一句话也说不出来。
　　因为不动峰彻底的击败了立海大。
　　就算皇帝真田弦一郎上场也毫无用处，被洛川零封。
　　从这一日起，不动峰之名必将响彻全国。
　　“我们赢了！”
　　洛川看着所有队员，话语中、带着一丝感叹。
　　为了走到这一步，不动峰真的经历了太多太多。
　　从弱小被人无视，所以在春假时每天十二小时的高强度训练，所有队员坚持了半年！
　　经过半年的努力，不动峰拿下了地区赛冠军，开始崭露头角。
　　之后在所有人的努力之下，又获得东京都冠军，名震关东。
　　可他们清楚，他们的实力还不够。
　　还不足以登顶全国巅峰。
　　于是他们进行了为期一个月的魔鬼训练。
　　每日与大16海沙滩相伴，就算是累到一次次的跌倒，就算是累到身体不适！
　　可他们还是咬牙坚持下来。
　　因为不动峰的每一人都有着登顶全国巅峰的信念。
　　今日，他们终于战胜了号称王者的立海大。
　　立海大啊！
　　关东十五连霸，全国双连霸，国中网球第一。yipinxia
　　是所有队伍都畏惧的学校。
　　可今日，这个学校却倒在了他们身下，成为他们成就新一任王者的垫脚石。
　　“王者.....不动峰！”
　　洛川知晓队员们到底付出了多少努力才走到这一步，所以洛川伸出了手。
　　“王者.....不动峰！”
　　“王者不动峰！！！”
　　神尾激动的浑身颤抖，将手掌压在洛川的手掌之上。
　　其他部员也围在洛川的身边，将手叠在一起。
　　每个人眼中都充满着兴奋。
　　因为他们战胜了立海大，成为新的不败王者。
　　“王者.....不动峰！！！”
　　每个队员同声大喊，手臂高高的扬起。
　　就连洛川，眼中也出现了自豪之色，因为这可是他的队伍！
　　......
　　“我们.....输了！”
　　相比不动峰的欢呼，立海大那里却陷入了死一般的寂静。
　　“如果我们在努力一些，如果我们能够有更强的实力，如果.....”
　　切原赤也看着欢呼的不动峰众人，脸上出现深深的不甘。
　　“赤也！”
　　柳莲二轻叹，眼中闪过一丝黯淡。
　　虽然不愿意承认，但如今的不动峰的确超越了他们。一！品￥侠
　　除了第一场比赛平局之外，他们没有获得一场胜利，这已经说明了很多事情。
　　“真田他.....”
　　仁王雅治看向赛场上伏跪在地的真田，眼中闪过一丝担忧。
　　平时充满威严的真田，此时却满是落寞。
　　“输了！”
　　真田弦一郎眼中闪过一丝失落。
　　不过他很快回想起洛川最后使用的那一招，眼中闪过深深的忌惮。
　　“这个家伙到底有多强？”
　　真田不甘的握紧拳头，刚刚他真的已经使用了超出以往的实力。
　　可面对强势的洛川，他还是败了。
　　“如果全国大赛相遇，幸村真的可以.....击败对方吗？”
　　关东大赛虽然失败，但那不过是终结了立海大的不败之路。
　　而全国大赛则是真正关系到立海大的三连霸！
　　决不能有失！
　　可洛川如今展现出的实力，已经超出了他的想象。
　　他在怀疑，幸村是否会是洛川的对手。
　　“副部长他.....”
　　丸井文太看着久久没有站起的真田，有些担忧。
　　“放心吧，真田可不会如此轻易的妥协！”
　　柳莲二摇头，知道真田不过是受了一点刺激而已，给他一些时间，他会恢复的。
　　.....
　　“走吧，去看看C和D赛区的战斗！”
　　在欢呼之后，洛川率领着不动峰的人马离去。
　　C和D赛区的战斗是山吹中学和青学的战斗，这场战斗将会决定不动峰的决赛对手是谁。
　　不动峰一行人来到赛场时立刻引起了巨大的轰动。
　　“是不动峰！”
　　“不动峰的人来了！”
　　“他们怎么来了？他们不是和立海大对决吗？”
　　“难道？难道不动峰击败了立海大？！”
　　所有人都满脸惊讶的看着洛川一行人。
　　不过他们很快想到了一个可能，那就是不动峰击败了立海大。
　　青学的一众人马也被惊动，纷纷朝着场外看去。
　　看到真的是洛川他们之后，脸上出现惊讶的神色。
　　“看来不动峰击败了立海大！”
　　乾贞治目光沉重，此时不动峰每一人脸上都挂着自信的笑容，根本不是一个失败者该有的。
　　所以乾贞治敢肯定，立海大和不动峰的战斗一定是不动峰获得了胜利。
　　“也就是说我们获得胜利之后，下一场比赛的对手就是不动峰吗？”
　　不二周助眯起眼睛，脸上罕见的出现严肃之色。
　　297　　地区赛和东京都大赛的失败还历历在目。
　　不动峰的强大他们一清二楚。
　　“没想到最后的对手还是不动峰！”
　　大石秀一郎深吸口气，心中感受到沉重的压力。
　　“好了，先把这场比赛拿下再说！”
　　龙崎教练见此连忙打断他们的谈话。
　　现在的比分是2--1！
　　青学暂时领先，现在进行的是不二周助和千石清纯的比赛。
　　不过这场比赛的结果可想而知，千石清纯惨败！
　　“又是青学吗？”
　　洛川眯着眼睛，对于青学他可不敢小看。
　　作为网王世界的主角队伍，青学可是拥有极为坚定的意志。
　　就算是遇到一次次的挫折，但却从未倒下。
　　每一次的失败都会让他们变得更加强大。
　　如今以来到关东大赛，青学的实力更是达到了一个新的领域。
　　“走吧.....明天就是关东决赛了！”
　　洛川看着比赛结束，没有留下交谈的想法，率领着队伍离去。
　　明天，不动峰和青学将会进行最后的决赛！
　　争夺关东大赛的最终胜利！
　　关东地区也将迎来新的霸主！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十六章：关东决赛（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一天的时间很快过去。一！品￥侠
　　第二天，关东大赛迎来了最终的决赛。
　　不动峰战胜立海大的消息在短短的一个晚上时间，就传遍了关东各大学校。
　　亲眼看过这场比赛的人觉得立海大输的不冤。
　　没看过这场比赛的人却感到不可思议。
　　因为立海大可是国中第一啊。
　　竟然败在了黑马不动峰的手中，大出他人意料。
　　“不知道不动峰到底强在那里？”
　　很多人心中都出现了这样的想法，同时决定决赛时去看看，看看不动峰到底有什么实力，竟然连立海大都击败了。
　　.......
　　关东大赛决赛。
　　早上八点半，比赛还未开始，但赛场四周就围满了人。
　　关东决赛的双方赫然是不动峰和青学。
　　两所学校可以说是老对手了。
　　从地区赛、东京都大赛还有关东大赛一路相遇。
　　“这次是不动峰和青学的第三次比赛了吧？”
　　“没错，不过前面两场比赛都是青学败给了不动峰！”
　　“那岂不是说这次青学也会输？”
　　“当然了！”
　　比赛还未开始，四周便传来窃窃私语的声音。
　　不过每个人都不看好青学。
　　毕竟青学败给过不动峰两次，而且现在不动峰还击败了王者立海大。一！品￥侠
　　青学的一众正选听到这些闲言碎语之后满脸不甘。
　　毕竟谁听到这样的话都不会高兴。
　　“竟然如此小看我们！”
　　桃城武咬着牙，脸上出现愤怒。
　　“我们并没有让人看得起的地方，如果真的想要改变这个看法，那就战胜对手！”
　　海海堂薰神色阴沉，知道观众们为什么会这样。
　　“混蛋，你在说什么！”
　　桃城武原本心情就不爽，现在听到海堂薰的话之后更是愤怒。
　　“不要在做无谓的争吵，没有任何用处．｀ ！”
　　乾贞治打断两人的谈话。
　　就算别人在如何不看好他们，这场比赛他们也要继续。
　　“不动峰来了！”
　　“王者不动峰！”
　　“关东大赛冠军！”
　　突然，一阵激烈的欢呼声响起，将青学一众人马惊动。
　　青学的一众人马纷纷转头看去。
　　只见在洛川的率领下，不动峰一行人正一步步走来，充满着气势。
　　“切！”
　　青学队伍中的越前龙马撇了撇嘴，同时眼中出现一缕战意。
　　他为了击败洛川可是进行各种训练。
　　所以越前龙马渴望和洛川一战。一！品￥侠
　　“这群家伙在胡说什么，对方还没有获得冠军呢！”
　　桃城武一听周围呐喊的声音，好不容易压下的怒火又升腾而起。
　　“不要再说了，赶快进场吧！”
　　手冢不在，现在大石就是队伍的队长。
　　他知道凭借他们几人的力量是无法扭转他人的想法的。
　　想要让别人认同，最好的办法就是在比赛中击败不动峰。
　　只有这样，青学才能被人所认同。
　　在大石的率领下，青学提交了对战名单。
　　而洛川也带着不动峰的一行人来到工作人员面前，提交名单，率领队伍走进赛场。
　　“现在进行的是，关东大赛决赛！”
　　“不动峰市立国中对战青春学园，请双方队伍上前！”
　　广播的声音响起，洛川和大石率领着队伍来到球网前。
　　“请多多指教！”
　　洛川轻笑，主动和大石握手。
　　“请多多指教，不过这场比赛我们青学一定不会输，我们会奋尽全力的进行比赛！”
　　大石秀一郎神色严肃“所以这场比赛我们一定会击败不动峰，获得关东大赛的冠军！”
　　“呃？”
　　“那我拭目以待！”
　　洛川一愣，不过很快回过神来，脸上的神色不变。
　　“没想到大石还有这种勇气呢？”
　　“太厉害了！”
　　“干得漂亮，大石！”
　　青学的一众正选听到大石放出狠话，激动的挥动拳头。
　　大石原本还严肃的表情，在听到这句话之后终于绷不住，脸上也出现紧张。
　　刚刚那些话，他可是鼓足了勇气才说出的。
　　双方进行礼仪性的握手后返回队伍所在的区域，接下来将有十分钟的准备时间，十分钟之后关东决赛开始！
　　......
　　“叔叔，龙马的比赛马上就要开始了，你不去吗？”
　　一名相貌秀丽、文静的少女看着躺在地板上无所事事的‘老年人’。
　　看到他手中拿着的杂志之后，精致白皙的面孔上出现一丝绯红。
　　“．ˇ有什么好看的。”
　　越前南次郎慵懒的转了一个身，继续躺在地板上。
　　“可是.....可是我听说这次比赛的对手是那个不动峰！”
　　越前菜菜子有些担忧。
　　因为上次的地区赛越前龙马就输在洛川的手里。
　　回想起洛川那俊美的面容和强大的实力，越前菜菜子脸上突然出现一丝娇羞。
　　“嗯？”
　　“这么说龙马很有可能遇上那个小子了？”
　　越前南次郎一听蹭的一声坐起，摸着下巴，眼中出现一丝兴趣。
　　上次洛川留给他的印象可是极为深刻。
　　如今越前龙马可能再次和洛川交手，让他也产生了前去观看的欲望。
　　“那个叫做洛川的小子实力不俗，现在的龙马遇上他还真可能不是对方的对手。”
　　越前南次郎目光一闪。
　　他这些年来都没有(好好的)教导越前龙马真正有用的东西，不过是在引导他，引导他对网球的喜爱。
　　如今越前龙马的各方面积累都已经足够了。
　　“是时候教一些有用的东西给那个青少年了！”
　　越前南次郎目光一闪，然后站起身来“走，去看看龙马那个小子的比赛，不过我有预感，那个小子估计又要输了。”
　　越前南次郎伸了一个懒腰，朝着车库走去。
　　“叔叔！”
　　听到越前南次郎如此不看好越前龙马，越前菜菜子顿时娇嗔一声。
　　“呵！”
　　越前南次郎轻笑，原本随意的目光也出现认真。
　　他知晓自家小子的性格，越是经历惨败，就会爆发越强的力量。
　　所以越前南次郎希望越前龙马真正经历一场绝望的战斗。
　　只有这样，越前龙马才能真正的新生！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十七章：青学vs不动峰（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰这场战斗必然和之前一样保持着一贯的战术，双打二派出石田铁和樱井雅也。yipinxia”
　　龙崎教练看着青学的所有队员，进行最后的布置，然后盯着乾贞治和海堂薰“所以第一场比赛就交给你们了！”
　　“乾，石田铁的数据你已经收集完毕，所以希望你能克制对方。”
　　乾贞治听此点头，目光在不断闪烁。
　　“海堂你要在一旁协助乾！”
　　龙崎教练将目光转向海堂薰叮嘱道。
　　“嗯！”
　　海堂薰重重的点头。
　　“那.....上吧！”
　　龙崎教练大手一挥，战术他们已经想好了，该如何进行就只能依靠乾贞治和海堂薰的临场应变了。
　　乾贞治和海堂薰走上赛场时，石田铁和樱井雅也也来到赛场。
　　龙崎教练想的没错，洛川的确派出了石田两人。
　　乾贞治看着石田铁和樱井雅也，目光闪过一丝凌厉。
　　为了获得胜利他可是苦心专研石田铁和樱井雅也的670数据，如今终于建立了一套完整的数据。
　　“不动峰对战青学，双打二比赛，一局决胜负，不动峰发球局！”
　　“比赛.....开始！！！”
　　裁判打断了乾贞治的思绪，吹响比赛的哨声。一！品￥侠
　　“唰~”
　　哨声才刚刚落下，网球便被石田铁抛起，悍然挥动。
　　随着一阵激烈的碰撞声，网球一闪，几乎是瞬间来到海堂薰面前。
　　乾贞治目光闪烁，战术他们已经制定了！
　　而战术就是――防御式回击！
　　乾贞治知道石田铁每一球的可怕，想要回击根本不可能。
　　所以他们只能放弃那些无法回击的网球保存自己的体力。
　　同时通过放弃回击强力球让石田铁他们放松警惕，最后发动突袭。
　　这就是乾贞治制定的战略。
　　否则平常的战略根本无法回击石田铁的网球。
　　“这一球......交给我！！！”
　　海堂薰大吼，手臂悍然挥动。
　　嗤嗤！
　　剧烈的摩擦声响起，网球化为一道弧线瞬间轰出。
　　而这道弧线的角度并不是从球网之上掠过，而是冲向球柱一旁，最后穿过裁判身下的椅子，轰向底线位置。
　　回旋蛇球！
　　海堂薰一出手就使用自己的绝技！
　　“砰！”
　　网球在剧烈的冲击中轰然坠落，然后猛的冲向边线。一！品￥侠
　　“唰~”
　　可是有一道身影却比回旋蛇球的速度更快！
　　樱井雅也在眨眼间来到网球的落点，阻挡在网球之前。
　　“砰！”
　　樱井雅也快速的回击了一个强力上旋球。
　　“这就是不动峰樱井雅也的防守吗？”
　　海堂薰咬着牙，没想到自己自豪的回旋蛇球竟然被瞬间阻挡下来了！
　　不过海堂薰还是快速冲出，将球回击。
　　石田铁看着冲来的一球，身体半蹲而下，摆出大力挥拍之状。
　　“出现了！”
　　乾贞治目光一闪，眼中出现凝重之色。
　　“喝！”
　　一声爆喝，石田铁悍然挥动球拍，空气中传来一阵爆鸣声，一道金色的光芒一闪，如同闪电般砸落在海堂薰的面前。
　　“轰隆！”
　　网球砸落，海堂薰感觉大地都传来一阵轰鸣。
　　可怕的气浪席卷，将他的衣服吹动。
　　海堂薰双眼一缩，脑海中回想起乾贞治之前所说的话。
　　“海(bgbc)堂，想要回击波动球唯一的办法就是削球！”
　　“只有利用削球削减网球的力量，我们才有可能回击波动球！”
　　海堂薰脑海中回想起乾贞治的话，身体猛的后退。
　　在网球弹起的瞬间，立刻倾斜球拍，斜切而出。
　　“砰！”
　　石田铁的波动球被瞬间回击。
　　而且网球以一种刁钻的角度冲向底线。
　　利用突袭、削球化解石田铁的波动球。
　　同时避开石田铁主攻樱井雅也也是两人的策略之一。
　　毕竟石田铁的力量太过于可怕，如果强行对抗，受伤的只会是他们。
　　“休想从未手里获得一球！”
　　樱井雅也目光一闪，经过长时间的训练，他的防守能力达到了可怕的地步。
　　网球被回击，双方间在赛场上激烈的碰撞。
　　每个人都毫不退缩，竭尽全力的进行回击，保证自己不丢一球。
　　“削球虽然可以削减网球的力量，但却不是无敌！”
　　“波动球会随着一击连着一击变得更强，最后连削球也无法对抗！”
　　石田铁目光闪烁，再次轰出一球。
　　“砰！”
　　可这次却是乾贞治上网，使用削球。
　　石田铁知晓这个道理，他自然也知晓，所以想要通过两人轮流交换，将波动球拦截。
　　“这一球是......短球！”
　　乾贞治目光一闪，利用削球化解这一球的力量，然后击出了一个放短球。
　　“唰~”
　　网球轻盈的飘过半场，快速下坠。
　　0--15！
　　青学率先得分。
　　“面对波动球竟然还能放出短球？”
　　石田铁脸上出现惊讶，短球的力量需要轻盈，可波动球却是强力球。
　　从这一点就可以知道乾贞治对这一球的控制能力。
　　“太好了，率先拿下一分！”
　　“加油，青学！”
　　“一鼓作气拿下比赛的胜利吧！”
　　青学之人见此兴奋大吼出来，不断挥动拳头。
　　“为了接下波动球，我和河村不知对战了多少场，就是为了找出克制波动球的方法！”
　　“只要不断削减波动球的力量，就一定可以回击！”
　　“同时从中寻找机会，获得分数！”
　　乾贞治目光闪烁，为了对抗石田他可是调查了很多资料。
　　并且形成数据网球！
　　所以才能将石田的波动球化解，并率先得分。
　　“看来这个家伙不好对付呢！”
　　石田铁目光变得严肃，身上的气息弥漫，显然是认真了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十八章：一力破万法（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来的一球.....可要小心了！！！”
　　石田铁目光严肃，乾贞治和海堂薰寻找办法针对他，那他自然不会坐以待毙。yipinxia
　　波动球虽然强大，但已经不是石田铁最强大的球技~了。
　　石田铁最强大的球技-是――爆裂碎！
　　一种真正很难回击的网球。
　　“喝！”
　　一声大喝，网球从石田铁手中猛的扬起。
　　在这瞬间，石田铁手臂的肌肉蠕动，悍然挥拍。
　　“轰！”
　　一阵雷霆音爆声炸响，网球犹如枪膛上迸发的子弹，瞬间爆射出去。
　　就像是一道闪电，又像是一抹光芒，瞬间刺穿了虚空。
　　“好快！”
　　乾贞治目光一缩，但立刻反应过来，倾斜球拍，和上一球一样，想要利用切削化解网球的力量。
　　“轰隆！”
　　可是当球拍刚刚触碰网球的瞬间，乾贞治脸色便发生了巨变。
　　可怕的力量！
　　超出想象的可怕力量！
　　网球在触碰球拍的瞬间，如同惊雷般炸开，一球的力量瞬间爆发。
　　更让乾贞治惊骇的是，一股震荡之力竟然化解了切削的力量。
　　同时沿着球拍传递到他的手臂。
　　“砰！”
　　震荡的力量让乾贞治手臂一麻，五指无法受力，手中的球拍脱手而出，和网球横飞出去。一！品￥侠
　　伴随一阵沉闷的撞击声，网球弹跳在地。
　　15--15！
　　石田铁拿下一分。
　　青学的欢呼戛然而止，每个人都呆呆的看着眼前的一幕。
　　他们根本没想过，刚刚还获得优势的乾贞治，为何会无法抵挡这一球。
　　“爆裂碎的力量不是切削能够阻挡的！”
　　石田铁缓缓的收回挥拍姿势，沉声道。
　　波动球是强力球，而是还是最直白的强力球，以一力破万法的姿态轰出。
　　通过至强的力量强行得分。
　　可爆裂碎不一样！
　　爆裂碎的气势并没有波动球那般可怕。
　　但他的力量却是内敛的，当他碰撞到物体之后力量就会在一瞬间爆发出来。
　　看起来平淡无奇的一球却突然爆发可怕的力量。
　　最终让对手措手不及。
　　同时爆裂碎经过石田铁的改良之后，加入了震荡之力。
　　震荡之力会摧毁对手的手臂，让对手连球拍都无法紧握。
　　“接下来，你们休想获得一分！”
　　石田铁目光凌厉，和青学的比赛关乎到关东大赛的优胜。
　　所以石田铁绝不允许在自己手中丢失一局！
　　“爆裂碎.....第二式！！！”
　　石田铁大吼，再次挥拍，这一球的动静比上一球还要激烈一分。yipinxia
　　海堂薰见此快速上网，想要回击。
　　“轰！”
　　可是在球拍接触网球的瞬间，海堂薰和乾贞治一样脸色大变。
　　比之第一球更加强大的震荡力量迫使海堂薰松开了球拍。
　　球拍和网球轰落，响彻全场。
　　30--15！
　　石田铁再次得分。
　　赛场一片寂静，青学之人再也欢呼不出，每个人看着石田铁的目光都充满震撼。
　　“好....好厉害！”
　　“这就是不动峰石田铁的力量吗？”
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　在寂静之后就是一阵巨大的议论声，每个人都惊叹无比。
　　在网球或者生活中，其实绝对的力量和绝对的速度都是无解的存在。
　　一力破万法！
　　天下武功唯快不破！
　　华国的先祖们总结出了这两句真理，对力量和速度进行了最好的概括。
　　技术再强、信念再坚定、战术再高明。
　　但面对至强的力量和极致的速度，任何信念、战术和技术都毫无用处。
　　当网球的力量达到了极限，连对手奋尽全力都无法回击，那所谓的战术，所谓的技术便成了一个笑话。
　　就像是如今的青学！
　　战术完美、技巧上佳还有这永不妥协的信念。
　　可是......有用吗？
　　面对石田铁那可怕的力量网球。
　　能够瞬间摧毁手臂的网球。
　　两人该如何回击？
　　“轰！”
　　大地一阵颤抖，尘土飞扬，地面都出现了一道黑色的痕迹。
　　比分1--0！
　　石田铁依靠爆裂碎拿下一局！
　　“滴答~”
　　汗水从乾贞治额角滑落，他的眼中再也没有了自信。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　他的战术、他的数据、他的技巧、他的信念！
　　在石田铁的爆裂碎中轰然破灭！
　　强力的网球，超出一切界限的力量，摧毁手臂的无上伟力！
　　让乾贞治颤抖！
　　他不过是接了两球，他的手臂就已经颤抖。
　　即使他使用切削方法，但却没有任何用处，震荡之力让他根本无法承受。
　　“不要在玩那些小把戏了，在绝对的实力面前，任何战术都是虚假的！”
　　石田铁扬起球拍直指乾贞治，目光凌厉。
　　为什么强者的对决充满着观赏性。
　　根本原因就是他们都进行堂堂正正的对决。
　　完全依靠自身实力，从对方手中得分！
　　而不是依靠所谓的突袭，所谓的战术！
　　.. .......
　　“可恶！”
　　乾贞治有些不甘，死死的握紧拳头。
　　不过他不相信石田铁的爆裂碎是无敌的，所以他还想要继续使用之前定下的战术，进行比赛。
　　可是.....乾贞治的想法注定要落空。
　　面对石田铁的爆裂碎，比赛形成了一面倒的局面，乾贞治的战术完全失效。
　　“砰！”
　　15--0！
　　“砰！”
　　2--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　短短十分钟时间，比赛就来到了赛末局。
　　青学连丢五局，马上就要败落。
　　“怎.....怎么会？！”
　　乾贞治失魂落魄。
　　他为了对抗石田铁研究了数个月的时间，可没想到最终的结果会这样。
　　“乾学长，放手一战吧！”
　　海堂薰已经不想继续使用所谓的战术了！
　　石田铁说的没错，在绝对的力量面前，任何战术都毫无用处！
　　想要获胜唯有堂堂正正的一战。
　　可是，海堂薰的觉悟明显晚了。
　　连丢五局的他们没有任何逆转的希望。
　　“轰隆！”
　　伴随爆裂碎二十五式的轰落，比赛终结。
　　比分6--0！
　　乾贞治和海堂薰被零封！
　　在绝对的力量面前，任何信念和技术都毫无用处！
　　石田铁给青学或者说给乾贞治好好的上了一课！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百二十九章：同调vs同调（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第一场比赛结束，紧接而上的是第二场比赛。一！品￥侠
　　第二场比赛的对手分别是青学的大石秀一郎和菊丸英二还有不动峰的伊武深司和神尾明。
　　此时双方教练都在进行战时准备
　　“第二场比赛，以最快的速度结束！”
　　洛川看着深司和神尾两人，决定让他们速战速决。
　　“交给我们吧，部长！”
　　两人重重的点头，然后解开负重，朝着赛场走去。
　　“不动峰对战青学，双打一比赛，青学发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛的序幕。
　　“大石，开始了！”
　　站在网前的菊丸提醒了一句，然后快速发球。
　　“部长叫我们速战速决，那我们只能一开始就全力以赴吧！”
　　解开负重的神尾目光一闪，在网球砸落在自己身旁的瞬间，“九六七”快速挥拍。
　　“咻！”
　　音速弹！
　　只听一道音爆声炸响，网球如同光影般迅速从大石和菊丸中间掠过。
　　“什么？”
　　大石和菊丸一惊，根本没想过神尾一开始就动用全力。
　　他们根本没反应过来，神尾直接得分。
　　0--15！
　　“他们是想速战速决吗？”
　　大石神色凝重，感受到了压力。
　　“看来我们也要赶快发挥实力了！”
　　菊丸脸上也出现严肃之色，知晓这场比赛将会是一场节奏紧张的比赛。yipinxia
　　“砰！”
　　菊丸继续发球，但神尾从一开始就展现出了超强的速度！
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　0--1！
　　不过短短几分钟时间神尾一人就拿下了一分。
　　青学的人已经彻底傻眼了。
　　他们根本没想过神尾会这样紧逼，将大石和菊丸打了个措手不及。
　　“大石赶快回过神来！”
　　龙崎教练大声喊道。
　　并不是大石和菊丸实力太弱，而是神尾瞬间突袭让他们根本无法反应。
　　因为节奏被打乱，所以丢了一局。
　　“深司！”
　　神尾拿下一局后转头看向身后的深司。
　　“我知道了！”
　　深司点头，既然洛川要两人速战速决，那两人自然是听从命令。
　　“轰！”
　　两道光芒从两人身上升起，如同相连在一起。
　　同时神尾和深司一前一后，摆出澳大利益阵型。
　　“这是？！”
　　大石和菊丸傻眼了，没想到深司和神尾这么拼，比赛才刚刚开始，澳大利亚阵型和同调都使用出来。
　　第二局，不动峰发球局！
　　“喝！”
　　深司大喝，率先发球。一！品￥侠
　　网球掠过球网快速砸落在地，不断旋转。
　　“旋转球是对我没用的！”
　　菊丸的舞蹈击球极为灵活，就算是他无法得悉这是一个什么样的旋转球，他也能在瞬间反应过来。
　　“唰~”
　　网球一闪，猛的弹起。
　　强力上旋球！
　　可是菊丸却单手支撑在地，一个旋转，球拍快速击出，将球击回。
　　菊丸脸上露出轻松的笑容，但很快听到一阵惊呼。
　　“菊丸，短球！”
　　大石的急切声传来，菊丸一愣，快速抬头，但看到的却是一个网球在自己面前弹跳。
　　“这是？”
　　菊丸一愣，猛的抬头，看到神尾站在球网前。
　　显然刚刚那个短球就是他击出的。
　　15--0！
　　“这两个家伙的配合更加紧密了！”
　　“而且同调也已经完全掌握！”
　　大石神色凝重，不动峰和立海大的比赛不过是昨天，可今天深司和神尾就摸清了同调。
　　不用想也知道，在结束和立海大的比赛后，两人进行了刻苦的训练。
　　“只能全力以赴了！”
　　大石目光有些沉重，半蹲下继续防守底线。
　　“砰！”
　　还是深司发球。
　　不过大石和菊丸已经慢慢适应了深司他们的快节奏。
　　双方的比赛也不像之前那般随意。
　　神尾和深司两人也感受到了压力。
　　因为大石和菊丸也使用出了澳大利亚阵型。
　　“砰！”
　　0--2！
　　“砰！”
　　1--3！
　　“砰！”
　　1--5！
　　赛场的激烈交锋很快将比分不断拉开。
　　如今更是来到赛末局！
　　“可恶！”
　　大石和菊丸在大口喘息，他们明明奋尽全力的战斗，可还是无法获得优势. ......
　　神尾和深司的同调让他们紧密的配合。
　　就算他们拼尽全力也只能拿下一分。
　　“菊丸，上吧！”
　　“就算是战斗到最后一刻，我们也不能退缩！”
　　大石目光严肃，瞳眸中蕴含着绝对的信念。
　　“嗯！”
　　菊丸重重的点头，在如此绝境下，两人互相了解，知晓对方的信念。
　　“轰！”
　　可怕的光芒从两人身上爆发，然后相连。
　　大石和菊丸原本就是黄金双打，两人的配合也无比紧密。
　　其实他们早就摸到了同调的门槛，但却差一个机会。
　　如今在深司和神尾的压迫下，两人终于突破了。
　　同调VS同调！
　　澳大利亚阵型VS澳大利亚阵型！
　　“同调吗？”
　　深司和神尾对视一眼，分别从对方眼中看到了惊讶之色。
　　不过惊讶很快就消失。
　　因为在双方都使用同调的情况下。
　　双方比拼的将会是自身的实力。
　　比赛重新开始！
　　第一次开启同调的两人明显极为兴奋，身上的力量不断爆发。
　　很快便获得一分。
　　比分2--5！
　　“的确厉害！”
　　神尾眼中出现赞赏，不过很快变得无比凌厉“虽然你们也掌握了同调，但是.....同调也有高低之分！”
　　1.6　“砰！”
　　神尾悍然挥动球拍，将球击回。
　　这是一个超高速的音速弹，快到连大石和菊丸都无法反应。
　　0--15！
　　“虽然我们都有同调，但.....我们的实力却不同！！！”
　　神尾扬起球拍直指大石两人。
　　大石和菊丸双眼一缩，没想到神尾还隐藏着如此实力。
　　他们继续发球。
　　不过深司和神尾却展现出更加可怕的实力。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　2--6！
　　比赛结束！
　　就算大石和菊丸拼尽全力。
　　就算两人开启同调，也没有扭转战局，最终惨败！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十章：昔日的挚友（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“又输了！”
　　赛场一片寂静，青学之人更是满脸苦涩。一！品￥侠
　　他们怀着巨大的希望参加这场关东的最终决赛。
　　可他们从没想过事情会变成这样，双打一和双打二连续失利，让青学的处境瞬间变得危险了。
　　“完全不是对手呢！”
　　“没错，不过也该如此，毕竟青学在之前也输在不动峰手中。”
　　“不动峰真是太厉害了，根本没有人可以阻止他们！”
　　四周的观众在窃窃私语，一阵阵惊叹不断传出。
　　青学的一众部员听了咬牙切齿。
　　可是他们又无力反驳，因为青学现在的确处于劣势之中。
　　“如果第三场比赛青学还输了，那大赛就将彻底落下帷幕！”
　　所有观众都注视着赛场上的变动。
　　而不动峰和青学也派出了单打三选手。
　　分别是亚久津和河村隆。
　　“亚久津......”
　　河村隆看着眼前之人，神色有些复杂“你以前对什么都不感兴趣，可如今却能付出一切去追逐网球.....”
　　“我真的16，真的.....很高兴！”
　　河村隆和亚久津同处于一个空手道场，同时更是好友。
　　“切！”
　　“河村，你还是一点都没变，还是老好人的样子！”
　　亚久津冷笑一声。yipinxia
　　河村隆听到亚久津的话，心中的战意燃烧，目光无比严肃“这场比赛关乎到青学的胜利，所以我是绝不会退缩的！”
　　“是吗？”
　　“不过你不要忘了.....你可从来都没有赢过我！”
　　“所以不要和以前一样......让我失望！！！”
　　亚久津冷哼一声，眼中虽然不屑，但深处却掩藏着一抹战意。
　　河村是他多年的朋友。
　　虽然他不愿意承认，但他心底却真正认可河村隆这位朋友的存在。
　　青学和不动峰相遇了几次，但两人却从未交谈过。
　　一来亚久津的性子不可能主动找上河村。
　　二来河村也清楚亚久津的性格，知道就算自己主动开口亚久津也不会搭理自己。
　　所以从地区赛到现在，这是两人第一次真正的谈话。
　　“我会拼尽一切和你战斗的！”
　　面对昔日的好友，河村隆浑身散发炽烈的气息。
　　“那你就.....试试看！”
　　亚久津冷笑，转身而去。
　　“滴~”
　　“不动峰对战青学，单打三比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛序幕。yipinxia
　　“你可要看好了，不要和当年的空手道一样......害怕了！！！”
　　亚久津拍打着网球，目光无比凌厉。
　　“这次我绝不会退缩！”
　　河村隆紧紧的握住球拍。
　　“是吗？”
　　亚久津低喝，手中的网球猛的扬起，悍然挥动。
　　网球一闪，直直的朝着河村隆身前砸落，不管速度还是力量都上佳。
　　“这场比赛关乎着青学的胜负，所以我绝不会后退一步！”
　　河村隆大吼，奋力挥拍，将亚久津这一球回击。
　　“倒是有一些改变！”
　　亚久津接球，感受到网球的力量，猛的提拍。
　　对于亚久津这一球，河村隆的目光变得无比严肃，身体半蹲，摆出大力挥拍之状。
　　“轰！”
　　波动球！
　　面对昔日的好友，河村隆战意凛然，一开始就使用波动球。
　　“河村前辈！”
　　“河村竟然一开始就使用波动球！”
　　“这就是河村前辈的意志吗？”
　　青学之人看到这一幕大吃一惊，他们可是清楚这一招对手臂的负担。
　　“呵！”
　　“倒是有几分石田的风采！”
　　“看来你这段时间进步不小呢！”
　　感受到这股力量，亚久津冷笑，快速切削网球。
　　他和石田铁为队友，自然对战过，对于波动球可是在了解不过。
　　“咻！”
　　亚久津悍然回击，然后快速的上网。
　　河村隆见此双手挥拍，将网球轰出，网球爆射出去，快速冲向球场底线。
　　“河村.....看来你似乎忘了很多事情！”
　　“今日我就让你重温一下吧！”
　　看着这个底线球，亚久津大喝，身体猛的跳跃，暴扣而下。
　　“轰！”
　　一阵爆鸣声炸响，网球呼啸而去，在河村震惊的神色中冲向底线。
　　大地震动，直接得分。
　　15--0！
　　“河村.....你还远远不够呢！”
　　亚久津的身体重新落在地上，抬起球拍直指河村，神色充满冷厉。
　　“继续！”
　　河村隆咬着牙，没有放弃。
　　“不过来多少次.....结果都会一样！”
　　亚久津大喝，迅猛的击出网球。
　　河村隆看着这个网球，神色一凝，一脚支撑在后面，身体前倾。
　　“这是？”
　　“这是河村的精心准备绝技！”
　　青学的正选们大惊，没想到河村的必杀技这么快就使用出来。
　　“喝！”
　　河村隆大喝，双手持拍悍然挥动！
　　“轰！”
　　757
　　一阵可怕的轰鸣声震荡全场，利用双脚支撑和身体反弹的力量，让这一球的力量超出想象！
　　超级波动球！
　　在波动球基础上开创的一种球技。
　　就算是河村隆这样的力量型选手，在每场比赛中也只能使用一次。
　　“轰隆！”
　　空气如同被点燃，炽热的火焰喷洒，一道赤红的光芒瞬间轰鸣在亚久津身前。
　　亚久津只感觉地面一颤，气浪汹涌而来。
　　网球带动可怕的力量冲起，声势无比惊人！
　　“还算有点进步！”
　　亚久津目光一凝，知道这一球的可怕之处。
　　不过经历大半年的训练，他可不是以前的那个亚久津了，只知道强硬的回击。
　　他的身体猛的后滑，快速来到了底线位置。
　　亚久津想要通过反弹化解一部分力量，同时利用网球的运行化解一份力量。
　　最后.....亚久津的身体一跃而起，快速坠落。
　　“轰！”
　　双臂持拍，暴扣而下！
　　利用跳跃然后下坠的惯性之力，轻易的将超级波动球化解。
　　然后.....回击！！！
　　PS:感谢刘志翔0324的1000打赏，非常感谢！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十一章：河村....我已经变了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　网球一闪，瞬间杀到河村隆跟前，让河村隆大惊。一！品￥侠
　　他显然没想到亚久津竟然会以这样的方式回击。
　　“虽然比之石田的波动球还要强大！”
　　“但是.....对我没有任何用处！”
　　亚久津的身体重新回落在地。
　　将近一年来，亚久津在不动峰学到了很多。
　　他的球风还是属于强悍型，但他却学会了思考，学会了该如何利用各种方式回击不同网球。
　　河村隆如果还是用以前的目光去看待亚久津，那一定会吃一个大亏。
　　“这就是你的变化吗？亚久津！”
　　河村有些震惊。
　　在以前空手道道馆时，亚久津最喜欢的就是进攻，以力压人。
　　可现在的亚久津却已经改变了。
　　知晓利用什么方法进行最轻松的回击。
　　河村隆深吸口气，快速挥拍，又是一个强力的波动球。
　　他已经豁出去了，为了这场比赛的胜利不惜付出所有。
　　“轰！”
　　网球爆射出去，亚久津利用同样的方法让网球的力量减弱，然后切削回击。
　　“不动峰的亚久津根本没打算和河村正面对抗！”
　　青学的一众正选咬着牙。
　　他们哪里还不明白，亚久津是在采用消耗战术，在消耗河村隆的力量。yipinxia
　　“河村，你真以为我会一成不变吗？”
　　“你根本不知道我在这段时间经历了什么？！”
　　亚久津目光闪烁，回想起自己这大半年的经历。
　　被洛川击败后他便加入了不动峰，同时一次次的向洛川发起挑战。
　　但却一次次的惨败。
　　他的野兽进攻对于洛川而且根本没有任何用处。
　　洛川不过是利用几个小技巧就将他耍的团团转。
　　在那个时候亚久津就发生了改变。
　　他知道自己还是这般只知道进攻，那永远都不可能战胜洛川。
　　于是他像一块海绵般不断吸取各种技巧。
　　同时也破天荒的开始研究面对各种球应该如何回击。
　　“我所做的一切都是为了缩短和洛川部长的距离¨．！”
　　“这大半年来我的成长超出你的想象！”
　　亚久津大吼，奋力挥动球拍，网球一闪，冲过河村的身体，直接得分。
　　30--0！
　　“河村，我已经变了！”
　　“现在的我渴望胜利，渴望在网球的道路上走的更远，更渴望登上顶峰！！！”
　　亚久津扬起球拍，大吼声传荡全场。
　　凶悍的气息席卷，如同怒涛般汹涌。
　　经历一次次惨败！
　　经历一次次失落！
　　亚久津感受到了网球的魅力！
　　也让亚久津从未如此渴望的想要完成一件事！
　　他想要在网球的领域中成为第一！
　　这就是他亚久津的.....野心！！！
　　“你不会是我的对手！”
　　“即使你拼尽一切，我也会将你.....击败！！！”
　　亚久津神色凌厉。一！品￥侠
　　就是因为他心中有了这份对胜利对变强的执念，所以亚久津才在短短的半年时间，实力就赶超橘桔平。
　　“轰！”
　　亚久津继续发球，凶悍的球风汹涌，让河村隆感到心惊。
　　河村隆奋尽全力，使用波动球。
　　但亚久津却没有正面对抗，利用切削或者扣杀等方式将河村的强力球不断回击。
　　“砰！”
　　1--0！
　　“砰！”
　　3--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　在亚久津防守与进攻的结合之下，一口下拿下五局。
　　赛场一片寂静。
　　所有人都没有想到最后的结果竟然会是这样。
　　“滴答~”
　　河村隆此时已经瘫倒在地，汗水不断从额角滑落。
　　他的手臂已经淤青，一次次的强力波动球让他的手臂将近报废。
　　可让河村隆绝望的是。
　　就算他拼尽了一切，竟然也未从亚久津手中得到一分。
　　“亚久津.....这就是如今的你吗？！”
　　河村隆抬头，看着神情认真的亚久津，心中突然一颤。
　　因为他从未见过这样的亚久津。
　　对一件事情怀以如此巨大的兴趣和认真。
　　“原来你一直都在进步啊.....亚久津！！！”
　　河村隆脸上出现苦涩，原以为自己在不断变强，没想到亚久津的进步比他更大。
　　看着比分板上的比分，河村隆的目光有些失神。
　　“难.....难道我们要输了吗？”
　　“河村前辈，加油啊！”
　　“绝对不能输啊！”
　　青学的人满脸沉重，他们大吼想要让河村隆重新振作。
　　河村听到同伴们的加油，瞬间回过神来，瞳眸燃烧着烈焰。
　　“．ˇ我说过我绝不会放弃啊！”
　　河村隆大吼，重新的站起，身上如同燃烧着烈焰。
　　他的决心，比任何一人都要坚定。
　　“答应手冢部长的事情，就算是不能做到，我也会战斗到最后一刻！”
　　“亚久津.....来吧！！！”
　　河村的大吼震动全场，亚久津听了也握紧球拍。
　　“轰！”
　　比赛继续，在最后一局中，两人的战斗再度打响。
　　一个个网球从两人间不断轰鸣。
　　亚久津也被激起了好胜之心，在最后一局中强势进攻。
　　“轰！”
　　亚久津的身体猛的跳起，四肢平齐目光直视地面，然后挥拍。
　　网球一闪轰向河村身前。
　　河村大吼，利用波动球回击！
　　可亚久津面对波动球没有退缩，直接挥拍截击，将网球轰回。
　　两人的对轰震撼全场，每个人都心颤。
　　“结束了.....河村！”
　　亚久津低(好钱好)吼，在跳跃中扣杀而下。
　　“砰！”
　　网球挟裹着强大的力量刺穿了虚空，最后轰鸣在地。
　　大地颤抖，尘土飞扬，比赛结束！
　　6--0！
　　亚久津获得完胜！
　　“结束了！”
　　河村隆瘫倒在地，眼中闪过黯然，虽然他竭尽全力，但还是没有扭转战局。
　　“起来！”
　　一道冷哼声传来，河村隆抬头，只见亚久津已经站在球网前，伸出了手“虽然还是和以前一样不堪一击，不过.....至少没让人失望！”
　　“亚久津.....”
　　河村隆一愣，伸出了手，被亚久津扶起。
　　两人的手紧紧握在一起，似乎又回到了少时的时候。
　　最终，亚久津转身而去，不过快要走下球场时，身体停顿了一下，随后声音传来。
　　“河村.....加油吧！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十二章：和越前南次郎的赌约（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　6--0！
　　赛场一片寂静，所有人都未曾从这个比分中回过神来。yipinxia
　　“比赛结束，不动峰对战青学，比分3--0！”
　　“所以比赛的优胜者是不动峰市立国中！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。
　　“赢了！”
　　“真是太棒了！”
　　“我们获得胜利了，关东大赛冠军！”
　　不动峰的部员最先回过神来，发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“不动峰真是太强了，根本看不出这是关东决赛！”
　　“没错，青学的人毫无还手之力呢！”
　　“太厉害了，王者不动峰！”
　　四周的观众也发出阵阵惊叹，连续三场胜利，而且还是这样的大幅度比分，看起来完全不是关东决赛这种最激烈的赛事。
　　更像是一场普通的比赛。
　　青学之人听到四周的议论，脸色变得无比难看。
　　他们一个个握紧拳头，可却无法说出任何反驳的话。
　　“不动峰真的赢了，这一届的全国大赛很有可能获得冠军！”
　　芝砂织兴奋的按下快门，将欢呼的一幕记录下来。
　　然后芝砂织好像想到了什么，转后看向井上守“井上前辈，现在不动峰已经获得了957冠军，真的要采访洛川选手吗？”
　　一旁的井上守在记录着什么，听到芝砂织的话后重重的点头“当然要采访了，洛川选手的潜力无法想象！”
　　井上守有些感叹，他是越前南次郎的粉丝。yipinxia
　　所以他对越前南次郎的网球之路很是清楚。
　　可就算是越前南次郎也没有率领青学获得各种冠军啊。
　　所以洛川完全展现出了超越越前南次郎的潜力，他必须好好采访一下。
　　“喂！”
　　“和我比一场吧！”
　　井上守正想着等会该如何邀请洛川时，赛场上一道声音响起。
　　所有人听到这句话纷纷转头看向赛场。
　　只见越前龙马不知什么时候来到赛场上，扬起球拍直指洛川。
　　“哇！”
　　“青学的人还要挑战不动峰吗？”
　　“这是不服气吗？”
　　“而且挑战的人是不动峰的部长啊！”
　　四周的观众一看，顿时兴奋起来，满脸期待的看着洛川，似乎等待洛川的回应。
　　“唉？”
　　“龙马选(bgcb)手？”
　　芝砂织一愣，他们采访过青学和越前南次郎，对于越前龙马自然了解。
　　“南次郎前辈的儿子要挑战洛川？”
　　井上守一惊，随即眼中出现巨大的兴趣。一！品￥侠
　　“比一场？”
　　“抱歉......我没有那个兴趣！”
　　洛川听了摇头，根本没有理会越前龙马的挑战。
　　“怎么......你害怕了？”
　　越前龙马压了压帽子，继续挑衅。
　　“害怕？”
　　“只不过是你太弱，我没有任何的......兴趣！！！”
　　洛川轻笑，对于越前龙马的挑衅不以为意。
　　“切！”
　　越前龙马撇了撇嘴，同时有些不甘。
　　这次的关东决赛他可是怀着巨大的希望参加，就是希望能够和洛川一战。
　　可没想到青学连续三连败，他连上场的机会都没有。
　　“青少年，能和我家的那个小子比一场吗？”
　　“就当是我这个老年人的请求吧。”
　　突然，一道懒散的声音传来，将所有人的目光吸引。
　　洛川转头看去，只见越前南次郎和越前菜菜子正在赛场边看着自己。
　　“哦？”
　　洛川听此倒是来了一丝兴趣。
　　“每位青少年都需要经历挫折才能成长，龙马那个小子也一样！”
　　越前南次郎继续开口。
　　其实他也有些纳闷，好不容易有了兴趣来观看比赛，没想到青学这么快就败了。
　　自家的小子连上场的机会都没有。
　　不过他已经打定主意在这次的比赛后，教一些有用的东西给龙马，所以才会开口。
　　“这个......也不是不可以！”洛川轻笑，随即目光无比凌厉“如果我击败了龙马，那请南次郎前辈和我比上一场......如何？！！！”
　　洛川的话传荡全场，很多人都一惊。
　　越前南次郎号称传说中的武士，但从原著上来看，却很少有观众知晓南次郎是谁。
　　“这个大叔是谁啊？”
　　“不知道，不过看起来好弱啊！”
　　“你看他的眼睛，色眯眯的，一看就是一个色老头。”
　　四周的观众议论纷纷，都在好奇越前南次郎是谁，竟然值得洛川挑战。
　　“洛川要挑战南次郎前辈？！”
　　井上守一听，兴奋的颤抖。
　　因为越前南次郎可是好久都没有真正意义上的战斗了。
　　一个是网球的武士，一个是网球的神灵。
　　两人相遇或许会爆发超出想象的战斗。
　　“现在的青少年还真是有干劲呢！”
　　越前南次郎轻笑，有些随意的挠了挠头，但还是点下了脑袋“如果你真的赢了龙马那个臭小子，我就和你比一场！”
　　其实越前南次郎对洛川也有着巨大的兴趣，否则就不会连续两次前来观看。
　　“叔叔要比赛吗？”
　　一旁的越前菜菜子惊呼，她可是知道自家叔叔的实力。
　　虽然看起来懒散猥琐，但家里摆放的各种奖杯却足以表明他的强大。
　　“老年人总需要运动运动！”
　　南次郎轻笑，似乎接下来的比赛不过是一场普通的比赛。
　　“老头子！”
　　越前龙马压了压帽子，感觉有些不爽。
　　他想要挑战洛川，没想到自家老头子插上一手。
　　而且听他的话好像一点都不看好他。
　　“好了，赶快开始吧！”
　　洛川得到答复之后走向赛场，对于和越前龙马的比赛，洛川只想速战速决。
　　“这个家伙！”
　　原本就不爽的越前龙马在听到洛川的话后更加不爽了。
　　洛川完全是在无视他，根本不将他放在眼里。
　　一旁的裁判见此也来了兴趣，主动的充当裁判。
　　“不动峰洛川对战青学越前龙马，一局决胜负.....”
　　裁判停顿了一下看向两人，毕竟关东大赛结束了，这场比赛是私下的比赛。
　　“发球局就让给对方吧。”
　　洛川没有在意。
　　“青学越前龙马发球局，比赛开始！”
　　裁判点头，吹响了比赛开始的哨声。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十三章：惊不惊喜？刺不刺激？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“唰~”
　　越前龙马猛的抛起网球，一跃而起，快速挥拍。yipinxia
　　“砰！”
　　网球冲过球网砸落在洛川面前，急速旋转，然后猛的弹起。
　　外旋发球！
　　洛川对于这种网球根本没多看一眼，不过随手挥拍便将网球回~击。
　　这一球虽然是洛川随手而为，但却快速冲向底线边-角位置。
　　“踏踏~”
　　越前龙马对于洛川根本不敢小觑，身体开始有序的摇摆，使用小碎步_瞬间滑到底线。
　　“砰！”
　　越前龙马一跃而起手臂压下，网球化为弧度快速砸落在地。
　　抽击球B！
　　“想要利用这种网球得分？”
　　“太.....天真了！！！”
　　洛川看着连续两次跳跃然后凶猛冲起的网球，目光变得凌厉。
　　“喝！”
　　一声大喝，洛川的身体快速跳起，然后后仰，目光直视前方。
　　当网球快要冲过洛川身体时，洛川的身体猛的反弹。
　　“轰！”
　　洛川悍然挥动球拍，剧烈的碰撞声炸响，网球爆射出去！
　　迈向破灭的圆舞曲！
　　看着爆射而来的网球，越前龙马双眼一缩，下意识的握紧球拍。
　　“你以为我还会和以前一样吗？！”
　　越前龙马大喝，双臂持拍。
　　网球撞在球拍上，越前龙马的身体一颤，但球拍却没有被击飞。yipinxia
　　他凭借自己的力量竟然阻挡了这一球。
　　“哈！”
　　一声爆喝，越前龙马快速回击，朝着洛川斜角方向轰去。
　　“看来还有些成长呢！”
　　洛川轻笑，对于越前龙马倒是高看了一分“不过......还不够！”
　　身体刚刚坠落的洛川猛的冲出，再次跳起，手臂暴扣而下。
　　迈向破灭的圆舞曲！
　　第二式！！！
　　“砰！”
　　网球呼啸，越前龙马双眼一缩，脸上出现震惊。
　　随即.....网球砸在他的球拍上。
　　“怎么可能？！”
　　越前龙马大惊，刚想增加手臂的力量，但却晚了。
　　一股巨力涌来，越前龙马手臂一麻，球拍脱手而出，横飞出去。
　　“这是圆舞曲的......第二式！！！”
　　网球击飞球拍后冲天而起，洛川二次跳跃，手臂压下。
　　网球一闪，几乎是贴着越前龙马的脸颊，冲向底线。
　　“轰！”
　　大地颤抖，尘土飞扬，随即.....冲出界外。
　　0--15！
　　结果并未改变，洛川率先得分。
　　“这一球.....如何？”
　　洛川的身体回落在地，扬起球拍直指越前龙马。
　　此时的洛川还是那般的风轻云淡，似乎那一球不过是普通的一球。
　　原本还自信无比的越前龙马，在听了洛川的话后显得有些沉默，那股锋芒毕露的气势也微弱下来。yipinxia
　　“真是一个难缠的家伙！”
　　越前龙马压了压帽子，让人看不清他的神色。
　　不过他很快恢复过来，拍打着网球，快速击出。
　　“砰！”
　　网球化为一道弧线砸落在洛川所在的半场。
　　但洛川似乎早就判断出了这一球的落点，提前来到了网球的落点处。
　　切削回击！
　　这一球的力量被化解，网球轻飘飘的掠过球网然后快速下坠。
　　“下坠短球？”
　　越前龙马一惊，快速上网。
　　可是没等他来到球网前，脚步就僵滞下来，脸上也出现错愕与不可置信。
　　因为网球砸落在地，并没有弹起，而是向后滚动。
　　零式削球！
　　手冢的成名绝技！
　　比分0--30！
　　“现在的你.....还差远了！”
　　洛川看着越前龙马，摇了摇头。
　　如今的越前龙马虽然积累了大量的经验，但却还没有彻底发生脱变。
　　越前龙马真正发生脱变是在全国大赛上。
　　然后加入U17后一发不可收拾，实力甚至超越了手冢和迹部他们。
　　洛川清楚，这或许就是越前南次郎请求自己和越前比赛的原因。
　　狠狠的击败越前龙马，将他的潜能彻底激发。
　　“潜能激发的越前龙马实力的确不俗！”
　　“但却.....毫无用处！！！”
　　洛川目光一闪，眼中蕴含着绝对的自信。
　　就算越前龙马激发了所有潜能，洛川也相信自己能够轻易的将他击败。
　　“砰！”
　　又是一记零式削球，洛川得分！
　　0--40！
　　第一局比赛来到赛点。
　　“拿出你的所有实力吧，否则你.....必败无疑！！！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　洛川神色平静，球拍直指越前龙马。
　　“可恶！”
　　越前龙马握紧拳头，原本还算平静的目光也出现不甘。
　　他明明已经努力训练了。
　　实力明明变强了。
　　可他感觉和洛川的差距却没有任何的缩减。
　　还是那般遥不可及！
　　“砰！”
　　带着心中的不甘，越前龙马悍然挥拍。
　　这一球是带着怒火与不甘的一球，不管是速度还是力量都超出之前的任意一球。
　　“没用的！”
　　洛川轻语，球拍挥动，再次使用零式削球！
　　“手冢队长的零式削球的确很强！”
　　“但是.....在网球坠落之时回击就可以了！”
　　.. .... .......
　　越前龙马大喝，急速上网。
　　这是零式削球不是零式发球！
　　零式削球可以使用网前截击回击，而零式发球却不能接发球！
　　在越前龙马的大喝下，他瞬间来到球网前。
　　在削球快要坠落的时候猛的挥拍。
　　“砰！”
　　网球直冲而起，越前龙马在千钧一发之际竟然将网球回击了。
　　“哇！”
　　在场之人哗然，没想到越前龙马真的在最后一刻接到了网球。
　　“太棒了，龙马！”
　　“就是这样，击败对方！”
　　“加油！”
　　青学的正选们欢呼。
　　虽然这是一场私下的比赛，但越前也是代表青学出战，如果赢了将会为青学扳回一局。
　　可是.....
　　这些欢呼还未落下，越前龙马就感觉自己身前的光线突然暗了下来。
　　越前龙马双眼一缩，猛的抬头。
　　却看见洛川已经上网了。
　　“咻！”
　　轻挥球拍，网球一闪，冲向斜角位置。
　　越前龙马大惊，想要反应过来时已经来不及了。
　　“砰！”
　　网球轻轻的弹跳，最后停止不动。
　　0--1！
　　洛川拿下一局。
　　青学的欢呼在这阵弹跳声中彻底安静下来，每个人都像被掐住了脖子，脸色涨红一句话也说不出来。
　　洛川看着一脸错愕的越前龙马，脸上出现一丝调笑。
　　“如何？”
　　“惊不惊喜？刺不刺激？”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十四章：你....太弱了！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“切！”
　　听到洛川的话越前龙马极为不爽，压了压帽子让人看不清他的表情。yipinxia
　　“第二局可是我发球，你要看好了！“
　　洛川没理会越前龙马的表情，拍打着网球，似乎在提醒对方。
　　越前龙马一听，神色瞬间凝重起来。
　　“唰~”
　　网球从洛川手中猛的扬起，在快速坠落的瞬间快速挥拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，以极快的速度冲过球网，然后快速下坠。
　　越前龙马一惊，想要等网球弹起回击。
　　可是这一球却贴着地面滑行，快速冲向底线。
　　唐怀瑟发球！
　　15--0！
　　在越前龙马根本没防备之时，洛川直接得分。
　　“可恶！”
　　越“零二三”前龙马握紧球拍，脸上出现深深的不甘！
　　“第二球！”
　　洛川轻笑，再次将网球扬起，然后挥动。
　　“唰！”
　　网球一闪，迅猛的掠过球网，然后下坠。
　　还是唐怀瑟发球！
　　“休想！”
　　越前龙马看到这一球快速的冲出想要回击。
　　但这一球的速度比之上一球的速度更加快速。
　　“唰！”
　　网球一闪，冲出底线。一！品￥侠
　　30--0！
　　“这...这...这！！！“
　　赛场四周的观众目瞪口呆的看着眼前一幕。
　　他们之前听到越前龙马对洛川发出挑战，还以为这会是一场激烈的战斗。
　　可这哪里是激烈的战斗，完全是一面倒。
　　“看来青学的那个选手是不可能赢了！”
　　“没错，实力相差太远了。”
　　“根本不在一个水平上。”
　　在场的观众议论纷纷，没有一个看好越前龙马。
　　“越前加油，不要输了！”
　　桃城武听到这些议论，心中愤怒到了极点。
　　从关东决赛开始，四周的观众就不看好青学，现在又不看好龙马。
　　这让桃城武感觉极为憋屈。
　　“青少年，你的对手可不是能够小觑之人。”
　　“你心里到底在想什么？！”
　　越前南次郎有些无奈的捂着额头，到了现在越前龙马还不全力以赴，真以为对手可以随意击败吗？
　　“我知道了！”
　　听到自家老头子的话，越前龙马的神情彻底发生了变化，变得无比凌厉。
　　“砰！”
　　洛川再次发球，这一球还是唐怀瑟发球。
　　“我一定会接到这一球的！”
　　越前龙马大喊，脸上出现无比的坚定。yipinxia
　　“砰！”
　　越前龙马身体快速向后滑，瞬间来到底线位置。
　　在网球快要冲出底线的瞬间，将网球抵在地面上，快速挥动。
　　“刺啦~”
　　一连串的火花出现，球拍由下而上挥动。
　　“砰！”
　　快要冲出底线的网球被越前龙马瞬间接住，然后回击。
　　“哇！”
　　全场哗然，没想到越前龙马真的将这一球接住了。
　　青学之人见此也极为兴奋，不断挥动拳头大吼。
　　“太厉害了，龙马！”
　　“龙马加油，就是这样击败对方！”
　　“越前，好样的！”
　　青学的正选们欢呼，而越前龙马脸上也重新出现自信之色。
　　“你还.....差远了！！！”
　　越前龙马挥拍，网球化为一道弧线轰然坠落，快速冲过洛川身边，冲向底线。
　　“太好了，拿下一分！”
　　“就是这样龙马，获得最后的胜利吧！”
　　看着网球已经冲过洛川身体，青学之人激动的大叫出来。
　　决赛的三连败可是让他们憋了口气。
　　而现在终于释放出来。
　　“这个小子，也太得意了！”
　　赛场边的越前南次郎捂着脸，感觉很是丢脸。
　　“叔叔，龙马得分了，难道不值得高兴吗？”
　　越前菜菜子脸上有些激动，甚至出现了一丝红晕。
　　“那个青少年可没有这么容易对付！”
　　越前南次郎摇头，地区赛的比赛他可是全程观看，知道洛川的爆发力也多强，网球虽然掠过了洛川的身体，但还真不一定可以得分. ......
　　“唉？”
　　越前菜菜子疑惑，看向洛川的目光也多了一份好奇。
　　她不知道自己的叔叔为什么对洛川如此看好。
　　“真以为自己得分了吗？”
　　洛川脸上还挂着温润的神色，即使网球快要冲到底线也没有在意。
　　“嗯？”
　　原本还无比自信的越前龙马一惊，心中出现不好的预感。
　　“这一球.....太慢了！！！”
　　洛川原本温润的神情瞬间变得无比凌厉！
　　下一秒，洛川双脚狠狠的踩踏在地面，快速向后滑动。
　　“唰~”
　　如同一道残影，洛川瞬间来到底线位置。
　　“好快！”
　　“好惊人的速度！”
　　“这就是神之洛川的实力！”
　　“刚刚对方根本就是在玩耍！”
　　在场之人哗然，他们不过是眨了一下眼睛，就看到洛川已经身处在底线位置。
　　“你还.....差远了！！！”
　　洛川轻笑，原封不动的将越前龙马刚刚那句话说出。
　　“轰！”
　　手臂压下，网球呼啸而去，如同一颗子弹般迅猛。
　　越前龙马一惊，根本无法反应，网球便擦着他的身体，冲出边线。
　　40--0！
　　比赛再次来到赛点！
　　越前龙马看着砸落在地然后冲出边2.7线的网球，脸色一下涨红。
　　刚刚他还口出狂言说洛川相差太远。
　　可话语还未落下，就被洛川以同样的话回击。
　　让他颇有些无地自容。
　　“龙马？！”
　　原本还欢呼的青学部员们此刻脸上一片难看。
　　刚刚他们可是叫嚣的最欢，没想到不过是一两秒的时间，事情就发生了逆转。
　　“继续吧，赶快结束这场比赛！”
　　洛川拍打着网球，决定加快比赛的速度。
　　“可恶！”
　　听到洛川充满轻蔑的话语，越前龙马咬着牙，虽然不甘，但却感受到了一股巨大的压力。
　　这股压力和当时的地区赛一样，让他感到深深的无力。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十五章：绝望的越前龙马（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不要眨眼睛！”
　　第二局最后一球，洛川好心的提醒。yipinxia
　　越前龙马听此握紧了球拍，心中更是出现巨大的压力。
　　“唰~”
　　网球飞扬，洛川一跃而起，手臂压下。
　　“咻！”
　　一阵轻微的破空声显示这一球的力量并没有多强，如同普通的中场球或者短球。
　　“这是？”
　　越前龙马见此疑惑，但还是上网准备防御。
　　可越前龙马来到球网前的瞬间，网球便已经快速坠落。
　　“砰~”
　　轻微的碰撞声响起，网球向后一滚，停了下来。
　　零式发球！
　　手冢的成名绝技，也是无法回击的网球之一！
　　0--2！
　　洛川拿下第二局！
　　“怎.....怎么会？！”
　　越前龙马失神的看着眼前的一幕。
　　五分钟！
　　比赛才刚刚开始五分钟，他竟然就丢了两局。
　　在这两局中，他除却回击了一个唐怀瑟发球之外，再也没有回击任何一球。
　　如今的情况就像和地区赛一样。
　　就算是他拼尽全力，也毫无用处！
　　16
　　“怎会如此！！！”
　　越前龙马咬着牙，眼中出现浓烈的不甘。
　　他明明如此努力了！
　　明明不断追赶洛川的背影！
　　可到头来却发现两人之间的距离根本没有任何改变！
　　面对洛川，面对洛川那可怕的实力，他还是一如既往的无力。一！品￥侠
　　“我不信！！！”
　　越前龙马大喊，神色变得无比凌厉。
　　他不相信自己的训练成果毫无用处！
　　更不相信自己在洛川手中连一分都无法获得。
　　第三局，越前龙马发球局。
　　“砰！”
　　越前龙马为了证明自己，动用了自己最强的实力。
　　一出手就是强力外旋球！
　　可越前龙马注定要失望。
　　他自以为豪的网球，他自以为豪的实力，在洛川面前没有任何用处。
　　每次洛川挥拍，都是直接得分！
　　“砰！”
　　0--15！
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　0--3！
　　洛川轻易拿下第三局！
　　“呼呼~”
　　越前龙马大口喘气，汗水不断从额角上滑落。
　　他微微的抬头，看着站在球场上没有何人变化的洛川，眼中一片失神。
　　“我竟然连一球都无法得到？！”
　　巨大的失落充斥着越前龙马的内心，让他几乎要沉沦下去。
　　他为了对付洛川准备了好几月的时间。
　　可最终的结果却依然没有改变，他如何能够承受！
　　“小不点，加油！”
　　“龙马，不要放弃啊！”
　　“越前，坚持到最后一刻吧！”
　　青学的正选们看到一脸失神的越前龙马脸上一片焦急。yipinxia
　　可他们却帮不上什么忙，只能摇喊助威。
　　“大家！”
　　原本失神的越前龙马听到同伴的激励恢复了一些神志，将心中的失落压下，半蹲身体进行防守。
　　他性情坚定，还未到最后一刻他不想放弃。
　　“还没有放弃吗？”
　　洛川看到越前龙马脸上不甘的神色，笑了笑，继续发球。
　　“砰！”
　　零式发球！
　　面对这个无解的网球越前龙马根本无法回击。
　　15--0！
　　“砰！”
　　第二球还是零式发球！
　　越前龙马无法破解。
　　30--0！
　　“砰！”
　　第三球，洛川挥拍，网球轻飘飘的掠过球网快速下坠。
　　越前龙马见此眼中闪过倔强。
　　他快速冲出，想要将这一球回击。
　　越前龙马将球拍抵在地面上，快速挥动，瞬间带起一阵火花。
　　“这个傻小子！”
　　越前南次郎有些无奈，知道自家的小子完全陷入了洛川的节奏中。
　　“唰~”
　　怀着巨大信念的越前龙马挥动球拍。
　　可是很快，错愕、不解、惊惶、疑惑的神情便出现在他的脸上。
　　因为破空声传出，他的球拍.....挥空了！
　　“砰！”
　　网球微微弹起，声音虽然微弱，但却如同惊雷般在越前龙马耳边炸响。
　　越前龙马惊骇的低头，却发现网球滚落在他的脚边！
　　下坠短球！！！
　　第三球根本不是零式发球！
　　而是一个普通的下坠短球！
　　可是越前龙马根本不知晓，以为洛川还是会和之前一样使用零式削球！
　　“怎....怎么会？！”
　　越前龙马脚步一个踉跄差点摔倒在地。
　　他满脸不可置信的看着这一球，这一球如同击碎了他所有的希望。
　　“败落吧......越前龙马！”
　　洛川轻笑，抛球、跳跃、挥拍，一套动作如同行云流水赏心悦目。
　　“砰！”
　　0--4！
　　“砰！”
　　0--15！
　　“砰！”
　　0--5！
　　十分钟，仅仅十分钟的时间，比赛就来到赛末局。
　　而越前龙马没有获得到一分。
　　“扑通~”
　　越前龙马如同失去了所有力量，整个人瘫倒在地。
　　汗水不断从他的额角滑落，他的眼睛已经失去了以往的倔强和骄傲。
　　如今瞳眸中只剩下绝望！
　　没错，越前龙马绝望了！
　　他怀着巨大的信念挑战洛川，也怀着巨大的信心认为自己一定能够获胜。
　　可是.....结果却和他所想的如同天渊般遥远。
　　五局二十分，他没有得到一分。
　　123甚至连回击洛川的球都无比困难。
　　他的骄傲，他的自信，在洛川的强势之下完全的粉碎。
　　“完全不是对手！”
　　“我怎么可能战胜对方！”
　　越前龙马失魂落魄，苦涩已经爬满了他的面容，他已经放弃了。
　　放弃了这场比赛！
　　他认为自己根本无法战胜洛川，战胜这个如同神灵般的男人。
　　“小不点，振作起来！”
　　“越前，你这个笨蛋，给我站起来！”
　　“龙马，不要放弃啊！”
　　青学的正选们大吼，脸上出现焦急的神色。
　　“喂！”
　　“青少年，难道你打网球就是为了获得胜利吗？”
　　越前南次郎轻笑，原本随意的目光突然变得无比凌厉，如同刀锋般可怕！
　　“老头子？！”
　　越前南次郎的话让越前龙马浑身一震，让他抬起脑袋。
　　“想想自己是为什么而站在球场上的吧！”
　　越前南次郎再次开口，然后不再说话。
　　越前龙马闻言低下脑袋，脑海中回想起以往的一切。
　　在球场上挥洒汗水，在球场上大声欢笑，在球场上奋尽一切！
　　“轰！”
　　一个个画面不断从越前龙马脑海中出现。
　　最后，如同有什么关卡打开，无尽的光芒从越前龙马身上喷洒！
　　无我之境！
　　开启！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十六章：越前南次郎的震惊（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个是？”
　　“我无止境！”
　　“小不点领悟了无我之境！”
　　菊丸看到这一幕惊讶的大叫出来，然后便是满脸的兴奋。yipinxia
　　“太好了，龙马！”
　　一旁的桃城武激动的挥动拳头，觉得这场比赛还有转机。
　　不过也并不是所有人都如此乐观，至少乾贞治摇头，目光在不断闪烁。
　　无我之境的确强大，但乾贞治却不认为越前龙马可以反败为胜。
　　因为他们部长也开启了无我之境，但还是输给了洛川。
　　而且他已经得到了昨天立海大和不动峰比赛的资料。
　　知道立海大的网球皇帝真田弦一郎也使用了无我之境，但最终还是惨败。
　　通过对比与数据分析，乾贞治并不看好越前龙马。
　　“虽然不愿意承认，但数据是不会错的！”
　　乾贞治微微一叹，但却没有表露出来。
　　“龙马突破了！”
　　越前菜菜子惊呼出来，看到自己弟弟突破了，精致白皙的脸上出现一丝激动。
　　“还算没让我失望！”
　　越前南次郎轻笑，对于越前龙马的突破感到满意。
　　“那龙马一定会赢吧？”
　　越前菜菜子有些不确定的问道。
　　“菜菜子你认为呢？”
　　越前南次郎没有回答，反而反问道。yipinxia
　　“这.....”
　　越前菜菜子闻言看向赛场的越前龙马和洛川，最后将目光定格在洛川身上。
　　此时洛川还是一副温润的神色，脸上还挂着柔和的笑容。
　　“他好像一点都不担心？”
　　越前菜菜子被洛川平静的神色所吸引，感受到在洛川温润气质之下隐藏的巨大自信，一时间眼中竟出现一丝痴迷。
　　女人天生就崇拜强大的男人，跟何况是崇拜强者的日本人。
　　感受到洛川展现出的气度，越前菜菜子精致白皙的面孔突然变得绯红，然后有些惊慌的收回目光。
　　“龙马那小子想要获得胜利可没有这么简单々々！”
　　知道自家小子实力的越前南次郎摇头，清楚就算越前龙马开启无我之境恐怕也无法击败洛川。
　　不过这也在他的意料之中，所以越前南次郎并不在意。
　　“喂！”
　　“继续比赛吧！”
　　越前龙马脸上重新出现傲然之色，他扬起球拍直指洛川。
　　无我之境的开启让他推开了新的大门，让他觉得自己有了和洛川一战之力。
　　“还真是嚣张呢！”
　　洛川笑了笑不以为意，虽然越前龙马开启了无我之境，但对于洛川而言并没有两样。一！品￥侠
　　第六局，洛川发球局。
　　“看好了，不要.....眨眼睛！！！”
　　洛川将网球拍打在地，随后快速抛起。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，声势虽然不错，但看起来并不是什么强力的网球。
　　“嗯？”
　　越前龙马一愣，根本没看出这一球有什么特别。
　　“这个少年？！”
　　场外的越前南次郎看到这一球终于露出惊讶的神色，最后更是惊叹“没想到这个少年已经掌握了这种技巧！”
　　“龙马这小子输的不冤呢！”
　　越前南次郎的话落下，越前龙马已经快速的冲了出去，挥动球拍想要将这一球回击。
　　“轰隆！”
　　但球拍接触网球的瞬间，越前龙马的脸色便发生了巨变。
　　可怕的力量！
　　超越想象的可怕力量！
　　越前龙马从未想过看似平淡的一球竟然会有如此威力。
　　那浩荡的力量席卷，让他的手臂麻痹，根本无法承受。
　　“轰！”
　　网球连带球拍横飞出去，在一阵轰鸣中重重砸落在地。
　　15--0！
　　“怎么可能？！”
　　越前龙马看着地面的球拍惊骇不以。
　　那一球明明是普通的一球，可为什么会有如此力量！
　　“发生了什么？”
　　“到底怎么回事？”
　　“那一球的力量真的这么大吗？”
　　四周的观众也无比错愕，目瞪口呆的看着洛川，根本无法知晓那一球到底怎么回事，为什么开启了无我之境的越前龙马还无法回击。
　　“球拍有甜区，甜区中有甜点！”
　　“甜点一共分为三个，分别是冲击中心、第一谐振波节点、最大弹性恢复点！”
　　“刚刚那是冲击球！”
　　“接下来的是.....第一谐振波球！”
　　洛川轻语，一连串的术语从洛川口中传出，让一些观众不解。
　　“．ˇ果然，这个少年掌握了甜区技术吗？！”
　　越前南次郎惊叹，甜区技术，这可是真正的世界级技术，就算是职业选手也难以掌握。
　　可没想到却被一位国中少年掌握了。
　　如果传出去，整个日本网坛都会为之轰动！
　　“小心了！”
　　洛川开口，网球扬起，悍然挥动。
　　“砰！”
　　这一球的声势比之上一球更加剧烈，看上去是一个强力球。
　　越前龙马现在还不知道什么是甜区技术，根本不知道甜区技术的可怕之处。
　　他咬着牙冲出，想要回击。
　　“轰！”
　　可当网球撞击在他的球拍上时，那可怕的震荡之力瞬间摧毁他的手臂，手中的球拍脱手而出，重重砸落在地。
　　30--0！
　　越前龙马呆呆的看着地面的球拍，已经一句话也说不出来。
　　他实在想不清楚，为什么(了王的)看似普通的一球会有如此巨大的威力。
　　“回神吧，赶快结束比赛！”
　　洛川开口，将越前龙马惊醒，他咬着牙捡起球拍，脸上再也没有之前的傲然。
　　第三球，最大拍面反弹球！
　　这一球的声势还要盖过之前的两球。
　　越前龙马毫无意外的没有接下。
　　40--0！
　　比赛来到了赛末点。
　　“最后一球了！”
　　洛川猛的抛起网球，目光变得无比凌厉。
　　“喝！”
　　一声大喝，洛川手臂压下，三个甜点的区域正好撞在网球上。
　　“轰隆！”
　　一阵可怕的轰鸣声震荡，网球爆射出去，散发着莹莹的光辉。
　　这是.....发光球！！！
　　PS：感谢**大佬的1000打赏，感谢！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十七章：洛川vs越前南次郎（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰隆！”
　　大地如同发生剧烈的颤抖，碎石飞溅，怕打在越前龙马的身上。yipinxia
　　越前龙马浑身僵滞在原地，随后颤抖的低下脑袋。
　　只见自己的脚边已经出现了一个深坑，一道道裂痕蔓延，无不显示这一球的可怕之处。
　　发光球！
　　一球之力恐怖如此！！！
　　6--0！
　　洛川零封越前龙马！
　　比赛结束！
　　“唰~”
　　洛川缓缓收回球拍，转身离去，再也没看越前龙马一眼。
　　“扑通~”
　　越前龙马看着洛川的背影，整个人瘫倒在地，汗水流淌，不断滴落。
　　他眼中已经失去了焦距，有的只是无尽的失落。
　　“我又输了！”
　　失落、愤怒、绝望的情绪不断吞噬越前龙马，简直让他发狂。
　　地区赛一战后，他为了击败洛川不知付出了多少！
　　可是，两个月后的今天，两人再次交手。
　　但......结果未曾改变！
　　他还是输了，而且还是输的如此凄惨！
　　六局二十四个球，他未曾得到一个！
　　“砰！”
　　越前龙马重重的躺在球场上，将帽子盖在自己脸上，让人看不清他的神色。
　　但他剧烈起伏的胸膛203，表露出他的内心并不平静。yipinxia
　　“龙马.....”
　　“小不点！”
　　青学的正选们见此眼中闪过一丝担忧。
　　可他们张了张嘴，却说不出一句安慰的话。
　　“叔叔，龙马他.....没事吗？！”
　　越前菜菜子看到自己弟弟躺在地上，有些担忧。
　　“哈哈！”
　　“青少年总是要经历一切挫折的嘛！”
　　越前南次郎随意摇了摇手，一脸笑意根本不在意。
　　越前龙马的性格他最为清楚，从小到大，一次次在他手中惨败，越是失败就会越加激励他，使他变得更强。
　　如今的失落不过是暂时的失落，他相信自家小子一定会振作起来。
　　“南次郎前辈，不知道我们的赌约还算数吗？”
　　洛川走下赛场看向南次郎，声音传荡全场，将所有人的目光吸引。
　　“少年，你真的要比吗？一旦开始，我可不会手下留情！”
　　越前南次郎双手插在衣袖内，一脸笑意的看着洛川。
　　“求之不得！”
　　洛川瞳眸中闪过凌厉。
　　越前南次郎――昔日的世界第一。
　　虽然多年没认真比赛过，身手可能生疏，但实力也无比可怕。
　　而这也是洛川渴望的，渴望看看自己和世界第一的强者到底有多大的差距！
　　“既然如此，那我这个老年人只能运动运动了！”
　　越前南次郎轻笑，从场外走进。yipinxia
　　“老头子？！”
　　越前龙马将盖在脸上的帽子取下，慢慢的爬起。
　　他看到自家老头子竟然真的要和洛川比赛，原本失落的心情被他压下，眼中出现好奇。
　　“青少年，好好看着吧！”
　　越前南次郎看向越前龙马，走到他身边。
　　“切！”
　　越前龙马撇了撇嘴，老实的走下场。
　　“少年，就由你发球吧！”
　　南次郎看向洛川，四周突然涌现一股大风，将南次郎的头发和长袍吹的簌簌发响。
　　同时一股可怕的肃杀气息传荡全场，让人窒息。
　　越前南次郎不过是站在原地，气浪便为之席卷，形成了一个领域！
　　“这就是世界第一的气势吗？！”
　　洛川深吸一口气，随即无尽的凌冽从身上爆发。
　　“轰！”
　　浩荡的气息奔腾不休，如同怒涛、如同山洪，瞬间席卷全场。
　　四周的观众感受到这股可怕的气息双眼一缩。
　　同时也知道刚刚洛川和越前龙马的比赛恐怕根本没动用全力。
　　“这个家伙！”
　　越前龙马不甘的握紧拳头，死死的盯着(bgdf)洛川。
　　“现在的年轻人还真是了不得呢！”
　　越前南次郎轻笑，只见他叼着烟赤着脚，一副懒散的样子，根本没有一点强者的模样。
　　“我可要.....发球了！”
　　洛川没有因为南次郎如此模样而轻视，网球猛的扬起，飞扬在半空中。
　　在网球坠落的在一瞬间，洛川一跃而起。
　　那高度简直让人惊骇，如同踩踏着云朵，飞翔在天际。
　　“好高！”
　　“对方真的是网球运动员吗？”
　　“太夸张了吧！”
　　四周的观众看到洛川的跳跃高度惊呼出来。
　　“八极.....”
　　“龙啸！！！”
　　“轰！”
　　洛川的手臂暴扣而下，面对世界第一的强者，洛川根本没有保留，一出手就是最强的招式！
　　可怕的气浪席卷，雄厚的力量让拍面都凹陷下去。
　　“吼！”
　　空气与网球的摩擦如同一声龙啸，网球挟裹浩荡之力汹涌而去，表层甚至燃烧着一层火焰！
　　网球还未掠过半场，那如同潮海般的气浪便涌向越前南次郎。
　　“嗯？”
　　原本一脸随意的南次郎眼中也多了一份惊讶。
　　“轰！”
　　在越前南次郎的惊讶中，网球轰落在地，大地都为之颤抖。
　　“真是一点都不知道体贴老人呢！”
　　越前南次郎左脚一滑，画出了一个半圆，手中的球拍自然而然的挥动。
　　“砰！”
　　拥有可怕力量的龙啸轰在越前南次郎的球拍上，可球拍却连一点颤抖都没有。
　　“唰！”
　　剧烈的破空声传出，越前南次郎轻易将球回击。
　　并且在他挥拍的瞬间，化解了这一球的力道，同时改变了网球的轨迹！
　　洛川目光凌厉再次击出一个强力球。
　　这一球的方向是斜角边线。
　　可是网球过网后，却诡异来到南次郎身边。
　　“这是？！”
　　在场实力强劲之辈都双眼一缩。
　　刚刚洛川击出的明明是强力斜切边线球。
　　不管力量还是速度都无比可怕。
　　如果是别的选手，恐怕早就因此丢分。
　　但南次郎不过是挥动了一次球拍，就引导了网球，瞬间形成了一个领域。
　　如此可怕的技巧，简直让人吃惊。
　　“世界第一.....果然强大！！！”
　　洛川没有害怕，反应瞳眸中爆发无穷的战意。
　　原本就可怕的气势竟然又提升了几分，让四周的观众都有些窒息。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十八章：南次郎领域（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不过是一次挥拍，就让四周的气流发生改变，强行扭转网球的轨迹吗？”
　　洛川目光凌厉，因为阴阳域的原理和南次郎领域的原理相似。yipinxia
　　不过洛川现在还无法做到一次~挥拍就控制气流。
　　“真不愧是世界第一！”
　　洛川看着冲向自己的网球，力量不强，速度不快，就算是一个普通的网-球手也能轻易接下。
　　可就是这样的一个球_却让洛川忌惮！
　　因为这是南次郎领域！
　　一旦回击，洛川只会越陷越深，最后沉沦在南次郎领域中。
　　“但，任何领域都有迹可循！”
　　“领域最大的特点就是旋转！”
　　“只要能够将旋转化解，就能化解领域的束缚！”
　　洛川目光闪烁，快速挥拍！
　　这是.....力变九重！
　　洛川想要借助南次郎的力量化解南次郎的旋转之力。
　　并且将其转变为自己的旋转，缔造手冢领域！
　　“砰！”
　　网球飞出，快速的旋转，竟然硬生生的化解了这一球的旋转力量。
　　并且网球呈现逆向旋转在掠过球网后快速下坠。
　　下坠短球！
　　南次郎领域没有在展现原有的力量，被洛川瞬间化解！
　　“嗯？”
　　“还真是一名可怕的少年呢！”
　　南次郎看到这一幕，脸上第一次出现动容。yipinxia
　　没想到自己的领域这么简单就被破解。
　　洛川不过是国中生，但展现出的实力却超出想象。
　　南次郎领域其实就是阴阳域和手冢领域的进化版。
　　洛川的天帝神域和南次郎领域类似。
　　不过天帝神域是将阴阳域和手冢领域结合。
　　而南次郎领域却将气流旋转和网球旋转分开，形成独一无二的领域。
　　但不管是分开还是结合，两者的本质却相同。
　　目的都是为了利用旋转改变网球的角度和向心力，将网球吸引至自己身边。
　　如今洛川就是化解了网球的旋转力，才能使出下坠短球。
　　但.....南次郎领域可不仅如此。
　　因为南次郎领域除却网球旋转之外，还有气流拉扯。
　　“轰！”
　　一阵浩荡的气流不断从南次郎周身涌现，将四周的一切都牵引。
　　原本就要坠落的网球竟然硬生生的改变轨道，重新回到南次郎身边。
　　“好....好厉害！”
　　四周的观众看着这一幕目瞪口呆。
　　明明快要坠落的网球竟然重新飞起，这简直违背了物理定律。
　　“这一招为南次郎领域。yipinxia”
　　越前南次郎开口，四周的气流更加汹涌，最后形成了漩涡。
　　强大的气浪形成一道道波动，将越前南次郎的头发和衣服吹动。
　　“砰！”
　　越前南次郎的话语刚落，他便猛的挥动球拍。
　　领域被他控制竟然瞬间逆向旋转，不断挤压网球，让网球爆射出去。
　　这一球南次郎并没有用什么力量。
　　但在气浪的冲击下，却产生了难以想象的力度。
　　“轰！”
　　网球以一种超出想象的速度冲出。
　　即使和网球相隔一段距离的洛川，也感到一股可怕的气浪冲来。
　　这股气浪的强劲几乎让洛川睁不开眼睛。
　　“这就是传说武士的真正实力吗？”
　　“已经完全达到随意控制气流的程度！”
　　洛川眯着眼睛，看着爆射而来的网球。
　　南次郎领域超出了普通的范围，不仅可以依靠气流和旋转防御，也可以依靠气浪和旋转进攻。
　　“咻！”
　　网球就像是一道光芒般闪现，速度之快让人根本无法反应。
　　因为这一球的速度甚至超越了250KM/H的时速。
　　这是世界第一真正的水平。
　　“速度之快连我都无法反应！”
　　“力量之强连我都无法回击！”
　　“但是......休想得分！！！”
　　洛川眼中突然爆发璀璨的光芒，下一秒，气流旋转，形成一个巨大的漩涡。
　　“轰！”
　　一股和南次郎不分上下的气劲席卷而起。
　　洛川周身的气流如同疯狂般围绕着他，然后旋转起来，最后弥漫全场。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　天帝神域！
　　比之和真田弦一郎对战时更加强大。
　　“轰！”
　　不过在天帝神域使出的那一瞬间。
　　天帝神域在剧烈的颤抖！
　　因为越前南次郎的那一球如同巨龙般在咆哮，想要破碎天帝神域。
　　就算是笼罩全场的天帝神域，在这一撞中也产生裂痕。
　　似乎根本无法抵挡越前南次郎这一球！
　　“天帝神域的确无法阻挡世界第一的一球！”
　　“但是.....加入刚柔之力呢？”
　　洛川目光变得无比严肃，白鹤翎就是利用阴阳之力击出的超强网球。
　　阴阳域结合手冢领域再结合刚柔之力。
　　........ ......... .......
　　三种力量融合在一起，原本将要破灭的天帝神域竟然重新恢复。
　　“轰！”
　　可怕的气劲席卷，如同太极般旋转，越前南次郎的强力一球，竟然被慢慢的化解。
　　洛川的身体仿佛被光芒笼罩，散发不可一世的气息。
　　“这是？！”
　　南次郎瞳眸一缩，脸上出现震惊之色。
　　因为洛川新诞生的领域竟然可以匹敌他的南次郎领域了。
　　“现在的年轻人都这样厉害吗？”
　　南次郎深吸口气，随意之色完全消失，变得认真。
　　“这就是你的实力吗？”
　　越前龙马呆呆的看着眼前的一切，洛川展现出的实力再次颠覆了他的想象。
　　让他知晓.....
　　原来洛川和自己的战斗真的不过是一场热身战。
　　“为什么？！”
　　“为什么他会这么强！！！”
　　越前龙马咬着牙，眼中透露出深深的不甘，拳头更被他捏的发白。
　　“太极.....”
　　“白鹤翎！！！”
　　洛川大喝，脸上出现极致的凌厉，下一刻逆转天帝神域。
　　气流、刚柔并济、旋转。
　　三种力量合二为一，整个网球如同散发光芒，朝着越前南次郎爆射而去。
　　“轰！”
　　在一阵轰鸣中，南次郎领域受到了巨大冲击。
　　然后......剧烈颤动！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百三十九章：世界第一的武士（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　旋转、气流、刚柔之力！
　　三种力量融合的一球撞击在南次郎领域之上。一！品￥侠
　　越前南次郎目光严肃，手臂的肌肉隆起，切削回击，将洛川这强大的一球无形的化解。
　　“回击了？！”
　　“好厉害！”
　　“这种网球也能轻易回击吗？”
　　四周的观众心灵剧震，这一球光听动静就无比可怕。
　　可越前南次郎却利用极致的切削技巧，将这一球轻描淡写的回击。
　　世界第一，恐怖如此！
　　“现在的年轻人还真是不懂体贴老人呢。”
　　南次郎轻笑一声，手臂奋力挥动。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，传出一阵可怕的音爆声。
　　洛川甚至看到了南次郎手中球拍的凹陷。“八零零”
　　这是只有强力挥拍才有的痕迹。
　　不过洛川却没有退缩，小腿的肌肉在蠕动，瞬间放弃了天帝神域，一跃而起。
　　“轰！”
　　网球轰鸣炸响，洛川大力挥拍。
　　这是.....九重力变第二变！
　　利用借力打力的原理，借助越前南次郎的力量，击出更加强力的一球！
　　“砰！”
　　网球爆射出去，像是一道雷霆，快到让人无法反应。一！品￥侠
　　“好快的速度！”
　　四周的观众大骇，他们连眼睛都没眨，不过是看到一道雷芒，网球就已经消失。
　　“展现出的实力越来越强了吗？”
　　南次郎脸上已经没有了随意，他真的将洛川当做对手看待。
　　九重力变属于借助南次郎力量而击出的球。
　　速度和力量自然恐怖，就连南次郎本人都无法看清。
　　但是南次郎根本没看网球，直接闭上了双眼。
　　心眼！
　　越前南次郎的绝技！
　　虽然紧闭眼睛，但在瞬间，网球却出现在他的心底。
　　“砰！”
　　越前南次郎左脚一滑，划出半圆，手臂悍然挥动。
　　网球呼啸而出，带动着巨大的气劲。
　　这一球的速度已经超越了250KM/H，如同一道闪光般出现，然后消失。
　　“九重力变.....第三变！！！”
　　洛川大吼，悍然挥拍，借助越前南次郎的力量，回击更加强大的一球。
　　南次郎脸上出现惊讶，没想到洛川还能接下自己的球。
　　可惜，心眼开启，就算洛川击出再快的球，他也能看清。
　　“砰！”
　　清脆的撞击声传出，网球化为一道弧线，砸落在地后一闪，竟然瞬间出现在底线位置。yipinxia
　　“嘶！”
　　全场响起倒吸冷气的声音。
　　每个人都震撼的看着南次郎，没想到南次郎的控球能力如此可怕。
　　击出网球的力量并没有多强，但弹起的瞬间却爆发所有力量。
　　让对手防不胜防。
　　洛川神色不变，双脚往地面猛的一踏，爆退而去。
　　“唰~”
　　超高的速度划出一道残影，在场的观众还没反应过来，洛川就来到底线位置。
　　在电光火石间，洛川挥拍。
　　“这种速度......”
　　越前南次郎见此深吸口气，有些吃惊。
　　“砰！”
　　洛川球拍挥动，网球由下而上，然后又急速坠落，呈现一个倒V字母形状。
　　这一球是......九重力变第四变！
　　在借力打力之下，继承了越前南次郎的技巧。
　　在冲向半空后以更加迅猛的速度反弹冲向底线。
　　眼看着，网球就要冲出底线位置。
　　“看来我这个老人家不得不动了！”
　　越前南次郎叹了口气，南次郎领域已经无法拉扯那一球。
　　也就是说，比赛才一会时间，洛川就已经逼迫他离开了原地，开始在赛场上跑动起来。
　　“唰~”
　　南次郎终于动了，在长袍一甩中来到底线。
　　武士步伐！
　　面对洛川的步步紧逼，越前南次郎终于使用了自己最为在行的网球。
　　武士网球！
　　“怎.....怎么会？！”
　　场边的越前龙马已经彻底呆滞了。
　　武士网球他自然清楚。
　　可是在他的记忆中他根本没见过越前南次郎使用。
　　他曾经要求过自家老头子，利用武士网球和他比赛. ......
　　但每次都被他糊弄过去。
　　越前龙马清楚，不是自家老头子已经忘记了武士网球，而是根本没必要。
　　一旦他使用武士网球，那就说明他的对手已经让他认真了。
　　“老头子认真了？”
　　越前龙马低喃，知道这或许是这十多年来，越前南次郎第一次真正的认真。
　　“轰！”
　　武士截击！
　　越前南次郎大力挥拍。
　　网球呼啸，如同一支箭羽般璀璨，瞬间钉穿了虚空，呼啸而去。
　　“九重力变......第五变！！！”
　　洛川大喝，快速上网，然后一跃而起。
　　“轰！”
　　可怕的力量席卷，洛川球拍的拍面瞬间凹陷下去，网球在极致的旋转。
　　洛川感受到这一球的可怕，目光一凛，另一只手也搭在球拍上，悍然挥动。
　　网前扣杀！
　　网球呼啸而去，几乎是贴着球网轰然坠落。
　　而此时越前南次郎处于底线，根本无法追上。
　　“真是麻烦呢！”
　　越前南次郎目光一凛，身体左右摆动起来。
　　小碎步！
　　但是小碎步却被南次郎发挥到了极致。
　　配合武士的步伐，让他如同缩地成寸般瞬间来到球网前。
　　“轰！”
　　越前南次郎挥拍，可是3.7在接触球拍那刻，就算是他脸色也为之一变。
　　九重力变是借力打力！
　　也就是说这一球的力量是越前南次郎一球力量两倍。
　　“很强的一个扣杀！”
　　“不过......也尝尝我的扣杀球吧！”
　　越前南次郎大喝，手中的球拍一翻，竟然将网球压下。
　　同时他的身体一跃而起，但网球却紧紧的黏在球拍上，完全没有坠落。
　　原本是截击球，硬生生的被南次郎演化为一颗扣杀球！
　　“轰！”
　　网球轰鸣，如同一团炽热燃烧的火焰。
　　洛川还未动身，就感到巨大的气浪涌来，将自己的长发吹拂。
　　如此可怕的一球。
　　该......如何回击？！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十章：接招吧.....南次郎（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　如同火焰的一球瞬间劈开了气浪，将气浪排向两边。一！品￥侠
　　就像是大海硬生生被切开般让人惊骇。
　　“如果强大的扣杀！”
　　洛川目光一缩，脸上第一次出现凝重之色。
　　气浪的翻滚，空气的轰鸣，还有烧焦的气味，无不显示这一球的可怕之处。
　　“想要回击必须使用第六变！”
　　洛川深吸口气，他现在只掌握了第五变。
　　第六变就连洛川自己都不清楚能否成功！
　　“喝！”
　　不过洛川已经顾不上这么多，在一声大喝下，小腿的肌肉在蠕动，整个人犹如猎豹般冲出，迎着气浪而去。
　　“砰！”
　　在大喝中洛川挥动球拍。
　　可是在球拍接触网球的瞬间，洛川如同受到了重击，浑身一颤。
　　“好可怕的力量！”
　　洛川的手臂在颤抖，球拍被这一球一撞都开始变形。
　　“九重力变......第六变！！！”
　　洛川大吼，身上的16力量集中于这一次的挥拍中。
　　在这瞬间，洛川的精神气达到了巅峰，然后悍然挥拍。
　　“轰！”
　　汹涌的气浪如同雷霆般炸开，朝着四方汹涌。
　　网球散发出莹莹光辉，刺穿了虚空，冲向越前南次郎！
　　发光的球！
　　九重力变第六变！
　　两者结合，一个超越想象的强力球冲向越前南次郎！
　　这一球的动静并没有多大，但越前南次郎看了心中却掀起了万丈惊涛。一！品￥侠
　　他想过洛川的底线达到什么程度。
　　可没想过洛川竟然已经达到了如此地步！
　　职业级！
　　洛川如今的实力完全踏入了职业选手的行业，让他不得不认真对待。
　　网球轰落在地。
　　可怕的力量瞬间爆发，随即贴着地面滑行。
　　那强大的力量直接碾碎了地面，将地面拉出一条破碎的痕迹。
　　面对这样的一球，南次郎已经顾不上这么多。
　　他快速动用武士步伐，身体爆退而去。
　　赶在网球冲出底线的瞬间抵挡在网球之前。
　　与此同时，璀璨的光芒从越前南次郎身上爆发。
　　在这瞬间，越前南次郎身体的每一寸肌肤每一个毛孔都在吞吐着炽白的光。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　为了回击洛川这一球，越前南次郎不得不动用这一招。
　　因为发光球是世界级球技。
　　在九重力变的加持下，更是超越一切，达到了一种难以想象的程度。yipinxia
　　越前南次郎知晓，如果不使用无我之境，光动用武士网球，他根本无法回击这一球。
　　动用千锤百炼的南次郎已经使用了七层实力。
　　七层实力，这是他对战职业选手才会使用的实力。
　　如今却是为了对抗一个国中生。
　　“轰！”
　　千锤百炼领悟之极限，能使全身的力量汇聚在身体的某一处地方，使力量加倍，将对方所有的球、所有的回旋、所有的轨道、所有的破坏力、所有的一切加倍返还。
　　南次郎依靠千锤百炼奋力击出的一球简直可怕到了极致。
　　气浪被瞬间劈开，形成了一条真空道路，网球呼啸，一往无前！
　　洛川的发光球加九重力变为之告破！
　　“少年你很强！”
　　“我从未见过在你这般年龄就有如此强大的存在！”
　　“现在的你已经踏足了职业的殿堂！”
　　“龙马的确不是你的对手！！！”
　　越前南次郎开口，说出的话却震动整个赛场。
　　“职业殿堂？”
　　“那个大叔是说不动峰的洛川已经有职业选手的水平？”
　　“怎么可能？！”
　　四周的观众哗然，毕竟洛川现在才是国中生。
　　国中年龄就有职业级实力，放眼整个世界也独一无二。
　　“职业级！”
　　“果然是职业级！”
　　井上守激动的颤抖，快速按下快门，将这一幕记录。
　　他已经确定了，确定采访洛川该用什么标题。
　　他敢肯定，一旦导报出去，必将震动日本网坛，甚至连外国媒体都会惊动。
　　国中年龄就拥有职业级实力！
　　简直吓人！！！
　　......
　　网球被南次郎击出，充满着无与伦比的力量。
　　洛川看着眼前的一球，感受到自己颤抖的手臂。
　　九重力变不是这么容易使出的。
　　它的确能够借力打力，可以击出更强的球。
　　可洛川能使用第六变就已经是极限了。
　　按照洛川的预算，第九变将能回击世界上的任何一球。
　　不过第九变只存在洛川的脑海中，现在别说击出，就连最基本的框架都没有。
　　面对千锤百炼下的全力一球，洛川现在只有一个回击方式里！
　　“轰！”
　　黑色的气流从洛川身上席卷，最后凝聚成一尊神像。
　　黑色的神像如同透露出无尽的威压，有着惊天伟力！
　　阿修罗神道！
　　当人怀着必胜甚至必死的决心之时，就能拥有阿修罗之力。
　　它能让自身力量归于一点，瞬间爆发。877
　　“这是我的.....最后一球！！！”
　　洛川大吼，身上爆发璀璨的光芒。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　洛川的精气神凝聚于这一球中，阿修罗神道的雏形外加千锤百炼领悟之极限。
　　洛川已经......底牌尽出！
　　天帝神域、甜区技术、发光球、刚柔之力、九重力变等技巧纷纷使用。
　　但还是无法击破越前南次郎的防御。
　　如今千锤百炼领悟之极限加阿修罗神道，将是洛川最强的一击。
　　“这一击？！”
　　越前南次郎瞳孔缩成了针芒，脸上更是出现震撼神色。
　　“这个少年，超出我的想象啊！！！”
　　南次郎深吸口气，面对这一击，他已经无法保留实力了。
　　轰！
　　黑色的雾霭出现，越前南次郎身后出现了一尊高大的神祗。
　　一尊武士的虚影出现，手持着长刀如同一刀劈下！
　　异次元神像！
　　面对洛川的进攻，越前南次郎终于使出了全部实力。
　　现在的越前南次郎不再是那个邋遢的老头。
　　而是世界第一的.....武士！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十一章：国中no.1（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　异次元神像加上千锤百炼领悟之极限的力量，让洛川爆发了最强之力。yipinxia
　　一阵可怕的轰鸣声震动，气流为之炸开。
　　这一球太过于璀璨，如同闪电、如同流星、更如同陨石！
　　风雷烈焰之声震荡，可怕的音爆声让四周的观众惊骇，感觉双耳发鸣。
　　越前南次郎深吸口气！
　　他举起了球拍，身后的异次元神像也同样如此。
　　面对洛川这一球，他唯有全力以赴！
　　“唰~”
　　一道炽白的光芒划破，如同雷霆般凌厉，宛若一名绝世武士持剑想到将一切阻碍斩灭。
　　“南次郎前辈！”
　　“这一球......我拿下了！！！”
　　看着南次郎回击，洛川苍白的面孔出现无限的自信。
　　这一球消耗了他所有的精神气，乃是最为巅峰的一球。
　　更重要的是，这一球是冲击球！
　　甜区技术中的第一冲击球！
　　在异次元之力和千锤百炼之力的加持下，冲击之力将达到巅峰。
　　“嗯？！”
　　一拍斩下的越前南次郎听到洛川的话双眼瞬间瞪圆。没等他反应过来，网球便已经撞在他的球拍上。
　　“咔嚓~”
　　他的异次元之力还未施展开来，千锤百炼之力还未爆发！
　　超级的冲击力量便已经折断了他的球拍。一！品￥侠
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵可怕的轰鸣声，网球和半截球拍横飞出去，凶猛的撞在地面。
　　“哗~”
　　一阵强劲的飓风狂飙而起，数不清的碎屑飞扬，不断拍打在越前南次郎的赤脚上。
　　大半个球场在这一球之下产生道道裂痕。
　　一球之力，恐怖如此！！！
　　南次郎脸上还挂着错愕的神色。
　　这一球就算是他也没有看穿，没感受到洛川还使用了甜区技术。
　　以至于他的异次元之力，千锤百炼之力还未使用，球拍就已经折断！
　　在一个失误之下，洛川拿下一分！
　　而且还是在他使用巅峰实力的情况下拿下一分！
　　“真是一个可怕的......对手呢！！～．！”
　　越前南次郎惊叹的看着洛川。
　　比赛到如今，已经没有必要继续下去了。
　　虽然他没有使用出异次元之力，更没有使用天衣无缝、发光球、巨大球等世界级网球。
　　但对于他这个曾经的世界第一而言。
　　洛川能够在他展露巅峰实力下获得一分，已经说明了很多问题。yipinxia
　　“少年，这场比赛......算你获得胜利吧！”
　　越前南次郎看着洛川，最后轻笑。
　　如果继续战斗进行六局赛，他能够零封洛川。
　　可是洛川能够在他巅峰实力下获得一分，已经算他输了。
　　因为洛川不过是国中年龄！
　　国中年龄能够在世界第一手中拿下一分，足以震动网坛。
　　“呼~”
　　洛川听到越前南次郎话松了口气。
　　精神气在这刻瞬间消散，脸色变得煞白，浑身的力量也消失的一干二净。
　　“真是一个可怕的存在！”
　　洛川抬头看向大气不喘一口的越前南次郎，悄然的握紧了球拍。
　　越前南次郎，实力犹如深渊，深不可测！
　　至少现在的洛川，完全不是越前南次郎的对手。
　　不过这也更加激励了洛川，因为洛川可不是会屈服之人。
　　赛场寂静，每个人都目瞪口呆。
　　甜区技术、发光球、领域、无我之境、修罗神道！
　　一种连着一种超出国中界限的技巧从两人手中展现。
　　这对于眼界只在国中的观众而言，这将是一种怎样的震撼，可想而知。
　　冰帝的迹部，立海大的真田，青学的越前龙马等等！
　　凡是和洛川交过手之人，此刻都无法在说出一句话！
　　他们沉默了！
　　而且还是死一般的沉默。
　　他们虽然知道洛川的实力远超自己，但却没想到洛川竟然强大到了如此程度。
　　如今的洛川根本就不是和他们同一个等级！
　　双方间相隔着一条深渊！
　　洛川虽然脸色煞白，但看在他人眼里却如同一尊神祗，让他们不敢直视。
　　太璀璨了！
　　让所有人心灵剧震！
　　“神之洛川！”
　　“国中NO.1！”
　　“国中年龄职业级实力！”
　　一个个词语从观众们脑海中出现，每个人看向洛川的目光都充满着炽热与崇拜！
　　这是对强者的尊崇！
　　“．ˇ神之洛川！
　　“神之洛川！”
　　在一阵寂静后，整个赛场终于响起了直冲云霄的欢呼声。
　　每个人都狂热的看着洛川，如同在看着一位神灵。
　　“真的是.....好强！！！”
　　越前龙马听到欢呼声，从震惊中惊醒过来。
　　然后心中涌现出可怕的战意，他的一双瞳眸如同燃烧着炽热的火焰。
　　他从未有过如此感觉。
　　激动的几乎让他颤抖！！！
　　“老头子，让我.....变强吧！！！”
　　越前龙马对着越前南次郎大吼，赛场上的越前南次郎闻言转头。
　　在看到越前龙马那如同有着火焰燃烧的眼睛后，浑身一震。
　　就算是他，也从未见过自家小子会如此激动。
　　“这个时代真是完美的时代！”
　　“龙马哟，朝着你的目标追逐吧！！！(赵吗好)”
　　越前南次郎有着无尽的感叹，在他的那个时代他没有对手，一直引以为憾，最终快要获得世界第一时选择退役。
　　他将目标转向了越前龙马，希望他能完成自己的夙愿。
　　如今看到越前龙马已经有了自己的目标和对手。
　　南次郎心中涌现出巨大的欣慰。
　　还有一丝......羡慕！
　　“走吧！”
　　赛场之外，迹部默默的转身离去，但是他的拳头却已经捏的发白！
　　洛川的强大深深的刺激到他。
　　可是他没有放弃，反而燃烧着更加可怕的战意。
　　“洛川，等着本大爷吧，本大爷一定会超越你的！”
　　带着绝对的信念，迹部离去，因为接下来的可是关东大赛最后的闭幕式。
　　冰帝提前淘汰，所以没有留下的必要！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十二章：我们是冠军（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“关东决赛结束，不动峰获胜，请双方队员致礼！”
　　裁判吹响哨声。一！品￥侠
　　因为越前龙马和越前南次郎的缘故，所以关东决赛的宣判直到现在才进行。
　　双方队员在听到哨声后来到球网前，互相握手。
　　“恭喜你们了！”
　　大石伸出手，看~着洛川有些感叹。
　　刚刚的一战已经彻底让他认清了普通国中生与洛川的差距。
　　“期待和你_们再次战斗！”
　　洛川脸色有些苍白，但还是露出一缕温和的笑意。
　　“一定会的！”
　　大石重重的点头，即使输不动峰三次，但他们却未曾气馁。
　　准备继续努力，再次向不动峰发起挑战。
　　关东大赛决赛随着两队致礼落下帷幕。
　　下午，关东大赛六个名额彻底确定，同时进行最后的关东大赛闭幕式。
　　不过立海大之人却没有来。
　　因为今天是幸村精市手术的时间，立海大的一众正选都赶往了医院。
　　所以，只剩五支队伍在球场上，等待着最终的颁奖仪式。
　　“现在.....我宣布，全国国中网球联赛关东大赛，比赛结束！”
　　一名负责人站在所有队伍之前，大声开口。
　　然后在所有人的注视下，被念到名字的队伍朝着前方领奖。一！品￥侠
　　其中第三名是山吹。
　　立海大因为幸村手术的缘故所以没来。
　　千石清纯再次展现出可怕的运气。
　　“真是一个幸运日！”
　　千石清纯脸上露出灿烂的笑容。
　　不得不说千石清纯的运气真的很不错。
　　从关东大赛抽签上抽中了C组，以至于没有一个对手，直接保级关东四强。
　　然后又遇到幸村精市的手术时间，立海大不参与三强争夺，白捡了一个第三名。
　　山吹的实力并不强，所以得到这个成绩已经很满意了。
　　“现在请本届亚军――青春学园上台！”
　　负责人再次宣布，大石目光严肃走向台。
　　虽然是亚军，但大石心中还是振奋，因为这是所有队员努力获得的成绩！
　　最后，大石走下台，所有观众都变得热切起来。
　　因为，最终的冠军即将登上舞台！
　　负责人还未开口，赛场四周就爆发了山呼海啸般的欢呼声。
　　“王者――不动峰！”
　　“关东霸主！”
　　“不动峰冠军！”
　　“神之洛川！”
　　一阵阵音浪传荡四周。
　　洛川也在欢呼声中走向前方，从负责人手中接过奖杯。
　　“我们赢了！”
　　“关东大赛冠军！”
　　“王者不动峰！”
　　神尾和深司他们激动的颤抖，神尾脸上甚至出现了又哭又笑的表情。yipinxia
　　他们为了这一天真的已经等待太久了。
　　为了获得胜利，即使训练到一次次跌倒，他们也咬着牙站起。
　　为的就是完成一开始定下的目标。
　　获得地区赛冠军、东京都冠军、关东冠军，然后登临全国顶峰。
　　现在他们又离那个最终目标更近一步了！
　　关东新霸主！
　　不动峰市立国中！！！
　　关东新王者！
　　王者不动峰！！！
　　奖杯被所有队员高高举过头，在这一刻欢呼声响彻全场。
　　“我们是冠军！”
　　洛川看向自己身边的队员们重重的开口。
　　“我们.....是冠军！！！”
　　所有队员听到这句话，激动的浑身颤抖，然后同声大吼。
　　声音传荡云霄，不动峰成为整个赛场的唯一！
　　四周再次传来一阵阵激烈的欢呼声，将气氛推至高潮。
　　半年之前，一支连地区赛都无法获胜一局的队伍，在半年后登临了关东大赛的巅峰。
　　他们击败了一众对手，成为了关东新一任王者。
　　他们的事迹就像是传说，激励着一个个队伍，激励着一名名网球手。
　　.....
　　赛场之外，洛川率领着队伍来到越前南次郎面前。
　　关东大赛结束，接下来的将是全国大赛，也是最终的决赛。
　　如今是七月份，而全国大赛将会在八月份举行。
　　八月十七号全国大赛开幕！
　　所以离全国大赛还有一个半月的时间。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“南次郎前辈期待和你下次战斗！”
　　洛川看着越前南次郎，眼中露出熊熊的战火。
　　这一场比赛虽然是他获胜了，但他不过是赢了一球，而且还是在南次郎诸多技巧没有展现的情况下赢得一球。
　　从这点足以说明南次郎的强大之处。
　　“现在的年轻人还真是争强好胜呢！”
　　越前南次郎轻笑一声，不过瞳眸中却露出一丝认真。
　　如今洛川就有如此实力，下次挑战的时候一定会更加可怕。
　　或许到时他需要真正的全力以赴，并且进行六局战！
　　“少年，现在你的实力已经超出了国中界限，或许可以前往那个地方。”
　　........　.......
　　越前南次郎似乎想到了什么，开口笑道。
　　“哦？”
　　洛川一愣。
　　“U-17！”
　　“那里汇聚着整个日本最强的一批年轻人，以你现在的实力足以成为他们当中的一员！”
　　南次郎轻笑。
　　“U-17吗？”
　　洛川点头，不过很快又摇头。
　　U-17他会去，但不是现在，因为洛川不管如何都要率领不动峰夺冠！
　　这是洛川和所有队员定下的目标与承诺。
　　在未获得全国大赛冠军之前，洛川绝不会提前离开不动峰。
　　“下次再跟我比一场吧。”
　　一旁的越前龙马看到自己被无视了，急忙开口，同时还不忘挑衅的看着洛川。
　　“你.....太弱了！”
　　洛川瞥了一眼越前龙马，完全没搭理。
　　“切！”
　　越前龙马撇了撇嘴满脸不爽。
　　“噗嗤~”
　　一旁的越前菜菜子看到这忍不住轻笑出来。
　　洛川听到笑声朝着越前菜菜子看去，看到那张精致白皙的面容之后眼睛一亮。
　　秀美绝伦的面孔完全可以打九分。
　　“洛川同学！”
　　正在洛川仔细打量越前菜菜子，把别人看的羞红时，一道声音传来。
　　洛川闻言转头看去，只见井上守和芝砂织正急忙跑来。
　　他们打算邀请洛川接受采访！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十三章：名震日本（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“南次郎前辈！”
　　井上守来到洛川面前，看到了一旁的越前南次郎，急忙的鞠躬问好。yipinxia
　　不过越前南次郎却不喜欢这些礼仪，连忙摇手。
　　“井上先生找我有事吗？”
　　洛川见井上守是冲自己来的有些好奇。
　　“是这样的，我们想邀请洛川同学进行东京报刊的采访！”
　　井上守没有嗦，直接将自己的目的说出来。
　　“洛川同学，东京报刊是日本第一报刊，凡是登入报刊封面的都是社会中有巨大声望之人。”
　　“在网坛之中，只有南次郎前辈一人刊登过！”
　　“洛川同学这可是一个极好的机会！”
　　一旁的芝砂织一脸激动。
　　一旦洛川刊登东京报刊，那将会引起怎样的波澜，可想而知。“八五零”
　　“刊登报刊？！”
　　洛川还没开口，一旁的越前龙马就已经羡慕的不行。
　　他在米国的时候获得了数次联赛冠军，可只上过一次报刊，而且还是影响力最小的。
　　现在听到洛川要登上全国最为著名的报刊，顿时让他不爽。
　　“哦？”
　　洛川眼睛一亮。
　　他对于自己出不出名倒是没什么特别想法。
　　不过洛川知道一旦刊登报刊对整个不动峰有着巨大的好处。一！品￥侠
　　因为他自己、橘桔平、亚久津三人已经是三年级了。
　　全国大赛之后便将毕业。
　　不动峰失去三大最强单打，落寞下去已经是不可避免。
　　所以洛川必须补充一些新鲜血液，让不动峰不至于衰弱。
　　而这个报刊就是非常好宣扬不动峰的渠道。
　　“可以！”
　　洛川一念至此，点头答应。
　　“好，那采访在三天之后，可以吗？”
　　井上守见洛川答应，激动的问道。
　　“嗯！”
　　洛川点头，他自己还没高兴，一旁的神尾他们就已经满脸兴奋了。
　　这可是东京报刊，网坛之中只有传说中的武士刊登过，洛川是第二个。
　　更重要的是洛川不过是国中生。
　　国中生刊登连职业选手都无法登上的报刊，一旦报道出去，洛川恐怕真的要名震全国了。
　　.......
　　三天之后，洛川和井上守还有芝砂织相对而坐。
　　一旁还有摄像机！
　　东京报刊的主编不仅同意了井上守的采访，还觉得不够。
　　准备将这段采访录制下来。
　　并且从全国国中网球联赛官方机构中，拿到了洛川和不动峰比赛的录像。一！品￥侠
　　他们将会把这些录像剪辑下来，最后合成一部纪录片。
　　这个纪录片将会放在东京电视台上播放。
　　此时，洛川正接受井上守和芝砂织的采访。
　　“洛川同学，新人赛上我们就相遇过，那个时候你就扬言要率领不动峰获得全国大赛冠军，可那个时候不动峰不过是一所不知名学校，请问你哪来的自信呢？”
　　芝砂织开口，她一直想知道这件事。
　　“因为不动峰的正选是我们，所以我坚信我们会获胜！”
　　“仅此.....而已！！！”
　　洛川轻笑，答案还是和新人赛时的一样。
　　一旁的井上守一听极为振奋。
　　因为洛川表现的越是自信，在配合洛川和不动峰取得的成绩，就越让洛川显得强大。
　　“那洛川同学认为全国大赛一定会获得冠军了？”
　　芝砂织兴奋的看着洛川。
　　“不动峰一定会获得冠军的！”
　　“这是我们所有队员定下的目标！”
　　洛川点头，他也不怕被人说是狂妄，如果连获得冠军的话都不敢说，那还有什么资格得到冠军呢。
　　井上守和芝砂织对视一眼，分别从对方眼睛看到了惊叹。
　　“那洛川同学会加入U--17吗？”
　　“那里可是通往职业道路的殿堂？”
　　井上守开口，提出了自己的疑惑。
　　“会，不过是在全国大赛之后！”
　　洛川点头。
　　接下来两人又问了一大堆的问题，最后采访结束。
　　“我们会以最快的速度将这篇报道书写，同时纪录片将在一个星期之后播放。”
　　采访结束，井上守将消息告诉洛川。
　　“嗯，谢谢！”
　　洛川笑着点头，然后告别两人. ......
　　.......
　　一星期后，东京报刊刊登了以洛川为封面的报刊。
　　报刊上，洛川侧着身体，正挥动球拍，瞳眸中有着极致的凌厉。
　　同时东京电视台将不动峰和洛川战斗的录像剪辑，播放出长达四十分钟的纪录片。
　　纪录片之上，有着洛川从新人赛到关东大赛的画面。
　　新人赛。
　　不动峰VS冰帝。
　　洛川VS迹部。
　　在相让五分零三个球的情况下逆转比赛，获得胜利！
　　地区赛。
　　不动峰VS青学。
　　洛川VS越前龙马。
　　比分6--0，完胜对手！
　　东京都大赛。
　　不动峰VS青学。
　　洛川VS手冢国光。
　　比分6--0！
　　关东大赛。
　　不动峰VS立海大。
　　洛川VS真田弦一郎。
　　比分6--0！
　　一场场激烈的比赛，一个个悬殊的比分，无不说明洛川的强大。
　　而在纪录片的最后十分钟。
　　是洛川和越前南次郎的战斗，这场战斗被完全剪辑上去。
　　一个是国中少年，一个是昔日的传说武士。
　　两人的战斗无疑将纪录片的内容升华。
　　领域、甜区技术、发光球、无我之境、阿修罗神道4.5！
　　一个个全国级和世界级的技巧在这十分钟的对战中完全展现。
　　这场战斗看起来根本就不是世界第一和一名国中生的战斗。
　　完全是两个世界排名靠前的职业选手的战斗。
　　当东京报刊刊发和纪录片播放之后，洛川之名如同飓风般席卷整个日本，甚至朝着其他国家扩散。
　　王者不动峰！
　　神之洛川！
　　国中NO.1！
　　职业级实力的国中生！
　　一个个头衔安在洛川头上，让洛川成为当今网坛名头最盛之人。
　　不仅国中的各大高校得悉这个消息，就连U--17和其他国家的代表队也或多或少得到了一些消息。
　　洛川名震日本！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十四章：各方云动（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一篇报刊一部纪录片让洛川之名响彻日本。yipinxia
　　不仅是网球爱好者，就连职业选手都对洛川怀有巨大的兴趣
　　“还是没办法吗？”
　　九州，某处医院，汗水不断从手冢的额角滑落，他捂着自己的肩膀沉默不语。
　　他的胳膊早就已经治愈，可是他却无法克制自己内心的恐惧，以至于他无法抬高自己的手臂。
　　在一阵沉默中，手冢将自己的失落压下，拿着球拍转身离去。
　　“小偷哥哥，你快看这个！”
　　突然，一道清脆的惊呼声响起，只见一名小女孩手持一盒录像和一本报刊跑了过来。
　　“美由纪？”
　　手冢看着这个小女孩，神色略微恢复了一些。
　　“小偷哥哥你不是来自东京吗？东京出了一个好厉害的人！”
　　叫做美由纪的小女孩一脸兴奋和崇拜，将报刊交给手冢。
　　“嗯？”
　　手冢一愣，接过报刊，在看到报刊封面的内容后浑身一震。
　　‘国中NO.1――神之洛川！！！’
　　16
　　封面的几个大字出现在手冢面前，还有一张洛川挥拍的照片。
　　手冢翻开报刊，开始观看上面的一切。
　　报刊之上有着一大篇报道关于洛川和不动峰的文章。一！品￥侠
　　手冢见此悄然的握紧拳头。
　　“这位叫做洛川的大哥哥真的好厉害，以后我也想和他一样！”
　　美由纪兴奋的在那自顾自说着。
　　“能将录像给我看一下吗？”
　　手冢沉默了半响，最后开口。
　　“当然可以了。”
　　美由纪看着手冢，感觉小偷哥哥似乎有什么心事。
　　“谢谢！”
　　手冢接过录像带，然后和美由纪来到他治疗手臂的医院里。
　　将录像带点开播放，关于洛川的对战影像出现在手冢的视线中。
　　足足四十分钟的录像，完全展现出洛川的可怕实力，让手冢彻底沉默了。
　　“洛川！！！”
　　最后，手冢的目光变得无比凌冽。
　　东京都大赛之后他便来到九州岛治疗，现在手臂已经恢复，但他却因为恐惧而无法抬起胳膊。
　　可是这盒录像带的内容却深深的刺激到他。
　　“我一定恢复的！”
　　手冢握紧了拳头，让他知道他不能继续的沉沦下去。
　　......
　　东京，某个私人高档网球俱乐部。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵阵激烈的碰撞声不断轰鸣，网球如同流光般闪烁。
　　“轰！”
　　伴随着最后一阵爆鸣声，迹部的身体落下，汗水轻洒。yipinxia
　　“少爷，这是关于不动峰洛川的报道和录像！”
　　一名管家模样的中年男子走了过来，将报刊和录像放在一旁桌子上，然后快速退下。
　　“哦？”
　　迹部一愣，来到桌子前，而率先映入他眼帘的就是封面上那硕大的几个字。
　　‘国中NO.1――神之洛川！！！’
　　“这个家伙.....”
　　迹部看到这行字顿时感到不爽。
　　不过当他点开录像带观看后，一张脸已经彻底黑了。
　　因为剪辑的纪录片一开头就是洛川和他在新人赛上的战斗。
　　上面有着他伏跪在地，洛川如同神灵的一幕。
　　“混蛋！”
　　迹部握紧了拳头，狠狠的喘了口气，将心中的郁闷压下“下次，下次如果遇到，我一定要击败你！”
　　.......
　　神奈川附属医院。
　　在一间病房内，幸村精市正看着电视。
　　他的手术已经完成，而且也成功了。
　　不过身体还虚弱，必须要调养一两个月才能恢复。
　　但手术一结束，他就迫不及待的想知道不动峰的洛川到底是一个什么样的人，竟然能够零封真田，还率领不动峰一路崛起。
　　于是在他的请求下真田为他弄到了报刊和录像。
　　电视上播放的正是东京电视台所剪辑的纪录片。
　　“神之.....洛川？！”
　　幸村精市看着电视闪过的画面，最后闭上了眼睛。
　　当幸村精市的眼睛再次睁开时，瞳眸中蕴含着滔天的战意。
　　“神之洛川，全国大赛时.....我们一定会相遇！！！”
　　幸村精市对于洛川产生了巨大兴趣。
　　因为在洛川之前，国中NO.1可一直都是对他的称呼。
　　.......
　　U--17训练基地。
　　一天的训练结束，U--17的一众代表队队员回到了合宿的地方。
　　“听说国中生中可是出了一位了不起的人物呢！”
　　一名有着普蓝色头发的男子，拿着一本报刊，放在自己身前两人的面前。
　　他的名字为德川和也，在U--17二军之中属于顶尖的存在。
　　“国中第一？职业级实力？”
　　一名橙黄头发的男子眼睛一亮，涌现巨大的兴趣。
　　他叫入江奏多，一个天生的演员。
　　入江奏多翻看着报刊上的内容，原本随意的表情突然变得无比严肃。
　　“这个家伙真的是国中生吗？”
　　入江奏多看到甜区技术、发823光球还有异次元的字眼，脸上出现震惊之色。
　　因为甜区技术和异次元就算是整个U--17也没多少人会。
　　“怎么了？”
　　德川和也看到入江奏多的表情一愣。
　　他也是无意间看到这个报刊的，有了兴趣才买下来，里面的内容却没看。
　　“你们自己看吧！”
　　入江奏多将报刊递给德川和也还有一旁的鬼十次郎。
　　两人有些疑惑，开始翻看起来。
　　可是看完上面的内容后，两人脸上也出现不可置信的神色。
　　“这真的是国中生吗？”
　　德川和也有些怀疑。
　　“不清楚，不过我们去看看不就知道了吗？！”
　　鬼十次郎目光闪烁，对洛川有了巨大的兴趣。
　　......
　　东京某处接待酒店。
　　一名墨绿长发的男子此刻正捧着一本报刊观看。
　　“没想到小不点竟然输的这么惨啊！”
　　越前龙雅轻笑，将手中的报刊合上，似乎陷入了思索。
　　“正好来一趟日本，或许可以去见识见识把小不点零封的这个家伙！”
　　“对了，叫什么来着？”
　　“神之.....洛川？”
　　“还真是一个响亮的名号呢！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十五章：越前龙雅（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　东京网球俱乐部。yipinxia
　　关东大赛结束后，洛川率领不动峰一众队员继续训练。
　　毕竟接下来的比赛可是最终的全国大赛。
　　这次洛川并没有选择外出集训，而是决定在一个月的时间里跑遍全日本网球俱乐部，进行一场场比赛。
　　通过和战高中生甚至半职业选手的比赛，提高自己的实力。
　　今日洛川一行人来到东京网球俱乐部。
　　“砰！”
　　橘桔平悍然挥拍，网球爆射而出，轰鸣在地，直接得分。
　　“好....好厉害！”
　　“那名高中生完全不是对手呢！”
　　“真是太厉害了！”
　　四周的观众哗然，国中生对战高中生，而且还是以全胜拿下比赛，想想都不可思议。
　　“呼~”
　　橘桔平吐出一口气，转身走下赛场。
　　能来俱乐部的高中生实力都不俗，但对于橘桔平来说却还不够。
　　或者对于整个不动峰来说都还不够。
　　他们之所以要继续和这些高中生比赛，为的就是引出那些半职业甚至职业级的选手，和他们战斗！
　　“橘的实力又进步了。”827
　　“没错。一！品￥侠”
　　神尾和深司两人有些羡慕，队友的进步都很大，让他们有些压力。
　　“接下来是我了。”
　　洛川轻笑，朝着赛场走去。
　　在来到赛场后，洛川看向四周，似乎在寻找对手。
　　很快，一道有些墨绿长发的男子映入洛川的瞳眸中。
　　“嗯？”
　　洛川看到这名男子一愣，因为这名男子的神态和一人很像。
　　而这人就是越前南次郎！
　　看起来放荡不羁，但在这种气质中却透露出一丝认真，让人不敢小看。
　　“呦！”
　　“要和我比一场吗？”
　　墨绿头发的男子感受到洛川的目光，主动站了出来，脸上出现随意的笑容。
　　“自我介绍一下，我的名字是越前龙雅。”
　　“嗯......越前龙马是我的弟弟！”
　　越前龙雅轻笑直接表明了自己的身份。
　　“越前龙马的哥哥？”
　　神尾他们听了这话都满脸好奇的看着越前龙雅。
　　越前龙马他们还算熟悉，一个总是挑衅洛川部长的人，不过实力强大。
　　“对方想干什么？是想为越前龙马报仇吗？”
　　不动峰的一行人疑惑的看着越前龙雅，他们可不信事情会这么巧。yipinxia
　　“越前龙雅？”
　　洛川听到对方的话，脑海中回想起关于越前龙雅的资料。
　　越前龙雅的确是越前龙马的哥哥，但却不是亲的。
　　曾经在南次郎家中学习网球，但因为南次郎失去抚养权而离开。
　　其天赋或许比之越前龙马还要强上几分。
　　“怎么？要为你弟弟报仇吗？”
　　洛川轻笑，看着越前龙雅，脸上多了一份兴趣。
　　再过一个月就要全国大赛了，十一月份就是国中生加入U--17的时间。
　　离现在最多也就四个月的时间。
　　也就是说眼前的越前龙雅很有可能掌握了发光球这个技巧。
　　洛川如今的实力可以说国中无敌，就连号称神之子的幸村精市也不行。
　　越前龙雅的实力一直是个谜，但可以肯定，一定比国中任何一人都强！
　　而且洛川清楚的记得，在U-17里面，越前龙雅的排名可是NO.4。
　　排名不一定和实力挂钩。
　　他的实力比之平等院凤凰丝毫不弱。
　　甚至.....更强！！！
　　“小不点的(bgeh)事情他自己会解决，我可不会为他报仇！”
　　“不过.....我对你的实力可是异常感兴趣！”
　　越前龙雅开口，显得无比随意，甚至还有一丝轻佻。
　　他昨天看完报刊后又找来了洛川的纪录片，看了最后洛川和自家老头子的比赛。
　　在那场比赛中，他看到了甜区技术、发光球还有阿修罗神道。
　　一个个世界级网球在一名国中生身上出现，彻底引起了越前龙雅的好奇。
　　于是他打听了一下这些天洛川的行径，于是来到东京网球俱乐部等候，没想到真的等到了洛川他们。
　　“那么说你想跟我比一场了？”
　　洛川闻言笑道。
　　“任何？来比一场吧？”
　　越前龙雅轻佻一笑，扬起手中的球拍直指洛川。
　　“求之.....不得！！！”
　　对于越前龙雅的挑战洛川自然不会逃避，没有犹豫的答应下来。
　　“真是一个自信的家伙。”
　　越前龙雅见洛川的模样，感叹了一声，然后走上场。
　　“部长要和越前龙马的哥哥比赛了吗？”
　　“越前龙马的实力不弱，他的哥哥应该不会差到哪去？”
　　神尾他们满是好奇的看着洛川和越前龙雅两人，小声的议论起来。
　　“没想到米国青少年代表团的那位也来了！”
　　在球场的一个角落里，三道身影注视着赛场上的两人。
　　这三人赫然是日本U-17训练营中的鬼十次郎、德川和也还有入江奏多！
　　三人也是因为看了报刊，所以想看看洛川这个号称国中第一的人到底有怎样的实力。
　　同时也知道，洛川会在全国大赛后会前往U-17。
　　或许不用多久，洛川就会成为他们的同伴。
　　可他们没想到在俱乐部中看到了越前龙雅。
　　如今美日友谊赛马上就要召开，这是一场针对青年网球手的一场比赛。
　　一共分为初中组和高中组，而越前龙雅就是米国青少年代表团中高中组的选手。
　　三人都是U-17训练营中的佼佼者，或许会代表日本参加这场比赛，所以清楚米国代表团中有哪些选手。
　　“正好可以看看两人的实力！”
　　入江奏多一脸笑意的看着两人，一人是米国高中组的代表，一人是号称有着职业级实力的国中生。
　　两人的比赛让他们有了巨大的兴趣！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十六章：对战越前龙雅（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！砰！砰！”
　　在万众瞩目之下，洛川拍打着网球，吸引了所有人的目光。一！品￥侠
　　“唰~”
　　网球抛起，洛川跳跃，奋力挥拍，~网球爆射出去。
　　“这是？！”
　　“甜区技术！”
　　入江奏多目光一闪，看着看似普通但实质却蕴含着可怕力量的一球，眼中突然-出现浓重的兴趣。
　　他看了报刊的报道还有些_不信。
　　毕竟报刊将洛川报道的可是无所不能，完全可以去打职业赛了。
　　可现在看到洛川一出手就是世界级的甜区技术，让他心中的怀疑少了几分。
　　“一开始就动真格吗？”
　　“我的压力还真是大啊！”
　　越前龙雅轻佻一笑，显然看出了这是一个甜区球。
　　不过在网球弹起的瞬间，越前龙雅却一跃而起，手臂暴扣而下。
　　武士扣杀！
　　虽然没有南次郎那般强大，但却轻松破解了第一冲击球！
　　“你这一招可比南次郎前辈的弱多了！”
　　洛川轻笑，他连越前南次郎的武士扣杀都回击了，更何况是越前龙雅的。
　　“唰~”
　　球拍被洛川举起，如同一名剑士般绽放凌厉的锋芒。
　　越前龙雅只看到一道炽白之光闪过，自己的武士扣杀便被洛川轻易回击。
　　“嗯？”
　　越前龙雅眼中闪过疑惑，想要上网回击。一！品￥侠
　　可是网球在掠过球网的瞬间，瞬间分为两半，快速冲向赛场两边的死角。
　　“砰！砰！”
　　在越前龙雅惊讶的目光中，网球冲出边线。
　　“这是什么球？”
　　看到界外变成两半的网球，越前龙雅惊讶无比。
　　想要将网球切碎，而且还保持稳定的轨迹，这对控球的力量需要多强才能完成啊。
　　“杀人剑！”
　　洛川轻语，脸上挂着温和笑意。
　　“唰~”
　　率先拿下一分的洛川继续抛球挥拍。
　　越前龙雅此时也收起了随意之心，快速上网使用武士抽击。
　　网球一闪砸在球网的钢索之上，爆射而去，分裂成两半，然后轰向洛川的两边。
　　武士抽击！
　　竟然和洛川的杀人剑相似。
　　“唰~”
　　可是有一道身影却比两个球更快。
　　洛川如同一头猎豹般迅猛，快速冲向左边，将一半的球回击，然后双脚猛的往地面一踏，身体弹射出去，在挥拍间将另一边的网球回击。
　　“砰！”
　　两半网球激射，在半空中合为一球。
　　“这一球.....我拿下了！！！”
　　越前龙雅轻佻的笑声传出，只见他快速上网，猛的跳跃，手臂暴扣。一！品￥侠
　　“砰！”
　　刚刚合二为一的网球被越前龙雅扣杀而下，猛的冲向网前的位置。
　　越前龙雅脸上挂着自信的笑容，他认为洛川绝不可能回击这一球。
　　“踏踏~”
　　清脆的脚步声突然传来，身处在右边边线的洛川身体有序的摇摆，然后一步踏出。
　　在洛川踏出的瞬间，如同缩地成寸，瞬间来到球网位置。
　　“这是？！”
　　越前龙雅双眼一缩，脸上出现惊容。
　　因为这赫然是武士步伐！
　　而且还是越前南次郎的武士步伐！
　　“砰~”
　　洛川切削回击，化解这一球的力量，将球轰向底线。
　　越前龙雅此时才刚刚落地，想要反应已经来不及了。
　　“砰！”
　　网球一闪，冲出底线。
　　30--0！
　　洛川再次拿下一分。
　　“好强！”
　　“看来报刊报道的没错，这个叫洛川的国中生果然有可怕的实力！”
　　德川和也眼中闪过惊讶，刚刚那出其不意的扣杀，恐怕连他都无法回击。
　　但洛川却轻描淡写的将这一球回击。
　　那洛川的反应能力该有多强？
　　“我收回刚刚的话，你这个家伙还真是强的吓人呢！”
　　赛场上，越前龙雅无奈一笑，刚刚他真的有些大意了。
　　毕竟任谁都无法相信，洛川在回击武士抽击后还能回击他的扣杀。
　　让他刚刚那句神采飞扬的话反而成了笑话。
　　“继续吧！”
　　洛川笑了笑，继续发球。
　　不过越前龙雅在连丢两球后已经彻底认真起来，不敢有丝毫小觑。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球就像一道流光不断在两边赛场来回激射，让四周的观众看了眼花缭乱。
　　“两人回击的球越来越重了！”
　　鬼十次郎目光严肃，最后看向洛川。
　　越前龙雅每次回击的时候，洛川竟然都将球以两倍的力量回击。
　　他原本就是力量型选手，看到这一幕也有些动容。
　　因为洛川身体匀称，一点都看不出体内蕴含着可怕的力量。
　　“拿出你真正的实力来吧！”
　　“否则.....必败无疑！”
　　洛川轻笑，悍然挥拍，这是......九重力变第五变！！！
　　“轰！”
　　两倍的力量猛爆发，网球如同炽热的火焰燃烧，充满着无法抵挡的气势。
　　....... ........ ...
　　越前龙雅双眼一缩，没有多想，身上便爆发出璀璨的光芒。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　气浪如同漩涡般在越前龙雅周身席卷，无数的光芒洒落，将他衬托的如同战神。
　　“砰！”
　　在千锤百炼的加持下，这一球被越前龙雅以双倍力量回击。
　　不过此时洛川摆出了大力挥拍之状。
　　“小心了！”
　　“这是九重力变.....第六变！！！”
　　洛川低喝，原本温润的目光突然变得无比凌厉。
　　“轰！”
　　在迅猛挥拍中，一道如同霹雳般巨响震荡在每一人的耳中。
　　在场所有人双眼一缩，眼中出现骇然。
　　因为这一球就像是炮膛上的炮弹般爆射出去，气浪都被劈成两半，形成真空地带。
　　“好强的一球！”
　　鬼十次郎眼中出现一缕精光，这一球连他都觉得可怕。
　　“不愧是能在老头子手中拿下一分的家伙！”
　　“实力可怕的吓人呢！”
　　越前龙雅目光凝重，知道不动用真正的实力是根本无法对抗洛川。
　　一念至此，越前龙雅低喝，身体爆射出去，手臂悍然挥动。
　　“轰！”
　　一阵可怕的轰鸣声炸响。
　　九重力变第六变的一球竟然被越前龙雅回击。
　　而且这一球散发着璀璨的光芒。
　　这是.....发光球！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十七章：发光球vs异次元（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这是.....发光球？！”
　　鬼十次郎双眼一缩，有些凶神恶煞的面孔上出现了凝重之色。yipinxia
　　发光球可是世界级球技，不是谁都会的。
　　“不知他该如何应对？”
　　德川和也看向洛川，想要看看洛川是如何回击这个发光球的。
　　“轰！”
　　在三人的注视下，一股黑色的气流突然从洛川身上爆发。
　　黑色的气流凝聚，形成一尊顶天立地的神像。
　　这具神像竟然比之洛川对战越前南次郎时更加真实。
　　如同一尊神祗降临在人世间。
　　这是古武神祗，洛川正逐渐掌握阿修罗神道之力。
　　“异次元网球！！！”
　　鬼十次郎的眼睛瞬间瞪大。
　　因为懂得“九四三”异次元网球的人在整个U--17都没有多少。
　　可这种世界级的境界却在一个国中生身上出现。
　　“现在的国中生都这么厉害吗？”
　　入江奏多额角上出现一丝冷汗，显然被洛川展现出的实力震惊到。
　　“轰！”
　　洛川斩下球拍，如同身后的古武神祗一掌拍出。
　　发光球轰鸣，瞬间被黑色的气流笼罩，轰向越前龙雅。
　　“轰！”
　　网球掠过球网，气浪瞬间被劈开，网球都呈现椭圆之状，钉穿了虚空，爆发出最可怕的力量。yipinxia
　　“这是......异次元？！”
　　虽然知道洛川掌握了修罗神道之力，可等洛川真的使用出来，越前龙雅还是感到无比的震惊。
　　越前龙雅都如此，四周的观众就更不用说了。
　　发光球？
　　阿修罗神道?
　　一个个神秘的领域出现在所有人面前，让他们心灵剧震。
　　“这.....这两个家伙真的是普通人吗？”
　　“这完全是两位职业选手在对决啊！”
　　四周的高中生惊叫出来，一脸震撼的看着洛川和越前龙雅。
　　“呼~”
　　越前龙雅深吸一口气，看着这个劈开气浪朝着自己汹涌而来的网球，目光变得无比凌厉。
　　虽然洛川展现出了阿修罗神道，但他却毫无畏惧。
　　“就让我将你的异次元破解吧！”
　　越前龙雅脸上充满着凌厉，他的衣服和头发在飞舞，然后悍然出击。
　　“轰！”
　　球拍接触网球，但很快，越前龙雅脸上便出现惊骇之色。
　　因为一股无比可怕的震动诞生，瞬间席卷他的手臂。一！品￥侠
　　“啪嗒~”
　　越前龙雅手臂一麻，球拍脱手而出，横飞在半空，然后和网球轰鸣在地。
　　“轰隆！”
　　大地一片颤抖，地面产生了一道道裂痕，尘土飞扬。
　　越前龙雅目光失神，然后呆呆的转过脑袋，看着镶嵌在地面的那颗网球，终于回过神来。
　　“那个是.....”
　　越前龙雅有些不敢置信的开口。
　　“那是第一谐振波球！”
　　“不过我将他融合进了阿修罗神道之中！”
　　洛川轻笑，为越前龙雅解答。
　　“果然如此，竟然将甜区技术和异次元结合，真是.....”
　　越前龙雅咂舌，看向洛川的目光完全变了。
　　人们掌握甜区技术和异次元的一种，实力就足以碾压同龄。
　　不过洛川却变态到了极致。
　　不仅掌握了两种，还试图将两种技术合二为一。
　　更让他震惊的是洛川还成功了。
　　因为在他的记忆中，只有自家老头子才能这般随意的将甜区技术和修罗神道结合使用。
　　甚至越前南次郎能够将无我之境、修罗神道、甜区技术三大至强技巧融合在一起，再以武士网球的方式进攻，爆发最强的力量。
　　“如何？还要比吗？”
　　洛川神色温润的看着越前龙雅，脸上自始至终挂着温和的笑意，从未改变。
　　“比六局就算了，我们就比一局吧！”
　　越前龙雅脸上恢复了那种放荡不羁。
　　不过他却没有打算和洛川进行六局战，他来这里不过是为了试探洛川的实力而已。
　　“一局？那你可是只剩下一球了！”
　　洛川点头，虽然他想要看看越前龙雅的具体实力到底怎样，但对方明显没有真正的认真起来，所以也没有必要进行六局赛了. ......
　　“一球？一球已经足够了！”
　　越前龙雅轻佻一笑，对自己极有自信。
　　“是吗？”洛川闻言，原本温润的目光突然变得无比凌厉“那你就试试能否从未手中得到一球吧！！！”
　　洛川大喝，手中的网球猛的扬起。
　　跳跃、挥拍、击球。
　　一套动作行云流水，如同教科书般标准。
　　越前龙雅目光变得严肃，身体半蹲而下，准备回击。
　　“砰！”
　　网球一闪，犹如电芒在虚空划过，速度快到了极致。
　　越前龙雅见此，身体开始摇摆起来。
　　小碎步！
　　“踏踏！”
　　在听到一阵激烈的碰撞声中，越前龙雅一脚踏出，如同咫尺天涯！
　　小碎步加武士步伐！
　　和之前洛川展现的一样，有着惊人的速度。
　　“砰！”
　　越前龙雅轻易的回击了洛川这一球。
　　不过洛川却已经快速上网，手臂完全舒展开来，对着网球大力抽击。
　　在这瞬间，洛川识海中的天眼散发莹莹光辉。
　　刚刚复制的武士抽击瞬间加一超越。5.1
　　“砰！”
　　一阵可怕的音爆声炸响，网球爆射出去，撞在球网的钢索之上。
　　“唰~”
　　网球一分为二，让越前龙雅一惊。
　　“这是......武士抽击？！”
　　越前龙雅瞪大双眼，没想到自己不过是使用了一次，就被洛川完全复制了。
　　“不对！不是武士抽击！”
　　突然，越前龙雅双眼缩成了针芒。
　　因为网球一分为二之后并没有停止，而是产生了道道幻影，如同数十个网球一同轰来，朝着球场的每一个角落轰去。
　　“这是......超・武士抽击！！！”
　　越前龙雅心灵剧震，洛川不仅将他的绝招复制了，而且还以更强的姿态击出，让他都感到棘手。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十八章：败北吧.....越前龙雅（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　越前龙雅压住心中的惊骇，身体爆射出去。yipinxia
　　他的眼睛紧闭，用心灵去感应这一球。
　　最后越前龙雅猛的冲出，如同一道闪电般冲向球场的两端。
　　“砰！砰！”
　　两道剧烈的碰撞声炸响，眼花缭乱的网球瞬间消失，超武士抽击被越前龙雅瞬间破解。
　　“轰！”
　　网球飞向半空，重新合二为一。
　　可是很快，越前龙雅就感到灯光突然黯淡下来，他抬头一看，便看到一道如同翱翔在天际的身影。
　　洛川如同神祗般在灯光下闪烁着耀眼的光芒。
　　面对越前龙雅回击的这一球，洛川脸上出现极致的凌厉，手臂暴扣而下。
　　“轰！”
　　在天眼复制加一超越下，网球呼啸，化为雷霆闪电。
　　这是......超武士扣杀！！！
　　“这一球.....我拿下了！”
　　洛川充16满自信的声音传来，震荡整个俱乐部。
　　“什么？！”
　　越前龙雅大骇，看着眼前这个爆射而来的网球，他的身体如同受到了重击。
　　因为洛川如今回击的方式，还有他说出的话。
　　竟然和他刚刚所展现，所说出的话一模一样！
　　“他在.....模仿我？！”
　　越前龙雅双眼缩成针芒，再也顾不上其他，快速冲出。yipinxia
　　洛川能够接下武士扣杀，他也自信可以接下。
　　可是越前龙雅不知道的是。
　　这并不是普通的扣杀！
　　而是通过天眼加一超越的超级武士扣杀。
　　“轰！”
　　在越前龙雅接触到网球的瞬间，他的脸色便发生了巨变。
　　可怕的力量！
　　一股难以想象的可怕力量！
　　这股力量如同怒涛般汹涌，让他化为汪洋中的小舟，如同随时要颠覆。
　　“啪嗒~”
　　越前龙雅手臂一麻，球拍脱手而出，在一阵巨大的轰鸣声中，网球带着球拍，砸落在地。
　　1--0！
　　洛川拿下这局！
　　“如何.....还觉得一球足够吗？”
　　轻笑声传来，将越前龙雅惊醒，他抬头看去，只见洛川正似笑非笑的看着自己。
　　而这句话正是对自己刚刚那句话的质问！
　　“这个家伙！！！”
　　越前龙雅苦笑一声，心中感觉极为郁闷。
　　没想到自己竟然被一位国中生直接封零了，一球都没有得到。
　　“不过......真的好强！！！”
　　越前龙雅抬头，看着在灯光下如同闪烁着光芒的洛川，心灵突然一震。yipinxia
　　“呼~”
　　越前龙雅深吸口气，让自己内心的激荡平复下来，然后走到球网前，伸出了手“你很强，这场比赛就算你胜利吧，希望下次和你战斗！”
　　“那下次来一场六局赛吧！”
　　洛川轻笑，也伸出手，两人的手握在一起。
　　“那么....告辞了！”
　　越前龙雅收回手，准备离去。
　　他来这里就是为了试探洛川实力的，如今两人已经比过了一场，那他也没有继续留下的必要。
　　将网球放回背袋上，越前龙雅转身离去，看起来放荡不羁。
　　不过越前龙雅的内心却没有他表面那般平静，他的脑海中回想起刚刚战斗的种种，拳头突然握紧。
　　“看来日本也并不是那样的无聊啊！”
　　一声轻佻的笑声传出，越前龙雅消失在洛川的视线中。
　　洛川目送着越前龙雅离去，最后摇头。
　　刚刚两人都不过是试探，根本没有动用真正的实力。
　　越前龙雅的实力绝不止刚刚那样。
　　洛川有预感，这个家伙的实力一旦真正的展现，自己必要全力以赴，才可能获胜！
　　“走吧！”
　　结束和越前龙雅的比赛后洛川朝着场下走去，准备离开。
　　“请稍等一下！”
　　就在洛川等人准备离去时，一道略显冷清的声音响起。
　　“嗯？”
　　洛川身体停顿了一下，转头看去。
　　只见三名高中生模样的男子朝着自己走来。
　　“自我介绍一下，我们是U-17集训中心的队员！”
　　入江奏多脸上挂着笑意，跟洛川介绍了一下自己和另外两人的名字。
　　“鬼十次郎？德川和也？入江奏多？”
　　洛川听到这目光一闪，也有些好奇三人为什么会找上自己。
　　“刚刚的比赛我们看到了，没想到你能够击败米国高中代表队的越前龙雅！”
　　鬼十次郎看向洛川的目光闪过一丝惊叹。
　　洛川不过是国中生，但展现出的实力却比大部分高中生都强。
　　现在洛川进入U-17，恐怕都能排的上号。
　　“不知三位找我有什么事？”
　　洛川对于鬼十次郎的夸赞无动于衷。
　　“并没有什么事，只不过是想确认一下阁下的实力而已。”
　　“我们听说阁下在国中全国大赛之后将会加入U-17，或许我们会成为同伴！”
　　入江奏多推了推镜框，开口笑道。
　　“是吗？”
　　“既然780没事，那我们先告辞了！”
　　洛川听此眉头一挑，说了一句后，转身离去。
　　“这.....”
　　入江奏多目瞪口呆的看着离去的洛川，一句话也说不出来。
　　“走吧，我们也回去吧，或许三船教练会对他感兴趣！”
　　身体强壮，面容显得老态的鬼十次郎沉声道。
　　“鬼，你是想将他介绍给教练？”
　　一旁的德川和也忍不住开口道。
　　“美日友谊赛马上就要开始了，这场比赛后U-17的代表队就要前往海外远征，所以急需补充新鲜的血液。”
　　“或许.....他能够加入U--17！”
　　鬼十次郎开口，让德川和也还有入江奏多一惊。
　　“可U--17从来没有国中生加入的记录！”
　　德川和也清冷的声音传来，觉得有些不现实。
　　“U-17已经准备扩展招收范围了，或许今年就会有国中生加入！”
　　鬼十次郎明显知道的更多，说了一句后离去。
　　德川和也和入江奏多对视一眼，分别从对方的眼中看到了惊疑。
　　如果U-17扩招，或许洛川真的会成为第一个以国中生身份加入U-17的队员！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百四十九章：美日友谊赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。yipinxia
　　东京不动峰市立国中，网球部。
　　虽然天才刚亮，但部内却传来一阵响亮的呼喝声。
　　“加快速度，没吃饭吗？！”
　　凌厉的声音传来，响彻全场，然后又传出一阵OO@@的声音。
　　走进看去，只见洛川正率领不动峰的正选进行挥拍训练。
　　一个月后就是全国大赛，所以洛川他们根本没有放下训练。
　　准备上午进行各项体能基础训练，下午就去扫荡网球俱乐部。
　　争取在这一个月内，将全国的俱乐部全部扫荡。
　　太阳逐渐升起，洛川等人在赛场上挥洒汗水。
　　直到三个小时后，时间来到十点，才堪堪停止。
　　“好了，大家休息一会继续训练。”
　　洛川看着部员都开始气喘吁吁，停了下来。
　　“是，部长！”
　　所有部员同声大吼，洛川听此点头，朝着顾问办公室走去。
　　不过办公室里面和往常一样摆满了信件。
　　这些信件大多数都是邀请函，里面有各大高校练习赛的邀请函，也有请求合宿的邀请函。yipinxia
　　当然还存在着一些商业类型的赛事。
　　洛川不过是随意扫了一眼，挑出了几封有用的信件，随后将那些没用的推到一边。
　　现在不动峰最重要的就是冲刺全国大赛，所以这些没什么用处的邀请函洛川一概不理。
　　“这个是？”
　　洛川将信件推到一边，然后看到了一封商业邀请函。
　　而邀请函上面的署名是樱吹雪吕彦。
　　“樱吹雪吕彦？那个大富豪？”
　　洛川突然记起，网球王子中的确有这样的一个剧情，就是一名大富豪邀请青学之人前往游轮比赛。
　　不过洛川记得这场公开表演赛不过是一场赌球赛。
　　“最后好像连游轮都沉了｀ ．。”
　　洛川笑了笑将邀请函丢在一边，知道不动峰出名了，所以对方从青学身上转移到了不动峰身上。
　　不过洛川可没有兴趣，还是继续让青学去装逼吧，不动峰就不参与了。
　　一念至此，洛川又查看了下一封信件。
　　“青少年集训邀请函？”
　　洛川一愣，打开观看，原来是美日友谊赛马上就要召开，这是关于国与国的赛事，所以官方组织了这场集训。一！品￥侠
　　信件中表明不动峰的七名正选都被选入集训名单中。
　　“邀请我成为教练？”
　　洛川看到信件最后的内容倒是有些好奇。
　　不过很快洛川又摇头，因为洛川清楚记得担任这次青少年集训的教练好像是龙崎教练还有华村葵她们，洛川可没有兴趣参与其中。
　　“不过既然是美日两国的友谊赛，那就让橘带着队伍前往吧。”
　　洛川不准备参加什么友谊赛，洛川记得米国队的队长凯宾・史密斯连越前龙马都打不过。
　　最强的那位都如此，如果洛川参加，以洛川的实力完全可以将米国的那群初中生打爆。
　　洛川摇头，将信件放下，拿起最后一封信件。
　　看到最后一封信件，洛川眯起了眼睛。
　　因为这份信件是U-17战术指导教练黑部由起夫亲自书写的一封信。
　　洛川将信件打开，观看上面的内容。
　　“想要邀请我前往U-17？”
　　洛川摸着下巴陷入了沉思。
　　在洛川原计划中里，在全国大赛开始之前，整个不动峰都要进行最后的冲刺训练。
　　不过青少年集训邀请函的到来已经打乱了他的计划。
　　除了洛川自己之外，其他正选都要前往集训中心。
　　反倒是洛川成为了一个闲人。
　　“或许可以前往U-17一趟！”
　　洛川想了想，最后决定下来。
　　如果没有青少年集训洛川肯定不会前往。
　　不过队伍要参加美日友谊赛，所以洛川只能找点事情来做。
　　“不过在这之前先把美日友谊赛的事情告诉橘他们！”
　　洛川将桌面的信件整理了一下，转身朝球场走去。
　　此时队员们正在休息。
　　“大家集合，有事情要宣布！”
　　洛川拍了拍手掌，示意所有人集合。
　　神尾他们一听连忙站起来到洛川面前。
　　“刚刚收到很多信件，当然大多数都是练习赛和合宿的邀请函，对于这些邀请函我就不准备理会了。”
　　洛川说了一句，然后话语一转“．ˇ不过有一封青少年集训中心的邀请函，我们必须前往。”
　　“青少年集训？是因为美日友谊赛吗？”
　　橘桔平显然知道了什么。
　　“没错，美日友谊赛马上就要召开，所以要从各大队伍中挑选出代表队员参赛。”
　　洛川点头。
　　“唉？这么说我们要和外国人交手了？”
　　“好像很有意思呢！”
　　“不知道米国人的实力怎么样。”
　　深司他们一听顿时有些兴奋。
　　“这次将由橘带队前往，我就不去了。”
　　洛川压了压手，让所有队员安静下来。
　　“嗯？”
　　所有队员一愣，不过很快想起，昨天在东京网球俱乐部发生的事情。
　　“部长是要前往(得吗的)U-17了吗？”
　　深司有些羡慕的开口，因为U-17可是通往职业道路的殿堂。
　　“没错，刚刚我得到U-17教练的邀请函，所以我想前往那里看看。”
　　洛川笑了笑。
　　“好厉害啊！”
　　深司他们一听，顿时满脸惊叹。
　　“虽然我们前往的地方不同，但是.....不要忘了一个月之后就是全国大赛！”
　　“不管是你们前往参加美日友谊赛还是我前往U-17。”
　　“都不要忘了我们最终的目标是什么！”
　　洛川目光严肃，给所有队员打了一剂预防针。
　　“是，部长！”
　　所有队员轰然响应。
　　洛川见此满意的点了点头，准备今晚准备一下，明天一早就前往U-17集训基地。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十章：u-17（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　U-17集训中心后山。yipinxia
　　白雾弥漫，清晨的露珠流淌在山林中。
　　虽然现在是七月中旬，但山中的清晨，还是有着一股冰冷之意。
　　“听说了吗？一军的人要代表国家队出战这次的美日友谊赛呢！”
　　山中，一道略微带着气喘的声音响起，让寂静的山林中多了一份生机。
　　镜头转过，只见一名橙发的男子正背负着一个比他人还大的背包在山林中快速奔跑。
　　刚刚的话就是从这名男子口中传出的。
　　“不仅如此，听说黑部教练对这次的大赛可是异常重视，或许二军也有人参加！”
　　旁边一名酒红卷发的男子摇头，似乎知道更多消息。
　　“还真是羡慕呢！”
　　原哲也眼中闪过一丝羡慕，他加入U-17已经有几个月的时间了，可还在进行训练。
　　“这次美日友谊赛后队伍会进行洗牌，我们也没必要继续这样训练了！”
　　毛利寿三郎目光一闪。
　　他加入U-17之后改变了不少，以前他在立海大时可是时常逃避训练。
　　如今进入U-17也让他知道了人外有人天外有天。
　　所以他才会一大早的训383练。
　　如果放在国中的时候，根本就是不可能的事情。
　　“加快速度吧，否则三船教练又要发火了！”
　　毛利寿三郎将心中的想法收起，背着大背包快速冲去。一！品￥侠
　　背包的重量不轻，而且如此巨大的背包很容易让人摔倒。
　　想要在山林中如履平地的奔跑可没这么简单。
　　不过看毛利寿三郎的模样，显然已经适应了这种事情。
　　毛利寿三郎和原哲也加快速度，很快登上了山顶。
　　除了他们之外，陆陆续续还有其他U-17的队员。
　　一眼望去有30多人。
　　U17有很多教练，比如战术指导教练黑部由纪夫、精神教练斋藤至、混合练习教练柘植o二还有就是总教练三船入道。
　　能够接受总教练指导的机会可没有多少。
　　“你们这些垃圾还算不错，比之前的成绩好一些！”
　　一名身穿黑色道服，一脸大胡子的魁梧男子正冰冷的看着U-17的一众队员。
　　一众队员一听，脸上出现喜色。
　　因为得到三船入道的夸赞可没这么简(bgac)单。
　　“一个星期的训练你们还算及格，现在你们可以滚了！”
　　三船入道凶神恶煞的看着一众队员，然后不耐烦的挥手。
　　“结.....结束了！”
　　U-17的队员们听到这松了口气。
　　虽然这次训练不过一个星期，但也把他们折腾的够呛。一！品￥侠
　　“怎么？还不快滚？难道你们想继续留在这里吗？”
　　三船入道眼睛一瞪，大声喝道。
　　“是！”
　　U-17的队员们巴不得离开，连忙转身离去。
　　他们对于这种训练已经经历了几次，所以下山的路熟悉的很。
　　很快，三十多名队员就消失不见。
　　“按时间来讲，那个小鬼也快来了吧？”
　　三船入道回想前天黑部跟自己提起的一个国中少年。
　　听说不过是国中年龄便已经名震日本，完全有职业级的实力。
　　“希望不会是浪得虚名！”
　　三船入道眯起眼睛，最后转身离去。
　　.......
　　“好像彻底迷路了呢！”
　　洛川背着一个网球袋，大摇大摆的走在山林中。
　　不过看着白茫茫的一片山林，洛川感觉很是尴尬。
　　虽然黑部提供了具体的位置，但这个集训中心原本就处于山林中，就算有具体地址，的士司机也很难找到。
　　最后绕了一大圈，洛川只能下车，自己寻找。
　　不过显而易见，洛川迷失在这片森林中。
　　“不过好像有人生活的痕迹。”
　　洛川抬头，只见山林的一座悬崖上有一座小屋。
　　看到小屋后，洛川只能朝着小屋的地方前行。
　　.....
　　毛利寿三郎和原哲也两人一路返回。
　　这里是U-17集训营的后山心之崖，想要返回基地还有一段距离。
　　“回去之后一定要好好洗个澡，同时好好睡一觉！”
　　原哲也眼中出现一丝兴奋。
　　这七天来他们可是吃不好睡不好，几乎每天晚上都会被三船入道以各种手段惊醒，让他们吃尽了苦头。
　　“沙沙~”
　　可是很快，一道花草摩擦的声音传来，让一行人的脚步停了下来。
　　“有人？”
　　原哲也一愣，因为这个声音完全是有东西行走才会出现的声音。
　　“这里可不止有人！”
　　毛利寿三郎眯起眼睛，这里可是山林，真正的山林。
　　不仅有老鹰这样的动物，更有山林中的一些野兽，而且他们还遇到过。
　　“放心吧，将对方惊走就行了！”
　　一名高中模样的男子不以为意，显然遇到过这样的事情。
　　只见他从口袋中拿出一颗网球，然后猛的扬起。
　　“砰！”
　　网球如同一道流光瞬间爆射出去，冲向声音的所在地。
　　但网球没入丛林后，声音并没有消失，反而以更快的速度朝着他们冲来。
　　“该不会真的有野兽吧？”
　　毛利寿三郎目光一闪，也从口袋中拿出一个网球，然后瞄准声音传来的方向，悍然击出。
　　“砰！”
　　这一球比刚刚那名男子击出的球更强，如同枪膛上迸发的子弹极为迅猛。
　　网球一闪，传出一阵剧烈的破空声，冲向丛林深处。
　　“无缘无故对别人进行攻击。”
　　“我可以将其当做是你们对我的.....挑衅吗？！”
　　网球没入丛林的瞬间，一道清亮的声音突然传出，随后一股气浪汹涌而来。
　　“轰隆！”
　　只见丛林猛的炸开，树叶飞舞，一颗网球如同烈焰般呼啸而来。
　　气浪排开直接被劈成两半，网球未至，但气浪却让他们的头发和衣服飞舞。
　　“是人？！”
　　U-17的队员们双眼一缩，随后听到一阵可怕的轰鸣声。
　　数不尽的碎屑飞溅，怕打在他们的脚踝上。
　　U-17的队员们双眼一缩，因为网球轰在地面，将地面轰出了一个深坑，网球正镶嵌在深坑内。
　　“好强！”
　　所有U-17的队员双眼一缩，脸上出现惊讶之色。
　　“喂！”
　　“为什么攻击我！”
　　“给我一个......理由吧！”
　　沙沙的声音传来，洛川从丛林中冒出，看着眼前的三十多人，扬起球拍，直指他们。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十一章：你们不服我？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　心之崖山脚，双方陷入了诡异的安静。yipinxia
　　U-17的三十多名队员眼巴巴的看着洛川，根本不知道洛川是从哪冒出来的。
　　“你是.....洛川？！”
　　毛利寿三郎稳定了一下情绪，仔细的打量了洛川一眼，感觉非常熟悉。
　　然后突然想到了什~么，惊叫出来。
　　“你怎么会在这里？”
　　毛利寿三郎有些惊讶，洛川名震日本可-不是说着玩的。
　　特别是洛川率领的不动峰还击败了立海大，更让洛川的名气大震。
　　所以他虽然不认识洛川，但却知道洛川是谁。
　　“洛川？这个名字听起来好熟悉啊！”
　　原哲也眼睛一亮，凑过脑袋仔细的打量着洛川。
　　“神之洛川，那个名震日本的国中生！”
　　毛利寿三郎解释了一句。
　　“国中生？”
　　原哲也一愣，但很快惊讶的看着洛川“你就是那个号称有职业水准的国中生？”
　　“你怎么会在这里？”
　　原哲也的惊呼瞬间引起了一众高中生的注意，三十多人一同看向洛川。
　　“拥有职业水准的国中生？开玩笑的吧？”
　　“好像是真的，东京电视台播放了关于这个家伙的纪录片，实力可怕的吓人！”
　　“我也看过，虽然是国中生，但却掌握了甜区技术与阿修罗神道！”
　　“什么？不可能吧！”
　　一众高中生原本听到是国中生还有些轻视。一！品￥侠
　　可是听到同伴说的甜区技术和阿修罗神道之后，脸色彻底变了。
　　因为掌握着两项技术的人，在整个U-17也少之又少。
　　“黑部由纪夫叫我来参观U-17，所以我自然来了！”
　　洛川轻笑，他正好迷路了，可以让这些人带路前往U-17集训中心。
　　“什么？黑部教练亲自邀请你来的？”
　　原哲也一惊，因为这样的事情可从来没有过。
　　别说由教练亲自邀请，整个U-17从未有过让一名国中生前来参观的先例。
　　“作为刚刚你们出手攻击我的补偿，就带我去集训中心看看吧！”
　　洛川没理会众人的惊讶，开口笑道。
　　“好！”
　　毛利寿三郎此时也来了巨大的兴趣。
　　毕竟洛川可是第一个以国中生身份进入U-17之人，一定会引起巨大的轰动。
　　“喂喂，你可要注意了，一旦前往那里，那里的人可不会和我们一样好说话。”
　　一旁的原哲也小声提醒道，但眼中却出现兴奋之色。
　　“哦？”
　　洛川闻言朝着两人身后的那三十几名高中生看去。
　　果然从很多高中生眼中看到了不满。yipinxia
　　虽然很多人都知道洛川的实力，但洛川以国中生的年龄却得到了黑部由纪夫的亲自邀请，怎么想都让他们感觉不爽。
　　“这么说你们不服了？”
　　洛川看向眼前的这群高中生，扬起球拍直指他们。
　　“小子，你不要太嚣张了！”
　　原本就对洛川国中身份而不满的那些高中生再也忍不住，只见一人站出来，恶狠狠的盯着洛川。
　　“听说你号称什么国中NO.1，但这里可是U17，不是你能撒野的地方！”
　　说话的是一个带着帽子留着一撮小胡须男子，显得有些老态。
　　“你是哪位？”
　　洛川对于对方的话毫不在意的笑道。
　　“16号球场天神耕介！”
　　天神耕介很是骄傲的自我介绍道。
　　“既然你不服，那就比一场吧，或者说.....你们一起上！！！”
　　洛川看向所有人，他可没工夫和他们在这放嘴炮。
　　既然不服，那洛川就把他们打到服。
　　“太嚣张了！”
　　“这个小鬼真以为这是国中吗？”
　　“这里可是U-17，集合了全日本最强的青年网球手！”
　　原本那些不爽的高中生们听到这句话瞬间炸了，一个个怒视着洛川。
　　“怎么？不敢比吗？”
　　洛川满脸笑意的开口，对于他们的怒视根本不看在眼里。
　　“这个叫洛川的小子好嚣张啊！”
　　原哲也小声嘀咕道。
　　“你不觉得变得很有意思了吗？”
　　毛利寿三郎轻笑，眼中出现巨大的兴趣。
　　“小鬼你想怎么比！”
　　天神耕介眼中蕴含着愤怒，面对洛川的挑衅他自然不可能退缩。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・
　　“看到那那棵大树了吗？”
　　“那就比比.....击球的力量！”
　　洛川指着一旁的大树，开口道。
　　“哼，果然是国中生，竟然比这样小儿科的事情！”
　　天神耕介嘲笑一声，然后猛的扬起网球，口中大吼“臭小鬼，给我看清楚了！”
　　天神耕介在大吼中奋力挥动球拍，网球爆射出去。
　　“砰！”
　　在一阵沉闷的撞击声中，网球撞在大树上，整棵大树都一阵摇晃，树皮飞溅。
　　“干的漂亮，耕介！”
　　“国中的那个小子该如何应对呢！”
　　“不会是吓傻了吧！”
　　一些高中生在那欢呼。
　　不过更多人却选择了沉默，显然这些人看过洛川的纪录片。
　　....... .......
　　而且刚刚洛川那一球可是将地面都轰碎了。
　　“真是丢人啊！”
　　原哲也捂着脸吐槽道，就算是他身为高中生也感觉很无奈。
　　洛川将地面轰碎的一球就摆在眼前，这群家伙竟然还说出这样的话。
　　“还真是.....”
　　洛川看到这一球失笑道，随后猛的扬起网球，悍然挥动球拍。
　　“轰！”
　　一阵可怕的轰鸣声炸响，网球如同雷芒般呼啸而去，那群高中生的欢呼还未落下，沉闷的撞击声便炸响在每一人的耳中。
　　只见碎屑飞溅，网球轰在大树上，大树的中心瞬间炸开，直接拦腰折断。
　　“咔咔~”
　　断裂的声音响彻在每一位高中生的耳边，在高中生惊惧的目光中，大树轰然砸落。
　　“轰！”
　　大地颤抖，尘土漫天的扬起，整个山林一片寂静。
　　原本叫嚣的高中生都瞪圆了双眼，张了张嘴巴，但却惊骇的一句话也说不出来。
　　一球轰断大树？
　　这真的是国中生？
　　每个高中生都看向洛川，浑身一颤。
　　“好了.....带我去U-17训练营吧！”
　　洛川轻笑，目光扫视在每一位高中生身上。
　　原本还嚣张不已的高中生此刻纷纷低下脑袋，根本不敢和洛川对视！
　　洛川不过是一球！
　　就将他们慑服！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十二章：轰动u-17（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　U-17训练基地！
　　U-17合宿地根据实力高低以降序的形式分为1号-16号球场，即1号球场实力最强，16号球场实力最弱。yipinxia
　　“听说了吗？美日友谊赛的名单开始选拔了！”
　　“嗯？不是代表团直接参赛吗？”
　　“不是，听说这次是面对一军、二军的选拔！”
　　“这不是说我们也有机会了？”
　　U-17训练基地，三三两两的队员在那小声议论。
　　“虽然是这么说，但我们可是十六号球场，基本不可能被选上。”
　　有人闻言，摇头说道。
　　不过这人的话刚刚落下，就看到一名有着棕色长发，身穿白色西装的男子正大步朝着U-17基地大门走去，似乎颇为匆忙。
　　“是“八一三”黑部教练？”
　　“发生了什么吗？教练看起来很匆忙啊！”
　　“说起来前往心之崖训练的队伍也快回来了吧！”
　　“嗯，好像是！”
　　在所有队员的注视下黑部由纪夫来到U-17基地大门。
　　没过多久，就有一支队伍浩浩荡荡走来。
　　黑部由纪夫目光环视，在看到队伍中的一人之后眼睛一亮，快速迎接上去。
　　“你就是洛川同学吧，欢迎来到U-17训练基地！”
　　黑部由纪夫三两步来到洛川面前，满脸挂着笑意。yipinxia
　　“你好，黑部教练！”
　　洛川点头。
　　“我等洛川同学可是等了好久了，走吧，随我参观一下U-17，我相信洛川同学一定会喜欢上这里。”
　　黑部由纪夫平复了下心情，带着洛川走向里面。
　　他看完洛川和越前南次郎那场比赛的录像后就激动莫名。
　　或许越前南次郎在年轻一代中属于传说，甚至很多人不知道。
　　但是在更为年长的一代中，越前南次郎却赫赫有名。
　　其中三船入道更是和越前南次郎相识。
　　也是因为如此，黑部和三船两人才会对洛川到来如此高兴。
　　“喂，那个家伙是谁啊？竟然由黑部教练亲自迎接？”
　　“洛川，神之洛川，轰动全国的那名国中生！”
　　“什么？国中生？他来这里干嘛？不会是想加入U-17吧？”
　　十六号球场的选手们大惊，然后就有人不爽。
　　不管洛川的实力如何，以国中生身份前来U-17，并且还让黑部教练亲自迎接，就让他们不爽。
　　不过不管是黑部还是洛川，对于他们的不爽都没有理会。yipinxia
　　在黑部的带领下，两人在参观U-17的一切。
　　“U-17合宿地，顾名思义，是U-17代表训练的地方，这里有先进科技的仪器和专业的教练，是网球界顶尖人才的培养地，名副其实的精英集成地。”
　　黑部边走边为洛川介绍关于U-17的一切“整个U-17采取最为严酷的制度，一共分为两种赛事。”
　　“一是个人替换赛，二是团队替换赛。”
　　“个人替换赛是每天都进行，根据U-17教练公布的名单进行，不为选手意志决定。”
　　“而团队替换赛是一周进行一次，输掉了的团体在一周内不得再参加团队替换赛。”
　　“团队替换赛由该团队的领队发起，双方同意后即可进行团队替换赛，规则同团体赛，3场单打，2场双打，各一盘定胜负。”
　　黑部简单的将U-17的规则说了一遍，然后带着笑意的看着洛川“一号球场的大部分队员都集训去了，所以没人，现在洛川同学跟我去二号球场看看吧！”
　　黑部领头，朝着二号球场走去。
　　黑部的想法很简单，就是向洛川彰显U-17的实力，让洛川主动加入U-17！
　　两人来到U-17球场，而洛川被黑部教练带领参观U-17训练基地的事情瞬间轰传了整个U-17。
　　U-17所有人都知道有个国中生竟然提前来到这里，而且还有可能加入。
　　“开什么玩笑，国中生怎么可以加入U-17！”
　　“没错，那种小鬼有什么资格进入U-17！”
　　“走，去看看，看看那个国中小子到底有什么实力！”
　　一些高中生极为不爽，放下手中的训练一个个走向二号球场. ......
　　“洛川？”
　　身处于五号球场鬼十次郎目光一闪，没想到洛川真的来了，然后转身走向二号球场。
　　以此同时，整个U-17听闻过洛川之名的选手纷纷赶往二号球场，想要看看号称全国第一的国中生到底有什么本事。
　　洛川此时还不知道自己引起了整个U-17的轰动。
　　此刻洛川正和黑部教练坐在二号球场的观众席上。
　　二号球场的选手正在进行训练。
　　能加入U-17并且身处于二号球场，每一位队员实力都不俗。
　　如果他们组成队伍前往国中，或许可以横扫整个国中。
　　“洛川同学，感觉如何？”
　　黑部教练脸上露出自信之色，他对于U-17二号队员的实力可是极有自信。
　　“还算.....可以吧！！！”
　　洛川轻笑，瞥了一眼赛场的那些队员。
　　对于洛川而言，这些人的确还算可以。
　　“那个小子太狂妄了！”
　　“还算可以？我们二号球场的人只是还算可以？”
　　“国中小鬼恐怕连看都看不懂吧！”
　　二号球场的一些高中生听到这咬牙切齿。
　　“也对，以洛川同学的实力完全可以进入代表队里面！”
　　0.6
　　黑部教练笑了笑没有反驳。
　　能够和传说中的武士对战，并且逼迫对方使用全力，同时从对方手中拿下一分。
　　还能掌握甜区技术、发光球、无我之境、阿修罗神道等世界级球技。
　　整个二号球场的队员对于洛川来说的确不过是还可以。
　　“不过洛川同学既然来了，有兴趣比一场吗？”
　　黑部教练突然想到了什么，目光一闪。
　　虽然洛川的纪录片他仔细分析过，但他还是想现场看看。
　　“比一场？”
　　洛川轻笑，然后站起身看向整个二号球场“谁是二号球场的领军人物？既然黑部教练开口了，那我们就.....比一场吧！”
　　“就当做是.....热身！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十三章：丢一球....算我输（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川的话传荡在整个赛场，二号球场的每个人都神色一滞，没想到洛川竟然嚣张到了如此地步。一！品￥侠
　　比一场？
　　当做是热身？
　　“开什么玩笑！”
　　“太嚣张了！”
　　“这个小子以为这是国中吗？可以为所欲为！”
　　“小子给我下来，我会让你哭着走出球场！”
　　二号球场的选手们彻底愤怒了，一个个咬牙切齿的看着洛川。
　　“看来这位洛川的嚣张引起了大家的愤怒啊。”
　　入江奏多在场边满脸兴致的开口。
　　“对方的确有嚣张的资格！”
　　一旁的鬼十次郎目光严肃，他清楚以洛川的实力，的确可以傲视整个二号球场。
　　不管是发光球还是阿修罗神道，二号球场不可能有人接下。
　　“我可以当做是你在挑衅整个U-17吗？”
　　一名头发倒梳目光凌厉的男子走了出来，直视洛川。
　　“或许吧！”
　　洛川笑了笑，手持球拍朝着赛场走去。16
　　“你真以为一名国中生能在U-17的二号球场嚣张？！”
　　不破铁人看到洛川竟然真的走上赛场，神色变得有些冰冷。
　　因为洛川的行为完全是不将U-17的所有人看在眼里。
　　“你是二号球场的领队？”
　　洛川看向不破铁人轻笑问道。一！品￥侠
　　“我是不破铁人，U-17正选NO.11！”
　　不破铁人摇头，他并不是二号球场的领队，二号球场的领队是右端韦太郎。
　　他之所以站出来完全是因为看不惯洛川的嚣张。
　　“算了，不管是谁.....都一样！”
　　洛川笑了笑，仔细的打量了一眼不破铁人，然后开口“既然你是U-17的NO.11，那我就给你一次机会！”
　　机会？
　　所有人听到洛川的话一愣，不知洛川什么意思。
　　“你只要能在我手里拿下一分！”
　　“这场比赛.....算我输！！！”
　　洛川的声音传荡全场，每个人听到这话，神色瞬间变得呆滞。
　　获得一分？
　　就算不破铁人获胜？
　　“混蛋！”
　　“真是太嚣张了！”
　　“真以为自己无敌了吗？谁都能够击败！”
　　“不破给对方一点颜色看看，让他知道什么是U-17正选！”
　　四周围观的U-17队员纷纷大怒，大声叫嚣起来。
　　“真是嚣张过头了！”
　　不破铁人眼中闪过一缕光芒，然后扬起球拍直指洛川“发球吧，不要说我以大欺小，不给你这个国中生一点机会！”
　　不破铁人身为U-17正选什么时候被人如此轻视过。
　　心中自然愤怒无比！
　　“要开始了！”
　　黑部由纪夫目光一闪，眼中充满着好奇之色。一！品￥侠
　　他可是很想看看洛川的实力到底如何，是不是和纪录片中的一样强大。
　　“那你可要.....看好了！！！”
　　洛川轻语，手中的网球猛的扬起，悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪，在虚空中划出一道电芒。
　　四周之人只看到光芒一闪，网球便出现在底线，冲出界外。
　　15--0！
　　“好快！”
　　四周所有人都双眼一缩，没想到洛川一出手就是这般惊天动地。
　　“这种速度.....超越了220KM/H了！”
　　德川和也目光严肃，因为这一球完全是平击球。
　　平击球球速达到220KM/H，简直可怕。
　　“认真点吧，否则你.....必败无疑！！！”
　　洛川看向不破铁人，轻笑一声，继续拍打着网球。
　　“这个家伙的实力.....”
　　不破铁人眉头紧皱，发现洛川的实力超出自己想象。
　　“砰！”
　　在不破铁人思索中，洛川再次发球，不过不破铁人黝黑的目光中却闪现出一道诡异的白芒！
　　镜像之瞳！
　　能将对手绝技反射的能力！
　　“砰！”
　　不破铁人身体快速冲出，悍然挥动球拍，完全将洛川的一球回击。
　　不过.....洛川却已经快速上网。
　　“唰~”
　　洛川一跃而起，如同翱翔在半空中，身体更是向后仰，目光直视前方。
　　当网球快要冲过身边时，洛川的身体如同一张大弓般反弹。
　　“砰！”
　　手臂暴扣而下，网球受到巨大冲击，呼啸而去，瞬间劈开了气浪。
　　“这是.....迈向破灭的圆舞曲！！！”
　　洛川高昂的声音传荡整个赛场，而网球也在这道声音下猛的撞在不破铁人的球拍上。
　　“可笑的一球！”
　　“不过是国中水平.....而已！！！”
　　不破铁人目光一闪，脸上出现自信之色，镜像之瞳发动想要回击这一球。
　　可是很快，不破铁人脸上便出现惊骇之色。
　　“嗤嗤！”
　　只听一阵可怕的撕裂声炸响，网球如同炮弹般在他的球拍上急速旋转。
　　一股难以想象的力量让他根本无法承受！
　　“怎么可能？一位国中生竟有如此力量？”
　　不破铁人大骇。
　　因为这个力量已经超越了镜像之瞳能够回击的界限。
　　“砰！”
　　不破铁人手臂一麻，球拍脱手而出，重重的砸落在地，往网球也重新冲起，飞向洛川半场。
　　“国中水平的一球？”
　　“那你能.....接下吗？！883！！”
　　轰！
　　洛川的身体已经第二次跳跃，手臂暴扣而下。
　　网球如同闪电般霹雳而出，在虚空中留下一道电芒，贴着不破铁人的脸颊轰鸣而去。
　　“砰！”
　　大地一阵颤抖，尘土飞扬。
　　不破铁人感觉脸颊传来一阵刺痛，手一摸，便看到猩红之色。
　　他.....受伤了！
　　在超高速之下，网球直接切开了他的脸颊。
　　比分30--0！
　　赛场一片寂静，每个U-17选手都呆呆的看着眼前的一幕。
　　不破铁人可是U-17正选的NO.11，曾经代表U-17远征海外。
　　可现在在洛川手里竟然毫无还手之力。
　　那些叫嚣的高中生们此刻满脸呆滞的看着洛川，下意识的咽了咽口水，再也说不出一句话。
　　“啪嗒~”
　　洛川的身体重新落在地上，将所有人惊醒。
　　此时每个人看向洛川的目光都变了，再也没有轻视，只有浓浓的畏惧。
　　“u-17的NO.11，努力在我手中....拿下一分吧！！！”
　　洛川扬起球拍，直指不破铁人。
　　此时的洛川傲然而立，屏息凝神，明媚的阳光轻洒在他的身上。
　　将他衬托的犹如.....神祗！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十四章：十分钟....击溃你！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙！”
　　不破铁人心中的轻视已经彻底消失了。一！品￥侠
　　他的镜像之瞳竟然无法回击对方的网球。
　　不破铁人看着洛川那带着温和笑意的面孔，内心突然出现一丝紧张。
　　“第三球.....看好了！”
　　洛川提醒道，将网球拍打在地面。
　　“砰！砰！砰！”
　　有序的弹跳声响起，让不破铁人下意识的握紧球拍。
　　“唰~”
　　扬手抛球、屈膝跳跃、下压挥拍！
　　一套动作如同教科书般完美，网球横飞出去。
　　“嗯？”
　　不破铁人一愣，因为这一球看起来怎么都是一个普通的不能在普通的球。
　　“砰！”
　　就在不破铁人一愣神中，网球砸落，向后一滚，停了下来。
　　40--0！
　　零式发球！
　　“这.....”
　　不破铁人瞪大了双眼，根本没想过这一球竟然无法弹起。
　　“第四球！”
　　不破铁人还在震惊之中，洛川的声音便传来，让不破铁人心中感受到了巨大的压力。
　　“砰！”
　　网球在一阵沉闷的碰撞声中激射出去。
　　掠过球网后快速下坠，然后贴着地面滑行。
　　唐怀瑟发球！
　　不过不破铁人目光一闪，身体快速冲出，将球拍抵在地面。一！品￥侠
　　“嗤嗤~”
　　一连串火花出现，不破铁人眼中出现凌厉。
　　被洛川连得三分他可是极为不甘，所以这一球充满着强大的力量。
　　“轰！”
　　网球爆射而出，如同箭羽般充满威势，无法抵挡。
　　不过洛川却已经上网，依靠惯性的力量大力抽击球拍。
　　“砰！”
　　武士抽击！
　　网球如同闪电般霹雳而出，撞在球网的钢索上，瞬间一分为二朝不破铁人半场的死角冲去。
　　“休想！”
　　不破铁人大吼，镜像之瞳发动，身体化为一道残影划过。
　　“唰！唰．¨！”
　　两道剧烈的破空声传出，武士抽击竟然直接被破解。
　　两半网球被不破铁人回击，并且在镜像之瞳的作用之下，两半网球冲向左右边角位置。
　　镜像之瞳将武士抽击反弹了！
　　可是.....原本冲向赛场两边的半个球却突然发生了轨道偏移。
　　“唰~”
　　眨眼间两半网球合二为一，重新来到洛川面前。
　　“那是......领域？！”
　　四周之人大惊，只见洛川身边已经围绕了一团巨大的漩涡，牵扯着赛场的四周。
　　“砰！”
　　洛川挥拍，一个下坠短球，直接得分。
　　1--0！
　　洛川拿下一局。一！品￥侠
　　“那.....那个家伙真的是国中生吗？”
　　“不破铁人竟然丢失了一局！”
　　“太厉害了，这种实力就算是整个U--17也少有吧！”
　　四周的高中生们惊叹无比，眼中没有了轻视，有的只是震惊和崇拜。
　　洛川展现出的实力完全将他们折服。
　　因为U-17原本就是强者为尊的地方。
　　“十分钟！”
　　洛川缓缓收起挥拍姿势突然开口。
　　“嗯？”
　　不破铁人一愣，疑惑的看着洛川，不知道洛川想要说什么。
　　“刚刚我说你能从我手里拿下一分算我输。”
　　“现在我多加一条！”
　　洛川轻笑，声音传荡全场，让四周一愣“只要我在十分钟之内没击败你，也同样算我输！”
　　“什么？”
　　“十分钟？”
　　“开玩笑的吧？”
　　在场所有人大惊，不破铁人得到一分就算洛川输，已经让他们觉得很夸张了。
　　没想到洛川竟然还敢在这种前提下定下十分钟的时间。
　　“他真的对自己这么自信？”
　　德川和也眼中闪过疑惑，要知道不破铁人的可是排名NO.11，在整个U-17都是鼎鼎有名。
　　“不要忘了，对方还没展现真正的实力！”
　　鬼十次郎开口，他可是一直记得，洛川的发光球和阿修罗神道到现在也没有使用出来。
　　像发光球这种世界级绝技，镜像之瞳绝对无法反弹。
　　“混蛋！！！”
　　不破铁人咬着牙怒视着洛川，因为这完全是在对他的轻视。
　　“来吧！”
　　“觉得自己被轻视了，那就从我手中获得一分吧！”
　　洛川神色不变，脸上挂着若有若无的笑意。
　　“我会让你后悔的！”
　　不破铁人的脸色被气的铁青，他自从加入U-17之后还没被人如此轻视过呢。
　　“砰！”
　　不破铁人发球。
　　但接下来洛川却展现了一个个绝技。
　　即使不破铁人拥有镜像之瞳也手忙脚乱。
　　“砰！”
　　零式削球！
　　0--15！
　　“．ˇ砰！”
　　撕裂强力击！
　　0--40！
　　“砰！”
　　爆球乱舞！
　　2--0！
　　短短两分钟时间，洛川拿下第二局。
　　不破铁人额角滑落冷汗，看向洛川的目光满是惊疑。
　　他已经感受到了，他被压制了！
　　而已还是完完全全的压制！
　　就算是他使用镜像之瞳，但洛川总能回击更加强力的网球。
　　就像爆球乱舞，他明明已经看穿了网球，但却无法回击。
　　“怎会如此？！”
　　不破铁人身体有些颤抖，他强制压住自己躁动的心，让自己冷静下来。
　　第三局，洛川发球局。
　　不过第三局的结果可想而知，洛川不过是使用九重力变便拿下第三局。
　　四周的观众目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　场上的比分还在不断拉大。
　　很快便来到了5--0！
　　此时时间才过去七分钟，洛川还有三分钟(李得的)的时间拿下最后一局。
　　“怎么可能？！”
　　不破铁人浑身在颤抖，一脸失神的看着洛川。
　　他竟然真的连一球都没有获得，而且也在十分钟内就要败北。
　　“喂！”
　　“赶快发球吧！”
　　洛川轻笑，将不破铁人惊动。
　　“可恶！”
　　不破铁人咬着牙，虽然比赛到了如此地步，但他却不能退缩一步。
　　因为他可是U-17的NO.11，一旦退了，那他以后还怎么在U-17待下去。
　　“喝！”
　　不破铁人大喝，奋力挥拍。
　　在不甘之下，不破铁人爆发了更加强大的力量。
　　不过洛川却是随手回击。
　　这一球简单无比，就是一个中场球，但黑部教练看了却眼睛一亮。
　　“终于动用了这招吗？”
　　“甜区技术......冲击球！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十五章：德川和也的挑战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“混蛋！”
　　“不要轻视我！”
　　不破铁人看到这一球大吼，以为洛川是在轻视他所以才击出一个中场球。yipinxia
　　在他的一声怒吼下，不破铁人奋力挥拍。
　　可是，在不破铁人的球拍刚刚接触网球的瞬间，他的脸色便发生巨变。
　　可怕的力量！
　　超出他能够回击的可怕力量。
　　“怎么可能？！”
　　“这一球的力量怎么可能如此沉重？！”
　　不破铁人失声大叫出来，没等他回击，他便听到一阵崩裂声。
　　只见网球如同一颗子弹般刺穿了球拍。
　　然后轰然坠落。
　　0--15！
　　甜点发球.....冲击球！！！
　　不破铁人呆呆的看着出现一个大洞的球拍，再也说不出一句话。
　　“甜区技术！”
　　德川和也眉头一挑，眼中也多了一份凌厉。
　　他们在东京网球俱乐部时就看到过洛川使用甜区球。
　　可现在再次看到，还是感觉无比震惊。
　　比赛还在继续。
　　不过不破铁人此时彻底沉默了，他换好一副球拍后继续发球。
　　“砰！”
　　可洛川回击的第二球是第一谐振波球！
　　不破铁人手中的球拍横飞出去，重重砸在地面上。
　　0--33530！
　　“砰！”
　　第三球，洛川继续利用甜区技术回击。一！品￥侠
　　这一球是最大拍面反弹球。
　　0--40！
　　比赛距离十分钟的约定还剩下两分钟。
　　可是比赛已经来到了赛点。
　　“不破铁人他.....”
　　四周U-17的所有队员已经彻底说不出话来了。
　　不破铁人能够代表U-17征战海外原本就是实力的象征。
　　可在今日，竟然被人在十分钟不到的时间完全击溃。
　　此时的不破铁人已经失去了任何反抗能力。
　　“可.....可恶！”
　　不破铁人握紧拳头，眼中闪过深深的不甘，他想要大声咆哮出来。
　　但每当看到洛川那挂着温和笑容的面孔后，他的身体就会忍不住的颤抖。
　　“最后一球了，继续吧！”
　　洛川的声音如同有魔力般，让不破铁人不由自主的抬起手臂，挥动球拍。
　　“砰！”
　　洛川见此摇头，随意的挥动球拍。
　　网球掠过球网快速下坠。
　　6--0！
　　下坠短球！
　　在最后一球中，洛川根本没使用发光球。
　　因为不破铁人已经被洛川完全击溃了。
　　“扑通~”
　　不破铁人瘫倒在地，汗水不断从额角滑落，他的镜像之瞳已经失去了焦距。yipinxia
　　他被......完全击溃了！！！
　　赛场的四周一片寂静，每个人都呆呆的看着洛川。
　　因为洛川真的做到了！
　　在一分不丢和十分钟之内击败了不破铁人。
　　“这.....这真的是国中生吗？”
　　“那可是不破铁人啊，U-17的NO.11，怎么可能会输的如此凄惨！”
　　“太可怕了，这就是国中第一的实力吗？！”
　　“不破铁人完全不是对手！”
　　在一片寂静之后，一阵阵不可置信的声音此起彼伏的响起，传荡整个赛场。
　　“他的实力或许比那个人还要强！”
　　鬼十次郎在一阵沉默后突然开口。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　一旁的德川和也心中一震，他自然知道鬼十次郎口中的那人是谁。
　　“会不会太夸张了，平等院那个家伙可没这么简单！”
　　一旁的入江奏多轻笑道。
　　三人谈论的平等院全名为平等院凤凰。
　　U--17的NO.1，一位掌控异次元球技的人，实力不容小觑。
　　“我相信我的感觉不会错！”
　　鬼十次郎目光严肃，因为他通过对比，发现洛川一旦爆发全部实力，或许平等院凤凰也将败北。
　　“比那个人还强吗？！”
　　德川和(bgbe)也突然握紧了拳头。
　　他有着巨大的执念，那就是击败平等院凤凰。
　　可加入U-17至今，这个目标一直未能如愿。
　　现在听到鬼十次郎说洛川比之平等院凤凰还强，立刻让他无法忍耐住了。
　　“我想和他一战！”
　　德川和也低语，眼中透露出锋芒。
　　德川和也的实力很强，在原著中他的实力可以排进U-17前五。
　　更领悟了阿修罗神道――异次元黑洞！
　　“嗯？”
　　鬼十次郎和入江奏多两人一惊，没想到德川和也有这种想法。
　　“那个境界我已经领悟了一些，或许可以在这场战斗中彻底激发！”
　　德川和也在沉默半响后开口。
　　“阿修罗神道吗？”
　　一旁的入江奏多一愣，满是好奇，而德川和也却重重的点头。
　　何为阿修罗神道？
　　当选手有着绝对的执念，能够怀着必死之心也要获得胜利时所激发的一种境界。
　　当阿修罗神道通往高层次后，更能演化出属于自己的异次元网球。
　　比如平等院凤凰的世界海盗！
　　鬼十次郎的鬼神之力！
　　还有就是德川和也领悟的异次元黑洞。
　　每个人不同，所以每个人的异次元都不一样。
　　而洛川的异次元就是古武神像！
　　“你真的要比吗？你可能.....会输！！！”
　　鬼十次郎低语，洛川掌握发光球还有异次元网球，根本不是现在的德川和也能够战胜的。
　　“嗯！”
　　德川和也重重的点头，手持球拍朝着赛场走去。
　　洛川原本想要回到观众席，可脚步却突然停了下来，显然看到了德川和也。
　　“阁下，和我比一场吧！”
　　德川和也略显清冷的声音传荡整个赛场，将所有人惊动。
　　“是德川和也，他也要挑战那名国中生吗？”
　　“德川和也的实力可不弱，他的实力在整个二军中也属于顶尖的存在！”
　　四周的高中生再次传来一阵议论声，每个人眼中都出现兴奋之色。
　　“又一个挑战者吗？”
　　洛川看着德川和也，脑海中回想起德川和也的资料。
　　知道这人就是一直想要挑战平等院凤凰的那人。
　　原著中他和平等院凤凰之间的比赛被称为一军和二军最顶尖的对决，其实力在候补队中属于首屈一指的地位。
　　“这场挑战，我.....接下了！”
　　洛川点头，刚刚的不破铁人不过是开胃菜，洛川根本没放在心上。
　　眼前的德川和也才是U--17真正顶尖的高手！
　　洛川正好看看U-17的真正水平！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十六章：德川和也：领教了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“确认发球局，洛川发球！”
　　一旁的判吹响哨声，宣布比赛开始。一！品￥侠
　　“呼~”
　　德川和也听到裁判的话深吸口气，看向洛川的目光没有一丝轻视~。
　　不管是洛川对战越前龙雅还是不破铁人都展现出可怕的实-力。
　　根本不是他_能随意轻视的。
　　“第一球.....看好了！”
　　洛川轻笑，拍打着网球，然后猛的扬起。
　　“喝！”
　　一声大喝，洛川手臂的肌肉隆起，如同钢铁般坚硬，然后奋力压下。
　　“这是.....白鹤翎！！！”
　　轰！
　　一阵可怕的爆鸣声炸响，网球呼啸而去。
　　恍惚间，德川和也似乎看到了一头白鹤腾飞，发出嘹亮之声。
　　虽然是白鹤，但白鹤那尖锐的鸟啄和利爪却撕裂了虚空，可怕至极。
　　“好可怕的一球！”
　　四周之人脸色大变，即使没身处在球场，但光听动静就能感受到这一球的强大之处。
　　网球呼啸，空气的撕裂声震动每一人的耳膜，急速的网球就像一支箭羽，充满不可抵挡的气势。
　　“轰隆！”
　　在一阵可怕的轰鸣声中，网球砸落在地。
　　德川和也只感觉脚下传来一阵轰鸣，碎屑拍打在自己脚踝上，尘土飞扬。yipinxia
　　15--0！
　　洛川率先得分。
　　德川和也脸上出现错愕和不信的神色。
　　他僵硬的低下脑袋，随后双眼一缩。
　　因为洛川击出的那球已经将地面轰碎，整个网球都变得焦黑，镶嵌在地面上。
　　“这一球....”
　　德川和也下意识的咽了咽口水。
　　他看出来了，这一球没这么简单，不仅是一颗超强力球力，还被洛川融入了甜区技术。
　　当白鹤翎和甜区技术融合，这一球才出现如此可怕的力量。
　　“呼~”
　　德川和也深吸口气，让自己冷静下来。
　　他的瞳眸变得无比凌厉，身体半蹲，死死盯着洛川。
　　“唰~”
　　洛川扬起网球，如同一名剑客般将球拍举起，一道凌厉之光炸破。
　　“是那招？！”
　　德川和也双眼一缩，回想起洛川和越前龙雅比赛时击出的那招。
　　将网球都为之斩裂。
　　凌厉的光芒一闪，洛川斩下球拍，一道炽白之光划破整个赛场，网球呼啸而去。
　　早知道这招可怕的德川和也快速上网，想要在网球分开的那瞬间回击。
　　“砰！”
　　网球掠过球网，一分为二。
　　但是，德川和也却快速挥拍，分开的杀人剑还未绽放原有的威能便被德川和也接住。yipinxia
　　“喝！”
　　德川和也大喝，奋力挥拍。
　　洛川见此脸上的表情没有任何变化，反而露出一丝笑意。
　　“刺啦~”
　　就在网球快要冲过洛川身体时，洛川的双脚出现了一道雷霆，整个身体如同一头猎豹般冲出，迅猛到了极致。
　　德川和也一惊，只看到一道电芒划过，洛川的就已经来到球网前。
　　雷！
　　动如雷霆！
　　真田弦一郎的成名绝技！
　　“砰！”
　　洛川手臂挥动，网球如同雷霆般霹雳而出。
　　德川和也根本没反应过来，网球便擦着他的身体，轰向底线。
　　30--0！
　　“滴答~”
　　汗水从德川和也的额角滑落，不过是两球，他便感受到了一股巨大的压力。
　　“第三球.....看好了！”
　　洛川轻笑，猛的扬起网球，身体高速跳跃。
　　“喝！”
　　一声大喝，洛川暴扣而下，网球如同火焰般迸发，化为一道极致的流光。
　　这是.....武士扣杀！！！
　　网球如同幻影般出现，德川和也双眼缩成针芒。
　　那种可怕的气势竟然让他浑身僵硬。
　　“轰隆！”
　　大地一片震动，尘土扬起，地面出现道道裂痕。
　　40--0！
　　“他已经彻底掌握甜区技术了吗？”
　　黑部由纪夫眼中出现一丝震撼。
　　因为洛川连续三球，竟然都加入了甜区技术，使原本就强力的网球变得更加可怕。
　　这也是德川和也未曾接下的根本原因。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　否则以德川和也的实力，接下动如雷霆这些球技并不困难！
　　但甜区技术的融合，却让这些球技焕发新的光芒！
　　“好强！”
　　“真的是太强了！”
　　德川和也死死的捏住球拍，他竟然从洛川身上感受到了和平等院凤凰同样的压力。
　　是那样的势不可挡！
　　“难道真的和鬼说的一样，对方超越了.....那个人？！”
　　德川和也心中一震，随后涌现滔天的战意。
　　洛川越强，就越让他感到兴奋。
　　“最后一球了，你可要.....小心了！”
　　洛川轻语，好心提醒道。
　　德川和也闻言死死盯着洛川，心中警惕到了极致。
　　. .. .......
　　“喝！”
　　洛川一声大喝，网球猛的抛起，手臂下压，网球被击飞。
　　“嗯？”
　　原本无比警惕的德川和也看到这一球后直接愣在了原地。
　　因为这一球不是什么强力球。
　　也不是什么高速球！
　　而是一个最为普通的放短球。
　　“砰~”
　　网球轻飘飘的掠过球网，然后下坠，在一阵轻微的弹跳中，滚落在地。
　　1--0！
　　洛川拿下第一局。
　　德川和也呆呆的看着这一球。
　　随后惊醒过来猛的抬头，看向洛川，随即看到洛川那似笑非笑的面容。
　　德川和也的脸色一下涨红。
　　他听到洛川的话，听到洛川那声大喝，下意识的认为这会是比之前三个更加可怕的网球。
　　可没想到洛川反其道而行，击出了一个普通的不能在普通的短球。
　　两者的反差实在是太过于巨大，巨大到让德川和也根本没反应过来。
　　以至于一个普通的短球他都没接下。
　　“比赛可不能先入为主，必须眼观六路耳听八方！”
　　洛川笑了笑开口。
　　“领教了！”
　　德川和也深吸口气，对着洛川一个鞠躬。
　　他真的是领教了，也知道自己太过于警惕，反而束缚了自己的手脚。
　　以至于下意识忽略了网球的千变万化！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十七章：异次元神像（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比分1--0，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声，双方前往各自的场地。一！品￥侠
　　第二局，德川和也发球局！
　　“砰！砰！砰！”
　　德川和也拍打着网球，沉稳俊朗的面孔显得有些沉默，他在思考该如何进攻。
　　“唰~”
　　网球突然被德川和也抛至半空，原本严肃的目光也多了一份凌厉。
　　“砰！”
　　德川和也挥拍，球拍上竟然出现了幻彩之光，五颜六色让人下意识的眯起眼睛。
　　幻彩发球！
　　利用色彩掩饰让网球似真似假扰乱对手视线，从而得分。
　　网球爆射而出，如同一道五颜六色的光柱，又如同一朵斑斓的花朵盛开。
　　洛川不过是看了一眼，就看到数个网球的虚影，每个虚影都快“七三三”到了极致也真实到了极致。
　　“轰！”
　　网球轰落在地，五颜六色的光芒闪耀，瞬间充斥洛川的瞳眸。
　　如果是别人恐怕根本无法分清光芒的真假。
　　“竟然利用三次球拍的反转切削让网球轨道进行曲折，最后形成如同幻彩般的网球！”
　　洛川看到这一球，瞬间知道了这一球的原理。
　　“不过.....毫无用处！！！”
　　“只是一些无所谓的障眼法而已！！！”
　　洛川识海中存在着天眼，瞬间复制德川和也的幻彩发球。一！品￥侠
　　幻彩发球洛川都已经掌握，自然清楚哪一道光是真实的。
　　“砰！”
　　洛川挥拍，五彩斑斓的光华瞬间消失，网球出现在洛川的球拍上。
　　一阵剧烈的破空声炸响，网球化为一道弧线瞬间掠过球网，重重砸落在地。
　　“什么？！”
　　德川和也大惊，没想到自己得意的技能被瞬间破解。
　　同时在他这一愣神间，网球已经擦着他的身体冲向底线位置。
　　0--15！
　　“幻彩发球都被瞬间破解了吗？”
　　赛场之外，入江奏多一脸惊容，他可知道不知有多少人败在德川和也这招之下。
　　这一招如同斑斓的花朵盛开，让人防不胜防。
　　“对方不仅技巧高超，看来身体也蕴含着难以想象的力量！”
　　鬼十次郎目光闪烁，觉得洛川的实力越来越可怕。
　　赛场上，德川和也深吸口气，将自己心中的惊讶压下，脸上重新出现稳重之色。
　　“对方的实力或许真的在那人之上！”
　　德川和也悄然的握紧球拍，瞳眸的光芒越盛，最后如同刀锋。
　　在洛川的刺激下，德川和也身上的气势如同一轮风暴般在他周身旋转。一！品￥侠
　　整个赛场瞬间变得肃穆。
　　“德川开始认真了！”
　　入江奏多见此，目光一闪。
　　果然，入江奏多的话语刚落，德川和也便猛的扬起网球。
　　“砰！”
　　此时的德川和也可怕到了极致，如同烈焰在燃烧。
　　原本席卷在周身的气势瞬间涌出，席卷赛场，比之之前不知强悍了多少倍。
　　在挥拍的瞬间，这股力量彻底爆发。
　　“轰！”
　　网球如同一道光柱般爆射而出，充满着可怕的冲击力。
　　这一球光芒闪耀，就像是被光击中了一般。
　　光击球！
　　这一招属于发光球，有着发光球的可怕力量！
　　“轰！”
　　网球呼啸而来，气浪都被劈开，出现一道真空地带。
　　一阵阵可怕的爆鸣声炸响，震动整个赛场。
　　“光击球！”
　　“没想到德川在这个时候就使用了这招！”
　　入江奏多满脸震惊，因为只有德川和也感受到巨大压力时，才会动用这种招数。
　　“德川已经感受到了巨大压力！”
　　鬼十次郎神色严肃，看向洛川目光更是一凝，因为洛川面对这一球竟然神色未变。
　　“发光球吗？”
　　“威力的确可怕的吓人！”
　　“但是.....毫无用处！！！”
　　洛川脸上温润的神色没有丝毫变化，但一股黑色的气流却席卷而起。
　　“轰！”
　　可怕而又浩荡的气息震动整个赛场，气浪都开始沸腾，一连串的音爆声此起彼伏的炸响。
　　雾霭弥漫，黑色的气流凝聚，一尊顶天立地的神像出现在世人面前。
　　“异次元？！！！”
　　四周之人看到这一幕震惊的大叫出来. ......
　　就连德川和也都浑身一颤，脸上出现惊惧之色。
　　阿修罗神道！
　　网球两大至高境界之一。
　　整个U-17能够使用这招的也没有几个！
　　可今日他们却在一名国中生身上看到了异次元虚影，他们如何不震惊。
　　“比想象中还要强大！！！”
　　黑部由纪夫眼睛闪烁着光芒。
　　他发现不过是一个星期的时间，洛川的异次元似乎更强了。
　　“很强！”
　　“强到无法想象！！！”
　　鬼十次郎有着鬼神之力，自然清楚异次元可怕之处。
　　“轰隆！”
　　无数的气浪在洛川身边沸腾，顶天立地的神像散发无尽的威严。
　　洛川的球拍已经举起，如同一柄绝世长剑。
　　而身后的古武神像也伸出了手掌，在这一掌中如同蕴含着难以想象的神威。
　　“轰！”
　　球拍斩下，神像一掌镇压，两者合二为一，爆发惊天之力。
　　光击球仿佛被按下了停滞键，在弹起后僵滞在半空。
　　“咚！”
　　突然，僵滞的网球猛的凹陷下去，被球拍凶猛斩出，传出一阵可怕的撕裂声，爆射出去。
　　气浪翻滚，德川和也被这可怕的气浪一撞，如同被一辆汽车撞中1.9，呼吸都有些困难。
　　他脸上出现惊骇之色，猛的抬头。
　　但映入眼帘的却是无尽的黑色与一尊顶天立地的神像。
　　神像伸出了手，一掌镇压，他渺小的就像是一只爬虫，根本没有任何反抗能力。
　　“轰隆！”
　　大地剧烈的颤抖，一道道裂痕蔓延，瞬间席卷大半个球场。
　　碎屑横飞，朝着四周不断飞溅。
　　“扑通~”
　　德川和也如同被抽空了力量，重重的跪倒在地。
　　他仰着头，眼睛失去了焦距，张大嘴巴呆呆的看着天空。
　　汗水滴落而下，胸膛剧烈起伏。
　　洛川不过是一球！
　　便将德川和也完全击溃！
　　一球之力.....可怕如此！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十八章：一人一拍犹如无敌（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“异次元啊！”
　　“没想到对方已经掌握了这种可怕的境界！”
　　原哲也满脸震惊，他是高一，洛川是国三，两人的年龄相近，但实力却相差了十万八千里！
　　“神之洛川！”
　　毛利寿三郎目光严肃，第一次知道国中生为什么称洛川为神了。一！品￥侠
　　如此可怕的实力，在国中内的确可以称作为神。
　　“对方的实力或许已经能和平等院比肩了！”
　　一名长相凶恶带着眼镜男子突然开口，他是中河内外道，号称网球机器人！
　　“平等院？！”
　　四周之人一听脸上出现惊容，然后沉默下来。
　　平等院凤凰！
　　U-17当之无愧的第一！
　　刚刚洛川使用异次元网球，将德川和也击溃，其实力的确能够比肩平等院凤凰了。
　　“德川输了吗？”
　　入江奏多看着跪倒在地的德川和也，目光有着沉重。
　　“他绝16不会轻易认输的！”
　　一旁的鬼十次郎严肃的开口，知道德川和也有着自己的坚持，绝对不会这样倒下。
　　果然，在鬼十次郎的话语下，德川和也慢慢的恢复。
　　他身体晃荡的站起，脸色无比沉默。yipinxia
　　手中的球拍更被他握的咔咔作响。
　　正如鬼十次郎所说的那样，他有着永不放弃的信念。
　　就算洛川使用了异次元网球，他也绝不会妥协！
　　“喝！”
　　在沉默中德川和也大喝，悍然挥动球拍。
　　网球散发光芒，如同被璀璨之光击中，化为光柱爆射出去。
　　光击球！
　　德川和也再次击出了这可怕的一球。
　　“没用的！”
　　洛川目光平静，在异次元之下，就算是光击球也毫无用处。
　　发光球能够和异次元对抗。
　　但洛川的可不是普通的异次元！！！
　　洛川的每一击都带着甜区技术，让异次元网球的威力提升到了极致！！！
　　“轰！”
　　德川和也发现四周的景象完全发生了变化。
　　如同进入了一个黑域中，黑域内有着一尊神像，正一掌镇压而来。
　　大地一阵颤抖，德川和也惊醒过来，一颗焦黑的网球正躺在他的身边。
　　面对洛川的异次元，他根本无法反抗。
　　0--40！
　　只要德川和也在丢一球，那他将丢失发球局！
　　“我不信你能一直回击！”
　　德川和也性格少言寡语，但此刻却突然大吼出来。yipinxia
　　因为他心中感受到了极致的压力，就像当初面对平等院凤凰一样。
　　当年的德川和也血气方刚，连战连胜。
　　他从5岁的时候开始就在著名的网球俱乐部里，以海外为据点，以成为职业选手为目标不断努力。
　　之后被邀请参加合宿，进入U-17。
　　德川和也轻视日本少年组的水准，但却遇到了平等院凤凰。
　　在那一战中，他的自尊心被平等院凤凰击得粉碎。
　　如今洛川给他的感觉就像是和平等院凤凰一样，压抑的让他感觉要窒息。
　　“不管来多少次，结果都不会改变！”
　　洛川神色平静，目光还是那般的温润。
　　光击球无比可怕，在以往的战绩中很少有人能够回击。
　　可对于洛川而言，光击球.....不过如此！！！
　　“砰！”
　　异次元之力汹涌，洛川结合神像悍然劈下球拍。
　　网球化为一道凌厉之光，汹涌而去。
　　“轰隆！”
　　大地颤抖，尘土飞扬。
　　德川和也面对这一击根本无法回击。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局！
　　四周先是一阵死一般的沉默，随后爆发惊天的惊呼声。
　　“这.....这就是异次元之力吗？”
　　“就连发光球都无法对抗吗？”
　　“太可怕了，国中年龄竟然就有如此实力！”
　　U-17的所有队员都倒吸口冷气，看向洛川的目光满是震撼。
　　德川和也的实力很强，虽然是二军，但却能够排进U-17前五。
　　可就是这样的高手，却完全不是洛川的对手。
　　就连他使出了光击球也无法从洛川手中得分。
　　“从今以后，U-17都无法在这个少年面前抬起头来了！”
　　右端韦太郎轻叹。
　　他身为二号球场的领队感觉脸上无光，因为洛川一来U-17就挑战整个二号球场。
　　不破铁人出来阻止，但却被洛川轻易击溃。
　　现在号称二军顶尖选手的德川和也也向洛川发出挑战，可却根本不是对手。
　　如今平等院凤凰他们为了备战美日友谊赛外出集训。
　　现在最强之人或许就是德川和也和鬼十次郎。
　　可最强的德川和也都不是洛川的对手。
　　整个U-17已经无人能够阻止洛川了。
　　......
　　950
　　赛场上，德川和也额角的汗水不断洒落。
　　他死死的盯着眼前这个年龄比他小，但却有着无比可怕实力的少年。
　　洛川就像是一汪深潭，让他根本无法看清深浅。
　　而且更让他惊惧的是，这种感觉比他面对平等院凤凰更甚。
　　平等院凤凰虽然击败了他，但他却能感知到他的极限到底在哪。
　　可洛川却根本无法感知。
　　深不可测！！！
　　一个国中少年竟然给他深不可测的感觉。
　　让他浑身颤栗！
　　“继续吧.....尝试在我手中得到一球吧！”
　　异次元境界消失，洛川一声轻笑，将赛场的凝重化解，。
　　洛川不过是平静的站在那里，但却如同有着万丈光芒迸发，吸引所有人的目光时，又让人不敢直视。
　　此时洛川的身上没有任何可怕的气势。
　　但就是这份平静，却让所有人屏住了呼吸，让他们大气不敢喘。
　　深怕惊动了赛场上的神灵！
　　无声胜有声，无形胜有形。
　　这就是对洛川最好的描述！！！
　　一人一拍，神色平静，但却威震球场，让所有人低下高傲的头颅，不敢和他对视。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百五十九章：经历过绝望吗？（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，洛川发球局！
　　“喂！”
　　“你经历过被自己绝技击败过的滋味吗？”
　　洛川突然开口，脸上挂着若有若无的笑意。yipinxia
　　“什.....什么？”
　　德川和也一愣，随后瞳孔缩成了针芒。
　　因为洛川猛的将网球抛起，球拍之上如同绽放斑斓的色彩。
　　幻彩发球！！！
　　“怎么可能？！”
　　德川和也大惊，根本不敢相信自己的眼睛。
　　洛川竟然复制了他的绝技？
　　“砰！”
　　在一阵激烈的碰撞中网球爆射而出，如同数道光柱，又如同一朵斑斓的花盛开。
　　德川和也脸上出现震撼之色，随即咬着牙冲出。
　　幻彩发球是他的绝技，他自然清楚这一招该如何破解。
　　“砰！”
　　网球砸落，然后快速弹起，德川和也眯起眼睛，在斑斓的色彩中寻找那真实的网球。
　　“唰！”
　　在千钧一发之际，德川和也悍然挥拍。
　　可是很快他的脸上便出现惊骇之色。
　　他.....挥空了？！！！
　　“我的幻彩发球？！”
　　德川和也不可置信，猛的低头，只见一道光芒从他身边掠过，快速冲出界外。
　　15--0！
　　德川和也目瞪口呆。
　　那可是幻彩发球啊！
　　那可是他的幻彩发球啊？！
　　他竟然没有接下？竟然没有看穿这一球？
　　“幻彩发球不过是利用三次球拍切削，产生一种折射原理的网球。yipinxia”
　　“而我这一球却是利用了......六次切削！！！”
　　在德川和也震撼之际，洛川的轻笑传来，将德川和也惊醒。
　　“六次？！”
　　德川和也脸色不断变化，甚至有些铁青。
　　自己的网球、自己的绝技，竟然在自己的对手手中释放更加强大的威力。
　　如此事情，德川和也如何能接受。
　　“很吃惊吗々｀ ？”
　　“对了，刚刚你那球是叫.....光击球吧？！”
　　洛川看着德川和也的脸色，笑吟吟的开口。
　　德川和也听到这句话浑身一颤，看向洛川的目光都变了“这个家伙该不会是？”
　　德川和也想到了一个可能，带着一些紧张的看着洛川。
　　“看好了，这一球是.....光击球！！！”
　　洛川轻语，将德川和也最后的念想击破。
　　网球从洛川手中扬起，球拍之上犹如绽放璀璨的光芒，像是骄阳般刺目。
　　“光击球！”
　　“对方也使用了光击球！！！”
　　四周之人惊骇的大叫出来，如同见鬼般看着洛川。
　　洛川不仅复制了幻彩发球，还复制了光击球！
　　“轰！”
　　在一阵可怕的轰鸣中，网球化为炽白之光，瞬间劈开了气浪。一！品￥侠
　　德川和也看着汹涌而来的光击球，脸上出现极致的凌厉。
　　他绝不允许洛川在复制自己的绝技之后，还从自己手中得分！
　　所以他想.....接下来！
　　可是，网球未至，一股浩荡的气流便汹涌而出，吹动他的头发和衣服。
　　“轰隆！”
　　网球如同三川五岳一同镇压，带来可怕的力量。
　　“一定要.....回击啊啊啊啊！！！”
　　德川和也大吼，眼角之处出现一丝狰狞。
　　他双手持拍快速挥动。
　　但.....毫无用处！！！
　　在天眼的加持之下，这一球的力量是德川和也光击球的两倍！
　　“砰！”
　　德川和也根本没有抵挡半刻，如同怒涛般的极致之力便将他吞噬，然后身体横飞。
　　“扑通~”
　　德川和也整个人直直横飞了将近四米的程度，然后狠狠砸落在地。
　　双倍.....光击球！
　　一般人根本无法接下这可怕的一球。
　　就算是德川和也怀着绝对的信念也被这一球轰的横飞出去。
　　30--0！
　　洛川拿下第二分！
　　“可....可恶！！！”
　　德川和也低吼，颤巍巍的从地面上爬起。
　　他的面孔有些扭曲，刚刚那一球让他浑身都传来刺痛。
　　“还想继续吗？”
　　洛川轻笑，看着德川和也。
　　“继续！”
　　德川和也咬着牙，半蹲下身体，他不愿就此放弃。
　　“那你.....小心了！！！”
　　洛川闻言，脸上的笑意消失，充满着无尽的锋芒。
　　在这瞬间，洛川身上的温润气息消失，变得如同寒冬般凌厉。
　　可怕的气势席卷赛场，让德川和也呼吸一滞。
　　“这一球是....发光球！！！”
　　洛川的目光如同一柄刀锋般扫在德川和也的身上，让他肌肤生疼。
　　“唰~”
　　网球飞扬在半空中，洛川屈膝跳跃，在一声大喝中，悍然挥拍。
　　“．ˇ轰隆！”
　　一阵可怕的音爆声传出，炽白的光芒闪耀在洛川的球拍上。
　　网球爆射，散发莹莹光辉，空气被这一球搅动，不断挤压，然后炸裂。
　　德川和也双眼缩成了针芒，脸上更是出现惊骇之色。
　　他原本想要回击。
　　可是现在的他.....害怕了！
　　这一球实在是太恐怖，恐怖到让他提不起任何回击的勇气。
　　可是当他看到洛川的面孔后，他浑身一震。
　　因为他恍惚从洛川身上看到了平等院凤凰的身影。
　　也是那样的可怕，也是那样的让他畏惧！
　　“我.....绝不会退缩！！！”
　　昔日的记忆如同潮海般涌来，让他的心脏在抽搐，德川和也大吼，畏惧已经消失，脸上被无尽的坚决笼罩。
　　当年的他何其骄傲！
　　击败了一位又一位的对手！
　　可是在那场战斗中，他却遇到了自己即使死亡也要战胜的对(钱赵好)手。
　　“即便是死，也要超越凤凰，打倒世界！”
　　“所以，在击败他之前，我绝不会.....后退一步！！！”
　　德川和也眼中出现决绝，没有再退缩，快速的冲出。
　　“轰！”
　　当球拍接触网球之时，一股可怕的力量席卷，瞬间将他轰飞出去。
　　“扑通~”
　　德川和也重重的砸落在地，让他忍不住惨叫出来。
　　可是.....他未曾倒下！
　　“再.....再来！！！”
　　德川和也脸色扭曲，虽然身上传来的疼痛让他几乎无法继续下去。
　　可是他不愿放弃！
　　更不愿在这里倒下！
　　就算是死在球场上，他也要继续战斗！
　　“我可是怀着必死之心在战斗啊！”
　　“继续吧！！！”
　　德川和也大吼，神色坚定，眼中没有任何逃避。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十章：异次元黑洞（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰隆！”
　　可怕的轰鸣声震动赛场，整个赛场已经被打的彻底爆碎。yipinxia
　　一道身影在哀鸣中横飞出去，重重的砸落在地。
　　4--0！
　　在洛川的强势进攻之下，德川和也的身体不知被击飞多少次。
　　可他却还未倒下，一次次的爬起，脸上挂着永不退缩的神色。
　　“再....再来！！！”
　　德川和也再次的爬了起来。
　　此时的他浑身是伤，声音已经变得虚弱和沙哑。
　　但他的眼睛还是如此的明亮，透露出坚毅，仿佛永不妥协。
　　“还要.....继续吗？！”
　　洛川目光锐利的看着德川和也。
　　“咳咳~”
　　“如果.....如果我就这样退缩的话，那我还如何去战胜那个家伙！”
　　“所以，就算是死.....我也会战斗下去！”
　　德川和也脸色惨白，双臂传来的阵阵刺痛更让他身体抽搐。
　　洛川看着德川和也，感受到了对方的坚持。
　　但.....洛川却没打算手下留情！
　　因为全力以赴才是对对手最大的尊重！
　　“唰！”
　　网球被洛川扬起，在无尽的锋芒中悍然挥拍750。
　　“轰！”
　　网球轰鸣炸裂，如同炮膛上迸发的炮弹，被无尽的烈焰笼罩，有着毁天灭地之威。
　　“嘶！”
　　“好可怕的一球！”
　　四周之人看到这一球大骇，脸上出现震惊。一！品￥侠
　　就连鬼十次郎见了都双眼一缩，被这一球所震撼。
　　赛场上的德川和也感受到了这一球的可怕，但他却没有退后，而是想要接下这一球。
　　“德川，赶快退开！”
　　鬼十次郎见此大吼，脸上出现焦急之色。
　　如果德川和也真的强行去接这一球，或许就要倒在球场上了。
　　“退开？”
　　德川和也听到鬼十次郎的大吼，眼角突然出现一丝狰狞“退开？我怎么可以退开！”
　　“在没有打倒那人之前，任何一场战斗，我都绝不会退缩！！！”
　　德川和也脸上出现疯狂之色，一缕黑色雾霭开始从德川和也身上升腾，最后扩张成一个黑洞。
　　网球两大至高境界之一――阿修罗神道！
　　异次元黑洞！！！
　　在洛川的极致压迫之下，德川和也竟然使出了这招！
　　“轰！”
　　可怕的气息(bgdd)爆发，面对洛川这可怕的一球，德川和也没有退后，而是主动迎击。
　　在一阵剧烈的轰鸣中，洛川的一球砸落在地。
　　然后以更加汹涌之力冲向德川和也。
　　但是.....人们只看到黑色的气流席卷，笼罩整颗网球。
　　原本可怕无比的一球，如同失去了所有力量，悬浮在半空，完全僵滞。yipinxia
　　异次元――黑洞！！！
　　无尽的黑色笼罩在德川和也的周身，让他如同立足于黑洞之内。
　　时空在这招之下犹如彻底冰冻，停止了流淌。
　　这便是德川和也的异次元网球！
　　也是他的终极绝技！
　　异次元黑洞有着绝对的防御！
　　能够消减对方网球的空间，强制让网球停止。
　　这一招可以让对手的网球无论多快，威力多强，都毫无用处，完全化解！
　　不过这一招对身体的负担极大，就算德川和也也无法坚持多久。
　　当初德川和也被平等院凤凰击败之后，便下定决心要击败平等院凤凰。
　　德川和也的决心引起了入江奏多和鬼十次郎的注视，为了帮助德川和也击败平等院凤凰，对他进行教导。
　　异次元黑洞就是在两人教导下领悟出的最终绝技！
　　“现在才是真正的开始！”
　　德川和也大吼，奋力挥动球拍，网球散发璀璨的光芒。
　　光击球！
　　不过在异次元之力的加持下，这个光击球更加强大。
　　“蜕变了吗？”
　　“但.....毫无用处！！！”
　　洛川大喝，身体化为一道电芒爆射而出，悍然挥拍。
　　“轰！”
　　可怕的光击球彻底在洛川的球拍上停滞下来，然后被洛川击回。
　　被击回的网球散发出光芒，璀璨的如同骄阳！
　　发光球！
　　两人竟然利用发光球对轰！
　　“休想！”
　　德川和也大吼，异次元黑洞再次发动，洛川可怕的一球瞬间僵滞。
　　“轰！”
　　德川和也挥拍，更加强力的一球爆发，汹涌而去。
　　洛川神色严肃，没有丝毫退让，又是一个发光球回击。
　　两人在赛场上展开了最为激烈的对决。
　　一个个发光球散发璀璨的光芒，不断朝着对方的半场轰去。
　　U-17所有人都满脸呆滞。
　　看着赛场上的战斗，感觉自己根本就不在同一个次元。
　　发光球、异次元网球！
　　这种世界级网球竟然被两人轻易的使出，并且不断对轰。
　　“好....好可怕！”
　　一名来自16号球场的选手咽了咽口水，眼中充满着惊惧。
　　一开始他还对自己的实力很有信心。
　　可是看到洛川和德川和也的战斗后，心中仅存的信心彻底消失。
　　他转头看去，松了口气，因为其他人的表情也和他一样。
　　就像是......见鬼了！
　　“小心了，这是.....九重力变！！！”
　　突然，赛场上传出一声大喝，将所有人惊动。
　　只见洛川的目光凌厉到了极致，面对德川和也的超级光击球，悍然挥拍。
　　“轰！”
　　利用借力打力的九重力变结合发光球，两者结合产生了超出想象的力量。
　　德川和也见此想要利用异次元黑洞拦截。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的身体如同遭受了重击。
　　原本笼罩周身的异次元黑洞，竟然发生了剧烈抖动。
　　“回去啊啊啊！！！”
　　德川和也大吼，奋力挥拍，将洛川这可怕的一球回击。
　　但洛川的攻击并未停止！
　　接下来的是九重力变第二变！
　　“轰！”
　　一球连着一球，一球比之一球更加可怕。
　　网球如同陨石般不断轰落，发光球就像太阳般璀璨，点亮整个球场。
　　德川和也咬着牙，感觉要窒息了。
　　他发现就算是他使用异次元黑洞，竟然也难以抵挡洛川的进攻。
　　“轰！”
　　九重力变第三变！
　　“轰！”
　　九重力变第四变！
　　“轰！”
　　九重力变第六变！
　　到了第六变时，德川和也的脸色终于变了。
　　因为异次元黑洞再也难以拦下这可怕的一球。
　　这一球是经历六次蓄力的网球，更是六次蓄力的发光球！
　　如此可怕的一球，在当初连展现全部实力的越前南次郎都无法抵挡。
　　更何况是德川和也。
　　“轰！”
　　一阵可怕的轰鸣声炸响。
　　异次元黑洞.....破灭了！
　　被洛川正面击碎！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十一章：败德川和也（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“异次元......破碎了！！！”
　　德川和也满脸呆滞，根本不敢相信这一切。一！品￥侠
　　所谓的破碎并不是如同玻璃瓷器那般的破碎，而是形容他的异次元黑洞无法封印洛川的网球，犹如碎裂了一般。
　　“你已经败了！”
　　洛川看向德川和也，目光无比凌厉。
　　德川和也最强的就是异次元黑洞，可是异次元黑洞已经无法封印他的网球。
　　德川和也再也没有获胜的可能。
　　“我还没败！！！”
　　德川和也大吼，他不相信自己的异次元会被洛川正面击碎。
　　“那就....试试看吧！”
　　洛川身上的战意直冲云霄，如同寒冬般凌厉。
　　可怕的气势震动整个赛场，让德川和也呼吸急促。“九五七”
　　“唰~”
　　网球再次抛起，洛川悍然挥拍。
　　散发着光芒的网球爆射出去，搅动着风云。
　　德川和也见此，想要利用黑洞拦截，但却根本没用。
　　“轰！”
　　一颗颗网球不断轰落在地，双方间的比分也在逐渐拉开。
　　“砰！”
　　5--0！
　　“砰！”
　　15--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　在最后一阵轰鸣声中，网球冲出界外，比赛结束。一！品￥侠
　　赛场的四周已经彻底安静下来。
　　每个人都呆呆的看着眼前的一幕，然后发出惊天的喧哗。
　　零封！
　　U-17能够排进前五的德川和也被洛川零封。
　　洛川屹立于球场上，犹如神灵！
　　“这.....这还是国中生吗？”
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　“神之洛川，对方真的是神吗？”
　　U-17的所有人都惊骇的看着洛川，能够将德川和也零封，恐怕就算是平等院凤凰也做不到吧。
　　可是如此事情却被洛川做到了。
　　“神之.....洛川！！！”
　　在场之人看着洛川，心中的傲气已经完全消失，被洛川展现的实力深深折服。
　　“扑通~”
　　德川和也瘫倒在地，汗水不断从他的额角滑落，胸膛更是在剧烈起伏。
　　他败了！
　　而且还是败的如此凄惨！
　　即使使用异次元黑洞，也未曾从洛川手中拿下一分。
　　“怎么会.....这样？！”
　　德川和也抬起头，呆呆的看着洛川。
　　只见洛川的神色自始至终都没透露出任何惊慌，仿佛世间的一切都无法让他变色。yipinxia
　　“洛川.....神之洛川！！！”
　　德川和也深深的低下脑袋，口中传出一阵低喃。
　　他知道，从今以后，又有一人需要他去追逐。
　　洛川比之平等院凤凰更加可怕。
　　将他的一切都为之击碎。
　　“想要报仇吗？”
　　洛川的轻语之声传来，让德川和也重新抬起头“想要的话，那就是继续努力吧，当达到更强的水平时.....再来挑战我！”
　　话语落下，洛川转身离去。
　　德川和也看着洛川，看着洛川的背影，阳光轻洒在洛川身上，如同有着万丈光芒。
　　德川和也眼中出现了极度的震撼。
　　如同在光芒中看到了一尊神祗，让他忍不住的臣服，瞳眸中也出现了一丝痴迷与向往。
　　“真的是.....好强！！！”
　　德川和也无意识的开口，彻底被洛川折服！
　　不仅是德川和也如此，U-17的其他队员也是这样。
　　每个人看向洛川的背影充满着崇敬与仰望。
　　因为洛川凭借国中年龄和至强的实力，彻底征服了他们。
　　实力永远是这个世界永恒。
　　在竞争激烈，一切以实力为主的U-17更是如此！
　　在这瞬间，在U-17所有人心中，洛川的强大甚至超越了平等院凤凰，成为新的NO.1！
　　而洛川，不过是一名国中生！
　　“啪啪啪！”
　　黑部由纪夫已经站了起来，鼓着掌，满脸惊叹的看着洛川。
　　洛川完全是他担任教练以来所见过最有天赋之人。
　　不过国中年龄就横扫整个U-17！
　　“洛川同学，我由衷的邀请你加入U-17！”
　　黑部由纪夫开口，以洛川的实力完全可以加入U-17，甚至顶替平等院凤凰成为U-17的第一. ......
　　洛川听到黑部由纪夫的话直接摇头拒绝。
　　因为再过一个月就是全国大赛了，全国大赛冠军是洛川和不动峰所有队员定下的约定。
　　不管如何，洛川都不会抛弃这个约定，独自离开！
　　因为他是不动峰的部长！
　　更因为不动峰所有队员为这个目标不知道付出了多少。
　　所以洛川所背负的不仅仅是约定，更是一份责任！
　　“我知道洛川同学想说什么！”
　　“体育科已经传出消息，从今年开始就将向国中招收U-17成员！”
　　“所以洛川同学完全可以在国中全国大赛后前来，U-17的大门永远为你敞开！”
　　黑部由纪夫没等洛川开口，就自顾自的说着。
　　洛川听了没有回话，因为以后的事情他不会刻意去考虑。
　　“呵呵~”
　　“既然洛川同学无法立刻做出回复，那这段时间洛川同学就留在U-17吧，看看U-17和国中有什么不同。”
　　黑部由纪夫没有放弃，反而露出一丝优雅的笑意。
　　这里是全国最好的训练基地，有着完善3.4的设备和最好的教练。
　　他相信像洛川这种强者只要留在这里一段时间，就会喜欢上这里。
　　到时候自然会留下。
　　“嗯！”
　　对于暂时留在U-17洛川没有拒绝。因为U-17的水平的确比之国中强得多。
　　如今美日友谊赛即将召开，不动峰的队员们也去训练了，洛川离开了U-17也没哪去。
　　所以索性留在这里一段时间，等美日友谊赛开始后在离开也不迟。
　　“不过接下来.....有的玩了！”
　　洛川轻笑，目光扫视四周，一名名U-17成员的面孔映入眼帘中。
　　既然来了U-17，那索性疯狂一些！
　　将U-17所有强者.....彻底击溃！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十二章：平等院凤凰（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　一阵剧烈的轰鸣声震动赛场，网球如同一道流光般冲出界外。一！品￥侠
　　赛场四周的观众看到这一幕已经彻底麻木了。
　　洛川来到U-17已经一个月了，整整一个月的时间洛川以一己之力横扫整个U-17。
　　大部分有名有姓的选手都被洛川挑战过，只剩下鬼十次郎这些人还未对决。
　　一开始洛川击败一位U-17有名的选手，四周之人还会惊呼。
　　可是到现在他们已经彻底习惯了。
　　习惯了一名国中生击败一位位高中生。
　　“扑通~”
　　右端韦太郎瘫倒在地，汗水不断流淌，身体更在颤抖。
　　他的神之领域被击破了！
　　而且还是被洛川正大光明的击破。
　　他引以为豪的绝对防御，就这般被洛川无情的碾压！
　　看着比分板上刺眼的比分，他这个二号球场的领军人物竟然连一分都没有获得！
　　“无法战胜！”
　　右端韦太郎抬起头看着神色平静的洛川，眼中出现震撼之色。
　　如今的他可以肯定，洛川的实力一定已经超越了平等院凤凰，是当之无愧的NO.1！
　　16
　　“呼~”
　　洛川缓缓将球拍收回，深吸口气，走下赛场。
　　现在已经过去一个月的时间，美日友谊赛马上就要开始，而洛川也要下山了。
　　教练黑部由纪夫显然也知道这点。yipinxia
　　“美日联赛已经召开，初中那边的比赛也要开始了吧？”
　　黑部教练脸上出现优雅的笑容。
　　“没错！”
　　洛川点头。
　　“U-17也有人要参加美日友谊联赛，要不就由你带队吧？”
　　黑部轻笑，说出了自己的想法，然后又解释了一句“一军的一些人正以最快的速度赶去，你正好也是前往那里，既然如此正好顺路！”
　　“嗯？”
　　洛川听了一愣，不过想了想还是点头。
　　黑部见洛川答应，拍了拍手，只见一支队伍走了过来。
　　这只队伍赫然包括鬼十次郎、德川和也还有毛利寿三郎他们。
　　“你们就跟随洛川一起出发吧，前往比赛地点，到了那里会有人接应你们！”
　　黑部开口，不过鬼十次郎他们显然知道这件事，所以点头。
　　“那我准备一下！”
　　洛川其实并没什么好准备的，上山的时候只带了一个网球袋，所以下山时自然也没什么东西可带。
　　“走吧！”
　　洛川背负着网球袋转身而去。
　　鬼十次郎他们对视一眼，紧跟在洛川身后。
　　......
　　东京体育馆，美日友谊赛即将召开。
　　这是一场两国间的交流赛，前来观看的人不知有多少。
　　一眼望去人山人海，喧闹非凡。yipinxia
　　此时日本队伍和米国队伍站在赛场边，等待着比赛的开始。
　　“日本的那些选手看起来不怎么样啊！”
　　米国队中的一名选手冷笑，丝毫不将日本队伍看在眼里。
　　“那是当然了，这个国家的实力一直都是如此！”
　　有人接话，脸上出现浓浓的不屑。
　　不过在他们的谈话中，一阵广播响彻，比赛正式开始。
　　第一场比赛是米国队的凯帝、迈克对战日本队石田铁、樱井雅也。
　　不动峰的一行人中有五人入选出战米国队的队伍。
　　分别是樱井雅也、石田铁、神尾明、伊武深司还有亚久津。
　　米国队的双打怀着巨大自信前往赛场，不过结果显而易见。
　　直接被石田铁和樱井雅也零封拿下比赛。
　　第二场比赛米国队派出了他们的明星双胞胎双打。
　　而他们的对手则是神尾和深司。
　　至于结果也能想象，米国队再次被零封！
　　“可恶，日本队什么时候这么厉害了！”
　　米国队的队员很不甘。
　　“闭嘴！”
　　一名黄色头发的少年冷喝，眼中满是不悦。
　　他叫是凯宾・史密斯，是米国队的队长。
　　来到这里只有一个目的，就是击败越前龙马为自己父亲报仇。
　　“这场比赛必须拿下，凯宾！”
　　米国队的教练开口，如果第三场比赛还输了，那他的饭碗估计也要丢了。
　　“交给我吧！”
　　凯宾点头，眼中蕴含着绝对的自信。
　　不过他的对手是越前龙马，结果显而易见，最终被越前龙马击败，米国队以3--0的战绩完败。
　　“没想到国中生的水平这么高了！”
　　一声轻笑传来，将下方正在欢呼的国中队员惊动。
　　国中所有人都转头朝着看台看去，映入他们眼帘的却是一支身穿红白制服的队伍。
　　“这是....U-17？！”
　　看到这支队伍，一旁的龙崎教练沉声道。
　　“什么？U--17？”
　　国中一众选手大惊，看向这支队伍的脸色都变了。
　　“不过是一群小鬼而已！”
　　一名金色头发、胡子拉碴、面容看起来有些沧桑的男子开口，似乎对于国中生们极为不屑。
　　“喂！”
　　“你这个混蛋也太嚣张了吧！”
　　桃城武脾气火爆，一听这话立刻大怒。
　　“平等院的确有嚣张的资本呢！”
　　一名皮肤黝黑的男子开口，似乎在说一些不经意的事情。
　　这群人赫然是为了备战美日友谊赛而外出集训的U-17一军代表队！
　　因为高中组的战斗还未开始，他们提前到来，所以来到初中组这边观看。
　　“话也不能这么说，听说U-17已经被一名国中生横扫了！”
　　027
　　君岛育斗脸上挂着温和的笑容。
　　平等院凤凰听到这句话，脸色瞬间变得冰冷。
　　洛川前往U-17并且横扫整个U-17的事情早就传到了他们耳中。
　　可他们在备战接下来的美日友谊赛，根本没时间。
　　所以在平等院凤凰看来，洛川之所以能够如此嚣张，完全是因为一军真正的高手没有在基地，否则哪有洛川嚣张的可能。
　　“踏踏~”
　　就在高中组和初中组队伍对峙之时，一阵脚步声传来，将所有人惊动。
　　每个人都转头看去，只见体育馆的入口处正有一支队伍慢慢走来。
　　这支队伍除了一人之外，其他人也身披红白外套。
　　队伍由远而近，最后从入口走出。
　　“呼~”
　　清风开始吹拂，阳光轻洒笼罩在这支队伍身上，如同散发万丈光芒。
　　其中一人站在队伍的最前方，鹤立鸡群。
　　温和的风吹拂着这人的发丝，衣角飞扬。
　　在明媚的阳光下这人的瞳眸似乎有着难以言表的平静，如同天神般俯视整个赛场。
　　而这人赫然是......洛川！！！
　　每个人都震撼的看着这支队伍，或者说震撼的看着洛川。
　　在清风下，在阳光中，平静的瞳眸如同俯瞰世界。
　　整个世间停滞下来，洛川成为了唯一。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十三章：no.1..不过如此！（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“诸君.....许久未见了！”
　　在人们的震撼中，洛川轻笑，将这份停滞打破。yipinxia
　　温润的声音传荡全场，吸引所有人的目光！
　　“洛.....洛川部长！！！”
　　神尾第一个从震撼中反应过来，兴奋的大叫起来。
　　“部长！”
　　“洛川部长！”
　　在神尾的大叫中，不动峰的其他队员也回过神，一脸激动的看着洛川。
　　“是洛川.....他回来了！”
　　“听说他前往了U-17，难道他加入了U17吗？！”
　　“可恶，这个混蛋还是这样臭屁！”
　　国中其他学校的选手此时也回过神来。
　　看到洛川站在U-17所有队员之前，每个人都神态各异。
　　“洛川，那就是你的队友吗？”
　　入江奏多推了推镜框，笑吟吟的看着神尾他们。
　　“嗯！”
　　洛川点头，朝着下方走去，而入江奏多他们也紧跟而上。
　　同时也看到了平等院凤凰他们！
　　“那就是横扫整个U-17的国中生？！”
　　君岛育斗满是好奇的看着洛川，如今洛川的大名可是传遍了整个U-17！
　　“哼！”
　　平等院凤凰冷哼，猛的站起身朝着洛川走去。
　　“喂喂！”
　　种岛修二看到平等院凤凰动身急忙开口，但对方却根本没有理会。一！品￥侠
　　“你就是洛川？！”
　　平等院凤凰来到洛川面前，冷声开口。
　　不过洛川脸上却始终挂着温和的笑容，然后......从平等院凤凰身边走过。
　　完全没理会对方！！！
　　鬼十次郎他们怪异的看着眼前的一幕。
　　一军的代表队更是惊讶莫名。
　　因为他们从没见过有人竟敢无视平等院凤凰。
　　要知道他可是U-17的NO.1！
　　而且还是当之无愧没有任何质疑的NO.1。
　　能直接无视平等院凤凰的，洛川是第一个！
　　“还真是狂妄呢々‖！”
　　平等院凤凰神色变得无比凌厉，他还从未被人如此无视过呢。
　　平等院凤凰可不是什么好脾气之人，从原著中他对越前龙马出手就知道他的脾气很暴躁。
　　洛川以国中年龄横扫U-17已经让他生气！
　　如今洛川还敢无视他，瞬间让他愤怒无比。
　　“唰！”
　　在平等院凤凰的冰冷目光下，他将球拍从背后取出，网球猛的扬起。
　　“凤凰！”
　　“住手，平等院！”
　　“你想干什么？！”
　　U-17的所有人都没想到平等院凤凰竟然会突然出手，顿时惊呼出来。yipinxia
　　“轰！”
　　可是他们的惊呼已经晚了。
　　网球被平等院凤凰凶猛轰出，化为一道雷霆闪电，朝着洛川爆射而去。
　　“部长小心！”
　　“你这个卑鄙小人，竟然偷袭！”
　　“混蛋！”
　　神尾他们大惊，脸上出现焦急，连忙大喊。
　　“哦？”
　　朝着神尾他们走去的洛川突然停下了脚步，脸上的笑容未曾改变“怎么？堂堂U-17的NO.1只会使用这种偷袭的伎俩吗？”
　　洛川的话语刚落，人们就看到洛川以幻影般的速度抽出球拍。
　　“轰！”
　　网球爆射而来的瞬间，洛川的手臂已经压下。
　　一阵可怕的轰鸣声炸响，平等院凤凰的一球急速旋转在洛川的球拍上。
　　“这一球也......不过如此！！！”
　　洛川轻笑，手臂奋力挥动。
　　“咻！”
　　网球如同一道闪电般激射出去，速度快到让平等院凤凰都无法反应。
　　“刺啦~”
　　虚空中划出一道电芒，平等院凤凰双眼一缩，随后脸颊传来一阵刺痛。
　　因为高速网球贴着他的脸颊冲过，并让他受伤。
　　“这是.....血？！”
　　平等院凤凰一摸，看到了手指上的猩红，眼中似乎有怒焰在跳动。
　　“凤凰受伤了？！”
　　一军代表队队员惊讶的看着眼前一幕。
　　刚刚他们还担心平等院凤凰可能将洛川打伤。
　　可没想到洛川不仅回击了这一球，而且还让平等院凤凰吃亏。
　　“洛川的实力可没这么简单！”
　　鬼十次郎开口，他脸上没有任何担忧，似乎早知道了这点。
　　不仅鬼十次郎，连他身边的德川和也他们也是如此。
　　“哦？”
　　见鬼十次郎他们一副理所当然的模样，一军代表队的队员都满脸好奇的看着洛川。
　　“很生气吗？”
　　洛川和平等院凤凰对视，感受到对方蕴含的怒焰，原本温和的目光突然变得无比凌厉。
　　他可不是一个被人偷袭还能忍气吞声之人。
　　在洛川的字典中永远都是以牙还牙！
　　“．ˇ礼不往来非礼也！”
　　“U-17的NO.1.....小心了！！！”
　　洛川轻语，从口袋中拿出了一颗网球，然后.....猛的扬起。
　　“轰！”
　　洛川奋力挥拍，可怕的力量汹涌，球拍之上如同绽放璀璨光芒。
　　光击球！
　　而且还是洛川全力的光击球！
　　既然平等院凤凰想玩！
　　那洛川就陪他好好玩玩！
　　“轰隆！”
　　网球散发炽白之光，犹如骄阳，璀璨至极！
　　“小鬼！”
　　平等院凤凰神色冷厉，没想到洛川还敢主动出手。
　　但他身为U-17的第一，可不会避开。
　　“我会让你知道国中和高中的.....差....距.....”
　　距字还未落下，平等院凤凰就感觉球拍上传来一阵可怕的力量。
　　这股力量竟然连他都无法承受！
　　“怎么可能？！”
　　(王赵好)
　　平等院凤凰双眼缩成针芒，脸上出现震惊之色。
　　“轰隆！”
　　如同怒涛般的力量汹涌，平等院凤凰手臂一麻，球拍横飞出去。
　　在剧烈的轰鸣中，在所有人惊骇的目光下，网球带着球拍轰在体育场入口的墙壁上。
　　碎石飞溅，墙壁出现道道裂痕，网球将球拍钉在墙壁上。
　　四周一片寂静！
　　不管是U-17的一军队员还是国中队伍，亦或是普通观众。
　　每个人都呆呆的看着这一幕，下意识的咽了咽口水，眼中充满着骇然！
　　“U-17的第一.....不过如此！！！”
　　轻笑声传来，将所有人惊醒。
　　每个人都朝着洛川看去，只见洛川单手持拍，直指平等院凤凰。
　　在平静的瞳眸下，洛川傲然而立！
　　一人一拍！
　　如同俯视平等院凤凰！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十四章：全国大赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　平等院凤凰目光冰冷到了极致，也愤怒到了极致。yipinxia
　　他微微转头看向被钉在墙上的球拍，拳头被他死死捏住。
　　“怎么？想要比一场吗？”
　　洛川轻笑，丝毫不将平等院凤凰的怒火看在眼里。
　　如果平等院凤凰真要比，洛川会满足他，并且让他倒在赛场上，休想在参加美日友谊赛！
　　平等院凤凰目光冰冷，有着怒焰在燃烧。
　　“美日友谊赛就要开始了。”
　　一旁的君岛育斗轻笑，似乎在提醒平等院凤凰。
　　“我们.....走！！！”
　　平等院凤凰将心中的怒火压下，深深的看了洛川一眼，然后转身离去。
　　当初为了救杜克渡边的妹妹导致自己受伤而输给法国队后，他就学会了控制自己。
　　如今美日友谊赛即将开始，他绝不允许出现任何问题。
　　更不允许因为自己缘故而导致这场比赛败北！
　　即使他很想让洛川感受一下到底什么才是真正的实力！
　　“洛川，那我们先走了！”
　　入江奏多打了个招呼，然后和鬼十次郎他们离去。
　　他们也是U-17的队员，所以要前往另一个890赛场参加比赛。yipinxia
　　“耶，太厉害了！”
　　“我还以为那个大胡子有什么了不起呢？原来不过如此！”
　　“嘿嘿，竟然敢挑衅洛川部长，现在知道厉害了吧！”
　　神尾看到平等院凤凰他们灰溜溜离开，顿时欢呼起来。
　　“看来这一个月来你们的训练没有落下啊。”
　　洛川也收回目光，看向赛场比分板上的比分满意的点头。
　　“嘿嘿！”
　　神尾他们听后有些得意，毕竟他们战胜的可是米国队啊。
　　“你加入了U-17吗？”
　　一旁的迹部景吾看着洛川，终于忍不住的开口。
　　“没有。”
　　洛川摇头，迹部一听松了口气，不过又听到洛川的声音传来“那里的水平太差，所以被我拒绝了！”
　　原本还松口气的迹部一呆，然后脸色难看。
　　他们想加入U-17都没人邀请。
　　到了洛川这里却完全变了！
　　走了一趟竟然没有加入，还嫌弃U-17的水平太差，所以拒绝加入！
　　当然，不仅迹部如此，其他人也是如此。
　　对于他们而言洛川的实力越强，带给他们的压力就越大。一！品￥侠
　　毕竟全国大赛马上就要召开了！
　　“既然比赛结束，那处理好集训队伍的事就归队吧！”
　　洛川没有理会他人的惊讶，看着神尾他们吩咐道。
　　“是，部长！”
　　不动峰一众队员轰然响应。
　　洛川点头，然后转身朝着高中组的赛场走去。
　　对于高中组的战斗他还真有点兴趣，因为参加这场比赛的双方可以说是美日两国最顶尖的年轻网球手。
　　“国中年龄就被邀请至U-17，而且从刚刚那几名U-17队员的态度来看，洛川应该是在U-17有了一定地位啊！”
　　龙崎教练看着洛川离去的背影轻叹一声。
　　国中队伍的一众人马心中一凛，回想刚刚鬼十次郎对洛川的态度，一颗心沉了下来。
　　他们有些不甘。
　　他们还在进行初中组的战斗时，洛川已经得到了U-17的认同。
　　这真是人比人气死人的节奏。
　　洛川不知道他们在想什么，来到高中组的赛场上观看着比赛。
　　高中组的战斗明显比初中组的战斗激烈了不知多少倍。
　　就连平等院凤凰这种U-17的NO.1都遇到了对手。
　　不过米国队前来比(bgeh)赛的并不是真正的代表队，而是预备队员，所以最终的结果是日本队获得胜利。
　　“越前龙雅在东京网球俱乐部的时候果然隐藏了实力。”
　　洛川看完比赛后摸着下巴。
　　现在洛川可以肯定越前龙雅的实力绝对不弱于平等院凤凰。
　　不过洛川很快将这个想法抛开，他来这里不过是想看看日美友谊赛的，如今大赛结束，他也该离开了。
　　因为还有一个星期的时间全国大赛就要召开。
　　接下来的精力该放在全国大赛上。
　　.......
　　时间过得很快，不动峰的所有队员在结束青少年集训后立刻赶回了学校。
　　至于其他学校的选手也是如此。
　　因为全国大赛的比赛地点已经定下。
　　就是东京！
　　有资格参加全国大赛的学校立刻将精力转移至全国大赛上，备战这一年一度的网球盛会。
　　不动峰网球部。
　　不动峰所有队员此时聚集在一起。
　　“全国大赛的时间和地点已经定下了！”
　　“比赛的地点是东京，时间是十八号！”
　　“因为东京是东道主，所以主办方可以推荐一个学校让他们直接参加全国大赛。”
　　“这个被推荐的学校是――冰帝！”
　　洛川看着所有部员，不管是日美友谊赛还是U-17都已经过去了。
　　现在最主要的是备战最终的全国大赛。
　　“冰帝吗？”
　　不动峰所有队员心中一凛。
　　虽然不动峰击败过冰帝，但不可否认冰帝是一个强敌的事实。
　　“明天就是全国大赛分组抽签的日子，地点是立海大附属中学，所以橘和我去一趟吧！”
　　现在只是公布了地点和时间，所以洛川也没有什么好说的。
　　具体的分组必须等明天才知道。
　　“嗯！”
　　橘桔平点头。
　　“我知道大家经历了一个月的合宿可能还没调整过来。”
　　“但是.....还有一个星期最终的大赛就要开始！”
　　“最后给你们七天的时间，将自己的状态恢复至巅峰！”
　　“然后征战......全国大赛！！！”
　　洛川的目光扫视在每一位队员的身上，沉声道。
　　“是，部长！”
　　不动峰全体队员轰然响应。
　　全国大赛即将召开！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十五章：各校汇聚，强者云集（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　神奈川县立海大附属中学。yipinxia
　　全国中学生网球联赛分组抽签会场，旧校舍一楼大教室内。
　　今天是全国大赛分组抽签的日子，来自全国各大学校的~代表都汇聚一堂。
　　此时大教室之内已经坐满了来自全国各地的选-手。
　　“真多熟悉的身影呢。”
　　大石秀一郎看向四周，发现往年参加过全国大赛的队伍今年大多数也参加了。
　　“那是关西大阪地区的四天宝寺！”
　　“还有昔日的霸主牧之藤！”
　　大石秀一郎看到一个又一个学校，心中感受到一股巨大的压力。
　　“那是？”
　　大石秀一郎目光一撇，看到了一个陌生的学校“这个学校就是比嘉中学吧？击败了九州霸主狮子乐！”
　　“哇哇！”
　　“真的好多人啊！”
　　突然，耳边一阵兴奋的声音，将大石秀一郎惊动。
　　只见一个大概一年级的学生正在东张西望，满脸的激动。
　　“这是.....四天宝寺的选手？”
　　大石一愣，没想到四天宝寺也有这样年纪的正选。
　　“小金不要吵到别人了！”
　　白石藏之介举起拳头在金太郎头上一敲，瞬间让他老实起来。
　　“嘿！”
　　“真是越来越多的人到齐了！”
　　山吹还是派出了千石清纯，显然想依靠千石清纯的运气抽个好签。yipinxia
　　“不过立海大和不动峰的人没来呢？”
　　一旁六角中的葵剑太郎张望了一下开口。
　　“真的耶！”
　　千石清纯一听，也朝着四周看去，果然没看到立海大和不动峰的队员。
　　“大家请安静一下，现在叫到名字的队伍上台抽签！”
　　工作人员的声音传来，而第一个叫到的是爱知县的六里丘中学。
　　“哈哈！”
　　“今年的立海大恐怕要到此为止了.....堕入地狱啦！”
　　六里丘两名代表抽签，然后满是得意开口。
　　似乎对于这届全国大赛的冠军有着绝对的自信。
　　“爱知县的六里丘中学.....”
　　不过他们的话才刚刚说出口，一道威严的声音就在他们身后响起，将他们吓了一跳。
　　两人转过头，便看到一脸严肃的真田弦一郎。
　　“这样的话请你堂堂正正地当面说！”
　　真田弦一郎双手环抱，目光凌厉的看着两人，将两人盯的发毛。
　　“可....可恶！”
　　六里丘的两人暗怒，但却不敢说什么，只能灰溜溜的走下。yipinxia
　　“好认真的中学生啊！”
　　一名带着帽子头发微卷的少年看到如此凌厉的真田不禁开口。
　　“嗯？”
　　真田转头，目光冰冷的注视着这名少年。
　　“甲斐君，到此为止吧！”
　　一旁一个头发倒梳带着眼镜的少年阻止，这两人胸前都绣着一个嘉字。
　　“木手永四郎！”
　　“今年的九州地区似乎被他们控制了！”
　　真田弦一郎目光凌厉，回想起自己得到的消息。
　　“唉~”
　　“全国大赛终于到了，不能再犹豫了，我们必须全力以赴！”
　　大石秀一郎看到这一幕心中的压力更甚。
　　不过很快场上传来青学抽签的声音，大石秀一郎紧张的站了起来，引起一阵哄笑。
　　大石脸色涨红，想要快点走上去，但一阵威严的声音却传来。
　　“大石.....这件事就交给吧！”
　　威严的声音传来，大门推开，背负着网球袋的手冢国光出现在所有人面前。
　　“手冢？！”
　　“手冢国光？”
　　“就是他啊，连职业网坛都在关注的家伙！”
　　手冢一出现立刻引起了所有人注意。
　　手冢在所有人的注视下走上台，进行抽签。
　　“东京代表不动峰市立国中，上来抽签！”
　　青学之后就是不动峰，可是工作人员喊了几次都没有人答应。
　　“不动峰市立国中不在吗？”
　　工作人员看向四周，但却一片安静。
　　“抱歉，我们迟到了！”
　　突然，一声轻笑传来，惊动整个教室，所有人都在第一时间朝着门口看去。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　只见大门被推开，洛川和橘桔平走了进来。
　　“是不动峰的人！”
　　“听说他们击败了立海大呢！”
　　“没错，连真田弦一郎都被不动峰的部长零封了！”
　　无数道惊讶、挑衅或者不满的目光投视在洛川身上，让洛川成为了全场的焦点。
　　但洛川的脸色没有任何变化，一步步走向抽签台。
　　“切，洛川算什么！”
　　“和我的超级网球对抗的话.....”
　　一名长相魁梧的少年不屑的冷笑。
　　“算了吧！”
　　“要是你的五分钟就够了！”
　　“是吧，桦地？”
　　一旁的迹部景吾轻笑，打断了这名少年的话。
　　........ ..
　　“多管闲事.....迹部！”
　　魁梧少年冷哼一声，不在开口。
　　洛川对于四周的议论没有理会，继续走去，但走到中途，一名皮肤黝黑带着眼镜的少年却故意伸出了脚。
　　他的目光闪烁，似乎想将洛川绊倒。
　　洛川停了下来，脸上温和的笑容消失，只剩下一双平静的瞳眸。
　　洛川静静的看着这名少年，如同俯视着他。
　　原本想要将洛川绊倒的理查德坂田感受到那股目光，浑身一颤。
　　洛川的目光无比平静，但却有着难以想象的压迫。
　　不过是平静的注视他，就让他浑身颤抖，汗水不断从额角滑落。
　　“这....这个家伙！”
　　理查德坂田想要开口。
　　但在洛川的注视下，他发现自己的心脏如同被一张大手攥住，根本无法说出一句话。
　　他的呼吸开始急促，甚至感觉窒息。
　　“脚可真够长呢！”
　　洛川轻笑，无形间将可怕的压力化解，然后收回目光。
　　“踏踏~”
　　洛川离去，理查德坂田才抬起头。
　　看着洛川的背影，理查德坂田眼中露出深深的畏惧。
　　“好可怕的家伙！”
　　理查德坂田回想起刚刚的眼神，他的身体就忍不住发颤。
　　最终，洛川在万众瞩目下，登上了台！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十六章：给你们一局的机会（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川抓向抽签盒，拿出了一张纸条，上面写着A2字样。一！品￥侠
　　“A2赛场吗？”
　　洛川想了想然后交给工作人员，走下台。
　　洛川下台之后，其他学校的代表陆陆续续的走上台，抽取自己所在的赛场。
　　过了半个小时，抽签才结束，而全国大赛分组表也出现在所有人面前。
　　参加全国大赛的一共有24所学校。
　　其中关东和关西两个地区就占有一半名额，其他一半学校分别来自北海道等地区。
　　全国大赛的分组采取ABCD四个赛区的分组。
　　每个赛区又分为一和二赛区，一和二赛区总共有四所学校。
　　也就是说大部分学校想要拿下全国大赛冠军，就必须经历五场战斗。
　　而且每一场战斗只能胜不能败！
　　当然，随着洛川到来，全国“八二零”分组也发生了变化。
　　A赛区：四天宝寺、冈藏、串牧东、比嘉中学、不动峰、名古屋星德！
　　B赛区：青春学园、越后第二、六角中、椿川学园、冰帝、狮子乐！
　　C赛区：牧之藤学院、圣伊卡洛斯、山吹、鹰城学院、彦岛、黑潮！
　　D赛区：兜、绿山、上州院大学附中清水、舞子坂、六里丘、立海大！
　　每个赛区六所学校，一共二十四所。
　　其中每个赛区中的一和二赛区又有两所学校在第一场比赛中轮空直接晋级！
　　A赛区的四天宝寺和名古屋星德轮空！
　　B赛区的青学和狮子乐轮空！
　　C赛区的牧之藤和黑潮轮空！
　　D赛区的兜和立海大轮空！
　　这八所学校运气好，只需要经历四场战斗。yipinxia
　　其余十六所学校必须经历五场战斗。
　　洛川看着眼前的对战列表，目光在闪烁。
　　A赛区和B赛区完全就是死亡赛区。
　　A赛区有四天宝寺、不动峰、比嘉中、名古屋星德！
　　B赛区有青学、六角中、冰帝、狮子乐！
　　这两个赛区可谓是集合了全国大赛一半的强校，八所学校将在AB赛区中混战，决出胜负！
　　而且即使决出赛区胜负也没法安心！
　　因为A和B组的半决赛战斗一定会更加激烈。
　　不像C和D组，山吹和立海大完全没对手。
　　“千石清纯这个家伙的运气.....”
　　橘桔平彻底无语了。
　　因为C组的山吹除了一个牧之藤之外再也没有值得注意的对手。
　　牧之藤曾经获得过全国三连霸，但却已经没落下去，根本不可能是山吹的对手。
　　而D组立海大完全可以横扫对手，获得D组优胜。
　　全国大赛还未开始，全国四强中的两位基本已经得知。yipinxia
　　山吹中学、立海大附属中学！
　　“看来还真是好运呢！”
　　千石清纯一脸笑意，吹着口哨，让四周的人一阵咬牙切齿。
　　“我们第一场比赛的对手是.....比嘉中！！！”
　　洛川看着对战列表大概知道全国大赛的对战流程了。
　　第一场对手比嘉中学！
　　第二场对手名古屋星德！
　　第三场对手四天宝寺！
　　第四场对手要么青学要么冰帝！
　　最终的决赛对手――立海大！
　　“比嘉中学，听说他们今年击败了狮子乐获得了九州冠军！”
　　橘桔平目光一闪。
　　以前他就是狮子乐中学的，对于这个学校的实力了解。
　　虽然不敢说全国数一数二，但也是全国常客，实力比之山吹和六角中还要强。
　　当然随着橘桔平和千岁千里的离开，实力大减。
　　不过也不容小觑。
　　“比嘉中学能够击败狮子乐，看来还有点实力！”
　　洛川笑了笑，但却没放在心上。
　　不动峰连立海大都战胜了，所谓的比嘉中学又怎能引起洛川和不动峰的注意呢？
　　“对方来了！”
　　橘桔平开口，只见比嘉中学的木手永四郎和甲斐裕次郎走了过来。
　　“比嘉中学网球部部长.....木手永四郎！”
　　一头紫发的木手永四郎主动伸出手，眼镜下的目光在不断闪烁。
　　他没想到比嘉中学第一场的对手就是不动峰。
　　他对于不动峰可是早有耳闻，连王者立海大都击败了。
　　不动峰的部长洛川更是号称神灵，实力难以想象。
　　不过木手永四郎有着绝对的信心，因为他们就是为了夺得全国大赛冠军，才努力至今的。
　　“不动峰网球部部长.....洛川！”
　　洛川笑了笑，同样伸出手. ......
　　“你们在关东大赛上运气挺好的啊！”
　　一旁的甲斐裕次郎打量了洛川一眼，突然笑道。
　　“运气？或许吧！”
　　洛川笑了笑，没有理会。
　　“正好遇到了立海大的部长没有参加比赛！”
　　甲斐裕次郎继续开口，语气充满着挑衅。
　　“那阁下是认为接下来的比赛比嘉中学一定会赢了？”
　　一旁的橘桔平目光凌厉的盯着甲斐裕次郎，充满着压迫。
　　“嘿！”
　　甲斐裕次郎嘿笑一声没有回答，但语气和自信的神色却已经表明了一切。
　　“一局！”
　　一旁的洛川笑吟吟的看着两人，突然竖起了手指。
　　“什么？”
　　木手永四郎和甲斐裕次郎一愣，不知道洛川什么意思。
　　“全国大赛和其他赛事不一样，不管胜负都要打满五局比赛！”
　　“既然两位这么有信心，那我就给你们一局的机会！”
　　洛川开口，声音柔和。
　　“给我们一局的机会？”
　　木手永四郎彻底疑惑了，不知道洛川想要说什么。
　　“在五局的比赛中，你们只要获得一局的胜利！”
　　“那.....比赛算我们输！！！”
　　洛川的声音虽然柔和但却清亮，瞬间传遍了整个教室，吸引了所有人的目光。
　　每个人都怪异或者震撼的看着洛4.9川，没想到洛川竟然敢放出这样的豪言。
　　“还真是自信呢！”
　　“可不是嘛，不过不动峰可是击败了立海大！”
　　“没错，不动峰的部长更是号称神之洛川！”
　　四周传来一阵窃窃私语。
　　木手永四郎脸色有些难看，他怀着雄心参加全国大赛，没想到却被洛川如此轻视。
　　“回去好好研究研究不动峰的资料吧！”
　　“最好找到不动峰的对战视频，在最后一个星期内拼命分析。”
　　“争取.....拿下一局！！！”
　　洛川轻笑，然后带着橘桔平转身离去。
　　木手永四郎死死的盯着洛川，脸色无比难看。
　　因为洛川完全是藐视比嘉中学。
　　根本不将比嘉中学看在眼里！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十七章：古武术和冲绳武术（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　8月17号！
　　东京都立阿瑞纳网球场！
　　全国网球联赛在历经地区赛、东京都大赛还有关东大赛后终于将要召开。yipinxia
　　接下来的数天，24所学校将在这里展开最为激烈的战斗。
　　“大家.....准备好了吗？！”
　　网球场之前，洛川看着所有队员，目光严肃。
　　“准备好了！”
　　不动峰一众队员轰然响应，眼中都透露出浓浓的战火。
　　他们真的已经准备好了！
　　为了这一天，为了拿下全国大赛的冠军，他们从去年春假之前就开始准备。
　　“那我们.....出发！”
　　洛川点头，如今最终的战斗来临，他也不想在说什么了。
　　因为洛川相信不动峰的所有人都知道接下来的比赛意味着什么！
　　“现在.....全国大赛正式开始！”
　　“请选手入场！”
　　一支支队伍等候在体育馆之外，随着广播的声音，参加本届全国大赛的24支队伍陆续朝着球场中央走去。
　　16　　此时会场内已经坐满了观众，来自于各个学校。
　　每位观众都在大声加油，比赛还未开始，气氛就达到巅峰。
　　24支队伍站在中央，立海大也将冠军的旗帜交还给主办方。一！品￥侠
　　这面旗帜是荣誉的旗帜，只有获得冠军才能得到！
　　不仅其他学校满眼炽热的看着这面旗帜，就连立海大也同样如此。
　　“全国大赛第一轮比赛现在开始，请各大学校队伍前往比赛地点！”
　　主办方宣布开幕仪式结束。
　　“走吧，前往A赛区！”
　　洛川轻语，率领着不动峰的一行人朝A赛区走去。
　　而刚走几步，迎面而来的却是这场比赛的对手――比嘉中学！
　　两支队伍是对手，所以自然没什么好说的，在深深对视一眼后，相互离去。
　　......
　　A赛区，不动峰对战比嘉中学的比赛马上就要开始。
　　两个学校的拉拉队也从体育馆内转移到了A赛区的赛场周围。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川学长看这里！”
　　“洛川学长我爱你，一定要赢哟！”
　　“洛川同学率领不动峰打进了全国大赛，真的好厉害啊！”
　　比赛还未开始，一阵阵划破天际的尖叫声便响彻整个赛场。
　　只见两百多位身穿啦啦队制服的长腿小姐姐在大声尖叫。
　　白皙修长的美腿随着身体扭动，让四周的男性观众有些睁不开眼睛。yipinxia
　　“这....这个混蛋！！！”
　　一名比嘉中学的部员看着享受小姐姐欢呼的洛川，脸上写满了羡慕嫉妒恨！
　　“我们也给学校加油吧！”
　　比嘉中学的部员挥动拳头，满是激昂。
　　但他们很快便露出哭丧的表情，因为他们就算喊破喉咙也无法将声音传出。
　　两百多位小姐姐的大声尖叫，完全覆盖了所有声音。
　　“这种人气还真是.....”
　　甲斐裕次郎目光不断闪烁，就算是他也感觉有些羡慕。
　　“走吧.....比赛马上就要开始了！”
　　木手永四郎看了一眼，然后带着队伍朝着赛场走去，准备进行最后的赛前指导。
　　与此同时，洛川一行人也在欢呼中进入赛场内。
　　“比嘉中学能够击败狮子乐称霸九州地区实力还是有的！”
　　“他们擅长冲绳武术网球！”
　　洛川看着所有部员，为他们讲解关于比嘉中学的资料。
　　“冲绳武术网球？”
　　不动峰所有人都一愣，有些不明所以。
　　“就是将武术技巧融入网球中，让网球甚至自身步法变得诡异多样！”
　　洛川略微的解释了一句。
　　“那不是和部长你的古武术网球一样吗？”
　　神尾听到这惊呼出来。
　　“没错！”
　　“冲绳武术或者日本武术都源自于华国，所以的确和我的古武术网球有些类似！”
　　洛川点头，不过洛川的古武术网球可不是所谓的冲绳武术可以比较的。
　　日本大部分文化都是传承于华国。
　　关于武术和道之类的内容更是华国的分支！
　　洛川的古武术网球完全可以说是最正宗嫡传的存在。
　　而冲绳武术不过是旁门而已。
　　“当冲绳武术融入网球后，网球就会变得无法预料，网球选手的动作也将变得诡异！”
　　“所以在这点上大家需要注意一些！”
　　洛川开口，朝着另一边的比嘉中学看去，最后停在木手永四郎身上。
　　这个人虽然头发倒梳带着眼镜，看上去无比斯文。
　　但洛川却清楚这人性格暴虐，被人称之为球场上的――杀手！
　　更以『在全国大会上展现冲绳的实力』，这几近野心的念头为原动力而统领个性派集团比嘉中的一根支柱，教授了比嘉中其他队友所有技能。
　　其被誉为『刺客』的残酷球风也全是为了达成夙愿。
　　即使面对甚至可240以强人所难的激烈特训，木手仍借由明确点出战斗的意义，一路鼓舞同伴，为此他深受队员们的信赖。
　　“是！”
　　不动峰所有部员似懂非懂的点头。
　　而这时，广播也传出声音，比赛即将开始。
　　“现在，进行全国大赛第一回合比赛，不动峰对战比嘉中学，请双方单打三选手上场！”
　　全国大赛采取的是五局三胜制，而且和其他比赛不同，需要打满五场比赛。
　　第一场进行的是单打三比赛。
　　其中比嘉中学派出的选手是一名大胖子。
　　他叫田仁志慧！
　　比嘉中学第一壮汉。
　　身高足足有193CM，体重更是高达106公斤！
　　一走上球场，还未开口，就带给他人足够的震撼和压迫。
　　“石田，这场比赛交给你了！”
　　洛川看到田仁志慧上场，转头看向石田铁。
　　对付这样的选手，一般人还真没办法对付，但石田铁不在范围内。
　　“是，部长！”
　　石田铁重重的点头，朝着赛场走去。
　　“双方准备就绪，不动峰发球局，比赛开始！”
　　看到双方选手已经上场，裁判立刻吹响哨声。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十八章：田仁志慧vs石田铁（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“听说你的力量很大，很多选手连你一球都接不住？！”
　　田仁志慧瓮声瓮气的看着石田铁，一双眼睛闪烁着不怀好意。一！品￥侠
　　“试试不就知道了！”
　　石田铁淡淡的开口。
　　“试试？”
　　“哼！口气还真不小！”
　　田仁志慧脸上出现一丝狞笑，看向石田铁的目光透露出一丝暴虐。
　　比嘉中学可是不良少年的集中营，每一人的性格都无比暴躁。
　　田仁志慧自然也是如此。
　　石田铁没有多说什么，直接走向发球区，拿出了网球。
　　“哼！”
　　田仁志慧见石田铁根本没搭理自己，眼中出现愤怒之色。
　　心中更是想着比赛开始后要让石田铁好看！
　　“砰！砰！砰！”
　　网球拍打在地，随后猛的扬起，石田铁原本平静的目光瞬间变得凌厉。
　　“喝！”
　　一声大喝传荡全场，石田铁悍然挥拍。
　　面对比嘉中学的挑衅，石田铁唯一能做的就是全力以赴，完全将对手击溃。
　　“轰隆！”
　　空气如同炸开般发出激烈的爆鸣声，网球如同炮膛上的炮弹，燃烧着炽热的火焰，气浪席卷，朝着田仁志慧汹涌而去。
　　波动球！
　　石田铁竟然一开始就使用波动球！
　　这一球不管是速度还是力量都超出想象！
　　“轰！”
　　在一阵可怕的轰鸣中，网球迅猛砸落，然后又以迅猛的速度弹起。yipinxia
　　“什么狗屁波动球，给我回去！”
　　田仁志慧大笑，脸上根本没有任何紧张之色，似乎眼前的波动球根本就是一个普通的网球。
　　只见田仁志慧大力挥拍，干净利落的便将网球回击。
　　“嗯？”
　　石田铁目光一闪，没想到田仁志慧竟然如此轻易的将自己的波动球回击。
　　不过石田铁的脸色还是没有变化，再次挥动球拍。
　　“砰〃「！”
　　这一球的力量比之上一球更加强悍。
　　而且.....还蕴含着震荡之力！
　　爆裂碎第一式！！！
　　石田铁自己的绝技！
　　“轰隆！”
　　网球轰鸣，在击中田仁志慧的球拍后，如同一颗炸弹般爆发极其可怕的力量。
　　“哼！”
　　但是田仁志慧却根本没看一眼，大力挥拍。
　　爆裂碎第一式便被田仁志慧轻易回击！
　　“这个家伙的力量还真是.....”
　　神尾他们看到这一幕忍不住开口。
　　他们对于石田铁的力量可是一清二楚，可是眼前的田仁志慧却游刃有余。yipinxia
　　“对方将冲绳武术融入了网球之中！”
　　洛川在一旁轻笑道，不过却没有任何担忧。
　　爆裂碎可不是那么容易就能接下来的。
　　田仁志慧轻视石田铁的爆裂碎终会尝受到恶果。
　　因为一个人的力量再强，也有极限！
　　“爆裂碎.....第三式！”
　　石田铁大喝，悍然挥拍。
　　网球爆射出去，如同落地惊雷般发出一阵可怕的声音，气浪都被劈开，一股无形的气势席卷，无比可怕！
　　“轰！”
　　田仁志慧想要强行去接这一球。
　　可是当他的球拍接触到网球的瞬间，田仁志慧的脸色便变得难看起来。
　　一股强大的震荡之力让他的手臂发麻，球拍都差点没有握住。
　　“回去！”
　　田仁志慧大吼，另一只手也搭在球拍上，悍然挥动。
　　“砰！”
　　网球狂飙，如同一道闪电，迅速掠过半场。
　　不过石田铁却早已经准备，半蹲下身体，手臂呈现大力挥拍之状！
　　“爆裂碎.....第四式！！！”
　　又是一声大喝，网球表层燃烧着烈焰汹涌而出，化为一道炽热的光芒，席卷整个赛场。
　　田仁志慧的脸色终于变了！
　　他没想到石田铁的还能击出更加可怕的网球。
　　不过面对这一球他还是咬着牙冲了上去，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　可当他的球拍接触到网球后，他的眼睛便透露出惊骇之色。
　　震荡之力！
　　可怕至极的震荡之力！
　　让他无法承受！！！
　　“啪嗒~”
　　他的手臂并没有感觉到疼痛，但在这股震荡之力下却麻痹。
　　无法用力的他，球拍脱手而出和网球横飞出去。
　　“轰！”
　　大地颤抖，地面出现一道黑色的痕迹。
　　15--0！
　　石田铁率先拿下一分！
　　“你这个混蛋！！！”
　　田仁志慧看到自己的球拍竟然脱手而出，眼中蕴含着滔天怒火，朝着石田铁大吼。
　　“．ˇ回击一个球看看吧！”
　　石田铁目光严肃，没有理会田仁志慧的大吼，再度扬起网球。
　　“砰！”
　　又是一个强力网球。
　　这是爆裂碎.....第五式！！！
　　“轰隆！”
　　面对可怕的震荡之力，田仁志慧根本无法回击。
　　一时间球拍飞扬，一次次脱手而出。
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　1--0！
　　连续四个爆裂碎，让石田铁率先拿下一局！
　　“可.....可恶！！！”
　　田仁志慧脸色变得铁青，在石田铁强大力量之下，他根本无法回击。
　　如果他想要强行回击的话，只会让自己的手臂受伤。
　　这对于他而言得不偿失！
　　“阿慧竟然被那个人压制了！”
　　留着一撮白发的知念宽脸色阴沉，语气似乎十分不满！
　　(钱得赵)
　　“放心吧，还有那招呢！”
　　木手永四郎推了推镜框，镜框下的眼睛在不断闪烁。
　　第二局，比嘉中学发球局！
　　“看看我这球吧！”
　　田仁志慧猛的将网球扬起，然后身体一跃而起，如同踩踏在半空中。
　　“这.....”
　　“开玩笑的吧？”
　　“怎么可能？！”
　　四周的观众看到这一幕目瞪口呆！
　　谁能想象的到？
　　一名身高193CM体重106公斤的巨型胖子，竟然能够和跳高运动员般进行超高跳跃？
　　“接招吧！”
　　在无数人震惊的目光中，田仁志慧大吼，浑身的力量聚集，手臂悍然压下！
　　“轰隆！”
　　一阵可怕的轰鸣声如同雷音般炸响，震动整个球场！
　　这是.....宇宙大爆炸！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百六十九章：爆炸大对轰（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　宇宙大爆炸！
　　轰！
　　网球如同一道金色的光芒爆射而下，可怕的气浪翻滚，朝着石田铁汹涌而去，气势可怕的吓人！
　　“来吧！”
　　石田铁大喝，一脚往后面一踏作为支撑，目光凌厉的看着这一球。yipinxia
　　“喝！”
　　在网球轰隆的那一瞬间，石田铁身体向前倾，双臂持拍，奋尽全力的挥动。
　　爆裂碎.....第十式！！！
　　“哈哈哈哈！”
　　“你是不可能接下的，这一球可是宇宙大爆炸！”
　　田仁志慧大笑着，对于这一球极有自信。
　　“轰隆！”
　　果然，在田仁志慧话语刚落的瞬间，可怕的巨力便席卷而起，如同一颗惊雷炸开。
　　那种至强汹涌的力量，比之波动球，比之爆裂碎更加可怕。
　　“啪~”
　　石田铁的手臂在颤抖，他的神色已经彻底变了。
　　最后在一阵清脆的断裂声中，石田铁手中的球拍竟然瞬间断裂。
　　半截的球拍和网球横飞出去，重重砸落在地。
　　“轰！”
　　大地一阵轰鸣，尘土飞扬！
　　15--0！
　　田仁志慧的宇宙大爆炸，拿下一分。
　　403
　　“嘿！”
　　田仁志慧冷笑一声，脸上出现一丝得意，他的宇宙大爆炸可是他最得意的绝技呢。yipinxia
　　“石田在力量上.....被压制了？！”
　　神尾有些不敢相信。
　　一直以来石田铁都是以力量著称，从来都是他在力量上压迫别人，什么时候变成别人压迫他了。
　　手中的球拍被人轰断，完全可以说是第一次！
　　“比嘉中学，必胜！”
　　“击败不动峰，获得全国冠军！”
　　“万胜！万胜！”
　　比嘉中学的部员们欢呼起来，脸上满是兴奋。
　　“只要有一招存在，不动峰的石田铁休想得分！”
　　木手永四郎目光闪烁，脸上出现一丝自信。
　　因为这一招就是他教导田仁志慧的，可以说是为他量身打造的一招。
　　这招没有任何技巧可言，就是一力破万法。
　　田仁志慧的强壮身躯注定他拥有可怕的巨力，在加上冲绳武术还有在跳跃坠落时的惯性力，将力量彻底爆发。
　　这一球的力量超越任何一球！
　　“接下来.....你休想得到一分！”
　　(bgab)田仁志慧脸上出现得意，网球再次抛起，身体一跃，球拍奋力压下。
　　宇宙.....大爆炸！！！
　　轰！
　　可怕的声音再次震动整个球场，如同一颗陨石坠落，搅动四方，让气流翻滚。
　　石田铁目光无比严肃，身体半蹲而下，目光凌厉的看着这一球。yipinxia
　　“哈哈哈哈！”
　　“不动峰的那个家伙以为蹲下身体就能回击吗？”
　　“太天真了，慧的大爆炸是绝对无法回击的！”
　　“小子，给我滚下去吧，你是不可能赢的！”
　　比嘉中学的部员在那大声嘲笑着。
　　“爆裂碎....十五式！！！”
　　在网球轰鸣坠落的那一瞬间，石田铁突然大吼，手臂的肌肉隆起，犹如钢铁般坚硬。
　　只见石田铁半蹲身体，双脚一前一后的迈开，确保自己最大的承受力。
　　同时双手持拍，悍然挥动。
　　“轰隆！”
　　球拍接触网球的瞬间，石田铁感受到了至强的力量。
　　但他.....没有退缩！！！
　　他的一双眼睛锋利到了极致，他以力量见长，所以他绝不允许在力量上输给别人。
　　“回去！！！”
　　又是一声大喝，至强的力量如同万重惊涛般爆发。
　　气浪翻滚挤压，然后产生一阵阵音爆声。
　　网球....回击了！！！
　　这一球比大爆炸更快的速度轰向田仁志慧，气浪被这一球劈开，声势无比骇人。
　　“什么？！”
　　田仁志慧脸上的得意僵滞在脸上。
　　他满脸惊骇的看着这一球，看着气势如虹的石田铁，根本没反应过来。
　　“轰！”
　　大地一阵剧烈的抖动，碎屑不断横飞，尘土飞扬。
　　15--15！
　　石田铁的爆裂碎.....得分！！！
　　“所谓的大爆炸.....不过如此！！！”
　　石田铁还保持着大力挥拍的姿势，但目光却环视在每一人的身上。
　　刚刚还大声嘲笑的人此刻都目瞪口呆，再也笑不出声。
　　“田仁的大爆炸被......”
　　木手永四郎张了张嘴，一脸震撼的看着石田铁。
　　那可是宇宙大爆炸啊！
　　在九州时无人可以接下，连狮子乐之人都为之拜倒！
　　可如今不过是第二球！
　　竟然就被石田铁正面对轰化解了！
　　“怎....怎么可能？！”
　　木手永四郎的自信已经消失不见，有的只是错愕与惊骇！
　　“好样的石田！”
　　“击败对方！”
　　不动峰的一群人看到这却大声欢呼起来，同时也松了口气。
　　刚刚那招大爆炸还真把他们吓到了。
　　“我没有部长那样的绝对实力、也没有神尾那样的超强速度、更没有深司的高超技巧！”
　　“我唯一有的就是这一身的力量！”
　　“所以为了追上队友的脚步，我绝不允许自己在力量上输给别人！”
　　石田铁目光在不断闪烁。
　　他为了增强自己的力量，进行了严苛的训练。
　　整个不动峰最为刻苦的就是他！
　　每当别人离去的时候，石田铁还在球场上继续训练。
　　即使累的瘫倒在地，也一次次爬起。
　　他有他的坚持，也有他的骄傲，力量就是他的唯一！
　　“可.....可恶！”
　　田仁志慧咬着牙，他不相信自己的大爆炸竟然这么简单的就被破解。
　　“轰！”
　　网球再次扬起，田仁志慧拼尽全部力量压下手臂。
　　但是......毫无用处！
　　“这种力量，已经对我无用了！”
　　“轰！”
　　爆裂碎十六式轰出，将大爆炸回击，原本可怕无比的大爆炸完全没有任何用处！
　　“休想！”
　　田仁志慧大吼，身体爆退而去。
　　缩地术！
　　他的身体虽然高壮，但在缩地术之下却瞬间来到底线位置。
　　“这一球.....会爆炸！！！”
　　石田铁看着挥拍的田仁志慧，突然沉声开口。
　　“嗯？”
　　田仁志慧一愣，然后脸色发生巨变！
　　因为一股可怕的震荡之力突然爆发，就像是落地惊雷般可怕。
　　他的手臂传来一阵刺痛，握着球拍的手松开，球拍横飞出去。
　　“轰！”
　　激烈的撞击声震荡不休。
　　比分.....
　　15--30！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十章：至强力量（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“混....混蛋！！！”
　　田仁志慧感受到手臂的疼痛，咬牙瞪着石田铁。一！品￥侠
　　“继续发球吧！”
　　石田铁没有理会田仁志慧的怒吼，平静的开口。
　　“我不信你能一直接下我的大爆~炸！”
　　田仁志慧大吼，身体猛的跳跃，再-次轰出一记大爆炸。
　　不过却被石田铁的爆裂碎第十七式轻易_回击。
　　田仁志慧目光一闪，闪过一丝狡黠。
　　显然他并不是想象中那般莽撞！
　　田仁志慧双脚如同韵律般踏出，充满着节奏和灵活。
　　缩地术！
　　桑巴舞步！
　　在两种步法的结合下田仁志慧瞬间来到底线。
　　他并没有立刻回击，而是利用网球砸落在地化解爆裂碎的一部分力量之后才猛的跳起。
　　“砰！”
　　一击扣杀，网球被田仁志慧回击。
　　不过.....石田铁却已经上网了！！！
　　“砰~”
　　石田铁轻轻的挥动球拍，网球一闪，在掠过球网之后快速下坠。
　　“这种小手段是对我没用的！”
　　田仁志慧大笑，再次利用缩地术来到球网前，将网球回击。
　　“是吗？”
　　但一道声音却传荡在田仁志慧的耳中，因为石田铁已经高高的跳起。
　　轰！
　　一阵轰鸣声，石田铁手臂暴扣而下。一！品￥侠
　　这是一个.....底线扣杀球！！！
　　田仁志慧就算是拥有缩地术也无法追上这一球了。
　　看着从自己头顶上冲过的网球，田仁志慧大笑的表情彻底僵滞在脸上。
　　“砰！”
　　网球轰落，石田铁再次得分。
　　15--40！
　　“你这个狡猾的家伙！”
　　田仁志慧怒骂了一声，眼中充满着怒火。
　　石田铁竟然利用短球骗他上网，然后又使用底线扣杀球，让他无法回击。
　　对于他来说，石田铁完全是在欺骗他！
　　石田铁没将田仁志慧的话放在心上，继续进攻。
　　果然在石田铁随意几个假动作下，田仁志慧再次丢分。
　　“砰！”
　　2--0！
　　石田铁拿下第二局！
　　“阿慧他.....”
　　比嘉中学的正选此刻再也没有之前的自信了，看着赛场的比赛只有担忧。
　　他们怀着雄心参加全国大赛，想要夺得大赛冠军。
　　可没想到第一场比赛就遇到强敌。
　　第三局，不动峰发球局！
　　“这一球....小心了！！！”
　　石田铁目光变得无比凌厉，因为接下来他将使用更加强大的爆裂碎。
　　“喝！”
　　一声大喝，石田铁如同铁塔般的身体迸发可怕的气息。一！品￥侠
　　气息席卷赛场充满着压迫性，如同一头野兽在盯着所有人。
　　“这是爆裂碎.....二十式！！！”
　　轰！
　　爆裂碎二十式，这一球的力量发生了翻天覆地的变化。
　　因为他不仅拥有了波动球那种一往无前的气势，更有了能够碾压一切的震荡之力。
　　这是波动球和爆裂碎力量融合的一球。
　　“咚！”
　　在这一球之下，赛场四周传出一阵剧烈的震鸣声。
　　随后飓风狂飙，气浪翻滚发生爆炸，一连串的音爆声彼此起伏的响起，震动每一人的耳膜。
　　田仁志慧惊骇的看着这一球。
　　他根本没反应过来，或者说他根本无法反应。
　　强悍的力量，可怕的气息如同将他锁定，让他无法动弹。
　　“轰！”
　　网球轰击在他的球拍上，他连支撑半秒都未曾支撑，手中的球拍便已经横飞。
　　“啪嗒~”
　　在清脆的撞击和大地的轰鸣中，网球砸落在地。
　　只见一道道裂痕从地面出现，不断朝着四周蔓延！
　　一球！
　　不过是一球就将地面轰碎！
　　“现在的你，还认为我.......一分都无法获得吗？！！！”
　　石田铁气势如虹，目光锐利如刀，看着眼前比自己还要高壮的田仁志慧，如同在俯视他。
　　比嘉中学的木手永四郎等人已经彻底呆滞了。
　　看着地面上的道道裂痕，一股寒气突然直冲他们的脑门，让他们浑身颤抖。
　　一球将地面轰的爆碎。
　　这样的一球根本不是他们能够想象出来的！
　　“看来比嘉中学的人惊呆了！”
　　“嘿，那毕竟是石田的至强一球！”
　　“不过这样就吃惊了，岂不是太无趣了。”
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・
　　“哈哈，如果他们看到部长的网球，恐怕会吓得一句话也说不出来吧！”
　　不动峰的部员一脸高兴的议论着。
　　因为比赛开始之前比嘉中学的人可是无比嚣张，骂了不少垃圾话。
　　现在看到他们目瞪口呆的样子，不动峰的部员们心中暗爽不已！
　　“接下来我会全力以赴.....小心了！！！”
　　石田铁紧紧的握住球拍，对田仁志慧提醒道。
　　不过田仁志慧此时已经彻底呆住了，他一直以自己的力量为傲。
　　可是在今日，在这个球场上，石田铁却硬生生的将他的骄傲粉碎。
　　让他知道什么才是真正的至强之力！
　　“轰！”
　　30--0！
　　“轰！”
　　40--0！
　　连续两个至强爆裂碎，彻底击溃了田仁志慧。
　　他的手臂在不断颤抖，冷汗更是从额角滑落。
　　那种可怕的力量还有震荡不休的震动之力，不断肆虐着他的手臂。
　　如今他的手臂已经麻痹了，阵阵的刺痛传来更让他脸色抽搐。
　　“第三局....最后一球！”
　　石田铁并没有因为田仁志慧的状态而停止。
　　在一声大喝中悍然挥拍。
　　这是爆裂碎.....三十式！！！
　　可怕的力量汹涌，如同怒涛般要吞噬一切。
　　田仁志慧大吼，身体冲出想要将这一球回击。
　　可是当他的球拍接触到网球的瞬间，他的脸色彻底变了。
　　因为这一球的力量和震荡之力竟然是上一球的数倍。
　　可怕的震荡之力顺着球拍，传递到田仁志慧的手臂上，瞬间将他的手臂摧毁！
　　“啊啊啊！！！”
　　一声惨叫从田仁志慧口中传出，球拍横飞出去，而他则是跪倒在地大声哀嚎。
　　他的手臂在那一球中彻底报废了。
　　人们看去，只见田仁志慧手臂的肌肉如同一条条蚯蚓在蠕动吧。
　　这是.....重度痉挛！！！
　　PS：快要坚持不住了，将近两个月，每天九更，每天早八点一直写到晚上十一二点，每到晚上八点后眼睛都模糊，必须将字号改到宋体小二号才能看明白！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十一章：冲向洛川的网球（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“慧！”
　　“阿慧！”
　　比嘉中学的正选们惊呼出来，没想到会发生这样的事情。yipinxia
　　“没办法继续战斗了！”
　　甲斐裕次郎上场检查了一下田仁志慧的手臂，然后摇头。
　　木手永四郎闻言神色有些阴沉，最后还是举起手臂认输。
　　“比嘉中学田仁志慧选手无法继续战斗，所以胜者是.....不动峰石田铁！”
　　裁判点头，立刻吹响哨声宣布结果！
　　“耶！”
　　“太棒了，拿下一局！”
　　“就是这样一鼓作气击败对手，然后一路获胜拿下全国冠军！”
　　不动峰的普通部员听到结果，高兴的欢呼起来。
　　“不要得意的太早！”
　　“接下来你们就会知道比嘉中学的可怕！！！”
　　木手永四郎目光冰冷的看“七一零”向不动峰一行人，最后盯着洛川，神色阴沉。
　　“可怕？”
　　“那就让我看看吧！”
　　洛川轻笑，根本不将木手永四郎的话放在心上。
　　比嘉中学的实力的确不错，在全国大赛24所学校中也能排名靠前。
　　但那又如何？
　　不动峰的目标是全国大赛冠军！
　　凡是阻挡的学校，都必须斩落马下！
　　第一局以田仁志慧弃权而落下帷幕。
　　第二局是双打二比赛！
　　比嘉中学派出了知念宽和平古场凛，一个性格阴沉，一个性格随性！
　　“这场比赛就拜托你们了！”
　　洛川看到比嘉中学的队员已经上场，转头看向神尾和深司。一！品￥侠
　　“交给我们吧，部长！”
　　神尾嘿嘿一笑，满是自信。
　　不由他们自信，现在两人能够熟练使用澳大利亚阵型，更掌握同调，外加自身实力不俗，整个国中届能够在双打上和他们持平的少之又少。
　　两人满是自信的朝着赛场走去，和比嘉中学的两人对峙在球网前。
　　“不要太得意了！”
　　知念宽性格阴沉，看到神尾那自信非凡的面孔后，忍不住开口。
　　“嘿！”
　　神尾和深司对视一眼没有回话，但脸上的表情却将他们想说的全部表露出来。
　　“哼！”
　　知念宽冷哼一声，不过也没有多说什么。
　　“不动峰对战比嘉中学，双打二比赛，比赛开始！”
　　一旁的裁判没有给双方继续说下去的机会，吹响了哨声。
　　“深司！”
　　原本自信飞扬的神尾瞬间变得无比认真，来到网前中央位置。
　　“嗯！”
　　不过是一个称呼，深司就知道神尾想说什么，走向底线，站在神尾的身后。
　　澳大利亚阵型！
　　“轰！”
　　在两人摆出澳大利亚阵型后，一阵璀璨的光芒出现，将两人相连。yipinxia
　　同调！
　　神尾和深司竟然一开始就动用全力！
　　“装神弄鬼！”
　　知念宽一脸阴沉，猛的将网球扬起，奋力挥动。
　　“咻！”
　　网球一闪，以一种刁钻的角度冲向两人的间隙。
　　不过深司和神尾两人却如同有心电感应般，同时奔跑起来，让人无法得知会由谁回击。
　　“这一球交给我！”
　　神尾大喝，快速朝着网球冲出，奋力挥拍。
　　“嗯？”
　　身处在网前的知念宽目光一凝，快速的上网。
　　可是.....神尾并未真正的回击！
　　只见神尾挥至半空的手臂突然停了下来，抬头对着知念宽灿烂一笑。
　　“不好！！！”
　　知念宽双眼一缩，感觉自己上当了，想都没想身体猛的向后退去。
　　缩地术！
　　眨眼之间，知念宽退回到了原来的位置。
　　“知念你在干什么？！”
　　身处底线的平古场凛大喊，将知念宽惊动。
　　“什么？”
　　知念宽一愣，猛的抬头，只见一颗网球已经掠过球网，快速下坠。
　　下坠短球！
　　“砰！”
　　0--15！
　　神尾获得一分。
　　“怎....怎么可能？！”
　　知念宽脸上出现迷茫，他刚刚明明看到神尾挥拍的动作停了下了，明明看到神尾那灿烂的笑容。
　　不过知念宽并不傻，瞬间知道了前因后果！
　　神尾刚刚那声大喝的确没有骗他！
　　不过却在挥拍的瞬间使用了肢体欺骗，同时利用笑容制造出他并不是真正挥拍的画面。
　　两套组合下来，知念宽果然上当了。
　　神尾的速度很快，就算是挥拍时停顿了一下，也能进行二次挥拍. ......
　　知念宽从头到尾都蒙在鼓里，丢失一分。
　　“混蛋！！！”
　　知念宽脸色阴沉的可怕，他还是第一次被人骗的团团转呢。
　　“喂，双打可没有这么简单！”
　　神尾挥了挥球拍，满脸笑容的看着知念宽。
　　“小子，不要太嚣张了！”
　　知念宽大吼，手中的网球猛的扬起，奋力挥动。
　　“砰！”
　　一股强劲的力道全部涌向球拍，沉闷的撞击声传出。
　　网球一闪，冲向神尾的.....脑袋！！！
　　“嗯？！”
　　神尾双眼一缩，没想到知念宽竟然会利用网球攻击自己。
　　不过他的反应能力和速度都很快，脑袋一偏快速避开。
　　虽然避开，但神尾脸上也出现愤怒的神色，口中发出一声低喝“深司，将他们完全击溃！！！”
　　“早该如此！”
　　身处底线的深司神色平静，在网球冲过神尾脑袋的瞬间一跃而起。
　　“砰！”
　　网球被深司轻易的回击，化为一道光芒冲向知念宽。
　　不过知念宽只是向前走了一步，就来到网球的落点处，挥动球拍将球回击！
　　缩地术！
　　结合冲绳武术的步法，能够让选手快速跨越大段的距离。
　　不过缩地术虽然很快，但神尾的速度却更快。
　　他迅速上网，挥动球拍。
　　0.7
　　网球如同一颗子弹般爆射而出，冲向底线。
　　身处底线的平古场凛看到这一球，目光突然一闪，脸上出现一丝恶劣笑容。
　　“砰！”
　　平古场凛奋力挥拍。
　　不过网球冲出后，并不是朝神尾和深司两人冲去。
　　而是冲向场下的.....洛川！！！
　　暴力网球！
　　在原著中比嘉中为了对付六角中，就采用了这种卑劣的手段攻击六角中的教练老爹！
　　致使六角中教练老爹受伤！
　　没想到剧情改变，比嘉中和不动峰比赛，对方还利用这种卑鄙的方法！
　　网球爆射而出，充满着可怕的力量。
　　在所有人都未曾反应过来之际冲向洛川。
　　眼看就要击中洛川！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十二章：太...太嚣张了（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　网球爆射而至，不过眨眼功夫就来到洛川面前。一！品￥侠
　　而神尾他们此时也反应过来，连声大吼。
　　“部长！”
　　“部长小心！”
　　“混蛋，竟然做出这样卑鄙的事情！”
　　不动峰的一众队员大怒，同时也担心到了极点。
　　“嘿嘿！！！”
　　比嘉中学的队员听到这一声声愤怒的大吼却冷笑出来。
　　脸上不仅没有一丝罪恶感，反而充满着得意。
　　显然这样的事情不是他们第一次做了！
　　洛川坐在顾问席上，目光平静的看着这个爆射而来的网球。
　　甚至还有时间瞥了一眼比嘉中学的教练早乙女晴美。
　　一个非常女性化的名字。
　　不过这个家伙的性格却极为恶劣，为了胜利简直是不择手段。
　　在原著中更是被龙崎教练称之为不配担任顾问之人。
　　此时早乙女晴美脸上挂满了得意的笑容。
　　不用想，攻击洛川的主意一定是这人想出的。
　　不过.....洛川从来都不是会吃亏的人！
　　他信奉的永远是以牙还牙！
　　面对别人的16挑衅甚至攻击，洛川从不会手下留情。
　　只会.....十倍奉还！！！
　　“唰~”
　　在比嘉中学所有队员的冷笑中，洛川如同幻影般抽出了一旁网球袋中的球拍。yipinxia
　　随后如同剑士般将球拍举起。
　　就在网球就要击中洛川的一瞬间，凌厉的光芒劈砍而下！
　　太极.....杀人剑！！！
　　“刺啦！”
　　如同炽白之光那般耀眼，同时让人感受到了极致可怕的锋芒之力。
　　网球就要撞中洛川的瞬间，被球拍斩中，然后僵滞在半空中。
　　“轰隆！”
　　网球爆射出去，然后一分为二！
　　半个网球以刁钻的角度分开，呼啸而去，充满着极致的力量。
　　这一球洛川动用了全部力量！
　　网球就像是一个枪膛上迸发的子弹，瞬间刺破了虚空，朝着平古场凛和早乙女晴美迅猛撞去。
　　一人指使。
　　一人攻击。
　　对于这两人洛川都不打算放过！
　　以牙还牙。
　　绝不吃亏！！！
　　“什.....什么？！”
　　原本脸上带着得意笑容的平古场凛和早乙女晴美，瞬间变得呆滞。
　　第一场比赛早就让两人不爽了。
　　所以早乙女晴美示意知念宽和平古场凛在第二场比赛的时候攻击洛川。yipinxia
　　而知念宽和平古场凛也不是什么好人！
　　对于这种提议自然是欣然接受！
　　按照两人的想法，或者说整个比嘉中学的想法。
　　面对这样的突发事故洛川应该根本无法反应过来，最后被击中。
　　可他们却低估了洛川的反应能力！
　　对于别人来说无法躲避的一球，但对于洛川来说却无比缓慢。
　　“咻！”
　　一阵剧烈的破空声传出，空气都被撕裂。
　　早乙女晴美还有平古场凛脸上终于出现惊骇的神色。
　　下一刻，金色的光芒充斥着他们的瞳孔，网球凶猛的撞在他们脸上。
　　“砰！”
　　血花如同娇艳的花朵般盛开，又如同喷泉般喷洒。
　　这一球是洛川的全力一球，力量难以想象。
　　“嗷啊！！！”
　　鲜血已经流满两人的脸颊，有鼻血也有牙龈血，惨叫声几乎第一时间从两人口中传出。
　　“痛痛痛......痛死我了！”
　　早乙女晴美哀嚎着，捂着自己的鼻子和嘴巴。
　　一阵阵火辣辣的疼痛传来，他的一颗牙齿都被直接打掉。
　　“我的脸！”
　　“我的脸受伤了！！！”
　　平古场凛虽然感受到一股剧烈的疼痛，但却第一时间摸着自己的脸。
　　在看到手中的血之后惊恐的大叫出来。
　　他可是平均一个月上美容院三到六次，对自己的相貌极为自信。
　　现在看到自己的脸竟然受伤了，顿时哀嚎出来。
　　突然的变故让所有人都没有反应过来。
　　因为这实在是太突然了！
　　不过哀嚎声还是将比嘉中学的人惊醒，比嘉中学的所有队员都脸色大变。
　　“教练！”
　　“凛！”
　　“你们没事吧？！”
　　比嘉中学的队员们满脸紧张，同时也蕴含着巨大的愤怒。
　　他们原本是想让洛川受伤，可没想到最后的结果却变成了这样。
　　“混....混蛋，你是故意的！！！”
　　早乙女晴美此刻回过神来，他捂着脸满手掌是血。
　　只见他挣脱了比嘉中学队员们的搀扶，猛的冲到洛川面前，恶狠狠的盯着洛川。
　　“嗯......”
　　洛川听到这句话似乎非常认真的在思考。
　　然后露出一丝灿烂的笑容，对着早乙女晴美重重的点头“是啊，我的确是故意的！”
　　洛川的话传出。
　　早乙女晴美呆了。
　　比嘉中学的人也呆了。
　　“太..363..太嚣张了！”
　　“简直是太嚣张了！！！”
　　比嘉中学的人气的浑身颤抖，如果洛川否认他们还无法说什么。
　　可是洛川竟然根本就没否认，直接承认了！
　　“你这个混蛋！”
　　早乙女晴美愤怒的咆哮出来，不过却有一道身影来到洛川的身边。
　　“你在.....跟谁说话？！！！”
　　充满暴虐的声音震荡在早乙女晴美的耳中。
　　早乙女晴美一抬头就看到一双充满杀机的瞳眸。
　　“砰！”
　　亚久津居高临下俯视着早乙女晴美，大手朝着早乙女晴美的脖子抓去，狠狠的将他拉到身前。
　　“你竟然敢用这种态度和洛川部长说话！！！”
　　狰狞暴虐的声音在早乙女晴美耳边炸响。
　　亚久津的目光真的是太可怕了，那是绝对的冰冷。
　　仿佛他只要再多说一句，亚久津就要宰了他。
　　“我...我...我...”
　　早乙女晴美浑身一抖，满脸惊恐的看着亚久津。
　　他害怕了！
　　真的害怕了！
　　浑身颤抖，再也没有了之前的嚣张。
　　pS：感谢淡然水时代兄弟的1000打赏！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十三章：比嘉中学的威胁（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“混蛋，放开教练！”
　　“给我住手！”
　　“不动峰你们真的是太过分了！”
　　比嘉中学的一众部员看到早乙女晴美被抓住，顿时愤怒的叫嚣起来。一！品￥侠
　　“放开他吧，亚久津！”
　　一旁的洛川轻笑，示意亚久津住手。
　　亚久津感受到早乙女晴美颤抖的身体，脸上出现一丝冷笑和不屑，狠狠的将对方推开。
　　“小子，你给我等着！！！”
　　早乙女晴美有些惊颤的看了亚久津一眼，但觉得这样退去又非常丢脸，只能放下一句狠话。
　　“等着？”
　　“像你这种人教出的队伍还想击败不动峰不成？”
　　洛川轻笑，根本不将早乙女晴美的话放在心上。
　　“混蛋，你在说什么？！”
　　早乙女晴美闻言大怒，想要朝洛川冲出。
　　“你还敢说！！！”
　　亚久津狞笑，强壮的身躯朝着早乙女晴美逼近。
　　原本还愤怒无比的早乙女晴美浑身一抖，脸上出现惊恐。
　　看到亚久津逼近，早乙女晴美被吓得一个踉跄，狠狠摔倒在地。
　　“哎呦！”
　　感觉屁股上传来火辣辣的疼痛，早乙女晴美再次哀嚎出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　不动峰的所有人看到这一幕早就哄笑出来。
　　至于比嘉中学的人则是无比愤怒，同时看向早乙女晴美还有一丝恨铁不成钢！
　　“还真是丢脸呢！”
　　木手永四郎脸色已经彻底阴沉下来，带着一众队员朝着洛川他们走去。yipinxia
　　来到洛川的面前后，木手永四郎深深的看了一眼洛川，最后开口“洛川队长，这件事就算了，可以吗？”
　　“混蛋，怎么可以就这样算了！”
　　早乙女晴美一听，顿时不满，满脸愤怒的大吼。
　　“闭嘴！”
　　木手永四郎再也无法忍住，一手朝着早乙女晴美的脸抓去。
　　“这场比赛之后，你可以滚了！！．々！”
　　木手永四郎的声音极为冰冷，比嘉中学的其他正选也满脸不悦的看着早乙女晴美。
　　他们已经忍受早乙女晴美很久了！
　　现在看到他竟然让比嘉中学丢了一个这么大的脸，这份容忍也达到了极限。
　　早乙女晴美浑身一颤，没想到自己的队员竟敢这样对自己。
　　他想要大吼出来，但却看到不管是比嘉中学还是不动峰的人都在冰冷看着自己之后，让他再也说不出一句话。
　　“给.....给我等着！！！”
　　最后，早乙女晴美放下一句狠话，然后灰溜溜的离开。
　　“洛川队长，这件事我们比嘉中学记下了，接下来的比赛可要小心了！！！”
　　木手永四郎没有理会早乙女晴美，深深的看了一眼洛川，转身离去。yipinxia
　　洛川对于木手永四郎的话不过是笑了笑。
　　在原著中比嘉中学和青学的比赛可是五连败。
　　所以洛川实在想不出比嘉中学有什么值得注意和担心的地方。
　　不过对方既然挑衅了，洛川自然也不会逃避！
　　“神尾，全力以赴吧！”
　　一念至此，洛川看向赛场上的深司和神尾两人，随口喊道。
　　“交给我们吧！”
　　两人早就憋着一口气，重重的点头。
　　而对面受伤的平古场凛此时也将脸上的血迹擦干净，眼中出现一丝阴沉。
　　对于差点毁了他容貌的不动峰他绝对无法原谅。
　　不过比嘉中学的人明显高估了自己的实力。
　　在神尾和深司澳大利亚阵型和同调之下，两人根本没有反抗能力。
　　在原著中两人和不二还有河村这种杂牌双打都能打到5--7的程度，他们的实力可想而知。
　　很快，在神尾和深司的配合下，两人完全被玩的团团转。
　　比分5--0！
　　完全是一场大屠杀。
　　“可.....可恶！”
　　知念宽和平古场凛彻底没了之前的自信，一脸呆滞的看着比分板上的比分。
　　五局比赛下来他们竟然连一分都没有拿到。
　　“完全是两位双打的外门汉啊！”
　　神尾轻笑，两人都没有使用什么技巧，完全是依靠紧密的配合，通过语言和肢体的欺骗，就将两人打的溃不成军！
　　第六局，不动峰发球局。
　　“砰！”
　　神尾奋力挥拍，网球如同一道闪电冲向知念宽和平古场凛的空隙，直接得分。
　　这一球的得分完全是依靠速度。
　　超高速的网球让两人连反应都未曾反应过来。
　　15--0！
　　“砰！”
　　第二球，深司发球，在一阵沉闷的碰撞声中，网球化为一道弧线砸落在地。
　　“哼！”
　　平古场凛看到这一球脸上出现一丝阴冷，快速冲出，手臂压下。
　　“嗖！”
　　网球弹起的瞬间便被平古场凛回击。
　　然后在半空中不断变化，划出一道道诡异的弧度！
　　饭匙倩！
　　网球弹射在地，如同一条毒蛇般以刁钻的角度环绕，然后冲向边线位置。
　　“．ˇ唰~”
　　但网球的角度再如何刁钻也无法超越神尾的速度。
　　神尾的身影化为一道残像出现在边线位置。
　　“砰~”
　　网球如同一道电芒，瞬间轰向平古场凛的身边，直接冲出界外。
　　30--0！
　　“什么？！”
　　平古场凛瞪大了双眼，根本不敢相信自己的饭匙倩竟然会没有任何用处。
　　“砰！”
　　在他震惊之时，深司再次发球，还是一个旋转球。
　　“我不信！”
　　平古场凛不相信自己的绝技毫无用处，再次挥拍。
　　这是....大饭匙倩！！！
　　网球再次以诡异的弧度在半空中扭转，形成一道曲线。
　　大饭匙倩比饭匙倩的角度更加刁钻，而(赵钱赵)且飞行的弧线也更加夸张。
　　一眼看去如同幻影，无法寻找到网球的真实路线。
　　不过他却遇上了深司！
　　一个有着超强动态视力之人。
　　“踏踏！”
　　深司的目光变得极为凌厉，双脚猛的在地面一踏，身体爆射出去。
　　“砰！”
　　原本诡异的大饭匙倩瞬间被深司接下来，随着深司挥拍，化为一道弧线砸落，然后弹射出界外。
　　40--0！
　　“我的大饭匙倩竟然被.....破解了？！”
　　平古场凛目光呆滞，似乎无法接受这个事实。
　　“最后一球了！”
　　深司和神尾对视一眼，然后神尾击球。
　　音速弹！
　　超越220KM/H的超高速网球直接得分。
　　比赛结束！
　　6--0！
　　不动峰轻松拿下第二场比赛！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十四章：真是弱的可以！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　2--0！
　　不动峰连胜两局，在五局三胜制中，只要在拿下一局，那便等于提前获得胜利。yipinxia
　　“不动峰的实力竟然如此强悍！”
　　原本嚣张自信的比嘉中学队员此刻再也无法自信起来了。
　　他们不得不承认一件事情，那就是不动峰的强大。
　　强大到他们的冲绳武术都毫无用处！
　　“最后一局了！”
　　木手永四郎神色阴沉无比。
　　他可是怀着获得全国大赛冠军而来的，可没想到事情却变成这样。
　　不过是全国大赛第一场比赛，比嘉中学就面临惨败的危机。
　　“甲斐君！”
　　最后木手永四郎将目光转向甲斐裕次郎。
　　因为单打二将由他担任，他是比嘉中学最后的希望所在。
　　“放心吧，不管如何我都会阻止对方的！”
　　甲斐裕次郎脸上已经没有那种轻佻的笑容了，有的只是凝重之色。
　　他知道自己肩负着什么。
　　一旦他败了，那他们以往的努力就等于完全的破灭。
　　带着必胜的决心，甲斐裕次郎手持球拍朝着赛场走去。
　　而他的对手是......亚850久津！！！
　　两人来到赛场上，在球网前互相打量。
　　不过亚久津的脸色却有些冰冷，显然还记得刚刚比嘉中学用网球袭击洛川的事情。yipinxia
　　“不动峰对战比嘉中学，单打二比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，没给两人开口的机会。
　　“白痴，准备受死吧！”
　　“唰~”
　　亚久津冷冷的看了甲斐裕次郎一眼，然后猛的将网球抛起，奋力挥动。
　　“砰！”
　　一阵激烈的碰撞声将甲斐裕次郎吓了一跳。
　　等他反应过来时网球已经砸落在地。
　　“怎么，想为你们部长出口气？”
　　甲斐裕次郎回过神之后向前一步使用缩地法，同时抬头朝着亚久津挑衅道。
　　“砰！”
　　在缩地法之下，甲斐裕次郎轻松将网球回击。
　　网球一闪，快速朝着亚久津半场的底线冲出。
　　不过亚久津的双脚却猛的往地面一踏，如同要倾倒般冲向底线，姿势无比怪异。
　　随即轻松将甲斐裕次郎的一球接住。
　　“砰！”
　　亚久津奋力挥拍，网球快到了极致，也刁钻到了极致。
　　“嗯？”
　　甲斐裕次郎一愣，有些惊讶亚久津竟然能够以这种怪异的姿势回击。
　　而且身体的反应力和爆发力都超出想象。
　　甲斐裕次郎很快回过神来，使用缩地法回击。yipinxia
　　但亚久津又利用诡异的姿势回击，那种超强的反应速度，让甲斐裕次郎瞪大了双眼。
　　“真是一个难缠的家伙！”
　　甲斐裕次郎咬着牙冲出，将网球回击后却发现亚久津已经上网了。
　　“你这个白痴.....休想从我手里得到一分！！！”
　　亚久津身体猛的跳跃，手臂暴扣而下。
　　“咻！”
　　一球一闪，贴着甲斐裕次郎的脸颊轰鸣坠落。
　　“轰隆！”
　　一阵沉闷的碰撞声炸响，网球冲出界外。
　　15--0！
　　亚久津率先拿下一分。
　　“可恶！”
　　甲斐裕次郎握紧着球拍，眼中闪过一丝不甘。
　　亚久津的动作实在是太诡异了。
　　就算他使用缩地法将网球回击，但亚久津总能快速的回击。
　　而且亚久津回击的角度极为刁钻，让他防不胜防。
　　“缩地法被克制了！”
　　“这个家伙简直是......怪物！”
　　木手永四郎脸色有些阴沉，虽然不过是一分，但他却感受到了亚久津的可怕之处。
　　那种怪异的击球方式能够将任何一球拦下。
　　而且在怪异姿势之下，网球也无比刁钻(bgbe)。
　　缩地法虽然强大，但却无法左右，只能前后。
　　面对亚久津的野兽网球，缩地法的缺点一下就暴露出来。
　　“砰！”
　　在木手永四郎思考之时，一阵碰撞声将他惊醒。
　　亚久津冷笑，得到第二分。
　　“这个家伙的动作完全将我克制了！”
　　甲斐裕次郎心中感受到了一股巨大的压力。
　　“砰！”
　　不过他却没有任何办法，亚久津奋力挥拍，甲斐裕次郎急忙追击。
　　可慢慢的甲斐裕次郎发现他竟然无法追上亚久津的节奏。
　　“砰！”
　　1--0！
　　“砰！”
　　2--0！
　　“砰！”
　　3--0！
　　短短五分钟时间，甲斐裕次郎竟然连丢三分。
　　“这.....这怎么可能？！”
　　比嘉中学的所有人都惊呆了，眼中透露出浓浓的不可置信。
　　“看来必须拿出点真正实力了！”
　　甲斐裕次郎咬着牙，将球拍反手握住，然后猛的抛起网球。
　　网球横空，慢慢坠落，可是甲斐裕次郎却没有立刻挥拍，而是将身体压低。
　　“唰~”
　　在网球快要坠落之时，甲斐裕次郎终于动了，横握球拍快速斩出，如同一道炽白的光芒划过全场！
　　海贼的角笛！
　　“刺啦~”
　　空气中传出一阵撕裂声，气浪翻滚席卷。
　　“唰~”
　　网球以一种左弧度的方向冲向边线。
　　“以为这样就能得分了吗？”
　　“太天真了！！！”
　　亚久津的身体却匍匐在地，双脚猛的一蹬如同贴着地面冲出。
　　“砰！”
　　网球才刚刚落地，便被亚久津轻易回击。
　　甲斐裕次郎大惊，没等他反应过来，网球就从他的身边冲过。
　　“甲斐被完全压制了！！！”
　　比嘉中学的人瞪大了双眼，满脸震撼。
　　他们引以为豪的缩地法还有冲绳武术，对亚久津而言根本没有任何用处。
　　超强的反应能力和爆发力比之缩地法还要可怕。
　　让亚久津能够轻易回击任何一个网球！
　　“砰！”
　　4--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　在亚久津的冷笑中，亚久津拿下三局，比赛结束！
　　“真是弱的可以！”
　　亚久津满脸不屑，随即转身离去，没有再看甲斐裕次郎一眼。
　　“怎....怎么可能？”
　　甲斐裕次郎额角不断流淌着汗水，脸色惨白。
　　根本不相信自己竟然连一分都未曾获得！
　　完全的惨败！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十五章：九州的刺客（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　比嘉中学的所有人彻底沉默了。一！品￥侠
　　他们击败狮子乐赢得九州冠军后一度变得盲目自信。
　　认为比嘉中学已经成为全国数~一数二的强校。
　　这次参加全国大赛的目标只有一个，那就是获-得全国冠军！
　　可他们没想到的是，不过是全国大赛第一场比赛，就被无情淘汰。
　　3--0！
　　比分板上刺眼的比分让他们再也说不出一句话。
　　虽然还有两场比赛，但这两场比赛已经不重要了。
　　连输三场的他们已经被淘汰了。
　　木手永四郎此时也说不出让不动峰小心的话来了，沉着一张脸，寂然无声。
　　全国大赛需要打满五场比赛，所以接下来的比赛是双打一比赛。
　　比嘉中学派出了不知火知弥和新垣浩一。
　　洛川则是派出了橘桔平和樱井雅也。
　　最终的结果是6--0！
　　比嘉中学再次惨败。
　　四场比赛除了第一场弃赛之外，其余三场比赛全部都是6--0！
　　如此巨大的比分差深深的刺激到了木手永四郎。
　　“怎么可能！”
　　木手永四郎悄然的握紧拳头，目光在不断闪烁。
　　他们可是九州地区的冠军啊！
　　就算不动峰击败了立海大在他看来双方也不过是五五开而已。一！品￥侠
　　可一轮轮比赛下来，完全是屠杀，根本没有任何反抗能力。
　　这还是比嘉中学第一次输的如此凄惨！
　　“你们这些家伙到底在干什么？每个人都这样！！！”
　　比嘉中学的教练早乙女晴美此时再也无法忍住了。
　　之前压制的怒火瞬间爆发。
　　“可恶的家伙，你们为了胜利不是什么都能干的出来吗？！”
　　早乙女晴美大吼，眼中的怒火在燃烧“可是你们看看现在的情况？你们这些白痴，尽往我的脸上抹黑！”
　　“明刀明枪是没用！！！”
　　早乙女晴美愤怒无比，在他看来如果比嘉中学听从自己的安排早就赢了。
　　可刚刚木手永四郎竟然对他出手，而且根本不在搭理他。
　　所以他认为这场比赛会输的如此凄惨，都是因为木手永四郎和那些正选缘故。
　　“我已经受够了这种小孩子的游戏了！”
　　“恕不奉陪！！！”
　　早乙女晴美站了起来，目光冰冷，转身离去。
　　“早乙女老师！”
　　“指导老师！”
　　“我，我们......”
　　比嘉中学的一众部员见此慌张起来。
　　“砰！”
　　可是他们的话还没落下，一阵音爆声便猛的炸响。一！品￥侠
　　早乙女晴美一惊，还没反应过来，肚子就传来一阵剧痛。
　　“哇啊！！！”
　　早乙女晴美一声惨叫，身体重重的摔倒在地。
　　“我不是叫你等这场比赛后在离开吗？”
　　“早乙女老师！！！”
　　平静的声音传来，只见木手永四郎目光凌厉的看着早乙女晴美。
　　刚刚的那一球就是他击出的。
　　“木，木手......你这个混蛋！！！”
　　早乙女晴美暗恨，但是看到比嘉中学的一众正选都虎视眈眈的看着自己，他只能硬着头皮重新坐下。
　　“啊，对方的队长好厉害啊！”
　　“真是出人意料的家伙呢，连自己的指导老师也.....”
　　四周的观众一脸惊叹的看着木手永四郎。
　　“木手永四郎.....是把这个冲绳比嘉中学，第一次引领到全国大赛的最大功臣！”
　　洛川看到神尾他们一脸惊叹的样子，轻笑道“队员们对他很信任，在九州地区大赛上他打败了各校的王牌！”
　　“他以那种大胆和急速向对方要害进攻的击球方式，被誉为......刺客！！！”
　　“唉？”
　　“刺客？！”
　　石田铁他们听了一脸好奇。
　　“嘿嘿，不过对于部长来说不算什么吧！”
　　神尾嘿嘿一笑，他对于洛川可是盲目的自信。
　　“或许吧！”
　　洛川笑了笑，然后站了起来，因为接下来的比赛是他的比赛。
　　也是不动峰对战比嘉中的最后一场比赛！
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　......
　　“我记得第一场比赛有不动峰的比赛吧！”
　　在体育场的休息区内，立海大一行人正在里面休息。
　　“嗯，对手是比嘉中学！”
　　柳生比吕士目光一闪，似乎想到了什么“比嘉中学的队长可是有着一个非常吓人的名号呢！”
　　“刺客！！！”
　　立海大的一众正选一听，来了一丝兴趣。
　　他们第一场比赛轮空直接晋级，所以才能这么悠闲的在这里休息。
　　“要不要去看一下，那个叫木手的家伙看起来没这么简单呢！”
　　丸井文太吹了一个泡泡提议道。
　　“哦？”
　　....... ......
　　立海大的正选们有些意动。
　　因为不动峰可是将他们击败过，他们很想看看不动峰现在的实力。
　　“去吧.....正好可以看看神之洛川的实力！”
　　一名有着蓝色卷发，神色柔和的少年开口，眼中出现了一丝兴趣。
　　.......
　　立海大一行人很快来到A赛区。
　　不过来到A赛区后，他们脸上便出现震惊之色。
　　因为比分板上刺眼的比分无不再述说不动峰的强大。
　　“6--0！”
　　“6--0！”
　　“6--0！”
　　立海大的正选们满脸吃惊。
　　因为比赛才过去一会时间，比赛竟然就来到了最后一场。
　　更让他们震惊的是，九州地区的冠军比嘉中学竟然连一局都没有拿下，以完败的比分止步于全国大赛24强！
　　“不动峰比关东大赛时更强了！”
　　真田弦一郎眯起了眼睛，眼中露出一丝凝重。
　　“看来这届的全国大赛没这么简单了！”
　　柳莲二轻语，他们和不动峰的人战斗过，所以才知道不动峰的强大之处，绝对不能小看。
　　“那个人就是.....神之洛川？”
　　蓝色卷发的少年看向赛场上那个挂着温润神色的少年，目光闪烁。
　　在立海大之人议论时，不动峰对战比嘉中的最后一场比赛也将开始了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十六章：幻想刺杀神的刺客（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场上，洛川和木手永四郎相对而立。yipinxia
　　“唰~”
　　突然，木手永四郎目光一闪，手中的球拍猛的斩下，架在洛川的肩膀上。
　　“虽然团体赛的胜负已定，但还是不要手下留情比较好！”
　　木手永次郎看着洛川，目光变得无比凌厉。
　　“是吗？那你可要小心了！”
　　“不要连一球都......无法得到！！！”
　　洛川轻笑，脸上的神色不变，轻轻在自己肩膀上的球拍上一弹。
　　“嗡！”
　　一阵嗡鸣声响彻，球拍的网线在不断震动。
　　原本还无比嚣张的木手永次郎目光一凝，深深的看了洛川一眼，然后收回球拍。
　　刚刚洛川不过是弹了弹手指，但那份力量却完全暴露出来。
　　而这份力量足以引起木手的忌惮！
　　“不动峰对战比嘉中学，“八六三”单打一比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　一旁的裁判见双方准备完毕，立刻吹响哨声。
　　“唰~”
　　在裁判话语刚落的瞬间，网球便被洛川猛的扬起，原本温润的神色也变得凌厉。
　　对于比嘉中学的嚣张。
　　对于木手永四郎的嚣张。
　　洛川唯有彻底将对方击溃！！！
　　网球抛起，洛川猛的跳跃，如同踩踏在半空，超越了网球的高度。
　　“好.....好高？！”
　　木手永四郎双眼一缩，仰望着跳跃在阳光之下的洛川，脸上出现了震惊之色。yipinxia
　　他位于洛川的最前方，最能感知道洛川的跳跃能力有多么恐怖。
　　因为这完全是原地跳跃。
　　“小心了，这可是......八极！！！”
　　洛川温和的声音传出，震荡整个赛场。
　　“八极？”
　　“古武术网球？！”
　　木手永四郎一惊，他从小练习冲绳武术，对于八极自然一清二楚。
　　因为日本武术完全就是从华国中流传过来的。
　　有很多内容都和华国武术相似。
　　木手永四郎从小习武，自然听过八极！
　　更知道八极至刚至阳，是一种杀伤力极强的武术。
　　“八极......龙啸！！！”
　　洛川大喝，身上的力量凝聚于双臂上，然后......奋力压下！
　　“轰隆！”
　　一阵可怕的轰鸣巨响如同惊雷般炸开，震荡在四周每一人耳膜。
　　下一秒，人们就惊骇的看到网球爆射出去，瞬间劈开了气浪，如同滚滚坠落的陨石，拥有无法抵挡的气势。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　刚刚还对于自己实力无比自信的木手永四郎，此刻已经满脸惊骇。
　　网球还未坠落，那种可怕的气劲就已经扑面而来。
　　气劲撞在他身上，竟然给他一种窒息的感觉。一！品￥侠
　　他根本没想过洛川这一球竟会恐怖到如此程度，让他寒毛炸立，如同堕入冰窟。
　　“轰隆！”
　　在这种可怕的气势之下，木手永四郎完全失去了回击的勇气。
　　眼睁睁的看着网球轰鸣坠落，而无能为力。
　　“砰！”
　　大地猛的一颤，地面的尘土直接被扫起，弥漫在木手永四郎身边。
　　一道黑色的痕迹出现在地面，网球都变得有些焦黑。
　　15--0！
　　洛川直接得分。
　　赛场四周的人呆呆的看着这一幕，最后倒吸口凉气，满脸的震撼。
　　不过是一球，竟然就造成了如此巨大的威势，简直吓人！
　　“滴答~”
　　木手永四郎有些惊颤的低下脑袋。
　　看着自己脚边这个变得焦黑的网球，汗水终于从额角滴落。
　　随即他又有些庆幸，庆幸自己没有强行去接。
　　否则他的手臂恐怕都会因为折断。
　　“怎么.....害怕了吗？”
　　洛川轻笑声传来，将木手永四郎惊醒。
　　木手永四郎闻言冷哼一声，将自己震惊的表情收起，半蹲下身体，进行防备。
　　他的确害怕了，可是他却不能说出来。
　　刚刚他还极为嚣张的叫洛川最好全力以赴，现在就害怕。
　　这也太丢人了！
　　洛川不过是一球，就让木手永四郎的嚣张气焰压灭！
　　“唰~”
　　洛川将目光收回，再次将网球猛的抛起。
　　同时......原地跳跃！！！
　　“又是那招？！”
　　木手永四郎心脏如同被一张大手攥住，好不容易停下的冷汗再次流下。
　　脸上也出现了惊惧之色，整颗心都提到嗓子眼了！
　　“轰！”
　　“八极.....龙啸！！！”
　　又是一颗至强的网球，瞬间钉穿了虚空，坠落而下. ......
　　木手永四郎浑身僵滞，不敢有丝毫动作。
　　光那道声音和气浪，就让他产生了畏惧的心理，不敢回击！
　　30--0！
　　洛川拿下第二分！
　　“根本不是对手呢！”
　　赛场边，丸井文太摇头。
　　刚刚他听到所谓的九州刺客还以为木手永四郎有多强，没想到连洛川的一球都接不下。
　　“那一球很难回击！”
　　一旁的真田弦一郎沉声开口，他和洛川战斗过，知道洛川的力量有多强。
　　如果真的全力击出一球，恐怕比波动球一百零八式还要可怕。
　　“真是强的吓人呢！”
　　蓝色头发，神色温和的幸村精市此时也露出凝重之色。
　　在立海大之人议论时，洛川轰出了第三球，拿下了第三分。
　　“你似乎......不敢接我的球啊！”
　　“需要我减少一些力量吗？”
　　洛川笑吟吟的看着木手永四郎，似乎在为他担忧。
　　木手永四郎一听，脸色瞬间变得阴沉。
　　因为洛川这完全是小看于他。
　　“可恶！！！”
　　木手永四郎握紧球拍，连续深吸几口气让自己冷静下来。
　　“轰隆！”
　　可是一阵可怕的轰鸣声却在他耳边炸响，将他吓了一跳。
　　他猛的抬起脑袋，但映入眼帘的却是一道金色的流光。
　　洛川的一球正朝着他撞来。
　　1.8　木手永四郎大惊，身体猛的向后退去。
　　但却因为退的太急，身体一个踉跄，向后倾倒。
　　“扑通~”
　　在一阵沉闷的声音中，网球和木手永四郎同时砸在地上。
　　木手永四郎感受身下传来一阵火辣辣的疼痛。
　　他想连忙的站起来，但却发现身前的光线暗了下来。
　　木手永四郎猛的抬头，看到洛川正站在网前，俯视着他。
　　“你的实力.....太弱了！！！”
　　平静的声音从洛川口中传出，然后震荡整个赛场。
　　木手永四郎听后一愣，然后脸色涨红。
　　一股深深的羞耻从心中涌起，让他愤怒到了极致。
　　可是回想自己刚刚的表现，极致的愤怒又完全消失。
　　只剩下.....深深的失落！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十七章：冲绳武术vs华国武术（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比分1--0，双方交换场地，比嘉中学发球局！”
　　一局过后裁判吹响哨声，将摔倒在地的木手永四郎惊醒。yipinxia
　　木手永四郎身体有些颤栗的站了起来，朝着洛川所在的赛场走去。
　　“冷静，一定要冷静！”
　　“刚刚不过是四个强力发球而已，没什么大不了！”
　　木手永四郎在不断安慰自己，并回想自己以往遇到的各种力量型对手，可他都一一击败了。
　　“没错，对方不过是发球厉害而已！”
　　木手永四郎在强行的自我安慰之下松了口气，原本有些惊惧的神色也恢复了一些。
　　“砰！砰！砰！”
　　木手永四郎深吸口气，将网球拍打在地面。
　　他回想起刚刚自己被吓破胆的表现，脸上出现一丝恼怒“既然如此，那你也尝尝我的网球吧！”
　　“宇宙大爆炸！！！”
　　木手永四郎大吼，网球抛掷半空，身体猛的跳跃，浑身的力量汇聚于双手之间，然后悍然压下。
　　“轰！”
　　16一阵剧烈的爆鸣声炸响，气劲一搅形成一道飓风，朝着洛川汹涌而去。
　　网球还未到达，洛川就感受到一股气劲扑面而来。
　　木手永四郎的宇宙大爆炸竟然比之田仁志慧的还要可怕几分。一！品￥侠
　　在木手永四郎健硕的身躯之下蕴含着难以想象的力量。
　　“轰隆！”
　　网球爆射而来，在一阵可怕的轰鸣中砸落在地，然后又迅速弹起。
　　洛川面对这一球，脸色没有任何的变化，似乎这一球就是一个普通的强力球，根本不值得他认真。
　　“太极......白鹤翎！！！”
　　洛川轻语，左脚往地面一划，手臂舒展，呈现大力挥拍之状！
　　“砰！”
　　球拍挥动，就像是怒涛汹涌一般，迅猛撞向爆射而来的网球。
　　在一阵激烈的碰撞声中，爆射而来的网球和球拍相撞，两种至强的力量将网球挤压的变形。
　　“砰！”
　　拍面深深的凹陷下去，在一阵网线的线弦声中，网球瞬间反弹回去。
　　不管是力量还是速度都远超宇宙大爆炸。
　　网球如同一道雷霆闪电般激射出去，充满着无与伦比的气势。
　　气浪直接被劈开，形成一条真空地带。
　　木手永四郎双眼一缩，下意识的去阻挡这一球。
　　可球拍接触网球的瞬间，他的脸色便发生了巨变，身体如同遭受重击，浑身一颤。
　　“砰！”
　　手臂的刺痛让木手永四郎松开了球拍，球拍横飞出去，重重砸落在地。一！品￥侠
　　在一阵沉闷的撞击声中，网球滚落在地。
　　“滴答~”
　　冷汗从木手永四郎的额角滑落，他看着地面上的球拍和网球，一脸呆滞。
　　“好.....好可怕的力量！”
　　“根本无法回击！！！”
　　木手永四郎猛的抬头，看向洛川的目光已经多了一份畏惧。
　　刚刚洛川的四个龙啸就已经让他胆寒。
　　他以为凭借自己的发球局能够以牙还牙！
　　可没想到洛川的力量超出他的想象，不仅发球可怕，就连回击也同样可怕。
　　“难道对方真的没有任何弱点？”
　　木手永四郎心中出现这样的想法，脸上出现一丝绝望。
　　极致的力量、超强的脚程速度、可怕的爆发能力、强悍的反应能力。
　　当这些优点组合在一人身上时，让洛川犹如无敌。
　　同时也让木手永四郎没有任何反抗能力！
　　“你觉得我的古武术网球和你的冲绳武术网球一比.....如何？！”
　　木手永四郎失神时，洛川轻笑的声音传来，将他惊醒。
　　“古武术网球？”
　　木手永四郎瞪大了双眼，抬起头呆呆看着洛川。
　　随后一丝苦涩蔓延木手永四郎的嘴角。
　　和洛川的古武术网球相比，他的冲绳武术网球完全没有抵挡之力。
　　“这就是华国的古武术吗？”
　　木手永四郎心中突然涌现一丝渴望，渴望见识见识华国璀璨的古武术文化和力量。
　　“再来！”
　　木手永四郎咬牙，网球从手中抛起，奋力挥动。
　　“砰！”
　　大饭匙倩！
　　网球激射出去，在半空划出一道诡异的弧度，如同一条毒蛇游离在虚空中。
　　蛇影一闪，出现无数道残像，让人分不真切。
　　冲绳武术网球是木手永四郎所创造的一种网球！
　　将冲绳武术的特点融合进网球中。
　　让网球拥有武术至强杀伤力的同时也拥有武术的诡异。
　　如今洛川也使用古武术网球！
　　所以他想见识见识华国的古武术网球，或者说想和洛川的古武术网球对比，分个高低！
　　因为他始终坚信，古武术和网球融合，一定能够爆发难以想象的力量。
　　“古武术网球的对决吗？”
　　“既然如此.....那你小心了！！！”
　　洛川目光突然变得无比凌厉，手中的球拍脱手而出，飞扬在半空中。
　　在所有人惊讶的目光中洛川身体压低，目光直视前方。
　　“咻！”
　　木883手永四郎的大饭匙倩已经冲来，而球拍在这瞬间也悄然落下。
　　“唰~”
　　洛川反手横握球拍，在半空划出一道电芒，凌厉之光炸现一片炽白，一丝丝雷电产生，传出雷鸣之声。
　　“八极.....奔雷！！！”
　　洛川大喝，球拍的椭圆拍杆如同一柄长剑般斩在网球上。
　　网球瞬间僵滞在半空中，然后球身诡异的凹陷下去！
　　这是.....受到重击的表现！
　　“刺啦~”
　　一道雷芒瞬间充斥在场所有人的眼帘，一阵惊雷之声炸响，震荡赛场。
　　每个人只感觉眼睛一花，网球便已经出现在界外。
　　而在木手永四郎脚边，一道黑色的印记出现，证明刚刚这一球的确是在界内。
　　0--30！
　　八极・奔雷直接得分！
　　“我的古武术网球.....如何？！”
　　洛川轻笑，扬起球拍直指木手永四郎！
　　在这一刻，洛川屏息凝神，傲然而立，如同赛场中的唯一。
　　木手永四郎呆呆的看着洛川，心中突然涌现一股臣服的想法。
　　不过是两局六个球！
　　木手永四郎的信念就被彻底击溃！
　　冲绳武术网球更是被华国古武术网球完全碾压！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十八章：木手的崇拜（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静，每个人都呆呆的看着洛川。一！品￥侠
　　特别是比嘉中学的人，已经再也说不出一句话，眼中只剩下震撼。
　　冲绳武术是比嘉中学的骄傲，因为他们就是利用这个将九州之王狮子乐击败。
　　可到了洛川这里却被完全的碾压，没有任何反抗能力。
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　突然，所有人脑海中出现了人们对洛川的称呼。
　　在这瞬间，每个人看向洛川的目光都变了。
　　洛川不过是平静站在赛场上，但却犹如绽放万丈光芒，让他们不敢直视。
　　“继续发球吧！”
　　洛川笑了笑，将满脸呆滞的木手永四郎惊醒。
　　木手永四郎深吸口气让自己冷静下来。
　　他想要验证自己的冲绳武术网球，自然不会如此轻易的认输。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球不断拍打在地，随后猛的抛起。
　　木手永四郎左手反手握拍，身体猛的压低，在网球快要坠落地面的瞬间，奋力挥拍。
　　“唰~”
　　球拍横切，一道圆形的光芒炸现，如同呈现360度。
　　网球被横切的球拍击中激射出去，以一道诡异的弧度掠过球网。yipinxia
　　海贼的号角！
　　为了验证自己的冲绳武术网球和洛川的华国古武术网球，木手永四郎开始拼尽所有实力了。
　　不过洛川对于这一招却不为所动，左脚往地面一划，无形的气劲突然流转。
　　“呼呼~”
　　只是眨眼间，洛川身边就旋转起一道漩涡气流。
　　洛川的头发飞扬，衣角飞舞，巨大的漩涡气流席卷全场，形成领域。
　　“这是.....阴阳域！”
　　无形的气流漩涡笼罩整个赛场，海贼的号角原本呈现右弧度冲向边线，但在砸落的瞬间，这一球的飞行轨迹却发生了变化。
　　“这是？¨～！”
　　木手永四郎满脸震撼的看着这个领域，下意识的咽了咽口水，有些不可置信的开口“这.....这还是古武术网球吗？”
　　木手永四郎彻底震惊了！
　　他的冲绳武术网球更多是运用到进攻和自身步法之上。
　　而洛川的古武术网球却能自成一个领域。
　　“古武术网球千变万化，领域自然也是其中一种！”
　　洛川轻语，但就是这句平淡的话如同一柄巨锤狠狠敲在木手永四郎的脑袋上，让他产生了一丝眩晕！
　　“这....这才是真的古武术网球啊！！！”
　　木手永四郎回过神来，看向洛川的目光除了震撼之外还有一丝向往。yipinxia
　　洛川不过是随手使用一些古武术球技，就将他完全碾压。
　　洛川的古武术网球比他的古武术网球更加完善，也更加的浩大。
　　在这一瞬间，木手永四郎感觉自己的冲绳武术网球根本就是小孩子的玩意。
　　他之前的战斗也不过是在过家家而已！
　　“砰！”
　　洛川挥拍，阴阳域的气流逆转，化为一道如同怒涛般气劲，撞在网球之上。
　　网球受到双重力量的冲击，爆射出去，如同一道闪电般迅速。
　　大地传来一阵沉闷的撞击声，网球砸落，然后冲出界外。
　　0--40！
　　“这才是真正的古武术网球！”
　　“能和这样的高手对决，真是......三生有幸！！！”
　　木手永四郎的心态已经彻底变了，而且还是翻天覆地的改变！
　　他是从小练习冲绳武术，更获得过冲绳武术大会的棒类部的冠军。
　　即使他进入网球部后，也没有将冲绳武术落下，而是将冲绳武术和网球结合，创造出了冲绳武术网球。
　　本次参加全国大赛更是怀着『在全国大会上展现冲绳的实力』的野心。
　　目的就是想让所有人知晓他的冲绳武术网球！
　　由此可知木手永四郎对古武术网球的执念和向往。
　　可是！！！
　　在今日却有一人真正的展现出古武术网球的魅力。
　　完全将古武术网球的强大展现在所有人面前。
　　这是他一直渴望的事情。
　　如今却被洛川做到！
　　虽然洛川是他的对手，更是他的敌人！
　　但他心里却忍不住的产生一丝崇敬，这是对将古武术网球发扬光大之人的崇敬。
　　“呼！”
　　木手永四郎深吸口气，对洛川的敌意已经完全消失了。
　　在场所有观众都有些怪异。
　　因为他们竟然从木手永四郎身上感应到了一丝恭敬。
　　而恭敬的目标赫然是洛川！
　　“．ˇ砰！”
　　比赛还在继续。
　　木手永四郎没有放弃，竭尽全力的进攻！
　　但洛川却让他彻底明白什么才是古武术，什么才是古武术网球。
　　“砰！”
　　太极之力刚柔并济，看似普通的一球却充满着力量。
　　3--0！
　　“砰！”
　　八极之力，至刚至强，有着无法抵挡的力量，一球轰出大地轰鸣。
　　4--0！
　　“砰！”
　　八极和太极两种古武术网球相互变化，奥妙无穷，让木手永四郎根本无法回击！
　　5--0！
　　转眼间，比分就来到5--0。
　　“呼呼~”
　　木手永四郎大口(赵赵赵)喘气，胸膛在剧烈起伏，汗水不断洒落。
　　他未曾获得一分，但他却心情澎湃。
　　“我始终相信，古武术和网球结合能够诞生至强的网球！”
　　“今日，我终于见识到了！！！”
　　木手永四郎如同仰望般看着洛川，已经被洛川深深的折服。
　　“结束了！”
　　洛川不知木手永四郎在想什么，进行最后的挥拍。
　　“轰隆！”
　　随着一道激烈的撞击声，最后一球落下，比赛结束。
　　6--0！
　　洛川完胜！
　　“扑通~”
　　木手永四郎扑通一声瘫倒在地，汗水不断滴落。
　　但他却仰望着洛川，看着洛川的身影闪过深深的向往。
　　洛川古武术网球的境界就是他一直所追寻的境界！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百七十九章：名古屋星德（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比赛结束，胜者不动峰洛川！”
　　“不动峰对战比嘉中学，比分5--0，不动峰获胜，进入全国大赛十六强！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。一！品￥侠
　　“旗开得胜！”
　　“太棒了，第一场比赛就以完胜拿下比赛！”
　　“不动峰必胜！”
　　不动峰的所有队员欢呼起来，两百多位美少女拉拉队更是发出阵阵尖叫声。
　　“双方敬礼！”
　　在裁判的示意下，双方队伍来到球场前敬礼。
　　至此比赛结束！
　　不动峰以绝对的胜利战胜比嘉中学，赢得第一场比赛的胜利！
　　“不动峰.....变得更强了！”
　　场外，真田弦一郎目光凝重，看着洛川的身影有些失“七三零”神。
　　“不动峰！”
　　立海大的其他正选见此也悄然的握紧拳头。
　　九州之王比嘉中学竟然没对不动峰造成任何干扰，完全惨败。
　　这种恐怖的战绩就算是立海大之人也感受到了压力！
　　“的确很强，但是大家不要忘了我们的目标！”
　　幸村精市没有否认不动峰的强大，但眼中却还是那般的自信。
　　“嗯！”
　　立海大众人点头，然后离去。yipinxia
　　随着不动峰获得第一场比赛的胜利，其他赛场的比赛也陆陆续续分出胜负。
　　全国大赛十六强也为之诞生。
　　A1赛区的四天宝寺！
　　A2赛区的不动峰和名古屋星德！
　　B1赛区的青学还有六角中！
　　B2赛区的冰帝和狮子乐！
　　C1赛区的牧之藤！
　　D2赛区的立海大！
　　这九所学校可谓是剩余十六所学校中的佼佼者，此时全部在第一轮比赛中脱颖而出。
　　接下来的比赛将会在下午三点中开始。
　　进行八强争夺赛。
　　而不动峰第二轮的对手是名古屋星德，一个由海外交流生组成的队伍。
　　“名古屋星德？”
　　洛川想了想，最后脑海中浮现出一名金发少年的模样。
　　藏兔座！
　　名古屋星dé国中一年级国际交流生，头号王牌。
　　得意球技是回击球擦着地面跳起来给予对手猛烈一击，如同转动的齿轮一般将对手在瞬间击溃。
　　这一球技将对手打在网球场的围墙上，形成一个人形十字架形状，因为有着这种冷酷的球风，藏兔座被称为‘iceman’――冰人。一！品￥侠
　　他也是名古屋星德唯一一个值得注意的人。
　　“走吧，好好休息一下，准备下午的比赛！”
　　很快，洛川将思绪抛出脑外，率领着不动峰一众人马离去。
　　......
　　时间过得很快，转眼间来到下午三点。
　　在A2赛区的赛场上，即将对战的两支队伍早已经抵达。
　　名古屋星德运气好，在第一轮比赛的时候轮空，直接进入全国八强。
　　“双方入场！”
　　广播的声音传来，两支队伍走入赛场，而双方的拉拉队也开始大声呼喊起来。
　　“名古屋星德加油，干掉不动峰！”
　　“将不动峰击溃！”
　　“上啊！”
　　名古屋星德的拉拉队在那大吼大叫，整个赛场都是他们的声音。
　　不过很快他们就知道什么才是真正的拉拉队！
　　“不动峰必胜，名古屋星德败阵！”
　　“王者不动峰！”
　　“神之洛川！”
　　两百多位美少女组成的拉拉队队员统一整齐的开口，声音直冲云霄。
　　名古屋星德的加油声瞬间被压下去。
　　“不动峰那群家伙也太嚣张了吧！”
　　名古屋星德的拉拉队怒视着不动峰一行人。
　　但不动峰的拉拉队阵容可是整整有两百多位，在气势上完全碾压对手。
　　名古屋星德的拉拉队看到两百多人一同看来，顿时被吓的脸色铁青，再也说不出一句话。
　　在双方部员呐喊声中，比赛终于开始。
　　“全国大赛八强争夺赛，不动峰对战名古屋星德，单打三比赛，请双方选手上场！”
　　裁判吹响哨声. ......
　　名古屋星德加拉加还有亚久津朝着赛场走去。
　　“你们就是那个所谓的王者不动峰？”
　　加拉加一脸轻蔑的看着亚久津，如同在俯视着他，用英语说道“不过对于我们而言，整个日本的网球水平真是太差了，根本没有一点挑战性！”
　　加拉加一脸嘲讽，似乎想要引起亚久津的愤怒。
　　不过亚久津却理都没理，直接转身离去。
　　亚久津一个逃课打架的人，难道还指望他能听得懂英文？
　　“喂！”
　　“你没有听到我的话吗？你这个白痴！”
　　加拉加看到亚久津根本不理自己再次大吼。
　　“你这个白痴在鬼吼鬼叫什么！”
　　亚久津虽然听不懂，但看到对方在那大喊大叫顿时满脸不爽。
　　“那个外国人在说什么？”
　　神尾此时也满脸疑惑，他和亚久津一样都是学渣，根本不可能听懂英文。
　　坐在神尾旁边的石田铁脸色有些尴尬，他也不知道。
　　然后两人又看向樱井雅也。
　　樱井雅也也咳嗽了一声。
　　最后几人同时看向橘桔平，橘桔平平时沉稳严肃，此刻感受到几人的目光后却嘴角一抽，默然无声。
　　“呵呵~”
　　不动峰的几人相2.7似一笑，一切尽在不语中。
　　原来.....大家都听不懂。
　　洛川在一旁满脸无语，没想到不动峰一群学渣！
　　“对方是在说你们就是所谓的不动峰，不过对他而言不管是不动峰还是整个日本网坛，对他们来说一点挑战都没有！”
　　洛川解释了一句，然后又看向赛场的亚久津“后面看到你没搭理他，他又说了一句，你这个白痴到底有没有听到我的话！”
　　刚刚还满脸尴尬的神尾他们，终于知道加拉加说的到底是什么意思。
　　“你这个白痴，你想......死吗？！”
　　亚久津一听彻底愤怒了，暴虐的目光充斥着杀机，看着加拉加，语气极为冰冷“准备.....等死吧！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十章：完全的吊打（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　网球爆射出去，如同一道赤红的光芒，瞬间冲过半场。yipinxia
　　加拉加双眼缩成了针芒，眼中出现恐惧。
　　他的身上已经满是伤痕，显然在这场比赛中受了不小的伤。
　　亚久津可不是什么乖宝宝！
　　在没有加入不动峰时可是一个喜欢逃课打架斗殴的不良少年！
　　加入不动峰后收敛了很多，但那也是对不动峰的队员收敛。
　　对于其他人他可不会有任何手下留情。
　　特别是这种外国人，而且还是出言不逊的外国人。
　　“砰！”
　　一阵沉闷撞击声，网球凶狠的撞在加拉加的身上，将他击飞。
　　“啊啊啊！！！”
　　“痛痛痛.....痛死我了！”
　　网球撞在加拉加的脸上，加拉加的脸如同一朵盛开的娇艳花朵，鲜血喷洒。
　　“fuck！”
　　“混蛋！”
　　加拉加手一摸，看着满手的血之后气急败坏的大吼，夹杂着日语和英文，最后更是抬起头看着亚久津满是狰狞“Yellowskinofthemonkey！”16
　　加拉加破口大骂，愤怒到了极致。
　　亚久津听到对方的骂声脸上的暴虐更甚。
　　“给我去死吧！！！”
　　亚久津大吼，奋力挥动球拍，网球如同一道闪电般爆射出去。yipinxia
　　“轰！”
　　这一球蕴含着亚久津的极致愤怒，极为可怕。
　　原本还在破口大骂的加拉加双眼一缩，脸上出现惊惧之色。
　　他想要躲避，可是已经晚了。
　　这一球再次撞在加拉加的脑袋上，强大的力量直接将他撞飞出去。
　　“砰！”
　　这一次加拉加再也说不出话来了。
　　身体重重砸落在地，双眼一翻，直接昏厥过去。
　　“名古屋星德加拉加选手无法继续比赛，不动峰亚久津获胜！”
　　一旁的裁判直接宣布结果，脸色有些难看。
　　因为他可知道刚刚加拉加骂的那句话是什么意思。
　　黄皮肤的猴子！
　　这句话几乎将所有人都骂了进去！
　　所以裁判自然下意识的偏袒亚久津。
　　裁判的宣判落下，名古屋星德的人彻底呆住了，看着赛场上昏厥的加拉加还有一脸煞气的亚久津，他们浑身一颤。
　　在还未比赛前他们可是信心满满，根本不将全国大赛的队伍看在眼里。
　　可没想到第一场比赛的结果会是这样。
　　“一开始在那叫嚣，还以为他们有多强呢！”
　　“是啊，没想到这么弱，连一分都没有得到！”
　　“哈哈，最后还被打昏在赛场上，真是丢脸呢！”
　　四周的观众议论纷纷，名古屋星德的人听了更是脸色铁青。yipinxia
　　“将他抬下去！”
　　名古屋星德的米哈伊洛夫终于忍不住了。
　　因为这也太丢人了！
　　一开始还挑衅别人，最后一分没有得到，还被人打昏过去。
　　加拉加被抬下去，接下来的比赛是双打二的比赛。
　　洛川派出了神尾和深司。
　　而名古屋星德则是派出了卡洛泽斯还有穆兰！
　　第二场比赛开始，名古屋星德的两人明显谨慎了许多。
　　毕竟第一场加拉加就是前车之鉴！
　　“深司！”
　　神尾一走上场就开口，一旁的深司点头朝着底线走去。
　　澳大利亚阵型！
　　“轰！”
　　并且在一阵璀璨的光芒中，两人开启同调！
　　“这一球交给我！”
　　深司快速将网球扬起，奋力击出。
　　“咻！”
　　网球一闪，掠过球网之后快速砸落在地不断旋转！
　　“旋转球？小孩子的玩意！”
　　卡洛泽斯自大的性格又发作了，眼中出现一丝不屑，根本不将这个旋转球放在眼里。
　　“唰~”
　　可是在他这句话刚刚落下之时，网球便猛的弹起朝着他的脸部冲去。
　　侧旋发球！
　　“嗯？”
　　卡洛泽斯一惊，没想到网球会冲向自己。
　　他下意识的将头撇开，网球擦着他的脸颊冲出边线。
　　15--0！
　　深司率先拿下一分。
　　“Weakman！”
　　深司得到一分后开口，名古屋星德的两人听到这句话脸色瞬间涨红。
　　因为这句话的意思是没能力的男人！
　　“fuck！”
　　穆兰低骂了一声，脸上出现愤怒之色。
　　不过神尾和深司却根本不将他们放在眼里。
　　“砰！”
　　神尾发球，一出手就是音速弹，超高速的网球根本不给他们反应的机会。
　　30--0！
　　名古屋星德的两人彻底呆住了，刚刚他们明明小心警惕起来，可还是没接下这一球，或者说连反应都没有反应过来。
　　“这一球交给我！”
　　深司眼中多了一份兴趣，扬起网球快速挥拍。
　　“砰！”
　　网球在地面快速旋转，然后猛的弹起。
　　卡洛泽斯见此快速挥拍。
　　“唰~”
　　一阵破空声传出，卡洛泽斯脸上出现惊骇。
　　因为他.....挥空了！
　　不规则旋转球！
　　高速旋转的网球在弹起之后改变了原先的轨道。
　　40--0！
　　“怎.....怎么可能？！”
　　卡洛泽斯和穆兰结结巴巴的开口，这次他们说的不是英文而是日文。
　　“砰！”
　　第四球，神尾发球！
　　这一球的球速高达220KM/H，超高速的330网球如同闪电般冲出。
　　卡洛泽斯和穆兰眼睛一缩，只看到一道电芒，然后网球就冲出了底线。
　　1--0！
　　一分钟，短短一分钟时间，深司和神尾就拿下一局。
　　“实力还真是差劲呢！”
　　神尾笑了一声，在裁判的哨声下交换场地。
　　卡洛泽斯和穆兰两人听到神尾的话大怒，心中更是想着在接下来的发球局中给神尾和深司一个好看。
　　但很快他们就绝望了。
　　“砰！”
　　2--0！
　　“砰！”
　　4--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　在澳大利亚阵型和同调之下，两人直接拿下这局。
　　卡洛泽斯和穆兰彻底呆住了，看着深司和神尾一句话也说不出来！
　　“两个废物！”
　　名古屋星德的一名金发少年脸色有些难看。
　　金发少年叫做藏兔座，是名古屋星德的王牌！
　　平时听到队伍队员们的豪言还以为他们有多强，没想到一到全国大赛直接现形了。
　　一个被人打昏过去，两个连一分都没有得到。
　　如今名古屋星德只剩下最后一个机会！
　　如果再输一场他们就要被淘汰了！
　　第三场单打二比赛！
　　橘桔平VS藏兔座！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十一章：十字架之刑（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，单打二比赛！
　　橘桔平VS藏兔座！
　　藏兔座，全名利利亚丹德・藏兔座。一！品￥侠
　　他的球风凌厉冷酷，素有‘冰人’之称。
　　在原著中身为国中一年级，却已经成为名古屋星德校队的王牌主力。
　　无论在全国大赛还是U-17训练场，都展现了他在网球方面巨大的发展潜力。
　　在名古屋的总体来评论藏兔的话他的实力可以说是首屈一指，名列前茅，独占鳌头的。
　　此时藏兔座一脸冰冷的走上场，脸色隐隐间有些难看。
　　因为这是最后一场比赛了，如果这场比赛输了，那名古屋星德也可以离开了。
　　连输三场的他们可没有脸继续呆在赛场。
　　一开始加拉加就对不动峰所有的人说，不动峰的人让他们根本提不起任何兴趣。
　　“这个家伙是一年级的学生吧？”
　　“一年就就有186cm的身高，而且还是正选！”
　　“看起来挺强的！”
　　四周的观众看到藏兔座有些惊叹。
　　“橘，交给你了！”
　　洛川转头看向橘桔平，橘桔平点了点头，脸色还是那般的严肃与威严。
　　“不动峰对战名古屋星德，单打二比赛，名古屋星德发球局，比赛开始！！！”
　　裁判吹响哨声，拉开最后一场比赛的序幕。
　　“唰~”
　　裁判的话语刚落，藏兔座便猛的将网球扬起，目光变得无比凌厉。一！品￥侠
　　“砰！”
　　奋力挥拍中，网球爆射出去，与空气摩擦产生一道刺耳的音爆声。
　　网球快速掠过球网，砸落在地后猛的弹起，冲向橘桔平。
　　“嗯？”
　　橘桔平目光一凝，身体向后退了一步！
　　“唰~”
　　可是在橘桔平挥动球拍的那一瞬间，他便一惊。
　　因为网球竟然如同折射般突然改变了轨道，冲向他的眼睛。
　　橘桔平的视线被遮挡，下意识的撇开脑袋。
　　“刺啦々¨~”
　　一阵撕裂声，橘桔平感觉脸颊传来一阵刺痛，网球便贴着他的脸颊冲向界外。
　　“砰！”
　　这一球重重的砸在隔离网上，直接将隔离网撞的凹陷下去，甚至还有几根隔离网的铁线崩断。
　　“嘶！”
　　“好强力的发球！”
　　“不过是一个平击球，竟然有这样的力量！”
　　“太惊人了！”
　　四周的观众看到这一幕满是惊讶。
　　“接下来我会慢慢将你送进坟墓！！！”
　　藏兔座目光冰冷的看着橘桔平。
　　他的网球风格是技巧与力量并重、喜欢攻击他人的身体，在强大力量之下对手一旦被击中，必将深受重伤！
　　“将我送进坟墓？”
　　“好大的.....口气！！！”
　　橘桔平眼中闪过一丝凌厉，他看的出来，那一球是朝着他的脑袋撞来的。yipinxia
　　而且还是藏兔座故意的！
　　藏兔座听到橘桔平的话冷笑，没在说什么，网球再次扬起。
　　“唰~”
　　网球抛起，在藏兔座金发飞扬间爆射出去。
　　但是橘桔平却快速上网，在网球砸落的瞬间身体一侧，手臂横扫而出。
　　“砰！”
　　强力的一球被橘桔平轻而易举的回击。
　　藏兔座脸上出现一丝不易察觉的笑容，身体猛的冲出，一跃而起。
　　“轰！”
　　一个强力的扣杀球轰鸣坠落，目标直指橘桔平的肩膀。
　　正如藏兔座所说的那样，他想要将橘桔平送入坟墓！
　　而在送入坟墓之前，却要将对手的四肢钉在十字架之上，让对手接受审判！
　　“太天真了！”
　　橘桔平看着朝自己肩膀撞来的网球，口中大喝，身上突然升起一股无形的气势。
　　在这声大喝之下，橘桔平的手臂化为一道残影，奋力挥动。
　　“砰！”
　　网球还未击中橘桔平的肩膀，便被橘桔平回击。
　　此时藏兔座才刚刚落下身体，根本来不及反应，网球就贴着他的脸颊冲过。
　　“嗯？！”
　　藏兔座目光一缩，随即感受到脸颊传来一阵刺痛，还有一阵沉闷的撞击声。
　　15--15！
　　橘桔平得分！
　　“还有什么招数赶快使出来吧！”
　　橘桔平一脸严肃的看着藏兔座，如果和橘桔平相识之人看到橘桔平这个表情都知道，他.....认真了！
　　藏兔座听此目光一闪，猛的将网球扬起。
　　“砰！”
　　在藏兔座挥拍的瞬间，一道凌厉之光划过，在掠过球网之后猛的下坠然后贴着地面。
　　齿轮发球！
　　橘桔平看到这一球下意识向底线退去。
　　可是突然间，他却看到一道凌厉的光芒出现，贴着地面的网球竟然猛的弹起。
　　这次攻击的还是他的肩膀！
　　“．ˇ太慢了！”
　　橘桔平大喝，双脚猛的往地面一踏，身体爆退，然后奋力挥拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，藏兔座的齿轮发球被橘桔平破解的一干二净。
　　“怎么可能？！”
　　藏兔座脸上终于出现除冰冷之外的惊讶。
　　他回过神来，想要回击，但却已经晚了。
　　15--30！
　　“这个家伙的实力？”
　　藏兔座眼中出现凝重，知道眼前这人的实力和他以前遇到的任何一人都不同。
　　“砰！”
　　藏兔座继续发球，速度与力量并存。
　　齿轮发球！
　　但橘桔平的气势却极为强劲，更如同没有死角般防守。
　　他的十字架之刑发球竟然一次都没有成功！
　　橘桔平双脚一踏，身体往左边躲避，避开了藏兔座的一击，同时球拍横握，快速挥动。
　　“砰！”
　　网球一闪，橘桔平直接得分
　　15--40！
　　藏兔座脸(诺了的)色不变，再次抛球挥拍。
　　还是齿轮发球。
　　橘桔平眉头皱起，不知道藏兔座到底想要做什么。
　　不过这次他却没有回击，站在原地，网球贴着地面摩擦从他冲过，撞向后面的隔离网，又将隔离网砸出一道痕迹。
　　这一球出界了！
　　1--0！
　　橘桔平率先拿下一局。
　　第二局，橘桔平发球。
　　橘桔平大力挥拍，但藏兔座却不知为何，一次次将网球轰向橘桔平。
　　橘桔平每次避开，网球都为出界，让橘桔平直接得分。
　　直到比分来到4--0，藏兔座才停止。
　　“Yourgraveposthascompleted！”
　　藏兔座看着橘桔平身后的隔离网，突然冰冷的开口。
　　这句话的意思是他已经完成了！
　　完成了.....十字架之刑！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十二章：谁审判谁？（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“Yourgraveposthascompleted！”
　　藏兔座看着橘桔平身后的隔离网，突然冰冷的开口。yipinxia
　　“嗯？”
　　橘桔平眉头一皱，根本不知道这句话什么意思“这个家伙在说些什么？”
　　“他说他已经完成了！”
　　赛场边的洛川淡淡的开口。
　　“已经完成了？”
　　橘桔平一愣，然后回想起刚刚洛川跟自己所说的话。
　　“藏兔座是名古屋星德一年级学生，力量强劲！”
　　“他的得意球技是回击球时擦着地面，在跳起后给予对手猛烈一击，网球如同转动的齿轮会把对手在瞬间击溃。”
　　“这一球技能将对手打在网球场的隔离网上，形成一个人形十字架形状！”
　　“这一招称之为十字架之刑！”
　　橘桔平脑海中回想起比赛之前洛川告诉自己的信息。
　　他朝着自己身后的隔离网看去，果然隔离网上有着五个印记。
　　如果将五个印记整体观看的话，正好是一个十字架的形状！
　　“接受.....审判吧！！！”
　　藏兔座冰冷的声音传出，手中的网球猛的扬起，在坠落的那刻奋力挥动。
　　740
　　“咻！咻！咻！”
　　网球爆射出去，似乎有数道网球虚影出现，让人根本分不清哪一球才是真的。yipinxia
　　每一个网球都重叠，而且充满着可怕的力量。
　　“Bearthecrossandsuffer！(背负十字架活下去吧！)”
　　藏兔座冰冷的厉喝，凶悍的气息在这瞬间彻底释放出来。
　　“咻！”
　　网球冲出，瞬间来到橘桔平面前，橘桔平想要避开，但却已经晚了！
　　因为网球冲来，正好形成了十字架的模样，想要将橘桔平钉住！
　　“居然.....无法看穿？！”
　　橘桔平双眼一缩，发现他竟然无法看清楚哪个球才是真实的。
　　不过很快，橘桔平眼中便出现锋芒，因为不管出现多少个网球，这些网球总有一个是真实的。
　　“不管如何，将这些全部回击就是了！”
　　橘桔平大吼，奋力挥拍，在这一瞬之间，橘桔平的手臂化为了道道残影。
　　只是片刻，橘桔平就挥动了数次！
　　可是却一一挥空。
　　“轰！”
　　最后橘桔平将球拍一横，抵挡在自己身前。
　　随即手臂一颤，一股巨大的力量涌来，让他的脚步一阵踉跄，眼看着就要横飞出去。
　　“休想！”
　　橘桔平大喝，左脚往地面一蹬，依靠左脚的支撑瞬间稳定下来。
　　感受到手中这一球的力量之后，橘桔平双手持拍，奋力挥动。一！品￥侠
　　“网球虽然产生了很多残像，但终究有一个是真的！”
　　“而冲向我胸口的这个网球就是真实的网球，上面蕴含着强大的力量，能够将我的身体击飞！”
　　橘桔平瞬间将十字架之刑分析出来。
　　然后在一声大喝中回击。
　　网球轰鸣爆射出去，目标直指藏兔座的脚边。
　　藏兔座神色还是如此的冰冷。
　　他的坟墓已经准备，所以十字架之刑可以继续发动。
　　“你能躲避一次，那.....第二次呢？！”
　　藏兔座寒声喝道，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　十字架之刑！！！
　　半空中再次出现一道道残影，形成十字架的模样，朝橘桔平的身体钉去。
　　可是橘桔平却将球拍一横，阻挡在肚子上面。
　　果然，那些残影直接消失，网球出现。
　　“你无非是想将我的身体钉在身后的隔离网！”
　　“既然如此，那就必须有一个承重点，这个承重点不可能是四肢！”
　　“所以这一球的范围只能是躯干！”
　　“只要看清躯干的那一球，那你的十字架之刑便会被完全的破解！”
　　橘桔平大喝，这次他早有准备(bgdf)，双脚一蹬，借助这股力量奋力挥拍。
　　“咻！”
　　网球第二次回击，但藏兔座却不相信，不相信自己的十字架之刑会无用。
　　又是一球，空中出现数道残影，想要将橘桔平钉到身后的隔离网上。
　　“没用的！”
　　橘桔平低吼，在这刻，他身上爆发了一股强悍的气息，如同火山爆发般炽热，气浪如同漩涡在他的身边旋转，最后传荡全场！
　　暴走雄狮！
　　“回去！”
　　橘桔平挥拍，网球还未抵达，就化为一道赤红的光芒爆射回去。
　　“轰隆！”
　　爆球乱舞！！！
　　在网球掠过球网之后，无数道光芒出现，化为铺天盖地之状！
　　藏兔座双眼一缩，仿佛看到了无数颗网球。
　　他根本无法分清哪一颗网球是真，哪一颗网球是假。
　　藏兔座挥拍，想要将网球回击。
　　可每次击中的都是网球的幻影。
　　“咚！”
　　突然，藏兔座胸口传来一阵剧痛，让他惨叫出来。
　　他猛的低头一看，只见一颗网球已经轰在他的身上，他还没来得及反应，强悍的力量就将他撞到横飞出去。
　　“一次次的攻击对手，这笔账该好好算算了！”
　　橘桔平目光凌厉，藏兔座的网球富有攻击性，从比赛开始网球就一直朝着他身上招呼。
　　泥人还有三分火气，更何况橘桔平。
　　“轰！”
　　在橘桔平这句话落下，藏兔座的身体便撞在身后的隔离网上。
　　藏兔座的双臂张开，如同被钉在十字架之上。
　　“真正该接受审判的是你！”
　　0--15！
　　橘桔平轻易化解藏兔座的绝技！
　　“砰！”
　　藏兔座的身体从隔离网上滑落，重重的摔在地上。
　　他感觉自己的五脏六腑都已经移位，剧烈的疼痛让他脸色扭曲。
　　橘桔平这一球曾经将千岁千里击伤，由此得知这一球力量的可怕之处。
　　在强大冲击力下，藏兔座根本没有反抗的可能！
　　“继续吧！”
　　橘桔平目光凌厉，示意藏兔座赶快站起来。
　　“Iknow！”
　　藏兔座咬着牙颤巍巍的站起，脚步有些踉跄的朝着赛场走去。
　　他已经知道自己不可能赢了！
　　因为他最强的十字架之刑已经被破解的一干二净。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　5--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　果然，藏兔座所想的没错，在接下来的比赛中他没有得到一分，直接被橘桔平零封！
　　比分6--0！
　　橘桔平完胜藏兔座！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十三章：全国八强（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰对战名古屋星德单打二比赛，比分6--0，不动峰橘桔平获胜！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。yipinxia
　　名古屋星德的人此时~再也说不出一句话。
　　他们学校最强的王牌竟然完全的惨败，连-一分都没有得到。
　　在一阵寂静般的沉默之后，名古屋星德的米哈伊洛_夫举起了手臂。
　　他们选择弃权，不再继续接下来的两场比赛。
　　连续的三场惨败，让他们实在没脸在这里待下去。
　　更是要的是他们一开始还小看不动峰！
　　现在完全的惨败，让他们呆在这里一刻都感觉浑身不自在！
　　“名古屋星德弃权，比分3--0，不动峰获胜！”
　　裁判见此也没多说什么，直接吹响哨声，宣布结果。
　　“耶！”
　　“再次拿下一局！”
　　“哈哈，我们进入了全国八强！”
　　“就是这样，一鼓作气拿下最后的冠军！”
　　不动峰的所有部员大声欢呼起来。
　　这是不动峰第一次参加全国大赛，之前虽然获得了关东大赛的冠军，但部员们心中还有些一些喘喘不安。
　　毕竟这可是全国大赛啊，来自于全国的学校都汇聚在一起。
　　可是连续击败爱知县的冠军名古屋星德还有九州的冠军比嘉中学之后。yipinxia
　　所有不动峰队员都充满了信心！
　　他们终于知晓如今的不动峰有多么强大！
　　“你就是不动峰最强之人吧！”
　　赛场上，藏兔座脸色煞白，他将全部希望倾注于一球中，那一球已经消耗了他的所有体力。
　　此时他看着橘桔平，眼中满是震撼。
　　因为他从未被人如此轻易的击败过，而且还是以6--0的大比分击败的。
　　“不是！”
　　橘桔平摇头，将目光看向赛场边顾问席上的洛川“我们的部长比任何一人都强，没有人可以.....击败他！！！”
　　橘桔平提起洛川，眼中闪过无尽的战意。
　　对他而言，洛川永远是他要超越的目标！
　　最后橘桔平将心中的战意压下，转身离去。
　　至于藏兔座则是呆呆的站在原地，然后将目光看向洛川，眼中出现好奇。
　　他实在是无法想象，连让橘桔平都觉得无法战胜的人到底有多强！
　　“走吧！”
　　洛川从顾问席位上站起，抓起身边的网球袋转身离去。
　　不动峰的一行人紧跟在后，在所有人的注视下离开。
　　洛川离开球场后并没有离开，而是前往A1赛场，在A1赛场比赛的是四天宝寺！
　　如果没有意外，也是不动峰的八强对手！
　　当洛川他们来到A1赛场后，四天宝寺的战斗也进行到最后一场。yipinxia
　　最后一场是远山金太郎的比赛！
　　即使洛川他们相隔甚远也能听到远山金太郎的笑声。
　　“不动峰的人来了！”
　　洛川一行人大摇大摆的走来立刻惊动了四天宝寺之人。
　　“看来不动峰击败了名古屋星德呢！”
　　白石藏之介原本柔和的面孔变得严肃。
　　他可还记得在京都的那场比赛，四天宝寺完全被不动峰零封。
　　接下来的八强赛两支队伍会再次相遇。
　　“桔平！”
　　千岁千里看向橘桔平，原本随意的目光也闪过一丝凌厉！
　　在京都一战之后，他便知道自己的好友进步有多大。
　　为了跟上自己好友的脚步，他进行了更为刻苦的训练，为的就是和橘桔平再次比上一场。
　　“那就是四天宝寺一年级的正选吗？”
　　赛场外，神尾有些好奇的看着正在场上大笑远山金太郎。
　　“上次在京都练习赛上好像没见到他啊？”
　　深司有些疑惑。
　　“虽然是一年级，但实力不容小觑！”
　　橘桔平深深的看了远山金太郎一眼，有些吃惊。
　　洛川听到橘桔平的话笑了笑，远山金太郎的天赋可是可怕的吓人，能够和越前龙马比肩。
　　同时也是被千岁千里称之为最接近天衣无缝之极限之人。
　　在几人议论中，赛场上的比赛结束，四天宝寺完胜。
　　结束比赛的白石一行人走了出来，正好和洛川等人相遇。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“接下来就是四天宝寺和不动峰的......比赛了！”
　　白石藏之介走到洛川跟前，深深的看了洛川一眼，眼中有着浓浓的战意。
　　京都一战，白石藏之介铭记于心！
　　他等候这一天已经等候的太久了！
　　“唉？”
　　“你就是那个被大家说是国中第一高手的人吗？”
　　一旁的远山金太郎不知什么时候凑了过来，满脸兴奋的看着洛川“跟我来一场比赛吧！”
　　远山金太郎一脸兴奋，然后提着球拍球朝着赛场跑去。
　　“给我回来！”
　　白石捂着额头，感觉很是无奈，手一抓直接抓住金太郎的衣领，将他拉住。
　　......... ........ .......
　　“白石不要阻止我！”
　　金太郎满脸不高兴的挣扎着。
　　“明天就可以比赛了！”
　　白石有些无奈的开口。
　　“不要，我现在就想和他比一场！”
　　金太郎根本不接受，挣脱了白石的手，朝着赛场走去。
　　“看来没办法了.....小金！！！”
　　白石眼中闪过一丝寒芒，脸上也出现了阴森的神色，慢慢的解开手中的绷带。
　　“这....不，不要白石.....我再也不敢了！”
　　看到白石解开绷带，金太郎脸色彻底变了“白石我再也不敢了，不要对我下毒手！”
　　金太郎抱着头蹲在地上，浑身颤抖。
　　“小金！”
　　白石冷笑，伸出手朝着金太郎抓去，金太郎见此一脸恐惧“啊.....不要，不要过来不要过来了...毒手...白石我知道错了！”
　　四天宝寺的一行人憋着笑，而神尾他们也满脸怪异。
　　“赶快站起来！”
　　白石将金太郎提起，此时金太郎已经彻底老实了，再也不敢多说一句话。
　　“接下来的比赛.....多多指教！”
　　将金太郎制服的白石伸出手。
　　“多多指教！”
　　洛川点头，两人的手握在一起。
　　八强赛！
　　四天宝寺VS不动峰！
　　开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十四章：不动峰vs四天宝寺（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　全国大赛第一天落下帷幕。一！品￥侠
　　第一天决出全国八强，能够进入全国八强的队伍大多数都是实力不错的队伍。
　　立海大、四天宝寺、青学、冰帝等学校一一晋级。
　　当然运气最好的要属山吹，整个C赛区根本没有任何对手，直接晋级全国四强。
　　“明天就是和四天宝寺的比赛了！”
　　一家餐馆中，洛川一行人相对而坐。
　　“经过京都一战之后四天宝寺恐怕更加强大了吧？”
　　一旁的橘桔平神色严肃。
　　“或许吧，不过我们也不弱。”
　　“对了.....你们想和谁比赛。”
　　洛川点头，然后又摇头，看着所有队员。
　　现在不动峰的实力可以说无比强劲，再也不用像以前那样谨慎的排兵布阵。
　　“八五零”洛川自信不动峰的每位队员即使遇上不同的对手也能获胜。
　　“我想和银大哥比一场！”
　　石田铁最先开口，他的波动球就是他哥哥教导的。
　　在以前他拍马也追赶不上自己兄长。
　　可是现在不同了，他的实力有了巨大的进步，所以他想和自己哥哥比一场，分个高低。
　　“如果你哥哥会上场的话，那估计是双打二的席位。”
　　洛川点头。
　　四天宝寺的单打有白石、金太郎还有千岁千里。一！品￥侠
　　双打又有金色小春和一氏裕次两人。
　　所以石田银如果会上场，那唯一的可能就是担任双打，而且双打二的可能最大。
　　“部长，请让我担任双打二！”
　　石田铁眼中露出一丝渴望。
　　洛川见石田铁的模样点了点头，然后看向其他队员“你们呢？想要和谁战斗？”
　　“白石藏之介！”
　　一旁的橘桔平神色严肃，千岁千里他已经击败了，而且当初的一切也已经放下，所以他并不想和千岁千里战斗。
　　反而对四天宝寺的最强者白石藏之介非常感兴趣。
　　“四天宝寺出了一个超级一年级，这个一年级可能担任单打一的比赛。”
　　“所以白石的席位很可能是单打二或者单打三！”
　　洛川点头，分析了一下最后觉得白石会担任单打二。
　　因为单打二的位置正好是五局中的第三局，是最关键的一局。
　　四天宝寺知晓现在不动峰的实力，为了防止连败三局，一定会在第一或者第三局中设防。
　　“那就由我担任单打二吧！”
　　橘桔平目光严肃。
　　“嗯！”
　　洛川点头，然后看向神尾他们，不过神尾他们已经没有什么选择了。
　　石田铁担任双打二，那神尾和深司只能担任双打一。yipinxia
　　至于亚久津只能担任单打三。
　　“那对战的阵容就按这个来。”
　　洛川看到没人反对便将对战的阵容确认，然后看着所有队员“比赛是明天的事情，今晚好好庆祝一下，庆祝我们晋级全国八强！”
　　“嘿嘿....全国八强！”
　　“明天我们一定可以击败四天宝寺的！”
　　“没错，最后获得冠军！”
　　神尾等人在欢呼中，整个饭桌的气氛瞬间变得热烈。
　　.......
　　全国大赛选手休息区。
　　四天宝寺住所。
　　四天宝寺的人可没有像洛川他们那般轻松聚餐。
　　面对强大的不动峰他们丝毫不敢小看。
　　一吃完饭就被渡边修召集，进行最后的赛前指导。
　　此时的渡边修不在和之前一样随意，而是满脸的严肃。
　　京都一战，不动峰一行人可是给他留下了深刻的影响，让他不得不谨慎。
　　“不动峰的强大想必也不用我说了吧！”
　　渡边修叼着一根牙签，看着所有队员一脸严肃。
　　“嗯！”
　　以白石为首的四天宝寺队员们点头，连跳脱的金太郎此刻也不敢大吵大闹，认真听着。
　　“整个不动峰最值得注意的自然是不动峰的部长.....洛川！”
　　“洛川号称神之洛川，实力可以说是国中NO.1，如果遇上对方，我们没有任何获胜的可能！”
　　渡边修拿出了一叠资料，赫然是洛川的资料。
　　四天宝寺的所有人听到这句话沉默下来，罕见的没有反驳。
　　“所以我们放弃一局，剩下的四局就是我的机会！”
　　渡边修目光闪烁，然后看向千岁千里“千岁，单打三就交给你了，不动峰的单打三很有可能派出亚久津！”
　　“不动峰的亚久津有着强大的身体，能够以各种角度回击网球. ......”
　　“四天宝寺能够和他一战的估计只有你了！”
　　渡边修仔细分析过亚久津，知道亚久津的网球风格。
　　但是千岁千里可是掌握了才气焕发之极限，能够预算到亚久津网球的回击。
　　正好克制亚久津的野兽网球！
　　更能够通过预测，击出连亚久津都无法回击的网球。
　　“交给我吧。”
　　千岁千里点头，没有拒绝。
　　“五局比赛中第三局最为关键，所以单打二就拜托你了.....白石！”
　　渡边修见千岁千里点头，又看向白石藏之介。
　　为了防止三连败，所以在前三场中必须赢得一场比赛。
　　白石作为四天宝寺最强者，可以用来保证一场比赛的胜利！
　　“嗯！”
　　白石点头，应承下来。
　　“至于单打一就交给小金了。”
　　最后渡边修将目光看向远山金太郎，嘴角出现笑意“小金，你的对手可是洛川，是你最想挑战的对手！”
　　“唉？真的吗？真是太好了！”
　　一直不说话的远山金太郎，在听到这句话后立刻高兴的跳了起来。
　　渡边修看着4.1远山金太郎目光一闪。
　　远山金太郎充满着奇迹，整个四天宝寺或许只有远山金太郎有可能击败洛川。
　　“不动峰的双打分别是石田铁、樱井雅也还有神尾明、伊武深司！”
　　“石田铁的力量强大，所以第二双打就交给你了.....银！”
　　渡边修想了一会，看向石田银。
　　石田铁的力量太过于可怕，能够和石田铁对抗的只有石田银。
　　“阿铁吗？”
　　石田银双手一合，默默的点头。
　　“那接下来的比赛希望大家.....全力以赴！”
　　渡边修看着所有队员沉声道。
　　“是！”
　　四天宝寺一行人轰然响应。
　　全国大赛第一天悄然而逝。
　　第二天，八强赛即将打响！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十五章：千岁千里vs亚久津（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　八月十八日，全国大赛第二天！
　　晋级全国八强的八支队伍再次来到赛场。yipinxia
　　今天每支队伍只有一场比赛，这场比赛将决出全国四强。
　　最引人瞩目的自然是A和B两个赛区的队伍。
　　黑马不动峰、全国四强四天宝寺、东京豪强冰帝、全国常客青学！
　　四所学校都可谓是鼎鼎有名！
　　今日四所学校将要决出胜负，争夺四强名额！
　　不动峰VS四天宝寺！
　　青学VS冰帝！
　　比赛还未开始，A赛场就已经围满了观众，显然是来观看这场比赛的。
　　毕竟这场比赛的双方可是去年全国的四强四天宝寺，对战本届最大的黑马不动峰！
　　“真的好兴奋，马上就要开始！”
　　“不动峰的人怎么还不来！”
　　“等会我一定要好好和川洛比一场！”
　　金太郎满脸兴奋的上跳下窜，让一旁的白石嘴角抽搐。
　　“安静一点，还有别人叫洛川，不是川洛！”
　　白石终于忍不住了，一手按在金太郎的头上，让他安分一点933。
　　金太郎天不怕，地不怕，可对于白石他可是打心底畏惧，害怕白石使用毒手。
　　“不动峰来了！”
　　突然一阵惊呼响起，四天宝寺所有人都转头看去，看到洛川一行人正慢慢走来。一！品￥侠
　　“来了，他们来了！”
　　原本安分下来的金太郎再次兴奋的大叫起来。
　　“走吧！”
　　渡边修看到洛川他们到来，带着队伍朝赛场走去。
　　很快两支队伍便来到赛场上。
　　“双方握手！”
　　在裁判哨声下，双方队伍来到球网前。
　　“上一次输给你，对于这一战我可是等候很久了！”
　　白石藏之介看着洛川，此时的白石藏之介不再是以往的温和，而是锋芒毕露。
　　“那.....彼此加油吧！”
　　洛川轻笑，两人的手握在一起。
　　在双方队伍打过招呼之后，比赛最终开始！
　　“全国大赛四强争夺赛，不动峰对战四天宝寺，单打三比赛，请双方选手准备！”
　　裁判示意两位选手上场。
　　“千岁！(bgee)”
　　渡边修转头看向千岁千里，对方点头，朝着赛场走去。
　　“第一场比赛，亚久津.....不要输了！”
　　洛川也看着亚久津，轻声道。
　　“我会打爆对方！”
　　亚久津冷然开口，带着一丝凶悍的气息朝赛场走去。
　　“不动峰亚久津对战四天宝寺千岁千里！”
　　“比赛开始，不动峰发球局！”
　　两人走到赛场，裁判见此立刻吹响哨声。一！品￥侠
　　“轰！”
　　裁判的话才刚刚落下，千岁千里四周就席卷一股强劲的气浪。
　　一道道光华从他身上喷洒，气浪如同漩涡般席卷，将他的头发和衣角吹动。
　　无我之境！
　　才气焕发之极限！
　　千岁千里知道亚久津的强大之处，所以一出手就是开启最强状态。
　　“千岁这个家伙一开始就用才气焕发吗？”
　　橘桔平看到这一幕满是惊讶，不过又点了点头，他知道亚久津的实力，知道这种做法才是最明智的做法。
　　赛场上亚久津一脸的不屑，他可不会将所谓的无我之境看在眼里。
　　“唰~”
　　亚久津从来都不是喜欢废话的人，手中的网球猛的扬起，奋力挥动。
　　“砰！”
　　网球被击中，化为一道左弧度朝着左边弹射出去。
　　角度极为刁钻，速度也快到了极致。
　　“你还是拿出全部实力来吧，我可是能够.....预测你的球路！”
　　“砰！”
　　刚刚砸落的网球，瞬间被千岁千里一个提拍回击。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，身体快速冲出，手臂一挥，网球就已经返回。
　　“第三球！”
　　千岁千里嘴角出现一丝笑意，轻声开口。
　　他似乎已经预料到了亚久津的球路，身体往左边一晃，提前挥拍，网球自然而然的撞在他的球拍上。
　　亚久津神色凌厉，快速奔跑，如同野兽一般。
　　“唰~”
　　在网球弹起时，亚久津身体一跃，手臂暴扣而下。
　　网前扣杀！
　　“轰！”
　　网球发出一阵爆鸣声，瞬间撕裂了空气，如同一道炽热的红芒。
　　不过千岁千里却已经看穿了亚久津的球路。
　　他的脚步向前走了三步，大力抽拍。
　　“砰！”
　　亚久津的扣杀正好撞在千岁千里的球拍上。
　　千岁千里目光一闪，在大力挥拍的时候还隐秘的进行切削。
　　亚久津看到千岁千里大力挥拍，刚刚落地的身体爆退而去。
　　可是当网球掠过球网后快速下坠！
　　切削短球！
　　0--15！
　　千岁千里率先得分。
　　“看来千岁的才气焕发更加熟练了！”
　　看到竟然是千岁千里率先得分，橘桔平有些感叹。
　　“不过他好像彻底激发了亚久津的好胜心呢！”
　　洛川笑了笑，看着亚久津，此时亚久津脸上已经多了一份凌厉。
　　果然，在洛川的话刚刚落下时，亚久津就将网球高高的抛起，身体原地跳跃。
　　亚久津手臂的力量猛的爆发，网球如同一颗炮弹般轰鸣出去。
　　跳杀式扣杀发球！
　　“轰！”
　　网球撕裂空气，搅动赛场的气流，网球未至，气流便朝着千岁千里汹涌而去。
　　但千岁千里脸上却出现一切尽在掌握中的神色。
　　只见千岁千里双脚往地面一踩，身体向底线滑去。
　　“第四球！”
　　千岁千里轻语，身体快速跳跃。
　　此时扣杀发球猛的弹起，因为撞击和行驶，力量被化解了大部分。
　　千岁千里手臂压下，网球以扣杀的形式回击。
　　“这种慢吞吞的网球，给我....快一点！”
　　亚久津身体一闪，以一个极为怪异的姿势来到网球的落点处，奋力挥拍。
　　千岁千里见此目光一闪，脚步跨越，以快速的速度来到中场位置，大力抽动球拍。
　　“砰！”
　　一阵激烈的碰撞声出现，网球爆射出去，朝亚久津左边底线死角冲去。
　　此时亚久津正处于网前右边的位置，看到这一球想要回击已经晚了。
　　“轰！”
　　地面一阵轰鸣，网球砸落冲出界外。
　　0--30！
　　第四球。
　　千岁千里得分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十六章：我的字典里从来没有退缩(1/5)

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“哼！”
　　亚久津脸色有些难看，没想到比赛才刚刚开始，自己就丢了两分。一！品￥侠
　　“你的网球球路早已经被我预测了！”
　　千岁千里脸上出现一丝笑意。
　　亚久津能够以各种姿势击球，击出的球也极为刁钻。
　　但在才气焕发之下，亚久津的网球完全被预测，网球的刁钻也仿佛失去了作用。
　　而且在才气焕发的预测之下，千岁千里更能击出让亚久津难以回击的球。
　　也是因为如此，渡边修才让千岁千里对战亚久津。
　　因为千岁千里的才气焕发正好克制亚久津的野兽网球。
　　“少在那里说大话了！”
　　亚久津大吼，扬起网球奋力挥动。
　　“砰！”
　　亚久津的爆发力极强，这一球更“八二零”是蕴含着亚久津怒焰的一球，声势更加浩荡。
　　不过千岁千里却如同真的掌握了亚久津的球路，朝着右边方向冲去。
　　“唰~”
　　网球弹起之后，千岁千里并没有立刻回击。
　　因为他知道这一球的力量有多么强劲。
　　而是跟随着网球一路后退，最后快来到底线才挥动球拍。
　　亚久津目光凌厉，根本没看千岁千里这一球，甚至没有动弹！
　　在网球砸落，他的身体才匍匐在地，如同野兽般趴在地面。yipinxia
　　“蹬！”
　　亚久津的双脚猛的往地面一踩，强大的爆发力让亚久津的身体爆射出去，几乎是在瞬间来到网球的落点处。
　　“唰~”
　　亚久津双臂垂落，身体弯曲，如同被人吊起。
　　原本还自信无比的千岁千里看到亚久津摆出如此怪异的姿势，心中莫名一跳。
　　“砰！”
　　修长健壮的手臂奋力挥动，球拍撞击网球，狠狠的将网球击飞！
　　野兽回击！
　　一道光芒划过半场，如同流星般快速，千岁千里双眼一缩，急忙的冲出去。
　　他预算到了这一球，但这一球的速度却超出他的想象。
　　“砰！”
　　在急忙中，千岁千里将网球回击。
　　可是.....千岁千里却发现自己头顶的光芒突然暗了下来。
　　“你不是预测到了我的球路吗？”
　　“那回击这一球.....让我看看吧！！！”
　　亚久津的身体如同翱翔在半空中，口中一声大吼，震荡整个赛场。
　　“轰隆！”
　　剧烈的轰鸣声炸响，网球像是枪膛上迸发的子弹，快到了极致，也迅猛到了极致。
　　千岁千里双眼一缩，脸上出现震惊之色。一！品￥侠
　　因为这一球......他没预料到！！！
　　“怎.....怎么可能？！”
　　千岁千里开启才气焕发，能够通过计算得知亚久津接下来的网球球路。
　　可他发现这一球却超出了他的计算之外。
　　“亚久津号称野兽，野兽的进攻可是随性而为！”
　　洛川看到这一幕轻笑。
　　亚久津的比赛很大一部分都是依靠他的身体进行。
　　强大的身躯注定亚久津能够进行各种诡异姿势的回击。
　　千岁千里的才气焕发的确克制亚久津，但亚久津的野兽网球也克制才气焕发。
　　因为亚久津的回击总是那样多变！
　　让才气焕发也有无法预料之时。
　　“轰隆！”
　　网球轰鸣，几乎是擦着千岁千里的身体轰鸣在地。
　　15--30！
　　亚久津拿下一分。
　　“竟然是超出预测之外的网球！”
　　轰鸣声将千岁千里惊醒，他脸上的自信消失不见，留下一抹深深的警惕！
　　他知道亚久津并没有想象中那样好对付。
　　亚久津得到一分脸上出现冷笑，网球再次扬起。
　　“喝！”
　　一声大喝从亚久津口中传出，网球飞扬在半空，一抹寒芒从亚久津眼中划出，手臂奋力压下。
　　“轰！”
　　可怕的力量汹涌，网球如同一道闪电般霹雳而出，瞬间撕裂了空气，发出一连串的音爆声。
　　这一球的力量和速度都无比惊人！
　　而且更重要的是......这一球直指千岁千里本人！
　　“你不是能够预料我的网球吗？”
　　“那这一球你预料到了吗？！”
　　亚久津大笑，他最讨厌的就是被别人束缚！
　　千岁千里掌握他的球路，让他极为不爽. ......
　　所以亚久津击出冲向千岁千里的网球，向看看千岁千里如何回击。
　　“又是预料之外的一球？！”
　　千岁千里眼睛一缩，根本没想到亚久津会不按常理出牌。
　　刚刚那一球和现在的一球，都超出他的想象之外。
　　“轰隆！”
　　在千岁千里吃惊时，四周的气流朝着他汹涌而去，千岁千里回过神来，快速挥拍，想要将这一球拦下。
　　“咚！”
　　可千岁千里却犯了一个巨大的错误。
　　他小看了亚久津，如今的亚久津实力超越橘桔平，成为不动峰第二。
　　橘桔平都能破解才气焕发，更何况是从不按常理出牌的亚久津。
　　亚久津的爆发力极为强劲，在他接触网球的瞬间，千岁千里的脸色就彻底变了。
　　“砰！”
　　网球就像一颗子弹般钉穿一切，千岁千里手中球拍的网线被这一球一撞，一根根的崩断。
　　网球就像子弹穿透钢板一般，朝着他的身体撞去。
　　千岁千里大惊，身体连忙避开。
　　“轰！”
　　网球重重的砸落，冲出界外。
　　30--30！
　　“刚刚你不是很自信吗？”
　　“现4.7在呢？现在的你的自信到哪里去了？！”
　　亚久津冷笑的看着千岁千里，他的字典里面可没有退缩二字。
　　千岁千里的才气焕发即使再强，他也要正面将其击溃。
　　“这个家伙......”
　　千岁千里眼中的随意已经彻底消失了，此刻瞳眸中有的只是凝重之色。
　　亚久津展现出的实力和他所想的根本不一样！
　　他的才气焕发也没有想象中的那样克制亚久津。
　　反而在亚久津的强势进攻之下，才气焕发无法预料亚久津的球路。
　　“看好了！”
　　“猜猜这一球会朝哪里冲去！”
　　亚久津带着一丝猖狂的大笑，再次扬起网球，奋力挥动！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十七章：十年难得一见的怪杰（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　千岁千里听到亚久津略带猖狂的大笑，脸色变得无比凝重。一！品￥侠
　　在他的预测中这一球会朝着左边近角冲出。
　　他预算的也没错，并且计算出亚久津会在第三球丢球。
　　可是当他回击之后，亚久津的身体却在第一时间冲到了网前。
　　“砰！”
　　一个强力扣杀，网球汹涌的朝着千岁千里的脑袋撞去。
　　千岁千里大惊，下意识的避开。
　　“轰！”
　　一阵沉闷的声音传出，网球弹出界外。
　　40--30！
　　亚久津得分，比分超过千岁千里。
　　“这.....”
　　千岁千里目瞪口呆。
　　他最大的依仗就是才气焕发之极限！
　　可没想到自己最大的依仗此刻却没有任何用处，被亚久津三个球破解的一干二净！
　　“千岁.....被压制了？！！！”
　　渡边修神色有些错愕，他派千岁千里上场的目的就是为了克制亚久津。
　　可是亚久津却展现出了除球路之外的16网球。
　　现在的亚久津就像是一头野兽般随意，任何一球都变得无法捉摸。
　　“冷静！”
　　“一定要冷静！”
　　千岁千里还是第一次遇到这种情况。一！品￥侠
　　之前他和橘桔平比赛，橘桔平也没有如此破解才气焕发，更多的是利用绝对的实力碾压。
　　可如今亚久津不同！
　　他并没有爆发像橘桔平那样的可怕气息。
　　但击出的网球却让他无法预料。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你不是看穿了我的球路吗？”
　　“那回击一球给我看看啊！！！”
　　亚久津肆意的大笑，手中的网球扬起，奋力挥拍。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，又是一个强力发球，充满力量的网球冲过球网，快速轰落在地。
　　千岁千里目光在闪烁，似乎在预算这一球的落点，和下一球该如何回击。
　　最后眼中闪过一丝光华，千岁千里迅速挥拍！
　　“砰！”
　　千岁千里这一球快速冲向亚久津左侧边线位置。
　　亚久津见此没有多想，身体向左边横移，手持球拍想要将网球回击。
　　但千岁千里嘴角却出现一丝不可察觉的笑意。
　　因为，这一球会......折叠！！！
　　果然，网球砸落之后猛的弹起，以一个折角的角度反弹，快速冲向亚久津的面部。
　　亚久津没想到会出现这个变故，金色的光芒充斥眼帘，让亚久津下意识的避开。yipinxia
　　“唰~”
　　一阵破空声，网球几乎是擦着亚久津的脸颊，冲向右边边线。
　　“得分！”
　　千岁千里嘴角出现笑意，脸上出现自信。
　　在他看来，亚久津虽然能够击出超出想象的网球，但他的才气焕发却并没有被破解。
　　“你在......看哪里？！！！”
　　不过一阵如同惊雷的低吼将千岁千里的幻想打破。
　　千岁千里眼睛一缩，朝着亚久津看去。
　　只见亚久津的身体猛的向后倾倒，双脚奋力在地面一踏。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的声音出现，千岁千里甚至能够感觉到地面一阵颤抖。
　　在这一脚之下，亚久津的身体脱离地面，以昂仰的姿势横飞出去。
　　“唰~”
　　在所有人惊骇的目光中，亚久津的双脚竟然往半空一踩，明明没有任何借力的地方，但他的身体却一跃而起。
　　此时的亚久津如同被人吊起，四肢齐平，目光直视地面。
　　“砰！”
　　在刹那间，亚久津的脑袋猛的抬起，手臂的力量瞬间爆发，悍然压下。
　　“轰隆！”
　　如同落地惊雷的声音震荡，亚久津球拍的拍面凹陷下去，网球在巨力的冲击之下呈现诡异的椭圆，如同子弹般射穿了虚空。
　　“砰！”
　　千岁千里呆在原地，完全没有反应过来，就听到沉闷的撞击声。
　　1--0！
　　亚久津拿下一局！
　　“踏踏~”
　　亚久津的身体重新落回地面，带着冷笑的看着千岁千里“想要看穿我的球路，你还早了.....一万年！！！”
　　亚久津冷然的声音传荡在整个赛场。
　　四周所有人呆呆的看着不可一世的亚久津，感觉心灵颤栗！
　　“滴答~”
　　一丝汗水从千岁千里的额角滑落，最后滴在地面。
　　他转动有些僵硬的脑袋，朝着底线看去，看到界外的那颗网球后，眼中终于出现惊骇之色！
　　“千岁他.....”
　　四天宝寺的一众正选沉默下来。
　　每个人都在回想刚刚那一球，千岁千里那一球是何其的刁钻！
　　面对如此一球，他们恐怕根本无法回击！
　　可亚久津却回击了！
　　而且还是以那种方式回击的，即使没有借力的地方也能强行扭转身体！
　　没有借力的地方也能爆发如此力量！
　　“这410....这个家伙是怪物吗？！”
　　忍足谦也有些不敢置信的开口。
　　京都一战，只进行了四场比赛，亚久津根本没有上场。
　　虽然他们看过亚久津的资料，但资料和现实却相差太远。
　　“怪杰亚久津，有人称他为十年难得一遇的怪才！”
　　“没想到.....真的如此！！！”
　　渡边修知道自己失策了。
　　他原本是想让千岁千里预测亚久津的球路，将亚久津的刁钻网球封锁。
　　可没想到亚久津的野兽网球却已经超越了才气焕发能够预料的范围。
　　他已经能够看到接下来的画面，千岁千里将一败涂地！
　　赛场上，千岁千里脸上还挂着不可置信的神色。
　　他不相信自己的才气焕发会被如此轻易的破解。
　　第二局，千岁千里发球局！
　　千岁千里深吸口气，目光变得凌厉！
　　“喝！”
　　一声大喝，千岁千里大力挥拍。
　　网球一闪，如同一道光芒划过半场，然后消失不见。
　　神隐！
　　面对亚久津的强大，千岁千里使用出他的绝技！
　　不过亚久津脸上却出现冷笑，似乎早已经将神隐看穿！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十八章：和橘...相差太远了！（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“太慢了.....给我快一点！！！”
　　千岁千里击出神隐，但却听到亚久津肆意的大笑。一！品￥侠
　　千岁千里神色立刻变了，朝着亚久津看去。
　　只见亚久津身体前倾，将球拍抵在地面，手臂大力挥动。
　　“砰！”
　　一连串的火花出现，同时还传来一阵激烈的碰撞声，原本消失的神隐已经出现在亚久津手中的球拍上。
　　“怎么可能？！”
　　千岁千里瞪大了双眼，眼中透露出惊骇。
　　那可是他的神隐啊！
　　一路以来不知击败了多少强者！
　　可现在却被亚久津轻而易举的接下。
　　“野兽的感知！”
　　洛川看到这一幕轻笑，亚久津有着最为敏锐的感知能力。
　　他能够如同野兽般通过气味、空气的震恐甚至略微的破空声还有气流的流动，感知网球在何处。
　　神隐消失了！
　　但在亚久津野兽般的感知下却无处可逃。
　　“砰！”
　　亚久津手臂猛的扬起，网球化为一道弧线轰在千岁千里的身边。
　　千岁千里还处于震惊中。
　　等他回过神来准备挥拍时，网球已经冲过了他的身边。
　　0--15！
　　亚久津拿下一分。
　　“好.....好厉害！”
　　“四天宝寺的正选完全被压制了呢！”
　　“真是太强了，难道不动峰要获得第一局比赛的胜利吗？”
　　四周的观众议论纷纷，看向亚久津的目光满是惊叹。yipinxia
　　“哼！”
　　亚久津冷笑一声，这次他没有开口嘲讽千岁千里，因为他已经懒得开口。
　　脸上尽是不屑和轻视，没有任何隐藏。
　　“可恶！”
　　千岁千里感受到亚久津的轻视，心中有些不爽。
　　他毕竟是成名已久的选手，也参加过几次全国大赛，还是第一次被人如此轻视呢。
　　“对方有着超强的爆发力，还有可怕的感知，想要获得胜利就必须好好想想〃｀ ！”
　　千岁千里虽然不爽，但内心却愈加冷静。
　　在才气焕发之下，他将比赛的内容在一瞬间进行模拟，仔细分析亚久津。
　　“喝！”
　　最后，在一声大喝中，千岁千里眼中闪过一丝光芒，快速发球。
　　这一球很普通，普通到不过是一个下坠短球。
　　亚久津不知道千岁千里在搞什么鬼，但却已经冲上网，进行强力回击。
　　“强力球，所以我需要回击一个高吊球！”
　　千岁千里目光闪烁，大脑在不断转动。
　　“砰！”
　　在千岁千里的计算之下，他切削网球，化解网球的力量之后由下而上挥拍。yipinxia
　　网球轻盈的飞起，朝着底线位置冲出。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼一声，双脚往地面一蹬，身体快速向后滑，然后一跃而起。
　　“就是现在！！！”
　　“第一球！”
　　千岁千里眼中闪过最明亮的光芒。
　　在他心中想法刚刚落下时，亚久津已经用了一个扣杀球！
　　而千岁千里这时急速上网！
　　“如果击出下坠短球，这一分一定能够得到！”
　　千岁千里横握球拍，大力切削，扣杀球还未坠落，就被化解全部力量，轻盈冲过球网，快速下坠。
　　“这一球.....拿下了！”
　　千岁千里看到快速下坠的网球，还有身处在底线的亚久津。
　　原本凝重的神情终于出现了一丝笑意。
　　“砰！”
　　可是，千岁千里的笑意还未落下，一阵沉闷的撞击声便传入他的耳中。
　　千岁千里一愣，抬头朝着前方看去。
　　随后双眼透露出惊骇欲绝之色。
　　因为亚久津的身体已经匍匐在地，如同野兽在行走。
　　只见亚久津双脚和一只手臂重重的往地面使劲，而亚久津的身体也贴着地面迅猛冲出。
　　“这.....这是什么姿势？！”
　　千岁千里大骇，看着如同一头野兽在地面奔跑的亚久津，再也无法保持淡定。
　　“唰~”
　　只是瞬间，亚久津便从底线冲到了球网之前，手中的球拍猛的朝即将落地的网球劈砍而去。
　　“咻！”
　　一阵刺耳的破空声传出，网球直冲云霄，快速掠过千岁千里的身体。
　　“出界！”
　　千岁千里计算了这一球的高度，原本惊骇的神色消失，似乎已经预算到了。
　　“出界？”
　　“你是在开玩笑吗？！！！”
　　亚久津凌厉的声音传来，在他这句话落下的瞬间，网球化为一道优美的弧度轰然坠落。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的撞击声，网球正好压着底线，然后冲出界外。
　　高空香蕉落叶球！
　　0--30！
　　“．ˇ千岁.....被彻底压制了！”
　　四天宝寺的一众正选此刻寂然无声。
　　他们之前或许想过不动峰的人实力可能会很强劲，但最后的结果会是千岁千里获胜。
　　可如今的结果却是超出他们的想象之外。
　　除了一开始获得两球，之后千岁千里就被一直压制。
　　“千岁！”
　　白石藏之介叹了口气，只希望千岁千里能够找出应对的方法。
　　否则继续下去千岁千里只有惨败一途。
　　可白石藏之介注定要失望。
　　千岁千里根本无法无法预料亚久津的网球。
　　亚久津就像怪物一般，不管他击出怎样的球，亚久津都能利用各种姿势回击。
　　回击的网球极为刁钻，让他防不胜防。
　　千岁千里的才气焕发被完全的破解了。
　　(赵钱好)“砰！”
　　2--0！
　　“砰！”
　　4--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　短短十五分钟时间，亚久津便拿下了第一局比赛的胜利。
　　“滴答~”
　　汗水不断从千岁千里的额头上洒落。
　　他呆呆的看着亚久津，看着比分板上巨大的比分，心脏犹如被一张大手攥住，让他无法呼吸。
　　他败了，而且还是败的如此凄惨。
　　“哼！”
　　“听说你是橘的对手，我还以为会是什么厉害的人物呢！”
　　“可是......和橘真是相差太远了！”
　　亚久津不屑的看了千岁千里一眼，然后转身离去。
　　“和橘.....相差太远吗？”
　　亚久津的话就像一把利刃般深深的刺穿了千岁千里的内心，让他满脸失神。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百八十九章：国中第一力量的争夺（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好....好厉害！”
　　“真是太可怕了，四天宝寺的千岁千里完全不是对手！”
　　“完全是碾压的优势啊！”
　　四周的观众满是震撼的看着亚久津。一！品￥侠
　　亚久津的野兽网球原本被千岁千里的才气焕发克制。
　　但在这场比赛中亚久津却反客为主，利用狂风暴雨般攻击，将千岁千里的预测完全击破。
　　千岁千里无法回击亚久津的网球，更无法利用计算出的网球从亚久津手中得到一分。
　　面对各种刁钻、强悍的网球，千岁千里的才气焕发全面崩溃。
　　“亚久津的实力达到如此程度了吗？！”
　　“比关东大赛之后更强了！”
　　“真不愧是十年难得一见的天才！”
　　橘桔平看到自己昔日的挚友被亚久津如此轻易的击溃，满是惊叹。
　　不过他看到千岁千里一脸失神的模样后又摇了摇头。
　　在他看来，千岁千里在这将近一年的时间里并没有多大的进步。
　　虽然开启了才气焕发，但也仅此843而已。
　　“想要预测亚久津的球路，这是最不理智的！”
　　洛川轻笑，似乎早就知道事情会这样。
　　亚久津的性格注定让他不会被任何人束缚，千岁千里的预测只会激发亚久津内心的情绪。yipinxia
　　在亚久津的爆发下，千岁千里陷入了完全的败北。
　　四天宝寺那边，千岁千里已经将满脸的失神收起，显得有些沉默跟队友道歉。
　　虽然白石他们示意不用在意，但他坐下之后又不自觉的一脸失神。
　　“唉~”
　　渡边修看到千岁千里的模样感觉有些无奈。
　　因为任由谁被人如此击败都会如此。
　　更何况亚久津最后所说的和橘桔平相差太远，更是深深的刺激到了千岁千里。
　　“希望千岁能够振作吧！”
　　四天宝寺的一众正选摇头，知道现在上前去安慰也没什么用。
　　而且现在比赛还没结束。
　　第一局比赛结束，第二局比赛即将开始。
　　这一场比赛是双打二比赛。
　　“银，谦也，这场比赛就交给你们了！”
　　渡边修看着石田银和忍足谦也，一脸严肃。
　　他们已经输了一局，如果第二局还输，那四天宝寺就危险了。
　　“交给我们吧！”
　　忍足谦也显然知道这点，和石田银朝赛场走去。
　　“银大哥！”
　　石田铁看到石田银走上赛场后，眼中闪过一丝兴奋和凌厉。yipinxia
　　“这场比赛就交给你们了，石田、阿雅！”
　　洛川看到四天宝寺的两人上场，看向两人。
　　“我等这天已经等了很久了！”
　　石田铁眼中透露出兴奋。
　　他的波动球是石田银教导的。
　　在一年之前，石田铁还是一个不成器只能捡球的一年级学生。
　　面对自己强大的兄长，他是显得多么微不足道。
　　如今一年过去，他变得更强！
　　所以他想和自己兄长一战，告诉自己兄长，告诉所有人他的进步。
　　“这场比赛......我一要赢！”
　　石田铁紧紧的捏住球拍，目光带着凌厉朝赛场走去。
　　这是一场证明自己的比赛。
　　只能胜.....不能败！！！
　　双方队伍来到球网前，不过所有人都知道接下来的这场比赛将会是石田铁兄弟的独角戏。
　　“阿铁，没想到有一天会和你在赛场上相遇！”
　　石田银性格沉默，但在这一刻却有些感叹的看着自己的弟弟。
　　一年前，他的弟弟连他几球都无法接下！(bgfb)
　　可一年后的今天，两人却在赛场上相遇了。
　　“我希望哥哥能够全力以赴，代表着各自的队伍进行这场比赛！”
　　石田铁脸上出现严肃。
　　石田银虽然是他的兄长，但他绝对不会因为如此而手下留情。
　　因为他渴望和他兄长全力对决，更渴望击败自己的兄长，为不动峰获得比赛的胜利。
　　“是吗？”
　　“那就全力以赴吧.....让我看看你如今的实力！”
　　石田银双手一合，眼中满是严肃。
　　“不动峰对战四天宝寺双打二比赛，四天宝寺发球局，比赛开始！”
　　裁判没给石田兄弟说下去机会，吹响哨声。
　　石田银和石田铁两人对视一眼，然后转身朝自己的位置走去。
　　第一局，四天宝寺发球局！
　　“阿铁，小心了！”
　　石田银双手一合，随后快速扬起网球，奋力挥动球拍。
　　“砰！”
　　波动球――第一式！！！
　　剧烈的撞击声传来，网球如同枪膛上迸发的子弹爆射出去，瞬间撕裂了空气，轰向石田铁身边。
　　“银大哥，你已经不是我追逐的目标了！”
　　“在这场比赛中我要将银大哥你击败，然后踏上追逐洛川部长的脚步！”
　　看着这个强力的波动球，石田铁脑海中出现了洛川的身影，随即目光变得极为坚定。
　　他的实力之所以能够达到如此程度，都是因为洛川的教导。
　　所以石田铁在对洛川感激之时也对洛川怀着深深的崇敬。
　　但在踏上追逐洛川的脚步之前，他还要击败一人。
　　而这人就是他的兄长！
　　只有击败自己的兄长，获得国中力量第一的名号，他才觉得自己有资格去追逐洛川的身影。
　　“爆裂碎.....第一式！！！”
　　石田铁大吼，身体半蹲，手臂彻底的舒展开。
　　“阿铁看起来很有斗志呢！”
　　“估计是和自己兄长对决的缘故吧！”
　　深司看到斗志昂扬的石田铁有些惊叹。
　　“阿铁一开始的网球是银大哥教导的，所以阿铁想要通过这场比赛来证明自己吧！”
　　一旁的神尾和石田银认识，知道一些事情。
　　“阿铁，加油！”
　　“上吧！”
　　不动峰的其他部员见此大喊出来，为石田铁打气。
　　“我一定要获得胜利！”
　　石田铁有着必胜的决心，奋力挥拍。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆鸣声炸响，网球触及拍面之后狂飙出去，如同燃烧着火焰，声势骇人！
　　兄弟间的对决正式开始！
　　国中第一力量的争夺也即将上演！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十章：兄弟之战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“爆裂碎.....第一式！！！”
　　在石田铁的大吼之下，网球狂飙，化为一道炽热的红芒。yipinxia
　　“水准还不够！”
　　身为波动球始祖，并隐隐有着国中第一力量之称的石田银并不将爆裂碎~第一式看在眼里。
　　在网球还未坠落，石田银就已经-挥动球拍。
　　这是.....波动球第二式_！！！
　　网球汹涌轰然砸落，但石田铁却没有退缩，目光变得更加凌厉。
　　“爆裂碎.....第二式！！！”
　　石田铁低吼，轰出一记更为快速猛烈的球！
　　石田银神色认真，因为这是他和他弟弟的战斗，所以他从比赛一开始就全力以赴。
　　“轰！”
　　石田银奋力挥动球拍，这次是波动球第三式！
　　“爆裂碎.....第三式！”
　　石田银每次增加一分力量，石田铁也增加一分力量。
　　“轰隆！”
　　爆裂碎的力量直线上升，网球如同炮膛上炸开的炮弹般，充满着炽热的气息，有着无法抵挡的力量。
　　石田银上网想要回击，可是在接触这一球后脸色却发生了略微的变化。
　　爆裂碎并不是平常的力量球。
　　他蕴含着瞬间炸开和剧烈震荡的力量。
　　在石田银球拍接触这颗网球后，可怕的力量如同惊雷般炸开，一股震荡之力也顺着球拍朝着石田银的手臂冲去。yipinxia
　　“阿铁，你真的有了很大的进步！”
　　石田银感受到这一球的力量，脸上出现赞叹，不过赞叹很快消失，石田银大喝“但是....还不够！”
　　“波动球第十式！！！”
　　石田银大吼，知道自己的弟弟已经不同于往日。
　　如果还是如此不疼不痒的进攻，根本没有任何意义。
　　所以石田银决定全力爆发了。
　　“轰！”
　　波动球第十式的力量直线上升，网球的表层都出现一丝火光，力量超群！
　　“爆裂碎.....第五式！！！”
　　石田铁知道自己兄长认真了，所以他也加大挥拍力量。
　　“轰！”
　　波动球第十式被轻易回击。
　　石田银上网截击，从这一球上感受到了更加强力的力量。
　　“阿铁，小心了！”
　　“这是波动球.....三十式！！！”
　　既然石田银打定主意全力以赴，那自然不会手下留情。
　　前面的几球不过是开胃菜，现在真正的正餐才刚刚开始。
　　石田银一出手就是波动球三十式！
　　“来吧，银大哥！”
　　石田银低吼，眼中闪过锋芒，没有后退一步，双手持拍大力挥动。一！品￥侠
　　“轰！”
　　波动球三十式的力量和波动球第十式完全不是一个概念。
　　这一球蕴含的力量不知增加了多少倍！
　　就连石田铁的手臂都为之一颤。
　　“回去！”
　　“爆裂碎.....十五式！！！”
　　石田铁大吼，手臂的肌肉在这刻膨胀，如同钢铁般闪烁着光泽。
　　“轰！”
　　爆裂碎十五式，整个网球被球拍击中，彻底的燃烧，如同一颗巨大的火球轰鸣，气浪为之翻滚。
　　“波动球.....四十式！”
　　石田银似乎感受到了这一球的可怕，目光无比严肃，再次跨越了十个波动球。
　　“轰隆！”
　　在石田银球拍接触网球的瞬间，爆裂碎的力量爆发，震荡之力甚至让石田银的球拍都为之剧烈颤抖。
　　不过在石田银的一声大吼下，网球被回击。
　　空气在这瞬间好似燃烧起来，网球散发炽热气息，瞬间刺穿虚空，拉出一道赤红之光，杀到石田铁面前。
　　“轰隆！”
　　大地轰鸣尘土飞扬，但威势却丝毫不减，一往无前！
　　“这就是银大哥你真正的实力吗？”
　　石田铁脸上出现慎重之色，迅猛提拍，身上的力量凝聚于双手之间，大力抽动球拍。
　　“轰！”
　　网球化为一道雷霆闪电爆射出去，空气震荡，产生一连串的音爆声。
　　爆裂碎......二十式！！！
　　但石田银却早已经来到网前，目光严肃！
　　“轰！”
　　石田银双手持拍，眼中露出极致的凌厉，球拍如同长刀般悍然斩下。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　“阿铁，来吧！！！”
　　石田银气势十足的大吼，浑身如同有怒焰在燃烧，他的眼中没有了往日的平静，只有无尽的战意！
　　“银大哥！”
　　石田铁感受到石田银身上释放的可怕气息，身上也爆发一股滔天战意。
　　“轰！”
　　无形的气势在石田铁周身席卷，石田铁的目光沉重而锐利。
　　在气流翻滚中，石田铁身上传出一阵噼里啪啦的爆鸣声。
　　“轰！”
　　他双手持拍，奋尽全力，将波动球轰击回去。
　　场上，两人就像是人型凶兽般利用超级强力球对轰！
　　........ ..... ...
　　一球连着一球，一球比一球可怕。
　　一阵阵激烈的碰撞声震动赛场，樱井雅也和忍足谦也连插手的机会都没有。
　　不管是四天宝寺还是不动峰的部员，都感到无比震惊。
　　“这两人家伙，真是太吓人了！”
　　深司看到这场力量的对决，额角滑落一丝冷汗。
　　他不是力量见长之人，对于波动球和爆裂碎他根本没有抵抗能力。
　　“阿铁还真是高兴呢，比赛已经成为两人单独的比赛了！”
　　橘桔平开口笑道。
　　“不知道阿铁和银大哥谁的力量更强！”
　　神尾看着赛场的战斗满脸激动，就像是自己的比赛一样。
　　不动峰一众人议论时，四天宝寺的人也一脸惊叹。
　　“没想到阿银的弟弟有这样的力量！”
　　“是啊，还是第一次看到有人在力量上能够和阿银争锋！”
　　“好厉害，真是太厉害了！”
　　“比赛结束后我一定要和阿银比一场！”
　　金太郎一脸兴奋的看着石田银，激动的上蹿下跳。
　　“要叫银前辈或者银学长！”
　　一旁的白石将手按在金太郎的脑袋上，脸色温和，不过眼中却也透露出一丝震惊。
　　赛场上比赛还在继续。
　　看似激烈的战斗，其实不过才刚刚开始。
　　两人真正的力量还未使出！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十一章：我才是国中力量第一（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　在四周的议论中，场上的比赛还在继续。一！品￥侠
　　比赛已经五分钟，但双方都没得到一分。
　　爆裂碎和波动球的对轰，让这场比赛激烈到难以言表的程度。
　　“波动球.....五十式！！！”
　　一声大吼，网球再次被石田银击出，声势浩荡，无比骇人。
　　石田铁咬着牙，他能够感受到自己大哥的力量在不断复苏，波动球的力量也越来越刚烈。
　　“但是.....我不会后退一步！！！”
　　石田铁看着冲击而来的波动球，双手持拍，大力挥动。
　　“轰！”
　　球拍撞击网球，网球在巨力的挤压之下化作椭圆，空气中响起一阵爆鸣声。
　　爆裂碎三十式！！！
　　“银大哥，在这一刻起你不再是兄长，而是我的对手，不动峰的敌人！”
　　“我要将银大哥你击败，为队伍拿下这场比赛的胜利！”
　　石田铁“八九七”大吼，网球轰鸣，可怕的气浪翻滚，朝着石田银汹涌而去。
　　正如同他所说的，这一场比赛是队伍间的比赛。
　　无关兄弟！！！
　　“阿铁.....这就是你的决心吗？！”
　　石田银低吼，身上的气势如同山洪般爆发，最后形成飓风狂飙出去，席卷整个赛场。
　　“波动球.....八十式！！！”
　　“轰！”
　　整个赛场传出一阵可怕的轰鸣声，巨大的音浪传递，四周的观众是感觉双耳嗡鸣，眼中出现骇然。yipinxia
　　网球化为了一团炽热的火焰，如同陨石般有着无法抵挡的气势。
　　“来吧.....银大哥！！！”
　　石田铁的衣角在飞舞，网球未至，但那可怕的气浪却已经朝着他撞来，让他胸口一闷，呼吸有些急促。
　　但是.....他未曾后退一步！！！
　　石田铁的目光多了一份狰狞，手中的球拍被他捏的咔咔作响。
　　“轰！”
　　在大力挥拍间，石田铁的手臂猛的一颤，双眼更是瞪圆。
　　可怕的力量！
　　如同一辆货车撞来的可怕力量！
　　石田铁的手臂在剧烈颤抖，这股力量仿佛无穷无尽，要将他完全摧垮！
　　“蹬蹬蹬！！！”
　　连续三道沉闷的声音，石田铁被这股力量撞的连退三步！
　　地面都留下一道深深的脚印。
　　“给我.....回去啊啊啊啊！！！！”
　　石田铁大声咆哮，手臂的青筋已经完全凸显，无穷的力量从他身上爆发。
　　“爆裂碎.....四十式！！！”
　　几乎破音的大吼传荡在整个赛场，石田铁奋力之下，竟然将波动球八十式正面回击。
　　“轰！”
　　空气为之一震，然后如同鞭炮一般炸响噼里啪啦的声音。
　　可怕的气流一卷，化为怒涛般朝着石田银撞去。
　　“砰！”
　　石田银只感觉气劲涌来，胸口传来一阵剧痛，如同被一辆汽车撞中。
　　在睁眼间，更是看到一道赤红的光芒爆射而来，成为了世间的唯一。yipinxia
　　这一击太可怕！
　　即使身处在石田银身边的忍足谦也都感受一阵窒息。
　　但是.....石田银却纹丝不动。
　　“喝！”
　　一声爆喝，如同雷音般震荡，石田银的脸色变得狰狞，肌肉都在跳动。
　　他并不是生气，而是凝聚浑身的力量，让肌肉中的力量彻底爆发出来。
　　“波动球.....一百式！！！”
　　一声狂吼，石田银的双脚半蹲下去，双臂手持着球拍，目光凌厉，一往无前。
　　“轰！”
　　网球撞在了球拍上，震荡之声如同惊雷般炸开。
　　石田银根本没有抵挡，身体在蹬蹬声中后退，双臂更是在颤抖，剧烈的震动之力几乎要将石田银的手臂摧毁。
　　在身体快要退到底线时，石田银右脚猛的一踩，身体停了下来。
　　同时在大吼中，石田银的手臂奋力挥动。
　　爆裂碎四十式被.....回击了！！！
　　网球已经彻底变了，完全化作一道红芒，气浪被劈开，形成了真空地带！
　　石田铁双眼缩成了针芒，然后深吸口气，眼中只剩下决绝。
　　随后在所有人震惊的目光中，石田铁的身体向后爆退而去。
　　然后.....猛的冲刺！
　　这是.....冲刺爆裂碎四十五式！！！
　　“轰！”
　　依靠冲刺的力量，石田铁奋力挥拍，可怕的轰鸣声炸响，如同晴天霹雳。
　　石田铁接触到这一球之后，脸上出现了一丝痛楚。
　　这可是波动球第一百式，而他击出的更是冲刺爆裂碎的四十五式！
　　两种力量相合，就算是石田铁也感受到了巨大的压力。
　　“回去啊啊啊啊啊！！！！”
　　石田铁爆吼，奋尽全身的力量轰出这一球！
　　“轰！”
　　网球化为红芒回击，石田银看着这一球，屏住了呼吸。
　　石田铁快要达到极限，石田银又何尝不是如此，他已经击出第一百式波动球了，如果继续下去，他恐怕无法承受了. ......
　　“这是最后.....一击！！！”
　　石田银目光沉重，这是他最后的一球。
　　是波动球.....一百零八！！！
　　石田银的双脚半蹲而下，神色变得无比的沉重与凌厉，口中一声大吼，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　球拍接触网球，一股无形的力量汹涌，石田银的手臂在剧烈抖动。
　　爆裂碎的震动之力何其恐怖，更何况是冲刺的爆裂碎。
　　至强的力量席卷，石田银脸上出现痛苦之色。
　　“波动球.....一百零八式！！！”
　　石田银大吼，球拍猛的挥动，全部力量都宣泄在这一球之上。
　　“啪嗒~”
　　网球轰鸣出去，但石田银的双臂却垂落而下！
　　在冲刺爆裂碎之下，石田银的手臂彻底脱臼了，无法继续战斗下去。
　　“爆裂碎.....五十式！！！”
　　面对自己兄长的最后一球，石田铁浑身赤红，这是血液沸腾的表现。
　　石田铁将浑身的力量凝聚于最后一击中。
　　“轰！”
　　网球轰来，就像是一颗陨石般砸落，石田铁感觉自己要窒息了。
　　在一声狂吼中，石田铁的双臂挥动。
　　球拍终于和这一球接触，然后人们就看到石田铁的身体横飞出去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　石田铁大吼，双脚狠狠踩在地上，想要让自己停下来。
　　可是在波动球一百零八式之下，石田铁的身体根本无法停下。
　　很5.9快网球就将石田铁的身体撞的冲向身后的隔离网。
　　“一定要.....回击啊啊啊！！！”
　　石田铁还未放弃，他的目光狰狞，最后看向身后的隔离网。
　　“砰！”
　　就在快要撞到隔离网时，石田铁双脚一蹬，狠狠的踩在隔离网之上。
　　隔离网一阵剧烈的颤抖，而石田铁也依靠反弹的力量，身体爆射出去。
　　“冲刺爆裂碎！！！”
　　石田铁长啸，依靠这股反弹的力量奋力挥拍。
　　网球虽然冲出底线，但却还未落地，并不算出界。
　　“轰！”
　　网球化为一道赤红之光砸落。
　　大地剧烈的颤抖，尘土飞扬，地面出现一道道裂痕，碎屑飞溅。
　　0--15！
　　国中第一力量已经决出！
　　胜者.....石田铁！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十二章：圣经vs雄狮（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　四天宝寺认输了！
　　因为在第一百零八式的波动球下，石田银的手臂已经脱臼。一！品￥侠
　　反观石田铁虽然也受伤，但却还能继续战斗。
　　“阿铁，你已经超越我了！”
　　石田银看着自己的弟弟非常感叹。
　　一年之前自己的弟弟连自己几球都无法接下。
　　一年之后却已经能够正面对抗自己，并且战胜自己。
　　这种反差让石田银有些失落之时也非常的欣慰。
　　最后石田银在忍足谦也的搀扶下去了医院，而石田铁也在获得洛川同意后跟了上去。
　　四天宝寺连败两场已经岌岌可危。
　　第三场比赛将会是四天宝寺最后的机会。
　　而接下来的比赛是白石藏之介VS橘桔平！
　　双方在哨声之下来到球网前，相对而立，凝视着对方。
　　两人没有开口，但身上的气势却不断的散发，形成强大的气场。
　　比赛还未开始，场上的气氛便变得无比压抑。
　　16　“好....好可怕！”
　　“还没开始比赛就让人窒息！”
　　“网球的圣经和雄狮！”
　　四周的观众满脸惊叹，同时有些激动，想要看看两位高手最终谁胜谁负。
　　白石的目光逐渐凝重，从橘桔平身上感应到了一股侵略的气息。一！品￥侠
　　他从千岁千里那得到了大量关于橘桔平的信息。
　　知晓橘桔平完全是一个雄狮一样的男子，有着巨大威严，网球风格也极具攻击性。
　　“不动峰对战四天宝寺，单打二比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，将两人的对峙打断。
　　“阁下.....小心了！”
　　橘桔平神色严肃，猛的将网球扬起，手臂奋力压下。
　　“砰！”
　　响亮的声音出现，将在场所有人都吓了一跳。
　　白石藏之介目光一闪，这一球力道吓人，关键的是这一球不过是一个平击球而已。
　　平击球就有如此威势，完全可以称得上凶悍二字。
　　“九州雄狮比以前更加强大了！”
　　白石赞叹了一声，他以前和橘桔平战斗过，那个时候的橘桔平可没有如今这般的实力。
　　“唰~”
　　不过在这声赞叹之下，白石快速上网，一个切削，便轻易将网球回击。
　　身处在底线的橘桔平看着飞来的网球，双脚狠狠的网地面一踏。
　　“回去！”
　　一声大喝声，橘桔平奋力轰下手中的球拍。
　　凌空扣杀球！
　　气势惊人，呼啸而去，整个赛场都能听到那如同子弹般的破空声。yipinxia
　　不过白石的神色却没有变化，他仿佛早知道网球的落点，先橘桔平一步来到中场，在网球轰入地面弹起的瞬间，大力抽拍。
　　“咻！”
　　网球一闪，瞬间冲过橘桔平的身体，砸落在底线位置。
　　刚刚橘桔平那一球力道惊人，但却被白石轻易的化解。
　　“哦.....在回击网球时进行连续三次的切削，将网球的力量完全化解吗？”
　　橘桔平看到真切，知道白石在平淡之下却隐藏着强大的实力。
　　平静中透露出锋芒！
　　仿佛任何招数，只要落入他的球拍中，他都能够轻松回击，将强大的一招化为平凡。
　　如此技巧和实力，无愧圣经的名号！
　　“喝！”
　　知晓白石的实力不容小觑，橘桔平身体猛的冲出，瞬间来到底线位置，奋力挥拍。
　　“砰！”
　　原本快要冲出界外的网球瞬间被回击。
　　不过白石却已经上网了。
　　“无论对手的发球有多强，只要将其力量化解，就能轻松回击！”
　　“这就是我的圣经网球！”
　　“砰！”
　　白石轻轻挥动球拍，网球冲过球网，快速下坠。
　　下坠短球！
　　0--15！
　　白石藏之介先是利用底线球，然后结合短球，两套组合下来直接得分。
　　而且这套组合似乎是白石早已经预料的，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　看似平淡的两球但却达到了最佳的效果，如同完美的圣经！
　　“橘桔平，你的实力不仅如此吧，让我看看你的全部实力吧！”
　　率先获得一球的白石看着橘桔平，脸上挂着温和的笑意“在九州之时，我可记得你的网球可是富有攻击性！”
　　“全部实力？”
　　橘桔平闻言目光突然变得无比凌厉，看着白石藏之介肃声道“既然如此，那你.....小心了！！！”
　　“轰！”
　　橘桔平的话语刚落，无形的气劲席卷，如同漩涡般围绕在橘桔平身边。
　　而橘桔平的身后仿佛燃烧起炽热的火焰，气势瞬间暴涨了数倍。
　　“好....好可怕的气息！”
　　“就像是一头要进行狩猎的野兽一样！”
　　“太吓人了！”
　　四周的观众感受到橘桔平身上散发的气息，觉得自己的心脏被一只大手攥住，无法呼吸。
　　可怕的气息震荡全场，白石藏之介脸色大变。
　　他似乎看到了橘桔平身后有着无尽的烈焰在升腾，一头雄狮威风凛凛，气势不凡，更在火域中837仰天大吼。
　　气劲撞在白石身上，让他有一种臣服和膜拜之感。
　　“呼呼~”
　　白石呼吸有些急促，显然受到了这种至强气息的影响。
　　“现在的我，就是......全部实力！！！”
　　橘桔平满是威严的开口，身上的气息如同潮海般不断朝着白石汹涌而去。
　　白石神色一滞，他真没想到橘桔平全力竟然有如此威势。
　　“接招吧.....白石藏之介！！！”
　　橘桔平目光闪过一抹寒光，网球从手上抛起，悍然挥动。
　　“轰！”
　　一阵可怕爆鸣声轰鸣炸响，网球化为一道赤红之光穿透虚空，瞬间砸落在白石面前。
　　白石双眼一缩，但手中的动作却没有丝毫停滞。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的脸色便彻底变了。
　　“刺啦~”
　　一阵极致凌厉的锋芒冲来，让他浑身生疼。
　　网球在球拍上旋转，最后快速弹出。
　　15--15！
　　橘桔平拿下一分。
　　“现在的你......该如何回击我的网球呢！”
　　橘桔平站在网前，浑身上下透露出极致威严的气息，如刀般的眼睛有着无尽锋芒！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十三章：圣经网球（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　15--15！
　　双方比分持平！
　　不过橘桔平身后的气势却越来越强，仿佛有无尽的烈焰在升腾，一头雄狮在仰天怒吼。yipinxia
　　“感受一下.....我的力量吧！”
　　低沉的声音从橘桔平口中传出，他的瞳眸在闪烁，然后快速扬起网球。
　　“轰！”
　　网球被奋力击出，撞在地面上，白石挥拍想要还击，但还未切削化解，网球便弹飞出去。
　　30--15！
　　“你还想用这种实力跟我战斗吗？”
　　橘桔平大喝，身上狮子的气息汹涌，将其凝聚于一球之上。
　　“轰！”
　　网球迅猛到了极致，还未等白石藏之介反应过来，便冲向底线。
　　40--15！
　　一口气获得三分，橘桔平脸上出现一分狂暴之态。
　　配合他身上散发出的狮子气息，整个人如同一头择人而噬的野兽，充满攻击性。
　　“暴走的雄狮吗？！”
　　白石藏之介目光一闪，不过他却没有放弃“我坚信我的圣经网球能够对抗任何招数，就算是橘桔平的.....暴走雄狮！”
　　一念至此，白石藏之介的气息变得凌厉，如一柄出鞘的长剑。
　　“就是这样，使用全部实力！”
　　橘桔平将网球抛起，双脚猛的往地面一蹬，整个人已经跳到半空中“这一球......小心了！！！”
　　他双手持拍，跳跃的身体已经超越了网球的高度，瞳眸闪烁着寒芒，浑身的力道凝聚于球拍之上，瞬间暴扣而下。一！品￥侠
　　所有人只看到气流发生扭曲，橘桔平的球拍如同一柄利剑般悍然斩下。
　　这一球可怕无比，凝聚了橘桔平的狮子气息，浑身的力量都爆发出来。
　　“轰！”
　　网球如同遭受重击，在巨力的挤压之下变成椭圆，激射而去。
　　空气被这一球一搅，传出一阵可怕的爆鸣声。
　　“好.....好可怕｀ ～！”
　　四周的观众大惊，光听动静就能感知到这一球的强大之处。
　　暴走雄狮――爆球乱舞！！！
　　网球掠过球网，爆射出无数道金色的光芒，如同数十个网球一同轰落，铺天盖地。
　　如同潮海的气浪更是朝白石汹涌，让他呼吸一滞。
　　白石无法反应，更被这股气势所慑。
　　“如今的橘掌握着雄狮之心，有着必胜的意志。”
　　“配合雄狮之心的暴走雄狮，威势达到了顶峰。”
　　“现在的爆球乱舞可不是一年前的爆球乱舞了。yipinxia”
　　“不管是速度还是力量，都超出想象！”
　　洛川看着这招爆球乱舞，每一球都无比真实，想要依靠眼睛分辨，根本是不可能。
　　而且这一球气势如虹，不管速度还是力量都超群。
　　就算分辨出也很难回击！
　　“轰！”
　　无数道金色的光芒轰然坠落，如同数十个网球一同砸落般，大地一阵颤抖。
　　1--0！
　　橘桔平率先拿下一局！
　　“还准备用你所谓的完美网球，来.....破解我的发球吗？”
　　橘桔平目光充满着侵略性，盯着白石，让白石遍体生寒“世界上根本没有.....完美的网球！！！”
　　橘桔平的话让白石浑身一震，让他沉默下来。
　　沉默半响之后，白石开始解开手上的绷带。
　　他的完美网球是他的信念所在。
　　所以白石想要证明自己，证明自己的网球风格。
　　绷带被慢慢的解开，一道金色的光芒在阳光之下闪烁。
　　“终于解开了护腕吗？”
　　橘桔平看到这一幕，瞳眸闪过极致的凌厉。
　　“取下还真有点不适应呢！”
　　白石将黄金护腕取下，挥了挥手臂，感觉一阵轻盈，然后看向橘桔平“我们....继续吧！！！”
　　“砰！”
　　在这句话刚落的瞬间，白石就已经扬起了网球，手臂化为一道残影奋力压下。
　　“咻！”
　　取下黄金护腕的白石球风逐渐变得凌厉。
　　网球化为一道残像，快到让橘桔平都差点没反应过来。
　　“取下护腕之后的球速竟然达到了如此程度？！”
　　橘桔平身体快速向后滑，大力抽动球拍。
　　“唰~”
　　可是白石却已经来到网球，手臂似乎能够随意的击回任何网球。
　　只听一阵轻盈的碰撞声，这一球的力道便被完全的化解。
　　“砰~”
　　一个下坠短球，轻轻的砸落在地，然后停止弹跳。
　　15--0！
　　白石藏之介得分。
　　“．ˇ橘桔平，这才是.....完美的圣经网球！！！”
　　白石轻笑，在这一刻神采飞扬。
　　取下黄金护腕的他和未曾取下黄金护腕的他，有着本质的不同。
　　如今的他才是能够化解任何绝技的.....网球圣经！
　　橘桔平没有开口，但身上席卷的气息却已经表明了他内心的想法。
　　“继续吧！”
　　白石开口，网球扬起，看起来平淡无奇。
　　但在白石挥动球拍的瞬间，网球便如同一颗子弹般爆射出去，充满着难以想象的速度。
　　“咻！”
　　一阵破空声传出，橘桔平双脚凶猛的往地面一踏，在网球弹起的刹那，手臂奋力压下。
　　“砰！”
　　白石一球被回击，但白石却不慌不忙，如同早知道网球的落点。
　　“唰~”
　　球拍横握在白石手中，不过是轻轻的一削，网球为之弹起。
　　富有(的了好)力道的一球便被化解全部力量。
　　“砰！”
　　又是一个短球，橘桔平的强力球再次被白石轻松化解。
　　白石的这一次是那样的风轻云淡，也是那样的普通。
　　可就是这份风轻云淡和普通，却将这一击衬托的如同完美。
　　30--0！
　　白石展现出真正的圣经网球，橘桔平的绝技被化解的一干二净。
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　1--1！
　　白石依靠看似普通的回击，却将橘桔平的网球全部化解，将比分追回。
　　“我的圣经网球......如何？！”
　　白石藏之介轻笑，扬起球拍，直指橘桔平。
　　他利用四球来证明，世界上是存在完美的网球的。
　　而他的网球就是圣经网球！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十四章：百兽之王（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好厉害，这就是四天宝寺部长的实力吗？”
　　“没想到橘的进攻会被一一化解。yipinxia”
　　“的确厉害！”
　　神尾他们看到这一幕有些惊叹。
　　因为他们还是第一次看到橘桔平的网球被人如此轻松的化解。
　　“圣经网球不止如此！”
　　“接招吧.....橘桔平！！！”
　　白石神采飞扬，橘桔平听了深吸口气，再次发球。
　　但正如白石所有的那样，他的每一击都充满着平静与规矩。
　　可是橘桔平不管利用什么办法，都无法从白石手中获得一分。
　　“喝！”
　　橘桔平大喝，身体猛的跳跃，手臂暴扣而下，网球化为一道赤红之光。
　　白石不过是手一抖，无形之间就化解了这一球的力道。
　　“砰~”
　　一阵轻盈的弹跳，网球滚落在地。
　　0--15！
　　“圣经网球？”
　　橘桔平神色凌厉，虽然白石展现出了更强的实力，但他却不认为有什么完美网球的存在。
　　只要是人，那他的网球就一定有漏洞！
　　“哈！”
　　橘963桔平再次发球，网球轰鸣，化为铺天盖地之状朝着白石汹涌而去。
　　爆裂球――狂狮乱舞！
　　但白石却没有任何动弹，直到网球砸落的那一瞬间他才动身。yipinxia
　　“唰~”
　　白石大力抽动球拍，数十个网球虚影瞬间消失，唯一一个真实的网球出现在他的球拍之上。
　　白石球拍一抖，网球的力道消散，然后回击，直接得分。
　　0--30！
　　“白酱真是太厉害了！”
　　金色小春扭着身体，一脸绯红的看着赛场上异于平时，显得神采飞扬的白石。
　　“自从京都一战之后白石的进步很大啊！”
　　此时千岁千里也从失落中恢复过来，看着赛场上的白石，有些惊叹。
　　“自从他被不动峰的洛川击败之后，可是进行了更为刻苦的训练。”
　　“现在的他，或许才是.....网球圣经吧！”
　　渡边修叼着牙签，脸上也出现了一丝笑意。
　　“京都一战，洛川让我知道了我所谓的完美网球并不完美！”
　　“(bgai)他让我知晓了，我的完美其实充满着缺陷！”
　　“但也是如此，才让我更加渴望完成真正的完美网球！”
　　赛场上白石一脸激昂，自京都一战之后他认识到自己的不足之处，所以进行了更加刻苦的训练。
　　他始终坚信着有完美网球的存在。yipinxia
　　所以自从京都那一战之后，他就开始对自己的不足之处进行了针对性训练。
　　如今的他.....更加完美！
　　“这就是我的圣经网球！”
　　“原本是为了对付洛川，不过现在已经不要紧了！”
　　“橘桔平.....你准备好了吗？！”
　　白石脸上挂着自信，无尽的战意从白石身上冲出，让他的进攻和回击更加凌厉，也更加无懈可击！
　　“砰！”
　　1--2！
　　“砰！”
　　1--3！
　　“砰！”
　　1--4！
　　短短十几分钟的时间，白石依靠圣经网球，一口气拿下四局。
　　“太厉害了，白石真是太厉害了！”
　　“他以前都没有跟我认真比赛过，等会我一定要和他比一场！”
　　远山金太郎脸上挂着纯真的笑容，满脸兴奋。
　　“橘.....被压制了？！”
　　神尾看着眼前的一幕有些不可置信。
　　橘桔平的实力有多强，他比任何一人都要清楚，可对上白石竟然会打出这样的比分。
　　“你这个混蛋.....你在搞什么？！！！”
　　亚久津愤怒的看着眼前的一幕，对着橘桔平大吼。
　　虽然比赛的是橘桔平，但橘桔平可是他的对手之一，如今却被人如此压制，让亚久津看不下去了。
　　“橘，加油！”
　　深司和樱井雅也面面相觑，只能开口大喊加油，为橘桔平打气。
　　“不用担心，橘不会输的！”
　　洛川笑了笑，看着神色没有任何变化的橘桔平，似乎知道了橘桔平的想法。
　　“想要通过即将败北让自己产生压力，从而进行突破吗？”
　　洛川目光一闪，知道了橘桔平的想法。
　　橘桔平的实力自然不止如此，他的雄狮之心还未曾动用。
　　他迟迟未使用雄狮之心，最主要的目的就是想要通过比赛的压力让自己爆发。
　　橘桔平的实力已经达到了一个临界点。
　　想要突破，只能在巨大的压力之下才能突破，否则依靠平时的训练根本没有多大的进步。
　　“发球吧！”
　　赛场上，拿下四局的白石带着柔和的笑意。
　　他脸上没有任何傲然之色，仿佛刚刚拿下四局并不算什么。
　　“呼~”
　　橘桔平深吸口气，看着比分板上的比分，黑色的瞳仁慢慢缩成一个点。
　　他感受到了压力，这股压力来自于比赛的压力，也来自于白石的压力。
　　“就是这种压力，正是我所需要的！”
　　“阁下.....小心了！！！”
　　橘桔平大喝，狮子的气息瞬间爆发，如同山洪般喷洒而出。
　　“吼！”
　　一声惊天动地的怒吼，炸响整个赛场，化为一道道音波朝着四周扩散。
　　无数人的耳朵嗡鸣，浑身一颤。
　　此时的橘桔平目光如同一把刀刃，身上有着怒焰在燃烧。
　　这是.....雄狮之心！！！
　　“轰！”
　　雄狮之心的爆发并未停止，又是一道可怕的气息从橘桔平身上升腾！
　　这是.....狮子的气息！
　　两道气息融合在一起，空气传来一道道灼烧的感觉。
　　就像有火焰在空气中燃烧，空气为之沸腾！
　　此时的橘桔平不过是静静站在赛场上，却带给所有人一股窒息的压力！
　　百兽之王已经觉醒！
　　他要开始.....狩猎了！！！
　　狂狮的气息汹涌，橘桔平身上的衣服在不断的飞舞，可怕的气势犹如万重惊涛朝着白石撞去。
　　白石呼吸一滞，没想到橘桔平还隐藏着如此实力！
　　“喝！”
　　一声爆喝，橘桔平奋力挥拍。
　　网球的表层燃烧起火焰，如同一颗炽热的火球般呼啸而去，空气都传出一道烧焦的气味。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十五章： 雄狮之吼，百兽臣服！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“圣经网球之所以称之为圣经网球，是因为他将所有的可能性都考虑进去！”
　　白石神色变得严肃，手持球拍，身体快速退去。一！品￥侠
　　“轰！”
　　网球砸落，猛的弹起朝着底线位置冲去。
　　白石等候在底线，在网球冲来时快速挥拍。
　　“砰！”
　　白石切削回击，想要将这一球击回-。
　　可是下一秒，白石的神色就发生了巨变，一股可怕的力量汹涌，瞬间摧毁了他的手臂“怎.....怎么可能_？！”
　　“咔嚓~”
　　巨力传荡，白石手中的球拍被折断，横飞出去。
　　“轰！”
　　伴随一阵轰鸣声，网球冲出界外，半截的球拍砸落在地。
　　白石呆呆的看着自己手中的半截球拍，眼中满是不可置信。
　　“很吃惊吗？”
　　橘桔平气势如虹，不过是站在那里，却给白石藏之介一种无法战胜的感觉“让我将你所谓的圣经网球完全.....破解吧！！！”
　　“喝！”
　　在白石换好球拍之后，橘桔平大喝，奋力挥拍。
　　“吼！”
　　网球轰鸣，如同一头雄狮在怒吼，橘桔平身后有着怒焰在燃烧！
　　雄狮之吼，百兽臣服！
　　在结合雄狮之心和狮子气息力量的橘桔平已经全面新生！
　　如今的他是.....百兽之王！
　　网球轰鸣而来，白石似乎看到一头雄狮从对面扑杀而来，让他大骇，身体被这股气势震慑的无法动弹。一！品￥侠
　　30--0！
　　橘桔平拿下第二球。
　　“白石藏之介！”
　　“就此.....败北吧！！！”
　　橘桔平长啸，网球抛起，手臂化为了幻影。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼凭空出现在整个赛场，不仅是白石，就连四周的观众都听的真切。
　　“轰隆！”
　　网球如同疾风暴雨般不断坠落。
　　白石就像汪洋中的小舟一般，仿佛随时会覆灭。
　　“砰！”
　　2--4！
　　“砰！”
　　4--4！
　　“砰！”
　　5--4！
　　五分钟，短短五分钟时间，橘桔平便凭借百兽之王的状态逆转这场比赛。
　　“你.....败了！！！”
　　橘桔平高举手中的网球，在扬起之间，身上的气息完全的爆发。
　　在场的所有观众觉得自己似乎眼花了，他们竟然从橘桔平的身后看到了狮子的幻影，狮子在火域中仰天咆哮。
　　“轰！”
　　百兽之王的凶悍气息震荡全场。yipinxia
　　每个人都捂着自己的脖子，脸色涨红，他们感觉自己要窒息了。
　　6--4！
　　橘桔平获得最终的胜利，击败四天宝寺部长――白石藏之介！
　　更重要的是橘桔平依靠这场比赛，真正的突破了。
　　“不动峰对战四天宝寺单打二比赛，不动峰橘桔平获胜！”
　　裁判见此吹响哨声，宣布最后的结果。
　　“你的各项能力的确可以称之为完美！”
　　“但所谓的完美何尝不是平庸，没有任何境界和绝技的你，是无法战胜我的！”
　　橘桔平看着对面的白石沉声道。
　　身上的气息被橘桔平收起，然后不再看白石藏之介一眼，转身离去。
　　“完美何尝不是平庸？”
　　白石浑身一震，脸上出现苦涩的笑容。
　　自京都一战之后他再次败北，虽然拿下了四分，但对他而言和惨败并没有任何区别。
　　“最后.....还是输了！”
　　白石藏之介轻叹，看着橘桔平的背影，有些失神。
　　带着满脸的苦涩，白石藏之介走下场，看着自己的队友，神情黯淡“大家，对不起，我......”
　　白石藏之介开口，但后面的话却怎么也说不出来。
　　他答应过队友们一定会获得这场比赛的胜利。
　　可他却食言了！
　　败在了那位如同百兽之王的橘桔平手中！
　　而他的圣经网球也被完全破解！
　　如今四天宝寺已经败了三场，已经提前淘汰，止步于全国八强。
　　“振作起来，这可不是你的风格.....白石！”
　　白石藏之介满脸失落之时，却听到渡边修的轻笑。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・
　　只见渡边修脸上没有任何的沮丧。
　　“我们怀着希望前来比赛，获得胜利固然是值得高兴！”
　　“但是失败我们也不需要气馁，保持自己的初衷，继续走下去！”
　　“我们的四天宝寺的理念可是搞笑网球，可没有像你这样失落的样子！”
　　渡边修叼着牙签，一脸郑重的看着白石藏之介。
　　“白酱，你在我心中一直都是最厉害的！”
　　金色小春此刻也一脸娇羞的看着白石，用自己的方式安慰自己的队长。
　　“白石，接下来的比赛交给我吧，我一定会赢的！”
　　一旁的远山金太郎还是那样没心没肺的笑着。
　　对他而言，胜负并不重要，他享受的是在比赛中的乐趣。
　　. ...
　　“大家.....”
　　白石藏之介眼中闪过一丝感动。
　　“好了，大家将情绪收起，比赛还没结束呢！”
　　“虽然我们已经败了，但我们四天宝寺的骨气可不能丢！”
　　渡边修开口，然后看向金色小春和一氏裕次！
　　接下来的比赛是双打一的比赛。
　　“交给我们吧！”
　　一氏裕次士气满满的开口。
　　虽然四天宝寺已经败了，但正如同渡边修所说的那样，四天宝寺要为了自己的骨气继续战斗下去。
　　不过骨气不代表实力！
　　双打一的比赛是四天宝寺的一氏裕次、金色小春对战深司和神尾。
　　两人的搞笑网球虽然得到了一些用处，但最后还是败落。
　　比分6--1！
　　四局比赛，四天宝寺完全惨败，和京都的那场练习赛一样。
　　而最后一场比赛是单打一的比赛。
　　“终于轮到我了！”
　　远山金太郎根本不管队伍有没有惨败，轮到他之后，他满脸高兴的跳了起来。
　　然后急忙忙的跑到了赛场上。
　　“最后一场比赛了！”
　　洛川看到远山金太郎轻笑，拿起手边的球拍也朝着赛场走去。
　　四天宝寺VS不动峰――远山金太郎VS洛川！
　　单打一比赛......现在开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十六章：洛川vs远山金太郎（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“打败你我就是国中第一了！”
　　远山金太郎看着洛川一脸兴奋的样子。yipinxia
　　此时的金太郎浑身上下充满着一种野性，如果橘桔平的那种野性是百兽之王，亚久津的野性是狩猎的猛兽。
　　那金太郎的野性就像是.....至纯的精灵！！！
　　仿佛完全融入于自然之中，是自然的一份子。
　　他的眼中充满着纯真，对网球有着最为本质的热爱，没有夹杂任何杂质。
　　“那就来吧，让我看看你的实力。”
　　洛川轻笑，没将这句话当回事，神色还是那般温和。
　　对于远山金太郎洛川还是怀着赞赏的心态。
　　每个人打网球或许都存在各种目的，或为了胜利或为了荣耀。
　　而眼前的金太郎却有着一颗“七八零”赤子之心。
　　他是因为热爱网球所以才拿起球拍，每一场比赛都享受着其中的乐趣。
　　如果输了比赛，他会失落，如果赢了比赛，他会开心。
　　怀着这份对网球最真挚的热爱，所以他被称之为最贴近天衣无缝之人。
　　越前龙马如果褪去主角光环，或许在天赋之上还无法和金太郎相比。
　　“裁判，把我的发球权交给对方吧！”
　　一念至此，洛川看向裁判开口。一！品￥侠
　　“嗯？”
　　“洛川同学你确定吗？”
　　裁判一愣，开口确认道。
　　“嗯！”
　　洛川点头，并没有将发球权的事情放在心上。
　　因为洛川想在这场比赛看看一些别样的东西，更想知道在自己的压迫下，远山金太郎能否开启那扇大门。
　　“不动峰对战四天宝寺，单打一比赛，四天宝寺发球局，比赛开始！”
　　确定洛川的话之后裁判立刻宣布比赛开始。
　　“终于要开始了.....真的太令人高兴了！”
　　金太郎兴奋的大叫一声，手中的网球便被他高速扬起，然后就看到金太郎的身体一跃，如同一个车轮般在半空中滚动。
　　“这.....这是什么姿势？”
　　不动峰所有人看到这一幕一愣。
　　不过很快一阵响亮的撞击声将他们惊醒，在场所有人吓了一跳。
　　“轰！”
　　看似瘦弱的金太郎如同一头小猎豹般有着至强的力量。
　　“看我的.....超级无敌绝对美味大车轮山暴风雨！”
　　纯真的笑声从金太郎口中传出。
　　一串又臭又长的绝招名字从金太郎口中传出，让四周之人一脸错愕。一！品￥侠
　　“轰！”
　　网球爆射而来，虽然名字不怎么样，但这一球蕴含的力量却比波动球还要可怕。
　　气浪直接被劈开，网球如同一颗子弹迸发而至。
　　洛川的神色没有任何变化，不过是向前一步，提拍抽动！
　　“砰！”
　　在球拍接触网球的瞬间，洛川就使用了六次拍面反转切削，有着至强力量的一球力道完全被化解。
　　“唰~”
　　网球一闪，变为一颗普通的中场球。
　　0--15！
　　洛川随手回击，向前不过一步，回击力量不过一层，直接得分。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　四天宝寺的一行人瞪大了双眼。
　　身为队友的他们可是知道这一球的强力，绝对不弱于石田银的波动球，甚至更强！
　　可如今却被洛川随手回击。
　　跨步行走！
　　挥拍回击！
　　不过是两个动作，如同行云流水，但却将金太郎的绝技破解的一干二净。
　　如同教科书般完美。
　　又有一种返璞归真，平凡即为真实的感觉！
　　仿佛洛川的网球已经大成，踏足宗师行列！
　　“看来这场比赛.....”
　　白石叹了口气，随手就将金太郎的绝技化解，如此实力金太郎拍马也赶不上。
　　更让白石有些苦涩的是，他号称网球的圣经。
　　可是和洛川的网球一比，洛川的网球比他的圣经网球更加完美！
　　“唉~”
　　四天宝寺的其他人也轻轻一叹，虽然不愿意承认，不过也差不多知道接下来的结果。
　　“好厉害，川洛你真是太厉害了！”
　　赛场上金太郎看到自己的一球被洛川轻易的破解，金太郎不仅没有失落反而一脸激动. ......
　　洛川嘴角一抽，知道金太郎天真过头，时常将别人的名字念错或者给别人取外号。
　　“继续吧！”
　　“看我的超级无敌绝对美味大车轮山暴风雨！”
　　金太郎还没有放弃，网球再次扬起，如同车轮般滚动，奋力挥拍。
　　“换一个发球吧！”
　　洛川笑了笑，脚步连动都没动弹，看着这颗网球手一抖，瞬间切削化解所有力量。
　　“砰！”
　　网球缓缓掠过半场砸落在地。
　　下坠短球！
　　0--30！
　　“好厉害，你真的好厉害啊！”
　　“我真是越来越高兴了！”
　　金太郎脸上充满着兴奋，没有一点的失落，看着洛川的目光只有浓浓的战意。
　　“轰！”
　　一股野性的气息升腾，远山金太郎奋力挥拍。
　　这是.....超级百万吨奇幻豪华火山喷发球!
　　“砰！”
　　网球爆射出去，这一球的力量比之前的大车轮山暴风雨还要强悍几分。
　　“比上一球的力道还强？这个小子.....”
　　四周的观众满脸惊讶。
　　金太郎身高才151CM，身体看起来也无比瘦弱，如此模样无论如何也无法将1.6他和力量型选手联系在一起。
　　可就是这样瘦弱之人，却有着如此爆发力。
　　洛川见呼啸而来的网球，如同刺穿了虚空，空气都发出一连串的音爆声。
　　从动静上就能得知这一球的力量如何，或许能够和波动球一百零八式相比！
　　不过，这一球仍然无法让洛川移动脚步。
　　轻挥球拍！
　　网球化为一道弧度掠过球网，砸向地面。
　　金太郎快速上网，想要将网球回击。
　　可是网球砸落在地，一阵旋转，然后向后一滚，停了下来。
　　零式削球！
　　0--40！
　　看着这一球，就算是金太郎再怎么没心没肺，脸上也出现一丝呆滞。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十七章：比金太郎更可怕的怪物（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　1--0！
　　短短两分钟时间，洛川拿下一局。一！品￥侠
　　金太郎已经目瞪口呆了，他可是有很认真的在比赛，可洛川不过是轻松挥拍就将他的球破解的一干二净。
　　“不动峰的洛川真是强的吓人！”
　　“这个家伙真的是国中生吗？”
　　“真不知道他的实力为什么会这么强，同龄人根本不是对手！”
　　“每一击都风轻云淡，如同圣经般的网球。”
　　四天宝寺的一众正选满脸的惊叹，就算是洛川是他们的对手，可他们却没有掩饰自己对洛川强大的崇敬。
　　因为强者注定被人所崇拜！
　　无关队伍！！！
　　“对方不过是站在原地，就已经形成了一个领域！”
　　白石藏之介看过东京电视台播放的纪录片，知道洛川有一招名为天帝神域。
　　不过现在的并不是天帝神域，而是最简单的牵引手段。
　　可以称之为.....洛川领域！
　　只要站在那里，就能让任何一球来到16自己身边，并加以回击。
　　在所有人惊讶之时，第二局比赛开始。
　　“砰！”
　　洛川发球，看似随意，但网球却发出一阵响亮的爆鸣声。
　　所有人瞪大了双眼。
　　洛川刚刚的挥拍明明看起来没有多大的力量，可为什么能产生如此动静？
　　更重要的是这一球产生响亮的声音之后却看起来平淡无奇。yipinxia
　　第一眼看去，感觉就像是普通的一球。
　　“甜区技术！”
　　白石藏之介目光无比严肃！
　　清楚洛川掌握着一种世界级技术，这种技术能将腐朽化为神奇。
　　看似普通的一球，其实拥有至强的力量。
　　“轰隆！”
　　甜区技术......第一谐振波球！！！
　　看似普通的一球轰鸣坠落，大地都为之一颤，尘土飞扬。
　　原本带着笑容的金太郎还想提拍回击，可听到这个动静之后却吓了一跳。
　　网球在地面快速旋转，一道深深的黑色印记出现。
　　“好强大的一球！”
　　金太郎惊叫出来，但脸上却没有一丝畏惧！
　　他提拍抽动，想要将这一球回击。
　　金太郎有着一颗赤子之心，渴望和强者对决，洛川越强，他就越是兴奋。
　　“轰！”
　　不过在他挥动球拍的瞬间，他就感知到了这一球的强大。
　　力量如同怒涛一般席卷，让他的手臂和球拍都在剧烈颤抖。
　　“告诉你我最喜欢的一句话吧，要是被处于下风就要以牙还牙！”
　　金太郎脸色有着涨红，但却在一声大喝中将网球回击。一！品￥侠
　　“砰！”
　　可是洛川却根本不将金太郎这句话放在心上。
　　网球还未落地，洛川就已经使用半截击，将网球再次击出。
　　“轰！”
　　这一球的力量比之上一个冲击球更加可怕。
　　而且从金太郎回击网球到网球又返回不过是两秒钟的时间，快到让金太郎都有些反应不及。
　　“你说你要以牙还牙，那就接下这一球......试试吧！！！”
　　洛川轻笑，神色温和的看着金太郎。
　　“不用你说我也会这样做！”
　　金太郎听此咬着牙冲出，双手持拍，奋力挥动。
　　“轰！”
　　可是在金太郎的球拍触碰到这一球之后，他的脸色就彻底变了“哇啊，这个球的力量怎么比上一球还大。”
　　金太郎的身体被这一球一撞，直接一个踉跄摔倒在地。
　　但网球的冲击却没有停止，反而冲的金太郎的身体滑行在地面。
　　金太郎往地面狠狠一踩，身体终于重新站起，并且如同车轮一般翻滚，想要化解这一球的冲击力。
　　可是......毫无用处！
　　这是甜区技术中的冲击球，拥有着无比可怕的冲击力量！
　　金太郎即使在怎么翻滚也无法卸掉这一球的力量。
　　“轰！”
　　最终，在巨大冲击力之下，金太郎的手臂一麻，网球弹飞出去。
　　“好.....好厉害的一球！”
　　金太郎的身体落在地面，但是手臂却在抽搐，传来阵阵刺痛。
　　即使金太郎拥有融入自然的野性，但也无法对抗洛川的甜区球！
　　15--0！
　　洛川拿下一分。
　　“连小金都无法接下的网球.....”
　　“太可怕了，小金那个家伙可是个怪物！”
　　“没错，小金连阿银的球都能接下，可是却无法接下洛川的一球！”
　　“好....好可怕！”
　　四天宝寺的人目瞪口呆，洛川展现出的甜区技术超出他们的想象。
　　“很吃惊吗？”
　　“比赛才......刚刚开始呢！！！”
　　洛川一声轻笑将所有人惊醒过来，再次挥拍。
　　“砰！”
　　又是一阵响亮的声音，只见洛川的球拍深深的凹陷下去，然后反弹。
　　网球犹如一颗子弹呼啸，瞬间刺穿了虚空。
　　这是.....拍面最大反弹球！
　　金太郎见此想要回击，但却被这颗至强力量的一783球一撞，直接摔了个跟斗，一脸狼狈。
　　30--0！
　　“砰！”
　　获得一分的洛川并没有停止，而是继续攻击，如同狂风暴雨般激烈。
　　“喝！”
　　网球从洛川手中扬起，在这瞬间，洛川的球拍如同绽放璀璨的光芒。
　　“轰隆！”
　　光芒四溢中，球拍凶猛的撞击在网球上。
　　网球如同被光击中，散发炽白光芒，璀璨的犹如骄阳！
　　光击球！
　　金太郎还没有放弃，身体冲了出去，想要回击。
　　但这可是发光球，力量超出想象。
　　金太郎的身体直接被撞的横飞出去，狠狠砸在身后的隔离网上，整个人镶嵌在隔离网中，如同一个十字架。
　　“轰隆！”
　　网球轰落在地，大地一阵颤抖，一个巨大的深坑出现，道道裂痕不断蔓延。
　　“哇啊！”
　　金太郎惨叫一声，身体从隔离网上滑落，砸在地面。
　　此时的金太郎一脸痛苦，光击球可不是这么好接的，不过是一球，金太郎就受到了重创。
　　“金太郎.....全力以赴吧！”
　　洛川目光变得凌厉并没有手下留情。
　　因为他想看到的那个境界还未看到，所以他会一直紧逼下去！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十八章：天衣无缝之极限（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　又是一阵可怕的爆鸣声，网球表层燃烧起一层炽热的火焰。yipinxia
　　金太郎在这一球之下再次横飞出去，重重砸在身后的隔离网之上。
　　3--0！
　　金太郎不知被轰飞了多少次。
　　可是每次轰飞出去，金太郎都会重新站起来。
　　即使现在身上满是伤痕。
　　“完全不是对手！”
　　“教练，让小金弃赛吧！”
　　“是啊，在这样比下去，会出事情的！”
　　四天宝寺的一行人满脸担忧，毕竟他们已经输了，没有必要这么拼命的比下去。
　　“你们认为小金会同意吗？”
　　渡边修叼着牙签摇头道，四天宝寺的正选听了沉默下来。
　　他们对于金太郎的性格再清楚不过，想要让他弃权放弃比赛，基本是不可能的。
　　“我.....我一定会回击你的球的！”
　　赛场上，金太郎再次的站起，脸上闪过一丝倔强，到现在他也没有放弃。
　　“那.....回击一个看看吧！”
　　洛川笑了笑，站在原地没有动弹，但却自成领域。
　　第四局，洛川发球局！
　　“唰~”
　　网球猛的扬起，在一声爆鸣声中激射出去，如同一头巨龙在怒吼长啸。yipinxia
　　八极.....龙啸！！！
　　轰！
　　这一球就是陨石坠落充满着无法抵挡的力量，在场所有人都脸色大变。
　　“避开！”
　　“小金赶快避开！”
　　“危险，小心！”
　　四天宝寺的一行人惊呼出来，如果被这一球击中，可能真的会受伤。
　　“我绝不会逃避的！”
　　金太郎瞳眸中闪过一丝坚毅，双手持拍，快速冲出。
　　“轰！”
　　可是在金太郎触碰到这一球之后，才知道这一球的可怕之处。
　　在这股巨力之下，他就像海洋中的小舟一般，被暴风雨瞬间覆灭。
　　“砰¨｀ ！”
　　金太郎的身躯犹如落叶一般飘零，身后的隔离网一颤，金太郎再次镶嵌在隔离网之上。
　　15--0！
　　“小金！”
　　“你没事吧！”
　　“教练赶快制止小金吧！”
　　四天宝寺的人一脸着急，洛川的网球实在是太可怕，金太郎根本没有抵挡之力。
　　“让.....让我继续比下去！”
　　金太郎的身体从隔离网上滑落，然后又看到他颤巍巍的站起。
　　人们见此浑身一颤，因为金太郎脸上不仅没有任何沮丧，反而透露出一丝虚弱的笑意“你真是太厉害了，如果不跟你比一场，我会后悔一辈子的！”
　　“所以，我一定要.....击败你！！！”
　　“轰！”
　　金太郎这句活落下的瞬间，一股浩荡的气流从他周身升腾，席卷四方。yipinxia
　　每个人都瞪大了双眼，根本不知道发生了什么。
　　只见一缕缕璀璨之光从金太郎的每一寸肌肤每一个毛孔喷洒，此时的金太郎就像一轮骄阳，绽放万丈光芒。
　　“川洛，我一定要.....击败你！！！”
　　远山金太郎看着洛川，满脸的认真和倔强。
　　配合他身上绽放的光辉，让全场所有人都震惊。
　　“这.....这是什么？”
　　“发生了什么？我似乎看到了小金身上有光芒在闪耀！”
　　“突破了吗？这是什么状态？”
　　四天宝寺的一行人瞪大双眼，满是惊讶。
　　“天衣无缝.....之极限！！！”
　　一旁的千岁千里目光闪烁，他惊叹的看着远山金太郎。
　　无我之境有三扇大门，其中天衣无缝就是最难跨入的一扇。
　　虽然千岁千里称金太郎为最贴近天衣无缝之人。
　　可是就连他也不敢保证金太郎是否能够真正的开启。
　　“终于突破了吗？”
　　“无我之境的三扇大门之一.....天衣无缝之极限！”
　　洛川目光一闪，脸上也出现了认真的神色“既然已经开启天衣无缝，那就让我看看天衣无缝的强大之处吧！”
　　洛川开口，再次发球。
　　“轰！”
　　球拍之上光芒闪烁，网球如同被光击中般爆射出去。
　　光击球！
　　“天衣无缝号称无我之境的至高境界，不知.....能不能接下我的光击球！”
　　洛川的目光变得凌厉，周身已经卷起一道强烈的气流。
　　网球轰出，气流震荡，化为无尽的气浪朝远山金太郎汹涌，让他头发和衣角飞扬。
　　“．ˇ轰隆！”
　　网球砸落，大地轰鸣，巨大的力量让地面都为之一颤。
　　浑身散发光芒的金太郎看着这颗璀璨的一球，直接提拍挥动，浑身的力量凝聚于双手之间，随着球拍挥动，力量全部涌出。
　　“即使落入下风，我也要以牙还牙！”
　　金太郎大吼，天衣无缝的力量结合自身的力量，爆发了超出想象的伟力。
　　刚刚弹起光击球便被金太郎一拍回击。
　　洛川见此眼中闪过一丝惊讶。
　　天衣无缝之下的金太郎实力大增，身体的潜力都爆发出来，达到极限。
　　“那就.....尝尝这一球吧！”
　　望着激射而来如同赤光的网球，这一球的速度和力量都无比惊人。
　　在开口间，洛川提拍挥动。
　　“轰！”
　　九重力变加光击球！
　　借力打力和光击(诺得好)球两种伟力结合在一起，瞬间劈开了气浪，化为一轮骄阳刺穿了虚空。
　　“好.....好可怕的一球！”
　　在场之人脸色一变，知道这一球的可怕远超之前的任意一球。
　　金太郎没有退缩，手持球拍轰在网球上。
　　“轰！”
　　在一阵剧烈的轰鸣声中，金太郎的脸色大变，双手更是在颤抖。
　　“我一定要回击！！！”
　　金太郎大吼，身体一跃，如同车轮般在半空中翻滚，以此卸掉这一球的力量。
　　“砰！”
　　网球爆射回去，如同一颗白色的流星，空气都划出一道痕迹。
　　“连九重力变和光击球结合都能回击吗？”
　　洛川脸上有了浓重的兴趣，因为天衣无缝的强大超出他的想象“那就试试九重力变....第二变！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第二百九十九章：神...无法战胜（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　在挥拍间，网球被击回。yipinxia
　　所有人看到这一幕都傻眼了，金太郎能够回击固然让人震惊，但洛川回击却让人感受惊惧。
　　金太郎回击一球奋尽全力，可洛川却自始至终站在原地，神色淡然。
　　仿佛洛川的实力永远.....没有界限！
　　“轰！”
　　网球激射，发出一道惨烈的声音，金太郎奋力挥拍，想要回击。
　　但天衣无缝在强也受到自身实力的限制。
　　在九重力变第二变的光击球之下，金太郎承受了巨大的压力。
　　“砰！”
　　金太郎看似瘦弱的身体，直接被轰飞出去。
　　“这可是天衣无缝啊！”
　　“可是为什么在天衣无缝状态下的小金还不是对手？”
　　“不动峰的洛川，到底有多强？！”
　　四天宝寺的人已经彻底惊呆了，洛川展现出的实力已经将他们折服。
　　“我一定要回击这一球！”
　　赛场上金太郎大吼，虽然他的身体被轰飞出去，但他却没有放弃。
　　“砰！”
　　在快要撞在隔离网上时，金太郎双脚猛的一蹬。
　　隔离网剧烈的颤抖，然后将金太郎的身体反弹回去。
　　203
　　金太郎也依靠这股反弹的力量大力挥拍，在奋尽全力之下，终于将网球击回。一！品￥侠
　　“轰！”
　　网球爆射出去，化为一道白芒。
　　而金太郎的身体也从半空中摔落，狠狠砸在地上。
　　这一球奋尽了他全身力量，此刻金太郎的身体都有些颤抖，甚至无法第一时间站起来。
　　“这就是你最强的力量吗？”
　　“不过到此为止了，金太郎.....接招吧！”
　　洛川目光一凌，周身席卷浩荡的气流，瞬间迸发，如同山洪般可怕。
　　这是.....九重力变第三变！！！
　　“轰！”
　　洛川的球拍散发着光芒，在九重力变第三变的加持下，光击球的力量再次提升了一个档次。
　　巨力碾压，网球变成了椭圆，如同一颗子弹爆射出去，钉穿了虚空。
　　金太郎还未站起，可怕的气浪就如同排山倒海般朝他镇压而来。
　　金太郎感觉要窒息了！
　　面对着如同怒涛汹涌的一球，他再也提不起一丝回击的勇气。
　　“轰！”
　　30--0！
　　在洛川的几球下，赛场已经彻底被摧毁，出现三个巨大的深坑，一道道裂痕从深坑蔓延至四周。
　　整个赛场安静下来，每个人都下意识的咽了咽口水。
　　洛川的可怕，超出他们所能想象的范围。一！品￥侠
　　“怎么？没有力气站起来了吗？”
　　一声轻笑将人们惊醒，所有人看向洛川。
　　只见洛川一脸风轻云淡，似乎那几球根本只是随手的几球。
　　“我.....我才没有倒下呢！”
　　金太郎颤巍巍的站起，胸膛在剧烈起伏，汗水不断洒落。
　　刚刚那一球的回击已经用尽了他全部力量。
　　现在的他已经快要达到极限。
　　不过即使如此，他还想要继续比下去。
　　“那你.....小心了！！！”
　　洛川轻笑，网球抛起，大力挥拍。
　　“砰！”
　　网球呼啸而出，搅动四周气流，气浪汹涌，让金太郎的身体都忍不住后退。
　　不过金太郎却一跃而起，如同车轮般在半空中滚动起来。
　　“看我的超级百万吨奇幻豪华火山喷发球！”
　　在滚动中，金太郎双手持拍奋力压下，浑身的力量都集中在这一球之上。
　　“轰！”
　　这一球的声势无比惊人，气流搅动传出一阵噼里啪啦的音爆声。
　　但是.....洛川未曾动弹！
　　没有任何多余的动作，提拍挥动，金太郎的强力扣杀被破解的一干二净。
　　“唰~”
　　(bgcg)
　　网球化为一道弧线快速砸落，然后猛的弹起。
　　金太郎深吸口气，身体猛的冲出，然后双脚狠狠的踩在地面，一跃而起。
　　在这瞬间，金太郎如同踩踏白云，翱翔在半空中。
　　“看我的......超级千斤无敌泰山压顶扣杀！”
　　金太郎大吼，这是他最强的一招，也是他奋尽最后力量的一招。
　　他想要利用这一招攻破洛川的防御！
　　“轰！”
　　网球钉杀出去，带起一阵隆隆之声，犹如一颗陨石从太空坠落，满是无情。
　　在一阵可怕的震鸣声中，网球轰落在洛川脚边，然后爆射弹起。
　　“这一球......还不够！”
　　洛川不过是左脚划出一个半圆，无形的气劲就席卷在洛川周身。
　　原本爆射而至的网球竟然出现了一丝诡异的停滞。
　　“啪~”
　　清脆的撞击声传荡全场，洛川横握球拍，如同一柄长刀般悍然斩出。
　　“刺啦~”
　　可怕的雷光闪耀，网球在虚空化出一道电芒，激射出去。
　　八极.....奔雷！！！
　　像闪电般的网球穿过半场，直接擦着金太郎的身体冲向底线，而金太郎甚至连反应都没有反应过来。
　　因为这一球的球速高达250KM/H的时速！
　　自始至终金太郎不过是看到一道雷光，然后地面便传来一阵颤抖，网球已经出现在界外。
　　“咕噜~”
　　所有观众都咽了咽口水，满脸惊骇。
　　就连裁判都呆滞当场，一句话也说不出来。
　　“裁判，难道你不宣布比分吗？”
　　洛川看向一旁的裁判，轻笑声将裁判从震惊中惊醒。
　　“这....这一球，得.....得分了吗？”
　　裁判脸色涨红，有些结巴，因为他也没看清刚刚那一球是如何得分的，只能连忙喊道“查，查看录像，将速度减慢！”
　　一旁的工作人员立刻查看刚刚录像。
　　他们先是利用两倍减缓速度，可看到的却是一道雷光，根本无法看清。
　　工作人员满脸惊讶，又利用四倍减缓速度，可看到的却是一道残影。
　　“咕噜~”
　　工作人员浑身一颤，脸上终于出现惊骇。
　　直到利用八倍的减缓速度才彻底看清网球，看到网球的确是砸在界内，然后弹出的。
　　“有效球！”
　　工作人员声音有些发颤，看向洛川的目光如同在看一只怪物。
　　太可怕了！
　　击出的一球竟然需要使用八倍镜才能看清。
　　简直就是非人类！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百章：全国四强（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比.....比分40--0！”
　　裁判结巴的开口，宣布结果！
　　而金太郎则是满~脸失神的站在原地。yipinxia
　　他的扣杀已经用尽了他的全部力量，可依旧没有取得任何效-果。
　　不过他很快恢复过来，脸上的失神已经消失，取而代之的是兴奋和高兴“川洛你真是太厉害了，和我之前比赛过的任_何一人都强！”
　　“是吗？”
　　“那接下来我可要.....全力以赴了！”
　　洛川看着金太郎即使面对如此困境还能笑出来，心中出现赞赏。
　　不过这是比赛，洛川不会因为赞赏就手下留情。
　　“来吧！”
　　金太郎大笑，脸上极为兴奋。
　　他享受的永远是比赛时的乐趣，败落时他虽然会失落，但也会很快恢复过来。
　　“轰！”
　　洛川果然如同他所说的那样，开始全力以赴。
　　四周席卷一道道气浪瞬间形成一个庞大的领域，笼罩半场。
　　洛川不过是静静站在领域之内，却给人一种无法战胜的感觉。
　　“金太郎.....小心了！”
　　洛川开口，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　网球如同流光一般在赛场穿梭，每人只听到一阵阵轰鸣，还有比分板之上不断拉大的比分。yipinxia
　　“砰！”
　　4--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　短短几分钟时间，洛川直接拿下了剩下的三局，获得最终的胜利。
　　“好....好厉害！”
　　“真的好强，真是太强了！”
　　金太郎一脸震惊，然后满脸的狂热与兴奋“川洛，下次我一定会战胜你的！”
　　“那你.....可要加油了！”
　　洛川轻笑，一脸风轻云淡，然后转身离去。
　　这场比赛洛川看到了传说中的天衣无缝，而金太郎也找到了自己要追逐之人。
　　此时金太郎握紧拳头，看向洛川的背影满是坚定。
　　洛川已经成为他想要超越的目标！
　　“比赛结束，不动峰洛川获胜！”
　　“不动峰对战四天宝寺，大局比分5--0，不动峰晋级！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。
　　“耶！”
　　“获胜了，成功晋级四强！”
　　“王者不动峰！”
　　“神之洛川！”
　　不动峰的所有部员彻底沸腾了，洛川的两百多位美少女后援队更是大声尖叫。yipinxia
　　全国四强！
　　这可是不动峰从未取得过的成绩！
　　一次次的胜利让不动峰所有人都信心百倍，有了稳定全国冠军的决心！
　　“神之洛川！”
　　最后所有拉拉队队员齐声大喊，洛川之名传荡全场。
　　“今年的冠军或许该轮到不动峰了.....”
　　白石藏之介看着享受欢呼的洛川，心中突然出现这个预感。
　　而四天宝寺的其他人听此也下意识的点头。
　　今年的不动峰完全是无懈可击，没有丝毫破绽！
　　“走吧，跟对方敬礼吧！”
　　白石将感叹收起，带着全队队员走向赛场。
　　洛川见此也带着不动峰全体正选，来到了白石他们的面对。
　　“京都一战之后我们进行了更加刻苦的训练，原本是想在全国大赛中和你们分个高低！”
　　“可没想到你们的实力更加强大了！”
　　白石神色有些复杂的看着洛川和不动峰，就是这个人和这个队伍，让他经历了两次的败北。
　　同时将他的圣经网球打的体无完肤！
　　“恭喜了！”
　　最后一切的叹息都消散，只剩下真挚的道贺。
　　“你的圣经网球虽然完美，但没有相应的境界和绝技，再完美的网球也无法发挥该有的力量。”
　　“所以我建议你能朝着这方面发展！”
　　洛川看着白石，开口建议道。
　　白石藏之介的实力强劲，完全是全国级水准。
　　但他却始终和手冢他们存在一段距离。
　　其中根本原因就是他的网球虽然号称完美，但也相对的平庸。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　手冢有手冢领域、零式削球还有无我之境。
　　迹部有冰之世界、圆舞曲。
　　真田有风火山林阴雷！
　　幸村有五感剥夺！
　　白石的实力和他们一样强劲，但白石有什么？
　　除了一个存在感极低的圆桌抽击，再也没有了。
　　也是因为如此，白石的实力被束缚，再完美的网球也无法发挥其力量。
　　而且到了U-17，各种世界级网球的出现，更让白石的不足凸显出来，开始无法赶上其他人的脚步。
　　在U-17世界杯日本与希腊的比赛中，白石被选入‘松小队’。
　　本应作为单打三号出场，迎战希腊选手宙斯，但在出场前白石被对手的气势所压迫，‘圣经网球’瞬间崩溃。
　　......... .. .......
　　这也侧面印证了网球并不是依靠技巧和经验就能获胜的。
　　无法领悟各种境界和技巧，最终只会被淘汰！
　　“在这场比赛中我已经领教了，下次如果还有交手的机会，我一定会让你看到一个不同的我！”
　　白石重重的点头。
　　他的确看到了自己的不足之处，不管是和洛川比赛还是和橘桔平比赛，他的圣经网球都毫无用处。
　　甚至洛川和橘桔平不过是动用气势，就让他感到惊惧。
　　这也让他彻底的幡然醒悟，知道自己的网球不能一层不变！
　　洛川听此点头，在互相敬礼之后转身离去。
　　“川洛，下次一定要和我再比一场！”
　　金太郎看着离去的洛川大喊。
　　“我等着！”
　　洛川挥了挥手，最后带着不动峰一行人离去。
　　不过洛川离开赛场之后并没有离开体育馆，而是前往了B赛区！
　　B赛区比赛的是冰帝和青学！
　　这两所学校将会确定不动峰的半决赛对手。
　　不过在洛川一行人来到赛场时，比赛已经进行到最后一场了。
　　最后一场的比赛双方是号称冰帝帝王的迹部景吾。
　　还有青学的......越前龙马！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零一章：不动峰.....毫无死角（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰的人来了！”
　　“他们战胜了四天宝寺吗？”
　　“看来下一场比赛的对手就是不动峰啊！”
　　洛川一行人到来立刻引起了冰帝和青学两支队伍的注意。yipinxia
　　同时两个学校的人心中又一凛，知道即使赢了这场比赛，下一场比赛也将是一场苦战！
　　不过洛川他们没有理会四周惊讶的目光，而是看向赛场。
　　“比赛还真是激烈呢！”
　　橘桔平看着比分板上的比分，有些惊讶。
　　单打一：桃城武VS忍足侑士，冰帝胜，比分6--4！
　　双打二：乾贞治、海堂薰VS向日岳人、日吉若，青学胜，比分7--5！
　　单打二：手冢国光VS桦地，青学胜，比分7--6！
　　双打一：菊丸英二、大石秀一郎VS`户亮、凤长太郎，冰帝胜，比分7--6！
　　每场比赛都是以微弱的优势“五一三”获得胜利。
　　而现在进行的是冰帝对战青学的最后一场比赛。
　　这场比赛是迹部对战越前龙马。
　　此时场上正进行激烈的对决，越前龙马甚至已经开启了无我之境！
　　“唰~”
　　在飞扬间，迹部的身体半蹲而下，直接得分。
　　等迹部站起来之时，双指已经按在瞳眸之间，目光无比锐利“无我之境.....就是这样吗？”
　　“notbadsoletsgo！”
　　越前龙马并没有失落，反而口中说出一连串的英文，网球扬起奋力挥动。yipinxia
　　“砰！”
　　在所有人惊讶的目光中网球爆射出去，砸落在地之后几乎是贴着地面滑行。
　　唐怀瑟发球！
　　迹部的绝技之一！
　　冰帝的每一人看到这一幕都满脸惊讶。
　　“哦？”
　　迹部轻笑，身体冲出，使用了一个怪异的步法，快速的回击。
　　“左脚踩在前面，用另一只脚借助上升的趋势跳起，这是需要快速转换的高难度步法。”
　　“迹部看来进步很大啊！”
　　洛川见迹部回击时摆出的动作，开口道。
　　“你还差得远了！”
　　越前龙马满脸自信，使用菊丸步法，快速将网球回击。
　　“太棒了，越前加油！”
　　“冲啊，龙马！”
　　青学的一众人马满是兴奋的大喊。
　　“来了！”
　　不过赛场边的洛川却突然出声，看着迹部似乎发现了什么。
　　果然，在洛川话语落下的瞬间，越前龙马的身体就僵滞在原地。
　　在洛川的视线中，越前龙马身边出现了一根根冰柱，将他的身体完全限制住。
　　迹部不过是随手挥拍，直接得分。
　　“国王！”
　　“国王！”
　　“国王！”
　　冰帝的所有队员纷纷呐喊起来，一脸激动。
　　“放弃吧！”
　　“凭本人的眼力，完全可以看清你的死角！”
　　“那每一块冰柱都是你的.....弱点！！！”
　　迹部神采飞扬，快速挥拍，而越前龙马就像是完全被封印了一般根本无法回击。一！品￥侠
　　“啪~”
　　在场所有人在恍惚间似乎看到了寒冰飞舞，迹部屹立于寒冰的世界之中。
　　这是.....冰之世界！！！
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声，迹部猛的跳跃，扣杀而下。
　　而进入无我之境的越前龙马已经消耗巨大，身体的死角更是被迹部看穿，根本无法对抗。
　　“砰！”
　　网球激射而下，冲出界外。
　　3--0！
　　迹部遥遥领先。
　　“看来冰帝要获得胜利了！”
　　橘桔平见此摇头，在他看来越前龙马虽然拼尽了全力，但却不是迹部的对手。
　　“这个不一定，越前龙马那小子可是拥有无限的可能！”
　　洛川笑了笑，身为这个世界的主角，如果如此轻易就败了，那他就不是主角了。
　　整个网王世界，除了洛川之外，其他人根本不可能战胜越前龙马，特别是现在已经到了全国大赛，能够战胜他的人基本已经没有了。
　　以前战胜过越前龙马的手冢不行，迹部更不行！
　　“看来你很看好青学的那个一年级！”
　　橘桔平听了也有些好奇，想看看越前龙马到底有什么实力，值得洛川这样的评价！
　　“就是这样，跪倒在冰之世界的脚下吧！”
　　赛场上，迹部大喝，充满着无尽的威严，再次拿下一局。
　　“呼呼~”
　　反观越前龙马大口喘气，在无我之境下，他的消耗巨大。
　　不过在所有人震惊中，越前龙马竟然闭上了眼睛。
　　同时奇迹还发生了！
　　原本无法回击网球的越前龙马将迹部的网球打了回去！
　　4--0的比分也在慢慢改变。
　　“砰！”
　　4--1！
　　“砰！”
　　4--2！
　　“砰！”
　　4--3！
　　比分马上就要追平，一旁的橘桔平更是满脸错愕. ......
　　“越前龙马从小到大和世界第一的武士战斗，早就积累了大量的经验！”
　　“在无我之境下，这种经验爆发出来，虽然还达不到那种职业级的水准，但也不是迹部能够对抗的！”
　　看到橘桔平的惊讶，洛川轻笑道。
　　越前龙马有着极强的网球天资，还从小被世界第一的高手教导。
　　在刚回到日本时或许实力不足，但经过一场又一场的比赛之后，积累了大量的经验，实力早已经不同往日。
　　现在的越前龙马无比强大，如果没有洛川到来，或许他就是国中第一了！
　　在原著最后的比赛中虽然有主角光环的嫌疑。
　　但他的确是击败了号称神之子的幸村精市！
　　在洛川的述说下，场上的比赛越加激烈，两人为了一球奋尽全力。
　　越前龙马将比分追回，但又被迹部超越，然后又被追回。
　　双方激烈的战斗直至抢七，更是抢七89--89！
　　“砰！”
　　如此激烈的战斗让两人都失去了所有力量，狠狠的砸在地面。
　　“当比分相同时，双方谁先站起，便获得胜利。”
　　洛川笑了笑，不过却已经知道了这场比赛的结果，因为迹部虽然站了起来，但却失去了意志。
　　“砰！”
　　网球被越前龙马击出，青学获得最终的胜利。
　　3.1“太棒了，获胜了！”
　　青学之人兴奋的欢呼起来，全场响彻嘹亮的声音。
　　“获胜了？”
　　“呵！”
　　“祈祷下一场比赛也能如此吧！”
　　不过在青学欢呼中却突然传来一阵轻笑，将欢呼彻底打破。
　　青学所有人都转头看去，但看到的却是不动峰一行人离去的背影。
　　“王者.....不动峰！！！”
　　原本的兴奋和高兴在这瞬间消失不见。
　　地区赛、东京都大赛、关东大赛，连续三场惨败的画面浮现在青学所有人的脑海中。
　　让他们心中出现了一层阴影。
　　是啊！
　　青学的确是获胜了，但下一场的比赛却更加危险。
　　青学.....真的能赢吗？
　　不过结果显而易见！
　　不动峰的王者之路.....毫无死角！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零二章：不二周助的请求（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　夜幕降临，银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。yipinxia
　　夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
　　今晚洛川没有和往常一样为不动峰排兵布阵。
　　因为不动峰和青学已经比过三场了，该说的早就说过。
　　而且明天的比赛是通往最终决赛的必由之路，洛川相信队员们自己心里有数。
　　所以有空闲时间的洛川正在休息区的训练场地正在训练。
　　虽然洛川有天眼，但他的实力可不是依靠天眼获得的。
　　而是每一天都不停歇的高强度训练。
　　“第一千二十三！”
　　洛川低喝，奋力挥拍，网球如同闪电般爆射而出。
　　“轰！”
　　训练场的墙壁传来一阵轰鸣，墙壁上都留下了一道深深的印记。
　　“砰砰~”
　　最终网球弹跳在地，而洛川也深吸口气，将球拍收起。
　　“看了这么久，难道不准备出来吗？”
　　洛川收起球拍之后转头朝着一个16方向，突然开口。
　　那个方向似乎空无一人，直到过了一会才出现一阵动静，一名背着球袋的少年走了出来。
　　“不二周助？”
　　洛川看到眼前这人一愣。
　　“你好！”
　　不二周助在沉默一会后礼貌性的对洛川问好。yipinxia
　　明天就要进行最为重要的一场比赛，所以不二周助睡不着想要来球场训练一会。
　　可他没想到在球场上竟然看到了洛川。
　　“身上已经满是汗水，眼中也出现疲倦，对方训练了很久吗？”
　　不二周助看到洛川的状态浑身一震。
　　他和洛川并没有过任何交集，虽然青学和不动峰比过三场，但他大多没有上场的机会。
　　不过不二周助对于洛川却很是了解，知道洛川的体能远超同龄之辈。
　　每次比赛的时候直到结束也不会喘上一口气。
　　可如今却大汗淋漓，甚至气喘，显然是训练了很久。
　　“洛川同学很早就来这里了吗？”
　　不二周助忍不住问道。
　　“嗯，下午六点就到了！”
　　洛川点头，他六点到这开始训练，现在是晚上十点半。
　　也就是说他连续训练了四个半小时，完全没有停歇！
　　“洛川同学.....真是刻苦！”
　　不二周助听到洛川的话眼中闪过一丝惊讶。
　　在外界人们都在传闻洛川天赋如何了得，简直就是变态。
　　可看到如今大汗淋漓的洛川，不二周助却发现并非如此。yipinxia
　　他的实力都是依靠刻苦的训练而得到的。
　　就算是明天拥有重要的比赛，选手们可能早已经入睡，可洛川却还在赛场上挥洒汗水。
　　一念至此，不二周助目光突然一凝，看向洛川“洛川同学，你能够......和我比一场吗？！”
　　温和且带着一丝请求的声音从不二周助口中传出。
　　对于自己的实力，其实不二周助自己也无法确定。
　　因为他没有其他人那样的好胜心！
　　除非他在意的比赛，否则根本无法看到不二周助全力以赴！
　　但明天的比赛不同，明天将会是一场重中之重的战斗，关乎到青学的梦想是否能够实现。
　　所以他想要看看自己的实力到底达到了什么水平！
　　“难道你就不怕我通过这场比赛将你的信息全部掌握吗？”
　　“不要忘了.....我们可是对手！”
　　洛川听了不二周助的话轻笑道。
　　“洛川同学估计早就知道青学所有人的资料了吧？”
　　不二周助摇头，从地区赛开始青学就被不动峰吃得死死。
　　其中实力或许是一方面，还有一方面就是洛川的排兵布阵还有对对手资料的掌控。
　　仿佛洛川无所不知，任何对手的资料他都一清二楚。
　　“需要我全力以赴吗？”
　　洛川笑了笑，他穿越而来，自然知道所有人的资料。
　　“我想知道我和全国水准还相差多少！”
　　不二周助已经取出了球拍，眼中满是凝重！
　　“是吗？”
　　洛川点头，来到球场上，然后在自己的脚下画了一个圈“既然你要比，那我就在这个圈内和你一战，只要你能逼我走出这个圈，那.....算我输！”
　　不二周助看向洛川画的圈，不过是前后一步的距离。
　　“逼你走出第二步吗？”
　　不二周助低喃一声，不过目光很快变得无比锋利，网球在唰的一声中快速扬起“那洛川同学.....注意了！！！”
　　“砰！”
　　话语刚落，不二周助就已经快速挥拍。
　　如今的不二周助眼中有了往日所没有的认真，网球化为一道白芒瞬间掠过球网，轰向洛川边线位置。
　　此时洛川正站在球场中央，如果不冲出，根本无法接下网球。
　　“唰~”
　　可是，洛川不仅没有冲出，反而左脚在地面画了一个半圆，身体半蹲而下。
　　“轰！”
　　一道道气流在半圆出现的瞬间，如同漩涡般席卷在洛川身边。
　　原本快要冲出界外的网球被强制牵引，来到洛川面前。
　　853
　　“砰！”
　　不二周助不过是听到一阵撞击声，就看到自己的奋力一击被洛川轻易击回。
　　网球直冲而来，化为一道残影。
　　“好快！”
　　不二周助双眼一缩，知道洛川的实力有多么可怕，所以根本不敢保留。
　　“唰~”
　　不二周助冲出，在球拍接触网球的瞬间切球。
　　网球一闪，如同一只飞燕一般掠过球网快速砸落，然后贴着地面滑行，速度极为惊人。
　　这是.....飞燕还巢！
　　“拿出点真正实力来吧！”
　　对于这一招洛川摇头，将球拍抵在地面，不过是随手挥动，贴着地面的网球便被洛川轻易击回。
　　“咻！”
　　网球化为一道弧线重重砸落在地。
　　“如你.....所愿！！！”
　　不二周助听此双脚猛的一踏，在冲到网球落点处之后他的身体猛的一转，球拍横切而去。
　　“唰~”
　　只见不二周助背身单膝撑地，而网球却在他转身的瞬间，正好被横切的球拍击中，高高的飞起。
　　然后.....急速下坠！
　　直逼底线！！！
　　棕熊落网！
　　比赛不过才刚刚开始，不二周助就已经动用他的两大绝技。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零三章：破尽不二一切绝技（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“咻！”
　　网球突然从高空激射而下，而且还是速度惊人。一！品￥侠
　　如果是换做他人恐怕根本无法反应过来。
　　但他人却不包括洛川。
　　洛川不过是站在原地，神色无比平静。
　　但席卷四周的气流却如同漩涡一般拉扯着四周。
　　在不二周助不甘的目光中，洛川衣角飞扬，静静的站在原地，而他的棕熊落网却已经来到他的手边。
　　“砰！”
　　洛川轻挥球拍，网球却爆发了难以想象的速度。
　　如同一道炽白的光芒瞬间划过半场，重重的砸落在地。
　　不二周助一惊，快速冲出，可在球拍接触网球的时候，他的脸色一变。
　　“好重！”
　　他没想到洛川不过是随手一球，竟然就有如此力量。
　　网球轰击在球拍上仿佛根本不是网球，而是一个铅球！
　　“白鲸！”
　　最后，不二周助目光一凝，手臂一拉将正变反，强力切削。
　　“唰~”
　　洛川的强力一球直接被化解，如同蒲公英一般飘向半空，并顺着空气中的气流飘荡。
　　“没用的！”
　　“不管你利用什么办法回击，都无法击破我的领域！”
　　洛川淡淡的开口，这次他甚至连动都没动，四周的气流却开始逆转。
　　漂浮在半空中的网球突然一阵颤动，飞行的轨道改变，冲向界外。一！品￥侠
　　洛川逆转气流的轨道就像是手冢魅影般，让网球强行出界！
　　“砰！”
　　网球砸落在界外，洛川得分。
　　0--15！
　　“什么？！”
　　不二周助双眼一缩，脸上出现震惊。
　　他的白鲸是利用抽击式的打法，先打出高球，再借助风，球到了对手的面前会飞高，落到后场之后又会回弹回自己的场地。
　　可如今白鲸根本没有发挥原有的威势，就被洛川利用阴阳域魅影强行排出界外，将白鲸直接破解。
　　“在我的领域之内，你休想.....获得一分！！々々！”
　　洛川脸上挂着淡淡的笑意，不过是安静的站在那里却如同无敌。
　　从比赛到现在，洛川连一步都没有踏出。
　　那前后一步的范围看似狭小，但在这一刻却显得无比巨大。
　　号称天才的不二周助连让洛川踏出一步的资格都没有。
　　不二周助显然也知道这点，不过他却不准备放弃。
　　因为他无论如何也要将洛川逼出那一步的范围。
　　“砰！”
　　不二周助继续发球，网球一闪直接消失。
　　“不过是从手边急速窜往外侧的一球而已！”
　　洛川看都没有，手臂牵引，阴阳域的气流席卷，消失的网球瞬间出现。yipinxia
　　“砰！”
　　在洛川挥拍时，消失的网球如同主动撞在球拍上，化为一道弧线划过半场。
　　不二周助咬着冲出，同时一股巨大的压力朝着他汹涌而来。
　　飞燕还巢、棕熊落网、消失的发球、白琼！
　　一个个他自以为豪的绝技却被洛川破解的一干二净！
　　洛川甚至连动都没动，他天才的绝技便为之破灭。
　　“唰~”
　　不服输的不二周助大力切削网球，网球一闪，在冲过球网之后猛的下沉，几乎是贴着地面冲向底线。
　　而且速度快的惊人，甚至拉扯出一道残像！
　　凤凰还巢！
　　飞燕还巢的进化绝技！
　　“砰！”
　　但，洛川却是随意将球拍抵在地面，手臂一用力，一连串的火花出现，贴着地面的网球便爆射回去。
　　“咻！”
　　一阵刺耳的音爆声炸响，网球与空气剧烈摩擦，一丝火光出现，如同一道赤芒般可怕。
　　不二周助眼中闪过惊骇，还没等他反应过来，他的脸颊就传来一阵刺痛。
　　网球贴着他的脸颊轰向底线。
　　“轰隆！”
　　大地一片颤动，尘土飞扬而起。
　　不二周助听到这道激烈的碰撞声浑身一颤，表情彻底沉默下来。
　　他的凤凰还巢也被洛川轻易破解了！
　　0--30！
　　“还有什么招数全部使出来吧！”
　　洛川扬起球拍直指不二周助。
　　此时的洛川傲然而立，目光睥睨四方，如同一尊神祗在俯瞰对手。
　　“神之.....洛川！”
　　“这就是你的......实力吗？！”
　　不二周助有些失神的看着洛川，在黑夜中，灯光照耀，洛川身上如同有着万丈光芒！
　　这种光芒璀璨的让他有些不敢直视！
　　“呼！”
　　不二周助深吸口气让自己冷静下来，不过从他紧紧捏住球拍的手臂可以看出，他的内心并不能真的冷静。
　　不二周助继续发球，但洛川却一直站在原来的位置，始终没有动弹。
　　“．ˇ砰！”
　　麒麟落网！
　　阴阳域席卷，麒麟落网来到洛川面前，麒麟落网被破解。
　　“砰！”
　　白龙！
　　网球随着气流上升，冲向底线，但阴阳域逆转形成阴阳域魅影，网球出界，白龙被破解。
　　“砰！”
　　1--0！
　　“砰！”
　　3--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　短短五分钟，不二周助的所有绝技被洛川破解的一干二净。
　　“滴答~”
　　汗水从不二周助的额角滑落，他呆呆的看着洛川，满脸失神！
　　对于胜负他并不怎么看重，但他却从未被人如此击溃过！
　　他的所有绝技完全无用！
　　洛川平静的站在原地，自始至终他都没有逼迫洛川踏出一步。
　　不二周助沉默了，如同陷入了死一般的沉默！
　　“我们相差着如此的距离吗？”
　　不二周助心中(钱赵好)在质问着自己，不甘的情绪彻底爆发“不过，就算是输，我也要让你踏出那一步！”
　　“绝对！！！”
　　比赛还在继续，不二周助在不甘的情绪之下爆发了更为强劲的实力。
　　但洛川还是风轻云淡，神色没有任何改变。
　　“砰！”
　　15--0！
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　就算不二周助爆发，但却未曾改变结果。
　　“就是这种感觉，这是我的.....第五重回击！！！”
　　不二周助挥洒着汗水，此时他脸上的温和已经消失，变得极致的凌厉“出现吧......百腕巨人的守卫！！！”
　　砰！
　　网球被不二周助进行切削，然后爆射出去。
　　第五重回击百腕巨人的守卫。
　　出现！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零四章：不二的觉醒（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“在球拍上的两面进行高速回旋运动，出现超平方回旋！”
　　“如果无法击出比发球者多好几倍的回旋之力，那网球便无法过网！”
　　“这就是你最后的.....绝技吗？”
　　洛川淡淡的开口。一！品￥侠
　　但就是这道平淡的话语却如同惊雷般炸响在不二周助的耳边。
　　他满脸惊骇的看着洛川，因为这一招他才使用，可却被洛川一眼看穿。
　　“只要增加回旋力就能回击的网球......毫无意义！”
　　洛川轻笑，看着网球冲向自己，快速挥拍。
　　不二周助屏住了呼吸，额角更是隐隐有汗水出现。
　　他害怕了，害怕洛川真的瞬间将他的绝技破解。
　　如果真的这样那他就要绝望了！
　　在爆发中才创造出的绝技，蕴含着一人的希望。
　　可如果瞬间被人破了个一干二净，恐怕是谁都无法接受吧！
　　“砰！”
　　洛川挥拍，在接触网球的瞬间进行六次切削，瞬间将这一球的回旋力增加了三倍。
　　“这一球.....你该如何回击？！”
　　洛川扬声喊道，三倍的回旋力，想要回击那就需要六倍甚至830八倍的回旋力。
　　这一球就像是加强版的百腕巨人的守卫！
　　不二周助咬着牙挥拍，可是他很快就感觉到了这一球的旋转力度。一！品￥侠
　　“砰~”
　　世界仿佛彻底安静下来，只能下一颗旋转冲出的网球。
　　不二周助带着希望的看着自己回击的一球。
　　然后一抹深深的失望布满他的面孔。
　　网球.....未曾过网！！！
　　他并没有击出六倍的回旋力，百腕巨人的守卫反而成了结束比赛的关键。
　　“扑通~”
　　在这瞬间不二周助如同被抽空了所有力量瘫倒在地。
　　即使汗水不断洒落，他也未曾理会。
　　“输了.....”
　　不二周助心中有着说不清的复杂，因为这还是他第一次输的如此凄惨。
　　在一局比赛中竟然连一分都未曾得到。
　　“你对网球还保持着怀疑！”
　　“现在的你根本没有登顶顶尖高手的资格！”
　　洛川来到球网前，如同俯视般看着不二周助“你是天才，但你(bgdg)却没有对胜利的坚持，更没有对网球真挚的热爱，你所依靠不过是天赋而已！”
　　“现在的你.....不配拿起球拍！！！”
　　洛川的话如同一柄大锤般狠狠敲在不二周助的心上，让他浑身一颤。
　　不二周助是天才吗？
　　是！
　　这个答案无人敢否认！
　　他的天赋即使在整个网王世界也能排的上号。yipinxia
　　可他的实力能够比肩手冢他们吗？
　　这个答案显然是否定的！
　　或许是他性格的原因，所以不二周助缺少了进取的心！
　　打网球或许喜欢，但却存在很多原因。
　　或是为了青学，或是为了同伴，亦或是为了让自己有点事做。
　　或许很多人都是这种心态！
　　但这对于一名网球手来说却是大忌！
　　没有自己的目标和执念，如何能够不停的进步！
　　金太郎和越前龙马有着对网球最本质的热爱。
　　手冢有着率领青学获胜的决心，而且他自己也真挚爱着这项运动。
　　幸村精市为了立海大的三连霸连病魔都能克服，重新站在赛场上。
　　全国级的高手都有着自己的信念。
　　而不二周助却随波逐流，处处处于被动。
　　如今的不二周助还处于迷茫，根本不清楚自己打网球的目的到底是什么。
　　在原著中，不二周助输给白石之后他才看清自己对胜利的渴望。
　　于是才有后来的不二周助！
　　现在他还是天才，从未败过，甚至不知失败是什么滋味。
　　“不配.....拿起球拍吗？！”
　　不二周助浑身颤抖，他想要反驳，但却一句话也无法说出。
　　因为他知道洛川说的一点都没错。
　　面对各种比赛，他的确是随意，能够获胜也大多依靠天赋。
　　“努力去寻找自己的道路吧！”
　　“网球的道路上不需要摇摆不定之人！！！”
　　洛川深深的看了不二周助一眼，最后转身离去。
　　不二周助呆呆的跪坐在地面，一阵失神。
　　洛川的一席话甚至让他开始怀疑自己是否真的有资格拿起身边的球拍。
　　.....
　　球场的灯光照耀，四周传来蛐蛐的鸣叫声。
　　不二周助瘫倒在地，沉默不语。
　　不知过了多久，他才慢慢的站起，注视着地面的球拍。
　　然后.....将它捡起！
　　紧紧的握住！！！
　　不二周助的表情还是那样的沉默，在停足一会后，转身离去。
　　......
　　选手休息区，不二周助返回自己的住所。
　　“这么晚还不睡吗？”
　　手冢出现在窗台前，看着他。
　　“你也不是没睡吗？”
　　不二周助看到是手冢之后一愣，然后很快知道了原因。
　　这是他们在青学的最后一年，也是他们的最后一次机会！
　　不动峰的强大青学比任何一人都要了解。
　　地区赛、东京都大赛、关东大赛！
　　三场比赛的惨败更是让青学之人心中蒙上了一层阴影。
　　身为青学部长的手冢承受着巨大的压力！
　　“睡不着！”
　　手冢依靠在窗台上，微微的仰头，看着天空的明月，神色还是那样的严肃，直到过了一会才回过神来，转头看向不二周助“早点睡吧，明天还有比赛呢！”
　　手冢说了一声，转身离去。
　　不二周助看着手冢国光的背影，心中突然涌起一股难以言喻的情绪，不禁喊了出来“手冢！”
　　“怎么了？”
　　手冢转身，有些疑惑的看着不二周助。
　　不二周助沉默了一会，然后露出了和以前那样柔和的笑容“明天.....全力以赴的进行一战吧！！！”
　　话语轻柔，但却蕴含着难以想象的坚定！
　　此刻的不二周助虽然挂着柔和的笑意，但却犹如一把利剑，锋芒毕露！
　　这一刻不二周助不在迷茫。
　　他想要获得胜利，想要和同伴们一起获得全国大赛冠军！
　　更想向洛川证明，他已经有资格拿起球拍。
　　不二周助.....觉醒了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零五章：和青学的宿命之战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　8月19日，晴！
　　万众瞩目的全国大赛半决赛终于拉开了序幕。yipinxia
　　今天的比赛将分为上午和下午进行。
　　上午的比赛是不动峰对战青学！
　　下午的比赛则是立海大对战山~吹！
　　同时赛场也从室外赛场移至室内的正规赛场，四周足足有数万的-观众席位。
　　半决赛的比赛已经不是之前的比赛那_样了。
　　体育馆开始贩卖门票，想要观看就必须付钱。
　　而且无数电视台的记者也纷纷赶来，半决赛和决赛将进行电视台的直播。
　　不仅如此，日本的各大高中学校也派遣人马过来。
　　因为每年全国大赛之后都是毕业季！
　　有一大批的国中生将升学高中，所以很多高中学校都会通过这次的全国大赛挑选出优秀的种子，邀请他们加入学校。
　　与此同时各种网球俱乐部和球探也纷纷抵达。
　　毕竟运动员的生涯普遍较低，一般30岁各项体能就会下滑。
　　网坛中有很多年龄小但却实力强劲的选手，所以即使现在进行的不过是国中全国大赛，但也足够引起俱乐部和球探的注意了。
　　毕竟体育类项目，没有足够的天赋，依靠努力是根本不可能获得成功。yipinxia
　　国中这个年龄阶段正好可以看清一人的天赋如何。
　　“半决赛马上就要开始了，不动峰和青学不知谁会获胜！”
　　月刊记者井上守和芝砂织找到了一个位置，有些感叹。
　　“当然是不动峰了！”
　　不过一旁的芝砂织看向整个赛场，发现数万的席位基本已经坐满“真的好多人啊！”
　　“而且除了报刊的记者之外，各大电视台的记者也到了！”
　　“还有一些俱乐部的人！”
　　芝砂织似乎很少看到如此场面，显得有些兴奋。
　　“这毕竟是全国大赛的最后两场比赛。”
　　井上守不知来过多少次，所以早就没什么感觉了。
　　不过很快一阵巨大的欢呼声将所有人惊动。
　　“青学！”
　　“青学！”
　　只见身穿蓝白队服的青学人马，从一边的通道中整齐走出，青学的拉拉队顿时大声欢呼。
　　“那个人就是手冢国光吗？”
　　有俱乐部的经理目光一闪，似乎很有兴趣。
　　“没错，听说他被dé国的职业选手看好，曾经邀请他前往dé国参加职业赛！”
　　一旁的一个球探开口，将手冢的资料解释了一遍。一！品￥侠
　　“国中年龄竟然就被邀请参加职业赛吗？还真是了不起呢！”
　　“全国大赛结束之后可以尝试邀请对方加入俱乐部！”
　　俱乐部的经理点了点头，开口吩咐道。
　　“对了，之前我吩咐你打听的事情打听的怎么样了？”俱乐部经理突然想到了什么“关于那位少年的一切！”
　　“已经打听完毕了！”
　　“那名少年名为洛川，被别人称之为神之洛川，是整个国中届的NO.1！”
　　“听闻U-17的黑部教练亲自邀请他前往U-17，但却被他拒绝！”
　　“据我得到的消息，洛川在关东大赛之后前往了U-17，听说横扫了整个U-17，击败了各大选手！”
　　“其实力可能在U-17之内也属于顶尖！”
　　球探知道经理说的那个少年是谁，所以很快的解释了一遍。
　　同时球探也很是兴奋，因为他当球探这么多年，从未见过如此天赋的少年，如今年龄竟然就有职业级的实力。
　　“真是了不起呢！”
　　俱乐部的经理听完也一脸惊叹。
　　关东大赛之后，洛川刊登东京报的封面，并且东京电视台还播放了一则关于洛川的纪录片。
　　这一套组合下来，震动的可不仅是国中和U-17！
　　就连各大俱乐部甚至职业选手都被惊动。
　　很多俱乐部都想邀请洛川加入俱乐部进行职业比赛。
　　可是俱乐部发出的邀请函洛川根本就没看，以至于他们的想法落空。
　　不过对于俱乐部来讲，签约一名有天赋有实力的选手这可是至关重要的事情，他们可不会这样放弃。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　于是全国大赛上很多俱乐部都是冲着洛川而来。
　　想要在大赛之后亲自见一见洛川，邀请他加入俱乐部，直接征战各大洲各大国的比赛，走上职业道路。
　　“那名少年可是能够从南次郎前辈手中获得一分的天才！”
　　“决不能让其他俱乐部的人签下他！”
　　俱乐部经理沉声道。
　　越前南次郎曾经震惊整个世界，在老一辈人当中可是有着巨大声望。
　　能够从南次郎手中获得一球，洛川完全值得俱乐部哄抢。
　　而且不要忘了，如今的洛川不过是国中年龄！
　　.. ..... ...
　　在两人议论中，突然一阵剧烈的欢呼直冲云霄，天空的白云都为之震碎。
　　原本还在议论的人们纷纷被惊动，朝着赛场看去。
　　只见在通道中，一支身披黑色战衣的队伍正缓缓走来。
　　他们的脚步虽然轻盈，但却异常整齐，一步步走来无形的气势席卷，充满着威严和肃杀！
　　“不动峰！不动峰！”
　　“王者不动峰！”
　　“洛川！”
　　“神之洛川！”
　　“万胜！万胜！”
　　如同雷鸣般的欢呼声传荡整个赛场，赛场的一个角落中更是有着两百多位美少女拉拉队，一同尖叫着同一个名字。
　　“洛川！”
　　“洛川同学，我爱你！”
　　“洛川学长，看这里，我真的好喜欢你！”
　　少女独特的尖锐声传入每一人的耳中，上万观众听到这一阵阵狂热的尖叫，都有些目瞪口呆。
　　“这.....这个叫做洛川的选手人气也太恐怖了吧？”
　　“是啊，没想到这么受女孩子的喜爱！”
　　“不过看起来的确长得很英俊！”
　　四周不知情的观众满脸惊叹，同时也感知不动峰的强大。
　　在这瞬间，不动峰瞬间成为全场的焦点。
　　而青学却被人下意识的忽略！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零六章：手冢vs橘桔平（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰！”
　　“王者不动峰！”
　　“神之洛川！”
　　原本是两个队伍的比赛，但在这一刻却成为了不动峰的主场。yipinxia
　　那响亮的欢呼声，直接将青学的欢呼声完全压制，甚至连一点声音都无法传出。
　　“这个少年就是洛川吗？真是一个不简单的少年！”
　　俱乐部的经理满脸惊叹的看着洛川。
　　洛川不过是率领着队伍出现就引起了整个赛场的轰动。
　　而且被称为神更是表明洛川的实力。
　　场上虽然队员众多，但洛川却是最为瞩目的存在。
　　“这种感觉真是太令人兴奋了！”
　　“享受着全场的欢呼，在赛场上战斗，我的血液都开始沸腾了！”
　　“七四零”　“这么多人看着，我们一定要获得全部的胜利！”
　　不动峰一众人马激动不已！
　　虽然他们参加过日美友谊赛，但那场比赛却和这场比赛不同。
　　因为这场比赛是打上不动峰标签的一场比赛，完全是属于他们自己的比赛。
　　在数万人的注视之下，展现自己的实力。
　　这对于他们这些第一次参加全国大赛的人来说，如何不激动。一！品￥侠
　　跟何况这场比赛的对手是青学！
　　从地区赛、东京都大赛、关东大赛！
　　两个学校一直都是对手，一直属于竞争关系！
　　如今这是最后一场比赛，不动峰想要继续保持不败的胜利，而青学也想要击败不动峰，所以这必将是一场激烈的战斗。
　　在双方队员的激动劲略微减弱之后，双方教练都开始最后的赛前指导。
　　“不动峰的实力如何想必大家都清楚，我就不多说了！”
　　龙崎教练站在所有青学正选面前，目光严肃“我们一步步走到现在，只有击败不动峰我们才能通往全国决赛，完成自己的梦想！”
　　“这是至关重要的一战，你们.....明白吗？！”
　　龙崎教练的话满是沉重，青学所有人的激动都消失，神色变得无比严肃。
　　对于他们而言，不动峰是青学最强的对手，没有之一！
　　连续三场的大败，让不动峰成为他们面前的一座大山，不管如何都要击败！
　　他们深知不动峰的强大，所以才如此谨慎！
　　“不过我们的目标就是击败不动峰，所以不要在有任何犹豫了，拿出全部实力，将对手击败！”
　　龙崎教练最后吩咐了一句，青学众人轰然响应。yipinxia
　　“好，接下来我宣布对战名单！”
　　龙崎教练点了点头，拿出了对战列表，率先看向了手冢“第一场比赛就交给你了，手冢！”
　　“你身为队长，我希望你能打出青学的气势！”
　　龙崎教练深知一场比赛士气的重要性，所以他在第一轮中派出了手冢，想要获得第一场比赛的胜利，将以往输给不动峰的阴霾彻底扫除！
　　“是！”
　　手冢目光一凝，重重的点头！
　　“第二双打，海堂、乾，交给你们了！”
　　“放心吧，对手的资料我已经重新整理了！”
　　乾贞治目光一闪，点头应道。
　　“单打二不二，双打一菊丸、大石！”
　　不二周助三人重重的点头，眼中露出认真。
　　“最后的单打一.....越前！！！”
　　最后龙崎教练看向了越前龙马，眼中闪过一丝信任。
　　现在的越前已经成为青学的支柱了，经过越前南次郎的训练之后，实力强劲，所以龙崎教练准备将单打一交给越前龙马。
　　“单打一吗？”
　　越前龙马压了压帽子，嘴角出现笑意。
　　因为他知道单打一很可能遇上洛川，和洛川一战是他一直渴望的！
　　“全国大赛半决赛，不动峰市立国中对战青春学园，比赛开始！”
　　“请双方选手前往赛场！”
　　广播中传出声音，而赛场一旁的大屏幕也出现两支队伍的表格。
　　“半决赛终于要开始了！”
　　“是啊，不知道双方上场的选手将会是谁！”
　　“嗯？青学竟然派出了他们的部长手冢国光！”
　　“不动峰呢？”
　　“不动峰的是.....橘桔平！”
　　所有观众都在议论纷纷，特别是名单公布之后，整个赛场的气氛瞬间变得火热. ......
　　青学部长手冢国光，号称最接近职业级选手的国中生！
　　不动峰橘桔平，原狮子乐王牌，号称九州雄狮！
　　两位将在第一场进行对决，这一场比赛必将是龙争虎斗。
　　“手冢.....全力以赴吧！”
　　龙崎教练看到名单出现，满脸严肃的看着手冢。
　　“我会获得胜利的！”
　　手冢紧紧握住球拍，头也不回的朝赛场走去，而橘桔平此时也走了上来，两人来到球网前。
　　“很期待和你的战斗.....手冢！”
　　橘桔平目光锐利的看着手冢国光，话语虽然平静，但却充满威严。
　　“九州雄狮橘桔平，久仰大名！”
　　手冢一脸冷峻和严肃，悄然的捏紧了手中的球拍。
　　“轰！”
　　在两人话语刚落的瞬间，无形的气息就从两人身上升腾而起，如同怒涛般朝着对方撞去。
　　一连串的音爆声炸响，两人的衣角都被气浪一扫，不断飞舞。
　　“果然强大！”
　　橘桔平和手冢目光一凝3.9，知道对手不容小觑。
　　不过两人都带着必胜的决心，所以即使对方再如何强大，他们也必须击败对手。
　　“两人身上的气势好可怕呢！”
　　“是啊，比赛还没开始，就较上劲了！”
　　“完全是龙争虎斗，真是太令人兴奋了！”
　　“不知道谁会获得最后的胜利！”
　　四周的观众激动起来，其他学校的选手更是注视着这场比赛。
　　两人都是全国级别的强者，比赛不用说也知道肯定无比激烈。
　　但真正让他们在意的是两人交战，到底谁会获得最终的胜利。
　　两虎相争，必有一伤！
　　亦或.....同时灭亡！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零七章：狂暴的对轰（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接招吧，手冢国光！”
　　在裁判的一道哨声之下，橘桔平猛的扬起网球，球拍如同长剑一般劈砍而下“带着你的青学前往败北的地狱中吧！”
　　“砰！”
　　狂狮乱舞！
　　橘桔平一发球就是使用了他的成名绝技！
　　网球轰鸣，爆射而出，整个赛场都传出一阵可怕的呼啸声！
　　“轰隆！”
　　网球冲过半场，瞬间变成无数道金色的光芒，光芒一同轰落，如同铺天盖地，声势骇人！
　　“不管再多，网球终将只有一个！”
　　手冢目光严肃，并没有因为橘桔平的话发生任何改变。yipinxia
　　只见手冢身上的气势再次升腾一分，气流被这股气势一扫都传出细微的音爆声。
　　“踏！”
　　手冢不过是朝着旁边踏出一步，横握球拍，快速挥动。
　　“轰！”
　　球拍迅猛的轰击在其中的一道光芒之上，那铺天盖地的网球消失，只剩下手冢球拍上的一个。
　　网球化为一道流光轰鸣回击。
　　不过橘桔平却已经上网，身体一跃而起，如同翱翔在半空中。
　　“轰隆！”16
　　橘桔平的目光凌厉到了极致，如同要噬人般可怕！
　　他双臂的青筋暴起，球拍被他捏的咔咔作响，然后奋然下压。yipinxia
　　“咻！”
　　雄狮扣杀！
　　网球化为一道金色的光柱轰然砸落，就像是枪膛上迸发的一颗子弹，拥有无与伦比的威势！
　　“轰！”
　　可是，手冢的头发和衣角却突然飞扬。
　　一股巨大的气浪在沸腾旋转，将手冢整个人都包裹其中。
　　一层层的气浪如同漩涡般环绕着他，手冢侧身半蹲，身上犹如爆发万丈光芒！
　　手冢领域！
　　面对橘桔平雄狮般的压迫，手冢没有任何退缩。
　　气浪在席卷，那爆射下来的一球朝着底线轰去，但是在气浪之下却硬生生的改变了轨道，来到手冢面前。
　　“出现了，手冢队长的手冢领域！”
　　“不管对方击出任何球，都会原封不动来到手冢队长身边！”
　　“利用网球的旋转和向心力，手冢领域无懈可击！”
　　“上啊，手冢队长，击败对手！”
　　青学的一众人欢呼起来，满脸的兴奋。
　　“砰！”
　　手冢挥拍，速度之快犹如一道幻影，雄狮扣杀瞬间被破解的一干二净！
　　“这就是你的领域吗......手冢！！！”
　　橘桔平见此目光绽放择人而噬的光芒，如同一头绝世猛兽在注视着猎物“我会用我的网球，亲手将你的领域破灭！”
　　轰！
　　在橘桔平话语刚落的瞬间，无尽的气浪在橘桔平身上沸腾。一！品￥侠
　　在这瞬间，橘桔平身后如同燃烧之无尽的烈焰。
　　他的眼睛充满着无上的威严与冰冷，仿佛草原之王在巡视自己的领地。
　　原本黑色的头发竟然变成了金色。
　　狮子的气息！
　　“接招吧.....手冢国光！”
　　面对手冢回击的球，橘桔平大吼，球拍挟裹万重气浪，如同一柄长剑奋然斩出。
　　狂狮咆哮！！！
　　轰隆！
　　无尽的烈焰和无数金色的光芒在喷洒，网球呼啸激射，传出一阵阵可怕的音爆声。
　　眨眼间，网球化为一道道火与光交织的残像！
　　一眼看去，这些残像竟然有上百之数！
　　如此之多的网球如同铺天盖地般一同轰来，那种威势可怕绝伦，想要将手冢领域正面击破！
　　狂狮咆哮是狂狮乱舞的升级版！
　　在狮子气息的加持下更是爆发无比可怕的力量。
　　“轰隆！”
　　上百个网球残影一同轰落，撞在手冢领域上，手冢领域都一阵颤抖，仿佛即将破灭。
　　手冢原本平静的神色此刻也出现了一丝凌厉。
　　显然橘桔平的狂狮咆哮让他感受到了一股巨大的压力！
　　原本的手冢领域瞬间扩大的一分，完全笼罩整个赛场。
　　“九州雄狮橘桔平果然名不虚传！”
　　“他真的想要正面击破手冢领域吗？”
　　“真是太可怕了！”
　　四周的观众满是惊叹，而青学之人的兴奋却已经消失，变得有些担忧。
　　轰！轰！轰！
　　无数火与光交织的网球轰在手冢领域之上。
　　每一球都仿佛一道光柱，有着难以想象的冲击力，想要冲破手冢领域的束缚。
　　手冢神色严肃，硬生生的将其中一道光柱逆转至自己身边。
　　砰！
　　随着一阵清脆的撞击声，一道道光柱消失，狂狮咆哮被破解。
　　网球激射出去，砸落在橘桔平身边。
　　“你能接下一次，那.....第二次呢？！”
　　橘桔平身上的气息在汹涌，一声大吼更是传荡全场。
　　手中的球拍再次斩下！
　　狮子气息.....狂狮咆哮！！！
　　轰！
　　烈焰在燃烧，光芒在闪烁！
　　上百个光影残像出现，如同一道道光柱再次轰落，铺天盖地之像震人心魄。620
　　旋转不休的手冢领域突然一滞，然后开始崩溃！
　　“现在的手冢领域.....如何防守！！！”
　　橘桔平目光凌厉，身上如同有着怒焰在燃烧，一双眼睛肆无忌惮的盯着手冢，犹如要将他吞噬！
　　轰！
　　狮子的气息发生了改变，竟然开始暴走。
　　这是.....暴走的雄狮！！！
　　在场所有人都满脸惊惧的看着橘桔平，那可怕的气势简直让他们窒息！
　　凶悍的气息，就是真有一头雄狮行走在自己的领域！
　　冰冷而又残暴的目光似乎注视着猎物！
　　让人失去任何反抗之心！
　　“九州雄狮.....橘桔平！！！”
　　手冢一张脸彻底凝重下来，橘桔平的凶悍让他震动“但是......青学绝对不能输！”
　　轰！
　　在手冢这句话刚刚落下的瞬间，无尽的气浪在手冢周身汹涌。
　　随即爆发.....万丈光芒！
　　手冢的每一寸肌肤，每一个毛孔都在吞吐着光辉。
　　人们一眼看去，只感觉无法睁开双眼，如同骄阳般璀璨至极！
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　开！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零八章：轰破手冢领域（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　开启无我之境的手冢，猛的朝这一球挥动球拍，没有任何犹豫。yipinxia
　　千锤百炼是无我之境的三扇大门之一。
　　他能使全身的力量汇聚在身体的某一处地方，使力量加倍，将对方所有的球、所有的回旋、所有的轨道、所有的破坏力、所有的一切加倍返还。
　　所以手冢回击的这一球是橘桔平那球的两倍力量！
　　轰！
　　空气震荡，传出一阵撕裂声，网球犹如一道金色光芒，朝着橘桔平对轰而去。
　　“真是太激烈！”
　　“不过是一球就战斗到如此程度！”
　　“这才是真正强者之间的战斗，恐怖绝伦！”
　　“不知道橘桔平能不能接下！”
　　在场之人满是兴奋，两人一次次的对轰产生了极佳的视觉效果。
　　不过橘桔平面对这一球脸色却没有任何变化。
　　“千锤百炼，对我没有.....任何用处！！！”
　　橘桔平双眼瞪圆，爆发惊天的光芒，身后的烈焰更是在汹涌，球拍悍然挥动。
　　“吼！”
　　在暴走雄狮的加持下，一道惨烈的声音炸开，所有人神色一滞，仿佛从橘桔平身后看到了一头仰天怒吼的狂狮，狂狮被烈焰燃烧，可怕至极！
　　一瞬之间烈焰汹涌，狂狮似乎扑出朝着猎物撕咬。一！品￥侠
　　至强的力量汹涌，全部归于这一拍之中。
　　轰！
　　千锤百炼之下的一球瞬间告破。
　　然后以更加极致的力量冲向手冢领域，想要将手冢领域轰碎！
　　但是在千锤百炼之下，手冢领域席卷，防御达到了一种新的境界。
　　千锤百炼之下的手冢，不管哪个方面都变得更强！
　　“千锤百炼的一球都能轻易回击吗？”
　　手冢冷静的看着这一幕，随后身上突然散发琉璃的光泽。
　　琉璃的光泽和炽白的光芒合二为一，化为最后璀璨的光华，照耀整个赛场。
　　“这.....这是什么～‖？”
　　“我好像看到了另外一种光芒？”
　　“我也是！”
　　所有人都目瞪口呆，满是惊讶的看向手冢。
　　“才气焕发之极限！”
　　千岁千里脸上出现震撼之色，他没想到手冢在开启千锤百炼之后竟然还开启了才气焕发！
　　“今年的手冢更强了！”
　　真田弦一郎第一次看到如此状态之下的手冢，就算是他心里也产生了忌惮！
　　“这就是手冢队长真正的实力吗？”
　　青学的正选也满脸震撼。
　　以往的手冢都是在受伤的情况下进行比赛，根本无法发挥原有的实力。
　　如今手臂的伤恢复，手冢火力全开，展现出的实力震动每一人！
　　现在的手冢气势如虹，传出的气息让人感到窒息。一！品￥侠
　　身上的光芒更像是骄阳般璀璨，令人不敢直视！
　　如今无我之境的两扇大门一同出现在手冢身上，让他犹如无敌。
　　“第四球！”
　　手冢严肃而又冷静的开口。
　　才气焕发能看到比赛的进程，利用脑力飞速转动，活化头脑的运作，将比赛内容在一瞬间进行模拟，准确预测该回合所需要的球数。
　　手冢已经预测到了！
　　预测到自己将在第四球.....得分！！！
　　“才气焕发吗？！”
　　面对开启无我之境两扇大门的手冢，橘桔平也第一次出现了严肃之色。
　　他知道现在的手冢更强了。
　　不过很快，他心中就升腾起一股战意。
　　这场比赛让他感觉血液在沸腾，这是属于真正强者的战斗！
　　“两大境界又如何，今日我便将你的无我之境完全破解！”
　　橘桔平大吼，猛然挥拍，一股惨烈的气息宛若万重惊涛般汹涌而出。
　　身后的烈焰和雄狮更是在沸腾狂啸，进行对猎物的扑杀！
　　“轰！”
　　巨大的气浪席卷全场。
　　一道吼啸声传入所有观众耳中。
　　雄狮怒吼，百兽臣服！
　　在这挥拍之中，这一球的任何技巧都为之破灭。
　　那种可怕的狂啸声更是让手冢思绪都为之一滞。
　　手冢领域的旋转和向心力在这一球之下隐隐有逆转的痕迹。
　　不过是一球，橘桔平就差点将手冢领域、千锤百炼还有才气焕发破解的一干二净。
　　看着就要轰破自己领域的一球，手冢深吸口气，无我之境的力量爆发，硬生生的将网球逆转。
　　原本要破灭的手冢领域再次恢复。
　　“连暴走雄狮下的一球都无法轰破对方的领域？”
　　橘桔平神色一凛，知道手冢不是往日的那些对手，他绝对是除洛川之外最强的一位强敌！
　　看着手冢挥拍，在千锤百炼的加持，网球更加强力的涌来。
　　橘桔平深吸口气，瞳孔犹如变成了金色，话语也出现了寒意“．ˇ这场比赛.....我会赢！！！”
　　轰！
　　橘桔平的话刚刚落下，他身后的怒焰在席卷，绝对胜利信念充溢他的内心。
　　雄狮之心！
　　更可怕的是雄狮之心竟然和暴走雄狮相结合。
　　两种状态融合在一起，诞生了一个新的领域。
　　这是.....百兽之王！
　　一层层气浪从橘桔平周身席卷，他的瞳孔和头发都变成了金色。
　　所有人都看到橘桔平身后出现了一头雄狮的虚影。
　　雄狮如同行走在草原，环视着自己的领地。
　　“接招吧.....手冢国光！！！”
　　橘桔平狂啸，百兽之王的气势瞬间爆发，他的球拍横扫，挟裹浩荡气流，朝着这一球轰去。
　　爆裂球.....爆球乱舞！
　　而且还是在百兽之王状态下的爆球乱舞！
　　轰！轰！轰！
　　(的王赵)
　　空气的气流震荡，一连串的音爆声不断的轰鸣炸响，网球未至，但可怕的气浪却朝着手冢汹涌而去。
　　砰！
　　手冢呼吸一滞，感觉一股无形的力量撞在自己身上，让他胸口生疼。
　　还未等他反应过来，他的眼睛就缩成了针芒。
　　因为铺天盖地的网球已经一同轰落。
　　每一球都充满可怕的气势，真实的就算是他处于才气焕发也无法分清真假。
　　数十个网球砸下，犹如陨石坠落，满是无情。
　　轰！
　　手冢领域猛的一颤，然后如同玻璃般炸裂。
　　网球轰在地面，大地为之一颤。
　　15--0！
　　橘桔平率先拿下一分！
　　而这一分两人足足争抢了将近十分钟的时间！
　　如今僵局被彻底打破！
　　百兽之王......获胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百零九章：手冢的天衣无缝（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　全场陷入一片诡异的寂静，每个人都目瞪口呆。一！品￥侠
　　直到大约十秒钟之后，山呼海啸般的欢呼才响彻云霄。
　　“橘桔平！”
　　“九州雄狮橘桔平！”
　　“太强了！“
　　“王者不动峰！”
　　无数人激动的大吼出来，刚刚的对决实在是太精彩了。
　　两人为了这一球没有后退一步，整整对轰了将近十分钟的时间。
　　每一球都是全国级的一球，那种无与伦比的威势更是让人心中压抑，如同疾风暴雨将要来临一般。
　　“这一代出了很多优秀的年轻人啊！”
　　一道懒洋洋的声音出现，只见在看台上，一名叼着烟的邋遢男子满脸兴趣。
　　越前南次郎！
　　面对全国大赛的半决赛，他也来了。
　　“不知道龙马什么时候开始比赛。”
　　在越前南次郎身边还有一位秀丽绝伦的少女，此时脸上出现一丝激动的红晕。
　　“菜菜子你来真的没关系吗？”
　　越前南次郎有些郁闷。
　　“没关系啦，我已经向学校请030假了。”
　　越前菜菜子手一合，脸上出现文静的笑容。
　　赛场上，手冢默默的看着轰在地面上的一球，原本冷静的目光变得凝重，然后抬头深深的看了一眼橘桔平“九州雄狮.....果然不凡！”
　　“是吗？”
　　橘桔平咧嘴大笑，但目光的神色却没有改变，还是充满侵略性，他盯着手冢一字一顿的开口“拿出你全部的实力来吧，否则我可不会.....手下求情！”
　　“求之不得！”
　　手冢脸上出现慎重的神色，心中也升起一股战意。一！品￥侠
　　面对至强者的挑战，他也在不知不觉中兴奋起来，想要全力一战！
　　在这一刻手冢仿佛忘记了自己的目的。
　　他不再是青学的手冢。
　　不再是那个想要率领队伍获得胜利的网球部部长。
　　他就是手冢国光！
　　一位网球运动员，现在想要和对手进行比赛！
　　进行全力一战。
　　“来吧，橘桔平，让我们抛起一切.....全力以赴！”
　　手冢脸上出现一丝不易察觉的笑容。
　　这是他三年以来第一次放开心扉，没有任何压力的进行比赛。
　　轰！
　　在手冢话语落下的那一瞬间，无尽璀璨的光芒从手冢身上爆发。
　　如同一道光柱般照耀全场。
　　每个人看到这道光芒，都感觉自己睁不开眼睛。yipinxia
　　因为这道光实在是太璀璨了！
　　就像是天空中的太阳，能够点亮世间的每一个角落。
　　“这个青少年，真是......”
　　越前南次郎看着眼前的一幕也一呆，然后满脸惊叹，看向手冢满是欣赏。
　　因为这是......天衣无缝啊！！！
　　无我之境有三扇大门，分别是千锤百炼、才气焕发还有天衣无缝。
　　在网坛中进入千锤百炼和才气焕发的人不少。
　　但能够进入天衣无缝的却是凤毛麟角！
　　这是网球的最终奥义和真谛，也是网球运动员终生追求的一个顶端。
　　只有怀着初次邂逅网球的心情尽情地享受网球的乐趣，不被现实的分数、荣誉、名次等牵绊。
　　才能开启的最终奥义！
　　手冢放开了心扉，抛弃了一切的荣誉，享受着这场比赛，享受着网球所带来的乐趣。
　　他的内心不在压制，用最为真挚的感情去面对网球。
　　最后开启了这个终极境界！
　　轰！
　　每个人都呆住了，看着光芒(bgfc)之下的手冢再也说不出一句话。
　　无我之境的三扇大门同时开启！
　　而且三种境界还身处于同一人的身上。
　　“手冢国光！”
　　原本神色一直不变的幸村精市此时脸色也发生了改变。
　　三种境界的一同出现，让他感受到了极致的威胁。
　　甚至他心中出现了一种预感，如果和手冢国光比赛，他可能.....会输！！！
　　“橘，现在的你该如何应对呢？”
　　洛川看着眼前的一幕，神色也严肃起来。
　　开启无我之境三扇大门的手冢，实力已经超越了以往，达到最强！
　　现在的橘桔平想要战胜手冢.....很难！
　　橘桔平脸色变得沉重，因为他知道天衣无缝的强大之处。
　　“天衣无缝吗？”
　　一声低语从橘桔平口中传出，很快他的目光便重新恢复了之前的锐利“就算是天衣无缝，我也要强行轰破！”
　　他可是百兽之王橘桔平。
　　怎么可能因为天衣无缝而屈服。
　　就算是手冢开启无我之境三扇大门又如何？
　　他要将其完全粉碎！
　　轰！
　　网球飞扬，橘桔平奋尽全部力量，击出网球。
　　想要将天衣无缝下的手冢.....击败！
　　不过在三扇大门加持下的手冢却变得无比冷静。
　　手冢领域的防御能力更是强到了极致。
　　橘桔平这一球再也无法轰开手冢领域的束缚，彻底被手冢领域吞噬。
　　“砰！”
　　手冢目光一闪，切削回击。
　　网球轻盈的飘过快速的下坠，眼看着就要滚落在地。
　　所有人见此满是惊骇，没有人能想到手冢面对橘桔平的强力一，球竟然能够将网球的力量全部化解，并击出一个短球。
　　“你是在逃避和我的正面对决吗？！”
　　橘桔平目光如同要噬人，双脚重重的往地面一踏，几乎是瞬间来到球网前。
　　球拍反手抽动，还未坠落的网球瞬间被他击回。
　　轰！
　　这一球还是继承了橘桔平的力量，网球爆射出去传出一连串的音爆声。
　　在极致的速度和力量之下，这一球想要射穿手冢领域！
　　不过.....毫无用处！
　　手冢领域席卷，原本直射而出的网球在颤抖，然后强行改变了轨道，再次来到手冢的身边。
　　在无我之境的三扇大门下，手冢领域变得更加可怕。
　　如果无法破解天衣无缝之下的手冢领域！
　　那橘桔平....危险了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十章：无解的手冢（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　橘桔平看着眼前的一幕，目光在不断闪烁“在无我之境三扇大门之下，我获胜的几率基本为零！”
　　橘桔平虽然自信，但却不是莽夫，他时刻都保持着冷静。一！品￥侠
　　不过就算是胜率为零，他也没有气馁。
　　因为橘桔平知道手冢领域虽强，但是对手臂的负担却很大。
　　如今的手冢不仅动用手冢领域！
　　而且还是在无我之境下的手冢领域！
　　无我之境的三扇大门虽强，但对体能的消耗也无比恐怖。
　　“我想要获得胜利，就必须进行持久战！”
　　很快，对战的方案从橘桔平心中出现，他的目光也闪过沉重“橘桔平，你要坚持下去，坚持到最后一刻啊！”
　　“为不动峰赢得第一场比赛的.....胜利！！！”
　　“九九零”　　这个念头落下，手冢已经挥动球拍，这一球是底线球！
　　橘桔平知道胜利的关键，手冢岂能不知？
　　橘桔平打定进行持久战的同时，手冢也想着消耗橘桔平的体力。
　　而最有效的办法就是让橘桔平一刻不停的在场上奔跑。
　　手冢领域能够将所有球拉扯至身边，但是橘桔平却不能。
　　所以手冢想通过底线球、短球、边线球等前后左右距离不一的网球，硬生生将橘桔平的体力完全消磨。yipinxia
　　手冢在才气焕发之下冷静到了极致。
　　而四周的观众似乎也察觉到了这点，心中莫名的激动，不知最后谁能坚持到最后一刻！
　　赛场上，两人怀着不同的心思在对决。
　　对于任何一球两人都奋力争取。
　　但橘桔平无法击破手冢领域，而手冢却能将网球回击到赛场任何一个角落。
　　橘桔平慢慢的被压制。
　　“砰！”
　　网球砸落，在旋转中向后一滚，停了下了。
　　零式削球！
　　1--0！
　　手冢打破了橘桔平的打球局，率先拿下一局。
　　“无我之境下的你难道真的没有一点消耗吗？”
　　连续的奔跑让橘桔平额角出现了汗渍，但橘桔平嘴角却出现了冷笑。
　　他不信连续开启三扇大门的手冢能够如此风轻云淡。
　　他坚信现在的手冢和他一样，也消耗了不小的体力。
　　“那就看看谁能坚持到最后一刻！”
　　橘桔平目光一凝，将一切心思收起，准备继续战斗。
　　“比分1--0，双方队员交换场地！”
　　哨声吹响，手冢和橘桔平朝各自的赛场走去，不过在一同经过球网之时，橘桔平却突然开口“你的体力也消耗不小吧.....还有你的手臂！”
　　手冢的脚步一顿，但神色却没有任何变化“足以坚持到最后，然后....击败你！”
　　“是吗？”
　　橘桔平咧开嘴巴大笑着，然后头也不回的走去。一！品￥侠
　　第二局比赛开始，青学发球局。
　　不过在三扇大门之下两人之间的比分却在不断的拉开。
　　“砰！”
　　2--0！
　　“砰！”
　　3--0！
　　橘桔平来回在赛场上奔跑，汗水挥洒。
　　而反观手冢却一直站在原地，风轻云淡，仿佛一点事情都没有。
　　不过如果仔细观看，可以发现在手冢长发之下，汗水正在不断滑落，但很快又被身边的气浪一吹蒸发，以至于让手冢看起来如同没有任何消耗。
　　不过四周的观众可不知道这点，正满脸惊叹的看着手冢。
　　“真是厉害呢！”
　　“是啊，不过是站在原地就让橘桔平来回奔跑！”
　　“橘桔平的力量越来越弱了，而且喘息也越来越剧烈，难道比赛快要结束了吗？”
　　“那就是号称最接近职业级别的手冢吗？实力强的吓人！”
　　一道道议论声响起，仿佛手冢已经获胜了般。
　　“部长，橘他.....”
　　神尾他们看到这一幕也有些担忧，因为现在手冢完全是取得压倒性的优势。
　　“放心吧，橘可不会这么容易认输！”
　　“因为他可是.....百兽之王！”
　　洛川轻笑，号称狮王的橘桔平有着雄狮之心，更有着不败的信念。
　　所以洛川相信在最后一刻，橘桔平能够逆转比赛！
　　“嗯！”
　　洛川的话就像是一根定海神针，让神尾他们放松下来，他们相信洛川的话，也相信橘桔平不会这么容易输了比赛！
　　“呼呼~”
　　赛场上橘桔平扶着膝盖在大口喘气，汗水不断从他的额角上滑落. ......
　　两人比赛已经四十多分钟了，在这段时间内，橘桔平没有停歇的在赛场上奔跑。
　　“不过.....我还能坚持！”
　　橘桔平眼底闪过一丝不易察觉的笑意。
　　在洛川的训练之中，放在头等位置的就是体能训练。
　　从不动峰重新组建到现在全国大赛，整整将近一年的时间，不动峰一行人进行了极为刻苦的体能训练。
　　现在的橘桔平看上去气喘吁吁，但他的体能不过才消耗一半。
　　也就是说他至少还能继续坚持一个小时的时间。
　　“不过不能在丢球了，否则我即使坚持到最后一刻，也无法获胜！”
　　橘桔平目光闪烁，然后脑海中回想起了全国大赛之前，洛川对其他学校各大队员实力的分析。
　　“青学这个学校，值得注意的人主要有越前龙马和手冢国光！”
　　“手冢国光潜力无穷，一旦潜力激发很有可能开启传说中的天衣无缝！”
　　“那部长，假如手冢真的开启天衣无缝，那我们要如何应对呢？”
　　“天衣无缝能够让人的潜力完全的爆发，让人实力暴增。”5.6
　　“手冢更是拥有手冢领域，一旦两者相合，那手冢领域基本等于无解！”
　　“唉？”
　　“那不是说对上手冢等于输了吗？”
　　“哈哈，基本无解不等于无解，任何网球都有它的漏洞，天衣无缝下的手冢领域也同样如此！”
　　“如果网球能够快到连手冢领域都无法反应，那手冢领域自然就破灭了！”
　　橘桔平脑海中回想起这段对话，眼睛突然爆发极致的光辉。
　　“只要击出如同雷霆闪电般的网球！”
　　“那手冢领域便将.....告破！”
　　橘桔平眼中闪过寒光，他知道该如何击溃手冢领域了。
　　一念至此，橘桔平看着这个冲来的网球。
　　提拍冲了上去！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十一章：甜区技术vs天衣无缝（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“只要击出超越连手冢领域都无法牵扯的球，那就能将手冢领域击碎！”
　　橘桔平大吼，手中的球拍悍然斩下。yipinxia
　　轰！
　　只见球拍凹陷下去，然后猛烈的反弹，在结合百兽之王的状态下，网球化为一道赤红之光，爆射出去。
　　“拍面最大反弹球！”
　　洛川见此目光一闪，脸上出现笑意，知道橘桔平要开始反击了。
　　因为橘桔平已经触摸到了甜区！
　　甜区对于一名网球手来说很玄乎，对于一些人来说很容易就掌握，比如越前龙马，就一段时间就基本掌握了发光球！
　　但对于一些人来说可能一辈子也无法知晓何为甜区。
　　橘桔平的实力达到了全国级的顶峰，在突破就是往职业级方向突破。
　　所以他对网球和球拍的了解并不差。
　　跟随他一年又一年的球拍让他有种熟悉16的感觉。
　　一次次对战更让他清楚球拍的哪个位置能够爆发最强的力量。
　　于是橘桔平掌握甜区技术，水到渠成！
　　轰！
　　可怕的音爆声炸响，最大拍面反弹的速度结合百兽之王的状态，让这一球的速度超出想象。
　　手冢领域甚至还未拉扯网球，网球就已经轰向底线。一！品￥侠
　　大地一阵轰鸣，随即出现在底线位置。
　　0--15！
　　橘桔平拿下一分！
　　原本还在为手冢欢呼的人们如同被掐住了脖子，一句话也说不出来。
　　每个人都呆呆的看着橘桔平，他们甚至没看清橘桔平是如何击出那一球的。
　　“裁判.....宣判吧！”
　　橘桔平咧开嘴大笑，因为他已经找到破解手冢领域的办法。
　　这种办法就是原著中真田使用动如雷霆的办法。
　　利用极致的速度，强行将手冢领域击破！
　　“啊，哦哦！”
　　裁判才反应过来，不过他脸上很快出现了尴尬，因为他也没看清网球是不是砸落在界内“工作人员，调看录像！”
　　一旁的工作人员立刻查看，最后点头。
　　“有效球，0--15，橘桔平得分！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　“哇！”
　　“是有效球，竟然是有效球！”
　　“那一球的速度好快，根本没看清！”
　　“太厉害了，橘桔平要开始反击了吗？”
　　四周的观众听到结果瞬间哗然，满是震惊的看着橘桔平。yipinxia
　　“竟然使用最本质的方法将天衣无缝之下的手冢领域破解了！”
　　“橘，你真是.....”
　　千岁千里满脸震惊的看着自己昔日的挚友。
　　正所谓天下武功唯快不破！
　　一力破万法！
　　这种理念对于网球来说也行得通。
　　只要能够击出至快或者至力的一球，便可将对手的一切都为之粉碎。
　　“这一球的速度超越了动如雷霆！”
　　真田弦一郎有些震惊，没想到除洛川之外又有一人在球速之上超越了他的动如雷霆。
　　“看来这场比赛有好戏看了！”
　　南次郎哈哈一笑，网球的两大至高境界之一无我之境，对抗网球至高技巧中的甜区技术。
　　他知道两者不分胜负，两人想要赢得这场比赛的胜利，只能依靠自己的信念和细节处理了！
　　“这一球.....很快！”
　　赛场上，手冢脸上再也无法保持平静，出现凝重之色。
　　这一球的速度竟然连他的手冢领域都来不及反应。
　　彻底告破！
　　“继续吧！”
　　橘桔平恢复了之前的自行，在这一刻他感觉自己的球拍如同和自己融为一体。
　　那种感觉就连他也无法说出。
　　此时的球拍就像他的身体一般，哪个位置有什么功能，能爆发怎样的力量，他竟然知道的一清二楚。
　　“呼！”
　　手冢深吸口气，让自己重新冷静下来，拍打着网球。
　　“砰！”
　　在一阵激烈的破空声中，网球冲向橘桔平的底线，但橘桔平却早已等候在那。
　　“将百兽之王的气息和最大拍面反弹球结合，这一招我称他为――狂狮怒斩！！！”
　　轰！
　　橘桔平大喝，手中的球拍迅猛挥动。
　　拍面深深的凹陷下去，网球化为赤红之光激射，在手冢还未反应之际，便冲向底线，然后弹出界外。
　　0--30！
　　橘桔平再次得分！
　　连续获得两分，橘桔平之前的凝重一扫而尽，整个人神采飞扬，睥睨四方！
　　“橘，尝试击出发光的球吧！”
　　洛川开口，知道现在的橘桔平陷入了一种奇妙的状态。
　　球拍就像是和他融为一体！
　　如今的状态正是将甜区技术掌握，击出发光球的最好时机
　　“嗯！”
　　橘桔平重重的点头，知道这种状态难得，可遇不可求。
　　就像993是刚刚的手冢，在放开心扉的瞬间，领悟了天衣无缝。
　　如果再给手冢一次机会，他或许无法开启无我之境的最后一扇大门。
　　所以这对于橘桔平而言，是一个契机。
　　一个突破至更高境界的契机！
　　“继续吧.....手冢！”
　　橘桔平气势滔天，身后如同有烈焰在燃烧，一头雄狮在仰天狂啸。
　　“砰！”
　　3--1！
　　“砰！”
　　3--3！
　　“砰！”
　　3--4！
　　橘桔平的爆发瞬间将局势逆转，并且将比分超越。
　　在这四局的比赛中，橘桔平彻底掌握了冲击球、第一谐振波球还有拍面最大反弹球！
　　此时烈焰在橘桔平身后燃烧，雄狮的气息汹涌，让人心惊！
　　反观手冢，却是大汗淋漓，在大口喘息！
　　他的手冢领域被破解了，外加无我之境的消耗，他的体能出现了不足。
　　双方的局势已经被彻底逆转！
　　现在轮到了手冢该担心了，担心如何才能破解橘桔平的狂狮怒斩！
　　假如无法击破狂狮怒斩。
　　那手冢.....危险了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十二章：永不屈服的信念（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“手冢放弃你的手冢领域吧，它已经对我没有任何效果了！”
　　橘桔平大吼，身体一跃，手臂暴扣而下。一！品￥侠
　　轰！
　　网球散发出璀璨的光芒，如同骄阳般刺眼！
　　发光球！
　　在橘桔平的突破之下终于掌握了这个世界级绝技！
　　网球轰鸣爆射，手冢领域瞬间破灭，一球轰在赛场上，地面为之一颤，甚至出现道道裂痕。
　　3--5！
　　手冢沉默了！
　　他看着比分板上的比分，悄然的握紧球拍，然后猛的抬头看向橘桔平，眼中闪过坚定“继续.....比赛吧！！！”
　　三年的等待、三年的坚持、三年的梦想！
　　整整三年啊！
　　为了青学能够获得冠军，他坚持了三年！
　　所以他绝不允许自己倒下，无论如何他都要为队伍获得这场比赛的胜利！
　　轰！
　　气浪在手冢身边翻滚，然后开始逆转。
　　既然手冢领域无法将狂狮怒斩拉扯，那就直接将狂狮怒斩排出界外！
　　手冢魅影！
　　逆时针旋转的手冢领域！
　　这招极为强大，但是对手臂的负担也无比巨大。
　　在无我之境三扇大门之下，手冢连续使用手冢领域和手冢魅影，对手臂造成的压力之大，可想而知。一！品￥侠
　　一股股气流在手冢身边旋转，仿佛要将一切网球都轰出场外。
　　“手冢！”
　　“手冢队长！”
　　“队长，这就是你的坚持吗？！”
　　青学的一众正选感觉心情沉重，作为队友的他们，比任何人都清楚手冢魅影对手臂的伤害。
　　而且还是为了对抗发光球，那对手臂的压力更是达到一个难以想象的程度。
　　“手冢魅影吗？”
　　橘桔平目光一闪，他从洛川口中听说过手冢魅影的存在，不过他却还是如此自信“不管是领域还是魅影，我都会将其破灭｀ ¨！”
　　轰！
　　橘桔平奋力挥拍，网球绽放璀璨光芒。
　　发光球！
　　散发莹莹光辉的发光球有着极致的力量，掠过半场轰在手冢魅影之上。
　　手冢脸上闪过一丝痛苦。
　　无我之境的消耗原本就大，而且手冢还连续开启无我之境的三扇大门，消耗更是惊人。
　　发光球为世界级球技，手冢魅影想要将其排出界外，那想要有多大的旋转力可想而知。
　　不过手冢还是坚持下来了！
　　因为他心中有着率领青学获得冠军的绝对信念！
　　“砰！”
　　发光球没有落地，直接冲出了界外。一！品￥侠
　　0--15！
　　手冢得分！
　　橘桔平目光一凝，发现手冢魅影的力量比他想象中的还要强劲。
　　他继续挥拍，可结果却一样。
　　“砰！”
　　0--30！
　　出界！
　　“砰！”
　　4-5！
　　“砰！”
　　5--5！
　　开启手冢魅影的手冢用尽了全部力量，无我之境三扇大门之力更是加持在手冢魅影中。
　　就连橘桔平的发光球也无法击破手冢魅影。
　　一次次的被排出界外！
　　“全力以赴，不留任何遗憾的战斗吧！”
　　手冢屹立于球场中央，无数的气浪在他身边飞舞，他开口，似乎在对橘桔平说，也似乎在对自己说。
　　“手冢....这样的你总是让我仰望！”
　　不二周助捏紧着拳头，脸上出现沉重的神色，因为他知道手冢想要再次牺牲自己的手臂，为青学赢得胜利！
　　“教练，让手冢停止吧！”
　　“是啊，队长不能在比下去了，否则队长的手臂.....”
　　“教练！”
　　大石他们满脸激动的看着龙崎教练，他们已经不想在看到手冢为了青学而牺牲自己了！
　　手冢为了青学已经付出了太多太多！
　　“你认为.....手冢会答应吗？”
　　龙崎教练闭上了眼睛，声音无比压抑，如果她能够阻止，那她绝不会有任何犹豫。
　　但她教导手冢三年，知道这个孩子有多么倔强！
　　虽然平时严肃冰冷，但为了青学却能奉献自己的一切。
　　这场比赛关乎青学是否能够通往最终的决赛，所以他无论如何也不会放弃！
　　青学的所有人听到龙崎教练的话都沉默下来。
　　他们每个人都看向了赛场，看向那个在沉默之下却蕴含着无尽决心的手冢，最后所有的情绪化为一声声怒吼。
　　“上吧，手冢！”
　　“队长，为青学拿下第一场比赛的胜利吧！”
　　“．ˇ青学的手冢国光，不要倒下啊！”
　　赛场上，手冢听到队友的声音，嘴角出现一丝不易察觉的笑容。
　　有着队友的支持，他还有什么好犹豫的呢！
　　“橘桔平.....全力以赴吧！”
　　轰！
　　更加可怕的气流从手冢身边席卷，浩浩荡荡如同惊涛，此时的手冢精神气达到了顶峰！
　　比赛还在继续！
　　网球如同一道道流光在两人之间不断轰鸣！
　　“狂狮怒斩！”
　　橘桔平狂啸，手中的网球爆射出去，散发刺眼的光芒。
　　但在手冢魅影之下，发光球还是冲出了界外。
　　6--5！
　　手冢逆转了比赛！
　　“我奉劝你还是立刻停止吧，否则你的网球生涯就要到此为止了！”
　　橘桔平忍不住开口。
　　因为手冢的脸色煞白，手臂更是红肿！
　　无我之境三扇大门之下的手冢魅影已经快要让手冢的手臂(王诺的)报废！
　　如果继续下去，那将会伤及韧带和骨骼，今后可能一辈子都无法再拿起球拍。
　　手冢这是拿职业生涯在做赌注，跟橘桔平一战！
　　“你的手臂现在快要失去知觉了吧！”
　　橘桔平直视手冢，就算手冢是对手，但也让他感到深深的敬佩！
　　“我们怀着共同的目的汇聚在这个赛场之上！”
　　“而身为青学部长的我，唯一的目的就是率领青学获得最终的胜利！”
　　“橘桔平.....你有为队伍获得胜利的觉悟吗？！”
　　手冢神色如常，孤傲的屹立于赛场上，对于橘桔平的话没有产生任何动摇。
　　他想要率领青学获胜的决心，绝不会改变！
　　而手冢的信念与坚持，也让四周无数人为之动容！
　　青学的手冢国光.....永不屈服！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十三章：不留遗憾的战斗（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“既然如此，那我倒要看看你能坚持到什么时候！”
　　橘桔平大吼，看着冲来的网球，奋力挥拍。yipinxia
　　轰！
　　刺眼的光芒在球拍之上绽放，网球如同被光芒击中一般激射出去，充满着无与伦比的威势。
　　光击球！
　　手冢神色凝重，知道这一球的威力比之之前更强。
　　可是他没有退缩，只要他在坚持最后一局，那么就能为青学拿下第一场比赛的胜利！
　　砰！
　　手冢魅影的逆转，让光击球冲出界外。
　　15--0！
　　橘桔平见此没有任何失望，身上的气势反而更加可怕。
　　如同一头狂狮般注视着手冢，要将手冢吞噬。
　　手冢继续发球，不过他的手臂却在颤抖。
　　一次次的使用手冢魅影，让他达到了极限。
　　“狂狮怒斩！”
　　橘桔平还未放弃，继续使用自己最新创造的狂狮怒斩，想要在最后的三球中将手冢魅影轰破。
　　可惜浩荡的气流还是强行改变了这一球的轨迹。
　　网球冲出界外！
　　30--0！
　　离比赛结束还是两球！
　　“青学必胜！”
　　“青370学必胜！”
　　此时青学的所有人都被手冢的坚持感染，发出一阵阵大吼。一！品￥侠
　　手冢听着耳边传来的欢呼声，神色愈加坚定。
　　第三球，手冢切削发球。
　　这是.....零式发球！
　　网球掠过半场，快速砸落，然后向后一滚，直接得分。
　　40--0！
　　“最后一球，只要赢得最后一球，就能获得这场比赛的胜利！”
　　手冢不断提醒自己，目光开始凝视。
　　“砰！”
　　最后一球击出，这一球还是零式发球，网球掠过球网快速下坠，在地面上旋转。
　　手冢看到坠地的网球，仿佛松了口气。
　　因为零式发球一旦落地，便很难回击，他基本已经获胜了。
　　不过手冢却忽略了一件事情！
　　他有着率领青学获胜的决心，橘桔平也有着不败的信念。
　　轰！
　　在手冢放松的那一瞬间，大地传来一阵轰鸣。
　　只见橘桔平双脚猛的往地面一踏，无形的气浪翻滚而起，刚刚落地的网球竟然被(bgah)气浪一卷，猛的弹起。
　　“狂狮.....怒斩！！！”
　　一声爆吼震荡整个体育馆，橘桔平神色变得狰狞，球拍高高的举起，然后奋力抽动。
　　轰！
　　网球化为一道炽白的光柱，瞬间贯穿整个赛场。一！品￥侠
　　原本逆向旋转的手冢魅影轰然爆碎。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一声凄厉的嘶吼声，从手冢国光口中传出。
　　扑通！
　　手冢猛的跪倒在地，捂着自己的肩膀，在那痛苦的哀嚎，手臂更是有些扭曲，在不断颤抖。
　　一次次的旋转手冢领域，一次次的逆转手冢魅影，让手冢的手臂达到了极限！
　　更重要的是最后两个零式发球，更是让手冢的伤痛完全爆发。
　　如果最后的零式发球得分，那比赛结束！
　　可在最后的一刹那，橘桔平竟然回击了，而且还回击了更为强大的狂狮怒斩！
　　光击球的极致力量轰在手冢魅影之上，将手冢魅影完全破灭。
　　手冢此时承受了难以想象的痛楚！
　　“手冢！”
　　“手冢队长！”
　　青学的人看到这一幕惊呆了，然后猛的站起，朝着赛场上冲去。
　　“别过来！”
　　手冢猛的抬头，瞳眸中尽是痛苦，但话语中却蕴含着不容反驳的威严“比赛.....还没结束！！！”
　　他忍着剧痛，浑身颤抖的站起，想要继续战斗。
　　“这位选手你真的没事吗？”
　　一旁的裁判摆出暂停比赛的手势，有些担忧的问道。
　　手冢摇头，不过裁判见对方颤抖的手臂和身体，却给了五分钟的休息时间。
　　“这个家伙！”
　　橘桔平看着手冢，眼中闪过由衷的敬佩。
　　战斗到最后一刻，他也没有放弃，即使受伤也要继续比下去！
　　“不过，我绝不会手下留情！”
　　橘桔平决然的转身，目光一片无情，手冢值得敬佩，但那又如何？
　　他代表的是不动峰！
　　他的唯一目的就是为不动峰获得最终的胜利！
　　就算是手冢再坚持，他也不会有任何手下留情，他会全力以赴，将手冢彻底击败！
　　手冢走下赛场，青学的人急忙将冰袋递来。
　　“手冢放弃吧！”
　　龙崎教练走了过来，满脸担忧“连续施展手冢魅影已经对手臂带来巨大的负担，外加一次次的零式发球和零式削球，你已经不能继续战斗了！”
　　“教练！”
　　手冢将冰袋敷在手臂上，猛的抬头，神色恢复了以往的平静，看不出一点痛楚“这是我们离全国冠军最近的一次，我不希望留下任何的遗憾！”
　　“可是.....”
　　一旁的大石激动的看着手冢，他刚想开口，但却被手冢打断。
　　“当初大和队长将青学交在我手中，所以我必须肩负起这个使命！”
　　“所以我.....不想留下任何遗憾！”
　　手冢开口，话语中满是坚决！
　　“手冢！”
　　“手冢队长！”
　　青学的人已经泪流满面，看着手冢，看着这个一直支撑着青学的男子！
　　“胜利必将属于青学！”
　　手冢放下冰袋，站了起来，五分钟过去，比赛重新开始。
　　萧瑟而又挺拔的背影出现在青学众人的眼中。
　　让他们悲切的同时又涌现无限的战意。
　　“上吧，手冢！”
　　“为青学拿下这局比赛的胜利吧，队长！”
　　“青学，必胜！”
　　青学所有人大吼，目送着手冢重新踏上球场。
　　比赛，继续进行。
　　“手冢，继续这场最后的比赛吧！”
　　轰！
　　橘桔平气势如虹，手冢有他的坚持，而他也有自己的坚持，这场战斗不会因此结束，除非有一人倒下。
　　“砰！”
　　40--30！
　　“砰！”
　　40--40！
　　“砰！”
　　6--0！
　　手冢虽然坚持战斗，但手臂的伤却让他的实力大幅度下降。
　　短短几分钟，橘桔平便将比分拉平！
　　比分持平，双方进入抢七！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十四章：胜负已分（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“两人已经比了一个多小时了，还未结束！”
　　“进入了抢七，真是太强了！”
　　“不知橘桔平和手冢最后谁会获胜！”
　　四周的观众议论纷纷，每个人都敬佩的看着手冢和橘桔平，两人展现出的实力和意志，足够得到他们的尊重。一！品￥侠
　　“呼呼~”
　　“进入抢七了！”
　　橘桔平大口喘息，汗水不断的流淌，手冢达到极限，~他又何尝不是如此？
　　连续的光击球，让他的精气神高度的凝聚，现在他已经无法击-出发光球了！
　　而且原本雄狮般的气息现_在也开始衰弱。
　　所以不管是手冢还是橘桔平，都已经灯枯油竭！
　　如今唯一支撑他们继续战斗的只有对胜利的信念！
　　抢七局，橘桔平发球！
　　“砰！”
　　橘桔平深吸口气，让自己略微的平息一下，抛球挥拍。
　　这一球早已经没有以前那般慑人的威势，看起来不过是一个普通的强力球。
　　手冢提拍而上，可是球拍刚刚接触网球，他的手臂便传来一阵剧烈的疼痛，手中的球拍脱手而出。
　　1--0！
　　橘桔平领先！
　　“你的手臂已经无法动弹了吧？”
　　橘桔平顾不上额角滑落的汗水，咧开嘴巴大笑道。
　　手冢沉默以对，将球拍从左手换到了右手之上，然后咬着压忍住左手的疼痛将网球抛起。yipinxia
　　“这个家伙！”
　　橘桔平看到即使更换手臂也要继续战斗的手冢，顿时知晓比赛没这么容易结束。
　　“砰！”
　　手冢挥拍，网球掠过半场冲向底线。
　　橘桔平快速冲出，轻易的将网球回击，但手冢却已经上网，球拍横握，轻轻一扫。
　　1--1！
　　平分持平。
　　“右手也有如此实力吗？”
　　橘桔平目光有些凝重，继续发球。
　　“砰！”
　　2--1！
　　“砰！”
　　2--2！
　　“砰！”
　　5--5！
　　两人在赛场上，用尽自己最后的力量将一球一球击出，而比分也始终持平没有任何改变。
　　“青学必胜！”
　　“不动峰万胜！”
　　双方的拉拉队已经大吼出来，纷纷为自己学校加油打气。
　　而不管是橘桔平还是手冢，都咬牙坚持，谁也不愿意在最后关头倒下。
　　“我不能输！”
　　手冢大吼，右手奋力挥拍。
　　网球掠过球网后砸落在地快速旋转，然后向后一滚，停了下来。
　　零式发球！
　　“手冢不可以！”
　　“队长！”
　　“快住手，队长！”
　　青学所有人看到手冢竟然还使用零式发球，顿时大惊。一！品￥侠
　　如果这样下去，手冢的右手也可能报废。
　　“为了青学的胜利，我必须坚持下去！”
　　手冢神色冷冽，没有因为他人的劝阻而停下，继续使用右手，击出一个又一个零式发球。
　　“砰！”
　　54--53！
　　“砰！”
　　68--69！
　　“砰！”
　　80--80！
　　手冢右手开始浮肿，甚至连球拍都无法紧握。
　　连续使用零式发球，让他的右手也报废了，再也无法击出网球。
　　“手冢，给我倒下吧！”
　　橘桔平的视线有些模糊，手冢在使用手冢领域时就消耗了他大量的体力，之后又凝聚精神气击出光击球，现在的他已经达到了极限。
　　“砰！”
　　橘桔平奋尽全力的一球轰鸣而出，瞬间得分。
　　81--80！
　　“扑通！”
　　在这一球之后，橘桔平大脑传来一阵眩晕，让他一个踉跄，狠狠摔倒在地。
　　“哥哥！”
　　“橘！”
　　“橘，你没事吧？！”
　　不动峰所有人看到这一幕纷纷大喊出来，满脸担忧。
　　“我绝对不能倒下，我可是狮王.....橘桔平！！！”
　　橘桔平感觉自己的心脏快要停止跳动，但心中的信念却让他再次的爬起来，手持球拍，屹立于赛场之上。
　　不过橘桔平的双眼却已经紧紧的闭上，嘴角还挂着笑意！
　　“手冢选手请发球！”
　　裁判见橘桔平站起，立刻吹响哨声，示意手冢发球。
　　但手冢却沉默以对。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・
　　“啪嗒~”
　　突然，手冢的手臂一松，手中的球拍摔落在地，传出清脆的声音。
　　他已经无法继续发球了，连续使用零式发球，不管是左手还是右手都已经无法动弹了。
　　“手冢！”
　　“手冢队长！”
　　青学的人见此浑身一颤，同时一股悲切从他们心中升起。
　　手冢已经坚持到了这一步，但最终还是没有获得胜利。
　　“难道不动峰要获胜了吗？”
　　青学众人感觉到了一股深深的失落，让他们再也无法说出一句话。
　　“这场比赛算平局吧！”
　　就在青学觉得将要失败之时，洛川的声音却已经传来。
　　不管是青学之人还是不动峰之人都满脸错愕。
　　因为手冢已经无法挥拍了，只要橘桔平再获得一分，就可以赢得比赛的胜利。
　　可洛川为什么要平局？
　　怜悯？
　　轻视？
　　还是有其他原因？
　　“橘桔平已经失去了意志！”
　　龙崎教练开口，将所有人的疑惑解开，每个人听到这句话都一惊，朝着橘桔平看去。
　　只见橘桔平的眼睛紧闭，嘴角挂着笑意。
　　站在那里一动不动！
　　所有人浑身一颤，没想到橘桔平即使失去意志也要站着面对所有人。
　　“平局吧！”
　　龙崎教练叹了口气，他看的出来，手冢也是如此，根本不可能继续战斗下去。
　　“扑通~”
　　手冢在听到平局二字之后，他的意志便彻底消失，在扑通一声中跌落在地，已经昏厥过去。
　　让手冢支撑到现在的不过是对胜利的那股意志。
　　如今结果出现，他并没有败，所以这股意志也彻底消失。
　　所有人看到这一幕都满脸震撼。
　　没人想到这场比赛中战斗到了如此程度，直到双双倒下。
　　“两位选手无法继续比赛，此局以平局计算！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。
　　“呼~”
　　这个结果宣布之后，两个学校的部员都莫名的松了口气。
　　或许这个结果对于两个队伍而言是最好的结果吧！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十五章：完全碾压（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“厉害，真是太厉害了！”
　　“两个人都好强，都坚持到了最后的时刻！”
　　“没错，因为两人对胜利的坚持，所以才能有如此精彩的一场比赛！”
　　全场发出热烈的掌声，为两人的坚持喝彩。yipinxia
　　而两个学校的队员也将昏迷过去的两人扶下场，第一场比赛结束。
　　“全国大赛半决赛，不动峰对战青学，双打二比赛，请双方选手上场！”
　　第一场比赛结束，紧接而来的是第二场比赛。
　　经历了第一场比赛，双方队伍此刻都已经燃烧，眼中透露出炽热的光芒。
　　“走吧，为青学拿下这场比赛的胜利！”
　　乾贞治目光闪烁，就算他平时在如何冷静，可到了如今，也觉得自己的血液已经沸腾。
　　“八三零”“嗯！”
　　海堂薰重重的点头，手冢的坚持，让他们士气大涨！
　　不过当不动峰走出两人之后，乾贞治和海堂薰的神色瞬间变得沉重。
　　因为不动峰的双打是石田铁和樱井雅也！
　　“不动峰的铜墙铁壁组合！”
　　龙崎教练看着眼前的石田铁两人，目光有些凝重。
　　石田铁的力量青学可是早有体会，一旦火力全开，很难回击。yipinxia
　　而且还有一个樱井雅也，有着绝对的防御能力。
　　能够将任何一球拦下。
　　这队双打对于青学的乾贞治他们而言，无疑是一队难缠的对手。
　　“第二局比赛，青学发球局，比赛开始！”
　　裁判没给青学过多思考的时间，直接吹响哨声，拉开比赛的序幕！
　　“乾学长，上吧！”
　　海堂薰站在底线位置，沉声开口！
　　“嗯！”
　　身处在网前位置的乾贞治重重的点头，网球猛的扬起奋力挥动。
　　砰！
　　号称数据大师的乾贞治一出手就是一个刁钻的死角球，想要尽量避免和石田铁冲突，免得石田铁击出强力球。
　　不过身处在底线的樱井雅也却动身了。
　　手中的球拍挥动，这一颗数据网球便被樱井雅也轻易击回。
　　唰~
　　网球砸落在地，快速冲向底线。
　　“休想！”
　　海堂薰略显阴沉的声音传来，只见他猛的冲出，球拍横扫而出。
　　砰！
　　网球一闪，呈现诡异的弧度冲向一旁的球柱，然后穿过裁判身下的凳子，砸向石田铁的身后。
　　回旋蛇球！
　　一直没有动弹的石田铁目光一闪，双脚重重的往地面一踏。一！品￥侠
　　轰！
　　大地一阵颤抖，石田铁的身体爆退而去，在快要退到底线之时，石田铁的双脚又猛的一蹬，身体爆射回来。
　　“冲刺.....爆裂碎！！！”
　　石田铁大吼，眼中透露出极致的锋芒。
　　他根本没打算和青学的两人慢慢比下去，他准备一开始就拿出全部实力，将两人彻底击溃。
　　轰隆！
　　一阵可怕的轰鸣声炸响，网球瞬间撕裂了空气，狠狠砸在乾贞治面前。
　　地面一颤，尘土飞扬，可怕的气势朝着乾贞治一扫，让他窒息。
　　乾贞治浑身一颤，面对如此可怕的一球，他根本不敢去接，也无法去接。
　　咻！
　　网球一闪，冲出边线。
　　0--15！
　　石田铁率先拿下一分。
　　“又是那种可怕的力量球！”
　　乾贞治脸上出现不甘，这种球的力道太过于可怕，就算是他进行切削也无法回击。
　　如果强行回击的话，他只会受伤！
　　“这场比赛，不动峰必须获胜！”
　　石田铁缓缓收回球拍，目光凌厉到了极致。
　　通往全国冠军，这是不动峰一直所苦苦追求的，如今距离最后的冠军只剩下最后两场比赛，所以他绝不允许在最后两场比赛上出现任何差错。
　　“不动峰必胜！”
　　身边的樱井雅也也默默的开口，他如同隐形人，但却是石田铁最为坚固的后盾。
　　两人之所以能够连战连胜，就是因为两人的紧密配合。
　　加入失去任何一个，两人都不可能取得如此成绩。
　　“阿雅，全力以赴吧！”
　　石田大吼，两人身上突然绽放一阵炽白的光芒，然后连接在一起. ......
　　他和樱井雅也一同有着对胜利的渴望，还有这么久来的配合，让他们开启了双打的至高境界――同调！
　　“这两个家伙竟然开启了同调？”
　　乾贞治和海堂薰见此一惊，感觉有些沉重。
　　未曾开启同调的两人就如此强大，如今同调开启，两人的实力必将更加强劲。
　　不过他们的震惊明显早了！
　　因为石田两人开启同调之后，竟然一前一后摆出了一个新阵型！
　　澳大利亚阵型！
　　面对这关键的一场比赛，他们不管对手的实力到底如何。
　　直接全力以赴，想要将对手击败。
　　“澳大利亚阵型？！”
　　乾贞治浑身一颤，没想到石田铁和樱井雅也的双打组合竟然达到了如此地步。
　　“石田和阿雅的组合可是不弱于深司和神尾的组合！”
　　洛川轻笑。
　　虽然深司和神尾的组合称之为不动峰的黄金双打。
　　但是石田和樱井雅也也不弱！
　　通过一次次的配合，两人早已经紧密相连，在开启同调的时候，还掌握了澳大利亚阵型。
　　赛场上乾贞治和海堂薰的气势直接被压制。
　　内心也多了一份沉重。
　　不过比赛还在继续，他们必须战斗下去，直到为青学带来胜利。
　　1.2　“喝！”
　　这次是海堂薰发球，一出手就是回旋蛇球！
　　“这种球，没有任何用处！”
　　石田铁大吼，身体向后一退，在网球砸落弹起的瞬间就已经抽动球拍。
　　这是.....爆裂碎第二式！
　　轰！
　　一阵巨大的轰鸣，网球猛的砸落在地，身处在网前的乾贞治切削网球。
　　但那股巨力传来却直接将他的球拍轰飞。
　　0--30！
　　石田铁拿下第二球！
　　青学之人安静下来，如同被人泼了一盆冷水，浑身颤抖。
　　比赛才刚刚开始，但却已经呈现出一面倒的画面！
　　石田铁的爆裂碎，两人根本无法回击！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十六章：数据之战（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“乾学长，回击爆裂碎的事情就交给我了！”
　　海堂薰在沉默半响后开口。yipinxia
　　他们想着如何避开石田铁，但这是双打比赛，他们永远不可能避开一人主攻其中一个。
　　而且他们从一开始就逃避，东京都大赛、关东大赛。
　　一次次的比赛他们一次次的逃避！
　　海堂薰已经不想在逃避了！
　　他想要正面将爆裂碎回击，而不是畏首畏尾东躲西藏！
　　“海堂.....”
　　乾贞治沉默了一会，虽然正面回击石田铁的爆裂碎是极为不理智的事情。
　　但是.....他们没有更好的办法了！
　　“那回击网球的事就交给你了！”
　　最后乾贞治重重的点头，目光变得严肃而又凌厉。
　　“我已经将石田铁的资料收集，只要按照数据上的进行进攻，那一定可以得分！”
　　乾贞治目光闪烁，手中的网球扬起，悍然挥动。
　　“砰！”
　　球拍触碰网球瞬间将网球击飞，16这一球还是朝着石田铁的死角激射而去。
　　石田铁见此双脚猛的踩在地面，身体朝左边一晃，手臂舒展大力挥拍。
　　“轰！”
　　网球轰鸣出去，如同烈焰般燃烧。一！品￥侠
　　“交给我！”
　　海堂薰大吼，身体已经冲出，他这次没有退缩，而是主动迎去，大力挥拍。
　　可当球拍接触到网球的那一瞬间，海堂薰的脸色就变了。
　　他手中的球拍横飞出去，整个人也被这一击直接轰的横飞。
　　剧烈的疼痛蔓延在他的全身，让他脸色扭曲。
　　他根本没想过石田铁这一球竟然会如此可怕，他连接都无法接下。
　　0--40！
　　“海堂！”
　　乾贞治脸色彻底变了，因为他们刚刚的想法不过是一球就已经落空。
　　爆裂碎的力量太强，海堂薰根本无法接下。
　　“再来！”
　　海堂薰忍住身上的痛楚，在一声低吼中，重新站起。
　　乾贞治深吸口气，感受到了海堂薰的决心。
　　但是所谓的决心根本没有任何用处！
　　在没有一定实力作为保证，决心只会让自己受伤。
　　“轰！”
　　石田铁再次回击了乾贞治的一球，海堂薰想要接下，但身体却再度被击飞。
　　1--0！
　　石田铁四个回击球直接拿下一局。
　　“一局终，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声，双方朝着各自的赛场走去。一！品￥侠
　　不过海堂薰他们却一脸沉重，他们还未发挥任何实力但却丢了一局。
　　而且第二局是不动峰发球局，可以想象石田铁会如何进攻。
　　“小心了，这是爆裂碎.....第十式！！！”
　　石田铁和他所说的一样，根本没有任何手下留情的打算。
　　网球从石田铁手中飞扬，他的身体一跃而起，手臂暴扣而下。
　　“轰！”
　　网球化为一道赤芒激射出去，海堂薰咬牙冲出。
　　但是这一球的力量却直接将海堂薰手中的球拍折断，身体也被撞得横飞出去。
　　15--0！
　　“可....可恶，再来！”
　　海堂薰再次爬起，咬着牙低吼。
　　“如你所愿！”
　　石田铁的目光满是无情，他不会有任何怜悯，即使对方再如何坚持。
　　他现在只有一个目标，那就是击败对手，为不动峰赢得这场比赛的胜利！
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　2--0！
　　不过是四个球，石田铁直接拿下第二局。
　　“可恶啊！”
　　海堂薰不甘的低吼，他明明如此努力了，但还是无法回击。
　　“海堂听我的指挥！”
　　乾贞治目光沉重，他知道依靠硬碰硬根本没有任何用处，想要获得比赛的胜利，那就必须依靠计谋！
　　而且他可不想自己收集的数据连一点用场的无法派上。
　　“我的数据一次次的失效，但这次我绝不允许它再次变为一串无用的数据！”
　　乾贞治有自己的坚持，而数据网球就是他的坚持。
　　在东京都和关东大赛时，他的数据网球毫无用处，可现在是最为关键的一场战斗，所以他决定全力一战。
　　利用他的数据网球全力一战！
　　“唰~”
　　网球从乾贞治手中扬起，奋力击出。
　　这是一个边线球，网球冲向石田铁左边位置，贴着边线直冲底线。
　　樱井雅也见此迎击，想要挥动球拍，可乾贞治平静的声音却突然传来。
　　“挥拍角度六十三度，这一球将会是上旋球！”
　　樱井雅也才刚刚挥动球拍，乾贞治的声音便传入他的耳中。
　　“嗯？”
　　樱井雅也一愣，然后双眼一缩，因为他发现自己挥拍的角度正好是大约六十三度的模样。
　　而且他也的确是想击出上旋球。
　　“砰！”
　　网球被820樱井雅也击出，但乾贞治却已经站在网前位置。
　　“六十三角度的上旋球，最后的落点方向是中场四十厘位置，弹跳高度最高三点一米。”
　　乾贞治开口，目光在不断闪烁，然后看也不看便挥动球拍。
　　“咻！”
　　上旋球犹如主动撞向乾贞治的球拍，被他轻易回击。
　　“砰！”
　　网球轻盈的飞出，然后快速砸落。
　　下坠短球！
　　15--0！
　　而且还是一个让石田铁都没有反应过来的下坠短球。
　　“数据网球吗？”
　　石田铁眯起了眼睛，没想到对方会利用这种办法，获得一分。
　　“你们的数据已经被我掌握了！”
　　乾贞治傲然而立，就像是掌握了一切，任何一球都被他预测，甚至石田他们下一个动作对方都早已知晓。
　　“那你可以试试！”
　　石田铁冷笑，根本不将乾贞治的话放在心上。
　　如果两人还未开启同调，乾贞治或许可以依靠数据网球掌控比赛的节奏。
　　但是两人已经掌握同调，配合的紧密相连，乾贞治想要完全掌控全局，却没这么简单了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十七章：统统轰碎（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　乾贞治淡淡一笑，觉得自己已经掌控了全局。一！品￥侠
　　“唰~”
　　网球从乾贞治手中抛起，在一跃间奋力挥拍。
　　网球一闪瞬间砸落在地，再次贴着边线朝底线方向而去。
　　“挥拍角度三十度，斜切球拍后进行切削，这是一个短球！”
　　乾贞治目光一闪，还没等樱井雅也动身，就已经将樱井雅也接下该如何回击完全的掌握。
　　“砰！”
　　果然，在乾贞治预判才刚刚落下，樱井雅也竟然真的击出了一个短球。
　　乾贞治仿佛早就知晓了一切，提前来到网球的落点处，轻挥球拍。
　　下坠短球！
　　他想和上一次一样使用短球得分。
　　“休想！”
　　一声大吼炸响在全场，乾贞治只听到一阵轰鸣声，大地都为之一颤。
　　只见石田铁一脚狠狠踏在地面之上，如同巨熊践踏，可怕的气浪一卷，刚刚砸落在地的网球猛的弹起。
　　石田铁随着这个踏步，整个人如同利箭一般爆射出去。
　　冲刺.....爆裂碎！
　　“从现在起，你休想在......获得一分！！！”
　　弹起的网球刚刚和石田铁的球拍接触，整颗网球就呈现诡异的椭圆，随即爆射出去。
　　在这一刻，所谓的数据网球，完全破灭。yipinxia
　　“轰隆！”
　　网球擦着乾贞治的脸颊，带起一阵惨烈的飓风，砸落在地。
　　地面为之一颤，将灰尘扫起。
　　15--15！
　　石田铁傲立当场，气势如虹，传荡整个赛场。
　　在绝对的力量面前，所谓的数据网球显得是如此的渺小，只要网球触碰球拍，对手便无法回击！
　　“还有什么手段，一并使出来吧！”
　　石田铁目光凌厉，浑身释放摄人心魂的气势，让乾贞治和海堂薰的心脏不禁一阵快速跳动。
　　“砰．‖！”
　　乾贞治不死心，继续使用数据网球，主攻樱井雅也。
　　但石田铁却如同一头蛮牛般在赛场上横冲直撞，每次都大力挥拍。
　　每一球的力量都是那般的惊天动地。
　　“轰！”
　　15--30！
　　“轰！”
　　15--40！
　　“轰！”
　　3--0！
　　在石田铁狂暴的进攻之下，一颗颗网球轰鸣砸落。
　　而乾贞治脸上再也没有之前的自信了，只有对石田铁深深的忌惮和惊颤。
　　面对如此可怕的一球，他们甚至没有勇气去回击。
　　“可恶啊！！！”
　　乾贞治和海堂薰咬着牙，脸上出现不甘。一！品￥侠
　　他们为了全国大赛努力这么久，可到头来却发现这些努力根本没有任何用处。
　　数据网球无法取得效果，挥拍又无法回击。
　　整场比赛如同陷入了一个死局！
　　“不能在犹豫下去了，不管如何也要将网球回击！”
　　海堂薰低吼，他们一直在寻找破解石田铁力量的方法，不过现在显然已经失败了。
　　比赛到了现在，他们唯一能做的就是拼尽一切的战斗！
　　海堂薰和乾贞治对视一眼，眼中闪过决然！
　　手冢为了比赛连自己双臂都能放弃，而他们自然也可以。
　　只要能将网球回击，他们愿意付出一切。
　　“来吧！”
　　海堂薰低吼，紧紧的握住球拍。
　　“轰！”
　　这句话才刚刚落下，迎接他的就是力量至强的一球。
　　海堂薰咬牙猛的冲出，利用冲刺的力量奋力挥拍。
　　当球拍触碰到网球的瞬间，海堂薰脸色大变，只感觉一股无穷无尽的力量朝着自己涌来“回去啊啊啊啊啊！！！！”
　　一声爆吼，海堂薰用尽自己的全力。
　　“轰！”
　　网球犹如闪电般爆射回去，擦着石田铁的身体轰向底线。
　　但樱井雅也却默默的站在那里，如同铜墙铁壁。
　　“唰~”
　　樱井雅也号称铁壁，防守在底线，不让任何一球从他身边冲过。
　　面对海堂薰的全力一球，他反手挥拍，便轻易将网球回击。
　　“砰！”
　　网球刚过网，乾贞治就一跃而起，手臂暴扣而下！
　　“爆裂碎.....十五式！！！”
　　石田铁看着扣杀而下的网球，手掌捏着球拍咔咔作响，在一声大吼中奋力挥拍。
　　“轰！”
　　浑身的力量为之爆发，网球化为一道赤芒在空气中留下一道痕迹，轰向底线。
　　“手冢队长为了队伍拼尽一切！”
　　“所以就算是死，我也要将网球回击！！！”
　　海堂薰大吼一声就迎了上去，他双手持拍，再次挥动。
　　可是，信念不代表实力！
　　如果比赛能够依靠信念就获得胜利，那还需要什么刻苦训练。
　　信念之所以能够扭转战局，都是建立在一定实力之下。
　　海堂薰的力量和石田铁的相差太远。
　　这一球可是爆裂碎十五式！
　　可怕的震动力量顺着球拍传递至海堂薰的手臂。
　　“．ˇ轰！”
　　海堂薰感觉手臂传来剧烈的疼痛，球拍脱手而出，而网球因为阻挡，也改变了轨道，狠狠轰向了他的肚子。
　　顿时，他的肚子一阵翻江倒海，剧烈的疼痛蔓延四肢。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　海堂薰眼睛瞪圆，脸上的肌肉瞬间扭曲，大声哀嚎出来。
　　扑通！
　　在球拍落地的瞬间，海堂薰已经跪倒在地，捂着自己的肚子，冷汗不断的滑落。
　　15--0！
　　“海堂！”
　　“海堂你没事吧？”
　　“不要紧吧！”(王好好)
　　青学的一帮人见此惊呼出来，满脸的担忧。
　　“没....没事，比赛.....还没结束呢！！！”
　　海堂薰额角不断滑落冷汗，但他却在浑身颤抖中站了起来，脸上出现不屈的神色。
　　“海堂！”
　　乾贞治神色沉重，但最后只能紧握着球拍，半蹲下身体，继续比赛。
　　可是在石田铁的绝对力量之下，还有樱井雅也的绝对防守之下，他们的任何防守和进攻都毫无用处。
　　而且两人开启了同调和澳大利亚阵型，更将配合书写的完美。
　　“砰！”
　　4--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　短短十分钟时间，比赛结束。
　　不动峰对战青学，第二场双打二比赛，以不动峰完胜落下帷幕！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十八章：亚久津vs不二周助（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　青学席位仿佛陷入了死一般的寂静！
　　第二场比赛输了，而且还是输的如此凄惨，竟然连一局都没有拿下。一！品￥侠
　　“教练，我们.....”
　　乾贞治和海堂薰满身伤痕的来到龙崎教练面前，脸上出现深深的愧疚。
　　“石田铁和樱井雅也的组合很强，你们已经尽力了！”
　　龙崎教练叹了口气，海堂薰和乾贞治为了阻止石田铁的爆裂碎被一次次的轰飞，所有人都看到了两人的努力。
　　可是双方的实力实在是相差太多，即使努力也无法逆转比赛。
　　如今青学一平一败处于劣势，只能依靠接下来的单打二扳回一局了。
　　“不二，接下来的比赛拜托你了！”
　　龙崎教练看向一旁的不二周助，眼中闪过一丝希冀。
　　不二周助是青学的三年级学生，也是所有人公认的“天才”球员。
　　他脸上总是挂着优雅的微笑，很少将激情表露在外的模范生，比赛中从不让对手看出自己的弱点和战术。
　　他作为青学的单打及双打取得多场胜利，实力强劲！
　　“嗯！”
　　不二周助没有多余的话语，但却重重的点头。
　　890　　昨天晚上被洛川击败之后，他便已经觉醒，现在更是怀着必胜的信念，想要和青学一同获得全国大赛的冠军。yipinxia
　　“滴滴~”
　　“全国大赛半决赛，不动峰对战青学，单打二比赛，请双方选手上场！”
　　裁判吹响了比赛的哨声。
　　不二周助听此，立即起身，开始准备。
　　“加油啊，不二！”
　　“拿下这场比赛的胜利吧！”
　　“不二，我相信你可以战胜对手的！”
　　青学的人大喊，为不二周助打气，而龙崎教练也看向不动峰的方向，看到了亚久津已经站起“不二，你这场比赛的对手是亚久津，他的实力如何，你应该清楚吧？”
　　“亚久津....”
　　不二眯起眼睛朝不动峰席位看去。
　　不动峰席位的座位旁。
　　头发倒梳，目光桀骜冰冷的亚久津，此时正手持球拍在进行最后的准备。
　　“听说对方可是不动峰的怪才.....”
　　不二微笑的开口，目光闪过一丝凌厉。
　　两人都是天才，自然有比拼的心思，如今青学想要扳回比分，就必须踩在亚久津这位怪才的身上获得胜利。
　　两人在哨声之下朝赛场走去。
　　四周的观众见此立刻兴奋了，不二周助号称青学的天才，而亚久津则是号称十年难得一见的怪才，这场比赛将会是天才间的对决。一！品￥侠
　　“不动峰派遣的是亚久津，青学派遣的是不二周助！”
　　“两人都是全国有名的天才人物！”
　　“没错，传闻亚久津更是被职业级选手称之为十年难得一见的怪才呢！”
　　“天才对怪才？”
　　“不知道最后是天才获胜还是怪才获胜！”
　　四周的观众议论纷纷，每个人都将目光投视在亚久津和不二周助身上。
　　在议论中，两人来到赛场上。
　　不二周助在国中网坛中名气响亮，青学天才之名不管哪支队伍都或多或少听过。
　　亚久津虽然是第一次参加全国大赛，但他在以往的比赛中完全证明了自己的实力。
　　被称之为十年难得一见的怪才，更是无人可以反驳。
　　两人的比赛瞬间吸引了所有人的注意。
　　“你就是所谓的天才不二周助？”
　　赛场上，亚久津桀骜不驯的看着不二周助，球拍在唰的一声中带起凌厉的气浪，几乎是架在不二周助的肩膀上“虽然不知道你有什么资格站在我的对面！”
　　“但是，这场比赛你.....休想获胜！！！”
　　亚(bgca)久津冰冷且带着猖狂的声音传出，让青学之人愤怒无比。
　　在青学的人看来，亚久津实在是太狂妄了。
　　“是吗？”
　　不二神色不变，带着微笑“虽然亚久津同学你的实力很强，但我可不会轻易的认输！”
　　说完，不二周助便将自己肩膀上球拍推开，转身而去。
　　“滴~”
　　“不动峰对战青学，单打二比赛，亚久津发球，比赛开始！”
　　裁判没给两人继续说下去的时间，直接吹响了哨声。
　　“你.....做好接球的准备了吗？！”
　　亚久津冷然一笑，猛的扬起网球，身体原地跳跃，手臂暴扣而下。
　　轰！
　　一声巨响，亚久津一开始就是一个强力的跳杀式发球。
　　不二周助轻笑，向右边横移了一步，球拍切削，将球击向亚久津近角位置。
　　“哼！”
　　亚久津如同猎豹般盯着不二周助，看到对方如此轻易回击自己的一球后快速冲出。
　　在网球掠过球网的瞬间，他就已经挥动了球拍。
　　砰！
　　又是一个强力球。
　　但是不二周助的反应速度却异常快速，一个反手抽球，轻易将球回击。
　　唰~
　　亚久津再次跳跃，身体如同被人吊起，四肢持平，目光直视地面。
　　网球弹起的瞬间，亚久津的身体呈现诡异的角度奋力挥拍。
　　野兽回击！
　　“底线对角球！”
　　不二周助暗念一声，然后迅速做出反应，身体朝着底线冲去。
　　“嘿！”
　　不过还没等不二周助来到底线，他就听到了亚久津冷笑的声音。
　　只见亚久津大力挥拍的那一瞬间，竟然强行扭转了身体，化抽为切，网球轻盈的飘过球网。
　　砰！
　　网球砸落在地。
　　不二周助一惊，知道自己上当了，他下意识的冲了出去，但却晚了一步。
　　一阵轻微的弹跳声响起，最后网球滚落在地。
　　15--0！
　　亚久津率先得分。
　　“现在的你还有信心赢得胜利吗？！”
　　亚久津冷笑的看着不二周助，满脸的不屑。
　　他有着异常可怕的身躯，就算在半空中无借力点也能够强行扭转身体。
　　刚刚的化抽为切不过是最简单的一种手段。
　　而不二周助却连他最基本的一球都无法接下，让亚久津产生了一丝不屑一顾。
　　对他而言，所谓的天才....不过如此！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百一十九章：怪才vs天才（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这种身体，真的是.....”
　　不二周助看着亚久津有些错愕。一！品￥侠
　　因为刚刚亚久津的回击方式明明确定了，但却在击~球的瞬间完全改变。
　　其根本原因就是亚久津身体的强大平衡性和柔韧性，能够让他的身躯在半空中进行任何转-换。
　　“真不愧是号称十年难得一见的怪_才！”
　　不二周助目光一闪，心中暗自的警惕起来。
　　“第二球，睁大你的眼睛看好了！”
　　亚久津冷笑，网球再次扬起，奋力挥动。
　　“砰！”
　　球一闪，传出一阵破空声，朝着底线位置冲出，不二周助还是和上次一样切削挥拍，将一球的力量化解，然后回击。
　　“太慢了，给我快要点！”
　　亚久津大喝，身体猛的冲出，在来到球网前后一跃而起，暴扣而下。
　　“轰！”
　　网球犹如一道闪电般划过球场，几乎是贴着不二周助的脸颊，轰然坠落。
　　不二周助一惊，还未反应过来，就听到一阵轰鸣声。
　　30--0！
　　短短的两分钟时间，亚久津拿下第二球。
　　“不二周助好像被压制了呢？”
　　“看上去的确是这样！”
　　“不动峰的亚久津好强，不知道不二周助该如何应对！”
　　在场的观众窃窃私语，比赛才刚刚开始，双方的优劣就显而易见。yipinxia
　　“不二周助，面对如同野兽般的亚久津，你该如何应对呢？”
　　洛川坐在顾问席上，脸上带着柔和的笑意。
　　亚久津的实力可是超越了橘桔平。
　　橘桔平能够和手冢对战，由此可以估算出亚久津如今的实力。
　　不二周助虽然是天才，但想要击败亚久津却还不够！
　　如果他不能爆发更强的实力，他或许会被亚久津直接零封！
　　现在的亚久津可不是原著中那位对什么事情都三分热度，得过且过的亚久津了。
　　经历了将近一年的魔鬼训练，他的实力除了洛川之外无人能够压制！
　　“砰！”
　　赛场上，比赛还在继续，亚久津再次击出一颗强力球。
　　不二周助向左移动，手臂挥动接下这一球。
　　“好重的力量，比之前的发球强上了一倍！”
　　不二周助感受到这一球的力量，有些心惊。
　　不过他还是奋力挥拍，将网球轰向亚久津右手角落的位置。
　　可是，亚久津却如同猎豹般出现在了网球的前方，狠狠轮动球拍，在巨力之下，网球都呈现出不规则的椭圆之状。yipinxia
　　“轰！”
　　一阵音爆声炸响，网球犹如炮弹般爆射出去。
　　“唰~”
　　不二周助在这一瞬间，眼中闪过一道凌厉的光芒。
　　他的身体急速冲出，在来到中场位置之后一顿，以左脚为轴心，身体猛的转动。
　　手中的球拍，更是在网球砸落的瞬间横切出去。
　　“咻！”
　　凌厉的光芒一闪，网球还未坠落就冲向高空，然后朝底线飞去。
　　“出现了！”
　　“不二的棕熊落网！”
　　不二周助还未开口，青学之人就兴奋的大吼出来。
　　不过这声大吼还未落下，青学所有人就像被掐住了脖子，再也说不出一句话，甚至眼中还有一丝惊惧。
　　“轰！”
　　只听地面传来一阵沉闷的践踏声，亚久津眼中闪过桀骜，猛的跳跃，在强大的爆发力之下，亚久津的身体如同翱翔在半空，竟然阻挡在这一球的面前。
　　“开....开什么玩笑？”
　　“这个家伙是跳高运动员吗？怎么可能跳这么高？！”
　　“十年难得一见的怪才，就是因为这个缘故吗？”
　　青学的人哗然，满脸震惊。
　　四周的观众也目瞪口呆，因为他们从未见过也从未听过，一名网球手还有如此可怕的跳跃能力。
　　原地跳跃竟然能够将一颗高吊球阻挡。
　　“努力在我手里.....拿下一份吧！！！”
　　亚久津猖狂的大笑传出，手臂举起，正好勾到飞行的网球，然后扣杀而下。
　　“轰！”
　　网球犹如一道流光轰然坠落。
　　40--0！
　　“啪嗒~”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・
　　亚久津的身体落在地面，一脸戏谑的看着不二周助，眼中更是透露出一丝不屑。
　　原本还挂着微笑的不二周助，此时笑容却有些僵滞了。
　　看着滚落在自己脚边的一球，一丝冷汗从他额角滑落，心中更是出现一股巨大的压力。
　　“喂！”
　　“不要失神，比赛才刚刚开始呢！”
　　亚久津大笑，在唰的一声中抛起网球，奋力击出。
　　“决不能继续这样下去！”
　　不二周助被亚久津的话惊醒，再也顾不上那份震惊，身体猛的冲出。
　　在网球砸落的瞬间，他立刻大力切削网球。
　　网球激射而去，在冲过球网后几乎是在第一时间下坠，然而贴着地面朝底线爆射而去，划出一道残影。
　　......... .. ...
　　飞燕还巢！
　　面对亚久津的强大实力，他已经无法继续保留了。
　　“刺啦~”
　　可很快，不二周助的双眼就缩成了针芒。
　　因为亚久津双脚一蹬，身体竟然凌空倒飞出去，然后快速坠落。
　　眼看他的身体就要砸在地面之时，亚久津竟然在毫无借力点的情况下猛的转身，球拍奋力挥动。
　　球拍抵在地面，在一阵惨烈的摩擦声中带起一串火花。
　　“砰！”
　　贴着地面滑行的网球被瞬间破解，并以更快的速度激射出去。
　　飞燕还巢.....完全破灭！
　　不二周助的瞳眸闪过一丝沉重，顾不上其他，快速挥拍回击。
　　但他挥动球拍的那一瞬间，他就听到了亚久津的大笑声。
　　不二周助抬头，就看到亚久津已经如同一头猎豹般从底线冲来，速度之快甚至划出了一道残影。
　　“唰~”
　　亚久津猛的跳跃，双臂持拍，暴扣而下。
　　“轰！”
　　网球传出一阵雷暴声，不二周助大惊想要阻挡，但却已经来不及。
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　1--0！
　　不过是短短五分钟时间，亚久津拿下第一局。
　　双方间的比赛，完全呈现一面倒！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十章：怪才....名不虚传！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“天才和怪才之间的比赛要以怪才获胜为结果了吗？”
　　“天才不二周助完全被压制了呢！”
　　“不动峰的亚久津太强了！”
　　“没错，不二周助完全不是对手！”
　　在场的观众窃窃私语，同时看向亚久津的目光完全变了。一！品￥侠
　　一开始人们还以为这会是一场势均力敌的战斗，可没想到比赛竟然呈现一面倒。
　　“不二，加油啊！”
　　“不要掉以轻心，这场比赛一定要获胜！”
　　“上吧，不二！”
　　青学之人也没有了之前的自信，脸上出现了一丝焦急。
　　“呼~”
　　赛场上，不二周助深吸口气，将心中的震惊压下，目光恢复了之前的冷静。
　　第二局，不二周助发球局。
　　“砰！砰！砰！”“九四七”
　　网球不断被他拍打在地面，随着有序的声音传来，他变得愈加冷静。
　　这场比赛不管是对他还是对青学来说都至关重要。
　　所以.....绝不能输。
　　“喝！”
　　一声大喝，不二周助快速挥拍，现在的他已经完全的认真了。
　　这一球不管是速度还是力量，都远超之前的任何一球。
　　亚久津冷笑，对于这种平淡无奇的网球根本没有任何兴趣，双脚往地面一踏，小腿的肌肉在蠕动，然后爆发强劲的力道。yipinxia
　　“唰~”
　　身体如同一道残影，亚久津几乎是瞬间来到网球的落点处，大力抽击。
　　网球以更快的速度和力量冲向不二周助。
　　在撞在地面后猛的弹起。
　　不二周助目光一闪，双手持拍冲向网前，然后连续四次切削网球。
　　球化作一道金色流光，猛的下沉，几乎贴着地面，成为一道幻影冲向底线。
　　凤凰还巢！
　　这一球的旋转力度和冲击速度比飞燕还巢还要强烈。
　　亚久津没有多想，身体爆退，想要将球拍抵挡在地面，和上次一样回击。
　　但球拍触碰网球的瞬间，亚久津的手臂却一抖。
　　因为网球急速旋转，竟然隐隐有冲开球拍的痕迹。
　　“砰！”
　　因为球拍的阻挡，网球轨道发生改变，快速冲向另外一端。
　　“成功了吗？”
　　不二周助眼中闪过一丝希冀。
　　可惜这丝希冀很快又消失，因为亚久津的身体半蹲而下，手臂往地面一撑，身体猛的旋转，手持球拍的手臂便带着惯性的力量轰向网球。
　　一阵激烈的破空声传出，球冲向不二周助右边的位置。
　　不二周助瞳眸出现一缕精光，身体朝着右边横移了一步，挥拍回击。yipinxia
　　可是在不二周助回击之后，网球竟然消失了？
　　“不要玩这些小把戏了！”
　　亚久津的大吼声传来，只见他双脚猛的一踏，身体爆射出去，来到边线位置。
　　而消失的网球正好出现在他的身前。
　　“喝！”
　　一声大喝，亚久津持拍扣下，一颗网前扣杀球激射出去，充满无与伦比的力量。
　　“就是现在！”
　　不二周助双眼突然瞪圆，第一时间上网，身体以左脚为轴心猛的一转。
　　横握的球拍一扫，朝着扣杀球横切过去。
　　这是.....麒麟落网！！！
　　如今的亚久津才刚刚回落地面，而且还是在中场前方。
　　他想要进行第二次跳跃已经来不及了。
　　网球飞向高空，然后突然一滞，化为一道闪电急速坠落，迅猛的冲向底线。
　　“麒麟落网！”
　　“上啊，不二！”
　　“就是这样，为青学拿下这场比赛的胜利吧！”
　　青学的一行人看到这一幕直接沸腾了，发出一阵阵兴奋的大吼，拳头更是在不断挥动。
　　“在那鬼吼鬼叫什么！”
　　一声爆喝声震动整个赛场，将青学所有人的声音都压下。
　　只见亚久津一脸冰冷，目光闪烁着光芒，似乎对于这样的一球根本没有任何压力“给我看好了，你们这群.....蠢货！！！”
　　亚久津在大吼中，身体匍匐在地，双脚和一只手臂支撑在地面。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声传来，亚久津的身躯如同利箭般爆射出去，化为一道残影。
　　“什.....什么？”
　　“怎么可能？这是什么姿势？”
　　“这个家伙是怪物吗？竟然利用这种姿势冲向底线！”
　　不仅是青学之人，就连其他观众都满脸惊骇. ......
　　此时的亚久津就像一头正在追逐猎物的野兽，在瞬间爆发了浑身的力量。
　　几乎是在刹那冲到底线位置。
　　而网球在急速坠落中快要砸落在地面。
　　“一定要得分！”
　　“一定要得分啊！！！”
　　青学的人大吼出来，这一球是底线球，只要落地那肯定会第一时间弹出界外，届时不二周助就能得分。
　　所有人都死死盯着亚久津和这颗网球。
　　然后在万众瞩目之下，网球落地。
　　“耶！”
　　“太棒了，得分了！”
　　“不二学长万岁！！！”
　　青学之人看到网球落地，顿时兴奋的大吼出来。
　　“休想！！！”
　　不过一声爆吼却传荡全场，只见亚久津还未放弃，身体猛的跃起，球拍大力抽动，传出一阵惨烈的雷暴声。
　　“砰！”
　　这一挥拍的力量实在是太过于强劲，四周的气流都为之一震，然后席卷。
　　气浪的震荡，让弹向界外的网球竟然停滞了一会。
　　可就是这一会的时间，亚久津已经挥动了球拍。
　　“轰！”
　　网球狂飙出去，劈开了气浪，轰在不二周助的身前，在他还未反应过来之际，冲向底线弹出界外。2.4
　　网球弹出界外的一瞬间，整个赛场彻底安静下来。
　　原本兴奋大吼的青学之人更是瞪大了眼睛，张开的嘴巴再也无法发出任何声音。
　　“会....回击了？”
　　直到足足过了十秒钟的时间，青学之人才反应过来。
　　此时青学的所有人都一脸惊骇，浑身更是发颤，似乎还不敢相信自己的眼睛。
　　不敢相信在最后的千钧一发之际，亚久津竟然还能回击。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　彼此起伏的声音不断响彻，所有人看向亚久津的目光都充满着震撼。
　　每个人都没想到亚久津竟然强悍到了如此地步。
　　竟能瞬间爆发如此力量。
　　十年难得一见的怪才.....名不虚传！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十一章：天才...名不虚传（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“还有什么招数全部使出来吧！”
　　亚久津傲然而立，眼中闪过轻蔑，一点都不将不二周助看在眼里。一！品￥侠
　　“这个家伙，果然是.....怪物！”
　　不二周助深吸口气，心中感到一阵压抑。
　　他已经使用飞燕还巢、棕熊落网、凤凰还巢、麒麟落网。
　　可以往战无不胜的绝技，如今却被亚久津破了个一干二净。
　　“不过比赛才刚开始呢！”
　　不二周助咬牙再次抛球挥拍。
　　可惜不二周助遇到的是亚久津，就算他击出在如何天才的网球，亚久津都能以最为诡异的姿势回击。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰”
　　0--40！
　　“砰！”
　　2--0！
　　五分钟时间，亚久津拿下第二局。
　　“呼呼~”
　　不二周助双手扶膝，大口喘息着，额角上更是不断流下汗水。
　　比赛到现在不过是十五分钟，他的体能就被大量消耗。
　　16
　　“对方在消耗我的体力！”
　　一丝不好的预感从不二周助心里产生，他的体力虽然不强，但也不会十五分钟就开始气喘，并且流汗。
　　他脑海中回想刚刚的比赛，亚久津每次击球的角度都前后不一，或者左右差距巨大，导致他一直在赛场上来回奔跑。一！品￥侠
　　不过是十五分钟时间，他就感觉自己已经跑了以往战斗的三十分钟。
　　“而且这个家伙难道一点都不知疲倦吗？”
　　不二周助看向亚久津，却见亚久津一脸风轻云淡，仿佛没有任何消耗。
　　亚久津似乎感受到了不二周助的目光，脸上出现冷笑。
　　洛川训练队员，其中放在首要位置的就是体力。
　　所以不动峰上下，每个人的体力都无比雄厚，想要进行持久战根本不惧。
　　亚久津已经不是原著中那种只会凭借一股蛮近打网球的他了。
　　在比赛中他也知道该用什么办法去对付自己的对手。
　　其中利用自己的长处去对付对手的短处，就是一个最好的办法。
　　“砰！”
　　第三局，亚久津发球。
　　这一球是一个短球，身处在底线的不二周助虽然知道亚久津在消耗自己体内，但却不得不上网回击。
　　“嘿！”
　　亚久津冷笑一声，一个反手挥拍，又将网球击向了底线。
　　不二周助刚上网，看到这一幕之后只能咬牙回到底线，将球回击。一！品￥侠
　　“哈哈哈哈！”
　　亚久津如同在戏耍猎物般大笑出来，回击一个近角抽球，让不二周助忙于奔波。
　　不二周助也想制止这种情况，可在亚久津如同野兽的回击之下，网球又恢复原状。
　　而且亚久津的体力雄厚，根本不惧这种消耗！
　　“真是太卑鄙了，竟然在消耗不二前辈的体力！”
　　“混蛋，难道你就不敢堂堂正正的一战吗？”
　　“对方根本就是在戏耍不二前辈，可恶啊！”
　　青学之人看着哈哈大笑的亚久津，此时的亚久津就像是猫捉老鼠般，肆意的玩弄不二周助，可不二周助却毫无反抗能力。
　　看到如此画面，青学之人如何不怒。
　　“莲二，看来你的情报有些错误啊。”
　　观众席上，幸村精市看着亚久津，转头朝着柳莲二笑道“不动峰的亚久津可没有你所说的那样冲动，对方的心思缜密着呢。”
　　“嗯！”
　　“的确有很大的变化。”
　　柳莲二没有否则，反而点头，在亚久津以往的战斗中，他都是和对手硬碰硬，哪里会使用像现在这样消耗对手体力的办法。
　　此时的亚久津球风虽然相同，但却知道使用一些对战策略了。
　　“不动峰更强了！”
　　真田弦一郎目光闪烁，实力强劲的人不可怕，可怕的是对方在实力强大的同时还精通各种战略，能够通过比赛对对手进行精神施压。
　　以前的亚久津实力虽强，但不管是技巧还是对战策略都不怎么样。
　　不过现在却已经大有改观。
　　“手段卑劣？不过是弱者的说辞而已！”
　　柳莲二听到青学部员的叫嚣，有些不屑，因为对他而言，一场比赛的胜利，永远依靠的是斗智斗勇。
　　智慧也是比赛的重要筹码！
　　能够消耗对手的体力，能够让对手疲于应对，那为什么不用？
　　难道和傻子一样用自己的短处去和对方的长处比吗？
　　“哈哈哈哈！”
　　“用尽你全部的力量去追逐吧！”
　　赛场上，亚久津大笑着，身体在跳跃间，使用了一个强力扣杀球。
　　网球冲向底线，而不二周助正好身处在网前。
　　“可恶！”
　　不二周助咬着牙冲出，汗水更在不断流淌。
　　连续的奔袭已经让他的体内消耗巨大，如果继续下去，根本不用比赛结束，他就要跑不动了。
　　“只能使用那招了！”
　　不二周助眯起眼睛，感受了一下赛场的气流907，然后猛的冲出。
　　“砰！”
　　不二周助抽动球拍，网球直冲而去，就像是一个普通的平击球。。
　　亚久津见此想要随手回击，但是赛场上却突然卷起一阵微风，微风竟然挟裹着网球飘向高空。
　　而且网球还是在亚久津面前，突然飘向高空！
　　这是....白鲸！
　　在所有人错愕的目光中，网球飞起，从这个角度上来看这一球一定会出界。
　　可是这一球不仅没有出界，反而急速砸落在底线位置，然后朝着不二周助所在的半场反弹而去。
　　“砰！”
　　在每个人震惊的目光中，网球出现在了不二周助的手中。
　　“这是三重回击中的......白鲸！！！”
　　在这一瞬之间，不二周助好似恢复了往日的自信，发丝随着微风飘扬，让他傲立当场，吸引了所有人的目光。
　　“好....好厉害！”
　　“竟然能够击出这样的球！”
　　“天才，这就是天才吗？！”
　　全场终于反应过来，发出一阵阵哗然，满是惊骇的看着不二周助。
　　不二周助不过是利用一招，就证明了他的才能。
　　天才不二周助.....名不虚传！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十二章：狗屁的天才！（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　所有人都在议论，所有人都在惊叹。一！品￥侠
　　不二周助傲然而立，睥睨四方，仿佛已经赢得了比赛。
　　“哼哼.....哈哈哈哈！”
　　亚久津先是一愣，然后突然扶着额头大笑出来，将所有的议论声都打断。
　　只见亚久津的目光已经完全发生了变化，之前如果是冰冷，那现在就像是一头野兽的目光，如同要择人而噬。
　　“天才？”
　　“狗屁的天才！”
　　凶悍的气息从亚久津身上传出，在这一瞬间，人们仿佛看到的是一头洪水猛兽，而不是一人。
　　这种变化，让原本自信满满的不二周助勃然变色。
　　亚久津最讨厌的就是所谓的天才，特别是在他面前嚣张的天才。
　　“唰~”
　　在亚久津气息刚刚发生变化的瞬间，网球便被他扬起，在一阵激烈的碰撞声中爆射出去。
　　“感受到了吗？风.....还在吹拂！”
　　不二周助的长发在飘扬，神色恢复，露出柔和的笑意。
　　然后在所有人震惊的目光中不二周助再次击出了白鲸。
　　“耶！”
　　“又是白鲸，一定能得分的！”
　　“不二学长上吧，击败对手！”
　　“不二，不要犹豫，为青学获得这场比赛的胜利！”
　　青学之人满是激动的大叫出来。一！品￥侠
　　网球冲过球网，然后在微风吹拂之下上飘，飘扬的高度，让亚久津无法够到。
　　可是亚久津的神色却无比冷冽，身体猛的爆退。
　　对于他而言网球飘向高空那又如何？
　　他最终还是会落入地面，只要在落在地面之前或在落在地面弹起的瞬间将其击回就行。
　　这可不是接发球，必须等网球落地才能回击！
　　“什么白鲸，休想在我手里拿到第二分！”
　　亚久津大吼，身体已经阻挡在底线位置。
　　正如亚久津所想的，不管任何网球，不管任何回击，想要得分那就必须落入界内。
　　白鲸飞上高空又如何？
　　最终它的落点处一定是在界内！
　　既然在界内，那亚久津就在界内等候，网球再如何飘，总会落地。
　　“砰々｀ ！”
　　在万众瞩目之下，网球砸落在地，然后弹起朝不二周助飞去。
　　但是在网球弹起的那一瞬间，亚久津便已经奋力挥动了球拍。
　　“砰！”
　　一阵激烈的撞击声炸响，震动所有人的耳膜。
　　青学之人再也无法欢呼了，他们呆呆的看着眼前的一幕，满脸的不可置信。
　　因为不二周助的白鲸不过是第二球，就被亚久津给破解了。yipinxia
　　网球一闪，在不二周助还未反应之际弹落在地，然后冲出界外。
　　15--15！
　　“怎....怎么可能？！”
　　“不二前辈的白鲸这么容易就被破解了！”
　　“亚久津那个家伙是怪物吗？”
　　青学之人原本还一脸兴奋，但此刻却满脸的震惊。
　　那可是不二周助的白鲸啊，号称三大不可回击球之一！
　　“还有什么招数全部使出来吧！”
　　亚久津目光极为冰冷，就像是一头择人而噬的野兽般盯着不二周助。
　　不二周助下意识的握紧球拍，同时有些不甘。
　　就算他在如何冷静，此刻也无法保持那种平和的心态，因为他的白鲸也被破解了。
　　三大不可回击球已经完全破灭。
　　“嘿！”
　　见不二周助沉默以对，亚久津冷笑，继续发球。
　　“砰！”
　　30--15！
　　“砰！”
　　40--15！
　　“砰！”
　　3--0！
　　完全认真的亚久津连续三次击球，竟然直接得分，硬生生的拿下自己的发球局。
　　第四局，不二周助发球局。
　　“风.....还在飘！”
　　不二周助的发丝在飞舞，感受到柔和的风之后，不二周助原本沉重的心情消失的无影无踪。
　　然后他笑了。
　　笑的是如此的灿烂。
　　因为他知道这一局他拿下了。
　　“砰！”
　　不二周助将网球扬起，然后球拍由下而上奋力挥动。
　　网球直冲高空，达到了一种难以回击的高度。
　　“这个家伙在搞什么鬼？”
　　亚久津看到翱翔在高空的网球，眼中闪过一丝疑惑。
　　不过很快，亚久津的眼睛就一凝，因为在高空中的网球突然猛的下坠，速度之快犹如闪电。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的声音炸响，网球朝一旁弹射而去。
　　“啪~”
　　洛川坐在顾问席上，看着从自己头顶冲去的网球，手一扬，直接将网球接住，网球一阵旋转，不过随着洛川的力量彻底停下。
　　“．ˇ这....这是什么球？”
　　“竟然能够在飞向高空之后快速坠落！”
　　“是啊，而且它的弹射角度还是朝一边弹射过去！”
　　在场的观众议论纷纷，满脸震撼。
　　“竟然以发球的方式击出了白龙吗？”
　　洛川看着带着柔和笑意的不二周助，也有些惊讶不二周助竟然进化如此快速，因为在昨晚的时候不二周助可无法击出这样的白龙。
　　15--0！
　　不二周助拿下一分。
　　“砰！”
　　获得一分的不二周助再次发球，网球直飞高空，然后和上一球一样急速坠落。
　　随着一阵沉闷的碰撞，网球朝一旁弹射而去。
　　30--0！
　　就算是亚久津面对这样的一球也无法立刻做出反应，连续丢了两分。
　　“耶！”
　　(的了的)“太棒了！”
　　“不二前辈，加油！”
　　青学之人兴奋不已，一个个挥动拳头，在那大声呐喊。
　　“砰！”
　　第三球，白龙！
　　40--0！
　　第四球，白龙！
　　3--1！
　　不二周助不过是利用四个白龙，便硬生生的从亚久津手中拿下了一局。
　　亚久津的神色彻底阴沉下来。
　　他没有想到自己不屑的对象竟然能够在自己手中获得一局。
　　这对于他而言完全是耻辱般的存在！
　　怒焰开始在亚久津眼中跳动，亚久津的身体一颤，浑身传出噼里啪啦的爆鸣声。
　　同时，一股凶悍的气息从亚久津身上升腾，然后死死的盯着不二周助。
　　第五局，亚久津发球局。
　　不过此时的亚久津却和之前的亚久津完全不同了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十三章：在我字典里没有天才（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“给我去死吧！”
　　亚久津一声大吼，强悍的气息如同怒涛一般汹涌。yipinxia
　　网球在飞扬的瞬间，他的手臂暴扣而下。
　　“轰！”
　　浩大的声势传出，网球与空气摩擦更是传出一连串的音爆声，气势无与伦比。
　　不二周助脸色一变，下意识的挥拍阻挡。
　　可是网球砸落之后却大幅度的反弹，朝着不二周助的脑袋撞去。
　　“唰~”
　　网球一闪，直接贴着不二周助的脸颊冲过。
　　他只感觉脸颊传来一阵炽热的疼痛，手指触摸，却看到了猩红之色。
　　刚刚那一球直接在不二周助脸上切开了一条口子。
　　“感觉如何？！”
　　亚久津目光闪烁着暴虐，脸上更是出现戏谑的神色。
　　他的球风原本就是如此，充满着攻击性。
　　虽然来到不动峰之后很少再使用暴力网球，但球风还是属于狂暴类型。
　　对手一不注意，就可能受伤！
　　“继续吧！”
　　不二周助脸色变了变，拿下一局的喜悦瞬间消失。
　　因为他知道，如今的亚久津好像更强大了。
　　“接下来你休想在我手里得到一局！”
　　183　　亚久津冷然的看着不二周助，因为刚刚丢失的一局，就已经是他的耻辱了。
　　所以他绝不允许这样的耻辱出现第二次！
　　“唰~”
　　网球扬起，亚久津悍然挥拍。一！品￥侠
　　一阵破空声传出，网球激射出去，这一球的速度和力量都远超上一球。
　　不二周助脸色微变，向后连退三步，快速抽拍。
　　不二周助将球回击，但亚久津却已经上网，一跃而起。
　　“去死吧！”
　　大吼声从亚久津口中震荡而出，他的手臂向下暴扣，网球化为一道极致的流光轰落在地。
　　30--0！
　　“这个家伙的实力.....”
　　不二周助悄然的握紧球拍，他发现亚久津的实力发生了惊天的变化。
　　比之前不知强大了多少倍。
　　亚久津冷笑，继续发球，不二周助回击，但亚久津总能以各种角度击出让他无法回击的刁钻球。
　　而且每一球的速度和力量都无比可怕。
　　“砰！”
　　40--0
　　“砰！”
　　4--1！
　　(bgdb)
　　“砰！”
　　5--1！
　　比分逐渐拉开，很快来到了赛末局。
　　“呼呼~”
　　不二周助在大口喘息，汗水不断滑落，亚久津彻底爆发所展现的实力和之前完全是两个概念。
　　就算他继续使用白龙，也被亚久津破解的一干二净。一！品￥侠
　　“只能用最后一招了！”
　　不二周助咬了咬牙，最后一招是他的希望所在，如果连这一招也无法取得效果，那他真的没辙了！
　　而最后一招的名字是.....百腕巨人的守卫！！！
　　第七局，亚久津发球局。
　　“砰！”
　　亚久津没有任何废话，一出手就是一个强力跳杀发球。
　　网球爆射出去，在一阵沉闷的撞击声中砸落在地。
　　不二周助眼中闪过一缕光芒，手臂舒展，大力切削网球。
　　“砰！”
　　网球激射回去，轰在亚久津面前后弹起。
　　亚久津不疑有他，大力挥拍，想要击出一个强力球再次拿下一分。
　　不过当他的球拍接触网球后，他的脸色就发生了变化。
　　因为他从这一球之上感受到了一股巨大的旋转力度。
　　这种力度竟然无形间将他挥拍的力量化解。
　　“咻！”
　　网球被击出，但却撞在球网上没有过网。
　　“失误球，不二周助得分！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　0--15！
　　“旋转的力量？”
　　亚久津目光一凝，继续发球，不过不二周助又击出百腕巨人的守卫。
　　面对这一球，亚久津再次大力抽拍，可是那股旋转力量又让亚久津的挥拍力道无形消失，网球撞在球网，没有过网。
　　0--30！
　　“连续两个失误球？发生了什么？”
　　“这可不是亚久津的风格！”
　　“估计是不二周助的缘故吧？”
　　神尾他们一脸怪异，亚久津击出失误球，这可是非常少见的事情。
　　可现在不仅击出了，而且还是连续两个。
　　“百腕巨人的守卫！”
　　“强制性给加上倍增旋转的球，对手回击时的力量会被无形化解，最后导致网球力量不够，而无法过网。”
　　洛川轻笑，说起来不二周助能够掌握这招还多亏了他。
　　毕竟现在剧情发生改变，青学一些人习得的招数也不像原著中那样。
　　“百腕巨人的守卫？”
　　“那部长.....这一招该如何破解呢？”
　　神尾和深司他们面面相觑，有些疑惑问道。
　　“击出高于网球的数倍旋转力，或者直接以力破解。”
　　洛川随口回道。
　　想要回击百腕巨人的守卫并不难，其中石田铁就是这招的克星。
　　因为他的爆裂碎可不会管你什么旋转球，在绝对的力量面前，任何技巧都会被破的一干二净。
　　正所谓一力破万法就是这个缘故。
　　“以力破解？”
　　神尾等人一愣，然后就听到一声大吼震荡全场。
　　“我说过你休想再从我手里得到一局！”
　　亚久津大吼，神色变得狰狞，他双臂持拍，手臂上的肌肉更是在蠕动，浑身的力量瞬间爆发出来“给我......回去！！！”
　　一声爆吼震的他人耳膜嗡鸣。
　　在亚久津奋尽全力的挥拍中，网球瞬间停滞，然后爆射出去。
　　百腕巨人的守卫直接被亚久津利用最简单的方式回击！
　　“轰！”
　　网球轰落在地，地面都为之一颤，尘土飞扬。
　　15--30！
　　亚久津得分！
　　“滴答~”
　　冷汗终于从不二周助额角滑落，他的百腕巨人的守卫也被破解了。
　　现在他真的已经束手无策了。
　　“砰！”
　　30--30！
　　“砰！”
　　40--30！
　　“砰！”
　　6--1！
　　在最后三球的落下，比赛结束。
　　怪才与天才的交锋，以怪才获胜落下帷幕。
　　“天才？”
　　亚久津看着呆呆站在原地满脸失神的不二周助，嘴角勾勒一丝冷笑，瞳眸中更是闪烁着不屑“在我亚久津眼睛，根本没有所谓的.....天才！”
　　言毕，亚久津转身而去，只留下一道孤高的背影。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十四章：黄金争夺战（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“第三局单打二，不动峰亚久津获胜！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。一！品￥侠
　　如今不动峰一平两胜完全领先，只要在赢一局，就能淘汰青学，晋级决赛。
　　“最后的一次机会了！”
　　大石秀一郎咬着牙，神情~无比沉重。
　　青学所有人都没有想到，号称天才的不二周助竟会输的如此凄惨，在亚久津手中只-拿下一局就被淘汰。
　　如今青学连败两场，双打一比赛是最后的机_会了。
　　大石和菊丸对视一眼，然后在青学所有队员希冀的目光下朝赛场走去。
　　两人已经是青学的最后希望了。
　　“大石、英二，一定要赢啊！”
　　不二周助看着两人的背影，眼中出现一丝自责，如果他能获得第三场比赛的胜利，那青学就不会如此被动了。
　　大石秀一郎和菊丸英二来到赛场后，不动峰的双打也准备动身。
　　洛川派遣出的双打自然是深司和神尾。
　　所以不动峰对战青学至关重要的一场比赛，将由两个学校的黄金组合进行对决。
　　“全国大赛半决赛，不动峰对战青学，双打一比赛！”
　　“一局定胜负，青学发球局！”
　　“比赛.....开始！！！”
　　裁判看向双方队员都已经准备，立刻吹响哨声。
　　“轰！”
　　裁判的话才刚刚落下，深司和神尾两人身上就闪耀出璀璨的光芒，将两人连在一起。一！品￥侠
　　同调！
　　比赛一开始，两人就决定全力以赴。
　　“同调吗？”
　　大石目光凝重，如今两人开启了同调，那他和菊丸也必须如此。
　　于是在大石和菊丸的对视中，两人身上也闪耀出光芒。
　　同调VS同调！
　　不仅如此，四人在开启同调之后自然而然的摆出了一前一后的阵型。
　　澳大利亚阵型！
　　“我要发球了！”
　　菊丸看着深司和神尾，网球猛的扬起，手臂压下。
　　网球激射出去，但神尾却已经阻挡在球网前，手臂如同残影般快速挥拍。
　　“砰！”
　　网球一闪，瞬间擦着菊丸的身体，弹出了界外。
　　0--15！
　　神尾一个高速回击球，让菊丸和大石一点都未曾反应过来。
　　“好快的速度！”
　　大石和菊丸对视一眼，然后从大屏幕之上看到240KM/H的字样，也就是说神尾刚刚那一球的球速已经高达240KM/H的时速。
　　两人深吸口气，将心中的惊讶压下继续发球。
　　“砰！”
　　可神尾却如同一头猎豹般冲出，在大力挥拍间将网球回击。
　　又是一个高速球！
　　一旁的大屏幕之上检测出这一球的球速高达245KM/H，比之上一球还要快速。yipinxia
　　0--30！
　　神尾拿下第二分。
　　“不动峰的那名选手球速好快啊！”
　　“是啊，职业级的击球球速最低255KM/H，没想到对方的球速快要达到职业级了。”
　　“青学的两人根本无法反应呢！”
　　在场的观众窃窃私语，看着神尾满是好奇。
　　“如果你们无法跟上我的网球，那这场比赛你们休想获得胜利！”
　　神尾看着大石两人，说出话带给两人巨大的压力。
　　大石和菊丸沉着脸，显然没想到神尾一开始就使用如此超高速的网球，以至于他们连反应都无法反应。
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　0--1！
　　神尾不过是回击了四颗超高速网球，就直接拿下一局。
　　“一局终，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声，双方分别朝对方赛场走去。
　　第二局，不动峰发球局。
　　没几分钟就丢失自己发球局的大石和菊丸已经彻底警惕了。
　　两人更是交换了位置，大石在网前，菊丸在底线。
　　“英二，全力以赴吧！”
　　大石沉声开口，然后半蹲下身体，直接开启了自己的大石领域。
　　其中大石领域是由大石到前场，利用高超的洞察力观察对手动向，给予在后场的队友准确的指令，并让队友的强项得到充分发挥
　　在同调之下，大石领域更是难缠。
　　“这一球交给我吧！”
　　看到对方改变前后位置，深司拿出了网球，击出一个旋转球。
　　在大石领域之下，大石瞬间看清了这一球的轨迹，立刻对底线的菊丸传递信息，由菊丸回击。
　　“看我的菊丸火箭炮！”
　　菊丸大喝，身体一跃而起，在空中旋转360度，球拍也依靠旋转惯性奋力挥动。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・
　　“太慢了！”
　　身处在网前的神尾大喝，又是一个超高速网球。
　　这一球的时速再次飙升，达到了255KM/H的程度，这种球速已经是职业级的球速了。
　　网球一闪，菊丸两人根本无法反应。
　　“砰！”
　　15--0！
　　天下武功唯快不破！
　　这种说法对于网球来说也是至理。
　　如果一方选手能够击出让对手反应都无法反应的超高速网球，那对方就算实力在如何了得也毫无用处。
　　所以这场比赛对于青学的人来说，注定是一场将要溃败的比赛。
　　“砰！”
　　2--0！
　　..... ......... ...
　　“砰！”
　　3--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　短短十分钟的时间，比赛就来到了5--0！
　　四周的观众已经彻底呆了，每个人都没想到这场比赛会是这样。
　　青学的黄金双打竟然连一球都无法得到。
　　“可恶啊！”
　　大石满脸的不甘，他们背负着青学最后的希望，可结果却是这样。
　　别说获得胜利，就连从对手手中拿下一局都无法做到。
　　一旦他们输了，那青学连败三场，提前淘汰！
　　“不动峰的任何一名队员，实力都远远超过了国中水准！”
　　龙崎教练叹了口气，最后将目光看向顾问席上的洛川，根本不知道洛川是如何让不动峰发生如此惊人变化的。
　　当然龙崎教练也不会知道，不动峰所有人为了夺得冠军到底付出了多少努力。
　　一有假期就进行十二小时的训练，甚至累趴下也要重新站起，然后继续。
　　这是青学远远无法比较的。
　　所以不过是一年的时间，不动峰每一位队员的实力就发生了翻天覆地的变化。
　　“砰！”
　　6--0！
　　在最后一球落下之际，比赛结束，青学的黄金组合，全面败北。
　　不动峰的黄金组合.....获胜！！！
　　PS：其实在原著中全国大赛是首轮要打满五局，后面的不用，不过想写的详细一点，所以改成每场比赛都要进行五轮赛制，毕竟全国大赛只有一次。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十五章：主角间的最终之战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　青学黄金双打的惨败，让两支队伍的胜负已定，不过比赛却还未结束。yipinxia
　　接下来的比赛是两支队伍的单打一比赛。
　　洛川VS越前龙马。
　　青学席位上，青学的一众正选都很是失落。
　　不过却有一人例外，反而满脸兴奋！
　　而这人就是......越前龙马！！！
　　他为了击败洛川可是不知等候了多久，一次次的苦苦训练为的就是追逐洛川的身影，并将洛川击败。
　　如今这一战终于要来临了！
　　“看来到我了！”
　　洛川轻笑，从顾问席上站起，拿上一旁的球拍朝着赛场走去。
　　在他动身那一瞬间，原本议论纷纷的四周瞬间安静下来。
　　洛川不过是平静走在赛“零三零”场上，那无形的气势却席卷四方，让人下意识的屏住呼吸，大气不敢喘一口。
　　轰！
　　在万众瞩目之下，一股无比可怕的气息升腾，轰然席卷整个赛场。
　　四周的观众浑身一震，脸色涨红。
　　因为这股气息压的他们竟有些无法喘息，犹如要窒息。
　　洛川不过是平静走在赛场上，却威震整个赛场！
　　“这个小子，真是越来越强了！”
　　全场所有人或多或少都有些被影响，只有越前南次郎眯起眼睛，发现洛川的实力似乎比关东大赛的时候更强了。一！品￥侠
　　此时的洛川就像是一名久战沙场的职业老将。
　　一举一动都气势恢宏，让人觉得势不可挡。
　　一旦出手，那必然是石破天惊！
　　最终，在万人注视下，洛川来到球网前，脸上还挂着温和的笑容，但气势却如同怒涛般朝着青学席位席卷而去。
　　“这是......”
　　刚刚起身的越前龙马呼吸一滞，感觉一股气浪朝自己凶猛撞来。
　　那种强悍的气势，让他胸口一闷，脚步都为之一滞。
　　原本兴奋无比的越前龙马瞬间变得错愕，在这道气势之下，额角上慢慢滑落冷汗。
　　而且再也迈不开一步，仿佛僵滞在原地。
　　“你连我的气势都无法抵挡，你有什么资格和我......一战！”
　　正当越前龙马冷汗连连之时，洛川柔和的声音传来。
　　这句话如同一张大鼓，让他心灵剧震，越前龙马脸上也出现了倔强之色“是啊，如果我连洛川的气势都无法对抗，那我还有什么资格站在赛场上！”
　　一念至此，越前龙马终于迈开了脚步，顶着汹涌的气浪，朝赛场一步步走去。yipinxia
　　可是每走一步，越前龙马就感觉压力增加一分。
　　来到赛场时，越前龙马已经浑身湿透。
　　“这个青少年还真是了不得呢，竟然掌握了势的奥义！”
　　越前南次郎有些动容。
　　势！
　　并不是网球中的境界，而是所有运动的境界。
　　在运动项目中所说的以势压人就是形容一名选手的气势。
　　想要达到势的存在，就必须实力达到一定程度，并将精神气凝聚，然后释放出来，营造一种势不可挡的威势。
　　在网坛的职业赛中，很多选手都喜欢用这种方式去压迫对手。
　　如果实力差劲之人，恐怕还未开始，就被对方的势所影响，一身实力根本无法发挥几层。
　　此时洛川的气势就达到了巅峰。
　　气浪从他身边席卷，如同万重惊涛般朝越前龙马镇压而去。
　　越前龙马来到网前，也感受到了最为极致的压迫。
　　在这股压迫之下，他的身体竟然在抖动，汗水不断流淌。
　　“青少年，如果能够坚持自己的本心，那就不会被对方的势给压迫。”
　　越前南次郎见此，身体撑在看台上，悠悠的开口。
　　原本快要坚持不住的越前龙马瞬间惊醒过来，脸上出现一丝愤怒“我可是要将你击败，怎么可以在比赛还未开始就退缩！”
　　一声低吼，越前龙马身上也升腾起无尽的气势。
　　这股气势如同领域般护佑着越前龙马。
　　“哦？”
　　洛川见此倒是有些惊奇，没想到越前龙马还能挣脱自己势的压迫。
　　势可是洛川凝聚自己精神气而释放的气息，整个国中届能够抵挡的人都不一定存在. ......
　　可越前龙马却抵挡住了。
　　“真不愧是主角呢！”
　　洛川暗念一声，然后看向气势如虹的越前龙马，露出似笑非笑的表情“准备好了吗？接下来你会.....经历绝望！！！”
　　“来吧！”
　　越前龙马低吼，眼中出现坚定之色。
　　他为了和洛川再次比赛，为了战胜洛川，进行了一次次的训练。
　　如今这一天来临，他绝不会退缩。
　　“全国大赛半决赛，不动峰对战青学，单打一比赛，比赛开始！”
　　“一局决胜负，由不动峰发球.....”
　　裁判吹响哨声，刚想宣布比赛的开始，但还没说完，就被洛川打断。
　　“我的发球局就让给对方吧。”
　　洛川轻笑一声，然后头也不回的朝底线走去。
　　“洛川选手主动放弃发球局，青学发球！”
　　裁判没有多说什么，重新宣布。
　　“切！”
　　越前龙马有些不爽，不过却没有拒绝，反而悄然握紧球拍，不断拍打着网球。
　　“这一战我已经等候太久了！”
　　越前龙马微微的抬头，看着身处在底线神色淡然的洛川“所以，不管你的实力再如何强大4.5，我一定会击败你！”
　　“接招吧.....洛川！”
　　“唰~”
　　网球猛的被越前龙马扬起，在跳跃中悍然挥拍。
　　这一球划出一道优美的弧度砸落在洛川面前，快速旋转，然后猛的弹起朝洛川的面部冲去。
　　外旋发球！
　　“这种毫无用处的发球我劝你以后还是不要使用了，对于强者而言没有任何用处！”
　　洛川一声轻笑，身体甚至未曾动弹，随手切削挥拍，便将这一球回击。
　　“砰！”
　　网球划出一道弧线，砸落在地，然后向后一滚停了下来。
　　零式削球！
　　0--15！
　　洛川轻易得分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十六章：羞辱越前龙马？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　这一球来的太过于突兀。一！品￥侠
　　突兀到全场所有人都没有反应过来。
　　“洛川得分，0--15！”
　　直到裁判宣判，在将所有人惊醒。
　　每个人都眼神都变了，没想到比赛才刚刚开始，洛川就直接拿下一分。
　　“十分钟！”
　　突然，洛川扬起球拍直指越前龙马，脸上还挂着柔和的笑意“我给你十分钟，如果十分钟比赛还未结束，那.....算我输！”
　　“轰！”
　　洛川这句话说出，气势便如同山洪般朝着越前龙马席卷。
　　汹涌的气浪一压，让越前龙马心头压抑，呼吸更是急促起来。
　　但越前龙马脸上却充满着愤怒。
　　因为洛川这句话完全是轻视于他，认为对付他只需要十分钟的时间。
　　“现在你还有九分五十九秒的时间，好好.....珍惜吧！”
　　洛川淡笑，身影不过是平静站在赛场，但却犹如散发万丈光芒，让所有人不敢直视。
　　“你还....差得远呢！！！”16
　　越前龙马所有的愤怒化为一声大喝，身上爆发璀璨的光芒。
　　无我之境！
　　开启！！！
　　“出现了，越前的无我之境！”
　　“上吧越前，将对手击败！”
　　“龙马，为青学获得唯一一场比赛的胜利吧！”
　　青学之人大声呐喊，即使他们已经输了，但他们也不希望输的凄惨。一！品￥侠
　　“接招吧....洛川！”
　　越前龙马开启无我之境后，眼中出现凌厉的光芒，网球从指间飞扬，球拍轰向网球。
　　“唰~”
　　网球划出一道弧度，快速砸落，然后旋转。
　　外旋发球！
　　越前龙马想要从哪跌倒，从哪爬起！
　　更想通过洛川所说的毫无用处的一球，在洛川手里得分。
　　这一球融合了无我之境的力量，变得异常强大。
　　网球猛的弹起，再次朝洛川面部冲去，速度之快甚至划出了一道残影，如果是他人根本无法反应过来。
　　“看来你根本不长记性啊！”
　　洛川笑了笑，根本没多看一眼，手中的球拍脱手而出，飞扬在半空。
　　就在网球要击中洛川的面孔时，洛川举起手臂，坠落的球拍正好回到手中，并反手横握。
　　“轰！”
　　手臂悍然斩下，犹如一柄长剑般迅猛，甚至在半空划出一道凌厉的光芒。
　　八极.....奔雷！
　　一丝雷霆在网球之上闪烁，在巨力下网球呈现不规则的椭圆，在虚空划出一道电芒，激射出去。yipinxia
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　等网球出现时，已经是在界外，网球的表层更是出现烧焦的痕迹。
　　0--30！
　　原本还喧闹的赛场，瞬间陷入了诡异的寂静。
　　每个人都目瞪口呆，甚至没有反应过来。
　　在他们的视线中，他们只看到一道电芒闪过，等回过神来时，网球就出现在界外，什么时候冲过球网，什么时候落地，他们都不知道。
　　“好....好快！”
　　终于，在寂静五秒后，四周的观众全部惊叫出来，看向洛川的目光满是震撼。
　　这一球实在是太快了。
　　快到全场所有观众没有一个反应过来。
　　“裁判，宣布比分吧。”
　　洛川转头看向裁判，不过裁判脸上却有些尴尬，因为他也和那些观众一样没有看清。
　　最后调看录像，大屏幕上出现了这一球的轨迹。
　　在八倍缓慢镜头之下，网球呈现一道弧线，从越前龙马脚边冲过，然后弹出界外。
　　通过录像，人们甚至还能清楚看清越前龙马的表情。
　　似乎还挂着淡淡的自信，不过面对这一球，他却连看都没看到，甚至反应都没有反应过来。
　　“可恶！”
　　越前龙马脸上出现一丝难堪。
　　刚刚他还宣誓洛川还差的远，可没想到下一秒洛川就直接得分了。
　　这一球就像是一巴掌，将他打醒。
　　“你还有九分五十五秒的时间。”
　　洛川轻笑，将越前龙马惊醒，他刚想开口，但又听到洛川的声音“当然，你可以故意消耗时间，等十分钟之后，让我认输！”
　　“少在那里小看人了！”
　　越前龙马一听，脸色瞬间涨红，他的骄傲可不会允许他这样做，故意消耗时间，然后获得胜利。
　　“砰！”
　　越前龙马继续发球，不过洛川却站在原地，没有丝毫动弹。
　　“小心了，这一招是.....龙啸！”
　　洛川淡然的声音传出，让越前龙马心中一跳，因为他可知道龙啸到底有多可怕，一球至少能够将地面轰碎。
　　越前龙马暗自警惕起来，双手更是紧紧握住球拍。
　　“砰！”
　　可当越前龙马警惕之时，却听到一阵轻盈的破空声。
　　他猛的抬头，只见洛川不过是轻轻挥动球拍，网球化作一道优美的弧线，然后砸落在他的面前。
　　0--40！
　　越前龙马呆呆的看着，甚至没有反应过来。
　　不是龙啸吗？
　　不是那个一球轰碎地面的803强力球吗？
　　怎么会是一个普通的中场球？
　　“惊不惊喜？刺不刺激？”
　　一声轻笑传入越前龙马的耳中，越前龙马抬头，却看到洛川那似笑非笑的面容。
　　“可恶.....”
　　越前龙马脸色涨红，觉得洛川是在玩弄他，更是在羞辱他。
　　不过他的话还没说完，就听到一阵悠然的声音，让他的愤怒瞬间消失的一干二净“难道你就怀着这种心态和我比赛吗？这种心态的你.....毫无胜算！”
　　洛川悠悠的开口，他并没有打算羞辱越前龙马。
　　而是他那种状态让洛川提不起任何兴趣，完全没有了往日对网球那种真挚的态度，仿佛这场比赛的全部目的就是为了击败他。
　　越前龙马神色一滞，回想自己从比赛开始的表现。
　　想要击败洛川的野心，丢球之后的失落，更有被洛川随意几句话就愤怒的状态。
　　如今的他完全不是往日的他，如同陷入了魔障。
　　“呼~”
　　越前龙马深吸口气，心中的怒火在这瞬间消失的一干二净，仿佛重新变回了真正的越前龙马。
　　“多谢！”
　　一声低语从越前龙马口中传出，随即神色变得昂扬。
　　真正的越前龙马.....回归！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十七章：踏出一步...算我输！（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　越前龙马体内猛的升腾起一股强劲的气息，一道琉璃之光闪耀在他的手臂之上。yipinxia
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　“砰！”
　　越前龙马扬起网球，再次击出了外旋发球。
　　不过这一球却远远不是之前的外旋发球可以比较的。
　　不管是速度还是力量都超出想象。
　　更重要的是这一球上蕴含着强烈的旋转力度，甚至能和不二周助的百腕巨人的守卫相提并论。
　　“嗤嗤！”
　　网球落地，高速的旋转让网球传出一阵摩擦声。
　　在洛川挥拍间，网球撞在球拍上，但这一球却没有被立刻回击，因为即使触碰到球拍，网球还在乱窜，大有冲出拍面的痕迹。
　　“没用的！”
　　洛川开口，手一抖瞬间反切三次网球，球上的旋转力量完全被化解。
　　在挥拍间，网球直冲而去，重重砸落在地。
　　“竟然回击了？！”
　　越前龙马惊讶无比，这一球他加入了旋转的力度，可没想到洛川这么容易就破解了了。
　　手臂不过一抖，利用切削，将网球的旋转消失于无形之间。
　　仿佛这一球是再普通不过的一球。
　　越前龙马很快回过神来，猛的向后一730步，直接阻挡在网球面前。一！品￥侠
　　千锤百炼的力量加持在手臂上，奋力扫出。
　　“刺啦~”
　　球拍扫在地面，一连串的火花出现，同时卷起一阵气浪，让落地的网球猛的弹起。
　　在弹起的瞬间，球就被球拍扫中。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，撞在球网的钢丝上，完整的一球瞬间一分为二，然后呈现两道弧线，朝不同角度激射出去。
　　武士抽击！
　　而且还是在千锤百炼加持下的武士抽击！
　　一左一右，化作两道弧线冲向赛场的两边，让人难以回击。
　　“我在给你一个机会吧！”
　　面对一左一右爆射出去的网球，洛川根本没有任何动弹，反而看着越前龙马淡淡笑道。
　　“什....什么？”
　　越前龙马一愣，不知洛川什么意思。
　　“只要你能逼我踏出一步范围之外，那.....算我输！！！”
　　洛川左脚划出一个半圆，指定了一个区域。
　　越前龙马一听，脸色瞬间有些难看，刚刚是十分钟的倒计时，现在又是划出一个半圆，完全是在轻视他。
　　“你还是想想该如何回击这一球吧！”
　　他将心中的郁闷压下，朝洛川大喝道。一！品￥侠
　　不过越前龙马这句话才刚刚落下，他的神情便彻底化为错愕与不信。
　　因为就是在洛川划出半圆的瞬间，一股无形的气浪在洛川身边翻滚而起，吹动着他的头发和衣角。
　　“轰！”
　　只听一阵爆鸣声炸响，气流震荡，最终形成一个巨大的漩涡。
　　太极.....阴阳域！！！
　　领域的形成将半个赛场都笼罩，快冲出界外的两个半球，突然一滞，让后诡异的僵滞在半空中。
　　“呼~”
　　仿佛有微风在吹拂，半空中的网球开始倒飞，最后来到洛川面前。
　　被分割的一球，也合二为一，变得完好如初。
　　“又是那招！”
　　越前龙马双眼一缩，同时心中升起一丝不好的预感。
　　“你的武士抽击.....还不够水准！”
　　洛川轻语，然后奋力抽拍，网球爆射出去，正好撞在钢丝之上。
　　原本合二为一的网球分为两半。
　　两个半球一左一右激射，但很快又演化为一道道残像，一眼看去竟然有数十个网球之多。
　　“什么？”
　　越前龙马大惊，他认出了这是武士抽击，但洛川的武士抽击却超出想象。
　　网球分割之后呈现铺天盖地之状。
　　完全就像是(bgfi)武士抽击和爆球乱舞的结合体。
　　“这个少年竟然让武士抽击进化了！”
　　越前南次郎靠在看台上，看着这一招有些惊叹。
　　武士抽击是他的绝技，可就算是他也无法击出这样的一招。
　　“叔叔，这一招很厉害吗？”
　　一旁的越前菜菜子有些疑惑的问道，虽然家里人打网球，但她对网球却是一知半解。
　　“嗯！”
　　“算得上是世界级的球技了！”
　　越前南次郎点了点头，眼中第一次露出了担忧。
　　担忧在洛川如此强劲的实力下，越前龙马能否获得胜利。
　　“那个少年好厉害啊！”
　　越前菜菜子看向洛川，此时的洛川屏息凝神，一副风轻云淡的模样，不过是一眼就让人沉迷其中。
　　一丝绯红从越前菜菜子脸上升起，然后让她有些慌张的收回目光。
　　“这一球.....该如何回击？”
　　赛场上，越前龙马咬着牙，面对铺天盖地的武士抽击，他也束手无策。
　　最后，他只能快速在赛场上奔跑，大力抽拍。
　　“唰~”
　　一阵阵破空声传出，越前龙马一次次将球拍挥空，他根本无法发现在诸多幻影中哪个球才是真实的。
　　“轰！”
　　最后在轰鸣声中，网球砸落在边角位置，冲出界外。
　　1--0！
　　洛川拿下第一局！
　　越前龙马停止了奔跑，显得有些沉默。
　　他虽然努力进行回击，但还是没有任何用处，洛川的武士抽击完全不是他的武士抽击可以比较的。
　　“完全不是对手呢！”
　　“是啊，看来青学在这场比赛中又要输了！”
　　“那个一年级的选手已经尽力了，不过实力相差太远。”
　　“嗯，没错！”
　　在场的观众看到第一局这么快就落下帷幕，顿时窃窃私语起来。
　　越前龙马听到四周的议论声，下意识的握紧了球拍。
　　“喂！”
　　“你现在还有九分钟的时间！”
　　洛川的声音传来，将越前龙马惊醒，他朝大屏幕看去，果然比赛才过去一分钟的时间。
　　而这一分钟里，他却丢掉了一局。
　　“这个家伙.....到底有多强？！”
　　越前龙马捏紧球拍，目光死死的盯着洛川。
　　洛川不过是平静站在赛场上，但却给他带来无穷的压力。
　　甚至让他.....窒息！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十八章：伏龙与走蛇（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来轮到我发球了，你.....准备好了吗？”
　　在越前龙马失神间，洛川的轻笑传入他的耳中，将他惊醒。yipinxia
　　越前龙马咬着牙，身体半蹲而下，~摆出防御的姿态。
　　“这一招是.....白-鹤翎！”
　　洛川开口，似乎在提前通知越前龙马，果然越前龙马脸色发生了变化，因为他可知道白鹤翎的可怕之处。
　　网球从洛川手中抛起，在一跃中手臂奋力压下。
　　“轰！”
　　刚柔并济的力量沸腾汹涌，越前龙马恍惚间看到了一头白鹤飞起，发出嘹亮的叫声，白鹤尖锐的鸟啄和利爪绽放冰冷的光芒，如同要撕裂一切。
　　“这一球比之前更加强大了！”
　　越前龙马双眼一缩，冷汗从额角滑落，最后滴落在地面上。
　　因为他察觉到了，洛川如今展现的白鹤翎和他以前展现的白鹤翎完全不同，可以说是以前白鹤翎的数倍之强！
　　“砰！”
　　网球爆射出去，空气的撕裂声响彻每一个人的耳膜，急速的网球就像是枪膛上爆射出去的子弹，充满势不可挡的威势。
　　“接下来.....”
　　“一定要接下来！！！”
　　越前龙马听到那惨烈的声音，终于回过神来。
　　他双眼露出凌厉之光，如同一名武士，口中低喝，盯着狂飙而来的网球。一！品￥侠
　　“轰隆！”
　　在全场观众的注视下，网球轰落在地，激烈的碰撞炸响巨大的轰鸣，一股气浪席卷，将地面的灰尘扫起。
　　越前龙马神色沉重到了极致，手臂更是死死捏着球拍。
　　他在等待！
　　等待网球弹起，然后就爆发全部力量将网球回击。
　　可是很快的，越前龙马便一脸失神，仿佛遇到了难以想象的事情。
　　因为白鹤翎还在旋转，但旋转的速度却越来越慢，最后在所有人震惊的目光中停下。
　　网球没有弹起！
　　白鹤翎竟然和零式削球一样，没有弹起。
　　要知道之前洛川的白鹤翎可是有两种形态。
　　一种弹起，然后带着无与伦比的威势冲向底线，力量强大，让人无法回击。
　　还有一种形态就是小幅度的弹起，最后停止。
　　因为幅度太小，所以和未弹起差不多。
　　如今洛川击出的是第三种形态，和零式削球一样，让网球砸落就旋转停止。
　　“好....好厉害！”
　　“在如此可怕力量下网球竟然还能做到不弹起！”
　　“这就是国中NO.1的实力吗？”
　　“太强大了！”
　　四周的观众终于回过神来，满脸震撼的看着洛川。一！品￥侠
　　零式削球和零式发球都是短球，力量弱，所以没有弹起并不是非常的惊奇。
　　可洛川这一球不管是力量还是速度，都达到了超级强力球的程度。
　　可这种网球却没有弹起，完全是不可思议的事情。
　　“利用力道的转换和网球的旋转，将这一球的力量无形化解吗？”
　　越前南次郎也一脸惊叹，因为这对技巧的要求可是极高！
　　“第二球！”
　　洛川轻笑，将震惊中的越前龙马惊醒，然后又听到洛川的声音传来“第二球是一个贴地球，我称他为.....伏龙！！！”
　　“伏龙？”
　　所有人听到这句话身体一震，然后又满脸兴奋。
　　“小心了！”
　　洛川低喝，目光变得凌厉无比，网球从指间飞扬，身体更是一跃而起，双手持拍，暴扣而下。
　　“轰！”
　　一阵可怕的爆鸣声炸响，网球宛若一道金色流光轰然坠落。
　　扣杀球？
　　跳杀式发球？
　　越前龙马有着疑惑，因为这一球怎么也无法和贴地球联系在一起。
　　不过他的神色很快就发生了巨变，不仅如此，连四周的观众也是如此，一脸震惊失神。
　　“轰！”
　　网球轰落在地，然后瞬间朝底线狂飙而去，而且这一球完全没有弹起，紧贴着地面一路飞驰。
　　如果只是这样，根本不足以引起他人震惊。
　　因为唐怀瑟发球和飞燕还巢就能做到。
　　真正让人震惊的是这一球的力道无比可怕，网球所过之处地面龟裂，出现一道长长的裂痕。
　　最后，在所有观众惊骇的目光中，网球冲出界外。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　而地面也出现了一条从球网前到底线的横沟。
　　犹如一条.....长龙！！！
　　“这.....这就是伏龙吗？”
　　越前龙马一脸震撼，终于知道洛川为什么要叫这一招为伏龙了。
　　网球划出一道横沟，如同一条长龙伏卧在地！
　　“觉得很震惊吗？”
　　洛川笑了笑，越前龙马惊醒过来，他抬头看向洛川，但看到的却是一双故无波澜的瞳眸“如果现在就震惊，那还.....太早了！！！”
　　“看好了，这一招名为.....走蛇！”
　　洛川轻语，网球从指间飞扬，等网球坠落在眼前时，洛川快速切削发球。
　　........ ....
　　网球激射出去，以最快的速度砸落在地，然后弹起。
　　在弹起的那瞬间，越前龙马感觉眼睛一花，网球竟然消失不见，然后凭空出现在自己右手位置。
　　“什么？”
　　越前龙马大惊，刚想挥拍，可是网球再次消失。
　　等他回神之时，球已经冲出了底线。
　　越前龙马呆呆的看着这一幕，根本不知道刚刚那一球怎么回事，就好像是一条蛇一般，在空中快速扭动，但又比蛇的速度快上千百倍。
　　“刚刚那一球好像闪电一样！”
　　“我也看到了，在左右两边来回闪动！”
　　“到底怎么回事？”
　　四周的观众一脸惊叹，这一球并没有什么力量，但却无比诡异。
　　出现、消失、出现、消失！
　　就像是幻影般来回闪现。
　　“折叠球！”
　　越前南次郎开口，折叠球是一种利用切削而击出的网球。
　　顾名思义能够让发球进行曲折飞行。
　　不过洛川这一球的折叠角度却超出想象，如同一条蛇一般快速，让人根本无法反应。
　　30--0！
　　只要洛川在拿下一球，那第二局便将结束。
　　越前龙马也知道这点，他紧紧握住球拍，然后身上爆发更加明亮的光芒。
　　“轰！”
　　无我之境！
　　才气焕发之极限！
　　开启！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百二十九章：我一定要赢！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　才气焕发！
　　无我之境的一扇大门，号称绝对的预告，能够预测对手的球路。yipinxia
　　“没用的！”
　　“才气焕发是否能够推测出对手的球路，完全是依靠使用者自身的实力。
　　“你我之间的实力.....相差太远了！！！”
　　洛川淡淡的开口，根本不将才气焕发看在眼里。
　　越前龙马一脸倔强，脑海中回想这场比赛的内容，然后进行推算。
　　可是很快，他脸上就出现苦涩的笑容。
　　正如洛川所说的一样，两者实力相差太远，就算是回想比赛，竟也无法推算出洛川的球路是什么。
　　才气焕发，对洛川毫无作用！
　　洛川不给越前龙马继续准备的机会，继续发球！
　　“唰~”
　　网球从指间飞扬，洛川的瞳眸中闪烁着锋芒，点点寒光在半空划出一道痕迹。
　　同时，洛川举起了球16拍犹如一名剑士，有着斩断一切的力量。
　　“太极.....杀人剑！”
　　凌厉的剑芒划破半场，四周之人一惊，感觉一股锋芒从自己身上扫过，让他们感受到一阵生疼。
　　杀人剑斩下，原本坠落的网球瞬间僵滞在半空，然后呼啸出去。yipinxia
　　越前龙马双眼缩成了针芒，快速上网。
　　他可是清楚杀人剑最后会演变成怎样，如果现在不上网，就晚了。
　　可惜！
　　网球的速度却超出他的想象，他才跑出两步，网球就已经掠过球网，然后分为两半，朝两边对角方向冲去！
　　“可恶啊！”
　　越前龙马大吼，身体爆发全部力量冲了出去。
　　此时他眼中闪烁着锋芒，只要还有一丝机会，他就不想放弃，绝不妥协。
　　一抹凌厉之光划过虚空，越前龙马的身体一跃而起，在半空中一个翻滚。
　　菊丸的.....舞蹈网球！
　　“砰！”
　　在翻滚间，越前龙马大力挥拍，冲向左边的半球被越前龙马一捞直接接到，然后被他奋力回击。
　　“踏踏~”
　　回击一边的球之后，越前龙马的身躯猛的坠落，然后重重在地面一踏。
　　一道残影出现，人们就看到越前龙马从最左边冲到了最右边。
　　速度之快，让人根本无法反应。
　　“唰~”
　　越前龙马再次跳跃，如同被人吊起，四肢持平，目光直视地面。
　　亚久津的.....野兽回击！
　　“砰！”
　　球拍横扫，右边的网球正好撞在越前龙马球拍上。一！品￥侠
　　“洛川.....接招吧！”
　　越前龙马大吼，手臂奋力挥动，脸上也重新出现傲然之色，一时间神采飞扬。
　　他竟凭借自己意志的爆发，将杀人剑回击，而且回击的还是如此干净利落。
　　“接招？就凭你回击这一球吗？”
　　洛川悠悠的声音传来，似乎根本不将越前龙这次的回击放在眼里。
　　越前龙马一愣，抬起头朝洛川看去，然后脸上的傲然瞬间消失。
　　因为在他的视线中，自己拼命回击的一球，竟然在气浪的席卷之下慢慢来到洛川身边，被切开的一球，重新合二为一。
　　“你会回击一次，那......第二次呢？”
　　洛川反手抽击，网球一滞，然后化为一道流光激射出去。
　　“唰~”
　　掠过球网的瞬间，网球一分为二，朝两边对角爆射。
　　杀人剑....出现！！！
　　越前龙马双眼缩成针芒，可是正如洛川所说的那样。
　　他能回击第一次，却无法回击第二次。
　　面对杀人剑的一球，他已经无能为力了。
　　“砰！”
　　两道轰鸣声炸响，只剩下半个的网球共同杀出底线。
　　越前龙马呆滞当场！
　　2--0！
　　洛川轻而易举的拿下第二局。
　　原本神采飞扬的越前龙马沉默下来，他发现就算是自己开启了千锤百炼和才气焕发也无法对洛川造成任何影响。
　　从比赛开始，他都没有逼迫洛川踏出一步。
　　“越前龙马要败了！”
　　迹部景吾摇头，同时又很是不甘，因为洛川表现出的实力越强，那就说明他和洛川的差距越大。
　　“洛川的实力到底有多强？”
　　一旁的忍足侑士忍不住开口道。
　　不管什么比赛，不管和谁比赛，洛川仿佛都是一副风轻云淡的模样。
　　似乎根本没有人可以逼他使用全部实力，甚至让他踏出一步的资格都没有。
　　“到底有多强？”
　　迹部听后沉默了，然后摇头。
　　没人知道洛川的实力底线到底在哪！
　　“神之洛川吗？”
　　立海大席位，幸村精市的目光在闪烁，知道这场比赛已经没有意外了。
　　所以接下来的决赛一定是不动峰对战立海大！
　　而身为部长的他们很有可能相遇。
　　“我在决赛等着你！”
　　幸村精910市对于自己极为自信，即使洛川展现出强大的实力，但也没让他失去信心。
　　赛场上，越前龙马深吸口气，脸上也没有之前的那般自傲。
　　因为洛川不过是利用一球，就将他的自傲完全粉碎！
　　面对强大到无法想象的洛川，他仿佛又回到了地区赛时，是那样的无力。
　　“我一定要赢！”
　　不过很快，越前龙马的目光便变得严肃。
　　他从来都不是愿意轻易放弃之人，而且对面的对手还是自己一直想要挑战的人。
　　“我一定会将你击败的！”
　　越前龙马握紧了手中的球拍，悍然发球。
　　不过如今的越前龙马对于洛川而言根本没有任何威胁。
　　洛川平静的站在原地，不过是依靠阴阳域，便将一切网球吸附至身边。
　　然后又是随手击球，便让越前龙马丢分。
　　“砰！”
　　0--15！
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　3--0！
　　不过短短的三分钟时间，洛川拿下了第三局。
　　比赛完全呈现一面倒，越前龙马没有任何反抗能力！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十章：越前龙马崩溃了（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第四局，洛川发球局。一！品￥侠
　　“喂！”
　　“你经历过被自己绝技击败过的滋味吗？”
　　洛川拍打着网球，然后突然开口。
　　“什.....什么？”
　　越前龙马一愣，但看到洛川那似笑非笑的面容之后，他心中出现一丝不好的预感。
　　“看好了.....不要眨眼睛！”
　　一声轻笑，网球便被洛川高高的抛起，随即浑身的力量凝聚于手臂之上，悍然挥动。
　　“咻！”
　　光芒一闪，网球犹如闪电般冲过半场，轰然砸落在越前龙马的脚边。
　　网球快速的在地面旋转，然后猛的弹起，朝越前龙马的脑袋撞去。
　　“啪~”
　　越前龙马一惊，下意识的避开，但却晚了一步，网球冲起，正好撞在他的鸭舌帽上，将鸭舌帽击落。
　　外旋发球！
　　15--0！
　　“这....这是龙马的外旋发球？”
　　青学的正选目瞪口呆。
　　刚刚洛川使用的一球就是外旋发球，不过不管是力道还是速度亦或旋转，都是越前龙马的数倍。
　　“我的....外旋发球？”
　　越前龙马惊醒过来，看着滚落在地的网球，知道了洛川那句话的意思。
　　洛川想要利用他的网球来....击败他！！！
　　“可恶！”
　　一丝怒火从越前龙马脸上浮现，让他死死的握紧球拍。yipinxia
　　“在自己的绝技之下....败北吧！”
　　洛川看到越前龙马脸上的怒火，嘴角勾勒一丝笑意，再次抛球挥拍。
　　“砰！”
　　这一球还是外旋发球。
　　不过越前龙马早有准备，双脚往地面一踏，连退几步，然后大力挥拍，洛川击出的外旋发球瞬间被回击。
　　不过洛川却已经快速的反应过来。
　　双脚一转，在半步之内转动，球鞋和地面摩擦，产生大量的火花。
　　然后洛川原地一跃而起，手臂奋力压下。
　　“砰．．！”
　　网球呈现一个字母B的形状快速划过半场，在越前龙马错愕的目光中冲向底线。
　　“这是.....”
　　越前龙马大惊，顾不上什么，快速的冲去。
　　甚至他将千锤百炼的力量加持在自己双脚之上，让自己脚程较快。
　　可惜，还是无法追上这一球，最后只能眼睁睁的看着网球冲出界外，直接得分。
　　抽击球B！
　　越前龙的绝技之一！
　　30--0！
　　“可恶啊！”
　　越前龙马脸色变得无比难看，他竟然在自己的绝技之下连丢两分！
　　不过他很快又惊醒过来，因为洛川已经再次将网球抛起。一！品￥侠
　　“唰~”
　　这一球抛起的高度超出想象，而洛川也以转体360度的姿态跳起，将身体旋转的力量与自己体重的力量一同汇聚于手臂之上。
　　越前龙马双眼一缩。
　　因为他认出来了，这是他的.....旋风扣杀！！！
　　“轰！”
　　一阵可怕的爆鸣声炸响，全部力量汇聚于一拍之上，网球的表层燃烧起怒焰，化为一道赤红之光爆射而下。
　　这一球....有着超出想象的威势！
　　“休想！”
　　越前龙马大吼，脸上出现极为愤怒的神色。
　　洛川再次使用他的绝技想要从他手里得分，但他绝不会允许这样的事情发生。
　　越前龙马猛的冲到网前，看着坠落而下的一球，悍然挥动球拍。
　　“轰！”
　　可是当网球弹起撞在他的球拍上时，一股可怕的力量却如同怒涛般汹涌。
　　越前龙马脸色大变，没等他用力，手臂就传来一股剧痛，球拍脱手而出，和网球一同轰向底线。
　　“啪嗒~”
　　一阵沉闷的撞击声响起，球拍和网球已经跌落在地。
　　40--0！
　　“滴答~”
　　冷汗终于从越前龙马的额角滑落，他的眼眶微颤，根本不相信自己竟然拿自己的绝技毫无办法。
　　“怎.....怎么会这样？！”
　　越前龙马呆呆的看着洛川，即使是这招旋风扣杀，洛川也不过是原地跳跃，根本未曾跨出一步。
　　可就是原地跳跃的高度却超出想象，以至于这一球的力量可怕至极！
　　“感觉到害怕了吗？”
　　“不过......比赛还没结束呢！！！”
　　看到越前龙马一脸失神的模样，洛川淡笑一声，继续拍打着网球。
　　越前龙马神色复杂，但还是略微的振奋了一下精神，重新摆出防御的姿态。
　　“砰！”
　　洛川快速挥拍，一球力量与速度并存，呈现一个A字母的形态轰向越前龙马的身边。
　　抽击球A！
　　越前龙马咬着牙，在大力挥拍间将回击回击。
　　可是在阴阳域的牵引之下，网球又来到洛川面前。
　　洛川轻挥球拍，网球划出一道弧线，冲向底线，弹出界外。
　　抽击球C！
　　4--0！
　　洛川依靠越前龙马的绝技，从越前龙马手中拿下一局。
　　此时比赛才过去四分钟！
　　距离洛川定下的十分钟约定，还有六分钟时间！
　　“．ˇ难道我真的无法战胜他吗？”
　　越前龙马看着比分板上刺眼的比分，对自己产生了质疑。
　　他拼尽了一切力量，可还是连一分都无法得到，两人之间的实力实在是相差太远，根本不在同一个水平之上。
　　“难道我真的要和以前一样再次惨败吗？”
　　越前龙马脸上浮现苦涩的笑容。
　　他尽力了，(钱王赵)真的尽力了，可还是未能改变一切。
　　之前的压抑在这刻瞬间爆发出来，越前龙马的精神气仿佛被抽空，整个人变得萎靡不振。
　　他已经完全的失去了信心，再也没有反抗之力。
　　“越前！”
　　“小不点！”
　　“龙马！”
　　青学之人看到越前龙马脸上的苦涩笑容，纷纷沉默下来。
　　他们很想大声安慰，更想给越前龙马加油。
　　可是这声安慰和加油却如何也说不出口！
　　洛川实在是太强了，强到让他们都觉得越前龙马无法战胜。
　　“越前选手，请发球！”
　　裁判吹响哨声，示意越前龙马不要拖延时间。
　　越前龙马神色黯然，没有了之前的自信和傲然，如同行尸走肉般抛球挥拍。
　　他已经被洛川.....彻底击溃了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十一章：龙马，你喜欢打网球吗？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　网球擦着越前龙马的脸颊狠狠撞在地面。一！品￥侠
　　一阵沉闷的撞击声震荡整个赛场，气浪一卷朝着四方滚动。
　　旋风扣杀！
　　越前龙马的绝技之一！
　　5--0！
　　比赛过去五分钟时间，就已经来到赛末局。
　　“比分5--0，双方交换场地，并进入比赛休息时间！”
　　裁判吹响哨声。
　　洛川听此深深的看了一眼越前龙马，随即转身朝场下走去。
　　而越前龙马则是一脸失神的回到青学席位，独自坐在位置上，深深的低下脑袋，汗水不断顺着他的脸庞滑落，滴落在地上。
　　“龙马！”
　　青学的正选看到越前龙马的模样，眼中闪过担忧。
　　他们想去安慰，但又不知该如何开口，以至于让越前龙马一人孤零零的坐在那里。
　　“他.....真的无敌吗？”
　　越前龙马微微的抬头，看向另一边风轻云淡的洛川。
　　这是他第一次感觉一人是如此的无法超越，就连他家的老头子也没有带给过他这样的感觉。
　　洛川943就像是一座大山，压在他的身上，让他无法喘息。
　　“我该.....怎么办？”
　　越前龙马重新低下了脑袋，眼中出现迷茫。yipinxia
　　“呃~”
　　在越前龙马陷入危机之时，青学的休息位置上传出一道呻吟，将青学的众人惊动。
　　“部长！”
　　“手冢队长！”
　　“手冢你醒了！”
　　青学众人看到是手冢从昏迷中清醒过来，连忙的围了上去。
　　手冢晃了晃有些沉重的脑袋，第一时间朝比分板看去。
　　可是看到一连串的6--0之后，手冢的目光一缩，然后出现深深的失望。
　　他最担心的事情还是发生了。
　　青学之人原本还对手冢清醒感到高兴，可看到手冢眼中的失望后，高兴之色也消失，变得沉默。
　　“抱歉，手冢，我们.....”
　　大石长叹，嘴角出现苦涩。
　　青学的其他人听此也一脸愧疚，如果他再强一些，比赛就不会变成这样。
　　“大家都尽力了！”
　　(bgbe)手冢打断大石的话，因为他从乾贞治和海堂薰身上看到了伤口。
　　显然在他昏迷的那段时间，青学之人奋尽了全力去战斗。
　　所以他无法说出任何责怪的话！
　　很快，手冢将目光看向了越前龙马，看到他脸上的失落后，知道了前因后果。
　　“越前他.....”
　　乾贞治开口，可是说到一半，又沉默下来。yipinxia
　　“相信越前吧！”
　　手冢沉声道，他相信越前龙马不会这般轻易放弃的。
　　青学之人一听，暗叹一声，只能如此。
　　五分钟的休息很快结束，洛川和越前龙马重新回到赛场上。
　　第六局，洛川发球局！
　　“看来这场比赛要结束了！”
　　看到越前龙马一脸失神，洛川摇了摇头，不在多语，奋力抛球挥拍。
　　“咻！”
　　凌厉的风声炸响，网球如同枪膛上迸发的子弹般爆射出去。
　　但越前龙马却已经失去了反抗之心，如同行尸走肉般挥动球拍，根本无法回击。
　　15--0！
　　“越前！”
　　青学所有人看到越前龙马的模样纷纷大吼出来。
　　可越前龙马并没有因此恢复，还是沉沦在失神中，在洛川发球中，网球从他身边冲过。
　　30--0！
　　只要洛川在拿下两球，那这场比赛便将结束。
　　“龙马，你这个家伙赶快清醒过来，难道你就想这样认输吗？！”
　　桃城武看到越前龙马的模样，愤怒的大吼出来。
　　“以越前现在的状态，想要获胜的几率为零！”
　　乾贞治利用数据进行计算，最后叹了口气。
　　“小不点，不要放弃啊！”
　　一旁的菊丸没好气的看了一眼乾贞治，将双手放在嘴前，大声喊道。
　　可是，在青学呐喊并没有改变什么，越前龙马还是那样，双眼空洞，没有任何神采。
　　他已经彻底沉沦了！
　　内心的失落，已经将他的心灵封闭，再也听不到任何声音。
　　“越前，给我清醒过来！”
　　就在这时，一声大喝震荡整个赛场，将所有人的目光吸引。
　　只见手冢国光挣扎的站了起来，神色无比严肃，目光如同锋芒般扫视在越前龙马的身上“难道.....你要这样放弃了吗？”
　　手冢严肃且带着质问的话语如同一柄刀锋般划破了黑暗！
　　越前龙马浑身一震，原本空洞的瞳眸，出现了一丝微弱的光芒还有疑惑。
　　“青少年，难道你打网球就是为了胜利吗？”
　　突然，一道慵懒的笑声传来，只见越前南次郎依靠在看台之上，似笑非笑的看着越前龙马。
　　而他的眼中竟然没有一丝担忧，只有对自己儿子的信任！
　　“只为了胜利？”
　　越前龙马浑身一震，整个人如同身处在黑暗之中，然后看到了一缕光芒。
　　“龙马，你喜欢打网球吗？”
　　突兀间，越前龙马眼前的景色发生了翻天覆地的变化。
　　在绿草地之上，他父亲越前南次郎正拿着球拍，蹲在一个小孩面前，满脸笑意的看着这名小孩。
　　“这是.....我？”
　　越前龙马浑身一颤，眼中闪过一丝错愕。
　　然后四周的景象又发生了改变，出现了他从小到大在赛场上奔跑的身影，那个时候的他满脸笑意。
　　“龙马，你喜欢打网球吗？”
　　声音再次传来，同时一道道欢笑也传入他的耳中，越前龙马原本失神的面孔，终于浮现出笑意。
　　他想起来了！
　　想起了他的朋友、他的对手、他的敌人甚至和他不相关之人。
　　每个人在比赛之时即使失败也坚持下去，享受着网球所带来的一切。
　　“我啊！”
　　越前龙马的心脏开始跳动起来，脸上出现真挚的笑容“最喜欢网球了！！！”
　　“轰！”
　　下一刻，璀璨的光芒从越前龙马身上绽放，如同星光般耀眼，又如同骄阳般让人不敢直视。
　　此时的越前龙马没有了任何失落与绝望，有的只是对网球对比赛最真挚的态度。
　　无我之境！
　　天衣无缝之极限！
　　开启！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十二章：你面对的可是神！（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“网球.....果然很有趣！”
　　越前龙马左手紧握球拍，脸上出现真挚的笑容，同时身上释放出一股浩荡的气势，形成气浪。yipinxia
　　“那.....那是天衣无缝？”
　　“太好了，小不点！”
　　“龙马，上啊！”
　　青学之人见此兴奋的大叫出来，就连手冢眼中都闪过~一丝欣慰。
　　“又有一人开启了-这个境界？！”
　　千岁千里感觉不真切，他一直以为最接近天衣无缝的人是远山金太郎。
　　可除了金太郎之外，在这场比赛中手冢和越前分别开启。
　　现在天衣无缝就像是普通的境界，谁都能进入。
　　“这个小子.....”
　　依靠在看台上的越前南次郎欣慰一笑，自家小子没让他失望。
　　“我.....一定要击败你！”
　　赛场上越前龙马大吼，就像是执念般深入他的灵魂。
　　轰！
　　在这瞬间，璀璨的光辉从越前龙马身上绽放。
　　无我之境、千锤百炼、才气焕发、天衣无缝，三扇大门同时加持，让越前龙马的气息强大到了极致。
　　气浪在翻滚，朝着四周席卷，竟然硬生生的和洛川的阴阳域相撞。
　　“天衣无缝吗？”
　　洛川见此笑了笑，但却不放在心上“那就让我看看开启三扇大门的你，实力有何变化？”
　　“唰~”
　　网球从洛川手中扬起，在微微一跃中奋力击出。一！品￥侠
　　而对面的越前龙马则是一脸坚毅，气浪在翻滚，光芒在绽放。
　　如今的形态可以说是越前龙马最强的形态。
　　连续开启三扇大门的他激发了体内所有潜力，或许比之手冢还要强。
　　赛场四周的每个人都看着越前龙马，心中兴奋。
　　因为他们想知道如今的越前龙马是否能够扭转赛局，获得胜利。
　　“轰！”
　　在气浪翻滚之下，越前龙马周身竟然旋转了一道巨大的漩涡气流，气流汹涌拉扯四周。
　　手冢领域！
　　在天衣无缝之下，越前龙马竟然使出了手冢领域！
　　洛川击出的球被手冢领域牵引，来到他身边。
　　此时他的眼睛充满着自信。
　　看着眼前的网球，手中的球拍瞬间挥动。
　　“砰！”
　　球拍和网球触碰的刹那，一阵惨烈的巨响爆发，网球激射出去，撞在球网的钢丝之上。
　　然后.....一分为二！
　　武士抽击！！！
　　不过在天衣无缝之下，武士抽击更加强大，网球一分为二之后竟然又变化为数十个网球。
　　一眼看去竟然呈现铺天盖地之状！
　　超・武士抽击！
　　越前龙马完全模拟了洛川刚刚那招。一！品￥侠
　　“竟然能在比赛中完全复制对手的绝技吗？”
　　洛川轻笑，随即目光却一闪，左脚在地面画出一个半圆。
　　阴阳域的气流漩涡一滞，然后将那些网球虚影完全拉扯至身边。
　　“小心了，这是.....龙啸！！！”
　　一声轻语，洛川的目光变得无比凌厉。
　　下一秒，手臂的肌肉如同在蠕动，洛川身上的力量凝聚于手臂之上。
　　“轰！”
　　只听一阵可怕的轰鸣声炸响，网球受到巨力的挤压呈现不规则的椭圆，然后如同箭羽般爆射出去，瞬间劈开了气浪，来到越前龙马面前。
　　“我绝不会认输！”
　　越前龙马大吼，双脚重重的往地面一踏，身体冲出。
　　他想利用冲刺的惯性和身体的力量将这一球回击。
　　“轰！”
　　球拍触及网球，越前龙马的脸色瞬间发生了巨变，可怕的巨力奔腾不休，如同一辆汽车般撞在他身上，让他呼吸一滞。
　　“给我.....回去啊啊啊啊！！！”
　　越前龙马嘶吼，双眼瞪圆到了极致，脸色都开始有些狰狞。
　　在极致的力量之下，他倾尽所有力量回击。
　　“轰！”
　　球拍被挥动了，网球化为一道金色之光激射出去，瞬间钉穿了虚空，在虚空中留下一道痕迹。
　　洛川的阴阳域在抖动！
　　这一球是越前龙马在无我之境三扇大门下爆发所有力量的一球。
　　这一球的威力达到了极限！
　　甚至能够和光击球相提并论，可以轰碎一切。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　阴阳域面对这一球竟然完全无法承受，轰然爆碎，网球冲过洛川身边，朝底线冲出。
　　“耶！”
　　“太棒了，将领域击碎了！”
　　“拿下一分了，终于拿下一分了！”
　　“龙马，上吧！”
　　青学之人激动的浑身颤抖，比赛到现在越前龙马终于要拿下一分了。
　　不过很快他们又发现不对劲。
　　因为洛川站在原地一动不动，脸上还是挂着柔和的笑意，是那般的风轻云淡，似乎根本不将这一球放在心上。
　　“不....不会吧？”
　　四周的观众咽了咽口水，总感觉洛川会爆发更强的实力。
　　“轰！”
　　这个念头刚刚落下，他们就听到一连串的音爆声。
　　..... .......
　　只见洛川站在原地，但四周却翻滚起无尽的气浪，气浪如同怒涛席卷，横扫四方。
　　天帝神域！！！
　　洛川的至强领域！
　　就连越前南次郎要破灭天帝神域都有些难度！
　　“你能逼我使用这招，已经.....足以自傲！”
　　洛川傲然而立，目光睥睨四方，在这一刻洛川身上犹如绽放万丈光芒，让人无法直视。
　　那种可怕的气息更是席卷四周，让四周的观众脸色涨红，犹如窒息！
　　“神.....”
　　“神.....神之洛川！！！”
　　突然一名观众尖叫出来，看着洛川的目光满是惊骇。
　　赛场的其他观众也哗然，终于记起洛川的名号！
　　他可是号称神啊！
　　他怎么可能会丢失任何一球！
　　他的领域怎么可能会因此破灭！
　　神.....是无敌的！
　　“你能在我手里得到一分，那.....算我输！！！”
　　洛川单手持拍，目光如同俯视般看着越前龙马，此时网球已经轰向底线，眼看着就要落地。
　　但洛川却不慌不忙，根本没有任何动作。
　　所有人都瞪大了双眼，如今网球在底线，洛川自己又承诺不踏出半步。
　　而且现在又说越前龙马能得一分就算他输。
　　那洛川该如何......回击？。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十三章：神之洛川（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　在万众瞩目之下，天帝神域在旋转，而且还是逆时针旋转。yipinxia
　　天帝神域魅影！
　　可怕而又浩荡的气流逆转，越前龙马的这一球在颤抖，似乎在抗争。
　　所有人都瞪大了眼睛，就连越前龙马都一脸紧张。
　　最后，在每个人的注视之下，越前龙马的至强一球被无形间化解，然后冲出界外。
　　“砰~”
　　一阵轻微的弹跳声，网球正好贴着底线砸落在界外。
　　然后一滚，回到了界内！
　　40--0！
　　网球出界！
　　在天帝神域魅影之下，网球出界，算失误球，洛川得分。
　　全场陷入了诡异的安静。
　　每个人都看着落于界外然后又滚回界内的一球，都瞪大双眼，他们张了张嘴，但却发现自己一句话“零四零”也说不出来。
　　砸落界内滚落界外，和砸落界外滚落界内。
　　两个看起来相差不大，但实质却如同一道横沟，几乎要将比赛终结。
　　前一个是有效球，后一个则是失误球！
　　“神之.....洛川！”
　　“神！”
　　“神！”
　　“神！”
　　最终，整个赛场响彻直冲云霄的欢呼声。
　　每个人都满脸狂热的看着洛川，纷纷大吼出来，甚至有人激动的浑身颤抖。yipinxia
　　洛川做到了！
　　真的做到了！
　　在未曾动弹，在未丢一分的情况下将比赛拉入赛末点。
　　此时的洛川是如此的风轻云淡！
　　脸上挂着柔和的笑意，微风吹拂，发丝在飞舞，衣角在飞扬。
　　宁静、平和、从容！
　　让人觉得心宁的气质从洛川身上传出！
　　但就是这样的气质却又是那般的让人觉得震撼。
　　如同这股宁静之下蕴含着比之万重惊涛还要可怕的力量。
　　洛川屹立于赛场之上屏息凝神，但却犹如全场焦点，吸引了所有人的目光。
　　又如同绽放万丈光芒，让人只能仰视。
　　神！
　　神之.....洛川！！！
　　“滴答~”
　　越前龙马满脸呆滞，他看着洛川的目光竟然出现了一丝痴迷，犹如失去了意识，开口低喃“你真的.....无敌吗？”
　　“越前.....败北吧！！！”
　　洛川的声音传来，将越前龙马惊醒。
　　他抬头朝洛川看去，只见洛川已经挥动了球拍。
　　这是一个普通的中场球！
　　但越前龙马的身体却如同僵滞在了原地。
　　面对如此强大的洛川，他已经没有任何信心了。
　　“砰~”
　　网球砸落在地，从越前龙马身边冲过，而越前龙马则是闭上了眼睛，完全放弃了抵抗。yipinxia
　　最终，网球冲出了界外。
　　6--0！
　　洛川未丢一球，未曾踏出一步，完全击溃越前龙马。
　　此时才过.....七分钟！
　　离洛川当初定下的十分钟还有.....三分钟！
　　洛川完胜！！！
　　“滴~”
　　“比赛结束，不动峰洛川6--0获胜！”
　　“因此，不动峰以四胜一平获得胜利，进入决赛！”
　　裁判吹响哨声，全场也传出热烈的欢呼和掌声。
　　“耶！”
　　“太棒了，我们赢了！”
　　“称霸全国只剩下最后的决赛了！”
　　“万胜，不动峰万胜！”
　　“神，神之洛川！”
　　无数人兴奋的大吼，不动峰的部员更是激动的脸色涨红，两百多位美少女拉拉队尖叫着，大声呼喊着洛川的名字。
　　不动峰――一年前――无名小卒！
　　青学――一年前――全国名校！
　　不动峰――原著――龙套！
　　青学――原著――全国冠军！
　　可是在洛川的率领下一切的一切都发生了改变。
　　不动峰击败了青学，改写了命运，击败了这个世界的主角学校，成功通往全国决赛。
　　“我们的目标是.....”
　　洛川脸上也挂满着笑容，因为他比任何人都清楚击败青学的伟大之处。
　　因为青学可是这个世界的主角学校！
　　可是这一届的全国冠军！
　　但今日它却被不动峰击败，彻底的击败！
　　洛川看着所有人，语气有些激昂，而不动峰的所有部员也涨红着脸大吼“我们的目标是.....全国冠军！！！”
　　嘹亮且带着自信的话语传荡在全场. ......
　　所有人听了都感觉到一股无上的气势冲起，横扫整个赛场。
　　“不动峰！！！”
　　立海大之人呼吸有些急促，感觉有暴风雨将要来临。
　　现在的不动峰给他们的感觉实在是太可怕了！
　　如同一头出笼的野兽，要择人而噬，根本无法抵挡！
　　“走吧.....立海大的三连霸绝不会终结！”
　　幸村精市脸上没有了之前的微笑，只有凝重。
　　不动峰的强大他已经深刻的感受到了，所以他爆发了更强的斗志。
　　因为他们可是.....王者立海大！
　　立海大之人离去，赛场的欢呼逐渐落下，只剩下一些抽泣声。
　　相比于不动峰的兴奋与激昂，青学之人却在那里抽泣！
　　他们真的已经拼尽了一切，可是对手实在是太强，让他们根本无法对抗。
　　“不要哭泣了，我们已经努力了！”
　　“在我心中，青学永远都是那个让人为之向往的青学！”
　　手冢脸上已经没有了失落，看着所有的队员，脸上罕见出现了笑容。
　　他们虽然败了，但他们无悔！
　　在这三年的青春中，他们奋尽了一切，从未放弃与懒惰。
　　虽然最后输了，但却无愧于心！
　　手冢虽然渴望获得冠军，但即使输了他也毫无怨言，因为他的队友竭1.8尽了全力！
　　对于他而言，这已经.....足够了！
　　“敬礼！”
　　最后，双方队员来到了球场中央，朝着对方鞠躬。
　　“恭喜你了，洛川！”
　　手冢脸色有些苍白，虽然手臂疼痛，但还是抬起手和洛川握手。
　　洛川看着手冢，看到他眼中没有任何失落，还是那般平静与严肃，心中不由赞叹一声。
　　手冢比任何一人都渴望胜利！
　　得知比赛结果后他有过失望，但他却从未责怪队员们。
　　反而鼓励和安慰着自己的队员！
　　这或许就是手冢国光的魅力所在，统领着整个青学，得到青学所有人的敬佩与尊重！
　　不过青学最终还是败了。
　　如今不动峰只剩下一个对手，那就是.....立海大！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十四章：托付不动峰（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰对战青学落下帷幕。一！品￥侠
　　下午进行了立海大和山吹的比赛，不过没有任何意外。
　　山吹直接被零封，终结了一路的胜利。
　　不过这个结果对于他们而言已经很满意了。
　　毕竟全国四强已经是他们近年来最好的成绩了。
　　全国大赛半决赛结束，接下来的自然是全国大赛决赛。
　　全国大赛的决赛将在8月23号进行，也就是三天之后。
　　不管是不动峰还是立海大，都有三天的准备时间。
　　而在这三天里，洛川也想将自己的一些网球技巧教给队伍的人。
　　“网球中有两大至高境界和一大至高技巧，两大境界分别是无我之境和阿修罗神道，一大技巧是甜区技术！”
　　8月20号，不动峰网球部。
　　洛川看着所有队员讲解着一些常规性知识。
　　其实16洛川一直想将这些技巧交与队员们，可一直没有机会。
　　如今离决赛还有三天的时间，正好可以依靠这三天的时间进行学习。
　　“无我之境、阿修罗神道、甜区技术！！！”
　　深司他们听到这激动不已，因为这可是他们梦寐以求想要知道的境界啊！
　　“无我之境也被称为无我境地，是在只有心无旁骛、心无杂念和拥有丰富的网球经验下才能有机会开启！！！”
　　“无我之境为三扇大门的根基，想要开启三扇大门就必须掌握无我之境！”
　　“其中千锤百炼领悟之极限是对身体潜能的挖掘，当一人对身体有着足够的掌控之后，就能在无我之境下掌握千锤百炼！”
　　“而才气焕发则是对技术和大脑的挖掘，通过脑力飞速转动，活化头脑的运作，将比赛内容在一瞬间进行模拟，准确预测该回合所需的球数。yipinxia”
　　“最后的天衣无缝是无我之境最强的一个境界！”
　　“开启天衣无缝后，储存在身体深处的力量，将会以某种形式毫无浪费、适量的释放并爆发而出！”
　　洛川看着深司他们，为他们讲解。
　　总而言之，想要开启无我之境，就必须达成两个方面。
　　第一个就是丰富的网球经验！
　　第二个就是在心无旁骛之下！
　　“那队长，阿修罗神道呢？”
　　相比于无我之境，橘桔平显然对阿修罗神道更为感兴趣。
　　因为他的暴走雄狮亦或雄狮之心就和阿修罗神道有些类似。
　　“想要开启阿修罗神道，那就必须通过刻苦的训练，并且在绝望之下仍怀着想要获胜的决心，只有如此才能开启阿修罗神道！”
　　洛川看向橘桔平，解释了一下。yipinxia
　　“在绝望之下的决心？”
　　橘桔平目光一闪，然后看向洛川的目光满是炽热。
　　如果说国中谁能让他感到绝望，那估计只有洛川一人了。
　　“你现在的经验还不足以开启阿修罗神道！”
　　洛川看到橘桔平欲欲跃试的模样，摇了摇头。
　　想要领悟阿修罗神道可没有这么简单，虽然是在绝望之下能够开启，但那也必须是在大量训练之后。
　　否则每个人绝望就能开启这等至高境界，那阿修罗神道就不配称之为两大境界之一了。
　　橘桔平一听有些失望。
　　如果他掌握了阿修罗神道那实力必将大增！
　　“最后就是网球中的至高技巧了！”
　　“网球的至高技巧名为甜区技术，只有掌握甜区技术，网球手才能击出更强的网球！”
　　洛川将话语引导了到了最后一个知识点上。
　　“甜区技术？”
　　深司他们不解，因为现在不动峰只有洛川和橘桔平掌握了甜区技术的存在。
　　“甜区技术我无法过多的教导你们！”
　　“因为想要掌握甜区技术，那就必须由你们自己去寻找！”
　　“你们的球拍跟随了你们很久，想必哪个位置能够击出最大威力你们或多或少都有领悟！”
　　“而甜区技术就是对拍面掌握的一种技术！”
　　甜区技术对于一些人来说很简单，就像越前龙马，一会时间就掌握。
　　当然对于一些人来说可能一辈子都无法知道什么是甜区。
　　无我之境和阿修罗神道洛川或许可以帮忙，但甜区技术就是属于选手自己领悟的一种技巧。
　　“想要掌握甜区技术，那就好好研究一下你们的球拍吧！”
　　洛川最后说了一句，然后示意队员们可以训练了。
　　队员们都怀着不同的心思朝赛场走去，还在消化刚刚洛川所说的一切。
　　不过正如洛川所说的那样，甜区技术对于某些人而言真的再简单不过。
　　“轰！”
　　只听一阵轰鸣声炸响，亚久津咧开嘴巴大笑。
　　因为他不过是用了半个小时就掌握了甜区技术。
　　亚久津有着野兽般的直觉，最能感知到每一球击出时的感觉。
　　在这种直觉之下，亚久津轻而易举的掌握了甜区963技术。
　　“好....好变态！”
　　神尾他们满脸羡慕，只能咬着牙继续摸索。
　　洛川见此并没觉得如何惊奇。
　　亚久津的天赋在整个网王世界都是属于顶尖的，更够和他相提并论的没有几个。
　　而且对于网球而言，如果没有足够天赋的支撑，进步会异常缓慢。
　　亚久津现在的实力或许和神尾他们相差并不是很大。
　　可是越往后面，他们的实力就会逐渐拉开。
　　洛川可以预料，一旦进入U-17，亚久津和橘桔平将可能成为顶尖的那一批人。
　　深司被称之为天才，所以也能跟上他人的脚步。
　　神尾、石田铁还有樱井雅也三人最后有可能因为天赋的缘故被同期的天才追上，并甩在身后。
　　或许看起来很残忍，但网坛就是如此的残忍。
　　有人适合这项运动，有人还可以，还有人基本和这项运动无缘。
　　“深司，和我来一趟！”
　　一念至此，洛川开口，然后朝球场之外走去。
　　深司一愣，不知什么事情，不过还是紧跟而上。
　　全国大赛马上就要结束，洛川身为部长，也需要托付一些东西了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十五章：是否有资格肩负不动峰（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川已经三年级了！
　　全国大赛之后的春假将会是洛川毕业季，他将从国中升入高中。yipinxia
　　不仅是洛川，橘桔平和亚久津也将升学。
　　也就是说不动峰的三大单打主力将退出网球部，只留下深司他们！
　　在此之前，洛川需要做的就是将不动峰托付给队员中的一人。
　　不动峰是洛川一手重建，然后让其崛起的！
　　所以即使升入高中洛川也不希望在自己离开之后，不动峰又沦落为二三流学校。
　　不过他想要让不动峰的王者之位继续延续下去，就必须有人担负起率领不动峰的重任。
　　神尾性格毛躁，不适合成为部长！
　　樱井雅也过于沉默，无法统合整个网球部！
　　石田铁可以做一名冲锋陷阵的战士，但却无法成为统帅。
　　所以在性格、实力等多方面的考虑之下，深司成为了最好的选择。
　　如今洛川就要看看深司是否有资格肩负率领不动峰的重任！
　　“部长，我们去哪里？”
　　深司紧跟其后，有些疑惑的开口。
　　“深司，和我比一场吧！”
　　洛川的身体停顿了一下，然后开口。
　　深司闻言一愣，然后眼中出现一丝兴奋，整个不动峰之人可都想和洛川交手，不过洛川一般都不会同意。yipinxia
　　他没想到今日洛川竟会主动提起和他比赛！
　　“是，部长！”
　　深司脸上出现激动，跟在洛川身后。
　　很快两人就来到室内的一个球场，此时网球正被深司紧握。
　　训练场上，神尾他们也好奇的聚集在一起。
　　“你们说部长叫深司去干吗？”
　　神尾有些神秘的开口。
　　“不知道！”
　　一旁的石田铁和樱井雅也摇头。
　　“过去看看不就知道了吗？”
　　橘桔平听到三人的谈话，然后朝室内球场的方向走去，神尾他们对视一眼后也急忙跟上。
　　室内球场里面，此时洛川和深司已经站好位置。
　　“发球吧¨¨！”
　　洛川看着深司，淡淡的开口。
　　“是，部长！”
　　深司气势如虹，手中的网球猛的扬起，身体跳跃，然后暴扣而下。
　　网球的撞击声响起，将刚刚来到室外的神尾他们惊动。
　　当他们走进时，发现洛川正在和深司比赛。
　　“唉？部长竟然在和深司战斗？”
　　神尾他们有些好奇。
　　不过橘桔平的目光却一闪，似乎了解到了什么。
　　“太慢了，难道没吃饭吗？”
　　洛川冷喝，一个反手挥拍，将网球击回。yipinxia
　　网球一闪，在深司还未反应过来之际，冲出底线。
　　0--15！
　　深司深吸口气，继续发球，这次他加大了一分力量。
　　“太慢了，我叫你快一点！”
　　洛川大喝，毫不留情的挥拍，网球化为一道闪电，擦着深司的脸颊冲向底线。
　　深司瞳孔一缩，还未反应过来，就感觉脸颊传来一阵疼痛。
　　高速飞行的网球直接在深司脸颊上留下一道口子。
　　0--30！
　　“咕噜~”
　　“部....部长看起来好可怕？！”
　　神尾他们缩了缩头，发现现在的洛川和以往的洛川完全不同。
　　以前洛川不管如何都面带笑容，但现在却满脸冰冷，话语也毫不留情，对深司冷喝。
　　这是一年多来从没有发生的事情。
　　“你是想将深司的潜能全部逼出来吗？”
　　一旁的橘桔平深深的看了洛川一眼，同时也有些兴趣，不知洛川能否成功。
　　赛场上深司咬着牙继续发球。
　　在洛川的冷喝之下他不在保留，一出手就是全力以赴。
　　“轰！”
　　可惜洛川不过是踏出了一步，网球就像利箭般狂飙出去，让深司眼中闪过惊骇。
　　深司想要回击，但球拍接触网球的瞬间，一股巨力就汹涌而来，将深司的球拍击飞。
　　“啪嗒~”
　　球拍和网球一同轰落在地，扫起一阵灰尘。
　　0--40！
　　“我叫你拿出全部实力来你没听到吗？”
　　洛川冷喝，没有一丝留情，甚至目光中闪烁着冷芒“还是说你就只有这点实力，训练一年还是这种小孩子的水平！”
　　无情的话直接刺穿了深司的内心，他眼中出现凌厉之光，和洛川的目光对视在一起“部长.....不要小看我！！！”
　　“小看？那就拿出对等的实力让我高看你一眼吧！”
　　洛川大喝，毫不留情。
　　深司咬牙快速扬起网球，双手持拍，然后大力挥动。
　　“．ˇ轰！”
　　网球爆射出去，猛烈的砸落在地，然后快速旋转。
　　“不过是一个不规则旋转球而已！”
　　洛川连看都没看一眼，身体向后退了一步，球拍就已经挥动。
　　而弹起的网球朝一旁冲去，可洛川的球拍却早已经抵挡在那，网球就像是主动撞在洛川的球拍上一样。
　　“回去！”
　　洛川大喝，网球呼啸出去。
　　极致的力量更是劈开气浪，充满无与伦比的气势。
　　深司看着这一球，刚想回击，但气浪却已经席卷而来，狠狠的撞在他的身上，让他呼吸一滞。
　　脚步更是连退三步，等他反应过来时，已经听到一阵激烈的撞击声。
　　“不好！”
　　深司一惊，刚想回击，但却晚了。
　　1--0！
　　洛川拿下第一局。
　　“部....部长变得好奇怪啊！”(诺钱的)
　　“是啊，好像没有丝毫手下留情！”
　　“难道是故意这样的？”
　　神尾他们有些心惊胆战，因为现在的洛川一点都不顾及深司的任何情面。
　　一出手就是全力，而且语气冰冷。
　　击出的网球也充满着攻击性，让人觉得胆寒！
　　与平时温和的洛川相比，完全不同。
　　“这就是你一年所学的成果吗？”
　　洛川冷冷的看着深司，身上的气息席卷而起，如同万重惊涛般朝着深司压去。
　　深司神色一滞，随即脸色涨红，感觉自己呼吸都要困难。
　　“滴答~”
　　汗水从深司额角滑落，不断流淌！
　　洛川不过是平静站在原地，但却给深司带来巨大的压力。
　　他的双腿竟然也不听使唤的伏跪下去！
　　马上就要跪倒在地！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十六章：部长需要具备什么？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　“可恶啊！！！”
　　深司心中在大吼，原本平静的神色也变得狰狞。一！品￥侠
　　他不想被洛川小看，更不想自己如此无能，连洛川的气势都无法抵御。
　　如果他真的被洛川的气势压的跪倒在地，那岂不是说他这一年来的训练都是白费的？
　　“就算是洛川部长，我也想击败！”
　　深司大吼出来，脸上出现凌厉与倔强之色。
　　轰！
　　这句话刚刚落下，深司身上就散发出无尽的气浪。
　　气浪翻滚，在他身边不断旋转。
　　同时一缕缕光芒爆发，让他璀璨的如同骄阳！
　　无我之境！
　　开启！！！
　　“部长，我想击败你！”
　　深司脸上闪过坚毅，说出了他一直的梦想。
　　神尾他们看到气势如虹的深司都瞪大了双眼，没想到深司竟然在这种时候开启了无我之境！
　　“你早就知道深司处于无我之境的临界点了吗？”
　　橘桔平看向洛川的目光闪过一丝惊讶。
　　他敢确定洛川肯定知道这点，所以才利用气势和言语刺激深司，最后让深司爆发。
　　“那....全力以赴吧！”
　　看到立足于无我之境的深司，洛川脸上的冰冷终于融化了一些。
　　但还是没有任何的手下留情。yipinxia
　　833　“轰！”
　　网球被洛川击出，化为一道极致的赤红之光，瞬间刺穿了虚空，然后轰落在地。
　　巨大的力量碾压而过，地面炸裂，出现道道裂痕。
　　“嗤嗤~”
　　网球高速旋转，一阵白烟冒烟，然后停了下来。
　　太极.....白鹤翎！
　　15--0！
　　“可恶！”
　　深司很是不甘，他明明突破至无我之境，可还是无法回击洛川的网球。
　　不过深司的不甘明显早了，因为洛川接下来的攻击如同狂风暴雨般可怕。
　　“轰！”
　　八极....龙啸！
　　网球如同一条大龙般发出怒吼，可怕到极致的力量瞬间将深司手中的球拍折断。
　　比分30--0！
　　“轰！”
　　八极.....奔雷！
　　一道雷电划过半场，在虚空中留下电芒，深司还未反应过来，网球就已经冲出底线。
　　比分40--0！
　　“轰！”
　　八极.....伏龙！
　　至强的力量蕴含于一球之上，在坠落地面后紧贴着地面冲向底线。
　　地面被强大的力量碾压，出现一道横沟。
　　深司无法回击，只能眼睁睁的看着网球从他身边冲过，而无能为力。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局。一！品￥侠
　　“滴答~”
　　冷汗从深司的额角滑落，他死死的捏紧球拍，脸上出现极致的不甘。
　　不过比赛还在继续，他必须发球。
　　他使用旋转球，而且还是在无我之境加持下的旋转球。
　　可毫无用处！
　　洛川挥拍，网球如同一条长蛇般灵活，在空中划出一道诡异的弧度。
　　八极.....走蛇！
　　0--15！
　　“努力回击我这一招吧！”
　　洛川看着深司，神色是那般的冷峻，然后在深司发球间继续击出走蛇。
　　折叠的网球就像闪电般快速，又像一条毒蛇般诡异。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　0--40！
　　“砰！”
　　3--0！
　　洛川四个走蛇球，将第三局拿下。
　　第四局，洛川并没有改变绝技，还是使用走蛇。
　　诡异的网球忽左忽右让深司不断流淌冷汗，就算他竭尽全力也无法回击。
　　“砰！”
　　随着第四球的落下，洛川拿下第四局。
　　4--0！
　　(bgcd)　　“如果无法破解这一球，那我必败无疑！”
　　深司咬着牙，大脑回想着刚刚那一球，然后开始分析这一球的轨迹。
　　轰！
　　在深司深度的思考中，他身上竟然散发出琉璃之光。
　　无我之境！
　　才气焕发之极限！
　　开启！
　　深司是一位天才，丝毫不弱于不二周助的天才。
　　经过一年的刻苦训练，他积累了大量的经验，所以在洛川的刺激下，他开启了无我之境！
　　更重要的是他原本就是一位智慧型选手，比赛时喜欢使用策略。
　　他对赛场的掌控和对比赛的沉着冷静比之千岁千里更甚。
　　所以洛川的二次压迫，让他自然而然的开启了才气焕发之极限！
　　这并不是突然开启的！
　　而是深司厚积薄发，当他的经验和实力积累到一定程度后完全的爆发出来。
　　“这....这是？！”
　　神尾他们已经看得目瞪口呆。
　　他们根本没想到深司在开启无我之境之后又开启了才气焕发。
　　赛场上，深司紧闭着眼睛，脑海中不断回想刚刚那一球。
　　然后他猛的睁开眼睛，瞳眸中绽放琉璃之光。
　　“部长，你的球我已经看穿了！”
　　深司大喝，手中的网球猛的扬起，然后奋力挥动。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的声音传出，网球化为一道优美的弧线掠过球网，砸落在洛川身前。
　　“那就回击一个给我看看！”
　　洛川大喝，再次击出了走蛇！
　　“这是个折叠球！”
　　深司身体爆退，眼中闪烁着琉璃之光，在退到底线后，奋力挥拍。
　　轰！
　　原本忽左忽右的网球在深司挥拍中出现。
　　深司脸上出现大喜的神色，双臂持拍，大力挥动。
　　“那你接下来知道.....我要击出何种球吗？”
　　深司的惊喜还未落下，就听到洛川那平静的声音。
　　他猛的抬头，然后看到洛川已经快速上网。
　　“砰！”
　　洛川不过是轻挥球拍，网球就已经轻盈飞去，然后快速下坠！
　　下坠短球！
　　深司大骇，想要上网，但他身处在底线，却根本来不及反应。
　　最后只能眼睁睁的看着网球从自己眼前坠落，而无能为力。
　　0--15！
　　深司咬着牙，眼中闪过深深的不甘，但同时又感觉到一股巨大的压力。
　　洛川犹如无敌，即使他开启无我之境和才气焕发也无法对洛川造成任何威胁。
　　“深司，你知道成为一名部长需要具备什么吗？”
　　看着深司不甘的面孔，洛川突然问出了一个问题。
　　这句话的传出，深司浑身一震，而神尾他们眼中也闪过一丝异色。
　　他们似乎知道了洛川在这场比赛中为何会如此冷酷。
　　原来，都是为了让深司觉醒啊！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十七章：成为不动峰的支柱吧（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“想要成为部长，最为重要的就是有超越其他任何一位部员的实力！”
　　洛川大喝，将网球回击，网球一闪如同一条灵活的长蛇在半空不断闪烁。一！品￥侠
　　实力，这是日本社团中最为重要的标准！
　　纵观网王世界，每个学校的部长基本都是一个学校的最强者。
　　如果没有强大的实力如何让部员心服口服？
　　如果实力弱小如何统御团结部员？
　　“实力？”
　　深司大口喘息，重新发球，但心中却在思考洛川所说的话。
　　他的实力不俗，但是说完全碾压神尾和石田铁却根本不可能。
　　所以深司在最为重要的这点就已经不合格！
　　“我会变得更强！”
　　深司大吼，双手持拍，将洛川的“八八三”走蛇回击。
　　“身为部长，更需要团结队伍，运筹帷幄！”
　　洛川的球拍飞起，在落下时被反手横握，切削网球。
　　一丝雷光闪耀，网球爆射出去，在虚空中留下一道电芒，然后轰鸣声炸响。
　　0--30！
　　一个队伍的团结至关重要，青学之所以能在原著中夺冠，其中团结就是他们获得冠军的一个重要筹码。
　　因为队伍团结，上下一心，所以让他们爆发了无穷斗志。yipinxia
　　深司咬着牙，他的性格有些碎碎念，但和队伍中的其他人关系很不错。
　　不过他清楚想要统合一个队伍没这么简单。
　　在团结的同时也要顾及每位队员的感受，并且运筹帷幄进行各方面事情的安排。
　　他没有经验，所以在团结队伍上也有所不足！
　　“但我一定会努力做得更好！”
　　深司击出一个侧旋球，向洛川保证。
　　“身为部长，还需要一往无前的决心，有着率领队伍获得胜利的信念！”
　　“轰！”
　　洛川大力挥拍，网球化为一道赤红之光，几乎是贴着深司的身体轰向底线，然后弹出界外。
　　0--40！
　　部长的信念往往支撑着整个队伍。
　　如果连部长都放弃了，那整个队伍的气势也会消散。
　　就像是手冢，他即使报废自己的双手也要获胜，就带给了青学无穷的斗志。
　　假如部长没有获胜的信念，那部员们也不会努力。
　　可如果部长坚持到最后，即使输了，也能感染所有部员。
　　“不管发生什么，不管有多么绝望，我都不会倒下！”
　　深司大吼，挥洒着汗水将洛川的一球回击。一！品￥侠
　　永不放弃是深司的信念，也是洛川在这一年中教会所有不动峰队员的基本理念。
　　即使实力不足，但也要一直坚持下去。
　　“身为部长需要沉着冷静，遇事不慌，努力寻找出最合理的解决方法！”
　　洛川击出了一颗甜区球。
　　甜区球的威力可怕，释放无穷的力量，让深司根本无法回击。
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　5--0！
　　不过对于冷静深司却没有回答，但眼中却露出绝对的自信。
　　他的性格就是如此，遇事不慌不忙，更够沉着应对！
　　所以深司在冷静这方面完全合格。
　　“假如你成为不动峰的部长，你该怎么做.....深司！！！”
　　洛川大喝，问出了最后一个问题。
　　同时双手持拍，奋尽全力将网球轰出。
　　“轰隆！”
　　这一球强大到了极致，瞬间劈开了气浪，让四周形成一条真空地带。
　　深司还未动弹，但气浪却朝他汹涌而来。
　　他呼吸一滞，甚至手脚都觉得冰凉。
　　这一球无比可怕，如果接了，他可能会受伤。
　　但面对洛川的质问，深司知道自己不能退，就算是倒在这个赛场上，他也不能后退一步。
　　“如果我成为部长.....”
　　深司眼中有着火光在闪耀，无我之境的光芒在喷洒，他的精神气达到了巅峰，然后毫不犹豫的冲向这一球，充满坚定的大吼“我将率领不动峰完成全国双连霸，并将队伍托付给下一代！！！”
　　在这声大吼中，深司的球拍已经触碰到了网球。
　　可怕的巨力朝他汹涌，几乎要将他摧垮. ......
　　但他知道他不能后退一步，甚至不可以露出任何惊讶的神色。
　　“不动峰的王者之路，绝不会.....结束！！！”
　　深司狂吼，他的神色狰狞，但却充满着坚定，这是他对洛川的承诺，也是他的坚持。
　　所以他奋尽了一切力量将这一球回击。
　　“轰！”
　　网球轰落在地，但洛川却没有回击，而是满脸欣慰的看着深司。
　　然后任由网球从自己身边冲过。
　　0--15！
　　深司从洛川手中拿下一分。
　　“扑通~”
　　深司回击这一球后，如同被抽空了所有精神气，整个人瘫倒在地。
　　汗水不断流淌，将他的衣服浸透。
　　他的手臂更是在颤抖，一阵阵刺痛传来。
　　不过深司很快听到了脚步声，他抬头，然后看到洛川已经来到球网前，正满脸欣慰的看着他！
　　没错，就是欣慰！
　　在这场考核中深司及格了！
　　他或许没有碾压对手的实力，但开启无我之境和才气焕发的他已经跻身于全国高手的行列。
　　他或许无法像洛川那样完全凝聚整个不动峰。
　　但他和其他队员们的关系不错，能够得到他人2.4的支持。
　　更重要的是深司有着永不放弃的信念，更有着率领不动峰继续前行的决心。
　　所以深司在洛川心中已经合格了！
　　洛川俯视着深司，看到他脸上的疲倦后轻笑“深司.....成为不动峰的支柱吧！”
　　轰！
　　洛川的话传出，如同惊雷般炸响在每一人的耳中。
　　深司更是浑身剧震！
　　最后他从洛川眼中看到了信任。
　　于是他挣扎的站了起来，满脸的坚定，极为郑重的大吼回道“是.....洛川部长！！！”
　　洛川看着深司坚定面孔微微一笑。
　　或许全国大赛后，他和亚久津三人会因为升学退出不动峰。
　　但他相信，不动峰的王者之路绝不会因此停止！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十八章：全国大赛决赛（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　8月23日，晴！
　　全国中学生网球联赛总决赛终于拉开了序幕。一！品￥侠
　　参赛学校的学生、各地媒体的记者、诸多俱乐部的球探，在这一天纷纷朝体育馆赶去，想要目睹这一年一度的网球盛事！
　　“立海大，立海大！”
　　“王者立海大！”
　　“立海大，全国三连霸！”
　　比赛还未开始，那种直冲云霄的欢呼就已经响彻整个赛场。
　　无数喜欢立海大的学生声音整齐的大声呐喊，其他观众更是议论纷纷，让体育馆的气氛达到了极致。
　　“不动峰就像是一匹黑马般连战连胜，最终闯入决赛！”
　　“没错，他们这次的对手是连续获得两届冠军的立海大！”
　　“不知道两支队伍相遇，到底谁胜谁负！”
　　议论声在赛场的每一个角落响起，每个人脸上都出现浓郁的兴趣。
　　在议论中，各大学校的队员也到来，六角中、冰帝、四天宝寺、狮子乐、比嘉中学等等。
　　虽然这场比赛和16他们没关系。
　　但他们也想看看最后的结果到底如何，是不动峰一路黑马下去成就冠军。
　　还是立海大再次获胜，达成全国三连霸的目标。
　　“今年的不动峰无懈可击，立海大或许不是不动峰的对手！”
　　白石率领着四天宝寺的一行人找了位置坐了下来。一！品￥侠
　　而他们身边的人分别是冰帝和比嘉中学的队员。
　　“虽然很不爽，但立海大获胜的几率为零！”
　　一旁的迹部景吾冷哼一声，脑海中不自觉的回想起自己被洛川击败的画面，这让他心中一痛，脸上的不爽更甚。
　　可他又不得不承认不动峰的强大还有洛川的强大。
　　纵观不动峰崛起的数场比赛。
　　不管是哪支队伍，对上不动峰基本都是3--0或者5--0！
　　从未有过双方僵持到最后一场的局面。
　　立海大的实力虽然强劲，但在关东大赛的时候就已经败在了不动峰手中，而且还是惨败！
　　虽然幸村精市回归队伍，但洛川却犹如一座大山，阻挡在幸村精市面前。
　　幸村精市能击败洛川？
　　这个想法出现后立刻被所有人否决！
　　从地区赛开始，除非洛川放水，否则还真没人能从他手中得到一分。
　　“哪怕号称神之子的幸村也不可能是洛川的对手！”
　　“因为洛川可是号称.....神！！！”
　　所有人浮现这个想法，然后看向那些还在为立海大欢呼的观众，眼中闪过一丝怜悯。
　　因为这些欢呼的人在今天注定要失望而归！
　　时间一点一点的过去，最后通道中走出了两支队伍。一！品￥侠
　　原本还议论纷纷的赛场，瞬间爆发出一阵山呼海啸的欢呼，将白石他们吓了一跳！
　　“洛川！”
　　“神之洛川！”
　　“不动峰！”
　　“王者不动峰！”
　　“不动峰必胜，立海大败阵！”
　　“万胜，万胜！”
　　一声声整齐的欢呼声直冲云霄，比之之前立海大的不知响亮多少倍。
　　特别是两百多位的美少女拉拉队，更是大声尖叫，引起全场之人的关注，让人羡慕不已。
　　“踏踏~”
　　通道中，洛川一行人终于出现在所有人面前。
　　每个人都昂首挺胸，目光直视前方，有着一往无前的气势。
　　而身处在最前方的洛川更是带着柔和的笑意，成为了全场的焦点。
　　就算是立海大之人出现，也无法与其并论！
　　“洛川，一定要赢啊！”
　　“不动峰必胜！”
　　“拿下全国冠军！”
　　就在这时，一声声大吼响起，将洛川他们惊动，然后朝那个方向看去。
　　“青山智.....学长？”
　　“还有.....真一太郎学长？”
　　深司看到呐喊之人神色一滞，因为这些人正是以前欺负过他们的原不动峰正选。
　　不过在洛川重组不动峰之后，他们就被踢出了网球部。
　　“洛川你们一定要加油啊，拿下全国大赛的冠军！”
　　真一太郎大吼，脸上带着愧疚“不动峰在我们手里连地区赛都无法突破，可你们却让不动峰进入全国决赛，开创了奇迹！”
　　“你们由衷的让我们感到敬佩！”
　　真一太郎他们被踢出不动峰之后自然心怀怨恨。
　　可随着不动峰一个个捷报传来，突破地区赛、突破东京都大赛，如今更是进入全国决赛。
　　一个个消息，一次次的胜利终于让他们醒悟过来。
　　同时又非常羞愧，更为以前所做的事情道歉，所以才有这次一同前来加油。
　　“学长！”
　　深司他们见此重重的点头。
　　或许之前他们有恩怨，但已经过去一年了，所谓的恩怨也消失不见。
　　“走吧，为不动峰拿下冠军！”
　　洛川轻笑，率领队伍朝赛场走去，给真一太郎他们留下一道道背影。
　　“现在进行的是全国大赛决赛，不动峰市立国中对战立海大附属中学！”
　　“请双方队员列队！”
　　广播中传来声音，两支队伍来到赛场前，遥遥而立。
　　不动峰，一年前不过850是一支不入流的队伍，连地区赛都无法突破。
　　可一年后却展现出了极为可怕的实力，击败了一个个学校，踏入全国大赛，最终走到了如今的地步。
　　这是一匹十足的黑马！
　　立海大，全国最强的队伍，没有之一！
　　曾经获得关东大赛十五连霸，全国大赛双连霸的可怕成绩。
　　今日更是怀着问鼎全国三连霸的宏伟愿望而来！
　　如今最大的黑马就要和最强的王者之队进行最后的决战。
　　这一战牵动人心！
　　即使比赛未曾开始，但所有观众却已经兴奋起来。
　　“你们准备好了吗？”
　　洛川一脸淡笑的看着立海大的所有人。
　　“什么？”
　　立海大之人一愣，不知什么意思。
　　“堕入败北的.....深渊！！！”
　　洛川原本柔和的声音突然变得无比凌厉，让立海大之人瞳孔一缩。
　　等他们想要反驳之时，洛川已经率领着队伍转身而去。
　　立海大之人看着洛川他们，脸色逐渐变得沉重。
　　同时一股风雨欲来的压抑感也传荡在整个塞上，让所有人心头沉重。
　　全国大赛决赛.....终于来临！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百三十九章：亚久津被小看了？（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　比赛即将开始，两支队伍都在进行最后的准备。一！品￥侠
　　立海大所在的席位，幸村精市一脸认真，看着所有队员。
　　“这一场比赛对于立海大，对于我们而言代表着什么，想必你们清楚！”
　　幸村精市开口，他的神色严肃。
　　这是全国大赛最后一场比赛，也是立海大三连霸能否实现的一场比赛。
　　这对于所有人而言都是至关重要的一战。
　　所以立海大的正选们默默的点头，等候着幸村公布名单。
　　“真田，第一场比赛拜托你了！”
　　幸村精市沉思了半响，最后将目光看向了真田弦一郎。
　　他考虑了很久，但最终还是做出了以强击弱的决定。
　　决定在前三场比赛中尽量拿下两场比赛的胜利，如此一来，只要他拿下一局的胜利，那立海大就能获胜。
　　“交给我吧！”
　　真田重重点头。
　　第一场比赛很重要，如果赢了可以让队伍信心大增。
　　真田是立海大的二号人物，全国级选手，实力可怕，整个人国中届能够击败他的人没有几个。
　　“第二双打，仁王、柳生！”
　　幸村将目光转向仁王雅治和柳生比吕士。
　　他们两人是立海大的王牌双打，在原著中两人组合的双打从未败过一场。一！品￥侠
　　就算是面对青学也获得胜利。
　　“我们会获胜的！”
　　仁王雅治和柳生比吕士对视一眼，脸上出现自信。
　　这种自信来自于屡战屡胜，仿佛只要两人组合在一起，那就绝不会输。
　　“单打二.....”
　　幸村精市说到单打二沉吟了半响，因为单打二有两个选择。
　　一个选择是柳莲二，还有一个选择是切原赤也。
　　不过幸村精市最终将目光看向了切原赤也，眼中透露出严肃“切原，单打二.....不要输了¨ˇ！”
　　“是，队长！”
　　切原赤也见幸村精市选择了自己，嘴角勾勒出冷笑。
　　关东大赛的惨败他可是铭记于心，为了向不动峰复仇他等了不知多久。
　　“最后双打一就由胡狼和文太担任！”
　　幸村精市将对战名单定下，将最强的单打和双打放在前两场，然后由他压轴。
　　而军师柳莲二则是替补。
　　“立海大能否实现全国三连霸的梦想就靠这最后一战！”
　　“诸君.....努力吧！”
　　幸村精市看着立海大所有队员，沉声道。
　　“是！”
　　立海大之人轰然响应！
　　相比于立海大的谨慎严肃，不动峰这边却显得相当轻松。一！品￥侠
　　因为这是最后一战，洛川已经给出了明确的指令。
　　那就是抛开一切顾忌.....全力以赴！
　　“亚久津，单打三由你担任，立海大很有可能派出真田弦一郎！”
　　洛川坐在顾问席位上，看向亚久津，淡淡开口。
　　“真田？那个号称网球皇帝的家伙？”
　　亚久津一听，嘴角出现冷笑。
　　他最喜欢做的事情就是将一切有名有姓的强者击败。
　　真田弦一郎的实力不错，引起了他的兴趣。
　　“不要输了！”
　　洛川看了亚久津一眼，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“我会将他彻底击溃！”
　　亚久津根本不将真田看在眼里，在他的字典中，他的对手只有一个，那就是洛川！
　　洛川闻言点头，然后转头看向一旁的石田铁和樱井雅也“双打二，石田、阿雅！”
　　“这既然是全国决赛，那对方一定会派出最强的双打阵容！”
　　“所以你们的对手有可能是仁王雅治、柳生比吕士，亦或是胡狼桑原和丸井文太。”
　　“不管对手是谁，我希望你们能够拿下这一局！”
　　“是，部长！”
　　两人没有多说，但却郑重的点头。
　　在三天前，洛川给他们讲解了关于甜区技术等方面的知识。
　　经过三天的特别训练，不管是石田铁还是樱井雅也都准备一个好东西，想要让立海大之人见识见识。
　　“单打二，橘！”
　　“双打一深司、神尾！”
　　洛川长话短说，将不动峰的名单定下。
　　至于单打一，那自然是由洛川亲自压阵。
　　“这场比赛是最后一场比赛，这一年来的努力是否值得就由这场比赛决定！”
　　“所以我希望大家抛开一切顾虑，展现全部实力！”
　　洛川环顾一圈，沉声开口。
　　“．ˇ是，部长！”
　　不动峰所有队员轰然响应，同时都握紧了拳头。
　　这一战对他们而言太过于重要，他们努力了这么久，不就是为了获得全国大赛的冠军吗？
　　如今大战来临，也是考验他们这一年来训练成果的时候。
　　“滴滴~”
　　在双方都定下对战名单时，比赛的哨声终于响起。
　　“下面进行的比赛是全国大赛决赛，由不动峰对战立海大！”
　　“首先进行单打三比赛，请双方选手上场！”
　　裁判的声音响起，两支队伍的单打三朝赛场走去，同时大屏幕上也出现了双方选手的信息。
　　“立海大竟然在单打三就派出了真田弦一郎？”
　　“而不动峰的单打三还是亚久津？”
　　“一人号称网球皇帝，一人号称怪杰，不过真田的实力估计更强吧，亚久津或许天才，但不会是真田的对(钱赵赵)手！”
　　两人的信息一出现，四周立刻传来窃窃私语之声。
　　“亚久津！”
　　“看来不动峰没有改变对战名单啊！”
　　柳莲二目光一闪，纵观不动峰的各场战斗，名单好像都是固定的。
　　单打三亚久津、单打二橘桔平、打单一洛川、双打二石田铁和樱井雅也、双打一伊武深司和神尾明。
　　“是对自己有绝对的自信，还是.....”
　　辛村精市也有些不解。
　　毕竟亚久津的实力从来没有彻底展现过。
　　不管是对战切原赤也还是不二周助，那都不是亚久津的真正实力。
　　在很多人眼里，亚久津的实力还在橘桔平之下。
　　更认为亚久津可能不是真田的对手！
　　而四周议论之时，赛场上的双方也对峙在一起。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十章：真田...受死吧！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场上两人遥遥而立。一！品￥侠
　　真田弦一郎看到是亚久津之后，眼中出现一丝失望，然后一句话也不说，转身而去。
　　对于他而言，整个不动峰值得他注意的只有两人。
　　一人是洛川，而另外一人则是橘桔平。
　　至于亚久津？
　　抱歉，他从不将无名小卒放在眼里。
　　“怎么？你是在小看我吗？！”
　　亚久津看到了真田眼中的失望，瞳眸中闪过一丝冰冷，然后死死盯着真田的背影，满是冷冽。
　　就算真田转过了身，也感觉到这股锋芒，让他眉头一皱。
　　“小看你？”
　　“难道你认为你能击败我？”
　　真田微微转头，帽子之下出现一抹寒光，他的神色严肃，气势极为凶猛，就像是一柄出鞘的剑，直指亚久津。
　　亚久津狞笑，眼中出现暴虐之色，球拍直指真田“我会宰了你，你这个.....白痴！！！”
　　“嗯？！”
　　真田猛的转身，帽子下的瞳眸彻底显露，蕴含着怒焰。
　　他一项充满威严，敢当着他的面骂他的人基本没有。
　　如果是普通人被真田这950样一瞪，或许早就心生胆怯。
　　但亚久津却丝毫不放在眼，凶悍的回瞪过去，暴虐的神色在眼中不断闪烁，看着真田就像是在看一头猎物“我说你这个白痴，准备洗干净脖子等死吧！！！”
　　猖狂的话语毫不犹豫的从亚久津口中传出。yipinxia
　　真田弦一郎脸色一沉，他真的生气了，不过他很快露出一丝冷笑，转身而去“你会为此付出代价的！！！”
　　肃杀的气氛在赛场上席卷。
　　两人之间的谈话更是传遍全场，所有观众都满是激动。
　　毕竟两人吵的越凶，对于他们这些观众而言就越有看点。
　　“不动峰的亚久津将真田激怒了！”
　　“还真是不知死活呢！”
　　“那个白毛怪会被真田副部长打爆的！”
　　立海大的正选纷纷冷笑，其中切原赤也更是恶狠狠的盯着亚久津，他和亚久津可是死对头。
　　“双方准备就绪，一局决胜负，立海大发球局！”
　　裁判没有给双方说下去的机会，吹响哨声，拉开了全国大赛决赛的序幕。
　　(bgci)
　　“接招吧小子，你会为你刚刚的言论付出代价的！”
　　“砰！”
　　真田快速抛球，然后奋力挥动。
　　不过在真田挥拍的瞬间，他手中的球拍却已经消失。
　　然后一阵沉闷的撞击声传来，网球也没有出现，好像彻底的消失。yipinxia
　　面对亚久津的挑衅，真田一出手就是全力，这一招是由其疾如风衍生的看不见挥拍。
　　“看来对方真的将真田惹怒了！”
　　“自讨苦吃！”
　　见真田一出手就是他的绝技，立海大的所有人都冷笑连连，认为亚久津在接下来可能会尝受到最为悲惨的败北。
　　不仅立海大的正选们自信，就连真田自己也无比自信。
　　看不见的挥拍是其疾如风的衍生版，速度惊人，想要依靠眼睛根本无法寻找。
　　因为这一球完全消失，他可不认为亚久津能够回击。
　　“你们这群白痴，在那嘀咕什么？！”
　　不过一声大吼却将真田和立海大的所有人惊醒。
　　立海大之人只看到亚久津双脚猛的在地面一踏，身体便已经爆射出去，然后奋力挥拍。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的撞击声传来，只见消失的网球已经出现在亚久津的球拍之上。
　　真田的发球被瞬间破解！
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“真田副部长的发球竟然被.....”
　　不管是真田还是立海大的正选，脸上都露出震惊之色。
　　这一球可是其疾如风的衍生版，真田的绝技之一。
　　可他们万万没想到亚久津竟然看都没多看一眼，就将这一球破解。
　　“亚久津可是拥有野兽直觉，任何的网球都不可能逃过他的直觉！”
　　洛川轻笑，亚久津的野兽直觉强大到了什么地步，或许只要他自己和洛川明白。
　　就连洛川的八极走蛇都无法欺骗亚久津，更何况是消失的挥拍！
　　“你这个白痴，这就是你要让我付出代价？”
　　“真是.....可笑！！！”
　　亚久津带着猖狂的大笑响彻全场，随即身体一跃，球拍上的网球如同黏在了球拍上，他手一转，网球暴扣而下。
　　轰！
　　一阵轰鸣声炸响，网球爆射而出。
　　直指真田底线死角位置！
　　“这....这个家伙竟然有如此实力？”
　　“好强的控球能力，就算是倾斜球拍网球也未曾坠落！”
　　“引拍而上，然后扣杀，简直惊人！”
　　所有人都满脸动容，亚久津不过是略微展现出部分实力，就震惊了所有人。
　　不动峰的一行人见此却觉得理所当然。
　　他们身为亚久津的队友对于亚久津的实力如何在清楚不过。
　　“亚久津这个家伙可是一个怪物！”
　　“不管如何刁钻的球，不管对方防御如何强劲，他总是能够破解的一干二净！”
　　“野兽般的直觉，怪物般的身躯，亚久津无懈可击！”
　　“真田的轻视激怒了他，看来有好戏看了！”
　　神尾他们一脸吃瓜群众的模样，在那小声谈笑着，似乎根本不认为这场比赛会输。
　　“真是小看你了呢！”
　　“但是结果.....不会改变！！！”
　　真田目光一闪，知道亚久津还有点实力，不过他脸上又恢复了自信，一个踏步，提拍回击。
　　咻！
　　在真田挥拍的瞬间，一阵剧烈的破空声传出，网球接触球拍，爆射出去。
　　速度之快就像一道残影，甚至没人看清网球的轨迹。
　　风！
　　其疾如风！
　　亚久津破解了看不见的挥拍，逼迫他使出了自己的绝技！
　　“不会改变？”
　　“少在那里嚣张了！！！”
　　亚久津大笑，根本不将真田的自信放在眼里，他的双脚猛的一蹬，身体竟然倒飞出去。
　　所有人见此一惊，不知亚久津搞什么鬼。
　　不过很快，在场之人脸上就出现惊容之色，因为亚久津在退到底线之后，竟然在毫无借力点情况下一跃而起。
　　手臂挥动，高速的网球已经出现在他的球拍上。
　　其疾如风.....破灭！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十一章：打爆亚久津？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“什么？”
　　“竟然接下了其疾如风？”
　　立海大的所有人都瞪大了双眼，简直不敢相信自己的眼睛。yipinxia
　　这可是其疾如风啊！
　　真田弦一郎的绝技之一，在三年来不知有多少~强者倒在这招之下。
　　这一招就算是立海大之人也很难接住-。
　　可亚久津不过凌空飞出，然后随手间便将其疾如风接下，这也太过于戏剧性。
　　“对....对方真的接下了其疾如风！”
　　“依靠自己身体的爆发力，竟然赶上了其疾如风的速度！”
　　“不动峰的亚久津是怪物吗？”
　　立海大之人再也没有了之前的嚣张，脸上只有紧张。
　　在所有人的注视之下，亚久津的双脚往半空一踩，身体竟然再次拔高。
　　此时的亚久津四肢平齐，目光直视地面，然后身躯如同一张大弓，瞬间迸发。
　　“砰！”
　　球拍之上的网球化为一道赤芒激射而下，空气与网球摩擦更是传出一阵激烈的音爆声。
　　真田双眼一缩，根本顾不上什么，快速冲去。
　　“轰！”
　　球拍触及网球，真田的神色彻底发生了巨变。
　　力量！
　　无穷的力量！
　　那种宛如要摧毁一切的力量朝他汹涌而来，竟然连他都无法承受。
　　手臂传来一阵刺痛，在真田不甘的神色中球拍脱手而出，网球带着球拍轰向底线。一！品￥侠
　　地面一颤，灰尘被扫起，网球弹出界外。
　　0--15！
　　亚久津暴力扣杀....得分！！！
　　“踏踏~”
　　亚久津的身影从空中坠落回到地面，但他的眼睛却满是嘲弄的看着真田“你不是要让我付出代价吗？怎么连我一球都无法接下！！！”
　　轰！
　　赛场先是陷入一片寂静，然后瞬间响彻直冲云霄的欢呼。
　　比赛之前根本没有人看好亚久津。
　　可是比赛开始之后，亚久津就展现出了无比强劲的实力。
　　现在更是一球将真田的球拍轰飞出去。
　　真田是谁？
　　号称网球皇帝，国中届最强的几位选手之一。
　　可在这场比赛中，他却率先丢分，而且还丢的如此难堪，连球拍都无法紧握。
　　“这....这怎么可能？”
　　“真田副部长的球拍竟然被击飞出去！”
　　“这个白毛真的有这么强吗？”
　　立海大的一行人目瞪口呆，根本没想过会发生这样的事情。
　　“不动峰的.....亚久津！！！”
　　真田默默的将球拍捡起，眼中的轻视消失，知道自己看走眼了，或者说立海大的所有人都看走眼了，亚久津的实力或许不弱于橘桔平！
　　“不过这场比赛我一定会赢！”
　　真田眼中闪过凌厉之色，网球再次飞扬，然后奋然挥拍。yipinxia
　　刺啦！
　　这一招还是其疾如风！
　　但这次的其疾如风却是真田全力下的其疾如风！
　　其速度至少是刚刚一球的数倍！
　　网球撕裂空气，速度之快让所有人都无法反应，就连亚久津都为之一愣。
　　“看来真田的进步很大啊！”
　　洛川见此有些惊讶，因为这次真田的其疾如风至少比关东大赛时强上数倍。
　　在超高速网球之下，亚久津双脚一蹬，想要追上。
　　但他身体的爆发力却无法追上这全力的一球。
　　“轰！”
　　一阵激烈的碰撞声传出，网球轰落在地，地面都为之一颤。
　　15--15！
　　真田追回比分！
　　“你根本不知道我在这段时间经历了什么，所以你休想获胜！”
　　真田目光冷厉。
　　关东大赛他输给了洛川，浪费了洛川所给的最后一个机会。
　　当初他放出豪言要让立海大的三连霸毫无死角。
　　并且因此严格要求社团里的所有人。
　　可最终却是他让立海大失去了最后的机会，所以他不仅严惩了自己，还进行了更为严苛的训练。
　　在短短的一个月之间，他的实力再次得到巨大的提升！
　　“所以这场比赛我必须获胜！”
　　真田大吼，凶悍的气息震荡而出。
　　这一场比赛虽然不是和洛川的比赛，但也被他视作为复仇之战，所以他绝不允许自己输了！
　　“轰！”
　　网球被真田轰飞出去，速度快到了极致。
　　疾如风在真田全力爆发之下让亚久津都无法反应。
　　“砰！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　网球一闪，从亚久津身边冲过，弹出界外。
　　30--15！
　　“真田对他人严格，但对自己却更加严苛！”
　　“输给洛川之后，他便进行了魔鬼般的训练，不断提升自己！”
　　“现在的他绝不会允许自己再次失败！”
　　柳莲二目光闪烁，看着真田满是信任，认为这场比赛真田根本不可能输，也没理由会输！
　　“轰！”
　　气势如虹的真田继续发球。
　　在他那恢弘的气息之下，其疾如风的速度竟然越来越快。
　　“砰！”
　　40--15！
　　“砰！”
　　1--0！
　　真田依靠自己的爆发，连续数个其疾如风拿下了第一局。
　　......... .
　　“现在见识到我的实力了吗？”
　　真田扬起球拍，直指亚久了，一脸的冷笑，似乎是在对亚久津刚刚话的回复！
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，不过却没有丝毫失落，反而目光在不断闪烁，然后击出了一个中场球。
　　“难道你就只有这种程度？”
　　真田大喝，奋力挥拍，其疾如风击出，快到极致。
　　“好棒了，又是其疾如风！”
　　“真田副部长，一口气击败对方吧！”
　　“哈哈，对方恐怕根本无法回击吧！”
　　立海大的所有部员满脸兴奋，大声的欢呼着。
　　不过他们的欢呼很快就消失不见，每个人的脖子如同被掐住般，脸色更是涨红，犹如被人狠狠甩了一巴掌。
　　因为其疾如风击出之后，亚久津的双脚猛的往地面一蹬。
　　“你休想在利用这招从我手里拿下一分！！！”
　　亚久津大吼，人们看到他身上的肌肉在蠕动，仿佛全部力量在这瞬间完全的爆发。
　　“唰~”
　　一道残影出现，等他们反应过来时，亚久津已经身处在底线。
　　他站在那里，而其疾如风下的一球正好冲到了他的面前。
　　“轰！”
　　亚久津大力挥拍，其疾如风被瞬间破解！
　　网球激射出去，擦着真田的身体轰向底线，然后弹出界外。
　　15--0！
　　全力之下的其疾如风.....破灭！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十二章：破尽风林火山（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“将你所谓的风林火山全部使出来吧！”
　　“我会将其一一破灭！”
　　亚久津傲然而立，如同俯视真田，话语中充满着自信与张狂。一！品￥侠
　　“轰！”
　　亚久津话落下，一击强力球就被他轰出，朝着真田的身旁冲去，想要冲出底线。
　　真田眼中闪过冰冷，身体向左边横移了一步，大喝“那你可不要后悔！”
　　“嗤嗤~”
　　在真田的大喝中，真田强力削球，将这一球的力量完全化解。
　　林！
　　其徐如林！
　　能够将任何旋转球化解的绝技！
　　“不要在玩这些小把戏了！”
　　亚久津大吼，双脚往地面一踩，身体化为一道残影快速网上。
　　球拍接触网球之后亚久津引拍飞跃，然后双手暴扣而“八零三”下。
　　凌空扣杀！
　　网球在轰鸣呼啸中，凶猛的砸在真田身前，地面都为之一颤，同时气浪一扫，卷起满地的灰尘。
　　真田目光变得有些凝重，没想到自己的其徐如林被如此轻易的破解了。
　　“既然如此，那就尝尝这招！”
　　“轰！”
　　一团炽热的火焰如同在球拍上燃烧，在火光蔓延之间，真田大力扣杀。
　　激烈的碰撞声传出，网球的表层燃烧着火焰，滚烫的气息更是将空气点燃，宛若火山爆发般可怕。yipinxia
　　“接招吧！”
　　“这是......侵略如火！！！”
　　真田大喝，扣杀球像陨石坠落般轰向亚久津。
　　扣杀球原本就惊人。
　　在侵略如火的扣杀之下更是可怕的吓人。
　　“轰隆！”
　　在火光飞舞中，气浪朝亚久津席卷，网球未至，但那股浩荡的气势就已经撞在亚久津身上。
　　“侵略如火？”
　　“看起来.....也不怎么样！！！”
　　亚久津狞笑，看着这个从高空坠落的网球根本没有任何躲避。
　　只见他大步向前，单手挥拍。
　　在这瞬间，亚久津手臂的肌肉蠕动，如同钢铁般坚硬，同时身上传出一阵噼里啪啦的雷暴声，浑身的力量都凝聚于这一拍之上。
　　“你这一招.....太弱了！”
　　亚久津咧开嘴巴大笑，双臂中涌出一股至强的力量，大力挥拍，轰鸣坠落的网球瞬间停滞。
　　“轰！”
　　巨大的冲击撞在亚久津的球拍之上，拍面凹陷下去。
　　但亚久津却一声大喝，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　原本气势汹汹的网球被亚久津回击，并以更强的力量轰向真田！
　　其速度和威势一点都不弱于侵略如火，甚至更强！
　　“这个家伙.....”
　　真田脸色一沉，未曾想过亚久津连自己的侵略如火都能轻易破解。yipinxia
　　面对这一记堪比侵略如火的强力球，他只能防御。
　　“轰！”
　　如同山峦般厚重的气息从真田身上传出！
　　山！
　　不动如山！
　　真田双脚往地面一踏，身体半蹲而下，如同扎根在地面中，厚重的气息传出，带给他无尽的防御。
　　“轰！”
　　一拍挥出，亚久津击出的强力球就被真田拦截。
　　浩荡的力量朝真田汹涌，真田脸色一变，但很快恢复，双脚如同扎根地面，完全的承受下来。
　　“回去！”
　　真田大喝，引导网球飞扬高空，身体奋力压下。
　　火光闪现，网球爆射出去。
　　又是侵略如火！
　　“这招对我没有任何用处！”
　　亚久津双脚一踏，身体冲出，然后利用惯性的力量将侵略如火击回。
　　“哼！”
　　真田冷笑，再次蹲下，如同山峦般厚重的气息传出。
　　不动如山！
　　在不动如山的绝对防御之下，亚久津的回击又被被拦截。
　　“我看你还能回击几次！”
　　真田引拍而上，大力扣杀。
　　侵略如火轰出，有着一如既往的威力。
　　真田不相信亚久津可以次次回击自己的侵略如火。
　　所以他一次次的使用不动如山然后在使用侵略如火，想要依靠侵略如火从亚久津手中得分。
　　“白痴！”
　　亚久津冷笑，看向真田的目光满是轻蔑。
　　“你说什么？！”
　　真田脸色一沉，心中涌现怒火，因为亚久津已经不是第一次这样骂他了. ......
　　“我说你是个.....白痴！！！”
　　亚久津大笑着，根本不将真田的威胁和怒火看在眼里，在侵略如火冲来后，他的身躯一跃而起。
　　“唰~”
　　亚久津四肢齐平，如同被人吊起，目光更是直视地面。
　　在网球轰落弹起的瞬间，亚久津的身体如同大弓般突然迸发，然后释放至强的力量。
　　野兽回击！
　　“轰落！”
　　一阵惨烈的音爆声炸响。
　　这一球的力量是浓缩了亚久津全力爆发的力量。
　　他号称十年难得一见的怪才，身体素质原本就惊人，又经过在不动峰的一年刻苦训练，他爆发出来的力量可想而知。
　　真田半蹲而下，想要继续使用不动如山！
　　但网球轰来，气浪为之翻滚，还未至，气浪就已经狠狠撞在他的身上。
　　“嗯？”
　　真田脸色一变，胸口都传来一阵沉闷，等他回过神来时，网球已经爆射至他的面前。
　　他一惊，来不及多想，便大力挥拍。
　　同时想要牵引网球飞向高空，继续使用侵略如火。
　　可是真田犯了一个大错。
　　犯了一个致命的大错。
　　那就是他至始至终都怀着轻视的态度和亚久津战斗！
　　亚久津的实力可是超越了橘桔平。
　　3.0如此的轻视只会让他堕入败北的深渊！
　　“轰！”
　　浓缩了亚久津全力的一球就这般凶猛的撞在真田的球拍上。
　　那种强劲的冲击和如同怒涛般汹涌的力道，让真田脸色大变。
　　“绷~”
　　还没等他反应过来，他就听到一阵崩断声。
　　真田眼睛一缩，手中的球拍就出现了一个大洞，网球穿透球拍轰向底线！
　　“轰隆！”
　　可怕的力量震荡，狠狠砸落在地。
　　即使四周的观众都感觉地面传来一阵颤栗，尘土被扫起。
　　网球未曾弹起，而是镶嵌在地面。
　　一道道裂痕以网球为中心朝着四周蔓延，地面都被这一球轰的爆碎！
　　30--0！
　　不动如山.....破灭！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十三章：第六感和第八感（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好....好厉害！”
　　“一球将地面都轰碎了！”
　　“不动峰的亚久津也太可怕了，这就是怪杰亚久津的实力吗？”
　　四周的观众看到这一球惊呼出来，看向亚久津的目光更是无比震撼。yipinxia
　　“这是六感爆发？！”
　　看台上的越前南次郎目光一凝，脸上也出现了动容。
　　何为六感爆发？
　　人类有六识，名为眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识！
　　除此之外还有末那识和无没识！
　　通常人都拥有着六感，六感是人类体悟外界事物的主要手段。
　　如果能将六感掌控，那身体的各项能力便会大幅度上升。
　　亚久津的六感极强。
　　这种六感也是洛川口中的野兽直觉！
　　超出常人，犹如野兽般强悍！
　　刚刚那一球就是亚久津六感和身体力量同时的爆发的一球。
　　如果身体的爆发是力量，那六感的爆发就是精神。
　　刚才的一球之所以有如此威力，就是因为这一球之上蕴含着力量和精神。
　　此时的亚久津或许是无意识中击出这样的一球，可这也算是为亚久津打开了一扇大门。
　　“现在的青少年真是可怕呢！”
　　“或者他可以.....”
　　南次郎有些惊叹的看着亚久津，他看出了亚久津身躯的强大，如果亚久津能够继续挖掘自己的感官领域。yipinxia
　　那或许可以觉醒末那识和无没识！
　　一旦八种感官觉醒，亚久津的实力必将大增，就算是职业选手也难以相抗！
　　“轰！”
　　果然，在越前南次郎的惊讶中，亚久津的六感和身躯的爆发，让网球蕴含难以想象的威力，一球轰出，无与伦比。
　　真田刚刚换好的球拍再次被一球轰穿。
　　不动如山毫无用处！
　　40--0！
　　“这个家伙的各项状态怎么会突然上升々．？”
　　真田喘着气，有着错愕。
　　不过是一瞬间，他发现亚久津的力量、速度还有各种感官都增强了至少一倍。
　　而且轰出的网球也更加凶悍，让他难以抵挡！
　　“难道你就只有这点水平？”
　　亚久津一脸轻蔑的看着真田，他现在感觉很好，仿佛一举一动都融入了天地。
　　对于各种感知也更加明了。
　　空气的震动、气流的流淌、细微的声音、球拍的触感！
　　一切感官都为之爆发。
　　如今的亚久津甚至能够轻而易举的击出光击球！
　　“轰！”
　　在亚久津轻蔑的话语下，真田脸色一沉，身上的气势爆发，一股气浪在他身边席卷，光芒开始闪耀！
　　无我之境！
　　真田对无我之境比较排斥！
　　因为他认为这一招的消耗太过于巨大，会导致他的后劲不足，所以平时很少动用。一！品￥侠
　　不过面对亚久津的突然爆发，他不得不使用这招，让自己的状态变强！
　　“轰！”
　　亚久津根本不理会真田是否开始无我之境，又是一颗六感爆发的强力球，充满着极致的力量。
　　“不动如山无用，只能使用其徐如林！”
　　真田清楚不动如山面对亚久津的至强一球，根本无法拦截。
　　想要回击只能使用其徐如林，利用强力削球，将一球的力量化解。
　　“唰~”
　　真田大力切削，果然面对强力球最好的应对方法就是切削回击。
　　在无我之境之下，其徐如林更强。
　　亚久津的六感球竟然被真田利用其徐如林回击了。
　　“你的风林火山已经对我没用了！”
　　真田这一球才刚刚回击，亚久津就已经冲到了网前，双脚一踏，地面都为之一颤，然后飞跃高空。
　　“回去！”
　　一声大吼，亚久津双手持拍，六感和浑身之力爆发，然后手臂压下。
　　“轰隆！”
　　一阵惨烈的轰鸣声炸响，网球犹如一道赤红之光激射出去，气浪被劈开，形成真空地带。
　　真田双眼一缩，还未反应过来，网球就已经擦着他的脸颊轰向底线。
　　剧烈的摩擦将真田脸上切开一道口子，鲜血流淌而下。
　　但没等真田去擦拭，轰鸣声就已经传来。
　　1--1！
　　亚久津狂暴拿下一局！
　　“好.....好可怕！”
　　“这个家伙真的是人吗？我好像看到的是一头野兽！”
　　“迅猛的进攻还有野兽般的直觉，不动峰的亚久津还真是可怕！”
　　无数人看着亚久津满脸震撼。
　　之前还有人质疑亚久津的实力，认为他不会是真田的对手。
　　可是亚久津逐渐爆发自己的力量之后，改变了所有人的看法。
　　每个人都知道，亚久津的实力或许不弱于真田，甚至有可能比真田还强。
　　“．ˇ那个白毛怪怎么会有这样的实力？！”
　　切原赤也咬着牙满脸不甘。
　　他一项视亚久津为竞争对手，经过刻苦的训练之后，他原本认为自己的实力已经超越了亚久津。
　　可没想到亚久津的进步竟然如此巨大！
　　就算是面对皇帝真田弦一郎也丝毫不弱，甚至那种狂暴的球风，连真田都无法比较。
　　“我们都小看了他！”
　　柳莲二轻叹，他们早该知道，洛川是不会打没把握的仗。
　　如今才过去两局，但亚久津却已经展现出了匹敌真田的实力。
　　这场战斗谁胜谁负还未可知！
　　(钱吗的)
　　“放心吧，真田不会输的！”
　　在立海大正选们担忧时，幸村精市淡淡的开口，对真田充满着信任。
　　立海大的其他正选闻言也只能点头，继续观看赛场上的比赛。
　　“你还有两招奥义吧，全部使出来吧！”
　　亚久津张狂的看着真田，眼中充满着不可一世。
　　真田闻言目光冷冽无比，一张脸铁青，对于亚久津的不屑更是愤怒。
　　气浪在真田周身席卷，如同漩涡般浩荡，赛场之上也出现了一股肃杀之气，让周围的观众屏住了呼吸！
　　“你会.....后悔的！！！”
　　他真的愤怒了，现在的真田只想利用自己的动如雷霆和知难如阴将亚久津彻底击败。
　　让他知晓，没有人可以轻视他！
　　因为他是网球皇帝.....真田玄一郎！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十四章：还有什么招数全部使出来吧！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，真田发球局。yipinxia
　　网球拍打在地，真田目光冷冽，然后迅速抛起。
　　“轰！”
　　球拍劈砍而出，一道雷霆之声炸响，电芒闪烁，迅猛撞击在网球上。
　　雷！
　　动如雷霆！
　　网球呼啸而出，犹如一道雷霆闪电，快到了极致，也迅猛到了极致，几乎是在一眨眼的功夫，就已经轰落在亚久津身边。
　　“轰！”
　　雷芒轰落，如同闪电劈下般可怕，然后又以雷霆之势，朝底线冲出。
　　在真田的愤怒之下，动如雷霆终于施展出来。
　　不管是威势还是速度，都超出想象！
　　亚久津刚想挥拍，但却已经晚了，网球爆射出去，然后弹出界外。
　　15--0！
　　“这便是动如雷霆，现在.....见识到了吗？！”
　　真田看向亚久津，目光睥睨，充满威严。
　　亚久津没有回话，神色没有任何变化。
　　刚刚那一球他的确没有反应过来，但是他的第六感已经略微捕捉到这一球的痕迹，只要继续下去，他相信自己一定可以正面破解动如雷霆。
　　“在动如雷霆之下，堕入败北的深渊吧！”
　　真田大喝，双脚之上雷霆闪烁，然后重重往地面一踏，再次挥拍。
　　“刺啦~”
　　雷霆闪电霹823雳而出，充满着无与伦比的威势。yipinxia
　　这一球就像是一道幻影般轰落，亚久津双眼瞪圆大力挥拍，但却晚了一步。
　　30--0！
　　“哼！”
　　真田不屑的看了亚久津一眼，根本不认为亚久津能将自己的动如雷霆回击。
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　2--1！
　　真田连续四个动如雷霆将第三局拿下。
　　“太棒了，我就知道真田副部长绝不会输！”
　　“哈哈，不动峰的亚久津根本没有还手之力！”
　　“上啊，副部长，一口气获得胜利吧！”
　　立海大之人原本还有些担忧，可是看到真田如此轻易拿下第三局后又恢复了之前的自信，大声欢呼着。
　　同时他们看向亚久津，想要看到亚久津失落的神色。
　　不过他们注定要失望！
　　“嘿！”
　　亚久津神色如常，甚至脸上还挂着冷笑，仿佛根本就不在意丢了一局。
　　真田原本还有些自傲，可是看到亚久津的神色后一愣，心中涌现一丝不好的预感。
　　“喂！”
　　“这就是你最强的奥义吗？”
　　亚久津扬起球拍，直指真田，脸上已经挂满了不屑“你的奥义.....也太弱了！！！”
　　狂傲的话语从亚久津口中传出，震荡全场。一！品￥侠
　　立海大的所有拉拉队队员一听神色一滞，然后满脸愤怒。
　　“这个混蛋也太嚣张了！”
　　“明明连一球都无法回击，竟然还敢说出这样的话！”
　　“真田副部长，好好教训一下对方！”
　　立海大的部员们叫嚣起来。
　　“看来那四球没有给你长一点记性呢！”
　　真田目光森然，不过很快一声冷笑，他已经迫不及待的想要给亚久津一个深刻的教训，让他知晓两人的差距。
　　“砰！”
　　亚久津没有理会四周的叫嚣声，交换场地后随手击出了一个中场球。
　　“只会说大话的小丑，给我败北吧！”
　　真田大喝，雷霆闪电之光再次从身上出现，他双手持拍大力挥动。
　　“轰！”
　　网球狂飙出去，就像一道闪电般迅猛，让人根本无法反应。
　　“你这个白痴，给我瞪大眼睛好好看着，我是如何将你的的绝技一一击破！”
　　亚久津咧嘴大笑，双脚往地面一踩，身体凌空倒飞。
　　刚刚四球他可不是什么都没做。
　　在野兽直觉下，他已经捕捉到了动如雷霆的轨迹。
　　如今六感爆发，在他的感官中，动如雷霆犹如被按下了滞缓键，变得无比缓慢。
　　外加(bgdc)他身体的巨大爆发力，这一招已经被他完全破解。
　　“唰~”
　　亚久津的身体凌空飞射至底线，然后在毫无借力点的情况下猛的一跃。
　　他四肢平齐，目光直视地面，然后大力挥拍。
　　野兽回击！
　　“轰！”
　　原本快到极致的动如雷霆瞬间出现在亚久津的球拍之上。
　　巨大的冲击力量让拍面凹陷下去。
　　亚久津冷笑，奋力挥拍，网球便激射回去。
　　“嗯？”
　　真田双眼一缩，脸上也出现动容之色，他未曾想过亚久津真的将自己的动如雷霆接下来了。
　　而且还是正面接下来的！
　　“休想！”
　　他来不及思考，在一声大喝下冲出，奋力挥拍。
　　可是当球网触及拍面的瞬间，一股汹涌至极的力量便朝他涌来。
　　“怎么可能？！”
　　真田大骇，这一球明明看起来并不强大，可为什么会有如此力量？
　　最后他似乎想到了什么，但却已经晚了。
　　至强的力量席卷，手中的球拍脱手而出，横飞出去。
　　甜区球.....拍面最大反弹球！
　　15--0！
　　亚久津破解动如雷霆，并击出甜区球，拿下一分。
　　在这一球轰落的瞬间，整个赛场瞬间陷入了一片诡异的寂静。
　　立海大的那些部员更是如同被人掐住了脖子，再也说不出一句话。
　　刚刚他们还叫嚣着如何击溃亚久津。
　　可没想到不过是转眼之间，真田的动如雷霆就被破解。
　　这一球就像是一巴掌，狠狠的甩在他们脸上，让他们脸色涨红，看向亚久津的目光也充满着畏惧。
　　“连动如雷霆都.....”
　　立海大的正选深吸口气，神色无比凝重。
　　不动峰有洛川和橘桔平就已经让他们感到头疼了。
　　现在又来一位亚久津！
　　而且这位好像实力还不弱于橘桔平，如同一头怪物一样，不过才几局，就将真田的绝技破解的一干二净。
　　风林火山雷阴，此时就剩下阴没有使用。
　　可亚久津存在超强六感，有着野兽般的直觉，可以说天生就克制难知如阴这种迷惑性的绝技。
　　在动如雷霆被破解之后，真田的所有绝技基本等于被破解的一干二净！
　　“还有什么招数赶快使出来吧！”
　　“否则你就要......输了！”
　　亚久津看着真田哈哈大笑，脸上的轻视从未改变，然后大力挥拍。
　　比赛.....还在继续！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十五章：击溃真田（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　又是一个甜区球，极致的力量汹涌震的真田手臂发麻。一！品￥侠
　　“给我回去！”
　　真田大吼，奋尽全力将一颗甜区球击回。
　　同时雷光闪烁，动如雷霆发动。
　　不过亚久津可不会骗人，他说已经破解了动如雷霆，那自然是破解了。
　　只见他双脚一踏，地面都为之一颤，大力挥拍的瞬间，动如雷霆被回击回去。
　　“轰！”
　　一阵沉闷的撞击声响彻，网球弹出底线。
　　30--0！
　　连续获得两球的亚久津脸上冷笑更甚，目光随意瞥了真田一眼，继续挥拍。
　　“砰！”
　　在敏锐的六感之下，甜区球被亚久津轻而易举的击出。
　　看似平淡，但却蕴含着难以想象的力道。
　　真田不过是接了“八五零”三个，手臂就已经被震的发麻。
　　在第四个甜区球之下，他的球拍再度被击飞，网球也冲出了界外。
　　40--0！
　　“最后一球了，给我睁大眼睛看好了！”
　　亚久津张狂的看着真田，网球被他高高的抛起，他双脚一踏，腾空飞跃。
　　然后在双臂持拍中，浑身的力量涌之双臂，暴扣而下。
　　“轰！”
　　一阵可怕的音爆声炸响，球拍击中网球的瞬间，网球散发莹莹的光辉，瞬间劈开气浪，呼啸而去。一！品￥侠
　　网球绽放光芒，如同骄阳般璀璨，虽然看起来并不强力，但却让所有人震惊。
　　“这.....这是？！”
　　“这是光击球，世界级球技！”
　　在场之人满脸震撼的看着这一球。
　　因为发光的球他们之前见过，洛川和橘桔平分别使用过。
　　看似平淡的一球，实质隐藏着超出想象的力量。
　　真田望着浩浩荡荡轰来的发光球，气浪为之分开，有着无与伦比的威势，像要将他拉入深渊。
　　“这个家伙竟然也会这招？！”
　　真田双眼瞪圆，不过他却没有后退，而是提拍冲去。
　　但下一刻，他的脸色.....彻底变了！
　　轰！
　　浩瀚的力量如同怒涛般汹涌，狠狠撞在他的球拍之上。
　　他连半刻都未曾阻挡，手中的球拍就横飞出去。
　　而网球也轰落在地，地面一颤，无数的碎屑横飞，一个深坑出现，道道裂痕不断朝着四周蔓延。
　　2--2！
　　亚久津发光球得分！
　　“可恶！”
　　赛场上的真田感受到手臂传来的刺痛，额角不禁留下冷汗。
　　刚刚那一球的力量太过于可怕，根本不是他所能承受的。
　　一球轰来，有着摧枯拉朽的力量，能够毁灭一切。一！品￥侠
　　“喂！”
　　“赶快发球吧，我已经迫不及待的想要彻底击败你了！”
　　亚久津大笑，扬起球拍直指真田，眼中有着不可一世的狂傲和嚣张！
　　“砰！”
　　真田这次没有反驳，再次轰出动如雷霆。
　　高速移动的身躯，还有闪电般的网球，无不显示这一招的强大。
　　但亚久津的野兽直觉却已经锁定，动如雷霆完全无用。
　　“轰！”
　　亚久津挥拍，又是一颗散发光辉光击球，如同枪膛上迸发的子弹般可怕，一往无前。
　　真田面对这种世界级球技根本无法阻挡，更无法破解。
　　只能一次次的被击飞球拍，或者看着网球从自己身边冲过，顺带在地面留下道道痕迹。
　　“砰！”
　　0--15！
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　0--40！
　　不过是三球，真田就被完全击溃，根本无法回击。
　　“呼呼~”
　　真田大口喘息，汗水不断从额角滑落，他的眼中再也没有了之前的自信。
　　他清楚，如果无法制止亚久津使用光击球，那他可能会因此败北。
　　“试试使用那招！”
　　真田快速奔跑在赛场、上，划出一道道残影，让人无法看透。
　　不过亚久津眼中却闪过戏谑，就像是在看一名小丑在表演。
　　“哈！”
　　最后一声爆喝，真田发球！
　　阴！
　　难知如阴！
　　网球化为一道诡异的弧度让人无法琢磨。
　　“你这个家伙难道只会玩这些小孩子的把戏吗？”
　　亚久津戏谑的开口，真田原本严肃的神色一滞，然后就看到亚久津向前一步，大力挥拍. ......
　　原本诡异无法琢磨的难知如阴境被瞬间破解！
　　在野兽直觉之下，迷惑性网球根本毫无用处。
　　“轰！”
　　亚久津挥拍，网球像是被光击中，在一阵巨大的轰鸣声中砸落在地。
　　光击球！
　　2--3！
　　难知如阴被瞬间破解，亚久津拿下一局。
　　“刚刚那招就是你的最后一招了吧！”
　　亚久津咧嘴大笑，挥拍直指真田弦一郎“不过你的绝技还真是可笑，你的实力也弱的可以呢！”
　　“混蛋！”
　　真田闻言怒火汹涌，他号称网球皇帝，还从未被人如此轻视过呢。
　　亚久津的话语就像是一柄刀锋刺穿了他的心脏，让他内心抽搐，也让他的尊严受到践踏。
　　“现在是我的发球局，准备绝望吧！”
　　亚久津大笑，然后猛的跳跃至半空，在网球落下的瞬间，手臂奋力压下。
　　轰！
　　又是一记光击球！
　　真田强忍住心中的怒火，大步冲出，想要回击。
　　但毫无意外，他根本无法回击光击球。
　　“轰！”
　　15--0！
　　“轰！”
　　30--0！
　　“轰！”
　　40--0！
　　又是三球，几乎将真田的防御打的崩溃。
　　“哈哈哈哈！”
　　“给我败北吧！”
　　亚久津3.3的大笑声传荡全场，一个强力扣杀，网球呼啸而去。
　　真田怒吼挥拍，奋尽了全力。
　　可惜，光击球威力无穷，真田的球拍都为之折断，网球轰落在地，在地面留下一道蜘蛛网般的裂痕！
　　2--4！
　　亚久津和真田的比分逐渐拉开。
　　“这.....这就是不动峰亚久津的真实实力吗？”
　　“太可怕了！”
　　“竟然连网球皇帝真田弦一郎都能压制！”
　　所有观众都满脸震撼，在比赛还未开始之前，谁能想到比赛的结果会这样。
　　只要亚久津继续拿下两局，那比赛便将终结。
　　而亚久津也在狂暴状态下，向所有人证明了他的实力！
　　威震整个赛场！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十六章：第七感末那识（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我的绝技完全无效了吗？”
　　真田喘了口气，心中感受到了一股压力。yipinxia
　　不过他却没有放弃，因为他还有底牌没有使用。
　　看着一脸张狂的亚久津，真田深吸口气，目光突然变得无比凌厉。
　　轰！
　　一股黑色的气流汹涌，开始环绕在真田的身边。
　　无形的气浪从他双脚之下席卷，然后朝四方蔓延，他的衣角都因为这股气浪而飞舞。
　　肃杀的气息弥漫，让赛场如同变成一个修罗道场！
　　黑色气场！
　　它能通过强力挥拍产生的气流强行改变球的运动轨迹，最后令球实现多重转折！
　　这一招比无我之境更加强大。
　　关东大赛时他就对洛川使用过，不过现在的黑色气场比之关东大赛时更加强大。
　　“这就是你.....最后的底牌？”
　　亚久津的六感告诉他眼前的真田极度危险。
　　不过亚久津却没有害怕，反而变得更加兴奋，他永远都是越强则强之人！
　　黑色的气场环绕在真田周身。
　　真田扬起网球，悍16然挥动，犹如一柄长剑般劈砍而下，紫色的光芒划破整个赛场。
　　“刺啦~”
　　雷霆之声炸响，亚久津还未反应过来，网球就已经轰落在底线。yipinxia
　　黑色气场・动如雷霆！
　　15--0！
　　在黑色气场的加持下动如雷霆更加强大，也更加迅猛。
　　这种迅猛竟然挣脱了亚久津六感的掌控！
　　“竟然连我的直觉都无法捕捉到吗？”
　　亚久津看着轰落在底线的网球，眼中突然涌现出一丝兴奋，对手越强他就越高兴。
　　因为只有战胜实力强劲的对手，才能印证他的强大！
　　“轰！”
　　真田此时就像是一柄出鞘的长剑，充满着锋芒毕露。
　　同时黑色的气流流转，让他一次次挥动球拍，动如雷霆之力超出想象。
　　3--4！
　　几乎是在一会时间，真田就扳回一局！
　　“来吧，让我看看你的所有实力！”
　　真田大喝，黑色的气场又暴涨了一分。
　　现在的他不在轻视亚久津，因为亚久津已经证明了自己的实力。
　　此时真田已经完全将亚久津当做对手，全力以赴。
　　“我的所有实力？”
　　亚久津猛的抬头，如同一头野兽般注视着真田，凶悍的气息汹涌，不断冲向真田“那你可要.....小心了！”
　　一声大吼，亚久津奋力挥拍。一！品￥侠
　　璀璨的光芒爆发，光击球爆射出去，卷起无数气浪，声势骇人。
　　真田瞳孔一缩，脸上也出现沉重之色。
　　光击球的威势实在是太可怕，犹如万重惊涛一同镇压而下，声势浩荡，无比骇人。
　　“给我.....回去！！！”
　　真田狂吼，黑色的气场猛的散开，极致的气息瞬间爆发。
　　他奋尽浑身的力量，凝聚于这一拍之上，抽击在刚刚弹起的光击球之上。
　　“轰！”
　　可是浩瀚的力量汹涌，真田脸色一变。
　　但很快他的身体半蹲，如同山岳般沉稳，他想使用不动如山防御。
　　“蹬蹬蹬！”
　　可惜光击球的力量岂是不动如山可以防御的。
　　在那汹涌的力量之下，他的脚步连连后退，但真田的脸色却越加凌厉。
　　“给我....回去！”
　　又是一声狂吼，黑色的气场加持在真田的手臂之上，让他的气势又增加了几分。
　　他有着自己的骄傲，更有着自己的信念。
　　面对亚久津的强大，他绝不允许自己退缩，更何况这场比赛关乎到立海大的三连霸。
　　“轰！”
　　在狂吼之下，网球被回击，犹如一道闪电。
　　黑色气场・动如雷霆！
　　这一球蕴含着真田的极致力量，比之刚刚的动如雷霆更加可怕，也更加快速。
　　亚久津双眼一缩，脑海更是浮现出一股无法抵御的念头。
　　可是他的余光很快看到了正在顾问席上静坐的洛川。
　　原本冰冷的面孔闪过一丝狰狞。
　　他的目标可是要击败洛川，击败那个让他始终感到无力之人！
　　在击败洛川之前，他绝不允许自己输掉任何一场比赛！
　　“你休想获得这场比赛的.....胜利！！！”
　　极度冰冷的声音从亚久津口中传出，在这一瞬间，亚久津的瞳孔竟然有些涣散，犹如变得空洞！
　　可就时在这种情况下，亚久津的身体竟然一闪，朝着左边横移。
　　“好快！”
　　“发生了什么？”
　　“不动峰的亚久津好像情况不对！”
　　四周之人大骇，因为现在的亚久津一脸冰冷，再也没有了之前的张狂。
　　但他的速度却凭空快了数倍，不过是踏出一步，身体就横移至左边。
　　“砰！”
　　亚久津的手臂舒展，在所有人震惊的目光下，球拍挥动，真田至强的一击便被他轻易接下！
　　真田眼睛一缩，脸上出现惊容之色。
　　“轰！”
　　亚久津897的瞳孔涣散，他的手臂不过轻易挥动，网球就爆发难以想象的力量。
　　这一球宛若一道赤芒般划过球场，让身处黑色气场下的真田都无法反应。
　　地面一颤，网球弹出界外。
　　15--0！
　　获得一分的亚久津一脸冰冷，安静的站在赛场。
　　真田满脸震惊，然后突然发现亚久津额角的汗水消失，呼吸逐渐平稳，甚至心跳声也变得微不可闻。
　　仿佛在一刹那，亚久津进入了一个极为玄妙的境界。
　　“末那识！”
　　洛川看着亚久津如今的状态，脸上也出现惊叹之色，也没想到亚久津竟然这么快就领悟了第七识――末那识！
　　末那识是进入最后第八识的前提。
　　当七识开启，然后彻底隐没，就能进入第八识――无没识！
　　此时的亚久津瞳孔涣散，各种气息隐蔽，已经有进入无没识的痕迹了！
　　“不知亚久津在这一战中能否真正进入那个领域！”
　　洛川暗念一声，然后看向真田。
　　亚久津是否可以突破，那只能依靠真田了。
　　如果真田能够带给亚久津足够的威胁，那亚久津定然可以踏出最后一步。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十七章：皇帝的陨落（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　亚久津双眼空洞，手中的网球犹如下意识的抛出，然后大力挥动。yipinxia
　　真田死死的盯着亚久津，快速冲出，扬手间将网球回击。
　　可是下一秒，他的表情就愣住了。
　　因为亚久津如同幽灵般已经来到了球网前，空洞的眼神看不出任何的彩色。
　　“砰~”
　　一个切削短球，快速掠过球网然后下坠。
　　30--0！
　　真田完全没有反应过来。
　　“到底发生了什么？”
　　真田目光有些凝重，他发现现在的亚久津发生了翻天覆地的变化，身体的各项机能好像全面爆发了一般。
　　“砰！”
　　亚久津在无意识的状态之下继续发球。
　　真田使用黑色气场下的动如雷霆，可根本没用！
　　亚久津双脚一踏，竟然在瞬间抵挡在动如雷霆之前，一个大力挥拍，网球爆射回去。
　　“轰！”
　　一阵激烈的碰撞声，网球弹出了界外，速度之快真田连反应都未曾反应。
　　40--0！
　　“亚久津的状态提升了数倍！”
　　“发生了什么？亚久津变得好奇怪！”
　　“似乎进入了一个特殊的状态？”
　　所有人都吃惊的看着眼前的一幕，而立海大之人则是面露沉重。yipinxia
　　亚久津如今看似无意识，但却比有意识的时候更加强大，速度、力量、反应力、爆发力仿佛全面爆发出来。
　　“末那识和无没识，真是有意思！”
　　越前南次郎满脸兴趣的看着亚久津，显然也没有想到亚久津在开启六感之后竟然还进入了第七感，现在更是处于第七感和第八感之间。
　　如今的亚久津完全是依靠本能战斗。
　　在他强大的身躯之下，身体的各项机能都达到了顶点。
　　“砰々」！”
　　一个普通的中场球，真田咬着牙击出黑色气场下的侵略如火。
　　强力的扣杀犹如一团炽热的火焰爆射而下，带来的声势无比惊人。
　　不过亚久津却一脚踏出，如同缩地成寸来到侵略如火的落点处，双手持拍大力挥动。
　　“轰！”
　　亚久津的球拍犹如散发出光芒，狠狠轰在网球上。
　　一阵可怕的爆鸣声炸响，网球像是被光击中了一般爆射出去。
　　真田脸色一变，还未动身，就感到一股可怕的气浪朝他汹涌而至，让他有些窒息。
　　“轰隆！”
　　地面一颤，一个蜘蛛网般的裂痕深坑出现，网球镶在上面，已经变得焦黑。一！品￥侠
　　4--5！
　　亚久津拿下自己的第五局，比赛进入赛末局！
　　“这个家伙.....”
　　真田咬着，眉头紧皱在一起，他无论如何也无法相信亚久津的实力会突然大增。
　　身体隐藏的力量仿佛全部展现。
　　不管他击出怎样的球，他都能够第一时间回击。
　　“不过.....我决不能输！！！”
　　真田大吼，手中的网球猛的扬起，他的身体一跃，然后暴扣而下。
　　火！
　　侵略如火！
　　在黑色气场之下的侵略如火！
　　扣杀球坠落，表层燃烧着火焰，犹如一颗陨石般浩荡，威力无穷。
　　这是真田的全力一球，他想要扭转比赛的劣势！
　　可惜，他注定要失望。
　　亚久津一步踏出，已经来到网前。
　　他的眼睛还是那般涣散和空洞，神色也无比冰冷，仿佛根本不将这一球看在眼里。
　　“砰！”
　　网球坠落弹起的瞬间，亚久津的身体就原地跳跃。
　　他的手臂挥动，将网球接住，然后一拉，网球瞬间飞向高空，同时紧紧黏住他的球拍，未曾脱离。
　　在亚久津腾飞时，他的手臂已经暴扣下去！
　　“轰！”
　　璀璨的光芒喷洒，网球已经变成了骄阳，散发刺眼的光辉。
　　光击・扣杀球！！！
　　在光击球的基础上加持扣杀的力量，威力可怕至极。
　　网球激射而出，气浪被劈开，传出一阵噼里啪啦的音爆声。
　　真田眼睛一缩，脸上也出现骇然之色。
　　他想要回击，但气浪一卷狠狠撞在他的身上，竟然让他连退三步。
　　“轰！”
　　网球几乎是贴着他的身体轰向底线。
　　地面一颤，碎屑飞溅不断拍打在他的脚踝上，地面又出现了一个丑陋而又狰狞的伤疤。
　　0--15！
　　距离比赛结束还有三球。
　　“．ˇ可恶！”
　　冷汗从真田额角不断滑落，他发现自己完全不是亚久津的对手了。
　　击出的球无法得分，面对对方的攻击又无法回击。
　　“真田！”
　　“真田副部长！”
　　立海大之人沉默下来，没有人想过事情最后会演变成这个局面。
　　全国知名的高手，号称皇帝的真田弦一郎即将败北。
　　而且还是以如此比分败北的！
　　“看来这场比赛没有悬念了！”
　　“是啊，不动峰的亚久津太强了，这一战之后亚久津之名必将响彻整个国中！”
　　“网球皇帝不是怪杰的对手！”
　　四周的观众议论纷纷，真田听了感觉胸膛有怒焰在汹涌。
　　“我还.....没有输！！！”
　　真田大吼，想让那些观众闭嘴。
　　比赛还没结束呢，他还没有输，他还有获胜的机会。
　　“砰！”
　　(钱李赵)
　　真田大力挥拍，又是动如雷霆。
　　在他的怒火和黑色气场之下，动如雷霆又增强了一倍。
　　可....毫无用处！！！
　　介于第七感和第八感之间的亚久津属于半无意识状态。
　　抛弃荣誉、自信、信念，将心中变为空洞，凭借经验和本能进行战斗。
　　在配合他强大的身躯，实力暴涨。
　　“砰！”
　　真田的一球被回击，快速弹出界外。
　　0--30！
　　“可恶！”
　　真田大吼，还没有放弃，继续挥拍击球。
　　网球化为雷霆闪电，一次次霹雳而出，但却一次次被亚久津阻挡并且回击。
　　“轰！”
　　最后一球落下，比赛结束。
　　3--6！
　　怪杰亚久津....获胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十八章：不动峰的铜墙铁壁（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“输....输了！”
　　真田咬着牙，脸色苍白，他从未想过自己竟然会在这场比赛中败北。一！品￥侠
　　看着比分板上刺眼的比分，无尽的失落和不甘向他涌来。
　　在黑色气场之下他明明可以获胜的。
　　可最后亚久津却突然爆发，爆发出了超出一切的实力，然后将他击败。
　　现在他只想知道，亚久津身上到底发生了什么。
　　比赛结束，亚久津涣散的目光重新凝聚。
　　在看到比分板上的比分之后咧开嘴巴大笑出来，笑声满是张狂。
　　亚久津的大笑又让真田脸上的不甘浓郁了一分。
　　“刚刚到底是怎么回事？”
　　真田终于忍不住开口，他想弄清楚亚久津的实力为何有如此巨大的增长。
　　不过他显然无法得到结果，因为连亚久津自己都不知道。
　　“那是第七感末那识！”
　　这时，顾问席上的洛川开口，吸引了所有人的目光“所有人都知道人类有六感，但却少有人知晓其实六感之外还有第七感和第八感的存在！”
　　“第七感为末那识！”
　　870
　　“第八感为无没识！”
　　“刚刚亚久津就处于末那识和无没识之间！”
　　“大脑思维指令传达给肌肉组织的速度达到正常人的三倍以上，才有可能开启这个状态！”
　　在所有人的注视之下洛川淡淡的开口。一！品￥侠
　　所有人听了眼睛一缩，看向亚久津的目光完全变了，就像是在看一头怪物！
　　正常人的三倍思维传达速度，这是有多可怕？
　　也就是说对手击球的瞬间，亚久津就已经做出了反应。
　　比之所谓的才气焕发和无我之境更加可怕。
　　同时在强大身躯的爆发下，亚久津几乎无球不破！
　　“第七感和第八感吗？”
　　真田咬着牙，他还是不甘，但他却没有再说一句话，直接转身而去。
　　不管对方是不是爆发，他的确输了，而且还是输的如此凄惨！
　　带着一丝失神走下赛场，真田来到幸村面前。
　　“抱歉.....”
　　真田压(bgdj)着帽子，让人看不清他的神色。
　　但从他剧烈起伏的胸膛可以知道，他很不甘心，更感到愤怒和无奈。
　　他上场前还信誓旦旦的说要为立海大拿下第一局的胜利。
　　可最后却被对手完全碾压。一！品￥侠
　　这种落差，让真田无法承受，甚至产生了一丝绝望！
　　“不动峰.....很强啊！！！”
　　幸村心中一片沉重，第一场比赛的败北出乎他的意料之外。
　　因为真田的败北将他的计划完全打乱。
　　他原本是想以强敌弱，拿下单打三和双打二的胜利，然后由他压轴，获得这场比赛的最后优胜。
　　如今真田败北，他的计划破灭，完全将立海大推到了悬崖边。
　　因为双打一可是丸井文太和胡狼桑原，单打二更是切原赤也。
　　他清楚，这两场比赛想要获胜很难！
　　特别是切原赤也的对手还是橘桔平，切原现在的实力根本不足以对抗对方。
　　一念至此，幸村神色有些难看，但很快又收起。
　　现在比赛还在继续，任何不利的心思他都不能表现出来，还是那般的平静“这场比赛出乎意料，但立海大绝不会输！”
　　“因为我们可是.....王者立海大！！！”
　　幸村平静且带着自信的话语传入立海大正选的耳中。
　　原本他们还有些失落，但听到这句话后浑身一震，又恢复了之前的自信。
　　是啊，他们可是王者立海大！
　　关东的十五连霸，全国的双连霸！
　　什么时候怕过别人，什么时候担心过比赛会输！
　　“仁王、柳，拿下这场比赛的胜利！”
　　幸村看向仁王雅治和柳生比吕士，如果这场比赛能够获胜，那立海大还有获胜的可能。
　　如果这场比赛也输了，那立海大必败无疑，没有任何悬念。
　　所以幸村的语气也不知不觉间加重了一分。
　　“交给我们吧！”
　　仁王雅治两人神色严肃，做出承诺后朝赛场走去。
　　而石田铁和樱井雅也见此也站起身来。
　　“不要输了！”
　　洛川坐在顾问席上，淡笑开口。
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，然后重重的点头。
　　“果然是石田铁和樱井雅也吗？”
　　幸村精市看到这一幕眼中露出了然的神色，他可以确定了，洛川的确没有改变对阵容，还是和以前一样。
　　“你们说这场比赛谁会获胜？”
　　观众席上，迹部双指按在眼前，满脸兴趣的开口。
　　“无法预料！”
　　一旁的忍足侑士摇头，他知道仁王雅治和柳生比吕士配合的可怕，在往年的大赛中击败了不知多少强敌，可以说屡战屡胜。
　　“不动峰的石田铁和樱井雅也会赢！”
　　白石藏之介开口，他们可是深刻领教过不动峰铜墙铁壁的厉害。
　　“没有人可以正面回击石田铁的强力网球，立海大之人也无法破开樱井雅也的防守！”
　　“立海大.....必败无疑！！！”
　　千岁千里仰着头，眼中闪过琉璃之光，似乎预测到了比赛的结果。
　　“石田铁可是能够回击阿慧的宇宙大爆炸，立海大.....哼！”
　　木手永四郎目光一闪，回想起和不动峰对的比赛，石田铁可是亲手将田仁志慧击溃，而且还是在力量上。
　　“看来没人看好立海大啊，真是可怜！”
　　迹部有些幸灾乐祸，满脸戏谑的看着立海大的正选。
　　立海大已经蝉联了关东大赛十五连霸，全国双连霸，对于他们而言，也该让位了！
　　即使是不动峰夺冠，也比立海大好上万倍！
　　“现在进行的是全国大赛决赛，不动峰对战立海大，双打二比赛！”
　　“一局决胜负，不动峰发球局！“
　　在议论中，裁判吹响哨声，比赛开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百四十九章：将一切都轰爆（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“两位.....小心了！”
　　裁判的话语刚落，石田铁双眼就徒然睁大，一股凶悍的气息传荡，像怒涛般朝两人汹涌而去。yipinxia
　　网球也在这瞬间抛起在半空。
　　石田铁目光凝视着飞扬在半空的网球，双脚重重的往地面一踏，整个人凌空飞去，持拍的双臂已经凶猛朝坠落的网球轰去。
　　“轰隆！”
　　惨烈的撞击声炸响，传入赛场每一人的耳中。
　　所有观众都亲眼看到石田铁的球拍深深的凹陷下去，网球受到巨力的挤压呈现不规则的椭圆状，然后....爆射出去。
　　扣杀.....爆裂碎！
　　石田铁一上场，就毫不留情，直接发动了最为猛烈的进攻。
　　原本半蹲身体严阵以待的仁王雅治，“八五零”听到这一球所产生的动静，脸色顿时大变。
　　“轰！”
　　仁王雅治周身泛起一道光华，然后整个人变得无比璀璨。
　　仁王幻影！
　　而且模仿的对象还是手冢国光！
　　开启千锤百炼和才气焕发的手冢国光。
　　面对石田铁的至强一球，仁王雅治上网，快到了极致。
　　“砰！”
　　在网球落地弹起的瞬间，仁王雅治模拟出手冢的回击方式，利用千锤百炼的力量去阻挡这一球。yipinxia
　　“你接不住的！”
　　石田铁的身体才刚刚落下，看到仁王雅治去接爆裂碎的一球，眼中闪过一丝自信。
　　因为这一招可是甜区技术的爆裂碎！
　　没错，石田铁为立海大准备的礼物就是甜区技术。
　　石田铁训练极为刻苦，而且不管是波动球和爆裂碎率先要考虑的就是冲击力量。
　　所以他知晓球拍的哪个位置可以击出最大的冲击球。
　　于是在三天的训练中，他掌握了甜区技术的冲击点。
　　虽然三个甜点他只掌握了其中的一个，但这也足够了。
　　爆裂碎有着瞬间爆发的力量，还有可怕的震荡之力。
　　如今配合甜区技术的冲击力，爆裂碎的力量可怕到什么程度，简直无法想象。
　　而且这一球可是扣杀爆裂碎。
　　所以这一球的力量蕴含着扣杀之力、甜区冲击之力、还有爆裂碎原有的力量。
　　只要石田铁一直击出这样的发球，那立海大之人休想在不动峰的发球局中获得一分！
　　“嗯？”
　　刚刚去接网球的仁王雅治听到石田铁的话一愣。
　　然后他就感受到手臂上传来一股可怕到极致的力量，犹如山洪般朝着汹涌而至。一！品￥侠
　　“不好！”
　　仁王雅治大惊，再也顾不上什么，直接松开手中的球拍。
　　“轰隆！”
　　网球带着球拍横飞出去，重重砸落在地。
　　一阵惨烈的碰撞声响彻，地面都一阵颤抖。
　　网球砸落的地方变得焦黑，草绿色的网球更是已经扭曲。
　　赛场陷入了一阵诡异的寂静，每个人都目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　看着那个变得扭曲焦黑的网球，所有人只感觉一股寒气直冲脑门，让他们浑身一颤。
　　“咕噜~”
　　“好.....好可怕！”
　　“这个家伙怎么会有如此巨大的力量！”
　　“这场比赛怎么比？一球的威力就可怕到如此程度！”
　　过了足足十秒，整个赛场才传出一阵巨大的喧哗，所有观众都震惊无比。
　　“不动峰的.....石田铁！！！”
　　幸村精市的眉头紧皱，心中出现了一丝不好的预感。
　　他突然发现自己真的小看了不动峰的所有人！
　　先是亚久津，他认为真田一定可以获胜。
　　后是石田铁，认为在仁王的仁王幻影之下一定可以接下石田铁的力量球。
　　可现实却狠狠的给了他一巴掌，他知道自己失策了。
　　或者说高估了自己和自己队员的实力。
　　“在我们的发球局中，你们休想得到一分！”
　　石田铁沉声开口，浑身的气势不断汹涌，形成一道道气浪，朝着四周席卷。
　　“可恶！”
　　仁王雅治重新捡起球拍，感受到手臂上传来的刺痛后，脸色有些难看. ......
　　石田铁刚刚的一球他彻底领会到了。
　　就算是他模仿开启无我之境两扇大门的手冢也无法接下。
　　“小心了，我不会有任何手下留情的！”
　　石田铁眼中出现了以往从未有过的认真。
　　不动峰能够一步步走到现在真的付出了太多太多，整整一年的魔鬼训练，才造就如今的他们。
　　这是最后一场比赛，不管对手是谁，他都要为不动峰拿下一场比赛的胜利。
　　“冠军一定是属于不动峰，一定是属于大家！！！”
　　石田铁低吼，眼中出现凶悍的神色，身上的肌肉蠕动，令人窒息的气势更是汹涌而出，让仁王雅治脸色一变。
　　“阿.....阿铁，好....好可怕！”
　　神尾咽了咽口水，有些傻眼。
　　石田铁平时性格温和，恪守自身，比赛的时候虽然认真，但从未有过如此状态。
　　“好像完全爆发了！”
　　深司也满脸惊讶，石田铁不管做什么事情都会留一些余地，很少会露出这样凶悍的表情。
　　现在石田铁给大家的感觉就像是亚久津和橘桔平，充满着侵略性。
　　“嘿！”
　　“这样不是更好吗？将那些白痴彻底击溃！”
　　亚久津冷笑，看着现在的石田铁反而充满着欣赏。
　　4.0　“轰！”
　　在不动峰之人吃惊时，石田铁已经再次扬起了网球。
　　网球飞扬的高度让所有人一惊。
　　四周之人刚怀疑石田铁该如何击球的时候，石田铁已经双脚猛的踏在地面，身体凌空爆退。
　　退至底线后，双脚猛的往地面一踩，身体再度激射回去。
　　“冲刺.....爆裂碎！！！”
　　石田铁大吼，浑身的力量外加冲刺的力量一同涌出，然后轰在刚刚坠落的网球之上。
　　“轰隆！”
　　如同雷霆炸响的声音震荡在每一人的耳中。
　　在场之人大骇，就看到网球挟裹着浩荡的气浪朝仁王雅治轰去。
　　冲刺爆裂碎.....一往无前！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十章：樱井领域（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　气流浩荡，如同怒涛涌来。一！品￥侠
　　仁王雅治呆呆的看着这一球，根本提不起一丝回击的勇气。
　　“轰！”
　　地面一颤，无数的碎屑飞溅，拍打在仁王雅治的脚踝之上，地面都被这一球轰的爆碎。
　　仁王雅治和柳生比吕士沉默下来。
　　因为他们终于知道石田铁为什么敢说出那样的话。
　　如果石田铁连续击出这样的强力球，他们根本无法回击。
　　即使仁王雅治模仿出了手冢国光也不行。
　　模仿毕竟是模仿，但自身的力道却摆在那里，这是永远无法模仿出来的。
　　“轰隆！”
　　石田铁继续发球，又是两个强力爆裂碎，直接拿下一局。
　　1--0！
　　不动峰领先。
　　“好....好厉害啊！”
　　“真是太可怕了，一球竟然有如此威力！”
　　“面对这样的球，立海大的人根本无16法接下啊！”
　　“如果继续这样下去，立海大就危险了！”
　　四周的观众哗然，然后满脸兴奋。
　　“只能依靠仁王他们的发球局了！”
　　幸村精市满脸的沉重，他看得出只要石田铁保持这样的发球水准，那仁王他们根本无法回击。
　　如果去接只会受伤，得不偿失。yipinxia
　　现在他们唯一的能够获胜的办法就是，利用自己的发球局，将劣势追回。
　　“柳，我们不能有任何失误！”
　　仁王雅治也知道这点，沉声开口。
　　“我知道！”
　　柳生比吕士重重的点头，然后抛球挥拍。
　　“砰！”
　　一阵激烈的碰撞声，网球爆射出去，犹如一道激光，瞬间刺穿了半空。
　　镭射光束！
　　面对石田铁的压迫，他一出手就动用了自己的绝技。
　　超高速网球瞬间冲过石田铁身边，朝底线而去。
　　但底线位置却有着一道身影默默的站着。
　　樱井雅也半蹲身体，神情沉默，但看到这一球后却一步踏出，几乎是瞬间来到网球的落点处。
　　“好快的速度！”
　　柳生比吕士双眼一缩，突然发现这个沉默寡言的家伙好像并不是这么弱。
　　“樱井领域！”
　　洛川嘴角出现淡淡的笑意，似乎已经看到了这场比赛的结果。
　　樱井雅也在不动峰所有的正选中犹如透明。
　　每场比赛他基本都是陪衬。
　　可是只有不动峰的队员才知道樱井雅也平时有多么努力。
　　他的网球天赋不高，力量不强，速度不快，只有协调能力还算惊人。一！品￥侠
　　于是他在洛川的引导下彻底往防守方面发展。
　　而樱井领域就是他这一年来唯一创造出的一种防守绝技！
　　在一切领域范围之内，有着绝对的防御！
　　“砰！”
　　樱井雅也即使回击也是半蹲着身体，双脚像是扎根在地面上。
　　这一球不过是一个上旋球，威力虽然还算可以，但对于立海大的人而言却远远不够。
　　“运气吗？”
　　仁王雅治目光在闪烁，他模仿手冢，立刻动用才气焕发预测网球的球路，然后回击。
　　这一球又是冲向石田铁的死角，让石田铁无法回击。
　　可樱井雅也却突然从石田铁那高壮的身影下出现，然后拦截在这一球面前。
　　“砰！”
　　仁王雅治计算的一球被回击。
　　“呢？”
　　连续两球被回击，仁王雅治和柳生比吕士终于感到了一丝不对劲。
　　“他的防御更强了！”
　　胡狼桑原沉声开口，他和樱井雅也战斗过，所以对这个默默无闻的球员有一些了解。
　　知道对方各个方面或许都一般，但体力和防守却无比惊人。
　　“我不信你能一直回击！”
　　柳生比吕士继续击出镭射光束，这一球是冲向边线，并没有冲向死角。
　　可惜，等他们回神之时，樱井雅也已经出现在了边线位置。
　　他的身体半蹲，神色沉默，大力挥拍，击出一个上旋球。
　　“这个家伙.....”
　　仁王雅治脸上终于出现了惊讶之色。
　　能够回击一个算是运气，能够回击两个算是运气。
　　但连续三个、四个，那只能说明对方的防守能力的确可怕。
　　“那这招呢？！”
　　仁王雅治目光一闪，瞬间切削回击。
　　网球化为一道弧线砸落在地，快速旋转，然后向后一滚。
　　零式削球！
　　在仁王幻影之下，手冢的零式削球也被他模仿。
　　“现在你无法防守了吧！”
　　仁王雅治嘴角出现淡淡的笑意。
　　可这丝笑意还未落下，他就听到一阵沉闷的践踏声。
　　只见石田铁犹如一头巨熊般一脚踏在地面，气浪为之一卷，滚落的网球竟被气浪一扫再度弹起。
　　“怎么可能？！”
　　仁王雅治大惊，可回应他的却是一颗至强的爆裂碎。
　　“轰！”
　　大地轰鸣，在两人震惊的目光中石田铁得分。
　　0--15！
　　仁王雅治和柳生比吕士见此，额角终于滑落下冷汗。
　　770
　　他们终于知晓石田铁和樱井雅也为什么会叫做铜墙铁壁了。
　　一人攻击无敌，一人防守惊人。
　　两人如同分隔开，但又紧密的配合。
　　现在石田铁发球他们无法回击，他们发球又无法得分，比赛似乎陷入了僵局之中。
　　“哈哈哈哈！”
　　“立海大之人终于尝受到了苦头！”
　　迹部景吾颇为高兴的开口，眼中满是戏谑。
　　“看来这场比赛没有任何悬念了。”
　　一旁的白石也笑道，同时有些感叹，第一次觉得石田铁和樱井雅也或许比之深司他们更加难缠。
　　“砰！”
　　赛场上的战斗还在继续。
　　仁王雅治和柳生比吕士一次次击球。
　　但樱井雅也却如同幽灵一般，总是出现在网球的落点处，然后将球回击。
　　他回击的球并不强，虽然不能得分，但却未曾让两人得到一分。
　　樱井领域就像是一堵铁壁，将一切的进攻拦截！
　　原本平庸的他，此时却在球场上绽放属于他的光辉！
　　让所有人都记住他叫.....樱井雅也！
　　他是石田铁的最佳队友！
　　不动峰的正选之一！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十一章：绝对防守（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙的防御怎么会如此惊人！”
　　仁王雅治低吼，利用千锤百炼将一球击出。yipinxia
　　但樱井雅也却如同鬼魅般防守着赛场的任何一个角落，并一次次将球回击，为石田铁创造机会。
　　“喝！”
　　仁王雅治大喝，快速挥拍，击出一个近角抽球！
　　“就是现在！”
　　近角抽球出现的瞬间，一声怒吼响彻。
　　“不好！”
　　仁王雅治脸色大变，知道自己犯了一个错误，他只关心樱井雅也，却暂时遗忘了石田铁。
　　“冲刺.....爆裂碎！”
　　石田铁如同一头蛮熊般冲出，双臂的力量汹涌大力挥拍。
　　“轰！”
　　网球在冲刺力量之下轰鸣出去，就像箭羽般充满着无与伦比的气势。
　　“休想！”
　　仁王雅治脸上出现愤怒之色。
　　他怎么可以看到石田铁一次次的轰出爆裂碎，然后一次次的得分呢。
　　轰！
　　在仁王雅治的大喝之下，他身上的光芒又璀璨了一分。
　　无我之境！
　　天衣无缝之极限！
　　在紧要关头，仁王雅治竟然连手冢的天衣无缝都模仿了。
　　“就算是天衣无缝也无法接下这一球的！”
　　石田铁目光冷冽。yipinxia
　　模仿终究是模仿，无我之境不是仁王雅治亲身经历而开启的，和手冢的无我之境相差太多。
　　如果手冢和仁王雅治战斗，那获胜的百分之百是手冢，绝对没有任何悬念。
　　“少在那里自大了！”
　　仁王雅治大喝，在无我三重境界之下挥拍。
　　可是当他接触网球的瞬间，他的脸色便彻底发生了巨变。
　　力量！
　　可怕的力量！
　　能够摧毁一切的力量！
　　在这股力量之下，竟然连他模仿的手冢国光都无法阻挡。
　　“砰～「！”
　　强悍的力量瞬间爆发，然后将一切摧毁。
　　仁王雅治脸上出现痛苦，手臂的韧带直接被拉伤，球拍脱手而出。
　　“轰隆！”
　　地面一颤，网球爆射至底线，弹出界外。
　　0--30！
　　“滴答~
　　冷汗不断从仁王雅治的额角滑落，滴在地面，他的手臂更是在不停颤抖和抽搐。
　　不过是一球，仁王雅治的手臂就受伤。
　　“虽然模仿出了手冢，可和手冢实在是相差太远了！”
　　千岁千里一开始还惊讶仁王雅治如此可怕，连天衣无缝都能模仿。
　　可是看到现在的一幕之后，他眼中出现一丝失望。一！品￥侠
　　手冢在天衣无缝之下连光击球都能回击。
　　可是仁王雅治却连石田铁的爆裂碎都无法抵挡。
　　两者之间的间距一眼就可以看出！
　　“仁王.....没事吧？”
　　柳生比吕士有些担忧的开口。
　　“没....没事，继续比赛！”
　　仁王雅治将脸上的痛苦隐藏，重新捡起球拍，但手臂却还在不停颤抖。
　　柳生比吕士见此知道仁王雅治已经受伤了。
　　不过让他说出放弃比赛的话，他却如论如何也无法说出。
　　这场比赛对于立海大而言至关重要，如果还输了，那立海大就真的危险了。
　　“这一球交给我！”
　　柳生比吕士沉声开口，网球抛起，击出镭射光束。
　　他的目光在闪烁，樱井雅也防守在底线，绝对的防御让他们到现在也没有击穿。
　　所以他只能从前半场入手。
　　“砰！”
　　网球轰落在地，速度快到了极致，像一道光一样闪过，网球就已经冲向前场边线位置。
　　既然底线无法冲破，那他们就从前场入手。
　　只要能够击出石田铁无法反应的高速球，照样可以得分。
　　“唰~”
　　可是柳生比吕士注定要失望。
　　因为樱井雅也一步踏出，如同缩地成寸，竟然来到了前场位置，连前场的球也防御下来。
　　“这个家伙！”
　　柳生比吕士见此，脸上终于出现了吃惊之色。
　　樱井雅也如果能够将前场的球也防御，那他们就真的等于没有死角了。
　　“仁王雅治应该受伤了！”
　　樱井雅也默默的想到，然后回击，将球击向仁王雅治受伤手臂的位置。
　　柳生比吕士眼睛一缩，瞬间知道了樱井雅也的想法。
　　他刚想开口告诉仁王雅治这一球交给自己。
　　但仁王雅治却已经挥拍了。
　　“啊.....”
　　仁王雅治高估了自己，在挥拍的瞬间，手臂就传来一阵刺痛。
　　网球虽然被击出，但却撞在了球网之上。
　　没有过网！
　　不是发球的未过网球没有第二次机会，直接算失误球！
　　0--40！
　　只差最后一分，不动峰将拿下第二局的胜利。
　　“．ˇ这下.....不妙了！！！”
　　柳生比吕士此时感到了一股巨大的压力。
　　他们现在无法回击石田铁的爆裂碎，唯一依靠的就是自己的发球局。
　　如果他们连自己的发球局都丢失，那这场比赛便将毫无获胜的机会。
　　“雅治，不要冲动！”
　　柳生比吕士神色严肃，提醒一声后谨慎发球。
　　这一次他还是将球击向底线。
　　虽然樱井雅也的防御能够回击，但幸好的是樱井雅也回击的球并不强。
　　柳生比吕士想要进行持久战，然后寻找得分的机会。
　　在无法回击爆裂碎的情况下，他们只(钱吗的)能主攻樱井雅也。
　　樱井雅也表情虽然沉默，但目光却在不断闪烁。
　　他知道仁王雅治的手臂已经受伤，所以再次将网球击落在仁王雅治的身边。
　　“这一球交给我！”
　　柳生比吕士害怕仁王雅治继续回击，连忙的开口，然后上网。
　　仁王雅治虽然不甘，但也没有冲动，知道自己必须让自己手臂缓解，借此消除那股疼痛。
　　“砰！”
　　柳生比吕士击出镭射光束继续拖延时间。
　　樱井雅也也在防守之下将球回击，一次次击向仁王雅治的身边。
　　仁王雅治脸上已经布满了怒火，因为樱井雅也这个做法完全是不将他放在眼里。
　　“生气吧，然后进行回击！”
　　樱井雅也目光在闪烁，继续刺激着他。
　　最后仁王雅治终于忍不住了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十二章：即将陨落的立海大（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这一球交给我！”
　　仁王雅治再也无法忍受樱井雅也的轻视，在大吼中冲出。yipinxia
　　他忍住自己手臂的疼痛，奋力挥拍。
　　“轰！”
　　网球爆射而出，凶猛的撞在地上，然后冲向底线。
　　这是一个边线球！
　　“这一局我们拿下了！”
　　石田铁双眼瞪圆，因为这一球并没有击在他无法回击的位置上，他终于可以出手了。
　　“不好！”
　　柳生比吕士大惊，知道事情不妙了。
　　只见石田铁的双脚重重踏在地面，如同一头蛮熊般直冲至边线位置。
　　手臂的肌肉在蠕动，然后大力挥拍。
　　“轰！”
　　雷霆之声炸响，网球像是一道闪电般霹雳出去，充满着无与伦比的气势。
　　仁王雅治想要回击，可是气浪涌来撞在他的身上，将他撞的连退几步。
　　等他再度回过神时，网球已经轰落在地，弹出了边线。
　　2--0！
　　石田铁、樱井雅也合力拿下第二局！
　　“可恶啊！”
　　仁王雅治脸上出现深深的不甘，因为在刚才他心里产生了一丝犹豫，以至他没有第一时间冲出去回击。
　　“这一局是我们的发球局了！”
　　石田790铁突然开口，将两人惊动，两人似乎想到了什么，脸色一变。一！品￥侠
　　“轰！”
　　话语刚落，石田铁就已经猛的扬起球拍，然后奋力挥动。
　　一阵剧烈的爆鸣声炸响，网球爆射出去。
　　这是.....爆裂碎二十式！
　　至强的网球化为赤芒轰落在地，仁王雅治和柳生比吕士根本没有回击的可能，只能眼睁睁的看着网球从自己身边砸落。
　　“怎么会这样？”
　　“难道这一场比赛也要输了吗？”
　　“仁王前辈，柳生前辈，不要输啊！”
　　“加油，立海大！”
　　立海大的部员们脸上布满了不可置信，如果这场比赛还输了，那立海大就真的危险了。
　　不过他们的加油没有任何用处。
　　“轰！”
　　可怕的爆裂碎轰鸣而来，像一道雷霆闪电，无比可怕。
　　仁王雅治额角流淌着汗水，面对这一球快速冲出，在千锤百炼下想要回击。
　　“砰！”
　　可是强悍的力量涌来，瞬间摧毁了他的手臂。
　　球拍横飞出去，网球也轰落在地。
　　15--0！
　　同时，在狂暴的进攻之下，石田铁没有意外的拿下了第三局。
　　“滴答~”
　　汗水不断从仁王雅治的额角滑落，他脸上早已经没了自信，只有沮丧。yipinxia
　　比赛到现在他们竟然连一分都未曾得到。
　　反而他因为不甘而去接爆裂碎，导致手臂肿起，剧烈的疼痛让他脸皮抽动。
　　“可恶！”
　　“怎么会这样！！！”
　　仁王雅治低吼，他和柳生比吕士的实力不错。
　　石田铁对上他们应该说是五五开，怎么也不可能会变成如今的局面。
　　可在石田铁和樱井雅也的配合下，两人竟然节节败退。
　　球无法回击，发球无法得分，让他们进入了一个死局中。
　　“裁判，这一局我们认输！”
　　幸村精市这时候站了起来，满脸平静的开口。
　　他看出来了，这一场比赛已经没有任何获胜的可能。
　　就算两人在接下来的发球局中拿下比分又如何？
　　石田铁他们已经拿下了三局，在无法回击石田铁爆裂碎的前提下，最后的比分最多定格在6--3！
　　而且现在仁王雅治受伤，那更没有获胜的可能。
　　“幸村队长！”
　　仁王雅治脸色一变，他可不想认输。
　　如果在全国大赛的决赛上认输，那只会是他们的耻辱。
　　“你认为你可以接下对方的强力球吗？”
　　幸村平静的问道。
　　仁王雅治神色一滞，(bgfa)然后满脸的颓废。
　　是啊！
　　他无法接下爆裂碎，所以接下来的比赛就算他们拿下发球局也无用。
　　最后的比分都会是不动峰领先。
　　继续战斗下去，其实没有任何意义了。
　　“可恶！”
　　仁王雅治不甘的低吼，最后只能带着深深的失落走下赛场。
　　“立海大弃权，第二场比赛的胜者是不动峰！”
　　裁判见此立刻宣布结果。
　　“耶！”
　　“又拿下一局！”
　　“只要在获胜一局，那就能够得到全国大赛的优胜了！”
　　“不动峰必胜！”
　　不动峰的所有人都兴奋的大叫出来。
　　而四周的观众也受到感染发出阵阵欢呼，为不动峰喝彩。
　　在比赛之前谁能想到会出现这样的结果？
　　号称王者的立海大竟然连败两场，只剩下最后的机会。
　　“立海大输了！”
　　看台上，手冢国光开口，看向不动峰和洛川眼中闪过一丝复杂。
　　就是这个队伍，就是这个人，将他的梦想终结。
　　将他三年的努力化为泡影。
　　“单打二是.....橘桔平吧！”
　　一旁的不二周助开口，然后沉默下来。
　　橘桔平可是跟手冢战斗到最后的强者，整个立海大能够对抗橘桔平的只有幸村精市还有真田弦一郎。
　　幸村精市一定是单打一，所以单打二要么是切原赤也要么是柳莲二。
　　可不管哪个都不会是橘桔平的对手。
　　如今立海大连败两场，这场最终的决赛似乎也没有什么意外了。
　　王者立海大将要陨落，新的王者将要出现。
　　“不动峰啊！”
　　青学之人集体一叹，或许他们早该想到全国大赛的优胜将会是不动峰。
　　毕竟不动峰连续击败过他们四次！
　　在青学长叹中，比赛还在继续。
　　接下来的比赛是单打二比赛，而双方的代表分别是橘桔平和切原赤也。
　　“切原，立海大的三连霸.....交给你了！”
　　幸村闭上了眼睛，他没有责怪任何队员，因为这也有他的错误。
　　如果他没有使用以强击弱的策略，或许情况不会是这样。
　　现在他只能将希望寄托在切原赤也身上。
　　“就算是死，我也会为立海大获得这场比赛的胜利！”
　　切原赤也满脸认真，然后手持球拍朝赛场走去。
　　而不动峰席位上的橘桔平也站了起来，满脸平静。
　　恶魔VS狮王！
　　比赛.....开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十三章：雄狮vs恶魔（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场上两道身影遥遥而立，互相凝视着对方。yipinxia
　　“九州双雄橘桔平，听说你很厉害啊！”
　　切原赤也舔了舔嘴唇，瞳眸中充满着侵略性，不过很快他又一声冷笑“不过你休想在这场比赛中获胜，不管你是不是雄狮~！”
　　“开始吧！”
　　橘桔平神色沉稳严肃，并没有因为切原赤也的挑衅而生气，淡淡说了一句后转身而去，根本不将切原赤-也放在眼里。
　　“混蛋！”
　　切原赤也似乎感受到了橘桔平对自己无视的态度，眼中出现一丝怒火，看着橘桔平的背影喊道“十五分钟！”
　　“只要十五分钟我就能击溃你！”
　　“就你？！”
　　橘桔平猛的转身，目光犹如野兽般直视切原赤也，狮子般的气息聚然笼罩全场，如同怒涛般汹涌。
　　“双方准备就绪，立海大发球局，比赛开始！”
　　一旁的裁判害怕两人起冲突，连忙吹响哨声，拉开单打二比赛的序幕。
　　裁判的语音未落，切原赤也便嗜血一笑，网球抛向半空，狠狠挥动。
　　“砰！”
　　一阵刺耳的音爆声炸响，网球呼啸卷起劲风，朝着橘桔平的肚子撞去。
　　暴力网球！
　　如果被这一球击中，就算是橘桔平也不会好受。yipinxia
　　橘桔平见此，瞳眸聚然一冷，神色愈发充满侵略，然后大吼“不要玩这些小孩子的把戏了！”
　　“轰！”
　　橘桔平悍然挥拍，网球轰鸣炸响，在弹起的瞬间便被橘桔平一球轰飞。
　　切原赤也双眼一缩，发觉橘桔平的实力比他想象的还要强大。
　　他咬牙冲出，奋力挥拍。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他脸色就发生大变，感受到无穷的力量。
　　“怎么可能？！”
　　切原赤也大骇，再也没有了之前的嚣张。
　　他发现自己连橘桔平的一球似乎都难以承受。
　　“回去！”
　　最后，在切原赤也的大吼中，他的眼睛和身体瞬间变得赤红，就像血液沸腾了一般。
　　赤目化！
　　恶魔形态！
　　比赛才刚刚开始，切原赤也就进入了这种状态。
　　“恶魔化？！”
　　立海大的众人双眼一缩，没想到事情会发生的如此突然，也如此快速。
　　这才第一球啊，切原赤也就被逼迫成这样。
　　“砰！”
　　在切原赤也恶魔化之下，橘桔平的一球被回击。
　　但橘桔平却屹立于赛场之上，如同俯视般看着切原赤也，眼中尽是不屑“对付你这种自大的垃圾，我只需要.....五分钟！！！”
　　橘桔平的话才刚刚落下，在场所有人就看到橘桔平身后如同燃烧着烈焰。一！品￥侠
　　一头雄狮在烈焰中仰天长啸。
　　轰！
　　无形的气浪在他身边旋转，然后朝着四周快速扩散。
　　橘桔平一眼扫去，犹如一头雄狮正在注视着猎物，竟让切原赤也有窒息的感觉。
　　暴走的雄狮！
　　不仅如此，橘桔平的头发竟然变成了金色。
　　凶悍的气息不断震荡！
　　这是.....雄狮之心！
　　当暴走雄狮和雄狮之心融合之时，橘桔平已经化身为百兽之王。
　　“给我堕入......败北的深渊吧！！！”
　　一声狂啸，橘桔平已经双手持拍，浑身的气势如同潮海般汹涌，仿佛一头雄狮在仰天嘶吼。
　　“砰！”
　　球拍绽放璀璨之光，一球轰在网球之上。
　　网球就像被光击中了一般，瞬间呈现不规则的椭圆状，然后爆射出去。
　　那种猛烈的声势，直接劈开了气浪，带起一阵雷霆霹雳声。
　　所有人在这一招之下，都有些窒息。
　　身处在赛场上的切原赤也更是如此，如同看到一头雄狮怒吼出来，气浪狠狠撞在他的身上。
　　切原赤也呆呆的看着这一球，然后突然惊醒过来。
　　“休想！”
　　他大吼，恶魔化之下的他变得如同恶鬼般狰狞，他不顾一切的冲出，然后奋力挥拍。
　　可是当球拍接触网球的那刻，一阵断裂声就响起。
　　只见这一球直接折断了球拍，根本没给切原赤也任何反抗的机会。
　　“轰隆！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　网球带着球拍轰落在地，地面一颤，出现如同蜘蛛网般的裂痕。
　　切原赤也则是满脸痛苦的站在赛场上，捂着手臂，手臂正在剧烈颤抖。
　　不过是一球！
　　切原赤也的手臂就已经受伤。
　　0--15！
　　橘桔平得分领先！
　　“自大的家伙，你这样的实力如何在十五分钟内击败我？！”
　　橘桔平满脸轻蔑的看着切原赤也。
　　连他一球都无法承受，如何说击败他，又如何说在十五分钟之内击败他。
　　“我要.....宰了你！！！”
　　切原赤也听到这话浑身一颤，然后猛的抬头，看着橘桔平大声咆哮。
　　.. ......
　　怒焰在他心头燃烧，在恶魔化之下，他慢慢的失去了理智。
　　“给我去死吧！”
　　切原赤也大吼，手中的网球扬起，奋力挥动。
　　在一阵惨烈的撞击声中，网球爆射出去，狠狠砸落在地后快速旋转。
　　指节发球！
　　网球落地弹起，但轨迹却无法得知。
　　这种发球对于一般人来说简直是神迹，但对于橘桔平而言却毫无用处。
　　“砰！”
　　只见橘桔平重重的往地面一踩，一阵沉闷的轰鸣声炸响。
　　可怕的气浪如同怒涛般朝地面扫去，网球还在旋转，但却已经被气浪冲起。
　　橘桔平双脚猛的一踏，身体爆射出去。
　　“哈！”
　　一声大喝，橘桔平已经挥动了球拍，至强的力量汹涌而出。
　　轰！
　　震耳的轰鸣声炸响，网球如同燃烧着烈焰，呼啸出去。
　　在掠过球网之后瞬间化为无数道光芒，铺天盖地朝切原赤也砸去。
　　每一球都是如此真实，每一球都有着可怕的气势。
　　一同坠落，让切原赤也浑身僵硬。
　　然后一阵撞击声出现，地面一颤，尘土飞扬！
　　爆裂球.....爆球乱舞！
　　0--30！
　　在橘桔平的强势进攻之下，切原赤也根本没有反抗的能力。
　　即使他进入了恶魔状态！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十四章：击败你只需要一球（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“哼！”
　　看着连自己一球都无法接下的切原赤也，橘桔平脸上的轻视更甚。一！品￥侠
　　“混.....混蛋！”
　　切原赤也低吼，球拍被他捏的咔咔作响。
　　他的双眼猩红，透露出嗜血，在恶魔化之下他的意志逐渐模糊，隐隐有暴走的痕迹。
　　“赶快发球吧！”
　　橘桔平根本不想和切原赤也废话，摆明了不将他看在眼里。
　　“给我....受死吧！！！”
　　切原赤也被激怒到了极致，一声狂吼，奋力挥拍。
　　恶魔化的切原赤也的确变得更强。
　　一球轰出，像是子弹般激射，朝橘桔平的肩膀轰去。
　　又是暴力网球！
　　橘桔平目光一冷，他的脾气可不是很温和，能够面对别人的一次次挑衅和“三七零”暴力网球而无动于衷。
　　身为雄狮的他最喜欢的就是以牙还牙！
　　“既然你想玩，那就做好受伤的心里准备！”
　　一声大喝，橘桔平双脚猛的踏在地面，身体已经自然而然的躲避，等网球砸落弹起后，提拍牵引，朝高空而去。
　　“回去！”
　　橘桔平目光凌厉到了极致，飞跃长空，手臂奋力压下。
　　轰！
　　一阵雷霆音爆声响彻，网球散发莹莹光辉，惨烈的气息传荡四方，无不显示这一球的可怕。一！品￥侠
　　“我要宰了你！”
　　切原赤也彻底失去了理智，面对如此可怕的光击球竟然没有躲避。
　　在恶魔化之下，他的速度和力量都全面爆发。
　　“小心！”
　　“切原，快避开！”
　　“不要去接！”
　　立海大的正选们脸色大变。
　　这可是至强的光击球，而且还是以扣杀形式击出的，力量浩荡，根本无法阻挡。
　　“轰！”
　　可是切原赤也失去了理智，根本听不进任何话，球拍挥动已经和网球接触。
　　只听一阵沉闷的撞击声，球拍的网线瞬间崩断，光击球带着无与伦比的威势猛烈的撞在切原赤也的胸口上。
　　那种至强的力量瞬间爆发，肆虐着切原的身躯。
　　切原赤也如同遭受重击，双眼瞬间瞪大。
　　剧烈的疼痛让失去理智的他略微的恢复过来，可看到胸前的网球后，疼痛感终于蔓延至全身。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫从切原赤也口中传出，他刚想动弹。
　　但那股浩荡的力量却直接将他的身体撞得横飞出去，然后重重砸在身后的观众台上。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声响彻，切原赤也从看台上滑下落，滚落在地。yipinxia
　　“切原！”
　　“切原，你没事吧？！”
　　“可恶啊！”
　　立海大的所有人脸色大变，知道在这一招之下，切原绝对受到了无法想象的重创。
　　切原赤也面朝地的躺在地上，身体在剧烈的抽搐。
　　撕心裂肺的疼痛感让他想要哀嚎出来。
　　可是火辣辣的疼痛却让他连喘息都无比困难。
　　“咳咳~”
　　最后他颤抖的支撑起身体，大口咳嗽，鲜血从口中咳出。
　　刚刚的一球，竟然将他轰的咳血！
　　赛场的所有人看到切原赤也的惨状，只感觉一股寒气直冲脑门。
　　这哪里是网球啊，简直要杀人！
　　“好....好可怕！”
　　“不动峰的雄狮真是太吓人了！”
　　“根本不是对手，这种可怕的存在，立海大的切原赤也怎么可能打赢！”
　　观众们下意识的咽了咽口水，满脸惊惶的看着橘桔平。
　　“裁判，这场比赛我们.....认输！”
　　幸村精市沉默了半响，最后闭上了眼睛，声音听不出喜怒。
　　这是立海大最后的机会，不到万不得已他绝不会认输。
　　可是切原赤也受到重创让他不得不做出决定。
　　“幸村队长.....让我继续比下去！”
　　满脸痛苦的切原赤也浑身一颤，然后猛的抬起头，看着幸村精市嘶吼道“就算是死，我也不会认输！”
　　“切原！”
　　立海大之人握紧了拳头，脸上也出现悲切。
　　他们可是王者立海大啊！
　　什么时候变成这样了，竟然为了一局的胜利，而需要去拼命。
　　切原赤也在嘶吼中站起，带着不屈的神色重新回到赛场. ......
　　不过橘桔平却没有任何的怜悯！
　　这是比赛，不是过家家，他身为不动峰的部员，所要做的事情就是将切原赤也击溃，为不动峰获得胜利。
　　切原赤也意志坚定？
　　即使受到重创也要继续比赛，令人感动？
　　可是....关他什么事情？
　　他是不动峰的橘桔平，就算是将切原赤也摧毁，他也要夺得比赛胜利。
　　这就是竞技的残酷，没有任何留情的理由！！！
　　切原赤也重新回到赛场，他调整了一下气息，继续发球。
　　“我说过对付你只需要五分钟时间。”
　　“既然我已经开口，那我绝对会做到！”
　　看着发球的切原赤也，橘桔平目光冰冷，身为雄狮的他不会有任何怜悯。
　　他的话传荡赛场，立海大的所有人都脸色大变，心中出现一丝不好的预感。
　　因为到现在，比赛已经过去了将近四分钟。
　　想要在最后的一分钟击败切原赤也，只有一个办法。
　　那就是.....彻底将切原赤也击溃！
　　“接招吧.....切原赤也！”
　　橘桔平狂吼，身后的烈焰滔天，犹如一头雄狮在仰天嘶吼。
　　可怕的气息像怒涛般汹涌，他还没挥拍，那种至强的气息就已经传荡在整个赛场上，让所5.5有人窒息。
　　“这是.....狂狮怒斩！！！”
　　“轰！”
　　球拍挥动了，璀璨的光芒爆发，无与伦比的力量瞬间炸裂，形成了怒涛。
　　网球爆射出去，钉穿了虚空，一往无前！
　　切原赤也呆呆的看着这一球，仿佛无法动弹，然后他似乎听到了队友的大吼声，整个世界一阵天旋地转，让他眩晕。
　　“我好像.....被轰飞了？”
　　最后的一个念头出现在他的脑海中，然后他便被黑暗吞噬。
　　橘桔平没有再看一眼，直接转身离去。
　　而切原赤也的身体一滞，重重砸在地面，再也没有任何的动弹。
　　不过是一球！
　　橘桔平将比赛终结！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十五章：以五连胜为目标（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　切原赤也被送进了医院，万众瞩目的单打二比赛以这种虎头蛇尾的形式结束。一！品￥侠
　　不动峰的所有人都在欢呼。
　　而立海大之人则是满脸的沮丧，他们又输了，而且不到五分钟就被人彻底击溃，输的一塌涂地。
　　“文太、胡狼，接下来的比赛交给你们了！”
　　幸村精市脸上看不出喜怒，但拳头却死死握紧。
　　他们输了，而且还是输的如此凄惨，王者立海大在这刻就像是一个笑话。
　　不过他没有退缩，即使输了也要继续比下去。
　　如果输了三场就放弃，那他们在今后恐怕都无法抬起头来。
　　更重要的是幸村精市不甘！
　　他还没上场，他不相信自己的队伍连一场胜利都无法获得。
　　“队长！”
　　丸井文太和胡狼桑原沉默了一会，然后重重的点头。
　　他们的确是输了，但即使输了他们也要捍卫自己的荣誉，即使是获得一场或者两场的胜利。
　　而不是这样完败，然后灰溜溜的离开。
　　“看来立海大的人还想比下去16呢！”
　　观众席上，迹部景吾一脸笑意，看到热身的立海大两人倒是有些好奇。
　　“继续比下去只会输！”
　　木手永四郎目光一闪，根本不看好立海大。一！品￥侠
　　因为接下的双打一可是不动峰的黄金双打，而单打一更是洛川。
　　他实在想不出立海大获胜的可能。
　　“看来要连败五场了。”
　　白石撑着下巴，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　他们这些队伍被立海大压制的太久了，现在看到立海大惨败，不管是幸灾乐祸也好，还是其他原因也罢，他们都乐于看到。
　　“他们竟然没有认输？”
　　不动峰席位，神尾他们停止了欢呼，在看到丸井文太他们在热身顿时有些错愕。
　　立海大已经输了三场，继续比下去没有任何的意义了。
　　结果不会因为后面的两场比赛而改变。
　　“哼！”
　　“垂死挣扎！”
　　亚久津不屑的冷哼。
　　一开始立海大还摆出一副了不起的模样，他还认为这一个月来立海大之人有什么长进。
　　可没想到还是那样，只会说着三连霸大话，却没有与其相匹配的实力。
　　“去准备吧，或者你们直接认输也行。”
　　洛川轻笑道。
　　接下来的两场比赛没有任何意义，所以直接认输洛川也不会反对。
　　“嘿嘿！”
　　“既然对方要比，我们怎么可以直接认输呢。一！品￥侠”
　　神尾和深司对视一眼，如果他们认输，岂不是在说他们怕了？
　　“既然如此，那就拿下这场比赛的胜利！”
　　“让队伍实现.....五连胜！！！”
　　洛川嘴角勾勒一丝笑意，眼中也多了一份认真。
　　要么不打直接认输。
　　要么就为队伍拿下胜利，然后让不动峰以5--0的绝对优势获得最终冠军。
　　“五连胜？”
　　不动峰的正选们听到这句话心中一跳，然后脸上布满兴奋。
　　这可是全国决赛啊！
　　从第一届全国大赛决赛到这届，从未出现过完胜或者完败的记录。
　　如果他们能够完成五连胜的目标，无疑是打破记录的。
　　“交给我们吧，部长！”
　　神尾挥了挥球拍，和深司走到一旁开始热身。
　　五分钟之后，广播和裁判的声音传来。
　　“接下来进行的是全国大赛决赛，不动峰对战立海大双打一比赛，请双方选手前往赛场！”
　　四人闻言，立刻走向赛场，很快在球网前对峙。
　　“这场比赛我们会赢！”
　　丸井文太脸上没有了以往的轻松，而是满脸阴郁，连他最喜欢的泡泡糖此时也没有嚼。
　　不过神尾和深司却对视一眼，然后神尾咧开嘴笑道“你们还是想想该如何接下我们的球吧！”
　　“哼！”
　　丸井文太闻言脸色有些难看，不过却没有继续说下去。
　　“不动峰对战立海大双打一比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　一旁的裁判见双方准备完毕，立刻吹响了哨声。
　　“这一球交给我！”
　　裁判的语音未落，神尾就已经将网球扬起，手臂奋力压下。
　　砰！
　　一阵激烈的撞击声响起，网球激射出去，速度之快就像是一道闪电般，不过一闪，就消失不见。
　　“好快？！”
　　丸井文太和胡狼桑原双眼一缩。
　　没等他们反应过来，一阵沉闷的撞击声便响起，网球出现在了底线。
　　“这....”
　　丸井文太和胡狼桑原有些傻眼了，这么快的网球他们怎么回击？
　　如果连回击都无法回击，他们又谈何得分？
　　“那一球的球速达到了多少？”
　　幸村精市的声音有些凝重，当神尾击出第一个球之后，他心中就感觉有些不妙。
　　“至少有240KM/H！”
　　一旁的柳莲二淡淡的开口。
　　240KM/H的693时速，整个立海大有不少人可以接下。
　　三巨头、仁王幻影下仁王雅治、恶魔化的切原赤也他们都可以接下。
　　幸村和真田的实力不用说，柳莲二的数据网球可以提前预判网球，所以球速再快也无用。
　　至于仁王雅治只要模仿出手冢等高手，接下这样的高速球并不困难。
　　恶魔化的切原赤也速度和反应大增，所以也能接下。
　　不过丸井文太和胡狼桑原却不在这些人的行列中。
　　两人的实力不错，丸井文太更是被称之为天才。
　　但他们就是对这种高速球没有任何办法。
　　胡狼桑原的防御惊人号称铁壁，但这种铁壁也是建立在可以反应过来的前提下。
　　现在对方连反应都无法反应，还谈什么防御。
　　正所谓天下武功唯快不破！
　　这句话运用至网球中也是名言至理！
　　“砰！”
　　神尾击出第四个超高速网球，瞬间拿下了这局。
　　1--0！
　　四周所有的观众都傻眼了。
　　他们之前还想着这场比赛会如何激烈，可没想到一分钟不到，丸井文太他们就丢了一局。
　　完全无法接住神尾的高速球！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十六章：天才vs天才（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“如果能够保住自己的发球局，那这场比赛还有机会！”
　　丸井文太恢复过来，自然而然的从口袋中拿出了一粒泡泡糖，在一阵嚼动中吐出一个泡泡。yipinxia
　　第二局，立海大发球局。
　　“让你们见识见识，天才丸井的实力吧！”
　　“啵！”
　　口中的泡泡炸开，网球从他手中抛起，在落下的瞬间挥拍，但却很快被深司回击，不过丸井文太却目光一闪，切削网球。
　　网球轻盈的朝网球撞去，在一撞中落在球网的钢索上滚动。
　　网渡.....走钢丝！！！
　　“现在，你们还如何回击呢！”
　　丸井文太重新吐出一个泡泡，脸上出现自信的神色。
　　只要他能够保证发球局，那他们就有机会获得胜利。
　　网球顺着球网滚动一段距离后，紧贴着网面落下。
　　两者间的距离极为接近，神尾就在网前，可他却罕见的没有去接。
　　这是贴网球！
　　紧贴着球网，根本不给他人回击的机会！
　　如果他挥拍去接球，即使接到了，那最大的可能是撞在球网上无法过网。
　　而且这一球紧贴球网，一旦回击，很有可能触碰到球网，身体触碰球网算失误，所以这一招完全等于无解。
　　15--0！
　　丸井文太发球得分！
　　神尾的脸色终于发生了一些变化，知道眼前的这对组合也不是想象中的那样弱小，不过是一球，就已经证明了丸井文太的实力和才情。yipinxia
　　“在我的发球局里，你们休想得分！”
　　丸井文太笑道，继续发球，还是击向深司位置。
　　深司利用旋转球回击，但却被丸井文太切削回球。
　　“砰！”
　　网渡.....走钢丝！
　　30--0！
　　丸井文太利用同一招拿下第二分。
　　他看着神尾想要回击，但又忌惮的模样，嘴角出现一丝得意，然后继续使用相同的套路。
　　“砰｀ ．！”
　　网球贴着网面落下，神尾终于忍不住冲出。
　　“唰~”
　　在神尾快速抽拍间，球拍化为一道残影，刚刚落地的网球被扫起。
　　不过两者之间的距离太近，神尾的球拍根本来不及停止直接扫在球网上，而被扫起的网球也未曾过网。
　　40--0！
　　丸井文太利用三个走钢丝，几乎将这局终结。
　　原本一片沉寂的立海大，此时在丸井文太三球之下似乎恢复了一些生气，看着丸井文太，眼中出现希冀之色。
　　他们太渴望胜利了，如今丸井文太的天才绝技，无疑给了他们一个希望。
　　“砰！”
　　丸井文太在所有立海大部员的注视下将深司的旋转球回击。一！品￥侠
　　这一球撞在了球柱上，然后弹射出去，让人无法弄清他的轨迹。
　　神尾一惊，连忙冲出，可是网球却已经砸落在地，然后冲出边线。
　　球柱旁边就是边线，这一球几乎是贴着球网边线位置坠落。
　　就算是神尾速度再快，也无法反应。
　　1--1！
　　丸井文太依靠自己的才情，拿下一局。
　　“我....我们拿下了一局？”
　　“我们拿下了一局！”
　　“太棒了，文太前辈真是太棒了！”
　　“就这样一鼓作气拿下这场比赛的胜利吧！”
　　立海大之人先是一愣，然后瞬间瞪大了眼睛，兴奋之情直冲脑门，让他们大吼出来，每个人脸上都布满着激动。
　　无怪他们，他们真的被压制的太凄惨了。
　　直到现在才看到一丝希望。
　　“切！”
　　神尾撇了撇嘴，没想到对方竟能够击出这样的网球。
　　不过他脸上没有任何的沮丧，因为丸井文太他们也无法接下他的高速球。
　　“砰！”
　　神尾抛球挥拍，刚刚那四个球可让他无比憋屈。
　　所以这次的击球的速度又快了几分，球速甚至达到了255KM/H的时速。
　　“砰！”
　　网球一闪，便已经弹射出界外，丸井文太和胡狼桑原根本无法反应。
　　“可恶啊！”
　　刚刚还得意的丸井文太脸色有些难看。
　　如果他们无法破解神尾的高速球，那他们只能这样僵持下去，最后可能进入抢七局。
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　2--1！
　　神尾四个高速球拿下一局，双方交换场地。
　　“回击丸井文太的网球交给我！”
　　神尾两人朝对面赛场走去时，深司突然开口，神尾闻言点头。
　　深司可是天才，他的控球能力在整个不动峰除了洛川之外再也无人可以比较，就连橘桔平和亚久津也不行。
　　走钢丝或许对神尾来说无法回击，但对深司却不一定。
　　双方交换场地，深司来到球网前，而神尾却走向底线。
　　“．ˇ嗯？”
　　丸井文太显然也发现了这点，心里出现一丝不好的预感。
　　轰！
　　就在丸井文太警惕之时，神尾和深司身上突然绽放光芒，光芒将两人联系在一起。
　　同调！
　　同时深司目光一凝，琉璃之光开始在周身照耀。
　　无我之境！
　　才气焕发之极限！
　　“不动峰的深司竟然开启了才气焕发？！”
　　观众席上的千岁千里大惊，有些怀疑自己是不是看错了，因为之前深司可从来没有展现过开启无我之境的痕迹啊。
　　“看来不动峰还隐藏着实力呢！”
　　白石的脸色也微微发生了变化，同时也知道这场比赛估计没什么意外了。
　　“才气焕发？这个家伙怎么会才气焕发？”
　　仁王雅治满脸不可置信。
　　才气焕发最大的能力就是(好王好)利用大脑进行计算，和数据网球类似。
　　深司原本就是控球高手，现在有才气焕发的辅助恐怕会更加恐怖。
　　“无我之境？！”
　　丸井文太心中一凛，不过很快恢复过来。
　　他对于自己的走钢丝还是无比自信，认为即使开启无我之境的深司也无法回击。
　　他继续发球，深司也同样利用旋转球回击，但却被丸井文太看穿，一个削球网球砸落在钢丝之上，然后贴着网面砸落。
　　不过就在网球砸落的瞬间，深司就已经挥动了球拍。
　　“唰~”
　　一道残影出现，网球直接被挑起，球拍快要撞到球网时，正好停了下来。
　　“你的绝技对我而言根本毫无用处！”
　　深司平静的声音传出，然后就看到他由下而上挥拍，网球化为一道弧线，砸落在丸井文太的面前。
　　走钢丝.....破灭！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十七章：第四连胜（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我的走钢丝竟然.....”
　　丸井文太脸上出现震惊之色，深司不过是随手挥拍，竟然就将他的走钢丝破解。yipinxia
　　其展现出的控球能力简直惊人。
　　不过他很快便反应过来，在网球弹起的瞬间快速挥拍。
　　网球爆射出去，撞在一旁的球柱之上，然后不规则的弹射。
　　绝妙.....一柱擎天！
　　但深司却仿佛已经预测了这一球的球路，向边线的位置横移一步，看都没看就已经挥动球拍。
　　“砰！”
　　不规则弹射的一柱擎天竟像是主动般撞向了深司的球拍。
　　深司大力挥拍，网球化为一道优美的弧线砸落在地。
　　“嗤嗤~”
　　网球高速的旋转，然后猛的弹起，朝着丸井文太的面部撞去。
　　“侧旋球？！”
　　丸井文太一惊，下意识的后退一步，提拍挥动。
　　可是当网球弹射至半空之后，飞行的轨道竟然出现了大幅度的改变，朝着边线冲去。
　　不规则旋转球！
　　丸井文太一惊，没等他反应过来，网球就已经冲出了边线。
　　0--15！
　　深司得分。
　　原本还欢呼的立海大众人瞬间安静下来，目瞪口呆的看着这一幕。
　　丸井文太的天才绝技还未发挥出323作用，竟然就被深司破解的一干二净。yipinxia
　　“这个家伙！”
　　丸井文太看着面无表情的深司，心中一颤，他发现深司的精湛球技完全克制他。
　　不过他目光一凝，继续发球。
　　他还是无法接受自己的绝技会被这么容易破解的事实。
　　“砰！”
　　网球冲出，在来回回击中，继续击出走钢丝。
　　但深司却早已经等候在网前，在网球砸落的瞬间，深司就已经提拍扫出。
　　精妙的控球能力直接将网球扫起，同时没有任何触碰球网。
　　手中的球拍一拉，由下而上挥动，网球呈现香蕉落叶的方式砸落在丸井文太身前。
　　丸井文太目光一闪，这次他没有使用一柱擎天，而是将球击向深司的死角位置。
　　“看来你把我忘记了！”
　　使用同调的神尾配合的无比完美。
　　丸井文太击球的瞬间，神尾就冲向网球的落点，大力挥拍。
　　“砰！”
　　惨烈的声音传出，网球就像一道流光般从丸井文太和胡狼桑原身边冲过，弹出界外。
　　0--30！
　　(bgad)
　　在深司两人紧密的配合中，拿下第二分。
　　“可恶啊！”
　　丸井文太脸上出现深深的不甘，他想要继续发球，但却被胡狼桑原阻止。
　　“这一球交给我吧！”
　　胡狼桑原开口，丸井闻言一愣，最后点了点头。一！品￥侠
　　虽然他很不甘，但也知道比赛更为重要。
　　胡狼桑原深吸口气，眼中出现凌厉之色，在网球飞扬间，大力抽拍。
　　一个强力球击出重重的砸落在深司面前。
　　深司的神色没有任何变化，扬手切削，网球便被他回击。
　　“好强的控球能力！”
　　幸村精市见此目光一闪，刚刚深司挥拍，但却在一瞬间进行了三次反复切削。
　　如果控球能力不强，网球可能早就从球拍上弹出。
　　“不动峰的深司是一个天才！”
　　一旁的柳莲二脸色有些沉重，如果继续这样下去，那他们将没有任何的胜算。
　　“看我的！”
　　赛场上，胡狼桑原看到这一球大吼出来，快速上网。
　　他号称铁壁，防守范围更是被称之为大到超乎想象，即使前半场的球也在他的防御范围之内。
　　“哈！”
　　胡狼桑原大喝，奋力挥拍。
　　巨大的力量汹涌，网球像被巨力挤压，呈现不规则的椭圆状，然后呼啸出去。
　　火鼠炮击球！
　　号称国中届最为厉害的截击球！
　　不过深司的目光却一闪，根本没有任何的闪避，而是向左边横移了一步，阻挡在这一球面前。
　　“第一球！”
　　平静的声音从深司口中传出，琉璃之光在他眼中闪烁。
　　才气焕发之下，深司已经预测到了自己获胜的回合。
　　“砰！”
　　深司挥拍，他人所想的难以回击没有出现，他横切球拍，然后又提拍牵引，不过是两个动作，就将这一球的力量化解的一干二净。
　　网球被回击过去，在半空中高速旋转。
　　“交给我！”
　　胡狼桑原大吼，一脚踏在地面，身体激射出去，想要继续使用火鼠炮击球！
　　可是当他的球拍触碰到网球的瞬间，他的脸色就发生了大变。
　　“怎么可能？”
　　胡狼桑原惊叫出来。
　　因为一股强大的旋转力量不断汹涌，他击球的力道竟然被瞬间化解。
　　“砰！”
　　网球被他击出，但在球旋转间砸在球网上。
　　没有过网！！！
　　0--40！
　　深司的超强旋转球得分。
　　“这.....”
　　一旁丸井文太瞪大了眼睛，似乎无法相信眼前的一幕。
　　力量不俗的胡狼桑原竟然连着看似简单的一球都无法回击。
　　“对方的球有着巨大的旋转力量！”
　　胡狼桑原深吸口气，开口解释，就是因为这道旋转力量，才将他的击球力度化解的一干二净。
　　“继续发球吧！”
　　深司还是满脸的平静，即使一口气拿下三分也没有任何喜色，仿佛根本不将那三球看在眼里。
　　“让我来！”
　　丸井文太有些不服气，抛球挥拍。
　　但在才气焕发之下，丸井文太的球路完全被看穿。
　　“砰！”
　　深司又是击出一个超级旋转球。
　　丸井文太挥拍回击，不过到现在他才知道胡狼桑原的为什么没有将网球回击。
　　因为旋转的力量太强，将回击的力度全部化解。
　　网球撞在球网上，未曾过网。
　　3--1！
　　深司依靠一己之力为不动峰拿下一局。
　　“看来这场比赛要提前结束了。”
　　千岁千里目光闪烁，深司有着才气焕发和超强的控球能力，完全将胡狼桑原和丸井文太封锁。
　　而神尾则有着超高速网球，让两人无法回击。
　　现在两人根本没有获胜的可能性。
　　果然，在千岁千里的话语下，双方间的比分逐渐拉大。
　　“砰！”
　　4--1！
　　“砰！”
　　5--1！
　　“砰！”
　　6--1！
　　当最后一球落下，比赛结束。
　　不动峰再次获得胜利，离连胜五场只剩下最后一局。
　　而最后一局的比赛是。
　　洛川VS幸村精市！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十八章：神vs神之子（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“马上就要开始了！”
　　“不动峰对战立海大，最终的决战！”
　　“神之子对战神，这可是网坛中难得的一场对决啊！”
　　无数人满脸兴奋的议论着，目光纷纷朝洛川和幸村精市看去。一！品￥侠
　　幸村精市！
　　立海大部长兼职教练，从国中一年级开始就率领队伍连战连胜，在他的比赛中没有一场败北的记录，每次战斗都以压倒性的优~势获胜。
　　也是因为这异常强劲的实力，他才被人冠以神-之子的名号。
　　而洛川呢？
　　洛川的战绩比之幸村精市更为可怕！
　　各场比赛中，别说丢失一局，就连丢失一分都少之又少。
　　同时更以一己之力率领着一个不入流的学校一路前行，击败了一个个强校，让不动峰之名响彻全国。
　　其实力已经得到职业选手的认可，被称之为国中第一人！
　　也是因为如此，洛川被人称之为神之洛川。
　　在网坛中无敌，犹如神祗！
　　一人名为神之子，一人名为神，光从称呼就可以立分高下。
　　这也是外界之人对两人评估，明显洛川的评估远远高于幸村精市。
　　“接下来将要进行的是全国大赛决赛，不动峰对战立海大单打一比赛，请洛川、幸村精市选手前往赛场准备。一！品￥侠”
　　广播的声音传出，吸引了所有的目光。
　　“看来轮到我了！”
　　洛川轻笑，从座位上站起，手持球拍朝着赛场走去。
　　而对面的幸村精市也眯起眼睛，身上还披着外套。
　　众所周知，幸村精市在比赛时一直都身披外套，认为没有对手值得他解下外套。
　　即使接下来的对手是洛川，他也不认为洛川能够逼迫自己将外套摘下。
　　两人来到球网前，互相打量着对方。
　　“听说别人都称你为神？”
　　幸村精市眯起眼睛，满是平静的开口。
　　“是啊！”
　　洛川点头，然后故意摆出恍然大悟的神色，嘴角更是勾勒起一丝笑意“我记得你的称号是神之子吧？”
　　“看来这是一场父子局！”
　　略带着一丝戏谑的话传入幸村精市的耳中，让他脸色有些难看。
　　毕竟洛川号称神，而他号称神之子，从称号上他就被洛川占了大便宜。
　　“从今以后再也不会有神的称号了！”
　　幸村精市神色恢复，对于自己极有自信，认为洛川即使再强也不会是自己的对手。
　　这种自信来自于三年来的连战连胜，让他心中铸就了无敌！
　　“一球！”
　　洛川不可置否的开口，显得有些牛头不对马嘴。yipinxia
　　“什么？”
　　幸村精市一愣，不知洛川什么意思。
　　“我的意思是只要你能从我手中得到一分，那这场比赛.....算我输！！！”
　　洛川随意瞥了一眼幸村精市，然后转身朝发球区而去。
　　幸村精市闻言脸色有些铁青，因为洛川在最后那一眼中充满着轻视，就像是在说他连一球都不可能获得。
　　“你会后悔的！”
　　怒火汹涌，他可是神之子，国中届无敌，何时被人如此轻视过！
　　“后悔？”
　　洛川听到幸村精市的话笑了笑。
　　幸村精市的实力很强，这是洛川不能否认的。
　　但他绝不是国中最强的，天赋也不是最佳的，在天赋之上超越他的人大有人在！
　　所以幸村精市可没有资格让洛川后悔。
　　“双方准备就绪，立海大发球局，比赛开始！”
　　裁判在这时吹响了哨声，拉开全国大赛决赛的最终号角。
　　“做好轻视他人而灭亡的准备吧！”
　　幸村精市淡淡的看了洛川一眼，手中的网球猛的扬起，奋力挥动。
　　砰！
　　一阵激烈的撞击声炸响，网球刺穿了空气，朝洛川身边砸去。
　　这不过是一个平击球，但展现出的速度和力量却比强力球更加可怕。
　　“不要玩这些无聊的把戏了，拿出你全部实力来吧。”
　　洛川神色温润，似乎再说这一件无关紧要的事情“否则，你将会尝受到人生中最为痛苦的败北！”
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・
　　轰！
　　响亮的撞击声炸开传荡。
　　洛川不过是随手一击，但释放出的力量却超出想象。
　　网球被挤压成不规则的椭圆状，犹如一条大龙在嘶吼，连空气都被劈开，轰鸣朝着幸村精市的脚边砸落。
　　轰隆！
　　网球落地，地面传来一阵沉闷的撞击声。
　　幸村精市双眼一缩，刚想提拍挥动，但网球却未曾弹起，而是紧贴着地面冲向底线。
　　15--0！
　　洛川发球得分。
　　幸村精市眉头一皱，刚刚那一球在如此巨力之下竟然还能紧贴着地面，的确超出他的想象。
　　“不过结局不会因此改变！”
　　.... ......
　　很快他的神色恢复继续击球，这一球还是一个中场球。
　　不过不管速度还是力量都比上一球要强上几分。
　　“看来刚刚的那一球并没有让你长记性啊！”
　　洛川看着幸村精市还使用这种无聊的技巧，顿时摇头，不知道该说幸村精市是自信还是愚蠢。
　　轰！
　　洛川挥拍，这次他使用了三层力量。
　　网球接触球拍，如同一道闪电般迅猛，在半空中划出一道雷芒，速度快到了极致。
　　幸村精市见此，脸色终于变了。
　　他顾不上其他，双脚猛的往地面一踏，身体已经冲了出去。
　　砰！
　　幸村精市挥拍，在千钧一发之际阻挡在网球之前。
　　“你接不下的！”
　　洛川轻笑，似乎在看好戏。
　　幸村精市闻言一惊，心中出现了一丝不好的预感，然后就感受到了一股至强的力量涌来。
　　这股力量有着可怕的冲击力。
　　还没等他挥拍，他球拍上的网线就已经崩断，网球穿透球拍，冲向底线。
　　30--0！
　　洛川拿下第二球。
　　幸村精市有些失神的看着手中已经破烂的球拍，神情终于凝重起来。
　　他发现眼前的对手比他以往对战过的任何一人都要强。
　　如果他不认真一些，那他可能.....会输！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百五十九章：洛川vs幸村精市（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼~”
　　幸村精市深吸口气，原本还算随意的目光变得认真。yipinxia
　　网球被他重新拍打在地，传出有序的声音。
　　“哈！”
　　最终，网球飞扬在半空，幸村精市口中一声低喝，在一跃中挥动球拍。
　　砰！
　　网球激射出去，以一种极为刁钻的角度冲向近角位置。
　　近角扣杀！
　　如果是一般的网球手，恐怕根本无法反应过来。
　　但这种球对于洛川而言，却毫无用处。
　　“唰~”
　　洛川双脚轻轻往地面一踩，不过是踏出了一步，就来到网球的落点处。
　　“看好了，这一招名为.....燕返！！！”
　　轻语之声传出，洛川反手横切网球，虽然是切球，但却爆发出无比“零一零”可怕的力量。
　　几乎是一闪，网球就已经冲过半场，然后砸落在地。
　　“嗯？”
　　幸村精市闻言一愣，不知燕返是什么。
　　他刚想挥拍回击，然网球却突然猛的弹起，然后折射回去，冲过了球网。
　　洛川伸出手，网球正好撞在手中，然后停止旋转。
　　40--0！
　　“什么？”
　　幸村精市瞪大了双眼，脸上出现一丝不可置信。yipinxia
　　这一球砸落在地之后竟然折射反弹，重新回到了洛川的半场之上。
　　如此天才的球技，就算是幸村精市都为之震动。
　　“不二这不是你的白鲸吗？”
　　看台之上菊丸目瞪口呆，因为洛川这招和不二周助的白鲸非常相似，也是落地之后反弹回去。
　　“不是白鲸，这一球完全是通过旋转之力反弹的！”
　　不二周助脸上出现一丝惊容。
　　直接利用旋转之力大幅度改变网球的弹射角度，这一球比之不规则旋转球可怕十倍。
　　只有拥有超强的控球能力才能击出这样的球。
　　“看来你连我一球都无法接住啊！”
　　洛川轻笑，神色带着一丝戏谑的看着幸村精市。
　　幸村精市神色有些难看，但他却无力反驳。
　　因为洛川所说的都是真的，他的确连洛川的一球都没有回击。
　　“不服气吗？”
　　看着幸村精市难看的脸色，洛川随手挥了挥球拍，然后指着地面“接下来的一球我只站在原地，只要你能在接下来的一球中让我踏出一步，那算我输！”
　　“你只有这一个机会，要好好珍惜啊！”
　　洛川的话传出，他听了之后只感觉怒火升腾。一！品￥侠
　　他可是立海大的部长！
　　被人称之为神之子的强者！
　　从他接触网球开始，什么时候被人如此轻视过。
　　“你会后悔的！”
　　幸村精市的声音多了一份冷意，脸色更是铁青。
　　网球从他手中扬起，双脚猛的往地面一踏，身体腾飞跃起，然后暴扣而下。
　　轰！
　　一阵轰鸣声响彻，网球像被烈焰点燃，化为一道赤红之光轰向底线。
　　强力扣杀球！
　　而且还是贴近边线的扣杀球！
　　如今洛川身处在中线位置，如果不动弹，根本无法接下。
　　不过洛川面对这一球却根本没有动弹，脸上的神色也没有任何的变化。
　　因为网球轰落在地的瞬间，整个球的身球开始剧烈的颤动，然后高速旋转。
　　在旋转力量的加持下，网球的轨道发生偏移，朝洛川的位置弹射过去。
　　“看来你没有好好珍惜这次机会啊！”
　　洛川见此摇头，他所说的都是真的，这的确是幸村精市唯一的机会，因为接下来他准备全力以赴了。
　　连最后一个机会幸村精市都没有把握。
　　那他只能.....败北！！！
　　话语落下的瞬间，洛川便已经双手持拍，目光也变得无比凌厉。
　　网球冲来，他奋力挥拍，拍面接触网球瞬间凹陷下去，极致的力量汹涌将球轰飞。
　　“吼！”
　　至强的力量爆发，一道如同巨龙般的怒吼声震荡全场。
　　网球未至，那汹涌的气浪就已经卷起，然后拍打在幸村精市的身上。
　　八极....龙啸！！！
　　幸村精市双眼一缩，但身体却已经冲了出去。
　　他挥拍，想要将这一球截击击回. ......
　　“自寻死路！”
　　洛川摇头，龙啸原本就是强力球，而且还是动用了洛川五层力量的强力球，整个国中届能够接下这一球的少之又少！
　　砰！
　　幸村精市的球拍阻挡在网球之前，可是网球携带的巨力瞬间将他的手臂摧毁。
　　“不好！”
　　他脸上出现惊骇之色，刚想松开球拍，但却已经来不及。
　　最后巨力一扯，幸村精市的手掌组织肌肉直接被扯断，出现一道裂痕，鲜血瞬间涌出，将他的手掌染红。
　　轰！
　　剧痛传来，幸村精市的球拍横飞出去，而网球也重重的砸落在地。
　　1--0！
　　洛川轻而易举的拿下一局。
　　“队长！”
　　“幸村队长你没事吧！”
　　“可恶啊，那一球的力量怎么会如此巨大！”
　　看到幸村精市的手掌已经被染红，立海大的所有人脸上都出现担忧之色。
　　幸村精市的脸色在不断变化。
　　他的伤并不严重，不过是表层皮肤和肌肉被撕开而已。
　　真正让他脸色难看的是洛川展现出的实力，竟然他产生了一种无力的感觉。
　　“我可是神之子！”
　　最后，他喉咙中发出一声低吼，目光变得无比凌厉。
　　轰！
　　气流0.7在幸村精市的身边席卷，然后朝着四方扩散。
　　同时一股凌厉和肃杀的气息也开始弥漫在赛场，幸村精市不过是站在那里，但却如同一柄出鞘的剑，满是锋芒。
　　他手臂一甩，血珠从手掌上甩出。
　　他没有进行包扎，直接紧握球拍，神色严肃而凌厉的看着洛川。
　　“队....队长认真了！”
　　立海大之人咽了咽口水，知道号称神之子的幸村精市终于要展现他的真实实力了。
　　那必将是石破惊天！
　　“认真？”
　　洛川见幸村精市的模样随意一笑。
　　对于洛川而言，幸村精市认真又能如何？
　　最终的结果不会有任何改变，神之子之名从今日起，不会再出现！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十章：挑战神是愚蠢的（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二局，洛川发球局。一！品￥侠
　　洛川朝对面的幸村笑了笑，网球拍打在地，然后快速扬起。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，传荡全场。
　　在所有人的视线中，这一球不过是洛川的随手一球。
　　可是网球冲出的瞬间却化为一道雷霆闪电，霹雳半场，轰向幸村精市。
　　网球砸向中场位置，幸村目光严肃，扬拍刚想回击。
　　但网球却突然爆发更加可怕的力道，重重落地。
　　轰隆！
　　地面一颤，站在网球边的幸村明显感应到了地面的震动。
　　他身体一晃，披在双肩的外套无风舞动，手中的动作也略微的僵滞了一秒。
　　而就是在他僵滞的瞬间，网球已经冲向了底线区位置。
　　15--0！
　　洛川发球得分。
　　“喂！”
　　获得一分的洛川突然开口，脸上挂着若有若无的笑意“你劝你还是将肩上外套脱下吧！”
　　“或者是让我亲自将你的外套.....击落！！！”
　　洛川的声音传入幸村耳中，让他脸色一沉。
　　不过他却没有理会16，他还是那样的自信，认为自己身披着外套也能够将洛川击败。
　　“真不知道你哪来的自信！”
　　见幸村还是披着外套没有丝毫解下的想法，洛川不禁摇头。一！品￥侠
　　不过他既然说出了幸村不愿解下，那就亲手将其击落的话。
　　那他就一定会做到。
　　“第二球，小心了！”
　　洛川目光闪过一丝凌厉之光，在语音落下之际，网球就已经飞扬在半空。
　　砰！
　　一阵激烈的撞击声传入全场人的耳中，人们只感到一道雷光闪过，网球就已经消失不见。
　　八极.....奔雷！！！
　　幸村精市未曾反应过来，脸颊就传来一阵刺疼。
　　就像有什么高速穿梭的东西从他肩膀穿过。
　　产生的凌厉劲道直接将他的脸颊切开一道口子，透露出点点猩红。
　　他心中大惊，还未做出什么动作，就发现自己的外套已经从肩上脱离，仿佛被什么击中。
　　轰！
　　外套横飞出去，一阵巨大的轰鸣声炸响，随后感受到数不清的碎屑拍打在自己的背部和后脑勺上。
　　幸村神色一滞，竟一时间呆滞当场。
　　足足过了五秒之后，他才僵硬的转头脑袋，然后眼睛缩成针芒。
　　因为他背后的看台墙壁已经碎裂，一颗焦黑的网球因为可怕的力量凹陷进墙壁之内，外套也因此悬挂在墙上，无法坠落
　　“这一球的力量....”
　　幸村脸色一沉，显然也感到震惊。一！品￥侠
　　他到现在才明白刚刚洛川所说的亲手击落他的外套，到底是什么意思。
　　“你看起来很吃惊啊！”
　　在幸村震惊之时，一道轻笑声传入他的耳中，将他惊醒。
　　他转头看去，只见洛川正似笑非笑的看着他。
　　“如果这就震惊，那还.....太早了！”
　　洛川轻笑，再次将网球抛向空中。
　　轰！
　　网球受到巨力的冲击，表层仿佛燃烧起一层火焰，就像一颗火球般轰出，声势骇人。
　　在掠过球网后，网球凶猛砸落在地。
　　幸村感受到地面一颤，立刻惊醒过来，他想挥拍回击。
　　但网球却根本没有弹起，而是紧贴着地面冲向底线。
　　那种至强的力量竟直接碾碎了地面，一条破碎的横沟出现，贯穿了半个赛场。
　　八极.....伏龙！！！
　　40--0！
　　在这一球之下，整个赛场的观众都目瞪口呆。
　　洛川不过是随手一击，竟然就有如此力量，将整个地面都贯穿，留下一条可怕的伤疤。
　　“好....好厉害！”
　　“这就是神之洛川吗？谁能够战胜他！”
　　“神之子只能是神之子，终于无法挑战神！”
　　过了一会，观众们惊醒过来，发出一阵惊叹声。
　　“队.....队长竟然连一球都无法接下！”
　　胡狼桑原已经被彻底吓傻了。
　　在他们心中，幸村永远是那样强大，不管任何对手都能战胜。
　　可是比赛到现在不过三分钟时间，可是却已经逼近第三局。
　　而他们心中无敌的幸村精市却连一分都未曾得到。
　　“连幸村也不是对手吗？”
　　柳莲二轻叹，对于洛川的真实实力又多了一分了解。
　　“幸村啊，不要输了！”
　　真田弦一郎握紧了拳头，阴沉的神色几乎要滴出水来。
　　一旦幸村真的输了，那立海大就是五连败。
　　这可是全国大赛举办以来从未出现过的事情。
　　一旦立海大五连败，立海大之名恐怕会一落千丈，而不动峰也将取代立海大成为新一任王者！
　　“回神了，与其在那吃惊，还不如想象该如何接下我下一个球吧！”
　　洛川开口，将处于震惊中的幸村精市惊醒。
　　幸村精市脸色一变再变，手中的球拍更被他捏的咔咔作响。
　　“这一023球是.....光击球！”
　　洛川根本没有理会幸村的脸色是否难看，故意提醒道。
　　然后网球飞扬，洛川双手持拍，大力挥动。
　　砰！
　　球拍上光辉闪耀，网球像被一道光击中，然后释放耀眼的光芒，犹如一颗骄阳般令人无法直视。
　　光击球！
　　如今的洛川已经能够随手击出这种世界级网球了。
　　幸村精市见此咬牙冲出，他想要将这一球回击。
　　他身为神之子有自己的骄傲，所以他绝不允许洛川一而再再而三的从他手中得分。
　　“即使是光击球又如何？！”
　　幸村低喝，双手持拍，在网球弹起的瞬间大力挥动。
　　“幸村快避开，危险！”
　　真田看到幸村精市没有任何躲避，竟然想要利用自己的力量去回击，顿时脸色大变，连忙大吼。
　　幸村因为生病，或许不知洛川的可怕之处。
　　但他和洛川战斗过，清楚光击球到底有多么可怕。
　　整个国中届能够回击光击球的少之又少！
　　可真田的话幸村根本没听进耳中，他一直都是高高在上，从来都是他俯视别人，何时被人俯视过。
　　所以他想要证明，国中届他才是最强的！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十一章：神之子跪下！（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喝！”
　　念头落下，幸村的目光凌厉而严肃，大力挥拍。yipinxia
　　不过他高估了自己，他不是以力量和体力见长的选手，想要凭借自己的力量和技巧接下光击球完全是个笑话。
　　在他的球拍触碰网球瞬间，他就感受到一股无法抵挡的力量汹涌而来，让他脸色巨变。
　　“怎么可能？！”
　　幸村失声大叫出来，然后没等他做出反应，网球就已经撞向他的身体。
　　幸村大骇，想要将其阻挡，但却根本不可能。
　　蕴含无与伦比力量的一球狠狠撞在他的身上，幸村双眼一凸，如同受到雷击，还没等他反应过来，他的身体就在巨力之下横飞出去。
　　砰！
　　网球将幸村撞飞，然后狠狠砸落，而幸村的身体也跌落在地。
　　但因为至强的力量，他的身体跌落也未曾停止，而是在地面不断滑行，最后重重撞在看台的墙壁之上。
　　幸村精市脑袋传来一阵眩晕。
　　他刚想动弹，可是胸口却传来一阵撕心裂肺的疼痛，让他不禁惨叫出来。
　　“啊啊啊.....”
　　凄厉的惨叫从幸村精市口中传出。
　　那种剧烈的疼痛让他的身体颤抖，手脚更是在不断抽搐。yipinxia
　　“幸村！”
　　“幸村队长！”
　　“队长你没事吧！”
　　立海大的所有人看到这一幕蹭的一声全部站了起来。
　　见幸村的惨状还有那惨叫的声音后，每个人脸上都浮现急切的神色。
　　“竟然连光击球也敢正面去接，真是勇气可嘉啊！”
　　看台上，迹部景吾脸上挂着若有若无的笑意。
　　当初他也像个愣头青一样去接洛川的光击球，不过最后的结果是在床上躺了几天。
　　那件事一直被他视作为耻辱。
　　现在看到有一人和自己一样被光击球轰飞，他心中竟然莫名的产生了一丝同情。
　　“光击球的力量比我的波动球不知强大了多少倍．｀ ！”
　　手臂绑着绷带的石田银目光严肃。
　　这一球看起来平淡，但威力却是他波动球的十倍之强。
　　对手别说回击，能够不被轰飞就算万幸了。
　　“可.....可恶！”
　　赛场上，幸村精市颤巍巍的支撑起身体，他张开嘴巴大口喘息，但胸口之处却传来火辣的疼痛，让他忍不住咳嗽出来。一！品￥侠
　　冷汗也不断从额角滑落，滴落在地。
　　他就这样朝洛川的方向支撑起身体，久久没有站起来。
　　就像是在对洛川进行膜拜！
　　四周的观众眼中闪过一丝怪异，而那些报社的记者也满脸兴奋，不断按下快门，将这个画面拍摄下来。
　　“幸村精市好像跪倒在洛川面前。”
　　“肯定了，那个幸村根本不是神之洛川的对手。”
　　“连一球都无法接下，也好意思号称神之子！”
　　“不是幸村太弱，而是洛川太强！”
　　四周的观众议论纷纷，看向幸村精市的目光多了一份不屑。
　　他们之前还满怀期待，希望两人能够爆发最为激烈的战斗。
　　可激烈的战斗没有发生，完全是一面倒，幸村连还手的机会都没有。
　　现在更是被一球击中，直接跪倒在洛川面前。
　　“幸村，给我站起来！”
　　真田大吼，脸上布满了愤怒。
　　幸村原本还在大口喘息缓解心口传来的疼痛。
　　可听到真田的怒吼后一愣，然后终于听到四周观众的议论声。
　　他的脸色大变，猛的抬头，发现自己如同伏跪在地，而跪倒的方向正是洛川所在的方向。
　　幸村朝洛川看去，但却看到一双蕴含笑意的瞳眸。
　　洛川正淡笑的看着他，虽然没有透露任何讥讽和嘲弄，但却让他愤怒到了极致。
　　“混蛋！！！”
　　低吼声从幸村口中传出，他的眼角多了一份狰狞。
　　以往的他都是一脸温和，如同神灵般高高在上，不将任何人放在眼里。
　　可现在温和的神色却已经消失，面孔上被怒火笼罩。
　　这一跪，注定是他一生的耻辱，除非将洛川击败，否则休想洗涮！
　　幸村精市带着怒焰重新的站起。
　　之前温和的目光已经消失，现在只剩下无尽的冰冷。
　　“．ˇ我会让你付出代价的！”
　　幸村的声音如同严冬的风雪冰冷彻骨。
　　他从未有过像现在这样愤怒，恨不得大吼出来，将怒火发泄。
　　“你还要自大到什么时候？”
　　洛川听到这句话，眼中终于露出了一丝轻视“难道你高高在上惯了，连现在的情况都没有弄清楚？”
　　“对于我而言，你的实力简直是弱的可怜！”
　　“别说让我全力以赴，就让我娱乐的资格都没有！！！”
　　一席话传荡全场，所有观众听完先是一愣，然后激动的几乎大吼出来。
　　而幸村听了却脸色铁青，身体更是一阵颤抖。
　　他何时受过如此的轻视，也何时受过如此的屈辱。
　　竟然被人称之为娱乐的资格都没有！
　　“赶快发球吧，跟你站在同一赛场上简直就是对我的亵渎！”
　　洛川开(诺赵的)口，比赛之前他对于这场比赛还有一些期待。
　　他想要看看所谓的神之子，原先国中届的NO.1到底有什么实力。
　　可比赛开始之后洛川却失望了。
　　不知是不是太过于自信，幸村精市竟然连自己的位置都未曾弄清，一上场就高高在上，好似可以俯视任何人。
　　对于这种自信过头甚至产生一些自大的人，洛川已经没有任何兴趣了。
　　现在只想快点结束这场无趣至极的战斗。
　　“你认为你已经赢定了吗？”
　　幸村精市压下自己心中的愤怒，目光幽深的看着洛川。
　　不过洛川却根本没理会他，甚至连看都没看他一眼。
　　幸村好不容易压下的愤怒，又汹涌而起。
　　手中的球拍被他捏的咔咔作响！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十二章：五感灭绝（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第三局，幸村精市发球局。一！品￥侠
　　他的脸色有些铁青，但一双眼睛却死死盯着看洛川，在这种注视之下四周的气氛竟然多了一份沉重。
　　“收起你的精神攻击吧！”
　　洛川轻笑，对于幸村的注视根本不放在眼里。
　　“什么？”
　　幸村闻言一惊，然后就听到一阵飓风的嘶吼声，他猛的抬头，然后就被什么击中般，胸口压抑，呼吸都开始急促。
　　他一脸惊骇的看着洛川，只见洛川的气势完全变了。
　　无数的气浪在洛川身边翻滚沸腾，可怕的气场汹涌，犹如万重惊涛般强大。
　　势！
　　精神气凝聚而产生的势！
　　幸村不过是看了一眼，心灵便为之一颤，脚步更是忍不住往后退，额角的冷汗也不断滑落。
　　在那一瞬间，他仿佛看到了汪洋大海在汹涌。
　　不过是一眼万重惊涛朝他压来，仿佛要将他吞噬。
　　“他的气势怎么会如此强大？！”
　　幸村低吼，脸色变得无比难看，他摇着自己的脑袋，想要让自己清醒过来，不愿臣服在洛川气势下。
　　连续深吸几口气，幸村精市才将胸口的压抑缓解，然后重新抬起头。
　　“发球吧，让我看看你的713精神绝技！”
　　洛川屹立于球场上，脸色不喜不悲，但却如同俯视一般。一！品￥侠
　　幸村咬着牙，他非常不喜欢这种感觉，因为这让他产生了一种洛川是神灵而自己是蝼蚁的错觉感。
　　“我会让你绝望的！”
　　幸村的神色如同严冬风雪般冰冷。
　　在这瞬间，他的瞳眸闪过点点光华，如果熟悉幸村的人知道，他终于要使用自己最为擅长也是最可怕的绝技了。
　　而这种绝技名为.....五感灭绝！
　　“唰~”
　　网球从幸村指间飞扬，在落下的瞬间，手臂奋力一压。
　　随他挥动球拍的刹那，一股奇异的力量流转在这一球上，似乎蕴含着精神之力。
　　“从现在起.....感受绝望吧！”
　　幸村冷笑，眼中也第一次露出张狂之色。
　　五感灭绝！
　　发动！
　　网球冲来，在精神力的笼罩下就连洛川都有些失神。
　　而且更重要的是这是精神类攻击。
　　精神类攻击无声无息，一旦中了，那连对手自己都不清楚自己是否已经中了对方的绝技。
　　直到比赛结束才有可能清醒！
　　在原著中远山金太郎就因为五感灭绝而败北。
　　“幸村，你终于使出这招了吗？！”
　　真田弦一郎死死盯着幸村，他深知这一招的可怕之处，甚至他不知道败在这招之下多少次。一！品￥侠
　　每当这招来临时，他都会忍不住沉沦，最后败北。
　　“五感灭绝，能够将五感完全封锁的绝技！”
　　柳莲二眼中也出现深深的忌惮之色“幸村之强，只有和他对战过的人才知道！”
　　“看来这场比赛没有意外了！”
　　仁王雅治脸上终于露出轻松的笑容“号称神的那个家伙马上就要败北了，神从神坛上跌落，一定.....很有趣吧！”
　　“砰！”
　　网球掠过球网，砸在地面后快速弹起，朝底线而去。
　　但洛川已经一脚踏出，就像缩地成寸般出现在网球之前，那种极致的速度仿佛毫无死角。
　　面对这一球，洛川没有任何犹豫，大力挥拍。
　　可紧随而来的却是一种无力感。
　　他竟然未从球拍上感受到一丝触感，根本不知自己击出的一球到底有何种力度。
　　触感！
　　洛川的触感....被封印了！
　　“灭五感封印对手的五感，最先消失的是触感吗？”
　　洛川神色没有任何变化，还是那样的淡然，手中的动作也没有停止，大力挥拍。
　　“感受到了吧！”
　　幸村精市原本铁青的脸终于出现了笑容，(bgbd)自信之色重新浮现“你已经感受到自己的触感已经消失了吧？”
　　“如今的你无法在使用光击球或其他的强力球了！”
　　幸村最先封锁的是触觉，为的就是防止洛川继续使用光击球这种强力网球。
　　他不以力量见长，如果是封印视觉，那洛川可以通过听觉回击。
　　如果封印听觉，那他可以通过视觉回击。
　　所以幸村最先封印的是触觉，如此一来就能将他忌惮的光击球完全封锁。
　　“从现在才开始，慢慢品味绝望吧！”
　　幸村仿佛恢复了贵公子的模样，在优雅一笑中引拍挥动，一个扣杀直冲洛川底线。
　　在网球冲来的瞬间，洛川的触觉已经彻底消失了。
　　“灭五感，世界上真的有这种网球吗？”
　　“太可怕了，简直无解！”
　　“难道这才是神之子的真实实力？”
　　四周的观众浑身颤抖，满是震惊的看着幸村。
　　“灭五感，这才是幸村被人称之为神之子的根本原因！”
　　柳莲二目光闪烁，对幸村充满着自信。
　　触觉是接触、滑动、压觉等机械刺激的总称。
　　多数动物的触觉器是遍布全身的，像人的皮肤位于人的体表，依靠表皮的游离神经末梢能感受温度、痛觉、触觉等多种感觉。
　　“灭触觉就是将一切的痛觉、方位、压迫、震动等方面完全的剥夺！”
　　真田在一旁开口，眼中闪过深深的忌惮“这就是幸村的实力，神之子之强无人可以违逆，即使是神.....也不行！！！”
　　在立海大之人的吹捧中，网球已经砸落在洛川面前。
　　洛川似乎听到了真田他们的话，嘴角出现若有若无的笑意。
　　“触觉消失？”
　　“神之子？”
　　一声不屑的轻笑传荡全场，将所有人惊动。
　　每个人都看着洛川，但却未从洛川脸上看到任何担忧。
　　就连幸村精市那略带着优雅的笑容，此刻也僵滞在脸上，心中出现一丝不好的预感。
　　“轰！”
　　在万众瞩目之下，洛川挥拍了。
　　球拍之上一抹光芒绽放，网球就像被一道光击中，散发璀璨光辉，像骄阳般可怕。
　　光击球.....发动！
　　“怎么可能？！”
　　幸村看到这一幕，脸上的自信消失的无影无踪。
　　他看到光击球之后如同见鬼了一般，面容已经被惊骇笼罩，身体更是被吓得连退几步，大叫出来。
　　他的灭五感明明将洛川的触觉剥夺。
　　可为什么洛川还能击出光击球？！
　　为什么？！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十三章：被剥夺五感的洛川（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　网球弹起，一股浩瀚的力量汹涌，幸村精市下意识的挥拍，但那种至强的力量却如同一辆坦克般狠狠撞在他的身上。yipinxia
　　“啊啊啊~........”
　　巨大的冲击力让他第一时间惨叫出来，身-体再次横飞出去。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，幸村狠狠砸在观众看台的墙壁上，然后贴着墙壁重重滑落。
　　0--15！
　　幸村又被轰飞了！
　　而且还是在洛川失去触觉的情况下被轰飞的！
　　剧烈的疼痛蔓延四肢，然后传入他的大脑。
　　幸村浑身颤抖，撕心裂肺的疼痛差点让他眼泪都掉下来。
　　但他死死咬着牙，不让自己发出任何声音。
　　身为神之子的他第二次被轰飞已经是一生的耻辱，如果还在赛场上不断哀嚎，那他真的没脸继续比赛了。
　　幸村忍着剧痛重新站起，但身体却不断颤抖。
　　刚刚洛川的光击球实在太可怕了，即使失去了触觉，但威力却没有丝毫减弱。
　　在一击之下，他手臂的韧带拉伤，传来一阵阵刺痛，球拍都无法紧握。
　　“现在的你是不是感觉球拍都无法握住了？”
　　洛川轻笑，如同俯视着他，语气中满是嘲弄的意味。
　　他可不是能够忍气吞声之人。一！品￥侠
　　既然幸村将他的触感剥夺，那洛川就以牙还牙，一球将幸村打的连球拍都无法紧握。
　　连球拍都无法握住，这可比失去触觉更可怕！
　　“继续吧！”
　　洛川收回了目光，一脸淡然的开口“继续击出你的五感灭绝，让我感受感受其它感官消失的滋味！”
　　这句话传出，四周的观众目瞪口呆。
　　刚刚他们还在为洛川担忧，害怕洛川会因为触觉的消失而败北。
　　可他们没想到，洛川压根就没将灭五感放在眼里。
　　现在还主动开口，说是想要体验一下五感消失的滋味。
　　“太....太特么狂暴了！”
　　一名观众终于忍不住爆出粗口，然后满脸崇拜的看着洛川。
　　他人避之不及的五感灭绝，在洛川眼中竟然不过是体验滋味的工具。
　　如此的自信，让四周观众不自觉的产生了一丝崇敬。
　　“你会后悔的！”
　　幸村精市咬着牙，脸色变得极度难看。
　　他颤巍巍的站起，将球拍交换到另外一只手臂上，他的右手在刚刚的光击球中受伤，暂时无法握住球拍。
　　不过对于幸村这种实力的人来说，左右手并没有多大的区别。
　　“砰！”
　　幸村抛球，一个扣杀发球击出，飞向洛川的对角位置。一！品￥侠
　　“既然你想看，那我就让你看个明白！”
　　略带着怒火的声音响起，网球以极快的速度冲出，就像一道光影，让人的肉眼无法捕捉。
　　在网球砸落的瞬间，洛川身上再次发生了变化。
　　四周犹如陷入了一片寂静，任何声音都消失。
　　洛川看向观众席上的观众，只看到他们的嘴巴张开和神色激动，但却没有任何声音。
　　仿佛有一堵墙阻挡在他身边，让他遗失了一切聆听功能。
　　听觉！
　　洛川的听觉被剥夺了！
　　“这次轮到听觉了吗？”
　　如果是一般人，在失去声音后早就被吓得手举无措。
　　但洛川却还是一声轻笑，脸上的神色没有任何改变，一步踏出，朝网球冲去。
　　即使听觉和触觉消失，洛川也能凭借仅存的视觉回击。
　　在他冲出的瞬间，原本肉眼无法捕捉的网球突然像是被按下停滞键一般，无比缓慢。
　　洛川拥有天眼，任何网球在他面前都无所遁形。
　　“肉眼无法捕捉的球？”
　　“还你！！！”
　　一声轻语传荡四方，洛川已经来到网球的落点处，双臂持拍，大力挥动。
　　砰！
　　八极.....奔雷！！！
　　一道雷霆之光闪过，虚空被划出一丝电芒，幸村精市还未反应过来，就听到一阵巨大的轰鸣声。
　　他猛的转头，然后看到网球已经狠狠砸落在地，并快速弹射出界外。
　　0--30！
　　“这是？！”
　　幸村精市脸上出现一丝呆滞。
　　刚刚那一球剥夺了洛川的听觉，更重要的是那一球是超高速网球，单靠眼睛根本无法捕捉！
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　可洛川却回击了，而且还是轻而易举的回击。
　　并且以牙还牙击出了同样的高速球。
　　而他.....没有接住！
　　甚至连反应都未曾反应过来！
　　“可恶，为什么对方还能回击！”
　　幸村的神色极为沉重，连呼吸都有些急促。
　　洛川展现出的实力太过于可怕，就像是一座山，让他无法攀越，甚至只能仰视。
　　“五感灭绝难道对洛川无用吗？”
　　立海大席位上，真田脸上布满了不可置信。
　　那可是灭五感啊！
　　曾经让他惨败，让他绝望的绝技！
　　可现在到了洛川面前，却连水花都没有翻起，就这般消失的无影无踪！
　　......... ........
　　“在失去触觉和听觉之后也能击出奔雷这种高速球，真的是.....”
　　仁王雅治之前所说的话在如今就像一个笑话。
　　洛川依旧屹立于神坛之上，未曾陨落，还是那般高高在上，俯瞰着神之子。
　　“继续吧，将我的视觉也剥夺！”
　　洛川虽然听不到声音，但却主动开口，要求幸村将自己最后的视觉也剥夺。
　　幸村精市脸色难看，一句话也不说，但动作却没有停下。
　　“唰~”
　　网球飞扬，幸村精市的目光变得无比凌厉。
　　触觉和听觉无用，那他只能如洛川所愿，将洛川的视觉也剥夺。
　　“失去听觉、触觉还有视觉的你，如何继续嚣张！”
　　幸村的怒火瞬间汹涌出来，让他发出一声大喝，手臂愤然压下，这一球上带着强烈的旋转力度。
　　网球击出的瞬间，洛川发现四周变得黑暗，一切的光明都为之消失。
　　触觉、听觉、视觉！
　　完全寂灭！
　　此时洛川就像是身处于一个寂静的黑暗之地，一切都为虚无。
　　与此同时，网球砸落在地，在地面快速旋转，竟然没有在第一时间弹起。
　　如今洛川失去视觉和听觉，根本不知道这一球的情况。
　　假如他按照本能去接球，球拍定然挥空！
　　现在失去五感感应的洛川。
　　该.....如何回击？。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十四章：幸村精市崩溃了（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“现在的你该如何回击？！”
　　幸村精市脸上出现冷笑，颇有一种稳操胜券的感觉。yipinxia
　　不过很快，幸村精市的冷笑就僵滞在了脸上，因为洛川竟然没有第一时间挥拍，这让他心中出现一丝不好的预感。
　　“放弃了吗？”
　　“没错，对方一定是沉浸在恐惧中，所以连挥拍都忘了.....”
　　幸村精市安慰着自己，但很快他的脸上便露出见鬼般的表情。
　　因为在网球弹起的瞬间，洛川的身体竟然向后一退，然后引拍挥动。
　　砰！
　　网球化为一道优美的弧线砸落在幸村的面前。
　　洛川回击了！
　　在失去触觉、听觉和视觉的情况下竟然将幸村的滞地旋转球回击了！
　　“我不信！”
　　幸村神色铁“八一零”青，这可是他引以为豪的绝技，他最强的一招。
　　他不信洛川就这样轻而易举的破解。
　　幸村咬牙挥拍，再次击出一个五感灭绝的网球。
　　可惜洛川站在赛场上，脸上还是挂着淡淡的笑容，在他挥拍的瞬间，他就已经开口“左边线四十六厘米，上旋球，弹起高度七十五厘米，力度中等！”
　　随意的话语传荡在整个赛场。
　　所有人听到洛川这句话都朝这一球看去，然后双眼一缩。一！品￥侠
　　“这......这怎么可能？！”
　　“完全预测到了，竟然完全预测到了！”
　　“难道幸村精市的五感灭绝没有作用吗？”
　　每个人脸上都出现震撼的神色，看着洛川满脸的不可置信。
　　因为幸村这一球完全和洛川所说的一样。
　　它落在左边线四十六的位置，是一个上旋球，弹起的高度大概有七十五厘米，力量并不强劲。
　　洛川在失去视觉、触觉还有听觉的情况完全将这一球预测。
　　“为....为什么会这样？”
　　柳莲二脸上出现惊骇之色，因为洛川预测的竟然比他的数据网球还要精准。
　　“为什么幸村的五感灭绝会对他没用？！”
　　真田一脸惨白，那可是曾经击溃他的绝技啊，但现在在洛川面前却如同儿戏，即使五感被封印，也能预测出任何一球。
　　“砰！”
　　一阵撞击声响彻，洛川已经精准的将网球回击。
　　“我不信！”
　　“我不信你能够如此轻易的回击！”
　　幸村大吼，竟然隐隐有些失态。
　　他真的要疯了，他的绝技，被他倾注所有希望的一招竟然没有任何用处。
　　刚刚他的得意和张狂，在此刻却如同小丑的表演一般可笑至极。yipinxia
　　平时都是他碾压别人，何时被人碾压过。
　　如果洛川是中了五感灭绝然后破解，他还能接受。
　　可中了之后却根本无效，这让他根本无法相信！
　　幸村精市再次击出灭五感，但洛川却随手间将网球回击，似乎根本不存在什么五感被灭绝。
　　如此诡异的一幕让赛场所有人都目瞪口呆。
　　在失去听觉、触觉和视觉之后，洛川竟然还能随意将网球击回。
　　简直就是不可思议！
　　“觉得很不可思议吗？”
　　洛川的声音传入幸村的耳中，幸村刚想开口反驳，但又听到洛川开口“就算我五感封闭且站在原地都能将的你任意一球回击！”
　　几乎接近轻蔑的话传入幸村耳中。
　　幸村浑身一颤，只感觉心中的怒火如同火山般爆发。
　　洛川完全是在赤裸裸的轻视他，根本不将他放在眼里。
　　这让心高气傲的他如何能够接受！
　　“你现在一定很生气吧，认为我是在小看你！”
　　洛川的轻笑声再次传来，然后人们就看到他回到了起始的位置，淡淡开口“如果你不信那你就试试看！”
　　“我给你两局的机会，只要在两局中我踏出一步。”
　　“那.....算我输！！！”
　　绝对自信的话传荡全场，所有观众听了心中都涌现一股崇敬之感。
　　“太.....太厉害了！”
　　“所谓的神之子根本无法和神之洛川相提并论！”
　　“是啊，光这份自信，就不是神之子可以比拟的！”
　　议论纷纷的声音传来，就算是立海大之人此时心头也出现一种怪异的感觉。
　　看向洛川的目光竟隐隐出现一丝敬畏。
　　这是对强者的敬畏！
　　幸村的神色阴沉的能够滴出水来. ......
　　他就这样直盯盯的看着洛川，发现洛川竟真的打算在两局内不踏出一步。
　　幸村精市已经不想说任何话了！
　　他现在只想将洛川击溃，让他知道轻视自己的下场！
　　“砰！”
　　比赛还在继续，幸村将一球回击。
　　但洛川真如刚刚所说的那样一动不动，可是网球却来到他的身边。
　　洛川切削回击，网球爆射出去，然后砸落在幸村的面前。
　　幸村目光在闪烁，然后瞄准洛川边线发球区的位置奋力挥拍。
　　“这球无法过网！”
　　洛川似乎早就猜到了一切，淡淡的开口。
　　幸村闻言心中一跳，然后在球拍接触网球的瞬间，他终于知道洛川所说的无法过网到底是什么意思。
　　因为这一球上蕴含着强烈的旋转力度。
　　他大力挥拍，但网球的力量却被直接卸掉，网球轻盈飞去，然后撞在球网上。
　　0--40！
　　洛川再次拿下一分。
　　“可恶！”
　　幸村低吼，脸上布满了不甘。
　　他连续深吸几口气，让自己心中的怒火和不甘压下，再次扬起网球，奋力挥拍。
　　不过原本冲向近角的网球，在冲过半场之后竟然又朝洛川的身边而去，像是被什么牵引一般。
　　“1.5砰！”
　　洛川提前挥拍，但网球却如同主动撞在球拍之上。
　　然后一闪，就像是一道闪电般在赛场划过。
　　幸村一惊，下意识的挥拍，但网球一闪又消失不见，等再次出现时已经砸落在底线位置，然后弹出界外。
　　八极.....走蛇！
　　3--0！
　　幸村精市完全愣在了原地，眼眶都在颤抖。
　　因为洛川真的在五感灭绝和原地不动的情况下从他手中拿下一局。
　　而他就像是被牵制的傀儡般，即使如何反抗也毫无用处。
　　“难道我真的不是他的对手？”
　　绝望的想法出现在幸村精市的脑海中，让他眼睛的光芒逐渐黯淡下去。
　　他已经被洛川彻底击溃了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十五章：何为神？（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第四局，洛川发球局。yipinxia
　　不过幸村已经崩溃了，眼中失去了所有光彩变得一片死寂。
　　“砰！”
　　洛川发球，不过是一个高速球，但幸村却没有接下。
　　只见他一脸失神，手脚出现不协调的动作，就像是一个网球外门汉，连如何回击都不知道。
　　15--0！
　　洛川轻松拿下一分。
　　“幸村，你在干什么？！”
　　真田见此愤怒的大吼出来，幸村闻言抬头，和真田对视在一起。
　　当真田看到幸村的眼睛之后，他的身体一震。
　　因为他从幸村眼中看到了绝望。
　　他竟然从神之子的眼中看到了绝望的神色。
　　“幸村......”
　　真田的怒火消失，他知道幸村崩溃了，在洛川的强大之下彻底失去了获胜的信心。
　　“神之洛川！”
　　“就连幸村都无法战胜吗？”
　　柳莲二看着洛川神色在不断变化，最后一声长叹。
　　虽16然他不愿意承认，但他却不得不承认，洛川的实力和他们根本不在一个次元。
　　就算号称神之子的幸村对于他而言也不过如此。
　　“队长.....”
　　仁王雅治他们彻底沉默了，甚至还有些绝望。一！品￥侠
　　洛川太强，强到他们连加油助威的声音都无法喊出，知道这场比赛不会有任何转机。
　　他就像是一座大山，压得他们喘不过气，永远无法攀越。
　　“砰！”
　　在幸村绝望下，洛川继续发球。
　　ACE球！
　　30--0！
　　“砰！”
　　ACE球！
　　40--0！
　　“砰！”
　　ACE球！
　　4--0！
　　连续四个ACE球洛川直接拿下一局。
　　洛川原地发球，没有任何动弹，这已经是第二局了，幸村没有抓住洛川所给的两局机会，最终还是丢分。
　　“滴答~”
　　汗水从幸村额角滑落，他脸上出现一丝失神。
　　在看到比分板上巨大差距的比分后，他嘴角出现一丝苦涩的笑容。
　　身为神之子的他何时经历过这样的比赛。
　　这根本就不是同等级的对决，因为比赛到现在，他连一分都未曾得到。
　　“赶快发球吧！”
　　洛川的声音传来，幸村闻言朝洛川看去，和洛川对视在一起。
　　然后他从洛川眼中看到了自己的倒映。
　　“你.....你能看到？！”
　　幸村呼吸一滞，因为他发现洛川的五感灭绝竟然被解开了。一！品￥侠
　　“不过是一种精神奥义而已，我的精神力远远超过你，想要解开，根本不需要任何手段！”
　　洛川轻笑，他二世为人，精神力别说幸村精市，就连越前南次郎都不一定比他高。
　　这是先天优势，并非训练而来。
　　“想要解开，根本不需要任何手段？”
　　幸村精市低喃着，随后嘴角出现一丝惨然的笑意。
　　他真的败了！
　　而且还是败的如此彻底！
　　他引以为傲的绝技原来对于别人而言什么都不是，想要破解就能轻易的破解。
　　“那为什么？”
　　“为什么你还要主动被剥夺五感！”
　　幸村在惨然中涌出一股愤怒，他感觉自己就像是小丑一般，被人肆意的玩弄。
　　“不主动被剥夺五感，那怎么能证明我的强大呢！”
　　洛川嘴角勾勒出淡淡的笑意，目光是那样的温和“之前我说过，神之子之名从今后不会再出现了！”
　　“你......懂我的意思吗？！”
　　轻语传入幸村的耳中，但却如同惊雷般在他耳边炸响。
　　洛川是在告诉他，他不配拥有神之子的名号。
　　甚至和他相提并论的资格都没有。
　　“可恶！！！”
　　幸村精市脸上出现了极致的愤怒，这种愤怒几乎要让他发狂。
　　神之子的名号是他自以为豪的名号，可如今却要被剥夺！
　　他.....如何甘心！
　　他.....如何愿意！！！
　　“如果你觉得不甘，那就拿出你的实力来，证明自己有资格拥有这个称号！”
　　洛川淡淡的开口，神色未曾任何改变。
　　“我会证明！”
　　幸村大吼，之前的崩溃完全消失，只有无尽的决然。
　　他现在只想证明！
　　证明自己有资格拥有这个称号，别人休想从他身上剥夺。
　　“砰！”
　　剧烈的碰撞声炸响，网球爆射出去，这是蕴含着幸村精市怒火的一球，充满着速度和力量。
　　“喂！”
　　“尝试过被自己绝技击败过的滋味吗？”
　　洛川轻轻一笑，看着幸村不明所以的开口。
　　“什么？”
　　幸村闻言一愣，不知洛川什么意思。
　　不过洛川没有继续解释，而是在网球弹起的瞬间，奋力挥拍。
　　“砰！”
　　网球回击过去，重重砸落在地。
　　幸村见此目光一凝，向左横移了一步，引拍挥动。
　　可是在球拍触碰到网球的瞬间，他脸上就出现了错愕，然后错愕演变为惊恐。
　　903
　　他的触觉.....消失了！！！
　　“我的触觉.....我的触觉？！！！”
　　幸村惊恐的大叫出来，他发现自己竟然感觉不到方位、压迫和震动了，只剩下痛觉被洛川故意保留。
　　他的触觉被洛川剥夺了！
　　“砰！”
　　触觉的消失，挥拍的力量无法掌控，网球撞在球网上，没有过网。
　　0--15！
　　回球失误，洛川得分。
　　“那是幸村的.....五感灭绝？！”
　　四周的所有人此刻都满脸呆滞，没人想到洛川竟然复制了幸村的绝技，并且将幸村的绝技运用到幸村身上。
　　“这就是那个家伙的可怕之处！”
　　“复制对手的绝技，去击败自己的对手！”
　　迹部景吾握紧拳头，回想起新人赛的一战。
　　那时的洛川也是如此，将他的圆舞曲复制，然后使出更强的力量，将他这个圆舞曲创造者完全击溃。
　　此时洛川傲立于赛场上，神色温润，但却犹如绽放万丈光芒。
　　所有人都下意识的避开，根本不敢直视。
　　观众们也终于知晓洛川为何称之为神。
　　轻笑间玩弄对手.....犹如神灵！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十六章：神之子...五感皆灭！（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“继续发球吧！”
　　洛川开口，将惊恐的幸村惊醒。yipinxia
　　幸村咬着牙，死死捏着球拍，他想要解开触觉剥夺，但很快就绝望了。
　　因为他这个五感灭绝的创造者竟然无法解开！
　　“混蛋！”
　　怒火在幸村心中升腾，他怒声大吼，再次挥拍。
　　虽然触觉消失，但他却还有听觉和视觉，所以击球并不困难。
　　“小心了，接下来的是......听觉！”
　　洛川淡笑开口，似乎一位神灵在进行审判。
　　砰！
　　网球被洛川击回，在掠过球网后，幸村感觉一阵失音。
　　他明明看到了洛川在开口，明明看到了观众们在呐喊。
　　可是他却听不到任何声音，仿佛耳朵被人堵住，又仿佛有一堵墙将所有声音隔离。
　　“我的听觉？！”
　　幸村浑身一颤，因为他知道自己的听觉也被剥夺了。
　　不过他还是咬着牙冲出，将网球回击。
　　虽然只剩下视觉，但对于他这种的高手而言，一个视觉已经足够他将网球回击。
　　网球冲过球网，但洛川却已经双手持拍，大力挥动。
　　轰！
　　一阵可怕的爆鸣声炸响。
　　这是一个甜区球，看似平淡，但却拥有无穷的力量。
　　幸村的听觉被剥夺，甜区球又普通，根本看不出任何力量，所以他在第一时间冲了出去，想要回击。yipinxia
　　“幸村，快避开！”
　　“队长危险，不要去接啊！”
　　“小心，幸村队长！”
　　立海大之人大吼，脸上出现焦急的神色。
　　可惜，幸村的听觉已经丧失了，他根本听不到立海大之人的大吼。
　　他冲了上去，然后挥拍。
　　轰！
　　如同怒涛般的力量汹涌而至，幸村精市的神色瞬间发生了巨变。
　　没等他反应过来，仅存的痛觉就让他感觉手臂传来一阵剧烈的疼痛，球拍已经横飞出去。
　　而幸村也捂着手臂，冷汗不断流淌，手臂更在不断颤抖。
　　他因为无法听到，所以被甜区球击伤！
　　0--30！
　　洛川拿下第二分。
　　幸村狠狠喘了口气，缓解了一下手臂的疼痛后重新站了起来，然后继续击球。
　　不过洛川却利用相同的办法继续欺骗幸村。
　　“啊....．‖.”
　　惨叫声从幸村口中传出，他的球拍再次横飞出去，重重的砸落。
　　而他更是跪倒在地，大豆般的汗水不断洒落。
　　因为手臂的剧痛，连脸孔都有些扭曲。
　　0--40！
　　“可恶，这个家伙根本就是在玩弄幸村部长！”
　　“混蛋，混蛋啊！”
　　“幸村队长，放弃吧，不要比了！”
　　立海大的所有部员见此愤怒的大吼出来。yipinxia
　　不过幸村却无法听到，他继续站起，虽然手臂在颤抖，但还是没有停下。
　　“失去听觉和触觉的你该如何回击呢？”
　　洛川摇头，再次击出一个甜区球。
　　甜区球除了一开始产生的音爆声之后根本没有任何异常，就像是一个普通的平击球。
　　不过连续受到重创的幸村却警惕起来。
　　网球轰来，他发现果然是甜区球，根本不敢回击，手中的球拍脱手而出。
　　球拍和网球轰落在地，弹出界外。
　　5--0！
　　洛川拿下第五局，离比赛结束还剩下最后一局。
　　而最后一局是洛川的发球局。
　　“砰！”
　　洛川没多说什么，直接抛球挥拍，网球爆射出去，蕴含着难以想象的力量。
　　幸村精市刚刚才捡起的球拍，再次被击飞。
　　15--0！
　　洛川见此脸上出现一丝似笑非笑的神色，然后抛球挥拍。
　　“轰！”
　　网球就像是一条巨龙般传出一阵嘶吼，空气都被劈开，形成一条真空地带，然后轰鸣坠落在地。
　　八极.....龙啸！
　　幸村无法听到声音，虽然看到这一球产生的动静，但他却没有躲避。
　　这是第六局了，也是最后一局！
　　如果他还是躲避，那他就真的要惨败，而且还是一分未得的惨败。
　　“砰！”
　　可是决心不代表可以回击，他的球拍又被击飞，重重砸落在地。
　　30--0！
　　幸村沉默，然后想和之前一样弯腰将地面的球拍捡起，但很快他手中的动作却一滞，身体也轻微的颤抖，脸上更是出现惊怒之色。
　　他朝着四周看去，只见四周已经没人呐喊了，就连立海大那里也陷入了一片死寂。
　　最后他看向洛川，但却看到一双充满戏谑的瞳眸。
　　滔天的怒火从幸村心中涌起。
　　他看出来了！
　　看出洛川是故意的，故意将他的球拍一次次击落，然后一次次让他去捡起。
　　“．ˇ可恶！”
　　怒焰直冲他的大脑，简直要让他疯狂。
　　因为极致愤怒的缘故，他的面部都有些扭曲，胸膛更是剧烈的起伏。
　　他想要大吼出来，但却感受到一股压抑，让他无论如何也无法发声。
　　同时他也想到了更多。
　　想到自己的视觉为什么到现在还没有被剥夺。
　　“他是想让我亲眼看到自己是如何败北的？！”
　　一个念头从幸村精市脑海中冒出，他的身体在这一刻终于忍不住的颤抖起来，看向洛川的目光无比惊怒。
　　不过回应他的却是洛川那似笑非笑的面容。
　　“砰！”
　　洛川发球，网球在半空中划出一道电芒，他看到了，但却因为超高的速度根本无法反应，更无法回击。
　　一阵沉闷的撞击声响起，网球弹出界外。
　　40--0！
　　比赛来到赛末点，距离比赛结束，只剩下一球！
　　幸村精市捏的球拍咔咔作响，目(诺得的)光更是死死盯着洛川，即使剩下最后一个机会，他也不会放弃。
　　“最后一球.....看好了！”
　　洛川轻笑，网球从指间上飞扬，然后在幸村精市的目光中挥动球拍。
　　幸村精市死死盯着这个爆射出的网球，可突然发现这个网球从他的视线中完全消失了。
　　“网球.....消失了？”
　　幸村一愣，然后看向四周，发现入眼的是无尽的黑暗与死寂。
　　感受到这个状况，他嘴角出现一丝惨笑。
　　他知道了，并不是网球消失了，而是他最后的视觉也被洛川剥夺了！
　　“砰！”
　　网球重重砸落的声音激荡在全场。
　　但幸村精市却已经听不到、看不到、感觉不到，如同傀儡般站在原地。
　　网球在地面旋转，然后慢慢停止，最终滚落在幸村的脚边。
　　而他却毫无所知！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十七章：冠军不动峰（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　最后一球的落下，最后的比赛落下帷幕。一！品￥侠
　　6--0！
　　洛川零封幸村精市，获得最后的胜利。
　　比赛结束，五感剥夺消失，幸村重新恢复了视觉、听觉还有触觉。
　　可是当他看到比分板上刺眼的比分之后，他的身体一颤，脸上出现惨白之色。
　　他输了！
　　而且还是输的如此凄惨！
　　竟然被人零封！
　　“扑通~”
　　体力和精神的巨大消耗终于让他失去了继续站立的可能，在扑通一声中跪倒在地。
　　此时的幸村就像是跪在洛川面前，低下了高傲的头颅。
　　“比赛结束，不动峰洛川获胜！”
　　“全国大赛决赛，不动峰对战立海大，比分5--0！”
　　“所以此届全国大赛最终的优胜是――不动峰市立国中！”
　　裁判吹响最后的哨声，将结果宣布。
　　这句话落下之后，整个赛场陷入了死一般的寂静。
　　不动峰的所有部员都没立刻大吼出来，而是脸上出现不真切的神色，浑身更在颤抖。
　　他们现在还没有反应过来，甚至感觉有些不真实。
　　不动峰夺冠了！
　　击败所有强敌，430获得了全国大赛的冠军！
　　从一年前的一个不入流学校，到现在的全国冠军，实现五连胜的伟大目标。一！品￥侠
　　轰！
　　不动峰的所有人，还有四周的所有观众，终于回过神。
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　“王者不动峰！”
　　几乎要掀翻整个体育场的欢呼声直冲云霄。
　　每个人都激动的脸色涨红，他们不顾一切的大吼出来，为洛川为不动峰献上最为激烈的欢呼。
　　“我们做到了！”
　　“我们已经是全国冠军了！”
　　“洛川部长率领我们获得全国大赛的冠军了！”
　　神尾在这一刻，只感觉自己的心灵受到了巨大的冲击。
　　往日的枯燥训练，还有一次次倒下然后一次次爬起的坚持，在这刻全部涌入心头。
　　泪水从眼睛流淌，让他又哭又笑，如同发疯般大吼“我们做到了，我们是全国冠军！”
　　“全国冠军吗？”
　　深司神色还是那样的平静，但是他的身体却在不(bgcd)停的颤抖，手中的球拍更是被他捏的咔咔作响，最后脸上出现一丝傻笑。
　　“你真的成功了，率领着不动峰一路前行，攀越了一座又一座的高山，最后夺得了冠军！”
　　“洛川.....你不愧神之称号！！！”
　　橘桔平环顾四周，最后目光停留在洛川身上，眼中出现由衷的敬佩。一！品￥侠
　　谁能想到一年前一个不入流的学校，在今日竟然可以击败王者立海大，成为新一任的王者。
　　不动峰开创了奇迹！
　　洛川开创了奇迹！
　　这一刻终将写入国中网坛的历史，激励一个又一个学校！
　　只要努力前行，就将有一天会登临高峰。
　　“全国大赛冠军！”
　　“哼！”
　　亚久津哼了一声，不过嘴角却出现一丝笑意，他突然发现，自己心中竟然涌现出一股巨大的喜悦，这是他从未体验过的感觉。
　　“阿雅我们夺冠了！”
　　“洛川部长率领我们夺冠了！”
　　石田铁有着无限的感叹，但樱井雅也没有回答，因为他已经哭得一句话也说不出来，激动的泪水不断从脸上滑落。
　　是啊！
　　不动峰已经是冠军了！
　　一年前他们连地区赛都无法突破，队员们都面临被驱赶的危机。
　　可自从洛川重组不动峰之后，一切的一切都变了。
　　在洛川的率领下，他们坚定了信念，以全国大赛为目标而努力。
　　一次次的刻苦训练，即使倒下，进行累到晕厥！
　　但他们坚持下来！
　　一步一个脚印，最终走到了今天！
　　不动峰通过自己的努力获得了地区赛冠军、东京都大赛冠军、关东大赛冠军！
　　最后他们实现了自己的梦想与坚持！
　　获得了最终的全国冠军！
　　一年前不入流的不动峰，现在已经是全国的王者了！
　　纵观不动峰的全国大赛之旅。
　　第一场比赛对战比嘉中学，不动峰以全胜的记录拿下比赛。
　　第二场比赛对战名古屋星德，不动峰又是全胜！
　　第三场对战四天宝寺，面对去年的全国四强，不动峰的没有丢失一局挺进进入四强！
　　第四场比赛对决青学，除了第一场比赛平局之外，其他比赛皆是获胜。
　　直到现在！
　　面对关东大赛十五连霸，全国双连霸的立海大！
　　他们没有败一场，以五战五胜的记录获得最终的胜利。
　　不动峰的冠军.....当之无愧！！！
　　“冲啊！”
　　在欢呼中，神尾他们纷纷冲向赛场，洛川原本脸上还带着微笑，可是看到神尾他们冲来顿时吓了一跳。
　　没等他反应过来，他就被所有人抬起，然后抛向半空。
　　“部长万岁！”
　　“神之洛川！”
　　神尾他们将洛川抛向半空，满脸激动的大吼。
　　在他们心中，多亏了洛川，不动峰才能获得最终的冠军。
　　洛川是当之无愧的第一功臣！
　　而全场的气氛在这刻也达到了高超，一阵阵嘹亮的欢呼响彻全场。
　　“今年的冠军是不动峰啊！”
　　冰帝、四天宝寺、青学等学校看着在赛场上欢呼的人群，有些苦涩。
　　他们也努力了三年，可却从未登顶过那个位置。
　　最后一声轻叹从他们口中传出，三年中的一切终将成为他们的一个遗憾。
　　赛场上，幸村精市此刻也回过神来。
　　看着被抛向半空享受所有人欢呼的洛川，一时间有些失神。
　　他败了，立海大的三连霸也为之终结。
　　巨大失落填满了他的内心，让他苦涩一笑，最后挣扎的站起，带着落寞走下赛场。
　　这一刻是属于不动峰的，他这个失败者没有资格继续留在赛场上。
　　庆祝还在继续，神尾他们的泪水还在流淌，并且又哭又笑的欢呼！
　　但全国大赛却已经结束，不动峰改写历史！
　　他们是......冠军了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十八章：我们是冠军（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“现在请不动峰市立国中、立海大附属中学、青春学园和山吹学园入场！”
　　在欢呼中，广播中传出声音，立海大、青学还有山吹的队员纷纷排列整齐的走向球场的最中央。一！品￥侠
　　而不动峰也在洛川的率领下走在最前面。
　　四支队伍来到赛场中央，成为整个赛场的焦点。
　　不过青学和立海大之人的脸色却并不怎么好看，特别是立海大之人，一个个脸色阴沉，显然还无法释怀在这场比赛中的五连败。
　　青学之人则是一脸复杂，看着这个从地区赛开始的对手，最后微微一叹。
　　“恭喜你了！”
　　手冢国光收起心中的失落，来到洛川面前真挚的伸出手。
　　“谢谢！”“八四三”
　　洛川点头，然后又看到山吹之人也走了过来，向洛川他们道贺。
　　只有立海大一众队员站在原地一动不动，幸村精市的脸上甚至还存在着一丝铁青。
　　他们真的没脸去道贺，全国双连霸他们在这一届的比赛中五连败，可以说是打破了国中网坛的记录。
　　“现在请本届全国大赛四强获得者，山吹中学上台领奖！”
　　一个临时的颁奖台搭建，负责颁奖的负责人开口。一！品￥侠
　　作为山吹队长的南健太郎带着一丝兴奋走了上去，虽然山吹不过是四强，但这也是山吹有史以来最好的成绩了。
　　他对于这个成绩很是满意，在国中三年中也算是却了一桩心愿！
　　“季军，青春学园！”
　　南健太郎领完奖之后，声音再次传来。
　　青学的队长手冢一脸平静的走了上去，接过季军的奖杯。
　　他心中已经没有了失落，虽然这一年很遗憾没有夺冠，但他还是相信青学一定会继续前行，总有一年，会捧起最后的冠军奖杯。
　　“亚军，立海大附属中学！”
　　当喊到立海大之时，幸村精市没有动弹，一旁的真田弦一郎见此心中一叹，然后从队伍中走出，上前接奖。
　　立海大之人看到亚军奖杯，脸色都有些难看。
　　他们三连霸的梦想终究是被人终结了。
　　“最后，有请获得本届大赛冠军的不动峰市立国中上台领奖！”
　　颁奖的领导声音也激昂了几分。
　　洛川在万众瞩目之下朝着前方走去，而全场的气氛也在这刻达到了巅峰。一！品￥侠
　　“神！”
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　四周传来一阵阵响亮的欢呼，而洛川也在所有人的注视下接过最后的冠军锦旗，并将其高高的举起。
　　“冠军......不动峰！！！”
　　洛川环视着四周，轻语之声传荡全场。
　　在这瞬间，整个赛场冲起几乎要掀翻体育馆的欢呼声。
　　洛川和不动峰成为了整个赛场的焦点。
　　至于其他三支队伍，不过是陪衬，被观众们下意识的忽视。
　　与此同时，大屏幕上开始播放不动峰在全国大赛上各场比赛的精彩镜头。
　　最先出现的是石田铁和石田银的力量对决，波动球和爆裂碎的对轰，这是兄弟间的战斗，也是国中第一力量的争夺。
　　画面一闪，亚久津的身影出现，他和不二周助在进行比赛，最后在亚久津的飞舞中，获得胜利。
　　其后就是橘桔平和手冢的坚持不懈，即使战斗在最后也没有倒下。
　　一段段剪辑的画面播放，冠军音乐传荡全场，让人热血沸腾。
　　直到最后，洛川犹如神祗般睥睨四方，屹立于赛场上，即使越前龙马开启天衣无缝也毫无用处。
　　在对决幸村精市的战斗中更是展现绝对的实力，获得最终的胜利。
　　一个个画面闪过，最后定格于洛川。
　　在这瞬间，洛川犹如绽放万丈光芒，璀璨的无以复加。
　　“神之洛川！”
　　“王者不动峰！”
　　看完精彩镜头，赛场的所有观众都发出嘹亮的呐喊声，将全场的气氛推到最高. ......
　　洛川高举着胜利的锦旗，并拿着冠军的奖杯，看着奖杯看着所有人，眼中出现无限的感慨。
　　因为这是他来到网王世界获得的第一个冠军！
　　也是他达成的第一个目标。
　　从重新组建不动峰，率领着队员以全国大赛为目标，克服了一个个困难，战胜了一支支强队，最后目标终于实现。
　　“我们是冠军了！”
　　洛川看向深司看向不动峰的每一个队员，脸上带着灿烂的笑容，将奖杯和胜利锦旗递给他们。
　　“冠军！”
　　“我们获得了冠军！”
　　神尾第一个接过冠军奖杯，死死的抱在怀里，泪水从眼眶中洒落，又哭又笑。
　　他们为此不知付出了多少。
　　可是在捧起冠军奖杯的瞬间，他们都知道自己无怨无悔！
　　不动峰的每一个人脸上都洋溢着笑容，亦或是泪流满脸，奖杯在他们手中传递。
　　“这就是获得冠军的感觉啊！”
　　橘桔平如同怀抱世界，他在狮子乐时就参加过全国大赛，可从未获得过如此荣誉。
　　今日捧起冠军奖杯，内心自然是无限激动，
　　一旁的亚久津此时也看着四周，看着队友们的欢呼，心中涌起一股暖意。
　　2.5
　　他从未体验过如此感觉，大家在一起又哭又笑，享受着这一刻。
　　“网球，真是不错呢！”
　　一个念头从亚久津脑海中产生，原本冰冷的面孔，此刻也露出了灿烂的笑容。
　　即使是他，也享受着这难得的一刻！
　　“我们是冠军！”
　　“王者.....不动峰！”
　　不动峰的所有人都在欢呼呐喊，这一刻，这一瞬间，仿佛成为了永恒。
　　冠军的锦旗随着微风在飞舞，奖杯也被高高举起，在明媚的阳光下闪烁着光芒。
　　历经一年的努力，不动峰夺得了冠军！
　　这是......王者不动峰！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百六十九章：六校齐聚（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　夜晚，星光明媚，一家烤肉馆里面。一！品￥侠
　　“你们做的很不错，一路过关斩将最后获得了全国大赛的冠军！”
　　洛川坐在最中间的位置，看着所有队员，毫不奢侈的赞扬道。
　　“嘿嘿！”
　　“全国大赛冠军，每次想到都有些不真实呢！”
　　神尾在一旁傻笑。
　　“神尾不要傻笑了，你已经傻笑一下午了，比赛结束后更是抱着冠军奖杯不松手，差点就要抱着它睡觉！”
　　一旁的深司碎碎念开口。
　　“好啊深司，你还好意思说我，不要以为我不知道，你偷偷的挥舞冠军锦旗！”
　　神尾脸上有些羞怒，毫不示弱的反驳。
　　“不光是我，亚久津也这样做了！”
　　深司的神色不变，顺便将亚久津给出卖了。
　　“哼！”
　　亚久津冷着一张脸，他实在是忍不住所以挥了挥旗帜，可没想到这一幕正好被深司看到了，当时的情景尴尬无比。
　　“没想到一眨眼就过去了一年，时16间过得真快呢！”
　　樱井雅也轻叹一声，有些失神。
　　一年前他们还在赛场上捡球，可没想到一年后他们就获得了全国冠军，这种反差实在是太大了。
　　“是啊......”
　　不动峰的所有人似乎陷入了感叹，在追忆以往的时光。yipinxia
　　“好了好了，赶快开始吧，不要感叹了！”
　　洛川轻笑，将他们的追忆打断。
　　他们一听回过神来，看着眼前的一盘盘烤肉，顿时欢呼起来。
　　“今晚必须好好吃一顿，当做是获得冠军的庆祝！”
　　神尾他们欢呼起来，二洛川也举起了杯子，看着所有队员“那就为我们获得冠军.....干杯！”
　　“干杯！”
　　每个人脸上都出现灿烂的笑容。
　　而一块块烤肉也放置在烤炉上，一股肉香瞬间弥漫出来。
　　“哦哦！”
　　“看起来很好吃的样子呢！”
　　神尾一脸激动，有些忍不住了，不过是三分熟就想动手。
　　“HAPRMI，说的就是牛横膈膜外侧上很薄的那部分肉，以前一直被叫做五花肉。”
　　洛川轻笑解释道。
　　“那我要开动了！”
　　神尾听了更是口水横流，还没等烤肉彻底烤熟，就开始动筷子。
　　“喂喂，还没烤熟呢！”
　　一旁的樱井雅也忍不住开口，但却看到神尾的双臂竟然化为一道道残影，将一盘扣肉全部横扫。yipinxia
　　“神尾你竟然使用烤肉音速弹，你也太狡猾了！”
　　石田铁在一旁忍不住开口，但却看到神尾满脸的得意。
　　“哼！”
　　“看来比赛还没结束呢！”
　　亚久津冷哼一声，快速出手，以各种刁钻的角度将烤肉一扫而尽。
　　深司他们看了目瞪口呆，没想到亚久津竟然使出了烤肉野兽攻击！
　　“干吃烤肉是最愚蠢的办法！”
　　洛川轻笑一声，将一块烤肉夹起，然后在酱汁上沾了沾，慢慢的品味。
　　“蘸酱并不是最好的选择！”
　　橘桔平沉声道，也夹起一块烤肉，在盐上面蘸了蘸“盐有分解的效果，烤肉触碰到盐之后才能将它肉质鲜美的味道释放出来，这才是最好的选择！”
　　说完橘桔平脸上还出现一丝陶醉。
　　“加盐那种吃饭可以等上了年纪之后再这么吃！”
　　洛川满脸认真的看着橘桔平。
　　“看来洛川部长你也有不擅长的地方，你还未掌握到吃烤肉的精粹啊！”
　　橘桔平寸步不让，严肃开口。
　　“不管是蘸酱和蘸盐，我都可以接受，但还是干吃最好！”
　　深司淡淡的开口，将一块刚刚烤好的烤肉放入口中。
　　“呵！”
　　洛川和橘桔平对视一眼，眼中出现不屑“只有小孩子才喜欢干吃，大人才知晓品味！”
　　“那不过是部长和橘你们老了而已！”
　　深司不动声色的反驳。
　　“喂喂！”
　　“这.....这不过是吃个烤肉！“
　　一旁的石田铁咽了咽口水，发现为什么吃个烤肉就像比赛那样充满刺激呢。
　　然后他发现不管是蘸酱还是蘸盐好像根本没什么区别。
　　“呦！”
　　“看来人还挺多的呢！”
　　就在不动峰一行人为哪种吃烤肉方法而争吵的时候，一道突兀的声音响起，将洛川他们惊动。
　　他们转头看去，只见冰帝、青学、六角中、比嘉中学、四天宝寺一行人也出现在烤肉店里面。
　　“烤肉真正的吃法是要在八分熟的时候蘸盐吃，洛川你也太逊了，竟然蘸酱！”
　　迹部看着洛川筷子上的一块烤肉，轻笑道。
　　“迹部，你说过你不如我的！”
　　洛川满脸平静的将烤肉一口吞下，淡淡的开口。
　　“混.....混蛋！”
　　迹部一听脸上出现一丝错愕，然后满脸愤怒“都过了一年的时间，你怎么还没忘记这件事，而且这件事和烤肉有什么关系！”
　　“当然有关系883！”
　　洛川轻笑，扬起筷子直指迹部“既然你说过不如我，那在烤肉方面自然也是如此！”
　　“你这个家伙！”
　　迹部嘴角抽搐，脸上布满了郁闷。
　　早知道会这样，打死他他都不会进行那个赌约。
　　现在好了，一年过去，洛川都没有忘记这件事。
　　“喂！”
　　“来比一场吧！”
　　心中不爽的迹部开口，然后看向所有学校的选手“进行一场大胃王比赛，看看谁能获胜！”
　　“在地区赛的时候你们就输过一次了！”
　　洛川听此淡淡一笑，不过迹部听了却没有生气，反而充满自信“现在的冰帝已经和以前不同了，在烤肉方面，冰帝绝不会输！”
　　一旁的乾贞治闻言，手中拿出了一杯绿色的蔬菜汁，目光闪烁“如果要比，那输的人就要喝下蔬菜汁！”
　　乾贞治似乎在冷笑，青学的人一听，浑身颤抖。
　　不过其他学校的人却一脸好奇，不知眼前的蔬菜汁到底是什么。
　　“那就比吧！”
　　在思考一会之后几所学校纷纷点头，因为迹部说了，他买单。
　　土豪买单，大家随意！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十章：神....无所不能（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　肃杀的气息在烤肉店蔓延，一旁的工作人员在瑟瑟发抖。一！品￥侠
　　“这一场比赛关乎到不动峰的荣誉，所以只能胜不能败！”
　　洛川眼中出现锋芒，凝视的看着所有队员。
　　“是，部长！”
　　全体队员轰然响应，肃杀之气弥漫，每个人都无比严肃。
　　“你们六人之中说到饭量最大的要数石田你了，不要让大家失望！”
　　洛川率先看向石田，这场比赛是每个队伍派出六位选手对决，他自己占据一个位置，所以还有五个位置将从六人中产生。
　　“交给我吧，队长！”
　　石田铁重重的点头，对自己充满着自信。
　　“之后就是亚久津！”
　　洛川转头对亚久津说道，亚久津的爆发力强劲，而且有着不屈的意志，一定可以支撑到最后。
　　“哼！”
　　“虽然很无聊，但我一定会赢！”
　　亚久津冷笑，顺带还挑衅的看了一眼其他学校的选手。
　　除了洛川他们这三个王牌选手之外，剩余三人洛川分别指定橘桔平、深司还有樱井雅也。
　　六名选手定下时，其他学校也纷纷派遣出参赛的人员。
　　其中青学派出了桃城武、越前龙马、大石秀一郎、不二周助、767乾贞治还有手冢国光！
　　比嘉中学派出了田仁志慧、平古场凛、木手永四郎、甲斐裕次郎、知念宽还有不知火知弥！
　　六角中派出了天根光、黑羽春风、树希彦、首藤聪、葵剑太郎还有佐伯虎次郎！
　　冰帝派出了迹部景吾、桦地、芥川慈郎、日吉若、向日岳人还有`户亮！
　　而四天宝寺则是派出了远山金太郎、一氏裕次、忍足谦也、千岁千里、石田银还有白石藏之介！
　　“比赛的规则就是在一个小时中，谁吃的最多，就是赢家！”
　　“但是，开始时要喝一杯乾亲手特制的蔬菜汁，并且每十盘烤肉之后又要喝一杯！”
　　手冢想了一会，然后目光闪烁，说出了比赛的规则。一！品￥侠
　　“没问题！”
　　洛川和队员们对视一眼，然后点头。
　　“不管怎么样，赢的一定是我们比嘉中学！”
　　田仁志慧满脸得意的开口，在大胃王的比赛中他可毫无畏惧。
　　“笨蛋，最后赢的一定是我们......”
　　迹部还是一副贵公子模样，满脸自信。
　　“真想快点吃到烤肉！”
　　一旁的远山金太郎兴奋的大笑出来。
　　“那.....比赛开始！”
　　一切准备就绪之后，洛川开口，而乾贞治也拿出了一杯杯蔬菜汁，递给所有人。一！品￥侠
　　“蔬菜汁，看起来也不怎么样啊！”
　　六角中的首藤聪见此一口就将蔬菜汁喝的干净。
　　可是当他喝完之后，一股刺激的味道涌入他的心头，他的瞳孔瞬间扩大。
　　“呃呃.....”
　　首藤聪双手开始抓住自己的喉咙，同时张大了嘴巴，似乎在大口喘息。
　　之后一声凄厉的惨叫响彻，他整个人蹭的一声站起，朝着外面冲去。
　　可是刚刚冲出外面，他就摔倒在地，浑身都在抽搐。
　　“哈哈哈哈！”
　　“有这么夸张吗？不就是一杯蔬菜汁而已！”
　　向日岳人不屑一笑，举起蔬菜汁一饮而尽。
　　可是在喝完之后，向日岳人的瞳孔开始涣散，然后抓住自己的脖子冲了出去。
　　“呃啊啊啊啊.....”
　　痛苦的声音传来，向日岳人也在冲出的瞬间，狠狠摔倒在地。
　　“岳人.....”
　　冰帝的一行人见此浑身一颤，然后有些庆幸这是向日岳人喝的。
　　“想要对抗这种无法抗拒的因素，只能使用特别的方法！”
　　千岁千里轻笑，眼中满是自信。
　　轰！
　　无我(bgcj)之境！
　　才气焕发之极限！
　　他眼中闪过一丝锋芒，然后毫不犹豫的将蔬菜汁一口而净。
　　可是在喝完的瞬间，他的身体就剧烈抽搐，在一阵沉闷的撞击声中，重重砸在桌面上，口水从嘴角流淌，身体更是一阵抽动。
　　“看来蔬菜汁很恐怖啊！”
　　洛川见此，将蔬菜汁举起，然后细细品味。
　　当喝入口中之后，洛川感受到了一股刺激的味道，同时各种酸甜苦辣一同涌来。
　　“这就像是人生，充满着不同的滋味！”
　　一声轻叹从洛川口中传出，喝完之后似乎还有些陶醉。
　　“好.....好可怕！”
　　桃城武看到洛川竟然还一脸回味的样子，冷汗瞬间流淌而下。
　　“这就是我和他的差距吗？对方连这种困难都能克服！”
　　越前龙马目光严肃，然后死死盯着眼前的蔬菜汁，伸出手了手臂，不断的颤抖。
　　最后在青学所有人震惊的目光中，他将杯子紧握。
　　“如果我能将这杯蔬菜汁喝下，那一定可以追上他的脚步！”
　　越前龙马眼中的光芒越来越盛，一股执念直冲他的大脑，原本颤抖的手臂也不在颤抖。
　　“不二前辈，交给你了！”
　　最后，越前龙马将蔬菜汁递给了不二周助，默默的将手臂收回。
　　虽然他想要喝下，但还是觉得生命更为宝贵！
　　“大家都喝完了，那.....开始吧！”
　　一声令下，六个学校的队员纷纷动手。
　　比嘉中学的人最为夸张，只见在田仁志慧的大吼之下，烤肉瞬间被横扫。
　　而冰帝那边，在迹部的命令之下，桦地眼中绽放光芒，丝毫不弱。
　　至于四天宝寺那边，白石使用完美烤肉法，每一块烤肉消失，又有一块烤肉接上，犹如烤肉中的圣经！
　　“我既然被人称之为神，那神自然是无所不能的！”
　　洛川淡笑，眼中出现一丝锋芒。
　　轰！
　　无我之境！
　　天衣无缝之极限！
　　洛川竟然在这一刻开启了无我之境的最后一扇大门，天衣无缝。
　　“怎么可能？！”
　　其他学校的队员见此满脸震惊。
　　可是还没等他们反应过来，洛川的手臂就化为残影，烤炉之上的烤肉完全消失。
　　“这.....”
　　每个人看到这一幕都目瞪口呆。
　　洛川如此可怕，他们还有什么胜算，根本就不是对手！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十一章：你们....差的远了！（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　激烈的比赛还在继续。一！品￥侠
　　不过在洛川的刺激之下，其他人也纷纷展现出绝技。
　　手冢、越前龙马、远山金太郎目光一闪，纷纷~开启天衣无缝。
　　各种绝技展现，让比赛变-得无比激烈。
　　“看我的！”
　　田仁志慧大吼，奋力一夹，竟然将数快烤肉一起夹起，完全塞进_嘴中。
　　不过不远处的桦地却直接模仿出了这种办法。
　　“竟然直接模仿了田仁志的夹子吃法？”
　　比嘉中学的人见此浑身一震，知道自己遇到对手了。
　　最后，在激烈的交锋中，冰帝、比嘉中学还有不动峰三个学校最先吃完十盘烤肉，其他学校不甘示弱紧跟而上。
　　十盘烤肉之后，轮到喝蔬菜汁。
　　洛川还是那副平静的模样，没有一口将蔬菜汁喝完，而是细细品味。
　　乾贞治见此身体一颤，突然发现自己的蔬菜汁也不过是小意思。
　　对于洛川而言根本不算什么。
　　至于比嘉中学还是田仁志慧，他一口将蔬菜汁喝完，还想再来一杯。
　　“接下来的由谁喝？！”
　　不动峰和比嘉中学无事，但其他学校却陷入了两难之中。
　　“我来！”
　　冰帝所在的方向，`户亮一脸坚定“为了冰帝的胜利，可不能让桦地躺下！”
　　“`户亮前辈，你的义气我绝不会忘记的！”
　　凤长太郎眼中流下了泪水，一脸感动。yipinxia
　　“永别了，长太郎！”
　　`户亮脸上出现一丝决绝，然后将手中的蔬菜汁一饮而尽。
　　“哐当~”
　　杯子落在地面，`户亮猛的冲出，在踏出烤肉店的瞬间，狠狠摔倒在地。
　　“冰帝的`户亮也倒下了吗？”
　　四天宝寺的一行人神情无比严肃，然后看着眼前蔬菜汁陷入了沉默。
　　“裕次，交给你了！”
　　在短暂的沉默之后，四天宝寺所有队员都看向一氏裕次。
　　“交给我吧！”
　　一氏裕次重重的点头，然后使用模仿“想要赢我还早着呢！”
　　“呃啊啊啊啊.....”
　　可是在喝下的瞬间，一氏裕次就冲了出去，不断的哀嚎。
　　“味觉好像是没办法模仿的吧？”
　　白石藏之介在一旁冷不丁的开口，四天宝寺的其他队员听此还若有其事的点了点头。
　　“想要获胜可不能只靠平时的手段！”
　　木手永四郎目光一闪，最后偷偷的拿出一瓶辣椒酱，在四天宝寺之人没注意时，将其放入石田银的酱汁里面。yipinxia
　　石田银未曾知晓，直接蘸酱继续比赛。
　　“呃呃呃.....”
　　可是在吃下的瞬间，刺激眼睛的辣味就让石田银仰头大叫出来，然后捂着自己的嘴巴，身体踉跄的离去。
　　“阿银你怎么了？你要去哪里？”
　　看到自己队伍头号大将出了问题，四天宝寺的人顿时大惊。
　　不过却没有人理会四天宝寺的一行人，其他学校继续厮杀在一起。
　　足足过了三十分钟的时间，还在继续比赛的人已经不多了。
　　“部.....部长，我不行了！”
　　石田铁和亚久津两人瞪大了眼睛，他们实在是吃不下了，在一声哀嚎中重重砸落在桌面上。
　　至于橘桔平他们，就更是如此，早已经阵亡。
　　“还留在桌上的看来都是一些高手啊！”
　　洛川朝四周看去，四天宝寺随着石田银的败北，提前退出比赛。
　　六角中打酱油，除了天根光还有点实力，其他人基本已经趴在桌面上，也被淘汰。
　　最为强大的比嘉中学因为自己的缘故，退出比赛。
　　现在还有一战之力的只有冰帝、青学还有不动峰三个学校。
　　冰帝依靠桦地和迹部支撑，青学有乾贞治和越前龙马还能坚持。
　　“看来是三足鼎立了！”
　　迹部景吾淡笑，然后看着眼前的蔬菜汁。
　　桦地是大将，更是胜利的关键，所以他绝对不能喝，也就是说接下来喝的只能是他了。
　　可是当饮料喝入口中之后，迹部的身体便僵滞在座位上。
　　“哪怕失去意志也要君临天下吗？”
　　所有人看到迹部保持着优雅的姿势，顿时惊叹。
　　迹部失去一战之力，如今冰帝只剩下桦地一人。
　　“轮到我们了！”
　　青学的越前龙马看到连迹部都倒下，身体顿时一颤，然后默默的将蔬菜汁推到乾贞治的面前。
　　“这是我亲手调配的果汁，我能喝下的几率为百分之百，数据是不会错的！”
　　乾贞治目光一闪，将果汁一饮而尽。
　　可是在喝完的瞬间，他的眼睛就瞪大，身体直直的朝着烤炉砸去。
　　“乾，危险！”
　　一旁的手冢想要将乾贞治拉住，但却不小心拉住了乾贞治的裤子。
　　白花花的一片出现，而他的小兄弟正好戳在烤炉上。
　　....... ...... ...
　　“嗷呜~”
　　月亮圆满，一阵狼嚎之声响彻整个夜空。
　　直到过了十分钟之后，乾贞治躺在座位上，双手捂住自己的裤裆，身体还在不断抽动。
　　青学乾贞治阵亡，如今赛场上只剩下洛川、越前龙马还有桦地。
　　五分钟的时间很快过去，又是十盘烤肉消失。
　　桦地手中的筷子在哐当一声中掉落在地，他一脸沉默“再也吃不下去了！”
　　冰帝桦地淘汰！
　　而青学的越前龙马则是满脸惊恐的看着眼前的蔬菜汁，手臂都在颤抖。
　　“喝吧，小鬼！”
　　洛川轻笑，将蔬菜汁一饮而尽，满脸淡然。
　　“可.....可恶！”
　　越前龙马握紧拳头，但在洛川的逼迫下，他咬着牙，一口将蔬菜汁完全喝完。
　　可是在喝下的瞬间，越前龙马重重倒在桌子上，失去一战之力。
　　此时六个学校，三十六位参赛选手只剩下洛川一人。
　　“你们.....差得远了！”
　　洛川看着倒下的所有人，夹起一块烤肉，蘸酱，慢慢的品尝。
　　同时还端起蔬菜汁，脸上出现陶醉之色。
　　“好....好强！”
　　其他学校的人都满脸震惊的看着洛川，心中涌现一丝无力。
　　大胃王大战，最后以洛川获胜而告终！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十二章：担任u-17教练？（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　庆祝结束，洛川也给自己放了一天假，没有早起训练。yipinxia
　　不过他的愿望注定要落空，因为一大早就有一堆的电话打来，将洛川的清梦饶醒。
　　这些电话都是各种商演、俱乐部还有采访的电话。
　　不过洛川直接拒绝根本没有任何犹豫。
　　甚至有俱乐部承诺，只要洛川加入俱乐部就帮他拿到一张外卡，直接参加大满贯。
　　全球有四大满贯！
　　分别是澳大利亚网球公开赛、法国网球公开赛、温布尔登网球锦标赛、米国网球公开赛。
　　这四场比赛可不是交钱报名就能参加的。
　　想要参加这四场大满贯就必须拥有一定积分。
　　通常大满贯正赛有104个直接进入比赛的名单，这104个比赛名单是世界积分排名前104的人，外加16个资格赛球员和8个外卡球员，一共128人。
　　当然大满“二六零”贯不可能所有人都会参加，所以一般世界排名会延至120名左右。
　　而获得外卡就是那个俱乐部对洛川的承诺。
　　可以无视积分，直接让洛川参与大满贯。
　　这种事情按道理来讲可是天大的好事，如果是其他网球手听到这种事，恐怕早就答应了。
　　不过洛川却不想如此。
　　外卡队员虽然能够参加，但终究是走后门的。
　　洛川要么不参加，要么就靠自己的实力一步步获得各种赛事的冠军，得到积分，完全凭借自己的实力打上世界前104，然后堂堂正正的参加比赛！
　　将电话挂断，洛川继续躺在床上，丝毫没有起来的打算。一！品￥侠
　　不过很快又有一个电话打来。
　　洛川拿起手机一看，发现竟然是不动峰校长木元峰太郎打来的。
　　“校长，请问有什么事情吗？”
　　接听电话，洛川长话短说。
　　“洛川同学，U--17的一名教练正在网球部找你呢，想要见见你。”
　　木元峰太郎开口，将发生的事情告知洛川。
　　原来今天一早U--17的黑部教练就来到不动峰，而且直奔网球部，可却发现网球部竟然空无一人。
　　没办法，他又不知道洛川的联系方式，于是只能找到校长，希望他能帮自己联系到洛川。
　　“哦？”
　　洛川听此有些疑惑，不知道黑部由纪夫找自己干什么，不过还是点头“我知道了，我现在就过去！”
　　快速洗漱完，洛川骑着车直奔不动峰，很快来到学校。
　　“洛川同学，我们又见面了！”
　　洛川刚来到校长办公室，就看到黑部由纪夫正优雅的坐在那里“恭喜你率领不动峰获得全国大赛冠军。”
　　“现在洛川同学可是名动全国了呢，就连U--17的那帮小子在空闲的时候都守在电视机前观看你们比赛的直播。”
　　洛川听此点头，说了声谢谢之后，再也没说什么。一！品￥侠
　　看到洛川根本不顺着自己的话来，黑部脸上出现一丝尴尬。
　　“黑部教练，你有什么事情还是直接说吧，洛川同学可不是一般的国中生。”
　　木元峰太郎见黑部尴尬的神色，开口笑道。
　　他对于洛川是真的服气了，一年前他还信誓旦旦的跟自己说以新人赛是否获胜为赌约，让他看看他是否有资格担任教练。
　　而不过是一年的时间，洛川就证明了自己。
　　原本还是不入流学校的不动峰，竟然击败了一众强敌获得了全国冠军。
　　这几天他的校长电话差点被打爆，全部都是一些想要加入不动峰的学生打来的。
　　随着不动峰夺冠，不动峰已经成为了诸多少年的首选学校。
　　面对这种事，就算是他也颇为自豪。
　　“咳咳~”
　　黑部听此咳嗽一声，也不在掩饰，神色变得认真“我来这里是为了邀请洛川同学加入U--17的，U--17是全国最为专业的地方，也是通往职业网坛的.....”
　　“黑部教练，等一下！”
　　黑部由纪夫还没说完，就被洛川直接打断“你是要我加入U--17，然后和他们过家家吗？”
　　“说实话吧，U--17的专业我不可否认，但U--17里面没有一人能值得我在意，你要让我和一群水平普通的人在同一个队伍？”
　　洛川满脸平静的开口。
　　之前他的确是想去U--17，不过U--17被他一人横扫后他心中的想法就减少了很多。
　　和一群弱者在那玩过家家，这根本不是洛川的风格。
　　黑部听到洛川的话整个人直接呆住了。
　　他张了张嘴，但发现自己先前准备好的说辞竟一句也说不出来。
　　到现在他才记起，洛川可是有着职业级水准的高手。
　　别说U--17那些高中生，就算是世界排名上的人前来也不一定是洛川的对手。
　　这样一想，洛川好像根本没有必要去什么U--17. ......
　　如果洛川愿意，直接联系俱乐部，拿到一张外卡，进行大满贯比赛。
　　参加大满贯难道不比你U--17牛逼？
　　“洛.....洛川同学。”
　　黑部张了张嘴，最后一脸失望，因为他实在想不出邀请洛川前往U--17的措辞。
　　即使他承诺将U--17的NO.1让给洛川，恐怕洛川也不会放在眼里吧。
　　拥有职业级实力的洛川，定然可以击败平等院凤凰。
　　“那.....那洛川同学可愿意前来U--17担任教练？！”
　　黑部正失落的时候，突然想到了什么，满眼发亮的看着洛川。
　　他可知道洛川除了实力强大之外，指导能力也超强。
　　不动峰一个不入流的学校最后获得冠军，就可以知道洛川的指导能力有多厉害。
　　既然洛川不愿意成为选手，那没关系啊，那就让洛川成为教练。
　　他就不相信比赛时洛川能忍住。
　　“只要洛川同学前往U--17，那洛川同学可以直接成为教练，同时也可以是U--17的选手，比赛的时候洛川同学想要参加，那可以挑选任何位置！”
　　黑部由纪夫如同打开了一扇大门，一口气将自己的想法说完，然后满脸希冀的看着洛川。
　　“哦？”
　　听到黑部的话，洛川眼睛一亮，有些意动。
　　........
　　有书友问我到底回不回国，现在明确告诉你们3.6回是会回，但绝不会是现在。
　　不是我黑，华国什么情况大家清楚，就算主角实力在强估计也不会立刻受到重视，因为华国从来不缺实力强的人，特别是主角这种留学回来的。
　　如果现在主角回去，那回去干什么？
　　回去坐冷板凳？
　　回去被别人指指点点，被其他教练指挥这场比赛该如何如何？
　　被别人指挥，和一般队员混在一起，甚至连上场的机会都没有，你们这样看得爽吗？
　　主角的定位是神，高高在上俯视别人，所以被别人指手画脚然后喊别人教练的剧情我绝不会写！
　　所以主角要么不回去，要么回去就是担任主教练然后率领华国队打爆全世界。
　　接下来主角会扩大名声，在享誉全球后回去，至少被三顾茅庐才会回去。
　　而且一回去就一定要是最诺哪俏唬　
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十三章：总教练给他又如何？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“只要洛川同学加入U--17，那就能成为U--17的教练！”
　　黑部看着洛川做出承诺。yipinxia
　　洛川听了有些意动，他不想加入U--17还有一个原因就是不想被人指挥。
　　他对自己极为自信，自认为自己的指导水平不弱于U--17的那些教练。
　　指导水平高于对方却要被对方指挥，那可能吗？
　　不过假如他担任教练，那这一切问题就解决了。
　　“我有一个疑惑。”
　　洛川沉思一会后看向黑部，似笑非笑的开口“教练应该是体育科的人任命的吧，黑部教练似乎并没有这个资格。”
　　“洛川同学不知道了吧。”
　　黑部听此眼睛一亮，知道有戏了，于是恢复了之前优雅的模样“现在各国为了更好发展网球这项运动，所以纷纷开始招受国中生。”
　　“我们自然也是紧跟世界的脚16步，今年将会首次招收国中年龄的选手！”
　　“也就是说，以后国中生也能进入U--17，更能参加世界杯了。”
　　他先解释了一句最近将要发生的大事，然后切入正题“也是因为如此，只要我们这些U--17的教练集体推荐，外加洛川同学的指导水平，那通过的几率为百分之百！”
　　黑部由纪夫明显有所准备，将洛川的疑惑解答。yipinxia
　　他一边说着，一边观察着洛川的表情。
　　如果洛川真的答应加入U--17，不管是教练也好还是选手也罢，都是大功一件！
　　“可以！”
　　洛川沉思半响之后点头。
　　他想走上职业道路，在不签约俱乐部的情况下只能通过获得积分提升自己的排名。
　　整个亚洲地区能够获得积分的比赛很少，即使有限制也多，他无法参加。
　　而U--17中有世界杯大赛，这场大赛可以获得积分。
　　只要能赢得胜利，便可提升自己的世界排名。
　　“太好了，洛川教练能够加入，那是我们的荣幸！”
　　黑部由纪夫听此一把握住洛川的手，满脸激动“我现在就回U--17跟其他教练商量这件事，最多明天就会给洛川教练一个回复！”
　　他知道机会难得，同时害怕洛川会突然反悔，所以想将这件事赶快定下。
　　说完，黑部就急忙忙的离去，消失在办公室。
　　“成为U--17的教练吗？听起来也很不错呢！”
　　洛川摸了摸下巴，嘴角出现淡淡的笑意。yipinxia
　　不过是国中年龄就担任U--17教练，别说日本，就算是整个世界都不存在吧。
　　......
　　U--17合宿训练营！
　　此时U--17的四大教练汇聚在一起。
　　“黑部，事情怎么样了？”
　　总教练三船入道开口，他问的自然是邀请洛川的事情，而且这件事还是他亲自定下的。
　　“对方一开始不愿意加入U--17！”
　　黑部脸上挂着笑容，三船听此却不觉得奇怪，一位将整个U--17都横扫的人，恐怕早就对U--17失去了兴趣。
　　“不过对方还是同意了。”
　　“哦？”
　　这句话说出，别说三船入道，就连斋藤至和柘植o二都有些好奇。
　　好奇黑部用了什么办法让洛川同意。
　　“我承诺让他担任U--17的教练！”
　　黑部见几人好奇，也没有掩饰，直接说出了当时的一切。
　　“让一名国中生成为U--17的教练？”
　　柘植o二和斋藤至目瞪口呆，被黑部疯狂的想法震惊了“这.....这会不会太过于儿戏了，对方不过是一个国中生，怎么可以让他担任教练！”
　　斋藤至两人有些迟疑的说道。
　　“如果换做两位去担任不动峰的教练，两位有信心让不动峰夺冠吗？”
　　黑部听此反问道。
　　“这.....”
　　斋藤至和柘植o二两人一愣，最后摇头。
　　不动峰他们调查过，完全就是一个差的不能再差的学校。
　　别说夺冠，就连突破地区赛都是问题。
　　而且他们还知道神尾他们一年级的时候实力并不强，至少比起那些天才而言远远不如。
　　可是呢？
　　在洛川的训练下不过是一年，不动峰就夺得了冠军。
　　这种指导水平别说他们，就算是那些世界级名帅恐怕也不敢保证比得上洛川。
　　“所以洛川的指导水平绝对合格，担任U--17的教练绰绰有余！”
　　黑部对洛川充满着自信。
　　自上次洛川前来U--17之后，他就疯狂的收集洛川的资料。
　　当看完洛川的资料，他才知道洛川的可怕之处。
　　“也就是说只要让他担任U--17教练，他就愿意加入U--17？”
　　三船入道看着黑部，目光无比认真。
　　黑部点头，给出明确的答案。
　　“好，那我同意，如果他的指导水平真的907这么厉害，我总教练的位置也可以让给他！”
　　三船入道想了一会，沉声道。
　　“这.....”
　　柘植o二和斋藤至傻眼了。
　　他们没想到三船入道真的答应了，而且还承诺假如洛川真的有那样的水平，就让洛川取代他的位置成为总教练。
　　“不过在此之前，我要亲自前往不动峰一趟，见识见识这个少年！”
　　三船入道对于洛川的印象大多来自他人口述，至于本人他之前也不过是远远看过一眼，而且还是那种没细看的。
　　“您是想看看洛川的水平？”
　　黑部立刻知道三船入道的打算。
　　“没错，虽然我同意了，但担任U--17的教练可不是儿戏，整个世界都没有这样的先例，让一名国中生担任教练。”
　　三船入道重重的点头。
　　“好，我会转达！”
　　黑部点头，又商谈了一些事项后离去。
　　他结束商谈，立刻致电洛川，并将刚刚的一切告知对方。
　　“想试试我的水平吗？”
　　洛川听此轻笑一声，没有拒绝，既然要前往U--17担任教练，那自然要展现一番，否则就要被人小看了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十四章：u-17vs不动峰（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二天，不动峰校长办公室。yipinxia
　　木元峰太郎笑容可掬的坐在茶几前，而他的对面还坐着九人。
　　两人成年男子，还有七个高中生。
　　“木元校长，真是多加打扰了。”
　　黑部由纪夫开口，他们这次到来只有一个目的，那就是考验洛川的指导能力，看看洛川是否有资格担任U--17的教练。
　　而在他旁边的自然是U--17总教练三船入道，还有这次参与考验的七名高中生。
　　“既然是要考验洛川的执教水平，那最好的方法就是查看他手下队员的实力！”
　　三船入道满脸胡茬，身穿着一席很破旧的麻衣。
　　他和别人不同！
　　如果是别人想要考验，一定是从什么理论和执教理念开始。
　　可他认为那些东西都是放屁，没有任何用处！
　　从他镇守心之崖就能看出，他的训练和系统训练根本不挂钩。
　　对他而言，最能体现一名教练是否合格，那最好的方法就是看他教导的队员实力如何。
　　如果洛川教导的队员实力可怕，那证明洛川的指导水平高超。
　　如果洛川教导的队员实力平常，那证明洛川不过是徒有虚名。一！品￥侠
　　他见过太多夸夸其谈的人，理论知识会骗人，但队员实力却不会骗人。
　　“所以与其说一大堆，还不如直接让高中生和初中生们比一场！”
　　三船入道说出了自己的想法。
　　他带来的高中生不仅从年龄上超越，更是通过U--17系统的训练。
　　如果洛川率领的不动峰可以击败这些高中生，那足以说明很多事情。
　　届时洛川担任教练自然没问题。
　　“和高中生比一场？”
　　木元峰太郎有些错愕，看向坐着的那七名高中生，看起来实力都不俗。
　　“没错～｀ ！”
　　三船入道重重的点头。
　　木元峰太郎听此有些吃惊，不过他不是洛川，所以无法决定这件事“此事还要等洛川教练前来才能决定。”
　　“嗯！”
　　几人也明白这点，所以在此等待。
　　“要和洛川的队伍比赛，不知道这只队伍的实力如何？”
　　三船带来的七名高中生在一旁窃窃私语。
　　这七人分别是鬼十次郎、入江奏多、中河内外道、松平亲彦、都忍、铃木蠢、鹜尾一茶！
　　他们就是三船带来和不动峰进行比赛的选手。一！品￥侠
　　想通过他们来试探试探洛川的指导能力是否合格！
　　“听说桔平就在队伍中，没准还会和他遇到呢！”
　　铃木蠢轻笑，似乎想起了什么。
　　“是啊，没想到这小子竟然离开狮子乐，来到了不动峰，如今的实力好像还远超了千岁。”
　　一旁的鹜尾一茶听此点头。
　　他和铃木蠢都是狮子乐出来的，所以清楚橘桔平和千岁千里这两名后辈。
　　“不过这样一来鬼岂不是要和洛川战斗了？”
　　入江奏多似乎想到了什么，故意一脸震惊的开口。
　　“鬼对上洛川吗？那可有意思了！“
　　中河内外道目光一闪，他可知道鬼十次郎的实力，当年连平等院凤凰都败在他的手中，虽然现在在五号球场，但实力却能排进U--17前五。
　　“收起你的演技吧，入江！”
　　鬼十次郎眼中过了一丝锋芒，他清楚三船入道带着三号球场的人来，最后又找上了他这个五号球场的守门员。
　　为的就是拿来对抗洛川！
　　因为三船入道想亲眼看看洛川的实力到底达到什么水平。
　　而原U--17的NO.1鬼十次郎就是最好的选择。
　　“砰砰~”
　　在几人窃窃私语时，敲门声响起，然后就看到洛川已经走了进来。
　　“看来几位来的挺早的啊！”
　　洛川一走进办公室，发现除了三船入道之外都是熟人。
　　“洛川教练，给你介绍一下，这位是U--17的总教练三船入道教练！”
　　黑部由纪夫率先站起，满是优雅的开口。
　　“小子，你想要成为U--17的教练，那就必须拿出点真实水平来，否则休想成为U--17的教练！”
　　三船入道一脸凶神恶煞，嘴上毫不留情。
　　“那三船教练是想看什么呢？”
　　洛川轻笑，知道三船入道的性格，所以没将这句话放在心上，反而对对方不拖拉直接表明目的而感到欣赏。
　　“．ˇ比一场吧，他们你也认识，让他们七人和你们七人比上一场！”
　　三船入道指着鬼十次郎他们，神情也变得严肃起来“所谓的理论和计划根本毫无用处，唯一能够证明一名教练是否合格，最明了的就是他手下队员的实力！”
　　“如果你手下的队员可以战胜他们，那我就承认你的指导水平，甚至U--17教练的位置也任你挑选！”
　　“哦？”
　　洛川听到这话倒是有了巨大的兴趣，似笑非笑的看着三船入道“如果我想要你的总教练位置你也给吗？”
　　鬼十次郎他们一听顿时吓了一跳。
　　他们可是知道三船入道的性格，整个U--17的队员都惧怕他。
　　敢和他这样说话的，洛川是第一个。
　　“只要你能五战全胜，总(赵吗赵)教练的头衔让给你又能怎样？”
　　三船入道冷笑，虽然他知道洛川的实力强大，但他可不认为洛川手下的队员也是如此。
　　因为他带来的是三号球场的队员，其中入江奏多和鬼十次郎的实力他可是一清二楚，和他们现在的排名根本不挂钩。
　　“那以后你们可要叫我总教练了！”
　　洛川看着黑部和鬼十次郎他们笑了笑。
　　鬼十次郎他们先是一愣，然后瞬间反应过来，洛川这是在说，不动峰一定能够五战全胜。
　　“来吧！”
　　说完，洛川不给他们反驳的机会，推开门朝网球部走去。
　　既然三船入道带着人打上门来，那正好让他，让U--17的所有人见识见识不动峰的强大！
　　何为......王者不动峰！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十五章：五维数据（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰网球部。一！品￥侠
　　虽然全国大赛已经结束，但训练已经成为所有队员的日常。
　　此时深司正指挥着部员们训练。
　　再过几个月洛川他们就要国中毕业，所以洛川在逐步教导深司该如何管理整个网球部。
　　其中指导队员们训练，就是最基本的一个能力。
　　“我一定不能辜负洛川部长的信任！”
　　深司暗自的给自己打气，刚想开口纠正一位队员的错误，可却听到一阵掌声。
　　“大家集合！”
　　洛川的声音传来，将所有人惊动。
　　不动峰的队员训练有素，以第一时间来到洛川面前。
　　“召集大家是有一件事情要宣布。”
　　看着快速集合完毕的一众队员，洛川满意的点了点头“U--17训练营已经决定，将扩招队员，今年将会首次对国中届招收队员。”
　　“唉？”
　　神尾他们原本还想着洛川想要宣布什么，可是在听到这话之后瞬间瞪大了眼睛。
　　“部长，那岂不是说我们也可以加入U--17？”
　　石田铁第一个反应过来，带着一丝激动开口。
　　其他队员一听，也直勾勾的看827着洛川。
　　毕竟全国大赛结束，他们虽然坚持训练，但心中还是无法避免的产生了一些迷茫。
　　特别是亚久津和橘桔平。一！品￥侠
　　他们马上就要毕业了，对于毕业后该何去何从根本还未定下。
　　“没错！”
　　在所有人的注视下洛川点头。
　　“耶！”
　　“真是太好了！”
　　“那可是U--17啊，听说集合了全国最强大的一批选手！”
　　“是啊，听说那是踏上职业网坛的第一步呢。”
　　神尾他们议论纷纷，满脸的激动。
　　而橘桔平和亚久津两人眼中也闪过一缕光芒。
　　假如真的可以加入U--17，那他们或许可以走上职业道路。
　　“安静一下，还有一件事情要宣布！”
　　洛川压了压手，神尾他们立刻闭上嘴巴“U--17的总教练和战术教练已经来到不动峰，并且带着U--17的队员要和我们比赛，你们准备一下。”
　　这句话说出，神尾他们直接呆住了，一时间竟没有反应过来。
　　足足过了几秒钟后，他们全(bgee)体朝场外看去。
　　发现果然有一队人马站在那里，其中还有几个高中模样的选手。
　　“和U--17的人比赛吗？！”
　　回过神的他们脸上出现兴奋之色。
　　他们夺得了全国冠军，整个国中届已经没人是他们的对手。
　　如今U--17的人到来，正好可以看看自己的实力达到了什么水平。yipinxia
　　“虽然他们都是高中生，但是......不要输了！”
　　洛川神色一肃，目光环视在每一个队员身上“那他们见识见识，何为......王者不动峰！！！”
　　“是，部长！”
　　所有队员轰然响应，战意从身上爆发，席卷整个赛场。
　　“看起来气势十足啊！”
　　入江奏多感受到了那股可怕的战意，呼吸一滞，看向橘桔平他们的目光也变了，知道眼前的国中生不容小觑。
　　“三船教练，开始吧！”
　　洛川将几人请了进来，双方队员互相打量。
　　“铃木前辈、鹜尾前辈，没想到可以在这里遇到你们。”
　　橘桔平环视了一圈，最后将目光放在铃木蠢和鹜尾一茶身上。
　　在他一年级的时候正好是两人毕业时，虽然接触不多，但也认识。
　　“桔平，你现在的实力很强啊！”
　　铃木蠢和鹜尾一茶看向橘桔平微微一惊。
　　因为他们从橘桔平身上感受到了一股强烈的气息，这股气息虽然隐藏，但无意间的释放却被他们感知到。
　　“三船教练，既然要比，那就进行五局赛制，如何？”
　　洛川打断了双方队员的谈话，看着三船入道说道。
　　“可以！”
　　三船入道自然没有意见。
　　“那十分钟准备，然后进行.....双打二比赛！”
　　洛川点头，带着队员们走到一边，进行赛前指导。
　　他长话短说，将参赛七人的名字介绍了一遍。
　　“第二双打，他们一定会派出松平亲彦和都忍，所以第一场比赛就交给石田和阿雅。”
　　“松平亲彦是一位速度型选手，同时还有极具威力的发球‘花’。”
　　“他擅长顺风球，但是当处于逆境时便会心浮气躁，你们可以从这方面入手。”
　　“而都忍则是一名力量型选手，他和松平亲彦恰好相反，他的耐力十足，而且会越战越勇，不过他的速度是弱点，这是他的致命缺陷！”
　　洛川将自己记忆中的资料说出。
　　石田铁他们听了满脸崇拜的看着洛川。
　　因为洛川竟连U--17队员的资料都清楚，而且还能找出对付他们的办法。
　　“这是队伍和U--17队伍的第一场比赛.....不要输了！”
　　看着石田铁两人，洛川下达了最后的指令。
　　“是，部长！”
　　两人重重的点头，随即手持球拍，朝赛场走去。
　　而对面的黑部由纪夫此时也在进行最后的指导。
　　“不动峰的石田铁号称国中力量第一人，他的力量至少达到六甚至七的程度，都忍你要小心了。”
　　“嗯？”
　　“力量达到六甚至七？！”
　　都忍原本还有些不在意，可听到黑部的话后瞬间瞪大了双眼。
　　在U--17，评价一名队员的实力，最为具体的数据就是五维数据。
　　而都忍的五维是力量五、耐力四、精神力五、技巧四，速度二，总和二十。
　　其中最让他自豪的就是力量和精神。
　　可如今黑部却说石田铁的力量甚至可能达到了七。
　　力量七是什么概念？
　　U--17力量第一人渡边的五维力量就是七。
　　也就是说石田铁在力量上面可能和渡边比肩！
　　“至于樱井雅也，他的防守能力惊人，松平你的速度球最好不要往他那里打，否则会被他轻易接下！”
　　黑部又转头看向松平亲彦，叮嘱道。
　　松平亲彦点头，但眼中却出现不信。
　　他的速度五维达到五，他可不相信国中届有人可以轻易接下他的高速球。
　　“去吧，不要让U--17丢脸了！”
　　黑部知道他们不相信，但却没有多说什么，因为比过之后，他们才能领悟。
　　“是，教练！”
　　两人点头，朝赛场走去。
　　接下来的比赛是不动峰石田铁、樱井雅也VSU--17松平亲彦、都忍！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十六章：这真的是国中生？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　球拍砸落在地，最后指向松平亲彦和都忍。一！品￥侠
　　第一局双打比赛，由U--17队员发球。
　　“看来运气不错！”
　　松平亲彦轻笑，然后拍打着网球，最后将目光落在樱井雅也的身上“听说你的防守能力很强，我很想看看呢！”
　　这句话刚落，网球便飞扬在半空，松平亲彦一~跃而起，奋力挥拍。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声炸响，网球爆射而出，冲向-樱井雅也的位置。
　　速度之快甚至划出一道_残影。
　　“还真是不手下留情，竟然一开始就击出高速发球，难道你就不能让让国中的小朋友吗？”
　　一旁的都忍见此，嗤笑一声。
　　“我可不会放水！”
　　松平亲彦轻笑，脸上满是随意，完全不将石田铁和樱井雅也放在眼里。
　　“砰！”
　　可是他们的话还未落下，他们就听到一阵激烈的撞击声。
　　没等反应过来，网球就化为一道优美的弧线，重重的砸落在他们空隙位置。
　　松平亲彦的笑容僵滞在脸上，刚想回击，但网球却已经冲出了底线。
　　0--15！
　　樱井雅也率先得分。
　　“这.....”
　　松平亲彦的神色完全变了，目瞪口呆的看着在界外弹跳的网球。一！品￥侠
　　刚刚他们还一副高高在上的模样，可没想到却率先丢球。
　　他抬头朝樱井雅也看去。
　　但却看到一副沉默的表情，似乎刚刚那一球不过是普通的一球。
　　松平亲彦见此，脸色涨红，感觉自己就像被狠狠甩了一巴掌，脸上传来火辣辣的疼痛。
　　“那两个家伙好像过于自大了呢！”
　　入江奏多轻笑开口。
　　两人太过于自信，认为自己是高中生，而且还是U--17的队员，所以可以碾压对方。
　　可他们忘了一件事，眼前的队伍可不是什么普通队伍。
　　这可是击败王者立海大的国中冠军！
　　国中冠军什么概念？
　　U--17排名前十的平等院凤凰、毛利寿三郎两人就来自国中冠军队伍。
　　越智月光来自豪门冰帝。
　　这也表明国中冠军队伍和强校中的选手，即使是国中也不能小看。
　　“自大会让他们败北！”
　　鬼十次郎淡淡的开口，仿佛已经知道了这场比赛的结果。
　　“哼！”
　　“侥幸让你们得到了一分，但不要太过于骄傲！”
　　松平亲彦冷哼，认为刚刚自己丢球是因为自己大意，只要自己认真起来，定然可以轻易击败眼前的国中生。yipinxia
　　“砰！”
　　他继续发球，这一球的速度比之上一球更快。
　　几乎是一闪，就砸落在底线位置。
　　可是很快，松平亲彦的眼睛便缩成针芒。
　　因为樱井雅也在网球落地的瞬间，已经阻挡在网球之前。
　　“缩地术？”
　　场外的黑部有些惊讶，他对冲绳武术有些了解，误认为这是缩地术。
　　“不是缩地术，是一种小腿肌肉力量爆发的技巧！”
　　一旁的三船入道目光一闪，开口反驳。
　　同时对樱井雅也和石田铁也多了一份兴趣，想要看看这两名国中生是否真的可以击败都忍他们。
　　“砰！”
　　樱井雅也挥拍，一个上旋球回击。
　　“不要太大意了，看来那两个小子实力还不错！”
　　都忍眼中出现一丝认真，显然樱井雅也展现出的防守引起了他的警觉。
　　他快速上网，在网球弹起的瞬间暴扣而下。
　　“轰！”
　　他的五维力量达到了五，在全力扣杀之下，网球呼啸而出，瞬间撕裂了空气，带起一阵爆鸣声。
　　身处于网前的石田铁眼中闪过一丝凌厉，浑身的肌肉竟然在蠕动。
　　“这是？！”
　　三船入道见此一惊，眼中露出一缕锋芒。
　　因为他发现石田铁竟可以随意调动肌肉的力量，这和他记忆中的一支队伍很相似。
　　“当初的华国队也是如此吧？”
　　黑部由纪夫眼中透露出认真之色。
　　当初日本队和华国队有过一场交流赛，日本队员可是吃尽了苦头。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　其中华国队有一种技巧，就是对肌肉的运用。
　　“华国古武术！”
　　三船入道重重的点头，然后将目光看向洛川，随即恍然大悟。
　　“爆裂碎.....第一式！”
　　在三船入道吃惊时，一声大吼将所有人惊动，每个人都朝赛场看去，只见石田铁的手臂肌肉在蠕动，球拍被他捏的咔咔作响。
　　“轰！”
　　在这声大吼下，他奋力挥拍。
　　球拍接触网球，整颗网球瞬间呈现椭圆之状，然后犹如枪膛上迸发的子弹，爆射出去。
　　“刺啦~”
　　空气的撕裂声炸响，气流直接被劈开。
　　......... ........ ...
　　都忍双眼一缩，还未反应，就感到一股浩瀚的气浪朝他涌来，狠狠撞在他的胸膛上，让他呼吸一滞。
　　他大惊，但身体的本能却让他下意识的挥拍。
　　“轰！”
　　可怕的力量从球拍上涌来，就像是瞬间爆发，可怕至极。
　　都忍刚想紧握球拍，可是一股震荡之力却顺着球拍肆虐在他的手臂。
　　“呃啊啊.....”
　　一阵剧烈的刺痛传来，都忍惊叫出来，然后球拍脱手而出，横飞出去。
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　网球在弹跳中，滚落在都忍脚边。
　　都忍张了张嘴巴，但却发现自己一句话也说不出来，手臂更因为刺痛而不断颤抖。
　　“这两名国中生的实力竟然......如此可怕？！”
　　他抬头看向石田铁和樱井雅也，但迎上他的却是一双故无波澜的眼睛。
　　仿佛刚刚那一球对于石田铁而言根本不算什么。
　　都忍见此，终于忍不住一颤，知道黑部由纪夫所说的力量五维达到七到底是何种概念。
　　以力量闻名的他，竟然连一球都无法抵挡。
　　“这真的只是国中生吗？”
　　一旁的松平亲彦也瞪大了双眼，一脸不信。
　　石田铁和樱井雅也不过是两球，就让身为U--17队员的都忍他们，产生一种无法抵挡的心理！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十七章：十分钟解决你们！（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这真的只是国中生吗？”
　　不仅松平亲彦他们震惊，铃木蠢和鹜尾一茶也是如此。yipinxia
　　松平亲彦的五维19，都忍的五维20！
　　这是一种什么概念？
　　原著中脱下黄金护腕的白石藏之介五维就是二十。
　　也就是说都忍是原著白石那般的高手。
　　两个和原著白石同等的高手，此刻在石田铁和樱井雅也面前却无法取得压倒性的优势，而且还率先丢分，这给他们一种不真切的感觉。
　　“樱井雅也的耐力至少达到了6的程度，真看不出在他并不强壮的身躯下有着这般体力！”
　　黑部由纪夫有些惊叹，没想到一个个小小的国中网球部竟隐藏着如此高手，已经超越了大部分高中生。
　　“精神力至少也达到了4！”“九六零”
　　一旁的三船入道开口，对于两人的实力也有些吃惊。
　　“继续发球吧！”
　　赛场上，石田铁抬头看向都忍两人。
　　两人闻言从震惊中回神，将球拍捡起后，都忍的目光变得无比认真。
　　不过是一球，石田铁就已经展现出了自己可怕的实力。
　　都忍清楚，眼前的国中生完全不能小看。
　　“哈！”
　　一声大喝都忍发球，网球飞扬在半空，然后大力扣杀。yipinxia
　　轰！
　　呼啸声炸响，球化为一道赤红的光芒狠狠砸在地面，大地都为之一颤。
　　虽然都忍的力量只有五，但在国中已经是非常强大的了。
　　可惜在力量上面，石田铁可不会输。
　　“砰！”
　　网球弹起的瞬间，石田铁的双手就已经紧紧捏住球拍，然后大力抽拍“爆裂碎......第五式！！！”
　　大吼传出，网球被巨力轰中，瞬间劈开了气浪，表层都燃烧起一团火焰，就像是一颗火球般声势无比浩荡。
　　“又是那招？！”
　　都忍脸色一变，可他没有退缩。
　　身为高中生和U--17队员的他自然有自己的尊严。
　　他想要凭借自己的力量去回击石田铁这一球。
　　“轰！”
　　都忍大力挥拍，使用截击球，将要强行将这一球接下。
　　可他似乎根本不知力量七到底是一种什么概念。
　　网球轰在球拍上，他的神色一滞，只感觉一股滔天力量猛的冲出。
　　还没等他反应过来，那股力量就把他撞他爆退，球拍更是咔咔作响，然后弯折过去。
　　“咔嚓~”
　　在都忍惊骇的目光中，他手中的球拍竟然断裂。一！品￥侠
　　网球没了球拍的阻挡狠狠撞在他的胸膛上，至强的力量瞬间将他轰飞。
　　“砰！”
　　隔离网一颤，都忍的身体就像十字架般镶嵌在隔离网上。
　　“都忍！”
　　松平亲彦大吼出来，脸上出现一丝惊惧。
　　他没有想到都忍会被人轰飞出去，而且将他轰飞的竟然不过是一名国中生。
　　“完全是一场屠杀呢！”
　　入江奏多脸上露出夸张的表情，似乎极为震惊。
　　“你的演技太拙劣了！”
　　一旁的鬼十次郎看不下去，不过他的眼中也出现一缕锋芒。
　　他自己就是力量型选手，如今石田铁展现出的力量让他都感觉有些吃惊。
　　“三船教练，看来你的总教练头衔要丢了啊！”
　　黑部由纪夫见此，脸上出现似笑非笑的表情。
　　“你是觉得这群国中的小鬼能够五战全胜？！”
　　三船入道冷哼一声。
　　“这不过是不动峰最弱的两人而已，他们的三个单打，可都是怪物般的存在，那名叫做亚久津的选手已经快要进入无没识状态了！”
　　黑部由纪夫不是三船入道，对于不动峰一点都不了解。
　　他调查洛川各种战绩的时候，自然也调查了不动峰的其他人，对其他人的实力也极为了解。
　　“无没识？！”
　　三船入道听此眼睛突然瞪大。
　　无没识那可是传说中的第八感，只有真正的天才才能开启。
　　“砰！”
　　赛场上，都忍从隔离网上挣扎下来，显然在这一球中受到了不小的伤害，身体都在颤抖。
　　“这家伙的力量怎么会这样恐怖！”
　　都忍看向一脸平静的石田铁，此时的石田铁竟然给他一种在和U--17前十选手对战的感觉. ......
　　“赶快开始吧！”
　　石田铁见都忍他们久久没动手，不禁开口。
　　“小鬼，不要太嚣张了，我们还没使出真实实力呢！”
　　松平亲彦脸上浮现愤怒，他们可是高中生，更是U--17的队员，何时被人如此轻视过。
　　“带着你们的自大给我下地狱吧！”
　　松平亲彦大吼，身体一跃，双腿竟然交叉在一起，摆出一个极为怪异的姿势。
　　砰！
　　一阵激烈的撞击声炸响，网球就像闪电般霹雳而出。
　　还没等石田铁和樱井雅也反应过来，网球便已经弹出了界外。
　　百花怒放！
　　松平亲彦的成名绝技！
　　15--30！
　　“接下来你们休想得到一球！”
　　松平亲彦冷笑的看着石田铁两人，准备拿出全部实力，让两人知道什么才是真正的强者。
　　“阿雅可以防御下来吗？”
　　石田铁和樱井雅也根本没搭理他，反而在那小声谈论。
　　“无法看清，需要收集一些数据！”
　　樱井雅也摇头，对方的球速太快，就算他的防守能力再强，也无法反应过来。
　　“嗯，那交给我！”
　　石田铁点头，只要樱井雅也可以防守，那这场比赛4.8便不会有任何意外。
　　“哼！”
　　“还想垂死挣扎吗？”
　　松平亲彦得到一分后脸上出现得意和傲然。
　　他继续发球，不过是短短一分钟时间，便直接拿下一局。
　　1--0！
　　U--17队员暂时领先。
　　“已经好了！”
　　樱井雅也突然开口，原本沉默的表情也多了一份笑容。
　　“好，那开始反击吧！”
　　石田铁听此重重的点头，然后看向松平亲彦和都忍沉声道“十分钟，只需要十分钟我们就可以解决你们！”
　　充满绝对自信的话传荡全场，U--17的所有人都呆住了。
　　他们没想到在如此情况下，两人竟还有如此信心。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十八章：u--17也不怎么样（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“狂妄！”
　　“真以为得到了一两球就认为自己无敌吗？！”
　　松平亲彦和都忍脸上都露出愤怒之色，身为U--17三号球场的他们何时被人如此小看过。一！品￥侠
　　“是不是狂妄试试看不就知道了吗？！”
　　石田铁目光沉静，网球从手中抛起，然后双脚猛的往地面一蹬。
　　只见他的身体竟然爆退而去。
　　“这名国中生想要干什么？”
　　看到石田铁竟然向后退去，所有U--17队员脸上都出现错愕，不知石田铁在打什么注意。
　　“冲刺......爆裂碎！！！”
　　一声爆吼震荡全场，在所有人惊骇的目光中，只见石田铁重重的踏在地面。
　　可怕的力量从他双脚上爆发，他的身躯激射出去。
　　“轰！”
　　震耳的音爆声猛的炸响，冲出石田铁已经挥动球拍，正好轰在落下的网球上。
　　自身16的力量外加冲刺的力量让这一球可怕到了极致。
　　都忍瞪大了眼睛，网球未至，但气浪却已经翻滚而来，狠狠撞在他们身上。
　　“好.....好可怕！”
　　都忍浑身一颤，面对这一球他连回击的勇气都没有。
　　轰！
　　最终，地面传来一阵巨大的轰鸣，整个地面都一颤，满地的灰尘被扫起。一！品￥侠
　　于此同时，地面上还产生了一道道细小的裂痕。
　　这一球竟然将地面都粉碎。
　　15--0！
　　“这......”
　　都忍和松平亲彦瞪大了双眼，看着这可怕的一球，下意识的咽了咽口水。
　　如此可怕的一球，他们.....如何回击？
　　“接下来是.....第二球！！！”
　　石田铁身上的气息越来越凶悍，就像是一头蛮熊在注视着两人。
　　两人感受到这股可怕的气息，浑身一颤，心中竟然产生了一丝畏惧。
　　“扣杀.....爆裂碎！”
　　石田铁大吼，网球高高的扬起，而他也猛的一跃，双臂的力量瞬间涌出，暴扣而下。
　　“砰！”
　　扣杀的力量狠狠击中网球，整个球身都化为椭圆状，然后呼啸出去。
　　又是一个可怕的强力球！
　　都忍和松平亲彦已经完全被吓傻了。
　　呆呆的看着这个扣杀爆裂碎，心中竟然提不起一丝反抗心理。
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土飞扬，石田铁再次得分。
　　30--0！
　　“这.....这名国中生也太恐怖了吧？！”
　　铃木蠢和鹜尾一茶对视一眼，分别从对方眼中看到了惊惧之色。一！品￥侠
　　“的确恐怖，那种力量恐怕整个U--17也没有多少人可以硬接吧！”
　　中河内外道目光一闪，眼中透露出认真。
　　在他们议论纷纷时，场上的比赛还在激烈的进行。
　　“轰！”
　　石田铁连续轰出爆裂碎，竟然硬生生的从都忍两人手中拿下一局。
　　1--1！
　　双方比分持平。
　　松平亲彦和都忍此时脸上都出现惊惧之色。
　　刚刚的爆裂碎实在是太可怕了，可怕到他们竟然连接都不敢去接。
　　“不过轮到我们的发球局了，你们休想得分！”
　　松平亲彦冷哼，他对自己的高速球极为自信，根本不认为樱井雅也可以防守下来“看我的百花怒放！”
　　一声大喝，松平亲彦已经将网球扬起，手臂奋力压下。
　　“砰！”
　　激烈的撞击声响彻，网球就像一道闪电，快到了极致。
　　松平亲彦脸上出现得意，在他看来，他已经得分了。
　　可是很快，他的得意就僵滞在脸上，因为一阵撞击声在他耳边响起。
　　松平亲彦猛的抬头，随即脸上浮现惊骇之色。
　　因为樱井雅也已经阻挡在网球之前，轻松的将网球回击。
　　“怎么可能？那可是我的百花怒放啊！”
　　松平亲彦大骇，根本不相信自己的百花怒放竟然会被如此轻易的破解“我不信！”
　　他大吼，根本无法接受这样的事情。
　　只见松平亲彦猛的冲出，再次跳跃，双脚交叉摆出怪异姿势，然后扣杀。
　　“砰！”
　　又是一个超高速网球，比之上一球更快。
　　“没用的！”
　　樱井雅也淡淡的开口，在樱井领域下，他的身体瞬间来到网球的落点处。
　　不过是一个反手挥拍，网球就横飞回去。
　　“砰！”
　　松平亲彦未曾反应过来，网球就从他身边冲过，冲出边线。
　　0--15！
　　樱井雅也得分。
　　“怎.....怎么会？”
　　松平亲彦呆呆的看着樱井雅也，怎么也无法相信樱井雅也真的将他的一球接下了。
　　“继续发球吧，你们还有十分钟的时间！”
　　石田铁目光凌厉的看着松平亲彦，他说了十分钟击败对手，自然要做到。
　　“小鬼，少在那里小看人了！”
　　松平亲彦和都忍的脸色都无比难看，在一声爆吼中发球。
　　可是在松平亲彦的高速球被破解之后，这场比赛几乎863没有意外了。
　　樱井雅也的绝对防御，石田铁的绝对攻击。
　　两人给都忍他们好好的上了一课，让他们知晓什么是不动峰的铜墙铁壁！
　　“砰！”
　　2--1！
　　“砰！”
　　4--1！
　　“砰！”
　　6--1！
　　十分钟，正好是十分钟的时间，比赛落下了帷幕。
　　“滴答~”
　　松平亲彦和都忍已经瘫倒在地，汗水不断从额角滑落。
　　他们呆呆的看着石田铁和樱井雅也，未曾想过自己竟然会输给两名国中生。
　　可是那巨大的比分似乎在无时无刻的提醒他们，他们的确输了。
　　而且还是输的惨不忍睹。
　　“看来U--17的队员实力也不怎么样啊！”
　　石田铁有些失望。
　　比赛之前他们还以为U--17的队员会如何了得。
　　可是比赛之后他却发现和国中的队伍没有什么区别，当破解松平亲彦的高速球之后，他们连反抗的机会都没有。
　　“可恶！”
　　松平亲彦和都忍听此脸色涨红。
　　可是他们又无法反驳，因为他们的确败了，再也抬不起头。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百七十九章：同调vs同调（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“都忍他们输了？！”
　　U--17的那些队员有些面面相觑。yipinxia
　　虽然看到石田铁和樱井雅也的实力后他们差不多知道结果。
　　可是以如此比分惨败，他们还是觉得有些不真切。
　　“两个废物，还不快点滚下来！”
　　三船入道大吼，没有留任何情面。
　　对于他而言，高中生而且还是受过U--17系统训练的高中生，连两名国中生都无法击败，还以如此比分惨败，跟废物没有任何区别。
　　松平亲彦和都忍脸上出现羞愧之色，连忙的从地上爬起，灰溜溜的跑下场。
　　“接下来的比赛你们上，不要输了！”
　　三船入道的神色有些难看，毕竟比赛之前他还满脸自信，可第一场比赛就给了他当头一棒。
　　“是..“八二七”...是教练！”
　　铃木蠢他们看到三船入道凶神恶煞的神情，浑身一颤，连忙走上场。
　　“这两位以前是狮子乐中学的双打吧！”
　　洛川看到两人走上场，将头转向橘桔平。
　　橘桔平重重的点头，回忆起之前的记忆“他们在国中的时候就是全国级双打，是狮子乐中学的王牌，两人的实力不容小觑！”
　　“嘿嘿！”
　　“交给我们吧，不管对方是谁，我们都不会输的！”
　　神尾嘿嘿笑道。yipinxia
　　他们也算是百战老将了，不知对战过多少有名的双打，可那些双打选手都败在他们手中。
　　“也对！”
　　橘桔平点头，虽然铃木蠢和鹜尾一茶的实力不俗，但他相信自己的队友。
　　神尾和深司两人走向赛场，在球网前和铃木蠢两人对视。
　　“你们这些国中生还真是可怕呢！”
　　铃木蠢有些感叹，刚刚松平亲彦和都忍的惨败可是让他们警惕起来，再也不敢小看这些国中生，以免翻车。
　　“来吧，让我们见识见识U--17队员的实力！”
　　神尾开口，和深司一前一后站立，同时一道光芒闪耀，将两人连在一起。
　　同调！
　　澳大利亚阵型！
　　“这.....”
　　铃木蠢和鹜尾一茶瞪大眼睛，因为他们竟从国中生身上看到了同调“不愧是冠军队伍，果然厉害！”
　　两人深吸口气，然后身上也爆发出一股光芒，将两人相连。
　　同调！
　　“在同处于同调之下，想要获胜就看对方实力！”
　　铃木蠢和鹜尾一茶对视一眼，然后一前一后也摆出澳大利亚阵型。
　　第一局，不动峰发球局！
　　“开始了！”
　　身处神尾身后的深司低语一声，瞬间抛起手中的网球。yipinxia
　　“唰~”
　　网球飞舞在半空，不断旋转。
　　随即一道球拍挥动的凌厉风声响彻，网球一滞......爆射出去。
　　“砰！”
　　这一球的速度极为惊人，角度也无比刁钻，眨眼间冲到铃木蠢的身旁。
　　“嗤嗤~”
　　高速旋转的声音传入铃木蠢的耳中，他低头一看，只见网球在地面飞快旋转，形成一道道幻影。
　　“旋转球，而且弹起高度绝对小于三十厘米！”
　　铃木蠢目光一闪，他已经是双打老将了，拥有准确的判断力。
　　手中的球拍抵在地面，铃木蠢由下而上奋力挥拍。
　　“砰！”
　　果然，旋转的网球以低空方式弹起，被他准确的回击。
　　“嗯？”
　　深司目光一闪“不愧是U--17的队员呢，至少在判断方面有着惊人的水准！”
　　“不要做这些无畏的试探了！”
　　“国中的全国大赛我可是看了，知道你擅长旋转球，而且旋转球变幻多样。”
　　“不过我能够从你的挥拍动作判断出你将击出何种旋转球。”
　　铃木蠢轻笑，在他话语刚落时，网球便掠过球网。
　　身处在球网前的神尾身体一闪，几乎是在瞬间将球回击，而且速度惊人。
　　“砰！”
　　不过铃木蠢没有回击，因为另一道身影已经从底线冲来，快速切削网球。
　　“砰！”
　　一个切削球飞射回击，目标赫然是神尾左边近角位置。
　　神尾一惊，刚想回击，但网球却已经冲出了边线，速度之快让他都无法反应。
　　“这就是U--17的实力吗？！”
　　神尾眼中闪过惊讶，他发现U--17的两人和他以往的对手有所不同. ......
　　不管是对自己的信心还有实力，都无比强大。
　　0--15！
　　铃木蠢和鹜尾一茶得分。
　　“看来赛场上的那两位实力还不错啊！”
　　洛川看着赛场上的比赛，随口说了一声。
　　不过他的神色却自始至终都无比淡然，因为他相信，深司和神尾是不可能输的。
　　“砰！”
　　深司继续抛球挥拍，击出的还是旋转球。
　　网球在地面不断转动，然后迅猛弹起，这是一个强力上旋球。
　　不过铃木蠢向后退了一步，引拍挥动，轻易将网球回击。
　　深司的旋转球再次被对方看穿。
　　“砰！”
　　神尾在网前，第一时间冲了出去，身体跳跃，手臂暴扣而下。
　　但鹜尾一茶的目光却死死盯着神尾，在他出击的瞬间便快速上网拦截！
　　“砰！”
　　网球被鹜尾一茶回击，但神尾也不甘示弱，猛的冲出，一个切削球轻盈飞去。
　　“可不要无视我的存在！”
　　铃木蠢长笑一声，快速上网，引导网球飞扬高空，然后进行扣杀。
　　不过深司和神尾两人却同时跑动起来，想要利用澳大利亚阵型对他们进行迷惑。
　　5.3
　　“砰！”
　　网球来回穿梭，比赛才刚刚开始，双方间的战斗就已经进入白日化。
　　“这是一个高空球！”
　　铃木蠢大笑，身体猛的跳跃，球拍伸出正好接住了这一球，然后出击。
　　“砰！”
　　网球一闪从深司和神尾两人的间隙中冲过。
　　0--30！
　　铃木蠢再次得分！
　　“呼~”
　　深司深吸口气，看向铃木蠢目光多出一份认真。
　　比赛虽然才刚刚开始，但铃木蠢和鹜尾一茶却表现出了强大的实力和配合。
　　“你们该不会只有这点实力吧，赶快拿出全部实力来！”
　　鹜尾一茶可不相信两人会这么弱，毕竟刚刚黑部由纪夫可是说石田铁和樱井雅也是不动峰最弱的两人。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十章:我们要认真了！(5/5)

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“看来要认真了。yipinxia”
　　神尾笑了笑，脸上的神情没有任何变化。
　　“嗯，U--17的队员果然不能小看呢！”
　　深司满脸平静的点头，随即卷起衣袖和裤脚，只见里面竟然是一块块负重。
　　“负重吗？！”
　　铃木蠢脸上的笑容有些僵滞，他没想过神尾和深司在面对身为U--17队员的他们还敢带着负重。
　　“砰！”
　　负重从两人手中脱手狠狠的砸落在地，地面都一颤。
　　“原本想要带着负重获胜，看来是不可能了！”
　　神尾有些遗憾，同时晃了晃身体，竟然出现道道残影。
　　“那两名国中生也太嚣张了吧！”
　　“面对U--17的我们竟然还敢带着负重！”
　　“铃木，快点击败他们！”
　　松平亲彦和都忍一脸不爽，毕竟他们可是U--17的队员，何时被人小看过。
　　“看来被人小看了呢！”
　　鹜尾一茶目光一闪，神色也无比凌厉。
　　正如松平亲彦所说的，他们身为U--17的队员，自然16有自己的傲气。
　　“刚刚那两球就算是我们之间的见面礼吧。”
　　“接下来你们可要.....小心了！！！”
　　神尾朝铃木蠢喊道，随即抛起网球。yipinxia
　　“那个叫做神尾明的国中生明显以速度见长，取下负重之后，速度一定会更快吧！”
　　铃木蠢目光闪烁，心中暗自警惕起来。
　　“砰！”
　　神尾抛球，在网球坠落的瞬间，悍然挥动球拍。
　　“咻！”
　　网球一闪，如同一道闪电般在虚空划出一道电芒，铃木蠢和鹜尾一茶一惊，只看到一道雷光充斥着他们的视线。
　　“好快的速度！”
　　鹜尾一茶大惊，对神尾这一球的速度感到震惊。
　　“砰！”
　　激烈的撞击声出现，雷光消失，网球已经撞在底线位置，然后弹射出界外。
　　ACE球！
　　15--30！
　　神尾直接发球得分。
　　“那个国中生变化很大啊，接下负重之后速度至少增加了几倍！”
　　入江奏多有些吃惊，他的洞察力惊人，一眼就看出神尾刚刚那的球的速度至少达到了255KM/H程度。
　　255KM/H的时速，这可是职业级的时速了。
　　“果然，不动峰的每一人都不能小看，实力完全超越了国中的界限。”
　　鬼十次郎目光一闪，不动峰展现越强的实力，他就越感到震惊。一！品￥侠
　　“砰！”
　　赛场上的比赛还在继续！
　　不过又是一阵碰撞声，神尾挥拍，超高速网球再次拿下一分。
　　30--30！
　　“超高速的网球还真是难办啊，如果无法回击，那就危险了！”
　　铃木蠢眯着眼睛，最后将目光锁定在深司身上。
　　他知道这场比赛，深司或许是一个重要的切入点。
　　“砰！”
　　深司发球，一如既往的旋转球。
　　网球在地面快速旋转。
　　“脱下负重之后对方击出球的旋转速度更快了，而且力量也得到了加强！”
　　鹜尾一茶看着冲向自己的网球，冷静无比，身体向前两步，快速挥拍。
　　在挥拍间，网球以斜切方向掠过球网。
　　“这一球是边角球，拥有超强的攻击性，不过.....这一球我拿下了！”
　　身处在底线的深司目光一闪，双脚往地面一踏，身体直接横移至一旁，快速挥拍。
　　砰！
　　这次深司以倾斜四十五度角挥拍，利用削球方式化解网球力量。
　　网球一闪，化为一道优美的弧线冲向鹜尾一茶的另外一边。
　　“双打可是两人的比赛！”
　　鹜尾一茶看着自己无法回击的一球，神色不变。
　　果然，在他话语落下的瞬间，网前的铃木蠢已经冲出。
　　“砰！”
　　一颗强力球猛的冲向底线位置，而且还是深司无法回击的死角方向。
　　深司一惊，刚想回击，但却已经晚了！
　　30--40！
　　“看来我们配合的还算不错啊！”
　　铃木蠢和鹜尾一茶一笑，两人的手拍在一起。
　　“神尾，看来要认真一点了，对方可不是什么弱者！”
　　深司原本平静目光出现凌厉之色，他发现眼前的两人实力的确不凡，在他们同调和澳大利亚阵型之下，竟然还能领先于他们。
　　铃木蠢和鹜尾一茶的实力不错，在原著中两人可是击败了九州双雄。
　　神尾和深司如果还不使用真正实力，或许真的会输！
　　“那就.....全力以赴吧！”
　　神尾嘴角出现弧度，身体开始有序的摆动起来，然后一声大吼“U--17的两位.....跟上我的节奏吧！”
　　一瞬间，深司和神尾两人身上的气息便发生了翻天覆地的变化。
　　铃木蠢和鹜尾一茶眼睛一缩，似乎感应到了两人的变化、
　　“砰！砰！砰！”
　　深司拍打着网球，眼中出现认真之色。
　　327　在网球飞扬落下的瞬间，深司原地跳跃，手臂悍然压下！
　　“砰！”
　　这次的击球和之前的完全不同，挥拍的速度之快，甚至出现了一道残影。
　　“好快的挥拍速度，甚至在一瞬间消失了！”
　　铃木蠢大惊，刚想警惕起来，就听到一阵激烈的撞击声。
　　他低头一看，发现网球已经砸落在他的身前，快速旋转。
　　“下旋球？上旋球？还是？”
　　看着不断旋转的网球，铃木蠢根本无法判断，因为深司刚刚的挥拍动作他未曾看清，所以无法预料。
　　“唰~”
　　还没等他确定，网球在旋转中便猛的弹起。
　　“上旋球吗？”
　　铃木蠢目光一凝，感受到这一球的弹跳力度之后，双脚一踏地面，快速退去。
　　同时.....奋力挥拍！
　　“唰~”
　　一阵破空声传出，球拍的沉重感并未传来。
　　铃木蠢大惊，抬头看去，只见弹起的网球竟然发生了轨道偏移。
　　这是.....不规则旋转球！！！
　　“砰！”
　　网球一闪，以极快的速度冲出边线。
　　40--40！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十一章：零封对手(1/5)

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“实力变强了？”
　　铃木蠢和鹜尾一茶对视一眼，分别从对方眼中看到了震惊，没想到两人认真之后会有如此实力。yipinxia
　　“继续吧！”
　　深司获得一球后，气息变得无比凌厉，同时一股琉璃之光也从他身上爆发。
　　轰！
　　无我之境！
　　才气焕发领悟之极限！
　　“第二球！”
　　开启才气焕发的深司淡淡的开口，眼中有琉璃之光闪烁，似乎看穿了一切。
　　他再次抛球挥拍，快速击出。
　　铃木蠢有些疑惑，因为深司这一球完全是一个中场球，平凡无奇，根本毫无亮点。
　　虽然疑惑，但他还是第一时间将网球击回。
　　可是，在网球冲过球网的瞬间，他的视线中就多出了一道身影！
　　就像是凭空出现！
　　是那么的突兀！
　　“砰！”
　　一道金色的流光划过半场，地面一颤，尘土飞扬！
　　1--0！
　　铃木蠢大惊，定眼看去，却发现刚刚击球的竟然是神尾！
　　“这种速度，怎么可能？！”
　　铃木蠢和鹜尾一茶脸上终于出现惊骇之色，被两人突然爆发的实力所震慑。
　　“比赛才刚刚开始呢，可不要太吃惊了！”
　　神尾咧嘴大笑，身体更在左右摆动，出现一道道残影。yipinxia
　　深司则是浑身散发琉璃之光，目光闪烁，似乎已经将两人的球路看穿！
　　两人刹那间，身上便发生了翻天覆地的变化！
　　“到底发生了什么，为什么两人突然有了这种实力？”
　　U--17的队员们看到这也一脸不解。
　　“两人刚刚根本没有使用出全力吧，现在才是他们的真实水平吗？”
　　入江奏多和鬼十次郎对视一眼，纷纷从对方眼中看到了疑惑和惊讶。
　　赛场上，比赛还在继续。
　　“两人刚刚根本就没有使用出真实实力？〃「！”
　　铃木蠢心中有些生气，因为刚刚两人完全就是在玩闹，根本不将他们放在眼里。
　　完全就是小看他们！
　　“不要轻视我们，否则你们一定会付出代价的！”
　　鹜尾一茶显然也发现了这点，看着深司和神尾沉声道。
　　可惜现实是残酷的，不过是十分钟时间，比赛就来到了赛末局
　　比分5--0！
　　U--17的所有人，包括黑部由纪夫还有三船入道都呆住了，没人能想到比赛会变成这样。
　　两个高中生，而且还是U--17三号赛场的王牌双打会打出这样的比分。
　　不过是十分钟就被人遥遥领先，几乎要败北！
　　“铃木他们竟然.....”
　　松平亲彦咽了咽口水，终于知道眼前国中生的实力恐怕早就超过了他们。一！品￥侠
　　“国中生什么时候变得这么可怕了？”
　　都忍心中一颤，如果每个人都这样，那他们这些年就真的白活了。
　　“那名擅长使用旋转球的选手叫做伊武深司吧！”
　　黑部由纪夫一脸严肃，心中默默的计算了一下，然后惊讶开口“他的控球能力极强，对网球的理解也超出常人，技巧五维至少达到了六至七的程度！”
　　“那个叫做神尾明的小鬼速度也惊人，也至少达到了那种程度！”
　　三船入道已经没有了之前的自信。
　　如果不动峰每个人都这样变态，那这场比赛他们或许真的要五连败了。
　　一旦五连败，他的总教练头衔就要丢了！
　　“部长这些人真的是U--17的队员吗？”
　　石田铁忍不住的开口，因为他真没发现眼前的这些人厉害在哪里。
　　其他人听此也朝洛川看去，想知道答案。
　　“不是他们太弱，而是我们太强！”
　　洛川轻笑，现在的不动峰可不是之前的不动峰，连立海大都能轻松碾压，对上这些U--17的队员自然是毫无压力。
　　石田铁他们一听恍然大悟，同时脸上也出现一丝自豪。
　　原来在不知不觉中，他们的实力已经超越了大多数的高中生，连U--17的一些人都无法和他们对抗！
　　赛场上，比赛还在继续。
　　“呼呼~”
　　铃木蠢大口喘气，胸膛更在剧烈起伏，原本轻松自信的神色此时也消失不见。
　　“这两个家伙怎么会这么强.....”
　　铃木蠢咬着牙，发现自己和鹜尾一茶竟然完全不是两人的对手。
　　神尾和深司完全爆发的实力超出想象。
　　拥有超高击球速度的神尾，有着变化多端旋转球的深司。
　　两人紧密配合，让他们根本无法抵挡。
　　“最后一局了，赶快将比赛结束吧！”
　　神尾脸上满是轻松，对他而言，这场比赛完全没有压力。
　　“．ˇ那就一口气拿下比赛吧！”
　　深司点头，然后示意铃木蠢两人发球。
　　“喂喂喂，不要太嚣张了！”
　　铃木蠢和鹜尾一茶满脸郁闷，两人在怎么也是高中生，什么时候被国中生这样轻视过。
　　第六局，鹜尾一茶发球局！
　　“砰！”
　　鹜尾一茶快速挥拍，目光也无比认真。
　　两人的实力他们算是深刻体会到了，所以根本不敢有任何松懈。
　　一球轰出，但神尾的身影却快到了极致，几乎是在弹起的瞬间便将网球回击。
　　“砰！”
　　网球一闪，掠过球网后斜切冲向边线位置，快速冲出。
　　15--0！
　　铃木蠢和鹜尾一茶连反应都没有反应过来。
　　“看来这场比赛没有意外了！”
　　入江奏多推了推镜框，神尾的击球速度太快，两人根本无法反应，所以(诺的的)在怎么挣扎，结局都不会改变。
　　果然，在入江奏多的预测之下，比赛很快结束。
　　6--0！
　　铃木蠢和鹜尾一茶完全惨败。
　　“都是一群废物！”
　　三船入道脸色难看，他们都是U--17教练共同教导出来的，可现在却被人零封击败，这完全就是在给他们丢脸。
　　“三船教练，看来你的总教练头衔要让给我了！”
　　洛川轻笑，朝三船入道看去。
　　三船入道原本就难看的脸色，瞬间多了一份铁青。
　　然后目光猛的转向中河内外道，将他吓了一跳。
　　“这场比赛一定要给我拿下！”
　　低吼声从三船入道口中传出，充满着不容置疑。
　　中河内外道浑身一颤，他可是知道三船入道的可怕之处，如果这场还输了，那恐怕都就要吃一些苦头了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十二章：橘桔平vs中河内外道（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场上，两道身影在球网前对视。一！品￥侠
　　“橘桔平，不动峰三大王牌单打之一，实力强劲！”
　　中河内外道相貌极其凶神恶煞，此时看着对面的橘桔平目光一闪“不过我可不会因为你是国中生，就手下留情！”
　　“我可不需要所谓的手下留情！”
　　橘桔平目光凌厉，他的实力强劲，整个国中届能和他对抗的基本没有几人，而眼前的U--17队员正好是他的磨刀石。
　　“希望你的实力也是如此！”
　　中河内外道低语，然后转身而去。
　　他的性格沉稳，对对手可是毫不留情，不管橘桔平是不是国中生，他都不会放水。
　　而且三船入道已经下了死命令，这场比赛他必须要获胜。
　　“双方准备就绪，U--17中河内外道发球局，比赛开始！”
　　临时裁判立刻吹响哨声，宣布比赛开始。
　　“阁下.....小心了！”
　　中河内外道低喝，猛的扬起网球奋力挥动。
　　“砰！”
　　一阵刺耳的爆鸣声炸响，网球卷起浩荡的气流，朝着橘桔平的中场边角位置砸落。
　　边角球！
　　看似普通但却力量惊人，而且极为刁钻，紧贴着边角位置的767一球！
　　“难道U--17的队员就只会玩这些小孩子的把戏吗？！”
　　橘桔平瞳眸一冷，充满着侵略性，狮子般的气息聚然笼罩全场，如同怒涛般汹涌。yipinxia
　　“轰！”
　　他悍然挥拍，网球轰鸣炸响，在弹起的瞬间，便被他一拍轰飞。
　　中河内外道心中一凛，知道眼前的这个国中生比想象的还要强劲几分。
　　不过他最在行的就是体力和技术，所以他没有任何犹豫，一步踏出，奋力挥拍。
　　可是当中河内外道接触网球时，他的脸色便发生了一些细微的变化。
　　他从这一球上感受到了无穷的力量。
　　“这个国中生的力量好强！”
　　中河内外道心中警惕起来，大力挥拍，将这一球击回。
　　“我听闻U--17之内有很多高手！”
　　橘桔平屹立于赛场之上，目光凌厉无比“但是对付身为U--17队员的你，我只需要.....十分钟！！！”
　　轰！
　　橘桔平的语音未落，在场所有(bgfj)人就看到他身后如同燃烧着烈焰。
　　一头狂狮在烈焰中怒吼咆哮。
　　无形的气浪如同漩涡般在他身边旋转，可怕的气势也传荡四周。
　　橘桔平犹如化作了雄狮，看着中河内外道就像是在看一头猎物，那种凶悍的气息，竟让中河内外道产生了一丝窒息之感。yipinxia
　　暴走的雄狮！
　　面对U--17的队员，橘桔平一开始就使用出了全力。
　　“你们胆敢前来不动峰挑战，挑战王者，是......愚蠢的！！！”
　　一声爆吼，橘桔平已经紧握球拍，如渊的气势化为火山中的岩浆迸发，而这声大吼，也如同狂狮在仰天长啸。
　　“轰！”
　　球拍之上有着光辉在闪耀，就像是一轮骄阳。
　　边角球还未坠落，就被绽放光辉的一拍狠狠击出。
　　雷霆霹雳声炸响，震荡在整个赛场，网球就像是被光击中了般，瞬间化为椭圆之状，带着可怕的气势呼啸而出。
　　那种威势极其凶悍，空去就像被一拳洞开，出现了一片真空地带。
　　网球未至，但气浪却已经沸腾。
　　所有人的眼睛都缩成了针芒，被这股威势震慑，有些窒息。
　　身处在这一球正面的中河内外道更是如此，他仿佛看到了一轮骄阳朝自己坠落。
　　还未等他开口，凶悍的气浪就狠狠撞在他的身上，让他呼吸一滞。
　　“光.....击.....球！！！”
　　中河内外道一字一顿的开口，神情变得无比严肃，甚至有些狰狞。
　　面对这个世界级网球，他不顾一切的冲出，然后奋力挥拍！
　　“轰！”
　　不过他明显高估了自己，低估了橘桔平。
　　橘桔平的力量至少达到了五的程度，他想要凭借自己的技巧回击光击球完全不可能。
　　球拍触碰网球瞬间，中河内外道就感到浩瀚的力量涌来，让他脸色巨变。
　　“如此可怕的力量？！”
　　中河内外道瞪大了双眼，没等他反应，散发光芒的一球就已经撞向他的身体。
　　他想要将其阻挡，但却毫无用处。
　　凶悍无比的一球狠狠撞在他的身上，他的双眼一凸，如同受到重击，身体在巨力下更是横飞出去。
　　“轰！”
　　网球将中河内外道轰飞，狠狠撞在身后的隔离网之上。
　　隔离网一震剧烈颤抖，然后崩裂，中河内外道横飞的身体并未停止，而是在地面滑行，最后重重撞在一堵墙壁上。
　　中河内外道只感觉视线有些模糊。
　　他一动弹，但每一寸肌肤每一个毛孔上却传来撕心裂肺的疼痛。
　　“啊啊啊.....”
　　惨叫声从中河内外道口中传出。
　　那种剧烈的疼痛让他浑身颤抖，整个人躺在地面不断抽搐。
　　“这.....”
　　“中河竟然受伤了！”
　　“这怎么可能？！”
　　U--17的所有人都瞪大了双眼，甚至怀疑自己是不是看错了。
　　中河内外道可是号称网球机器人，在原著中被藏兔座的十字架击中多次也没有倒下，五维耐力更是达到了五！
　　在以往的比赛中，他都是凭借惊人的体力和打不倒的身躯一次次消耗对手，最终获胜。
　　可是今日在和一名国中生的对战中，他竟然被人一球轰的重伤。
　　“这....这个家伙！”
　　躺在地上抽搐的中河内外道此时也忍住剧痛重新爬起。
　　他脸上再也没有之前的沉稳，有的是惊疑和一丝震惊。
　　“看来我要收回刚刚的那句话了！”
　　橘桔平目光充满侵略的看着中河内外道“十分钟根本不需要，将你击垮，我只需要......三分钟！！！”
　　轰！
　　橘桔平的话语刚落，怒涛般的气势就席卷全场！
　　这是.....雄狮之心！
　　当雄狮之心和狮子气息一同开启之时，橘桔平已经化身为百兽之王！
　　他要开始.....认真了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十三章：打崩中河内外道（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“气势.....又变强了？！”
　　U--17的所有人都傻眼了，根本没想到橘桔平刚刚并未使用全部实力。一！品￥侠
　　“赶快发球吧！”
　　橘桔平气势汹涌，目光凌厉的看着中河内外道。
　　中河内外道没有开口，忍着身体的剧痛回到赛场上。
　　面对橘桔平的强势，他的好胜心也被激起，目光变得无比凝重和严肃。
　　“哈！”
　　一声大喝，网球飞扬半空，中河内外道一跃而起，手臂暴扣而下。
　　一球轰出，就像一支箭羽般爆射出去，轰向边角位置。
　　“我说过.....不要玩这种小孩子的把戏了！”
　　橘桔平双脚踏在地面，在网球坠落弹起的瞬间，直接提拍牵引，让网“八六七”球飞向高空。
　　“还给你！”
　　橘桔平双手持拍，身体腾飞在半空，然后利用坠落的惯性力道，奋力下压。
　　“轰！”
　　刺耳的撕裂声震荡，网球散发莹莹光辉，像一道光柱般迸发出去。
　　扣杀.....光击球！！！
　　中河内外道眼睛缩成了针芒。
　　网球未至，但那种可怕到令人颤抖的气息却已经汹涌而来。
　　面对这一球他竟然产生了一丝退缩的想法。yipinxia
　　可是一想到自己的身份还有三船入道的命令，退缩的想法便从他脑海中消失的无影无踪。
　　他双脚死死踩在地面，身体半蹲，想要强行接下这一球。
　　“中河快避开！”
　　“危险！”
　　“不要硬接！”
　　U--17的队员脸色大变，刚刚橘桔平轰出的那一球他们可是看到了。
　　浩荡的力量根本不是中河内外道可以承受的！
　　可是中河内外道却不为所动，站在原地一动不动！
　　“轰！”
　　球拍接触网球，那种至强的力量如同怒涛般朝他汹涌而至。
　　不过是瞬间，中河内外道手中的球拍就横飞出去。
　　光击球散发着璀璨之光，挟裹着一往无前之力，狠狠撞在他的身上。
　　可怕的力量就像是雷霆般肆虐着中河内外道的全身。
　　他受到了重击，双眼瞬间瞪大。
　　“啊啊啊.....”
　　凄厉的惨叫几乎是第一时间从他口中传出，浩荡的力量再次将他的身体轰飞出去，重重撞在隔离网之上。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声响起，中河内外道从从隔离网上滑落，浑身在不断抽搐。一！品￥侠
　　“中河！”
　　“你没事吧！”
　　“光击球实在是太强了，中河完全无法接下！”
　　U--17的所有人脸色大变，知道中河内外道恐怕是受到了难以想象的重创。
　　“光击球！”
　　三船入道的脸色无比难看。
　　他做梦都没有想到，一个国中生，而且还是被洛川这个国中生教导的小鬼，竟然掌握了光击球这种世界级绝技。
　　“对方的五维至少能够排进U--17前十！”
　　黑部由纪夫脸上满是严肃。
　　石田铁和深司他们展现出的实力最多让他感到惊讶，但清楚深司他们的五维最多是在二十二到二十三之间。
　　这等实力的人在U--17算很不错，但也只是很不错而已。
　　可橘桔平展现出的实力却让他们不得不重视。
　　橘桔平不过是国三的学生啊，就有了如此可怕的实力。
　　其五维至少达到了24的程度！
　　如此实力就算加入U--17也能直接排进前十，然后代表队伍远征海外！
　　想到这黑部由纪夫脸上又出现一丝怪异。
　　这场比赛估计是没可能获胜了，U--17连败三场，只剩下两场。
　　而接下来进行比赛的将是亚久津和洛川。
　　洛川他不想多说，完全踏入了职业层次，鬼十次郎想要获胜的可能性为零。
　　至于亚久津，已经隐隐有开启第八感的痕迹。
　　而他的对手是入江奏多，五维22，获胜的可能性也为零。
　　“五连败啊，那岂不是说总教练的头衔要.....”
　　黑部由纪夫深深的看了三船入道一眼. ......
　　“比赛还没输呢！”
　　三船入道感受到黑部的目光，似乎看出了什么，怒声开口。
　　果然，在三船入道的怒声下，中河内外道重新的站了起来。
　　他的身体不断的颤抖，承受两个光击球还能站起，已经无愧他的网球机器人名号。
　　“不过也到此为止了！”
　　橘桔平目光冰冷，没有因为对手受伤而有丝毫手下留情“最后一球，我将送进败北的深渊！”
　　凌厉的话语传入中河内外道耳中，让他心头一跳。
　　不过他强忍心中的惊惧，继续发球，这一球还是边角球。
　　“冥顽不灵！”
　　看到对方还使用这种小孩子的把戏，橘桔平目光突然发生了变化，就像是一头野兽的目光，择人而噬。
　　“败北吧！”
　　一声大吼，可怕的气势从橘桔平身上迸发。
　　气浪在翻滚，橘桔平的衣角不断飞舞，所有人都听到了一道狂狮怒吼的声音响彻。
　　“轰！”
　　橘桔平在极致的气势之下挥动了球拍。
　　网球被击中，散发璀璨之光，就像一轮大日横空，有着无法抵御的威能。
　　这是.....狂狮怒斩！！0.0！
　　“结束了！”
　　网球冲出，橘桔平低语，然后没有再看一眼，直接收起球拍转身而去。
　　他就这样在U--17所有队员震撼的目光中走下场。
　　风轻云淡！
　　“轰！”
　　橘桔平离场的瞬间，一阵可怕的轰鸣声震荡在每一人的耳中。
　　人们转头看去，只见中河内外道的身体已经重重撞在隔离网后的墙壁上。
　　鲜血从他口中流淌，然后重重砸落在地。
　　不过是一球，中河内外道的五脏六腑都差点移位，再也没有反抗的可能。
　　正如橘桔平所说的那般。
　　对付他，最多需要三分钟时间。
　　自比赛开始，不过两分四十三秒！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十四章：亚久津vs入江奏多（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　u--17三连败！
　　特别是看到号称网球机器人的中河内外道被打的趴在地上后，U--17的所有人都说不出话来。yipinxia
　　“接下来轮到我了！”
　　入江奏多推了推眼镜，脸上再也没有那种温和的笑容。
　　因为亚久津正如同一头择人而噬的野兽，死死的盯着他。
　　“他就是那个即将开启第八感的亚久津吗？”
　　鬼十次郎看向亚久津，眼中多了一份沉重。
　　第八感那可是连职业选手都很难开启的一种状态。
　　因为想要开启这种状态的要求极为严格，很多职业选手的身体素质都未能达到。
　　“第八感啊！”
　　入江奏多轻轻一叹，然后持拍上场。
　　不管他愿不愿意，这场比赛他都要上去，因为这不仅是命令，更时关乎到U--17的荣耀。
　　如果U--17真的五连败，那他们以后恐怕都无法抬头了。
　　两人走上赛场，在球网前对视一起。
　　“希望16你和那些垃圾有所不同！”
　　亚久津的目光充满着侵略性，同时还看了一眼松平亲彦他们，满是轻蔑。
　　“混蛋！”
　　“太狂妄了！”
　　“真以为自己无敌了吗？！”
　　松平亲彦和都忍大怒，忍不住叫嚣道。一！品￥侠
　　“那请多多指教了！”
　　入江奏多脸上重新出现了微笑，似乎对于亚久津的话根本不放在心上。
　　“哼！”
　　亚久津一声冷哼，转身而去。
　　“不动峰对战U--17，单打二比赛，不动峰发球局，比赛开始！”
　　临时裁判吹响哨声，宣布比赛开始。
　　“给我瞪大眼睛看好了！”
　　裁判的语音未落，亚久津凶悍的声音就传出，只见网球被他高高的抛起。
　　在坠落的瞬间，他的双脚猛的在地面一踏，身体飞跃犹如翱翔在高空，双臂奋力压下。
　　“砰！”
　　一阵沉闷的撞击声响彻，亚久津一出手就是凌空扣杀。
　　网球爆射出去，冲出死角位置。
　　“还真是一点都不手下留情呢！”
　　入江奏多目光一闪，故意露出震惊的神色，不过身体却在第一时间冲了出去，提拍回击。
　　“咻！”
　　在入江奏多挥拍的瞬间，剧烈的破空声传出，网球被轻易击回。
　　而且这一球的速度极快，就像一道残影。
　　入江奏多竟然将亚久津这一球的力量引导为自己的挥拍力量，击出了比亚久津更加强力的一球。
　　“难道身为U--17队员的你就只有这点实力吗？！”
　　亚久津咧嘴大笑，根本不将入江奏多看在眼里。一！品￥侠
　　他双脚一蹬，身体凌空飞射出去，快速上网。
　　在冲到球网前，他竟然在毫无借力点的情况下猛的踩在半空，身体二次跳跃。
　　同时球拍一捞，网球便被他引至高空。
　　他硬生生的将一个中场球引导成飞扬高空的高吊球！
　　“这.....这个家伙是怎么做到的？”
　　“在毫无借力点的情况下竟然还能冲起？”
　　“这个家伙是怪物吗？”
　　松平亲彦他们瞪大了双眼，脸上布满了震撼之色。
　　在u--17之人震惊之时，亚久津脚踩着空气，身体如同一张大弓般弯曲，目光直视地面。
　　一阵噼里啪啦的声响出现，亚久津弯曲的身体瞬间迸发。
　　“轰！”
　　球拍挥动，网球化为一道雷霆闪电霹雳而下，网球与空气摩擦，更是传出一阵刺耳的摩擦声。
　　入江奏多眼睛一缩，脸上出现了真正的惊容。
　　他顾不上什么，快速冲出。
　　“砰！”
　　当球拍触及网球时，入江奏多就吓了一跳。
　　如同雷霆般快速的网球竟然还蕴含着无比可怕的力量。
　　力量涌来宛若要摧毁一切。
　　入江奏多的力量是他的弱点，面对如此可怕的一球他根本没接下的可能。
　　球拍横飞出去，连带着网球重重砸落。
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土飞扬，网球弹射出界外。
　　15--0！
　　亚久津率先得分。
　　“哼！”
　　亚久津的身影从空中落回地面，眼中带着轻视“你们这群垃圾也敢来不动峰挑战，真是不知死活！！！”
　　“垃圾吗？！”
　　入江奏多嘴角一抽，手臂更在颤抖。
　　如果刚刚不是他早早的松开球拍，或许他整条手臂都会因为巨力而受伤。
　　不过在听到亚久津极度轻蔑的话语后，他眼中也多了一份认真。
　　“怎么，你看起来不服？”
　　亚久津冷笑的看着入江奏多，网球已经再次从他手中抛起“如果不服，那就回击一球让我看看！”
　　又是一阵可怕的音爆声传出，这一球不管是速度还是力量都极为惊人。
　　入江奏多一惊，还未反应过来，网球就从他身边冲过。
　　30--0！
　　亚久津拿下第二分。
　　“这个家伙的实力.....”
　　入江奏多看向亚久津的神色完全变了。
　　比赛之前他原本还想随意比比，或者说放730放水关爱一下后辈。
　　可是比赛之后他才知道自己的想法有多么的荒谬！
　　因为他发现亚久津的实力简直惊人，或许比之前的橘桔平还要可怕。
　　“国中生都这样强大吗？”
　　入江奏多看向不动峰的所有人，发现不动峰的每一个队员没有一个是实力弱小的。
　　就算是最弱的樱井雅也，也比都忍这样的U--17精英强！
　　“你在看哪里！”
　　大喝声传入入江奏多耳中。
　　他还没反应过来，脸颊就传来一阵刺痛，然后就听到一阵激烈的撞击声响起。
　　入江奏多大惊，猛的转头，发现一颗草绿色的网球已经滚落在地。
　　40--0！
　　“U--17的你们还真是弱的可怜呢！”
　　亚久津看到满脸震惊的入江奏多眼睛出现一丝失望。
　　之前他听到洛川说U--17向国中生招收队员还有些高兴，因为那是踏入职业之路的第一步。
　　可是看到U--17的人一个个如此差劲后，他心中产生了深深的失望。
　　如果U--17的所有队员都是如此，那他绝不会加入U--17。
　　对他而言，跟垃圾在一起无疑是种耻辱！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十五章：入江奏多的真实实力（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　网球一闪，如同一道闪光般快速，几乎是在瞬间冲出底线。yipinxia
　　2--0！
　　亚久津和入江奏多的比赛已经进行了五分钟。
　　可比赛却呈现一面倒的画面，三号球场的王牌入江奏多面对亚久津竟然毫无还手之力。
　　“难道你就只有这点实力吗？”
　　亚久津带着轻视的话语传入每一人的耳中。
　　U--17的松平亲彦他们听了被气的脸色铁青，但却一句话也无法反驳。
　　“这个家伙是一个天才！”
　　黑部由纪夫看着亚久津，脸上出现了动容之色。
　　他从未见过有人在身体素质方面竟然可怕到如此程度。
　　不管入江奏多击出何种刁钻的球，亚久津都能以更加刁钻的角度回击。
　　“十年难得一见的英才！”
　　三船入道此时也眯起眼睛，不再是之前的凶神恶煞。
　　他知道，如果亚久津能训练好的话，定然可以成为一名优秀的网球手。
　　“如果你还是这种水平，那就....败北吧！”
　　轰！
　　亚久津大力挥拍，将入江奏多的一球奋力回击。
　　网球爆射出去，化为一道赤红之光。一！品￥侠
　　入江奏多眼睛一缩，下意识的避开，网球轰落在地，然后猛的弹起。
　　这一球弹起之后并未停止，而是快速冲向隔离网。
　　隔离网一颤，竟然直接被一球钉穿，网球重重撞在墙壁上，出现道道裂痕。
　　15--0！
　　“滴答~”
　　冷汗瞬间从入江奏多额角滑落，脸色在一阵变换之后变得无比严肃。
　　“入江开始认真了！”
　　鬼十次郎突然开口，眼中也多了一份兴趣。
　　因为在众多人中，只有少数人知道入江奏多的真正实力。
　　他的真实实力远远不止五维22这么简单！
　　在记录中入江奏多的耐力为2，可是在原著中入江奏多却和迹部进行过持久战。
　　迹部的耐力五维是多少？
　　他的耐力五维是――五！
　　最后入江奏多在这场持久战中获得了胜利，也就是说他的耐力至少达到了迹部的水平。
　　“开始认真了吗｀ ˇ？”
　　亚久津显然也发现了入江奏多的变化，但他却没有因此停下。
　　“砰！”
　　网球飞向高空，他的手臂狠狠挥动。
　　璀璨的光芒在球拍上绽放，然后将网球化为一轮骄阳。一！品￥侠
　　原本认真无比的入江奏多，在看到这一球后脸色瞬间大变“光击球，亚久津也掌握了光击球！”
　　轰！
　　网球钉穿了虚空，凶悍的朝入江奏多的身边轰去。
　　U--17的其他人看到这一幕也震惊的张大了嘴巴。
　　“开.....开什么玩笑？”
　　“又有一个国中生掌握了这样世界级球技？”
　　“这群国中生都是怪物吗？！”
　　松平亲彦和都忍对视一眼，分别从对方眼中看到了惊惧之色。
　　因为不动峰一次次的将他们的幻想打破，一次次的让他们震惊。
　　“入江，让我看看你的真实实力吧！”
　　鬼十次郎眼中没有吃惊，而是死死盯着入江奏多。
　　赛场上，入江奏多面对这一球却没有躲避，当光击球弹起至他的身边之时，他的目光一闪，身体已经抵挡在光击球之前。
　　“砰！”
　　入江奏多挥拍了！
　　球拍被摧毁，身体被撞飞的画面没有出现。
　　只见入江奏多的目光凌厉到了极致，再也没有之前的随意和温和。
　　“虽然不想对后辈出手，但身为前辈的我也不能这样丢脸！”
　　入江奏多满是严肃的声音传入每一人的耳中，他在回击光击球的瞬间不过是切削网球一次，光击球的力量就被化解至无影无踪。
　　“回去！”
　　网球猛的一颤，然后重新绽放璀璨之光，爆射出去。
　　发光球！
　　在化解亚久津的光击球之后，入江奏多竟然击出了发光球这种世界级绝技。
　　“现在比赛.....才刚刚开始！”
　　入江奏多目光在闪烁，温和的声音之下有着绝对的自信。
　　“怎么可能？”
　　“亚久津的发光球竟然被回击了？”
　　“这个家伙是怎么做到的？”
　　神尾他们看到这一幕大惊，光击球的力量他们知道一清二楚，更够回击之人寥寥无几。
　　可在今日，这个世界级网球却被入江奏多以如此轻松的手段化解。
　　“．ˇ真不愧是影帝呢，知道你真实实力的人恐怕没几个吧。”
　　洛川轻笑，没有任何惊讶。
　　入江奏多记录上的五维是速度6、力量1、体力2、精神力7、技术6，总共22。
　　可是他的五维真的只有22吗？
　　能和迹部进行持久战，最后胳膊无法抬起也是假装的。
　　所以他的的体力至少达到了5的程度，力量也绝对不可能是1！
　　洛川推测，入江奏多的五维至少达到了26甚至27的程度。
　　“部长他是如何回击光击球的？”
　　一旁的橘桔平目光闪烁，他还是第一次看到有人如此轻易的将光击球回击。
　　“球拍最佳击球位置击出的网球为光击球！”
　　“所以这一球带有冲击力、第一谐振波力还有最大拍面(钱赵赵)反弹力。”
　　“三种力量聚集，便形成了至强的一球。”
　　洛川轻笑开口，然后目光一闪“光击球既然是对球拍的掌握，那自然也可以利用球拍破解！”
　　“部长你是说.....”
　　一旁的深司眼睛一缩，似乎理解到了。
　　“没错，如果对方也利用最佳击球位置切削网球，那自然可以化解光击球的力量！”
　　洛川点头，知晓光击球并不是无敌的。
　　而且入江奏多的精神力为7，技术为6。
　　精神和技术结合，让入江奏多能够很容易的掌握甜区技术。
　　“面对展现真实实力的入江奏多，亚久津你该如何应对呢？”
　　洛川意味深长的看了亚久津一眼。
　　或许入江奏多可以真正让亚久津突破，进入无没识状态！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十六章：光击球的对轰（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　亚久津看到自己的光击球被化解，脸上也出现一丝诧异。一！品￥侠
　　不过他很快兴奋起来。
　　因为他永远是愈战愈强的选手。
　　对手的实力越强，他不仅不会害怕，反而会更加兴奋。
　　“来吧，让我看看你的真实实力！”
　　亚久津眼中闪过一丝战意，在大笑中奋力挥拍。
　　发光球轰来，竟然被亚久津轻易回击。
　　入江奏多目光闪烁，继续利用甜点进行切削网球，强行将这一球的力量化解。
　　网球开始来回在赛场上飞射，足足打了六七个回合，谁都没占据上风。
　　“这个家伙的身体真是惊人，不管是爆发力还是反应力都达到了一种可怕的程度！”
　　入江奏多的洞察力惊人，他能够寻找到对手的死角。
　　他每一球都轰向亚久津无法回击的地方，角度极为刁钻。
　　可是亚久津总能在瞬间反应过来，加上可怕的爆发力和怪物般的协调力，面对任何死角球他都能回击，并且击出更加刁钻的一球。
　　“如同野兽般直觉，打法毫无痕迹，真是一个可怕的家伙！”
　　入江奏多目光无比严肃，他发现自己的洞察力对于亚久津毫无用730处。一！品￥侠
　　“砰！”
　　在他思考的瞬间，一道金色的光影冲来。
　　入江奏多一惊，立刻惊醒过来，记起自己还在比赛。
　　不过这一球极为迅猛，他虽然反应过来，但却晚了一步。
　　“轰！”
　　网球撞击在地面，可怕的力量席卷，一个蜘蛛网般的深坑出现，网球镶嵌在中心。
　　30--0！
　　亚久津再次拿下一分。
　　U--17的众人已经震惊的一句话也说不出来。
　　亚久津或者说不动峰展现出的实力已经完全让他们感到震撼。
　　特别是橘桔平和亚久津的实力，就算前往U--17也能排的上号。
　　“继续吧！”
　　入江奏多推了推镜框，知道自己刚刚分心了。
　　“轰！”
　　语音未落，回应他的却是一道凌厉的风声还有刺眼的光芒。
　　光击球！
　　亚久津再次击出了这种可怕的网球。
　　“唰~”
　　入江奏多目光一闪，身体主动迎击而去，在网球弹起瞬间，切削网球。
　　原本有着无比可怕力量的网球，撞上球拍后，力量被无形的化解。
　　“这一球可是旋转球！”
　　入江奏多温和的开口，网球在半空高速旋转，然后冲过半场。一！品￥侠
　　沉闷的撞击声响起，网球砸落在地，然后紧贴着地面滑行，而且还在不停的旋转。
　　这一球不仅是贴地球，更是高速旋转球。
　　只有技巧和精神达到一定程度，才能击出如此梦幻的一球。
　　不过，网球砸落的瞬间，有一道身影就猛的冲向底线，那种速度几乎是咫尺天涯，不过是一步就来到底线。
　　“又是华国古武术网球！”
　　黑部由纪夫一脸惊讶，亚久津的对肌肉力量的爆发比之樱井雅也更加可怕。
　　只要他愿意，球场的每一个角落，他只需一步就能到达。
　　“刺啦~”
　　赛场上，一阵刺耳的声音传来。
　　只见亚久津已经将球拍抵在地面上，身体猛的冲出。
　　携带惯性力量的挥拍，让球拍和地面剧烈摩擦，大量的火花出现。
　　“轰！”
　　光芒从亚久津球拍上迸发，可怕的气浪一震翻滚而起，还在旋转的网球一滞，瞬间停下，然后散发光辉，爆射出去。
　　冲刺......光击球！！！
　　网球钉穿了虚空，一球未至，但可怕的气浪却(bgaj)已经狠狠撞在入江奏多身上。
　　入江奏多脸上出现震惊之色。
　　刚刚那一球可是利用甜点切削的一球，拥有可怕的旋转力量，能无形间化解对方的回击力道。
　　可是亚久津的力量不仅没有被化解，反而以更加可怕的力量回击。
　　网球轰鸣，带来无穷的气势。
　　在砸落在地后，这一球竟然没有弹起，而是和入江奏多的旋转球一样，贴着地面滑行！
　　入江奏多一愣，然后就看到网球已经贴着地面冲出了界外。
　　40--0！
　　亚久津拿下第三分。
　　“这个小鬼竟然这么厉害！”
　　三船入道死死盯着亚久津，他清楚入江奏多认真了，而且使用了全部实力。
　　可对上亚久津，还是没有获得任何优势。
　　“不动峰的这几个家伙真是怪物！”
　　鬼十次郎看向洛川他们，眼底出现一丝惊叹。
　　“砰！”
　　赛场上，亚久津没有任何嗦继续发球。
　　光击球！
　　亚久津竟然一次次的击出光击球这种世界级绝技，而且看起来没有任何消耗。
　　网球呼啸出去，瞬间劈开气浪，产生的气势竟然又强大了一分。
　　“球的威力又变强了！”
　　入江奏多瞪大了眼睛，不过身体却自然而然的反应过来。
　　在落地的瞬间就利用甜区点进行切削，无形化解这一球的力量。
　　“即使你使出全部实力，也休想战胜我！”
　　在入江奏多的视线中，球网前突然多出了一道身影，亚久津已经从底线冲到了最前端，并一跃而起。
　　“轰！”
　　跳跃的亚久津，双手扣杀。
　　网球像一道金色流光，瞬间撕裂了空气，轰入底线，然后弹射至隔离网上，将隔离网洞穿。
　　3--0！
　　亚久津拿下第三局。
　　“哼！”
　　亚久津收回球拍，满脸冷笑的看着入江奏多“看来你认真起来的实力也不怎么样啊！”
　　“真是一个不可爱的后辈呢！”
　　入江奏多听到亚久津的话，脸上出现苦笑。
　　如今他展现出的实力绝对可以排进U--17前十。
　　可对上亚久津却还是有所不如，不管是连续的光击球还是变态的体魄，无不在说明亚久津的强大。
　　这种强大是入江奏多无法对抗的！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十七章：心理的洞察师（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“虽然隐藏实力在某些时候是好事，可一直隐藏下去最后只会归于平庸！”
　　亚久津满脸轻视的时候，洛川悠悠的声音传来。一！品￥侠
　　“嗯？”
　　所有人听到这句话都一愣，有些不知所云。
　　“你的实力......不止如此吧？”
　　洛川看向入江奏多轻笑开口“所以我该称你为入江奏多还是称你为影帝呢？”
　　“不止如此？！”
　　入江奏多还未开口，一旁的亚久津神色却瞬间变冷“你在......隐藏实力？！”
　　低吼声从亚久津口中传出，他的目光如同刀锋般可怕。
　　他可以接受失败，但他绝对无法接受别人在比赛中以玩乐的态度和他战斗。
　　“你是在小看我吗？！！！”
　　低沉的声音逐“九二三”渐变为大声咆哮。
　　亚久津的神色无比狰狞，瞳眸中更是闪烁着暴虐。
　　他想要的战斗是堂堂正正的战斗，而不是通过别人相让而获得胜利的战斗。
　　如果是别人相让的胜利，那只会是他的耻辱。
　　“亚久津的实力强劲，我不是对手。”
　　入江奏多脸上出现疑惑之色，似乎不知洛川到底在说什么。
　　“我说......你是在小看我吗？！！！”
　　一字一字的从牙缝中挤出，亚久津没有理会入江奏多的话，神情变得愈发狰狞，他的一双眼睛死死的盯着入江奏多，充满着毁灭。yipinxia
　　轰！
　　只是瞬间，无形的气势在亚久津周身激荡，最后化为怒涛席卷。
　　入江奏多感受到这股气势，脸色终于发生变化。
　　他陷入了沉默，久久不语。
　　“每个选手都有着自己的尊严，亚久津更是如此，如果你想利用隐藏实力的方法进行战斗，那只是对他的侮辱而已！”
　　洛川的神情变得严肃和认真。
　　亚久津的尊严比任何一人都要强烈，入江奏多隐藏实力，对于亚久津而言就是对他尊严的践踏。
　　“抱歉！”
　　入江奏多微微一叹，抬头看向亚久津，眼中闪过一丝歉意“作为道歉，接下来我会......全力以赴！！！”
　　轰！
　　语音落下，入江奏多身上便爆发出一股可怕的气势。
　　紧随而来的是.....犹如闪电的一球。
　　他名为入江奏多，三号球场的守门员，能够和鬼十次郎一同训练德川和也的强者。
　　平时实力隐藏在演技之下。
　　可在今日，却因为亚久津的尊严而复苏。
　　作为对对手的尊重，他将进行全力一战。yipinxia
　　此时的入江奏多目光平淡，他感受到了亚久津的怒火，更感受到了亚久津的一切。
　　亚久津的内心被他看穿了！
　　“入江的强大在于他的理解力，能掌控每场比赛的旋律，是个十分优秀的理解者！”
　　洛川看到入江奏多的变化，轻声开口。
　　这是他所愿意看到的，因为入江奏多的心理洞察能力正好是亚久津野兽网球的克星。
　　亚久津想要获胜那只能突破。
　　只有让自己进入空灵，让自己进入无没识的状态，失去一切心理活动，那自然可以破解入江的心理洞察！
　　“入江奏多，不管你如何强大，都只能是亚久津的磨刀石！”
　　洛川目光一闪，他安排亚久津对战入江奏多，自然是为了借助入江奏多的强大实力让亚久津突破！
　　“砰！”
　　赛场上，亚久津在愤怒之下将入江奏多的一球回击。
　　“我已经感受到了你的怒火，你现在一定很想狠狠的击溃我吧！”
　　入江奏多平静的声音传来，一双眼睛看穿人心。
　　“砰！”
　　他似乎早已经预料到亚久津会回击的方向，快速挥拍。
　　网球化为一道弧线，砸落在网前。
　　“少在那里嗦！”
　　亚久津大吼，猛的上网，牵引网球飞跃而起，然后一个大力扣杀！
　　不过入江奏多的目光却一闪，一步上网，轻挥球拍。
　　“砰！”
　　猛烈坠落的网球被入江奏多轻易回击，网球贴着地面滑行。
　　“这是一个贴地球，就算你拥有野兽般的身躯也无法回击！”
　　入江奏多轻笑的声音传入亚久津耳中。
　　果然，高高跳起的亚久津即使强行扭转身体，也无法够到这一球. ......
　　15--0！
　　入江奏多轻松拿下一分。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，脸上的怒火慢慢被他隐藏，因为他不想因为自己的情绪波动，而让对方看出破绽。
　　入江奏多见亚久津如此轻易的压制住了自己的愤怒，眼中闪过一丝赞赏。
　　然后.....再次发球。
　　亚久津有着野兽般的直觉，立刻感应到了网球的落点，提前一步来到球网前。
　　“砰！”
　　激烈的声音传出，网球爆射出去，散发莹莹光辉。
　　光击球！
　　“这种球已经对我没用了！”
　　轻笑声传入亚久津耳中，入江奏多竟然再次预判到了亚久津的击球点。
　　手中的球拍一抖，网球轻盈的化为弧线。
　　“唰~”
　　亚久津双脚往地面一踏，身上的力量爆发出来，如同一支利箭般冲到球网前，双臂挥动。
　　激烈的撞击声炸响，网球犹如一轮骄阳般璀璨。
　　还是光击球！
　　气浪翻滚，朝着入江奏多汹涌，但是如他的神色却没有任何变化。
　　技巧和精神强大的他，可以随意使用甜区技术。
　　“唰~”
　　他不过是轻挥球拍，三个甜点的交界处就朝光击球切削而去，无形间将这一球的力量网球化1.0解。
　　网球高高的飞起，冲向地面，亚久津见此只能咬牙冲去。
　　入江奏多目光带着温和之意。
　　在风轻云淡中，将这场比赛的节奏慢慢掌握。
　　他就像是一位旁观者，将亚久津看的通透，不管他的反应再如何快速，都被他看的一清二楚。
　　这便是心理的洞察师――入江奏多！
　　“砰！”
　　网球轰落，弹射出界外，入江奏多得分。
　　3--3！
　　不过是一会时间，他便将比分拉平，而且满脸平静。
　　至于亚久津却因为不断的碰跑，大汗淋漓！
　　PS:在火车上用手机码字，整整花了两个小时，终于写出了一章，还有三章等晚上回到家之后立刻动手。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十八章：被逼入绝境的亚久津（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　亚久津剧烈喘息着，但一双眼睛却如同野兽的瞳眸注视着入江奏多。yipinxia
　　他发现自己的任何动作和想法都被对方看个透彻。
　　“不过休想击败我！”
　　亚久津低吼，原本闪烁着暴虐神色的瞳眸竟然慢慢涣散，出现了一丝空洞！
　　第七感末那识！
　　“出现了！”
　　不管是三船入道还是鬼十次郎都心中一凛。
　　他们都知道亚久津已经掌握了第七感，甚至已经触摸到了第八感的门槛。
　　如今在入江奏多的压迫之下，亚久津终于进入这个状态。
　　此时的亚久津如同失去了意志，但神色却无比冰冷，仿佛是一头野兽，注视着自己的猎物。
　　“唰~”
　　突然，网球从亚久津手中飞扬，他的身躯一跃而起，暴扣而下。
　　一阵激烈的撞击声响彻，网球化为赤红之光，如同一颗陨石坠落。
　　“嗯？”
　　入江奏多眯起眼睛，他想要去观察亚久津的肢体动作。
　　16
　　但很快他的脸上便出现一丝惊讶。
　　因为他发现亚久津不管是呼吸、心跳亦或是其他方面都归于平静。
　　在之前他可以通过亚久津身体的细微变化将他的意图领悟。一！品￥侠
　　可现在却无法继续了。
　　在末那识的状态之下，亚久津隐藏了自己的一切生理波动。
　　“砰！”
　　念头不过是一瞬间，入江奏多便回击一个帖地球。
　　可是目光空洞的亚久津却急速坠落，然后双脚重重往地面一踏，身体凌空飞向底线位置。
　　“连动作也无法预测了！”
　　入江奏多心中出现一丝不安，他最为在行的就是心理洞察。
　　可现在他发现自己竟然无法看穿亚久津的内心。
　　“砰！”
　　在他思考的瞬间，亚久津的身体已经追上了这个帖地球，球拍抵在地面，大力挥动。
　　“刺啦~”
　　一连串星火花出现，剧烈的破空声炸响，网球爆射出去。
　　入江奏多目光一凝，快速上网。
　　可是网球砸落在地后并未向前行驶，而是向左边方向冲去。
　　不规则网球！
　　“什么？！”
　　入江奏多一惊，这一球他根本没有预料到。
　　网球一闪，化为一道幻影冲出边线，亚久津得分。
　　15--0！
　　“在末那识的状态下连球路都无法预测了吗？”
　　入江奏多发现了一个严重的问题。yipinxia
　　那就是此时的亚久津已经将自己的呼吸、心跳、细微动作全部隐藏。
　　他就像是一头野兽，肆意击出让人无法预料的网球。
　　他想要以旁观者的状态去观察亚久津，了解亚久津的心理。
　　可亚久津却已经将自己的心理活动化为虚无。
　　此时的亚久津意见化身为一头无意识的怪物！
　　只知道遵循本能进行战斗！
　　“砰！”
　　亚久津再次发球，网球一闪，便从入江奏多的身边冲过。
　　30--0！
　　“既然无法预测到对方的心理，那只能依靠自身的实力将其击败！”
　　入江奏多很快想明白，收起自己的观察，半蹲下身体。
　　他的速度五维是6，精神是7，技术是6。
　　这种五维数据已经足够在无法预测网球的情况下，将亚久津的无意识网球回击。
　　“砰！”
　　亚久津抛球挥拍，就像是一名机器人。
　　这一球快速掠过半场，然后重重砸落在地，这是一个.....边角球！
　　“唰~”
　　可是在入江奏多6的速度下，他却瞬间反应过来。
　　身体犹如一道幻影来到边线位置，手一抖，这一球的力量便为之化解，网球划出一道弧线砸落在亚久津身前。
　　不过亚久津的身体一个360度的旋转，球拍带着360度的惯性力量挥拍。
　　“砰！”
　　网球被亚久津回击，而且力量惊人。
　　当然展现真正实力的入江奏多可不会如此轻易丢分。
　　技术6的情况下他轻松化解了这一球的力量，并将其回击。
　　网球来来回回的在两人之间穿梭。
　　入江奏多全力以赴，而亚久津进入末那识状态，两人竟然不分上下。
　　“好.....好厉害！”
　　松平亲彦他们已经看的目瞪口呆。
　　他们一边因为亚久津的实力感到震惊，一边又因为入江奏多的实力感到震惊。
　　十分钟！
　　二十分钟！
　　三十分钟！
　　两人在赛场上来回碰跑，汗水喷洒。
　　原本耐力五维只有2的入江奏多此刻却游刃有余，如此可怕的体力哪里只是2这么简单。
　　而反观亚久津，他的眼睛虽然空洞，但胸膛却在剧烈起伏。
　　刚刚入江奏多掌握比赛节奏已经消耗了他大量的体力，如今进入末那识状态对轰三十分钟，更是让他体力流失。
　　就算是亚久787津的体力再如何雄厚，此时也快到达极限。
　　“哈！”
　　入江奏多大喝，将一球回击。
　　在末那识状态下的亚久津下意识回击，但动作却突然慢了半分。
　　“砰！”
　　就是这慢半分的时间，网球已经从他身边冲过，弹出界外。
　　30--15！
　　整整三十分钟，入江奏多率先打破僵局！
　　“亚久津的体力快达到极限了！”
　　橘桔平见此沉声道。
　　他没想过入江奏多竟然可以将亚久津逼迫到如此程度。
　　在开启第七感的情况下竟然还无法获胜，被入江奏多压制。
　　“看来U--17并不是那么弱！”
　　一旁的深司也带着感叹。
　　他们连胜三场，而且还是以大比分获胜，这让他们对U--17产生了一丝轻视。
　　可是看到入江奏多展现的实力后，知道U--17的确卧虎藏龙。
　　刚刚的那几人或许在U--17根本不算什么。
　　“还不够啊！”
　　洛川看到这一幕却轻笑，若有所指的开口。
　　入江奏多此时逐渐取得上风，但却没有形成压倒之势，如此情况还不足以让亚久津突破至那个境界。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百八十九章：开始狩猎的...怪物！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　赛场上的比赛还在继续，而且僵持进行。一！品￥侠
　　十分钟！
　　二十分钟！
　　又是二十分钟的时间，此时的亚久津已经大汗淋漓，而入江奏多的胸膛也开始起伏，汗水不断流淌。
　　“砰！”
　　入江奏多奋力将这一球回击，而亚久津的动作更加缓慢，再也无法和之前一样立刻回击。
　　最终在两人对轰四球之后，亚久津的身体一个踉跄跌倒在地。
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息从亚久津口中传出，汗水滑落，滴落在地。
　　他的眼睛不再空洞，而是恢复了原来的模样。
　　在剧烈消耗下，他竟然从末那识状态中退出。
　　“我的体力.....”
　　亚久津脸上出现狰狞，他立刻挣扎的站了起来，脸上有不屈的神色。
　　“你已经到达极限了吧！”
　　入江奏多眯起眼睛，看着亚久津。
　　“少嗦！”
　　亚久津冰冷的开口，他可不会因为这样就放弃，在还未完成那个目标之前，他绝不允许自己输。
　　入江奏多摇了摇头，继续比赛。
　　“砰！”
　　激烈的碰撞声不断响彻，两人在球场上再次激烈对决起来。
　　可是退出末那识状态和体力严重消耗的亚久津已经逐渐不支，不断丢分。yipinxia
　　“砰！”
　　3--4！
　　“砰！”
　　3--5！
　　不过是十分钟时间，比赛就进入赛末局。
　　如果亚久津在丢失一局，那他将惨败！
　　“国中生终究是国中生，能够坚持到现在已经很了不起了！”
　　“两人已经在赛场上对决将近两个小时了，体力还真是惊人呢！”
　　“没想到入江的实力如此强大，以他的实力可以成为U--17正选了！”
　　U--17之人议论纷纷，看着两人满是惊叹。
　　第九局，亚久津发球局。
　　“砰．〃！”
　　亚久津咬牙发球，在大力挥拍中将网球狠狠击出。
　　可是他已经退出了末那识状态，入江奏多再次观察他的一举一动，将比赛的节奏掌握。
　　0--15！
　　入江奏多率先拿下一分。
　　“扑通~”
　　在高强度的消耗之下，亚久津的身体跌落在地，大口喘息。
　　“亚久津，给我站起来！”
　　“如此骄傲的你难道要认输吗？”
　　“你可是王者不动峰的亚久津，绝不能输！”
　　神尾他们满脸焦急，纷纷大吼。
　　“可恶！！！”
　　跌倒在地的亚久津听到队友们的呐喊，心中的尊严如同烈焰般燃烧。
　　是啊！
　　他可是不动峰的亚久津！
　　他可是十年难得一见的怪才！
　　他怎么可以在这里倒下，在这里认输，在这里败北！
　　亚久津支撑起自己的身体，虽然身体传来一阵虚弱感，但他却未曾屈服。yipinxia
　　“放弃吧，你现在的状态是不可能获胜的！”
　　入江奏多摇头，同时眼中出现一丝赞赏。
　　只有他自己清楚在自己全力以赴之下到底有多强。
　　整个U--17能和他对抗的没几个。
　　他之所以出现在三号球场，也不过是和鬼十次郎一样是队伍的守门员，为了锻炼一些后辈。
　　“少嗦，不管多少次，我都会站起来！”
　　亚久津大吼，气势还是那般凶悍。
　　入江奏多摇头，待亚久津发球后轻轻回击，亚久津虽然拼命抵挡，但体力眼中消耗的他却达到了灯枯油竭的地步。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！”
　　0--40！
　　只剩下一球，亚久津便将败北。
　　“呼呼~”
　　亚久津剧烈的喘息着，他死死的握着球拍，神色无比狰狞。
　　他不想败，但入江奏多却将他的一切掌握，让他心中产生了一丝无力感。
　　“亚久津！”
　　比赛即将终结之时，柔和的声音突然从赛场边传来，亚久津转头看去，只见洛川正满脸平静的看着他。
　　“不要输了，因为你可是......亚久津仁！”
　　平静、柔和但又充满信任的话语传入亚久津耳中。
　　洛川就这般静静的看着他，亚久津心中的焦躁和愤怒便为之平息。
　　“咔咔~”
　　亚久津的神情变得无比沉默，但手中的球拍却被他捏的咔咔作响。
　　他一句话不说，如同暴风雨来临的平静，无比可怕。
　　“我曾经发过誓，在未曾追赶上洛川部长的脚步之前，我.....绝不会输！”
　　沙哑的声音从亚久津口中传出。
　　入江奏多一愣，朝亚久津看去，然后眼睛缩成针芒。
　　因为他发现亚久津的眼睛已经失去了一切光彩，没有任何感情波动，变得无比空洞。
　　他的气息、他的呼吸、他的心跳、他的种种一切。
　　在这刻......消失了！
　　亚久津平静的站在那里，如同进入空灵状态。
　　这是.....第八感！
　　无没识！！！
　　“．ˇ发生了什么？”
　　“亚久津变得好奇怪啊！”
　　“突破了吗？还是进入了另外一种状态？”
　　所有人看到这一幕都满脸惊讶，一些不知情的人根本不知发生了什么。
　　“人在战斗时，有人会考虑战术，有人会畏惧对手，还有人会对自己过于的自信！”
　　在所有人疑惑之际，洛川温润的声音传来，将所有人目光吸引“这些心理活动在无意识的状态下会影响着内心深处的脆弱部分！”
　　“这会导致人在比赛时受到影响！”
　　“而这些心理活动的由来，便是来自于人的感知，如眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识和末那识！”(赵了好)
　　“就是因为这七种意识构成了思想的根本！”
　　洛川的解释传入每一人的耳中，但人们却听得云里雾里，根本不知洛川所说的和亚久津有何关系。
　　“但是，还有一种却是超脱于之外的存在！”
　　看到所有人不解，洛川继续开口，然后满脸赞赏的看着亚久津“而这种超出七识的便是无没识！”
　　“只有大脑思维的指令传达给肌肉组织的速度达到正常人三倍以上，才有可能开启无没识状态！”
　　洛川话传入每一人的耳中，在场所有人都脸色一变。
　　然后他们看向三船入道和鬼十次郎他们。
　　发现他们的神色早就变得无比严肃，似乎早知道这点。
　　“无没识真的有如此厉害？”
　　所有人心中一凛，同时产生了这个想法。
　　而赛场上，意识沉寂的怪物.....开始狩猎了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十章：第八感无没识（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来你休想在我手中得到一分了！”
　　亚久津高傲的看着入江奏多，嘴角挂着冷笑。yipinxia
　　在他凝视入江奏多的瞬间他的眼睛不再空洞，而是充满锋芒。
　　入江奏多感应，但却根本无法感受到亚久津心理的任何波动。
　　他真的进入无没识状态，将自己的一切气息都隐藏。
　　“砰！”
　　亚久津发球，网球爆射出去，速度无比惊人。
　　入江奏多一惊，再也顾不上什么思考，在第一时间冲了上去。
　　奋力挥拍，网球被回击。
　　可是亚久津的身体却瞬间化为一道残影，如同野兽般迅猛。
　　“唰~”
　　眨眼的功夫，赛场上竟然出现了三道身影，每一人似乎都在挥拍。
　　“哪个是真的？！”
　　入江奏多脸色大变，他刚想仔细观看，但却听到一阵沉闷的撞击声。
　　15--40！
　　亚久津得分。
　　入江奏多转过僵滞的脑袋，看着界外一个草绿色的网球正在不断弹跳。
　　不过是一个念头的时间，亚久津就拿下了一分。
　　“你在看哪里？！”
　　凌冽的声音传来，入江奏多转头，然后就看到一抹金色的光827辉从自己视线中划过。
　　待他反应过来之时，界外又多了一颗草绿色网球。一！品￥侠
　　30--40！
　　“实力完全变了？！”
　　所有人看到这一幕都目瞪口呆，没想到亚久津在进入无没识状态后，竟然发生了如此巨大的变化。
　　“砰！”
　　亚久津冷笑，抛球挥拍。
　　入江奏多只感觉眼睛一花，网球便不知什么时候被亚久津击出。
　　他大惊，快速上网回击。
　　可是亚久津的身躯却匍匐而行，就像是一头奔跑的野兽。
　　“唰~”
　　剧烈的风声在他耳便炸响，同时脸颊上传来一阵刺痛，然后沉闷的撞击声就已经传出。
　　入江奏多转头看去，发现界外果然又多了一颗草绿色网球。
　　40--40！
　　不过是几秒钟的时间，亚久津便将比分拉平。
　　“无没识状态能够让人体的力量完全爆发！”
　　“亚久津原本就有如同野兽般的身躯，如今在无没识状态之下，身躯的反应能力至少提升了数倍，入江已(bgbj)经难以回击了！”
　　黑部由纪夫轻叹。
　　现在状态之下的亚久津实在是太过于可怕，爆发力和反应力都达到了极限。
　　别说是入江奏多，就算平等院凤凰恐怕也难以招架。yipinxia
　　“砰！”
　　在黑部感叹之时，赛场上的比赛已经彻底被逆转了。
　　“砰！”
　　4--5！
　　“砰！”
　　5--5！
　　“砰！”
　　6--5！
　　亚久津在无没识之下连续获得三分，只要拿下一局，那便将击败入江奏多，赢得胜利。
　　“这个家伙的动作根本无法预料！”
　　入江奏多大口喘息，汗水不断从额角滑落。
　　亚久津突破了，可他却没有突破啊。
　　之前是亚久津体力不足，现在是轮到他了，毕竟两人的对决已经超过两个小时。
　　入江奏多的体力五维别说可能是5，就算达到6甚至7也经不起这样的消耗啊。
　　第十二局，最后一局，入江奏多发球局！
　　“唰~”
　　入江奏多猛的抛出网球，而后.....奋力挥拍。
　　网球掠过球网，重重的砸落在亚久津的身前。
　　而一道残影却从所有人的视线中划过，那种速度简直惊人，是亚久津平常状态下的数倍。
　　“如今的亚久津已经完全化身为野兽了！”
　　“他的一举一动都充满着动感，更有着凶悍的气势，让人无法抵御！”
　　“现在的他才是......怪杰亚久津！！！”
　　轰！
　　0--15！
　　亚久津回击直接得分。
　　“入江被彻底压制了！”
　　鬼十次郎轻叹，知道这场比赛或许没有意外了。
　　如果亚久津没有开启无没识状态，那入江奏多定然可以获胜。
　　可是开启第八感的亚久津不管在什么方面都大幅度上升，入江奏多根本无法跟上节奏，最终只能败北。
　　“现在的你很强，但身为前辈的我可不能就此放弃！”
　　入江奏多眼中闪过一丝疲倦，但很快又被他隐藏。
　　亚久津有着永不妥协的信念，那他自然也有。
　　在和后辈的比赛中，坚持到最后一刻而不放弃，就是他的信念所在。
　　“砰！”
　　入江奏多继续发球。
　　但迎接他的却是一道道残影，亚久津如同野兽般奔跑在赛场。
　　凶悍的气势汹涌，无比可怕。
　　同时一阵激烈的撞击声传出，网球便化作一道凌厉的烈风从他耳旁掠过，速度之快竟然让他连反应都未曾反应过来。
　　0--30！
　　距离比赛结束还有两球。
　　“呼~”
　　入江奏多深吸口气，让自己的内心平复下来。
　　就算他的演技再好，此时也无法掩盖自己内心的波动。
　　“砰！”
　　球拍散发莹莹光辉，入江奏多竟然击出了光击球。
　　可他注定要失望，因为光击球对于亚久津而言毫无作用。
　　“轰！”
　　亚久津的身体一跃而起，球拍牵引网球飞向高空，然后暴扣而下。
　　他就这般直接回击，根本没有躲避，依靠身体瞬间爆发的力量将光击球狠狠击回。
　　“什么？！”
　　入江奏多大骇，没想到亚久津竟然正面回击了光击球，而且还是如此的轻松。
　　在他震惊之时，网球轰向他的身旁，可怕的气浪一卷，让他身体一滞。
　　0--40！
　　比赛来到赛末局！
　　所有人看到这一幕都已经震惊的说不出话来，亚久津进入第八感后真的逆转了比赛。
　　“砰！”
　　最后一球落下，比赛结束，亚久津获胜。
　　“这场比赛看来是我赢了！”
　　亚久津冷笑的看着入江奏多，然后在他呆滞的目光中转身而去，只留下一道孤傲的背影。
　　U--17四连败，离五连败只剩下最后一轮比赛。
　　而最后一轮比赛的双方是洛川和......鬼十次郎！！！
　　PS：坐了一天火车，一回到家就开始赶，饭都没吃，现在五章完毕，终于可以去吃饭了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十一章：洛川vs鬼十次郎（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这所学校的国中生实在是太可怕了！”
　　“我们已经四连败了，如果最后一场比赛也败了的话.....”
　　“最后一场将要上场的应该是.....洛川吧？”
　　“好像是！”
　　松平亲彦他们不由自主的咽了咽口水，不动峰的强大~超出他们的想象。一！品￥侠
　　三号球场的精英竟然一败再败，现在只剩下-一场比赛了。
　　“看来这场比_赛轮到我了！”
　　洛川轻笑，平淡温和的话语传荡全场，让所有人安静下来。
　　“神....神之洛川？！”
　　话语虽然柔和，但U--17的所有人却浑身一颤。
　　就连一直叫嚣的松平亲彦和都忍都安静下来。
　　他们可还记得，在一个多月前，有一人孤身前往U--17，横扫了U--17的所有强者，将整个U--17都打穿。
　　那种可怕的实力别说他们这些三号球场的人。
　　就算是U--17的NO.1平等院凤凰前来也要败北。
　　“不过是国中年龄，却已经有着职业级实力！”
　　“名声早已经传到海外，很多知名俱乐部对其感兴趣！”
　　“更有职业网坛的名将指名想要和他一战！”
　　“这便是神之洛川！”
　　都忍低喃，看向洛川的目光不是之前的那种不服，而是一种崇敬。一！品￥侠
　　就算现在他们是对手，但洛川的实力却自然而然的让他臣服。
　　“如此可怕的他，恐怕就算是鬼也不会是对手吧？”
　　鹜尾一茶和铃木蠢对视一眼，没有任何信心。
　　“开什么玩笑，鬼一定会胜利的！”
　　松平亲彦还在嘴硬，因为这场比赛还输了，那他们就真的是五连败了。
　　“鬼，不要输了！”
　　三船入道满脸凝重的看着鬼十次郎。
　　鬼十次郎知道洛川的实力，所以此时也满脸严肃，而后拿着他的双线十字拍朝赛场走去。
　　“没想到最终还是要和你一战！”
　　鬼十次郎看着洛川轻叹一声。
　　在洛川前往U--17的时候，鬼十次郎曾经被洛川挑战过，不过却被他拒绝。
　　所以鬼十次郎成为了洛川在U--17少数没比赛过的强者。
　　可没想到两人最终还是碰上了。
　　“鬼，拿出你的全部实力来吧。”
　　洛川笑了笑，神色温和，似乎在说一件无关紧要的事情“否则你会连一分都无法得到的！”
　　“我会的！”
　　鬼十次郎听到这句话并没有生气，反而重重的点头。yipinxia
　　因为他知道洛川所说的并不是大话，因为洛川真的有那种实力，可以将他零封。
　　甚至他清楚洛川的实力恐怕在职业选手中也是恐怖的存在。
　　他查阅和观看过洛川的比赛视频，知晓在诸多比赛中，洛川大部分都没有使出全部实力。
　　唯一一场全力以赴的比赛，就是和越前南次郎的战斗。
　　在那场战斗中洛川逼出了越前南次郎的全部实力，并在越前南次郎使用异次元的情况下拿下一分。
　　越前南次郎是谁？
　　世界第一！
　　能从世界第一手中获得胜利，足以证明洛川的实力。
　　“不动峰对战U--17，单打一比赛，鬼十次郎发球局，比赛开始！”
　　临时裁判看着两人已经准备就绪，立刻吹响哨声。
　　“鬼，加油吧！”
　　三船入道眼中闪过一丝希冀，但很快又消失。
　　他虽然和洛川不熟，但却对洛川的实力一清二楚。
　　三船入道从洛川身上感应到了一种似曾相识的感觉。
　　这种感觉和他所认识的一人很像。
　　而这人就是越前南次郎！
　　都是那样年纪轻轻就凌驾于同龄人之上，任何比赛都轻松获胜。
　　甚至在洛川的一举一动中，那种气势完全超越了越前南次郎，比之对方还要强盛数分。
　　凡是认识洛川的，大部分人连反抗的勇气都没有。
　　如果越前南次郎是百年一见的天才。
　　那洛川就是高高在上的神祗，连百年难得一见的天才也无法和他比较！
　　“轰！”
　　在三船入道叹息之时，鬼十次郎已经将网球抛起，然后大力轰出。
　　一道极为强烈的煞气从他身上爆发，就像是一尊鬼神。
　　面对洛川的强大，鬼十次郎一开始就动用全部实力。
　　“洛川，让我见识见识你的强大吧！”
　　鬼神之势汹涌，网球如同夹杂着雷霆闪电，一球轰来，就像有鬼神在嘶吼，无尽的力道都凝聚在这一球之上。
　　轰隆！
　　网球猛的砸落在洛川面前，这一球在鬼神气势的加持之下，变得无比可怕。
　　在网球落地的瞬间，地面就传来剧烈的震动，一道道裂痕从上面产生，然后朝四方蔓延。
　　不过是一球，大地就为之崩碎！
　　“力量很足，但.....还不够！”
　　轻笑声响彻全场，在所有人的注视之下，洛川手中的球拍被他抛起，飞扬在半空。
　　........ ...... .......
　　然后在坠落的瞬间，洛川一抓，反握球拍，迅猛的横切出去。
　　“刺啦~”
　　一阵雷霆之声撕裂每一人的耳膜。
　　所有人只看到一道雷光闪过，刚刚弹起的至强一球就被雷光笼罩，然后消失。
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣声炸响，将众人惊动。
　　鬼十次郎的双眼更是缩成针芒，因为他感受到了数不清的碎屑正拍打在他的背后。
　　“咔嚓~”
　　同时他的脚边传来一阵碎裂声。
　　鬼十次郎低头一看，只见蜘蛛网的裂痕蔓延，遍布大半个赛场。
　　显然网球最开始砸在他的脚边，因为速度过于快速，导致地面还未裂开，网球就弹射出去。
　　他转头过去，发现背后的墙壁上已经镶嵌着一颗焦黑的网球。
　　赫然是洛川击出的那颗！
　　八极.....奔雷！
　　而且还是在洛川全力的情况下使出来，充满着雷霆的速度与力量，鬼十次郎连反应都未曾反应过来。
　　15--0！
　　洛川率先得分。
　　鬼十次郎的神色一滞，张了张嘴，却发现自己一句话也说不出。
　　面对他的一球，洛川通过自己的方式在对他、对整个U--17宣告。
　　他......是无敌的！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十二章：异次元鬼神（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“完全达到了职业级水准啊！”
　　三船入道轻叹，不过是随手挥拍就将鬼十次郎击出的强力球回击，球速还达到260KM/H以上，让鬼十次郎连反应的机会都没有。一！品￥侠
　　他可以肯定，就算是U--17的第一平等院凤凰前来，恐怕也要败北。
　　“洛川，你果然很强，比任何一人都强！”
　　鬼十次郎目光严肃，然后一道璀璨之光突然从体内迸发。
　　轰！
　　无我之境.....开启！
　　“砰！”
　　无我之境开启之后，鬼十次郎二话不说，立刻将网球抛起。
　　不过是瞬间，鬼十次郎竟然幻化出了十道身影，就像有十个人在击球。
　　网球被轰飞，瞬间演变为十个影子“三一三”，铺天盖地朝洛川冲去。
　　“是十球！”
　　“没想到鬼一开始就使用了这招！”
　　“在无我之境下，这一招恐怕更加强大吧！”
　　U--17之人惊叹，这可是鬼十次郎的绝技，可现在却已经使用，可见他心中的压力。
　　砰！砰！砰！
　　网球轰落，就像是橘桔平的爆球乱舞般铺天盖地。
　　每一个都无比真实，每一个又无比可怕，在砸落后，朝四面八发轰去，根本无法寻找哪个才是真实的。yipinxia
　　“十球看上去也不难啊！”
　　轻笑声传入在场每一人的耳中，将所有人的目光吸引。
　　随即一道闪电般的残像划破他们的视网膜，朝四方弹射的九个球纷纷消失。
　　最后洛川的身影出现，他身后还有着一道道幻影。
　　“轰！”
　　面对最后一球，洛川挥拍，球拍之上有着璀璨之光。
　　光击球！
　　网球被击中，光辉迸发，就像是一轮大日般耀眼，带着无与伦比的力量朝鬼十次郎冲去。
　　“利用十球来掩盖真实的一球！”
　　“每一球都是如此的真实，即使洞察能力再强之人也无法看穿。”
　　“可洛川却......”
　　鬼十次郎脸上出现震撼之色。
　　他想过洛川会以什么方式回击，可他没想过竟会是这种。
　　根本毫无技巧，完全凭借自身的爆发力，强行将十个球幻影破解，将球回击。
　　如今光击球呼啸，他只能咬牙冲出。
　　“轰！”
　　鬼十次郎大力挥拍，奋尽浑身的力量狠狠将球拍轰在网球上。
　　原本一往无前的发光球一滞，然后以更加迅猛的姿态爆射回去。yipinxia
　　“刺啦~”
　　气浪被劈开，莹莹的光辉点亮整个赛场，看似平淡但实质却无比恐怖。
　　“鬼，接下来的一球是.....短球！”
　　洛川的声音在鬼十次郎的耳边响起。
　　鬼十次郎猛的抬头，便发现洛川不知什么时候来到了球网前。
　　面对自己轰出的可怕一球，他的脸色没有任何变化，还是那般的淡然和平静。
　　“唰~”
　　洛川挥拍了，平淡如水，仿佛随手一击。
　　可是这颗光击球轰在洛川的球拍上却开始剧烈抖动，然后无穷伟力化为虚无。
　　“砰！”
　　网球化为一道小弧线划过球网，轻轻的砸落在地。
　　在一阵轻微的弹跳中，网球滚落。
　　下坠短球！
　　0--30！
　　洛川拿下第二分。
　　鬼十次郎傻眼了，三船入道他们也傻眼了。
　　刚刚那一球可是鬼十次郎全力回击的光击球，蕴含的力量就算是一堵墙壁也能轰爆。
　　可就是这样的一球却被轻易回击了。
　　没错！
　　就是轻易！
　　洛川不过是随手挥拍，是那样的风轻云淡，但却将至强的一球无形化解。
　　犹如......神迹！！！
　　“他.....他是怎么做到的？”
　　松平亲彦咽了咽口水，看向洛川的目光满是畏惧。
　　他从未见过有人能以这般平淡的姿态，将光击球无形化解。
　　强力球逆转为短球，这原本就是个奇迹！
　　“利用三个甜点进行切削，将网球的力量轻易化解！”
　　入江奏多一叹，刚刚他也使用这个办法将光击球的力量化为虚无. ......
　　可洛川却比他做的更加完美。
　　因为洛川根本就没有多看球拍和网球一眼，不过是随手一击，就击出了甜区式的切削球。
　　“洛川教练已经完全掌握了甜区技术，而且比任何一人都熟练！”
　　黑部教练也惊叹开口。
　　只有真正将球拍和自己融为一体之人，才能如此轻易的将力量球化解。
　　“继续发球吧，拿出你的全部力量来！”
　　洛川目光温润的看着鬼十次郎，轻笑开口“你可以选择开启阿修罗神道，亦或是天衣无缝！”
　　天衣无缝？
　　鬼十次郎摇头，他开启了无我之境的千锤百炼和才气焕发，但最后的天衣无缝却无法开启。
　　他曾经带着全日本最强网球手的梦想来到U--17，并且击败了平等院凤凰。
　　可是被平等院凤凰击败后，他开始沉沦，无法找回当初那种热爱网球的感觉。
　　“看来你还无法开启天衣无缝啊！”
　　洛川见此似乎知道了什么，有些失望的摇了摇头“现在的你已经失去了自己的信念，赶快发球吧，和失去信念的你战斗，根本没有任何意义！”
　　2.2
　　鬼十次郎听到洛川的话捏紧了球拍。
　　他的神色第一次发生了变化，有着不甘，但却无力。
　　他想反驳，可是一句话也反驳不出。
　　因为他真的无法寻找到以前的那种感觉了，那种对网球最真挚的情感。
　　“不过，就算是无法开启天衣无缝，我也不会退缩！”
　　低沉的声音从鬼十次郎口中传出，一股可怕的肃杀之气席卷整个赛场。
　　然后在所有人震惊的目光中，无数的黑焰升腾，笼罩鬼十次郎全身。
　　浩荡、神秘、幽深！
　　沉重的气息蔓延，让鬼十次郎愈加凶悍与可怕。
　　这是阿修罗神道......鬼神！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十三章：鬼神之力（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　无数的黑焰在燃烧，散发着可怕的气息。yipinxia
　　不过是瞬间，肃杀之气席卷，鬼十次郎的身体也被黑焰完全笼罩。
　　“轰！”
　　气浪翻滚，一个有着长发面容模糊，身披着战甲的黑影浮现在他身后。
　　黑影之上闪烁着暗红的光芒，肩膀上更有黑焰蔓延，外加顶天立地的庞大身躯，令人生畏。
　　鬼神！
　　鬼十次郎的阿修罗神道！
　　鬼神的虚影浮现在鬼十次郎的身后，鬼十次郎的表情已经布满了凝重与肃杀。
　　他不过是站在那里，可怕的气息却化为气浪飞舞。
　　“洛川，你.....准备好了吗？！”
　　鬼十次郎猛的抬头，如同一尊鬼神在注视着洛川，凶悍至极的气势犹如怒涛般席卷。
　　他还未出手，但气浪就朝着洛川狠狠撞去。
　　洛川的发丝和衣角在飞舞，耳边更是响彻一连串的音爆声。
　　“鬼神之力吗？有意思！”
　　洛川轻笑，在如此16可怕的气势下，他的神色也未曾有任何改变，还是那般风轻云淡。
　　“轰！”
　　鬼十次郎晃了晃球拍，无数暗红之光喷洒，黑色的火焰更是环绕在球拍上。
　　此时的鬼十次郎就像是一尊手持神兵的鬼神，想要发动攻击。yipinxia
　　“咕噜~”
　　“那.....那是什么？”
　　“这就是鬼的阿修罗神道吗？”
　　“曾经的U--17第一，现在终于觉醒了他的力量！”
　　U--17所有人都震撼的看着鬼十次郎，更在这股气息下隐隐有窒息的感觉。
　　“鬼的实力绝对强大，当年他就是利用这招将平等院击败！”
　　入江奏多轻叹，知道鬼十次郎终于觉醒了，想要进行终极一战“那个令人闻风丧胆的鬼十次郎.....回来了！！！”
　　U--17所有人眼中都出现了希冀之色。
　　如今的鬼十次郎或许真的有击败洛川的可能。
　　赛场上，暗红的光芒不断从鬼十次郎身上迸发，最后他抛出了网球。
　　“接招吧....洛川！”
　　一声大吼，无尽的黑焰瞬间笼罩在球拍之上，他的身躯跳跃，带着浑身的力量暴扣而下。
　　鬼神之力汹涌，浩瀚的力量爆发，全部涌向空中的网球。
　　与此同时，鬼十次郎的身体幻化为十道身影，就像有十尊鬼神一同发动了攻击。
　　鬼神.....十球扣杀！！！
　　轰隆！
　　空中出现十道球影，每一球上面都燃烧着黑色的火焰。yipinxia
　　空气震荡，瞬间被撕裂，一连串的音爆声彼此起伏的响起，浩瀚的气浪瞬间轰向洛川。
　　“十球同打！”
　　“而且还是在鬼神之力下的十球同打！”
　　“如此可怕的一球，就算洛川被称之为神也无法回击吧！”
　　U--17的众人都目瞪口呆的看着这一幕，已经震惊的呆滞当场。
　　十个鬼神扣杀球，每一个都是那样的可怕。
　　一同轰落，气浪都沸腾。
　　网球未至，但却搅动四方风云。
　　轰隆！
　　最终，惨烈的撞击声终于炸响整个球场。
　　无数燃烧着黑色火焰的网球散落在球场的每一个角落。
　　更加可怕的是，网球弹起的瞬间拉出一道道残影，一眼望去就像是上百个网球一同弹起。
　　整个场地都被黑色的火焰点燃。
　　面对如此可怕的一球，几乎没有人可以招架。
　　因为没人能够找出真实的网球，也没人可以将鬼神之力的十球同打扣杀回击。
　　这一招......无解！！！
　　“洛川虽然很强，但面对这一招也无法回击吧！”
　　“这便是鬼神之力，鬼的真实实力！”
　　“曾经的U--17第一，果然名不虚传！”
　　松平亲彦他们满脸的赞叹。
　　但很快，他们的眼睛就瞪大，整个人如同被人掐住脖子，张大了嘴巴，一句话也说不出来。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　大概几秒钟后，松平亲彦大声尖叫，脸上出现见鬼般表情。
　　同时瞳眸中还有深深的惊骇。
　　“轰！”
　　因为赛场上，洛川面对这一球还是那般的平静。
　　淡淡的笑容挂在他的脸上，不管这一球如何强大，威势如何恐怖，都没对他造成任何影响。
　　“蕴含鬼神之力的十球同打扣杀.....很强！”
　　洛川轻笑开口，似乎在对这一球进行点评“这样的一球，就算是放眼整个世界也是至强的一击。”
　　“可惜.....对我毫无用处！”
　　轰！
　　洛川柔和的声音落下，世界开始变了。
　　风停止了吹拂！
　　万物陷入了一片寂静。
　　无尽的气浪开始在洛川身边翻滚沸腾，犹如飓风般嘶吼咆哮，然后遍布整个赛场。
　　鬼十次郎猛的抬头，但却看到洛川身上散发莹莹之光，他的衣角在飞舞，长发在飘扬，一双平静如水的瞳860眸，是那样的柔和。
　　“这一招名为......天帝神域！”
　　洛川的声音传入他的耳中，然后十球同打消失了。
　　原本的一道道残影化为虚无，最终成为一个。
　　浩荡的气流漩涡已经遍布整个赛场，牵扯着赛场的每一个角落。
　　至强的鬼神之力被浩荡的气流漩涡一卷，消失不见，可怕的一球化作了普通的一球，缓缓朝着洛川的身边而去。
　　而洛川自始至终都未曾有过任何动弹。
　　他傲然而立，如同一尊神祗，俯瞰全场，任何一球都休想从他手中丢失。
　　“天帝.....神域？！”
　　鬼十次郎呆呆的看着，然后看到一道身影已经奋力挥动球拍。
　　轰！
　　雷霆霹雳之声炸响，洛川的身影竟然化作了十个。
　　这是.....十球同打！
　　网球呼啸，散发出莹莹之光，犹如十颗太阳横空而去。
　　这是十球同打的.....光击球！
　　十个光击球一同轰来，风云变色，就算是鬼十次郎脸上也出现惊骇之色。
　　面对十个爆射过来的光击球。
　　他如何.....回击？！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十四章：异次元vs异次元（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　十道光芒一同轰落，鬼十次郎呆呆的看着这十个光击球。一！品￥侠
　　就算是开启阿修罗神道的他此时也呆滞当场。
　　十个光击球，让他心中产生了一丝无力感，只能眼睁睁的看着网球坠落，而无能为力。
　　“轰！”
　　地面一颤，蜘蛛网般的裂痕蔓延，网球钉在地面，未曾弹起。
　　0--40！
　　洛川得分。
　　“继续吧，你还有一次发球的机会！”
　　洛川脸上挂着温和的笑意，但周身的气浪却在不断翻滚。
　　在他的话语下，身上的气息仿佛有厚重了几分。
　　一人一拍屹立赛场，但却无视鬼十次郎的异次元鬼神。
　　“鬼神之力远远不止如此！”
　　鬼十次郎大吼，身后的鬼神神像竟然再次拔高，黑色的烈焰在蒸腾，诡异的暗红色光芒在闪耀。
　　轰！
　　气浪翻滚，鬼十次郎的衣角在飞舞，更强凶悍的气势爆发。
　　黑色的火焰燃烧在他的球拍上，鬼十次郎冰冷的目光如同刀锋般朝洛川扫来。
　　他这次没有多余的花俏动作，网球飞扬的瞬间，他全身的力量，就朝着这一球轰去。
　　鬼神之力！
　　这是927鬼十次郎的异次元之力，让网球拥有鬼神的威能。一！品￥侠
　　一球轰来，洛川恍惚间看到一尊鬼神在咆哮，他的眼睛燃烧着黑色烈焰，脸上布满了狰狞的杀意，然后一掌拍来。
　　鬼十次郎阿修罗神道最强的一击展现在洛川面前。
　　“嗤嗤~”
　　黑色的气焰燃烧着网球，挟裹着一股毁天灭地的气息，瞬间轰落在洛川跟前。
　　如果换做是别人，恐怕早已经被这股可怕的气势威慑，浑身无法动弹。
　　但洛川在这道可怕气息下却是纹丝不动。
　　“呼呼~”
　　天帝神域如同一个巨大的漩涡在旋转。
　　蕴含鬼神之力的一球轰在天帝神域上，天帝神域都为之一颤。
　　可怕的气浪汹涌而来，试图将天帝神域击破。
　　“没用的！”
　　洛川平静的声音传入鬼十次郎的耳中，只见洛川站在原地，面对鬼十次郎这可怕的一击根本没有任何担忧“以你现在的力量是无法击破天帝神域的！”
　　轰！
　　果然，在洛川话语刚落的瞬间，一阵爆鸣声传来。
　　天帝神域在转动，恍惚间一尊鬼神在哀嚎，然后在一声嘶吼中被天帝神域的漩涡吞噬。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　鬼十次郎大骇，他蕴含鬼神之力的一球，竟然完全没有奏效。yipinxia
　　天帝神域旋转在洛川身边，将一切力量都化为无形。
　　“轰！”
　　洛川挥拍了，而且还是奋尽全力的挥动。
　　雷霆音爆声炸响，网球呼啸出去，如同一条大龙在嘶吼，拥有着至强的力量。
　　八极.....龙啸！！！
　　网球轰落，地面都为之一颤，然后从鬼十次郎身边弹射出界外。
　　1--0！
　　洛川拿下第一局，并交换场地。
　　“滴答~|
　　汗水从鬼十次郎额角滑落，他看向洛川的目光再也没有那种自信了。
　　刚刚的那一球就是他的奥义一球，但却被洛川轻易化解。
　　从比赛到现在，不过几分钟时间，他的异次元就为之破灭，没有翻起任何水花。
　　“好....好可怕！”
　　“这就是神之洛川的实力吗？”
　　“在鬼使用异次元的情况下，还能轻易得分！”
　　U--17的众人满脸震撼。
　　比赛之前他们还存在一些希望，认为鬼十次郎并不是毫无获胜的可能。
　　可不过是一局，洛川展现出的实力，就将他们的希望无情击碎。
　　“呼呼~”
　　(bgcf)　　鬼十次郎深吸口气，让自己冷静下来。
　　如果鬼神之力还无法对洛川造成影响，那他只能动用更强的力量。
　　“如果将无我之境和阿修罗神道融合呢？”
　　鬼十次郎沉声开口，随即身上爆发璀璨的光芒。
　　轰！
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　白色的光辉在鬼十次郎身上散发，然后凝聚于手臂和球拍之上。
　　与此同时，鬼神之力也加持其中，让鬼十次郎身上闪烁着一黑一白两种光芒。
　　“继续吧！”
　　鬼十次郎大吼，凶悍的气息震荡，竟然比之前还强悍几分。
　　面对洛川的强大，他结合了两种力量，以此来对抗洛川。
　　“无我之境和阿修罗神道吗？”
　　洛川看着身上闪烁着黑白两种光芒的鬼十次郎“既然如此，那我就让你见识见识我真正的力量吧！”
　　这句话传出，立刻吸引了所有人的目光。
　　“轰！”
　　语音落下，黑色的气流瞬间从洛川身上升腾。
　　在众人惊骇的目光下，气浪不断翻滚，可怕的气势朝四面八方扩散，让每一人都觉得自己的脖子被抓住，无法呼吸。
　　同时，一道身影也出现在洛川身后，顶天立地，可怕至极。
　　古武神像！
　　洛川的阿修罗神道！
　　出现！！！
　　浩瀚、神秘、可怕、幽深！
　　一道道不同的气息从这尊神像身上释放，传荡整个赛场。
　　洛川屹立于古武神像之下，睥睨四方，气势如虹。
　　“这.....这是阿修罗神道！”
　　“洛川的异次元网球！”
　　“未曾使用异次元的洛川就如此可怕，如今异次元开启，鬼还有获胜的可能吗？”
　　在场之人都呆呆的看着赛场上的洛川。
　　洛川的发丝在飞扬，衣角更是迎风飞舞，神秘而令人窒息的气息不断散发。
　　“鬼！”
　　平静之声传来，洛川抬起了脑袋，注视着鬼十次郎，犹如在俯视着他“现在的你.....还有信心接下我的一球吗？！”
　　轰！
　　语音落下，浩瀚的气势便如同怒涛般涌向鬼十次郎。
　　在这股可怕的气势之下，鬼十次郎身后的鬼神神像都一阵颤抖，似乎无法承受要破灭。
　　“这.....”
　　鬼十次郎瞪大了眼睛，还未回答，就看到网球已经从洛川手中抛出。
　　洛川开始.....发球了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十五章：破灭的鬼神（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“鬼，看清楚了！”
　　网球从洛川的指尖飞扬，球拍瞬间朝空中的网球狠狠击去“这才是.....鬼神之力！”
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣震荡全场。yipinxia
　　一股极其凶悍的气势迸~发，弥漫四方。
　　网球之上有着黑色的光焰笼罩，这一球就像是被赋予了鬼神之力，有着无-穷威能。
　　“砰！”
　　被黑色光焰燃烧的一球重重砸在_鬼十次郎面前。
　　鬼十次郎不过是看了一眼，仿佛就看到一尊古武神像出现在自己面前。
　　神像的神祗伸出了手，一掌朝着自己抓去，想将自己毁灭。
　　“休想！”
　　鬼十次郎大吼，身后的鬼神传出凶悍气息，试图阻挡。
　　但古武神像的手臂并未停止，悍然镇压。
　　鬼神的阻挡瞬间消散，网球威势不减，轰鸣坠落。
　　鬼十次郎的异次元鬼神.....破灭！
　　“砰！”
　　网球一闪，弹射出界外，洛川得分。
　　15--0！
　　鬼十次郎一动不动，脸色却变得惨白，在刚刚的异次元交锋中，他的鬼神之力完全惨败。
　　根本没有阻挡半分，就被洛川的古武神像一掌镇压。
　　“你的异次元根本无法和我的对抗，放弃吧.....鬼！”
　　洛川看着鬼十次郎，平静开口。yipinxia
　　“根本无法对抗啊！”
　　“放弃吧，鬼，这场比赛已经没有任何意义了！”
　　“是啊，洛川实在是太强了！”
　　U--17之人虽然不甘，但知道继续比下去也不会有结果。
　　连鬼十次郎的异次元都被击碎，他还有什么办法获胜呢。
　　“放弃吗？”
　　鬼十次郎沉默，手中的球拍被他死死捏住，他脸上出现浓郁的不甘“比赛才刚刚开始，我怎么可以认输！”
　　他虽然自愿成为五号球场的守门员。
　　但这不代表他对胜利毫无追求，更不代表他毫无信念。
　　相反，他比任何人都渴望胜利。
　　“我怀着成为全日本最强的网球选手加入U--17！”低吼从鬼十次郎口中传出“我怎么可以连对手的一球都无法接下！”
　　浓郁的不甘吞噬着他的内心，球拍被他捏的咔咔作响。
　　鬼十次郎回想起那一年的自己。
　　带着孩子们的祝福来到U--17，并朝着自己的目标而努力。
　　那个时候的他屡战屡胜最后问鼎U--17第一的宝座。
　　“难道我真的甘心被人如此击败吗？”
　　鬼十次郎质问着自己，然后猛的抬起头“我不愿意，我不愿意就这样惨败，成为日本第一网球手的愿望我会一直追寻下去！”
　　“所以，我......不能输！！！”
　　轰！
　　鬼十次郎似乎找回了当初的感觉。yipinxia
　　怀着自己的梦想而打网球，不为别的，只为完成自己的愿望。
　　璀璨的光芒从鬼十次郎身上爆发，在他恢复那种对网球真挚的感情后，他终于迈出了之前一直未曾迈出的那一步。
　　无我之境！
　　天衣无缝之极限！
　　“突破了吗？”
　　洛川见此，眼中出现一丝赞赏，但很快又摇头“不过比赛可不是突破就有用的，即使你开启的是网球至高境界中的....天衣无缝！”
　　“砰！”
　　八极....白鹤翎！
　　随着洛川的话语落下，他便将网球扬起，身体在跳跃中暴扣而下。
　　异次元古武神像的力量汹涌，无数的黑焰燃烧在网球上。
　　“啾！”
　　黑色的光芒一闪，一道刺耳的声音撕裂每一人的耳膜。
　　在场之人仿佛看到了一头黑色的飞鹤仰天嘶鸣，露出尖锐的利爪，犹如要撕裂一切。
　　空气被瞬间撕开，一连串的音爆声不断炸响，整个赛场都因为这一球而震动。
　　白鹤翎结合异次元之力后爆发了极致的力量。
　　“来吧！”
　　鬼十次郎大吼，他将天衣无缝和鬼神两种力量融合，快速冲出。
　　轰！
　　网球轰落，大地震动，坚固的地面几乎是瞬间炸裂，无数的碎屑飞舞，尘土升腾。
　　可怕的气浪一卷，如同怒涛般狠狠撞向鬼十次郎。
　　面对这至强的一球，鬼十次郎狂啸，然后奋力挥动球拍。
　　“给我.....破啊啊啊啊！！！！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　浑身的力量凝聚于一拍之上，天衣无缝和鬼神的力量融合，让鬼十次郎可怕到了极致。
　　轰！
　　山崩地裂般的巨响传荡全场，让四周之人骇然。
　　那种可怕的声音更是化为涟漪朝四方扩散，让人急忙捂住耳朵，害怕这种声音对耳朵造成伤害。
　　此时的鬼十次郎神色狰狞。
　　网球在球拍上猛烈冲击，他的身躯被这可怕的力量一撞，连连爆退。
　　“回去啊啊啊！！！”
　　鬼十次郎再次大吼，手上的经脉如同蚯蚓般蠕动。
　　天衣无缝和鬼神之力彻底爆发。
　　“轰！”
　　网球被璀璨的光芒笼罩，同时黑色的光焰更在燃烧。
　　....... .... .......
　　洛川的异次元白鹤翎被破解。
　　并以更为可怕的威势折返，直接将空气钉穿，犹如箭羽，一往无前。
　　“回击了吗？”
　　“但......这招呢？！”
　　洛川似乎一点都不惊讶，仿佛早已经预料，面对蕴含鬼神之力和天衣无缝之力的一球，他猛的冲去。
　　“唰~”
　　球拍挥动，网球轰在球拍上，被洛川一提直接粘着球拍飞向高空。
　　“去！”
　　洛川大喝，在身体飞跃中依靠下坠的力量奋力下压，异次元之力再次汹涌，黑色的雾霭笼罩于一球之上。
　　鬼十次郎的强势一球被破解的一干二净。
　　“轰！”
　　网球轰然坠落，砸在地面后并未弹起，而是贴着地面凶猛冲向底线。
　　八极.....伏龙！
　　在异次元之力的加持下，伏龙更加强悍。
　　凡是网球行驶过的地方，地面纷纷爆碎，碎屑弹起飞溅，划出一道巨大的横沟。
　　鬼十次郎眼中蕴含着不屈，他双脚重重往地面一踏，猛烈回击。
　　“轰！”
　　他的球拍阻挡在这一球的面前，但至强的力量却猛的爆发。
　　鬼十次郎甚至还未反应过来，手中的球拍就崩飞出去。
　　网球也轰出底线，只留下一道深深的横沟。
　　30--0！
　　即使鬼十次郎开启天衣无缝，也无法阻止洛川得分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十六章：谁胜谁负？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎....怎么可能？！”
　　鬼十次郎满脸呆滞，他呆呆的看着界外的网球还有砸落在地的球拍。一！品￥侠
　　在刚刚接触球拍的瞬间，他就感受到一股无法抵御的力量。
　　这道力量他连阻挡半分都无法做到，球拍直接被崩飞。
　　手臂传来的刺痛，无不说明刚刚那一球的可怕。
　　“你.....还要继续吗？”
　　正当鬼十次郎满脸失神时，洛川的声音传入他的耳中“如果继续下去，你将受到无法想象的伤害！”
　　“我，绝不会.....手下留情！！！”
　　鬼十次郎听此脸色在不断变化，因为他知道洛川没有撒谎。
　　如果继续下去他真的可能会受伤。
　　因为在洛川的异次元之下，他融合了天衣无缝和鬼神之力也无法对抗，结局未曾改变。
　　“鬼，放弃吧，你根本不可能是洛川的对手！”
　　入江奏多轻叹。
　　比赛到现在不管是谁都能看出两人之间的差距，根本就不是同一个级别。
　　16　　“是啊，放弃吧！”
　　“如果继续下去，结果也不会改变的！”
　　U--17的其他人也开口劝道，没有一人看好鬼十次郎。yipinxia
　　“继续！”
　　鬼十次郎听到四周的劝说，神色在一阵变化后，下定了决心。
　　他终究是不甘，不甘自己就这般败落，甚至连一分都未曾得到。
　　“是吗？”
　　洛川见鬼十次郎还想继续比下去，没有多说什么，直接将网球抛起，目光也变得无比凌厉，就像是刀锋一般可怕。
　　轰！
　　球拍接触网球，一道可怕的爆鸣声第一时间炸响。
　　网球深深的镶嵌在球拍上，然后猛的弹射出去，化为一道雷霆之光。
　　异次元之力环绕在网球的表层，雾霭与雷霆交织，无比可怕。
　　最后，在网球冲过球网的瞬间，突然爆发璀璨之光。
　　光击球、异次元网球。
　　两种至强的力量融合，让这一球蕴含着绝对无法抵挡的力量。
　　“这一球？！”
　　鬼十次郎双眼缩成了针芒。
　　他看出了这一击的可怕，那种威势让他心中产生了深深的忌惮。
　　在这一瞬间，鬼十次郎竟然产生了一丝犹豫。
　　因为鬼十次郎清楚，如果他强行去接这一球，或许会受伤。
　　“不过.....我怎么可以退缩！”
　　一声大吼从鬼十次郎口中传出，鬼神之力和天衣无缝之力再次汹涌，最后凝聚于双臂上，奋力挥动。一！品￥侠
　　“咔擦~”
　　球拍接触网球，至强的力量瞬间崩断了鬼十次郎的球拍。
　　然后.....凶猛的撞在他的肚子上！
　　“呃啊啊.....”
　　剧烈的疼痛从肚子蔓延至四肢百骸，鬼十次郎的整张脸都扭曲，神情也变得无比狰狞。
　　可那股力量并没有因为惨叫而消失。
　　至强之力轰鸣，鬼十次郎的身躯瞬间被轰飞，狠狠朝身后的隔离网撞去。
　　“砰！”
　　隔离网直接崩断，鬼十次郎穿过崩断的网线，撞在墙壁上。
　　沉闷的撞击声传出，墙壁都为之一颤，而鬼十次郎也从墙上滑落。
　　撕心裂肺的疼痛传遍鬼十次郎的全身。
　　他的身体在抽搐，再也无法站起来。
　　“咕噜~”
　　全场陷入诡异的安静。
　　每个人都目瞪口呆的看着躺在地面不断抽搐的鬼十次郎，下意识的咽了咽口水。
　　“太.....太可怕了！”
　　“一球竟然可怕到了如此程度！”
　　“这样的可怕一球，就算是职业级选手也无法阻挡吧？”
　　足足过了五秒，人们才惊醒过来，看着凄惨的鬼十次郎，一股寒气从他们心中升起，传遍四肢，让他们浑身一颤。
　　每个人看向洛川的目光都变了，现在只剩下深深的畏惧。
　　甚至洛川的目光扫来，他们都不敢与其对视，纷纷低下脑袋。
　　“输了！”
　　三船入道闭上了眼睛，知道这场比赛没有任何意外了。
　　“咳咳~”
　　狠狠砸落在地的鬼十次郎终于缓过神来。
　　他刚想站起来，但剧烈的疼痛却让他大声咳嗽。
　　一滴滴鲜血从他口中流淌，显然洛川刚刚的一球，让他的五脏六腑都受伤，以至于咳血！
　　“鬼......你输了！”
　　洛川看着深受重创的鬼十次郎，没有任何怜悯的开口。
　　这就是比赛，而且还是强者之间的比赛，即使知道会让对方受伤，也毫不留情。
　　“我....我还没输！”
　　鬼十次郎神色狰狞，他忍着剧痛踉跄的爬了起来。
　　他不甘心就此败北，更不愿意就这样认输。
　　所以即使受伤他也要继续战斗！
　　940　　“如果你能走到我的面前，那我就再给你一次挑战的机会！”
　　洛川看着还坚持站起的鬼十次郎，眼中出现一丝赞赏。
　　鬼十次郎咬着牙，脚步踉跄的一步步走来。
　　可是浑身的剧痛却让他的视线越来越模糊，甚至连洛川的身影都有些看不清。
　　“我不能倒下，我怎么可以就此倒下！”
　　鬼十次郎心中在嘶吼，他忍着剧痛前行，可是每走一步，鲜血就从他口中咳出，不断滴落在地。
　　洛川目光平静，屹立于赛场上一动不动，似乎等待着他的到来。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　鬼十次郎离洛川越来越近，到最后离洛川只剩下一步之遥。
　　“砰！”
　　可就是这一步之遥的距离，却如同相隔十万八千里。
　　鬼十次郎的身体狠狠砸在地面，眼睛已经紧闭。
　　他的五脏六腑在刚刚那一球中受伤，能够重新爬起然后走这么远的路途已经是他意志的体现。
　　不过也到此为止了！
　　鬼十次郎终究是没走到洛川面前，便倒在了赛场上。
　　最终的结果是......洛川获胜！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十七章：平等院凤凰的愤怒（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　鬼十次郎被洛川一球轰成了重伤。一！品￥侠
　　入江奏多他们在比赛结束后连忙将他送往医院进行救治。
　　“看来是我们赢了！”
　　“嘿嘿，U--17的选手也没什么了不起啊！”
　　“听说那个鬼十次郎以前是U--17第一，可最后还是输给了洛川部长！”
　　神尾他们在小声谈论着，脸上满是兴奋。
　　因为对手可是U--17啊，全国所有年轻高手聚集的地方。
　　而在这一战中他们却获得了胜利。
　　三船入道他们听着耳边传来的一阵阵低笑声，脸色变得铁青。
　　其中三船入道更是想要大吼不是鬼十次郎太弱，而是洛川太变态。
　　否则鬼十次郎怎么可能在突破的情况下败落。
　　“三船教练，我们的赌约还算数吗？”
　　洛川的声音突然出现，将所有人的目光吸引。
　　不管是不动峰还是U--17的人都一愣，然后回想起了比赛前三船入道和洛川的约定，脸色一下变得怪异。
　　“你.....”
　　三船入道神色不断变化，一会青一会白，最后恶狠狠盯着洛川。
　　“怎么？难道身为U--17总教练的你要反悔？”
　　洛川似笑非笑的看着三船入道，让他的一张脸彻底阴沉下去。
　　三船入道紧握着拳头，一句话也不说，不过看到洛川那似笑非笑的表情他就感觉怒火升腾。一！品￥侠
　　同时又恶狠狠的瞪了松平亲彦他们一眼。
　　在他看来要不是松平亲彦他们太过于废物，这场比赛怎么会输。
　　松平亲彦他们被三船入道一瞪，顿时浑身一颤，脸色都被吓得惨白。
　　他们可是知道三船入道的可怕，被他惦记上可不是什么好事。
　　“如果三船教练输不起那就算了。”
　　见三船入道久久不语，洛川摇了摇头，转身而去。
　　“站住々々！”
　　大吼从三船入道口中传出，只见他的神色在一阵变化之后终归于铁青“从今以后，你就是U--17的......总教练！”
　　咬牙切齿的声音从三船入道口中传出。
　　说完这句话，他再也没脸呆在这里，直接转身而去。
　　对他来说这实在是太丢人了。
　　他率领着队伍前来，一来是想让洛川加入U--17。
　　二来也是想给洛川一个下马威，杀杀洛川的气势。
　　可他真没想到不动峰的一群人这么变态，面对U--17的七名队员竟然打出了一个完胜的战绩。
　　现在好了，目的没完成，还把自己总教练的位置丢了。
　　其实他可以耍赖，但身为U--17总教练的他，怎么会可以在众目睽睽之下耍赖。yipinxia
　　一旁的黑部由纪夫见三船离去，也摇了摇头，然后朝洛川走去。
　　“恭喜洛川教练，今后就是U--17的总教练了，不知洛川总教练什么时候前往U--17！”
　　虽然三船入道丢了总教练的身份，但对于黑部而言他的目的也达到了。
　　将洛川邀请进了U--17，并且还附带不动峰一群强大的国中生。
　　“处理完不动峰的事项我便会前往！”
　　洛川随口说了一句。
　　他原本不想加入U--17，不过既然三船入道让出了总教练席位，那前往U--17又如何。
　　“那我在U--17恭候洛川总教练的到来！”
　　黑部松了口气，然后率领着U--17的人离去。
　　.......
　　“听说了吗？”
　　“什么？”
　　“三船入道教练率领三号球场的人前往了不动峰，和不动峰进行了一场比赛呢。”
　　“当然听说了，三船教练还因为这事丢了总教练的头衔呢。”
　　“唉？那岂不是说以后洛川是总教练？”
　　“当然了！”
　　“国中生成为总教练，真是不可思议！”
　　好事不出门，坏事传千里，这句话形容这件事在贴切不过。
　　不过是两天时间，三船入道率领U--17人马前往不动峰惨败的消息就传遍了整个U--17，可以说无人不知无人不晓。
　　“一个国中的小鬼也有资格担任U--17的总教练？”
　　在一个球场上，数道人影坐在一旁，其中一名有着金色头发的男子冰冷开口，眼中更是蕴含着愤怒“U--17什么时候也变得如此胡闹了！”
　　金色头发的男子名为平等院凤凰，U--17的NO.1。
　　“听说连鬼都输给那名国中生了呢！”
　　一旁皮肤黝黑但却有着一头白发的种岛修二，满脸笑意的开口。
　　“嘿嘿，这样有意思了，一名国中生担任U--17的总教练，这应该是整个世界都只有这一例吧？”
　　身材高大的杜克・渡边没心没肺的哈哈大笑起来。
　　“．ˇ听说三号球场包括鬼在内的所有人都败了，全部输给了那些国中选手，现在的国中生还是真可怕呢。”
　　带着眼镜，一脸温和的君岛育斗开口，眼中充满着好奇。
　　平等院凤凰听着耳边传来的一句句话，神色变得愈加冰冷，手中的球拍都被他捏的咔咔作响。
　　“一个国中小鬼担任U--17的总教练我决不答应！”
　　平等院凤凰蹭的一声站起，满脸无情的开口，然后转身而去。
　　“喂喂，你想去哪里？”
　　种岛修二看到平等院凤凰大步离去，连忙问道。
　　“那个国中小鬼不是很强吗？我倒要去看看他强到什么程度！”
　　平等院凤凰冷笑，眼中闪过一丝暴虐“而且你不觉得在对方春风得意的时候毁了对方，这是一件很愉悦的事情吗？”
　　“嗯？”
　　种岛修二他们闻言神色(钱赵的)一滞，然后有些不确定的开口“你想去挑战那个国中生？”
　　“不，是......毁了他！”
　　平等院凤凰眼中的暴虐一闪，满是无情。
　　“过几天就要出国远征了，我劝你还是不要弄出这些事情。”
　　君岛育斗淡淡的开口。
　　U--17世界杯马上就要开始了，而他们身为U--17代表队自然要参加淘汰赛，争夺参加世界杯的名额。
　　现在是八月中旬，八月底他们就要动身前往。
　　然后经过数个月的征战，挑战亚洲的一个个国家，夺取世界杯的门票。
　　“放心吧，我会很快结束比赛的！”
　　平等院凤凰冷笑，然后头也不回的离去。
　　种岛修二和杜克・渡边对视一眼，然后急忙跟上。
　　平等院和洛川的战斗，他们可是极为好奇，想要前往见识见识。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十八章：平等院到来（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不动峰市立国中。一！品￥侠
　　自不动峰获得全国冠军以来，网球部就成为了不动峰最出名的一个社团。
　　可以想象，一旦新学年到来，必将有诸多网球天才加入不动峰，为不动峰提供新鲜的血液。
　　“这就是不动峰吗？”
　　这时，三道身影来到了不动峰的校门前，满脸好奇。
　　可是不管他们怎么看，都没看出不动峰到底有什么特别。
　　“走吧！”
　　平等院凤凰说了一声，便朝着里面走去，直接抓住了一名学生，居高临下的冷声问道“网球部在什么方向？”
　　被抓住的学生有些生气，可一看到平等院凤凰那冰冷的面孔后直接怂了。
　　“在学校左边的位置。”
　　这名学生颤巍巍的指了指一个方向，满脸惊恐。
　　因为不管是平等院凤凰还是杜克・渡边看起来都不像什么好人。
　　“哼！”
　　平等院凤凰看到这名学生惊恐的样子，冷哼一声。
　　推开对方后带着杜克・渡边和种岛修二两人朝网球部方向走去。
　　“我呸，等会你们就知道怎么躺着出来！”
　　这名学生看到平等院凤凰等人离去，立刻860呸的一声。
　　对于这种事情不动峰的全体学生都见怪不怪了。一！品￥侠
　　因为自不动峰夺冠后，有不少人前来挑战，有人的态度好，有的人态度差。
　　态度差的那些，毫无意外，都是走着进来然后躺着出去。
　　在他看来平等院凤凰如此态度，最后肯定是躺着出去的那种。
　　.......
　　网球部，部员们都在赛场上训练。
　　不过三道身影的出现却将网球部的部员们惊动。
　　“你们是谁？来这里有什么事情吗？”
　　其中一名一年级的部员主动走了上去，神色温和的问道。
　　“洛川那个小鬼在哪？让他出来见我！”
　　平等院凤凰语气冰冷，而且话语中充满着对洛川的轻视。
　　这句话传出，整个网球场瞬间安静下来。
　　然后他们就看到一双双眼睛齐刷刷的看过来，瞳眸中都蕴含着怒火。
　　“你们找洛川部长做什么！”
　　洛川率领不动峰夺冠，现在可是网球部甚至所有(bgde)不动峰学生的偶像。
　　现在听到平等院凤凰一开口就是小鬼，顿时引起了不动峰部员的不满和愤怒。
　　“叫他出来见我！”
　　平等院凤凰完全无视他们的愤怒，继续开口。yipinxia
　　“你这个混蛋，你也太嚣张了！”
　　不动峰的一名部员看到平等院凤凰还是如此无礼，顿时大怒。
　　部员朝平等院大步走去，想将他们赶出网球部。
　　“他在哪里？！”
　　平等院凤凰根本不将不动峰的普通部员放在眼里，一把拉住这名部员的衣领，直接将他提了起来。
　　“混蛋！”
　　“你想干什么？！”
　　“真是好大的胆子，竟然敢来不动峰撒野！”
　　不动峰的部员看到平等院竟然敢动手，顿时愤怒了。
　　“喂喂，赶快住手吧。”
　　一旁的种岛修二吓了一跳，连忙阻止。
　　这里可是不动峰，而不是U--17，一旦起了冲突，他们三人可无法应对。
　　“老大，我可打不过这么多人。”
　　一旁的杜克・渡边看着朝他们包围而来的不动峰部员，也有些发怵。
　　他们虽然是高中生，但也无法应对数十个人啊。
　　“哼！”
　　平等院凤凰看到三十多人包围而来，嘴角一抽，在冷哼一声后将这名部员放下。
　　轰！
　　可是在他放下这名部员的瞬间，一阵可怕的音爆声却轰鸣而来。
　　平等院凤凰眼睛一缩，就看到一颗闪烁着璀璨之光的网球，从球场外面轰来。
　　网球未至，但那种可怕的气浪却狠狠撞在他的身上。
　　“发光球？！”
　　平等院凤凰脸上终于出现动容之色。
　　显然没想到在这里竟能看到这种世界级球技。
　　不过网球轰来，他的球拍却在身后的网球袋里，根本来不及取出，只能连忙的避开。
　　“刺啦~”
　　网球剧烈的摩擦着空气，正好划过他的脸颊。
　　平等院凤凰只感觉脸颊传来一阵刺痛，一条口子便被切开，鲜血流淌而下。
　　“轰！”
　　与此同时，光击球狠狠轰在他的身后，地面一阵颤栗，出现蜘蛛网般的裂痕。
　　平等院凤凰目光一冷，猛的朝网球冲来的方向看去。
　　只见一队人马正慢慢的走来，领头的是一名长相极其俊美的少年。
　　少年脸上挂着若有若无的笑意，一脸温和。
　　而刚刚那一球，就是由他身后的一名平头男子击出的。
　　这名男子的气息极为霸道，就像是一头雄狮。
　　“部长！”
　　“洛川部长！”
　　“部长，你来了！”
　　这队人马到来之后，整个赛场立刻响起一阵欢呼，仿佛找到了主心骨。
　　“洛川！”
　　平等院凤凰看到自己要找的人终于到来，神色立刻变得冰冷“你终于敢出来了，我还以为你.....”
　　他的话还未说完，剧烈的破空声就刺破了他的耳膜。
　　平等院凤凰瞳孔一缩，看到一柄球拍已经狠狠朝他的面部砸来。
　　而球拍之后，却是一个挂着狞笑的白发少年，正如同猎物般审视着他，出手毫不留情。
　　“你这种垃圾，也敢来不动峰捣乱，给我去死吧！”
　　亚久津残暴的声音传出，直接下死手。
　　他可不是什么好脾气的人，平等院凤凰竟然敢来这里捣乱，他已经给他定下了死罪。
　　平等院凤凰看着球拍砸来，根本来不及反应。
　　“小心！”
　　一旁的杜克・渡边大惊，下意识的向前一步，伸出手阻挡在平等院凤凰的脑袋前。
　　“砰！”
　　一阵碎裂声炸响，只见球拍四分五裂。
　　而杜克・渡边也发出一声惨叫，捂着自己的手臂大声哀嚎。
　　平等院凤凰和种岛修二大惊，根本没想到会发生这样的变故。
　　他们抬头看去，但却看到亚久津那戏谑的冷笑。
　　他是.....故意的！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第三百九十九章：平等院凤凰vs洛川（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“混蛋！”
　　平等院凤凰的神色变得无比冰冷。一！品￥侠
　　他身为U--17绝对的霸主，什么时候有人敢这样对他动手。
　　“怎么，你这个白痴想找死吗？”
　　亚久津看着平等院凤凰狞笑，他自从加入不动峰后~脾气收敛了很多。
　　如果放在之前，平等院凤凰敢用这种眼神看他，早就被他-打进了医院。
　　不要怀疑亚久津的武力。
　　拥有怪物般身躯的他，外加从小学习空手道，像平等院凤凰这样的高中生，他能打_几个。
　　“你......”
　　平等院凤凰大怒，可是看到不动峰之人虎视眈眈后，只能强行将愤怒压下。
　　他知道一旦动手，最后吃亏的只会是自己。
　　“退下吧，亚久津！”
　　洛川见平等院凤凰敢怒不敢言的模样，笑了笑来到他的面前“说吧，你们来这里到底是为了何事？”
　　“何事？”
　　看到洛川终于走来，平等院凤凰脸上浮现一抹杀机“当然是为了阻止你成为U--17总教练，然后......毁灭你！！！”
　　轰！
　　一股暴虐而又冰冷的气息，瞬间从平等院凤凰身上爆发，然后朝洛川涌去。
　　“你这个白痴，你给我去死吧！”
　　一旁的亚久津看到平等院凤凰还敢如此嚣张，再也无法忍住，口中大吼朝平等院凤凰一拳砸去。一！品￥侠
　　不过平等院凤凰明显警惕起来，连退两步避开亚久津的攻击。
　　“亚久津！”
　　洛川挥了挥手，阻止亚久津的行为，同时似笑非笑的看着对方“你莫不是自信过头了，以为自己是世界第一，什么都要管管？”
　　“而且还敢来不动峰......撒野？！！！”
　　洛川原本柔和的声音瞬间变得无比凌厉。
　　同时精神气凝聚，形成一股可怕的气势，朝着平等院凤凰狠狠撞去。
　　轰！
　　精神力凝聚而成的‘势’犹如一轮风暴般肆虐于平等院凤凰身上。
　　“哇啊.....”
　　平等院凤凰一时没反应过来，被这股可怕的气势一撞，胸口传来剧烈的疼痛，口中忍不住惊叫出来。
　　整个身体更是连退几步，然后如同要窒息般，脸色涨红。
　　“这.....怎么可能？！”
　　他瞪大了双眼，发现自己竟被洛川的气势影响惊叫出来，而且还后退了。
　　自己身上涌出的气势，更是连半分都未曾抵挡，就破碎了。
　　“凤凰竟然在气势上输了？”
　　一旁的种岛修二瞪大了双眼，然后朝洛川看去，随即也感觉胸口一闷，眼中闪过骇然。yipinxia
　　只见洛川神色凌厉，气势如同怒涛般席卷。
　　他不过是看了一眼，就感觉一股气浪朝自己凶猛撞来。
　　那种强悍的气势，让他胸口沉闷，再也没有抬头勇气，身体都在这股气势下变得有些僵滞。
　　“这个国中生的气势竟然如此可怕？”
　　一旁的杜克・渡边原本捂捂着自己的胳膊，可是感受到这股气息后眼中出现一丝焦急。
　　他知道，平等院算是遇到硬茬了，如果两人比赛，或许会输。
　　“我原本是想前往U--17之后在去找你，没想到你自己提前跑来！”
　　“既然来了，那......受死吧！！！”
　　洛川看着平等院凤凰，向前走了一步，如同怒涛般的气势便朝平等院凤凰镇压而去。
　　平等院只感觉一重重浪涛压在自己身上，竟让他产生了伏跪的想法。
　　“休想！”
　　平等院凤凰大吼，暴虐的气息从身上升腾，以此对抗洛川可怕的气势。
　　不过很快他就看到洛川脸上的冷笑，心中一惊，还没等他反应过来，一股更强的气势就狠狠撞在他的身上。
　　平等院凤凰呼吸一滞，身体一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“这就是U--17的第一吗？”
　　看到平等院凤凰模狼狈的模样，洛川嗤笑一声“看起来还真是弱的可怜！”
　　“别人不知道，还以为你是走后门成为U--17第一的呢。”
　　平等院凤凰听到这话神色一滞，然后心中涌起滔天的愤怒。
　　身为U--17的NO.1是他一直自豪的事情，可今日却被洛川讽刺为走后门才成为第一的。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“你这个.....”
　　他刚想大吼反驳，但却被洛川直接打断。
　　“好了，不要在我面前放狠话了，对于弱者的话我从来都懒得理会！”
　　洛川随意瞥了一眼平等院凤凰，然后走向球场“你不是想和我比一场吗，那我给你十分钟的时间！”
　　“你能在我手里坚持十分钟，那.....算我输！！！”
　　平等院凤凰傻眼了，种岛修二和杜克・渡边也傻眼了。
　　他们见过狂妄的人，可没有见过如此狂妄的。
　　平等院凤凰是谁？
　　........ ...... ...
　　U--17的NO.1，是U--17的绝对霸主。
　　别说在整个日本，就算是在整个世界都小有名气。
　　可今日却被洛川一口称呼为弱者，而且还放出十分钟的狠话。
　　根本就不将平等院凤凰看在眼里。
　　仿佛平等院就是路边的阿猫阿狗，让他多看一眼的资格都没有。
　　“好！很好！”
　　“我会.....让你后悔！！！”
　　平等院凤凰的胸膛在剧烈起伏，他的一双眼睛充斥着炽热的怒焰。
　　身为U--17绝对霸主的他何时受过如此屈辱。
　　被人如此小看！
　　“唰~”
　　球拍开始转动，最后砸落在洛川那边，所以是洛川发球局。
　　“看来是我的发球局，你.....准备好了吗？”
　　洛川淡淡的看了一眼平等院凤凰，似乎故意给他充足准备的时间。
　　看到洛川那平淡的眼神，平等眼凤凰心中又忍不住的溢出怒火，让他将球拍捏的咔咔作响。
　　他还是第一次遇到过如此嚣张的国中生。
　　比那些欧美的一些选手还要嚣张万倍，完全不将他这个U--17霸主放在眼里。
　　“来吧！”
　　平等院大吼，半蹲下身体摆出防御的姿态。
　　他已经打定主意，要在这场比赛中狠狠教训一些洛川，让他知道什么叫做天高地厚。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百章：love-game！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！砰！砰！”
　　有序的撞击声传入平等院的耳中，随即网球被洛川高高扬起，球拍上更是绽放璀璨之光。一！品￥侠
　　“光击球？！”
　　平等院的脸色瞬间变了，没想到洛川一开始就使用这种世界级球技。
　　光击球的可怕，就算是他也无法小觑。
　　“瞪大你的眼睛看好了，这一招名为奔雷！”
　　洛川的声音传来，随即他就看到洛川的手臂幻化为一道残影。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，一抹雷光撕裂他的视网膜。
　　然后网球.....消失了！
　　“轰隆！”
　　大地传来一阵巨大的轰鸣，数不清的碎屑拍打在平等院的脚踝上。
　　“什么？！”
　　平等院猛的抬头，脸上满是震撼，他转头过去，却发现自己“八三七”身后的地面已经轰然爆碎，一颗焦黑的网球正安静躺在深坑上。
　　ACE球！
　　15--0！
　　洛川直接发球得分。
　　“好....好快！”
　　“时速至少达到了280KM/H的程度，连平等院都未曾反应过来！”
　　种岛修二脸上出现惊讶之色，未曾想过洛川一出手就是如此可怕一击。
　　“这就让你吃惊了？”
　　洛川看着满脸震惊的平等院轻笑一声，重新拿出了一颗网球“那等会可不要被吓傻了，因为.....这仅仅是个开始！”
　　“狂妄！”
　　平等院凤凰冷哼，半蹲下身体，目光死死的盯着洛川。yipinxia
　　洛川二话不说，网球抛起，身体也原地跳跃，反手握拍迅猛压下。
　　“砰！”
　　激烈的撞击声传出，网球爆射而下，狠狠撞在地面。
　　大地一颤，就算平等院相隔甚远也能感知到。
　　他眯起了眼睛，双脚重重一踏，快速上网，想要等网球弹起然后回击。
　　“嗯？”
　　可是很快，他的眼睛就瞪大。
　　因为网球砸落之后并未弹起，而是贴着地面直冲界外。
　　可怕的力量释放，地面崩碎，碎屑不断朝四周飞溅。
　　一条破碎的横沟出现，直接贯穿了半个赛场，然后网球.....冲出界外。
　　八极.....伏龙！
　　30--0！
　　“这......这怎么可能？！”
　　平等院凤凰原本还自信满满的面孔瞬间变得呆滞。
　　他还是第一次见过如此可怕的强力球，紧贴着地面，将地面都划出一条沟壑。
　　“这个国中生的实力很强！”
　　种岛修二的目光彻底凝重起来，在也不是之前的随意。
　　“神之洛川，传闻早已经有职业级水平！”
　　一旁的杜克・渡边也重重点头。yipinxia
　　之前他们还不信，认为这是道听途说，一名国中生怎么可能会那么强。
　　即使鬼十次郎败在洛川手中，他们也认为鬼十次郎并没有发挥原有实力。
　　可现在两个球，洛川就完全证明了自己的实力。
　　“砰！”
　　在两人低语时，洛川继续发球。
　　这次洛川是双手持拍，目光也变得无比锋利，在网球坠落的瞬间，奋尽全力将球拍轰出。
　　“轰隆！”
　　球拍直接凹陷下去，而后猛烈的反弹。
　　网球受到巨力的冲击，瞬间一颤，然后爆射出去。
　　剧烈的摩擦让网球的表层燃烧起一层火焰，嘶吼的声音更是震荡在每一人的耳中，就像是一条大龙在怒声咆哮。
　　“好可怕的力量！”
　　杜克・渡边眼睛一缩，他从洛川这一球上感受到了无法抵御的力量。
　　他身为高中力量第一人，可面对如此可怕的一球，他发现自己或许也无法接下。
　　嘶吼声并不是幻听，而是网球和空气极度摩擦产生的动静，只有达到一定程度，才有可能产生如此动静。
　　“这一球.....你敢接吗？”
　　洛川似笑非笑的看着平等院凤凰，瞳眸中还透露出一缕轻蔑。
　　“有何不敢！”
　　平等院大吼，脸上出现愤怒之色。
　　他身为U--17的绝对霸主，怎么可能会畏惧。
　　于是他双脚猛的往地面一踏，依靠冲击的力量，想要将这一球拦截。
　　“老大，快避开！”
　　杜克・渡边看到平等院竟然冲了上去，脸上瞬间出现一丝焦急。
　　这一球连他都无法保证是否可以接下，跟何况是平等院呢. ......
　　“轰！”
　　可他的提醒明显没用，平等院根本不听。
　　他既然从U--17过来挑战洛川，那他就绝对不能退缩。
　　“哈！”
　　平等院大吼，双臂持拍，待网球弹起那刻，大力挥拍，奋尽了自己浑身的力量。
　　但球拍接触网球的瞬间，他的神色就发生了巨变。
　　力量！
　　可怕到难以想象的力量！
　　就像是怒涛般朝他汹涌而来，令他根本无法承受。
　　手臂传来刺痛，十指被巨力一冲，直接张开，球拍脱手而出，狠狠的被轰飞。
　　“轰！”
　　地面一颤，尘土飞扬，还有球拍砸落的清脆声。
　　八极......龙啸！
　　40--0！
　　“这就是U--17第一的实力吗？”洛川嗤笑，笑声中有着说不出的嘲讽“还真是弱的可怜，连一球都无法接下！”
　　“混蛋！”
　　平等院低吼，脸色一片铁青。
　　他承认自己小看了洛川，小看了这名国中生。
　　但他绝不会允许洛川如此嘲讽和羞辱自己。
　　“砰！”
　　他还未开口，就看到洛川已经第四次挥拍，而且在挥拍的瞬间，洛川的身影仿佛幻化为十道。
　　“十球同打？！”
　　平等院的神色终于发生了巨变。
　　因为在洛川十球同打之后，3.8每一球都散发着璀璨之光。
　　这是十球同打的光击球！
　　十道光柱汹涌而来，可怕的气浪一卷，狠狠撞在平等院的身上，让他有一种窒息的感觉。
　　他想要回击，可是看到十球轰来，就像是十颗太阳一同坠落。
　　那种可怕的威势竟让他生不出一丝反抗的心里。
　　“轰！”
　　地面猛的一颤，碎屑横飞，一个蜘蛛网般的深坑出现，焦黑的网球钉在深坑中，一动不动。
　　LOVE-GAME！
　　1--0！
　　洛川连续击出四个球，竟然从U--17的NO.1手中打出了一局LOVE-GAME！
　　全场一下安静下来。
　　杜克・渡边和种岛修二更是惊讶的目瞪口呆，再也说不出一句话。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零一章：美国海盗vs美国海盗（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　LOVE-GAME！
　　这对于种岛修二和杜克・渡边而言实在是太过于震撼了。yipinxia
　　一名国中生竟然在U--17第一手中打出了LOVE-GAME赛局。
　　如果这件事传出去，恐怕整个U--17都会发生大地震吧。
　　“真是可怕！”
　　种岛修二叹了口气。
　　他知道U--17的所有人都小看了洛川，小看了这名被职业级选手都称赞的国中生。
　　“放心吧，老大一定会赢的！”
　　杜克・渡边平复了一下心情，还是愿意相信平等院的实力。
　　“你的实力的确很强！”
　　赛场上平等院凤凰注视着洛川，在一阵沉默中突然开口。
　　他一开始的确小看了洛川，但现在不会了，他将全力以赴，将洛川当做对手，然后将其击败。
　　轰！
　　16可怕的气场犹如洪流般从平等院身上爆发。
　　气浪不断的在他周身旋转，如同漩涡般朝四周扩散。
　　霸道、凶悍、一往无前等气势让在场所有人勃然变色。
　　这是.....霸王气势！
　　他为了增强自己的实力，曾经在全世界流浪，挑战了一名又一名的选手，获得了一次又一次的胜利。yipinxia
　　也是因为如此，他的球风逐渐演化为雄伟庄严。
　　如果对手不够强大，或许连他的一球都无法承受，被他的气势震慑，失去战斗的信念。
　　“这一局是我的发球局！”
　　平等院目光沉重的看着洛川，早已经收起了之前的轻视。
　　现在洛川是他的对手，而他所要做的就是将这位对手打入败北的深渊。
　　“让我.....将你毁灭吧！”
　　平等院低吼，网球奋然抛起，身体在飞跃中暴扣而下。
　　轰！
　　惨烈的撞击声传入每一人的耳中，平等院浑身的气势都灌注在这一球之上。
　　网球爆射出去，然后绽放璀璨的光芒。
　　这是.....光击球！
　　“这一招你该如何回击呢？！”
　　平等院大吼，如同一名霸主般，气势绝伦。
　　网球呼啸出去，散发莹莹之光，那种耀眼的光芒几乎要让他人睁不开眼睛。
　　当网球钉穿空气之后，狠狠轰落在洛川身前。
　　在撞击声响起的瞬间，无数道光轰然炸开，就像是花朵般绽放。
　　不过是一刹那，仿佛有上百个网球一同从地面弹起，然后朝四面八方激射。yipinxia
　　每一球都是这般的真实，让人无法分清真假。
　　米国海盗！
　　而且还是在光击球下的米国海盗！
　　这一招已经超越了职业级水准，达到了职业巅峰。
　　“刺啦~”
　　无数道光芒朝着四方弹射出去，速度和力量都达到一种恐怖的程度。
　　“这就是我的发球！”
　　平等院凤凰如同一尊霸主般直视洛川，身上传荡出凶悍的气势“现在你回击给我.....看看？！！！”
　　“骄傲只会让你堕入败北的深渊！”
　　洛川摇了摇头，脸上的神色没有任何变化，不过是向后退了一步，便悍然挥拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声传荡，原本朝四面八方激射的网球瞬间消失。
　　散发莹莹光辉的一球，出现在洛川的球拍上。
　　原本还霸道绝伦的平等院神色一滞，眼睛瞪大，脸上布满了不可置信。
　　他的米国海盗被.....破解了？
　　“怎.....怎么可能？！”
　　平等院震撼的看着洛川。
　　这可是光击球下的米国海盗啊，真正达到了职业巅峰的程度。
　　可就是这般强悍的一球，却被洛川如此轻松的接下，甚至对方连一眼都未曾多看。
　　他这一招原本是想在世界杯资格争夺赛上使用的。
　　可现在却被一名国中生破解的一干二净。
　　“在没有使用十球同打的情况下，竟然破解了老大的米国海盗？”
　　杜克・渡边已经傻眼了。
　　他可是曾经领教过这一球，无数道光芒炸开，除非掌握十球同打，否则很难回击。
　　倒在这一球下的强者更是不知多少。
　　可如今洛川根本没使用十球同打，不过一眼就看出了这一球的球路，并且轻易接下。
　　“他是怎么做到的？”
　　种岛修二呆呆的看着洛川，差点被吓得说不出话来。
　　“喂！”
　　将米国海盗接住的洛川突然开口，脸上突然露出一道神秘的笑容。
　　“什么？！”
　　还处于震惊的平等院凤凰惊醒过来，疑惑看向洛川。
　　“你尝试过被自己绝技击败过的滋味吗？”
　　洛川略带神秘的话语传入平等院耳中，让他一愣，不知洛川什么意思。
　　可洛川却没有在说话，因为他识海中正有一只黄金天眼散发着莹莹光辉，然后瞬间将米国海盗复制，263并且加一超越。
　　轰！
　　洛川挥拍了，球拍上绽放璀璨之光。
　　惨烈的撞击声激荡，网球爆射出去，在平等院沉重的目光下轰落在他的身前。
　　他刚想挥拍回击，可是瞬间，他脸上就出现惊骇欲绝之色。
　　因为网球落地化为了无数道光。
　　就像是破碎的冰晶，无数晶莹朝四方扩散，显得如梦如幻。
　　“怎么可能？！”
　　平等院看着这一球，终于忍不住惊声大叫出来。
　　他脸上布满了惊骇之色，身体更是在蹬蹬的声音中连退几步。
　　因为洛川这一球，赫然是他的......米国海盗！！！
　　“米国海盗，他怎么会米国海盗？”
　　种岛修二也吓了一跳，看着那如冰晶般绽放的一球，不可置信的大叫出来。
　　“复制！”
　　“对方在一瞬间复制了老大的绝技？！”
　　杜克・渡边瞪圆了双眼，甚至怀疑自己是不是看错了，否则世界上怎么可能会有这样的事情发生。
　　“现在轮到你了！”
　　洛川的笑声传入平等院耳中，似乎在反驳他刚刚的话“你现在回击给我.....看看？！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零二章：世界级奥义绝技（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“竟然拿我的绝技来.....”
　　平等院凤凰看到杜仁竟然用自己的绝技对付自己，神色瞬间变得铁青“就算是付出一切，我也要将这一球回击！”
　　看着杀到身前的网球，平等院眼中闪过一丝决绝。yipinxia
　　这是他的绝技，所以他绝不允许因为自己的绝技而丢分。
　　“米国海盗是我的招数，所以我对其最为了解！”
　　平等院凤凰大吼，下一瞬间，手中的球拍猛的切削出去，因为高速的挥拍，空气都传出一阵惨烈的撕裂声。
　　球拍化为无数道幻影，就像一次性击出数十次，朝每一球轰出。
　　“凭借挥拍的极致速度制造出如此多的幻影吗？”
　　橘桔平目光一凝，之前他击败中河内外道还觉得U--17不怎么样。
　　可当平等院展现出真实实力之后，他才发现U--17的确是卧虎藏龙。
　　至少眼前的平等院凤凰比他强。
　　因为球拍产生的幻影虽然有高速的原因，但根本因素是因为平等院在瞬间挥动了数次球拍。
　　“唰~”
　　剧烈的破空声传出，平等院脸上出现错愕与不可置信。
　　因为他的球拍......挥空了！
　　身为米国海盗创造者的他对这一招最为了解，可他却没有接下。一！品￥侠
　　“怎么可能？”
　　平等院惊叫，猛的朝地面看去，只见无数道光芒消散，网球还在地面旋转，根本就未曾弹起。
　　最后，网球在他震撼的目光中停了下来，安静躺在他的脚边。
　　0--15！
　　洛川拿下一分。
　　“怎.....怎么会？！”
　　“网球竟然没有弹起，刚刚的一道道光芒根本就是障眼法！”
　　“凤凰被欺骗了！”
　　种岛修二满脸震撼，仔细思考后终于发现了这一球的关键点。
　　米国海盗能在落地的瞬间化为冰晶散开，产生迷惑。
　　而洛川这一球却比米国海盗更为可怕，那无数道光芒都是假的，真的一球其实未曾弹起，还在地面旋转。
　　如果无法看穿这一球，或者不知道这一球的人，恐怕会立刻中招。
　　就像是现在的平等院，根本没预料到。
　　“竟然利用老大的米国海盗从老大手中得分.....～¨.”
　　杜克・渡边咽了咽口水，看向洛川的目光一变再变。
　　就算他在如何不愿意承认，此时也无法否认洛川之强或许已经超越了平等院。
　　赛场上，平等院从震惊中回过神来，神情变得无比沉默。yipinxia
　　最后他猛的抬头，脸上蕴含着浓郁的不甘。
　　身为U--17第一的他，不甘被洛川如此击败，所以不管如何，他都不会放弃。
　　“砰！”
　　平等院继续发球，不过却被洛川轻易回击。
　　“我不相信你能将我任何绝技都复制，并且加以回击！”
　　平等院凤凰看着爆射而来的网球，在一声大吼中猛的冲出“接招吧......洛川！！！”
　　轰！
　　剧烈的撞击声震荡全场，平等院已经由下而上猛烈的挥动球拍。
　　网球受到巨力的冲击直冲云霄，那种高度仿佛要凌驾于白云之上，就像是一头展翅高飞的凤凰。
　　世界级球技！
　　埃及凤凰！
　　“这.....这一球怎么回事？”
　　“这样的高度难道不怕出界吗？”
　　“失误还是对方故意而为？”
　　神尾他们满是惊讶，高吊球虽然可以有效得分，但一旦高度超过一定范围，那就很容易造成出界丢分。
　　可是平等院这一球却仿佛没有任何顾忌，根本不考虑是否会出界。
　　“竟然逼老大使用了这招！”
　　杜克・渡边惊叹，同时眼中也多了一份好奇，好奇洛川是否能够将这一球回击。
　　“埃及凤凰就是将网球击向高空，然后以绝对的姿态下坠！”
　　“这一招的可怕就连欧美的那些选手都尝受到了苦头，所以洛川绝不可能接下！”
　　种岛修二脸上闪过一丝信任，死死盯着洛川，似乎等待洛川丢分的那一刻。
　　“轰！”
　　在他人的议论中，激射高空的网球如同燃烧着一层火焰，犹如一头凤凰展翅高飞。
　　然后......网球停了！
　　就这样诡异的停在半空中，随后撕裂虚空，爆射而下。
　　“刺啦！”
　　可怕的音爆声此起彼伏的响彻，空气直接被这一球撕开。
　　网球像一头火焰凤凰般从高空扑来，声势达到了极点。
　　“．ˇ埃及凤凰吗？”
　　洛川平静的看着这一球，他的视线已经被火光充斥，网球以俯冲之态轰来，夹杂着可怕的劲道、无穷的冲击力度，还有下坠的惯性力量。
　　一旦网球落地，大地必然破碎。
　　而他的对手如果想要阻挡，也将被这至强的一球轰成重伤。
　　劲道、冲击力、惯性力三种力量融合，让这一球的可怕达到了极致。
　　“这样的一球，你.....如何回击？！！！”
　　平等院凤凰大吼，凶悍的气势达到了巅峰，他如同一尊霸王般俯视洛川，有着绝对的自信。
　　在他话语之下，坠落的网球速度越来越快，剧烈的摩擦让网球燃烧起火焰，烧焦的气味传遍释放。
　　网球未至，但气浪却狠狠朝洛川身上撞去。
　　“身为凡人的你，怎会知晓神的强大！”
　　平静的声音传入平等院耳中。
　　(诺钱赵)　下一秒，一道残影从他的视网膜中划破，洛川不过是踏出一步，就来到了底线位置。
　　看着轰然坠落的一球，洛川俨然不惧。
　　浑身的气势在瞬间如同怒涛般朝四方席卷，尘土被扫起，犹如风暴在不断旋转。
　　“轰！”
　　洛川双脚往地面一踏，大地都为之一颤，仿佛无法承受这股力量。
　　而他整个人也如同树木般扎根在地上，大地传给洛川无穷的防御之力。
　　“平等院，在自己的绝技下败北吧！”
　　充满威严的声音传出，洛川识海中一个黄金天眼散发璀璨之光。
　　埃及凤凰被瞬间复制，并且加一超越。
　　“轰！”
　　在万众瞩目下，洛川挥拍了。
　　每个人都瞪大了双眼，死死盯着洛川，想知道洛川是否能将这一球回击。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零三章：平等院....生气了（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“平等院，尝尝被自己绝技击败的滋味吧！”
　　无尽的气浪在洛川身边翻滚，然后和埃及凤凰的气势狠狠撞在一起。yipinxia
　　在瞬间，洛川挥动了球拍，由~下而上，奋尽全力。
　　“轰！”
　　空气一荡，可怕的雷霆音爆声在每一-人耳中响彻。
　　平等院凤凰看去，双_眼缩成了针芒。
　　因为洛川.....接住了！
　　就这般轻而易举的将他的世界级奥义绝技――埃及凤凰破解。
　　“对.....对方是怎么做到的？！”
　　杜克・渡边和种岛修二瞪大了双眼。
　　他们可深知这一球的可怕，就算是其他国家的选手面对这一球也只能躲避，而不敢硬接。
　　可洛川根本没有逃避，而是阻挡在前，主动攻击。
　　“轰！”
　　惨烈的声音激荡，网球从洛川球拍上直冲云霄，表层燃烧着一层火焰，犹如一头凤凰仰天长鸣。
　　埃及凤凰！
　　平等院的世界级终极奥义。
　　而且洛川使出的埃及凤凰，比之平等院的更加可怕。
　　就像是一支箭羽直冲云霄，然后又以无与伦比的气势轰然坠落。
　　平等院呆住了，杜克・渡边和种岛修二也呆住了。yipinxia
　　看着从云端轰落的网球，他们认出了这一球赫然是平等院刚刚使用的绝技――埃及凤凰！
　　“怎......怎么可能？！”
　　三人被彻底吓傻了，刚刚是米国海盗，现在是埃及凤凰。
　　洛川不过瞬间便将其复制，并且回击。
　　“轰隆！”
　　可怕的轰鸣声传来，将三人惊醒，三人朝这一球看去，然后脸色大变。
　　洛川回击的埃及凤凰完全脱离了埃及凤凰的影子，一球轰落挟裹着浩荡的神威。
　　就像是一颗巨大的陨石坠落，要将世间的一切摧毁。
　　“咕噜~”
　　平等院咽了咽口水。
　　他的内心在大吼一定要回击，因为这是他的绝技，他绝不能再次因为自己的绝技而丢分。
　　但凶悍的气浪镇压而来，让他浑身颤栗，身体根本无法动弹，僵滞在原地。
　　“动啊！”
　　“给我动啊！”
　　平等院大吼，想让自己的身体冲出去回击。
　　可是.....他却绝望了。
　　因为他的身体在可怕的气浪下不断颤抖，根本无法动弹半分。
　　“轰！”
　　网球轰落了，擦着平等院凤凰的身体直接落入大地。yipinxia
　　可怕的气浪就像是漩涡一般猛的一扯，在气劲下平等院的身躯一个踉跄，差点因为一球的气势而摔倒。
　　头上绑着的那条白色头带更是被撕裂，飘落在地，露出一道狰狞的伤疤。
　　这道伤疤是当初他和鬼十次郎战斗所留下的。
　　是他一生的耻辱！
　　“平等院，身为U--17第一的你难道只有这种程度吗？”
　　洛川的声音传荡全场，在所有人惊骇的目光中无形的气势轰然从他身上爆发，席卷整个赛场，就像是一轮飓风般狂飙，充满着凌厉。
　　“咔咔~”
　　平等院还未开口，地面就传来可怕的轰鸣声。
　　碎裂的声音彼此起伏响彻，一道道可怕的裂痕不断蔓延，瞬间形成一个蜘蛛网的深坑。
　　而网球则安静躺在深坑之内。
　　“刺啦~”
　　于此同时，一道裂痕从平等院脸上出现，直接从鼻骨贯穿至耳垂，鲜血流淌，将他的半张脸染红。
　　刚刚一球产生的气劲太过于可怕，让平等院受伤。
　　“凤凰！”
　　“老大！”
　　种岛修二和杜克・渡边脸色巨变，看着被鲜血染红的平等院凤凰，眼中露出浓浓的担忧。
　　同时看向洛川的目光也多了一丝惊惧。
　　洛川实在是太可怕了，在和平等院的战斗中没有任何退缩，完全正面对决。
　　而在正面的对决中，洛川处于绝对的优势。
　　身为U--17第一的平等院却连最基本的对抗能力都没有。
　　“这是.....血？！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　平等院凤凰触摸着自己的脸颊，从自己手指上看到了猩红之色。
　　瞳眸在瞬间扩散，一股滔天的怒焰汹涌而出。
　　两年前，鬼十次郎利用鬼神之力在他额头留下了一道伤痕。
　　那是他一生的耻辱，所以他利用白带绑住额头，让人无法看到这道伤痕。
　　两年后，又有一人在他脸上留下了一道伤口，而且这道伤口却是再也无法隐藏，将会伴随着他的一生。
　　暴虐的神色从平等院眼中出现。
　　他一把将脸上的血液擦拭，然后狠狠甩在地面。
　　鲜血滴落，球拍被他捏的咔咔作响，目光疯狂如同野兽般......择人而噬。
　　......... ...... .......
　　他真的.....生气了！
　　“游戏已经结束了，接下来我要......毁灭你！”
　　一道贯穿半张脸颊的伤痕让平等院凤凰变得无比狰狞，他死死盯着洛川，眼中蕴含着毁灭。
　　洛川在他脸上留下了另一道伤疤，这是他绝对无法容忍的事情。
　　他现在只想结束这场可笑的战斗，并将眼前这个小鬼彻底摧毁，让他一辈子都休想在拿起球拍。
　　“轰！”
　　可怕的气势从平等院凤凰身上爆发。
　　精神气凝聚，竟隐隐触摸到了‘势’的痕迹，如同一尊霸王般俯视全场。
　　在洛川的刺激下，他终于展现出了真正的职业级实力。
　　“唰~”
　　他没有再说什么，网球瞬间被他抛向半空，身体一跃而起，浑身的气势迸发，然后狠狠轰在网球上。
　　“给我下地狱去吧，你这个杂碎！”
　　平等院大吼，浩瀚的力量汹涌，网球爆射出去，直指洛川。
　　雷霆霹雳声撕裂每一人的耳膜，网球散发璀璨之光，犹如一轮骄阳横空，浩荡而来。
　　光击球！
　　而且还是平等院凤凰全力之下的光击球，可怕至极。
　　PS：网站厉害，在后台我明明写的是mei国海盗，可发上去就自动转换为米国了。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零四章：把平等院打吐血（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“毁灭我？难道就靠你这这一球？”
　　看着如同骄阳般横空而来的一球，洛川的神色没有任何变化。一！品￥侠
　　轰！
　　光击球轰落，可怕的力量猛的爆发，地面瞬间炸裂，然后以更可怕的力量轰向洛川的.....身体！
　　正如平等院凤凰所说，他想要将洛川毁灭。
　　“砰！”
　　可是网球弹起的瞬间，一阵沉闷的踩踏声便激荡，只见洛川一脚重重的踩在地面，身体激射而出。
　　然后在所有人的目光下.....挥拍了。
　　球拍之上光芒绽放，狠狠轰在这至强的一球上。
　　“这一招是九重力变！”
　　洛川轻语，随即网球爆发更为可怕的气势，轰鸣出去，空气都被钉穿，形成“八七零”真空地带。
　　这是九重力变下的光击球，是平等院一球的两倍力量！
　　“来吧！”
　　平等院大吼，似乎早就预料到洛川可以回击，所以第一时间冲了出去。
　　球拍触碰网球，然后他的眼睛便缩成了针芒。
　　因为一股恐怖浩荡的力量凶猛轰来，那种极致的力量竟远超于他。
　　“给我.....回去啊啊啊！！！”
　　平等院神色变得无比狰狞，双臂上的经脉如同蚯蚓般蠕动，浑身的力量灌注于一拍之上，硬生生的将洛川的光击球回击。yipinxia
　　“那.....九重力变第三变呢？！”
　　看到平等院将球回击，洛川的眼中多了一份冰冷，身上的气势也变得肃杀。
　　轰！
　　语音未落，洛川便化为一道光影冲出。
　　惨烈的轰鸣声震荡，当他人回过神时，已经看到洛川悍然挥动了球拍。
　　原本带着浩荡之力的光击球瞬间僵滞在半空，然后激射回去。
　　光！
　　无比璀璨的光。
　　这一球的光芒比之之前任何一球都要璀璨。
　　刺眼的光辉笼罩全场，像真的太阳坠落世间，要将一切毁灭。
　　平等院凤凰双眼瞪大，感受到一种凌厉的气劲撕裂四方，让他明白这一球的可怕。
　　可是.....他不能退！
　　身为U--17绝对霸主的他，怎么可以因为国中生的一球而退缩。
　　心中的骄傲让平等院冲了出去，然后....大力挥拍。
　　不过他高估了自己，这个光击球可是九重力变第二变下的一球。
　　就连世界第一的越前南次郎遇到也为之变色，更何况是他这个小小的高中生呢。一！品￥侠
　　在他触碰网球的瞬间，凶悍的力量就摧毁了他的一切抵挡，然后撞向他。
　　“怎么可能？！”
　　平等院失声大叫出来，他已经顾不上那所谓的骄傲，想要躲避。
　　但却......晚了！
　　蕴含滔天之力的一球狠狠撞在他的身上，让他如同受到重击，还未反应身体就在巨力下横飞出去。
　　“轰！”
　　网球将平等院轰飞，狠狠砸在隔离网上，隔离网轰然倒塌。
　　平等院的身体并未停止，而是继续横飞，而后重重砸在最后面的墙壁上。
　　砰！
　　烟尘弥漫，墙壁出现道道裂痕，平等院整个人如同十字架般被钉在墙壁上。
　　他的脑袋脑袋传来一阵眩晕。
　　刚想动弹，可是一股撕心裂肺的疼痛便席卷全身，让他瞬间清醒。
　　“呃啊啊.....”
　　凄厉的惨叫从平等院口中传出。
　　在碎屑横飞中他重重的砸落在地，可那股疼痛却没有因此减轻，反而更加剧烈。
　　仿佛五脏六腑移位的痛苦让他的身体不断抽搐。
　　“咳咳~”
　　他的身体开始出现异常反应，先是呼吸急促，然后大口咳嗽，鲜血不断顺着牙缝滴落。
　　不过是一球，洛川便将平等院轰成重伤。
　　“老大！”
　　杜克・渡边脸上满是焦急，想要冲过去，但却被种岛修二阻止。
　　“凤凰不会就这样认输的！”
　　种岛修二的目光变得极为严肃，显然这场比赛已经超出了他的意料之外。
　　果然，在他话语下，受到重创的平等院凤凰竟然挣扎的站了起来. ......
　　“比赛.....还没结束呢！”
　　低沉的声音从平等院喉咙中传出。
　　只见他从场外踉跄的走来，嘴巴裂开，可以看到牙缝上的血迹。
　　身为U--17第一的他有着自己的尊严和骄傲。
　　如果就这样倒下，那他会后悔一辈子，也会是他一生的耻辱。
　　所以就算是死在赛场上，他也要继续战斗下去。
　　“受到那种攻击还能站起来？”
　　“这就是U--17第一的实力吗？”
　　“不过结果不会改变的，没有人可以战胜洛川部长！”
　　神尾他们看向平等院的目光闪过一丝异色，不过很快又摇头。
　　他们相信，就算平等院再如何坚持，结果也不会改变。
　　“继续！”
　　平等院狠狠的喘了两口气，缓解了一下身上的疼痛，他的一双眼睛死死盯着洛川，然后露出一抹疯狂的笑容。
　　如今的他不再是高高在上的U--17第一，而是怀着必死之心和洛川一战的挑战者。
　　“哈！”
　　平等院大吼，网球抛起，手臂幻化为一道道残影，然后大力挥动。
　　印度耍蛇者！
　　4.6　　幻影一球轰出，瞬间化为铺天盖地之状，每一个都如此真实，每一个都化为一道道诡异的弧度轰向洛川身边。
　　“你的任何绝技对我而言都毫无用处！”
　　面对这一招，洛川的身影如同幻化为十个，一同冲出，连续挥拍。
　　砰！
　　一颗颗诡异的网球消失，洛川利用十球同打，将印度耍蛇者破解。
　　“那.....这一招呢！”
　　平等院狰狞的看着洛川，手中的球拍凶猛挥动。
　　轰！
　　震破耳膜的爆鸣声传入每一人的耳中，刚刚被击回的网球便被平等院轰飞。
　　可怕气浪翻滚，被轰飞的网球瞬间变得无比巨大，如同小山。
　　这是.....俄luo斯套娃！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零五章：异次元：世界海盗（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　白色的气浪翻滚，一道白光激射出去。一！品￥侠
　　“轰隆！”
　　顷刻间，所有人眼中就看到一颗如同小山般巨大的网球朝洛川碾压而去。
　　“这.....这是什么球？”
　　“网球怎么会突然变大？”
　　“发生了什么？！”
　　神尾他们惊呼出来，一眼看去只感觉心惊肉跳。
　　巨大的网球横空，仿佛要将一切阻挡之物碾碎，更要将洛川撕成碎片。
　　“俄luo斯套娃？”
　　洛川眯起眼睛，不过很快向后退了一步。
　　在一步之间，所有人的目光从惊讶变为错愕，因为无比巨大要碾碎一切的网球竟然不断缩小，最后成为米粒大小，散发出光芒，朝洛川冲去。
　　“到底怎么回事？”
　　神尾他们已经瞪大了双眼。
　　刚刚还无比巨大的一球，如同泰山压顶，可转眼间网球就缩小为一颗米粒，两者间的反差实在是太大了。
　　16　“这种小把戏就不要玩了！”
　　在所有人震惊和错愕的目光中，洛川平静的声音传荡“俄luo斯套娃先是利用巨大球迷惑对手让对手产生压力，即使存在勇气回击，也会因为预判错误而大力挥拍致使网球出界。一！品￥侠”
　　“不过大部分对手都会因为胆怯向后退却！”
　　“可在退却的瞬间，俄luo斯套娃便会缩小，化为米粒之光，而且这道光芒并非真实的网球，而是通过网球张缩间产生的视觉欺骗。”
　　洛川的话传入每一人的耳中，神尾他们听了恍然大悟。
　　“然后呢？”
　　平等院冷笑，目光死死的盯着洛川“然后你该如何回击呢？！”
　　俄luo斯套娃最本质的就是高速和冲击，它之所以是世界级球技，那自然不可能因为了解它的本质就能回击。
　　其中蕴含的速度和迷惑性，让人防不胜防。
　　“看来刚刚几球并没有让你长记性啊！”
　　洛川开口，随即目光一凝，双脚往地面猛的一踩，身体凌空倒飞“既然你对自己如此自信，那就接我一招吧！”
　　轰！
　　语音未落，洛川便挥动球拍。
　　而挥拍的方向并不是米粒之光的位置，而是偏离二十厘米的方向。
　　在所有人的注视下，洛川挥拍的方向明明空无一物。
　　可激烈的撞击声却传来，球拍上也多出了一颗网球。一！品￥侠
　　“这就是世界级绝技吗？”
　　橘桔平他们瞪大了双眼，心灵受到了巨大冲击。
　　他们的实力在国中届甚至高中届都是属于强悍的存在。
　　可今日看到洛川和平等院的比赛后，他们才知道自己和世界级高手到底相差多远。
　　一种种世界级绝技，让他们根本没有回击的可能。
　　“轰！”
　　在橘桔平他们的惊骇下，网球已经被洛川回击。
　　白色的气浪翻滚，如同怒涛般朝平等院轰去，原本平常的网球瞬间变大，如同一座小山。
　　“这是.....俄luo斯套娃？！”
　　平等院瞪大了双眼，不过他很快反应过来，一个退步想让自己的视觉恢复。
　　可是很快，他眼中就透露出失神。
　　因为这一球并没有缩小，还是那般巨大，以一种无比恐怖的威势朝他轰来。
　　“怎么会？！”
　　平等院大叫，他怎么也没想到俄luo斯套娃竟然没有缩小，反而以更可怕的威势涌来。
　　轰！
　　无穷的白浪翻滚，他的身体受到重击，瞬间横飞出去。
　　狠狠砸落之后并未停止，而是滑行在地面，然后撞在已经倒塌的隔离网上。
　　“呃啊.....”
　　好不容易才缓解的伤痛再次爆发，让他忍不住惨叫出来。
　　“为什么？！”
　　“为什么俄luo斯套娃没有缩小？”
　　“到底是怎么回事？”
　　种岛修二和杜克・渡边简直要疯了。
　　两局比赛，洛川不仅回击了米国海盗、埃及凤凰还有俄luo斯套娃。
　　而且每次回击，都比平等院击出的更加可怕，完全碾压。
　　如今两局过去，平等院不仅未曾得到一分，身体还被轰成重伤。
　　“可....可恶！”
　　平等院颤巍巍的爬起，喉咙中发出嘶吼。
　　他大意了，以为洛川回击的俄luo斯套娃会和他的一样。
　　可未曾想过这一球完全脱离了俄luo斯套娃的影子，演变成另一种网球。
　　一球轰来，真的犹如无穷巨大，硬生生的将他轰飞。
　　“拿出你全部实力来吧，否则你......必败无疑！”
　　洛川看向平等院，显得风轻云淡。
　　刚刚的一球的确是俄luo斯套娃，俄luo斯套娃最基本的就是利用视觉欺骗，让人误认这一球突然变大和突然373变小。
　　而洛川则是反其道而行，将气势融入一球之上。
　　让这一球轰去并没有因为退后而发生改变，还是那般巨大。
　　同时气势汹涌，可怕的气浪轰去，造成了平等院被一球轰飞的画面。
　　“必败无疑？！”
　　平等院狠狠的喘了两口气，脸色变得铁青。
　　但是他清楚洛川并没有撒谎，如果他真的还是以这种状态和洛川战斗，或许真的会输。
　　“既然你想看我的真实实力，那我就成全你！”
　　大吼从平等院口中激荡。
　　下一秒，一股浩荡的气势从他身上爆发，白色的气浪翻滚，如同万重惊涛般朝着四周扩散。
　　“哗啦~”
　　一道道海浪声如同在拍打着暗礁，犹如暴风雨将要来临。
　　“这.....这是什么声音？！”
　　橘桔平他们瞪大了双眼，发现自己仿佛立足于海边，海浪汹涌的声音不绝于耳。
　　轰！
　　幽暗的气息从平等院身上爆发，然后冲天而起。
　　一道诡异的影子浮现于他的身后。
　　阿修罗神道――世界海盗！
　　出现！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零六章：破碎的世界海盗（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　世界海盗！
　　当年被鬼十次郎击败后，平等院就前往后山进行训练，最后领悟阿修罗神道――海盗！
　　金色的长发飞扬，平等院的目光变得极为冰冷。一！品￥侠
　　身后一道黑影出现，是一个骷髅，身穿着一席船长服饰，手持着一把冰冷的西洋剑。
　　阴冷、幽暗、神秘的气息出现，让平等院变得可怕异常。
　　“你终将会被毁灭！”
　　平等院凤凰目光如同严冬的风雪那般冰冷，脸上重新恢复了自信。
　　因为在以往的战斗中，当他开启异次元，那就等于这场比赛将要终结，没有任何人是意外。
　　“毁灭？！”
　　洛川笑了笑，手中的网球已经高高的抛起，随即奋力击出。
　　平等院看着这球，脸上的冷意更甚，双脚往地面一踏，可怕的气息就已经猛的迸发。
　　下一秒，在场所有人都听到一声猖狂的大笑。
　　就像是一名海盗在掠夺财宝后，发出嗜血和畅快之声。
　　“轰！”
　　在猖狂的笑声下，平等院奋力挥拍，网球闪烁着光芒冲出。
　　与此同时，他身后的海盗也朝洛川扑去，手中长剑释放无尽杀机。
　　在刹那间，一道凌厉的光芒充斥洛川的眼帘。一！品￥侠
　　“哗啦~”
　　海浪声汹涌，洛川不过是眨眼的功夫，就发现自己身处于一艘海盗船上。
　　骷髅海盗犹如发出狞笑，手持西洋剑朝自己逼近。
　　“异次元幻象？！”
　　洛川眯起了眼睛，知道平等院凤凰的异次元已经达到了一种可怕的程度。
　　像德川和也的黑洞不过是最表面的，只能化解网球。
　　鬼十次郎的鬼神也只能释放鬼神之力。
　　只有平等院凤凰的异次元已经达到了另外一种境界，不仅有世界海盗的力量，还能制造出一种幻象，让人沉浸其中。
　　这是属于精神类的攻击，能够对对手造成干扰。
　　如果无法对抗，别说回击网球，自身也会被世界海盗刺伤。
　　“刺啦～‖~”
　　洛川身处的幻象愈加可怕，海浪在翻滚，海盗船摇摇欲坠，倾盆大雨滴落，闪电也在乌云中流转，如同末日来临。
　　“我.....我好像看到了一尊骷髅海盗。”
　　“我也是。”
　　“这.....这真的是网球吗？”
　　神尾他们看到这一幕瞪大了双眼，甚至怀疑自己是不是看错了。yipinxia
　　“从现在起.....你将堕入败北的深渊！”
　　平等院眼中闪烁着暴虐和杀机，光击球被他一球轰出，一往无前，。
　　同时世界海盗也举起了西洋剑，朝着洛川刺杀而去。
　　“你太自信了！”
　　洛川轻语，身上的气浪翻滚，如同一个漩涡般急速旋转。
　　一个领域形成了！
　　是天帝神域！
　　在领域之内，一切的一切似乎都由洛川掌握。
　　不过是刹那，雨停了，闪电消失了，海浪也不再翻滚！
　　扑杀而来的世界海盗举着西洋剑僵滞在原地，犹如被无形的力量抓住，根本无法动弹。
　　“轰！”
　　浩荡的气息翻滚沸腾，世界海盗在哀嚎，因为天帝神域的漩涡席卷，竟将它吞噬。
　　同时，那种可怕的幻境也节节崩碎，最后化为晶莹。
　　世界海盗幻境.....破灭！
　　“怎....怎么可能？！”
　　平等院凤凰眼眶在颤动，脸色更是惨白。
　　他的海盗之力被破解了！
　　没有翻起一丝浪花，没有对洛川造成任何影响，就这样消失的无影无踪。
　　洛川屹立于赛场上，傲然而立。
　　天帝神域的漩涡席卷，竟然真的凝聚成一个至强领域。
　　而他击出的光击球，在领域中沉浮，最后慢慢席卷至洛川身边。
　　“老大的异次元，竟然被......”
　　杜克・渡边呆呆的看着，眼中出现错愕与不可置信。
　　这可是世界海盗啊！
　　达到了异次元的另一种境界，全世界的高中生都没几个人达到。
　　平等院凤凰也是因为世界海盗，才能和欧美的一些强者对抗。
　　可就是如此强悍的一招，却被洛川如此轻易的破解。
　　“阿修罗神道、无我之境、甜区技术、领域！”
　　洛川没有理会他人的惊呼，而是目光闪烁。
　　在平等院凤凰使用世界海盗制造出可怕的幻象后，他心中多了一份明悟。
　　天帝神域并不能吞噬世界海盗。
　　不过在刚刚洛川却将异次元之力融入天帝神域之中，两者的融合竟然产生了另一种至强领域。
　　这种领域就像是平等院凤凰刚刚的海盗幻象，不过却是以领域的方式出现。
　　它是阿修罗神道的衍生，更是领域的一种。
　　“．ˇ或许我可以将异次元和领域融合，创造出一种新的境界！”
　　洛川眼中闪过一丝向往。
　　如果真的可以达到这一步，那他的实力必将大增，就算是和越前南次郎一战也不无可能。
　　一念至此，洛川看向平等院凤凰的目光变了。
　　他有了新的想法，自然不想和平等院继续浪费时间下去，所以他想赶快结束比赛。
　　(钱赵赵)　“八分钟！”
　　洛川淡淡的开口。
　　“什么？”
　　平等院惨白的脸上出现一丝疑惑。
　　“比赛前我说过你能在我手里坚持十分钟，那算我输，现在已经过去了八分钟。”
　　洛川平静的看着平等院，然后眼中透露出极致的凌厉“所以接下来两分钟内，你......会输！！！”
　　“混蛋！”
　　平等院闻言大怒，他身为U--17的霸主何时被人如此轻视过。
　　轰！
　　可是回应他的却是一阵惨烈的轰鸣声。
　　洛川已经动手了。
　　平等院惊醒，猛的抬头看去，看到的却是一尊顶天立地的神像。
　　这是洛川的异次元神像――古武神祗！
　　洛川要.....全力以赴了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零七章：平等院....跪下！（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一道顶天立地的身影屹立于洛川身后。一！品￥侠
　　肃杀、沉重、大威严的气息蒸腾不休，传向赛场每一个角落。
　　每一人看到洛川身后的那道身影，都感觉浑身发寒，如同堕入冰窟。
　　古武神邸！
　　洛川的阿修罗神道！
　　“哗啦~”
　　白色的气浪从洛川身边不断旋转，如同飓风般发出阵阵嘶吼，雾霭弥漫，游走四方。
　　慢慢的，洛川身后的那道身影终于显露出了具体模样。
　　当所有人看到他的模样之后，全部都震惊的说不出一句话。
　　因为洛川身后的神祗竟和洛川有着九层相似，不过身穿着一席华国古代服饰，一双眼睛蕴含着光华，举手抬足间有着浩荡威能席卷，如同能毁天灭地。
　　“平等院，跪下！”
　　洛川的声音仿佛拥有着无上威严，宛若神祗旨意。
　　轰！
　　一语而出，天翻地覆！
　　平等院只感觉浩荡之力朝自己镇压而来，犹如万重惊涛，一浪连着一浪，将他吞噬。
　　他看向洛川，然后脸色煞白，眼中出现惊惧之色。
　　冷汗不断从他额角滑落，整个身体都在颤抖。
　　907
　　此时的洛川不仅使用了异次元，更将精神气凝聚形成了‘势’，两种力量结合，让洛川的气势达到巅峰。一！品￥侠
　　平等院不过是看了一眼，就仿佛看到真的神灵，心中竟出现臣服之感。
　　“平等院，跪下！”
　　又是一道威严之声，那种可怕的威压朝平等院压去，让他身体开始弯曲。
　　“我可是平等院，我怎么可以跪下！”
　　平等院凤凰嘶吼，身后的世界海盗也举起了西洋剑，似乎在仰天长啸。
　　轰！
　　可回应他的却是更为可怕的气势。
　　还有.....浩荡一球！
　　洛川在异次元状态下击出的一球可怕到了极致，如同一条大龙发出嘶吼。
　　平等院瞳眸布满了惊骇，网球轰然坠落，然后弹起。
　　而这一球弹起的角度赫然是平等院的膝盖！
　　“咔嚓~”
　　平等院在洛川的压迫下根本无法动弹，只能眼睁睁的看着网球撞向自己的膝盖。
　　(bgfc)一股撕心裂肺的疼痛传遍全身，同时洛川的气势也达到巅峰，朝他压来。
　　“扑通~”
　　平等院终于无法承受了，在他绝望的目光下，重重朝洛川跪下。一！品￥侠
　　平等院凤凰跪下了。
　　就这般跪倒在洛川面前，充满着绝望与不甘！
　　“不！！！”
　　平等院嘶吼，他的眼睛都红了，脸上出现极致的疯狂。
　　他在挣扎，他想要站起来！
　　身为U--17霸主的他何时受过如此屈辱，何时朝人伏跪过。
　　如果他无法起来，或许这一辈子他都别想在打网球，因为今天的一幕将会成为他一生的阴影。
　　“凤凰！”
　　“老大！”
　　种岛修二和杜克・渡边脸上出现悲切之色。
　　那可是U--17的霸主啊，更是让全世界高中生胆寒的平等院凤凰啊。
　　可今日竟然跪倒在一名国中生的面前，苦苦挣扎。
　　“站起来，给我站起来！”
　　平等院再也没有往日的庄严霸道，他如同疯魔般大吼，挣扎着自己的身体。
　　他双脚的组织肌肉崩裂，鲜血流淌。
　　但剧烈的疼痛却让他更加疯狂，不顾一切的站起身躯。
　　“还在挣扎吗？”
　　洛川目光平静，没有一丝怜悯。
　　他的性格温和，很少为一些事情生气。
　　可性格温和不代表忍气吞声，平等院凤凰竟然敢打上不动峰，这就是对王者不动峰的挑衅，更是对他的挑衅。
　　作为王者，唯一能做的就是将挑衅者狠狠击溃。
　　“既然还能挣扎，那我就将你打到再也无法站起！”
　　看到平等院在剧烈挣扎中重新站起的身躯，网球再次被洛川抛掷半空。
　　轰！
　　惨烈的撞击声炸响，网球化为一道璀璨光柱爆射出去。
　　平等院才刚刚站起，就看到一颗蕴含异次元之力的网球轰来，与此同时一尊古武神像已经出现在他面前。
　　看着这尊顶天立地的神像，平等院眼中出现了惊恐。
　　因为这尊神像实在是太可怕，那种浩瀚的气息不过是透露出一丝，就让他浑身剧痛，如同受到了重创。
　　随后神像一掌镇压，狠狠拍在他的身上。
　　“砰~”
　　一股撕心裂肺的疼痛蔓延在平等院身上，让他大声哀嚎，好不容易站起的身体再次砸落在地。
　　“呼呼~”
　　平等院凄惨的趴在地上，眼中透露出绝望。
　　他颤巍巍的抬起头朝洛川看去，但看到的却是洛川那双无情的瞳眸。
　　平等院浑身颤栗，似乎看到了世间最为可怕的一幕。
　　“唰~”
　　网球再次被洛川抛起，平等院见此再也无法克制心中的恐惧，他惊恐大叫出来：“住.....住手！”
　　轰！
　　可是回应他的却是极致一球。
　　古武神像浮现在平等院的面前，他看着这尊神像，已经被彻底吓傻了。
　　神像无情的抬起了左脚，黑色的烈焰在左脚上燃烧，狠狠朝平等院一脚踩去。
　　咚！
　　现实中，平等院心灵剧震，瞳孔开始涣散，嘴巴张大，浑身不停的抽搐。
　　“老大！”
　　杜克・渡边悲切的大吼。
　　身为U--17霸主的平等院凤凰何时有过如此惨状，意志都被打的崩溃。
　　“他.....他想将凤凰毁灭吗？”
　　种岛修二浑身一颤看出了洛川到底想要干什么。
　　洛川不仅想要击败平等院，更想将平等院彻底击溃，让他以后再也没有勇气面对他，将平等院的斗志和意志完全摧毁。
　　“结束了，可悲的U--17第一.......平等院凤凰！”
　　洛川平静的声音传来。
　　然后网球激射，而这次攻击的目标是......世界海盗！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零八章：平等院哭了（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“陨落吧，平等院！”
　　洛川满是无情的声音传荡，网球爆射，古武神祗浮现在平等院身前。一！品￥侠
　　轰！
　　可怕的雷霆霹雳声炸响，古武神祗一手朝世界海盗抓去，死死捏住了他的身躯。
　　“不.....不要！！！~”
　　平等院嘶吼，他知道一旦自己的世界海盗破碎，那他就真的一辈子都无法在洛川面前-站起来。
　　在他的影响下，世界海盗剧烈挣扎，手中的西洋剑更是朝古武_神祗狠狠刺去。
　　但.....毫无用处！
　　古武神祗大手横空，瞬间崩碎了西洋剑，然后一掌镇压。
　　世界海盗整个身躯便被古武神祗直接打碎。
　　黑暗幽深的气息消失，平等院凤凰的异次元被洛川硬生生的磨灭。
　　“呃啊.....”
　　世界海盗的灭亡，平等院如同一条死狗般躺在地上不断抽搐。
　　他瞳孔涣散，脸上被绝望笼罩。
　　身为U--17霸主的他，已经被击溃了意志，今后即使可以拿起球拍，也休想再挑战洛川。
　　洛川将会是他一辈子的阴影，不管如何都不会磨灭！
　　“王者不容挑衅，就算是你平等院也一样！”
　　洛川平淡开口，然后看了一眼时间，时间正好定格在九分五十三秒上，距离十分钟的约定还有七秒钟。一！品￥侠
　　就是这九分五十三秒，平等院便被洛川硬生生打爆。
　　洛川没有再看平等院一眼，直接转身离去。
　　而平等院则是躺在地上，失去意志，变得痴呆。
　　“老大！”
　　“凤凰！”
　　杜克・渡边和种岛修二急忙的冲上赛场，看到满脸绝望浑身抽搐的平等院，知道对方已经意志崩溃了。
　　“混蛋，你这个混蛋！”
　　杜克・渡边看到平等院的惨状，心中突然涌起一股愤怒。
　　以往的平等院是何其的意气风发，不管是谁到了他的面前都只有输的可能。
　　可今日却像一条死狗般趴在地上，失去一切信念。
　　愤怒充斥着杜克・渡边的大脑，他猛的朝洛川看去，双拳更是紧握。
　　“嗯？”
　　洛川似乎感受到了身后愤怒的目光，微微转头，平静甚至无情的目光和杜克・渡边对视。
　　渡边・杜克浑身一颤，感觉一股寒气直冲脑门，怒火瞬间消散。
　　“咕噜~”
　　“好.....好可怕！”
　　杜克・渡边惊颤，从未想过一名国中生竟有如此可怕的眼神。一！品￥侠
　　不过是朝他看来一眼，就让他犹如被洪水猛兽顶住，再也提不起任何反抗的心理。
　　“放心吧，他死不了，至于能不能重新振作，那就看他自己了。”
　　洛川随口说了一句，然后走下赛场。
　　“可恶！”
　　杜克・渡边低吼，但却不敢有任何异动。
　　他知道如果他刚刚真的冲了上去，那他的下场绝不会比平等院好到哪去，甚至会更加凄惨。
　　“将凤凰送去医院吧！”
　　种岛修二长叹，没想到来一趟不动峰会发生这样的事情。
　　将平等院扶起，对方也慢慢恢复过来，不过双眼还是那般无神。
　　两人见此，心中涌现一股悲哀。
　　他们还是第一次见平等院如此模样，如同傀儡般，失去任何想法。
　　原本就沧桑的模样，现在更像苍老了十岁。
　　“放开我！”
　　平等院凤凰开口，嘶哑的声音听不出任何喜怒。
　　“老大.....”
　　杜克・渡边眼中浮现担忧，他刚想开口，但却被平等院狠狠的推开。
　　然后平等院踉跄朝不动峰外面走去，不过身体虚弱的他根本无法走几步，就狠狠摔倒在地。
　　“凤凰！”
　　“老大！”
　　种岛修二和杜克渡边连忙冲过去，将平等院扶起。
　　然后，他们愣住了。
　　因为泪水已经布满了平等院的整个脸庞。
　　平等院......哭了！
　　“我怎么会输.....我可是U--17的第一平等院凤凰啊！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“我怎么可能会输！！！”
　　低喃声从平等院口中传出，他的眼睛都红了，泪水不断洒落，让他肩膀不断起伏。
　　如果奋战到最后一刻败北，他绝不会如此。
　　可这一战他却输的无比彻底。
　　他所骄傲的球技，他所骄傲的境界，他所骄傲的一切都为之破灭。
　　米国海盗、埃及凤凰、印度耍蛇者、俄luo斯套娃、世界海盗！
　　一种种世界级绝技在洛川面前犹如笑话。
　　他惨败了！
　　而且还是彻彻底底的惨败，惨败给了他一直看不起的国中生。
　　. .... .......
　　他真的如同高高在上的神灵，俯瞰着他，然后视他为蝼蚁，将他狠狠的碾碎。
　　“我怎么....会输！”
　　心中的悲苦让平等院凤凰无法接受，泪水横流。
　　“老大.....”
　　杜克・渡边沉默了，他从未见过如此的平等院凤凰，竟然哭的像个孩子般悲切，泪水忍不住流淌。
　　他再也说不出一句安慰的话，只能在一旁陪伴。
　　“哭泣只是弱者的宣泄，与其在那痛哭还不如将心中的悲伤化为动力，继续前行。”
　　洛川的声音悠悠传来，原本痛哭的平等院浑身一颤，然后看向洛川。
　　他的神情极为复杂。
　　因为就是眼前这人将自己的骄傲击碎，让他第一次尝受到了何为惨败。
　　也是眼前这人让他真正认清了自己和真正的高手到底相差多远。
　　“神之.....洛川！”
　　低喃声从平等院口中传出，这是他第一次称呼洛川的名号。
　　以前他对这个名号嗤之以鼻。
　　直到今日他才清楚洛川为什么会被人称之为神。
　　其实力真的如同神祗般可怕，让人无法抵御，更让人绝望。
　　最终，平等院的泪水停止流淌，看向洛川的目光也不再复杂，而是出现深深的畏惧。
　　这一战中，洛川真的将他打服了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百零九章：u--17世界杯资格赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　U--17训练营。一！品￥侠
　　“到底怎么回事，平等院怎么会受伤！”
　　三船入道满脸暴躁的开口。
　　再过几天U--17世界杯亚洲区的资格争夺赛马上就要开始了。
　　凡是U--17正选都要远征海外。
　　而平等院凤凰作为U--17的绝对霸主，自然是U--17主力中的主力。
　　可是刚刚却传来消息，平等院受伤了，而且现在还在医院。
　　这对于三船入道而言无疑是晴天霹雳。
　　没了平等院的U--17实力大减，其他国家的U--17队长更无人遏制，一不小心就会让整个U--17惨败。
　　“他听说洛川教练要来U--17当总教练，所以前往不动峰去挑战洛川教练了。”
　　“零九七”
　　黑部由纪夫轻轻一叹，没想到关键时刻出了这种事“结果你也看到了，平等院输了，而且还因为比赛受伤！”
　　“蠢货！”
　　“这个蠢货！”
　　三船入道破口大骂，脸上满是愤怒。
　　这一届的U--17队员是这十年来最强的一届，经过数年的训练，所有教练都剑指U--17世界杯，想要在这届世界杯上取得一个好成绩。
　　可他没想到资格赛马上就要开始，却发生受伤事件。yipinxia
　　如今失去了一位王牌，他们别说剑指U--17世界杯，能不能夺得亚洲资格都是问题。
　　日本网坛本来就不强，在亚洲地区华国才是当之无愧的第一。
　　日本只能排名第二。
　　而且这个第二也极其不稳定。
　　韩国、泰国还有华国台湾省实力都不俗，对亚洲排位虎视眈眈。
　　原本资格赛争夺就是一件不容易的事情，现在还出了这种事情，无疑对整支队伍雪上加霜。
　　“现在说什么都晚了，最重要的是找到解决的办法。”
　　柘植o二叹了口气，如今木已成舟他们即使在生气也无法改变。
　　“既然洛川教练击败了平等院凤凰，那就让他顶替平等院的位置，你们说怎么样？”
　　斋藤至似乎想到了什么眼睛一亮。
　　“哦？”
　　其他三名教练一听眼睛发亮。
　　对于他们而言，如果洛川真能顶替平等院的位置，那对U--17来说自然是一件巨大的好事。
　　“可是洛川教练会答应吗？”
　　黑部由纪夫摇了摇头，觉得有点不靠谱。
　　“他不是U--17的总教练吗？就让他带队！”
　　三船入道烦躁的开口，显然对于自己丢失总教练的头衔耿耿于怀。yipinxia
　　“虽说资格争夺赛需要进行数场，但实质需要注意的只有一场。”
　　斋藤至开口“华国在亚洲排名第一是亚洲唯一的种子队伍，我们和华国的比赛不管输赢，对方都能晋级U--17世界杯。”
　　“泰国队、华国台湾省队以我们的实力可以胜利，所以不用担心。”
　　“唯一有变故的是韩国队，听说韩国队出了一位实力强劲之人，不容小觑。”
　　“所以我们邀请洛川教练参赛，其实只需和韩国队战斗即可，其他比赛以U--17的实力可以应付！”
　　斋藤至仔细分析着。
　　其他三名教练听了不断点头。
　　华国队实力强劲，近年来他们和华国队比过几场，不过结果都是惨败。
　　而且华国队是亚洲种子队伍，就算拼死拼活打赢了，人家也照样晋级。
　　所以和华国队的比赛他们一开始就选择放弃。
　　真正的竞争对手是泰国队、华国台湾省队还有韩国队。
　　泰国队和华国台湾省队实力不足，他们不惧。
　　唯一需要注意的只有韩国队。
　　“黑部教练，这件事交给你解决，务必要让洛川总教练带队远征韩国！”
　　三船入道一言定音。
　　现在平等院受伤，必须有个人顶替，而洛川就是最好的选择。
　　“交给我吧！”
　　黑部眉头一皱，但还是答应下来。
　　.......
　　夜晚，洛川回到家中，不过很快就接到了一个电话。
　　“你是说要我率领队伍远征韩国？”
　　洛川有些疑惑. ......
　　不过很快记起平等院被自己打成重伤的事情，没了平等院压阵，日本代表队想要获得U--17世界杯参赛资格很有难度。
　　“你也知道平等院的情况，所以.....”
　　黑部由纪夫叹了口气，同时心里有些忐忑，不知洛川会不会答应。
　　洛川陷入了沉思，最后淡淡的开口“想要我带队也不是不可以，不过一军的二十人必须由我挑选！”
　　“你说真的吗？”
　　黑部由纪夫原本还想着该如何说服洛川，可没想到洛川竟然立刻答应了“你是U--17总教练，自然有资格确定U--17一军的名额！”
　　他压制住自己心中的激动。
　　如果洛川能够带队远征韩国，那胜利自然是没问题。
　　“那什么时候开始？”
　　洛川听到对方答应自己的要求也不废话。
　　“四天后就要前往韩国首尔，如果你需要确定U--17一军名单的话，那要在三天内准备完毕。”
　　黑部由纪夫害怕洛川反悔，于是连忙开口。
　　“我知道了，明天我会前往U--17，不过到时我会带两人前往。”
　　洛川点头。
　　“带两人？”
　　黑部由纪夫一愣，但很快想到了亚久津5.8和橘桔平。
　　两人虽然是国中生，但实力却无比强劲，如果前来U--17定然可以进入一军。
　　“我知道了！”
　　黑部没有反对，毕竟强者加入U--17只会让他高兴。
　　“嗯！”
　　洛川回应，然后挂断了电话。
　　挂断电话的洛川陷入了沉思，之前他的对战范围都仅限于国中和U--17，而这次带队将会是洛川第一次走向世界。
　　这也是洛川答应的主要原因，因为他也想看看其他国家的水平如何。
　　“先打电话给亚久津和橘吧！”
　　洛川将心思收好，拨通了两人的电话。
　　两人在得知要前往U--17后都有些兴奋，显然对于远征韩国极为感兴趣。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十章：重组一军（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二天一早，洛川就带着亚久津和橘桔平前往U--17。一！品￥侠
　　如果可以，洛川是想率领整个不动峰一同前来。
　　不过深司他们的实力还不达标，就算前来，入选U--17一军的可能性也很小。
　　就算是选入了，远征韩国后估计也没有出场的机会。
　　所以洛川继续让深司他们训练，并未带上他们。
　　“那便是U--17吗？”
　　经过半小时的车程，三人终于抵达U--17训练基地的大门前。
　　亚久津和橘桔平两人都未曾来过，所以满脸好奇。
　　“好多人啊！”
　　橘桔平看到大门前已经站满了人，在他们到来后纷纷朝这里观望。
　　“来了！”
　　“洛川总教练终于来了！”
　　“听说昨天平等院输给了洛川教练呢。”
　　“早就听说了，所以洛川教练才会来这，这次的海外远征将由洛川教练带队。”
　　“一名国中生担任总教练和队伍队长，真是太厉害了。”
　　U--17的所有人都满脸兴奋。
　　在全国大赛之前，洛川来过一次U--17，并以绝对的实力横扫了整个U--17。
　　对于洛川的实力他们可是一清二楚。yipinxia
　　现在又听洛川击败平等院的消息，所以洛川在他们心中自然成为了U--17的新任第一。
　　“欢迎洛川教练前来U--17！”
　　当洛川三人走进时，前来迎接的所有U--17纷纷大吼，每个人都崇敬的看着洛川。
　　人都是崇拜强者的，在U--17这个地方更是如此。
　　洛川不管是担任总教练还是击败平等院，都已经证明了他的强大。
　　所以自然受到U--17所有人的欢迎。
　　“这群家伙｀ ．！”
　　一旁的三船入道脸色有些难看，他担任总教练的时候可没有这样的人气。
　　“这就是洛川部长在U--17的地位吗？”
　　亚久津和橘桔平脸上出现惊讶，没想到洛川在U--17也如此受欢迎。
　　“走吧！”
　　洛川脸上带着温和的笑意，带着亚久津两人走去。
　　在诸多U--17队员的欢迎下，洛川和三船入道他们前往了办公室。
　　洛川想要重组一军，所以一些事项将要商议。
　　“既然是一军，那需要的自然是整个U--17最强之人。”
　　看着四位教练，洛川淡淡开口“所以我决定让一号至五号球场的人对代表队进行一场挑战赛，挑战成功的人则成为U--17的代表队员。yipinxia”
　　“一到五号球场吗？”
　　四人听此点头，表示没有意见。
　　五人商议了一下，最终决定前五球场的选手将对U--17代表队进行挑战。
　　每人可以随意指定一人挑战，机会只有一次。
　　失败代表淘汰，时间为两天，每位被挑战的代表队队员在比赛后有一个小时的休息时间。
　　“看来U--17代表队要重新洗牌了。”
　　黑部他们对视一眼，知道一号到五号球场可是有不少隐藏实力的人。
　　而且洛川带来的橘桔平和亚久津也将参与这次挑战。
　　“那将消息公布吧！”
　　洛川见无人反对，直接宣布命令。
　　很快，U--17代表队和五个球场的队员全部被召集。
　　洛川也没有嗦，直接将刚刚决定的事情宣布，五个球场的人听了都兴奋不已。
　　特别是一些人觉得自己有了取代一军的实力，准备发起挑战。
　　一时间，五个球场的人个个摩拳擦掌。
　　“看来我们的总教练是想将队伍重新洗牌啊。”
　　一军代表队的君岛育斗轻笑，脸上没有任何担忧。
　　“这样也好，一军里的确有些人不适合这个位置了，也该换换了。”
　　大曲龙次神色淡然，仿佛根本不惧他人挑战。
　　“啊，希望不要挑战我，一号到五号球场可是有不少怪物。”
　　毛利寿三郎满脸无奈。
　　他是高中一年级学生，一旦有人挑战，那他肯定首当其冲。
　　U--17代表队中有人无畏有人担忧，但随着一声令下，挑战赛也正式开始。
　　“你们想参加吗？”
　　入江奏多脸上挂着淡笑，转头看向一旁的德川和也和鬼十次郎。
　　“既然是洛川教练带队，那自然要参加！”
　　鬼十次郎率先开口。
　　前几天他被洛川击败后受到了不小的伤，不过现在已经差不多恢复。
　　如今看到洛川想重组一军，他自然动心了。
　　“．ˇ我也想看看其他国家的选手！”
　　德川和也一直有野心，想要变得更强，现在这是一个机会，所以他自然不会放过。
　　“没办法了，看来我也要参加了。”
　　入江奏多看到两位同伴都决定参加这次的一军名额争夺赛，他想了一会后也决定参加这次的挑战。
　　“那我去了！”
　　鬼十次郎看了一眼入江奏多，手持球拍朝赛场走去。
　　赛场另一边原本还自信满满的一军代表队，在看到鬼十次郎后纷纷变色。
　　“鬼这个家伙不会也想挑战吧？”
　　昨晚就已经赶回来的杜克・渡边眼中出现惊讶。
　　他可深知鬼十次郎的实力，是为数不多击败过平等院的人，实力惊人。
　　“不仅如此，德川还有入江那两个家(赵诺赵)伙也想挑战呢！”
　　种岛修二指着一个方向，只见入江奏多和德川和也也在热身。
　　代表队之人神色一滞，其中有几个实力较弱的人更是露出一丝苦笑。
　　如果他们被选中，那被击败的概率可以说是百分之百。
　　“那两个国中生也要参赛吗？”
　　排名第八的远野笃京突然看到了两道身影，脸上出现一丝难堪“什么时候国中生也敢来这撒野了！”
　　远野笃京脸上出现冰冷，他的性格可不好，而且还喜欢使用暴力网球。
　　“不要小看对方，他们可不是普通的国中生。”
　　君岛育斗淡淡开口，然后转头看向了鬼十次郎。
　　因为来到赛场上的鬼十次郎已经发起了挑战，而挑战的对手是――加治风多！
　　一军名额争夺赛，开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十一章：以国中身份挑战一军（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　大地一阵剧烈的颤抖，一道道裂痕蔓延，瞬间席卷半个赛场。yipinxia
　　一尊鬼神浮现在鬼十次郎身后，俯视着加~治风多。
　　“当年的鬼.....回来-了！！！”
　　加治风多眼眶微颤，然后重重砸在地_上，昏厥过去。
　　6--3！
　　身为U--17第五的加治风多竟然以6--3的比分惨败给了鬼十次郎。
　　“异次元鬼神！”
　　代表队的其他人对视一眼，分别从对方眼中看到了震惊。
　　他们都清楚，以前那个威震U--17的鬼十次郎已经苏醒了，而他苏醒的第一战就击败了加治风多，向所有人证明了自己的强大。
　　“加治风多失败，鬼十次郎取代加治风多NO.5位置！”
　　一旁的洛川见此立刻宣布结果。
　　“呼~”
　　鬼十次郎深吸口气，然后看也不看一眼，直接走下赛场。
　　“看来代表队的人也不是这么强啊！”
　　看到鬼十次郎以绝对的优势击败对手，前五球场的选手纷纷露出兴奋之色。
　　然后就看到都忍站了出来，目光环视一圈后锁定在伊达男儿身上“三号球场都忍，挑战伊达男儿！”
　　“看来你们真以为自己可以获胜啊！”
　　伊达男儿见有人挑战自己，嘴角出现一丝冷笑。yipinxia
　　鬼十次郎之所以能够获胜是因为他的实力可怕，两年前他可是U--17的NO.1。
　　而都忍是谁？
　　不过是三号球场的一名选手而已。
　　“挑战我，你将会后悔一辈子！”
　　伊达男儿知道如果不展现出强大的实力，后面会有源源不断的挑战者。
　　所以他准备一开始就全力以赴。
　　......
　　二十分钟后。
　　“砰！”
　　网球轰落在地，都忍的球拍直接被弹起的一球轰的横飞，而都忍早已满脸震惊，汗水横流。
　　“比赛结束，伊达男儿获胜，比分6--0！”
　　洛川见此摇了摇头。
　　“下次想要挑战，最好看清楚要挑战的人是谁！”
　　伊达男儿把玩着球拍，然后转身而去，显得风轻云淡。
　　五个球场的人见此都有些畏惧了，知道代表队的人没有想象中的那么弱。
　　直到过了一会，才看到德川和也走了出来。
　　“来比一场吧！”
　　德川和也走上场后环视一圈，最后将目光锁定在雾谷身上。yipinxia
　　“德川和也！”
　　雾谷原本平淡的神色瞬间一凝，然后缓缓的站起。
　　他可是清楚德川和也的实力，为二军最强一批的存在，完全有资格加入代表队。
　　“不过既然你选择挑战我，那我自然不会拒绝！”
　　雾谷身为代表队排名前几的强者，自然不会畏惧。
　　话语落下，两人来到赛场上。
　　不管雾谷还是德川和也，两人都是实力强劲之人，现在进行对决立刻吸引了所有人的注意。
　　雾谷在U--17排名第四，实力自然不用多说。
　　德川和也已经能够使用异次元，实力在整个U--17排名前五。
　　两人的比赛异常激烈，足足对抗了将近两个小时才结束。
　　“比赛结束，德川和也获胜，比分7--6！”
　　洛川宣布结果。
　　雾谷的实力的确不错，但他遇到了德川和也，所以被剔除U--17代表名单之内。
　　“竟然输了！”
　　雾谷脸色有些难看，但他不是输不起的人，直接转身而去。
　　虽然这次输了，但他可不会屈服，因为代表队实行的是轮番制，下一次赢回来就可以了。
　　“连雾谷也输了！”
　　德川和也的获胜无疑给了五球场的人巨大信心。
　　五个球场的选手摩拳擦掌，甚至有人狂妄的对种岛修二和杜克・渡边发起挑战。
　　不过两人很快的就让挑战者知道什么叫做实力上的差距。
　　很快，一上午的挑战便结束。
　　除了鬼十次郎和德川和也挑战成功外，再也没有没有一人成功。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・
　　直到下午的时间，入江奏多走进了赛场。
　　“入江这个小子要挑战谁？”
　　代表队的队员们心中一紧，知道入江奏多可不是好惹的家伙，实力或许达到了种岛修二的那种层次。
　　“亚玖斗，和我比一场吧。”
　　入江奏多来到赛场，似乎沉思了一会，最后笑吟吟的看向三津谷亚玖斗。
　　“果然！”
　　代表队的其他人松了口气，清楚入江奏多是一个天生的演员，即使参加挑战赛也不大可能挑战排名前十的选手。
　　挑战不低不高的位置，才是他的脾性。
　　.... ..... .......
　　“看来有麻烦了！”
　　三津谷亚玖斗推了推镜框，朝赛场走去。
　　一个小时后，两人都瘫倒在地上大口喘息，汗水不断从额角滑落。
　　“比赛结束，入江奏多获胜，比分7--6！”
　　洛川开口，三津谷亚玖斗的实力不错，数据网球更是惊人，可惜遇到了入江奏多，最后失败。
　　“入江，收起你的演技吧，我可知道你的实力远远不止如此。”
　　三津谷亚玖斗看到入江奏多故意装出一副气喘吁吁的模样，嘴角一抽，脸上浮现无奈之色。
　　“我可不知你在说什么。”
　　入江奏多露出一副不解的神色。
　　三津谷亚玖斗见此摇了摇头走下赛场，虽然有些不甘，但输了就是输了，没什么好狡辩的。
　　又有一位代表队队员换人，可是却没有人继续挑战。
　　因为五个球场的那些选手已经看出来了。
　　除非实力达到德川和也和入江奏多那种水平，否则根本无法获胜。
　　“既然无人挑战，那我上了！”
　　一直观看的橘桔平站起身体，说了一声，然后拿着球拍朝赛场走去。
　　橘桔平的起身立刻吸引了所有人的注意。
　　因为橘桔平是国中生。
　　而且还是第一个以国中身份挑战U--17代表队的人！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十二章：橘桔平vs不破铁人（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“那个就是和洛川教练同队的国中生吗？”
　　“橘桔平号称九州双雄，在国中届可是鼎鼎有名的存在！”
　　代表队的队员看到橘桔平走上场顿时议论纷纷。yipinxia
　　“开什么玩笑，国中生也敢来挑战代表队队员！”
　　远野笃京神色阴冷，国中生加入U--17已经是他们的耻辱了，现在这些国中生还想要挑战U--17前二十，这让他完全无法接受。
　　“橘桔平，没想到他竟然加入了不动峰，还真是稀奇呢！”
　　平善之和原哲也对视一眼，纷纷从对方眼睛看到了惊讶。
　　他们对于橘桔平可不陌生，在国中的时候，四天宝寺可没少和狮子乐交手。
　　“这种小鬼有什么资格挑战U-17代表队队员！”
　　秋庭红叶神色无比冷冽，对他而言U--17代表队可是神圣的，不是什么阿猫阿狗都能加入。
　　在所有人的注视和议论下，橘桔平走到了赛场上16。
　　即使被诸多敌视目光环绕，他的神色也没有丝毫变化。
　　“这场战斗必须获胜，而且还要胜的漂亮！”
　　橘桔平目光逐渐变得凌厉，对于这些小看他的人，他唯有以力破之，让U--17的所有人知道自己的实力。
　　而且他清楚，一旦自己输了，洛川这个部长也会蒙羞。一！品￥侠
　　所以这场比赛只能胜不能败！
　　“来比一场吧！”
　　橘桔平环视一圈，最后将目光停在NO.11不破铁人的身上。
　　“哼！”
　　不破铁人看到橘桔平竟然挑战自己，神色瞬间变得难看。
　　第一个被国中生挑战，那岂不是说橘桔平认为代表队中他的实力最弱。
　　“不破，可不要输给一个国中生了。”
　　秋庭红叶脸上带着讥讽的笑意。
　　“闭嘴吧，对付这样小鬼，我根本不用拿出真正的实力！”
　　不破铁人冷哼，手持球拍朝赛场走去。
　　双方来到赛场上，不破铁人根本没正眼看过橘桔平，只有深深的轻视“赶快开始吧，发球局就让给你，希望你能让我尽兴！”
　　满是不屑和傲然的声音传入橘桔平耳中，让他目光愈发凌厉。
　　他可是雄狮橘桔平，什么时候被人小看过。
　　“那你可不要.....后悔！！！”
　　橘桔平低语，手中的网球猛的扬起，悍然挥动。
　　“砰！”
　　一球激射，速度之快就像是虚空中的一道闪电。
　　所有人只看到光芒一闪，划破了自己的视网膜，随即发现网球已经出现在底线位置，然后冲出界外。
　　15--0！
　　“好快！”
　　代表队的所有人脸上都出现惊讶之色，没想到橘桔平一出手就展现出如此实力。一！品￥侠
　　“刚刚的球速已经达到240KM/H以上了！”
　　种岛修二原本随意的目光瞬间变得严肃，因为刚刚的一球完全是平击球。
　　平击球球速达到240KM/H，那岂不是说橘桔平全力出手，球速至少能够达到职业级水准？
　　“看来洛川教练的队友不容小觑啊！”
　　君岛育斗目光一闪，他可是听说了，不动峰内还有一人将全力以赴的入江奏多击败了。
　　“我劝你还是拿出全部实力来，否则你.....必败无疑！！！”
　　橘桔平看向不破铁人，脸上挂着冷笑，和一丝轻蔑。
　　不过是一球，他就知道不破铁人处于什么水平，好像也不怎么样。
　　“真是一个自大的小鬼！”
　　不破铁人脸色有些难看，毕竟被一名国中生小看，可以说是他的耻辱。
　　“砰！”
　　橘桔平再次发球，不过不破铁人脸上也多了一份认真，寒光闪烁下的眼睛诡异出现一道白芒！
　　镜像之瞳！
　　面对橘桔平的强势，他决定狠狠教训一下这个不知天高地厚的小鬼！
　　“砰！”
　　不破铁人双脚猛的一踏，快速冲出，镜像之瞳瞬间捕捉到了网球的痕迹，悍然回击。
　　不过.....橘桔平已经快速上网。
　　“唰~”
　　球网前，橘桔平双脚重重往地面一跺，身体飞跃如同翱翔在半空，目光在这刻也变得无比锋利。
　　网球冲来，他引拍将网球飞至高空，然后手臂暴扣。
　　“砰！”
　　手臂之力全部涌出，网球瞬间被轰飞，直接钉穿了空气。
　　“可笑而又自大的高中生.....接招吧！！！”
　　橘桔平凌厉的声音激荡赛场，而网球也带着无与伦比的力量轰鸣坠落。
　　网球未至，但气浪却已经狠狠撞在不破铁人身上。
　　“狂妄的小鬼！”
　　“不过是一名国中生而已，难道你认为可以战胜我吗？！”
　　不破铁人厉光一闪，脸上出现愤怒之色，镜像之瞳发动想要将这一球回击。
　　可是很快，他脸上便浮现震撼之色。
　　“刺啦！”
　　一阵可怕的爆鸣声炸响，网球坠落的瞬间变化为数十个，一眼看去就像是密集的大雨，疯狂滴落。
　　与此同时，一股难以想象的气势狠狠朝他撞来，让不破铁人呼吸一滞。
　　爆裂球――爆球乱舞！
　　铺天盖地的网球犹如一道道金灿之光轰落，那种威势简直吓人。
　　“怎么可能？”
　　“一名国中生怎么可能击出这样的网球？”877
　　不破铁人惊骇欲绝。
　　这种可怕一击已经完全超越了国中的界限，更重要的是，他的镜像之瞳也无法看穿轰落的网球到底哪个是真的。
　　“砰！”
　　网球轰鸣，不破铁人感觉手臂一麻，巨大力量的冲击让他感受到了手臂的刺痛，五指张开球拍脱手而出，重重砸落在地。
　　同时地面传来一阵阵轰鸣，就像是大雨在疯狂拍打地面。
　　30--0！
　　橘桔平拿下第二分。
　　“这就是U--17代表队的实力？”
　　“真是.....弱的可以！！！”
　　凶悍的声音传荡全场，橘桔平屹立于赛场上，如同一头雄狮俯瞰四方。
　　轰！
　　可怕的气息在瞬间化为风暴旋转在他的身边，然后席卷全场。
　　那是.....暴走雄狮！
　　四周陷入了一片诡异寂静，别说是前五球场的队员，就连U-17代表队的人都满脸呆滞。
　　不破铁人代表队排名NO.11，这个排名足以证明他的实力。
　　可现在却被一名国中生打的毫无还手之力。
　　刚刚还小看橘桔平的那些人，感受到橘桔平释放出的可怕气息后，身体一阵冰寒，犹如堕入了冰窟。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十三章：雄狮般的男子（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“国中生都这么变态吗？！”
　　秋庭红叶的手臂都有些颤抖。yipinxia
　　刚刚他还看不起橘桔平，认为橘桔平挑战代表队完全是在玷污代表队的神圣。
　　可现在他才发现，眼前这名国中生的实力竟然可怕到了如此程度。
　　这根本就不是国中所能拥有的。
　　“真不愧是洛川教练的队友呢，实力还真是吓人。”
　　毛利寿三郎满脸惊叹，他终于知道自己毕业的立海大为什么在今年会输了。
　　原来不动峰除了洛川那个怪物外，还有眼前的橘桔平。
　　“继续吧，身为高中生的你可不要让我太失望！！！”
　　橘桔平扬起球拍，直指不破铁人。
　　凶悍的目光更是直盯盯的注视对方，就像是一头野兽注视着猎物，择人而噬。
　　“小子，不要太嚣张了！”
　　不破铁人脸色铁青，但心中的轻视早已经消失的无影无踪。
　　刚刚橘桔平的那一球已经完全证明了他的实力，虽然是国中生，但却已经超越了大部分高中生，并能够冲刺U--17代表队位置。
　　“嚣张？”
　　橘桔平不可置否的一笑，将网球拍打在地面。
　　“砰！砰！砰！”
　　此起彼伏的弹跳声响起，让不破铁人下意识的握紧球拍。一！品￥侠
　　“唰~”
　　网球被橘桔平高高抛起，然后奋力挥动。
　　不过不破铁人眼中却出现一丝疑惑，因为这一球看上去完全就是一个普通的中场球，平淡无奇。
　　“小看我？”
　　不破铁人脸上浮现愤怒，待网球弹起后大力挥拍。
　　“砰！”
　　可怕的撞击声激荡，不破铁人双眼缩成了针芒，脸上更是出现惊骇之色。
　　力量！
　　无与伦比的力量！
　　他想破脑袋也无法想到，这看似普通的一球竟然蕴含着如此可怕的力量。
　　强悍的冲击力汹涌而来，不破铁人的球拍再次脱手而出，重重砸落在地。
　　网球也在轰鸣声中，弹射出底线。
　　40--0！
　　甜区技术――冲击球！
　　“怎.....怎么可能？｀ 〃！”
　　不破铁人瞪大了双眼，根本没想过这看似普通的一球竟蕴含着如此力量。
　　“甜区，一个国中生竟然掌握了甜区？”
　　种岛修二脸上出现惊讶。
　　甜区技术号称职业技术，别说国中生，就连整个U--17都有一大堆人没有掌握这种技巧。
　　而甜区技术更是击出发光球的关键。一！品￥侠
　　无法掌握甜区，就绝对无法击出发光球！
　　“看来NO.11要被一个国中生取代了！”
　　大曲龙次淡淡开口，同时对于橘桔平也有了兴趣。
　　毕竟国中也这等实力可是罕见。
　　在他人议论中，赛场的比赛还在继续。
　　“最后一球了！”
　　不破铁人还处于震惊，但橘桔平凌冽的声音却已经传来。
　　如今的橘桔平已经完全展现出了自己的实力，现在话语传来竟让不破铁人产生了一丝紧张。
　　“砰！”
　　惨烈的撞击声轰鸣，网球在暴走雄狮的影响下变得极为可怕。
　　在冲过球网后猛的下坠，重重砸落在地。
　　不破铁人目光一凝，快速上网，奋尽全身力量进行回击。
　　被橘桔平这个国中生连得三分可是让他极为难堪，所以他想在这一球上如数讨回。
　　“轰！”
　　在大力挥拍下，网球呼啸出去，就像是枪膛上迸发的子弹，无法抵挡。
　　“太慢了！”
　　橘桔平凶悍的声音传来，不知在什么时候，他已经上网，然后大力截击。
　　“砰！”
　　雄狮抽击！
　　网球像一道闪电般激射，速度之快让不破铁人大惊。
　　“休想！”
　　不破铁人大吼，镜像之瞳死死盯着这一球，随即双脚猛的一踏，身体化为一道残影划过。
　　轰！
　　激烈的撞击声猛烈炸响。
　　原本如同闪电般快速的网球竟然被不破铁人直接破解。
　　“无趣的比赛！”
　　看到不破铁人将自己的一球回击，橘桔平没有任何动容，反而出现深深的失望。
　　“什么？”
　　不破铁人一愣，不知橘桔平什么意思。
　　“我说这场比赛实在是太无趣了！”
　　橘桔平猛的抬头，短发在这刻竟然变成了金色。
　　轰！
　　滔天的气势从他身上轰鸣炸开，如同风暴一般震荡。
　　雄狮之心！
　　当雄狮之心和暴走雄狮同时开启时，橘桔平已经化身为百兽之王。
　　“．ˇ所以就让我一球将这场无趣的比赛......终结吧！！！”
　　冷厉的笑容浮现在橘桔平脸上，他身上的气势轰然爆发，然后身体爆射出去。
　　光！
　　璀璨的光！
　　从橘桔平球拍的上绽放，照耀整个赛场。
　　“那个是？！”
　　U--17代表队的所有人都瞪大了双眼，眼中出现一丝不可置信。
　　“狂妄的垃圾，给我堕入败北的深渊吧！！！”
　　橘桔平大吼，双臂持拍奋力挥动，狠狠轰在网球上。
　　骄阳之光迸发，网球就像一轮太阳般横空，可怕的气息震荡，席卷四方。
　　“光击球！”
　　“国中生怎么会光击球？！”
　　U--17之人瞪大了双眼，根本不相信一名国中生竟掌握了这等世界级绝技。(钱好的)
　　“轰！”
　　网球爆射，直指不破铁人。
　　可怕的气势横扫，让不破铁人的身躯僵滞在原地，只能带着惊骇，眼睁睁的看着网球轰向自己。
　　“噗~”
　　鲜血飞溅，一道身影横飞出去，然后重重砸在赛场边的席位上。
　　凄厉的惨叫响彻，然后又立刻停止。
　　U--17的每个人都瞪圆了双眼，朝席位上看去。
　　只见不破铁人已经被鲜血染红，完全昏厥，再也没有抵抗能力。
　　一球！
　　不过是一球，U--17代表队的NO.11就被轰成重伤。
　　比赛结束！
　　国中生橘桔平以绝对的姿态获胜。
　　他的目光环视四方，但U--17之人却再也不敢和他对视。
　　这一日，雄狮之名响彻U--17！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十四章：亚久津vs远野笃京（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　橘桔平在所有人敬畏的目光下走下场。yipinxia
　　他战胜了不破铁人，以国中生身份成为了U--17代表队的NO.11。
　　“看来轮到我了！”
　　亚久津见橘桔平结束比赛，立即起身朝赛场走去。
　　“哇！”
　　“另外一名国中生也要挑战吗？”
　　“刚刚那人的实力如此可怕，这人的实力估计也无不会弱到哪去吧？”
　　“他就是亚久津，击败过入江的那人！”
　　“什么？！”
　　U--17的队员们原本还在议论纷纷，可听到亚久津击败过入江奏多后一个个瞪大了双眼。
　　“奏多，那个小子真的这么厉害吗？”
　　种岛修二有些不信的看向不远处的入江奏多。
　　U--17代表团的其他队员也竖起了耳朵，入江奏多的实力如何他们略知一二。
　　如果亚久津真的击败了全力以赴下的入江奏多，那实力将会有多强可想而知。
　　“嗯！”
　　“而且对方还开启了传说中的第八感！”
　　入江奏多点头，原本笑吟吟的面孔也多了一份认真。
　　“第八感！”
　　U--17代表团的所有队员都心中一凛。一！品￥侠840
　　第八感可是连职业级选手都难以开启的一种境界。
　　因为这种境界对于身体的要求极高，毕竟身体的一些方面可不是训练就能提升的。
　　“那个白痴，刚刚你盯了我很久吧！”
　　在议论纷纷中，桀骜不驯的话语传荡，将所有人惊动。
　　代表团的队员们一愣，没想到亚久津竟然这样嚣张，朝他看去后，看的却是一张桀骜不驯的面孔，此时正挂满着冷笑。
　　“给我滚下来.....受死！！！”
　　亚久津扬起球拍直指远野笃京，张狂至极。
　　他原本是想挑战种岛修二，将他的NO.2夺取，可是远野笃京却在中途几次朝他看来，而且一副不怀好意的模样。
　　这对于亚久津而言就是挑衅！
　　所以他改变注意了，决定将这个垃圾彻底清理！
　　“那个国中生竟然挑战远野？”
　　“远野的脾气可不好，看来对方要惨了。”
　　“那可不一定吧，你认为那个国中(bgai)生的脾气会好？”
　　U--17之人窃窃私语，远野笃京号称处刑人，性格卑鄙而且球风狠辣，和他比赛的人很少有不受伤的。一！品￥侠
　　不过他们看到亚久津那凶神恶煞的模样之后，觉得两人简直半斤八两。
　　看起来都不是什么好惹的存在。
　　“小子，我会让你前往地狱忏悔的！”
　　远野笃京没想到亚久津会挑战自己，而且还如此张狂。
　　原本就对国中生挑战代表队而不满的他，此刻心中的愤怒已经达到了极致。
　　远野笃京来到赛场，两人相互对峙。
　　随着球拍的转动，比赛发球局为远野笃京。
　　“看来上天都要让你快点灭亡啊！”
　　远野笃京嘴角勾勒出冷笑，他快速抛起网球，奋力压下“到地狱去忏悔吧，你这该死的小鬼！”
　　语音落下，网球爆射出去，猛的冲向亚久津的脑袋。
　　处刑之枪决！
　　面对亚久津的挑衅，远野笃京没有丝毫留情，一出手就是全力以赴，想要彻底将亚久津摧毁。
　　“远野这个家伙，竟然一开始就使用这招。”
　　“难道他真想将那个国中生毁了吗？”
　　“看来对方有危险了！”
　　代表队的人神色各异，除了少数人之外，大多数人都认为亚久津有危险了。
　　“你这个垃圾，难道就只有这种水平吗？”
　　亚久津咧嘴大笑，看着直冲自己而来的网球丝毫不惧。
　　就在枪杀要击中他的脑袋时，亚久津双脚重重往地面一跺，身体凌空倒飞。
　　枪杀紧跟而上，最后到达底线位置才轰然坠落。
　　“唰~”
　　凌空倒飞的亚久津重重往半空一踩，竟然在毫无借力的情况下直冲而起。
　　他的身躯如同一张大弓弯曲，目光直视地面。
　　在网球弹起的瞬间，如同大弓的身体完全迸发，强悍的力量瞬间涌出。
　　枪杀一球有着强烈的螺旋力量。
　　也是因为如此，这一球难以回击。
　　而且一旦击中对手的身体，螺旋之力就会不断冲击，带给对手巨大的伤害。
　　可是亚久津一拍挥动，浑身的力量全部爆发。
　　原本至强的螺旋之力直接被击破。
　　“轰！”
　　可怕的雷霆音爆声轰鸣炸响，网球化为一道赤红之光，朝远野笃京的脑袋狠狠撞去。
　　以其人之道还治其人之身！
　　“那小子是怪物吗？”
　　U--17之人看到亚久津竟以这种方式回击了枪杀，顿时目瞪口呆。
　　“这个小鬼......”
　　远野笃京看到亚久津的回击方式心中一凛。
　　但很快，冰冷之色重新浮现于脸上，他的身体猛的冲出，而后大力挥拍。
　　处刑之切腹！
　　刚刚被亚久津回击的网球便被他重新击回。
　　而且速度快到了极致，目标直指亚久津的腹部。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，不过很快眼中就浮现出一缕戏谑。
　　因为他发现了一件有趣的事情，远野笃京在奔跑的时候身体似乎有些不协调。
　　重心的力量总是若有若无的朝右脚倾斜。
　　亚久津有着强大的直觉，或许对方隐藏的很好，但身体的下意识反应却将他身上的一些问题出卖。
　　“那就让我看看是不是真的！”
　　亚久津眼中浮现暴虐之色，如果是真的，他不介意通过这种方式将远野笃京毁灭。
　　“砰！”
　　他再次挥拍，将远野笃京的切腹回击。
　　远野笃京的品性虽然差劲，但网球技术却高超。
　　切腹蕴含着巨大的冲击力度，就算是他去接这个网球，也感到手臂发麻。
　　将网球回击，网球轰落在远野笃京左脚边位置。
　　试探......已经开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十五章：新的一军（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　试探还在继续。yipinxia
　　亚久津击回的网球总是若有若无的往远野笃京的左脚回击。
　　可处于愤怒下的远野笃京却根本没有发觉。
　　因为他的处刑十三招已经被破解了足足五招。
　　切腹、枪决、活埋、铁梨花~、哥伦比亚领带。
　　一种种刑罚，却被亚久津以强大的爆发力强行回击-。
　　“小鬼，你给我去死吧！”
　　远野笃京大吼，再次击出切腹，想要将亚久津打成重伤。
　　不过亚久津眼中却透露出暴虐之色。
　　他确定了！
　　确定远野笃京的左脚一定有伤。
　　因为他将网球击向远野笃京左脚边时，如果是正常人一定会将身体的重心力倾向左脚。
　　可是在远野笃京的反应中，他的向心力还是朝右脚偏离。
　　人是敏感的动物，如果受伤就会避免触碰伤口，而远野笃京此时就是这种表现。
　　“看来那个国中生发现了一些事情，远野有麻烦了。”
　　三津谷亚玖斗开口，眼镜下的目光不断闪烁。
　　不过他却没有提醒，因为他对远野笃京可没有什么好感，或者说整个U--17之人都对他没好感。
　　被远野笃京用网球攻击过的人可不少。一！品￥侠
　　虽然平时他会当远野笃京是队友，可在这种挑战赛上，亚玖斗可不会好心提醒。
　　“轰！”
　　远野笃京一球轰来，但亚久津却已经快速上网，神色变得无比狰狞。
　　他仿佛用尽了全身力量，奋力挥动球拍。
　　“强力球吗？”
　　远野笃京见此，身体猛的朝底线退去。
　　但亚久津原本狰狞的面孔却突然出现一丝诡异的笑容，原本大力挥拍的双臂突然向上挥动。
　　同时，亚久津的身体飞跃而起，牵引网球暴扣而下。
　　“什么？！”
　　在场之人都瞪大了双眼，脸上出现震惊之色。
　　刚刚亚久津还摆出大力挥拍之状，可一瞬间就改变了自己的动作，并精确将网球牵引至高空。
　　硬生生的把强力挥拍改变为扣杀。
　　“这个国中生的协调能力好强，在如此情况下还能改变回击方式！”
　　代表队的人眼中出现认真之色，第一次正式亚久津。
　　轰！
　　在议论中，可怕的轰鸣声炸响，网球就像一颗子弹般激射出去。
　　而目标赫然是远野笃京的......左膝盖！！！
　　远野笃京身体朝底线退去，看到亚久津竟然变化为扣杀后又快速上网。一！品￥侠
　　可他真没想到这一球会朝他的左膝盖轰来。
　　他想要躲避，但却已经晚了。
　　“咔嚓~”
　　清脆的断裂声响起，亚久津的一球狠狠轰在远野笃京的膝盖上，可怕的力量瞬间将他的膝盖摧毁。
　　远野笃京的眼睛瞪大，原本带着冷笑的面孔瞬间变得扭曲。
　　撕心裂肺的痛楚从膝盖上传来，然后席卷全身。
　　“呃啊啊......”
　　凄厉的惨叫从远野笃京口中传出，他的身体狠狠摔倒在地，然后捂着膝盖大声哀嚎。
　　亚久津刚刚那一球，已经彻底将他的膝盖骨粉碎。
　　如果不及时治疗，或许他这一辈子都别想打网球。
　　不过是一球，亚久津便将远野笃京彻底击溃，充满着冷酷与无情，没有丝毫手下留情。
　　“哀嚎吧，这就是垃圾的下场！”
　　亚久津冷笑，随后看也不看对方一眼，直接走下赛场。
　　四周所有人都瞪大了双眼，还没从这个变故中回过神来，足足过了五秒时间，他们的脸色才发生大变。
　　“远野！”
　　“你没事吧！”
　　“那一球击中了他的膝盖，赶快送去医疗室！”
　　回过神来的U--17队员们连忙冲了上去，虽然远野笃京的品性差劲，但怎么也是队友，现在队友受伤，出于道义也要将他送往医疗室救治。
　　“那名国中生怎么知道远野膝盖上有伤？”
　　君岛育斗脸色一变，远野笃京膝盖有伤的事情虽然不是秘密，但亚久津绝不可能知道。
　　可现在亚久津却狠辣的击出一球，直指对手弱点，一球将对方摧垮。
　　・ ・・・・・・求鲜花・
　　“那个小子可是开启了第八感，直觉强大。”
　　三津谷亚玖斗平静开口，然后似笑非笑看向君岛育斗“而且刚刚比赛的时候，那个叫亚久津的国中生可是做了连续的试探。”
　　“君岛，你......不也看出来了吗？！”
　　如同看穿他人心灵的目光直视君岛育斗，让君岛育斗的心思无所遁形。
　　“所以我最讨厌的家伙就是你，总喜欢窥视了解他人！”
　　君岛育斗推了推镜框，转身而去。
　　三津谷亚玖斗说的没错，刚刚他的确看出了一些问题，可身为远野笃京队友的他却没有开口提醒。
　　........ .
　　至于原因？
　　或许只有君岛育斗自己知道吧。
　　.......
　　U--17代表队NO.8的争夺赛结束。
　　最后的结果是以远野笃京膝盖骨破碎而败北。
　　在实力至上的U--17，远野笃京不会得到任何怜悯，反而会以失败者的身份退出代表队，由亚久津取代。
　　洛川带来的两人纷纷夺得代表队名额，让那些高中生彻底收起了轻视。
　　他们知晓，国中生也有极为强悍的存在，不容小觑。
　　至于一军名额争夺赛也还在继续，争夺赛的时间是两天，现在已经过去一天，还有一天的时间。
　　不过U--17前五球场除了少数实力强劲之人外，并没有其他值得注意的选手。
　　两天的时间过去，挑战赛结束。
　　其中NO.4的雾谷被德川和也取代，NO.5的加治风多被鬼十次郎取代，NO.8的远野笃京被亚久津取代，NO.11的不破铁人被橘桔平取代，NO.17的三津谷亚玖斗被入江奏多取代。
　　至于其他人的位置则不变。
　　“游戏已经结束，新的一军名单大家想必也清楚。”
　　傍晚，洛川站在所有一军选手面前淡淡开口“珍惜明天的休息时间，后天早七点，所有一军队员在训练营大门集合。”
　　“远征韩国！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十六章：远征韩国（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　早上七点，一军队员纷纷在基地大门前集合。一！品￥侠
　　“唉？”
　　“种岛前辈也要远征韩国吗？”
　　毛利寿三郎看到种岛修二也在队伍，顿时瞪大了眼睛。
　　要知道种岛修二可是极为讨厌坐飞机，所以很多比赛他都无法前往。
　　“和韩国队的比赛是在五天之后，所以我将乘坐游轮前往，五天的时间已经足够了。”
　　种岛修二一脸随意的开口。
　　如果可以逃避他当然是选择不去。
　　不过平等院凤凰受伤U--17少了一张王牌，所以他不去也得去。
　　否则万一出了什么状况，队伍无人压阵，那U--17世界杯的资格恐怕就要和他们失之交臂了。
　　“安静！”
　　洛川平淡的“八七零”开口，不过他早已经在一军队员心中竖立了威严，所有队员听此立刻闭上了嘴巴“给你们十分钟时间，检查自己的东西是否带齐，十分钟之后......出发！”
　　一军所有队员立刻动手，略微检查后纷纷摇头。
　　“好......出发！”
　　洛川点头，率领队伍登上大巴。
　　他们将会乘坐大巴前往机场，那里早已经准备直飞首尔的飞机，飞行时长为两小时十分。yipinxia
　　.......
　　“嗡嗡~”
　　飞机起飞的尖锐声不断传入耳中。
　　飞机内一军成员闲得无聊开始各干各的。
　　不过大多数人都在讨论这次比赛的对象......韩国队。
　　而洛川也翻看着一叠资料，上面记录着韩国队的情况。
　　“世界高中生排名？”
　　洛川看到最后，在一个名单上略微停顿了一会。
　　这个名单是专门为高中生而准备的，其中华国、日本、韩国、泰国、印度皆有选手入选其中，而日本的就是平等院。
　　洛川从头到尾简单的看了一眼后便将目光收回。
　　因为他对所谓的世界高中生排名并没有多大兴趣。
　　将韩国队的信息看完，洛川对于韩国队的实力有了一个大概的了解。
　　韩国队的整体实力和日本队差不多，都是半斤八两。
　　不过假如没有洛川带队，在失去平等院后，U--17代表队想要获胜无疑是痴人说梦。
　　“这次的远征一共要进行三场比赛，其中韩国不过是首场。”
　　洛川想起了这次的远征之战。
　　想要获得U--17世界杯名额，就必须在亚洲地区进行比赛争夺，通过胜负决出资格名单。yipinxia
　　资格赛在六月份就已经开始。
　　U--17代表队早已经和新加坡、朝鲜、越南等国家进行过资格争夺。
　　不过资格赛的名额还是没有获得。
　　想要参加U--17世界杯大赛，至少还要夺得两场比赛的胜利。
　　三场比赛要获胜两场，这可没这么容易。
　　而且最后三场比赛的对手可都实力不俗，至少在亚洲区而言算是网球强国。
　　三个国家分别是印度、泰国还有韩国。
　　其中韩国和泰国是客场比赛，印度是主场比赛。
　　除此之外，U--17代表队还要跟欧洲国家进行一场世界杯赛前表演赛。
　　这场比赛将是U--17对战俄luo斯队，算是为即将到来的U--17世界杯预热，并将在全世界直播。
　　现在是八月末，等待四场比赛都结束，那时间肯定到了十一月末。
　　“十一月？那个时候初中生估计已经前往U--17训练营了吧。”
　　洛川暗暗想到，不过又觉得有些意思。
　　因为他的到来，整个U--17已经面目全非，这次远征之后，洛川更想好好整治整治U--17训练营。
　　“等越前龙马他们到来U--17训练营看到总教练是我后，恐怕会被吓得一句话也说不出来吧。”
　　洛川轻笑，突然对那一天的到来多了一份期待。
　　“洛川教练！”
　　正当洛川思考之时，一道略带恭敬的声音响起。
　　洛川抬头，只见U--17一军所有队员都来到他的面前，每个人脸上都带着毕恭毕敬的神色。
　　平等院就是被洛川打进医院的。
　　连平等院这种世界排的上号的高中生都惨败给了洛川，他们可没勇气去挑战对方。
　　而且现在洛川还是总教练，如今年轻就成为U--17的总教练，早已经让他们心服口服。
　　“有什么事吗？”
　　看到一军队员毕恭毕敬的模样，洛川脸上也挂着温和的笑意。
　　“我们是想请教洛川教练一些问题。”
　　杜克・渡边率先开口，在他们看来，洛川如此年轻就有这般实力，那对网球的理解肯定远超于他们。
　　更重要的是亚久津和橘桔平的实力他们有目共睹。
　　两人都是在洛川的指导下，才能拥有和他们年龄不匹配的实力。
　　所以一军成员对于洛川的执教能力可是极为信任。
　　现在一军的队员们就想趁着这个机会，向洛川请教一些自己在网球上的疑惑。
　　毕竟U--17其他教练可不会细心教导他们，而且也没洛川这种水平。
　　“有什么问题直接问吧。”
　　洛川听此点了点头，没有拒绝。
　　他来到U--17的时间不长，根本没机会展现自己的教导能力，既然一军的人主动问起，那他也不会藏掖。
　　洛川正好也可以利用这个机会，让这些高中刺头彻底臣服。
　　杜克・渡边他们见洛川答应，立刻找到位置坐下，开始1.1一个个提问。
　　鬼十次郎的问题是如何在异次元上进一步突破，达到洛川和平等院这种可以制造幻象的级别。
　　杜克・渡边提问的如何才能进一步加强力量，让他真正达到世界级水准。
　　大曲龙次提问双刀流问题，越智月光提问精神力为题，陆奥悠马兄弟提问双打同调问题。
　　一个个不同的问题换做其他教练恐怕早就手忙脚乱。
　　可洛川却一脸风轻云淡，三言两语就将他们的疑惑解释清楚，并为他们指明了一条道路。
　　“好厉害！”
　　一军的人听完洛川的指导后一个个目瞪口呆，同时也对洛川真的心服口服。
　　两小时过去，在飞机轰鸣中，韩国到了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十七章：韩国u-17代表队（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　韩国首尔，原名汉城。一！品￥侠
　　这是韩国首都，也是韩国唯一还算发达的地方。
　　经过两个多小时的飞行路程，洛川一行人终于抵达首尔。
　　不过U--17代表团的所有人脸色都有些难看。
　　因为他们被堵在机场里面无法出去。
　　至于理由是韩国代表队的飞机马上就要抵达首尔，为了避免造成拥堵，所以需要洛川他们等候一会，让韩国代表队先行。
　　“下马威吗？”
　　洛川笑了笑，清楚韩国队到底什么意思。
　　韩国U--17代表队参加表演赛回归首尔，而飞机抵达首尔至少是在二十分钟后。
　　二十分钟的时间早就足够洛川他们离去，哪里会存在什么拥堵。
　　所以唯一的解释就是，韩国故意而为，想要在比赛前给他们一个下马威。
　　“韩国人果然只会使用这种小伎俩！”
　　大曲龙次脸上带着不屑，显然对韩国人的品16性很是了解。
　　“毕竟这种小伎俩是韩国的生存之道。”
　　君岛育斗轻笑道。
　　“真不愧是君岛公子，这岂不是再说韩国人都是小人？”
　　毛利寿三郎嘿嘿笑道。
　　“这可是你说的。一！品￥侠”
　　君岛育斗不可置否的一笑。
　　“那我们就等等吧，看看那群人到底想要做什么。”
　　洛川神色还是那般温和，根本不将这件事放在心上。
　　既然韩国人要玩，那洛川他们不配合，岂不是太过于无趣？
　　“如果韩国队参加表演赛，那他们的主将李再勇也应该在吧？”
　　杜克・渡边突然想到了什么，语气变得有些怪异。
　　李再勇，韩国U--17代表队主将，也是唯一一个排进世界高中排名之人，虽然排名不高，但在以往，也只有平等院能遏制。
　　而且李再勇的性格恶劣，最喜欢做的事情就是攻击对手。
　　上一次泰国主将密・阿盖就被李再勇设计差点发生车祸，这件事直接导致了两国U--17的冲突。
　　一军之人一听，神色也不像之前轻松，毕竟谁都不想面对那种恶劣的家伙。
　　“不过有洛川教练在的话一定没关系的！”
　　入江奏多轻笑，他可是亲眼看到洛川是如何将鬼十次郎打倒的。
　　如果李再勇敢挑事，估计有好果子吃。
　　众人闻言纷纷点头，洛川现在已经树立了威严，得到了一军所有人的信任，所以一军之人自然相信洛川能够对抗李再勇。一！品￥侠
　　......
　　在等待中，二十分钟终于过去。
　　一架飞机降落，里面走出一支队伍。
　　舱门打开，身材强壮的李再勇率领着队伍走了下来。
　　他们早已经得到消息，那就是日本U--17之人已经抵达，而且被一些理由留在机场没有出去。
　　“平等院那个家伙没来吗？”
　　李再勇走下，瞬间看到了不远处的洛川他们，环视一圈后却发现他唯一在意的那人不在。
　　“估计知道会输，所以吓的不敢来了吧。”
　　旁边，一名画着烟熏妆的‘男子’在那娇笑道。
　　“算他有自知之明！”
　　李再勇闻言冷笑，然后朝洛川一行人走去，来到洛川面前后一愣，显然发现了好几张生面孔“看来你们是彻底放弃了，竟然临时换人？”
　　说完李再勇不屑的看了一眼洛川和亚久津三人。
　　“嘿嘿！”
　　“日本队的那些人有麻烦了。”
　　韩国U--17代表队的队员纷纷低笑，他们可知道自家队长的恶劣性格。
　　被他盯上的人，没有什么好下场。
　　“混蛋！”
　　一军之人看到李再勇如此模样，脸上纷纷露出愤怒。
　　但是又顾虑这里是韩国，所以只能将心中的怒火压制。
　　“你就是韩国U--17主将李再勇吧？”
　　在所有人愤怒之时，洛川站了出来，脸上挂着温和的笑容“我是本日U--17总教练洛川。”
　　温润如水的声音传入每一人耳中，橘桔平和亚久津对视一眼，知道这个叫李再勇的人要遭殃了。
　　他们清楚洛川的神色越是温和，就代表对手将受到越恐怖的打击。
　　李再勇和韩国U--17的所有队员都愣住了。
　　他们看到洛川这个生面孔，还以为是队伍洗牌重新上来的新队员。
　　可他们没想到洛川竟然是总教练。
　　世界上有这么年轻的总教练？
　　“噗~”
　　“哈哈哈哈，真是笑死我了！”
　　“难道你们都疯了吗？竟然让一个小鬼担任总教练，这个小鬼应该还没断奶吧？”
　　李再勇很快回过神来，捧着肚子在那疯狂大笑。
　　而韩国U--17的其他队员也满脸嘲讽，仿佛在说日本是不是放弃治疗了。
　　“总教练阁下，真是欢迎你来到韩国！”
　　李再勇笑了一会后，满脸嘲弄的伸出手，他已经彻底不797将日本代表队看在眼里了。
　　对他来说，一个小鬼率领的队伍能厉害到哪去。
　　说完，李再勇伸出了手，眼中出现一丝不怀好意。
　　“谢谢！”
　　洛川仿佛什么都不知道，也伸出手，和李再勇的手握在一起。
　　李再勇嘴角浮现冷笑，手臂瞬间用力，想要将洛川的手骨直接捏碎。
　　“嗯？”
　　可是很快，他就愣住了，因为他没有听到洛川的惨叫。
　　他抬头一看，却看到洛川那似笑非笑的面容。
　　“阁下还真是热情啊。”
　　洛川若有所指的开口，然后一用力，李再勇的手掌以肉眼可见的速度缩成一团，差点被洛川直接捏碎。
　　“嗷.....放手，你这个混蛋给我放手.....痛死我了.....噢！”
　　李再勇惨叫出来，感觉自己的手掌都要报废了。
　　他想挣脱，但洛川的手却像钢铁般纹丝不动。
　　正所谓五指连心，手掌传来的痛楚瞬间传遍四肢，让他再也没有之前的嚣张。
　　但洛川却不为所动，反而加大了一分力量。
　　他的格言是以牙还牙，绝不忍气吞声，李再勇敢挑衅，那就要做好承受后果的准备。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十八章：一人压服整个韩国队（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　惨叫声在机场内响起。yipinxia
　　原本一脸嚣张的李再勇此刻却在哀嚎，脸上被痛苦笼罩。
　　“队长！”
　　“主将！”
　　“再勇哥！”
　　李再勇身后的那些队员惊呼，一个个冲了上来。
　　“看来是捏疼你了，我现在就松手。”
　　洛川似笑非笑的看着李再勇，松开手，然后像是无意的拉了一把对方，脸上挂满着歉意“真是抱歉呢，我这人从小手劲就大。”
　　李再勇的手被松开，疼痛略微的缓解。
　　可他还没来得及开口，就感受到洛川松手时的拉扯力。
　　他根本未曾想过洛川竟会用力拉他，整个人直接朝着前方倾倒。
　　“不好！”
　　李再勇大惊，刚刚他的惨叫已经够丢脸了，如果还摔倒在地，他就真的没脸见人了。
　　身为韩国U--17主将的他反应迅速，刚想抬脚稳定身体。
　　可他却突然发现自己的脚掌已经无法抬起。
　　李再勇猛的低头，看到洛川一只脚已经踩在他的脚背上，失去重心力的他直接朝前方摔去。
　　洛川一个侧身，李再勇便被摔了个狗吃屎。
　　“哎呦~”
　　脸颊着地，直接和地面来了个亲密接触，李再勇再次痛呼出来。yipinxia
　　整个机场的气氛瞬间一滞，空气都为之凝固，韩国代表队的所有队员都瞪大了眼睛。
　　他们不可置信的看向洛川，根本无法想象洛川竟敢做出这种事。
　　“这......这个家伙难道疯了吗？”
　　号称烈焰赞歌的朴仁俊此时已经目瞪口呆。
　　他还是第一次看到有人如此正大光明的挑战他们队长，而且还让他们队长吃了个大亏。
　　他们队长在世界的名号可是......毁灭王！
　　一个以毁灭为乐趣的人！
　　“主动挑衅主将的人都将.....被毁灭．」！”
　　韩国U--17代表队的军师金成泽目光一闪，似乎觉得接下来有好戏看来。
　　因为洛川已经将毁灭王惹怒了！
　　“你这个小鬼！”
　　摔了一个狗吃屎的李再勇支撑起身体，脸上出现了一些擦伤，而且布满着铁青。
　　他爬了起来，看着洛川的目光犹如燃烧着火焰“你难道是想.....找死吗？！！！”
　　轰！
　　语音未落，李再勇身上便迸发可怕的气息。
　　这道气息竟然充满着毁灭的意味，如同怒涛般席卷。yipinxia
　　像伊达男儿这些实力不强的一军队员脸色瞬间大变，被这股气息影响，呼吸都有些困难。
　　“这.....这个家伙真的将主将惹怒了！”
　　韩国U--17代表队的人也呼吸一滞，脸上出现一丝惊惧。
　　他们朝洛川看去，在他们看来，在气势中心的洛川肯定已经被这股气势压的要跪倒下去。
　　可是，他们看到的却是一张挂着若有若无笑意的面孔。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　韩国U--17代表队的人露出见鬼般的表情。
　　因为洛川在李再勇的气势下，神色竟没有一丝变化，他的神色还是那般温和，风轻云淡。
　　“找死？”
　　洛川似笑非笑的看着李再勇，然后略带讥讽的开口“难道就凭你这个世界高中生排名垫底的......垃圾？”
　　垃圾？
　　韩国U--17队员神色一滞，直接傻眼了。
　　他们根本无法想象眼前的洛川为何敢说出如此大话，竟然将他们的主将称之为垃圾？
　　难道他不知道李再勇队长是韩国队第一人吗？
　　还是说对方真的有如此实力？
　　韩国队的所有队员都想不明白。
　　“估计是第一次参加远征赛的小鬼罢了，不知天高地厚.....”
　　韩国队的军师金成泽开口。
　　可这句话还未说完，一道可怕的气浪却已经狠狠朝他们撞来。
　　韩国所有队员都猛的抬头，朝洛川方向看去。
　　只见不知什么时候，洛川身边竟然席卷起一股浩瀚的气劲，如同山洪般朝四周扩散。
　　洛川的精神气达到了巅峰，‘势’已经形成。
　　现在别说那些队员，就连主将李再勇都感受到了一股压抑。
　　不过是抬头看了一眼，浑身就僵滞在原地。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　李再勇脸上出现惊骇，他怎么也想不到洛川竟然如此可怕，不过是散发出气势，就让他无法动弹。
　　甚至那种可怕的气势涌来，让他的脖子如同被人掐住，根本无法呼吸。
　　“．ˇ现在你还认为我.....找死吗？”
　　洛川的轻笑传荡四方，目光满是温和。
　　但就是这份温和对于韩国队的人而言，却如同魔鬼般可怕。
　　轰！
　　精神气凝聚的势以更加可怕的威势冲向李再勇。
　　李再勇神色一滞，身体不受控制的弯曲，竟朝洛川伏跪而去。
　　“不！”
　　“不要！！！”
　　李再勇脸色涨红，终于大吼出来。
　　他眼中充斥着惊骇，发现自己的身体在洛川气势的干扰下竟不由自主的跪倒。
　　可惜，他的大吼毫无作用。
　　洛川的‘势’连排名更高的平等院都无法承受，直接伏跪。
　　更何况是眼前这个垫底的李再勇呢。
　　“扑通~”
　　在李再勇绝望的目(好赵的)光下，他的身躯直接被压垮，重重跪倒在洛川面前，如同一条死狗。
　　洛川的目光环视而去。
　　但韩国U--17之人却再也无人敢和洛川对视。
　　太可怕了！
　　不过是依靠气势就让他们的主将跪倒，只是普通队员的他们，早已经被吓破了胆。
　　“好.....好厉害！”
　　大曲龙次和君岛育斗他们瞪大了眼睛，原本他们还有些担心，但现在看来，这份担心无疑是多余的。
　　“这便是洛川教练的实力啊！”
　　杜克・渡边看向洛川的目光满是崇敬。
　　当初洛川和平等院战斗时也是如此，不过是依靠气势就将平等院压垮。
　　如今更是一个眼神，便将韩国所有队员折服。
　　让韩国U--17之人，再也不敢造次！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百一十九章：首战韩国队（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“走吧！”
　　看着如同死狗般跪倒在自己面前的李再勇，洛川摇了摇头。一！品￥侠
　　对于这种人如若放在平时他连看都不会多看一眼。
　　“是！”
　　一军的所有人都带着崇敬的目光看着洛川，然后跟在洛川身后离去。
　　韩国队的惨状早已经被工作人员看到，那些工作人员已经吓破了胆，根本不敢继续阻止，而是老老实实的带着洛川他们前往首尔网球馆。
　　接下来的资格赛将在四天后的首尔网球馆进行，他们的住所也在附近。
　　.......
　　二十分钟之后，一行人来到了落脚点，并将东西放好。
　　“离比赛还有四天时间，大家可以好好准备一下，即使出去也不要走太远，毕竟这里可不是日本！”
　　洛川看着一军的人开口告诫道。
　　杜克渡边他们点头，知道洛川什么意思。
　　当初泰国主将密・阿盖就是因为在首尔闲逛，才让李再勇有可乘之机，差点发生车祸。
　　面对卑鄙的韩国队他们不得不防。
　　“好了，大家解散吧！”
　　洛川挥了挥手，然后朝外面走去。
　　他030身为主教练，还有各种比赛的事项需要处理，必须在比赛前处理完毕。
　　“部长，我们跟你一起去吧！”
　　橘桔平和亚久津快速跟上。一！品￥侠
　　刚刚洛川将李再勇教训了一顿，他们担心李再勇会报复，所以多一人也多一份照应。
　　“嗯！”
　　洛川点头，朝首尔体育馆而去。
　　然后花了将近两个小时，才将比赛的各种事项处理完毕。
　　“要进去看看吗？”
　　洛川看着眼前的网球馆问道。
　　首尔网球馆也被称之为韩国国家网球馆，各种国际赛事一般都在这里举行，是整个韩国最大也是最现代化的网球馆。
　　平时网球馆对外开放，所以这里聚集着不少网球爱好者。
　　“嗯！”
　　橘桔平和亚久津对视一眼，跟在洛川身后走了进去。
　　首尔网球馆作为国际赛事的举办点自然不会差，毕竟是一个国家的脸面存在。
　　各种完善的设备和先进的仪器无不显示网球馆的专业。
　　“砰！”
　　撞击声从场地传来，还有人在赛场上比赛。
　　而四周，一些记者和球探，时不时的打量赛场上比赛的选手，似乎在寻找合适的访问对象。
　　“好多记者和球探啊！”
　　橘桔平看到这一幕感觉有些不可思议。
　　这可是首尔网球馆，更是韩国U--17训练的地方，但现在看上去却像一个菜市场，仿佛谁都能进入。一！品￥侠
　　“韩国的网球称之为明星网球，大多数的网球运动员都和娱乐挂钩。”
　　洛川轻笑为橘桔平解释“这里是韩国最好的网球馆，每年不知有多少人想在这里引起媒体的注意，从而成为一名网球明星。”
　　“那些媒体和球探也乐于如此，所以才会形成这样的局面。”
　　橘桔平和亚久津听完后有些错愕“那网球岂不是彻底商业化了？”
　　“没错！”
　　洛川点头，也是这个缘故，韩国每年都会出现一批流水的体育明星，红火一时然后又彻底消失。
　　韩国U--17队伍更是如此，想要成为U--17队员除了实力外，还需要一定名气。
　　这些名气能够让U--17进行更多的商业活动，从而谋取利益。
　　不过在洛川看来这却是一条歪路，过度参加商业活动，连正常训练都无法保证，不管是实力和状态都会受到巨大影响。
　　也是因为这个原因，韩国队近年来的成绩才会越来越差。
　　“是日本队？他们来了？”
　　在洛川三人闲逛首尔网球馆的时候，数道隐秘的目光却在偷偷观察洛川他们。(bgcc)
　　“不过好像有些不对劲，这三人以前根本没见过啊！”
　　在一个角落里，一名皮肤黝黑的男子目光闪烁。
　　他的名字是卡皮尔，印度U--17训练营排名第七，排名虽然不前，但他却是印度U--17头号数据收集者。
　　能力是通过选手一举一动，深层次而且精确判断对方的各项能力。
　　整个亚洲地区，除了华国的那位军师，就他的情报能力最强。
　　这次他来韩国可不是来游玩的，而是前来收集韩国队和日本队的资料。
　　因为接下来印度队的两场比赛就是和这两支队伍进行。
　　“难道是新的成员？”
　　卡皮尔眼睛一亮，觉得自己有了大发现。
　　如果真的是日本U--17新队员，那无疑是一个重要信号。
　　说明日本队U--17代表队已经重新洗牌，有新队员顶替原先队员的位置。
　　卡皮尔偷偷摸摸的跟了上去，与此同时，暗中的其他几人也是如此。
　　其中就有韩国队的军师――金成泽！
　　洛川在机场展现出可怕的实力后，立刻引起了韩国队的巨大忌惮。
　　可是他们对洛川的情报又毫无所知，于是派遣出了金成泽，准备在比赛前好好调查一下洛川。
　　“有很多小老鼠啊！”
　　洛川随意往一个隐蔽的角落扫视了一眼，嘴角浮现出笑意。
　　“要将他们赶走吗？”
　　橘桔平眉头一挑，他可不愿被人如此窥视。
　　“不用，甩开他们就行了！”
　　洛川摇了摇头，根本不认为他们能够收集到什么有用的资料。
　　三人在网球馆里面绕了一圈，直接甩开了那些跟踪的人，然后返回住所。
　　印度的卡皮尔还有韩国的金成泽直接傻眼了。
　　跟踪了半天没想到什么情报都没得到，最后还把人跟丢了。
　　“可恶，我就不信你们每天都呆在酒店不出门！”
　　金成泽带着不甘愤然离去。
　　不过他显然要失望，一军的人都是进行过数次的海外远征，在经验上比洛川还要丰富。
　　在远征海外的日子中他们可是遇到过不少问题。
　　比如东道主队伍的为难，故意提供一些不合他们口味的食物。
　　甚至有些卑劣的国家还在饭菜里面放泻药，比赛前故意干扰对手休息。
　　一种种下三滥的手段他们经历了不少，外加泰国主将密阿盖的车祸就是前车之鉴，所以根本不需要洛川提示，他们也知道该小心为上。
　　金成泽看到洛川他们铁桶的模样被气的脸色铁青，只能无功而返。
　　最后四天过去，比赛终于要开始了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十章：世界杯资格循环赛（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　韩国国家网球馆。yipinxia
　　四周的观众席上已经坐满了观众，特别是韩国网球娱乐化更是让这场比赛变为一场明星赛，别说虚无坐席，就连过道上都站满了人。
　　“这场比赛只能胜不能败，如果失败了，你们知道结~果吧？”
　　李再勇身穿韩国队服，目光带着警告的意味-看着他们。
　　韩国队员们纷纷点头，体育娱乐化最不好的一点就是自身的商业性和_成绩直接挂钩。
　　每次重要的赛事之后都有队员被更换。
　　其中根本原因就是因为失败者的商业价值大跌，已经不适合U--17代表队的位置。
　　所以这次的比赛不仅关乎到他们的前途，更关乎到他们的钱途。
　　“那.....走吧！”
　　通道的大门打开，李再勇率领队伍走出。
　　“再勇欧巴！”
　　“崔玉成欧巴！”
　　“真的好帅啊，不行了，我快要窒息了！”
　　韩国队一走出来，整个赛场的气氛瞬间被引爆。
　　一些韩国少女更是捂着脸，满脸绯红，眼中满是仰慕之色。
　　“不过是一群整容的家伙而已。”
　　另一面的通道中，洛川率领着队伍缓缓走来，其中杜克・渡边嘿嘿笑道。
　　他可是知道韩国队的一些人为了保持自己的商业价值，不少人都去整过。yipinxia
　　“如果要说相貌，洛川的教练的相貌......”
　　已经归队的种岛修二瞥了一眼洛川，感觉有些羞愧。
　　他可以确定洛川的确是他见过最俊美的一人，就算是法国队的那个家伙也比不上洛川。
　　“安静！”
　　洛川开口，率领队伍走出通道，出现在网球馆内。
　　“哇！”
　　“那.....那个人好帅？”
　　“好像比崔玉成欧巴还要帅啊。”
　　“我好像也这么觉得呢！”
　　洛川一出现，韩国的那些少女瞬间愣住了，一丝绯红慢慢爬满她们洁白的脸颊，让她们眼中竟多出了一份痴迷。
　　“小白脸！”
　　四周男同胞满脸不爽，不分国度的投来仇视目光。
　　“嘿嘿！”
　　“比赛终于开始了，没想到之前遇到的那个年轻人竟然是日本队的主教练和主将，真是惊人啊！”
　　卡皮尔眼中出现兴奋之色，因为他觉得这一趟没有白来。
　　洛川担任主将，那就证明平等院凤凰被击败了，不知是退出了队伍还是因为其他缘故没有参赛。
　　不过这一切都不重要了，重要的是他可以通过这场比赛收集洛川的资料。yipinxia
　　“印度的那个阿三！”
　　另一个角落里，来自泰国的情报专家德莱余光看到了卡皮尔，眼中出现一丝不爽。
　　因为泰国马上就要和印度一战，两人算是敌人。
　　“下面，即将开始的是u--17世界杯资格循环赛，由韩国队对战日本队！”
　　清脆悦耳的女声传来，四周的媒体也开始对这场比赛进行播报。
　　洛川和韩国队教练朴宇明走向网前，进行赛前礼仪。
　　“唉？”
　　“这.....这是怎么回事？”
　　“不是双方教练进行握手吗？怎么走出一个小鬼？”
　　赛场四周的所有人，还有通过电视观看直播的人都瞪大了双眼。
　　“那个小鬼好像就是日本队的教练兼主将！”
　　有一人知道一些内幕消息，小声回道。
　　“开.....开什么玩笑？”
　　“一个乳臭未干的小鬼担任教练和主将？”
　　“轻视，这绝对是对我大韩帝国的轻视！”
　　四周的观众无比愤怒，觉得洛川根本就不是教练，不过是日本队轻视韩国队而随便找来一名选手冒充的。
　　韩国队的教练朴宇明脸色也难看，显然他知道更多情报。
　　不过洛川却面不改色，和对方教练握手后又和韩国主将李再勇握手。
　　因为他可是兼职教练和队长。
　　“这个家伙....”
　　从洛川手中吃过亏的李再勇可不敢再耍什么手段，万一出现差错，那可就丢人了。
　　在李再勇忌惮的目光下洛川收回了手，然后转身而去。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　双方进行赛前礼仪后，接下的就是正赛。
　　两支队伍回到各自席位，进行最后的赛前指导。
　　“现在公布比赛的名单。”
　　洛川看向一军的二十名队员，这场比赛是两场双打三场单打，一共需要七名队员。
　　所以二十人中只有七人可以上场。
　　“双打二陆奥悠马、陆奥悠步，第一场比赛交给你们了！”
　　洛川看向陆奥兄弟，两人是双胞胎而且还掌握同调，在双打方面极为了得。
　　“交给我们吧，洛川教练！”
　　陆奥兄弟没想到洛川会选择他们，眼中出现一丝喜色。
　　洛川点头，然后将目光转向一军的其他队员，如今的一军可以说高手齐聚，每一人的实力都不俗。
　　.... ..... .......
　　不过比赛只有七个名额，所以肯定有人无法上场。
　　“双打一鬼十次郎、橘桔平，给我狠狠击溃对手！”
　　最后洛川选择了掌握鬼神之力的鬼十次郎，还有雄狮橘桔平。
　　橘桔平是洛川一手教导出来的，这场比赛正好可以成为他通往职业道路的第一场比赛。
　　“交给我们吧！”
　　鬼十次郎重重点头，而一旁的橘桔平也悄然握紧了拳头。
　　虽然他对自己的实力有自信，但这场比赛可是世界杯循环赛，所以他还是难免有些紧张。
　　“单打三亚久津！”
　　“单打二种岛修二！”
　　“至于单打一，就由我压阵！”
　　洛川一口气将三个单打名额定下。
　　而一军的一些队员听了则是有些怪异，没想到洛川这么大胆，竟一口气让两名国中生上场。
　　“如果我输了，那我就退出U--17！”
　　亚久津似乎察觉到了那种神色，拥有强烈自尊的他可不想让人小看。
　　更不想因为自己的缘故，让洛川被一军其他队员质疑，认为洛川是在让他走后门。
　　“好家伙！”
　　一军之人一听，眼中的怪异之色消失不见。
　　而就在这时，广播声音再次传来声音，第一场双打二比赛，正式开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十一章：韩国明星双子（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“下面，进行双打二比赛。一！品￥侠”
　　广播中清脆优美的声音传来“由韩国U--17代表队朴仁俊、郑敏云，对战日本U--17代表队陆奥悠步、陆奥悠马。”
　　“请双方选手前往赛场进行比赛。”
　　语音未落，韩国队的席位中就走出两名男子，一人有着火红头发，一人画着烟熏妆像个女孩。
　　两人的模样都不俗，别人不知道的还以为是两位明星。
　　此刻两人正满脸冷笑的走来。
　　“朴仁俊，韩国U--17代表队排名十八，号称烈焰的赞歌！”
　　君岛育斗开口“虽然看起来白净温和，但球风却极为酷烈，而且力量惊人！”
　　踏踏！
　　这是，另外一道身影也走来，整个赛场瞬间响彻一阵阵尖叫声。
　　“五七零”　　“敏云！”
　　“真是太帅了，我爱你！”
　　“敏云欧巴，我真的好喜欢你！”
　　这道身影的出现立刻让整个球场沸腾，那些少女一个个激动无比，看向郑敏云的目光满是痴迷
　　“美丽的少女们，尽情欢呼吧！”
　　画着烟熏妆的郑敏云轻笑，对着赛场四周的少女眨了眨眼睛。
　　“啊啊......敏云欧巴！”
　　顿时，赛场再次沸腾，传出直冲云霄的尖叫。yipinxia
　　“郑敏云，韩国U-17双子明星，是整个韩国队最有人气的两人之一！”
　　君岛育斗看到郑敏云不男不女的模样眉头一皱“他是韩国队唯一的高一选手，球风变幻多样，技术惊人！”
　　“这么说这场比赛是一场恶战了？”
　　杜克・渡边笑道，但却看不出一丝担忧。
　　君岛育斗听此摇了摇头，陆奥兄弟是双胞胎实力不俗，所以这场比赛谁胜谁负他也不敢肯定。
　　在议论中，赛场的比赛已经开始，首轮发球的是韩国队。
　　“华丽的技巧马上就要绽放，你们.....不要眨眼睛哦！”
　　郑敏云如同女子般娇笑一声，网球便被他抛起，然后击出。
　　“对角球？”
　　陆奥悠马眉头一皱，不知对方搞什么鬼，向对角冲出想要回击。
　　可是网球砸落在地，竟然瞬间变为七个网球，然后一同弹起，如同一朵盛开的鲜花朝不同方向冲去。
　　“嗯？”
　　陆奥悠马一愣，不过立刻回过神快速挥拍，将七个网球全部回击，可却完全挥空。
　　最后他猛的一看，发现网球正安静躺在他的脚边。
　　“我不是说了吗？华丽即将绽放！”
　　郑敏云笑吟吟的看着陆奥悠马，略带着一丝挑衅“如何？是不是被我华丽的技巧所震惊？”
　　说完郑敏云捋了捋头发，对着赛场四周的少女眨了眨眼睛。一！品￥侠
　　“啊啊.....”
　　这个动作又让赛场四周转来一阵尖叫，少女们不断欢呼。
　　“切！”
　　亚久津脸上出现不屑“这种小孩子的把戏竟然也能得分？”
　　他开启了八感，感知能力可以说U--17少有，像这种障眼法的球技，他真的连看都不用看，就能回击。
　　“人家可没你的八感能力！”
　　一军的其他人嘴角一抽，无力吐槽。
　　“砰！”
　　场上，郑敏云已经继续发球，同时口中还娇笑“喷泉般的水柱将直冲云霄，为严冬带来更为深刻的寒冷！”
　　语音落下，网球重重砸落在地。
　　陆奥悠马快速冲去，想要在弹起的瞬间将球回击。
　　可是很快，他的眼睛就一缩，因为这一球弹起后竟以九十度的角度直线弹起，真如同他所说的那样，如同喷泉的水柱。
　　30--0！
　　郑敏云再次得到一分。
　　连续拿下两分的郑敏云自恋到了极致，举起自己的球拍，在球拍上深深一吻。
　　而就是这个动作，让赛场直接沸腾。
　　陆奥兄弟连丢两球，脸色瞬间有些难看，毕竟他们两人竟被一人给戏耍了。
　　“这个家伙，还真是令人生气呢！”
　　陆奥悠马冷哼，脸上满是不爽。
　　“不要自乱阵脚，比赛才刚刚开始呢！”
　　一旁的弟弟陆奥悠步开口，提醒着自己的大哥。
　　“放心吧，我可不会这么容易自乱阵脚！”
　　陆奥悠马脸上的不爽消失，神色重新归于平静. ......
　　对面的郑敏云见他们这么快恢复，瞳眸中也多了一份认真，然后继续发动攻击。
　　这次他击出的不过是一个普通的中场球。
　　“陷阱.....还是？”
　　陆奥悠马死死的盯着这一球，确定没问题后一步踏出，奋力将弹起的网球击回。
　　“敏云，这一球可不要跟我抢！”
　　身处底线的朴仁俊大笑的上网，他双臂持拍，然后猛的挥动。
　　在挥拍的瞬间，甚至还能看到烈焰燃烧。
　　烈焰的赞歌，球风凶悍！
　　陆奥兄弟看着一球轰来，犹如一颗巨大的火球，整个赛场都传来烧焦的气味，而且一道道音爆声响起，无不说明这一球的强悍。
　　“不要隐藏了！”
　　陆奥悠步脸色一变，知道韩国队并不好惹，不拿出真正实力来根本无法奈何对方。
　　“我知道！”
　　弟弟陆奥悠马点头，随即两人身上绽放璀璨之光，将两人相连。
　　同调.....开启！！！
　　“踏踏~”
　　开启同调的两人如同变了一个模样，快速在赛场上奔跑。
　　至强的一球轰来，陆奥悠步奋力回击。
　　虽然感受到了沉重的力量，但还是将球轰向郑敏云的身旁。
　　不过郑敏云脸上却始终挂着2.9笑容，根本没有动弹。
　　“日本的垃圾们，你们的球都将由我一人接下！”
　　朴仁俊大笑，火红的头发飞舞，一人防守着整个赛场，并将网球强力回击。
　　“一二战术？”
　　陆奥兄弟脸上出现错愕。
　　所谓的一二战术就是一人防守一人进攻，这种战术极为大胆，防守者的体力需要极强，而进攻者的时机把握也要极为准确。
　　只有如此，才有可能将一二战术彻底发挥威力。
　　而韩国队的两人竟然在这种比赛上使用如此大胆的战术，完全就是不将陆奥兄弟看在眼里。
　　陆奥兄弟的脸色有些难看，然后在对视一眼中，露出认真之色。
　　他们要.....全力以赴了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十二章：比赛才刚刚开始（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　朴仁俊的球风极为酷烈，一球轰来带起一阵热风，就像一颗火球。一！品￥侠
　　陆奥兄弟快速奔跑将球回击。
　　但身处在网前的郑敏云却抓住机会，击出一个短球再次得分。
　　40--0！
　　“你们可要看好了，不然连一分都会得不到的哦。”
　　郑敏云看着陆奥兄弟满脸讥讽，画着烟熏妆的面容上更是挂着一丝得意。
　　砰！
　　韩国队继续发球，陆奥兄弟目光严肃，不停的奔跑在赛场上，一个扣杀将球回击。
　　可是朴仁俊防守能力极强，将他们的回击全部封锁。
　　而一旁的郑敏云则虎视眈眈，时机来临他便悍然出手，让陆奥兄弟防不胜防。
　　“1--0，韩国队领先，双方交换场地。”
　　裁判吹响哨声，而赛场四周更是传来阵阵欢呼，甚至还有人唱起韩国国歌，让陆奥兄弟承受着巨大压力。
　　16　　“看来情况不妙啊！”
　　君岛育斗推了推眼镜，清楚对方的一二战术极为成功，如果陆奥兄弟还未找出解决方法，那或许会输。
　　果然，赛场上的比赛正以一面倒的姿态进行。
　　“砰！”
　　2--0！
　　“砰！”
　　3--0！
　　“砰！”
　　郑敏云又是一记精妙的短球，直接拿下一局。一！品￥侠
　　得分后，他捋了捋头发，显得无比潇洒，让四周的少女不断尖叫。
　　“韩国代表队，4--0！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　“哈哈，日本队的人也不怎么样嘛！”
　　“可不是嘛，被我们大韩帝国的选手打的毫无还手之力！”
　　“太弱了，根本就不在同一个等级！”
　　四周的韩国观众看到自己国家的选手获得这样的优势，顿时满脸得意，甚至还有人认为整场比赛都不会出现任何困难，直接获胜。
　　“日本U--17代表队也不过如此！”
　　郑敏云开口，想利用言语来刺激陆奥兄弟，让两人方寸大乱“既然你们连一球都无法回击，那这场比赛我们就拿下了。”
　　开口间郑敏云发球，在陆奥兄弟回击后继续使用一二战术。
　　一人绝对防御，一人瞄准时机进攻，让比分再次拉开。
　　“韩国代表队，5--0！”
　　比赛来到了赛末局，如果陆奥兄弟还无法反击，那他们将会以完败的形式结束这次的韩国之旅。
　　“收集完毕了吧？”
　　场下，洛川突然开口，眼中出现询问的目光。yipinxia
　　陆奥兄弟闻言一愣，但却重重的点头。
　　他们早就开始全力以赴了，不过这个全力以赴并不是指回击，而且对对手的情报收集。
　　因为他们的风格就是如此！
　　在正式比赛之前，他们会通过比赛将对手的数据收集，然后进行反击战。
　　“可不要输了，毕竟这可是第一场比赛！”
　　洛川看着两人笑道。
　　“交给我们吧.....洛川教练！”
　　陆奥悠步和陆奥悠马对视一眼，分别从对方眼中看到了自信，因为他们的情报已经收集完毕了。
　　朴仁俊和郑敏云使用一二战术不过是为了掩饰自身的缺点。
　　而这种缺点就是两人的配合并不默契。
　　同时一二战术极为大胆，一旦防守被攻破，那就等于以一敌二，郑敏云将毫无插手的可能。
　　如果两人放弃一二战术，那配合的不默契就会被他们抓住，成为韩国队的致命点。
　　“轰！”
　　念头落下，白色的光芒绽放，陆奥兄弟的同调竟然又涨了一分。
　　郑敏云眼中闪过一丝怪异，他看起来一副得意洋洋的样子，但其实心思缜密，比赛过程的一系列动作有秀的嫌疑，但大多数都是为了刺激两人，让两人方寸大乱。
　　“不过到了这个时候，你们休想反败为胜！”
　　郑敏云紧握球拍，决定在最后一局中奋尽全力，彻底拿下这局比赛。
　　“砰！”
　　陆奥悠步在郑敏云思考间已经发球。
　　朴仁俊还是和之前一样，防守整个赛场，并用烈焰球回击。
　　陆奥悠马目光一闪，快速上网，切削网球击出一个短球。
　　“双打可是两人的比赛！”
　　郑敏云娇笑一声，一脚踏出便来到网前，引拍而上一个扣杀。
　　但很快他的瞳眸便一缩，因为陆奥悠步已经来到陆奥悠马的身边，一个切削回球，网球化为小弧度，掠过球网。
　　此时朴仁俊身处底线，郑敏宇跳跃无法回击，只能眼睁睁的看着网球砸落在地。
　　“砰！”
　　一阵轻微的弹跳声响起，网球滚落在地。
　　绝杀球！
　　15--0！
　　陆奥兄弟开始反击。
　　“这场比赛才刚刚开始呢！”
　　陆奥悠步轻笑，眼中露出绝对的自信。
　　既然朴仁俊有着绝对的防守，那他们就从郑敏云入手。
　　假如朴仁俊547支援，那只会让一二战术失败。
　　这是阳谋！
　　“得意什么，不过是得到一分而已！”
　　郑敏云冷哼，根本不将这一球放在心上。
　　“是吗？那你接下来可要看好了！”
　　陆奥兄弟对视一眼，然后继续发球。
　　果然，这一球由朴仁俊烈焰回击，而陆奥兄弟两人则是快速奔跑在赛场上，身体交错，带来巨大的迷惑。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去，狠狠砸在郑敏云身前。
　　郑敏云一惊，快速回击，将球击向斜角位置。
　　在他的目光中他看到陆奥悠步冲了出去，可是冲到一半他却停了下来。
　　“嗯？”
　　郑敏云一愣，而后大惊，因为陆奥悠马已经来到了网球的落点处。
　　两人依靠同调的配合，让一人吸引郑敏宇的目光，一人进行真正的回击。
　　“砰！”
　　网球从郑敏云身边划过，弹射出边线。
　　30--0！
　　陆奥兄弟再次得分。
　　“啪~”
　　两人手掌交击，眼中透露出自信，正如他们而言，比赛才.....刚刚开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十三章：同调的另一种境界（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　陆奥悠步和陆奥悠马交叉奔跑，明明是两个人可在这刻却变成了一个人，然后又变成四个人。一！品￥侠
　　两人不过是在赛场上跑动，便划出一道道残影。
　　“这就是同调下的另一种境界吗？”
　　洛川摸着下巴，眼中也多了一份好奇。
　　同调可以将双方相连，让人领悟对方心意，而眼前的陆奥兄弟不仅如此，还能将两人融合为一人，甚至将两人变化为四人。
　　这并不是分身和合体，而是通过步伐让对手产生的视觉欺骗。
　　只有完全知晓各自的心意，才能精确的跑出如此步伐，在一人消失时，另一人立即顶替。
　　“可恶，根本无法判断了！”
　　郑敏云早已经没了之前的得意与风轻云淡。
　　自陆奥兄弟开始反击后，比赛过去捋了了十分钟时间。
　　十分钟内，双方比分已经发生巨大变化。
　　5--4！
　　短短十分钟，陆奥兄弟就将比分拉回。
　　“砰！”
　　陆奥悠步快速上网，在郑敏云恍惚中使用一个短球，拿下一分。
　　5--5！
　　双方比分持平。
　　“呼呼~”
　　郑敏云大口喘气，汗水不断从额头滑落，脸上画的烟熏妆都开始融化。一！品￥侠
　　陆奥兄弟两人的配合简直可以称之为天衣无缝。
　　“不过你们休想获胜！”
　　郑敏云咬着牙，手中的网球猛的扬起，口中传出尖锐的大喝“绚烂的烟花在空中绽放，这是对对手致命的毒药！”
　　他将网球击飞，网球砸落后猛的弹起，如同烟花般散开，化为十几个弧度的球，绚烂至极。
　　“你还认为这种华而不实的网球可以得分吗？”
　　陆奥悠马大喝，急速挥拍，如同烟花般绽放的网球瞬间消失。
　　砰！
　　网球掠过球网，快速砸落后极致旋转！
　　旋转球！
　　“呲呲々‖~”
　　剧烈的摩擦扫起地面的灰尘，朴仁俊在大吼中已经冲了上来。
　　球拍抵在地面，一连串的火花出现，烈焰更在汹涌燃烧，他的神色已经变得狰狞，口中大吼“看我的――烈焰赞歌！！！”
　　轰！
　　还在地面旋转的网球直接被扫起，一球上火焰肆意。
　　而四周仿佛也响起了一阵对火焰的赞颂歌声，声势在瞬间达到了顶峰。
　　“没用的！”
　　陆奥悠步双手持拍，奋尽自己的全部力量切削网球，将烈焰赞歌回击。
　　郑敏云目光一闪，已经上网，轻轻挥拍，击出一个短球。一！品￥侠
　　“这一球你们总无法回击了吧......”
　　他脸上挂着冷笑，先是让朴仁俊使用强力球吸引对手，后是他使用短球。
　　反差巨大的两种球足以让一般人错愕失神，最后丢分。
　　可惜，他们遇到的是陆奥兄弟。
　　一个将同调修炼至更高境界的组合，而且还是双胞胎兄弟。
　　“唰~”
　　网球还未落地，陆奥悠马就已经来到网球前，轻轻一捞，一个斜切短球便被击出。
　　15--0！
　　“悠马干的不错哦。”
　　陆奥悠步赞叹了一声。
　　“还行吧！”
　　陆奥悠马轻笑，两人身上相连的同调之光似乎又明亮了一分。
　　“这两个混蛋！”
　　郑敏云看到陆奥兄弟谈笑的模样心中的愤怒更甚，原本还算平静的内心也多了一份急躁。
　　陆奥兄弟对视一眼，眼中出现笑意。
　　他们的配合起作用了，郑敏云和朴仁俊的配合原本就不够，现在一二战术基本失败，焦躁的情绪开始在他们之间蔓延，一旦两人的配合彻底破灭，那就是比赛结束之时。
　　比赛还在继续，不过在郑敏云焦躁下却开始连连失利。
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　5--6！
　　陆奥兄弟拿下一分，比赛来到赛末局。
　　“你这个蠢货，看你做的好事！”
　　朴仁俊愤怒到了极致，一把冲到网前将郑敏云的头发抓住，将他扯到自己身前。
　　“放.....放手！”
　　郑敏云感受到了疼痛，瞬间惨叫出来。
　　“敏云！”
　　“敏云欧巴！”
　　“朴仁俊你快放开敏云欧巴！”
　　赛场四周的观众没想到朴仁俊会对自己的同伴动手，连忙呵止，一旁的裁判也连连吹响哨声。
　　“．ˇ如果这场比赛输了，你把我连累，你知道会怎样吧？”
　　朴仁俊一脸冷笑，眼中闪烁着暴虐。
　　他被称之为烈焰的赞歌可不是随口说的，他的球风凶历，而且一旦动怒，性格就会发生巨大变化，对同伴动手不过是轻的。
　　“我.....我知道！”
　　郑敏宇虽然愤怒，但他却知道朴仁俊的可怕。
　　如果这场比赛真因为他的缘故输了，那他绝对不会有什么好下场。
　　而且不仅如此，一旦他们输了，他们肯定会被踢出U--17代表队。
　　毕竟输了的人商业价值大跌，即使人气再高，也不会有人找他们去代言和进行表演赛。
　　第十二局，最后一局，陆奥兄弟发球。
　　“唰~”
　　陆奥悠步见两人起内讧但却没有放松，反而更加警惕，毕竟这一局是关键局。
　　网球抛起，然后奋力击出。
　　不过朴仁俊却如同变了(王王赵)一人般，目光闪烁着暴虐之色。
　　他猛的上网，在网球弹起的瞬间大力挥拍。
　　音爆声炸响，网球呼啸而去，直指陆奥悠步的脑袋。
　　“来了！”
　　陆奥兄弟心中一凛，在比赛之前他们就知道朴仁俊擅长暴力网球，很多人和他比赛都受过伤，所以他们早有准备。
　　“砰！”
　　快速避开，在网球落地时陆奥悠步牵引网球拍继续回击。
　　知晓朴仁俊可能会继续使用暴力网球，所以陆奥兄弟也警惕起来，连续数次化解朴仁俊的暴力网球。
　　朴仁俊脸色铁青，没想到自己的攻击一次都没有击中，可又无可奈何。
　　“砰！”
　　在陆奥兄弟的配合下，最后一球砸落，比赛结束。
　　7--5！
　　陆奥兄弟率先拿下一局胜利。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十四章：鬼神和雄狮（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我....我们怎么会输？！”
　　郑敏云和朴仁俊满身是汗，前者满脸不可置信，他死死盯着陆奥兄弟，极为不甘的开口“就算你们使用同调，你们的实力也不可能如此强大，为什么？”
　　他感觉这场比赛输的莫名其妙。一！品￥侠
　　两人的实力并不弱于陆奥兄弟，从他们一开始拿下五分就可以知晓。
　　可在实力相等的情况下他们却输了，而且还是在拿下五分后输的，他们如何甘心。
　　“这可是双打，没有任何默契的你们根本毫无胜算！”
　　陆奥悠步淡淡的看了郑敏云一眼。
　　双打比赛除了对双方实力的考验外还有对各自默契的考验。
　　郑敏云和朴仁俊能够成为国家代表队队员，那他们的实力自然不会差到哪去。
　　可从朴仁俊对郑敏云出手就可以看出，两人的默契不高。
　　就是因为这个缘故，所以给了他们有乘之机。
　　“默契？！”
　　郑敏云和朴仁俊的神色瞬间变得僵硬。
　　最后一声长叹从他们口中传出，知道这一战他们输的不冤。
　　“两个失败者还要站在那里到什么时候？”
　　突然，一道讥讽的声音响起，两道脚步声从场下传来。
　　郑敏云和朴仁俊脸673色瞬间变得无比难看。一！品￥侠
　　只见赛场下，两名选手走了上来，脸上挂着嘲讽之色。
　　“李光民你最好闭上自己的嘴巴！”
　　朴仁俊平时还算温和，可是一旦动怒就会像变了一人般，充满暴力。
　　现在听到有人嘲讽自己，自然愤怒无比。
　　“怎么？输了难道还不让我们说嘛？”
　　又是声音出现，只见另一名韩国选手也开口，他脸上挂着温和的笑容，就像是一名邻家大哥“对了，你们与其在这生气，还不如想想接下来该怎么办吧，毕竟U--17不收垃圾！”
　　“混蛋！”
　　朴仁俊大怒，猛的冲向这人，想对他出手。
　　“滚下来！”
　　可是，一阵低沉的声音却传来，只见韩国队主将李再勇开口了。
　　他的神色极为冰冷，就这般注视着朴仁俊。
　　“是.....队长！”
　　原本还一脸愤怒的朴仁俊浑身一颤，再也不敢多说一句话，和郑敏云灰溜溜的跑了下去。
　　“看来韩国队的内部很(bgeb)不和谐呐！”
　　毛利寿三郎看到这一幕忍不住开口。
　　“这就是网球商业化带来的后果。”
　　君岛育斗淡淡回道“成为代表队队员，参加各种商业活动和表演赛，从而谋取利益，所以他们既是队友更是敌人，毕竟每个人的名气不同，得到的利益也不同。一！品￥侠”
　　“看到名气高的队友失败，他们虽然会觉得可惜，但更多的是幸灾乐祸！”
　　“韩国果然是一个奇怪的国家！”
　　大曲龙次撇了撇嘴，眼中浮现一丝不屑。
　　“好了，比赛马上就要开始了！”
　　洛川将队伍的议论打断，然后看向鬼十次郎和橘桔平“我给你们十分钟的时间，结束这场比赛！”
　　“能.....做到吗？”
　　说完，洛川平静的看着两人，等待他们的答复。
　　“洛川教练，十分钟是不是太草率了。”
　　一旁的君岛育斗听此忍不住开口“李光明和李光黎是兄弟，虽然不是双胞胎，但双打水平也极为强大，十分钟根本就......”
　　“十分钟足够了！”
　　君岛育斗还没说完，就被鬼十次郎直接打断。
　　这场比赛是他回归后的第一场国际比赛，他想通过这场比赛来证明自己的实力。
　　“十分钟正合我意！”
　　一旁的橘桔平也咧开嘴笑道，对他而言这可是通往职业道路的第一战。
　　第一战以十分钟解决，难道还有比这更完美的开头吗？
　　“那....上吧！”
　　洛川笑了笑，掌控异次元的鬼十次郎和掌控发光球的橘桔平，可不是一般人能对抗的，十分钟看起来不多，但却已经足够了。
　　君岛育斗见三人一唱一和彻底闭上了嘴巴，同时觉得鬼十次郎太大意了。
　　毕竟这可是双打，他实力强大，一旁的橘桔平可不一定。
　　万一心态不佳，别说十分钟，能不能获胜都是一个问题。
　　“现在，将进行的是韩国U--17代表队队员李光明、李光黎，对战日本U--17代表队鬼十次郎、橘桔平双打一比赛。”
　　“日本U--17代表队发球！”
　　广播里传来声音，网球被橘桔平紧握，首发由他开始。
　　“哼！”
　　“竟然是一个乳臭未干的小鬼，不会是初中生吧？”
　　李光明看到橘桔平年轻的面孔，忍不住讥讽道。
　　毕竟国际网联已经发布了消息，今年的资格循环赛还有世界杯将允许初中生参加。
　　不少国家都开始召集优秀的初中生进行培养。
　　橘桔平如此年轻，看上去就不是高中生。
　　“轰！”
　　橘桔平没有开口，而是利用一股如同洪流般的气势进行无声的回应。
　　气浪在他身边翻滚，橘桔平原本平静的目光突然变得无比凌厉，黑色的头发竟然也变成了金色。
　　暴走雄狮和雄狮之心！
　　他一上场就动用了百兽之王的状态，全力以赴。
　　“一军比我有经验的人不知多少，可洛川部长却为我争取到了一个机会！”
　　橘桔平紧紧的捏住球拍，目光透露出一丝凶悍“所以我绝不允许自己给洛川部长丢脸！”
　　一念至此，他猛的抬头，犹如雄狮般注视着对手，仿佛注视着自己的猎物。
　　“这个国中小子的气势完全变了！”
　　一军之人对视一眼，眼睛纷纷出现惊讶之色。
　　特别是看着橘桔平身边席卷的气浪，就可以知晓他的实力定然不俗。
　　“不愧是洛川教练的队友！”
　　鬼十次郎眼中出现一丝赞叹，他之前还有些担心橘桔平会不会因为这种国际赛事而胆怯，但现在看来完全没必要担心了。
　　“接招吧，韩国队！”
　　一声大吼突然炸响赛场，橘桔平挥拍了。
　　球拍绽放璀璨之光，而后狠狠轰在网球上，网球瞬间化为一轮骄阳，横空而去。
　　百兽之王――狂狮怒斩！
　　橘桔平一出手就是自己的最强一球！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十五章：轰爆对手（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　可怕的雷霆音爆声轰鸣炸响，网球犹如骄阳横空，散发璀璨之光。一！品￥侠
　　“这.....”
　　刚刚还开口讥讽的李光明瞬间瞪大了眼睛，手臂都有些颤抖。
　　身为韩国队队员的他，怎么可能会不知道光击球这种~世界级绝技。
　　可他没想到眼前这个看似初中的小鬼，竟然也能使用-如此可怕的绝技。
　　“轰！”
　　一球轰来，浩荡的气势席卷全场，然后狠狠撞在两人_身上。
　　两人呼吸一滞，身体都有些颤栗。
　　“光击球？除却平等院之外还有人可以击出光击球？！”
　　韩国主将李再勇神色一变，知道这场比赛或许有麻烦了。
　　果然，在光击球之下，李光明和李光黎两人根本不敢去接，他们都不是力量型选手，去接只会让自己受伤。
　　轰！
　　地面一颤，网球重重的轰落，整个赛场都为之一颤，尘土飞扬。
　　ACE球！
　　15--0！
　　橘桔平直接得分。
　　“怎么？难道你们连初中生的球都不敢接吗？”
　　橘桔平凶悍的看着两人，脸上出现轻视之色。
　　原本他还有些紧张，毕竟这是一场国际赛事，让他不得不谨慎小心。
　　可一球轰出之后，他才惊醒过来，知道眼前的两人也没什么了不起，远远不是他的对手。yipinxia
　　“小鬼，不要太嚣张了！”
　　李光明脸色有些难看，看向橘桔平的目光多了一份愤怒。
　　“嚣张？”
　　橘桔平张狂的看向李光明，而后大吼“那就回击一球让我看看，不要在那说大话了！”
　　轰！
　　璀璨之光再次绽放，如同一道光柱横空，无比耀眼。
　　百兽之王――狂狮怒斩！
　　“混蛋！”
　　李光明脸上出现愤怒之色，双脚重重往地面一踏，快速冲向这可怕的一球，他在橘桔平的刺激下，想将这一球强行回击。
　　“这个蠢货！”
　　韩国主将李再勇脸色一变，没想到李光明如此愚蠢，竟然妄图回击光击球。
　　光击球可是职业级球技，岂是他能回击的。
　　球拍被他大力挥动，可是当球拍接触网球的瞬间，浩荡的力量便朝他涌来。
　　“怎么可能？！”
　　李光明失声大叫，脸上出现惊骇之色。
　　然后没等他做出反应，蕴含无与伦比力量的一球便狠狠冲破了他的球拍，撞在他的身上。
　　李光明神色一滞，受到重击，在可怕巨力下身体横飞出去。
　　“轰！”
　　身体倒飞，而后狠狠摔在地上，至强的力量不断冲击，让他的身体滑行在地，最后重重撞在看台的墙壁上。一！品￥侠
　　痛！
　　撕心裂肺的痛！
　　那种痛楚蔓延在李光明的全身，让他呼吸都有些困难。
　　“呃啊.....”
　　凄厉的惨叫从李光明口中传出。
　　他的手脚在颤抖，浑身都在抽搐，原本高傲的神色已经变得扭曲。
　　不过是一球，他便被橘桔平重创。
　　30--0！
　　橘桔平拿下第二分！
　　赛场陷入一片诡异的寂静，那些韩国观众再也呐喊不出，每个人都看着橘桔平，眼中只有深深的恐惧
　　“韩国队.....不过如此！”
　　看着李光明凄惨的模样，橘桔平脸上浮现一丝不屑。
　　比赛前他还有些担忧，可现在觉得完全没必要了，在绝对的实力面前，两人根本毫无还手之力。
　　“混蛋！”
　　“这个小鬼也太嚣张了吧！”
　　“竟然敢轻视我们大韩帝国的队伍！”
　　韩国观众听此脸上布满了愤怒，一个个怒视着橘桔平。
　　但橘桔平却怡然不惧，反而狠狠的朝那些叫嚣的观众回瞪过去，雄狮的般的气息汹涌，如同山洪般爆发。
　　轰！
　　可怕的气势冲向四周观众。
　　原本还叫嚣的观众瞬间安静下来，再也不敢说一句话。
　　“太.....太可怕了！”
　　韩国观众们咽了咽口水，在橘桔平的气息下，他们感觉自己要窒息了。
　　“可....可恶！”
　　李光明颤巍巍的从地面爬起，剧烈的疼痛已经让他神色扭曲。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　但他知道自己决不能就这样倒下。
　　被人一球轰的失去意识，那他休想继续呆在代表队了，因为这不仅是丢人，更丢了整个韩国队的脸。
　　李光明忍着剧痛回到赛场，并强行让自己冷静下来。
　　“看来根本不需要十分钟的时间！”
　　鬼十次郎突然开口，瞳眸中多了一份凌厉。
　　他原本还想慢慢击败对手，可看到橘桔平一出手就动用绝技，他也决定不再保留。
　　“两位，你们可要.....小心了！！！”
　　鬼十次郎凶恶的盯着他们，手中的网球已经高高的抛起。
　　轰！
　　可怕的雷霆音爆声激荡整个赛场，网球被轰飞，直冲李光黎。
　　...... ........ ...
　　李光黎一惊，刚想回击，但瞳孔很快扩大。
　　因为在他d视线中，鬼十次郎身上竟然浮现出一股黑炎.
　　黑炎燃烧，快速凝聚成一尊鬼神。
　　鬼神身披战甲，双肩上有黑炎燃烧，可怕的瞳眸正盯着他，带给他无限的压力。
　　“蹭！”
　　李再勇站了起来，脸上出现震惊之色。
　　他竟然看到了阿修罗神道！
　　而且使用阿修罗神道的并不是平等院凤凰！
　　“日本队什么时候出现这样的高手了！”
　　李再勇脸色变得难看，橘桔平掌握光击球，鬼十次郎掌握阿修罗神道，这场比赛还怎么打？
　　根本没必要打了！
　　果然，赛场上李光黎的视线中一尊鬼神浮现，一掌朝他镇压。
　　“轰！”
　　鲜血横飞，李光黎的身体化为一道抛物线飞向高空，然后重重砸落。
　　网球也狠狠撞在看台上，看台瞬间炸裂，出现一个蜘蛛网般的深坑。
　　至于李光黎则是躺在血泊中，早已经失去反抗之力。
　　双打二比赛结束！
　　一共三个球，历时两分二十五秒！
　　PS：马上就要过年了，本来想着爆更的，但农村酒席太多了，天天要去喝酒，所以只能在最后三天进行一轮爆更，至于几章还不清楚，但保底七更，今天还有一更或者两更，看能不能来得及。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十六章：韩国第一天才（加更第一章）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场陷入了死一般的寂静。yipinxia
　　韩国的观众们全部瞪大了双眼，看着倒在血泊下的那道身影。
　　他们输了！
　　而且还是输的如此之快！
　　未到三分钟时间，就被人一球轰的横飞出去，直接昏厥。
　　“这....这两个家伙是魔鬼吗？”
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　“这真的是网球吗？怎么会有这样的威力？”
　　足足过了数秒，赛场四周才传来一阵阵哗然，每个韩国观众都惊惧看着鬼十次郎和橘桔平。
　　“带着你的弟弟滚下来！”
　　李再勇低吼，脸色充斥着愤怒。
　　太丢人了！
　　实在是太丢人了！
　　在全国直播，在上万观众的注视下竟然被人一球轰的昏厥。
　　被寄予希望的双打一连三分钟都没撑住，直接惨“七一零”败。
　　这已经不是李光明他们的耻辱，而是整个韩国U--17代表队的耻辱。
　　“是.....主将！”
　　原本被吓傻的李光明浑身一颤，连忙将倒在血泊下的弟弟抱起，而后仓惶逃离。
　　他真的被吓到了！
　　如此可怕的两人，只有韩国代表队前几名之人才能对抗，根本不是他们可以比拟的。
　　“玉成，单打三由你上，这场比赛的重要性你应该吧！”
　　李再勇脸色铁青的看着自己身旁的俊美青年，给他下了死命令。一！品￥侠
　　韩国队已经输了两场，如果还输一场，那就要提前败落了。
　　所以这是他们最后的机会。
　　“交给我吧，我们不会输得！”
　　叫做崔玉成的青年微微一笑，对他而言，不管对手是谁，他都觉得自己能够获胜。
　　于是在一笑中满脸潇洒的朝赛场走去。
　　“玉成！”
　　“是玉成欧巴！”
　　“玉成欧巴要比赛了吗？能看到玉成欧巴的比赛，真是太幸福了！”
　　崔玉成一动身，瞬间吸引了所有人的注意力，那些韩国少女更是激动的大声尖叫。
　　“韩国队的那个天才要上场了！”
　　君岛育斗看到来人，神色瞬间变得凝重，而其他的一军队员脸色也不大好看。
　　“怎么？对方有什么特别吗？”
　　橘桔平才刚刚走下场，就看到一军之人个个神色凝重。
　　“崔玉成，高二年级，被人称之为韩国十年难得一见的天才，之前所说值得注意的韩国选手指的就是他！”
　　君岛育斗开口解释“这个家伙号称赛场上的魔法师，更传闻他被dé国U--17看上，想要邀请他加入训练营，但却被他以一生为韩国队效劳的理由拒绝，是韩国队人气最高的明星选手！”
　　“他和李再勇两人是支撑韩国队的基石！”
　　橘桔平听完后恍然大悟，能和韩国队主将并立，那实力定然不会弱。一！品￥侠
　　“十年难得一见的天才吗？”
　　洛川轻笑，然后看向亚久津，因为他也被人称之为十年难得一见的怪才。
　　“我会宰了他！”
　　亚久津猛然起身，脸上挂着冷笑。
　　他可不怕什么狗屁天才，输在他手中的天才可不再少数。
　　“呃......”
　　君岛育斗神色一滞，他刚刚说这么多就是想让亚久津重视。
　　可没想到亚久津根本不将崔玉成放在心里。
　　“放心吧，亚久津可不会输！”
　　洛川似乎看出了君岛育斗的担忧，轻笑说道。
　　亚久津有着比任何一人都渴望胜利的信念，而且他的自尊极为强烈，失败被他视作为比死亡还要可怕的耻辱。
　　从原著中他对战阿马迪厄斯就可以知道，他的自尊到底有多强烈。
　　就是这份强烈的自尊一直支撑他走到现在。
　　“接下，将进行的比赛是韩国U--17代表队崔玉成，对战日本U--17代表队亚久津的单打三比赛！”
　　“韩国崔玉成发球局，请双方准备！”
　　广播传来声音，双方来到赛场上，互相打量着对方。
　　“玉成！”
　　“玉成！”
　　“玉成欧巴！”
　　四周却传来一阵山呼海啸的声音，每个人都在呐喊崔玉成的名字。
　　在韩国U--17代表队，崔玉成就是实力的象征，更是偶像的象征。
　　当年一句一生为韩国队效劳，更是让他成为全民偶像。
　　“一群白痴！”
　　亚久津听到那震耳欲聋的欢呼，脸色没有丝毫变化，反而看向崔玉成，眼中闪过一丝暴虐“如果在这么多人面前，将这人击溃，一定很有趣吧！”
　　一念至此，亚久津嘴角浮现冷笑. ......
　　“请多多指教！”
　　崔玉成似乎感受到了亚久津的暴虐目光，但他脸上的微笑不变，仿佛要保持自己的完美。
　　“白痴！”
　　亚久津撇了撇嘴，一眼就看出了崔玉成的虚伪。
　　他直接无视对方，转身而去。
　　“呵呵~”
　　崔玉成轻笑，但瞳眸中却多出了一份冷意。
　　亚久津的态度可是让他很不爽。
　　“比赛开始，韩国代表队崔玉成发球！”
　　这时裁判的哨声传来，拉开两位天才的战斗。
　　崔玉成在万众瞩目之下将网球扬起，然后奋力挥拍。
　　“砰！”
　　一道清脆声，网球快速旋转，朝亚久津身边飞射过去，速度之快甚至化为一道残影。
　　“难道你就只有这种水平吗？”
　　亚久津眼中闪过不屑，在他的野兽直觉下，他几乎是瞬间便捕捉到了网球的痕迹。
　　他的身体向后一步，侧身旋转，球拍便猛的挥出。
　　刚刚高速弹起的网球被亚久津精确击回，飞快砸向崔玉成对角位置。
　　“呵呵~”
　　崔玉成笑了笑，风轻云淡的在赛场上走动，如同闲庭信步，不过是三两步就来到对角方向，轻挥球拍。
　　“玉成欧巴好帅啊！”
　　“是啊，跟贵公子一样，日本队那个选手一定不会是玉成欧巴的对手！”
　　“嗯嗯！”
　　韩国少女们满脸仰慕的看着崔玉成。
　　不4.9过所有人都未曾看到，亚久津的嘴角竟然泛起了一丝冷笑。
　　在网球冲来的瞬间，他的身体猛的激射出去，双手持拍，大力挥动。
　　“轰！”
　　可怕的爆鸣声炸响，网球爆射，瞬间劈开了气浪，轰向崔玉成的脑袋。
　　刚刚还一脸温和笑意的崔玉成眼睛一缩，根本没想到亚久津会突然发难。
　　还没等他反应，地面就传来一阵轰鸣。
　　网球已经弹射出界外。
　　0--15！
　　亚久津率先得分。
　　“真是一个白痴！”
　　看着崔玉成那错愕的面容，亚久津咧嘴大笑，说不出的讥讽。
　　刚刚那些满脸仰慕的韩国少女也彻底呆滞。
　　没想到她们的话还没说完，亚久津就已经拿下了一分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十七章：谁才是第一天才（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你这个家伙还真是让人觉得讨厌呢！”
　　崔玉成的笑脸已经消失，取而代之的是无尽的冰寒。一！品￥侠
　　他原本将这场比赛视作为自己力挽狂澜的一场比赛。
　　只要他赢得胜利，定然可以成为韩国的英雄，而他的身价也将大幅度上涨。
　　可他没想到亚久津竟然率先得分，而且还是在诸多少女的尖叫还未落下时得分，这已经触犯了他的逆鳞。
　　“你不服？”
　　亚久津冷笑的看着崔玉成，眼中满是讥讽“那你回击一个球来看看啊！”
　　“狂妄！”
　　崔玉成冷哼，目光扫视在亚久津身上，他之所以被人称之为赛场的魔法师，除了技术高超外，更重要的是他一眼就能看穿对手的缺点。
　　也是因为这个缘故，他击败了一位又一位的强敌。
　　在整个韩国U--17里，除了主将李再勇和军师金成泽外，还没哪人被他16看在眼里。
　　“原来你有这么多缺点啊！”
　　崔玉成看向亚久津，不过是随意扫了一眼，就发现亚久津的基础根本不强。
　　他甚至觉得自己有数十种方法能将亚久津击败。
　　“砰！”
　　崔玉成发球，将网球轰向亚久津的死角位置“这个位置就是你的缺陷所在，以你的基础根本不可能回击！”
　　他眼中出现自信之色，仿佛已经拿下了一分。yipinxia
　　“唰~”
　　可是很快，崔玉成的脸色便发生了大变。
　　因为亚久津的双脚竟然重重往地面一踏，身体一跃而起如同一张大弓般弯曲，原本轰向死角的网球，便被他奋力击回。
　　“亚久津的基础的确不强！”
　　洛川见此笑了笑，基础这种东西是需要日积月累训练而来的。
　　像越前龙马和幸村精市他们都是从小打网球，所以基础扎实。
　　亚久津接触网球的时间不过是短短一年，就算再如何努力，基础方面上也无法比拟越前龙马他们。
　　可是，亚久津却有一副可怕的身躯。
　　超强的反应力和爆发力，让他能够回击任何一种网球，即使基础不足，亚久津也无比强大。
　　“轰！”
　　在崔玉成惊讶的目光中网球从他身边轰落。
　　他满是自信，甚至可以说自大，根本没有任何防备，所以来不及反应，网球便弹出界外。
　　0--30！
　　亚久津拿下第二分。
　　“刚刚我听说你是什么韩国十年难得一见的天才？”
　　亚久津满脸嘲讽的看着崔玉成，然后张狂的大笑出来“没想到所谓的天才却是一个垃圾，实力弱的可怜！”
　　嚣张的话传荡全场，所有韩国观众都愤怒了。yipinxia
　　“这个小鬼也太嚣张了吧！”
　　“崔玉成可是我大韩帝国的天才，岂是你能相比。”
　　“玉成欧巴，你一定要好好教训一下这个家伙！”
　　一阵阵叫嚣声传来，每个观众都怒视着亚久津。
　　“你真的让我生气了！”
　　崔玉成目光冰冷的看着亚久津，这次他没有说什么，手中的网球快速扬起，然后奋力下压。
　　网球一闪，化为一道道残影，一眼看去竟然有数十个之多。
　　“出现了，玉成欧巴的幻影球！”
　　崔玉成还没开口，四周的韩国少女就已经激动的大声尖叫出来。
　　“不要玩这些小孩子的把戏了！”
　　亚久津冷然一笑，他有着可怕的野兽直觉，所谓的幻影球他连看都不需要看，就能知晓哪个球才是真的。
　　只见他快速上网，猛的扬起球拍，不过是一捞，数十道幻影便为之消失。
　　“什么？”
　　崔玉成一惊，虽然幻影球并不是什么厉害的球技，但他还是第一次看到有人如此轻易的将其破解。
　　轰！
　　一声巨响，亚久津破解幻影后引球而上，同时跳跃，手臂暴扣。
　　网球扣杀球！
　　崔玉成神色冰冷，向右边横移了一步，快速切削网球。
　　在精妙的控球下，他击出了一个亚久津难以回击的底线斜切球。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，刚刚落地的身体匍匐而下，如同猎豹般冲出，速度之快，几乎是瞬间来到底线边角。
　　网球甚至还未落地，就被他接下，并加以回击。
　　砰！
　　又是一个强力球。
　　崔玉成眼睛一缩，终于知道眼前的亚久津和自己以往的对手完全不一样。
　　他有着如同野兽般强大的身躯！
　　否则根本不可能在如此情况下，还能将那种高难度的网球回击。
　　崔玉成神色变得严肃，快速反应，向左边横移一步，一个反手抽球，轻易将球回击。
　　“太慢了，给我快一点！”
　　亚久津大吼，身体再次跳跃，整个人就像被吊起，四肢持平，目光直视地面。
　　网球还未落地的瞬间，他便以一个怪异的姿态奋力挥拍。
　　野兽回击！
　　而且还是一个强力底983线扣杀球！
　　“身体竟然强大到了如此程度？！”
　　崔玉成眼中出现震撼之色，然后迅速反应，朝底线冲去。
　　在他的观察中，亚久津这一球肯定轰向底线。
　　“你这个白痴！”
　　崔玉成还未来到底线位置，他就听到亚久津讥讽的声音。
　　只见亚久津暴扣网球的那一瞬间，竟然强行转动身体，暴扣的姿态变为切削姿势，原本的底线扣杀，瞬间成为了下坠短球。
　　砰！
　　网球轻盈过网，然后砸落在地。
　　崔玉成脸色大变，根本没想到亚久津竟能在毫无借力点的情况下扭转身体，让他无法判断。
　　一阵轻微的弹跳声响起，网球滚落在地。
　　0--40！
　　比赛来到赛点。
　　“这就是韩国十年难得一见的天才？！”
　　亚久津看着崔玉成，满脸的不屑。
　　他能够随意做出各种高难度动作，刚刚的扣杀化切削对他而言并不困难。
　　可是这个十年难得一见天才却根本无法跟上他的脚步，这让亚久津心中泛起了一丝轻视。
　　所谓的韩国第一天才....不过如此！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十八章：十八项绝技（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙是怪物吗？”
　　崔玉成脸色有些铁青，亚久津的突然变化超出他的意料之外。yipinxia
　　但他的脸色很快恢复过来，变得极致凌厉。
　　因为他要认真了！
　　“接下来我将展现我真正的实力，你能看到是你的荣幸！”
　　崔玉成缓缓开口，随即身上的气息发生了翻天覆地的变化。
　　轰！
　　气浪在他身边翻滚，而后不断旋转形成一个阴阳太极图，不过这个阴阳太极图的四周还有四卦之像。
　　“出现了！”
　　“玉成欧巴的四卦阴阳！”
　　“太棒了，只要使用这招，那就赢定了！”
　　四周的韩国观众见此激动莫名。
　　何为四卦阴阳？
　　四卦阴阳为韩国国旗，上红下蓝代表阴阳，四周分布四卦之象。
　　左上角的乾即三条阳爻代表天、春、东、仁。
　　右下角的坤即六条阴爻代表地、夏、西、义。
　　右上角的坎即四条阴爻夹一条阳爻代表水、秋、南、礼。
　　左下角的离即两条阳爻夹两条阴爻代表火、冬、北、智。
　　“装神弄鬼！”
　　亚久津冷哼，他可知道韩国人最喜欢将什么东西都说成是他们的，而四卦阴阳可不是韩国的文化，而是由华国流传的。yipinxia
　　洛川的古武术网球，就有着对太极阴阳的使用。
　　亚久津可不认为眼前的这个韩国人能在太极阴阳上超越洛川。
　　“天！”
　　崔玉成突然竖起了球拍，直指天际，随即网球飞扬被他迅猛击出。
　　轰！
　　一球激射，瞬间化为凌厉之光直冲天际，飞向高空。
　　而后以一个倒V的形状爆射而下。
　　可怕的撕裂声炸响，突然从高空坠落的网球就像一颗陨石般燃烧着烈焰。
　　网球未至，但气浪却已经汹涌而来，狠狠撞在亚久津身上。
　　“玉成被称之为赛场的魔法师，除了他的眼力之外，还有是对他技术的赞扬〃」！”
　　韩国主将李再勇脸上浮现一丝笑意“他通过对国家太极图的理解，创造出了阴、阳、天、春、东、仁、地、夏、西、义、水、秋、南、礼、火、冬、北、智等十八项绝技！”
　　“每一种绝技都无比惊艳，当十八种绝技一同使出时，没有人会是他的对手！”
　　“这便是我大韩帝国的第一天才！”
　　李再勇脸上浮现出一丝骄傲，这是对自己队伍，对自己国家的骄傲。yipinxia
　　在他看来，只有在韩国的这片土地上才能孕育出如此天才。
　　“华而不实！”
　　在李再勇骄傲时，洛川看到这一球却摇头。
　　这一球看似以倒V形态轰落，满是华丽。
　　但说起来不过是一个强大一些的扣杀球，以亚久津的实力想要回击完全不是问题。
　　天不是埃及凤凰，没有那种可怕的冲击力，所以不过是一个笑话。
　　“你这个白痴，在那得意什么？！”
　　亚久津看到崔玉成脸上的自信，双脚猛的一踏，身躯竟然原地跳跃。
　　果然，从天空轰下的网球重重砸落在地，然后猛的弹起。
　　弹起的网球就像一支利箭般冲向天空，如果是一般人根本无法反应，也根本无法反击。
　　可惜，亚久津不是一般人。
　　有着超强反应能力和爆发能力的他，双臂持拍，在网球弹起的瞬间大力扣杀。
　　“轰！”
　　被称为天之一球的高空扣杀球便被亚久津拦截，并以相同的力量朝崔玉成汹涌。
　　崔玉成双眼一缩，还未反应过来，网球便划过他的身旁。
　　“砰！”
　　地面一颤，尘土飞扬，网球弹射出界外。
　　1--0！
　　亚久津拿下第一局。
　　“什么？”
　　“那个小鬼竟然接下了崔玉成的天之一球？”
　　四周的韩国观众都瞪圆了双眼，根本不敢相信自己的眼睛。
　　这可是四卦中的天啊！
　　崔玉成被称之为魔法师的十八大绝技之一，在这招高空扣杀下，不知有多少强者为之臣服。
　　这一招在韩国U--17代表队里，能接下的人不超过两个。
　　可亚久津不过是原地跳跃，一个强力扣杀就将天之一球回击，完全没有任何犹豫和困难。
　　“．ˇ这个家伙也是一个天才！”
　　“可怕的反应能力和爆发力，竟让他轻而易举的回击了玉成的高空扣杀！”
　　“身体的强度和怪物相似？”
　　四周的韩国观众议论纷纷，终于认识到了亚久津的可怕之处。
　　崔玉成也认识到了这点，一张脸彻底阴沉下去。
　　“一局终，双方交换场地！”
　　这时，裁判的哨声吹响，两人朝各自的赛场走去。
　　“接下来可是我的发球局了！”
　　亚久津脸上挂着冷笑，眼中也闪烁着莫名的意味。
　　下一秒，网球从他手中抛起，在所有韩国观众的注视下，亚久津双脚猛的往地面一踏，身体飞跃而起。
　　每个人都亲眼看到，亚久津身上的肌肉在蠕动，仿佛将要爆发至强力量。
　　“砰！”
　　肌肉的力量瞬间爆发，球拍猛烈挥动(诺了的)，网球化为一道金色光柱呼啸而下。
　　空气与网球摩擦更是传出一阵惨烈的音爆声。
　　崔玉成双眼一缩，从这一球上察觉到了一丝危险，不过网球轰来他再也顾不上这么多，快速冲出。
　　“轰！”
　　球拍触及网球，崔玉成的神色瞬间发生了大变。
　　力量！
　　能够摧毁一切的力量！
　　这一球就像是从天坠落的陨石，有着可怕的冲击力，让他根本无法承受。
　　巨力一冲，崔玉成感觉手臂传来一阵刺痛，紧握球拍的五指张开，球拍脱手而出，连带着网球一同飞出。
　　“砰！”
　　地面一颤，漫天的烟尘飞扬，网球弹出界外。
　　15--0！
　　亚久津发球扣杀....得分！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百二十九章：网球的魔法师（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　亚久津的身体重新回落地面，他把玩着球拍，眼中透露出讥讽“这就是韩国十年难得一见的天才吗？看起来也不怎么样啊！”
　　“哇！”
　　四周陷入了死一般的寂静，然后所有观众哗然。一！品￥侠
　　因为在这场比赛中，亚久津获得了压倒性的优势，展现出了如同怪物般的可怕实力。
　　崔玉成是谁？
　　号称网球魔法师，韩国十年难得一见的天才。
　　可是在和亚久津的比赛中他却在几分钟内丢失了一局，现在更被一球轰的球拍横飞。
　　“玉成的球拍竟然被轰飞了？”
　　“日本队的这个小子是怪物吗？”
　　“这个小鬼不会真的是国中生吧，看起来年龄不大！”
　　韩国席位上，一众韩国选手的脸色已经彻底变了。
　　崔玉成被称之为天才，在韩国U--17中更是排名第三，只在主将李再勇和军师金成泽之下。
　　可就是这样的天才加强者，却无法从亚久津手中获得一分。
　　“真是小看你了！！！”
　　崔玉成满脸铁青的将球拍捡起，在万众瞩目下被人轰飞球拍，他可是540觉得极为丢脸。
　　“不过接下来你休想在得到一球！”
　　崔玉成眼中闪过一丝怒焰，半蹲下身体，等待着亚久津的进攻。一！品￥侠
　　亚久津随意瞥了对方一眼，网球从指间上飞扬，手臂奋力压下。
　　“砰！”
　　速度与力量并存的一球重重砸在崔玉成的左边位置。
　　崔玉成目光一闪，双臂已经张开，如同怀抱整个世界。
　　网球弹起，崔玉成张开的双臂突然紧握球拍，将球拍举过肩后，如同长刀般劈砍而下。
　　这一招是.....春！
　　而且还是崔玉成全力的春之一球。
　　球拍劈砍，瞬间撕裂了空气，网球受到巨力撞击激射出去，速度之快让所有人都反应不及。
　　亚久津看着这一球，双脚重重往地面一跺，身体冲出，想要接下这一球。
　　“春蕴含着无限生机，生机蓬勃，春之一球也是如此！”
　　崔玉成的声音传来，原本超高速的网球竟然再次加快速度，亚久津冲出的身体一滞，根本无法追上这一球。
　　“砰！”
　　激烈的撞击声传荡，网球冲过亚久津的身体砸落在地，地面都为之一颤。
　　15--15！
　　崔玉成将比分追回！
　　“春之球能够进行三段加速，刚刚不过是第一段加速而已！”
　　崔玉成脸上挂着冷笑。
　　这场比赛关乎到韩国队的胜利，更关乎到他的人气，所以对他而言至关重要。一！品￥侠
　　如果他能获胜，那他必将成为拯救韩国队的英雄。
　　如果输了，那他的身价定会一落千丈。
　　“所以这场比赛我有决不能输的理由！”
　　崔玉成低吼，眼中出现极致的凌厉，不管是为了队伍还是自己，他都不能输。
　　亚久津听到崔玉成的话一声冷哼。
　　网球被他抛起，大力挥动，球被轰飞快到了极致。
　　“这一招是夏！”
　　崔玉成大喝，双脚重重一踏，身体已经冲出，双臂上的肌肉隆起，然后大力抽击。
　　“砰！”
　　炽热的气息传荡全场，网球一闪犹如一条火龙，那种炽热的气息就像是盛夏来临。
　　亚久津突然觉得眼睛一阵刺痛，网球上绽放刺眼之光。
　　这便是夏之一球，让人无法直视。
　　不过亚久津直接闭上了眼睛，依靠自己的感知去感应这一球，同时匍匐在地，如同猎豹般跟上，持拍挥动。
　　激烈的撞击声传荡，亚久津手臂一麻，球拍都差点脱手而出。
　　因为这一球除了震荡之力外，还蕴含可怕的旋转和穿透力，这种力量让他始料不及。
　　“轰！”
　　网球从亚久津的球拍上弹飞，重(bgaa)重砸落在地。
　　15--30！
　　“玉成是我韩国U--17代表队中技术最为高超的一名选手！”
　　“天才的他如同魔法师般掌握各种绝技！”
　　“日本的这名选手想要破解这些绝技，根本不可能！”
　　韩国队军师金成泽脸上出现笑意，觉得这场比赛根本不会有任何意外，崔玉成必胜无疑。
　　“轰！”
　　连续拿下两分的崔玉成气势如虹。
　　在他意气风发之下，他又使出了东和仁两球，直接得分。
　　1--1！
　　崔玉成将比分拉平。
　　“你的好运已经用完了，接下来你休想从我手里得到一分！”
　　崔玉成扬起球拍，直指亚久津，脸上满是傲然。
　　“啊啊....玉成欧巴好帅！”
　　“真是太厉害了，那个日本选手根本不是对手。”
　　“玉成欧巴，你是最厉害的！”
　　四周的韩国少女看到崔玉成如此模样，顿时激动的尖叫出来。
　　“哼！”
　　亚久津神色冰冷，他承认刚刚崔玉成的几球的确超出他的意料之外。
　　不过他可没有失落，反而战意凌然。
　　因为刚刚的比赛对他而言不过是热身而已。
　　第三局，崔玉成发球局。
　　“接招吧.....小子！”
　　崔玉成大喝，在网球飞扬间奋力挥拍。
　　这一球名为.....水。
　　“太棒了，是四卦阴阳！”
　　“玉成上吧，一口气将那个家伙干掉！”
　　“哈哈，对方估计被吓傻了吧！”
　　四周的韩国观众看到崔玉成愈战愈勇，兴奋的大声欢呼起来。
　　网球爆射出去，隐隐间还有水浪翻滚的声音。
　　“水为柔，它能化解任何力量！”
　　崔玉成目光闪烁，这一球上有着强烈的旋转之力，就像水浪般能够吞噬一切。
　　不过亚久津可没理会什么旋转力量，面对这一球，他持拍而上。
　　“你这个白痴，给我瞪大眼睛看好了！！！”
　　亚久津大吼，眼中闪烁着疯狂的光芒，网球弹起，他根本没有任何躲避。
　　在奋力挥拍中，狠狠轰在网球上。
　　强烈的旋转之力不断冲击着球拍，甚至让球拍的拍线扭曲。
　　可是亚久津的手臂却猛的一抖，极致的力量爆发，完全依靠蛮力硬生生的将网球击回。
　　一力破万法！
　　虽然网球拥有强烈的旋转力度，但亚久津却凭借力量的瞬间爆发将旋转暂停。
　　并以发力的技巧，将网球回击。
　　“轰！”
　　网球激射，擦着崔玉成的身体轰向底线，快速弹出界外。
　　15--0！
　　四卦阴阳的水.....破灭！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十章：第八感无没识（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“将你所谓的四卦阴阳全部使出来吧！”
　　亚久津冷笑，扬起球拍直指崔玉成，语气中充满着狂傲。一！品￥侠
　　“那你可要看好了！”
　　崔玉成眼中闪过冰冷，手中的网~球抛起奋力击出。
　　“嗤嗤~”
　　剧烈的摩擦声几乎是瞬间响起，一丝炽热的高温弥漫，烧-焦的气味传荡全场。
　　火！
　　四卦阴阳的火！
　　通过超高速旋转让网球产生螺旋之力，任何球拍阻挡，都会被这一球_钉穿。
　　这是一颗无解的球。
　　“收起你的小把戏吧！”
　　亚久津大吼，小腿的肌肉蠕动，力量全面爆发，身体激射出去几乎是瞬间来到球网位置。
　　在网球弹起的刹那，亚久津目光一凝，挥拍切削网球。
　　“没用的！”
　　崔玉成嘴角浮现一丝冷笑“在火的攻势下，任何球拍都会被.....”
　　他的话还没说完，瞳孔便瞬间扩大，脸上更是出现震惊之色。
　　因为亚久津在切削网球的瞬间，竟然将网球拦截下来。
　　球拍未曾破碎！
　　“怎么可能？！”
　　崔玉成惊叫，这可是他的火，是他十八绝技中攻击最强的一招，可今日却被人轻易破解了？
　　在他的惊叫中，亚久津已经引拍而上。一！品￥侠
　　崔玉成的火的确不凡，可亚久津在回击时却想到了和入江奏多的一战。
　　当时他面对光击球时，利用甜点进行切削，将光击球的力量完全化解。
　　而亚久津刚刚就是利用这个方法，将螺旋劲化为虚无。
　　“天才，接招吧！”
　　亚久津的身体飞跃，如同脚踏天空，双臂暴扣而下。
　　凌空扣杀！
　　网球呼出去，凶猛砸在崔玉成面前，地面都为之一颤，同时气浪一扫，狠狠撞在他的身上。
　　崔玉成呼吸一滞，从震惊中回过神来。
　　他没想到自己四卦阴阳中的火会被如此轻易的破解。
　　“既然如此，那就好好品尝一下这招吧！”
　　轰！
　　冰冷的气息凝聚于球拍上，四周似乎传来暴风雪的呼啸声。
　　激烈的碰撞声传出，网球已经变成寒冰，严冬的气息更是将赛场化为冰雪之地，宛若暴风雪降临。
　　“挣扎吧！”
　　“这是四卦阴阳中的......冬！！！”
　　崔玉成大喝，扣杀球像风雪般席卷轰向亚久津。
　　亚久津抬头，但看到的却是漫天的球影。yipinxia
　　这些球影如同雪花般一同飘落，冰冷的气息席卷，让他浑身僵硬。
　　冬的寒冷并不是真的，而是网球轰向死角让身体无法回击而产生被冰冻的错觉。
　　“轰隆！”
　　在雪花飞舞中，气浪翻滚，狠狠朝亚久津撞去。
　　“冬？”
　　“你的这些招数看起来.....不怎么样啊！！！”
　　亚久津咧嘴大笑，原本僵硬的身体竟然动了，仿佛根本没被严冬影响。
　　只见他如同猎豹般冲出，瞬间来到一颗网球的落点。
　　在这瞬间，亚久津的目光一凝，球拍毫不犹豫的轰出。
　　“在我这里，没有任何死角！”
　　亚久津的球拍轰中网球，在刹那间绽放出璀璨的光芒。
　　光击球！
　　巨大的冲击让拍面凹陷下去，然后猛烈反弹。
　　网球像一轮骄阳横空，光芒横扫整个赛场。
　　“光击球？怎么可能？！”
　　韩国主将李再勇瞪大了双眼，他没想到日本队中竟然还有一人能够使用光击球。
　　而且能够使用光击球的强者不过是担任单打三
　　“这个家伙.....”
　　崔玉成脸色一沉，他自然清楚光击球的可怕，但他却不打算退缩“看来，只能使用那招了！”
　　他已经看出亚久津的实力，知道如果还使用四卦之球根本没有任何用处。
　　想要获胜只能使用阴阳。
　　轰！
　　一股阴暗的气息从崔玉成身上传出，他的眼睛变得极为锐利。
　　四卦阴阳中的阴是崔玉成的两大绝技之一。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・
　　他有着一眼看穿对手弱点的眼力，所以他能够通过这份眼里寻找出任何一球的弱点，并通过切削将所有绝技化为虚无。
　　这一招被他称之为阴。
　　而另一招是通过眼力看穿网球最强的攻击点，然后进行强势回击。
　　这一招被他称之为阳。
　　阴阳结合是崔玉成最强大的手段。
　　“来吧！”
　　崔玉成低喝，身体半蹲而下，一双眼睛死死盯着轰来的光击球，然后嘴角浮现冷笑“看穿了，这一球的落点！”
　　轰！
　　一拍挥出，崔玉成大力切削，完全看穿了光击球的弱点。
　　这并不是利用甜点切削，而是寻找网球的弱点切削，强行将一球的威力化为无形。
　　........ ......... ...
　　“接招吧，这一招是.....阳！”
　　崔玉成大喝，双臂挥动，光击球的光芒慢慢消散，然后又绽放如同烈阳般刺眼的光芒。
　　轰！
　　空气被钉穿，网球爆射一往无前。
　　“这就是你的全部绝技吗？”
　　亚久津看着这可怕的一球，没有任何退缩，而是想要正面回击。
　　崔玉成十八项绝技中的最强两项绝技出现。
　　十八项绝技基本展现，他已经没有什么东西值得亚久津注意了。
　　所以亚久津要.....全力以赴了！
　　意识开始隐蔽，在瞬间亚久津的心跳、呼吸、动作慢慢的化为平静，一双眼睛也开始扩散变得空洞。
　　这是.....第八感！！！
　　“看来这场比赛要结束了！”
　　洛川看到这一幕开口笑道，而一军的众人也瞪大了双眼，仔细的打量着亚久津。
　　因为他们可是第一次看到有人进入第八感的状态。
　　第八感是职业级选手都渴望达到的一种境界，如今就出现在亚久津身上。
　　“好了，让我们结束这场无趣的战斗吧！”
　　亚久津抬起了脑袋，嘴角泛起冰冷的笑意。
　　意识沉寂的怪物要开始.....狩猎了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十一章：狩猎的怪物（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好了，赶快结束这场无聊的比赛吧！”
　　亚久津嘴角挂着冷笑，如同看着猎物般看向崔玉成，他已经不想在继续这场无趣的战斗了。yipinxia
　　“轰！”
　　话语刚落，亚久津的身体便已经冲出，在无没识的状态下，他身躯的一切力量都被轻易调动。
　　崔玉成击出的阳之一球还未释放原有的威力，就被亚久津悍然回击。
　　“无没识，竟然是无没识？！”
　　韩国主将李再勇瞪大了眼睛，根本不敢相信这一切是真的。
　　一个疑是初中生的小鬼竟然使出了发光球和第八感，这让他感觉整个世界都变得有些不真切。
　　“主将，什么是无没识？”
　　韩国队的一些人有些疑惑的开口。
　　“人类依靠五感来感“四二七”应世间的一切，而五感之外还有第六感，六感之外还有第七和第八感！”
　　“第八感就是无没识，达到这个状态后，选手的一切气息都将隐蔽，身体的潜力也将全面爆发，这是连职业选手都渴望达到的一种境界！”
　　李再勇还未开口，一旁的军师金成泽便已经解释。
　　同时他眼中出现一缕不易察觉的叹息，第八感的出现，这场比赛似乎已经变得毫无意义和毫无意外。yipinxia
　　“身体潜力的完全爆发？”
　　韩国队的所与人都瞪大了眼睛，看向亚久津的目光也多了一份忌惮。
　　赛场上，崔玉成看到亚久津将自己的一球回击顿时大惊，也顾不上什么，第一时间冲了上去。
　　在奋力挥拍间，将网球回击。
　　可是亚久津空洞的眼神却突然出现凌厉之色，身体瞬间化为一道残影，如同猎豹般在赛场奔跑。
　　“唰~”
　　眨眼功夫，亚久津的身躯竟然变换为五人，每一人都在冷笑，都在挥拍。
　　“什么？！”
　　崔玉成脸色大变，他朝五个亚久津看去，但他引以为豪的眼力却没有看穿哪个亚久津才是真的。
　　砰！
　　五球轰出，崔玉成咬牙挥拍，连续挥动五次，想要将五球完全回击。
　　可是一道道破空声传出，五次挥拍竟然都挥空了。
　　“怎么可能？！”
　　崔玉成瞪大了双眼，随即听到一阵激烈的撞击声，网球已经出现在底线位置。
　　30--0！
　　亚久津拿下第二球！
　　“日本的那名选手变得好奇怪啊！”
　　“是啊，玉成不会输吧？”
　　“开什么玩笑，玉成欧巴怎么可能会输！”
　　四周的观众看到亚久津的变化开始窃窃私语。一！品￥侠
　　不过很快，一道激烈的撞击声又激荡四周，在崔玉成错愕的目光中，又有一颗网球轰落在底线，然后弹出界外。
　　40--0！
　　比赛来到赛点。
　　“你的眼睛在看哪里？！”
　　带着冷笑的声音传来，崔玉成猛的抬头，但看到的却是一双凶悍的瞳眸。
　　亚久津盯着崔玉成，如同一头野兽在注视着自己的猎物。
　　崔玉成心中一寒，很快深吸口气，继续发球。
　　“砰！”
　　亚久津的身影如同幻影般在赛场上奔跑，然后崔玉成便看到一抹金色的光辉从自己视网膜划过。
　　待他反应时，网球已经弹射出界外。
　　2--1！
　　“这....这就是第八感无没识吗？”
　　“竟然可怕到了如此程度！”
　　所有人看到这一幕都呆住了，刚刚亚久津还和崔玉成不相上下，可没想到亚久津在进入无没识状态后，竟然瞬间拿下了一局。
　　第四局，亚久津发球局。
　　“白痴，给我瞪大眼睛看好了！”
　　亚久津冷笑，明明在说话，但他的气息却完全隐蔽，崔玉成根本无法判断他的动作。
　　“唰~”
　　剧烈的破空声炸响，崔玉成只感觉眼睛一花，网球便被亚久津狠狠击飞
　　他大惊，在千钧一发之际挥拍回击。
　　可是亚久津的身影却再次变化为五个，如同五人挥拍。
　　崔玉成想要利用阴看清楚，可却毫无用处。
　　因为在无没识状态下，连网球的气息都隐蔽，让他根本无法捕捉。
　　“唰~”
　　惨烈的声音在他耳边响彻，崔玉成感觉脸颊传来一阵刺痛，随即看到网球的影子划过. ......
　　“休想！”
　　崔玉成大吼，奋尽全身的力量追击，但却晚了一步。
　　轰！
　　网球重重轰落在地，直接得分。
　　ACE球！
　　15--0！
　　“无没识能让人的气息和球的气息进行隐蔽，玉成的眼力已经无法看穿对手的动作和球路了！”
　　“日本这名选手的身躯原本就可怕，在无没识的状态下潜能更是爆发，这场比赛或许......”
　　金成泽轻叹，不过他还没说完就被一道粗暴的声音打断。
　　“你最好给我闭嘴！”
　　李再勇冷声开口，眼中闪烁着暴虐的神色。
　　他的性格原本就不好，不过因为这是比赛，为了维护自己的形象所以他一直将心中的怒火压制。
　　可是看到比赛连连失利，他的怒火再也无法压制了。
　　韩国队的其他队员看到李再勇的模样心中一寒，知道崔玉成如果输了，他绝对不会轻饶，不管对方是不是队伍的第一明星。
　　李再勇的手段他们可是早已经领教过。
　　不过，比赛不可能因为某个人的怒火而改变，开启第八感的亚久津直接碾压崔玉成
　　“砰！”
　　3--1！
　　“砰！”
　　0.3
　　4--1！
　　“砰！”
　　5--1！
　　短短十分钟的时间，比赛便来到赛末局！
　　原本还欢呼的韩国观众此刻已经震惊的说不出话来，他们的韩国第一天才竟然被人全面击溃，毫无还手之力。
　　“砰！”
　　五道身影一同出现，如同五人击球，最后一球轰落，崔玉成未曾回击，比赛结束。
　　“天才？”
　　亚久津冷笑的看着崔玉成，然后在他呆滞的目光中开口“所谓的天才对我而言不过是......狗屁！”
　　言毕，亚久津转身而去，留下一道孤傲的背影。
　　十年难得一见的天才对战十年难得一见的怪才，最终以怪才胜利而告终。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十二章：种岛修二vs军师（加更第一章）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　三连败！
　　韩国十年难得一见的天才未曾扭转赛局，韩国队惨败。yipinxia
　　李再勇的脸色已经彻底阴沉下来。
　　这场比赛的败北让他们的局势愈加不利，他们在接下来的五场循环赛中至少要胜利三场才有可能夺得U--17世界杯的参赛资格。
　　“成泽，接下来的这局，交给你了！”
　　李再勇神色阴沉的看向金成泽。
　　虽然他们败了，但这是世界资格循环赛，不管输赢都要打满五轮比赛。
　　而且李再勇也极为不甘，想要在接下来的两场比赛中如数讨回。
　　如果最后两场比赛可以获胜，那他们也能挽回一些面子。
　　否则五连败，那他们可要没脸见人了。
　　“交给我吧！”
　　金成泽点头，手持球拍朝赛场走去。
　　“下面，将要进行的是韩国U--17代表队金成泽，对战日本U--17代表队种岛修二的单打二比赛。”
　　“请双方选手前往赛场准备！”
　　广播传16出优美的声音，双方选手朝赛场走去，在来到球网前对峙。
　　“你就是韩国代表队的第二人金成泽吧？”
　　种岛修二看着金成泽，眼中突然露出一抹认真，仿佛如临大敌。一！品￥侠
　　金成泽见此刚想高傲的点头，但又看到对方的神色瞬间变为随意，好像刚刚的认真根本就是假装的“看起来也并不怎么样啊？”
　　“你.....”
　　金成泽神色一滞，目光冰冷的看着种岛修二。
　　“哈哈，开玩笑的，开玩笑的！”
　　种岛修二晃了晃手，满脸随意，看不出一点歉意“赶快开始吧，我对你们韩国的天气还真有些不习惯，打完后赶快回日本。”
　　“狂妄！”
　　金成泽冷哼，脸上浮现一丝怒火，但瞳眸的深处却无比冷静，显然愤怒是假装的。
　　身为韩国队军师的他，可不会因为这点事生气。
　　之所以表现成这样，不过是为了迷惑种岛修二而已。
　　不过种岛修二脸上却挂着懒散的笑容，仿佛根本不管他是否是真的生气。
　　“双方准备就绪，比赛开始，日本代表队种岛修二发球！”
　　裁判吹响哨声，将两人的谈论打断。
　　“开始了啊.....”
　　种岛修二笑了笑，随手将网球拍打在地，然后击出。
　　砰！
　　清脆的声音响彻，看似随意的一球却无比快速，朝金成泽左侧冲去，划出一道残影。一！品￥侠
　　不过，对于金成泽而言，这一球却是普通一球。
　　“难道你就只有这点实力吗？”
　　他摇头，不过是扫视了一眼，身体向前一步，弹起的网球便被他精确回击。
　　响亮的击球声传荡，网球以更快的速度冲向种岛修二。
　　“哇！”
　　“好快的速度！”
　　种岛修二脸上出现夸张的表情，但身体却不慌不忙的冲出，仿佛对这场比赛根本不在意。
　　金成泽见此，目光在不断闪烁，他注视着种岛修二的动作进行分析。
　　他身为韩国队的军师，最擅长的就是分析对手。
　　出生学识世家的他从小通读各种网球书刊，有着丰富的网球知识。
　　他能通过这些知识去深层次了解自己的对手。
　　对他人而言，金成泽就是网球计算器，一眼就能看穿他人的意图和各项能力。
　　“你的动作我已经看穿了！”
　　在种岛修二挥拍的瞬间，金成泽的身体已经冲出，提前预判了网球的落点。
　　果然，种岛修二回击的一球，很快来到他的面前，就像受到金成泽的牵引冲向他的球拍。
　　“好强的分析能力！”
　　一军之人脸色微变，不过是通过细微的动作就判断出了网球的准确方向。
　　这说起来简单，但做起来却无比困难，必须有丰富的经验才有可能精确判断。
　　“砰！”
　　在一军之人惊讶中，网球被击飞，轰向种岛修二的死角位置。
　　种岛修二一时不察，直接丢分。
　　0--15！
　　金成泽领先。
　　“这就是成泽的绝对分析！”
　　李再勇看到这一幕冷笑，眼中浮现一丝信任，显然他对金成泽比之崔玉成还要看好。
　　绝对分析听起来不怎样。
　　但在对手刚刚动身的瞬间就判断出对手的动作、网球的落点，这可没这么简单。
　　这种手段比之数据网球还要可怕。
　　如同看穿了未来，能够步步领先对手。
　　“砰！”
　　金成泽目光一闪，种岛修二不过是踏出了一步，他的身体便冲了出去。
　　在来到球网前，网球已经主动冲向他所在的位置。
　　金成泽挥拍，网球划出一道小弧度，直接得分。
　　“韩国代表队，1--0，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声，两人朝各自的场地走去。000
　　在双方身影交错的瞬间，金成泽小声开口“在绝对分析面前，你的一切都被我看穿了，你休想从我手中得到一分。”
　　说完，金成泽脸上出现一丝傲然，如同俯视着种岛修二。
　　种岛修二神色一滞，然后认真的看向金成泽，金成泽见种岛修二看来，毫不退却。
　　“你的脸不会是整的吧？看起来有些不自然！”
　　种岛修二突然笑道，充满着调笑的意味，脸上根本看不出任何慌张和凝重。
　　静！
　　四周突然陷入了死一般的寂静。
　　不管是两支队伍还是所有观众，此刻都瞪大了双眼，有些不可置信的看向种岛修二。
　　“你这个混蛋！”
　　金成泽原本傲然的神色瞬间消失。
　　他承认自己的脸的确去整过，毕竟韩国人都这样。
　　可在这么多人面前说出来，让他感到极为愤怒，甚至觉得脸上无光。
　　不过种岛修二却根本没理会对方，潇洒的转身。
　　“我会让你后悔的！”
　　金成泽目光冰冷，决定好好教训一下眼前这个不知天高地厚的家伙！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十三章：心理战vs绝对分析（加更第二章）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　双方交换场地，这一局是金成泽发球局。一！品￥侠
　　但他没有动弹，而是眯起眼睛朝种岛修二看去，想要通过对方的动作分析出对方的数据和行动。
　　绝对分析！
　　在他的目光下，种岛修二的每一个动作都被他记录在脑海中。
　　突然，种岛神色一变，手臂将球拍紧握。
　　“嗯？”
　　金成泽目光一闪，死死盯着种岛修二，察觉到了种岛的变化。
　　而四周的观众看到种岛修二变化的神色也一愣，纷纷朝他看去。
　　最后，种岛动了。
　　在无数人的注视下他紧握球拍，然后将球拍探入背后。
　　金成泽凝视对方，想要看看种岛修二到底在搞什么名堂。
　　然而，接下来的动作却让金成泽乃至所有人都神色一滞。
　　因为神色严肃的种岛竟然用球拍蹭着背部，同时脸上也出现一丝歉意“不好意思，背痒了，等我一会。”
　　“你这个家伙！”
　　金成泽眼中跳动着怒焰，没想到对方竟然在戏耍自己。
　　“种岛前辈平时都这样吗？”
　　橘桔平有些目瞪口呆，这可是世界资格循环赛，向全韩国甚至全世界播放的比赛。
　　可种岛修二却满脸懒散，甚至在赛场上用球拍挠痒？
　　这也.....太随意了吧！
　　“习惯就好，这个家伙就是这样。一！品￥侠”
　　大曲龙次已经见怪不怪了，因为这就是种岛修二的性格，不管什么比赛，不管对手是谁，都已玩乐的态度进行战斗。
　　不过可不要因此轻视他，身为U--17的NO.2，他的实力可不容小觑。
　　“好了，赶快发球吧！”
　　种岛脸上浮现舒服的表情，然后看了一眼脸色铁青的金成泽，提醒道。
　　“哼！”
　　金成泽冷哼，神色虽然难看，但瞳眸却一直保持着冷静。
　　他注视着种岛修二的一举一动，他从对方身上看出了一丝不对劲，直觉告诉他，眼前这人并不好惹。
　　“故弄玄虚｀ ˇ！”
　　最后，实在看不出来的金成泽猛的扬起网球，奋力击出。
　　砰！
　　只听一阵球拍和网球的撞击声，网球便出现在了种岛左边位置，速度之快超出想象。
　　“好快！”
　　日本代表队的所有人都脸色大变。
　　这一球就像是事先料到，以最快的速度击出，让懒散的种岛防不胜防，然后出其不意的得分。
　　“这个家伙在进行心理战术！”
　　杜克・渡边开口，知道金成泽看似愤怒其实一直都无比冷静。yipinxia
　　他利用种岛随意的心态，并提前分析出种岛修二的死角方向，然后击出高速球。
　　金成泽就像是计算器，将一切的一切都算好。
　　“没想到韩国队除李再勇和崔玉成之外还有一人值得注意啊！”
　　君岛育斗目光一闪。
　　他们进行了数次远征，挑战了亚洲不少队伍，但都一一获胜。
　　韩国队的实力弱于日本队，他们原本还不经意。
　　可是看到金成泽展现出的手段后，一军之人才惊醒过来，知道每个国家都不缺人才，都有不少实力强劲之人。
　　在所有人的议论中，赛场的比赛还在继续。
　　面对这突兀的高速球，种岛原本懒散的神色也多了一份认真。
　　下一刻，他向一旁横移了一步，球拍一捞，刚刚弹起的高速球就被他接住。
　　“嗯？”
　　金成泽目光一凝。
　　这一球是通过他精确分析的一球，按道理来讲种岛修二根本无法接下来，可结果却出乎他的意料之外。
　　“不过你休想从我手中得分！”
　　金成泽平静下来，目光盯着种岛的每一个动作，并分析他的回击点。
　　可是很快，他的神色便一滞。
　　因为在他还没分析完毕之时，种岛就已经挥动了球拍。
　　网球一闪，以超高速的状态激射而来。
　　“好快的反应能力！”
　　金成泽脸上一变，不过看到网球后他立刻分析出网球的落点，猛的冲去。
　　砰！
　　一球被金成泽轻易回击，但他却突然察觉头顶的光线似乎黯淡了一分。
　　“不好！”
　　金成泽似乎感应到了什么，猛的抬头。
　　随即便看到种岛修二已经一跃而起，身体如同踩踏在空中，同时摆出了扣杀的姿态。
　　“扣杀球？”
　　金成泽快速分析，双脚重重往地面一跺，朝底线位置退去。
　　可是在余光中，他却看到了种岛修二那似笑非笑的神色。
　　“．ˇ砰~”
　　轻微的撞击声出现，种岛在扣杀的瞬间切削网球，原本的扣杀球，直接被他转化为下坠短球。
　　网球轻轻飘落，在金成泽呆滞的目光下，滚落在他的脚边。
　　0--15！
　　种岛修二得分。
　　“上当了吧？”
　　回落在地的种岛吐了吐舌头，满脸笑意的看着金成泽。
　　“该死的家伙！”
　　金成泽脸色阴沉，他没想到种岛修二竟有如此手段，通过精妙的技巧，让他的绝对分析失败。
　　“不过一切还在我的掌握中！”
　　他的神色重新恢复自信，种岛修二的动作越多，他收集的资料就越多。
　　到了最后，他会通过所有动作将对手完全看穿。
　　这便是他的绝对分析！
　　不过，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　绝对分析的确强大，能够预料对手的网球。(了的的)
　　可是种岛修二最为出众的就是技术和精神，这两项能力能够让他瞬间做出二次反应。
　　每当金成泽分析出种岛的动作并加以行动时，他总是能临时改变回击方式。
　　超强的精神让他反应能力出众，高超的球技让他能随意击出各种球。
　　“砰！”
　　0--30！
　　“砰！
　　0--40！
　　“砰！”
　　1--1！
　　短短几分钟时间，种岛修二追回比分。
　　金成泽呆住了，原本无比信任的李再勇也呆住了，因为剧情超出了他们的想象，开始脱离他们的掌控。
　　“噗呲~”
　　种岛吐了吐舌头，满脸调笑的看向金成泽“看来你的绝对分析也不怎么样啊！”
　　PS:七更完毕，明天尝试八更甚至九更！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十四章：军师被气疯了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“种岛修二！”
　　金成泽从呆滞中回过神来，表情带着些许冷意。yipinxia
　　他已经看出来了，种岛修二刚刚根本就没有使用实力，现在或许才是对方实力的冰山一角。
　　不过他可不愿被人牵着鼻子走，对手越强，就越是激起他的反抗意志。
　　“又轮到我发球了啊！”
　　种岛修二随意开口，显得有些漫不经心。
　　金成泽听此盯着种岛修二，他相信自己的绝对分析，能够将对方的一切网球破解。
　　“不管对方的技巧再如何高超，在击球时都会露出破绽！”
　　“只要将破绽看穿，就能回击！”
　　砰！
　　在金成泽注视之下，种岛修二拍打着网球。
　　可是种岛却根本不着急，慢吞吞的，眼睛还不断朝四周乱瞄，手中网球有序的弹跳。
　　一秒！
　　两秒！
　　十秒！
　　整整十秒钟的时间，种岛修二竟然还未动手。
　　“这个混蛋！”
　　高度集中精力的金成泽感觉眼睛传来些许酸涩，心中升腾起一丝愤怒，知道种岛修二根本就是在戏耍他。
　　不过他清楚这是种岛修二的战术，所以根640本不敢分心，害怕种岛修二突然发球。
　　于是又过了五秒，种岛还未发球，而他的忍耐也达到了极限。yipinxia
　　“砰！”
　　清脆的撞击声传来，网球弹射出界外。
　　金成泽神色一滞，根本没有反应过来，高强度的集中让他下意识的认为种岛修二会继续拍打网球。
　　可没想到对方会突然出手。
　　而且击出的还是他无法反应的超高速球。
　　15--0！
　　“种岛前辈真的是......”
　　橘桔平有些无语，同时又有些钦佩。
　　种岛修二看似随意，但心思却无比缜密，知道金成泽善于分析，于是通过这种办法将他的分析扰乱。
　　“种岛开始掌握赛场的节奏了！”
　　洛川笑了笑，对于种岛修二的比赛方式倒是觉得有些意思。
　　然后又看了一眼金成泽，此时他的气息有些混乱，显然已经动怒，一旦真的动怒，那这场比赛估计就没有什么意外了。
　　果然，种岛修二继续使用相同的手段，磨磨蹭蹭的发球。
　　“你以为我还会上当吗？！”(bgah)
　　金成泽低吼，知道对方不可能这么快发球，所以精神不敢如此高度的集中。
　　“那我要发球了！”
　　种岛修二夸张的开口，可却不见手中的动作。
　　金成泽眉头一跳，强忍心中的愤怒，一声不吭的摆出防御姿态。
　　“我真的要发球了！”
　　种岛修二再次开口，对着金成泽挤眉弄眼，然后还略带一丝抱怨“喂喂，你怎么一句话也不回啊？”
　　“要发球就赶快开始！”
　　金成泽的忍耐达到了极限，对着种岛修二低吼。一！品￥侠
　　“砰！”
　　清脆的撞击声响彻，网球从金成泽身边划过，弹出界外。
　　30--0！
　　“噗呲~”
　　种岛修二晃了晃球拍，对着金成泽吐舌“我不是跟你说了吗，我要发球了，难道你是在让着我？那也太不好意思了吧！”
　　金成泽呼吸开始急促，胸膛更在剧烈起伏。
　　他生气了！
　　真的生气了！
　　种岛修二就像是在玩闹，不断的戏耍他，而他就像是小丑般，是那样的笨拙。
　　“完了！”
　　韩国U--17的所有人感觉天都要塌下来了。
　　一项冷静的军师竟然被种岛修二气的脸色发白，现在更是失去了以往的冷静。
　　原本还指靠对方拿下一局，没想到结果根本没有改变。
　　“我又要发球了！”
　　种岛修二笑眯眯的看着金成泽，和个没事的人一样，慢吞吞的拍打着网球。
　　“这位选手赶快发球！”
　　一旁的裁判脸色有些难看，毕竟金成泽是本国的选手，所以他想干预比赛。
　　“哎呀呀，难道我超过发球时间了吗？”
　　种岛修二脸上出现紧张之色，然后计算一下“好像没有啊，我记得发球时间至少有二十五秒的时间吧。”
　　裁判被这句话噎住了，铁青着脸，一句话也不说。
　　“砰！砰！砰！”
　　在金成泽和裁判难看的神色下，种岛继续磨磨蹭蹭的拍打着网球。
　　此时的金成泽已经失去了往日的冷静，看向对方的目光满是愤怒。
　　最后，快达到二十五秒的时候，种岛修二才发球。
　　“小子，给我受死吧！”
　　金成泽看到对方终于发球，在一声大吼中冲了出去，双臂大力抽拍。
　　“轰！”
　　可怕的音爆声炸响，网球爆射出去。
　　不过种岛眼中却出现一丝笑意，双脚一踏，已经来到网前，球拍切削网球，瞬间化解这一球的力量，让强力球变为短球。
　　40--0！
　　比赛来到一局赛点。
　　“混蛋！”
　　金成泽胸膛在剧烈起伏，眼睛都有些红了。
　　种岛修二见此却不为所动，反而继续刺激金成泽，让对方自乱阵脚。
　　“砰！”
　　2--1！
　　“砰！”
　　3--1！
　　“砰！”
　　5--1！
　　比赛来到赛末局。
　　“双方进入休息时间！”
　　裁判吹响哨声，金成泽脸色铁青的朝场下走去，想要冷静一下。
　　不过却有一道身影比他的速度更快，竟然来到了他的位置上，并且手上还拿着一瓶水。
　　“混蛋，那是我的水！”
　　金成泽满脸愤怒的看着种岛修二。
　　戏耍他就算了，竟然还偷喝他的水，简直无法原谅。
　　“唉？”
　　“抱歉抱歉！”
　　种岛修二闻言，一口气将水全部喝光，然后将水瓶放回原地，满脸歉意。
　　“你.....”
　　金成泽被气的浑身颤抖，而种岛修二却是一笑，回到自己位置，将自己的水抱在怀中，生怕被人抢了。
　　“混蛋！”
　　“这个混蛋！”
　　金成泽感觉要疯了，嘴角都被气的直哆嗦。
　　可惜种岛修二却一副没看见的模样，坐在位置上休息，直到五分钟过去。
　　金成泽已经失去了理智，根本不可能是种岛的对手。
　　短短三分钟，比赛结束。
　　6--1！
　　种岛修二完胜韩国队军师金成泽。
　　韩国队成功达成了四连败的目标，只要再输一场就是五连败。
　　不过最后一场的上场双方是韩国主将李再勇。
　　还有.......洛川！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十五章：神之洛川vs韩国主将（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“下面，将要进行的是单打一比赛，请双方选手前往赛场！”
　　广播传来提醒的声音，韩国主将李再勇缓缓站起，神色如同严冬般寒冷。一！品￥侠
　　原本因为四连败而气氛低落的赛场，此时也随着李再勇的站起慢慢恢复。
　　“终于轮到再勇了，他可是我们韩国代表队的主将！”
　　“韩国队的绝对第一~人，实力强劲！”
　　“不知拯救多少次队伍，击败一-位位强敌！”
　　四周的韩国观众看着李再勇，神色逐渐变得激动。
　　李再勇和崔玉成被称之为韩国队的两大基石，可所有韩国观众都知道李再勇才是韩国队的核心，更是韩国队的绝对霸主。
　　在商业利益上，李再勇所分配的利益是崔玉成的三倍。
　　要知道崔玉成的名气可是代表队第一。
　　从这一点就可以知道李再勇在韩国队的地位，韩国队可以没有崔玉成和金成泽，但绝对不能没有李再勇。
　　他是唯一一个上了世界高中排名的人，也是韩国队最强大之人，没有之一！
　　“再勇！”
　　“再勇！”
　　“韩国第一！”
　　“万胜！万胜！”
　　赛场四周开始响起嘹亮的欢呼，这些欢呼不像之前那般杂乱，而是异常整齐。
　　数万人一同呐喊李再勇名号，将他视为韩国队救星。yipinxia
　　在万众瞩目下李再勇再起身，朝赛场走去。
　　而洛川也从教练席位上站起，活动活动筋骨，脸上挂着柔和的笑意“看来要轮到我了！”
　　“洛川教练的比赛吗？”
　　一军之人对视一眼，分别从对方眼中看到了好奇。
　　除了少数几人外，一军很多人都没见识过洛川的实力。
　　他们大多数都是听别人说的，说洛川击败了德川和也、击败了鬼十次郎、击败了平等院。
　　可却没有人亲眼看到。
　　如今这场比赛是洛川对战李再勇，李再勇的实力强劲，整个日本代表队只有平等院凤凰才能对抗。
　　洛川是否和传闻中的那般强大，从这一战中就可以得知。
　　“吁~”
　　在一军所有人的注视下，洛川神色温和的走向赛场。
　　而四周的韩国观众看到是洛川后立刻发出一阵轻视的声音，想通过赛场气氛对洛川施加压力。
　　这便是主场之利，很多选手都会被一些观众的声音影响，不过洛川显然不在这个行列。
　　他的神色还是那般平静，脸上挂着微笑，仿佛根本没听到那些声音。
　　“小鬼你还敢上来！”
　　李再勇看到洛川走到自己跟前，顿时忍不住讥讽。yipinxia
　　“难道我还要畏惧一个曾经跪倒在我面前的人？”
　　洛川笑吟吟的看着李再勇，似乎在提醒对方机场的事。
　　果然，李再勇的神色瞬间变得铁青，机场跪倒的事情被他视作为耻辱，更想着在这场比赛中如数讨回。
　　“你会后悔的！”
　　李再勇不认为自己会弱于洛川，对他而言机场之所以会被洛川的气势影响，完全是自己没有准备好，所以才在对方的气势下，跪倒在地。
　　可是这场比赛不同，他将全力以赴，所以洛川绝对没有任何机会。
　　“单打一比赛，韩国李再勇发球，比赛开始.....”
　　一旁的裁判吹响哨声，想要宣布开始。
　　不过裁判还没说完，就被李再勇打断，只见他脸上挂满着自信，淡淡的开口“裁判，我的发球局就让给对方吧，算是我们东道主给予客人的礼物！”
　　“李.....李再勇选手，这会不会.....”
　　裁判一愣，有些不确定的开口。
　　“不管发球局如何，我都会胜利！”
　　李再勇有些骄傲的抬起头，看着裁判、看着洛川、看着所有观众张狂的进行宣誓。
　　“这才是我韩国的选手啊！”
　　“是啊，对自己有着绝对的自信，我韩国选手理应如此！”
　　“再勇是我韩国第一，这场比赛一定能赢。”
　　“哈哈，那个小鬼还是滚下去吧，不要被我们的再勇打的痛哭流涕！”
　　在场的韩国观众听到李再勇的话，心中突然浮现一种骄傲，似乎被李再勇的自信感染。
　　“李再勇选手主动放弃发球权，所以由洛川选手发球！”
　　裁判也被李再勇的自信感染，脸上出现一丝自豪，因为李再勇可是韩国选手。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・
　　在他看来也只有韩国选手才能在比赛上如此自信。
　　“洛川教练被人小看了呢。”
　　种岛修二夸张的开口，同时看向李再勇如同再看一名死人。
　　“这个家伙估计以后都不可能拿起球拍了！”
　　杜克・渡边哈哈笑道，连平等院那种拥有霸王之心的人都差点被打的崩溃，再也没有向洛川挑战的勇气。
　　李再勇不过是一个世界高中排名垫底的人，他可不认为对方能够获胜。
　　“轻视洛川部长的人只会败亡！”
　　亚久津看着李再勇狞笑一声，似乎看到了对方的下场。
　　赛场上，洛川看到李再勇如此自信，脸上浮现一丝讥讽，不过却没有多说一句话，更没有拒绝对方的发球局。
　　........ ......
　　因为这场比赛对于洛川而言，不过是一场.......热身赛！！！
　　转身朝发球区走去，网球有序的拍打在地。
　　李再勇见此，摆出防御的姿态，同时眼中出现暴虐之色。
　　他可是被人称之为毁灭王！
　　洛川在机场上对他所做的事情他必将十倍奉还。
　　“喂！”
　　“你在那想什么？”
　　突然，一声轻笑从李再勇耳边传来，将他惊醒。
　　随即一道无比可怕的轰鸣声炸响，李再勇一惊猛的抬头，然后就看到一颗散发璀璨之光的网球横空而来。
　　网球未至，但浩荡的气浪却狠狠撞在他的身上，让他呼吸一滞。
　　“光.....光击球？！”
　　李再勇瞪大了眼睛，根本未曾想过洛川一开始就击出光击球。
　　轰隆！
　　可怕的雷霆之声震荡，网球砸落在地，可怕的力量一卷，地面出现一道道裂痕，而网球也变得焦黑，镶嵌在裂痕中央。
　　ACE球！
　　15--0！
　　洛川直接得分。
　　李再勇傻眼了，原本叫嚣的韩国观众也傻眼了。
　　他们无论如何也没想到，洛川在一秒钟之内，就获得了一分！
　　而且一出手就是......光击球！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十六章：一球轰飞韩国主将（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“韩国主将李再勇！”
　　在所有人目瞪口呆之下，一声轻笑传荡全场，将所有人惊醒，每个人都朝洛川看去，但看到的却是一双温润的瞳眸“努力吧，努力从我手中拿下一分！”
　　“狂妄！”
　　“真是太张狂了，你以为你是世界第一吗？”
　　“再勇不过是不小心，你在那得意什么！”
　　四周的韩国观众先是一愣，然后满脸愤怒的瞪着洛川，不断叫嚣。一！品￥侠
　　“从来没人敢这样对我说话，你是第一个！”
　　李再勇怒极而笑，觉得洛川真是狂妄到了极致。
　　他可是毁灭王，世界高中生都能排进前一百的人，何时被人如此小看过。
　　“第一个？”
　　洛川笑了笑，网球继续拍打在地面，然后善意的提醒对方“这一球是伏龙，它.“六零七”.....不会弹起！”
　　轰！
　　语音未落，网球便被洛川狠狠击飞。
　　可怕的雷霆之声炸响，网球就像枪膛上迸发的子弹，爆射出去。
　　在钉穿虚空后狠狠砸落在地，紧贴着地面冲向底线。
　　“咔咔~”
　　可怕的力量一卷，地面瞬间崩裂，网球行驶的地方划出一道横沟，直接贯穿了半个赛场，然后冲出界外。
　　ACE球
　　30--0！
　　洛川拿下第二分。一！品￥侠
　　“什么？”
　　李再勇看着这一球，神色瞬间变得呆滞。
　　他还是第一次见过这样的网球，紧贴着地面没有弹起，而且可怕的力量还将地面碾碎。
　　然后他很快惊醒过来，看向洛川的脸色一变再变。
　　不过是两球，李再勇对于洛川的实力就有了清晰的认识，知道洛川的实力比他想象中的还要强。
　　“很吃惊吗？”
　　洛川开口，手中的网球随意拍打在地，然后猛的扬起“现在吃惊还太早了！”
　　轰！
　　手臂压下，一连串的音爆声炸响，网球激射如同一条大龙发出嘶吼。
　　虚空都为之一颤，宛若被这一球钉穿。
　　八极.....龙啸！
　　大龙嘶吼，瞬间劈开空气，可怕的气浪一卷，狠狠朝李再勇撞去，让他脸色大变。
　　他紧握着球拍，身体冲出。
　　虽然看出了这一球的可怕之处，但他已经连丢两分，这一球绝对不能有失。
　　“你......接不住的！”
　　洛川开口，随即不再看李再勇一眼。
　　李再勇脸色难看，但却没有止步，在网球弹射的瞬间，大力抽拍。
　　“轰！”
　　可怕的力量激荡，李再勇神色一滞，随后眼中出现惊骇之色。一！品￥侠
　　因为他从这一球上感受到了无与伦比的力量，这种力量就算是他也无法回击，可怕的超出想象。
　　“咔嚓~”
　　至强的力量一卷，李再勇手中的球拍传出一阵断裂声。
　　随即在他呆滞的目光下，球拍直接断裂，网球和半截球拍横飞出去，重重砸落在地。
　　40--0！
　　“韩国U--17第一，好像也不怎么样啊？”
　　洛川似笑非笑的看向李再勇，神色至始至终都是那般的风轻云淡，仿佛刚刚的三球根本就不算什么。
　　“好.....好厉害！”
　　一军的所有人都目瞪口呆，满脸震撼的看着洛川。
　　李再勇是谁？
　　亚洲地区有数人登上世界高中排行榜，而他就是其中之一。
　　整个一军能够和他对抗的只有平等院一人。
　　可就是这样的强者，却连洛川的一球都接不下。
　　“你们不觉得那个叫洛川的人好帅吗？”
　　“嗯嗯，比崔玉成欧巴还要帅。”
　　“可.....可是对方是其他国家的选手，我们会不会.....”
　　“管他呢，只要帅就行了！”
　　韩国的一众少女看着洛川的面容，脸色绯红，她们还是第一次看到如此俊美之人，这份俊美甚至让她们抛弃立场，想要为洛川加油。
　　在议论中，比赛还在继续。
　　洛川拍打着网球，有序的弹跳声让李再勇紧张起来。
　　“砰！”
　　惨烈的撞击声炸响，网球爆射出去，然后瞬间绽放璀璨之光。
　　光击球！
　　李再勇目光一凝，刚想将这一球回击，可是眼睛突然瞪大。
　　因为发光的网球在掠过球网后突然变大，犹如一座小山，像真的一颗太阳朝他狠狠撞来. ......
　　光击球外加俄luo斯套娃！
　　“这个家伙竟然将两种世界级绝技融合了？！
　　李再勇脸上出现震撼，还未反应过来，可怕的气浪就狠狠撞在他的身上。
　　而且更重要的是，眼前的巨大球并没有缩小，而是继续轰来，李再勇目光一缩，至强的力量就已经碾压在他身上。
　　无穷的气浪翻滚，李再勇受到重击，瞬间横飞出去。
　　重重的砸落在地后并未停止，而是贴着地面滑行，然后撞在看台的墙壁上。
　　“呃啊.....”
　　剧烈的撞击产生难以想象的剧痛，李再勇神色扭曲，口中发出惨叫。
　　“咕噜~”
　　“刚刚那一球是什么？为什么会发光而且突然变大？”
　　“太可怕了，真的是太可怕，再勇完全不是对手！”
　　“难道我们的韩国第一也要输了吗？”
　　韩国的观众们再也无法叫嚣了，看着将李再勇一球轰飞的洛川，每个人眼中都浮现出一丝惊惧。
　　之前他们还小看洛川，可没想到洛川竟可怕到了如此程度。
　　他们韩国的第一人，连还手之力都没有。
　　“可....可恶！”
　　李再勇颤巍巍的爬起，剧烈的疼痛让他浑身抽搐。
　　他真的大意了，根本没想过俄luo斯套娃会一直变大，仿佛真的2.3有无穷力量，硬生生的将他轰飞。
　　“还能站起来吗？还能的话那就继续吧，我可没兴趣和你玩闹下去！”
　　洛川看向李再勇，显得风轻云淡。
　　对他而言，这场比赛根本不值得他认真，平等院都被他打爆了，一个比他更弱的李再勇难道还需要他认真对待？
　　“玩闹？！”
　　李再勇浑身一颤，看向洛川的面孔满是狰狞。
　　可是，在这一局中，他已经完全知晓洛川的实力，知道自己如果不拿出真正实力，或许真的会输！
　　PS：今天过年，一年中最后一天，除了保底七更之外不知道会有几更，不过在挑战十更，不知道能不能成功。
　　同时感谢冥绝、尘落纸扇、英文不太好、天海盛楼、查强洪几位兄弟的打赏。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十七章：世界级球技对轰（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　1--0！
　　洛川率先拿下第一局。yipinxia
　　连续四个发球让韩国U--17的第一人连反抗能力都没有，便直接丢了一局。
　　原本叫嚣的韩国观众都已经说不出话来。
　　每个人都目瞪口呆的看着洛川，最后震惊的咽了咽口水。
　　“好....好厉害！”
　　一军之人对视一眼，眼中都蕴含着震惊。
　　现在他们算是知道洛川的强大了，韩国U--17的第一人在他面前就跟一个小孩般，毫无还手之力。
　　“你很强，但是......我比你更强！”
　　李再勇连续深吸几口气，他承认洛川的实力，但他绝不承认自己会输。
　　因为他还没有拿出自己的真实实力！
　　“更强？”
　　洛川笑了，然后带着一丝讥讽的看着李再勇“既然你如此强大，那就试试从我手里得到一分吧！”
　　“哼！”
　　李再勇听到洛川如此狂妄的话冷哼一声，在裁判的哨声下交换场地。
　　场地交换，李再勇立刻抛出网球，整个人的气势在这刻发生了翻天覆地的变化16。
　　轰！
　　张扬暴虐的气息飞扬，如同要摧毁一切。
　　李再勇被称之为毁灭王，而现在传荡出的就是毁灭气息。yipinxia
　　在这道气息下，很多选手连反抗的心思都无法提起，更别说获胜。
　　“接下来，我会.....毁灭你！”
　　李再勇眼中闪过暴虐之色，凶悍的气息爆发。
　　而球拍也凶猛轰向飞扬的网球，一抹炽白的光辉从网球上绽放。
　　发光球！
　　身为韩国U--17第一人的他，早就掌握了这种绝技。
　　发光球爆射出去，蕴含着难以想象的威能，犹如要将一切事物摧毁。
　　“很不错的一球，但对我.....毫无用处！”
　　洛川小腿的肌肉在蠕动，力量瞬间爆发，犹如猎豹般冲刺出去，身体低平更是降低了和空气的摩擦，减小了冲击的阻力。
　　在网球轰落的那刻，他就来到了落点处。
　　“砰！”
　　惨烈的撞击声炸响，发光球竟然被洛川轻易接下，同时甜点切削，发光球的力量直接被化解。
　　“既然你也能使用发光球，那就看看谁的更强！”
　　洛川开口，球拍上绽放璀璨之光，然后狠狠轰向网球。
　　光击球！
　　如同骄阳横空，网球直指李再勇。
　　李再勇见此，身体前倾，眼中的更是闪过一缕暴虐的神色，在光击球轰来的瞬间，他双臂持拍狠狠挥动。一！品￥侠
　　一抹炽白的光辉绽放，他再次击出了发光球。
　　而且这一球并不是普通的发光球。
　　“Tulipagesneriana！”
　　李再勇大吼，暴虐的气息涌入这个发光球上，将其狠狠轰出。
　　世界级球技――荷兰郁金香！
　　狂风席卷，网球在掠过球网的瞬间变化为九个。
　　九个网球如同一朵盛开的郁金香轰向赛场的各个角落。
　　左右近角、底线双角、前后两边网线还有中场，一眼看去网球分布在发球区的各个角落，分布散乱，想要回击难之有难。
　　“这一球你回击给我看看！！！”
　　李再勇大吼，脸上挂着狰狞笑意。
　　这是他掌握的世界级绝技，更是在发光球下的绝技。
　　原本他想要用这招来对付平等院，可没想到平等院竟然没来。
　　不过没关系，用来毁灭眼前的这个小鬼，他也乐于见到。
　　“轰！”
　　网球轰落在地，朝着底线或者边线飞出，一般人别说回击，被那可怕的气浪一撞，恐怕就已经失去回击的勇气。
　　“回击看看？”
　　洛川目光一闪，随即长笑“那你可要看好了，不要.....眨眼睛！！！”
　　话语落下，洛川已经一步踏出，在瞬间，他的身影竟然变化为十道。
　　十道身影冲向赛场的各个角落，将九个网球一一回击，然后最后一道身影仿佛融合了所有力量，对着空气大力挥拍。
　　“轰！”
　　原本空无一物的虚空突然传出一阵可怕的轰鸣声。
　　一颗发光的网球突然出现。
　　这便是荷兰郁金香，通过九个网球的虚影让对手产生幻象，真实的网球其实冲向眼睛死角位置。
　　如果他人不注意，就算破解了九个网球，也会照样丢分。
　　“什么？！”
　　刚刚还一脸张狂的李再勇眼睛一缩，根本没想到洛川竟真的将荷兰郁金香接下了，而且还是如此风轻云淡。
　　“轰！”
　　洛川挥拍，发光球被他狠狠回击，然后重重砸落在地。
　　网球轰落，并没有想象中的那样快速弹起，而是如同水晶般突然破碎，化为无数道冰晶光芒，朝着四面八方激射。
　　每一道光仿佛就是一颗网球，眨眼间有上百道光激射。
　　米国海盗！
　　世界职业级球技！
　　在李再勇震惊的目光下，璀璨之光不断爆射，让他根本无法判断上百道光中哪一道才是真的。
　　“砰！”
　　激烈的撞击声597激荡，光芒消散，网球已经弹出了界外。
　　0--15！
　　洛川率先得分。
　　“身为韩国U--17第一的你，难道就只有这点水平吗？！”
　　洛川开口，声音传荡全场，在所有人惊骇的目光下可怕的气势从他身上轰然爆发，瞬间震荡整个赛场，带来可怕的压抑。
　　“可恶！”
　　李再勇脸色难看到了极致。
　　他未曾想过连荷兰郁金香都无法取得效果，被对方直接破解。
　　“不过，比赛才刚刚开始呢！”
　　李再勇眼中闪过一丝狠辣，左脚伸前，身体向后微仰，目光直视天空，摆出了一个极为怪异的姿势。
　　网球从他指间上飞扬，在落地的瞬间，李再勇的球拍狠狠刺去。
　　最后在所有人惊讶的目光中，球拍拍杆的顶端重重撞在网球上，可怕的力量将网球撞的凹陷，然后呼啸而去。
　　“Knight、Cavalie！”
　　李再勇大吼，网球没有任何隐蔽，也没有任何技巧，直接钉穿虚空，就像是一把长枪钉杀而来。
　　世界级球技――ying国骑士！
　　号称世界攻击性最强的平击球绝技！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十八章：这可是你自找的（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　网球钉穿而来，没有任何掩饰，重重砸落在洛川身旁。yipinxia
　　在弹起之后威力不仅不减，反而二次递增。
　　看着冲向自己的网球，洛川神色不变。
　　但周身的气息却如同风暴般朝四面八方席卷，尘土飞扬，原本钉穿虚空的一球，在这股气势下似乎也为之一滞。
　　“砰！”
　　洛川往地面一踏，沉闷的撞击声激荡，他的身体也在瞬间冲了出去。
　　这次洛川双手持拍，眼中浮现极致的锐利。
　　随即，在所有观众的注视下。
　　洛川......挥拍了。
　　当球拍接触网球，洛川感受到了一股可怕的冲击力。
　　这种冲击力让他的手臂都为之一颤，球拍网面在扩张，眼看着就要被ying国骑士钉穿。
　　可就在这千钧一发之际，洛川紧握球拍，将球拍往后拉，瞬间切削网球。
　　甜点的连续三次切削，将ying国骑士的大部分力量化解。
　　然后由下而上，全力抽击。
　　“轰！”
　　气浪一卷，可怕的雷霆霹雳声在每一人耳中响彻。
　　李再勇双眼一缩，脸上布满了不可置信。
　　因为洛川.....接住了！
　　在满脸平静之下将他的世界级绝技――ying国骑士破解。yipinxia
　　“这.....这怎么可能？！”
　　韩国U--17的选手都瞪大了双眼。
　　ying国骑士号称世界最可怕的平击球，它有着强悍的冲击力，能够轻而易举的将对手轰飞。
　　可洛川接下这球仿佛根本没用多少力量，甚至脚步都未曾后退一步。
　　就这般风轻云淡，但却将世界级绝技破解。
　　“轰！”
　　洛川接下网球，然后将网球轰出。
　　响亮的声音传荡，网球由下而上直冲云霄，很快就没入云层中。
　　“这....这是什么球々｀ ？”
　　“失误吗？还是另有其他阴谋？”
　　“这样的网球怎么可能落入界内？”
　　四周的韩国观众呆呆的看着直冲云霄的网球，甚至有些怀疑自己是不是看错了。
　　可是很快，在场所有人都瞪圆了双眼，再也说不出一句话。
　　因为直冲高空的网球突然一滞，随即爆射而下。
　　高速的下坠与空气摩擦，网球的表层燃烧起一层火焰，犹如一头凤凰从长空扑来。
　　埃及凤凰！
　　世界级高吊球绝技。yipinxia
　　这一招是洛川利用天眼从平等院那里复制而来的，可是在天眼的加一超越下，埃及凤凰比之平等院的更为可怕。
　　一球轰下，就像是一颗陨石从外太空坠落，有着毁灭一切的伟力。
　　李再勇呆住了，所有的韩国人也呆住了。
　　“咕噜~”
　　最后，在剧烈的声音下，李再勇惊醒过来，但眼中却多出了一抹惊惧之色。
　　他内心催促着自己冲上去将网球回击。
　　可是网球轰落，浩荡的气浪一卷，狠狠撞在他身上，让他呼吸一滞，身体都有些颤栗。
　　“冲上去啊！”
　　“这可是向全国向全世界播放的比赛，你怎么可以畏惧！”
　　李再勇心中大吼，神色有些狰狞。
　　可是.....他的身体根本不听使唤。
　　惨烈的声音传入耳中，让他知道如果他真的去接，可能会因此受伤。
　　惊惧终于将勇气消磨，李再勇僵滞在原地，眼睁睁的看着网球轰落。
　　“轰！”
　　雷霆霹雳声激荡，从高空坠落的网球擦着李再勇的身体狠狠轰落在地。
　　可怕的气浪一卷，如同一个漩涡般撕扯李再勇的身体，让他一个踉跄，差点摔倒在地。
　　而地面也一颤，一道道裂痕出现，蔓延四周。
　　0--30！
　　洛川拿下第二分！
　　“看来身为韩国U--17第一的你也不怎么样啊？”
　　洛川看向李再勇轻笑，言语说不出的讥讽与嘲弄，让李再勇神色一滞，随即变得无比难看。
　　同时，韩国队的其他队员也惊醒过来，看向洛川的目光满是惊惧。
　　“好....好可怕！”
　　“那样的网球怎么可以去接！”
　　“如果去接了，恐怕一定会受伤吧？”
　　洛川如今展现实在太可怕了，在和他们主将的战斗不仅没有退缩，反而获得压倒性的优势。
　　实力根本不是李再勇可以比较的。
　　“．ˇ这个家伙到底是从哪冒出来的？！”
　　李再勇从震撼中回神，看着自己身边碎裂的地面，恶狠狠的盯着洛川。
　　他根本没听过洛川的名号，在他的认知中日本代表队最强的就是平等院。
　　这一战他等候了好久，想要通过击败平等院提升自己的世界排名。
　　可是平等院却没来！
　　担任主将的是一个不知名的小鬼。
　　更让他愤怒和错愕的是，这个不知名的小鬼竟然有着碾压他的实力。
　　“不过这可是向全世界播放的比赛，我怎么可以输！”
　　李再勇眼中浮现暴虐之色，他被称之为毁灭王，最喜欢做的事情就是将对手毁灭。
　　洛川的行为已经让他生气了，所以他绝不会手下留情。
　　“轰！”
　　李再勇再次击球，这一球还是发光球，(李李的)不过发光球却是朝洛川的脑袋撞去。
　　暴力网球！
　　他想攻击洛川，让洛川失去一战之力。
　　“这可是你自找的！”
　　看着朝自己脑袋轰来的一球，洛川的眼中也多了一份冷意。
　　他一直信奉的都是人不犯我我不犯人，可是如果有人挑衅，那他也绝不会手下留情。
　　李再勇既然敢使用暴力网球，那他绝不会姑息！
　　一念至此，洛川双脚在地面一跺，身体爆退而去，瞬间避开这一球。
　　在退到底线时，又猛的冲出，利用冲刺的力量狠狠挥拍。
　　“轰！”
　　网球激射，这一球不仅是光击球，更是在九重力变下的光击球。
　　既然李再勇想要耍这种卑劣的手段，那洛川就陪他好好玩玩，看看到底谁先倒下。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百三十九章：赛场暴君（加更第一章）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轰！”
　　九重力变下的光击球可怕到了极致。一！品￥侠
　　一球轰出，散发莹莹的光辉就像是一轮骄阳横空而来。
　　李再勇见洛川竟然敢跟他对轰，顿时冷哼一声，身体匍匐而下，如同猎豹般冲出。
　　面对洛川的光击球，他唯有正面回击。
　　“砰！”
　　球拍接触网球，他的脸色瞬间发生了巨变。
　　力量！
　　无比可怕的力量！
　　如同怒涛般席卷，不断震荡在他的手臂上，让他手臂一阵刺痛。
　　“怎么可能？！”
　　李再勇满脸不可置信，他想不明白，为什么同时是光击球，洛川的一球却有着如此可怕的威力。
　　心中的不甘汹涌，让他在大吼中奋力回击。
　　“能回击一球，那.....第二球呢？！”
　　洛川平静的声音传入李再勇耳中，随即他便看到一抹炽白的光辉撕裂了他的视网膜，洛川在刹那间竟然再次回击了光击球。
　　“可恶！”
　　李再勇看着激射而来的一球，气浪涌来吹动他的发丝和衣角。
　　理智在告诉他不能继续对轰下去，否则吃亏的肯定是他。
　　可是心中的不甘又让他双眼通红，不甘自己这样退步。yipinxia
　　660
　　因为他可是韩国U--17得到NO.1，是世界高中生排名都能排上号的人。
　　如今却要对一个不知名的小鬼退让，他如何甘心。
　　“我不甘！”
　　李再勇大吼，不顾一切的冲出，双臂狠狠挥动。
　　可惜，他却低估了洛川的第二球。
　　更加可怕的力量在这一球上爆发，就像是火山般迸发出炽热的岩浆，要把一切都毁灭。
　　这是......九重力变第二变！
　　经过两次的蓄力，让这一球的力量达到光击球的两倍之力。
　　“给我......回去啊啊啊啊！！！”
　　李再勇神色狰狞，不顾自己手臂传来的刺痛，在爆吼中奋尽全力，狠狠将网球击飞。
　　回击网球的他大口喘气，同时嘴角浮现冷笑。
　　在他看来，洛川肯定也达到了极限，不可能在击出光击球。
　　在光击球的对轰中，他略胜一筹。
　　“那一球的力量很可怕吧？”
　　突然，一声轻笑传荡全场，李再勇听到这道声音浑身一颤。
　　他有些僵滞的抬起脑袋，朝洛川看去，只见洛川风轻云淡的看着激射而来的网球，然后长笑“不过，接下来的一球可是会更加可怕，你.....小心了！”
　　轰！
　　语音未落，洛川便已经双手持拍狠狠挥动。yipinxia
　　可怕的音爆声轰鸣炸响，李再勇击回的光击球连一点停滞都没有，就被洛川回击。
　　至强的一球钉穿空气，搅动无边气浪。
　　李再勇呆呆的看着这一球，瞳眸深处浮现出一缕恐惧。
　　他害怕了！
　　洛川就像是怪物，不管他击出什么球，都能轻易回击。
　　他现在回想刚刚的举动，才发觉自己是多么的愚蠢，竟和这种怪物进行光击球的对轰。
　　“怎么？害怕了？”
　　李再勇想要退缩时，轻笑声传来，让他神色一滞。
　　他抬头看向洛川，只见洛川正满脸讥讽的看着他。
　　“害怕？”
　　“你这个小鬼在开什么玩笑！”
　　李再勇脸色涨红，虽然知晓这一球的可怕，但在洛川的刺激下，他却没有退缩，而是第一时间冲了上去。
　　球拍挥动与蕴含至强力量的一球接触。
　　可怕的力量一卷，让李再勇露出惊骇之色。
　　“怎....怎么可能？！”
　　李再勇大叫出来，他刚想松开球拍，但网球却狠狠的朝他胸膛轰来。
　　(bgdh)
　　可怕的力量一卷，让李再勇的眼睛都凸出。
　　然后身躯横飞出去。
　　“咚！”
　　沉闷的撞击声响起，李再勇的身体狠狠撞在看台的墙壁上，然后从墙壁滑落。
　　而网球也轰在他的身前，碎屑飞溅，不断拍打着他的脸颊。
　　将李再勇的脸颊划破。
　　0--40！
　　比赛来到赛点。
　　“呃啊.....”
　　撕心裂肺的疼痛传至李再勇全身，让他忍不住惨叫出来，身体都在抽搐。
　　韩国观众看到这一幕咽了咽口水，感觉一阵冰寒。
　　眼前这个相貌俊美，而且看起来人畜无害的少年太可怕了。
　　竟然一球将他们国家的主将都轰飞。
　　看到那平淡的目光扫来，所有人的浑身一颤，再也不敢发出任何声音，生怕被洛川盯上。
　　“站起来，继续比赛！”
　　看着哀嚎的李再勇，洛川仿佛没看到，平静的开口，在催促着。
　　原本疼的浑身颤抖的李再勇在听到这话，身体停止了抖动，他猛的抬起头，狰狞的看着洛川。
　　就是眼前这人让他受如此重的伤，更让他丢如此大的脸。
　　现在他恨不得将洛川抽筋扒皮，挫骨扬灰！
　　“快点！”
　　可洛川却仿佛没有看到他仇恨的目光，语气中多了一份冷然。
　　李再勇心中一怒，刚想大吼怒骂。
　　可却看到一双充满着无情的瞳眸，正注视着他。
　　“好.....好可怕！”
　　看到这双瞳眸蕴含的绝情，李再勇浑身一颤，心中竟然出现一股无法压制的恐惧。
　　而他的身体也不由自主的爬起，回到赛场后拍打着网球。
　　“可恶！”
　　感受到心中的惊惧，李再勇愤怒到了极致，更恨自己竟然如此不争气，因为洛川的一句话而惊恐的回到赛场。
　　他深吸口气，让自己冷静下来，随后目光一凛。
　　“唰~”
　　网球从李再勇手中抛起，阳光照耀在网球上，仿佛与网球融为一体。
　　“Olympia！”
　　在网球落下的瞬间，李再勇大吼，双脚重重一跺，身躯飞向高空，然后暴扣而下。
　　网球被击中瞬间幻化为十二颗网球，每一颗网球都散发不同的色彩。
　　世界级球技――希腊奥林匹斯！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十章：职业级的强大（加更第二章）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　十二颗网球一同轰落，然后交织成为一道十二色的螺旋光柱。yipinxia
　　刺耳的音爆声炸响，即使不用看也知道~这一球的可怕。
　　希腊奥林匹斯是一个扣杀球，一球击出幻化为十二道幻影，每一球都无比真实，仿佛有十二球的力量。
　　这种可怕的扣杀球，别说回击，有没有勇气去_面对都是问题。
　　可是面对这一球，洛川的神色却没有任何变化。
　　识海中一只散发莹莹光辉天眼一闪，瞬间将奥林匹斯看破，并且复制加一超越。
　　“喂！”
　　洛川脸上浮现温和的笑容，笑吟吟的看着李再勇。
　　李再勇一愣，然后瞬间警惕起来，他可不相信洛川会对他投以友好的笑容。
　　“你经历过被自己绝技击败过的滋味吗？”
　　洛川仿佛没有看到李再勇警惕的神色，很是友好的开口。
　　“什.....什么？”
　　李再勇心中泛起一丝不好的预感，察觉到了有不好的事情将要发生。
　　果然，这个念头刚刚出现，洛川就动了。
　　身体爆退而去，冲到底线位置，在螺旋网球弹起的瞬间，洛川又从底线猛的冲回，然后奋力挥拍。yipinxia
　　“没用的！”
　　“这可是希腊奥林匹斯，任何人都无法抵挡十二球的力量！”
　　李再勇冷笑，脸上满是得意。
　　掌握好几种世界级绝技，在整个韩国高中只有他一人能做到，所以这是他一直骄傲的事情。
　　可是，话还没说完，他的脖子就被人掐住般，再也发不出任何声音。
　　“怎.....怎么可能？”
　　李再勇眼眶微颤，身体都在颤抖。
　　在他的视线中，洛川挥拍牵引，原本蕴含可怕冲击力的一球竟然直接被他牵至高空。
　　他的绝技希腊奥林匹斯就这样被破解了？
　　“怎么可能！”
　　“这怎么可能！”
　　李再勇简直要疯了，这可是世界级绝技啊，不是什么普通发球。
　　可洛川却是一步后退一步前进，风轻云淡，将网球接下。
　　仿佛根本没有一点难度，任何强势的网球到了他手中，都会化为虚无。
　　如此手段别说初中和高中生，就连职业选手也不一定有。
　　“轰！”
　　在李再勇惊骇的目光下，洛川随着网球飞至高空，然后大力扣杀。
　　网球激射，如同和天空的太阳融合，然后散发璀璨之光。一！品￥侠
　　十二道幻影也为之出现，然后旋转成螺旋，轰然砸落。
　　“这.....这是我的希腊奥林匹斯？！”
　　李再勇心灵巨震，感觉世界都变得不真切。
　　他呆呆的站在原地，已经震惊的一句话也说不出来，身体更是无法动弹。
　　“砰！”
　　直到大地一颤，尘土被扫起，李再勇才惊醒过来。
　　他咽了咽口水，手臂都在颤抖。
　　洛川不仅回击了他的网球，而且还直接模仿出世界级绝技，并从他手中得分。
　　“这.....这个家伙是怪物吗？”
　　李再勇看着洛川，第一次发现洛川是如此的可怕。
　　“完了完了，根本不是对手啊！”
　　韩国队的队员看到自家主将目瞪口呆的模样，顿时抱着头满脸沮丧。
　　他们原本将希望寄托于崔玉成身上，然后崔玉成输了。
　　之后他们又将希望寄托在金成泽身上，然后金成泽也输了。
　　如今最后一场比赛，上场的是他们的队长李再勇，韩国U--17第一人，所以他们自信满满认为一定能赢。
　　可是他们的希冀却再次破灭。
　　堂堂韩国第一人，在面对一个年龄不大的少年竟然毫无还手之力。
　　两局八个球，连一球都未曾得到，反而被人一次次轰飞。
　　原本独领风骚的世界级绝技更被对方破解的一干二净。
　　“难道真的要五连败了吗？”
　　韩国队的一众队员已经绝望了。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　而四周的观众也闭上嘴巴，再也发不出一点声音。
　　因为太丢人了，在韩国主场上，U--17第一人竟然被对手打爆，连还手之力都没有。
　　眼看着就要五连败，他们怎么还有脸喊加油。
　　“这就是洛川教练的实力啊！”
　　一军的人已经彻底拜服了，李再勇可是只有平等院才能与之匹配的强敌，可却被洛川完全碾压，两人根本不在同一个等级。
　　之前他们对洛川的实力还有些不信，不过现在再也不敢怀疑了。
　　“洛川部长的实力可不止如此！”
　　一旁的亚久津冷笑，觉得一军之人真是少见多怪“部长最多只用了五层实力，韩国的那个白痴还没有让部长全力以赴的资格！”
　　.......　.......
　　亚久津的话传入一军所有人的耳中。
　　他们原本还惊叹的神色瞬间一滞，看向洛川满脸不可思议。
　　还未使用五层实力就将韩国U--17第一人压服，那洛川的实力达到了什么程度？
　　“洛川教练早已经踏入了职业级！”
　　种岛修二开口，他的实力已经达到一定水平，可离职业级还有一段距离。
　　他虽然不清楚洛川的实力在职业级处于什么阶段。
　　但只要踏入职业级，那就不是一般人可以应对，当年平等院就在瑞士遭受过一次惨败，而击败他的人就是一位即将踏入职业级的选手。
　　“拿出你的全部实力来吧，否则我就要结束这场比赛了！”
　　赛场上，洛川看着满脸呆滞的李再勇，心中的战斗欲望消失的一干二净。
　　猫戏耗子虽然好玩，但时间一长也会无趣。
　　洛川已经玩够了，所以已经不想玩了。
　　“结束这场比赛？！”
　　李再勇瞬间惊醒过来，然后神色在不断变化。
　　他的确还有一招没有使用，但是那招太过于可怕，就算是他也不敢随意使用。
　　可现在他却面临着一个抉择，到底要不要动用最后的底牌！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十一章：截拳道武者（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　李再勇脸色一变再变，最后猛的抬头。yipinxia
　　他看向洛川，但却从洛川脸上看到了平静，仿佛根本不将他放在眼里。
　　“轰！”
　　这份平静仿佛压垮了他心中的最后一份犹豫，让他内心涌现滔天怒火。
　　他可是韩国U--17第一，何时被人如此轻视过。
　　凡是轻视他的人，他都要将其毁灭。
　　“呵呵~”
　　低沉的笑声从李再勇口中传出，他的身体开始颤抖，如同堕入冰窟瑟瑟发抖。
　　“怎么了？”
　　一军之人看到这一幕眼中浮现一丝疑惑，因为李再勇现在真的太奇怪了。
　　“队....队长要使用那招了吗？”
　　韩国队的队员看到李再勇的模样，眼中纷纷透露出惊恐的神色。“四三七”
　　甚至有人连忙离开席位，和李再勇拉开距离。
　　“怎么办，怎么办，主将竟然使用了这招！”
　　金成泽脸上一片焦急，看向一旁的教练，显然想让他阻止这场比赛。
　　“这是比赛！”
　　韩国队教练闭上了眼睛，脸上出现狠辣之色。
　　为了韩国的荣誉，就算是让李再勇动用那个底牌也在所不惜。
　　金成泽没想到教练会这么决绝，神色顿时一滞。yipinxia
　　整个韩国队的人都知道李再勇能够进入一种可怕的境界，可是这种境界消耗的却是他的生命，而且还是大幅度消耗。
　　这种境界完全以他的职业生涯为代价，进行对力量的换取。
　　“咯咯......”
　　李再勇的牙齿在打颤，脸色变得惨白，同时一道黑色的雾霭浮现在他的周身，漆黑的身影显现，站在李再勇身后。
　　“出现了，截拳道武者！”
　　金成泽看到那道漆黑的身影，浑身一颤。
　　李再勇的毁灭王称号来自很多方面，但只有韩国队的人知道，他之所以会被称之为毁灭王，就是因为掌握着截拳道武者的状态。
　　在这个状态下，李再勇的一切机能都会大幅度上升，而且失去理智。
　　这种状态消耗巨大，就算是李再勇本人也不愿轻易动用。
　　“洛川是吧，我们继续吧！”
　　李再勇低笑，而后笑声愈加强烈，最终变为疯狂大笑“来吧，继续这场有趣的比赛！”
　　黑色的雾霭笼罩，身后的截拳道武者慢慢和李再勇融为一体。
　　气流在李再勇周身翻滚，化为可怕的怒涛，朝四方激荡。
　　“这就是你的自信所在吗？”
　　洛川轻笑，他对于李再勇如今的状态差不多了解，就像是恶魔化和阿修罗神道结合。yipinxia
　　阿修罗神道是借用异次元之力，而他则是与这股力量融合。
　　异次元之力让他失去理智，并让身体的各项机能大幅度上升。
　　“那就让我看看这一招到底有什么特别！”
　　洛川根本不担心，手中的网球抛起，然后奋力压下。
　　砰！
　　破空声传出，这一球不过是一个普通的中场球。
　　可就是这样的中场球，在洛川手中使出，却超出预料的可怕。
　　“我要毁灭你！！！”
　　李再勇看到一球轰来，终于猖狂的大笑出来，满上布满了疯狂，以迅雷不及掩耳之势冲出。
　　轰！
　　网球才刚刚弹起，就被他一拍轰飞，化为无数道幻影爆射出去。
　　“好快！”
　　“不管是速度还是力量都大幅度提升了！”
　　“不好，这一球冲向了洛川教练！”
　　“教练，小心！”
　　一军之人脸色大变，没想到李再勇的变化会如此巨大。
　　“难道和恶魔化相似？”
　　洛川眼中出现一丝失望，他还以为李再勇的状态会是怎样，可没想到也不过如此。
　　砰！
　　身体一侧，轻易避开这一击，同时手一捞，网球便被击回。
　　“太慢了！”
　　“给我快一点！”
　　李再勇大吼，冲出的速度竟然又快了一分。
　　“哦？”
　　洛川看到这一幕倒是有些惊讶，发现李再勇的状态似乎有些不对劲，他的各项机能竟然还在提升。
　　网球轰来，洛川开始在赛场上跑动，将网球回击。
　　而李再勇却还在大吼，而且速度和力量还在上升，仿佛永无止境. ......
　　“教练，赶快阻止比赛吧！”
　　金成泽大吼，神色无比焦急。
　　洛川所想的没错，李再勇这个状态的确可以无限上升，因为这个状态是以燃烧身体能量为代价的一种状态。
　　如果一直战斗下去，李再勇会越来越强，甚至抵达职业选手都无法企及的高度。
　　可是紧随而来的却是生命力的消耗。
　　这种状态是以生命为代价的状态。
　　“继续比赛！”
　　韩国的教练朴宇明满脸冰冷，根本不为所动。
　　这场比赛必须获胜，如果还输了，他们就会五连败，那他估计也要卷铺盖走人了。
　　所以不管是为了自己的脸面还是为了自己的饭碗，这场比赛都不能输。
　　“混蛋！”
　　金成泽低吼，朴宇明明明知道李再勇进入这个状态到底会发生什么，可他却没有阻止，反而放任下去，根本不顾自己队员的死活。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　赛场上的比赛还在继续，而且变得越来越激烈。
　　李再勇仿佛真的没有界限，一次次的突破，身体的各项能力达到了一种可怕的境界。
　　“真是一种有意思的状态！”
　　4.1洛川快速奔跑在赛场上，现在的他已经动用了八成实力。
　　他想要看看，李再勇是否还能突破，将他的所有实力逼出来。
　　最后，不出洛川所料，李再勇的神色愈加狰狞，如同恶鬼一般，在这种状态下竟然达到了职业级水平。
　　“哈哈哈哈！”
　　“快一点，给我快一点！”
　　李再勇疯狂的大笑着，身体化为一道道残影，速度完全不弱于洛川。
　　“不能再比了！”
　　金成泽低吼，紧握着拳头，继续比下去，李再勇就要有生命危险了。
　　“扑通~”
　　最终，在所有人震惊的目光下金成泽朝洛川的方向重重跪下，然后大吼“阁下，我求你，阻止主将吧！”
　　“他真的不能再继续下去了！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十二章：韩国队全体跪下（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“主将的截拳道武者虽然强大，但却是以生命为代价！”
　　金成泽脸上出现悲切，紧紧的握住拳头“如果继续下去，他真的会死的！”
　　“哦？”
　　洛川目光一闪，他虽然猜测到这个状态一定会有后遗症，可没想到这个后遗症竟然如此严重，会燃烧大量的生命力，甚至带来死亡。一！品￥侠
　　“咚！”
　　金成泽跪倒在地，然后重重的朝洛川磕头，眼眶通红“阁下，求你了，阻止主将吧，现在只有你可以做到了！”
　　身为韩国U--17代表队的军师，整支队伍的第二人，竟在万众瞩目下朝洛川跪下。
　　“虽然向自己的对手跪倒，并且请求是一件愚蠢的事情。”
　　崔玉成开口，然后口中传出一阵叹息“可正如成泽哥所言，现在的确只有那人可以阻止再勇队长。”
　　他淡淡的开口，然后也在扑通一声中跪倒在洛川面前。
　　虽然他不愿向自己的对手跪下，但他别无选择。
　　因为韩国U--17代表队决不能失去李再勇。
　　李再勇是韩国这十年来最为出众的一名选手16，如果他发生了什么意外，那韩国队就真的完了。
　　崔玉成虽然号称十年难得一见的天才，但和李再勇却还有一定差距。yipinxia
　　至少他无法统御一支队伍，并率领队伍获得一次次胜利。
　　“成泽、玉成！”
　　韩国队的其他队员见此沉默下来，最后呼啦一声全部来到赛场边，跪倒在地。
　　不管他们对于李再勇的感情如何。
　　但他们清楚，韩国队一旦失去李再勇定将一落千丈。
　　没人能够顶替他的位置。
　　韩国队的所有队员此刻都朝洛川跪下，向洛川恳求击败李再勇结束这场比赛。
　　队伍的教练朴宇明呆了，四周的韩国观众呆了，一军的所有人也呆了。
　　没有人想到比赛时会发生这种事。
　　整支韩国队伍的所有选手竟然都对洛川下跪。
　　而要求是让洛川击败自己的主将？
　　听起来无稽之谈的事情，可在今日却真实的发生在这个网球馆中。
　　“你们这些白痴在干什么，给我站起来！”
　　教练朴宇明从呆滞中回过神来，然后满脸愤怒的大吼。
　　这可是世界杯资格循环赛，将会向全国向全世界播放。
　　可在如此重要的赛事上，韩国队的队员竟然全体朝自己的对手下跪。yipinxia
　　这个画面如果播出去，整支韩国队甚至整个韩国都休想在国际上抬头，因为这也太丢人了。
　　他已经预料到了，自己这个教练在比赛之后估计也要被辞退了。
　　可惜朴宇明之前的行为已经彻底引起了韩国队队员的反感，根本没人理他，继续朝洛川方向跪倒。
　　“混账东西！”
　　“你们这群混账东西！”
　　朴宇明脸色涨红，指着韩国队队员，气的浑身发抖。
　　“洛川教练真是太厉害了！”
　　“让一个国家队伍全体下跪，整个世界也没有吧。”
　　“别说整个世界，自从网球诞生也没发生过这种事情！”
　　一军之人此时满脸崇敬的看着洛川，他们可以想象，这场比赛播放出去后到底会引起什么轩然大波。
　　洛川一人一拍，竟让韩国队队员全体下跪。
　　在诸多议论中，赛场上的比赛还在继续。
　　“看来你这个主将还算合格！”
　　看到韩国队的所有队员为了李再勇竟然愿意下跪，从这可以看出李再勇在队伍中的地位和凝聚力。
　　“既然你们如此恳求，那我便.....成全你们！！！”
　　洛川目光一凝，李再勇这种状态他已经体验过了，所以比赛也没有必要继续下去了。
　　轰！
　　可怕的气浪翻滚，一道宏伟的身影出现在洛川身后。
　　不过瞬间，肃杀、压抑、神秘的气息弥漫，席卷至整个赛场。
　　每个人心头都为之一跳，一种窒息感扑面而来，众人朝洛川身后看去，看到的却是一尊神像。
　　古武神祗！
　　洛川的阿修罗神道！
　　“哗啦~”
　　白浪如同怒涛般翻滚，不断旋转在洛川身边，黑色的雾霭弥漫游走在古武神祗的身上。
　　一阵阵可怕的爆鸣声更是震人心魄。
　　不管是韩国人还是一军之人，此刻都看清了洛川身后的那道身影。
　　长发飞舞被束带束起，身穿着一袭古代长袍，此时长袍正在无风舞动，浩瀚的气息不断从中释放。
　　此时，古武神祗抬起了脑袋。
　　凌厉的目光如同两柄利剑直指李再勇，让人不寒而栗。
　　“轰！”
　　原本还疯狂无比的李再勇神色一滞，失去理智的他脸上也多了一份惊恐，身体更僵滞在原地无法动弹。
　　他仿佛被神灵盯住，提不起一丝反抗之力。
　　原本被他狠狠击出的一球，也被古武神祗拦截，紧握在手中，再也无法动弹丝毫。
　　730　　“出现了，洛川教练的异次元！”
　　杜克・渡边和种岛修二眼中出现震撼之色。
　　他们在之前看过一次，可现在第二次看到，还是觉得如此让人震撼。
　　一尊神像顶天立地，让洛川犹如无敌。
　　“这就是洛川教练的阿修罗神道吗？”
　　一军的其他人没有见过，此时感受到那浩瀚的力量传来，眼中都浮现震惊之色。
　　“轰！”
　　在所有人的惊骇下，古武的神灵动了，巨掌按下瞬间撕裂了半个赛场，朝李再勇镇压而去。
　　原本还疯狂无比的李再勇双眼一缩。
　　因为他发现自己已经身处于一片星空中，一颗颗星斗环绕，一尊横跨星河的巨大身影正俯视着他。
　　这是.....异次元幻境！
　　轰！
　　最终这道身影抬起了手，泯灭了星河，朝他压来。
　　整个星空一颤，李再勇眼中浮现惊恐，然后便被一掌镇压。
　　现实中，李再勇的双眼突然瞪圆，然后失去所有焦距，重重跪倒在洛川面前。
　　不过是一击，韩国U--17第一人，便被洛川彻底击溃！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十三章：名动亚洲（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场一片寂静。一！品￥侠
　　每个人都呆呆的看着倒在地上的身影，浑身发颤。
　　不过是一球，他们的主将就被轰成重伤，完全失去了意志。
　　至此，韩国代表队五连败！
　　完全的惨败！
　　“输，输了.....”
　　跪在地上的韩国队队员虽然早已经预料到，可事情真实发生时，心中还是涌起巨大的失落。
　　这可是资格循环赛啊！
　　可他们在这场比赛中却是五连败，真正意义上的惨败！
　　“裁判，难道不宣布结果吗？”
　　看着昏厥过去的李再勇，洛川转头看向裁判轻笑道。
　　“啊？哦哦.....”
　　裁判惊醒过来，然后脸色有些难看，毕竟他也是韩国人，此时却要宣判韩国队的失败。
　　不过他身为裁判，必须遵守裁判准则“李再勇选手失去意识，所以单打一比赛的胜者是洛川选手！”
　　洛川听到判决，带着笑意转身而去。
　　至此，远征韩国之战结束，代表队以五战全胜的记录获得最终的胜利。
　　.......
　　“双方敬礼！”
　　球网前，两支队伍互相注视，在裁判的声音下和对方握手。
　　此时李再勇被送往了医院，所以和洛川握手的是韩国队的军师金成泽。一！品￥侠
　　此时金成泽满脸复杂的看着洛川，最后幽幽一叹。
　　虽然洛川击溃了李再勇，但也救了他一命。
　　“走吧！”
　　双方握手敬礼后，洛川开口，率领队伍转身而去。
　　在韩国队所有队员的注视下，消失在通道中。
　　“真是一个可怕的家伙！”
　　金成泽一叹，洛川如此年龄就能将李再勇轻易击败，明显已经踏足了职业级领域。
　　他可以想象在今后的日子里，亚洲有多少队伍将在他的身影下瑟瑟发抖。
　　“那个家伙也一样～「！”
　　一旁的崔玉成点头，然后看向亚久津。
　　他身为韩国十年难得一见的天才却惨败给了亚久津，让他知道天外有天人外有人。
　　“唉~”
　　叹息从他们口中传出，蕴含着深深的失落。
　　.......
　　远征韩国的赛事结束，但产生的影响却无比巨大。
　　因为比赛视频已经转播到了亚洲的其他国家。
　　而洛川也第一次以绝对的姿态，进入亚洲各大队伍的视线中。
　　以国中年龄成为日本U--17总教练且担任主将。yipinxia
　　在和韩国主将李再勇的一战中展现出无比可怕的实力，硬生生的将对手击溃。
　　其实力已经踏足职业级领域。
　　亚洲各大体育媒体纷纷报道，让洛川之名响彻整个亚洲，被其他国家知晓。
　　“踏足职业领域的少年！”
　　“弱冠之龄担任国家总教练！”
　　“率领队伍五连胜，挫败韩国！”
　　一个个标题出现在各个国家的体育板块上，上面不仅详细记录着洛川的信息，还附带一张洛川使用异次元的图片。
　　图片上洛川傲然而立，如同俯视般看着李再勇，宛若无敌。
　　其他国家的选手看到这则消息，却是神色严肃。
　　李再勇可是亚洲少数几个上了世界高中排名的人，可却被洛川如此轻易的击败，那洛川的实力达到了何种程度，他们根本无法想象。
　　于是一时之间，各个国家的队伍开始行动，调查洛川的资料。
　　其中最积极的便是印度队。
　　因为一个月后，日本代表队将在主场迎战印度队，两支队伍接下来将会是对手。
　　......
　　印度代表队。
　　一个房间内数道身影坐在四周，正看着电视转播的比赛。
　　“很强，李再勇根本不是对手！”
　　坐在最前方的一名青年眼中浮现出一丝沉重。
　　日本队有平等院凤凰已经让他们感到棘手了，现在又冒出一个更加强大的洛川，这让他产生了一些担忧。
　　“主将，卡皮尔已经将洛川的资料传回来了。”
　　这时，旁边的一名队员脸上出现喜色，看着最先开口的那名青年喊道。
　　印度的主将名为首陀罗・迪让！
　　在印度，首陀罗指的是那些失去土地的自由民和被征服的民种，在古代印度处于奴隶地位。
　　虽然现在有所改变，但首陀罗还是备受歧视。
　　可印度的主将不仅以首陀罗为性，更成为了印度队的主将。
　　“．ˇ拿来给我看看！”
　　迪让开口，接过电脑，看着卡皮尔传回的资料。
　　卡皮尔有着强大的分析能力，通过洛川和李再勇的比赛，他自认为已经掌握了洛川真正的资料。
　　“果然达到了职业级！”
　　迪让闭上了眼睛，知道一个月后的一战，估计有麻烦了。
　　如今日本队有洛川这位达到职业级实力的选手，更有平等院这般世界级高手，可以说无懈可击。
　　“那我们该怎么办？要不直接认输吧？”
　　旁边一个皮肤黝黑青年吊儿郎当的坐在沙发上，笑嘻嘻的开口。
　　“佩尔，以后我不希望听到这样的话！”
　　迪让闻言，目光横扫而去，虽然平静，但却极具威严。
　　印度主将可是出了名的强势，印度队之所以能保持亚洲前五，和他有着巨大关系。
　　“知道了(赵吗的)，知道了，真是小气！”
　　叫做佩尔的人满脸无所谓的开口，但却不敢忤逆。
　　因为在印度队，凡是忤逆迪让的人，都已经被赶出了队伍。
　　迪让有着绝对的威严。
　　“今年的日本队出奇强大，所以和泰国队一战后，我将联系佩斯和布帕蒂，让他们来对我们进行赛前指导。”
　　迪让沉思了一会最后看向所有队员说道。
　　“什么？！”
　　所有的印度队队员听到这句话瞬间瞪大了眼睛。
　　佩斯和布帕蒂是谁？
　　印度真正的网球名将，曾经双打排名世界第一。
　　如今为了对抗洛川，迪让竟然准备让两位世界级名将担任他们的赛前教练。
　　洛川真的有这么可怕？
　　所有印度队队员心中浮现这个疑惑。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十四章：凯旋而归（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　日韩资格循环赛在亚洲甚至整个世界都引起了不小的轰动。yipinxia
　　不过这些洛川都暂时不知，因为他们乘坐的飞机已经降临在东京机场。
　　比赛结束，队伍只在韩国呆了四天，走了一遍韩国有名的景点后便返回了日本。
　　大巴上，一军之人正有说有笑。
　　就算是亚久津和橘桔平也已经融入了队伍中。
　　毕竟在这次的远征战中，两人已经证明了自己的实力，的确有资格担任一军席位。
　　特别是亚久津的第八感，已经让很多一军之人自愧不如。
　　“这次回去，估计有人迎接我们吧？”
　　突然，毛利寿三郎嘿嘿笑道。
　　他说的迎接可不是真的迎接，而是新一轮的洗牌战。
　　因为这是U--17的规矩，每次远征军回归都会进行一轮洗牌战，确认下一次远征国外的名额。
　　“饶了我吧！”
　　大曲龙次苦笑，他可是最怕麻烦，而且觉得毫无意义。
　　“不过估计没人敢挑战了吧，毕竟现在的一军可是集合了U--17的最强力量。”
　　君岛育斗推了推眼镜开口。
　　德川和也、鬼十次郎还有入江奏多都已经加入一军，整个U--17能战胜一军成员的基本已经790没了。yipinxia
　　“远野那个家伙等伤好了一定会前来挑战的！”
　　伊达男儿摇头，他可知道远野笃京对网球的坚持，不过是一次受伤就想让他放弃，根本就是不可能的事情。
　　“唉？”
　　“那我岂不是最有可能被挑战了？”
　　毛利寿三郎神色一滞，有些苦恼。
　　他的排名靠前，远野笃京第一个挑战的很有可能就是他。
　　“那你可要小心了！”
　　一旁的越智月光开口，然后又显得无比沉默。
　　毛利寿三郎听此满脸无奈，不过却能看出他眼中根本没有任何担心。
　　身为一军的他对自己可是异常自信，根本不认为自己会输。
　　在一军之人谈笑中，大巴慢慢行驶至U--17训练基地。
　　想象中的迎接果然没有出现，因为远征之前就已经洗牌过一次，大多数人都不想进行挑战。
　　不过洗牌战无法进行，但个人挑战赛却可以进行，或许一军之人会有人被替换。
　　(bgfb)　　大巴行驶而来，将U--17各大球场的人惊动。
　　“远征队伍回来了！”
　　U--17的诸多队员看向从大巴上走下的一道道身影。一！品￥侠
　　其中走在最前方的是一个相貌极其俊美的少年，他脸上挂着柔和的笑意，沐浴春风。
　　可从紧跟他身后的那些人就可以看出，这个少年是整支队伍的核心。
　　“欢迎洛川教练凯旋而归！”
　　黑部由纪夫和其他两位教练走来，满脸笑意。
　　日韩资格循环赛他们可是通过转播看到了，五连胜的完胜打消了他的所有顾虑。
　　让他们知道之前所做的决定的确没错。
　　洛川有资格成为总教练，更有资格成为队伍主将。
　　“谢谢！”
　　洛川点了点头，然后看向球场，看到几道闪烁的目光后开口“想要玩玩的自己寻找对手，当然你们也可以向我发起挑战。”
　　这话落下，所有人的目光都一闪，知道名额挑战又要开始了。
　　“F田伊藏君，我们来比一场吧。”
　　果然，没过多久，就有一道声音传来。
　　只见三津谷亚玖斗站了出来，正带着笑意看着F田伊藏。
　　亚玖斗原本就是一军队员，可惜被入江奏多挑战成功，所以失去一军位置。
　　这次远征军回归，他自然想拿回自己的一军席位。
　　“哼！”
　　“看来被小看了呢！”
　　F田伊藏冷哼，拿出球拍朝赛场走去。
　　“喂，那个国中小子，跟我比一场吧！”
　　F田伊藏走出的时候，另一道声音紧接出现，只见原先的NO.4雾谷，目光挑衅的看着亚久津，显然想挑战亚久津，取代他NO.8的位置。
　　“不知死活！”
　　亚久津狞笑，看向雾谷的目光闪过一丝暴虐。
　　四人朝赛场走去，不过除了他们之外再也没人挑战，显然远征之前的一战，让很多人失去了信心。
　　“既然如此，那就开始吧！”
　　洛川见此，直接宣布四人比赛的开始。
　　........
　　三十分钟之后，有两道身影已经瘫倒在地，汗水不断流淌。
　　“怎么可能？”
　　“这怎么可能？！”
　　雾谷瘫倒在地，神色有些呆滞。
　　身为原U--17第四的他竟然输了，而且还输得无比凄惨。
　　6--1！
　　他竟然只在亚久津手中拿下一分，就被对方狠狠击溃，完全不是对手。
　　“像你这样的垃圾，还是早点退出U--17吧！”
　　亚久津略带轻蔑的看着雾谷，随即转身而去。
　　雾谷浑身一颤，深深的失落笼罩他的心头，让他踉跄的爬起，然后失魂落魄的离去。
　　在这一战中，他的骄傲被亚久津完全粉碎。
　　“看来这场比赛是我赢了。”
　　三津谷亚玖斗轻笑，显得异常轻松。
　　他精通数据网球，正好克制F田伊藏，所以以7--5的比分获胜，重新夺回U--17一军位置。
　　“果然，最讨厌和你这种家伙比赛了！”
　　F田伊藏脸上有些失落，不过很快便将这份失落收起。
　　毕竟他也可以挑战，到时候重新夺回一军位置就可以了。
　　“挑战结束，亚久津排位不变，三津谷亚玖斗取代F田伊藏位置。”
　　洛川开口，宣布结果，然后又看向所有一军成员“这次的远征大家辛苦了，给大家三天的休息时间，三天之后回归训练！”
　　“不要忘了，一个月后，我们还有和印度队的一战！”
　　说完，洛川便不在理会一军之人，和黑部他们朝办公室方向走去。
　　毕竟他不仅是主将还是总教练，所以还有一些事情要处理。
　　而且离开了这么长时间，也该回不动峰看看了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十五章：不甘的平等院（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这么说文件已经下来了？”
　　办公室内，洛川看着黑部和另外两位教练问道。yipinxia
　　“没错，国际网联早已经发布了消息，体育科经过一个多月的准备也彻底定下了计划。”
　　黑部点头。
　　两人谈论的是关于U-~-17扩招的问题。
　　虽然国际网联早已经颁布消息，其他国家也有国中生开始远-征海外。
　　不过日本的办事效率并不高，一直拖拉，没将这件事定下。
　　不过随着洛川率领队伍完胜韩国队，亚久津和橘桔平展现不俗的实力后，体育科的人才知道原来国中生这么强大。
　　所以不过是九月份就将事情定下。
　　如果没有洛川远征韩国，恐怕体育科还要将这件事拖到十一月份。
　　“看来国中生们要提前加入U--17了。”
　　洛川暗念一声，在原著中初中生是在文件颁布后才前往U--17的，现在文件提前颁布，所以他们加入的时间自然也提前了。
　　“因为向国中招收队员，所以我们想问问洛川教练招收的具体名额是多少？”
　　黑部看向洛川，洛川就是国中生，在这件事上最有发言权。
　　“50人！”
　　洛川想都没想直接开口，因为50人就是原著时定下的人数。一！品￥侠
　　“会不会太多了？”
　　黑部一愣，虽然洛川改变了他们的看法，让他们知道国中生也异常强悍。
　　但他们却认为每个国中生不可能都像洛川这样强大。
　　“放心吧，国中生比你们想象中的还要强！”
　　洛川轻笑，这一届的国中生可以称之为黄金世代，大多数人都有着超越高中生的实力。
　　黑部三人听此对视一眼，然后没有再说什么。
　　毕竟洛川是总教练，这件事本来就需要由洛川来决定。
　　“既然文件下来了，那就开始行动吧，最好在一个月内完成。”
　　洛川站起身准备离去。
　　“唉？”
　　“洛川教练......”
　　黑部急忙开口，因为洛川就是国中生，所以对于国中的实力最了解，他们想让洛川亲自出马，挑选国中最强的50人。
　　“这件事可别找我，你们自己去处理吧！”
　　洛川根本不给黑部他们开口的机会，直接离去。
　　他可没这么多心情理会这些东西，虽然他成为了U--17的总教练，但他知道这不过是一个挂名，真正的事情还是黑部他们处理。
　　当然，这也是洛川乐于见到的。一！品￥侠
　　毕竟他是一名网球运动员，而不是真的教练。
　　一个总教练的挂名已经足够了。
　　洛川离去，顺便带走了橘桔平和亚久津，毕竟三人已经有一段时间没回不动峰，现在正好回去一趟。
　　........
　　不动峰，网球部。
　　虽然网球部的三大王牌离去，但日常的训练却还在继续。
　　特别是神尾他们，对于亚久津和橘桔平加入U--17可是极为羡慕。
　　于是更加疯狂的训练，想要让自己的实力提升，让自己达到加入U--17的水平。
　　“加快速度！”
　　一道平静的声音传来，原本围着赛场奔跑的部员们又加快了一些。
　　而这道声音的主人赫然是深司。
　　在洛川和橘桔平离去的日子，他就是不动峰的管理者。
　　经过一番锻炼，深司对于部长的工作越来越熟悉。
　　不过很快，他就发现部员们竟然都停了下来，朝一个方向看去，满脸激动。
　　“嗯？”
　　深司一愣，转头看去，然后看到三道熟悉的身影。
　　“部长！”
　　“橘！”
　　“亚久津！”
　　部员们一个个兴奋的大叫出来，朝洛川他们跑去。
　　“看来你们没有偷懒啊！”
　　洛川看着满身大汗的部员们满意的点了点头。
　　“嘿嘿！”
　　神尾他们得到夸赞顿时傻笑出来。
　　“暂时休息一会，我有些事情要宣布。”
　　洛川开口，然后朝一边的休息区走去。
　　他回网球部可不是回来看看这么简单。
　　既然他成为了U--17的主教练，那自然要为自己的队伍谋求一些福利。
　　比如让他们提前加入U--17进行更加系统的训练。
　　而神尾他们也对视一眼，似乎预想到了什么，眼中多出了一份激动。
　　......
　　东京附属医院，特级病房。
　　平等院凤凰正躺在床上，看着电视上播放的赛事，沉默不语。
　　他被洛川打成重伤后就一直在医院修养，经过这些日子，他的伤也差不多恢复。
　　“老大.....”
　　一旁前来看望的杜克・渡边看到平等院沉默的模样，有些担忧。
　　电视上播放的赛事就是日韩的资格循环赛，平等院看到洛川率领队伍获得五连胜后，心中极为不平静。
　　......... ....
　　他知道这场比赛是洛川带队，并且取代了他成为主将。
　　原本他还在想洛川是否能够胜任这个位置。
　　可洛川没让任何人失望，交出了一份完美的答案。
　　看到洛川彻底击溃李再勇的一幕，他仿佛又想起了自己和对方的一战，复杂的情绪又为之涌起。
　　“那个家伙很强吧！”
　　在死一般的沉默中，平等院终于开口了。
　　杜克・渡边没想到平等院会问出这样的问题，他刚想安慰一声，可最后却什么也没说出，而是点了点头。
　　因为洛川的确很强，比他见过的任何一人都要强。
　　平等院见杜克・渡边点头，闭上了眼睛，拳头也紧紧握住。
　　最后，他猛的睁开眼睛，看向杜克・渡边“帮我办理出院的手续，我们回.....U--17！”
　　掷地有声的话从平等院口中传出。
　　他不甘，不甘心自己就这样败了，更不甘心自己这样灰溜溜的离开。
　　他虽然不敢再向洛川挑战，但他却想向洛川证明自己并不会因为这一战失去任何信念。
　　他平等院，永不服输！
　　“老大！”
　　杜克・渡边听此眼中出现一抹激动。
　　因为他知道，那个霸王般的平等院又回来了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十六章：平等院杀来了（加更第一章）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二天，两队人马纷纷动身回到了U--17训练基地。yipinxia
　　一队人马是洛川和不动峰的所有队员。
　　另一队人马自然是杜克・渡边还有刚刚出院的平等院凤凰。
　　“平等院老大回来了！”
　　“真的假的？难道他的伤好了吗？”
　　“好了，不过洛川教练担任总教练和主将，平等院老大一定很不甘心吧。”
　　“不甘心又如何，洛川教练根本不是他能对抗的。”
　　平等院一回U--17便立刻引起了轩然大波，每个人都在议论。
　　毕竟一山不容二虎，对于那些队员来说，平等院很有可能和洛川再起冲突。
　　“平等院不会想和洛川教练再比一场吧？”
　　君岛育斗不禁开口。
　　“不会的，平等院不会再挑战洛川教练的。”
　　种岛修二摇头，洛川和平等院的比赛他可是亲眼看到，他清楚平等院估计再也不可能挑战洛川了。
　　因为他被洛川彻底击溃了。
　　“洛川教练好像早就知道平等院会回来吧？”
　　大曲龙次淡淡开口，一军的其他人闻言一愣，然后恍然16大悟。
　　他们记起来了，洛川进行洗牌的时候并没有解除平等院第一的席位，虽然说充当主将，也从未说过自己将顶替平等院的NO.1。
　　从这两点就可以知道很多信息。一！品￥侠
　　那就是洛川没有驱逐平等院的想法，反而想让平等院继续担任U--17第一。
　　“洛川教练是想收服平等院吧！”
　　一直沉默的德川和也突然开口，一语指出了事情的关键。
　　一军之人听了一惊，然后眼中出现怪异之色。
　　平等院可是有着霸王之心，想要将他收服可没有这么简单，搞得不好，还有可能引起平等院的巨大反弹。
　　“踏踏~”
　　正在他们议论纷纷时，一阵脚步声传来。
　　一军之人转头看去，只见平等院和杜克・渡边正朝这里走来。
　　“平等院！”
　　看着脸上多了一道疤痕，显得更加凶厉的平等院，一军之人纷纷起身迎接。
　　不管平等院是否输给了洛川，他的实力都毋庸置疑。
　　而且长久担任U--17主将的他，更有着巨大威严。
　　平等院走来，目光环视在所有人身上。
　　这份视线虽然平静，但却拥有强大的压迫性，让一军之人紧张起来。
　　最后在一阵沉默中，平等院终于开口“洛川.....教练呢？”
　　“嗯？”
　　听到这句话，一军之人一愣，他们从这句话中听出了一丝其他意味。
　　因为平等院称呼洛川为洛川教练，而不是直称洛川的名字。yipinxia
　　“洛川教练早上回到了基地，现在估计在16号球场那里吧。”
　　君岛育斗看到平等院的确没有敌意，最后站出来回道。
　　“嗯！”
　　平等院点头，然后转身而去。
　　在转身的那一瞬间，他眼中出现一丝复杂。
　　因为他发现不过是短短十多天时间，洛川就完全统御了一军的所有人。
　　在他提问之后，竟然还观察他的脸色，发现没有敌意后才告知洛川的行径，明显是站在洛川那边。
　　洛川只用十多天，铸就的威严却比他三年还要强烈。
　　这让他心中出现一丝挫败感。
　　不过平等院很快将心中的挫败收起，大步朝16号球场走去。
　　“走，跟上！”
　　一军的队员们对视一眼，感觉有大事发生，连忙跟上。
　　平等院凤凰一路前往16号球场，将很多U--17队员都惊动，看到他前往的方向后，每个人都大惊。
　　因为那个方向赫然是洛川所在的方向。
　　“难道平等院老大要去找洛川教练的麻烦？”
　　U--17众人一惊，然后急忙跟上。
　　不一会时间上百位队员就跟在平等院身后，朝16号球场而去。
　　......
　　16号球场，洛川正在给深司他们解释关于U--17的一切。
　　他们毕竟是第一次来这里，对这里的一切都不了解。
　　“你们就呆在16号球场，如果想要提升排名，那就等一周后进行洗牌战。”
　　洛川看着深司他们，开口说道。
　　他是总教练，虽然带着队伍来到U--17无人敢说什么。
　　可如果将深司他们直接塞进前几号球场，U--17之人定然不服。
　　这样做只会让U--17的队员对深司他们产生怀疑，甚至敌视他们走后门。
　　所以洛川将他们放置在16号球场。
　　而且只要不入一军，在几号球场其实并没多大区别。
　　以深司他们的实力，想要进入更高的球场，也很容易，不过是时间问题而已。
　　“是，部长！”
　　深司他们满脸兴奋，他们可不管几号球场，能加入U--17已经让他们很高兴了。
　　“洛川教练，不好了！”
　　突然，一声惊叫传来，只见一名U--17队员正快速跑来“平等院老大朝这杀来了！”
　　“嗯？”
　　洛川闻言一愣，抬头看去、
　　果然看到平等院正大步朝这里走来，而他身后还跟着上百位U--17队员。
　　别人不知道的，还以为平等院想要闹革命呢。
　　“喂喂，平等院老大不会真的想找洛川教练的麻烦吧？”
　　“看起来好像是？”010
　　“洛川教练可是职业级高手，平等院老大根本不是对手啊！”
　　“希望平等院老大能理智一些。”
　　U--17的所有人看到平等院冲向洛川，一个个都提起了心，生怕两人起冲突。
　　“这个白痴想要干什么？”
　　亚久津目光一冷，洛川可是他最为尊敬之人，他可无法忍受平等院一而再再而三的来找麻烦。
　　在所有人的注视下，平等院来到洛川面前。
　　他看着洛川，眼中闪过一丝复杂。
　　因为就是洛川将他狠狠的击溃，差点让他连振作都无法振作。
　　复杂的情绪出现，平等院身上的气息汹涌，四周的气氛也变得压抑，每个人都不自觉的紧张起来。
　　最后平等院深吸口气，眼中闪过一丝决绝，重重的朝洛川九十度鞠躬“洛川教练，请允许我归队！”
　　“哈？”
　　这句话出现，四周顿时陷入了诡异的安静。
　　不动峰的人傻眼了，U--17的队员傻眼了，一军之人更是傻眼了。
　　平等院竟然向洛川鞠躬请求归队？
　　“难道是我看错了？”
　　所有人都感觉不可思议，甚至怀疑自己眼睛花了。
　　可是当他们擦了擦眼睛后，平等院还是九十度鞠躬的站在洛川面前，一动不动。
　　他真的向洛川屈服了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十七章：平等院臣服（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“洛川教练，请允许我归队！”
　　在所有人震惊的目光下，平等院朝洛川九十度鞠躬。yipinxia
　　而且根本没有第一时间挺直腰杆，而是一直保持着这个姿态，似乎等待着洛川的回应。
　　“这.....这真的是平等院老大吗？”
　　“不可思议，真是太不可思议了！”
　　“平等院老大竟然向洛川教练屈服了！”
　　“这就是洛川教练，就算是平等院老大这样的强者也要臣服！”
　　U--17的所有人都满脸惊叹。
　　一开始看到平等院气势汹汹而来，以为是来找洛川麻烦。
　　可没想到最后却变成这样。
　　当下，所有人都看向洛川，想要看看洛川如何处理。
　　洛川见平等院朝自己鞠躬，脸上也出现了一丝惊讶，不过很快回过神来，嘴角勾勒出一丝笑意。
　　在仔细打量平等院几秒后淡淡开口“既然要归队，那就赶快去训练吧，将这十几天落下的训练量全部补回来，否则迎战印度队可不要因为这个原因输了。”
　　话语传入每一人耳中，所有人先是一愣，然后瞪大了双眼。
　　因为洛川这句话完全是同意了平等院归队。
　　并且还打算让他参加一个月之后的征战印度队。yipinxia
　　“太好了，现在队伍有洛川教练和平等院老大，实力一定会更强的！”
　　U--17之人回过神来，满脸兴奋。
　　对于所有人而言，这或许是最好的结果。
　　毕竟如果两人发生冲突，或者有人退出U--17，这对U--17而言都是一件灾难性事件。
　　“没想到平等院也会有屈服的一天？”
　　君岛育斗眼中闪过一丝惊讶。
　　在他的记忆中，平等院永远是高高在上如同一位霸者，任何人都休想让他低下脑袋。
　　而洛川却做到了他人不能做到的事情，真的让平等院臣服，接受管理。
　　“是啊｀ ｀ ！”
　　一军的其他人也有些感叹，同时松了口气。
　　“那是你们没有看到洛川教练和凤凰的比赛。”
　　种岛修二摇头，知道平等院凤凰屈服的原因。
　　在那一战中，平等院嚎嚎大哭，真的被完全击溃了。
　　也是因为这个缘故，平等院才会屈服。
　　一军之人听此都有些好奇，好奇那一战到底发生了什么，竟让高傲的平等院发生了如此巨大的变化。
　　“洛川教练有这种让人折服的实力！”
　　杜克・渡边嘿嘿笑道，看向洛川的目光也多了一份崇敬“以洛川教练的实力，或许可以参加大满贯了吧！”
　　“什么？！”
　　一军之人一听瞬间瞪圆了双眼。yipinxia
　　什么是大满贯？
　　全球四大网球赛事被称之为大满贯赛事，是网球最高的赛事。
　　能够参加大满贯的人都是什么人？
　　积分必须达到世界前104，也就是说参加大满贯的人都是世界排名靠前的人。
　　不要看U--17如何如何了得，但这只限于高中。
　　dé国、瑞士的U--17中存在职业选手，他们对于所有高中生来说异常强大，更被吹捧上天。
　　可他们却连参加大满贯的资格都没有！
　　因为大满贯可不限年龄，是所有网球运动员的赛事。
　　说难听点就是高中生还没那个资格，更没那个实力，根本无法挤进全球104的名单，甚至可能连资格赛名单都无法获得。
　　“以后你们就会知道洛川教练的强大！”
　　杜克・渡边笑道，他曾经效力于法国队，见过的强者很多，对于一人实力的判断也更加准确，他相信自己的判断绝不会错。
　　一军之人听此若有所思，看向洛川的目光也多了一份敬畏。
　　而洛川那边，原本鞠躬等待回应的平等院浑身一颤，然后又向洛川一个鞠躬，随即转身而去。
　　他听出了洛川的弦外之音。
　　那就是洛川同意他归队，并保住他主将的位置，待远征时将要派他上场。
　　得到答复的平等院没有多说什么，而是朝训练室走去。
　　正如洛川所言，他浪费了太多时间，需要赶快将落下的训练补回来。
　　U--17的其他人看到平等院离去也纷纷返回球场。
　　不过今天的事情定将被所有人铭记，而洛川的威严也更加深入人心。
　　“好了，以后你们有什么事情就找橘！”
　　洛川收回了目光，然后看向深司他们吩咐道。
　　“．ˇ是，部长！”
　　深司等人点头。
　　......
　　平等院臣服，深司一行人加入U--17，让U--17又恢复了往日的平静。
　　不过深司他们却着实让高中生们大吃一惊。
　　每周洗牌战的时候深司他们都会进行队伍挑战赛。
　　一开始挑战8号球场，然后挑战3号球场，最后挑战1号球场。
　　三个星期的时间，四人就从16号球场硬生生的杀到了1号球场。
　　这下所有人都知道了，这群国中生不好惹。
　　甚至神尾他们还将目标锁定在了一军身上，隐隐透露出向一军挑战的痕迹。
　　一军之人现在可不敢小看神尾他们，知道一旦他们挑战，有很大的可能成功。
　　不过神尾他们终究是没有如愿，因为新一轮的循环赛将要开始。
　　日本U--17代表队将在主场迎(吗赵赵)战印度U--17代表队。
　　一军成员暂时不进行洗牌，维持原样。
　　“半个月前，印度代表队击败了泰国代表队又夺得了一分。”
　　“现在可以确定印度代表队只要在拿下一分，便可获得U--17世界杯的参赛资格！”
　　“所以这场比赛对于他们而言代表什么，你们应该明白吧。”
　　洛川看着所有一军队员沉声开口。
　　还有五天时间，循环赛将在东京体育馆举行，所以洛川在进行最后的动员。
　　“明白！”
　　一军的所有人轰然响应。
　　“好，接下来的五天你们自由活动，将状态调整至最佳。”
　　“五天后早晨，基地大门集合！”
　　洛川见此点头，然后解散队伍。
　　循环赛第二战，一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十八章：印度的丛林法则（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　半月前。yipinxia
　　印度，新德里！
　　一个公园中树木林立，微风吹来树叶微颤传出簌簌的声音。
　　而在森林的内部，有一个较为简陋的网球场，里面正有二十道身影在训练。
　　不过，他们的训练方式却有些特殊。
　　因为二十名队员竟然互相对坐，而且紧闭着眼睛。
　　“我们印度最为强大的就是技术和精神，所以在训练上我们便以这两个项目为目标，进行修炼。”
　　“而禅那就是锻炼精神的最好方法！”
　　“沉入心神，回想自己打网球的一幕，以精神幻化出赛场，以精神幻化出假想敌人，进行战斗！”
　　在诸多队员前，有一名皮肤黝黑的男子沉声道。
　　他名为佩斯，常年立足于印度积分排行首位，是一名真正的世界职业级选手。
　　迪让邀请他，对印度U--17代表队进行最后的训练。
　　禅那！
　　这是印度队特有的一种手段。
　　印度深受佛教的影响，禅那就是冥想的异译，其中旨意是静虑，静有冥、虑有想。
　　他们将禅那融入网球之中623，认为禅定只以心观心降服痴心妄想的心。一！品￥侠
　　当痴心妄想的心被降伏了，自然就会产生，入了定的心就会体现智慧，这时，心就会观照这些智慧。
　　如此一来就能进入忘我的境界，从「身空」、「心空」而进入到虚空法界。
　　佩斯就利用禅那的手段，让队员们进行深层次的禅定。
　　甚至在脑海中模仿出假想的敌人，并在精神中对战，从而提升自己的实力。
　　在佩斯的话语下，二十名队员眉头开始紧皱，显然已经观想出了敌人。
　　佩斯见此满意的点了点头，然后走到一旁休息。
　　进入禅让的二十名队员，脸上开始出现各种表情，有生气、有愤怒还有高兴。
　　显然他们已经在精神中开始战斗。
　　时间一点一点过去，原本盘坐在地的那些队员脸色开始有些发白。
　　毕竟精神模拟战斗对于精神的消耗可是无比巨大。
　　他们连续数个小时进行模拟战斗，造成了精神的巨大消耗。
　　“醒来！”
　　佩斯大喝，将二十名队员惊醒。
　　原本进入深层次精神锻炼印度队员立刻清醒过来，煞白的脸上流淌着冷汗。
　　“现在立刻起身，前往森林！”
　　佩斯的神色突然变得恐怖起来“森林中有着眼镜王蛇，你们最好小心一点，不要.....死了！！！”
　　二十名印度队员一听脸色顿时大变。yipinxia
　　现在他们利用禅那进行战斗，精神力早就消耗巨大，神情有些恍惚。
　　这种状态下的人类破绽巨大，各种反应力都大幅度下降。
　　如果现在进入森林，一旦遇到眼镜蛇，真有可能无法躲避。
　　“怎么？难道你们要放弃？”
　　佩斯看到他们的神色，冷笑开口。
　　他身为世界职业级高手，之所以会答应来印度U--17主要是因为他也是从U--17走出的。
　　当年他的训练可是比这还要残酷，极为贴近丛林法则的锻炼。
　　因为印度的设施极其糟糕，根本不可能有各种完善的训练，想要变强，就要以大自然的灾害为磨刀石，进行突破。
　　“我们要进军U--17世界第一，自然不会害怕！”
　　印度主将迪让冷然开口，然后头也不回的朝森林走去。
　　其他队员见此眼中出现一丝犹豫，最后一咬牙冲入森林中，很快消失在佩斯的视线里。
　　“首陀罗・(bgac)迪让？”
　　佩斯看着迪让的身影，眼中出现一抹赞赏“不仅以首陀罗为姓，更有着超越任何一人的决心！”
　　迪让让他想起了当年的自己，也是凭借一腔热血和决心征战四方。
　　一想到这，佩斯拿出了电话，通知医疗队待命。
　　这是贴近丛林的训练，身为世界职业级强者的他自然不会手下留情。
　　一旦队员被毒蛇咬中，就会有医疗队进行医治，确保队员的生命安全。
　　......
　　森林之中。
　　迪让率领着队伍前行。
　　他们要做的事情就是走出公园的森林，前往公园之外的大森林。
　　然后穿过大森林抵达森林的另外一端。
　　森林中除了眼镜蛇之外还有其他的毒蛇和毒虫，极为危险。
　　因为这是印度特定投放的，是这片森林的守护者。
　　印度的设施不完善，所以只能依靠这种方式锻炼队员，提升队员的实力。
　　“走，不要有任何犹豫！”
　　迪让率领着队伍以最快的速度来到公园森林的边界。
　　而在他们前面的就是真正的森林，也是真正的危险之地。
　　不过迪让却没有任何犹豫，率领队伍一头扎进森林之中，消失不见。
　　.......
　　太阳缓缓落下，将天边染红。
　　森林在傍晚显得异常恐怖，各种嘶鸣声传出，野兽开始行动。
　　“沙沙~”
　　突然，一颗大树一阵晃动，数道身影从大树后走出，每个人眼中都充斥着劫后余生的神色。
　　“我们成功了！”
　　迪让松了口气，看向身后的森林眼中闪过一丝心悸。
　　他们经过十五天的时间横穿了整个森林，二十名队员现在已经锐减为九位。
　　至于剩下的十一位或者被毒蛇咬中，或者过度消耗，纷纷被医疗队发现送往了医院。
　　“我们九人通过了这次的试炼，所以参与这次远征的就是我们九个！”
　　迪让看着其他八名队员。
　　经过自然的洗礼，精神变得更加巩固，半个月的惊险更是让他们的各项能力大幅度上升。
　　可以预料，他们现在的实力到底达到了何种地步。
　　“这次远征日本，我们一定要将胜利带回新德里！”
　　迪让握紧拳头，沉声道。
　　“是，主将！”
　　剩余的八名队员轰然响应，眼中充满着坚定。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百四十九章：迎战印度队（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　十月六日。一！品￥侠
　　东京体育馆。
　　日本U--17代表队主场迎战印度U--17代表队的资格循环赛终~于要开始了。
　　体育馆数万观众席已经坐满了人，每个人都极为兴奋，比赛还未开始，欢呼的浪潮便一阵阵响-彻。
　　“走吧，迎战印度队！”
　　平等院凤凰看着所有一军队员沉声开口。
　　原本这场比赛是洛川带队，可是U--17对国中50名队员的甄选已经开始。
　　洛川虽然明确表示不管这件事，但还是被抓壮丁了。
　　当然这场比赛洛川将会担任单打一，不过对于其他教练而言，他这个单打一似乎没有上场的机会。
　　因为担任单打二的是平等院凤凰，单打三的是亚久津。
　　如果连胜三场，那么单打一要不要上都没关系。
　　所以洛川被这个理由留下下来，至于要不要前往赛场战斗，那就看情况。
　　在平等院的率领下，一军之人来到赛场上。
　　刚刚踏入赛场，震耳欲聋的欢呼声便响彻在他们耳边。
　　“还是主场好啊！”
　　毛利寿三郎嘿嘿笑道，当初远征韩国的时候，整个赛场没一人为他们加油，给他们造成了巨大的压力。
　　“印度队一定和我们同一个感觉吧。一！品￥侠”
　　橘桔平轻笑，在自己的主场，的确放松了很多，不像远征韩国那样紧张。
　　“各位观众，大家上午好！”
　　“下面，即将开始的世界杯资格循环赛，由日本代表队对战印度代表队，请双方代表上前！”
　　印度队上前的是主将迪让。
　　而日本队这边的自然是平等院凤凰。
　　两人来到赛场前，眼中都出现一丝怪异之色。
　　迪让怪异的是这次的主将竟然是平等院，而不是洛川。
　　而平等院怪异的是印度队这次前来的只有九人，至于其他队员则是消失不见。
　　“请多多指教！”
　　念头一闪而过就被两人收起，然后向前一步两人的手紧握在一起。
　　赛前礼仪后，双方的战斗一触即发。
　　“下面，开始双打二比赛。”
　　广播中，传来清脆的声音，双方队员也朝赛场上走去。
　　第一战平等院派出了原哲也和平善之两人，两人是四天宝寺传说中的部长，双打实力强劲。
　　而印度队则派出了一对大小组合。
　　一人身体极为强壮，竟有一米九以上的身高，他叫沙鲁克。
　　另一人却只有一米六，对于沙鲁克而言无疑是‘娇小’的，他叫罗斯。yipinxia
　　哨声吹响，比赛开始。
　　一军之人自信满满，不过这份自信很快就被摧毁了。
　　“砰！”
　　“比分6--4，印度代表队获胜！”
　　裁判的哨声吹响，第一场比赛结束，日本队败北。
　　“印度队的人怎么会突然变得这么厉害？”
　　一军的人傻眼了，印度的实力不错，在亚洲排名第三，可整体而言弱于他们。
　　但这场比赛他们却看到了印度队的强势，这哪里是弱于他们，根本就是比他们强上不少。
　　“下一场，君岛和亚玖斗上！”
　　平等院的神色有些难看，毕竟这可是主场，第一轮就输了，明显有些丢人。
　　而且从四周传来的吁声就可以知道观众们很不满意。
　　“交给我们吧！”
　　君岛育斗和三津谷亚玖斗点头，他们两人都是精通计算之人，如果能够配合好一定可以展现强大的力量。
　　可是，平等院的愿望注定要落空。
　　印度队可是以精神和技术闻名，他人害怕的计算对于他们而言却根本不算什么。
　　“砰！”
　　1--1！
　　“砰！”
　　5--5！
　　“砰！”
　　6--5！
　　一个小时过后，印度队领先，更重要的是君岛育斗和亚玖斗已经气喘吁吁，消耗巨大。
　　“Wewon！”
　　印度的两名队员开口，脸上出现自信之色。
　　他们在这半个月中可是进行了可怕的丛林训练，体能大幅度上升。
　　虽然一个小时的比赛让他们也疲倦，但却比君岛育斗两人好上太多。
　　胜利的天秤明显倾向于他们。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・
　　“打电话给洛川教练！”
　　平等院闭上了眼睛，声音听不出喜怒。
　　但是从他不断敲动的手指就可以知道，他心中很不平静。
　　这是他回归队伍后的首次带队，可却出现了这种情况，队伍马上就要两连败，如果在败一场，他们便将在主场失利。
　　这可是他们从未想过的事情。
　　“我知道了！”
　　杜克・渡边点头，立刻拨通了洛川的电话。
　　.......
　　U--17训练基地，洛川正在办公室查看50名初中生的资料。
　　因为不动峰的全体加入，所以原著中的一些初中生自然要被淘汰。
　　...... ..
　　像查理德坂田、门胁悟、黑羽春风这些人便成为洛川淘汰的目标。
　　因为以他们的实力，即使来了U--17也是占据名额而已，实力最多十号球场的水准。
　　对于这种水准的队员，洛川实在看不上。
　　“叮铃~”
　　正当洛川看着一位位初中生的五维资料时，电话响了。
　　是杜克・渡边打来的。
　　洛川接通电话，立刻了解到了情况。
　　“也就是说第二轮比赛也快要输了？”
　　洛川眉头一皱，也没有想到会发生这样的事情，竟然连续两轮比赛失利。
　　“君岛他们的体力已经不足了。”
　　杜克・渡边回道。
　　“我知道了！”
　　洛川点头，听出了杜克・渡边什么意思，立刻放下手中的事情，准备赶往东京体育场。
　　.......
　　“怎么样了？”
　　平等院睁开眼睛，看向杜克渡边。
　　“洛川教练正往这里赶来！”
　　杜克渡边将两人通话的内容告知一军的队员。
　　一军之人松了口气，不知在什么时候，洛川已经成为了整支队伍的核心。
　　他的一举一动都关乎到队伍的士气。
　　听到洛川正在赶来，一军之人如同吃了一颗定心丸，又恢复了之前的自信。
　　在他们心里，只要洛川来了，那比赛就绝不会输！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十章：神之驾临（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声激荡四方，网球弹射出界外。yipinxia
　　7--6！
　　比赛结束，印度队获胜。
　　赛场四周陷入了诡异的安静，所有人都不可置信的看着眼前的一幕。
　　“又输了！”
　　“是啊，已经输了两场了。”
　　“U--17队伍怎么这么差劲，在主场上还如此惨败。”
　　观众们脸上出现深深的失望。
　　他们来看比赛原本是想看到日本队大展神威击败印度队。
　　可没想到连败两场。
　　甚至有人心生愤怒提前离场，根本不敢看下去。
　　一军之人此时的心情也很是沉重。
　　虽然预料到这场比赛会输，可连续两场的败北还是影响到了他们的士气。
　　“比赛不是“八二三”还没输吗？”
　　突然，一道温和的声音从通道中传来，将所有人惊动。
　　众人纷纷看向通道方向，然后瞪大了双眼，脸上更是浮现一抹激动。
　　“教练！”
　　“洛川教练！”
　　“太好了，教练你终于来了！”
　　看到这道身影，一军之人大叫起来，全部起身迎了上去。
　　洛川出现的实在是太及时了，一出现就将这些沉重的气氛一扫而尽，让一军之人重新恢复。yipinxia
　　“那人是谁啊？”
　　“你连他都不认识，你还好意思来看网球赛？”
　　“怎么？那个少年很有名吗？”
　　四周观众看到洛川被一军所有人迎接，顿时有些好奇。
　　“洛川！”
　　“名震亚洲的神之洛川！”
　　突然有几名观众满脸狂热的大叫出来。
　　洛川之名对于日本网坛而言并不陌生，不过是国中年龄就霸占了今年网坛的所有头条。
　　能来观看比赛的都是一些热爱网球的，对于今年的超新星自然无比了解。
　　“这场比赛，我们......会赢！！！”
　　洛川听到耳边传来的狂热声，目光环顾四周，大声喊道。
　　平静但却充满自信的话语瞬间传荡四周。
　　每个观众都瞪大眼睛的看着赛场边的那位少年，不过是静静站在那里，却如同天柱，支撑所有人的希望。
　　最终，所有人都回过神来，他们只感觉血液在沸腾，直冲脑门，让他们激动的大吼出来。
　　“神！”
　　“神！”
　　“神！”
　　整个赛场彻底沸腾了。
　　激烈的欢呼和呐喊声直冲云霄，原本还有些凝重的气氛瞬间一扫而尽。
　　“网球的神祗已经驾临，印度队必败无疑！”
　　“没错，比赛从现在要开始逆转了！”
　　“无人会是神之洛川的对手！”
　　很多观众兴奋的议论起来，脸上重新洋溢自信。一！品￥侠
　　“神之.....洛川？”
　　印度队的人此时也被惊动，纷纷朝这里看来。
　　印度主将迪让看到洛川之后目光一缩，他在这段时间可是完完全全调查了洛川的资料，对于洛川可是极为了解。
　　知晓洛川被人称之为神！
　　“不过是初中生，就有世界职业级的实力，如果他要上场的话.....”
　　迪让的目光变得极为严肃。
　　印度队的其他队员或许不知世界职业级到底代表什么。
　　但他却是一清二楚。
　　这种实力的高手代表着对任何一支队伍的碾压。
　　绝无意外！
　　“不过这场比赛的胜利一定是属于我们的！”
　　迪让紧握着拳头，两战两胜，现在只剩下最后一轮比赛。
　　只要拿下第三轮的胜利，那印度队的任务便已完成。
　　“亚久津，第三场比赛给你十分钟，给我结束战斗！”
　　洛川在欢呼下坐在教练席上，看向亚久津淡淡开口。
　　“是，部长！”
　　亚久津重重点头。
　　他发现队伍的气势在这刻完全变了。
　　洛川坐在位置上，便如同不动如山，让一军所有人莫名安心。
　　原本有些压抑的心情也一扫而净。
　　“接下，将进行的是日本代表队亚久津选手，对战印度代表队缪斯林选手，请双方选手前往赛场！”
　　广播的声音传来，亚久津和缪斯林朝赛场走去。
　　两人的神情都无比严肃，印度队只要赢了这场比赛，那这次的远征便大胜而归. ......
　　而日本队如果赢了，就能扭转赛局，让比赛继续下去。
　　所以这一战是至关重要的一战。
　　“洛川部长已经下达命令，我只能将你宰了！”
　　球网前，亚久津看着自己的对手缪斯林，眼中浮现一抹暴虐之色。
　　然后根本没跟对手握手直接转身而去。
　　“狂妄！”
　　缪斯林见此冷哼，他是印度代表队的NO.4。
　　在他的资料中，眼前的亚久津似乎不过是日本代表队中的NO.8，排名根本比不上他。
　　“双方准备就绪，印度缪斯林选手发球！”
　　裁判的语音未落，赛场的气氛瞬间发生了巨变。
　　只见亚久津的呼吸、心跳、毛孔张缩、身体与空气的摩擦，在瞬间仿佛消失。
　　缪斯林心头一跳，看向亚久津。
　　但看到的却是一双涣散和空洞的瞳眸。
　　第八感！
　　在洛川的命令下，亚久津一开始就动用第八感。
　　“这是.....”
　　印度主将迪让眼睛一缩，回想起卡皮尔传递的资料，知道亚久津掌握了传说中的第八感。
　　不过在资料中显示，只有在战斗激烈时，亚久津才会动用这个手段。
　　可没想到比赛才刚刚开始，亚久津就已经使用了。
　　“装0.8神弄鬼！”
　　缪斯林冷哼，手中的网球抛起，然后奋力挥动。
　　砰！
　　激烈的撞击声传荡，网球如同枪膛上的子弹爆射出去，角度极为刁钻，不过是眨眼之刻就重重砸落在亚久津死角位置。
　　原本眼神涣散空洞的亚久津突然冷笑。
　　涣散的目光一凝，变得极为凌厉。
　　他的身体往左边一转，修长壮硕的手臂一捞，网球便被他轻易接住。
　　“回去！”
　　亚久津大喝，瞬间化为五道身影，如同五人挥拍。
　　轰！
　　五个超高速网球激射，缪斯林双眼一缩，还没反应过来，网球便从自己身边弹射出底线。
　　0--15！
　　亚久津发球得分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十一章：八感的怪物（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来你休想在我手里得到一分！”
　　亚久津看向缪斯林，嘴角浮现冷笑，话语中蕴含着极致的轻蔑。一！品￥侠
　　“狂妄！”
　　缪斯林咬牙看着亚久津，眼中出现深深的不满。
　　他刚刚的确有些大意了，毕竟印度队连胜两场，而且亚久津不过是NO.8，让他下意识的有些轻视。
　　可没想到亚久津进入一种奇怪的状态，并以五球同打直接得分。
　　带着心中的愤怒，缪斯林再次扬起网球，悍然挥动“小子，给我受死吧！”
　　砰！
　　网球呼啸而去，以极为刁钻的角度冲向近角位置。
　　印度以精神和技巧闻名，缪斯林身为U--17的NO.4，技巧更是惊人。
　　“给我快一点！”
　　亚久津冷笑，双脚重重往地面一跺，可怕的力量爆发，如同一头猎豹般爆射出去。
　　几乎是瞬间，他便来到球网前。
　　网球弹起的刹那，球拍一捞，直接将网16球牵引至高空，然后暴扣而下。
　　轰！
　　网球犹如一道雷霆闪电，在虚空划出一道电芒后擦着缪斯林的脸颊，重重轰落，冲出底线。
　　0--30！
　　亚久津拿下第二分。一！品￥侠
　　“好可怕的反应力和爆发力！”
　　“就像是在一瞬间将体内的力量全部释放出来。”
　　“这人是谁？为什么在亚洲籍籍无名？”
　　印度队的一众队员脸上浮现惊容，如此强者却从未展现锋芒，让他们根本不知情。
　　“这就是印度队的实力吗？”
　　亚久津舒展着身体，在第八感之下，他的潜力全面爆发，达到了一种可怕的程度，他看向缪斯林满是嘲讽“如果就这点实力，还是赶快滚下去吧！”
　　“混蛋！”
　　缪斯林脸色一变，身为印度队NO.4的他何时被人如此轻视过。
　　“不服？不服那就拿出点实力来！”
　　亚久津冷笑，根本不将缪斯林的愤怒放在心上。
　　缪斯林深吸口气，手中的网球死死捏住，眼中也出现一缕锋芒。
　　唰！
　　网球飞扬，缪斯林的手臂幻化为一道道残影。
　　“小子，尝尝我印度的绝技吧！”
　　一声大吼，缪斯林化为残像的手臂大力挥动，不过是瞬间，就像是有上百只手臂一同动作。
　　一球轰落，瞬间幻化为成百上千个网球，威势极为惊人。
　　世界级球技――印度耍蛇者！
　　“绝技？！”
　　亚久津冷笑，根本就没多看一眼，身体就已经冲了出去。一！品￥侠
　　印度耍蛇者是一种视觉欺骗的球技，一球轰出如同成百上千，让人根本无法察觉。
　　可是他却遇到了亚久津！
　　一个将八感都开启之人，对于空气震动、气流流动还有声音的变化有着深刻认识。
　　他能通过这些方面，瞬间判断网球的落点处。
　　所以这一球对他而言....毫无用处！
　　轰！
　　成百上千的网球消失，最后归于一个，出现在亚久津的球拍上。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　缪斯林瞪大了双眼，根本不敢相信自己的眼睛。
　　他掌握的世界级绝技竟然没取得任何作用，就被破解了？
　　“回去！”
　　亚久津大笑，在奋力中将网球轰飞。
　　“可恶！”
　　缪斯林脸色一变，只能快速上网，在一个跳跃中，狠狠将网球扣杀回去。
　　可惜，亚久津在开启第八感之后，身体达到了一种极为变态的程度。
　　他一跃而起，如同被吊起，四肢平齐，目光直视地面。
　　“这是什么姿势？”
　　“这个家伙想要做什么？这样的姿势还能回击吗？”
　　“是虚张声势，还是.....”
　　印度队的选手大惊。
　　不过他们的话还没说完，一道惨烈的撞击声便已经响起。
　　只见亚久津的身体如同一张大弓般瞬间反弹，修长的手臂将缪斯林的扣杀拦截，狠狠将网球轰飞。
　　“利用身体弯曲反弹的惯性回击，爆发可怕的力量！”
　　“这个家伙是怪物吗？”
　　“好强大的爆发力！”
　　印度队的人勃然变色，看向亚久津的目光多了一份震撼。
　　“白痴.....现在你回击给我看看？！”
　　亚久津咧嘴大笑，网球呼啸出去，在极致力量的碰撞下化作一道雷霆闪电。
　　轰！
　　地面颤抖，尘土飞扬。
　　网球一闪，直接弹射出底线，缪斯林甚至连反应都未曾反应过来。
　　0--40！
　　比赛来到赛点。
　　“好.....好厉害！”
　　“完全将印度队的那名选手压制了！”
　　“他是亚久津，号称十年难得一见的怪杰！”
　　四周的观众哗然，脸上布满着震惊。
　　回过神之后又是极为兴奋，因为这是日本队的第一次反攻，而且还是反攻的如此激310烈，完全将对手压制。
　　“白痴！”
　　看到缪斯林呆呆的模样，亚久津不屑的冷笑，然后根本没看他一眼。
　　“混蛋！”
　　缪斯林气的胸膛起伏，他从没见过如此嚣张之人，不过是得到了三分而已，就表现出如此不屑的神情。
　　砰！
　　带着愤怒，缪斯林再次挥拍发球。
　　亚久津身体匍匐，如同野兽般窜出，在网球弹起的瞬间，一个跳跃扣杀，又拿下了一分。
　　1--0！
　　亚久津领先。
　　“缪.....被压制了！”
　　印度队的人面面相觑，显然没想到事情会这样。
　　缪斯林身为印度队的NO.4，实力毋庸置疑，可面对亚久津却被压制的死死。
　　“缪，这可是重要的一场比赛啊！”
　　印度主将迪让开口，只要赢得了这场比赛的胜利，他们就能获胜。
　　可如果输了，那接下来就危险了。
　　因为他有预感，平等院凤凰和洛川或许会上场。
　　一人的实力为世界级，一人的实力为世界职业级。
　　不管哪个都无比可怕，能够横扫一支队伍，两人一旦上场，那结果难以预料。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十二章：韩国世宗大王（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二局，亚久津发球。一！品￥侠
　　“砰！”
　　大力抽击，高强度的挥拍让网球承受难以想象的力量，瞬间钉穿虚空，狠狠砸落在缪斯林身边。
　　缪斯林一惊，但很快回过神来，向左横移，扬拍回击。
　　“太慢了，给我快一点！”
　　亚久津大笑，急速奔跑在赛场上，身体划出一道道残影，如同一头正在狩猎的猛兽。
　　网球刚刚过网，他就一跃而起，手臂奋力压下。
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣声激荡，气浪一扫，卷起漫天的灰尘。
　　15--0！
　　“瞬间的反应能力，强大的爆发，能回击任何角度的柔韧！”
　　“在如此可怕的身躯下，缪的技术球完全被克制了。”
　　印度队的军师卡皮尔满脸沉重。
　　缪斯林最强的就是超出常人的技巧，能够一步步对对手紧闭，最后获胜。
　　可他这种高超的技巧却没任何用处。
　　野兽直觉和超强身躯，能将任何死角球、刁钻球破解。
　　“这个家伙完全可以被称之为十年难得一见的天才！”
　　迪让低语，同时心中多出了一丝不好的预感。
　　缪斯林最强大的手段都被亚久津克制，他还如何反击？
　　赛场上，激烈的比赛还在继续。yipinxia
　　“砰！”
　　2--0！“
　　“砰！”
　　3--0！
　　短短四分钟时间，亚久津便拿下三局。
　　“好....好厉害！”
　　“印度队的那名选手根本不是对手啊！”
　　“完全是压倒性的优势！”
　　四周的观众满脸兴奋，这场比赛看起来根本就不像是国际赛事，反而像普通的比赛，短短一会时间，比分就为之拉开。
　　“可恶．～！”
　　缪斯林喘着气，冷汗不断留下。
　　亚久津不管是回击还是攻击都极为可怕，如同狂风暴雨般猛烈。
　　他以技术和精神闻名，亚久津的这种打法完全可以说是克制他，让他束手无策。
　　“必须想办法！”
　　缪斯林好歹也是印度队的队员，并没有因为丢失三局而方寸大乱。
　　反而思考，想要寻找解决的方法。
　　“白痴，你在想什么！”
　　在缪斯林思考之际，一声冷笑传来，然后他便感受到地面一颤。
　　“不好！”
　　缪斯林知道自己走神了，立刻反应过来，一个反手挥拍，将亚久津的击球回击。
　　不过在亚久津的强大反应力下，这一球很快又激射而来。一！品￥侠
　　缪斯林快速上网，在跳跃中使用扣杀。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，根本不为所动继续强势进攻。
　　一球连着一球，一球的力量和速度比之一球更强。
　　如同狂风暴雨般的打法让缪斯林冷汗淋漓。
　　“砰！”
　　地面一颤，网球如同金色光芒般弹射出界外。
　　5--0！
　　比赛来到赛末局。
　　“怎么会？”
　　缪斯林脸上浮现一抹失神，他可是印度U--17的NO.4，整个印度队都排的上号的强者。
　　可在这场比赛中他却毫无还手之力。
　　自己引以为豪的精神和技术被完全克制，根本发挥不出任何用处。
　　第六局，亚久津发球局。
　　“砰！”
　　亚久津已经不想说话了，因为缪斯林对他来说实在是太弱了，弱到他正眼看去的兴趣都没有。
　　他现在只想赶快结束这场无聊至极的比赛。
　　网球受到巨力的轰击，化为一道雷霆之光狠狠砸落在缪斯林的身前。
　　“不要小看我！”
　　缪斯林大吼，眼中出现极致的愤怒。
　　普通人受到如此轻视都会暴怒，更何况他这样的强者。
　　“Se”
　　一句韩语从缪斯林口中传出，他的双臂肌肉凸起，一条条血管都清晰可见。
　　世界级绝技――韩国世宗大王！
　　轰！
　　重炮球化为一道极致的流光狠狠轰去，惨烈的轰鸣声震荡，整颗网球的表层都燃烧起火焰。
　　“嗯？”
　　亚久津眯起了眼睛，不过嘴角很快浮现一丝冷笑。
　　面对世界级重炮球，他没有退缩，而是主动冲去，想要正面回击。
　　“这个家伙想找死吗？”
　　“这可是世界级的重炮球，力量惊人！”
　　“原本还以为实力高强，没想到是个没脑子的家伙！”
　　印度队的人看到这一幕纷纷冷笑，甚至想看到亚久津被一球轰飞，然后彻底失去一战的能力。
　　可惜，他们的想法注定要落空。
　　璀璨的光芒在亚久津球拍上绽放，照耀整个赛场。
　　他双臂持拍，根本没有躲避，直接朝网球抽打而去，原本轰鸣炸响的网球瞬间僵滞在半空。
　　表层的火光消失，被炽白的光辉笼罩，化为一轮骄阳。
　　光击球！
　　亚久津正面破解了韩国世宗大王！
　　同时光击球以更加可怕的威势朝缪斯林激射，网球未至，但气浪却已经扑来。
　　缪斯林呼吸一滞，脸上更是浮现一抹惊恐。
　　面对如此可怕的一球，他再也提不起一丝反抗能力，只能眼睁睁的看着网球从自己身边冲过。
　　“．ˇ轰！”
　　大地轰鸣，数不清的碎屑横飞，一个如同蜘蛛网般的深坑出现，网球正镶嵌在里面。
　　15--0(好的赵)！
　　离比赛结束还有三球。
　　“咕噜~”
　　缪斯林咽了咽口水，有些惊颤的看向亚久津。
　　然后在他惊恐的目光下，亚久津再次发球，这一球还是光击球。
　　“轰！”
　　可怕的一球简直无法抵挡，有着山崩地裂般的威势。
　　地面又是一颤，亚久津得分。
　　30--0！
　　“结束了！”
　　亚久津不屑的冷笑，继续发球。
　　又是两个蕴含至强力量的光击球，地面足足出现了四个巨大深坑，无不说明四个光击球的可怕。
　　6--0！
　　比赛结束，亚久津完胜。
　　“怎么可能？！”
　　缪斯林瘫倒在地，看着比分扳上刺眼的比分，到现在他都无法接受这个事实，自己竟然会如此惨败！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十三章：霸王：平等院凤凰（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“耶，太棒了！”
　　“赢了，终于扳回一局了！”
　　“还有希望，我们一定可以获胜的！”
　　四周的观众在欢呼，看向亚久津更是满脸崇拜，如同在看一名英雄。yipinxia
　　不过，亚久津现在的确是一个英雄，扭转了战局，让队伍有了获胜的可能。
　　“比赛才刚刚开始呢！”
　　洛川轻笑，他从不认为队伍会输，因为队伍有他和平等院压阵，会输的可能性太小。
　　甚至在之前，U--17的教练还认为洛川连上场的机会都没有。
　　“平等院，下一场比赛交给你了！”
　　洛川转头看向平等院凤凰，对方没有开口，但目光却变得极为可怕。
　　他身为U--17的no.1实力毋庸置疑，在整个亚洲能击败他的少之又少。
　　所以这场比赛失败的可能性太小，几乎等于不可能！
　　“下面，将要进行的是单打二比赛，请日本队平等院凤凰选手，和印度队米拉罗莎选手上场！”
　　广播传来声音，双方选手听此纷纷朝对方看去。
　　“果然是平等院！”
　　迪让闭上了眼睛，拳头紧紧握807住。
　　他知道，原本胜利的曙光正在慢慢消失，天秤开始向日本队倾斜。yipinxia
　　平等院之强整个队伍只有他能够对抗，其他人根本就没有这个实力。
　　而且平等院担任单打二，那担任单打一的只能是洛川。
　　“世界职业级强者？！”
　　迪让回想起洛川的资料，心中就一紧，世界职业级的实力实在给他带来了太大的压力，让他不得不小心。
　　不过，他的担心却无法改变什么，他只能祈祷米拉罗莎能够获胜。
　　双方朝赛场走去，在网前对视。
　　平等院的目光极具威严，他带队却经历了两场比赛的失败，让队伍险些败北。
　　这对于他这种霸王般的人而言，这是无法饶恕的事情。
　　“小子，接下来好好品尝一下绝望吧！”
　　平等院冷笑，随即转身而去。
　　印度队的NO.3米拉罗莎心中一紧，他可知道平等院可是一名比他们的主将还要强大的选手，实力可怕的吓人。
　　“双方选手准备(bgbg)就绪，平等院发球局，比赛开始！”
　　这时，裁判吹响哨声。
　　轰！
　　哨声落下的瞬间，一阵可怕的雷霆霹雳声便为之炸响，顿时吸引了所有人的目光。
　　只见浩荡的气流在平等院身边旋转，然后猛的冲向四方。yipinxia
　　至强的气息笼罩整个赛场，让四周之人屏住呼吸，瞳眸中更是隐隐透露出些许惊恐。
　　这种气息太可怕了！
　　与此同时，滔天的海浪声在每一人耳边响起，仿佛置身于海边。
　　轰！
　　又是一道可怕的声音，幽深、黑暗、寂静的气息在平等院身上升腾。
　　随即一道黑影出现平等院身后，是一个骷髅，身穿着一席船长服饰，手持着一把冰冷的西洋剑。
　　世界海盗！
　　平等院凤凰的阿修罗神道！
　　面对自己带队的失利，他唯有将对手带入地狱，如此才能洗涮耻辱！
　　“这.....这是什么？”
　　“我好像听到了海浪翻滚的声音。”
　　“好可怕，那个家伙的气息好可怕！”
　　印度队的人脸色大变，光这份气息就隐隐让他们呼吸困难，那平等院的实力达到何种地步，可想而知。
　　“平等院老大竟然一开始就使用了异次元！”
　　“是因为连败两场的缘故吧。”
　　“印度队的那名选手要遭殃了！”
　　一军的人窃窃私语，脸上浮现出巨大的自信。
　　只要平等院拿下这场比赛的胜利，那日本队就算是提前获胜了。
　　因为洛川的胜率是......百分之百！
　　“堕入败北的深渊吧！”
　　平等院大吼，网球在飞扬中狠狠被他轰出。
　　轰！
　　可怕的雷霆霹雳声炸响，网球爆射出去瞬间变幻为成百上千道光芒。
　　米拉罗莎心中一惊，然后突然发现四周的景象发生了翻天覆地的变化。
　　他身处在一艘海盗船之上。
　　狂风席卷呼啸，让海盗船剧烈晃动，大雨倾盆而下，不断拍打着他的脸颊，天空的乌云中更有一道道雷霆闪电不时划过。
　　“这.....这是哪里？！”
　　米拉罗莎咽了咽口水，心中浮现一抹难以言喻的恐惧。
　　“咯咯~”
　　诡异的笑声传来，将他惊动。
　　可是他才刚刚转头，一抹可怕的锋芒就已经刺穿而来。
　　米拉罗莎大惊，身体猛的朝一边横移，险之又险的避开这一击。
　　他抬头看去，却是看到平等院身后的那名骷髅海盗已经出现在了自己的跟前，骷髅眼眶中跳动着可怕的杀意。
　　“咯咯~”
　　带着杀意的笑声传入他的耳中，骷髅海盗手持西洋剑朝他杀来。
　　可怕的杀意、冰冷彻骨的寒风还有令人感觉生疼的大雨，无不显示这里的真实，真实的让他恐惧。
　　“这到底是什么地方？！”
　　米拉罗莎眼中浮现惊恐之色，快速躲避骷髅海盗的追杀。
　　可是在这狭小的海盗船上，在如何躲避也无用。
　　很快他的胸膛就被刺穿，鲜血将他的衣服染红，撕心裂肺的疼痛传遍全身。
　　“呃啊......”
　　惨叫声从米拉罗莎口中传出，他躺在地上，身体在不断抽搐。
　　骷髅海盗利用西洋剑将他的身体刺出好几个窟窿，再也没有反抗能力。
　　现实中，米拉罗莎瘫倒在地，浑身都在抽搐，脸上更是蕴含着难以想象的恐惧。
　　“米拉！”
　　“米拉你没事吧，赶快清醒过来！”
　　“可恶啊，到底发生了什么！”
　　印度队的人看到这一幕纷纷大吼，如果这场比赛还输了，那双方就是两胜两败，比赛又变得难以预料。
　　“哼！”
　　“精神还没崩溃吗？”
　　平等院看到米拉罗莎的模样冷笑开口“赶快站起来，交换场地！”
　　没错，在刚刚短短的一会时间，比分已经拉开。
　　1--0！
　　平等院轻松拿下一局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十四章：霸王本色（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　双方交换场地，第二局米拉罗莎发球局。一！品￥侠
　　“小子，赶快发球！”
　　平等院满脸不耐烦的开口。
　　虽然交换了场地，但米拉罗莎脸上的惊恐却没有消失，手持网球的手臂都在颤抖。
　　“是....~是....”
　　米拉罗莎被平等院呵斥，瞬间吓了一跳，看向平等院的目光惊恐无比-。
　　砰！
　　对方发球，但在如此情绪下这一球的_水平远超水准。
　　就像是一颗初学者的网球。
　　“哼！”
　　“让我.....将你毁灭吧！！！”
　　平等院冷笑，双脚重重往地面一跺，身体冲出，如同一头狩猎的野兽。
　　在网球弹起的瞬间，他猛烈的挥动球拍，浑身上下的气势都灌注在这一球之上。
　　砰！
　　雷霆音爆声炸响，网球呼啸，然后绽放璀璨之光。
　　这是......光击球！
　　可怕的光芒闪烁，几乎让所有人都睁不开眼睛，汹涌的气浪更是翻滚，狠狠撞在米拉罗莎的身上。
　　他脸上出现了惊恐，根本不敢动弹，更不敢去接这一球。
　　轰！
　　大地轰鸣炸开，碎屑飞溅朝他的脚踝拍打，一个如同蜘蛛网般的深坑出现在米拉罗莎脚边。一！品￥侠
　　0--15！
　　“咕噜~”
　　米拉罗莎看着地面已经变形焦黑的网球，下意识的咽了咽口水，身体更在颤抖。
　　太可怕了！
　　真的是太可怕了！
　　恐惧充斥着米拉罗莎的内心，让他根本提不起一丝反抗心理。
　　“发球！”
　　平等院威严的声音传来。
　　米拉罗莎浑身一抖，身体竟然被人操控般再次将网球扬起，然后击出。
　　平等院冷笑，身体一步后退，网球弹起的瞬间，便被他狠狠击飞。
　　轰！
　　网球钉穿虚空，狠狠轰落在米拉罗莎面前。
　　撞击声响起的刹那，无数道光芒炸开，就像是冰晶破碎，晶莹冲向四方。
　　一眼看去，仿佛有成百上千个网球一同从地面弹起，然后朝各个角落弹射。
　　每一球都如此真实，让人根本无法分辨真假。
　　世界级绝技――米国海盗！
　　“可.....可恶！”
　　米拉罗莎手臂在颤抖，他的内心在告诉他一定不能如此，不能丢了印度队的脸。
　　可是每当他动弹，世界海盗的身影便会浮现在他的眼前。
　　浩瀚的大海还有海盗船又会重新出现。yipinxia
　　每当回想西洋剑刺来的疼痛，他便不寒而栗，失去了所有抵抗的勇气。
　　轰！
　　米国海盗轰落，然后散落四方，直接得分。
　　0--30！
　　“发球！”
　　平等院的声音传来。
　　米拉罗莎心中愤怒到了极致，也惊恐到了极致。
　　他在大吼自己决不能听从平等院的话，可是在这句话之下他的身体却不由自主的动弹起来。
　　“停下，给我停下！”
　　米拉罗莎大吼，他可是印度队的NO.3，何时被人如此牵制过。
　　心中的不甘让他神色变得无比狰狞，更想挣脱平等院的控制。
　　“我叫你发球，你没.....听到吗？！”
　　平等院冷笑，瞳眸中闪烁着暴虐，一股毁灭性的气息朝他汹涌而来，狠狠撞在他的身上。
　　哗啦！
　　海浪声传来，米拉罗莎惊恐的发现自己回到了海盗船上。
　　一抹可怕的寒光闪烁，世界海盗正手持西洋剑朝他杀来，并一剑将他的胸膛刺穿。
　　“呃啊.....”
　　惨叫从米拉罗莎口中传出，那种剧痛让他刚刚提起的反抗瞬间磨灭。
　　他带着恐惧发球，根本不敢反抗。
　　砰！
　　剧烈的撞击声传荡全场，平等院已经冲出，并由下而上的大力抽拍。
　　拍面触碰网球，巨力狠狠将网球轰飞。
　　在巨力下，网球直冲云霄，瞬间凌驾于高空，这是一个难以想象的高吊球。
　　世界级球技――埃及凤凰！
　　“这是什么球？”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・
　　“如此高度真的可以得分吗？”
　　印度队的人满脸惊疑的看着这一球，网球飞至高空，这种球最后的结果一般都是冲出界外。
　　“埃及凤凰！”
　　印度主将迪让轻轻一叹，知道这并不是平等院失误，而是对方使用了一种世界级绝技。
　　从阿修罗神道，到后面的光击球、米国海盗还有埃及凤凰。
　　一种种世界级球技使用，平等院真如他所说的那样没有丝毫手下留情，想要彻底将对手击溃，将之前两场的失败如数讨回。
　　“看来平等院老大真的很不爽啊！”
　　杜克・渡边笑道，不然以现在米拉罗莎的状况，根本不需要使用这些世界级绝技，普通球就能得分。
　　...... . .......
　　“这场比赛后，印度队的那名选手估计一辈子都别想拿起球拍了！”
　　种岛修二摇头，但知道这就是平等院的网球，充满着庄严肃穆。
　　“轰！”
　　在他人的议论中，激射高空的网球在剧烈摩擦下燃烧着一层火焰，就像一颗巨大的火球
　　当冲到一定高度后......网球停了！
　　随后撕裂空气，直射而下。
　　“轰！”
　　可怕的撕裂声震荡长空，虚空都被这一球直接钉穿。
　　火焰汹涌，在狂风下舞动，然后变幻为一头火焰凤凰从高空扑来，声势达到了极点。
　　这一球夹杂着可怕的冲击力和惯性力。
　　一旦轰落，大地必然破碎。
　　米拉罗莎如果妄想回击，那最终的下场就是被这一球完全的撕裂，然后送进医院。
　　“小子，堕入败北的深渊吧？！！！”
　　平等院凤凰大吼，凶悍的气息凶猛冲出，如同一尊霸王般俯瞰全场。
　　在他大吼之下，坠落的网球竟然再次加快速度，然后轰然砸落。
　　“这种网球如何回击？”
　　米拉罗莎眼中出现绝望之色，在可怕的气势下瘫倒在地，呆呆的看着坠落的网球，冷汗长流。
　　他.....崩溃了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十五章：印度主将vs神之洛川（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“裁判，这场比赛我们认输！”
　　迪让看到瘫倒在地的米拉罗莎叹了口气，不是他太弱，而是平等院太强。一！品￥侠
　　而且身为世界级实力的对方，竟然没有一点隐藏，完全展现最强实力。
　　那种可怕的实力别说米拉罗莎，就连他都不一定能获胜。
　　“迪让选手，你确定吗？”
　　裁判开口问道。
　　迪让点头，这场比赛已经没继续下去的意义，因为米拉罗莎内心崩溃，继续比下去只会丢人现眼。
　　“印度队主动弃权，所以平等院凤凰选手获胜！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　“算你们聪明！”
　　平等院冷笑，现在的米拉罗莎不过是恐惧，或许今后还能拿起球拍。
　　如果继续比下去，对“八七零”方估计真的会精神崩溃。
　　印度队主动认输在败一场，已经和日本队形成两胜两败的局面。
　　最终的胜利由最后一轮单打一比赛决定。
　　而单打一的双方分别是洛川和印度主将迪让！
　　“终于将败势挽回了！”
　　“是啊，接下来上场的选手是洛川吧？”
　　“神之洛川！”
　　“那比赛一定能获胜！”
　　四周的观众满脸兴奋，日本队连败两场时，他们还以为这次的循环赛会惨败，可没想到短短一会时间，局势就发生了逆转。yipinxia
　　“下面，将要进行的是单打一比赛，请洛川选手和迪让选手前往赛场！”
　　在议论中，广播传来声音，比赛的双方也从座位上站起，来到赛场上。
　　迪让神色严肃的看着洛川，心中警惕到了极点。
　　只有像他们这种世界级才知道世界职业级的可怕。
　　这种选手并不是普通的职业选手，而是能够征战世界上各种联赛，并且获得不错成绩的真正高手。
　　在他的记忆中，只有欧洲的几个国家才有如此高手的存在。
　　“请多多指教！”
　　迪让想了很多，最后深吸口气，主动伸出手。
　　“多多指教！”
　　洛川点头，手轻轻一握，然后双方朝各自位置走去。
　　“比赛开始，印度代表队迪让选手发球！”
　　裁判见双方准备就绪，立刻吹响了哨声。
　　迪让见此刚想发球，但却看到洛川竟然在自己周围画了一个圈。
　　“迪让是吧？”
　　洛川将只有前后一步大小的圈画好后，笑吟吟的看着对方“拿出你的全部实力来吧，希望你能让我踏出这个圈！”
　　“嗯？”
　　迪让先是一愣，然后脸上出现一丝冷色。一！品￥侠
　　身为印度主将的他有着自己的尊严和骄傲，虽然警惕洛川的实力，但他却从未畏惧。
　　如今洛川竟然如此托大，让他有些不满。
　　“难道阁下不觉得有些自信过头了吗？”
　　迪让冷声开口“还是阁下想跟我说，只要踏出一步就算我赢？”
　　他话语中设置了一个陷阱，毕竟在他看来，洛川如果真的自大到点头说踏出一步算他赢，那他可不会拒绝。
　　虽然这有些胜之不武，但只要能为印度队获得胜利，那一切都值得。
　　“可以！”
　　洛川点了点头。
　　“什么？”
　　迪让一愣，然后脸上浮现一丝怒意，他没想到洛川真的答应了“阁下真的有如此自信，认为我连阁下一步都无法逼出吗？”
　　“发球吧！”
　　“只要你能将我逼出这个圈，那这场比赛我便主动认输。”
　　洛川没有说下去的欲望。
　　因为对于他而言，一个圈的距离已经足够了。
　　“哼！”
　　迪让冷哼，将心中的不满压下，然后抛起网球。
　　在瞬间，他将自己的精神凝聚，眼睛出现一抹银白的光辉，身上的气息更是发生了翻天覆地的变化。
　　“精神施压！”
　　手中的球拍悍然压下，网球激射出去。
　　这一球平淡无奇，就像是一个普通的平击球。
　　可是如果仔细观察的话，人们就会发现这一球的可怕。
　　因为它......没有破空声！
　　任何网球击出，与空气摩擦都会产生一些声响，甚至那些扣杀球、重炮球的声音更是能够刺破耳膜. ......
　　可是这一球却连半点破空声都未曾出现。
　　“哦？”
　　洛川眯起了眼前，看到这一球的瞬间，他发现自己心中竟然产生了一丝紧张。
　　仿佛这普通的一球是难以回击的一球。
　　“迪让的精神网球！”
　　平等院的眉头突然皱起。
　　他和迪让也算是老对手了，他前往印度流浪时和他有过一战。
　　清楚这人最强的就是精神网球，每一球都带有可怕的精神施压。
　　一开始还没什么，可是随着持久战进行，这份压力就会越来越大，最后让对手崩溃。
　　很多和他比赛过的选手，都因为这个缘故彻底放弃网球。
　　而他也被称为.....心灵灭绝师！
　　“这不过是一个开始，接下来你将受到世间最可怕的折磨！”
　　迪让嘴角浮现得意和自信的笑容。
　　印度擅长精神和技术，而他更是精神类的佼佼者。
　　他的精神网球无声无息，但凡是和他比赛过的人却不会想和他比第二次。
　　这也是迪让在印度队有着绝对威严的根本原因。
　　砰！
　　正当对方得意之时，一道沉闷的撞击声响起，将他惊醒。
　　“什么声音？”
　　迪让一愣，转头看去，却看到界外竟然出现了一颗网球，正滚动在地上。
　　2.2
　　他眼中出现一丝疑惑，根本不知为何场外会有网球。
　　“难道是工作人员没将赛场上的网球清理干净？”
　　迪让有些想不明白。
　　“0--15，洛川选手得分。”
　　裁判吹响哨声。
　　迪让听了一愣，然后眼睛缩成针芒。
　　洛川选手得分？
　　这是什么意思？
　　不是该我得分吗？
　　迪让猛的抬头看向洛川，但却看到一张带着微笑的面孔。
　　“迪让选手，发球吧！”
　　洛川开口，示意对方快点。
　　迪让回过神来，脸上出现震惊之色。
　　他到现在才明白过来，原来是自己.....丢分了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十六章：心灵灭却师（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“刚刚到底发生了什么？”
　　“为什么我没有听到任何动静？！”
　　迪让慢慢恢复过来，但眼中的疑惑却怎样也挥之不去。一！品￥侠
　　他没有听到任何动静，否则以他世界级的实力，就算失神也能快速反应过来。
　　可刚刚那一球却是寂静无声。
　　“刚刚那一球就好像和我的精神施压一样！”
　　迪让心中出现不安，因为他击出的网球也是如此，没有任何声音。
　　不过他没有多想，因为他可不相信洛川能够击出和自己一样的网球。
　　他只将这件事归于自己过于不小心。
　　“再来！”
　　迪让开口，再度将网球击出，直射洛川身体左侧位置。
　　砰！
　　网球落地，快速的弹起。
　　洛川目光一闪，因为看到这个弹起的网球，他心中竟然隐隐出现一丝愤怒，就像被什么影响。
　　16“精神类网球，而且达到了一种可怕的程度！”
　　很快洛川了然，知道眼前的迪让在精神类方面比之幸村精市可怕的多。
　　幸村精市不过是剥夺人的五感。
　　而他的网球却已经能够影响他人的情绪，甚至让人产生绝望。
　　“有意思！”
　　洛川嘴角浮现一丝笑意，精神类的选手很少，至少他只遇到过幸村一人，而且实力还不怎么强。yipinxia
　　现在出现一位世界级实力的精神类选手，洛川突然来了巨大兴趣。
　　砰！
　　一声轻响，网球被洛川击回。
　　“那人就是洛川吗？”
　　看台上，一名金色头发男子看着洛川，目光在不断闪烁。
　　他叫鲍里斯，俄luo斯U--17代表队选手。
　　这次来日本只有一个目的，那就是调查日本队的实力，和调查.....洛川。
　　因为十二月份，U--17世界杯预热赛将要开始。
　　非洲、欧洲、亚洲、大洋洲、北美洲、南美洲等六个州，将会派遣出队伍参加这次的预热赛。
　　而亚洲抓阄抓中的就是日本队。
　　预热赛不同于正赛，参赛的国家并不需要获得U--17世界杯的资格。
　　因为预热赛的目的是吸引全世界的目光。
　　如果参赛的是那些有资格的国家，那它的影响力最多也就这32个国家而已。
　　主办方为了提升关注，所以预热赛面对的是世界六大洲。
　　凡是被抓阄抓中的，不管有没有资格都能参加。
　　这次预热赛俄luo斯代表的是欧洲，而他的对手则是亚洲的日本队。一！品￥侠
　　为了了解对手的资料，鲍里斯被派遣来日本。
　　“基础极为扎实，看似普通的一球但却异样的强悍！”
　　鲍里斯将资料记录。
　　洛川的回击极为标准，标准的像是教科书中的一球。
　　可是鲍里斯却看出了不同，这一球不管是速度还是力量，都强悍无比。
　　而且洛川挥拍没有一丝拖泥带水，能做到这点的，实力只强不弱。
　　在鲍里斯的注视下，比赛还在继续。
　　迪让看着洛川回击的网球，下意识的冲出去回击。
　　可是当他看到网球的瞬间，神情却突然一阵恍惚。
　　“嗯？”
　　迪让晃了晃脑袋，很快恢复过来。
　　他心中出现一丝疑惑，可是网球已经弹起，将他的疑惑打断。
　　砰！
　　又是一颗平淡无奇的网球，没有任何破空声。
　　“精神力量又加强了吗？”
　　洛川感受到一股精神力量的干扰，嘴角勾勒出一丝笑容。
　　随即网球飞至自己身边。
　　轻轻的挥拍，网球原路返回，砸落在迪让面前。
　　“又是这种感觉？”
　　当迪让看到弹起的一球，他心中莫名出现惊慌的感觉，好似这一球极为可怕。
　　不过他很快又被另一件事吸引。
　　因为他发现洛川至始至终都没有离开之前画圈的范围。
　　“我刚刚击出的球明明是向死角击出的，可为什么.....”
　　迪让一愣，突然发现自己好像遗忘了一些东西。
　　而且这些东西是被他刻意遗忘的。
　　“到底发生了什么？”
　　迪让心中产生巨大警惕。
　　他这次认真起来，将网球回击至洛川左侧边角位置。
　　如果洛川不动身，根本别想回击。
　　可是，当网球掠过球网后，飞行的轨迹改变竟朝洛川身边而去。
　　就像被什么吸引一般。
　　“这是球路操控？！”
　　迪让眼睛一缩，知道洛川使用的到底是什么手段。
　　虽然他将球击向不同的位置，但他发球的轨迹却被洛川看穿。
　　而洛川要做的就是，遵循着轨迹，将网球以这个轨迹回击，而对手也会落入这个轨迹之中。
　　也就是说洛川已经控制了他的所有回击。
　　这属于另类的领域，也属于球路的操控。
　　“想要破解这一球，那就必须放弃这一球！”
　　迪让很快想到了克制的方法。
　　球路操控虽然强大，但他是遵循轨迹而掌控的一种技巧。
　　如890果放弃这一分，然后重新发球击出另外一种球路，那网球操控自然会被破解。
　　砰！
　　洛川将网球回击，但迪让却没有动弹，任由网球从自己身边冲过。
　　当网球冲过的那一瞬间，迪让的神情又有些恍惚。
　　“难道是因为做了飞机，所以还没调整过来？”
　　迪让瞳眸中闪过一丝疑惑，他们昨天才来，休息的时间不长，状态不是很好也能说得通。
　　将心中的疑惑压下，网球弹射出界外。
　　0--30！
　　“现在你的球路操控被破解了，接下来的一球你还能呆在那个圈里面吗？”
　　迪让脸上浮现自信之色，然后大力挥拍。
　　砰！
　　网球被击出，可是在挥拍的那一瞬间，迪让的脑袋却传来一阵眩晕，手中的网球竟然被他不由自主的击向洛川的身边。
　　“到底怎么回事？”
　　迪让心中一紧，终于发现了一丝不对劲。
　　神情的恍惚，身体仿佛被操控，这根本就不是没休息好而产生的后遗症。
　　这种感觉就像是他的......精神施压！
　　“精神施压？！”
　　迪让眼睛一缩，惊骇之色瞬间爬满了整个面孔。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十七章：精神之战（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“难道对方也是精神类高手？”
　　迪让脸上爬满了震惊。一！品￥侠
　　精神施压在印度并不是什么特别的技巧，很多世界级选手都会。
　　他之所以被称为心灵灭绝师，是因为他能够将精神施压逐渐变强，最后发生质变。
　　“没想到对方也懂得这个技巧，看来要小心了！”
　　迪让警惕起来，身为精神类选手的他对于这类选手的恐怖一清二楚。
　　“砰！”
　　在他思考时，洛川已经将网球回击。
　　看到这一球，迪让目光闪过一丝愤怒，显然被这一球所影响。
　　不过，警惕起来的他自然不会被愤怒影响，反而有些跃跃欲试。
　　“我倒要看看，谁的精神力更强！”
　　迪让心中产生了比拼的心思，
　　印度最擅长的就是精神和技术，精神类手段更是在世界闻名。
　　他可不相信洛川在这个方面会是自己对手。
　　“竟敢用精神来挑战我，真是勇气可嘉！”
　　迪让嘴角浮现一丝冷笑，既然洛川想玩，那身为印度选手的他自然不会退缩。
　　“砰！”
　　将网球回击，这一球蕴含着他的精神之力，他对洛川的精神施压又增加了一分。
　　他已经不管洛川会不会使用球路操控。yipinxia
　　因为精神施压可是对手越是回击网球，带来的压迫就越强。
　　“想要和我比拼精神力吗？”
　　洛川轻笑，他两世为人，在精神力方面还没怕过谁。
　　而且精神类选手难得，迪让竟然想玩，他自然是奉陪到底。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一个个平击球在两人之间来回穿梭。
　　四周的观众看得云里雾里，毕竟在他们看来，这场比赛是双方最强选手的战斗，那肯定是激烈无比。
　　可现在一个个平击球回击，跟所谓的激烈根本就不挂钩。
　　当然，这只是普通观众的看法。
　　像两国的代表队队员却是一个个神色凝重，知道这场平击球之战看起来普通，却比任何一场比赛都要凶险。
　　因为这是精神之战。
　　精神涉及到另外一个领域，看不见摸不着，但一不小心就会引起精神崩溃。
　　“没想到洛川教练在精神方面也如此可怕¨ˇ！”
　　种岛修二满脸震惊。
　　之前他一直认为洛川的强大在于身体的强度和对网球的理解。
　　可现在看到他和印度主将进行精神对轰后，他才发现洛川简直就是全能，仿佛没有他不擅长的。一！品￥侠
　　“印度主将迪让被称为心灵灭却师。”
　　“最为可怕的就是精神方面！”
　　“在精神方面称之为全高中第一也不为过，可却无法压制洛川教练。”
　　其他一军之人也极为惊叹。
　　“不，洛川教练的精神远远超过迪让！”
　　平等院目光一闪，沉声开口。
　　因为赛场上，洛川一副风轻云淡，而迪让的额角却隐隐出现汗渍。
　　显然在这场精神对决中，迪让输了。
　　“可恶，对方的精神怎会如此可怕？！”
　　迪让眼皮在不断跳动。
　　来回的平击球，被两人施加可怕的精神威压。
　　原本他认为自己身为印度选手一定可以击溃洛川，可现实却狠狠给了他一巴掌。
　　他察觉到自己心理的压抑越来越强，而洛川却风轻云淡根本没有任何影响。
　　“看来你不行了啊！”
　　洛川轻笑，将网球击回。
　　迪让听到洛川的话语，神情有些恍惚，网球轰来，让他看到了一道道幻影。
　　“不好，精神开始恍惚了！”
　　迪让心中大骇，知道这可不是什么好兆头。
　　一旦精神开始恍惚，接下来就会陷入幻象之中，到时候心中的各种情绪浮现，精神就会彻底崩溃。
　　“必须想办法！”
　　迪让咬着牙，没有去接球。
　　想要通过丢分的方式，让自己不受洛川的影响。
　　“砰！”
　　网球砸落，弹射出界外。
　　1--0！
　　“主将在精神方面输了？”
　　印度队的人目瞪口呆，感觉自己是不是看错了。
　　迪让的精神施压之强，他们早就体验过，可今日在和洛川的比赛中却输了。
　　而且输的一塌糊涂，不得不以丢分的手段，让自己摆脱影响。
　　“你认为这样就可以摆脱精神施压吗？”
　　洛川轻笑，第二局是他的发球局，对于精神类的比拼他可不想这么快结束。
　　砰！
　　一球击出，重重砸落在地面。
　　不过迪让却已经打定主意不去接网球，让自己彻底摆脱精神施压。
　　“．ˇ没用的！”
　　洛川轻语。
　　但.....迪让却已经听不到了！
　　他满脸茫然的看着四周，发现四周观众的嘴在动，可自己却听不到任何声音。
　　“我的听觉.....消失了？！！！”
　　迪让双眼缩成了针芒，脸上更是出现惊骇之色。
　　他根本想不明白，为什么自己没接网球，也被洛川的精神施压影响。
　　“这只是开始！”
　　洛川笑了笑，灭绝听觉自然是幸村精市的五感灭绝。
　　不过在洛川的手中却变得更强，在经历一系列的精神施压后，就算迪让不去接网球，五感也会被磨灭。
　　砰！
　　又是一球，网球从迪让身边划过，他发现自己已经无法感知球拍的重量。
　　“我的.....(赵王好)触觉？！”
　　迪让心中浮现出恐惧。
　　他知道不能这样下去了，否则根本不用洛川动手，他就要自己倒下。
　　“想要破解精神施压，唯有使用禅那！”
　　迪让是精神类高手，自然知晓该如何破解精神类网球。
　　佛教的禅定能够明见本心，将精神上的压力化解，化为空灵。
　　迪让一念至此，盘腿坐下，闭上了眼睛。
　　“这位选手......”
　　裁判见此刚想阻止，因为这可不符合比赛的规则。
　　“随他吧，裁判！”
　　洛川轻笑，因为他还没玩够，还想继续。
　　并想看看迪让会用什么办法破解他的五感灭绝。
　　当然，更重要的是他的一些想法还没实施，正好让对方试试，看看在绝对的精神施压下，到底能产生各种效果！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十八章：印度主将疯了（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　迪让盘腿坐在地面，紧闭着眼睛。一！品￥侠
　　而洛川也没有继续发球，更没有趁这个机会得分。
　　任由迪让恢复！
　　迪让紧闭双眼，心中慢慢进入了宁静，仿佛明见本心，灵魂化为空灵。
　　禅定作为佛教的一种冥想手段，有着悠久的历史。
　　它不仅能够锻炼精神，更能缓解人的压力，是对付精神施压最好的办法。
　　当他再次睁开双眼时，眼中闪过一丝凌厉。
　　十分钟的禅定让他感觉心中的压力已经消失，洛川的精神施压更是化为虚无。
　　接下来他要反击了！
　　迪让嘴角浮现一丝冷笑，但很快，这丝冷笑便僵滞在脸上。
　　他目瞪口呆，眼中更是露出见鬼般的表情。
　　因为.....他还是听不到，触摸不到！
　　五感灭绝并没有消失！
　　“惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”
　　洛川看着傻眼的迪让，嘴角勾勒起一丝微笑。
　　他可不是仁慈的人，更不会因为自己的喜好就在比赛上放过对方一马。
　　因为他知道五感灭绝不会如此轻易的消失，所以才放任他如此。
　　“怎.....怎么可能？”
　　617　迪让快要疯了，破解精神施压使用禅定这是整个印度都知道的事情。yipinxia
　　以前他也用过这种手段，简直无往不利。
　　可他无论如何也想不通，为何这次会没有任何用处。
　　“对方的精神在本质上凌驾于我？！”
　　迪让突然想到了一个可能，脸上出现震撼之色。
　　当他抬头看到洛川那似笑非笑的表情后，他终于死心了，并得出一个结论。
　　解开是不可能解开了，想要获胜只能承受并且反击。
　　“反击！”
　　迪让重新站起，眼中闪过一缕锋芒。
　　他听不到，触摸不到，但他却能看得到。
　　对于他这种世界级强者而言，看得到已经代表了很多。
　　他完全可以凭借视觉，去判断一球。
　　“继续吧！”
　　迪让看向洛川缓缓开口，他已经打定主意，接下来不退却，发动进攻。
　　“哦？”
　　洛川见此没有犹豫，立即将网球击飞。
　　不过迪让却在网球弹起的瞬间，重重将网球击回，然后轰的一声从洛川脚边弹起。
　　在这瞬间，洛川感觉眼睛一黑，仿佛失去了光明。
　　“精神类攻击吗？”
　　洛川嘴角浮现一丝笑意，根本没理会，他操控着球路，就算看不见也能将网球回击。一！品￥侠
　　砰！
　　轻松将这一球破解，网球原路返回。
　　“你现在已经暂时失去光明了！”
　　迪让开口，脸上重新浮现出自信的神色。
　　他发现自己的策略果然没错，只要进行反击，对手也会中招。
　　“是吗？”
　　洛川轻笑，直盯盯的看着他，瞳眸中倒映着迪让的身影。
　　原本还一脸自信的迪让神色一滞，身体都为之一颤。
　　“你能看到？”
　　迪让满脸呆滞，他明明使用精神压害让洛川暂时失去了视觉。
　　可为什么？
　　为什么洛川还能看到？
　　“我不信！”
　　迪让脸上浮现一丝恼羞成怒。
　　精神攻击可是他无往不利的手段，平时不知有多少选手倒在他这招下。
　　他不相信洛川会没有任何影响。
　　砰！
　　他将网球击回，眼中更是出现一缕诡异的银光。
　　这一球是......精神幻影！
　　一球轰出，洛川的视线中立刻出现了道道幻影，耳边也响起道道声音。
　　仿佛有成百上千个网球一同出现。
　　“这一球你该如何回击？”
　　迪让嘴(bgdg)角挂着冷笑。
　　这一招真实的球只有一个，但是在精神施压下，这一球会让对手产生各种幻觉，让人防不胜防。
　　砰！
　　清脆的撞击声传出，网球重重砸落在迪让身边。
　　迪让的瞳孔瞬间扩散，脸上更是布满着惊骇欲绝之色。
　　洛川又回击！
　　他的精神幻影毫无用处？！
　　“怎么可能？！”
　　迪让不可置信的低吼，他真的要疯了，自己无往不利的手段竟然没有任何用处。
　　他被人称之为心灵灭却师精神力自然可怕。
　　他能够一步步对对手进行精神施压，让对手崩溃。
　　可是精神施压对洛川根本没用，反而他自己被洛川弄得使用禅定，差点精神崩溃。
　　现在他使用精神类攻击，可还是毫无作用。
　　“我不信！”
　　迪让突然大吼。
　　自己信奉十多年的东西今日化为泡沫，他如何能接受。
　　“砰！”
　　精神暗示！
　　“砰！”
　　天空堡垒！
　　“砰！”
　　海市蜃楼！
　　一种种精神绝技使用，可却被洛川轻而易举的化解。
　　迪让傻眼了！
　　印度队的全体成员也傻眼了。
　　呆呆的看着洛川，呆呆的看着比分扳上的比分。
　　迪让的强势进攻不仅没为他获得一分，反而让他不断丢分。
　　3--0！
　　三分十二球他连一球都未曾得到。
　　“这就是你的全部手段了吗？”
　　洛川看着迪让，既然对方已经将全部手段使出，那这场比赛也没有继续下去的必要了。
　　“砰！”
　　挥拍将网球击飞。
　　当网球重重砸落在迪让身前时，他的视觉......消失了！
　　“怎.....怎么会？！”
　　迪让瞪圆了双眼，在这一刻他仿佛处于一片寂静之地。
　　看不见、摸不着、听不了！
　　四周一片黑暗寂静，犹如置身于虚无。
　　“我的视觉也消失了？！”
　　迪让回过神来，心中出现恐惧，现在的五感都被灭绝，他根本无法回击任何网球。
　　“主将！”
　　“队长！”
　　印度队的选手看到这一幕纷纷大喊。
　　可是迪让却却已经无法听到，整个人失神落魄般站在赛场上，满脸惊慌。
　　“这场比赛到此为止吧！”
　　洛川轻语，准备将这场比赛终结！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百五十九章：神....无可抵挡（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　网球重重砸落在迪让身前。yipinxia
　　可是对方却根本毫无察觉，他失魂落魄的站在赛场上，身体在不停的颤抖~。
　　“没想到印度主将竟然在精-神上惨败了！”
　　一军之人惊叹，看向洛川的目光满是崇敬。
　　印度主将迪让的精神攻击可是在整个世界都闻名，可遇到洛川之后却成为了自己的噩梦。
　　“这便是洛川部长，无所不能！”
　　橘桔平开口，当初对战号称神之子的幸村精市也是如此。
　　在对方最擅长的领域中硬生生击溃对手。
　　“看来这场比赛没有意外了！”
　　平等院凤凰闭上了眼睛，同时松了口气。
　　虽然这次的循环赛出现了一些问题，但最终的结果却没有改变。
　　砰！
　　“5--0，双方交换场地！”
　　随着一球落下，裁判吹响哨声。
　　原本五感被封闭的迪让也暂时清醒过来，不过他眼中却多了一份怎么也化不开的恐惧。
　　面对五感灭绝，他的精神隐隐有崩溃的痕迹。
　　“呼呼~”
　　迪让连续深吸几口气，强行让自己冷静下来，可不管如何，冷汗还是不停的流淌。
　　他看向洛川的目光也多了一份惊惧。一！品￥侠
　　在交换场地后，迪让立刻摆出了防御的姿态，心中更是警惕到了极致。
　　第六局，洛川发球局。
　　“放心,我不会对你使用精神攻击了！”
　　洛川看到迪让紧张的模样开口。
　　他对迪让的实力有了一个大概的了解，清楚就算不使用精神攻击，对方也不可能接下自己任何一球。
　　“不使用精神攻击？”
　　迪让一愣，脸上浮现出愤怒。
　　因为洛川这是在小看他，根本不将他看在眼里。
　　不过在愤怒之后他心中又有些窃喜，他承认他的确害怕了，害怕五感的消失，进入那个死一般的黑暗世界。
　　轰！
　　在迪让思考时，可怕的爆鸣声突然传入他的耳中，将他惊醒。
　　他朝前面看去，原本窃喜的心瞬间消失的无影无踪。
　　因为可怕的气浪在洛川身边翻滚，黑色的雾霭翻腾，最后在洛川身后凝聚成一尊神像。
　　古武神祗！
　　洛川的阿修罗神道！
　　他的确不使用精神攻击了，但却没说不使用其他手段。
　　迪让一脸呆滞的看着洛川身后的神像，瞳眸中闪过惊恐。
　　因为在这瞬间，他仿佛进入了无限的星空中，一颗颗大星在星空旋转。一！品￥侠
　　一尊横跨数个星河般巨大的身影，俯瞰着他。
　　这道身影身穿古老的服饰，长发飞扬，瞳眸更是如同利剑，绽放可怕之光。
　　轰！
　　突然，一只巨大的手掌将星空破灭，朝他压来。
　　现实中，迪让如同受到了重击，整个人跪倒在地，张开嘴巴，惨叫出来。
　　15--0！
　　“站起来，继续！”
　　洛川见此平静的开口。
　　这是比赛，他不会因为对手的惨叫而存在任何怜悯。
　　如果无法承受那可以弃权。
　　这便是竞技的残酷，也是对对手的尊重。
　　“可.....可恶！”
　　迪让喘着气，他不知道刚刚那一幕到底是什么，但不过是一击，他便深受重创。
　　砰！
　　迪让刚刚站起，洛川已经再次将网球击出。
　　这一球散发着璀璨的光芒，如同一轮大日横空而来，气浪都被劈开。
　　迪让一惊，刚想反应，发现之前的星空再次浮现。
　　横跨星河的身影猛的出现在他的面前，冰冷的目光注视着他。
　　异次元.....幻象！
　　而且比平等院世界海盗还要强大的幻象！
　　在这一击下，迪让的瞳孔扩散受到了重击，嘴巴刚刚张开，还未惨叫出来，便重重砸倒在地，浑身都在抽搐。
　　“主将！”
　　“迪让队长！”
　　“你没事吧？”
　　印度队的队员们纷纷惊呼出来。
　　可是迪让却如同受到了可怕的伤害，连惨叫都无法发出。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“结束了！”
　　“受到洛川教练异次元的一击，对方已经不可能站起来了！”
　　“这场比赛是我们赢了！”
　　一军之人摇头，清楚迪让是不可能再次站起。
　　洛川的异次元可是连平等院的世界海盗都能粉碎，更何况是毫无准备下的迪让呢。
　　“这场比赛.....我们认输！”
　　印度队的教练叹了口气，虽然很不甘，但迪让已经无法战斗，就算是不甘也毫无用处。
　　“印度队主动认输，洛川选手获胜！”
　　“本次资格循环赛结束，比分3--2，日本代表队胜利！”
　　裁判立即吹响哨声，宣布最后的结果。
　　. .......
　　“赢了！”
　　一军之人听到最终的结果后，脸上都浮现出喜色。
　　一开始日本队连败两场可让他们心中一片沉重，可接下来的三场比赛却连接胜利，最后彻底将战局逆转。
　　“神！”
　　“神！”
　　“神！”
　　四周的观众兴奋的大吼出来，每个人看向洛川都满脸狂热。
　　至此，日印循环赛结束，以日本U--17代表队获胜。
　　......
　　“双方敬礼！”
　　球网前，两支队伍互相站立，凝视着对方。
　　“你很强！”
　　迪让勉强恢复，但脸色还是煞白。
　　他满脸复杂的看着洛川，因为就是眼前这人将自己击败，让他领悟到了绝望。
　　“谢谢！”
　　洛川笑了笑，和对方的手握在一起。
　　礼仪之后，洛川率领队伍转身而去，在所有观众的欢呼下消失在通道中。
　　“三个月后的U--17世界杯有好戏看了！”
　　迪让看着洛川消失的身影，最后若有所指的开口。
　　身为世界职业级的洛川如果会参加U--17世界杯，那一定会和瑞士和dé国的王者相遇。
　　届时会爆发怎样的战斗，他无法想象。
　　但唯一知晓的是，定然会无比激烈！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十章：五十名国中生（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　十月十日。一！品￥侠
　　离迎战印度队的循环赛已经过去了三天。
　　今天，U--17训练基地将迎来一个重要日子。
　　体育科文件颁布，扩招的50名国中生将在今日前往U--17。
　　......
　　今天一早，U--17训练基地大门。
　　“这里就是日本高中国家代表队U--17的甄选训练营吗？”
　　基地门前，青学一行人满脸震撼的看着眼前的训练基地。
　　虽然只能看到外面的一些景象，但却能从中看出完备与专业。
　　“似，似乎很厉害.....”
　　河村隆有些紧张，毕竟里面的可都是一些高中生，而且有资格进入U--17的高中生实力一定了得。
　　“招我们这样的国中生来这里...“九零七”..真的没问题吗？”
　　大石听到河村的话，心中也莫名紧张起来。
　　“百分之零！”
　　一旁的乾贞治目光一闪，手中多出了一个笔记本“直到去年为止都没有招初中生来代表队的先例。”
　　“高中国家代表队现有候补选手270--280名，从初中挑选50名选手加入！”
　　“内有隐情的概率为......百分之百！”
　　青学的众人一听，即使不紧张此时也紧张起来。一！品￥侠
　　“快看啊，大石，是监视器呢，欧耶――”
　　就在气氛有些凝重时，一道欢呼的声音传来。
　　青学的人看去，只见菊丸不知什么时候爬上了铁杆，正对着监视器摆着姿势。
　　“我说英二，赶快下来！”
　　本来就紧张的大石，看到这急忙喊道。
　　不过被菊丸这一弄，原本紧张的情绪也消失的无影无踪。
　　“唉？”
　　“超前不在吗？！”
　　一道欢快的声音突然传来，将青学之人惊动，他们转头看去，只见四天宝寺的人正大摇大摆的走来。
　　“青学的菜鸟们，快给我闪一边去！”
　　青学一行人刚想走过去打招呼，一声冷笑便从身后传来。
　　他们猛的转头，便看到一辆大巴正快速冲来，而大巴上迹部正满脸高傲的看着他们。
　　青学之人吓了一跳，连忙避开。
　　“迹部他们还是这样高调，在U--17这里真的不会有问题吗？”
　　大石看到冰帝等人大摇大摆的把车开进去，额角流下一滴冷汗。
　　随后他们又陆陆续续看到了好几支队伍。
　　立海大、比嘉中、六角中、山吹等一个个学校纷纷到来。
　　“好像不对劲耶！”
　　“英二你也发现了吗？”
　　青学的人纷纷对视一眼，然后异口同声说道”不动峰的人没来！“
　　他们满脸疑惑，不动峰可是冠军队伍，按道理来讲队伍的成员肯定是第一个受到邀请，可现在他们却根本没看到不动峰队员的身影。yipinxia
　　“难道是还没来？”
　　几人有些想不通，不过马上就要到集合的时间，所以他们也顾不上这么多，朝里面走去。
　　走进U--17，他们终于看到了U--17的各种顶尖设备。
　　“太，太厉害了！”
　　“是啊！”
　　“全是最顶尖的设备！”
　　青学看到U--17的场地设施，一个个目瞪口呆。
　　身为国中生的他们可从未见过如此完善的设备，就算是冰帝也达不到如此水准。
　　在震惊之余，一行人已经来到球场的位置。
　　50名国中生的到来立即引起了U--17队员的注意。
　　“这些人就是这次召集的50名国中生吗？”
　　“不知道实力如何！”
　　“放心吧，肯定不可能和一号球场和一军的那几个国中生相比。”
　　“那还差不多，如果都和那个几国中生一样，那还了得！”
　　U--17的队员们窃窃私语，眼睛时不时朝那观望。
　　各大学校的国中生原本还一脸轻松，可是看到如此之多的高中生看来，也不禁有些紧张起来。
　　因为这可是U--17，被称为全日本的网球圣地也不为过！
　　“各位，请安静一下！”
　　这时，一道优雅的声音响起，只见一名长发披肩，身穿白色西装的男子从场外走来。
　　“这次，在资格循环赛开始的期间，我们又挑选了50名国中生加入候补名单中. ......”
　　“也许各位高中生或许有些不服气。”
　　“但是国中生的实力想必你们也知道，我也不多说。”
　　黑部由纪夫看着所有高中生和国中生淡淡开口。
　　原本还窃窃私语的高中生立刻不敢说话了。
　　国中生的实力他们可以说早就领教到了，不管是洛川还是神尾他们，实力都强的可怕，根本不是普通的高中生可以比拟。
　　“对了，总教练让我跟大家说一声.....”
　　黑部由纪夫好似想到了什么，看向所有高中生和国中生“将近300名的二军成员，似乎有些......多了！！！”
　　“嗡！”
　　语音未落，天空就传来一阵轰鸣。
　　只见一架直升机从天空翱翔而过，大量的网球被抛下，不断砸在诸多选手的头上。
　　“总教练已经说了，一共会掷下250个网球。”
　　“没有抢到网球的46人.....立刻消失！”
　　黑部露出迷人的笑容，但看在所有人的眼里却如同恶魔般可怕。
　　“真的假的？”
　　“那肯定是真的，总教练可从来不会说假话！”
　　“这不是闹着玩的！”
　　“赶快去捡网球！”
　　高中生们对视一眼，大叫出来纷纷冲了出去。
　　可是很快，他们的眼睛就一缩，因为那些4.1国中生早已经动手，将一堆网球抱在怀中。
　　高中生们一个个目瞪口呆。
　　国中生都这样彪悍吗？
　　“喂！”
　　“国中生的小鬼们！”
　　十二号球场的佐佐部顺一大吼，满脸不爽的盯着他们“不许一人抢那么多网球！”
　　“哇嘎嘎嘎，真是可惜呢，赶快卷铺盖走人吧！”
　　切原赤也大笑，根本不将高中生的话看在眼里，反而满脸嘲讽的看着没抢到球的高中生。
　　高中生们一听瞬间怒了。
　　之前不动峰之人就把他们虐了一遍，他们实力强大，高中生毫无办法。
　　现在又来一群国中生，没有那样的实力还敢如此猖狂。
　　他们顿时忍不住了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十一章：橘桔平才16号球场？（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“洛川教练，含国中生在内的296名选手中有近半的选手没有抢到网球。一！品￥侠”
　　一名工作人员跑过来，脸上带着一丝不可思议“而且....全部都是高中生！”
　　“跟没抢到的选手说一声，现在立刻消失！”
　　洛川坐在椅子上，透过窗户看着赛场的一切，淡淡开口。
　　“是！”
　　工作人员立刻转身离去。
　　“洛川教练，真的要进行大规模的洗牌吗？”
　　黑部由纪夫走了过来眼中出现一抹担忧。
　　“一些人的确不适合留在这里。”
　　洛川开口，他想要对整个U--17进行一次大规模的洗牌。
　　这次的洗牌可不会像三船入道那样仁慈。
　　其中抢网球不过是第一步，第二步就是将一部分人淘汰至心之崖训练，然后在让他们返回挑战。
　　如果还无法成功，那就彻底淘汰，直接清出U--1167。
　　因为连续两次都没有成功的选手，没有任何留下的价值。
　　“可是.....”
　　黑部眉头一皱。
　　他也知道有些人的实力的确不合格。
　　但U--17是培养网球人才的地方，这个地方除了为日本输送源源不断的网球强者外，还有着增强日本网球底蕴的任务。yipinxia
　　毕竟一个国家只有一些强者可不行，必须将整体水平提升才能成为网球强国。
　　也是因为这个缘故，一些实力差劲的人才能留在这里。
　　“现在不是扩招了50名国中生吗？”
　　洛川知道黑部想说什么，但想法却没有改变“既然补充了50人，那自然是要剔除50人，将人数保持不变总可以吧？”
　　黑部一听顿时松了口气。
　　他还真害怕洛川一时兴起将上百人一同淘汰，只留下真正的精英。
　　这样虽然能提升U--17的竞争，但却违背了U--17培育网球人才的宗旨，有些得不偿失。
　　在两人讨论之时，赛场上的高中生和国中生已经起了冲突。
　　高中生不爽国中生一人拿这么多网球。
　　而国中生看不起高中生连网球都抢不到，不想将网球送出。
　　于是一场高中对战国中的比赛便为之开始。
　　“砰！”
　　激烈的撞击声不断响起，比赛呈现一面倒的局面。
　　高中生被打的溃不成军。
　　“不先衡量一下对手的实力就开始比赛，还真是一群肤浅的家伙！”
　　冷然的声音从一边传来，将赛场上的所有人惊动。一！品￥侠
　　只见五道身影出现在赛场边，一个个气势十足。
　　“是....是鬼老大他们！”
　　U--17的队员看到这五道身影纷纷惊呼出来，根本没想过这里的战斗会引起一军成员的关注。
　　“太丢人了，没抢到球的家伙给我马上消失。”
　　“别再这里丢人现眼了！”
　　鬼十次郎目光不善，口中更是毫不留情。
　　“老，老大！”
　　U--17的队员们吓了一跳，汗水不断流淌，然后一哄而散，急忙背着球袋离去。
　　“哎呀，大家怎么走了！”
　　“别走啊，大哥哥们接着玩啊。”
　　远山金太郎看着马上就要轮到自己，没想到人全跑了，顿时着急的大喊出来。
　　“不好意思，这里禁止私自比赛！”
　　入江奏多面带微笑看着所有国中生“u--17代表队的集训是按照实力排序的。”
　　“选手们分别被分到1号至16号球场。”
　　“也就是说，球场号越靠前的选手，实力也就越强！”
　　“在集训营里，教练每天都会在练习前宣布几组的洗牌战名单。”
　　“只有获得胜利的人才能晋级。”
　　入江奏多好心为国中生们解释。
　　不过很快，他脸上就出现了一丝尴尬，因为他发现国中生没有一人看他，更没人搭理他。
　　而是直勾勾的盯着他身边的两人。
　　“没想到你们这么快就来了，我还以为要等11月份呢。”
　　入江奏多旁边的一名选手开口，似乎和国中生们早已认识。
　　“橘桔平？”
　　“亚久津？”
　　“你们怎么会在这里？！”
　　国中生们听到这句话才惊醒过来，满脸不可思议的看着两人。
　　没错，入江旁边的赫然是亚久津他们。
　　听闻国中生到来之后，他们前来看看‘老朋友’。
　　“你以为我会和你们一样吗？”
　　亚久津冷笑，满脸不屑的看着所有国中生“我们在一个月前就来了。”
　　“唉？”
　　“一个月前就来了？”
　　“太狡猾了，竟然提前来了U--17！”
　　“没错！”
　　国中生们听了纷纷大叫出来。
　　“那你们现在在哪个球场呢？”
　　越前龙马突然想到刚刚入江奏多的话，于是有些好奇的看着两人。
　　亚久津和橘桔平听了一愣。
　　883
　　说起来他们来U--17之后就被洛川安排在16号球场，然后立刻挑战一军位置。
　　到现在他们也没有提升球场排名，不像深司他们已经进入一号球场。
　　“大概处于16号球场吧！”
　　橘桔平实话实说。
　　“哦？才16号球场吗？”
　　越前龙马嘴角勾勒出笑意，他原以为两人来了一个月怎么也通往更高的球场了，没想到还是最弱的一个球场。
　　原本有些担忧的心也放松下来。
　　“太松懈了！”
　　真田看着橘桔平眉头紧皱，橘桔平的实力他可是一清二楚。
　　可对方过了一个月都还在16号球场，让他觉得橘桔平等人因为夺冠，所以产生了骄傲的心理，放松原有的训练。
　　“这群国中生也如此肤浅吗？”
　　德川和也听此，缓缓开口。
　　球场可不一定代表实力，他是一号球场、鬼十次郎是五号球场、入江奏多是三号球场、橘桔平和亚久津是十六号球场。
　　当然这是他们之前的排名，就算进入一军也没有改变。
　　现在看到国中生们竟以球场评判一人的实力，顿时有些失望。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十二章：洛川，你怎么会在这？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喂！”
　　“你这个家伙嚣张什么？！”
　　刚刚击败一众高中生的切原赤也有些膨胀了。yipinxia
　　看到德川和也说自己肤浅，顿时有些不满的走过去，一把抓住德川和也的手臂。
　　“你们不是很强吗？那跟我比一场吧！”
　　切原赤也满脸自信，认为德川和也和之前的那些货色一样，根本没什么了不起。
　　“嗯？”
　　德川和也微微转头，目光冷然的俯视着切原赤也“你......想消失吗？！”
　　冰冷的话语传荡，冷然的目光扫视在切原赤也身上。
　　切原心脏一跳，冷汗瞬间从额角滑落。
　　因为他发现，对方不过是一个眼神，就让自己身体无法动弹。
　　“走吧，教练的第一轮训练马上就要开始了，不要迟到了！”
　　橘桔平见此开口，然后转身而去。
　　他虽然和这些国中生们认识，甚至人群中还有他的挚友千岁千里，但这里是U--17，一切以实力说话的地方，如果没有实力，就算是认识也没有用处。
　　“走吧！”
　　德川和也收回了目光，一同离去。
　　切原赤也在德川收回目光之后身体一颤，眼中的不屑已经完全消失“一，一看到那个家伙的眼神.....身体就.....”
　　“在他身上，有种和幸村队长很像的特质！”
　　“可恶，他们究竟是什么人！”
　　切原赤也不甘，想要动弹，但身体却忍不住的颤抖，还未恢复过来。yipinxia
　　“橘桔平他们真的是16号球场吗？”
　　其他的国中生也惊醒过来，因为橘桔平他们表现出的气势，和U--17队员们对五人的恐惧，看起来怎么也不像是16号球场的选手。
　　“看来U--17隐藏了很多怪物啊〃¨！”
　　国中生们叹了口气，之前击败高中生的兴奋与自满瞬间消失。
　　知道U--17并没有想象中的那样简单。
　　“大家跟我来吧，接下来的一天我会带你们参观U--17！”
　　这时，洛川派出的工作人员到达，看到事情解决后直接进入正题。
　　国中生们对视一眼，紧跟而上。
　　相比较U--17的队员，一群国中生和土包子没什么区别，看到完善的设备一个个都惊叹无比。
　　就连迹部这种大少爷也不得不承认，U--17在设施方面的确无懈可击。
　　“是橘他们？”
　　正当他们参观完训练室准备前往宿舍方向时，突然看到了几道熟悉的身影。yipinxia
　　所有国中生转头看去，发现前方正有二十人列着队，似乎在等待着谁。
　　而橘桔平、亚久津还有刚刚的入江三人就在队伍中。
　　“到底什么情况？”
　　不二周助眯起眼睛，发现事情越来越透露出诡异。
　　前方的二十人光看上去就实力强劲，根本不是平凡之辈。
　　橘桔平两人列于其中，怎么可能是16号球场这么简单。
　　“毛利前辈！”
　　仁王雅治在人群中看到一人，顿时惊呼出来。
　　立海大的人听此纷纷看去，果然在其中看到了一人，是立海大原先的队员，毛利寿三郎。
　　“还有平善之前辈他们！”
　　忍足谦也也从队伍中找到了两道熟悉的身影。
　　原四天宝寺传说中的部长，平善之和原哲也！
　　“还有原冰帝部长，越智月光！”
　　忍足侑士推了推镜框，看到一个头发遮掩双目的男子。
　　几人见此纷纷对视，这些人都早他们一届或几届的前辈，或许熟悉或许不熟悉，但都有一个特点。
　　那就是.....很强！
　　至少在前一个时代，他们统御着国中的网坛。
　　可这些人竟然集合在一起，而且橘桔平和亚久津也在此列。
　　“那群小鬼在看什么！”
　　正当他们想着问题的时候，一道充满威严的声音传来。
　　平等院凤凰感受到一些目光，顿时转过了脑袋。
　　在看到是一群国中生后眉头一皱，他对于国中生加入U--17可没太大的欢迎。
　　“立刻带他们离开，这里可不是一群小鬼能呆的地方！”
　　平等院见他们直勾勾的盯着队伍，有些不满。
　　“是！”
　　工作人员听此连忙点头。
　　平等院可是U--17的no.1，不仅在选手中有着绝对的地位，在工作人员这里也是如此。
　　“这个家伙是谁啊，这么臭屁！”
　　比嘉中的甲斐裕次郎有些不满，他们不过是看了几眼就被呵斥。
　　“．ˇ不要多嘴！”
　　工作人员连忙制止，然后又补充了一句“如果你们不想被赶出U--17的话，那个人你们绝对不能得罪。”
　　“嗯？”
　　国中生们心中一凛，同时有些疑惑那名金发男子是谁，竟然让工作人员如此。
　　“请问能跟我们说下那人是谁吗？”
　　迹部开口，他发现U--17真是越来越有趣了。
　　而且橘桔平他们绝对不可能是16号球场选手这么简单。
　　“到时候你们自然会知道！”
　　工作人员没有解释什么，因为他清楚最多两天时间，这些国中生该知道的都会知道。
　　“切！”
　　迹部闻言有些不爽，然后脚步突然停了下来，眼睛也瞪的无比巨大。
　　其中国中生看到迹部的模样一愣，顺着迹部的目光看去。
　　(赵的的)　然后也一个个瞪大了双眼。
　　因为有一人正朝着他们的方向迎面走来。
　　而这人赫然是――洛川！
　　“洛....洛川？！”
　　“你怎么会在这里？”
　　“你什么时候来的？”
　　国中生们惊呼出来，有些傻眼。
　　他们从头到尾都只看到橘桔平和亚久津。所以下意识的认为整个不动峰只有两人到了。
　　可现在看到洛川出现，顿时让他们明白了。
　　不动峰根本就不是没来，而是人家早就来了。
　　或许不仅是洛川他们，连深司他们都早已经来到U--17。
　　“这些家伙原来是早到了啊！”
　　迹部满脸不爽，认为是U--17提前邀请了不动峰的人。
　　如此待遇，他都没享受，竟然让洛川享受了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十三章：洗牌战（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“诸位，好久不见了！”
　　洛川对着所有人打了个招呼，满脸笑意。yipinxia
　　不过他这个招呼可没有引起什么欢迎，只见越前龙马、远山金太郎、手冢国光、幸村精市、真田弦一郎、白石藏之介他们纷纷盯着洛川，神色各异。
　　即使过了数月，他们也无法忘记当初是怎么被洛川击败的。
　　洛川看到几人的神色，最后更是看到满脸不爽的迹部，目光一闪，突然认真的看向迹部，喊了一声。
　　“嗯？”
　　迹部没想到洛川会叫自己，顿时一愣。
　　“你说过你不如我的！”
　　洛川故意沉吟了一会，然后满脸认真的开口。
　　迹部一愣，然后脸色瞬间涨红，一条条经脉在他额头浮现，身体都一抖“你这个混蛋，这件事你还要说到什么时候！”
　　真是太气人了！
　　迹部后悔不已，当初为什么要答应那样的赌约。
　　现在好了，这件事估计一辈子都洗涮不了了。
　　“嘿嘿~”
　　冰帝的一些队员偷笑起来。
　　他们可是很少看到自家部长会如此失态，愤怒的低吼。
　　不过迹部一个眼神扫来，顿时让他们闭上了嘴巴。
　　“开玩笑的！”
　　洛川见迹部神色937不善，笑了笑“诸位来到U--17甚至欢迎，希望诸位能有一个愉快的旅途。yipinxia”
　　“好了，带他们去其他地方参观吧。”
　　说完，洛川便朝平等院他们走去，他制定的第一轮特训就要开始了。
　　工作人员听此立刻带着初中生们离开。
　　“洛川那个家伙怎么这么臭屁，好像把这里当自己家一样。”
　　桃城武小声嘀咕着。
　　其他人听了也有些疑惑，毕竟洛川刚刚的态度可是无比随意。
　　想到这，他们下意思的将头转过，然后正好看到洛川率领队伍离去的一幕。
　　“看来洛川在U--17的地位不一般啊！”
　　手冢看到这一幕目光闪烁。
　　能够命令工作人员，更能够率领队伍，怎么看都不是普通的选手。
　　其他国中生一听，也若有所思。
　　不过没人告知，他们也想不明白，只能跟在工作人员身后，继续参观整个U--17。
　　一天就这样过去。
　　........
　　第二天，早上六点，教练办公室。(bgfi)
　　“鬼，这次的洗牌战就交给你了。”
　　洛川看向一旁的鬼十次郎，将一张表格递给对方“这是国中生的具体资料，你挑选一个对手吧。”
　　鬼十次郎点头，接过表格后仔细观看，最后停留在桃城武的名字上。yipinxia
　　“擅长重心垂直跳打法？”
　　他目光一闪，然后看向洛川“教练，就他吧！”
　　“桃城武？”
　　洛川见此立刻知道鬼十次郎为什么选桃城武，因为他也是一名重心垂直跳打法的高手。
　　想到这洛川点了点头，将今天的洗牌战名单定下。
　　而这个消息也很快传到了国中生的耳中。
　　“初中生里就选中了桃城一个。”
　　“听说洗牌战的名单是总教练亲自定下的。”
　　“这个家伙真是让人羡慕啊！”
　　国中生们看到正在准备的桃城武，满脸渴望。
　　在他们看来，只要能够获得洗牌战的胜利那就可以通往更高的球场。
　　毕竟他们现在连十六号球场都不算。
　　“这群国中生真是不知天高地厚！”
　　“他们对鬼老大的情况一无所知，竟然还羡慕和鬼老大比赛。”
　　“鬼老大可是一军的NO.5，一位无比可怕的选手。”
　　U--17的队员们听到国中生的议论，顿时满脸不屑。
　　在他们看来这些国中生们实在是太过于自大了，以为昨天打赢了几场比赛就能横扫整个U--17。
　　在诸多议论中，洗牌战终于开始。
　　“我是青春学园的国中二年级学生――桃城武！”
　　桃城武满脸自信的自我介绍“我赢了这场洗牌战就能进入5号球场，对吧？”
　　“少做梦的了！”
　　鬼十次郎听此说了一句，直接转身，根本没搭理桃城。
　　“阿桃能搞定吧？”
　　大石看到即将开始的比赛，心中莫名的紧张起来。
　　“阿桃，加油，给那个高中生一点颜色看看。”
　　一旁的菊丸大声呼喊起来。
　　其他国中生虽然羡慕桃城能进行第一战，但桃城代表着国中生的脸面，于是也一个个大声加油起来。
　　“这个鬼就交给我来对付吧！”
　　桃城武听到四周的加油声，脸上浮现笑意。
　　网球快速从他手中扬起，然后奋力下压。
　　子弹发球！
　　超高速的网球爆射出去，如同钉穿了虚空瞬间砸落在底线位置，然后弹射而起。
　　“搞什么？这么慢！”
　　对于这种网球，鬼十次郎根本没多看一眼，便将球轻易的回击。
　　而且他的球拍不过是只有两根线的十字拍。
　　“给我加快速度！”
　　鬼十次郎挑选桃城，看中的自然是桃城的重心垂直跳打法。
　　所以他想将桃城的跳打法逼迫出来。
　　“如此精确的回击了我的子弹发球吗？”
　　桃城目光一凝，知道眼前的鬼十次郎不容小觑，于是立刻上网截击。
　　鬼十次郎目光一闪，身体冲出，然后由下而上挥拍，击出一个能让桃城使用跳打法的高吊球。
　　“喔喔喔喔！”
　　桃城看到这个高吊球瞬间兴奋的大叫出来，身体猛的跳跃，同时大喝“让你见识见识我的拿手绝技！”
　　“重心垂直跳打法！”
　　砰！
　　猛烈的扣杀，网球爆射而下，瞬间劈开了气浪。
　　鬼十次郎见此双脚往地面一跺，快速来到网球的落点。
　　在网球还未落地那刻，便挥动球拍。
　　轰！
　　引拍而上，手臂奋力压下，可怕的力量爆发，网球凶猛的冲向桃城武。
　　桃城武双眼一缩，下意识的回击。
　　可是很快，他脸上便浮现惊骇之色。
　　力量！
　　无比可怕的力量。
　　瞬间将他的球拍轰飞，更让他的手臂颤抖。
　　“你的手腕.....”
　　“经过刚刚那一击已经彻底完蛋了！”
　　鬼十次郎如同俯视般看着桃城武，满脸无情。
　　不过是两分钟不到的时间，双方间的战斗便分出胜负。
　　鬼十次郎.....获胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十四章：国中生给我安分点（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　不过是一球，桃城武的双臂就已经颤抖，连球拍都无法握住。yipinxia
　　重新找回自己的鬼十次郎可不会像原著中那般仁慈。
　　这一球直接将桃城武的手臂摧毁，完全无法动弹。
　　“可....可恶！”
　　桃城武额角不断滑落冷汗，眼中浮现深深的不甘，在看到鬼十次郎转身离去后顿时低吼“你这是要去哪儿？”
　　“比赛还没结束呢！”
　　桃城武颤巍巍的站起-，准备继续比赛。
　　“那你发个球_给我看看？！”
　　鬼十次郎微微转头，目光冷冽的看着对方，脚步停了下来。
　　“混蛋，你给我看好了！”
　　桃城低吼，低下脑袋咬住地面上的球拍，然后想将球拍放在手臂关节的地方。
　　可是手臂不过是动弹，撕心裂肺般的疼痛便席卷而来。
　　“啪嗒~”
　　球拍掉落，桃城武的脸色扭曲，如同大豆般的冷汗不断掉落。
　　他的手臂在鬼十次郎的一击之下，连动弹都无法动弹，彻底废了。
　　“一击就废掉了桃城的手臂！”
　　“完全的秒杀！”
　　“根本不是对手！”
　　国中生们心中一凛，心中逐渐不安起来。yipinxia
　　因为他们得到的资料，眼前的鬼十次郎好像只是五号球场的人。
　　五号球场的选手就有如此实力，那更高球场的人岂不是更加强，甚至达到了他们想都无法想象的地步？
　　“小子继续努力吧！”
　　鬼十次郎平静开口，然后看向所有国中生“这里可不是你们能够撒野的地方，今后还是小心点为好！”
　　“特别是一军的队员还在U--17训练营内！”
　　“惹上了他们，他们可不会像我这般仁慈！”
　　几乎是威胁的告诫让国中生们错愕。
　　因为他们又听到了一个新名词，那就是一军队员。
　　刚刚来到U--17的他们除了球场讯息和洗牌战之外根本不知什么是一军和二军。
　　一军队员有哪些人他们也不知道。
　　可是从鬼十次郎口中，一军之人似乎异常的强大。
　　鬼十次郎见国中生满脸错愕的样子没有过多的解释，因为这些事情他们后面自然会知晓。
　　而且他也没有吓唬人。
　　一军之中的确有很多不好招惹的存在。
　　特别是平等院，可是最喜欢将对手击溃，让对手这辈子都无法拿起球拍。
　　......
　　“鬼，你还真是手下不留情啊！”
　　教练办公室，一军的成员此时已经汇聚，并透过窗户看到了刚刚的一切。一！品￥侠
　　“那些小鬼的确需要一些警告！”
　　平等院冷哼，他可是听说了这些国中生如何嚣张。
　　击败了几名九号球场以下的队员，就认为自己无敌U--17，把谁都不放在眼里。
　　“现在他们估计老实了吧？”
　　德川和也缓缓开口，透过窗户看向外面，发现国中生们果然没这么跳脱了。
　　显然刚刚鬼十次郎的行为产生了一定的威慑。
　　“好了，这次召集大家前来是有一件事要公布。”
　　坐在最前方的洛川压了压手，示意所有人安静，然后拿出了一张表格“这是远征泰国的文件，大家看看。”
　　一军之人听此立刻被吸引，纷纷看向洛川递来的资料。
　　“终于要远征泰国了吗？”
　　“虽然我们已经获得了U--17世界杯的名额，但既然是远征战那我们就不能掉以轻心。”
　　“泰国队的实力可不弱，能在亚洲排名前五。”
　　“这是最后一场循环赛了吧？”
　　一军之人翻看文件，这场循环赛是定在十五天之后，不过要提前前往泰国，所以最多十天时间，他们就要动身。
　　“这次循环赛将由平等院带队。”
　　洛川开口，现在国中50名选手已经挑选出来，他又想对U--17进行重大改制，所以离不开。
　　而且他们已经得到了U--17世界杯的参赛资格，这场比赛就显得没那么重要。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・
　　“交个我吧！”
　　平等院似乎早知道这件事，所以重重的点头。
　　上次他带队迎战印度差点输了，可让他憋了口气。
　　这次远征泰国还是他带队，他想通过这场比赛，发泄发泄自己心中的郁闷。
　　“教练，我留在U--17吧！”
　　鬼十次郎突然开口。
　　“嗯？”
　　洛川和一军所有人都一愣，有些疑惑的看向鬼十次郎。
　　“那些国中生的实力不差，如果能将他们培育，定然可以增强U--17的整体实力。”
　　鬼十次郎说出了自己的想法。
　　“你还是如此天真！”
　　........ .......
　　平等院冷哼，知道鬼十次郎培育新人的心又泛滥了。
　　当初对德川和也如此，对现在的国中生们也是如此，一副老好人的模样，让他极为不爽。
　　“他们需要人引导！”
　　鬼十次郎不为所动，之前他处于五号球场，就是怀着培育新人的决心才前往的。
　　“那我也留下吧，反正我也无法上场。”
　　入江奏多这时也开口，他虽然加入了一军，但却根本没上过场。
　　他估计这次也没有机会，所以索性也不去了。
　　“还有人不想参加远征的吗？”
　　洛川没有反对，泰国队实力不是很强，而且二十人前去的确有些多了，毕竟比赛的选手才七人而已。
　　一军之人对视一眼，然后摇头。
　　他们远征可不是为了比赛这么简单，更多的是扩展眼界。
　　毕竟队伍面对的可是外国选手，外国的一切技巧可以通过观看比赛进行观摩甚至借鉴。
　　“既然如此，那鬼和入江留下协助我改制U--17。”
　　“其他人跟随平等院远征泰国！”
　　洛川开口，将事情定下。
　　“是！”
　　一军所有人轰然响应。
　　PS：感谢**as、也许010、淡然水时代、gkv、爱吃猫的鱼、白天天天、小晶、美灵几位书友的打赏，感谢！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十五章：什么？洛川是总教练？（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　清晨，阳光明媚。一！品￥侠
　　这一天对国中生而言是来到U--17真正的第一天。
　　因为今天他们将进行第一次选拔赛。
　　“哐当~”
　　办公室的大门被暴力推开，只见一道身高达到两米多的身影出现。
　　“真是万年不改的敲门方式！”
　　黑部正喝着咖啡，听到动静，看也不看就知道来人是谁。
　　“洛川教练也在？”
　　斋藤至刚想开口，可是却看到黑部旁边还坐着洛川的身影。
　　“早啊，斋藤教练。”
　　洛川看到斋藤至到来打了个招呼，然后又补充了一句“这次的选拔赛就交给我吧，我对这些国中生最为了解，而且接下来的计划也包含这一方面。”
　　“是吗？”
　　“那就拜托洛川“七九三”教练你了。”
　　斋藤至点了点头，既然洛川愿意分担他的工作，他还乐得清闲。
　　见斋藤答应，洛川站起身来，走向外面的阳台。
　　明媚的阳光轻洒在洛川身上，从这个视角正好可以看到球场的各个角落。
　　“给位，都给我注意了！”
　　洛川开口，声音传遍整个球场。
　　原本一早起来训练的国中生们瞬间被惊动，纷纷转头看向声音的所在地。
　　“唉？”
　　“洛川？”
　　“他怎么会在那里？”
　　“我记得那里是教练办公室的方向吧？”
　　越前龙马他们一愣，其中迹部等人更是目光闪烁，似乎抓到了一些。yipinxia
　　“洛川是不动峰的教练！”
　　乾贞治推了推镜框，寻找着这两天来的一切蛛丝马迹“现在对方又出现在教练办公室的方向。”
　　“所以，两者必有联系！”
　　他的目光在闪烁，一旁的大石他们纷纷转头，想要听听乾贞治的分析。
　　乾贞治看到所有目光都集中在自己身上，嘴角勾勒一丝神秘笑意。
　　他刚想开口，将自己的判断说出，但洛川的声音却再次传来。
　　“各位早，我是U--17总教练！”
　　“今天的选拔赛将由我为大家主持，所以大家做好心理准备。”
　　洛川开口，轻笑声传入每一人耳中。
　　“哈？”
　　越前龙马他们听到这话直接愣住，竟没立刻回过神来。
　　“刚刚洛川说他是总教练，好像是这么说的吧？”
　　菊丸一时间没反应过来，有些疑惑的看向旁边的大石，不缺定的问道。
　　“是这样说的吗？”
　　大石的脑袋也没转过弯，转头看向一旁的手冢。yipinxia
　　手冢推了推镜框，重重的点头“刚刚洛川的确说了，说自己是U--17的总教练，并且主持今天的选拔赛。”
　　这话落下，整个赛场瞬间陷入了死一般的寂静。
　　越前龙马、迹部、真田、幸村他们一个个瞪圆了双眼，直勾勾的看着洛川。
　　“啊哈哈.....”
　　“洛川同学真幽默。”
　　“一定，一定是开玩笑的吧。”
　　切原赤也皮肉不笑的看着所有人，根本不相信这是真的。
　　洛川是教练？
　　是U--17的教练？
　　是U--17训练基地所有教练中的总教练？
　　开什么玩笑！
　　所有人听到切原赤也的话纷纷回过神来。
　　他们脸上浮现恍然大悟的表情，然后一个个不爽的看着洛川。
　　“喂，你这个家伙一大早开什么玩笑，还不赶快下来，难道你想被赶出U--17吗？”
　　迹部从来都和洛川不对付，将洛川当做假想中的敌人。
　　刚刚听到洛川说自己是总教练他还真的吓了一跳。
　　不过被切原赤也一说，他立刻回过神来。
　　是啊！
　　洛川怎么可能会是U--17的教练呢。
　　U--17是什么地方，是国家培育网球人才的训练营，没有一定水平别说当教练，进入这里都成问题。
　　洛川不过是一个国中生，怎么可能会是教练。
　　“洛川同学还真是爱开玩笑呢！”
　　幸村精市笑吟吟的开口。
　　“太松懈了！”
　　真田有些生气，大早上的跑出来说这样的话，真吓人！
　　“川洛是教练吗？好厉害啊，竟然成为了U--17的教练！”
　　所有人都不相信，只有远山金太郎兴奋的大叫出来，看着洛川的目光更是欲欲跃试. ......
　　“笨蛋小金，对方是开玩笑的！”
　　忍足谦也敲了敲金太郎的脑袋，根本不可能的事情，只有金太郎相信。
　　“怎么可能，川洛从来不会骗人的！”
　　金太郎不相信，在他的记忆中，洛川不仅实力强大，而且一直都是说到做到，在比赛说什么时候结束，利用什么办法结束，最后都会成真。
　　所以他才不相信洛川会开这种玩笑。
　　“小金说的没错，洛川可不是喜欢开这种玩笑的人。”
　　白石藏之介目光一闪。
　　他可是记得清清楚楚，洛川除了是国中生之外，他原本就是教练。
　　而且还是将一个不入流的学校率领成为冠军的名教练。
　　“洛川同学的确不会撒谎。”
　　不二周助微笑着，他心中已经相信了洛川刚刚说的话。
　　其他人一听，脸上也浮现一丝追忆。
　　特别是和洛川交过手的选手和队伍，都记起洛川说出的话从不会食言，更不会弄虚作假。
　　“以洛川的教导能力，担任U--17教练也不无可能吧。”
　　木手永四郎目光一闪。
　　对于洛川这个率领不动峰屡战屡胜，而且还掌0.3握着异常强大古武术网球的人，他可是非常钦佩。
　　“洛川率领过不动峰夺冠，他的执教能力可是很强的。”
　　千石清纯吹了个口哨，不管别人相不相信这话，但他已经相信了。
　　毕竟洛川的执教能力可是连伴老都夸赞过。
　　国中生们听到这一言那一语的，心中的想法慢慢的发生了改变。
　　他们仔细一想，觉得洛川成为U--17教练还真有可能。
　　“洛川不会真的是总教练吧？”
　　这个念头在所有国中生脑海中升起。
　　然后他们傻眼了。
　　一个个目瞪口呆的看着洛川，再也说不出一句话。
　　说好都是国中生。
　　你竟然在不知不觉中成为了总教练？
　　开什么玩笑？！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十六章：我是教练听我的！（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一众国中生目瞪口呆。一！品￥侠
　　然后他们又想到了一件事情。
　　既然洛川是总教练，那以后的训练岂不是都要听他的。
　　“混....混蛋！”
　　迹部脸色有些难看，他原本就将洛川当做自己最强的对手，是他一直要超越的存在。
　　现在完美了！
　　对手是不可能是对手了，因为对手已经升格为教练。
　　他可以想象得到，接下来自己是如何被洛川操练的。
　　“对方真的成为了U--17的总教练？”
　　幸村精市原本温和的笑意已经消失，和真田对视一眼，然后沉默下来。
　　有一天对手成为了自己的指导教练，那是一种什么滋味？
　　以前他们不知道，但现在他们已经体验到了。
　　“这个家伙是怎么成为教练的！”
　　越前龙马一脸不爽，一想到接下来洛川对自己教导，他心中就出现一丝烦躁。
　　并不是说他不愿被洛川指导，而是因为他一直以洛16川为目标而努力。
　　如今却发现自己和洛川的差距越来越大。
　　这让他无法接受。
　　“洛川如果成为教练，那一定会是一名优秀的教练吧。”
　　不二周助微笑道。
　　“嗯！”
　　一旁的手冢重重的点头，他对于洛川可是相当的钦佩。yipinxia
　　在同龄人中，或许只有一人是被他承认超越了自己，而这人就是洛川。
　　“好了，不管你们相不相信，我是总教练的事情都不会改变。”
　　“现在给你们十分钟时间挑选自己的搭档！”
　　“十分钟之后我们进行第一轮选拔赛！”
　　洛川看着神态各异的国中生们开口，然后也不理他们，直接转身而去。
　　众人面面相觑，最后在对视一眼中开始挑选搭档。
　　虽然洛川成为总教练令人难以置信。
　　但事实就是事实，即使不相信也得相信。
　　而且洛川的实力和执教能力还是很受他们认同的，成为他们的教练似乎也不是什么难以接受的事情。
　　“大石，我们组成双打吧！”
　　“真田，我们好久没组成队伍了吧？”
　　“日吉，跟本大爷一组吧！”
　　所有人开始行动起来，十分钟后挑选了自己的搭档。
　　“看来大家都已经找到了自己的搭档！”
　　洛川笑吟吟的看着所有人。
　　众人看到洛川如此灿烂的笑容，心中突然出现一丝不好的预感。
　　“那么单打比赛现在开始了，输的一方直接淘汰！”
　　温和的声音从洛川口中传出，传入在场每一人的耳中。一！品￥侠
　　“单....单打比赛？”
　　所有国中生都懵了，没反应过来。
　　“没错.....就是要你们跟自己的搭档对战！”
　　洛川毫不留情的将他们的幻想全部粉碎。
　　所有人听到这瞬间哗然，之前他们还以为挑选搭档进行双打比赛。
　　可没想到挑选的搭档竟然是对手。
　　而且输了还会被直接淘汰。
　　“洛川这个家伙是想让我们自相残杀吗？”
　　“想通过这种方式淘汰一部分人？”
　　“果然，我就知道事情没这么简单。”
　　每个人都在议论纷纷，不过大部分人来到U--17自然不想三日游，所以眼中都出现决绝。
　　虽然和自己同伴对决让人难以接受。
　　但更让人难以接受的是被淘汰出局。
　　“战吧！”
　　他们对视一眼，然后在洛川的一声令下，比赛开始。
　　第一个上场的队伍是忍足侑士和向日岳人。
　　比赛开始后，战况就呈现一面倒，最终忍足侑士获得了胜利。
　　“该死，你竟然用封闭内心那招！”
　　向日岳人大口喘气，汗水不断流淌，脸上更是浮现深深的不甘。
　　他输了，所以他将被淘汰。
　　“不好意思，岳人你出局了......”
　　忍足侑士满脸平静，根本没用多少实力，就将自己的队友击败。
　　“失败者，立刻消失！”
　　洛川在这时开口，话语中满是无情。
　　“好.....好残酷！”
　　其他国中生听此脸上都出现一丝不忍。
　　之前他们还想抱着娱乐的态度进行比赛，可是听到洛川的话之后，他们终于知晓，一旦失败，真的会被清出U--17。
　　“第二队伍上场！”
　　洛川没理会国中生们的神色，继续喊道。
　　仁王雅治和柳生比吕士对视一眼，分别从对方眼中看到了认真，随即朝赛场走去。
　　厮杀还在继续。
　　而且随着一名名选手被淘汰，每个人都变得更加认真。
　　两个小时后，大部分比赛都结束。
　　其中最令人瞩目的一场自然是真田和幸村的比赛。
　　王者立海大的两位巨头之战。
　　“可惜，本想锻炼一下那个带黑帽子的小子呢。”
　　一个角落中，鬼十次郎三人正在观看。
　　“没办法，这是洛川教练的决定，是不可能改变了。”
　　入江奏多推了推镜框，然后又补充了一句“既然输了，那只能说他不如别917人，被淘汰也情有可原！”
　　“走吧，该去训练了！”
　　德川和也随意看了几眼，觉得没多大意思，转身而去。
　　入江奏多和鬼十次郎对视一眼，也相继离去。
　　.......
　　“喂，超前，这里到底是哪里啊？”
　　另外一个网球场内，金太郎一脸疑惑，怎么看都不像是他们之前的那个球场。
　　“我叫越前，不叫超前！”
　　越前龙马压了压帽子。
　　他们在比赛前找厕所，厕所是找到了，可好像走错了地方，来到了另一个球场上。
　　“唉？”
　　“那不是鬼大叔吗？我们过去问问路吧！”
　　突然，金太郎听到了一些声音，转头看去，只见鬼十次郎正在训练。
　　手中的网球抛起然后奋力击出。
　　他击出的并不是一球，而是五个球。
　　而鬼十次郎的对手则是德川和也，他快速冲出，将五球全部击回。
　　“他.....他们竟然在利用五个球对打？”
　　金太郎和越前龙马对视一眼，分别从对方眼中看到了惊讶之色。
　　然后他们又变得兴奋起来。
　　因为他们想上去和两人比一场，试试自己的实力！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十七章：何为一军（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“鬼大叔归我了，超前你去会会那个黑头发的！”
　　金太郎满脸激动，说了一声后就冲向赛场。yipinxia
　　“难得能进U--17训练营，怎么也要和高中生过两招。”
　　越前龙马嘴角勾勒出一丝笑意，他压了压帽子，也朝赛场走去。
　　刚刚训练十分钟不到的鬼十次郎听到动静转头看去，然后看到了越前龙马两人。
　　“有事吗？”
　　德川和也冷然问道。
　　“当然了！”
　　“我们来切一下如何？！”
　　金太郎大笑，扬起球拍直指两人。
　　鬼十次郎和德川和也一愣，刚刚他们还去了16号球场看了国中生的比赛，可没想到这么快就有国中生前来挑战。
　　“来比一场吧！”
　　越前龙马双手插兜，满脸傲然的看着德川和也。
　　“你太狂妄了！”
　　德川和也平静开口，根本没有理会，因为他对越前龙马可没有任何兴趣。
　　“你害怕了？”
　　越前龙马微微仰着头，虽然身高比对方矮的多，但却如同俯视般看着对方。
　　德川和也眉头一皱看向鬼十次郎，对方感受到这份目光后不易察觉的点了点头。
　　“那开始吧！”
　　见鬼十次郎答应，德川和也朝一旁的球场走去。yipinxia
　　“鬼大叔，跟我比一场吧！”
　　金太郎此时急冲冲的来到鬼十次郎跟前，满脸兴奋。
　　鬼十次郎没有拒绝，他对金太郎的性格颇有好感，而且他也想看看金太郎的实力如何。
　　“唉？”
　　“那不是越前和金太郎吗？怎么会出现在这里？”
　　就在四人的比赛将要开始时，一道略显惊讶的声音将四人惊动。
　　四人朝声音方向看去，只见有四道身影正小跑过来，浑身是汗，仿佛刚从水中捞出来一样。
　　“不动峰的神尾和深司他们｀ 」？”
　　越前龙马看到来人眼中顿时出现一丝惊讶。
　　不动峰为冠军队伍，按道理来讲全员都会被邀请至U--17。
　　可到现在他们都只看到洛川三人，至于深司和神尾他们却根本不知踪影。
　　“你们不是应该外出训练了吗？”
　　鬼十次郎看到深司几人有些好奇。
　　自从洛川成为总教练之后，各种训练手段层出不穷。
　　一号球场是最强大的一个球场，所以训练量更是惊人。
　　在两天前一号球场的人就外出训练，德川和也要不是需要鬼十次郎陪练，也要出去。yipinxia
　　“这就是我们的训练，我们从神奈川县跑回来了！”
　　深司和神尾苦笑。
　　他们这次外出训练的地点就是神奈川县。
　　当一号球场的人到了神奈川县后才被告知，这次训练的内容就是从神奈川跑回东京的U--17训练基地。
　　然后......他们跑了两天时间。
　　“训练？！”
　　越前龙马和金太郎两人对视一眼，有些好奇。
　　从他们的谈话中，越前龙马发现深司他们似乎早就加入了U--17。
　　“嘿嘿！”
　　“龙马你这小子现在才16号球场吧！”
　　神尾看着越前龙马突然笑道，在他的的记忆中，越前龙马可是臭屁无比，现在终于有一件事能让他吃瘪了“我们可是一号球场的人！”
　　“什么？！”
　　越前龙马和金太郎大惊。
　　他们现在可知道球场规则，清楚球场越高，实力就越强。
　　眼前的鬼十次郎也不过是五号球场的人。
　　“那为什么你们队伍的那头狮子才16号球场呢？”
　　金太郎有些不信。
　　“狮子？你说橘吧？他可是一军之人！”
　　深司平静的解释。
　　“又是一军！”
　　“到底什么是一军，什么是二军？！”
　　越前龙马开口，他们才来两三天，这些事情根本没人跟他们解释。
　　“整个U--17分为代表队员和候补队员。”
　　“代表队员自然是一军，而候补队员就是一号至十六号球场的队员，称之为二军。”
　　“当然十六个球场中也有人进入一军队伍中。”
　　“简而言之，一军就是整个U--17最强的二十人，每当有国际比赛时，代表日本队的就是一军之人。”
　　深司见越前龙马不解，于是好心解释道。
　　越前龙马听到这神色一滞，他之前还有些嘲笑橘桔平和亚久津一个月了还处于十六号球场。
　　可没想到两人原来早已经是U--17的前二十。
　　“．ˇ鬼和德川是五号球场和一号球场的选手，但他们分别是一军中NO.5和NO.4！”
　　看到越前的模样，深司继续开口。
　　“什么？！”
　　越前龙马和金太郎再次震惊了，根本没想过两人竟然如此强大。
　　然后越前龙马似乎想到了什么，急忙问道“那洛川呢？他在U--17排名第几！”
　　对于他人他可以不在意，但对于洛川这个目标他却不得不在意。
　　“洛川教练是U--17总教练，他的实力凌驾于任何人之上。”
　　深司还没回答，一旁的鬼十次郎便已经开口“不仅是日本U--17，或许全世界的U--17也很少有人能和洛川教练对抗！”
　　“洛川教练的实力......深不可测！”
　　这句话传入越(得王赵)前龙马耳中，对他而言无疑是晴天霹雳。
　　全国大赛后他前往了米国进行训练，就是想要提升自己的实力。
　　正当他认为和洛川之间的距离缩小时。
　　他却被人告知，洛川的实力已经达到了世界级，而且在全世界都少有对手。
　　“可恶！”
　　越前龙马脸上浮现深深的不甘。
　　感觉自己和洛川间的差距变得越来越大，让他心中出现了一丝无力感。
　　“你们是要和德川他们战斗吗？”
　　石田铁有些好奇的看着四人，将越前龙马的思绪打断。
　　“呼~”
　　越前龙马回过神来，深吸口气，然后点了点头。
　　就算和洛川的差距再大他也不会放弃，而且现在更要紧的是，见识见识U--17第四和第五的实力到底如何！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十八章：胜者组和败者组（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“啊啊啊.....”
　　越前龙马大叫着，狠狠的将网球击回。yipinxia
　　可德川和也却是寸步不离的便将其打了回去。
　　超高速的网球让越前龙马大惊，更因为冲的过快，狠狠摔倒在地。
　　然后眼睁睁的看着网球从自己身边冲过。
　　“你输了！”
　　德川和也如同俯视般看着越前龙，语气还是那般冷然。
　　“呼~”
　　越前龙马躺在地上，满脸汗水，他眼中没有任何失落，反而充满着兴奋“U--17训练营还蛮有意思的嘛？！”
　　“没错！”
　　另一场比赛也结束，金太郎惨败。
　　不过他脸上却挂着没心没肺的笑容，根本没将输赢放在心上，反而因为遇到对手而独自高兴。
　　“鬼他们的实力果然还是那般强大！”
　　深司他们目睹了这场比赛，在对视一眼后眼中闪过一丝惊异。
　　他们位于一号球场，对于一军位置可是虎视眈眈。
　　不过今天看到这场比赛后，他们发觉和鬼他们还有一些差距。
　　“不过我们要挑战的话，后十名应该可以成功吧？”
　　石田铁目光一闪，亚久津和橘桔平都成功挑战了U--17一军名单，他们自然也不380甘落后。一！品￥侠
　　一次次的刻苦训练就是想增强自己的实力，对一军发起挑战。
　　“德川，我们来比一场吧！”
　　神尾突然开口。
　　德川和也不仅是一号球场的队员，更是一军成员，神尾想挑战对方已经想了很久了。
　　对方听了一愣，不过却没有拒绝。
　　两人同处于一个球场，早已经熟悉，之前都没比过，现在比一场也好。
　　“神尾和德川的比赛吗？”
　　石田铁眼中浮现一丝兴奋，然后看向鬼十次郎沉声道“鬼前辈，和我比一场吧！”
　　鬼十次郎闻言没有拒绝，当下点头。
　　“你们两个赶快回16号球场吧，如果选拔赛没有通过可是会被淘汰出U--17的！”
　　比赛前，鬼十次郎看向越前龙马两人提醒道。
　　“唉？”
　　越前龙马和金太郎原本还想留下看看这两场比赛。
　　可是听到这话之后顿时大吃一惊，再也顾不上其他匆忙离去。
　　而鬼十次郎他们的战斗也开始打响。
　　........
　　十分钟之后，越前龙马两人回到了16号球场。
　　不过，他们已经来晚了，最后一场比赛落幕，选拔赛结束。一！品￥侠
　　而他们也看到了名单，因为迟到直接被淘汰了。
　　“啊啊啊！”
　　“怎么会这样！”
　　金太郎抱着头满脸慌乱，甚至想冲过去叫洛川再给他们一次机会，可惜却被工作人员拦下。
　　“失败者立刻消失！”
　　洛川缓缓开口，将一些失败却不想离去之人的幻想彻底打破。
　　“可恶啊！”
　　不甘在他们心里酝酿，他们才刚刚到U--17啊，可现在却要灰溜溜的离去。
　　他们......如何甘心？！
　　可是命令已经下达，就算他们不离去也会被强制性驱逐。
　　所以诸多国中选手只能带着满脸的失落，转身朝准备好的大巴车走去。
　　“他们.....真的要回去了吗？”
　　获胜的那些人有些不忍，毕竟离去的都是他们的同伴。
　　不过却没人回答他们，国中生们见此，终于接受了这个现实，只能对同伴相送。
　　“获胜的25名国中生立刻集合！”
　　洛川可没有心情看那些生死离别，一声大喝将所有人惊动。
　　获胜的25人连忙小跑回来，在洛川面前列队。
　　洛川见此拿出了一张表格，上面有着密密麻麻的训练项目，要国中生们在六个小时内做完。
　　“(bgaj)这，这种训练量要在六个小时内完成......”
　　25人满脸震撼的看着表格。
　　这种训练量放在国中那是一天甚至两三天训练量。
　　可到了U--17，却不过是短短六个小时的。
　　“已经给你们最大的宽限了！”
　　“高中生们完成这些任务，可是只需3个小时！”
　　洛川笑了笑，然后眼中闪过一丝凌厉“现在已经给了你们两倍的时间，如果有意见便立刻消失！”
　　“而且，天黑之前没有完成也......立刻消失！”
　　无情的话语传入每位国中生耳中，他们听了浑身一颤，知道洛川没有开玩笑。
　　于是在对视一眼中，开始训练。
　　洛川见此转身而去，胜利的25名国中生已经安排完毕，所以接下来要去安排那些被淘汰的国中生了。
　　......
　　大巴车缓缓行驶。
　　车上无比寂静，每个人的神色都极为不甘。
　　对自己同伴出手令人难受，但被自己的同伴击败却更难受。
　　他们满怀希望来到U--17，可不过三天时间就这般灰溜溜的离去，他们如何甘心。
　　“喂，我说......”
　　`户亮突然一咬牙，蹭的一声站起，满脸不甘的看向所有人“我知道我这样说很丢人，但是......你们真的甘心吗？”
　　“以这种方式结束！”
　　其他听了神色都无比难看，虽然说走的时候看似潇洒，可是谁会不在乎呢？
　　这可是U--17！
　　全日本的网球圣地，通往职业之路的起点。
　　他们马上就要触摸到了，可现在却被无情淘汰，他们怎么甘心？
　　“就这样把人送走，真是太过分了！”
　　“谁说不是呢？如果能和侑士再比一场的话.....”
　　“我的无敌大爆炸！”
　　“谁能再把我们送回去？！”
　　失败的国中生们开始大叫起来，发泄自己心中的压抑。
　　可是大叫之后，他们又是满脸失落，就算他们再如何不甘也没有任何用处，输了就是输了，即使不甘也只能说自己技不如人。
　　“嘎吱~”
　　突然，行驶的大巴停了下来，只见开车的司机转过头沉声道“所有人下车，前往森林！”
　　“嗯？”
　　刚刚还满脸失落的国中生们一惊，随即眼中浮现一丝异色。
　　这个时候突然接到这样的命令，岂不是说事情还有转机？。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百六十九章：洛川你也被赶出u--17了？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　败者组的国中生带着最后一丝希冀走下车朝森林走去。一！品￥侠
　　走到森林的尽头后，却是来到了一处悬崖之地。
　　而在悬崖下方，正有一人带着温和的笑意，看着他们~。
　　“唉？”
　　看到这人，所有国中生都瞪大了眼睛，竟一时间没回过神来，呆滞当场-。
　　“川.....川洛，你_怎么会在这？”
　　金太郎看到出现在眼前的洛川大惊，然后又满脸兴奋的大叫出来“难道你也被赶出U--17了吗？”
　　“笨蛋小金，这怎么可能，对方可是教练！”
　　忍足谦也在金太郎头上一敲，没好气的说道。
　　“洛川，到底怎么回事？”
　　真田站出来，满脸严肃的开口。
　　其他国中生也纷纷回神注视着洛川，他们也想知道洛川为什么会出现在这里。
　　而且还将他们召集至这片森林。
　　“你们一定很不甘吧？”
　　“明明是同队的同伴，但却输给对方，然后他留了下来，自己却被淘汰了！”
　　洛川温和一笑，说出了让所有国中生都脸色大变的话。
　　“才不是呢，输给同伴只不过是我们技不如人.....”
　　一些人不想承认，可是说到最后，却突然沉默下来。一！品￥侠
　　虽然他们想否认，可是内心的失落却让他们再也说不出相反的话。
　　“我.....的确不甘！”
　　仁王雅治猛的抬头，然后看向所有人“大家不也这样吗？输给别人难道还要掩饰自己不甘的内心吗？”
　　所有人一听，在沉默半响后，神色突然变得难看。
　　“没错，我们如何能接受！”
　　“我们才来U--17就要回去，怎么可以这样！”
　　“如果再有一次机会的话.....”
　　国中生们都开始正视自己的内心，不在掩饰。
　　虽然输了比赛，但他们就是不甘心！
　　不甘输给同伴！
　　更不甘如同丧家之犬般离开U--17！
　　“很好！”
　　洛川看着激动的人群，嘴角勾勒一丝笑意“既然你们不想离去，那我就给你们最后一个机会！”
　　“嗯？”
　　原本还嚷嚷的国中生们立刻安静下来，大眼瞪小眼，还没从洛川的话反应过来。
　　“洛.....洛川教练，你说的都是真的吗？”
　　大石已经接受了洛川是教练的事实，有些结巴的问道。
　　“当然是真的！”
　　洛川转身指向悬崖“不想跟胜利者差距越拉越大的就开始行动！”
　　“只要你们能爬上这座悬崖，那我就给你们第二次机会！”
　　“记住，这是你们最后一次机会，如果不愿接受的现在立刻转身。一！品￥侠”
　　四周陷入一片寂静，每个人都呆住了，然后就听到一声大笑。
　　“太好了，我们又能进入U--17了！”
　　金太郎兴奋的大叫出来，然后快速的冲向悬崖，灵敏的朝上面攀爬而去。
　　“U--17如此有趣，我可不想这样离去！”
　　越前龙马压了压帽子，紧跟而上。
　　其他国中生见此立即对视一眼，随即眼中出现坚定之色。
　　他们都不甘被淘汰，现在机会就摆在眼前，他们怎么可能放弃。
　　“走，一定要珍惜这个最后机会！”
　　所有国中生都冲向悬崖，准备攀爬上去。
　　洛川看到国中生们开始行动，身体一跃，在所有人震惊的目光中以飞快的速度冲向悬崖。
　　不过是数个跳跃，便来到了悬崖的半山腰。
　　“好，好厉害.....”
　　一群人目瞪口呆，然后满脸兴奋的跟上，想试试能不能做到和洛川一样轻松。
　　可惜，他们注定要失望。
　　悬崖并不是想象中的那样好爬，没有安全措施的情况下充满危险，一步小心就可能摔下去。
　　......
　　洛川正以飞快的速度冲向崖顶。
　　虽然危险，但对他而言却如履平地。
　　“你这个垃圾，还不赶快站起来！”
　　就快抵达崖顶，洛川就听到一道凶狠的呵斥声，他不用想也知道谁在说话。
　　“唰~”
　　洛川双手抓住岩石，一用力，身体飞跃而起。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　阳光轻洒在他身上，如同翱翔在天空，然后出现在崖顶之上。
　　“嗯？”
　　崖顶上的人全部呆住了，看着突然出现的洛川，心灵震动。
　　“洛.....洛川教练？！”
　　很快，高中生们回过神来，连忙鞠躬打招呼。
　　这些高中生就是没抢到球被淘汰的高中生，不过他们却没有离开，而是来到了心之崖训练。
　　这是他们最后的机会，如果通过这次训练还无法挑战成功，那他们就会被彻底淘汰。
　　“那群小鬼来了吗？”
　　刚刚还在训斥人的三船入道走了过来，满脸的不耐烦。
　　. . .......
　　“喂喂！”
　　“我可是总教练，你难道不应该对我尊敬点吗？”
　　洛川看到对方的模样似笑非笑说道。
　　三船入道神色瞬间一滞，然后变得无比难看。
　　因为在之前他可是总教练，不过在那天之后，一切都变了，他的总教练头衔易主了。
　　而造成这一切的罪魁祸首就是他自己。
　　要不是太过于自信，带着人马就往不动峰跑，那就不会出现这样的事。
　　“三船教练吃瘪了。”
　　“嘿嘿，整个U--17只有洛川教练能让三船教练这样吧。”
　　“不知为何，心里突然很开心！”
　　四周的高中生看到三船入道便秘的表情，在那偷笑。
　　“你们这群垃圾在那笑什么，还不快点训练！”
　　三船脸色原本就难看，看到高中生们还敢偷笑，顿时愤怒的大吼。
　　所有高中生被吓了一跳，连忙收回目光。
　　“哼！”
　　见高中生们老老实实的模样，三船入道的脸色才好转几分。
　　“国中生们都开始攀爬悬崖，接下来你暂时主持训练，后面我会亲自接手。”
　　洛川开口，他制定了一套计划，正准备在50名国中生身上实验呢。
　　“嗯！”
　　三船入道点头，而后嘴角浮现一丝冷笑。
　　国中生第一次来这里，必须让他们体验一下地狱般的可怕！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十章：教导国中生光击球（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川和三船入道分工合作。yipinxia
　　两人分别管理胜者组和败者组的成员，不过最后洛川也会接手败者组的训练。
　　U--17训练基地之内，所有国中生都已经集合。
　　“洛川教练！”
　　幸村精市他们满脸复杂。
　　原本还说进入U--17提升自身实力，走上人生巅峰，然后再击败洛川，找回场子。
　　一切都是这么美好！
　　可惜，洛川成为了教练，所以他们的美梦彻底破碎了。
　　如今他看到洛川只能低眉顺眼的喊一声洛川教练。
　　毕竟洛川现在掌握着整个U--17的大权，一个不乐意就可以直接将他们任何一人清出U--17训练营。
　　“很好！”
　　洛川看到幸村他们服服帖帖“二一零”的样子，脸上挂着灿烂的笑容。
　　幸村和迹部对视一眼，分别从对方眼中看到了相同的神色。
　　喊自己的老对手教练。
　　真的好气！
　　“既然我成为了你们的教练，那自然要教导一些东西给你们。”
　　“跟我来吧！”
　　洛川可不管他们是真心还是假意，因为他有信心让这些人认同他教练的身份。
　　国中生听了一愣，然后满脸好奇。yipinxia
　　虽然幸村和迹部不爽，但却不得不得承认洛川的水平。
　　否则就不可能击败他们，也不可能率领不动峰夺冠。
　　一行人跟在洛川身后，来到16号球场后停了下来。
　　“大家来U--17主要目标就是增强自己的实力。”
　　“关于基础和自身不足的增强，拓植龙二教练会指导你们！”
　　“关于精神的锻炼，斋藤教练会全权负责！”
　　“关于战术的指导，黑部教练会慢慢对你们进行培养。”
　　洛川说出关于各大教练的工作，然后环视所有人“至于我的工作就是.....教你们如何比赛！”
　　“如何比赛？”
　　国中生们一愣，没听懂洛川什么意思。
　　“简而言之，就是教导你们面对敌人时，必须掌握的几种技巧。”
　　洛川微笑，从一旁拿起了一柄球拍和一颗网球。
　　在所有人的注视下，网球拍打在地，随即被洛川快速扬起。
　　“轰！”
　　可怕的雷霆之声突然炸响，洛川手中的球拍绽放无比璀璨的光芒，当击中网球的瞬间，网球便被光芒感染，横空而去。
　　惨烈的声音激荡在每一人耳中，大地为之龟裂，出现一道道蜘蛛网般的裂痕。yipinxia
　　原本崭新的网球也变得扭曲焦黑，镶嵌在裂缝中。
　　“这...这是？！”
　　迹部他们眼中出现惊骇之色。
　　他们认出来了，这不就是洛川平时使用的光击球吗？
　　一球击出，如果去回击，只会被一球轰飞，并且深受重伤。
　　“既然加入了U--17，那最终目的自然是走向世界！”
　　“所以从现在开始，收起你们短视的目光！”
　　“你们要做的就是，不管什么都用世界级标准来衡量自己！”
　　“国中时你们是冰之帝王、神之子、网球圣经，但从现在开始，你们就是菜鸟，连一项世界级绝技都不会的菜鸟，在全世界都是垫底的存在！”
　　“听到没有？！”
　　洛川说到最后直接大喝出来，严肃的目光扫视在所有人身上。
　　U--17不同于其他，它真正开始和整个世界接轨。
　　幸村精市他们在国中算是极强的存在，可是对于整个世界而言却根本不算什么。
　　如果他们还不摆正自己的心态，只会被淘汰。
　　因为......世界不缺天才！！！
　　能成为世界职业级选手的人，哪个不是天才，哪个不是统御一个时代。
　　“是，洛川教练！”
　　迹部他们对视一眼，眼中燃烧着火焰。
　　洛川的一席话让他们涌起了无限斗志，因为从现在开始，他们博弈的对象是整个世界的网球运动员，再也不限于日本的国中届。
　　“刚刚那一招想学吗？”
　　洛川看到他们的模样，满意的点了点头。
　　“嗯？”
　　迹部等人一愣，然后立刻回过神来，满是激动的点头. ......
　　那可是光击球！
　　世界级绝技！
　　洛川利用这招击败了众多对手。
　　像迹部和幸村他们都领教过这一招的强大，如果能学会这招，他们的实力定当暴涨。
　　“这招名为光击球，也被称之为最佳击球点击球！”
　　“现在你们都拿起自己的球拍，仔细观察自己的球拍。”
　　既然成为了他们的教练，洛川自然不会藏掖了。
　　国中生们看到洛川真的想将光击球这一招交给自己，立刻照做。
　　“球拍存在着甜区，甜区内有三个甜点。”
　　“这三个甜点分别是冲击中心、第一谐振波节点、最大弹性恢复点！”
　　“而三个甜点的交界处，便是最佳击球点！”
　　“最佳击球点击出的网球是最强的一球，称之为发光球！”
　　洛川长话短说，将发光球的原理解释了一遍，然后看向他们“你们都已经接触网球很久了，想必都知道自己球拍哪个位置击出的网球威力最大。”
　　“现在你们就开始寻找那个击球点，然后进行训练！”
　　国中生们听完洛川的解释，终于知道了原理。
　　看向自己的球拍也多了一份火热。
　　特别是迹部和手冢这些实力强劲之人，在洛川说完发光球的原理之后，立刻有所感悟。
　　于是国中生们开始分散在各个球场上1.8，开始体验球拍击球的感觉。
　　“原来光击球是如此简单啊！”
　　白石藏之介轻叹，看着自己的球拍感觉有着无限的熟悉。
　　身为网球圣经他，在基础方面远超同龄人。
　　“砰！”
　　白石将网球抛起，眼睛闭上回想以往训练时候的感觉，然后突然睁开了双眼，手臂奋力压下。
　　一道惨烈的撞击声响彻，网球爆射出去，瞬间钉穿了虚空。
　　这是....甜点冲击球！
　　网球重重的砸落在地，整片大地都为之一颤，仿佛受到了巨大冲击。
　　原本还在研究的国中生们目瞪口呆，没想到白石不过是几分钟时间，就掌握了三大甜点中的冲击点！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十一章：折服所有国中生（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“白石这个小子，真是令人不爽啊！”
　　原本抓住点什么的迹部被惊动，看到白石竟然这么快就击出了冲击球，顿时不爽了。一！品￥侠
　　在他看来，整个U--17队伍，应该是他迹部大爷第一个掌握光击球。
　　“不过还好只是冲击球，光击球本大爷一定要第一天就学会！”
　　迹部目光一闪，他有着超强的动态视力，能看穿一切。
　　球拍接触网球，产生的各种动静他也能看清。
　　只要一次次击出网球然后凭借以往的记忆，一定可以将光击球掌握。
　　“都给本大爷等着吧！”
　　重新恢复自信的迹部傲然一笑，开始进行自己的训练。
　　而一旁的幸村精市也陷入了沉思，他的精神和技巧都极为惊人，对于技巧类网球，他最为在行。
　　“只要注意每一球产生的动静，然后进行分析对比，那击出甜区球并不困难。”
　　幸村目光一闪。
　　如果他没见识过光击球，那他还有可能对这种球技不屑，继续沉迷在自己的五感灭绝和延伸上。
　　可16在全国大赛时，他被洛川这招差点打吐血，所以对这招极为眼热。
　　现在有机会学习，幸村怎么可能会放过。
　　“光击球并不难，说到底他就是对甜点的掌握！”
　　手冢国光低语，随即身上爆发璀璨的光芒。yipinxia
　　千锤百炼领悟之极限！
　　才气焕发之极限！
　　天衣无缝之极限！
　　无我之境的三扇大门同时开启，让他的实力暴涨。
　　“手冢你这也太过分了！”
　　木手永四郎推了推眼镜，一脸不爽。
　　因为手冢这完全就是作弊，别人都老老实实的训练，他竟然还开启无我之境辅助。
　　真气人！
　　“手冢君还真是聪明啊！”
　　一旁的千岁千里一笑，琉璃之光瞬间从身上绽放。
　　才气焕发之极限！
　　“你们两人还真是过分呢！”
　　不二周助微笑，但眼中却无比自信，就算不会无我之境，他也自信自己不会弱后于他们。
　　一位位国中生开始练习，而洛川见此也走到一旁的球场。
　　他虽然是教练，但更是一名选手，国中生要训练，他自然也要训练。
　　“砰！砰！砰！”
　　网球拍打在地，瞬间将训练的国中生惊动。
　　每个人都朝洛川看去，全部瞪大了眼睛，因为洛川的训练他们可是从来没见过。
　　洛川仿佛感受到了那些目光，嘴角勾勒出一丝笑意。一！品￥侠
　　他正好没机会震慑这群人一番，或许现在就是一个机会。
　　“轰！”
　　可怕的气浪在洛川周身沸腾，然后冲向四方。
　　正观看的国中生们瞬间被气浪撞到，呼吸为之一滞。
　　“还未开始，就有如此可怕的气息吗？”
　　迹部他们一脸震撼。
　　他们知道洛川的实力又变强了，而且比之全国大赛时不知强大了多少倍。
　　“那....那是什么？！”
　　突然，切原赤也大叫出来，脸上更是浮现惊骇之色。
　　因为黑色的雾霭在洛川身上出现，最后凝聚成一尊顶天立地的神像。
　　神像身穿古老的服饰，宽大的衣服无风而动，冰冷凌厉的目光横扫四方，带来可怕的威压。
　　古武神祗！
　　洛川的阿修罗神道！
　　“这....这是洛川教练所说的阿修罗神道吧！”
　　手冢眼中出现火热。
　　他发现自己要学的东西真的太多了。
　　各种世界级绝技、境界如同一个新世界，他根本没有接触过。
　　“阿修罗神道！”
　　所有国中生心灵巨震，呆呆的看着这一幕。
　　古武神祗的出现，洛川手中的网球猛的扬起，然后奋力击出。
　　“轰！”
　　惨烈的声音激荡四方，将手冢他们吓了一跳，定眼看去，眼中再次浮现惊骇之色。
　　因为被洛川击出的那一球重重的轰落在地。
　　就算是相隔甚远，他们也能感受到地面传来的震动。
　　而且网球砸落之后，竟然如同冰晶碎裂般绽放，呈现出成百上千道。
　　每一道都是如此真实，就像数百个网球一同弹起。
　　世界级绝技――米国海盗！
　　“这....这是什么球技？！”
　　迹部瞪圆了双眼，在看到这一球之后，他发现自己掌握的绝技就像是狗屎，一文不值！
　　不过，他明显震惊早了。
　　因为这一球才刚刚弹起，洛川便击出了第二球。
　　球拍由下而上挥动，网球激射直冲高空，瞬间没入云端。
　　“高吊球？”
　　“洛川教练失误了吗？”
　　“这种球会出界吧？”
　　每个人都在议论，觉得这样高度的网球想要得分难之有难。
　　可是很快，他们就闭上了嘴巴。
　　因为飞至高空的网球突然停了下来，就像是被按了停滞键，而后爆射而下。
　　“刺啦！”
　　剧烈的冲击和摩擦，让网球表层燃烧起880熊熊的烈焰。
　　刺耳的声音响彻，如同一头凤凰般扑下。
　　世界级球技――埃及凤凰！
　　“轰！”
　　大地轰鸣，碎屑飞溅，一道道裂痕蔓延，瞬间席卷半个赛场。
　　一个巨大的深坑出现在所有国中生面前。
　　手冢他们呆住了，可怕的声音就像一柄巨锤狠狠敲在他们的脑袋上，把他们敲的晕乎乎的。
　　足足过了五秒钟时间，他们才回过神来。
　　看向洛川的目光除了震惊之外，还隐藏着一抹畏惧。
　　洛川凭借两个世界级绝技，就已经将所有国中生折服。
　　“刚刚那几招世界级绝技想学吗？”
　　洛川转过身看向所有人，笑吟吟的问道。
　　迹部他们一愣，然后满脸激动的点头，如果能学会那样的绝技，实力定将暴涨。
　　“那就努力吧！”
　　“当你们学会光击球，我就会慢慢将这些绝技教给你们！”
　　洛川轻笑开口。
　　“是，教练！”
　　所有人一听，顿时兴奋的大吼。
　　在不知不觉中，迹部他们已经彻底承认了洛川的教练身份。
　　这种变化，是他们自己都未曾发觉的！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十二章：迹部膨胀了（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！砰！砰！”
　　响亮的击球声在球场激荡。一！品￥侠
　　国中生们在洛川的激励下努力的训练着。
　　毕竟洛川给出的诱惑实在是太大了，只要学会光击球，就有可能学习其他世界级绝技。
　　“本大爷可不会落后于任何一人！”
　　迹部挥洒着汗水，一次次的将网球击出。
　　他的目光从未离开过网球，一次次对网球进行分析和对比。
　　“这个点就是最佳击球点！”
　　迹部大笑，在网球飞扬中奋力挥拍。
　　轰！
　　可怕的音爆声炸响，球拍击中网球，整个拍面都凹陷下去。
　　网球被狠狠轰飞，璀璨的光芒绽放，瞬间划过半场，重重砸落在地。
　　地面一颤，尘土飞扬，一道道裂痕不断蔓延。
　　四周还在摸索的国中生看到这一幕都呆住了。
　　这才一个上午的时间啊，迹部竟然就将发光球掌握了。
　　“这就掌握了？”
　　“好快的速度！”
　　“这个家伙怎么做到的？！”
　　所有人哗然，他们连甜区都没有掌握，迹部就已经掌握了发光球，这差距也太大了吧。
　　“发光球对于本大爷而言，也不算什么！”
　　迹部满脸傲然，但眼中的兴奋却如何也挥之不去。yipinxia
　　“迹部竟然是第一个学会发光球的人！”
　　不二周助开口，他原本以为第一个掌握发光球的怎么也是手冢或者幸村，可没想到会是迹部。
　　“那岂不是说迹部部长可以学习其他球技了？”
　　芥川慈郎记起刚刚洛川所说的话。
　　其他人一听先是一愣，然后满脸羡慕。
　　毕竟对方一步领先就是步步领先，如果其他绝技迹部也学得如此快速，那他的实力很快就会超越任何一人。
　　“学习其他绝技虽然重要，但还有一件事我必须要做¨．！”
　　迹部傲然一笑，然后将目光看向洛川“洛川教练，跟我比一场吧，我可是非常想知道我现在的实力如何！”
　　他掌握了发光球！
　　更掌握了三大甜区技术！
　　现在迹部觉得自己的每一球都充满着极致的威力。
　　认为现在的自己有了挑战洛川的实力。
　　总而言之.....迹部膨胀了！
　　“唉？”
　　所有国中生听到这都瞪大了眼睛，看向迹部的目光满是疑惑。
　　在他们看来迹部掌握了发光球，但怎么也不可能会是洛川的对手。yipinxia
　　因为发光球可是洛川教的。
　　“自大只会让人堕入深渊！”
　　洛川看到迹部脸上的自信神色，摇了摇头。
　　不过他没有拒绝，因为一些国中生的确需要敲打敲打，特别是迹部这种特别自我的人。
　　“发球吧，我们直接进行抢七！”
　　“你只要得到一分，那.....算我输！”
　　洛川将网球扔给迹部，走到发球区位置，淡淡开口。
　　“那洛川教练可要.....小心了！”
　　迹部见洛川到了这个时候还敢如此托大，根本不准备手下留情，手中的网球猛的扬起，然后奋力击出。
　　轰！
　　网球散发光芒，犹如一轮大日般横空，迹部一出手就是发光球。
　　“迹部这个家伙还真是不留情面啊！”
　　“不过洛川教练应该可以回击吧？”
　　“什么叫做应该，难道洛川教练的实力你们还不知道？”
　　国中生们议论纷纷，将目光注视在洛川身上，想要看看洛川是如何回击这一球的。
　　“发光球的确是世界级绝技！”
　　“可是难道你不知道，这一招对于真正的甜区高手而言根本不算什么吗？”
　　洛川见迹部脸上的迷之自信，感觉有些好笑。
　　在网球弹起之后，他便挥动球拍。
　　这一拍好似根本没有利用任何力量，而且也无比随意。
　　可是发光球轰在球拍上，却诡异的停了下来，原本璀璨的光芒也瞬间消失。
　　“什么？！”
　　原本还一脸自信的迹部瞬间瞪圆了双眼。
　　发光球的威力他可是明明白白，在他看来洛川即使可以回击也是困难无比。
　　可现在洛川不过是轻松挥拍，就将发光球的所有力量化解。
　　“这....这是怎么做到的？”
　　“无比可怕的发光球竟然就这样被化解了？”
　　“开玩笑的吧？”
　　切原赤也他们震惊的大叫出来，这对于他们而言，这也太不可思议了。
　　嗡！
　　在他人震惊之时，洛川球拍上的网球再次绽放璀璨之光，随着挥拍，呼啸出去。
　　可怕的气浪翻滚，瞬间传荡四周。
　　迹部见此脸上浮现深深的不甘。
　　他不相信自己刚刚掌握的发光球就这样被洛川轻松破解。
　　所以他想和洛川一样，将网球回击。
　　球拍挥动，狠狠击在网球上，可是一股至强的力量却如同巨浪般拍打而来，将他吞噬。
　　轰！
　　可怕的声音传荡，迹部脸上出现惊骇欲绝的神色。
　　他察觉这股至强的力量涌来根本无法抵挡，想要放弃回击。
　　可是.....已经晚了。
　　网球钉穿了球拍，重重的轰在迹部的胸膛上，强悍的力量将他轰的横飞出去。
　　然后撞在一旁的位置上。
　　(吗赵的)
　　“．ˇ呃啊.....”
　　撕心裂肺的疼痛蔓延至迹部全身，让他惨叫出来。
　　他的视线有些模糊，思绪更是混乱，然后双眼一翻，直接昏厥过去。
　　“咕噜~”
　　四周陷入了一片诡异的寂静。
　　每个人看到这一幕都感觉心神巨震，没想到迹部不过是接了一球，就被直接轰的晕厥过去。
　　刚刚的迷之自信在现在看来就是一个笑话。
　　“好.....好可怕！”
　　切原赤也他们对视一眼，分别从对方眼中看到了惊惧之色。
　　“将迹部送去医疗室吧！”
　　洛川轻笑一声，然后目光环视在场所有人“想要挑战可以，但挑战之前最好要看看自己的对手是谁！”
　　“毕竟挑战神.....是愚蠢的！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十三章：全体学会发光球（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　迹部被一球轰的昏厥过去后，就再也没人敢挑战洛川。一！品￥侠
　　所有人都知道他们和洛川的差距实在太大，挑战没有任何胜算。
　　“砰！”
　　16号训练场地，一阵阵撞击声不断响起。
　　三天的时间过去，一行人还在练习发光球。
　　对于一些人而言已经逐渐掌握了这种技巧，但也有一些人到现在都没摸到任何头绪。
　　“这就是最佳击球点吗？”
　　手冢目光一闪，奋力压下手中的球拍。
　　随着清脆的撞击声，网球散发莹莹光辉，爆射出去。
　　大地轰鸣，将所有人惊动，地面又多了一个大坑。
　　“手冢也掌握了发光球吗？”
　　不远处的幸村精市目光一闪，看向自己手中的球拍，脸上出现一缕温和的笑意，因为他也差不多掌控了。
　　网球飞扬，幸村精市大力挥拍。
　　可怕的爆鸣声炸响，网球光芒四溢，贯穿整个球场。
　　幸村精市掌握发光球！
　　与此同时550不二周助、白石藏之介、木手永四郎三人也将这个技巧掌握。
　　“这些家伙！”
　　迹部被轰的昏厥后就老实了很多，再也不敢挑衅洛川。
　　现在看到短短三天就有五六人掌握发光球，原本心中的那一点自满也消失不见。yipinxia
　　“到底怎样才能掌握发光球呢？”
　　菊丸有些郁闷。
　　虽然手冢、迹部他们掌握了这项技巧。
　　但学会发光球的只是少数人，像菊丸、柳生比吕士、切原赤也他们或许触摸到了甜点，但却始终无法学会最终的一招。
　　洛川见此也只能摇头。
　　因为对于甜点掌握这种事情他也无法帮忙，理论他已经提供了，该如何训练只能依靠自己。
　　而且训练了三天时间，洛川也不准备让他们继续训练下去。
　　因为洛川准备让他们进行一轮洗牌战。
　　毕竟练习了这么久，也该看看成果了。
　　“所有人停止训练，立刻集合！”
　　洛川大喝，将所有正(bgcd)在训练的国中生惊动。
　　每个人都已经适应了这种突然的集合，以最快的速度放下手中的事情，来到洛川面前列队。
　　“很好！”
　　洛川对他们迅速的反应点了点头，而后话语一转“你们来到这里也有一个星期的时间，期间也经历了不少训练！”
　　“所以.....是时候展现你们的实力了！”
　　“洗牌战现在开始！”
　　严肃的话语传入每一人耳中，迹部他们听了先是一愣，然后眼中浮现兴奋之色。一！品￥侠
　　他们等这一天可是等待了好久！
　　一个星期，他们已经弄清楚了U--17的各项制度，大约能够判断自己的实力在几号球场之间。
　　可到现在他们还是处于16号球场。
　　低号球场早无法满足他们，想要对更高的球场发起冲锋。
　　“这次的洗牌战我给你们开了先例！”
　　“只要你们愿意，可以挑战任何一个球场！”
　　洛川看着所有国中生激动的模样，轻笑说道。
　　“什么？”
　　“太好了！”
　　“洛川教练万岁！”
　　国中生们一听立刻兴奋的大叫出来。
　　洛川见此拿出了一张表格，让他们选定球场，然后下午进行洗牌战。
　　众人见此纷纷挑选球场，不过他们已经对U--17有了一个大概的了解，所以没有自大前去挑战一号和二号球场，而是决定稳扎稳打，慢慢的提升球场号数。
　　最终，国中生们将目光定在了五号和六号球场上。
　　“这两个球场？决定了吗？”
　　洛川看到他们选定的球场点了点头。
　　能够选择五号和六号，至少说明他们对自己的实力有了一个评估，没认为自己学会光击球就无敌。
　　“决定了！”
　　所有国中生异口同声的回道。
　　“好，下午两点，洗牌战......开始！”
　　........
　　下午一点半，离洗牌战开始还有半个小时。
　　“教练，真的要让国中生挑战前几号球场吗？”
　　鬼十次郎眉头紧皱，在他看来国中生们才刚刚加入U--17不久，实在不适合成为前几号球场的队员。
　　“你可不要小看他们，从今天开始，五号和六号球场除你之外都要换人了！”
　　洛川轻笑，迹部等人的实力本来就不差，现在还有好几人掌握了发光球和甜点，实力更是强大。
　　现在的他们甚至有了冲击前三号球场的资格。
　　“哦？”
　　鬼十次郎一愣，不过他知道洛川绝不会无的放矢，于是也多了一份好奇。
　　“等他们加入五号和六号球场，他们暂时由你管理。”
　　胜者组的人他已经指导了三天，教会了他们光击球。
　　所以也该前往败者组那里了，毕竟败者组当中也有值得培养的人。
　　比如越前龙马和远山金太郎！
　　“交个我吧！”
　　鬼十次郎点头，他虽然加入了一军，但还是五号的守门员，培育新人这种事，他当然不让。
　　说完，两人便起身朝外面走去，因为洗牌战要开始了。
　　......
　　五号球场和六号球场的人已经严阵以待。
　　“这群国中小鬼竟然敢挑战我们，真是不知天高地厚！”
　　“正好可以教训教训他们！”
　　“没错，让他们知道我们之间到底存在何种差距！”
　　五号和六号的队员对自己可是有着巨大的信心。
　　根本不相信才加入一个星期的国中生有挑战他们的实力。
　　在他们看来，这场比赛就是一场娱乐赛。
　　算是训练之后的一种娱乐项目。
　　“所有人安静！”
　　洛川的声音传来，将所有人的目光吸引，原本议论纷纷的众人也安静下来。
　　“接下，将要进行16号球场对决五号球场、六号球场的洗牌战！”
　　“首先是.....单打三比赛！”
　　“现在开始！”
　　命令已下，团队洗牌战，一触即发。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十四章：洛川教练，请指导我们！（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比赛结束，迹部景吾获胜，6--0！”
　　“比赛结束，白石藏之介获胜，6--0！”
　　“比赛结束，手冢国光获胜，6--0！”
　　裁判宣判的声音不断传来，五号球场和六号球场的人已经全部傻眼了。一！品￥侠
　　之前他们还自信满满，认为自己可以~碾压这群国中生。
　　可是当比赛开始之后，他们才知道-什么是噩梦。
　　“太可怕了，这还是国_中的水平吗？”
　　“真是势不可挡！”
　　“即使面对高中生也毫不退让，接二连三的晋级！”
　　四周观看的U--17队员哗然，满脸震撼的看着迹部他们。
　　发现比赛的结果和他们所想的根本不一样，身为高中生的他们完全不是对手。
　　“在那些初中生中，连一半实力都未曾使用的有人......”
　　“你认为有多少呢.....德川？”
　　一旁的座位上，种岛修二眼中透露出些许惊讶，显然也为国中生们展现的实力而吃惊。
　　“种岛，你还真是乐在其中啊！”
　　德川和也随口回了一句，最后将目光转向洛川那里“洛川教练可是教导了这群国中生发光球，听说有好几人已经掌握了。”
　　“哦？”
　　种岛修二一愣，然后满脸好奇“看来洛川教练很看好这群国中生啊，竟然这么早就教导他们这种世界级绝技。一！品￥侠”
　　“他们的确值得重视！”
　　德川和也说了一句，经过几天的观察，德川知道这些国中生的潜力的确可怕。
　　大部分人的实力都已经达到五号球以上，甚至有人可以挑战三号球场或更高的程度。
　　“砰！”
　　在他们的谈话中，赛场上的比赛还在继续。
　　幸村精市奋力将网球击出，莹莹之光在网球上绽放，璀璨无比。
　　“这是......发光球？！”
　　“开什么玩笑，国中生怎么可能会这种技巧！”
　　“听说是洛川教练教导的，有很多人都掌握了！”
　　“可恶啊，竟然能得到洛川教练的亲自指导！”
　　所有高中生看到幸村击出的发光球都震惊无比，因为这种技巧在U--17只有少数几人掌握。
　　现在好了，竟然有好几个国中生也学会了。
　　轰！
　　发光球轰来，幸村的对手根本不敢去接，只能眼睁睁的看着网球轰落在地。
　　地面也因此多了一个深坑。
　　“比赛结束，幸村精市获胜，6--0！”
　　裁判吹响哨声，团队洗牌战结束，国中生们大获全胜。yipinxia
　　“耶！”
　　“太棒了！”
　　“全部挑战成功，终于摆脱了16号球场！”
　　相比高中生们的震惊，那群国中生却兴奋无比。
　　甚至有人怀着巨大野心，准备一鼓作气对更高的球场发起挑战。
　　“鬼，他们就交给你了！”
　　洛川对于迹部他们展现出的实力也极为满意。
　　不过他却不准备继续教导了，因为发光球和甜区技术足够他们研究一段时间，过度的教导只会让他们根基不牢。
　　而且败者组那边，洛川也要赶过去。
　　“交给我吧！”
　　鬼十次郎点头，经过这一战，他对国中生们的实力有了一个明确的了解。
　　知道这群小子的确有无法想象的潜力。
　　特别是手冢和迹部两人展现出的潜能，让他都有些震惊。
　　......
　　心之崖。
　　败者组的一群国中生正满脸失神的躺在地上。
　　在这三天里，他们受到了非人的折磨，每当回想，他们都不知道自己这三天是如何度过的。
　　挖坑是为了让三船入道撒尿，在岩石场地打网球输了还得住山洞。
　　更让他们愤怒的是还时不时要忍受三船入道的责骂和殴打。
　　不过是三天，他们就要崩溃了。
　　“看来在这段时间里，大家过得不错啊！”
　　正当败者组的国中生享受午后唯一的休息时光时，一道轻笑声传来。
　　所有人被惊动，纷纷朝声音所在方向看去。
　　只见洛川不知什么时候到来。
　　“洛川教练？！”
　　败者组的国中生们看到洛川满脸错愕。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　他们爬上心之崖后原以为会是洛川教导他，可没想到洛川却早已经离去。
　　而现在离开三天的洛川如今又回来了。
　　“我来这里只为了告诉你们一件事！”
　　洛川看着在场的每一人，然后在他们疑惑的目光下开口“在这三天里，我教导了手冢他们发光球，很多人都掌握了那种技巧，如今他们已经战胜五号球场的高中生，彻底融入了U--17训练营！”
　　“什么？”
　　“三天时间就掌握了发光球？”
　　“可恶啊，他们都在进步，而我们却在这里受罪！”
　　“混蛋，这样下去差距一定会越来越大的！”
　　........ ...... .......
　　败者组的人一听，全部都瞪大了双眼，脸上浮现不甘的神色。
　　他们原本就败给了胜者组的人，现在对方还在洛川的教导下学会了发光球，两者之间的差距越拉越大。
　　“告诉我，你们甘心吗？”
　　洛川看着神情激动的人们，嘴角浮现一丝笑意。
　　他们的激动正是洛川想要的，因为越是激动，他们爆发的决心就越强。
　　“洛川教练，请您指导我们吧！”
　　向日岳人猛的从人群中冲出，重重跪倒在洛川面前，脸上布满着不甘“我想要回U--17，我不想就这样离去，更不想和队友们的差距越来越大！”
　　其他国中生没想到向日岳人会如此激动。
　　不过他们很快回过神来，在对视一眼后全部来到洛川面前，集体九十度鞠躬。
　　“洛川教练，请指导我们！”
　　洪亮且带着决绝的话语传荡整个心之崖。
　　败者组每个人心中都蕴含着一团怒焰，这团怒焰将支撑他们克服任何困难。
　　“很好！”
　　洛川见此满意的点了点头，然后目光透露出凌厉之色“从今天开始你们将经历魔鬼般的训练！”
　　“一个月后，干掉那群精英！！！”
　　败者组的国中生闻言浑身一颤，然后猛的抬起脑袋，瞳眸中绽放出狼一般的凶狠。
　　革命的火焰已经开始燃烧了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十五章：败者组的信念（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“今天我们的训练就是沿河奔跑！”
　　在一条不比小溪大多少的河流旁，洛川看着所有败者组成员。一！品￥侠
　　他们听后纷纷看向洛川所说的河流，河流两边怪石嶙峋，虽然不大但却河水湍急。
　　而且河流从山上流下，如果沿着河流奔跑，角度只会越来越大。
　　“你们也看到了，想要从两边冲向目的地，那就必须有超强的平衡感还有惊人的体力，今天我们就利用大自然的鬼斧神工作为磨炼！”
　　洛川指着远处的山峦，看上去不远，但真的要前往的话至少要大半天的时间。
　　如果是在这种地方奔跑，更是难之有难。
　　“平衡性和体力吗？”
　　所有人听后都握紧了拳头，但是没人放弃。
　　在“一五三”听到胜者组的消息之后，每个人都知道他们没多少时间了。
　　如果不进行魔鬼训练，只会和他们越拉越大。
　　“既然无人放弃，那.....开始！”
　　洛川低喝，然后一马当先的冲了出去。
　　连续几个跳跃，跳在怪石之上，身体没有一丝晃动。
　　越前龙马他们见此立刻跟上。
　　可是想要在怪石之上奔跑并没有这么简单。yipinxia
　　除非有超强的平衡感，才能一直跑下去。
　　而且每次跳跃都会消耗体力，如果只是十几分钟那肯定没问题。
　　可如果是半个小时以上，肯定有体力不足的人无法坚持。
　　“加快速度！”
　　洛川对于这一切都极为了解。
　　但是，他们想要快速变强，那就必须付出比胜者组数倍的努力。
　　只有这样才有可能赶超他们。
　　“是，洛川教练！”
　　所有人轰然响应，原本奔跑的速度又加快了一分。
　　五分钟！
　　十分钟！
　　十五分钟！
　　足足过了二十分钟的时间，终于有人无法坚持了。
　　“呼呼~”
　　田仁志慧大口喘气，他体态偏胖，每次跳跃奔跑所消耗的体力都是别人的几倍。
　　二十分钟下来，他的衣服就被汗水浸透，原本奔跑的速度也缓慢下来。
　　又是一个跳跃，可疲倦却让他根本无法集中精力。
　　脚一滑，朝河流摔去。
　　“小心！”
　　一旁的河村隆大惊，连忙抓住田仁志慧的胳膊。
　　可是他们所处的地方可是怪石嶙峋。
　　河村隆被巨力一扯，脚步瞬间打滑，然后和田仁志慧一同摔向河流。yipinxia
　　“扑通~”
　　落水声响起，两人狠狠砸落在水中。
　　湍急的河流直接冲着他们的身体往下游而去。
　　“河村、慧！”
　　败者组的其他人大惊，想要停下帮助两人。
　　“继续前进！”
　　可是，冰冷的声音却突然传来，将所有人的行为阻止。
　　败者组的人看去，只见洛川对于两人摔倒根本不为所动。
　　“河流的水不深，不过是湍急，所以不会有什么危险。”
　　洛川淡淡的开口，然后目光扫视在所有人身上“接下来不管谁掉队都不许回头，继续前行。”
　　“掉队的立刻站起，然后跟上。”
　　“天黑之前，必须赶到终点。”
　　河流两边地势险峻，想要在这种地方奔跑不摔入河流那根本就是不可能的事情。
　　而且随着奔跑体力会大量消耗，每个人都会经历这种事情。
　　如果一人掉下去，大家就停下，那还训什么练。
　　这可不是春游！
　　越前龙马看到洛川的目光，差不多了解了洛川的意思，于是头也不回立刻跟上。
　　而河村隆和田仁志慧两人也从河流中稳定下来，重新爬起继续奔跑。
　　时间一点一点的过去，别说越前龙马他们，就连洛川的额角都出现汗渍。
　　这可是斜坡，而且还是以跳跃奔跑的方式，高速前进。
　　这样十分钟的奔跑消耗量就等于在平地奔跑的一个小时。
　　越前龙马他们脸色苍白，胸膛如同有着火焰在燃烧，衣服更是湿漉漉的。
　　每个人都或多或少摔入过河流中. ......
　　不过既是摔入河流也没人帮助，不想被河水冲下重新回到原地，那就立刻想办法站起回归队伍。
　　“怎么？这就不行了？”
　　洛川看到速度变得越来越慢的众人缓缓开口“你们不是说要重新回到U--17吗？今天不过是第一天训练你们就要放弃了？”
　　“忘了告诉你们，下个星期团队洗牌战还会进行。”
　　“胜者组的人将对决三号球场！”
　　“如果你们还是以这样的心态去面对训练，你们只会和他们越拉越大！”
　　“都给我记住，你们......不过是一名失败者！”
　　“没有休息的权力！！！”
　　洛川无情的话语犹如一柄巨锤般狠狠敲在众人的脑袋上。
　　他们脸色逐渐涨红，眼中更是透露出深深的不甘。
　　“可恶！”
　　“这种训练都受不了，还谈什么击败胜者组的人！”
　　“胜者组享受着最好的设施，如果我们还不努力，根本无法追上他们！”
　　“之前不是下定决心要承受一切磨难然后变强的吗？怎么可以因为这样就停下！”
　　越前龙马他们眼中燃烧着火焰。
　　洛川的一席话再次刺激到了他们，让他们士气高涨。
　　“想要重新回到U--17，2.9那就跟上我的脚步！”
　　洛川见此，嘴角勾勒出一丝笑意，然后神色又恢复冷冽，一马当先朝目的地而去。
　　“是，洛川教练！”
　　败者组的所有人轰然响应，原本缓慢的速度又加快了一分。
　　时间一点一点的过去，太阳的光辉将云彩染红，傍晚来临，诸多身影还在怪石之上奔跑。
　　汗水挥洒，但却没有一人掉队。
　　最终他们抵挡了这次训练的目的地。
　　原本还在支撑的败者组成员们，也一个个瘫倒在地，再也没有任何力气。
　　洛川看到坚持到最后的一行人满意的点了点头。
　　可是，魔鬼训练远远没有结束，这不过是一月中的第一天！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十六章：手冢要去德国？（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　魔鬼训练还在继续，很快就进行了一个星期。一！品￥侠
　　“这么说新的洗牌战要开始了？”
　　洛川接到黑部的电话，得知关于洗牌战的消息。
　　“嗯，现在正在准备，马上就要开始了！”
　　“好，等会我就赶回去！”
　　洛川点头，随即挂断电话。
　　此时不远处的败者组队员都大眼瞪小眼，洛川的通话他们可全都听到了。
　　“想必你们也听到了，团队洗牌战又将开始。”
　　“胜者组的国中生将要挑战三号球场了！”
　　洛川看向所有人淡淡开口。
　　果然，随着洛川这句话，败者组每个人脸上都浮现一丝不服。
　　他们在这里刻苦训练，而胜者组却要通往三号球场了。
　　“大家不要灰心，他们在进步，你们也在进步！”
　　“还有半个多月的时间，你们只要保持这个训练量，一定可以重回U--17的！”
　　洛川说了一句，然后将主要的训练事项交给真田管理后，便转身而去。
　　现在败者组的人已经适应了那种高强度的训练。
　　16而且洛川相信，他们在听到胜者组的消息后，一定会爆发更大的激情去面对训练。
　　所以败者组这里暂时不用洛川担心。
　　现在洛川之所以要赶回U--17是因为他记起了一件事。yipinxia
　　手冢要前往dé国了！
　　........
　　U--17训练营，三号球场。
　　此时四周已经围满了人，因为五号球场和三号球场的洗牌战正在进行。
　　如今比赛一胜一负，正进行的是手冢对战大和的比赛。
　　“砰！”
　　手冢展现天衣无缝，使用零式削球，将这场比赛结束。
　　五号球场获得了第二场比赛的胜利。
　　结束了比赛，手冢走下场，但却没有任何高兴，反而显得有些沉默，似乎心事重重在思考着什么。
　　在全国大赛后，他就受到了dé国U--17训练营的邀请。
　　不过到现在他也没有下定决心。
　　他原本是想帮助青学的人进入U--17后在做打算。
　　可是随着国中生连战连胜，手冢知道自己即使不在队伍，大家也能获得胜利。
　　所以在那一瞬间他便已经有了决意。
　　“你想去dé国吧......手冢！”
　　而就在这时，一道温和的声音传来，将手冢和所有人惊动。
　　每个人看去，不知洛川什么时候来到了手冢的不远处，正微笑的看着他。
　　“洛川教练！”
　　所有U--17队员连忙鞠躬打招呼。一！品￥侠
　　洛川点了点头，不过没有开口，反而注视着手冢。
　　手冢不知道洛川为什么会知道这件事，不过在沉默半响后还是点了点头。
　　“如果你想进军职业网坛，那并不需要前往dé国。”
　　洛川笑了笑，然后看向整个U--17“即使在这里你也能取得巨大的进步。”
　　手冢一愣，没想到洛川会来劝说自己。
　　不过他没回答，反而陷入了沉思，似乎在思考。
　　“不要忘了，我可是教练，dé国能教导你的，我也能教导你！”
　　“而且以你现在的实力，还不足以进军职业网坛！”
　　“假如你真想进军职业，全球有名的职业俱乐部，我可以向你引荐！”
　　洛川没有说假话。
　　手冢现在的实力连世界级都没有达到，更别说世界职业级了。
　　以他现在的实力进行世界的职业赛，他或许连一场比赛都无法获胜。
　　如果他真的这么想加入职业行业，那洛川完全可以为他推荐。
　　自从全国大赛和远征韩国之后，洛川不知接到了多少俱乐部的邀请。
　　还有一大堆俱乐部愿意给出高额的签约金和大满贯的外卡，让洛川直接参加四大满贯。
　　可惜都被洛川一一拒绝。
　　以手冢的才能，洛川只要开口，那些俱乐部绝不会拒绝。
　　“这......”
　　在洛川的劝说下，手冢也有些犹豫。
　　dé国人生地不熟，如果不是关乎职业生涯，他根本不会前往。
　　“你想见识一下真正的世界职业级水准吗？”
　　洛川看到手冢的犹豫突然开口。
　　“嗯？”
　　手冢一愣，然后重重的点头。
　　“那......跟我来吧！”
　　洛川听此转身朝另外的球场走去。
　　手冢见此立刻跟上，他想要看看自己和洛川到底存在着何种差距。
　　U--17的其他人看到这一幕眼中也露出极致的兴奋，然后一个个跟上。
　　洛川自从担任教练后可是很少出手，而且洛川说了要展现世界职业级实力，他们想看看世界职业级实力到底达到了什么水准。
　　“喂喂！”
　　迹部见此连忙喊道。
　　这可是五号球场对决三号球场的比赛，而且马上就要轮到他了。
　　原本他还想在所有人面前表现一把，让U--17的人看看他迹部大爷的厉害。
　　可没想到洛川一来，就将他的风头全部抢走。
　　迹部的呼喊没人理会，偌大的三号球场不一会就剩下还未比赛的六人。
　　“比赛继续，团队洗牌战可不能中途离场哦。”
　　240　黑部优雅一笑，将剩余六人的幻想打破。
　　迹部嘴角一抽，只能继续呆在这里，同时祈祷比赛没这么快结束，因为他们也想去看看。
　　........
　　四号球场，洛川和手冢站立在两端。
　　比赛还未开始，四周的观众就已经议论起来。
　　“你们说那个国中生能在洛川教练手中坚持几分钟？”
　　“十分钟吧？”
　　“不会吧，那人的实力很不错，击败了三号球场的大和！”
　　“不管几分钟，反正不会是洛川教练的对手。”
　　U--17的高中生对于洛川可是极为信服，毕竟洛川早已展现过自己的实力。
　　“看来洛川教练是想给那个国中小子好好上一课啊。”
　　种岛修二满脸好奇，原本他要跟随队伍远征泰国的，可惜还是被他逃了，以不喜欢坐飞机的名义留在了U--17。
　　“洛川教练很重视手冢！”
　　鬼十次郎有些感叹。
　　不过他想了想又觉得情有可原，毕竟所有国中生中，真正厉害的就那几位。
　　“发球吧！”
　　在众人议论中，洛川开口。
　　手冢沉默的点了点头，将网球拍打在地，然后奋力击出。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十七章：指导手冢（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　一阵激烈的撞击声在手冢耳边炸响。一！品￥侠
　　手冢一惊，还没回过神来，网球就从自己身边冲过。
　　15--0！
　　“想要成为世界职业级选手，需要的不仅是强大的实力，更要有集中的精力。”
　　洛川淡淡开口，然后看向手冢“不要比赛才刚刚开始就被其他事分心，你现在最主要的事情是想着该如何击败对手！”
　　“是！”
　　手冢深吸口气，手臂散发出璀璨之光。
　　千锤百炼领悟之极限！
　　砰！
　　手冢继续发球，这一球在千锤百炼之下变得极为强劲和快速。
　　可惜对于洛川而言还不够。
　　他不过是向前走出两步，就将弹起的网球轻易回击。
　　“手冢魅影！”
　　手冢目光一闪，身体根本没有动弹，但四周却出现一道逆向漩涡，硬生生的将网球排出界外。
　　“好....好厉害！”
　　“竟然给球施加了超旋转，想让网球强行出界。”
　　“那个叫手冢的国中生要得分了吗？”
　　四周的高中生满脸惊讶，因为他们还是第一次见到如此诡异而又可怕的能力。
　　不过，他们的惊呼才刚刚响起，飞向界外的网球便重重砸落，然后弹射而出。yipinxia
　　30--0！
　　“什么？！”
　　手冢眼睛一缩，眼中浮现一抹错愕。
　　他的手冢魅影竟然在一瞬间就被破解了，网球还没被排出界外，就已经落地。
　　“永远不要对自己存在过度的自信！”
　　“因为在你使用旋转球的那一瞬间，对手或许已经看穿了你的意图。”
　　“并在网球上进行二次旋转，对你进行欺骗！”
　　洛川看向手冢，神色无比平静。
　　手冢闻言深吸口气，不过是两球，他便知道了何为世界职业级。
　　那种强大不仅是实力，更是对精神集中、战术运用还有整场比赛的掌控。
　　洛川刚刚仿佛不知手冢魅影，但其实却早已看穿。
　　等他掉以轻心时，给与他致命一击。
　　“洛川教练，我要开始全力以赴了々¨！”
　　手冢目光变得极为凌厉，身上的气息突然发生了翻天覆地的变化。
　　轰！
　　气浪翻滚，扫起四周灰尘，璀璨的光芒爆发，让手冢化为了骄阳般耀眼。
　　千锤百炼领悟之极限！
　　才气焕发之极限！
　　天衣无缝之极限！
　　无我之境三扇大门，同时开启！
　　“发....发生了什么？”
　　“那名国中生的气势好像变了？
　　“对方似乎在一瞬间变得毫无死角，天衣无缝！”
　　四周的观众见此满脸震惊。yipinxia
　　“唰~”
　　在众人震惊之时，手冢已经抛球挥拍。
　　网球冲过球网，轻盈的落在地上并没有弹起，而是向前滚动。
　　零式发球！
　　“不错，比赛就应该如此，一开始的进攻就要给对手一个下马威，为自己创造优势！”
　　洛川赞叹了一声，不过球拍却已经抵在地面上。
　　一连串的火花出现，球拍化为残影，快要停止的网球瞬间被捞起，然后以一种无法反应的速度轰向手冢身边。
　　轰！
　　地面一颤，等手冢反应过来时，已经来不及了。
　　40--0！
　　“这....这就是洛川教练的实力吗？”
　　“太厉害了，真是太厉害了！”
　　“不过是随手回击，就将对方的绝技破解的一干二净。”
　　U--17的所有人都无比震撼，第一次认识到了世界职业级水准的可怕。
　　“继续发球吧，你的反应力还差远了，根本无法做到瞬间反应！”
　　洛川开口。
　　手冢听后满脸严肃，变得更加慎重和认真。
　　“砰！”
　　继续发球，这一球不管速度还是力量都提升了数个档次。
　　而且手冢还在这一球中加入了旋转力量，想要营造手冢领域。
　　可惜，洛川一个切削回击，网球上的旋转力度便消失的一干二净，网球掠过球网后轻盈落地。
　　“短球？”
　　手冢一惊，没想到在如此旋转力之下，洛川还能击出短球。
　　他想要上网回击，但却已经晚了。
　　1--0！
　　洛川轻松拿下一局。
　　“每次进攻之时都必须时刻保持思考，更要试图去领悟对手的想法，和猜测对手可能击出的网球！”
　　“．ˇ当你预料到一切可能击出的球后，才能有所防备！”
　　“现在的你过于沉浸在自己的网球中，不去思考对手是否可以破解。”
　　“没有这种大局观，遇上真正的高手，你根本没有任何胜算。”
　　洛川摇头，手冢的实力不错，但在战局的掌握上却极为欠佳。
　　遇到真正的世界职业级高手，人家或许根本不用使用什么绝技，利用赛场掌控就能将手冢玩的团团转。
　　手冢点头，虚心接受教诲。
　　他知道刚刚的几球的确如此，沉浸在自己的网球中，认为一定能取得效果。
　　一局终，双方交换场地，洛川发球。
　　“砰！”
　　既然是教导手冢，那洛川自然不可能击出绝技，而是击出了一个普通的中场球。
　　手冢目光一闪，在弹起的瞬间便快速回击。
　　“你的小腿肌肉还需要多加锻炼，真正的高手能够瞬间爆发小腿的力量，让(赵钱赵)自己的速度得到提升。”
　　洛川话语刚落，小腿的肌肉便在蠕动。
　　随后一道残影划破了半个赛场，网球才刚刚过网，就被洛川一个扣杀击回。
　　面对这样的一球，手冢完全无法反应，只能眼睁睁的看着球冲出边线。
　　15--0！
　　手冢连续深吸几口气，让自己冷静下来。
　　洛川展现出的实力超出他的想象，没有使用任何绝技，但却让他束手无策。
　　“原来我还存在着如此之多的缺点啊！”
　　手冢心中一叹，他原以为自己的实力已经很不错了。
　　可是和洛川比赛之后，他才清楚自己和世界级到底相差有多远。
　　不管是身体、意识还有掌控能力，都远远不够。
　　不过，他不是愿意轻易放弃之人，身体半蹲而下，准备继续。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十八章：折服u-17全体成员（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！砰！砰！”
　　网球来回在赛场上横飞，两人的比赛已经来到白热化的程度。yipinxia
　　“好好回想你的握拍方式，然后击出最为精确的一球！”
　　“以最小的消耗击出最有威胁力的一球，这才是一名高手所需要做的事情。”
　　“你腰部的力量还不够，需要多加训练！”
　　“只有在思考中进攻，才能把握对手的节奏，然后将对手带入节奏中！”
　　洛川每回击一球，就会指出手冢的不足之处。
　　一轮比赛下来，洛川不知说出了手冢多少缺点。
　　“呼呼~”
　　手冢大口喘气，感觉胸膛如同有火焰在燃烧，让他难以呼吸。
　　洛川不过是轻松跑动在赛场上，就让他来回奔袭，消耗他大量的体力。
　　他......陷入了洛川的节奏中！
　　“砰！”
　　又是一球落下，比赛来到赛末局。
　　5--0！
　　手冢未曾得到一分。
　　“太厉害了，真是太厉害了！”
　　“是啊，这就是世界职业级的实力！”
　　“完全没有任何意外，绝对的碾压！”
　　四周的观众惊叹，终于知晓什么是世界职业级水准。
　　根本不需要什么华丽990的技巧，也不需要什么强大的绝技。一！品￥侠
　　不过是深入了解对手，就能掌控整场比赛的节奏，然后对对手步步紧逼。
　　“接下来我将教导你的是――技！”
　　洛川看着满脸大汗的手冢缓缓开口“虽然掌控节奏极为重要，但自身的技巧和实力也无比重要。”
　　“技巧，便是网球里重中之重的存在！”
　　语音未落，洛川便抛球挥拍。
　　网球散发璀璨之光，爆射出去，瞬间劈开了气浪。
　　光击球。
　　“尝试去回击！”
　　洛川看到手冢眼中的一丝退缩，立刻大喝。
　　手冢闻言，一咬牙快速冲出，当网球弹起的时候大力挥拍。
　　可是很快，他的脸色就变了，感受到了无与伦比的力量朝他汹涌而至。
　　手冢还未使出全部力量，手中的球拍便已经崩飞出去。
　　15--0！
　　“为什么你不回击？！”
　　洛川看着手冢，平静的注视着他。
　　手冢摇头，那种光击球太过于强大，他根本没有回击的力量和勇气。
　　“难道你不懂得换位思考吗？”
　　“难道你忘了你这些天学习的甜区技术吗？”
　　“光击球为甜区球，为什么你不利用自己所学的东西尝试去化解呢？”
　　洛川大喝，三声质问让手冢瞪圆了双眼。一！品￥侠
　　也让所有国中生错愕。
　　用甜区对付甜区？
　　“原来如此！原来如此！”
　　所有国中生都恍然大悟，脸上出现激动之色。
　　之前他们都走入了思维的误区，认为甜区只是用来进攻的，而从没想过去防御。
　　现在被洛川一言点醒，他们才知道甜区没这么简单。
　　甜区包括的内容极为宽广，光击球不过是其中一点。
　　他们想要真正掌握甜区这项至高技术，还差远了。
　　“再来！”
　　洛川看到手冢若有所思的样子，再次击出了一个光击球。
　　不过这次手冢却没有了畏惧，而是主动迎击。
　　当网球轰在手冢球拍上时，他的目光一闪，回想刚刚洛川所说的话。
　　“利用甜区回击？”
　　手冢低语，然后一抹灵光闪过脑海，球拍为之一切，原本绽放璀璨光辉的网球瞬间光芒消散。
　　“光击球的光消失了？”
　　“这是怎么做到了？”
　　“甜区切削！手冢使用了甜区切削！”
　　“果真可以用甜区来对抗甜区！”
　　一众国中生满脸震撼，然后立刻想明白手冢是如何将光击球化解的。
　　既然甜区技术可以击出发光的网球，那应对(bgdd)者自然也可以利用甜区技术对网球切削，将甜区球的力量化解。
　　这就是甜区技术的张展运用。
　　“砰！”
　　可惜，他们的兴奋劲还没落下，一阵碰撞声便已经响起。
　　只见手冢刚刚回击的网球，重新出现在他脚边，然后在他错愕的目光中弹出界外。
　　“比赛的时候时刻保持冷静，不要因为任何一件事分心！”
　　洛川淡淡开口，继续告诫手冢。
　　“是！”
　　“洛川教练！”
　　手冢点头，看向洛川的目光也蕴含着尊敬之色。
　　在这场比赛中，洛川已经完全将他折服，让他看到了网球的新天地，知道自己要学习的东西还有很多很多。
　　“继续吧！”
　　洛川抛球挥拍。
　　接下来的两球，洛川完全展现出了超高的技巧，让手冢根本无法回击。
　　6--0！
　　比赛结束。
　　手冢虽然竭尽全力的进行一战，但在六分二十四个球中没有得到一球，完全的惨败。
　　“手冢，现在你还想去dé国吗？”
　　洛川不知何时来到球网前，如同俯视般看着手冢，轻声问道。
　　手冢闻言一愣，然后陷入了沉默。
　　足足五秒钟的时间，手冢猛的抬起了脑袋，来到洛川面前，对洛川一个九十度鞠躬。
　　然后在所有人震惊的目光下，手冢大声喊道“洛川教练，请指导我，我想进军职业网坛！”
　　他不想去dé国了！
　　因为手冢意识到洛川的实力和教导能力比任何一人都强。
　　是啊！
　　他现在的实力还远远不够，即使前往dé国又如何？
　　根本不可能参加职业赛。
　　现在最主要的事情是提升自己的实力，不断增强自己。
　　手冢对洛川九十度鞠躬，而且久久没有直立，因为他在等待洛川答应。
　　U--17的其他选手，不管是国中生还是高中生此刻都回过神来，看着眼前的一幕突然惊醒过来。
　　只见白石和不二对视一眼，然后也走上场，对着洛川九十度鞠躬。
　　“教练，请您指导我们！”
　　世界职业级啊！
　　此刻就在眼前，而且还是他们的教练，如果现在不珍惜机会，他们会后悔一辈子。
　　其他人见此纷纷对视，然后一个个来到洛川面前。
　　不管是国中生还是高中生，此刻都低下了高傲的头颅，对着洛川深深鞠躬。
　　洪亮和渴望的声音在这天响彻U--17的天空，最终化为一股声音洪流。
　　“洛川教练，请您指导我们！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百七十九章：有竞争才有压力（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川听到如同洪流般的声音点了点头。一！品￥侠
　　他既然成为了U--17的总教练，那自然会履行自己的责任，训练U--17的所有人。
　　“新的训练方案我会制定出来，现在所有人回到自己球场~，继续训练。”
　　洛川开口，毕竟教导这种东西不是一天两-天的事。
　　一位选手想要变强，最基本的还是_高强度的训练。
　　“是！”
　　所有人满怀希望的大声回道，然后纷纷转身。
　　“洛川教练将所有队员都折服了！”
　　种岛修二有些感叹。
　　这样的事情三船入道做不到、黑部由纪夫做不到、平等院更做不到。
　　如今洛川不过是来了两个月的时间，就做到了他人所不能做到的事情。
　　“难道你不想得到洛川教练的指导吗？”
　　一旁的鬼十次郎缓缓开口。
　　种岛听了一愣，然后先是摇头又是点头“洛川教练可是世界职业级的高手，能得到这样高手的指点，是一件幸运的事情吧！”
　　现役的职业级高手谁会没事跑U--17来训练一群高中生？
　　他们都有自己的职业赛和训练。
　　像洛川担任总教练的情况，在整个世界都少之又少。一！品￥侠
　　“走吧！”
　　鬼十次郎没有继续说下去，直接朝三号球场方向走去。
　　毕竟五号球场和三号球场的团队洗牌战还在继续。
　　不过等鬼他们回到三号球场时，比赛已经进行到了最后一场，迹部和入江奏多的战斗。
　　入江自然是发挥了自己的演技，将迹部玩弄的团团转。
　　最后经过漫长持久战后，入江明明赢了，但却选择了认输。
　　至此，五号球场获得洗牌战的胜利。
　　“终于结束了！”
　　迹部松了口气，然后朝四周看去，发现刚刚离去的人都已经回归。
　　原本想去dé国手冢也还在队伍中，没有离去。
　　看到这一幕迹部眼中闪过一丝好奇。
　　因为刚刚那洪亮的声音他可是听到了，可是却不知到底发生了什么事情。
　　“所有国中生集合！”
　　洛川没理会迹部的疑惑，来到赛场后拍了拍手。
　　五号球场和六号球场的国中生听此纷纷集合列队。
　　“下面有件事宣布！”
　　在所有国中生疑惑的目光下洛川缓缓开口“败者组正在心之崖训练，半月后将重新回到U--17！”
　　“嗯？”
　　所有人听到这显示一愣，随即满脸兴奋。yipinxia
　　败者组的人都是他们的同伴，被清出U--17时，他们还有些内疚。
　　可没想到峰回路转，败者组的人并没有真正离去。
　　“你们觉得很高兴吗？”
　　洛川似笑非笑的看着迹部他们。
　　原本还一脸兴奋的众人看到洛川的表情，心中一突，不好的预感浮现。
　　“既然大家这么高兴，那半个月后就再举行一场选拔赛！”
　　“这场比赛将选出十五名国中正选，届时代表日本队远征U--17世界杯预热表演赛！”
　　洛川轻笑，将一个消息公布。
　　迹部他们听后直接懵了，瞪大眼睛看着洛川到现在还没回过神来。
　　“第二次选拔赛？”
　　“选出十五名选手代表日本队参加表演赛？”
　　“那不是说我们要和败者组的人在比一场了吗？”
　　很快，所有人哗然。
　　不过他们脸上却没有一丝担忧。
　　毕竟他们所处的地方可是U--17，有最佳的训练，他们原本就是胜者组，经过最好的训练后，更不怕那些败者组的人。
　　现在他们有的只是兴奋。
　　幻想着夺得参赛的名额，代表日本队伍远征海外。
　　“怎么，你们认为自己赢定了吗？”
　　洛川看到迹部他们脸上的兴奋神色，有些失笑的摇了摇头“败者组的人可是在心之崖经历着魔鬼训练，为的就是有一天重新回归U--17！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　“什么？！”
　　原本还一脸兴奋的他们脸上出现错愕之色。
　　然后兴奋的神情消失不见，取而代之的是满脸严肃。
　　败者组虽然输了，但实力他们的实力如何，胜者组的人却一清二楚。
　　如果败者组真的进行魔鬼训练，那完全有可能将他们击败。
　　“你们好好准备吧，等待败者组回归之时，选拔赛重新开始！”
　　洛川没有多说下去，因为刚刚所说的已经足够了。
　　知道败者组在进行魔鬼训练的胜者组，一定会更加刻苦，防止半月后的选拔赛不被淘汰。
　　....... .... .......
　　洛川之所以会将这个消息告诉他们，为的就是让胜者组和败者组形成竞争。
　　否则胜者组的人在取得一连串的胜利后，定会产生骄傲心理。
　　“好了，继续训练吧！”
　　洛川挥了挥手，然后又补充了一句“对了，忘了告诉你们，败者组的指导教练就是我！”
　　这句话落下，胜者组的所有人脸色都变了。
　　洛川的指导能力他们已经感受到了，如果败者组的人真的得到洛川的指导，实力定将大增。
　　届时真的可能会击败他们！
　　“看来败者组的人从未放弃啊！”
　　“没错，我们也要努力了，否则被败者组的人超越了可就难堪了！”
　　“十五个国中正选名额，我们拿定了！”
　　胜者组的人对视一眼，纷纷从各自眼中看到了坚定。
　　他们身为胜者组自然有胜者组的骄傲。
　　可不愿被败者组的人击败！
　　洛川见此点了点头，知道他们已经开始警觉。
　　接下来只需等待半个月之后，两组重新进行选拔赛。
　　而且除了国中的选拔赛之外，高中的选拔赛也要重新开始。
　　这次洛川将选拔出最强的三十名队员，整合成新的一军选手，这三十名成员将代表队伍远征U--17世界杯表演赛！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十章：国中一军选拔赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　半个月时间很快过去。yipinxia
　　在这段时间里，不管是胜者组还是败者组的人都铆足了劲训练。
　　为的就是等候第二轮选拔赛的到来。
　　在这一天，二号球场传来一阵巨大的动静。
　　网球的撞击声激烈响起，同时还夹着一些喘息。
　　“可恶！”
　　“这些国中的小鬼怎么这么强？”
　　“他们不是被淘汰了吗？就算去了心之崖，实力也不可能增长的如此离谱吧？”
　　二号球场的人一脸失神。
　　今天一早，洛川就宣布了团队洗牌战的名单。
　　而名单赫然是二号球场对决败者组的国中生。
　　一开始二号球场的人还自信满满，根本不将这些曾被淘汰的国中生看在眼里。
　　可是随着“七六三”比赛的开始，他们才知道何为恐怖。
　　五场比赛，二号竟然连一场胜利都未曾获得，完全惨败。
　　“国中生组获胜，失败者立刻前往十六号球场！”
　　洛川宣布结果。
　　二号球场的人满脸不甘。
　　他们可是最有希望挑战一军的球场之一，可今天却被人一窝端了。
　　不过洛川命令已经下达，就算二号球场的人不甘心，也不得不执行。一！品￥侠
　　“这样一来我们就比胜者组的那些人位于更高的球场了！”
　　柳莲二眯起眼睛。
　　为了重新回归U--17，在这降级的一个月时间里，他们不知受到了多少折磨。
　　可他们挺过来了，并且变得更强！
　　......
　　二号球场洗牌战失败的消息很快传遍了整个U--17。
　　每个人得到这个消息后都满脸错愕，然后快速朝二号球场赶去。
　　“他们真的回来了！”
　　看到浑身狼狈，身穿黑色制服的国中生和高中生，U--17的队员们脸色一变。
　　“我们可是从地狱深处中爬回来的！”
　　远山金太郎灿烂的笑着。
　　“就算如此，可就这样突然回来，这种事我们是不会认同的！”
　　U--17的队员们不爽。
　　明明是一群国中生，但却击败了二号球场的人，这可是连他们都未曾击败过的存在啊。
　　“他们已经获得了胜利，所以今后将由他们顶替二号球场的选手！”
　　这时，洛川走了过来，温和笑道。
　　U--17的队员见洛川到来，又听到这话，脸色顿时大变。
　　虽然还是不甘，但洛川亲自宣布了结果，他们即使不甘也只能接受。一！品￥侠
　　“`户前辈！”
　　“大石！”
　　“莲儿前辈！”
　　就在这是，一阵阵惊呼从远处传来，只见正有一群人小跑过来。
　　国中的胜者组成员在听到消息后立刻赶来。
　　看到昔日的同伴终于都回到U--17，每个人脸上都浮现灿烂的笑容。
　　“你们来的正好，现在我宣布一件事！”
　　洛川看到胜者组的人到来，压了压手，示意所有人安静下来。
　　原本还在欢呼的人们一愣，但还是老实的闭上了嘴巴。
　　“世界杯预热表演赛即将开始，我们要选定十五名国中生参赛，所以三天之后，选拔赛正式进行！”
　　洛川将主要问题直接说出。
　　原本还对重逢而高兴的国中生们心中一凛，知道这一天终于要到了。
　　胜者组和败者组的人将再次展开对决。
　　“原本有十五个名额，可是有两个名额已经被占据，所以只剩十三个名额。”
　　洛川看向所有人，而后又补充了一句“这两个名额分别是亚久津和橘桔平，两人已经是一军成员，因为前往泰国远征，所以不参加这次的选拔！”
　　众人听此点头。
　　橘桔平和亚久津的实力他们清楚，而且这是国中一军的选拔赛。
　　两人早就是一军，所以自然不用再次进行比赛。
　　“你们还有三天时间，好好准备吧！”
　　洛川长话短说，之前他就提起过这件事，所以每个人心中都有数，不用他过多的重复。
　　国中生们对视一眼，瞳眸中蕴含着坚定的光芒。
　　虽然要和自己的同伴再次对战，但为了加入U--17国中一军，他们必须如此. ......
　　而且.....毫不留情！
　　.......
　　三天后，早晨。
　　一早，国中所有队员都在二号球场集合。
　　今天将进行国中一军的选拔。
　　不仅胜者组和败者组的人到来，就连早已经是一号球场的深司他们也被召集。
　　“唉？”
　　“神尾你们也参加吗？”
　　“虽然知道你们也加入了U--17，但还是第一见呢！”
　　看到神尾和深司他们也在，国中生们满脸好奇。
　　“哈哈！”
　　“因为我们也是国中生！”
　　神尾笑道，瞳眸中也浮现兴奋之色。
　　他们的确和一众国中生很久没见面了，现在能和这些老对手交手，让他无比怀念。
　　“大家安静，现在公布对战名单！”
　　温和的声音响起，只见洛川从远处走来，手里拿着一张表格，上面列着所有国中选手的名字。
　　国中生们听此立刻屏住了呼吸，满脸严肃。
　　“第一轮比赛，真田弦一郎......”
　　洛川目光环视，最后落在真田身上，然后目光一转，转至白石“对战....白石藏之介！”
　　“两人开始准备！”
　　名单刚刚公布，所有人便哗然。
　　他们都没想到4.0第一轮比赛竟然会是白石对决真田。
　　两人的实力可都不俗，一旦冲突，胜负未知。
　　“白石吗？”
　　真田冷笑，眼中闪过凌厉之色。
　　他在心之崖苦苦训练，不断增强自己的实力，白石实力不俗，正好可以充当他回归后的第一个对手。
　　“真田吗？”
　　白石目光一闪，心中也警惕起来。
　　真田虽然是败者组，可他的实力如何他再清楚不过。
　　“第一组开始准备，五分钟后开始比赛！”
　　洛川没理会他们心中在想什么，直接宣布命令。
　　真田和白石点头走到一旁热身。
　　五分钟后，双方来到赛场，互相打量着对方，比赛一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十一章：真田vs白石（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　白石和真田遥遥而立，站在赛场两端。yipinxia
　　两人都未曾开口，但周身却散发着强大的气场，比赛还未开始，气氛就逐渐变得压抑。
　　“两人的实力变得更强了！”
　　“是啊，现在凭借气场就能让我们感受到巨大的压抑。”
　　“这会是一场精彩的比赛吧！”
　　四周之人窃窃私语，目光变得更加认真。
　　因为一人属于败者组，一人属于胜者组，这场比赛正好可以看看双方在这一个月里到底有何进步。
　　赛场上，白石的神情逐渐凝重。
　　他原以为自己经过一月的训练定能在气势上战胜真田。
　　可是他却愕然发现，不管他的气势如何汹涌，真田都不动如山，没有被影响半分。
　　“真田不容小觑啊！”
　　白石暗念一声，拍打着网球，由他首轮发球。
　　砰！
　　网球飞扬，随即被白石击飞，这一球平凡无奇，不过是一个再标准不过的中场球。
　　“这种球16对我而言毫无用处！”
　　真田冷笑，他知道白石号称网球圣经，可是这种虽说完美，但实质却是平庸的一球，想要从他手里得分，根本不可能。yipinxia
　　话语刚落，真田便向左横移了一步，轻松将网球回击。
　　轰！
　　看似简单的回击，但力道却超出想象，一球轰出，凶悍的气势朝白石扑面而去。
　　“不愧是真田！”
　　白石看到这一球产生的动静，赞叹了一声。
　　不过他脸上还是挂着自信的笑容。
　　唰！
　　连退三步，网球还未落地，白石便轻轻一挑，轻易将网球回击。
　　对面的真田已经冲出，快速上网，双脚重重踏在地面一跃而起，手中的球拍奋力轰下。
　　网球激射，如同一颗从枪膛上迸发的子弹。
　　那种刺破空气的音爆声，就算整个赛场都能清晰听到。
　　不过，白石的神色却无比平静，他仿佛早就知道真田会使用扣杀，在他回击的那刻就已经上网。
　　网球轰落，正好落在白石面前。
　　唰！
　　切削回击，将扣杀的力度无形间化解，网球一闪掠过球场，落在真田半场底线位置。
　　15--0！
　　“甜区的切削吗？看来白石逐渐掌握了甜区的精髓啊！”
　　洛川看到这一幕赞叹一声。
　　真田那一球的力量极其不俗，如果普通的切削方式，根本不可能如此精确的击出底线球。一！品￥侠
　　可白石却利用了洛川教导的甜区技术。
　　利用甜区甜点的切削，将真田一球的力量完全化解。
　　“不愧是网球圣经！”
　　真田目光一闪。
　　此时的白石神色平静带着一丝微笑，可就是如此风轻云淡之态却仿佛可以回击任何网球。
　　“如今的我或许真正贴近了圣经的程度，甜区技术让我拥有了化解一切球技的力量。”
　　“真田，如果你还是以国中的心态战斗.....”
　　“那你.....必败无疑！”
　　白石缓缓开口，语气中充满着绝对的自信。
　　U--17的一个月训练，已经让他发生了翻天覆地的变化。
　　不管是实力还是心态！
　　他已经不是那个只会打优等生网球的白石了！
　　“必败无疑？！”
　　真田的目光愈发凌厉，嘴角浮现一丝冷笑“那就让我看看你有什么实力能让我失败！”
　　轰！
　　语音未落，真田的衣服便无风舞动，黑色的气流蔓延，形成一个巨大气场。
　　“那是？真田的黑色气场？”
　　“怎么会？”
　　“和当初的完全不一样，至少增大了数倍？”
　　“不仅如此，真田的气息变得更加凌厉了，像锋芒般可怕！”
　　四周之人看到这一幕神色一滞，在真田可怕气息下，他们觉得呼吸都有些急促。
　　原本风轻云淡的白石此时也脸色微变。
　　他看得真切，真田身上的黑色气场竟然扭曲了四周的空气。
　　目光横扫而来，更是让他心脏一跳，仿佛目光中蕴含着大威严，让他产生臣服膜拜之感。
　　“现在你还有那种信心吗？”
　　真田的声音变得平静，平静的让人恐惧。
　　白石一愣，随即看到一双无情的瞳眸，让他脸上终于浮现惊骇之色。
　　他没想到，短短的一个月时间，真田会发生如此巨大的变化。
　　变化到让他感觉不真切！
　　“呼！”
　　白石深吸口气，让自己冷静下来，手中的网球扬起，然后奋力击出。
　　网球冲出，但真田的身影却是一闪，瞬间从底线冲到球网前位置，在网球弹起的瞬间，狠狠挥拍。
　　轰！
　　惨烈的撞击声猛的炸开，网球一闪轰落在地。
　　白石眼睛一缩，下意识的回击，但却发现网球突690然消失了。
　　然后在余光下，他看到网球竟然出现在另一个地方。
　　“这.....怎么可能？！”
　　白石一惊，他发现这一球的轨迹好似瞬间发生了变化。
　　在惊讶中，网球激射，弹出界外。
　　15--15！
　　“你不是号称圣经吗？”
　　“现在.....回击给我看看！”
　　真田冷笑的看着白石，浑身上下释放令人窒息的气势，冰冷的瞳眸注视对方，让白石如同堕入冰窟。
　　黑色气场能够强行改变网球的飞向轨迹。
　　经过一个月的刻苦训练，黑色气场被真田运用自如，他的网球已经变得无法预料了。
　　“真田的气势越来越强了！”
　　“黑色气场已经被他真正掌握，现在的真田到底达到了什么水准？”
　　“难道白石要输了吗？”
　　四周观众脸色微变，特别是胜者组的人更是无比惊讶。
　　他们不知道败者组在这一个月里到底经历了什么，以至于真田的实力到达了如此程度。
　　如果每个人都有着如此变化，那他们根本毫无胜算！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十二章：圣经不过如此！（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“继续吧！”
　　真田声音低沉，浑身上下被黑色的气流笼罩，形成了一个巨大的气场，看上去无比可怕。yipinxia
　　“呼~”
　　白石深吸口气让自己冷静下来，再次击出网球。
　　可是真田的速度却快到了极致，网球弹起，便被他狠狠轰飞。
　　砰！
　　网球激射，白石连续后退好几步，想要将网球回击。
　　但是，这一球还未来到他的面前，轨迹再次发生变化，朝一旁的边线冲去。
　　15--30！
　　真田反超比分暂时领先。
　　“又是黑色气场！”
　　白石脸色变了变，如果黑色气场真的能够一次次改变网球的角度，那他想要回击可就困难了。
　　不过很快他就冷静下来，继续击球。
　　他不相信黑色气场无敌，只要掌握其中的规律定然可以回击。
　　砰！
　　又是一个中场球，但却被真田轻易回击。
　　在黑色气场的影响下，网球又中途改变轨迹朝一旁冲去。
　　15--40！
　　比赛来到赛末点。
　　“放弃你的圣经网球吧，你的圣经网球根本无法对我造成任何困扰！”
　　真田看向白石，球拍直指对方，脸上挂着冷笑。yipinxia
　　黑色的气流在他身边流转，让他看起来愈发威严，如同帝皇！
　　“放弃圣经网球？”
　　白石摇头，圣经网球是他的道路，他怎么可能会因为真田的一句话就放弃“任何网球都有破绽，你的也一样！”
　　“所以我坚信圣经网球可怕破解任何招式！”
　　真田听到白石那可笑的话摇了摇头，不在言语，身体半蹲等待白石发球。
　　唰！
　　白石将球击出，可惜结果没有改变。
　　在黑色气场下，真田如同统御了整个赛场，轻易得分。
　　1--0！
　　真田打破白石的发球局。
　　“接下来是我的发球局，你.....小心了〃々！”
　　真田满是威严的开口，随即网球飞扬至高空，如此高度不用想也知道是一个扣杀球。
　　“真田要使用那招了！”
　　幸村目光一闪，知晓真田最为在行的招数马上就要出现。
　　轰！
　　果然，网球缓缓落下，真田便已经原地跳跃。
　　他的身体翱翔在半空，手中的球拍如同武士刀般高高举起，瞳眸更是闪过一道锋利的寒芒。
　　随即浑身的力量全部涌入双臂，朝网球劈砍而去。一！品￥侠
　　刺啦！
　　刺耳的撕裂声震荡不休，人们只看到一道虚影划过，如同切裂了整个赛场。
　　可怕的气劲汹涌，席卷四方。
　　真田几乎要将浑身的力量全部释放，让这一球拥有至强的力量。
　　轰！
　　球拍接触网球，狠狠将其轰飞，剧烈的摩擦甚至让网球产生火光，炽热的气息也蔓延至整个赛场。
　　火！
　　侵略如火！
　　不过如今的这侵略如火比之前的不知强大了多少倍！
　　“好可怕的一球！”
　　“这真的是侵略入火吗？为什么速度比风还要快！”
　　“不仅如此，这一球上还蕴含着可怕的力量！”
　　四周之人满脸震撼，真田击出的一球已经完全超出了他们的想象。
　　侵略如火激射，白石看着这汹涌而来的一球，刚想动弹，但无形的气浪却狠狠撞在他身上，让他呼吸一滞，脚步也下意识的停了下来。
　　轰！
　　白石的脚步不过停留一秒，网球便已经擦着他的身躯，轰入底线。
　　15--0！
　　“你.....还有信心让我惨败吗？！”
　　真田冰冷凌厉的声音响彻在白石耳边“而且还带着那个护腕，你以为在和谁.....比赛！！！”
　　轰！
　　又是可怕的一球！
　　超高速的其疾如风瞬间划破半场，重重轰落在地。
　　30--0！
　　“你就真的想让我取下护腕和你一战？”
　　白石看向真田，脸上温和的笑意已经消失不见，有的只是凝重。
　　“我只是想让你彻底死心！”
　　真田突然大笑出来，然后看向赛场四周，扬起球拍直指所有胜者组成员“因为你们根本不知道我们在这一个月里到底经历了什么！”
　　这话落下，胜者组的人脸色大变，而败者组的人却一脸自信。
　　正如真田所言，胜者组的人根本不知道他们的进步到底有多大。
　　“．ˇ如果你还存在侥幸心理，那我就将你的侥幸彻底击溃吧！”
　　真田再次跳跃，手臂暴扣而下。
　　火！
　　侵略如火！
　　而且这一球的速度和力量更加可怕，一球轰出直接贯穿了整个球场。
　　“侵略如火又变强了！”
　　“真田他们到底经历了什么，为什么实力会变得如此强劲？！”
　　“难道是洛川教练亲自指导的原因吗？”
　　胜者组的人满脸震惊。
　　可是却没人回答他们，因为这件事只有败者组的人清楚。
　　轰隆！
　　网球再次落地，白石甚至连反应都未曾反应过来。
　　40--0！
　　“彻底死心吧，你不可能战胜我的！”
　　真田冷笑，再次轰出一球，将第二局结束。
　　2--0！
　　白石看着比分扳上的比分，陷入了沉默。
　　最后在所有人的目光中，(赵李好)他缓缓将手上的绷带解开，金色的光芒闪耀四方。
　　面对真田的强势，白石要认真了。
　　“你认为拿下护腕就有用吗？”
　　真田见此，不屑的看着对方。
　　他原以为白石的实力不错，可没想到也不过如此，连他一球都无法接住。
　　“不试试看......怎么知道呢？”
　　白石缓缓的抬起了脑袋，脸上重新浮现温和的笑意“毕竟，在U--17进步的可不止你......一人！！！”
　　“嗯？”
　　真田心脏一跳，看到白石重新恢复的笑容，心中出现一丝不好的预感。
　　“来吧！”
　　“让我们继续比赛！”
　　白石将黄金护腕放置一旁，认真的看着真田“接下来，希望真田同学好好看看我的......圣经网球！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十三章：圣经之道（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“嗯？”
　　真田心中一凛暗自警惕起来。yipinxia
　　“半年前，我曾经败于洛川教练之手！”
　　“当时他就说过我的圣经网球虽然完美，但也相对平庸。”
　　“这句话让我一直铭记！”
　　白石平静开口，似乎在追忆往事。
　　场边的洛川闻言，嘴角勾勒起一丝笑意，在U--17的这段时间，他可是知道白石身上发生了何种变化。
　　他已经将自己的完美网球结合甜区技术，进行了更深层次的进化！
　　“洛川教练说的没错，就算在完美的网球如果没有相匹配的境界和绝技，最后也将沦为平庸！”
　　白石的目光在不知不觉中变得无比凌厉。
　　解下黄金护腕的那只左手竟然绽放璀璨之光，如是梦幻也像真实。
　　“这一招是在洛川教练指导下完成的！”
　　“之前的完美圣经或许还有瑕疵，但是有了这一招，或许就将真的接近......完美了吧！”
　　银白色的头发无风舞动，白石微微举起了左手，上面有耀眼的光芒绽放。
　　如今的白石已经发生了巨大改变，原880本温和的气息变得极为强势，目光也如同刀锋般凌厉。
　　“这是什么招数？”
　　“我好像看到白石的手臂在散发光芒？”
　　“这就是白石在U--17的成果吗？”
　　所有国中生都满脸震动，就连胜者组的人也不知道白石什么时候掌握了新的绝技。yipinxia
　　砰！
　　在众人议论纷纷时，白石已经发球了。
　　网球还是平淡无比，是一个普通的不能再普通的中场球。
　　真田眼中闪过一丝疑惑，但没有犹豫，立刻上前回击。
　　风！
　　其疾如风！
　　大力的抽拍携带着至强的力量。
　　可是，在球拍接触网球的那一瞬间，真田的脸色就发生了巨变。
　　因为他使出的力量在接触这一球后，如同泥牛入海，所有力量都消失的一干二净。
　　砰！
　　网球冲出，撞在球网上，未曾过网。
　　15--0！
　　白石率先得分。
　　“刚.....刚发生了(bgfe)什么？”
　　“是真田失误吗？”
　　“刚才的姿势是真田使用其疾如风的姿势，也就是说其疾如风失效了？”
　　众人满脸错愕，根本不知白石利用了何种方法。
　　“刚刚那种感觉到底是怎么回事？”
　　真田眯起眼睛，心中的不安越来越盛。一！品￥侠
　　砰！
　　可惜白石没有回答，而是继续击球。
　　这一球还是那般的标准，标准的如同教科书的教程，轻盈落在真田脚边后缓缓弹起。
　　“不管你用什么办法，我都会将这一球回击！”
　　真田大喝，引拍而上想要使出侵略如火的扣杀。
　　可是，真田的球拍牵引，网球飞至半空就失去了所有力量，直接掉落在地。
　　刚刚跳跃准备扣杀的真田双眼一缩，脸上终于出现震惊之色。
　　30--0！
　　白石再次拿下一分。
　　“网球的力量被瞬间化解了！”
　　真田深吸口气，终于知道白石的能力是什么。
　　他竟然击出了能将一切回击力化解的球，更重要的是化解力量的因素并不是旋转，而是无形间直接化解。
　　“他是怎么做到的？”
　　真田无法明白，在毫无技巧的情况下白石是如何操控这一球的。
　　砰！
　　可惜白石不会回答他，继续击出了一球。
　　真田见此咬牙冲出，想要再次试探。
　　可结果却没有改变，即使他又增加了一份力量，但在接触网球那刻，力量都泥牛入海，瞬间消散。
　　球网一颤，网球撞在其中，未曾过网。
　　40--0！
　　“又是失误球！”
　　“白石到底用了何种办法！”
　　“真是太不可思议了！”
　　四周之人哗然，如果比赛还这样下去，恐怕白石很快就会将比分拉回。
　　他们的预想没错，因为白石击出了第四个网球。
　　真田虽然竭尽全力的回击，但网球还是未曾过网。
　　2--1！
　　白石拉回一分。
　　“虽然不知道你到底使用了何种办法，但接下来是我的发球局，你休想碰到网球！”
　　真田神色变得有些沉重。
　　他已经明白眼前的圣经发生了极为可怕的进化。
　　甚至领悟出了圣经网球的真正奥义。
　　砰！
　　在凝重中，真田根本不敢再手下留情，小腿雷光闪烁，在网球抛起的瞬间，双脚一蹬，球拍狠狠朝网球轰去。
　　刺啦！
　　一阵雷霆音爆声炸响，一缕电芒划破虚空。
　　雷！
　　动如雷霆！
　　面对白石的诡异绝技，真田使出了自己最强大的攻击――雷！
　　“这一球你该如何回击？！”
　　真田脸上浮现自信的笑容，现在的雷经过一个月的训练已经发生了脱变。
　　其速度甚至赶上了洛川的八极・奔雷！
　　可是很快，真田的笑容便僵滞在脸上，眼中更是浮现震惊之色。
　　因为.....白石接下了！
　　他的动如雷霆被白石轻而易举的接下了！
　　“怎.....怎么可能？！”
　　真田有些怀疑自己的眼睛是不是看错了。
　　这可是他的动如雷霆，速度达到了一种可怕的程度。
　　可如今不过第一球就被白石破解。
　　“这便是白石现在的圣经网球！”
　　洛川看到这一幕轻笑，这招还是在他的指导下完成的“将甜区技术融入圣经网球之中，以至于他能够化解一切网球，不管是进攻还是防守！”
　　砰！
　　在洛川话语落下的瞬间，白石已经将动如雷霆回击。
　　真田咬牙冲出，想要将球击回。
　　可是无形的力量又将他的力道化解，球撞在球网上，未曾过网。
　　15--0！
　　“可恶！”
　　真田目光冰冷到了极致，可他没有放弃。
　　正如白石所说的那样，不管任何绝技都会有自己的缺陷，他不信白石真的如同圣经！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十四章：帝皇咆哮（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　喘息声从赛场上传来，真田的额角上不断滑落汗水。一！品￥侠
　　他目光凌厉的看着白石，球拍被他捏的咔咔作响。
　　4--2！
　　在白石使用真正的圣经网球后，他便一口~气得到了四分。
　　“真田被.....压制了-？！”
　　“不管是回击还是进攻都没有任何用处！”
　　“这就是白石的圣经吗？”
　　四周之人窃窃私语，没想到局势会逆转的如此之快。
　　第七局，白石发球局。
　　砰！
　　白石一如既往的击出圣经网球，将甜区技术融入进这一球。
　　真田的目光在闪烁，然后继续回击。
　　网球没有意外撞在球网上，未曾过网。
　　15--0！
　　“我明白了！”
　　真田沉默了一会，然后猛的抬起脑袋，认真的看着白石“你的网球中融入了甜区技术吧？”
　　他终于知道自己的回击力道为什么会被无形化解。
　　如果其中蕴含甜区之力，那白石就可以做到反甜区技巧，利用甜区之力化解一切力量。
　　“没错！”
　　白石没有隐瞒，因为他的手段只需要仔细观察，并不难发现。
　　真田听此，脸上浮现一丝笑意，因为他知道该如何破解白石的圣经网球了。一！品￥侠
　　“继续吧！”
　　他半蹲而下，目光炯炯有神。
　　白石看到真田的神色，心中暗自警惕，而后发球。
　　“既然你的是甜区球，那自然需要用甜区技术来应对！”
　　真田双脚重重往地面一跺，身体激射而出。
　　白石掌握了甜区，被洛川操练了一个月的败者组成员自然也掌握了。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球被真田轰出，然后撞在球网之上。
　　未曾过网！
　　30--0！
　　“嗯？”
　　真田眼睛一缩，他刚刚那一球使用了甜区技术进行回击，可结果竟然没有任何改变，还是无法击回。
　　“既然是圣经网球，那我自然将一切可能都考虑进去了。”
　　白石微笑，他的招数诞生于甜区，自然清楚这招最大的克星就是甜区技术。
　　所以为了让网球真正的变为完美，他进行了甜区的反作用。
　　如果真正想用单纯的甜区技术回击，根本不可能。
　　“真是小看你了！”
　　真田吐出一口气，随即身上的黑色气流沸腾翻滚，目光也变得极致凌厉“不过，你的圣经网球也到此为止！”
　　甜区技术很强！
　　但真田知道再强的技巧也有界限。yipinxia
　　只要击出相对的力量，就算甜区也无法化解。
　　“哦？”
　　白石不可置否的一笑，继续发球。
　　“给我看好了！”
　　“我是如何将你的圣经网球......回击！”
　　真田大喝，双脚往地面一踩，雷霆之光闪耀，身体化为电芒激射出去。
　　白石的一球才刚刚落地弹起，便受到巨力的冲击，爆射出去。
　　轰隆！
　　雷霆霹雳声炸响，网球散发璀璨之光，而在光芒之上还有一道道紫色雷电若隐若现。
　　光击球和动如雷霆！
　　此时两种至强的绝技竟然融合在一起。
　　“什么？！”
　　白石眼睛一缩，脸上出现震撼之色。
　　他的圣经网球被破解了！
　　不仅如此，网球冲来即将抵达白石面前时，突然一闪轨道发生改变。
　　原本想利用圣经网球回击的白石一惊，快速反应过来对改变轨道的网球回击。
　　可是他才刚刚挥动球拍，网球的轨迹再次变更。
　　三重变！
　　在原著中真田只能做到两重变化。
　　可是经过洛川一月的魔鬼训练后，黑色气场竟能让网球进行三次轨道的变更。
　　“现在你的圣经网球已经无效了吧！”
　　真田傲然的看向白石，身上的气息愈加可怕。
　　黑色的雾霭在他周身弥漫，如同气浪般席卷四周，让四周之人呼吸一滞。
　　此时的黑色气场已经逐渐演变成了一个领域。
　　轰！
　　话语刚落，网球就擦着白石的球拍，重重轰落在地，弹射出界外。
　　30--15！
　　真田正式破解白石的圣经网球。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“真田弦一郎！”
　　白石的神色极为严肃，他没想到自己精心准备的圣经网球竟然会如此之快的被破解。
　　不过他很快冷静下来，继续发球。
　　真田现在已经没有任何担忧了，继续使用动如雷霆和光击球。
　　两种至强力量结合的网球无比可怕，轻易将圣经网球回击。
　　在配合黑色气场的三重转折，白石难以招架。
　　“砰！”
　　4--3！
　　“砰！”
　　4--4！
　　“砰！”
　　4--5！
　　短短的十分钟时间，真田便将比分改写。
　　“赛场的局势彻底改变了！”
　　....... ...
　　“真田要逆转比赛了吗？”
　　“白石的圣经网球被破，他已经无法抵挡真田了！”
　　国中生们有叹息、有无奈更有严肃。
　　如果是别人遇上白石，或许根本无法破解他的圣经网球。
　　可他遇到了掌握动如雷霆和黑色气场的真田。
　　在三重变化的转折下，他的圣经网球无法将球回击。
　　“圣经网球无效了吗？”
　　白石沉默下来，不过很快他的神情又恢复了原样。
　　局势虽然愈加不利，但他却不准备放弃。
　　圣经网球是他的道路，就算无效，他也会继续坚持下去，即使这样会输。
　　又是半个小时，比赛最终落下帷幕。
　　“比赛结束，5--7，真田弦一郎获胜！”
　　洛川充当裁判，吹响哨声。
　　“看来这场比赛是我赢了啊！”
　　真田一笑，他在这场比赛中完全证明了自己，告诉了所有人，他真田还是那个网球皇帝。
　　“最终还是真田赢了！”
　　“这也是没办法的事，黑色气场实在是太诡异了。”
　　“是啊！”
　　周围的人觉得有些可惜，毕竟圣经网球的可怕他们可是亲眼看到了。
　　“安静！”
　　洛川的声音传来，所有人立刻停止了谈论，而洛川也拿出表格，宣布了第二组的对战人员。
　　樱井雅也VS忍足侑士！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十五章：天才vs庸才（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不动峰的樱井雅也吗？”
　　“虽然他在不动峰默默无闻，但实力不容小觑！”
　　“不动峰如同隐形人的存在，但却是石田铁最佳的搭档，铜墙铁壁中的铁壁！”
　　国中生们议论纷纷，朝忍足侑士和樱井雅也看去。yipinxia
　　不过更多人注意的是樱井雅也，因为他们知道这个看似默默无闻的选手，其实实力不俗。
　　“现在的阿雅可是发生了蜕变，如果小看他只会惨败！”
　　洛川轻笑，不动峰的每一人都是他亲手调教出来的，实力如何他最为清楚。
　　而且他们早就加入了U--17，在系统的训练下实力变得更加强劲。
　　在诸多议论中，双方来到赛场上，樱井雅也首发。
　　“砰！“六一零”砰！砰！”
　　网球弹跳在地，樱井雅也显得有些沉默。
　　但如果仔细观察，就能发现球拍被樱井雅也紧紧捏住，显示出他内心的不平静。
　　他一直都充当隐形人，以至于别人不知他具体的实力。
　　可是身为一名选手怎会甘心如此？
　　现在的选拔赛是选举国中一军的比赛，只要能够获得胜利，那就足以证明自己的实力。yipinxia
　　“我一定要赢！”
　　樱井雅也目光一凝，下一刻膝盖弯曲，网球抛起。
　　唰！
　　破空声传出，樱井雅也已经将网球狠狠击飞。
　　一声巨响传荡，在巨力之下，网球瞬间变形，而后旋转激射。
　　“很强的控球能力，不仅力道十足，而且还在击球之上增加了旋转力量！”
　　“果然，不动峰的人每一个都不能小看！”
　　迹部眯着眼睛。
　　石田铁和樱井雅也的双打没有人可以质疑，不过单打的实力如何却无人所知。
　　现在这场比赛完全可以看清樱井雅也在单打这方面的水平。
　　因为忍足侑士身为冰帝的二号人物，实力可无比强劲！
　　“球速很快，竟然比长太郎的高速球还快上几分，并且在这球上融入了旋转力度！”
　　忍足侑士看着这一球，目光闪烁，仔细分析。
　　砰！
　　网球重重砸落在地，然后超高速弹起，眨眼之刻便冲向底线位置。
　　忍足双脚一蹬，身体连退数步，阻挡在网球之前。
　　手臂延伸、身体微侧、切削回击！
　　一个标准的回击球被忍足击出，不仅如此，在切削的瞬间，他还将左旋转之力融入网球之中。yipinxia
　　网球一闪，瞬间砸落在左边线与底线的边角位置。
　　“精妙的力量掌握，标准的回击，但却直指选手的边角方位！”
　　众人看到这一球心中一凛。
　　可是很快，一阵脚步声却将所有人惊动。
　　因为樱井雅也已经动了，身体犹如幻影般闪烁在赛场上。
　　平静的目光！
　　沉默的表情！
　　极致的速度！
　　几乎是在瞬间来到边角位置，阻挡在忍足侑士的这一球上。
　　砰！
　　一阵激烈的撞击声，刚刚弹起的网球已经被樱井雅也击飞。
　　“抽击球！”
　　“带着上旋力道，所以这一球是上旋球！”
　　忍足侑士眼睛泛着光芒。
　　身体快速后退了两步，网球砸落随即强劲的冲起。
　　如果忍足刚刚还处于那个位置，恐怕很难回击这样强劲的上旋球。
　　“不过这样的小把戏也该结束了！”
　　忍足侑士低语，手中的球拍以65度的斜角倾斜，然后重重往网球上一切。
　　强力的切削让网球极致的旋转，甚至传出嗤嗤的声音。
　　旋转球冲出，在掠过球网后猛的下沉，随即又以一种超高速的形态猛的弹起。
　　云雀回闪！
　　落地起弹后，以超高速飞出场外的上旋球，与不二周助的燕回闪原理恰好相逆。
　　“是忍足的云雀回闪！”
　　“以强力下沉而击出的上旋球！”
　　“忍足这个家伙果然不能小看，而且云雀回闪更强了！”
　　四周之人见此，满是赞叹。
　　不过这些赞叹还未落下，樱井雅也就已经动身，目光至始至终都无比平静。
　　砰！
　　清脆的撞击声响起，网球划出一道优美的弧度，掠过球网。
　　“回击了！”
　　“樱井雅也那个家伙的防守能力果然惊人！”
　　“连云雀回闪也能轻易接下吗？”
　　众人脸上出现一丝错愕，然后哗然。
　　“果然如此！”
　　忍足侑士目光一闪，表情没有任何变化，似乎早就预料到了这点。
　　他双脚一踏，身体已经冲了出去，又是一个强力切削。
　　云雀回闪！
　　第二次的云雀回闪更快，弹射力度更强。
　　可惜......毫无用处！
　　樱井雅也已经来到了网球之前，一个扣杀，狠狠将网球回击。
　　“在U--17有不少人可以击破阿雅的领域，但这人绝对不包括忍足侑士！”
　　神尾咧嘴一笑。
　　现在樱井雅也已经使用了樱井领域，将整个赛场都变为自己防守的范围。
　　忍足侑士实力强劲，号称天才，但其实未尝不是平庸的表现。
　　他与不二还有白石其实很相似。
　　都是以技巧为主的天才。
　　不过这种天才有种致命的缺陷，0.6那就是随着各种境界的出现，他们会逐渐跟不上别人的脚步。
　　除非能够领悟世界级绝技，否则凭借一般的技术如何和阿修罗道这些网球对抗。
　　忍足侑士如今就陷入了这个矛盾中。
　　虽有天赋，但这份天赋却不足以支撑他走向更远。
　　比赛还在继续，但结果却早已出现。
　　在U--17经历刻苦训练的樱井雅也，已经将领域提升到了极限。
　　如果继续提升下去，领域最终会形成了洛川天帝神域相同的效果。
　　而且樱井雅也的领域只专注防御。
　　所以忍足侑士的网球根本无法击破这铁壁般的防守。
　　忍足侑士惨败！
　　6--2！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十六章：深司的天衣无缝（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“忍足竟然惨败了？”
　　“这就是不动峰樱井雅也的实力吗？”
　　“竟强大到如此程度！”
　　所有国中生都哗然，他们想过这会是一场激烈的比赛，毕竟不动峰没有弱者。yipinxia
　　可他们没想到比分会是如此。
　　6--2！
　　冰帝的二号人物就这样被无情淘汰。
　　“输了！”
　　忍足侑士微叹，眼中透露出一丝不甘。
　　“忍足你知道自己的缺点所在吗？”
　　洛川看向满脸失落的忍足侑士，突然开口。
　　话语传出，立刻吸引了所有人的注意，忍足侑士的目光也变得严肃，对着洛川微微一躬“请洛川教练指导！”
　　“你被称之为天才，但是你的球技太过于平庸了！”
　　洛川看着忍足，毫不留情。
　　“我的球技过于平庸？”
　　忍足侑士一愣，而后陷入了沉思，似乎在思考洛川这句话到底什么意思。16
　　最后他猛的抬起了脑袋，似乎有所感应。
　　“体会到了吗？”
　　洛川轻笑，看向忍足也看向不二周助“你们都是天才，以球技为主，可是你们的技术却达不到至强的水准！”
　　“球技未达到那个程度，你们如何与阿修罗神道、无我之境甚至光击球抗衡？！”
　　球技是衡量一人实力的标准之一，世界上有很多以球技著称的名将。一！品￥侠
　　可他们的球技已经达到了一种至强的水准。
　　忍足侑士和不二周助的技巧惊人，但却也无比平庸。
　　白石之前的完美网球也是如此，可他现在却已经不同了，他逐渐将甜区技术融入完美网球之内，正慢慢开创一种属于他自己的网球。
　　可忍足和不二呢？
　　他们的网球还是那样充满着华丽。
　　这种网球对于国中生而言很厉害，可对于那些高手而言就是一个笑话。
　　别说对付洛川，就算是平等院他们也能闭着眼睛将那些天才球技随意破解。
　　如果他们不领悟出自己的道路，最后只会和别人越来越远。
　　真田的黑色气场、手冢的领域与无我、白石的圣经、幸村的精神、越前龙马的武士、迹部的冰之世界。
　　几乎每个人都开始朝自己的道路前行。
　　忍足听此陷入了沉思，其他人也安静下来，在思考洛川的话。
　　“我明白了，洛川教练！”
　　忍足侑士朝洛川九十度鞠躬，而后转身离去。一！品￥侠
　　洛川的一席话将他惊醒，无我之境、阿修罗神道等各种境界的出现的确让他的绝技毫无用处。
　　从原著中就可以看出，一开始忍足是和迹部相差不远的高手。
　　可到了最后，却被人远远甩在后面，再也无法追上他人的步伐。
　　“好了，继续比赛！”
　　洛川知道经过这次醒悟后忍足会变得更强，所以收回了目光，宣布下一组的战斗。
　　一轮轮比赛展开，比赛的气氛变得愈加激烈。
　　很快，二十五场比赛就只剩下两场比赛未曾进行。
　　一场比赛是不二周助对战伊武深司，另一场比赛是越前龙马对战迹部景吾！
　　“第二十四组选手，不二周助对战伊武深司，比赛开始！”
　　洛川充当裁判，两人听此走向赛场。
　　“不动峰的深司和青学的不二吗？”
　　“两人都是天才！”
　　“所以这场比赛是天才和天才的交锋了？”
　　每个人都注视着赛场上的两人，比赛还未开始议论声便传扬在整个赛场。
　　“深司同学，请多多指教！”
　　不二脸上带着温和的笑意，主动伸出手。
　　深司点了点头，和不二轻握之后转身而去。
　　轰！
　　在深司转身的那一瞬间，璀璨之光便在他身上喷洒，照耀整个赛场。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　才气焕发之极限！
　　天衣无缝之极限！
　　三扇大门同时在深司身上开启。
　　“什么？！”
　　“这.....这是天衣无缝？！”
　　“怎么可能，伊武深司怎么可能掌握天衣无缝？！”
　　所有国中生瞪圆了双眼，眼中透露出惊骇之色。
　　他们才多久没见面，不过是两三个月的时间，深司竟然就掌握了无我之境的三扇大门。
　　这也太不科学了！
　　“看来这段时间的训练没有白费啊！”
　　洛川看到这一幕眼中也露出一丝讶色。
　　因为连他都不知道深司是如何开启天衣无缝的。
　　他虽然为深司他们安排了一系列的训练方案，但因为他是总教练，所以根本没多少时间去关注深司他们，以至于深司这段时间的进步他完全不知晓。
　　“开始吧！”
　　赛场上深司平静的开口。
　　他在这段时间的进步的确巨大。
　　因为U--17和不动峰完全不同，不仅有洛川提供的训练方案，更有完善的设957备。
　　而且他处于一号球场，每天都会和种岛还有德川比赛。
　　一次次的惨败让他的实力不断增强，最终在前几天开启了天衣无缝之境。
　　成为了自手冢、越前还有金太郎之后第四个开启天衣无缝之人。
　　“天衣无缝吗？”
　　不二目光一凝，青学有两人开启天衣无缝，所以他对天衣无缝这种境界可是极为了解。
　　砰！
　　一念至此，不二谨慎的发球。
　　“不要做这些无用的试探了！”
　　看到这普通的一球，深司淡淡说道。
　　他加入U--1后经历的惨败可以说是他这一生中的总和。
　　一号球场的种岛和德川实力都无比可怕，而且深司还时不时去挑战一军之人。
　　每天高强度的训练还有和高手们的一次次战斗，让他的实力发生了翻天覆地的变化。
　　正所谓有一句名言至理，被虐多了，实力自然会变强。
　　和高手的战斗让深司的思维和水平都直线上升。
　　PS：一定会有人觉得深司开启天衣无缝很假，但不要忘了他原本就是天才，而且还被洛川亲自教导一年多，外加和这么多高手战斗，所以开启天衣无缝也不无可能。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十七章：德国主将的绝技（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　清脆的撞击声响起，不二周助击出的一球便被深司轻易回击。一！品￥侠
　　网球重重砸落，高速旋转，而后消失。
　　“嗯？”
　　不二双眼一缩，脸上浮现错愕之色。
　　网球消失了？
　　他明明看到网球落地然后旋转，怎么会突然消失？
　　“不二你在看哪里？！”
　　深司平静的声音传来，让不二周助一愣。
　　他很快警觉起来，猛的朝一旁看去，只见网球不知何时出现在自己的左身旁，正以高速旋转的姿态冲向底线。
　　0--15！
　　深司率先得分。
　　“那.....那一球怎么回事？”
　　“好像突然消失了？”
　　“你也看到了吗？”
　　真田他们脸上出现惊疑之色，他们明明看到网球出现在不二的面前，可眨眼间位置就发生了变化。
　　“旋转！”
　　“那一球有着极强的旋转之力！”
　　迹部双指按在眼前，在他强大的动态视力下，他看清了那一球的存在。
　　网球一开始的确出现在不二的面前。
　　可是超高速的旋转之力却强行改变了网球的轨迹，以至于让人觉得这一球突然消失。
　　“伊武深司的旋转球竟然达到了如此程度？！”
　　迹部神色变得凝重。yipinxia
　　他突然发现了一件事，不动峰全体成员的实力好像变得更加强大。
　　不仅是刚刚的樱井雅也，原本就有天才之称的深司更是如此。
　　“呼~”
　　赛场上，不二脸上虽然出现一抹惊讶，但很快恢复过来，继续发球。
　　“我说过不要做这些无谓的试探了！”
　　深司神色没有任何变化，一记强力切削，便将网球击回。
　　砰！
　　不二周助快速上网回击，可是当球拍接触网球的瞬间，他的眼睛便为之瞪大。
　　一股可怕的旋转力量从网球上传来。
　　不二周助手中球拍的拍线都在至强旋转下变为漩涡，在扭曲。
　　砰！
　　球拍横飞出去，网球重重砸落在地。
　　0--30！
　　“这....．ˇ.”
　　不二周助有些无法接受，从未想过一球的旋转力竟能达到扭曲拍线的程度。
　　“种岛，你将那招交给了深司？”
　　在赛场的一个角落，入江奏多转头看向满脸随意的种岛修二，脸上也带着些许惊色。
　　“深司最擅长的就是旋转球，所以我就让他试了试。”
　　种岛咧嘴一笑，脸上出现一丝得意“不过你也看到了，我的指导成功了，深司的确学会了那招！”
　　他们所说的那招名为――漩涡的洗礼！
　　dé国U--17主将波尔克的绝技！
　　种岛看到深司在旋转球上有着极强的天赋，于是就将自己知道的这一招交给对方。yipinxia
　　可没想到深司真的学会了。
　　这一招号称即使看到也无法回击的网球，就连种岛也不过是知晓原理而已。
　　“漩涡的洗礼？！”
　　洛川此刻也满脸好奇，同时一眼看出了这招事属于谁的绝技。
　　“发球吧！”
　　深司神色平静，即使连得两球，脸上也未曾露出笑意。
　　不二深吸口气，继续发球。
　　知晓深司实力不同往日的他不敢继续试探下去，第三球的力量和速度都远超前两球。
　　高速球激射，如同枪膛上迸发的子弹，快速砸落后，弹射至边线。
　　深司横移一步，瞬间阻挡在网球前，挥拍回击。
　　呲呲！
　　强力的切削让网球拥有至强的旋转力，与空气的摩擦更是传出刺耳的音爆声。
　　不二周助目光一凝，准备使用自己的绝技将这一球击回。
　　可他终究是小看了漩涡洗礼这招世界级绝技。
　　是球拍接触网球的瞬间，强大的旋转力量再次将拍线扭曲。
　　砰！
　　球拍横飞，重复了上次的景象，重重砸落在地。
　　0--40！
　　“又是那种球技！”
　　“竟然连球拍都扭曲，这一球的旋转力到底有多强？”
　　“如果不能将这招破解，恐怕根本无法获胜。”
　　四周之人哗然，看向深司的神色已经被震撼取代。
　　“又是那种超强的旋转球！”
　　不二周助额角留下冷汗，只有他这个回击者才知道这一球的旋转力量到底达到了什么程度。
　　忌惮充斥着不二的内心，让他陷入了沉思。
　　最后不二抛球挥拍，网球快速掠过球网，而后猛的下沉，高速的旋转使网球紧贴地面，以急速的姿态冲向底线。
　　飞燕还巢！
　　可惜，深司已经开启了无我之境的三扇大门，像这样的球技对他而言根本毫无用处。
　　砰！
　　轻松的回击，而后击出――漩涡的洗礼！
　　不二周助的球拍接触网球的瞬间，拍线为之扭曲形成一个漩涡。
　　网球弹飞出去，冲出界外。
　　1--0！
　　深司率先拿下一局。
　　“．ˇ一局终，双方交换场地！”
　　洛川摇了摇头，知道这场比赛没有什么意外了。
　　如果不二无法回击漩涡的洗礼，那他必将惨败。
　　因为他的天才绝技可对开启三扇大门的深司毫无用处。
　　“必须想办法将那招破解！”
　　不二咬了咬牙，准备利用甜区技术进行切削，看看是否能够将网球回击。
　　第二局，深司发球局。
　　深司没有手下留情，一出手就是漩涡的洗礼。
　　超强旋转球扭曲拍线，就算不二使用甜点切削也无法破解。
　　连续四个漩涡洗礼，深司拿下第二局。
　　2--0！
　　(的钱的)
　　“局势对不二越来越不利了！”
　　“没想到深司竟然强大到了如此程度。”
　　“旋转球被他发挥到了极致。”
　　他人满是惊叹，更是扪心自问如果自己遇上漩涡的洗礼是否可以回击。
　　可是他们纷纷得出结论，那便是――不能！
　　连拍线都能扭曲的一球，如何回击？
　　第三局，不二周助发球。
　　他没有放弃，击出了自己的各种绝技。
　　棕熊落网、凤凰还巢、白龙、星花火。
　　一种种绝技的使出，但却被深司破解的一干二净。
　　“砰！”
　　3--0！
　　“砰！”
　　5--0！
　　“砰！”
　　6--0！
　　短短的十五分钟时间，比赛便为之结束。
　　号称天才的不二周助.....惨败！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十八章：消失的道标（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　不二周助躺在地上，汗水顺着额角不断滑落。一！品￥侠
　　他有些失神，他已经很久没经历这般的惨败了。
　　“不二.....”
　　青学的一行人有些担忧，可是又说不出什么安慰的话。
　　不二周助微微一叹，随即目光变得无比坚定，他从地面爬起，朝场边走去，来到了洛川身前。
　　他静静的站在洛川身前，在沉默一阵后朝洛川微微鞠躬“洛川教练，能.....和我比一场吗？”
　　“嗯？”
　　“那跟我来吧1”
　　洛川一愣，但很快点了点头。
　　朝赛场喊了一声，宣布最后一轮比赛后，带着不二朝其他球场方向走去。
　　其他国中生见此想要跟上观看，但却被洛川一个眼神制止。
　　两人来到15号球场，洛川看着不二周助沉默的表情，没有过多的话语，直接将网球丢给对方。
　　不二没有开口，接过网球后直接扬起网球，奋力击出。
　　砰！
　　清脆的撞击声响彻，网球一闪，如同一只飞燕般掠过球网，然后贴着地面滑行，速度惊人。
　　540飞燕还巢！
　　“不二，你还在执着自己的绝技吗？”
　　洛川看着这一招摇了摇头，将球拍抵在地面，随手挥动，飞燕还巢便被他轻易破解。一！品￥侠
　　咻！
　　网球划出一道优美的弧线重重砸落。
　　“执着自己的绝技？”
　　不二现在大脑极为混乱。
　　自从加入U--17后，他和别人的差距便逐渐拉大。
　　他清楚其他国中选手的进步有多大，只有他自己还在原地踏步。
　　刚才与深司的一战，让他彻底明白了自己如今的水准。
　　经历这场惨败之后。
　　他......迷茫了！
　　砰！
　　不二眼中的光芒黯淡，面对这一球，他的身体不由自主的猛的一转，球拍横切出去。
　　他的身体背对着洛川，单膝撑地，网球在他转身横切的瞬间高高飞起。
　　而后......急速下坠！
　　直冲底线！
　　棕熊落网！
　　网球从高空激射而下，速度无比惊人。
　　洛川见此身体连退三步，不过是轻挥球拍，便将球回击。
　　网球一闪，如同一道金色的光芒划过半场，重重砸落在地。
　　不二周助下意识的冲出，可却晚了一步。
　　15--0！
　　“你到底在迷茫什么？”
　　看着不二周助的模样，洛川开口“因为惨败，因为无法追上他人的脚步，所以想要放弃了？”
　　“放弃？”
　　不二周助浑身一颤，整个人呆滞当场。一！品￥侠
　　在他的网球生涯中，有一人是他的道标，而那人便是手冢。
　　手冢的存在为他指明了前进的道路，因为手冢他才快速成长，并且一直坚持下去。
　　可加入U--17之后，手冢的实力变得更强，那个成为他道标的人正离他远去，让他再也无法看清。
　　这让不二周助觉得自己要打的网球变得没有任何前景和意义。
　　这场比赛，他想和洛川进行最终一战。
　　渴望洛川狠狠的击败自己，彻底结束自己失败的网球。
　　然后......退出U--17！
　　“道路需要自己去创造，而不是一直跟在他人的身后！”
　　洛川看到了不二眼中的迷茫，挥了挥球拍，示意不二周助继续发球。
　　不二咬了咬牙，将网球抛起，然后强力抽击。
　　网球爆射出去，在冲到洛川面前后快速飞高，而后又猛的下坠。
　　白鲸！
　　面对这一球，洛川双脚重重往地面一跺，身体凌空后退，当网球落地弹起原地返回之时，正好冲(bgcd)过洛川身边。
　　砰！
　　大力挥拍，一阵可怕的轰鸣声炸响，网球激射出去。
　　不二周助冲出，想要将这球回击。
　　但当球拍触碰网球，他便察觉到一股无法反抗的巨力汹涌而来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　不二周助大叫，双臂持拍奋力切削，网球一闪，掠过球网立刻下沉，几乎是紧贴地面朝底线冲去。
　　速度之快，甚至出现了一道道幻影。
　　凤凰还巢！
　　砰！
　　可是这一球才冲到中场，洛川的球拍就已经抵挡在前。
　　手臂挥动，一连串的星火花出现，贴着地面的网球便爆射回去。
　　咻！
　　刺耳的音爆声炸响，网球与空气摩擦，表层出现一层烈焰，如同一颗火球。
　　不二周助想要回击。
　　但还未动弹，网球带起的气劲就狠狠撞在他身上。
　　脚步为之一滞！
　　直到激烈的撞击声响起，才将他惊醒。
　　30--0！
　　“迷茫已经让你失去了原有的信念！”
　　洛川看着不二周助摇了摇头，但却不准备手下留情。
　　“迷茫吗？”
　　不二周助低语，他的确迷茫了。
　　无法追逐手冢的身影，和其他选手的距离越来越大，自己引以为豪的球技变成了笑话。
　　他的网球似乎变得毫无意义！
　　砰！
　　在迷茫中，不二周助继续挥拍。
　　网球直冲高空，然后又急速下坠，朝底线位置砸落。
　　白龙！
　　“没用的！”
　　洛川平静的开口，身上的气息发生了巨大变化。
　　轰！
　　浩瀚的气浪在洛川身边翻滚沸腾，如同一道漩涡席卷整个赛场。
　　网球还未落地，就被这股气浪一扫，直接冲出界外。
　　阴阳域！
　　40--0！
　　“我引以为豪的绝技真的没有任何用处吗？”
　　不二周助看到这一幕，陷入了巨大的失落中。
　　一丝绝望慢慢从他心理诞生，他的网球似乎真的没有继续存在下去的意义了。
　　砰！
　　不二周助带着绝望挥拍。
　　可是不管他使用什么办法，都未曾得到一分。
　　砰！
　　1--0！
　　砰！
　　3--0！
　　砰！
　　5--0！
　　短短五分钟时间，不二周助的绝技便被洛川破解的一干二净。
　　“滴答~”
　　汗水从不二额角滑落，他呆呆的看着洛川，眼中已经失去了所有光芒。
　　他已经对自己的网球产生了质疑！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百八十九章：风之子（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“继续吧！”
　　洛川看着对方平静开口。一！品￥侠
　　不过不二周助却沉默了，如同陷入~了死一般的沉默！
　　“我的网球真的没有-任何意义了吗？”
　　不二周助质问着自己，绝望如同洪水猛兽般将他吞噬“如果还有意义，为何我连手冢的背影都无法在看到；如果有意义，为何我为和其他选手的差距越来越大；如果有意义，为何我连一人都_无法战胜？！”
　　“我的网球.....失败了！！！”
　　不二惨然一笑，眼角浮现出泪珠。
　　砰！
　　带着绝望，他挥动了球拍。
　　绝望下的不二周助如同行尸走肉，击出的网球失去了往日的水准。
　　“砰！”
　　15--0！
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　比赛来到赛末点！
　　“最后一球了，我也该放弃我的.....网球了。”
　　不二周助微微的抬头，空洞的眼神多出了一抹光芒，这道光芒中蕴含着太多的情绪。
　　有绝望、有叹息、有释然、还有平静！
　　认为自己网球已经没有任何意义的他，准备在最后一球落下时，结束自己的网球生涯。yipinxia
　　“再见了！”
　　一道微不可闻的低语，网球被不二周助切削回击。
　　这一球上蕴含着强大的旋转力量。
　　第五重回击――百腕巨人的守卫。
　　这一招是他埋葬自己网球的最后一招！
　　“你想放弃自己的网球了吗？”
　　洛川淡淡的开口，知道不二周助心中的想法，但他却没有手下留情。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，网球呼啸回去，重重砸落。
　　6--0！
　　比赛结束！
　　不二周助再次惨败！
　　“结束了.....”
　　不二周助看着这颗网球从自己身边冲过，整个人仿佛被抽空了所有力量，躺在地上。
　　他似乎回想起了国中三年来对网球的追逐，脸上出现灿烂的笑容。
　　但眼角的泪珠却悄然滑落。
　　他引以为豪的绝技终究没改变任何事情。
　　飞燕还巢、凤凰还巢、麒麟落网、白鲸、白龙、百腕巨人的守卫。
　　一种种绝技使出，但却被洛川破解的一干二净。
　　“绝望了吗？”
　　洛川不知何时来到了球网前，如同俯视般看着不二“你一直以手冢为道标吧？并且一路前行！”
　　“可是......你从未想过道标一直都是由自己创造的！”
　　洛川对于不二周助很是了解。yipinxia
　　虽然天资独厚，但却没有多少自己的主见。
　　他一直都在跟随着他人的脚步，慢慢的前行。
　　可是手冢进步的太快，他设定的道标已经无法在看清。
　　加入U--17之后，别人都在进步，只有他在缓慢前行，让他急切之时也产生了一丝迷茫。
　　和深司的一战，让他心中的急切和迷茫彻底爆发。
　　甚至产生了放弃网球的想法！
　　看着眼角流淌着泪水的不二周助，洛川的目光变得无比凌厉“所以重新站起来吧，寻找一个新的道标，然后继续努力！”
　　“一个属于你自己的道标！”
　　凌厉的话语在这刻却如同惊雷般在不二周助耳边炸响。
　　他张开了眼睛，呆呆的看着天空，泪水已经从他眼角干涸，他躺在地上一动不动，似乎未曾从洛川的话语中回神。
　　“放弃你失败的网球吧！”
　　“重新开始！！！”
　　洛川看着不二，语气变得极为严肃。
　　不二周助听此，眼角的泪水已经消失，然后挣扎的站起。
　　是啊！
　　是该放弃那种失败的网球了！
　　然后创造自己的道标！
　　“谢谢你，洛川教练！”
　　不二周助朝着洛川九十度鞠躬，然后下定了决心“我希望洛川教练能和我再比一场，以抢七局为主！”
　　看到已经恢复原自信的不二，洛川点了点头。
　　“谢谢！”
　　不二再次鞠躬，紧握着手中的网球。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　他已经不再迷茫，更想得到新生，击出新的网球。
　　砰！
　　不二周助发球。
　　可是这一球却和之前完全不一样。
　　之前不二的球风永远是防守突击，可如今的一球却充满着攻击性。
　　“进化了吗？”
　　洛川有了一丝兴趣，身体向左横移了一步，在网球弹起的瞬间，扬拍重重回击“那就让我看看你到底进化到了何种地步吧！”
　　网球激射，蕴含极致的力量。
　　但不二周助却没有退缩，而是继续进攻。
　　他每一击都变得无比凌厉，充满着攻击性。
　　网球来回在赛场上穿梭，激烈的撞击声更是不断的响起。
　　........ ........ .......
　　“快要抓住了！”
　　“就是那种奇特的感觉！”
　　网球不断从不二周助身边冲过，虽然比赛快要结束，但一种奇特的感觉却在他心头挥之不去。
　　砰！
　　再次将网球击回，不二周助终于想明白了。
　　“就是这招！”
　　看着被洛川回击的网球，不二身体一跃，然后以侧身360度的方式挥动球拍。
　　超强的惯性力量涌出，球拍扣杀而下。
　　砰！
　　风的攻击技――葵吹雪！
　　这是他放弃失败网球后展现出的新风格。
　　一球轰出，如同飓风般凌厉，洛川甚至听到了狂风咆哮的怒吼声。
　　“利用360度旋转所击出的扣杀吗？”
　　洛川见此，赞叹一声。
　　下一刻，双脚重重往地面一踏，身体爆射出去，球拍横切而出。
　　嗤嗤！
　　剧烈的摩擦声响起，网球直射回去。
　　但是不二却已经二度跳跃，身体再次的旋转扣杀。
　　轰！
　　可怕的雷霆音爆声炸响，网球已经化身为飓风狂飙，网球未至，但可怕的气浪却已经狠狠撞在洛川身上。
　　洛川朝不二看去。
　　只见他身处在清风之下，衣角飞扬。
　　在这刻，他宛若化身成为――风之子！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十章：帝王vs武士（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“风之子？”
　　洛川见此嘴角勾勒出一丝笑意，随即球拍横切“不过.....还不够！”
　　嗤嗤！
　　剧烈的摩擦声响彻，风之扣杀化为一道优美的弧线掠过球场。一！品￥侠
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　高速旋转的网球慢慢停止，最终未曾弹起。
　　7--0！
　　抢七局结束！
　　不过这次不二脸上没有任何失落，有的只是快乐。
　　他已经抛弃了以往失败的网球，得到了新生。
　　“洛川教练，谢谢你的指导！”
　　不二来到洛川面前，再次对洛川九十度鞠躬，脸上浮现真挚的神色。
　　“走吧，回去看看迹部和越前的比赛如何。”
　　洛川轻笑，收起球拍转身而去。
　　不二周“一三三”助看着洛川的背影，眼中的崇敬之光一闪，随即紧跟而上。
　　他已经设立了一个新的道标。
　　而这个道标就是――洛川！
　　他也渴望有一天能和洛川一样，战胜任何的对手，犹如无敌！
　　......
　　“洛川教练回来了！”
　　当洛川和不二回来时，瞬间引起了一众国中生的注意。
　　看到不二脸上的自信后，所有人脸上都浮现一丝错愕。yipinxia
　　刚刚不二离去的时候还一脸失神，明显心情失落，可不知为何离开一趟，失落仿佛就消失了，而且变得更加自信。
　　不过很快，他们便被赛场上的比赛吸引。
　　赛场上，越前龙马身体一个踉跄，差点摔倒在地。
　　刚刚他使用无我之境，现在体力有些透支了。
　　“无我之境消耗巨大，越前长时间使用，已经消耗了大量的体力。”
　　“如果继续下去，估计要输了！”
　　“难道最终的胜利者是迹部？”
　　赛场边的众人议论纷纷。
　　不过越前却是咬着牙，猛的站起，脸上挂着自信的笑意。
　　“龙马到底在干什么？”
　　“这个时候竟然还笑得出来！”
　　“再不想办法的话.......”
　　青学的一行人有些着急。
　　“喂！”
　　越前龙马没有理会场边的议论，而是一脸傲然的看着迹部，扬起球拍直指对方“你......还差得远呢！”
　　“还是一如既往的嚣张呢！”
　　迹部一笑，同时心里警惕起来。
　　明明使用无我之境消耗巨大，可没一会功夫，竟又活蹦乱跳，仿佛一点消耗都没有！
　　越前龙马简直就像怪物！
　　“不过持久战本大爷可不惧！”
　　迹部目光一闪，网球飞扬，而后猛的下压。yipinxia
　　砰！
　　网球直直的朝越前龙马左侧方向轰去。
　　但越前龙马周身却突然出现一股无形的气流，气流翻滚，席卷四周。
　　刚刚落地的网球竟被这道气流一卷，直接拉扯至身边。
　　“这.....这是手冢领域？”
　　“越前竟然学会了这招？”
　　“如此一来迹部的冰之世界就没有作用了吧？”
　　四周之人哗然，看向越前龙马的目光满是震撼。
　　“那并不是手冢领域！”
　　在他人惊讶之时，洛川的目光却为之一闪，看出了这个领域中的差别。
　　手冢的领域是通过网球旋转的向心力改变网球的轨道。
　　而越前龙马的领域却是轨迹掌控，通过对迹部击球的路线进行追寻。
　　所以这并不是手冢领域。
　　而是――南次郎领域！！！
　　“砰！”
　　南次郎领域的出现彻底将冰之世界的死角限制破解，网球根本无法从越前龙马身边逃脱。
　　比分很快持平。
　　3--3！
　　双方又回到了势均力敌的状态。
　　第七局，越前龙马发球局，
　　砰！
　　对方一出手就是外旋发球，网球砸落快速旋转，然后直直的朝迹部脸上冲去。
　　迹部的神色变得愈加凌厉。
　　轰！
　　可怕的气浪突然从他身边传荡，严冬的气息流转瞬间传遍赛场每一个角落。
　　这种气息太过于惊人。
　　如同严冬中的风雪，冰冷彻骨，让每一人都为之一颤。
　　冰之技――迹部王国！
　　“小子，尝尝本大爷的.....王国！”
　　迹部长笑一声，使用迹部王国的他仿佛变了一人. ......
　　浑身上下都透露出冰寒的气息，即使还未击球，但寒风却已经朝越前凶猛撞去。
　　原本开启南次郎领域而自信满满的龙马，此刻却眼睛一缩。
　　他刚想动弹，但却发现冰寒之力席卷，让他浑身麻痹。
　　轰！
　　一颗颗网球爆射而来，让越前龙马根本没有回击的可能。
　　在迹部王国之下，迹部已经看穿了越前龙马的关节和骨骼，并针对关节的死角，进行回击。
　　除非对手不顾一切让自己脱臼。
　　否则休想回击这样的死角球！
　　砰！
　　随着最后一球落下，比分再次拉开。
　　4--3！
　　“这个家伙的实力.....”
　　越前龙马感觉心神一阵疲惫。
　　开启无我之境他原本就消耗了大量的体力，现在他已经有些无法撑住了。
　　在迹部王国面前，他的一切回击都成为了妄想。
　　迹部的强大，让全场人震惊。
　　“迹部什么时候变得如此可怕了！”
　　“u--17的一个月已经让他发生了惊人的变化！”
　　“原来在所有人当中，他才是进步最大的那个！”
　　所有人都满2.7是震撼。
　　越前龙马的实力如何，每个人都一清二楚。
　　开启无我之境的三扇大门，还有掌握诸多绝技，不管哪一个都显示他的不凡。
　　可就是如此实力，却依旧无法战胜迹部。
　　“小子，还是给本大爷老老实实的放弃吧！”
　　迹部满脸傲然的看着越前龙马。
　　有了更为系统的训练，有了更加强大的对手，迹部现在已经进化到了一种难以想象的程度。
　　砰！
　　又是充满冰寒的一球。
　　严冬般的气息席卷整个赛场，瞬间冻结了一切。
　　“呼呼~”
　　越前龙马整个人瘫倒在地，汗水不断流淌，胸膛更是剧烈起伏。
　　5--3！
　　比赛来到赛末局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十一章：异次元武士（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　所有人看到瘫倒在地的越前龙马都为之摇头。一！品￥侠
　　认为越前龙马虽然奋尽了全力，但还是略输一筹。
　　“喂！”
　　“这真是一场.....有趣的比赛！”
　　正当所有人都认为越前龙马要输的时候，一道笑声却突然响起。
　　每个人看去，只见瘫倒在地的越前龙马竟然在笑？
　　“这个小子在这个时候还能笑得出来？”
　　“越前到底在搞什么？”
　　“还在挣扎吗？不过没有什么转机了吧？”
　　每个人都神色怪异的看着龙马，根本不知道他为何发笑。
　　越前龙马重新站了起来，虽然满脸狼狈，但脸上却挂着开心的笑容。
　　“你难道还不放弃？”
　　迹部傲然的看着越前龙，嘴角也浮现一丝冷笑“还是你认为可以战胜本大爷？！”
　　“不试试看怎么知道呢？”
　　越前龙马扬起球拍，脸上还是那副不可一世的表情。
　　16
　　“真是嘴硬的小鬼，既然如此，那就让本大爷彻底将你的信心击溃吧！”
　　迹部冷哼。
　　不过迎接他的却是一个强力球。
　　网球爆射，重重的撞在钢索之上，原本完整的网球瞬间一分为二。yipinxia
　　武士抽击！
　　两个半球冲向不同的角落，迹部一惊，还没反应过来，两个半球又变化为数十个残影，然后一同轰落。
　　“这是什么网球？”
　　迹部神情有些错愕，他能看出这一招很像洛川的杀人剑，可又有所不同。
　　“超・武士抽击！”
　　洛川一笑，没想到越前龙马将自己这招复制了。
　　这一招诞生于越前南次郎的武士抽击。
　　但是在洛川天眼的复制和超越之下，这一招变得更加可怕。
　　“继续比赛吧！”
　　“在没有追上那个家伙的脚步之前，我可不会在这里倒下！”
　　越前龙马大喝，快速发球。
　　外旋发球！
　　砰！
　　网球砸落在迹部左侧位置，让他心里产生了一丝不安。
　　因为他发现越前龙马就像是一个无底洞，好像不管到什么时候，他都能发挥更强的力量。
　　不过很快，他便将这种想法抛出脑外。
　　毕竟他可是冰之帝王，怎么可能会承认有人比他强。
　　砰！
　　他挥拍回击，锐利的目光横扫在越前龙马身上。
　　迹部王国再次将越前龙马的骨骼死角看穿，而这一球也朝越前死角方向冲去。yipinxia
　　但是，越前龙马却猛的上网。
　　在快要冲到网前时，他的双脚重重往地面一跺，身体侧向360度旋转，然后奋力扣杀。
　　轰！
　　可怕雷霆音爆声炸响，网球爆射而去。
　　而迹部的眼睛也缩成了针芒。
　　因为他的迹部王国......被回击了！！！
　　武士扣杀！
　　强力的扣杀重重轰落在地，在迹部错愕中弹射出界外，越前龙马再次得分。
　　“越前那个家伙竟然还有这样的实力？”
　　“他不是体力耗尽了吗？为什么还能如此？”
　　“这个小鬼不会是隐藏了实力吧？”
　　四周之人觉得不可思议。
　　刚刚越前龙马还气喘吁吁眼看着就要倒下，现在才过多长时间，竟然又恢复了原样。
　　这也太令人吃惊了！
　　随着越前龙马的爆发，双方间再次进入拉锯战。
　　可是越前龙马的每一球愈加强势，不管是速度还是力量，都达到了惊人的程度。
　　“这个家伙到底怎么回事？”
　　“为什么还能爆发如此实力，他的体能不是快要消耗完毕了吗？”
　　迹部神色无比严肃，面对越前龙马狂风暴雨般的攻击，他发现自己竟然有些无法招架。
　　砰！
　　一阵可怕的爆鸣声传来，网球呼啸而下。
　　迹部猛的抬头，看着飞扬在半空中的越前龙马，眼中终于透露出惊骇。
　　武士！
　　他竟然在越前龙马的背后看到了一尊武士的身影。
　　舞动的长袍，飘扬的发丝还有那凌厉的眼神。
　　此时武士的虚影举起了手中的长刀，划破天地的寒芒瞬间斩灭一切。
　　刺啦！
　　这一球就像是武士斩下的光华，迹部还未动弹，但那种狂风暴雨的气势却已经狠狠撞在他的身上。
　　迹部呼吸一滞，身体更是忘了动弹。
　　轰隆！
　　大地轰鸣，尘土飞扬，在这可怕的一击之下，地面都出现了道道裂痕。
　　5--5！
　　越前龙马将比分拉回！
　　而这时球场周围的所有人，却是呆呆的看着这一幕。
　　“武.....武士？”
　　“我眼花了吗？为什么我看到越前身后出现了一尊武士？”
　　“开什么玩笑，越前龙马这个小鬼要反败为胜了吗？”
　　所有人在沉默后哗然，看向越前的目光满是惊骇。
　　“是那个吧！”127
　　赛场角落里，鬼十次郎神情变得无比严肃。
　　“没错，的确是阿修罗神道的虚影！”
　　入江奏多脸上没了往日的笑容，变得无比严肃。
　　他们原本只是想看看国中生的水准，可却没想到看到了如此一幕。
　　一个国中一年级的小鬼，竟然领悟了一丝阿修罗神道的真意。
　　“虽然不过是雏形，但这个年纪就已经领悟了神道的真意，还真是了不起啊！”
　　种岛修二满是赞叹。
　　阿修罗神道可是比之无我之境更难开启的一种境界。
　　整个U--17也没几个人达到那种程度。
　　可今日，越前龙马却比所有人都先行一步，达到了那种程度。
　　虽然只是雏形，但也很了不起了。
　　毕竟他.......不过是国中一年级！！！
　　“越前这个小子的身上到底发生了什么事情！”
　　赛场上，迹部的身体有些颤抖，他眼中的深处更蕴含着一丝惊惧。
　　因为他也看到了！
　　看到越前龙马背后的武士影子。
　　“那.....到底是什么？！”
　　迹部的神情变得无比沉重，甚至感觉极为棘手！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十二章：冰之帝王（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“继续吧！”
　　越前龙马脸上浮现傲然的笑意，他扬起球拍直指迹部。yipinxia
　　“哼！”
　　“虽然不知那个武士到底是怎么回事，但.....本大爷可不会输！”
　　迹部原本难看的脸色突然恢复，目光也多了一份冷意。
　　呼呼~
　　突然，寒风的声音传荡在四方。
　　严冬的冰冷席卷整个赛场，天空似乎开始昏暗下来，白色的雪花为之飘落。
　　下雪了！
　　所有人恍惚间看到了大雪飞扬，随着飓风的席卷愈加激烈。
　　这是.....暴风雪！！！
　　“这.....这是怎么回事？”
　　所有人都瞪大了双眼，眼中透露出一丝不可思议。
　　他们竟然看到了暴风雪的景象，而且那种冰冷彻骨的感觉是如此的真实。
　　仿佛要冻结身体与灵魂！
　　“哦？”
　　“迹部连这招都领悟了吗？”
　　洛川看到这眼前的一幕有些惊讶，显然对这招有些了解。
　　“好冷！”
　　赛场上，即使领悟到了一丝神道真意的越前此刻也浑身一颤，发现迹部的气势发生了翻天覆地的变化。
　　砰！
　　不过他没有停手，手中的网球抛起，然后奋力压下。
　　网球激射，随即重重轰落在地。一！品￥侠
　　“见识见识本大爷华丽的球技吧！”
　　迹部神色变得无比冰寒，在这刻暴风雪席卷，飓风嘶吼的声音刺破每一人的耳膜。
　　轰！
　　迹部挥拍了！
　　风雪呼啸，形成一轮巨大的漩涡，冰冷彻骨的气息朝越前凶猛撞去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　碎裂的声音突然炸响，只见建筑的玻璃还有路灯的玻璃突然炸裂，尖锐的碎屑如同风雪般飘荡。
　　“危险！”
　　“快避开！”
　　所有人大骇，没想到迹部这一球竟然可怕到了如此程度。
　　连四周的玻璃都为之震碎。
　　如今碎屑飞溅，让场边的人急忙逃离，害怕受伤。
　　而身处在赛场上的越前，他刚想动弹，但凌厉的寒风却已经冲来，暴风雪席卷，让他长发飞舞，眼睛都无法睁开。
　　轰！
　　地面一颤，瞬间染上了一层寒霜。
　　冰之技――冰之帝王！
　　15--0！
　　迹部拿下一分！
　　“越前，现在你还认为能战胜我吗？！”
　　迹部捂着额头大笑着，脸上充满着绝对的自信。
　　越前龙马脸色有些惨白，面对如同暴风雪席卷的一球，他心理提不起一丝反抗之意。一！品￥侠
　　这一球――太可怕了！
　　他忍住自己心中的惊颤，再次将网球击出。
　　“还在挣扎吗？”
　　迹部大笑，球拍挥动，暴风雪嘶吼的声音传荡全场。
　　冰之帝王！
　　可怕的一球轰鸣而出，越前再次体会到了被风雪淹没的感觉，冰冷的气息让他手脚僵硬无法动弹。
　　30--0！
　　“好....好可怕！”
　　四周之人咽了咽口水，迹部这一球实在是太可怕，如同风雪肆虐。
　　砰！
　　40--0！
　　砰！
　　6--5！
　　比赛再次来到赛末局。
　　“可恶！”
　　越前龙马紧紧握住球拍，眼中浮现深深的不甘。
　　他还没有追上洛川的脚步，还没有战胜洛川，他怎么甘心在此倒下。
　　“我不甘心！”
　　越前龙马低吼，目光变得极致凌厉。
　　当一人怀着必死决心也要获得胜利时，异次元之力便会觉醒，这是阿修罗神道开启的条件。
　　越前龙马在这瞬间仿佛看到了一尊武士，正背对着自己。
　　他下意识的伸出手触摸，随后武士与他融合。
　　轰！
　　白色的气浪在越前龙马周身翻滚，黑色的雾霭在他身上席卷，最终凝聚成一尊武士虚影。
　　这道虚影看起来极为不真切，但却已经凝聚成实质。
　　“阿修罗神道！”
　　鬼十次郎脸上出现震惊之色。
　　刚刚越前龙马不过是领悟除了一丝真意，可离真正的阿修罗神道却相差很远。
　　可不过是一会时间，他竟然就凝聚出了真形！
　　这已经算是真正掌握了异次元。
　　“这个小子还真是潜力无限啊！”
　　种岛修二眼中出现巨大的兴趣，毕竟像这样有着超潜力之人可是少之又少。
　　“又是武士？！”
　　迹部眼睛一缩，但手中的动作没有丝毫停滞。
　　网球飞扬，被他奋力轰出。
　　暴风雪再次呼啸，宛若要将越前完全吞噬。
　　可是越前龙马的双眼却变得无比凌厉，一股肃杀的气息冲天而起。
　　唰~
　　暴风雪席卷而来，武士抬起了长刀，而越前也高举起手中的球拍。
　　球拍斩下，肃杀之意瞬间激荡。
　　暴风雪在这刻被劈成了两半，如同受到了武士的全力一击。
　　武士！
　　阿修罗神道！
　　白色的雪花飞扬，暴风雪停止了呼啸，这一刀太过于可怕，暴风雪在这一刀下化为了晶莹消失不见。
　　冰之帝王.....破灭！
　　“．ˇ你还......差得远呢！”
　　越前龙马大吼，网球呼啸激射，随即重重轰落在地，地面为之一颤。
　　15--0！
　　越前得分！
　　“在还没击败那人之前，我绝不会输！”
　　越前龙马气势越发可怕，武士之力传荡四方，如同刀锋般令人无法直视。
　　“怎....怎么可能？！”
　　迹部满脸(赵好好)震撼的看着眼前这个少年。
　　更无法想到自己的冰之帝王竟会被如此轻易的破解。
　　看着越前龙马身后的武士影子，迹部感受到了巨大压力，那种凌厉之感，甚至让他觉得窒息。
　　“本大爷可不会屈服！”
　　迹部突然大吼，寒冰的气息飞舞。
　　身为冰之帝王的他怎么会这样倒下，怎么能再次输给眼前这个小鬼。
　　砰！
　　网球激射，暴风雪席卷，变得更加猖狂。
　　冰之帝王！
　　“这场比赛，我......赢定了！”
　　越前傲然一笑，配合武士的虚影，每一球都蕴含异次元之力。
　　砰！
　　随着最后一球的落下，比赛结束。
　　7--6！
　　越前龙马获胜。
　　两人激战到了抢七局，但最后还是越前龙马技高一筹！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十三章：对平等院发起挑战（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　7--6！
　　越前龙马获胜。一！品￥侠
　　每个人都惊叹的看着越前，没想到在如此不利的情况下对方还能反败为胜。
　　“越前这个家伙还真不赖啊！”
　　“他的实力已经完全超越了迹部！”
　　“真是一个可怕的小鬼！”
　　国中生们窃窃私语，不过很快就被洛川打断。
　　因为选拔赛并未结束，第二轮选拔赛将要开始，真正选出十五名国中一军。
　　如今获得胜利的一共有二十三人，所以接下来还要进行一轮一对一的淘汰赛，然后再进行败者组的挑选赛。
　　两轮比赛将从二十三人中选出十三人。
　　外加远征海外的橘桔平和亚久津一共十五人。
　　“比赛开始！”
　　随着洛川一声令下，第二轮选拔赛开始，战斗再次打响。
　　足足过了大半天的时间，选拔赛才彻底结束，而国中一军的名单也已经诞生。
　　十五人分别是......
　　橘桔平、亚久津、深司、神尾、石田铁760、樱井雅也、手冢、越前龙马、幸村精市、真田弦一郎、木手永四郎、仁王雅治、远山金太郎、石田银、千岁千里。yipinxia
　　十五人中不动峰的所有人都挤进一军名单。
　　再次向人们证明了不动峰的强大！
　　“一军的十五名选手已经产生，这十五名选手将跟随队伍参加此届U--17世界杯预热表演赛！”
　　洛川手持表格，看着所有国中生宣布。
　　听到这话，一群国中生有高兴有失落，胜利的自然高兴，可以跟随队伍参赛，失败的自然心情有些低落。
　　“胜利的不要高兴太早，失败的也不要伤心！”
　　洛川见此轻笑，而后补充了一句“现在的一军名单只是暂时的而已，表演赛之后我们还会进行洗牌战，所有人可以向现一军成员发起挑战。”
　　“嗯？”
　　原本还高兴或失落的国中生们一惊。
　　胜利的人不再高兴了，失败的人也不再失落了，毕竟他们还有机会。
　　(bgdd)
　　而且相比较这次的选拔赛，下一次的世界杯才是重中之重。
　　因为这次的比赛不过是预热表演赛。
　　虽然参加的国家也不少，但日本队的比赛对手就只有俄luo斯队一个。
　　不像世界杯，要经过一轮轮比赛，每个选手都有上场的机会。yipinxia
　　“好了，现在给你们一晚的休息时间，明天正常训练！”
　　洛川没有再说什么，拿着表格转身而去。
　　国中生的一军选拔已经结束，接下来的便是高中生的一军选拔。
　　橘桔平和亚久津将退出高中一军的名单，所以将会空出两个位置。
　　而且洛川准备将二十名一军名额削减为十五名。
　　只有U--17最强的十五人才能成为一军成员！
　　......
　　一辆大巴行驶而来，慢慢进入U--17训练营基地。
　　“已经一个月没有回来了吧？”
　　大巴上，平等院看着熟悉的风景，还真感觉有些怀念。
　　其他一军成员听此也点头，然后好像想到了什么，眼中多了一份战意。
　　“好像有人在迎接我们啊！”
　　杜克渡边嘿嘿一笑，看到了大巴的前方有一支队伍，正注视着大巴的到来。
　　“还真是热烈的欢迎啊！”
　　德川和也目光锐利，眼中也涌现一股战意。
　　“既然有人迎接，那就去好好玩玩吧！”
　　平等院开口，一言定音。
　　不过当他们走下大巴时，却得到了一个新的命令，让一军的人错愕不已。
　　“这么说我们要退出高中一军加入国中一军的队伍了？”
　　橘桔平和亚久津一愣，但很快点了点头。
　　随着两人的退出，高中一军只剩下十八人。
　　不过在这十八人中，将有三人退出。
　　“看来队伍将有大变动啊！”
　　平等院一笑，然后目光横扫四周，手一挥，示意一军所有成员前往各个赛场，进行洗牌战。
　　“这次我一定要夺回我的位置！”
　　远野笃京咬着牙，自上次他被亚久津击伤后，他就一直在修养。
　　现在洗牌战终于重新开始，他怀着必胜的决心准备一战。
　　“洗牌战终于再次展开，这次可不能像上次那样大意了！”
　　中河内外道目光一闪。
　　他和都忍他们都是这次的挑战者，准备再次向一军成员发起挑战。
　　上次的一军选拔他们已经输了一次，知道一军之人的实力，所以这次他们早就做好了万全的准备。
　　“去吧！”
　　平等院看到众人的模样大手一挥，然后准备离去，可是却被一道声音阻止。
　　“跟我比一场吧！”
　　冷然的声音在平等院耳边响彻。
　　平等院转头看去，却发现是德川和也。
　　“怎么？精英？你认为你现在有这个实力对我发起挑战？”
　　看到是德川和也，平等院一笑，随即目光锋利的扫视在德川和也的身上。
　　平等院和德川和也的谈话立刻引起了所有人的注意，一人是一军的NO.1，另一人实力也不俗掌握了阿修罗神道。
　　一旦两人比赛，定将无比激烈。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　德川和也不为所动，因为他和平等院必将有一战。
　　他从5岁的时候开始就在著名的网球俱乐部里，以海外为据点，以成为职业选手为目标不断努力，然后被邀请参加合宿。
　　先前小看了日本少年组的水准，而后因为比赛自尊心被平等院凤凰击得粉碎。
　　所以德川有着必须战胜平等院的决心和野望。
　　“哼！”
　　“那跟我来吧！”
　　平等院冷笑，背着网球袋转身而去。
　　其他的一军成员虽然想跟过去看看，不过洗牌战一军开始，他们都有对手。
　　至此，高中一军洗牌战开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十四章：洛川vs种岛（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“事情安排的怎么样了？”
　　教练办公室内，洛川看着工作人员温和问道。yipinxia
　　“洛川教练，已经安排下去了，不过......”
　　工作人员脸上出现一丝犹豫。
　　“有什么事情就说吧！”
　　洛川见此轻笑道。
　　“德川和也已经向平等院凤凰发起了挑战，现在预计在一~号球场内！”
　　工作人员见洛川提问，也不敢隐瞒，将-事情说出。
　　“哦？”
　　洛川听此一愣，然后站_起身。
　　他知道工作人员为什么会犹豫，毕竟德川和平等院都是一军之人，按规矩来说是不能在洗牌战的时候比赛的。
　　一旦比赛，很有可能被驱逐出U--17。
　　不过工作人员显然多心了，因为洛川可不是黑部他们这些老古董。
　　他对这些比赛并不想阻止，反而很有兴趣。
　　“过去看看！”
　　洛川起身朝一号球场走去。
　　......
　　一号球场，此时已经人山人海。
　　得到消息的人纷纷赶来，想要看看这场比赛。
　　两名一军成员，而且还是NO.1和NO.4的比赛，足够吸引所有人的注意。
　　“洛川教练来了！”
　　突然，不知谁喊了一声，每个人都朝后面看去，果然看到洛川正朝这里走来。yipinxia
　　原本准备比赛的德川和也和平等院一惊。
　　毕竟他们这次的比赛可不符合规矩。
　　“洛川教练！”
　　“洛川教练！”
　　当洛川走来时，一道道问好声响起，洛川点头，然后大步来到德川和平等院之前。
　　“洛川教练！”
　　两人朝洛川微微一躬。
　　“你们想比一场？”
　　洛川看向两人，轻声问道。
　　德川和平等院看到洛川并没有生气，松了口气，而后点了点头。
　　“那就开始吧，我也想看看你们之间的比赛呢！”
　　洛川没有阻止，一来是想看看两人间的比赛，二来知道两人必将有一战。
　　“是！”
　　德川和平等院见洛川同意，立即点头。
　　正当洛川准备走到一旁观看时，一道随意的声音却突然响起。
　　“洛川教练，能和我比一场吗？”
　　声音出现，让所有人都为之一惊。
　　每个人都朝声音所在的方向看去，只见种岛修二正注视着洛川，脸上还挂着笑容。
　　“种岛要挑战洛川教练？”
　　“不会吧？种岛难道想找死吗？”
　　“洛川教练应该不会答应吧？”
　　四周之人看到竟然是种岛，瞬间哗然。yipinxia
　　种岛修二身为U--17的NO.2实力毋庸置疑，但对于U--17的人而言，种岛离洛川还有巨大的差距。
　　如今种岛对洛川发起挑战，只有败北一途。
　　“我知道自己无法战胜洛川教练，但我还是想试一试！”
　　原本满脸随意的种岛也认真起来。
　　他很久之前就想挑战洛川了，因为他渴望有一个实力高强的人带给他巨大的压力，迫使他不断前行。
　　这个人杜克渡边不行，鬼十次郎不行，平等院也不行。
　　整个U--17训练营，或许只有洛川可以做到。
　　“可以！”
　　洛川点了点头并没有拒绝。
　　因为他也许久没有战斗了，正好可以利用这场比赛舒展舒展筋骨。
　　“谢谢！”
　　种岛朝洛川微微一躬，然后朝一旁的球场走去。
　　“洛川教练真的要和种岛比赛吗？”
　　“现在一号球场汇聚着整个U--17的前几名强者，这样的战斗可是难得一见！”
　　“是啊！”
　　U--17的每个人都在议论，眼中露出兴奋之色。
　　“不知洛川部长已经达到了什么水准！”
　　一旁，橘桔平目光严肃，他已经很久没见过洛川出手了，对于现在洛川达到什么水平，他也不清楚。
　　“部长！”
　　亚久津目光闪烁，他以洛川为目标不断追逐。
　　可是随着时间一长，亚久津就越发现自己和洛川的差距越大。
　　这场比赛或许可以让洛川展现出实力的冰山一角，他也能看到自己和洛川的差距到底还相差多少。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不仅亚久津他们，越前龙马等人也露出严肃之色。
　　因为他们能感觉到洛川的实力越来越强，可是达到了什么程度，他们却不清楚。
　　“这个家伙不知达到了什么水准了！”
　　越前龙马嘀咕了一声，然后神色严肃。
　　赛场上，洛川和种岛已经准备完毕，既然是种岛挑战，那发球自然是让给对方。
　　“发球吧！”
　　洛川轻笑，示意对方开始。
　　“那.....冒犯了！”
　　种岛深吸口气，手中的网球猛的扬起，随即奋力击出。
　　...... ..... ...
　　砰！
　　激烈的撞击声，网球重重砸落在地，一阵刺耳的旋转声响彻，而后猛的弹起。
　　“不要做这些无用的试探！”
　　洛川笑了笑，反手挥拍，轻易将这球回击。
　　网球快速过网，种岛冲前回击，可是当接触网球的瞬间，他便感受到了一股可怕的力量。
　　“甜区球吗？”
　　种岛暗念一声，然后横切网球，也利用甜区将这球的力量化解。
　　“赶快拿出你真正的实力来吧，否则你.....必败无疑！”
　　洛川双脚重重往地面一跺，身体如同幻影般冲出。
　　砰！
　　惨烈的撞击声响起，网球化为一道雷霆闪电霹雳而出，在虚空中划出一道电芒。
　　八极.....奔雷！！！
　　种岛双眼一缩，刚想回击，但却听到一阵轰鸣声。
　　他脸上出现错愕，转头看去，只见网球已经轰在底线位置，并快速弹出界外。
　　15--0！
　　洛川率先得分。
　　“洛川教练的实力果然强大！”
　　种岛深吸口气，知道自己不能继续这样试探下去，面对这般的强者唯有全力以赴。
　　轰！
　　念头刚落，种岛身上便传出一股无形的气劲。
　　气劲如同浪涛横扫四方，地面的灰尘被扫起，朝四周蔓延。
　　种岛......认真了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十五章：已灭无（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“洛川教练，全力以赴吧！”
　　种岛脸上出现了少见的严肃表情，手中的网球高高扬起，然后奋力挥动。一！品￥侠
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，网球犹如枪膛上的子弹爆射出去。
　　刺耳的音爆声炸响，地面一颤，而后又快速弹起。
　　“好快！”
　　“这一球的时速是多少？”
　　“至少达到255KM/H以上！”
　　“这已经是职业级发球了吧？”
　　四周之人脸色一变，不过还没等他们说完，一道清脆的声音便响起。
　　“这样的速度.....可不够！”
　　洛川轻笑，脚步向后一退，甚至没多看一眼，球拍就已经挥动。
　　刚刚高速弹起的网球，如同主动撞向洛川的球“二九七”拍，被狠狠击回。
　　砰！
　　网球一闪，宛若一道金色光芒在种岛身边炸开。
　　种岛眯起眼睛，寻找到网球的轨迹，而后挥拍将这一球无形化解。
　　“种岛前辈竟然这么容易就化解了洛川教练的一球？”
　　“这....这是怎么做到的？”
　　“太不可思议了！”
　　四周观众满脸疑惑和惊叹。
　　洛川回击的一球力量与速度并存，可到了种岛手中，这一球的力量和速度却消失的无影无踪。yipinxia
　　“这是种岛的已灭无！”
　　一旁，鬼十次郎眯起眼睛。
　　已灭无号称能够将一切球技化为无形，也是这个缘故，在U--17之内种岛是他唯一无法战胜之人。
　　“看来种岛已经认真了，竟使用了这招！”
　　入江奏多开口，不过又觉得正常，毕竟洛川的实力整个U--17的人都知道。
　　“已灭无吗？”
　　洛川一笑，记得这是种岛的必杀技，能将一切力道、旋转归于‘无’的绝技。
　　“那就让我看看你的已灭无，是否真的能将所有绝技化解吧！”
　　砰！
　　球拍接触网球，散发耀眼的光芒，如同骄阳般璀璨。
　　光击球！
　　蕴含至强力量的一球爆射而去，一往无前。
　　可是种岛修二的神色却没有任何变化，面对如此可怕的一球主动迎击。
　　砰！
　　种岛挥拍，球拍接触网球，原本散发璀璨光芒的一球瞬间恢复了平凡。
　　随即他好像想到了什么，嘴角露出一丝笑意“洛川教练，你.....小心了！”
　　轰！
　　语音未落，原本消失光芒的一球突然光明大作，不过是瞬间，一颗光击球便形成，并朝洛川激射而去。一！品￥侠
　　“种岛，这样的球可不够！”
　　洛川温和的声音传入种岛耳中。
　　种岛一愣，然后就看到一颗网球以散发更加璀璨的光芒横空而来。
　　又是......光击球！！！
　　而是比之前的一球更强！
　　“真不愧是洛川教练！”
　　种岛心中也涌现一股好胜之心，挥拍将网球击回。
　　璀璨光芒绽放，种岛使用已灭无化解光击球，然后又击出一个光击球。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　赛场上，你来我往，两人互相使用光击球整整打了十多个回合，可不管是谁，都未曾从对方手中得到一分。
　　“好.....好厉害！”
　　“竟然使用光击球对战，真是太可怕了！”
　　“不过洛川教练好像没使用全力吧？”
　　四周之人满是震撼，可是他们的身体却突然一颤。
　　因为种岛修二的神情满是严肃，他的已灭无虽然号称能将一切网球化为‘无’，但那也是相对的。
　　否则他早就无敌了，怎么可能还会是U--17的NO.2。
　　在连续使用十几个光击球对轰之后，他也感受到了压力，神情无比严肃。
　　反观洛川呢？
　　洛川脸上的温和笑意至始至终都没有消失。
　　回击网球的时候也闲庭散步，面对种岛的光击球，都是随手挥拍。
　　可就是如此，却将光击球凶猛回击，并让种岛产生巨大压力。
　　“这.....这就是洛川教练的实力吗？”
　　“如果不去仔细观察，根本无法发现. ......”
　　“随意挥拍，但却将一切网球破解，洛川教练到底达到了什么水平？！”
　　U--17的所有人对视一眼，眼中蕴含着深深的震撼。
　　“洛川教练果然无比可怕！”
　　无数强大的光击球，洛川总能反应过来，并回击更强的一招，这让种岛感觉极为棘手。
　　“比赛的时候可不要失神！”
　　温和的声音传入种岛耳中，让他一惊。
　　可还没等他反应过来，他便感觉地面传来一阵震动。
　　当种岛低下脑袋的时候，一颗草绿色的网球已经躺在他的脚边，轻轻的弹跳。
　　30--0！
　　“这样的比赛，果然不能有任何分心啊！”
　　种岛深吸口气。
　　刚刚他不过是一个念头的时间，最多一秒钟，可却被洛川抓住机会直接得分。
　　这让他深深的警惕起来，再也不敢因为思考而分神。
　　砰！
　　种岛继续发球。
　　惨烈的撞击声炸响，网球爆射出去重重的轰落在洛川面前。
　　在网球弹起的瞬间，无数道光芒出现，就像是破碎的冰晶朝四方洒落。
　　每道冰晶的光芒就是一种球路，每一种球路都是如此真实。
　　世界级绝技――米国海盗！
　　4.2　　“你难道想用这种招数来从我手中得分吗？”
　　洛川似笑非笑的声音传入种岛耳中。
　　种岛一惊，随即看到洛川朝一道球路挥动，原本如同冰晶般破碎的网球瞬间消散。
　　而洛川的球拍上也多了一颗旋转的网球。
　　“回去！”
　　洛川轻语，网球爆射出去，声势无比骇然。
　　在刹那，种岛恍惚之间看到一头白鹤展翅高飞，尖锐的利爪如同要撕裂一切，瞬间刺穿了虚空，重重轰落在他面前。
　　种岛一惊，想等网球弹起回击。
　　可是网球却在地面高速旋转，最终慢慢停止。
　　太极・白鹤翎！
　　40--0！
　　比赛来到赛点！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十六章：平凡下的身影（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　种岛连续深吸几口气，让自己冷静下来，同时拍打着网球。一！品￥侠
　　唰！
　　种岛手一扬，网球高高的飞起。
　　在坠落的瞬间，种岛由下而上奋力挥拍，网球受到巨力的袭击，瞬间朝天空爆射而去。
　　世界级绝技――埃及凤凰！
　　种岛仿佛掌握了平等院的各种技巧，并能熟练的使出。
　　眨眼间，直冲云霄的网球便消失在所有人的视线中。
　　“是那招世界级高吊球！”
　　“埃及凤凰！”
　　“种岛想要利用这招得分吗？”
　　四周观众瞪大了眼睛，死死盯着高空，等待着网球下坠。
　　刺啦！
　　震破耳膜的撕裂声激荡不休，网球从高空激射而下，剧烈的摩擦让网球表层出现一团赤红的火焰，随着气流的沸腾，火焰飞扬形成凤凰之状。
　　网球还未轰落，但那种可怕的气势却已经席卷整个赛场。
　　洛川刚刚动弹，气劲就已经涌来，吹动他的发丝和衣角。
　　16
　　种岛修二的埃及凤凰，竟然丝毫不比平等院使出的弱。
　　“你认为凭借这招可以得分吗？”
　　温和的声音在种岛耳边响起。
　　种岛朝洛川看去，看到的却是带着温和笑意的洛川。yipinxia
　　随即在所有人震撼的目光下，洛川手持球拍一步步的朝底线走去。
　　没错！
　　就是如同散步般走去！
　　没有奔跑！
　　没有急切！
　　更没有紧张！
　　慢慢来到底线位置，仿佛根本不是比赛，也根本不将这一招看在眼里。
　　种岛修二脸上浮现一丝紧张。
　　洛川太过于平静了！
　　平静到让他心脏跳动，手臂更是下意识的紧握住球拍。
　　他能感觉到这是暴风雨来临之前的平静。
　　一旦洛川出手必将石破天惊！
　　最后.....洛川来到了底线！
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声传荡，埃及凤凰已经狠狠撞在地面。
　　大地一片颤抖，满地的灰尘被扫起，然后夹杂着火光直冲而起。
　　那种速度太快了！
　　就像一道赤红的光芒，从地面上弹射，以肉眼无法看清的速度冲向界外。
　　这便是埃及凤凰！
　　从高空坠落，一旦落地，那就会爆发数倍的力量。
　　届时对手别说阻挡，连动弹的勇气都不知是否拥有。
　　“好可怕！”
　　“洛川教练能回击这一球吗？”
　　众人脸色大变，如此可怕的高吊球，想要回击难之有难。yipinxia
　　可是，在他们疑惑话语落下的瞬间，一道平静的声音却响彻整个球场。
　　“还不够！”
　　话语是如此的轻柔，每个人都朝赛场看去，随即浑身一颤。
　　身处于底线的洛川目光无比平静，脸上甚至还挂着柔和的笑意。
　　他的发丝在飞扬，衣角更是在舞动。
　　不过是站在那里，却如同一堵铁壁，仿佛任何网球都休想从他身边冲过。
　　“回去！”
　　洛川开口，然后挥动了球拍。
　　无比的随意，甚至没有多看一眼，一个标准普通的正手挥拍，朝网球击去。
　　但就是这般随意的姿态，刚刚弹起的网球却停了下来。
　　“接.....接住了！”
　　U--17所有人浑身一颤，看着赛场上的洛川，瞪圆了双眼，瞳眸中更是出现惊骇之色。
　　就这样接住了？
　　没有任何花俏的动作！
　　没有任何多余的动作！
　　平平凡凡，轻易挥拍！
　　可是能将大地都为之碾碎的一球，就这般出现在球拍上，如同进了渔网的鱼，不管如何挣扎都无法挣脱。
　　“咕噜~”
　　每个人都下意识的咽了咽口水，然后再也说不出一句话。
　　看着在阳光下的洛川，众人眼中出现向往之色。
　　一个挥拍！
　　一个接球！
　　便让U--17所有人臣服。
　　在这刻，洛川身上如同爆发万丈光芒，让每一人都不敢直视。
　　“你的网球......还不够！”
　　洛川轻语，脸上挂着温和的笑意。
　　而后......挥动球拍！
　　轰！
　　就是这样的轻轻挥动，网球便如同炮膛上的炮弹直冲云霄。
　　当网球来到高空时，突然停了下来。
　　而后.....爆射而下！
　　刺啦！
　　惨烈的破空声震荡整个赛场，网球的表层燃烧着炽热的火焰，气浪一卷发出噼里啪啦的音爆声。
　　种岛猛的抬头，随即眼睛缩成针芒。
　　网球轰落而下，产生的动静实在是太可怕了。
　　如同一颗陨石轰落，他甚至还未动弹，但那股气息就已经狠狠撞在他的身上。
　　种岛呼吸一滞，根本没有回击的勇气。
　　轰隆！
　　大地颤抖，数不清的碎屑在这刻如同水花般溅起，而后800冲向四面八方。
　　种岛身体一晃，余光便看到地面出现一道道裂痕。
　　裂痕不断扩大，最后蔓延半个赛场。
　　世界级绝技――埃及凤凰！
　　1--0！
　　洛川拿下第一局。
　　“滴答~”
　　冷汗从种岛额角滑落，网球虽然落地，但他的身体却根本无法动弹。
　　这一球太过于可怕，让他汗毛炸立，提不起一丝反抗的心理。
　　虽然名为埃及凤凰，但却早已经超脱了埃及凤凰的范围。
　　称之为星空陨石也不为过！
　　“咕噜~”
　　“好.....好厉害！”
　　“这就是洛川教练的实力吗？”
　　“那样的一球谁能回击？”
　　U--17的诸多观众此刻回过神来，看向洛川下意识的咽了咽口水。
　　“该交换场地了。”
　　洛川一声轻笑将所有人惊醒。
　　众人看到洛川如此神态，眼中闪过一丝崇敬。
　　“或许只有洛川教练才能在得分之后，还一如既往的平静吧！”
　　所有人赞叹了一声，同时更想看看接下来洛川会展现出何等实力。
　　双方交换场地。
　　第二局，洛川发球局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十七章：惊颤的种岛（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“小心了！”
　　洛川轻语，手中的网球高高抛起，如同飞扬在白云之间。yipinxia
　　种岛修二看着这种高度的网球，眼中闪过一丝疑惑，然后瞳孔突然一缩。
　　因为他发现自己身前的阳光突然变得昏暗。
　　他猛的抬头，看向天空，却看到洛川已经高高跳起，如同踩踏白云，翱翔在半空中。
　　“种岛....接招吧！”
　　长笑传荡整个赛场，洛川双臂持拍，暴扣而下。
　　轰！
　　球拍接触网球，极致的力量汹涌，网球在巨力的碰撞下，爆射而出！
　　空气被撕裂了，网球的表层更是燃烧起一层烈焰，一球轰出像一颗陨石般坠落，声势吓人。
　　“好可怕的扣杀发球！”
　　“这一球蕴含的力量超出想象，种岛要如何抵挡？！”
　　U--17之人看到那可怕的动静都倒吸口冷气，一球之威，竟强悍至如此。
　　砰！
　　剧烈的撞击声轰鸣，网球犹如陨石坠落般轰落在地。
　　种岛脸色大变，感受有一股无形的气劲冲向自己，让他忍不住后退。
　　不过种岛很快回过神来，让自己冷静。
　　同时准备等网球弹起后使用已灭无回击。
　　可是很快，他的眼睛就瞪圆到了极致。yipinxia
　　因为网球弹起后......飞向了洛川的半场！
　　砰！
　　撞击声响起，网球被抓在一只如玉的手掌上，高速的旋转也慢慢停了下来。
　　15--0！
　　“咕噜~”
　　U--17的众人心中一跳，下意识的咽了咽口水。
　　他们原以为这会是一个强力球，可没想到网球弹起后竟又飞回洛川的赛场，如同神技。
　　“这一球......感觉如何？！”
　　洛川开口，颠了颠网球，似笑非笑的看着种岛。
　　种岛回过神来，苦笑一声，这一球实在太过于惊艳，他完全没想到网球会反弹。
　　“接下来是.....第二球～「！”
　　洛川轻笑，让种岛回过神来，目光中多了一份警惕，害怕洛川又击出刚刚那样让他防不胜防的一球。
　　将刚刚接住的一球拍打在地面，随即抛球跳跃。
　　轰！
　　球拍击中网球的瞬间，雷霆之声炸响，将四周的观众吓一跳。
　　网球呼啸而去，强大的力量一卷搅动四周气流，一只白鹤在飞舞，发出嘹亮的叫声，尖锐的利爪绽放冰冷的光泽。
　　太极・白鹤翎！
　　种岛双眼一缩，感觉气浪朝自己涌来，呼吸都开始有些困难！
　　“又是刚刚那招？！”
　　他想起了刚刚的情形，洛川也击出过同样的招数，如同一只白鹤展翅高飞。一！品￥侠
　　而且种岛还记得清清楚楚，这一球.....不会弹起！！！
　　“不会弹起吗？”
　　种岛目光一闪，暗自警惕起来，准备在落地后，立刻挥拍回击。
　　轰！
　　大地传来轰鸣之声，网球钉在地面，可怕的力量一卷，地面瞬间破碎，而网球也夹在裂缝中，直接停止。
　　30--0！
　　种岛嘴角一抽，看着在自己注视下镶嵌在地的网球，再也说不出一句话。
　　他做好了万全的准备，可这一球又超出他的想象。
　　竟然直接碾碎了地面，连旋转都未曾旋转，直接停了下来。
　　如果洛川都击出这样的球，他还如何回击？
　　“冷静，一定要冷静！”
　　种岛深吸口气，死死捏住球拍。
　　如今他算是真的明白洛川的实力可怕到了何种程度。
　　每一球都是一种绝技，而且这种绝技甚至已经接触到世界级的水准，让他防不胜防。
　　“种岛完全不是对手啊！”
　　“没错，不是他太弱，而是洛川教练太强了。”
　　“希望洛川教练能手下留情吧！”
　　四周的观众摇头，知道这场比赛没有意外了，种岛别说获胜，连一分能否得到都是问题。
　　“接下来的一球将会是.....高速球！”
　　洛川温润的声音传来，让四周瞬间安静。
　　种岛深吸口气，原目光变得无比沉重。
　　他的已灭无虽然号称可以回击任何网球，但这也是建立在可以接住球的前提下。
　　如果洛川击出的都是连接都接不到的球，他还如何化解回击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　网球拍打在地，有序的弹跳声吸引了所有人的目光。
　　每个人都屏住呼吸，想要看看洛川的高速球。
　　网球抛起，洛川的目光突然闪过一缕锋芒，雷霆之光一闪，重重轰向网球。
　　轰！
　　网球一闪，如同一道闪电掠过球网，所有人只看到虚空中浮现电芒，随即消失。
　　八极.....奔雷！！！
　　砰
　　轻微的弹跳声响起，界外的场地上已经多出了一颗网球。
　　细微的声音虽轻，却让所有人浑身巨震。
　　每个人都看向种岛的脚边，一个淡淡的印记，证明这一球的确是落在赛场上。
　　“．ˇ这.....”
　　所有人都满脸呆滞的看着洛川，张了张嘴，却发现自己无法说出任何一句完整的话。
　　直到过了许久，哗然才划破全场。
　　“好....好快的速度？！”
　　“就像一道闪电般划过球场！”
　　“这样的球怎么可能回击，连看都无法看到！”
　　U--17之人骇然无比，看向洛川的目光除了震撼外，再也没有任何神色！
　　“这一球的球速达到了多少？！”(李好的)
　　鬼十次郎脸色变得凝重，直到现在他才明白，洛川到底隐藏了多少实力。
　　“至少.....280KM/H！”
　　入江奏多低语，脸上也浮现不可置信的神色。
　　有一招世界级球技名为――加拿大枫叶。
　　这招是高速球的世界绝技，它的球速能达到270KM/M。
　　可是洛川的这一球，却已经远远超越了加拿大枫叶的水准，真正达到了无法反应的程度。
　　“280KM/H？”
　　“这.....这怎么可能？！！！”
　　U--17之人闻言浑身颤栗，被震惊的一句话也说不出来！
　　赛场上，种岛脸色一变再变。
　　手持球拍的手臂都在不断颤抖，看向洛川的目光也多了一份惊惧。
　　洛川展现如此可怕的一球，他如何回击？。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十八章：百年难得一见的鬼才（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“最后一球.....看好了！”
　　洛川拍打着网球，话语虽然平静温和，但却让种岛不自觉的紧张起来。一！品￥侠
　　他死死盯着洛川手中的网球，身体半蹲前倾。
　　砰！
　　在种岛高度集中的注视下，洛川发球了。
　　网球轻盈飞过球网，砸落在地，这一球并没有弹起，而是向后滚动。
　　零式发球！
　　“又是无法弹起的网球！”
　　种岛目光一闪，身体冲出，球拍往地面一挑，网球被挑起高高的飞去。
　　零式发球.....破灭！
　　唰！
　　可是，在网球过网的瞬间，洛川一跃而起，如同踩踏在半空。
　　身体向后仰，目光直视前方。
　　当网球快要冲过身体时，后仰的身躯犹如一张大弓般猛的迸发，手臂也悍然扣下。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，种岛才刚刚抬头，就看到网球已经激射而来。
　　他大惊，刚想使用已灭无化解这一球的力量。
　　但网球却已经狠狠撞在他的球拍上。
　　球拍横飞砸落在地，网球重新飞向洛川的场650地，而洛川也二次跳跃。
　　砰！
　　网球一闪，擦着种岛的脸颊，轰向底线。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局。yipinxia
　　“这是本大爷的圆舞曲？”
　　迹部看到洛川击出的这一球，神色有些难看。
　　因为他发现洛川击出的圆舞曲竟比他击出的还要强大，让他有些无法接受。
　　“洛川教练能模仿出任何网球，并且以更强的姿态回击。”
　　忍足侑士摇头，清楚洛川掌握的球技远远不止如此。
　　第三局，种岛发球局！
　　唰！
　　网球从种岛手中抛起，在所有人未反应时悍然挥拍，因为超高速的缘故，球拍都化作一道残影。
　　砰！
　　激烈的撞击声，网球一闪，随即出现在底线与左边线的边角位置。
　　边线边角球！
　　面对洛川的强势，种岛想通过这种方式进行回击！
　　“这样的网球对我而言可没有任何用处。”
　　洛川轻笑，朝左侧方向一个跨步，几乎是在眨眼功夫，便来到边角位置，由下而上轻挥球拍，击出一个高吊球。
　　“高吊球吗？”
　　种岛看到这平淡的一球，眉头一皱。
　　刚刚洛川使用的都是一些强悍的球技，现在突然击出略微平淡的一球，让他暗自警惕起来。
　　种岛快速后退，身体一跃，接住网球后暴扣而下。yipinxia
　　砰！
　　强力扣杀的一球朝近角方向冲去。
　　刚刚是底线边角球，现在是近角扣杀球。
　　两种相差甚远的网球却被种岛轻而易举的击出，控球能力惊人。
　　可惜，这种网球对洛川造不成任何威胁。
　　所有人只看到洛川的身体化为一道残影，等他们回神时，洛川已来到近角位置。
　　砰！
　　轻松挥拍，扣杀球的力量瞬间化为‘无’。
　　网球轻盈冲过球网，随即快速下坠。
　　放短式短球！
　　如今种岛身处于底线，看到这球一惊，刚想上网回击。
　　但......已经迟了！
　　0--15！
　　“好强的控球能力！”
　　“好快的速度！”
　　U--17的所有人瞪大双眼，从底线瞬间来到网前，在高速移动下还能精确将扣杀球无形变为短球。
　　这看似平常，但里面蕴含的技巧却是无比惊人。
　　“洛川教练刚刚完全是凭借爆发才产生的速度吧！”
　　“不仅是爆发，还有超越常人的反应能力，所以才将扣杀无形间化为短球！”
　　每个人越想越(bgff)觉得吃惊，最后倒吸口冷气。
　　“呼~”
　　种岛深吸口气，让自己冷静下来。
　　比赛开始根本没过多长时间，但洛川慢慢展现出的实力却让他感到一阵压抑。
　　超强的技巧、可怕的控球能力、强悍的身躯。
　　这些组合在一起时，让他自以为豪的技术无法施展。
　　就连已灭无都没使用几次。
　　种岛紧捏着球拍，但心中愈发冷静。
　　砰！
　　第二次发球，种岛这一球还是一如既往的刁钻，砸落在边线旁后快速弹射。
　　洛川轻笑，并没有使用什么球技，快速追上网球进行回击。
　　高速的边线球充满着力道。
　　可是在洛川挥拍间，网球旋转和力量瞬间为‘零’。
　　“喂，你们不觉得奇怪吗？”
　　“什么？”
　　“洛川教练好像将网球的力量和旋转都化为了‘无’！”
　　“嗯？”
　　一人提起后，每个人都瞪大眼睛朝洛川的球拍看去。
　　赛场上的比赛还在激烈进行。
　　种岛展现高超的球技，各种旋转球和高速球一个个使出。
　　洛川急速奔跑，轻轻的挥拍，一切的旋转和力道仿佛瞬间化为虚无。
　　“这....这不会是种岛的已灭无吧？”
　　突然，一人好似想到了什么，突然瞪圆了双眼。
　　这话说出，赛场边瞬间陷入诡异的寂静。
　　每个人都朝洛川看去，看着洛川回击的一个个网球。
　　果然在洛川挥拍的刹那，网球的一切力量都消失不见，化作了‘零’！
　　“已灭无！”
　　“真的是已灭无！”
　　“洛川教练模仿了种岛的已灭无？！”
　　在诡异般的沉默后，惊叫声响彻整个赛场。
　　每个人都无比惊骇的看着洛川，没想到在不知不觉中洛川已经掌握了种岛的绝技。
　　“种岛的已灭无，是通过超动态视力瞬间反馈身体而形成的一种绝技。”
　　“洛川教练连如此绝技也能模仿？”
　　鬼十次郎语气中蕴含着一丝不可思议。
　　模仿的选手他见过很多，但大多数模仿的人都无法模仿出种岛这种网球。
　　因为已灭无完全是个人的身体天赋，个技巧无关。
　　“或许洛川教练的身体天赋已经超越了任何一人吧！”
　　入江轻叹，看向洛川的目光满是佩服。
　　直到现在他才明白洛川到底有多可怕，这种可怕不仅是技巧，更是身躯。
　　别人都说亚久津是十年难得一见的怪才，可在入江看来，洛川已经超越了亚久津，在身躯方面称之为百年难得一见的鬼才也不为过！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第四百九十九章：来玩一个游戏吧（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我的.....已灭无？！”
　　种岛浑身一颤，看向洛川的目光满是不可置信。一！品￥侠
　　他有着超越常人的洞察力和动态视力，能够看穿任何一球的死角和看穿任何一~球的破绽。
　　通过视力的洞察瞬间反馈身体，让手臂下意识的回-击。
　　所以已灭无是一种无法模仿的_绝技。
　　可是.....任何事情都不是绝对！
　　已灭无是一种绝技，但更像是身体的一种天赋。
　　严格来说，只要身体天赋达到一定要求，那谁都可以击出已灭无。
　　如果洛川也有如此的动态视力，也有如此的神经反应能力，那也能击出已灭无这种绝技。
　　“看来你这招也没什么难度啊！”
　　洛川看向种岛，轻笑间将他的一球回击。
　　种岛闻言嘴角一抽，他这招还真没人复制过，洛川是第一个，毕竟别人可没有洛川这种可怕身躯。
　　他深吸口气，将自己的郁闷压下。
　　虽然他的已灭无被复制，但已灭无只是一项技巧而已，他最擅长的还是精妙的球技。
　　砰！
　　种岛上网，快速抽动球拍，网球一闪冲向近角位置。
　　“种岛，我们来玩一个游戏如何？”
　　看着这一球，洛川没有动弹，反而笑吟吟的看着种岛，一脸风轻云淡。一！品￥侠
　　“游戏？”
　　种岛一愣，然后立刻警惕起来。
　　虽然他喜欢在比赛的时候玩黑白猜游戏，但那都是为了扰乱对手心神。
　　“这个游戏叫做――动不动！”
　　洛川不明所以的说了一句，让种岛和在场所有人都满脸疑惑。
　　动不动？
　　什么意思？
　　在所有人不解的目光中，种岛击出的网球突然改变了轨迹，仿佛被一股无形的力量吸引，来到洛川的身边。
　　“动不动游戏......开始了！”
　　洛川轻笑，挥动球拍。
　　看似随意的一球，但击出后却如同一支箭羽般朝种岛爆射而去。
　　“嗯？”
　　种岛满脸疑惑，根本不知动不动游戏到底什么意思。
　　不过看到这颗强力球冲来，他下意识的使用已灭无将这球的力量和旋转化解。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　突然，种岛瞪大了双眼，眼中透露出惊骇之色。
　　他的已灭无将力道化解了，但网球的旋转却没有消失！
　　嗤嗤！
　　高速旋转的网球不断冲击着球拍，传出刺耳的摩擦声。yipinxia
　　“我的已灭无......失效了？”
　　种岛满脸呆滞。
　　他能够看清网球的死角，并通过回击克制。
　　可现在，他明明看到了这一球的死角所在，并加以回击，可是将力道化解后旋转却还在持续。
　　“任何事物都是相对的！“
　　洛川笑了笑，似乎在解答种岛的疑惑“你能通过视觉寻找出网球的死角，但网球并不是知晓死角就能破解的。”
　　每一球的确有死角的位置，只要击中死角就能破解一球的任何力量。
　　可是呢？
　　假如一球的力量和速度超越了可回击的范围呢？
　　那死角还能破解吗？
　　洛川这一球就蕴含着超高速旋转，这种旋转是即使被击中死角也无法破解的旋转。
　　正如之前所说，种岛的已灭无虽然强大，但也是绝对的。
　　如果什么球都能化解，那他早就世界第一了。
　　砰！
　　种岛忍住心中的惊骇奋力将网球回击。
　　可是网球的旋转力量却迫使网球冲向洛川所在的方向。
　　“这是球路操控？！”
　　种岛咬了咬牙。
　　洛川通过旋转迫使种岛只能击出中场球，形成网球都会飞向洛川身边的局面。
　　“这就是动不动游戏？”
　　四周之人哗然，终于知道洛川所说的动不动游戏到底是什么。
　　洛川只要站在原地，那不管种岛回击什么网球，最终都会回到洛川身旁。
　　砰！
　　在议论中，网球击回，带着超强的旋转。
　　种岛修二想将这一球的旋转力量化解，但却失败。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　网球在旋转中重新回到洛川身边，洛川还是在原地一动不动。
　　砰！
　　洛川在轻笑中将球回击。
　　“只能放弃这一球了！”
　　种岛深吸口气，知道球路被掌控后他根本无法化解旋转力量。
　　如果继续下去，比赛的节奏只会被洛川超控。
　　如今只有放弃这一球，重新发球，或许还有机会。
　　砰！
　　网球砸落在地，弹出界外。
　　30--0！
　　“种岛选择丢球的方式进行解除这种节奏吗？”
　　“虽然丢分了，但无疑是种好方法。”
　　..... .. ...
　　“洛川教练的动不动游戏，应该失败了吧？”
　　U--17的诸多观众议论纷纷。
　　砰！
　　种岛放弃一球后继续发球，网球一闪，快速冲向底线边角位置，如同洛川不动弹根本无法接到。
　　“没用的，游戏......还在继续！”
　　洛川一笑，身体一动不动，但白色的气浪却翻滚，如同巨大的漩涡，席卷赛场四周。
　　刚刚冲过洛川身边的网球一滞，飞行的轨迹瞬间改变。
　　最终......来到洛川身旁。
　　“什么？”
　　“网球又回到洛川教练的身边了？”
　　“那是什么？到底怎么回事？”
　　“领域，洛川教练已经掌握了领域！”
　　所有人哗然，满脸震撼。
　　如今领域形成，任何网球都会回到洛川身旁，届时洛川击出超旋转球，一切的一切又将重归原点。
　　砰！
　　果然，洛川挥拍的瞬间，超旋转的力量出现，主动撞向种岛的球拍。
　　种岛浑身一颤，他清楚自己无路可退了。
　　想使用已灭无将这一球无形化解，可却没有任何作用。
　　带着旋转的一球回到洛川身旁。
　　至始至终，洛川都没有踏出原地一步。
　　正如他所言。
　　游戏......还在继续！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百章：精神施压（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　网球重重轰落在地，随着光芒一闪，弹射出界外。一！品￥侠
　　3--0！
　　洛川拿下第三局。
　　“呼呼~”
　　种岛大口喘息，汗水不断从额角滑落，看向洛川的目光更是惊骇无比。
　　在这场游戏中，洛川真的一动不动，却让他忙于奔袭，一次次丢分。
　　不管是浩荡的气流还是网球的旋转，都牵扯着网球飞至洛川身边。
　　第四局，洛川发球局！
　　“砰！”
　　网球拍打在地，吸引了所有人的目光。
　　U--17每个人都震撼的看着洛川，因为洛川展现出的实力实在是太可怕了！
　　身为U--17训练营NO.2的种岛，竟然完全被压制的无法反抗！
　　“八一零”　　种岛的实力毋庸置疑，甚至已经达到世界级水准，可是现在三局以过，有着世界级实力的种岛竟然一球未得！
　　“这是第一球......看好了！”
　　赛场上，洛川将手中的网球一抛，双脚往地面一跺，身体飞跃。
　　“砰！”
　　网球爆射出去，迅猛砸在地上，然后紧贴着地面飞驰，拉出一道幻影后冲向底线。
　　唐怀瑟发球！
　　“好快！”
　　种岛心中一凛，就算他有着超强的动态视力，但看到的也不过是一道幻影。yipinxia
　　他快速冲出，手中的球拍抵在地面，想要将网球回击。
　　“唰~”
　　破空声传出，种岛眼睛一缩，脸上浮现震惊之色。
　　因为他......挥空了！
　　“砰！”
　　轻微的弹跳声响起，种岛转过有些僵滞的脑袋，随即看到弹跳在地的网球。
　　15--0！
　　“这.....这是怎么回事？！”
　　种岛张了张嘴，他明明看到网球的轨迹，并且回击。
　　可最后却发现自己竟然挥空了。
　　“很吃惊吗？”
　　“现在吃惊的还太早了，比赛.....才刚刚开始！！！”
　　洛川轻笑，手中的网球飞扬，球拍挥动，网球激射而出。
　　音爆声炸响，网球掠过球网后化为铺天盖地之状，每一个网球都无比真实，仿佛真的有上百个网球一同落下，声势无比骇人。
　　爆裂球――爆球乱舞！
　　“轰隆！”
　　上百个网球虚影一同坠落，让种岛呼吸一滞。
　　不过在他的超动态视力下，他立刻发现了哪个球才是真实的。yipinxia
　　种岛持拍向前，对准一个网球，猛烈挥动。
　　“唰~”
　　又是一道刺耳的破空声，种岛的瞳孔扩散，震惊之色布满了面孔。
　　又.....挥空了！
　　“明明看到了，为什么？！”
　　种岛手臂有些颤抖，他明明看到了真实的网球，可最后的结果还是挥空了。
　　网球就像是突然消失在面前一样。
　　30--0！
　　“刚刚种岛的身体好像突然停滞了一会吧？”
　　“你也看到了吗？”
　　“的确是这样，在挥拍的瞬间，停顿了一秒！”
　　U--17之人似乎发现了什么，在那窃窃私语。
　　刚刚种岛是在第一时间反应过来，可每次挥拍的时候身体都会一滞，就是这一滞的时间，网球冲过他的身旁。
　　可是......种岛毫不知情！
　　“身体突然一滞？”
　　种岛听到耳边传来的声音，脸上浮现一丝疑惑。
　　他根本没有感觉到有什么不对劲，而且他也不记得自己身体有过什么停滞。
　　“到底怎么回事？”
　　种岛一脸疑惑，似乎抓住了什么，可又无法确定。
　　“那是精神施压吧！”
　　鬼十次郎一叹，想起了印度主将迪让的绝技。
　　通过一次次的击球，对对手施加精神压力，这种压力无声无息，很多人即使中招了都不知情。
　　随着精神压力的增强，对手身体的机能将会慢慢变得滞缓。
　　到了最后更是会产生错觉甚至精神崩溃。
　　“种岛根本不知自己已经陷入了洛川教练的精神领域之中！”
　　入江奏多摇头，知道这场比赛或许就会因此而结束. ......
　　“接下来是.....第三球！”
　　洛川开口，仿佛是在善意的提醒。
　　同时不断将网球拍打在地，有序的弹跳声如同魔音，让种岛不自觉的沉浸其中。
　　“滴答~”
　　听着耳边的弹跳声，种岛额角突然滑落一丝冷汗。
　　他看着洛川手中拍打的网球，恍惚间看到了一连串的幻影。
　　“这又是什么球技？”
　　种岛摇了摇头，强行让自己集中精力。
　　在种岛死死的注视下，网球被洛川猛的抛起，而后奋力击出。
　　“轰！”
　　雷霆霹雳之声震荡不休，网球爆射摩擦着空气，一道巨龙嘶吼的声音响彻全场。
　　极致的力量如同怒涛般席卷，网球瞬间变为椭圆之状，钉穿了虚空，传出一连串的音爆声。
　　种岛死死盯着这一球。
　　虽然这一球的力量可怕，但他的已灭无却能无形化解。
　　所以他根本不惧！
　　在网球轰落弹起的瞬间，他便一个踏步冲出，大力挥拍，想要将球回击。
　　可突然间，他神情一阵恍惚，看到网球竟然化为了道道幻影，仿佛变为了成百上千个网球一同冲起。
　　“这....这是怎么回事？”
　　种岛整个人僵滞在了原地，满脸错愕。
　　在他错5.9愕的瞬间，大地颤动，尘土飞扬，网球碾碎了地面，弹出界外。
　　40--0！
　　听到动静，种岛脸上出现不甘，同时心中的不安愈加强烈。
　　因为他总有一种感觉，那就是他遗忘了一些事情。
　　“种岛已经彻底陷入了洛川教练的精神施压中，他开始遗忘一些事情了。”
　　鬼十次郎摇头，种岛本人不知道，但四周的观众却一清二楚。
　　“接下来种岛将产生幻觉了！”
　　入江奏多脸上浮现一丝惊容。
　　让对手遗忘、产生幻影甚至精神崩溃，这样的精神网球已经达到了一种可怕的地步。
　　不知情的人最后怎么输的恐怕都不知道。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零一章：精神崩溃（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“看好了，这是.....第四球！！！”
　　洛川看到种岛的模样，一声轻笑。yipinxia
　　种岛惊醒过来，深吸口气，强行让自己冷静。
　　他身体半蹲前倾，目光死死盯着洛川手中的网球，可是刹那间，一道幻影出现，让他大脑有些混乱。
　　“到底发生了什么？”
　　种岛看到幻影，使劲摇了摇头，幻影为之消失。
　　他好像遗忘了什么，如果是以往他能瞬间判断出这是精神施压，并且已经达到产生幻觉的地步。
　　可如今的种岛却无法判断了。
　　因为他已经彻底进入洛川的精神领域之内。
　　砰！
　　激烈的撞击声炸响，这一球虽然强力，但却是一个普通的中场球。
　　“这又是什么绝技？”
　　普通的中场球，放在种岛的眼中，变成了数百个网球，而且每一个都无比真实，他的超动弹视力竟然无法看穿。
　　“连我的超动态视力都无16法看穿？这是世界级绝技吗？”
　　种岛一惊，连忙挥动球拍，可是却一次次挥空。
　　轰！
　　突然，地面一颤，沉闷的撞击声将种岛惊醒，他转头看去，却发现网球已经弹射出界外。一！品￥侠
　　4--0！
　　离比赛只剩下两局！
　　“种岛怎么了？”
　　“这明明是一个中场球，种岛为什么会胡乱挥拍？”
　　“发生了什么？”
　　U--17的所有人都满脸错愕的看着种岛。
　　刚刚洛川击出中场球后，种岛竟然根本没理会这一球，而是朝着场地的各个角落冲去，对着空气挥拍。
　　“精神攻击！”
　　幸村精市目光一凝。
　　他自己就是一名精神类选手，所以敢肯定种岛一定是陷入了某种幻象之中。
　　或许他看到的网球和观众们看到的根本不一样。
　　“如果真的是精神类攻击，那种岛危险了！”
　　真田低语。
　　他中过幸村的五感灭绝，所以最明白精神攻击的可怕。
　　那种技巧，甚至可以让一人崩溃。
　　周围的议论声传入种岛耳中，但听入后却完全变了一个模样。
　　“种岛要输了！”
　　“哈哈，他连洛川教练都敢挑战，真是活该！”
　　“估计连一球都得不到吧？”
　　原本的议论听在种岛耳中已经完全变了一个意思。
　　他出现了......幻听！
　　“可恶！”
　　根本不知自己出现幻听的种岛脸色有些难看，他身为U--17的第二，何时被人如此嘲讽过。一！品￥侠
　　“轮到你发球了！”
　　洛川的声音传来，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　种岛一愣，然后突然发现洛川竟然一分为二，成为了两个。
　　“什么？”
　　“洛川教练怎么会变成两个？！”
　　种岛修二目瞪口呆，看到球场上两个洛川站在一左一右。
　　“难道又是绝技？”
　　根本不知这是幻象的种岛，下意识的认为这是洛川的一种技巧。
　　他内心警惕起来，慢慢的拍打着网球，然后瞄准两个洛川间的缝隙，快速挥拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声炸响，网球一闪，速度快到了极致。
　　可是，在击出网球的瞬间，种岛的眼睛变缩成了针芒。
　　因为在他的视线中，洛川的身影竟然变为了三个。
　　“怎么可能？又多了一个？！”
　　种岛大骇，随即看到其中的一个洛川将网球回击。
　　砰！
　　网球原路返回，不过是一个普通的中场球，种岛一愣，虽然有些疑惑洛川为什么会回击这样的球，但还是第一时间冲去，想要使用世界级绝技回击。
　　唰！
　　但当他挥动球拍的那一瞬间，网球从他视线中消失了。
　　“消失了？！”
　　种岛大骇，猛的朝四周看去，可却没有网球的身影，仿佛完全消失不见。
　　直到一阵轻微的弹跳声出现，才将他惊醒。
　　种岛转头看去，发现网球已经出现在界外。
　　0--15！
　　“种岛到底怎么了？”
　　“不过是一个中场球，为什么还无法接下。”
　　“就在身前的网球，可却好像看不见一样？”
　　一些不知情的人窃窃私语。
　　刚刚洛川击回普通的中场球，网球正好砸落在种岛的身前。
　　可是种岛竟然好似没看到般，竟对着空气挥拍。
　　“完全进入了幻象之中！”
　　鬼十次郎见此微微一叹，知道这场比赛不会有什么意外发生了。
　　赛场上，比赛还在继续。
　　已经完全进入幻象中的种岛产生了一系列的错觉。
　　他看到了洛川的身影无处不在，看到了上百个网球一同轰落，更看到了明明击中网球但却突然消失，然后出现在界外。
　　一种种幻觉让种岛溃不成军。
　　砰！
　　砰！
　　827　砰！
　　一颗颗网球坠落不断出现在界外。
　　种岛额角滑落下冷汗，心中无比焦急，但却没有任何用处。
　　“可恶！”
　　“到底发生了什么？！”
　　陷入幻象中的种岛低吼，早就失去了往日的冷静。
　　可是无人能够回答他，因为他所听到的一切声音都变成了各种责骂。
　　比赛的失利，观众的责骂，让种岛眼睛通红。
　　“结束了！”
　　洛川看到种岛如今的模样，球拍挥动，网球一闪，重重轰落在种岛的身边。
　　可他还是无法看清真实的网球。
　　球拍挥动再次挥空。
　　6--0！
　　比赛结束。
　　种岛目光变得呆滞，耳朵传来嗡鸣声，让他感觉一阵眩晕。
　　很快，周围的一切恢复了原样，而他也记起了一切。
　　“幻觉！”
　　“原来都是幻觉！”
　　种岛凄惨一笑，随后眼中的光芒黯淡下去，重重倒下地上。
　　在这一战中，他消耗了所有精神力。
　　每个人看着倒下的种岛都陷入了死一般的寂静。
　　看向傲立于赛场上的洛川，眼中闪过一丝震撼之色。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零二章：德川vs平等院（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　6--0！
　　比赛结束，洛川完胜。一！品￥侠
　　“将种岛送去医疗室吧！”
　　洛川开口，一旁两个U--17队员立刻反应过来，将昏厥的种岛扶起，然后朝医疗室而去。
　　“洛川教练真是太厉害了！”
　　“是啊，种岛完全不是对手。”
　　“整个U--17估计没有一人能从洛川教练手中获得一分吧。”
　　四周之人到现在才惊醒过来，看向洛川满是惊叹。
　　洛川对于这些惊叹早就习惯，朝另外一个球场看去，德川和也和平等院凤凰的战斗还在继续。
　　并来到了最后阶段。
　　“你赌上性命的挑战，就只有这种程度吗......”
　　平等院目光冰冷的看着倒在地上的德川和也，满是无情。
　　“呼呼~”
　　德川和也浑身是伤，汗水已经将他的脸庞浸透，他挣扎的站起，想要继续比赛。
　　“德，德川.....”
　　鬼十次郎和入江奏多被惊动，才记起德川和也也在进行比赛。
　　可当他们看到德川和也之后，额角瞬间流下了冷汗。
　　“老大自从2年前吃了败仗之后......”
　　杜克渡边似乎回忆起了当年的一些事情“就对胜利有着一种超出寻常的执着！”
　　“他对比赛的对手施加屈辱，粉碎他们的自信，让他们再也无法振作起来！”
　　“那是压迫他人臣服的霸王式打法！”
　　砰！
　　一球轰出，狠狠撞在德川的脑袋上，再次将他轰的横飞出去。一！品￥侠
　　“不仅如此，他在世界旅行的时候把很多外国选手都修理了一遍！”
　　“打输了的选手中，出于绝望而放弃网球的也不在少数！”
　　无人挑战，所以前来观看三津谷亚玖斗低语，目光满是沉重。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　德川身体的各个部位被一次次击中，让他不断发出惨叫。
　　“和当时的情景一样｀ 」！”
　　“根本不是对手！”
　　鬼十次郎和入江奏多长叹，回想起当年的那场比赛，德川也是如此的凄惨。
　　他们原以为培养德川能够战胜平等院，可最终结果似乎依旧没有改变。
　　“在我面前出现第二次的人只有德川你！”
　　“我可不是在表扬你......”
　　平等院嘴角泛起一丝冷笑，满脸无情的注视着对手“就是因为你那轻率的觉悟......”
　　“所以承载着入江和鬼希望的你只会白白送死！”
　　德川听完这句话浑身一颤，回想自己种种的一切，眼中透露出绝望。一！品￥侠
　　“我不是.....赌上性命来挑战这场战斗吗？”
　　“我到底在犹豫什么.....”
　　“我.....”
　　德川手臂在颤抖，回想起当初鬼十次郎和入江奏多对自己的教导。
　　一次次的帮助，一次次的传授，才让他走到今日。
　　“你到底在犹豫什么？！”
　　德川大吼，眼中透露出极致的锋芒。
　　下一刻，他奋力的挥动球拍，一抹黑色的光芒浮现，将平等院的一球击回。
　　轰！
　　伴随着轰鸣声，网球弹射，从平等院身旁冲过。
　　“黑洞.....就是我的觉悟！”
　　“危险的男人......让我来清理！！！”
　　带着决绝的声音响彻在平等院的耳中，让他目光为之一凝。
　　他突然发现，德川在不知不觉中竟然成长到了如此地步，竟让他产生一丝威胁感。
　　平等院很快回过神来，网球抛起，奋力挥动。
　　砰！
　　一阵激烈的撞击声响起，网球爆射出去，如同两头斗牛横冲直撞，铁蹄践踏的声音不绝于耳，让人胆寒。
　　世界级绝技――西班牙斗牛！
　　德川和也神色不变，周身再次出现黑色的雾霭，形成一道壁垒。
　　“我说过了......”
　　德川低语，眼中蕴含着决绝“我会让一切都停下来！”
　　黑洞之力瞬间削减空间，将西班牙斗牛的冲击力量完全化解，并将这招世界级绝技回击。
　　“哼！”
　　平等院冷哼，快速上网，一个横切，将网球击向高空。
　　网球直冲云霄，然后坠落而下，在剧烈摩擦下，表层更是燃烧着一层炽热的火焰，随着飓风浮动犹如一头凤凰。
　　世界级绝技――埃及凤凰！
　　一球轰落，带来无法想象的力量。
　　可是德川的黑洞却显露在自己头顶，瞬间将大片的空间遮掩。
　　砰！
　　随着挥拍，埃及凤凰的力量瞬间被消除，网球也被他轻易回击。
　　“．ˇ太.....太厉害了！”
　　“竟然将世界级绝技都回击了！”
　　“双方都寸步不让！”
　　“这一场比赛真是互相削减生命的比赛！”
　　四周之人看到如此精彩的一战，纷纷发出惊叹。
　　网球来回在赛场上穿梭，两人没后退一步。
　　“德川啊.....”
　　“世界可是大的很哪！”
　　平等院目光突然一凝，嘴角泛起一丝冰冷笑意。
　　轰！
　　下一刻，浩荡的气息从平等院身上释放，化为一道道气流冲向四面八方。
　　“哗啦~”
　　海浪声响起，如同海浪在拍打着海岸，似乎暴风雨即将来临。
　　“这.....这是海浪声？！”
　　U--17的所有人瞪大了双眼，仿佛自己置身于海边，听到了大海愤怒的(赵了好)嘶吼。
　　轰！
　　黑色雾霭从平等院身上爆发，然后冲天而起。
　　一道诡异的身影浮现于他的身后。
　　阿修罗神道――世界海盗！
　　出现！！！
　　世界海盗出现，平等院再次轰出网球，网球一闪，瞬间化为无数道光芒，铺天盖地涌向德川。
　　“不管来多少网球，我都会将其一一接下！”
　　德川咬着牙，一道道黑洞浮现，甚至笼罩了他的身影，然后将所有球回击。
　　平等院冷笑，他可是知道黑洞的缺点，不相信德川能够一直坚持。
　　他继续击出世界级网球迫使德川不断使用黑洞防御。
　　“哇~”
　　一次次的动用黑洞，终于让德川的承受达到极限。
　　在一声惨叫中，大口的血液从德川口中吐出，整个人更是伏跪在地。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零三章：新的三十名一军成员（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“德，德川.....”
　　看到德川和也倒地吐血，鬼十次郎和入江奏多惊叫出来。一！品￥侠
　　“怎么突然吐血了呢？赶快叫急救队！”
　　“发生了什么？”
　　“看起来很严重必须马上治疗！”
　　U--17的其他人也一脸错愕，然后急忙去通知急救队。
　　“咳咳~”
　　德川和也双手支撑在地，大口咳血，汗水夹杂着嘴角的血液不断流淌。
　　可是他却颤抖着身体，重新站了起来。
　　脸上虽然蕴含着痛苦之色，但目光却无比坚决。
　　“继续吧！”
　　德川声音沙哑，紧捏着网球，然后奋力挥拍。
　　“垂死挣扎！”
　　平等院冷哼，世界海盗从身后浮现，瞬间朝德川和也扑去。
　　四周的景象发生改变，大浪翻滚，乌云流转，一道道雷电从云端隐没。
　　德川目光一转，便发现自己已经身处在海盗船上。
　　“刺啦~”
　　一抹寒光乍现，骷髅海盗手持西洋剑朝德川刺去830。
　　冰冷的气机锁定，德川瞪大了眼睛，呆呆的看着自己的胸膛，只见一柄西洋剑已经将自己的胸膛刺穿。
　　“咳咳~”
　　原本就受到重创的德川和也终于惨叫出来，整个人跪倒在地，身体不断的抽搐。yipinxia
　　“嗤嗤！”
　　骷髅海盗见此，仿佛是在无声的嘲笑。
　　他没有手下留情，手中的西洋剑高高举起，然后朝德川刺去，想要彻底将他解决。
　　“休.....休想！”
　　德川面孔扭曲，忍住身体的剧痛，一个滚地避开骷髅海盗的一剑。
　　但骷髅海盗却没有因此停止，反而更加疯狂的刺出西洋剑。
　　德川不断躲避，可惜在狭小的空间里怎么可能完全避开。
　　不过是短短几分钟时间，他的身上就布满了伤痕。
　　“呃啊啊啊.....”
　　骷髅海盗又是一剑刺出，洞穿了德川的身躯。
　　德川跪倒在地，浑身都在颤抖，嘴角更是流淌着鲜血。
　　“结(bgaj)束了！”
　　平等院满是无情的看着德川，根本没想过手下留情。
　　又是一颗世界海盗，无数道光芒出现，朝德川凶猛撞去。
　　德川和也颤巍巍的站起，在一声大吼中，身上出现黑色的雾霭，黑洞之力弥漫，阻挡在前。
　　“哼！”
　　平等院看到德川还能阻挡，顿时一声冷哼，目光也变成极致冰冷。一！品￥侠
　　于是他展开了更加可怕的攻击。
　　一球连着一球轰在德川和也的身上，一次次将他轰飞。
　　最后，德川口吐鲜血，瘫倒在地。
　　“还没有结束.......”
　　德川和也开口，又一次的站起，脸上蕴含着不甘。
　　可是待他说出这句话的瞬间，他便栽倒在地，身体的痛楚让他浑身抽搐。
　　虽然他有着必死一战的决心，可身体还是无法承受。
　　“这场比赛到此结束！”
　　洛川眉头一皱，知道如果继续比下去德川的身体会出现无法挽回的损伤。
　　“教.....教练！”
　　德川听此突然瞪圆了双眼，瞳眸中蕴含着深深的不甘。
　　他付出了一切进行这场比赛，他如何甘心就此停止。
　　“以后的时间还长着呢，何必急于一时？”
　　洛川摇了摇头，现在的德川和也根本没有战胜平等院的实力，就算能够再次站起来，也无法获胜。
　　德川和也闻言，眼中的光芒黯淡下去，最后闭上了眼睛。
　　“叫急救队！”
　　看着昏厥过去的德川和也，洛川手一挥喊道。
　　U--17的其他人听了立刻点头，不一会时间，急救队的人便急速赶来，将德川用担架抬起，进行紧急治疗。
　　“现在所有队员回到自己球场，继续训练！”
　　收回目光，洛川朝所有人大喝。
　　U--17之人听到命令不敢留下，纷纷转身而去，整个球场又变得空旷。
　　“现在高中一军的洗牌战应该快要结束了吧？”
　　洛川暗念一声，等待结果。
　　.......
　　数个小时的时间，洗牌战终于结束。
　　经过新一轮的洗牌战，新的一军名额也为之出现。
　　高中组和国中组的一军选拔正式结束。
　　高中组一军十五名选手：平等院凤凰、种岛修二、杜克渡边、德川和也、鬼十次郎、大曲龙次、君岛育斗、远野笃京、越智月光、毛利寿三郎、入江奏多、伊达男儿、F田伊藏、中河内外道、三津谷亚玖斗。
　　至于陆奥悠步兄弟、平善之组合还有秋庭红叶他们则被淘汰出局。
　　如今U--17国中、高中三十名队员选拔出。
　　洛川立刻宣布了新的一军训练方案，确保在这最后的一段时间，让所有队员的实力增强。
　　然后......参赛U--17预热表演赛！
　　......
　　黄昏之下，诸多选手正在小河旁边的怪石上奔跑。
　　每个人脸上都布满着汗水，胸膛更是在剧烈起伏。
　　“加快速度，太阳落山之前，我们必须抵达目的地！”
　　洛川跑在最前面，汗水也将衣服浸透。
　　这项训练他们已经持续了一天时间，就算是他体能惊人，此刻也满是疲倦。
　　“是，洛川教练！”
　　所有队员大吼，但声音却没有多嘹亮，反而很是虚弱。
　　毕竟跑了一整天，所有人的精神气都已经消耗完毕。
　　又是加快速度，汗水挥洒，最后在太阳快要下山的时候，抵达了营地。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　抵达终点的瞬间，包括平等院在内的选手全部瘫倒在地，再也没有一丝力气。
　　洛川看着瘫倒在地的队员，没有阻止，而是陷入了沉思。
　　自从一军选拔出来并且进行训练，已经过去一个月的时间，U--17世界杯预热表演赛马上就要开始。
　　三天后，一行人将要出发，前往表演赛的举办地点。
　　俄luo斯首都――莫斯科！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零四章：美国队（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　米国首都华盛顿。yipinxia
　　“杜杜，你又想跑出去，让队长知道你又要被骂一顿了。”
　　摩托轰鸣的声音在米国U--17训练营基地响起，不过声音才刚刚出现，就有另一道声音传来。
　　正坐在摩托车上准备出去兜风的杜杜・欧梵多脸色一垮，老老实实的熄火。
　　“基科，我说你可不可以不要总是在这种~时候出现。”
　　“你知道的，外面还有好几-个辣妞在等着我。”
　　杜杜有些无奈的叹口气。
　　“队长叫我们前往放映室，如果你想被训斥的话_也可以不去。”
　　一道身影走来，留着长发，面容柔和如同一名女子。
　　此刻他正满脸笑意的看着名为杜杜黑人。
　　他叫基科・瓦伦丁，米国U--17代表队的队员。
　　“嗯？”
　　“怎么会突然提出前往放映室？”
　　杜杜一愣，有些好奇。
　　“你该不会忘了过几天我们就要前往莫斯科了吧？”
　　基科感觉自己的队友很不靠谱。
　　U--17世界杯预热表演赛马上就要开始，虽然这是一场不怎么重要的比赛，但也需要一些准备。
　　毕竟比赛向全世界直播，如果因为准备不足而惨败，那就丢脸了。yipinxia
　　“啊，哈哈哈哈！”
　　杜杜尴尬的一笑，他还真有些忘记了。
　　基科见此摇了摇头，转身朝放映室走去。
　　.......
　　放映室里，米国U--17代表队的大部分队员都已经聚集，在他们面前正放映着一场比赛。
　　“果然，这届U--17世界杯最需要注意的还是dé国和瑞士！”
　　拉尔夫看着放映的比赛，语气有些严肃。
　　米国队在全世界排名第五，一直被dé国、瑞士、法国还有西班牙压一头。
　　这次的U--17世界杯他们做好了万全准备，为的就是让米国队提升一个档次，挤进前四。
　　可惜看到放映的比赛后，拉尔夫心情变得有些沉重。
　　“头，我们这次的比赛对手不是dé国和瑞士吧？”
　　一旁一名米国队员开口。
　　拉尔夫闻言反应过来，对着队员们歉意一笑，然后点开另一个视频。
　　上面播放的是另一场比赛，阿根廷在南美洲的一场循环赛。
　　“这次的U--17世界杯预热表演赛名额已经定下，六大洲共有十八个国家参赛。”
　　“非洲选出了南非、刚果、埃及。”
　　“欧洲选出了英格兰、葡萄牙、俄luo斯。yipinxia”
　　“亚洲选出了日本、韩国、新加坡。”
　　“南美洲选出了阿根廷、巴西、智利。”
　　“北美洲选出了米国、加拿大、墨西哥。”
　　“十八支队伍将进行九场表演赛，而我们的对手是阿根廷。”
　　身为米国U--17代表队队长的拉尔夫，对这次的预热表演赛知道的一清二楚，所以随口就将具体的情况告知队员们。
　　“阿根廷吗？”
　　米国的代表队队员脸色一沉。
　　阿根廷可不是什么软柿子，他们的世界排名第六，就排在米国队后面。
　　两支队伍如同相遇，必将是一场龙争虎斗。
　　“好了，现在大家好好看看这场比赛。”
　　拉尔夫知道队员们担心什么，所以才会组织这次的放映观看，就是想了解对手的实力。
　　一个小时之后，米国队陷入了激烈的讨论中，制定这场比赛的战略。
　　又过了一个小时才堪堪停止。
　　“既然大家都已经同意，那这次的表演赛就以这个阵容出赛。”
　　拉尔夫开口，将战略彻底定下。
　　然后准备将放映的比赛重现转回dé国队的比赛。
　　虽然表演赛很重要，但在拉尔夫心理却比不上U--17世界杯。
　　如今世界杯马上就要召开，所以他必须将有资格参赛的各国队伍资料收集，以备不时之需。
　　当然最让他在意的自然是排名前四的国家。
　　“队长不看看日本队的吗？”
　　突然，放映室的大门打开，一道轻佻的声音传来。
　　众人转头看去，只见一名有着墨绿色头发的青年正背靠着门框，满脸笑意。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　“龙雅？！”
　　“好小子，你终于回来了！”
　　“我们还以为你不准备参加这次的表演赛了呢。”
　　米国队的诸多队员满是惊喜。
　　越前龙雅可是队伍中数一数二的强者，有他存在，队伍获胜的可能又多了一分。
　　“怎么？难道你在日本得到了一些消息？”
　　拉尔夫知道越前龙雅这段时间去了日本，于是有些好奇。
　　“放映这个吧！”
　　越前龙雅笑了笑，从口袋中掏出了一盒录像，丢给拉尔夫。
　　拉尔夫一愣，不过还是将录像放进了放映器里面。
　　...... ......... .......
　　画面一闪，里面出现了一个体育馆，震耳欲聋的欢呼不断传荡。
　　“这是......韩国的李再勇？！”
　　拉尔夫看到画面中的人一愣，他也是世界高中生排行榜上的人，所以对排行榜的高中生都有些了解，自然认得韩国队的主将。
　　“他的对手是谁？”
　　当他看到另一人时，眼中闪过一丝好奇。
　　因为他发现李再勇的对手竟然是一个完全陌生的少年。
　　很快他就知道了，原来李再勇的对手名为洛川。
　　“洛川？”
　　陌生的名字让所有人疑惑，继续观看。
　　可是随着录像的播放，李再勇被碾压，米国队的所有队员脸上都浮现震惊之色。
　　还没等他们开口，比赛又跳转成另一个画面。
　　“这是印度主将迪让？”
　　拉尔夫再次认出了画面上的身影，而迪让的对手还是洛川。
　　他们屏住呼吸继续观看，当看完比赛之后，整个房间彻底陷入了诡异的寂静。
　　“世界.....职业级！”
　　拉尔夫闭上了眼睛，手臂都为之一颤。
　　他一直以dé国这些队伍为目标，可却不知道世界上又多了一名世界职业级选手，而且实力还异常的强大，完全碾压韩国和印度的主将。
　　要不是越前龙雅带来录像，他们到现在还被蒙在鼓里！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零五章：俄罗斯的北极熊（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“他....是谁？”
　　拉尔夫重新睁开眼睛，看向越前龙雅，满是凝重。yipinxia
　　正当他将目光锁定欧洲剑指dé国等王者时，竟然又出现了一名从未见过的世界职业级选手，他如何不惊。
　　“日本U--17总教练！”
　　越前龙雅似乎早就知道拉尔夫会这样，满脸笑意的回道。
　　“总教练？”
　　拉尔夫点了点头，满脸凝重的开口“原来是U--17的总教练啊，难怪......”
　　“什么？”
　　“龙雅你刚刚说什么？”
　　拉尔夫说着说着感觉有些不对劲，双眼瞬间瞪圆，一把抓住越前龙雅的肩膀，再也没有之前的沉稳，而是带着错愕与震惊问道“你是说这名少年是U--1“八七零”7总教练？”
　　“哈哈！”
　　“还是第一次见拉尔夫你这样失态呢！”
　　越前龙雅潇洒一笑，然后在拉尔夫急切的目光下点了点头“他叫洛川，日本U--17总教练，更是超越主将的存在！”
　　拉尔夫得到这个消息后脸上的震惊慢慢消失，然后陷入沉默中。
　　所有国家都有主将队长，在主将层次中，每个人的实力都相当。一！品￥侠
　　他知道日本队有平等院这个世界级主将在。
　　现在又多了一个洛川，那就不是一加一这么简单。
　　两位高手能保证两场比赛的胜利，这对于五局三胜制的比赛而言是多么重要。
　　“看来要重新评估日本队的实力了！”
　　拉尔夫深吸口气，然后看向越前龙雅，既然他带来了录像，那肯定知道的更多。
　　越前龙雅点头，他也是因为这事才赶回来了。
　　米国队的一行人竖起耳朵，而越前龙雅也将自己知道的所有资料说出。
　　当越前龙雅讲完后，房间陷入了死一般的寂静。
　　“这么说平等院也有可能惨败在洛川手中？”
　　拉尔夫在一阵沉默后开口。
　　“没错！”
　　越前龙雅重重点头。
　　他有些感叹，当初日美友谊联赛的时候他还和洛川交手过，那个时候洛川的实力远远没有这样。
　　可现在才过去三四个月的时间，洛川就已经达到了世界职业级水准。
　　这简直超出他的想象。
　　“看来今年的对手又要多一个了！”
　　拉尔夫深吸口气，决定将日本队放在和dé国队同等的地位。
　　预防在U--17世界杯上相遇。一！品￥侠
　　.......
　　俄luo斯首都莫斯科。
　　现在是十一月份，俄luo斯被大雪笼罩。
　　不过俄luo斯U--17训练营却无比暖和，队员们也聚集在一起。
　　“鲍里斯，将你当初得到的资料告诉大家！”
　　一名有着金色头发，身高两米，身体极为壮硕的男子开口。
　　他叫阿纳多，是俄luo斯U--17主将，也是俄luo斯队伍最强的存在。
　　阿纳多的球风和他的体型相匹配，擅长强力球和沉重球，喜欢用最强的力量去击溃对手。
　　从而被人称之为北极熊！
　　不过他现在却是一脸严肃，让房间的气氛逐渐变得压抑。
　　“嗯！”
　　鲍里斯点头，拿出自己准备好的录像和资料，交给每一个队员。
　　所有队员接过资料，随即看到一张照片。
　　“是.....神之洛川？！”
　　有一人看到照片的瞬间惊呼出来，然后看向鲍里斯“你去日本把这个家伙的资料也弄到手了吗？”
　　“没错！”
　　鲍里斯点头，然后打开录像，上面播放的是洛川和印度主将迪让的比赛。
　　不过俄luo斯的队员显然都知道洛川的名字。
　　俄luo斯虽然是欧洲国家，但它的大部分领土都在亚洲，所以对于亚洲的一些赛事他们也极为关注。
　　洛川之名响彻亚洲，他们自然知晓。
　　“洛川，日本U--17总教练，同时也是凌驾日本主将的选手。”
　　鲍里斯开口，看向所有队员“他是我们这次比赛的最大对手，实力已经达到......世界职业级！”
　　“什么？”
　　“世界职业级？！”
　　俄luo斯的诸多选手原本就惊讶，听到这话后更是满脸震撼. ......
　　“都给我安静！”
　　阿纳多眉头一皱，一声低吼，让所有的声音都消失不见“洛川的实力不管如何，他都会由我来对付，不过现在摆在我们面前的还有一人，需要有人对抗。”
　　“老大，你是说平等院吧！”
　　这时，旁边一个同样强壮的男子开口，眼中透露出兴奋之色。
　　“没错，平等院身为世界级选手，不容小觑！”
　　阿纳多点头，然后眉头紧皱起来。
　　整个队伍也有其他人达到了世界级水准。
　　但世界级也有高有低，比如平等院是世界级，杜克渡边和种岛修二也是世界级。
　　可杜克渡边他们就是比平等院弱一筹。
　　如果没有洛川，阿纳多自信可以压制平等院。
　　如今他要对抗洛川，便再也无人能制衡平等院了。
　　“老大，将平等院交给我吧！”
　　刚刚开口的那名壮汉满脸冷笑，似乎对于自己极为自信。
　　他的名字叫做维克多，是俄luo斯U--17的NO.2，实力自然也是世界级水准。
　　“你？”
　　1.6
　　阿纳多眉头一皱，他知道维克多的实力，虽然不俗，但离平等院却还有一些差距。
　　不过他很快暗叹一声，平等院实力强劲，除了维克多之外，他还真想不出队伍还有谁能和平等院抗衡。
　　“那.....平等院就交给你了！”
　　阿纳多最后点了点头。
　　维克多见队长同意，脸上浮现一丝兴奋，目光更是在不停闪烁。
　　他极其渴望一战成名。
　　平等院虽然不是什么很有名的，但怎么也是一国主将，比他出名的太多。
　　如果可以战胜，那他必将名震世界。
　　甚至能够登上世界高中生排行榜，这是他一直渴望的事情！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零六章：世界杯预热表演赛（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　U--17训练基地。yipinxia
　　诺大的中央球场，国中、高中三十名一军队员早早在此集合。
　　以平等院为首的队员们排列整齐，目光严肃。
　　而站在他们最前方的自然是身为U--17总教练的――洛川！
　　“给你们十分钟的时间，准备一下，这次前往莫斯科至少需要半个月甚至更长的时间，不要忘了东西！”
　　洛川看着所有队员柔和开口。
　　三十名一军队员立刻查看自己的东西，看看有什么落下。
　　“远征海外！”
　　在中央球场的四周，未曾选上的国中生满脸羡慕。
　　这可是真正的参加国际赛事，可以说已经一脚踏上了职业网坛的道路。
　　他们加入U--17不就是有这个打算吗。
　　“本大爷竟然连一军都未曾加入？！”
　　迹部景吾握紧着拳头满脸不甘。
　　他一直对自己的网球引以为傲，可是国中三年他未曾得过冠军，到了U--17也没有进入一军。
　　这让他心中产生了极致的不甘。
　　“这不过是预16热表演赛而已，真正的世界杯还没开始呢！”
　　一旁的忍足侑士推了推眼镜。
　　没有人甘心，但败了就是败了，无话可说。一！品￥侠
　　如果想要参加国际赛事，唯有继续努力，争取下一次的洗牌战获胜。
　　“本大爷不会再输了！”
　　迹部转身而去，眼中浮现决绝之色。
　　输了一次、两次，但他决不允许自己输第三次。
　　下次的洗牌战，不管如何他都要获得，夺取U--17一军名额。
　　在所有人的注视下，十分钟的准备时间过去，洛川也大手一挥，率领队伍走向大巴。
　　虽然比赛只有七人上场。
　　但洛川却带着一军所有人前往，其中最主要的目的就是为了锻炼这些国中生。
　　毕竟他们可是很少经历这些国际赛事。
　　U--17世界杯马上就要召开，让他们提前见识一下比赛还有其他国家的选手，只会有益而无害。
　　一行人乘坐大巴，来到机场。
　　早已经准备的专机立刻起飞，前往俄luo斯首都――莫斯科。
　　......
　　数个小时后，一架飞机降落在俄luo斯首都莫斯科。
　　莫斯科是俄luo斯联邦首都、莫斯科州首府。
　　也是俄luo斯的政治、经济、文化、金融、交通中心以及最大的综合性城市，是一座国际化大都市。
　　洛川等人来到莫斯科后，立刻有工作人员前来迎接。一！品￥侠
　　而且中途也没有发生在韩国那种事情，一来就给他们一个下马威。
　　显然俄luo斯的人比韩国人自信不少，至少不会使用那种下三滥的手段。
　　在工作人员的带领下，一行人来到了莫斯科奥林匹克体育馆。
　　莫斯科奥林匹斯体育馆是整个莫斯科最大的体育场，个体育场能够容纳十万观众。
　　这次的U--17预热表演赛就将在体育场上进行。
　　这原本是第22届奥运会的主场馆，所以旁边有选手村，洛川三十一人的落脚地就在选手村里。
　　众人入住选手村，整理好一切东西后终于松了口气。
　　“好了，大家去吃点东西吧。”
　　洛川晃了晃手中的手册，上面对于体院馆的一切都有记载。
　　其中包括餐厅在哪。
　　“太好了，终于可以吃饭了。”
　　一行人一早就忙活，直到现在才停下。
　　在洛川的带领下，众人朝免费餐厅走去。
　　不过才走到一半，洛川他们就看到了一些老熟人。
　　这老熟人赫然是韩国队的队员，他们也被选中参加这次的U--17预热表演赛。
　　“嗯？”
　　两支队伍相遇，瞬间停下了脚步，众人大眼瞪小眼，一句话也不说。
　　“你好！”
　　最后，在莫名的气氛中，李再勇主动站出来，朝洛川伸出手。
　　如果仔细看的话，可以看到李再勇眼中还蕴含着一丝惊惧，显然想到了不好的回忆。
　　“你好，不知道阁下当初的伤怎样了。”
　　洛川和李再勇轻握，然后笑吟吟的看着对方。
　　李再勇嘴角一抽，突然有点不想回答洛川的话，不过在洛川似笑非笑的表情下，李再勇还是点了点头。
　　洛川看到李再勇的模样暗笑一声，不过却没有继续问下去。
　　打了声招呼后转身而去。
　　很快一行人来到餐厅里面，三十一人浩浩荡荡而来，立刻引起了餐厅内所有人的注意。
　　参加预热表演赛的国家一共有十八个，现在大部分都来到了莫斯科。
　　现在是中午，在餐厅吃饭的人可不少。
　　洛川一行三十多人，就像打群架一样，不惹人注目都不行。
　　“唰唰唰！”
　　众人一走进餐厅，数十道目光一同转过，全部注视在他们身上。
　　看到洛川一行人之后，有人震惊、有人疑惑、有人不解、还有人不屑。
　　“他们是谁啊？”
　　“好像是日本队的人？”
　　943
　　“日本队？三十多人？这真的是来比赛的吗？”
　　“不过是一个不入流的队伍而已，没必要在意。”
　　各个国家的选手窃窃私语，有些自以为自己实力强劲的国家收回了目光，根本不将洛川他们看在眼里。
　　当然也有些国家的选手知道一些事情，满脸严肃。
　　“神之.....洛川！”
　　在一个角落里，早已经到来的米国队队员一个个将目光放在洛川身上，原本随意的神情瞬间变得凝重。
　　从越前龙雅那里得到消息的米国队队员，自然知道现在日本队的实力。
　　完全和以往不一样。
　　当然，最让他们重视的是洛川这名世界职业级的强者。
　　“杰克，那个就是你口中的川.....洛？”
　　在一个角落里，还有一支队伍在注视着洛川他们。
　　这支队伍赫然是英格兰！
　　显然他们也得到了一些消息，所以对洛川极为感兴趣。
　　PS：感谢cyx**、十世、神晕、L**、裂;风、王小懒、花千骨、杨超、尘落纸扇、ai、556554ffjd、危险人物、pammte、小小，几位兄弟的打赏，谢谢！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零七章：世界各国选手汇聚（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“是洛川！”
　　叫做杰克的男子开口，看向洛川的神色极为凝重“对方可不是什么简单的人物，或许能够抗衡dé国的波尔克！“
　　“波尔克？杰克你开什么玩笑？”
　　刚刚开口的人吓了一跳。一！品￥侠
　　波尔克可是dé国队的王者，公认的NO.1，实力可怕的吓人。
　　他也知道一些关于洛川的事迹，但他可不认为洛川会是dé国那个王者的对手。
　　“或许吧，不过我能感觉对方绝不会简单。”
　　叫做杰克的英格兰选手沉声道。
　　“好了，不要讨论这些了，还是想想该怎么获得比赛的胜利吧。”
　　之前那名选手开口，他叫萨海，英格兰U--17预备队员。
　　没错，英格兰这次参赛的选手根本不是主力，而是预备队员，显然他们不想在预热表演赛上浪费过多的精力和透露过多的信息，即使这样可能会输。
　　英格兰的两人收回目光，其他国家的选手在感叹或不屑后也不再观望。
　　洛川一行人也找了个位置坐了下来。
　　“那就是阿根廷队吗？他们在上次的U--17世界杯获得了第六的成绩。”
　　“不仅如此，还有米国队，这可是真正世界前五的队伍。yipinxia”
　　“英格兰队也来了，不知实力如何。”
　　“真是太多高手了！”
　　国中十五名成员除了亚久津和橘桔平之外，其他人明显是第一次看到这样的场面。
　　各国选手汇聚一堂，准备进行比赛。
　　所以每个人都异常激动，其中金太郎要不是有人拦着，恐怕早就冲到别的桌子去了。
　　当然，相比国中生，那些高中生们却沉默不语。
　　而是眼睛的余光朝其他国家的选手看去，心中不断思考。
　　他们都参加过数次远征，这种情景见多了。
　　“安静¨．！”
　　洛川看着这些国中生，压了压手。
　　金太郎他们听了，立刻闭上嘴巴，再也不敢多说一句，老老实实吃着东西。
　　其他国家的选手吃完东西后相继离去，最后整个餐厅只剩下两支队伍。
　　除了洛川他们外，就是米国队的一行人。
　　“你好，我是米国队队长拉尔夫。”
　　就在洛川他们吃完准备离去的时候，一道声音响起，让他们的脚步一滞。
　　洛川转头看去，只见米国队的一行人正大步朝这里走来。一！品￥侠
　　知晓洛川实力的拉尔夫终究是忍不住，想过来认识一下。
　　“米国队长拉尔夫吗？”
　　洛川暗念一声，记起这人的信息。
　　米国U--17队长拉尔夫，实力不俗，更有着强劲的意志力和领导能力，米国队之所以能够挤进世界前五，和他的关系很大。
　　“你好！”
　　一念至此，洛川和拉尔夫握了握手，然后互相打量着对方。
　　双方间的队员也互相注视，气氛逐渐变得凝重。
　　虽然预热赛上两支队伍不会相遇，可接下的U--17世界杯可不一定，所以双方都将对方当做是潜在的对手。
　　“喂！”
　　“小不点，还认得我吗？”
　　就在双方注视的时候，一道轻佻的声音传来。
　　只见越前龙雅从队伍中走出，对着越前龙马一阵挤眉弄眼。
　　“你.....谁啊？”
　　越前龙马一愣，然后满脸平静的问道。
　　原本看到自己弟弟还很高兴的越前龙雅神色一滞，然后捂着额头似乎很伤心。
　　“没想到龙马你这么无情，连哥哥都忘了。”
　　这话一出，两支队伍的人都瞪大了眼睛，满是吃惊的看着越前龙雅和越前龙马。
　　“超前，这人是你哥哥吗？”
　　金太郎满是兴奋的看着越前，眼中充满着求知欲。
　　越前龙马自己都愣住了，然后想了想，他的确有个哥哥，不过那是小时候的事情，离现在太遥远了，一切记忆都快忘记了。
　　越前龙雅看到越前龙马竟然忘了自己，脸色顿时一垮。
　　他还想说什么，但却被洛川一句话打断。
　　“如果各位没什么事，那我们就先走了。”
　　洛川礼貌性的朝拉尔夫点了点头，然后想带着队伍离去。
　　“洛川教练，请等一下。”
　　拉尔夫之所以会主动打招呼，当然是为了看看洛川的实力到底如何，所以自然会不让洛川这样离去。
　　在洛川疑惑的目光下，拉尔夫轻笑“．ˇ选手村里有一个小型网球馆，那里可以进行训练，各国的选手都会前往那里，不知道洛川教练有没有兴趣去看看。”
　　“网球馆？”
　　“各国的选手都回去？”
　　洛川还没开口，一旁的金太郎就兴奋的大叫起来“川洛教练，我们去吧，去看看其他国家选手的实力！”
　　看到金太郎满脸兴奋的模样洛川没有拒绝。
　　因为他也想看看其他国家选手的水平如何，于是点了点头。
　　拉尔夫见洛川同意，目光一闪，主动带着洛川他们前往网球馆方向。
　　十分钟之后。
　　洛川一行人来到网球馆之内。
　　此时各国选手都在网球馆里面休息，显然是想等消化之后进行训练(钱诺的)。
　　当然也有一些人和拉尔夫一样，想要打探消息。
　　“我叫金太郎，大家跟我比一场吧！”
　　金太郎看到这么多选手在，再也无法忍住，立刻从队伍内站了出来，朝着网球馆的所有选手大喊。
　　原本在休息的各国选手一愣，在看到金太郎那豆芽般的身体后瞬间哄笑出来。
　　“哪来的小鬼，不会小学没毕业吧。”
　　“哈哈，估计是从外面偷偷跑进来的。”
　　“小子，网球可是大人的运动，小孩就不要参加了。”
　　各国的选手满是嘲讽的看着金太郎，让金太郎脸上浮现一丝焦急。
　　洛川听到四周的嘲笑，脸上的温和笑容愈盛。
　　但只有熟悉洛川的人才知道，洛川笑得越开心，一些人就会越惨！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零八章：越前龙雅vs洛川（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　激烈的撞击声不断传来，网球快速砸落，而后又被回击。yipinxia
　　“黑人大个子，快一点！”
　　金太郎灿烂的大笑着，大力挥动球拍。
　　蕴含至强力量的一球轰鸣出去，直接将刚果一名选手的球拍轰飞。
　　“这.....”
　　四周的人目瞪口呆，震惊的一句话也说不出来。
　　刚刚他们嘲笑金太郎，然后双方发生比赛，可没想到看似瘦小的金太郎竟然有这等实力。
　　埃及、刚果、智利这些国家的数名选手竟被他一人横扫了。
　　“这个小个子的实力怎么会这么强？”
　　其他国家的选手纷纷侧目，满是惊讶的看着金太郎。
　　“嘿嘿！”
　　“还有哪位大哥哥要比赛的！”
　　金太郎一脸灿烂的笑容，即使满头大汗，也不想停下。
　　其他国家的选手听此面面相觑，但却没人站出来。
　　实力弱小的队伍不是对手，实力强大的队伍又没有兴趣。
　　所以一场闹剧就这般结903束。
　　当然，这里是网球馆，自然不会因为金太郎而停止运行，很快又有人在球场上进行训练或者对决。yipinxia
　　“洛川教练不上去玩一玩吗？”
　　这时，拉尔夫走了过来，满脸笑意的看着洛川。
　　他的主要目的是调查洛川的实力，如果洛川一动不动，那他的计划就要落空了。
　　“洛川，我们去玩一下吧！”
　　越前龙雅也凑过脑袋，朝洛川轻佻一笑。
　　“哦？”
　　“怎么？难道你想和我比一场？”
　　洛川听到越前龙雅的话倒是来了一些兴趣，或者说洛川早就对越前龙雅感兴趣，只不过一直没比一场的机会。
　　“才刚刚吃饱，不太适合剧烈运动。”
　　越前龙雅笑眯眯的看着洛川，而后从口袋中拿出一颗草绿色的网球“所以，我们就来一场抢七局比赛。”
　　这话落下，瞬间吸引了所有人的注意。
　　不管是米国队的人还是一军的三十名成员，都瞪大了眼睛。
　　虽然只是抢七局比赛，但这场比赛无疑会是验证两支队伍实力的重要标准。
　　“抢七局吗？”
　　洛川点了点头，朝赛场走去。
　　两人的比赛瞬间引起了在场所有人的注意。
　　越前龙雅对于除韩国、英格兰等少数几个国家外，明显比洛川更有名气。一！品￥侠
　　这份名气不是越前龙雅的名气，而是他身为米国队员的名气。
　　“米国队的人要比赛了吗？”
　　“那可是世界排名前五的队伍！”
　　“蠢货，竟然在这个时候和人比赛，正好可以趁这个机会收集资料。”
　　“哈哈，有好戏看了！”
　　诸多国家的选手停下了手中的动作，纷纷来到赛场边，进行观望。
　　“杰克，是那个叫洛川的家伙，他要和米国队的队员比赛了！”
　　英格兰的预备队员萨海满脸高兴的说道。
　　“嗯？”
　　原本闭目养神的杰克一惊，立刻睁开了眼睛。
　　他朝赛场过去，果然看到洛川和越前龙雅在网前对峙。
　　“好！”
　　杰克脸上浮现激动之色。
　　他看过洛川的比赛，知道洛川的实力到底有多强劲。
　　杰克曾经和队伍提起过洛川，可是不管预备队的队员还是正选都不将他的话放在心上。
　　毕竟他们可是英格兰，世界排名第七，有底气无视别的队伍。
　　杰克失望之余，却坚信自己的想法，可又苦于没有证明。
　　(bgcf)
　　现在洛川终于要和人比赛，他完全可以将比赛的过程记录下来，到时候给英格兰U--17的正选看，他就不相信他们还会如此无视。
　　一念至此，杰克拿出手机，快速点卡录像功能。
　　“来吧洛川，让我看看你到底强大到了何种程度！”
　　杰克满脸热切，死死的注视着赛场上的洛川。
　　赛场上，两人互相打量一眼后走向各自位置。
　　“发球吧。”
　　洛川松了松筋骨，扬起球拍直指越前龙雅，而后又补充了一句“最好拿出你全部实力来，否则你......休想得到一分！”
　　温和、平静但又自信的话语传入每一人的耳中。
　　越前龙雅挠了挠头，洒脱一笑“你这个家伙真是一点没变，不过放心吧，我可不敢手下留情！”
　　“毕竟你可是神之......洛川！”
　　语音未落，越前龙雅的目光便变得凝重与严肃。
　　正如他所言，知晓洛川的实力，他可不会小看洛川，甚至隐藏实力。
　　砰！
　　网球飞扬，瞬间绽放璀璨的光芒，越前龙雅跳跃，手臂扣下。
　　一阵激烈的撞击声响彻，网球爆射出去，空气都为之一震。
　　光击球！
　　面对洛川的强大，越前龙雅一出手就是全力以赴。
　　“发光的球！”
　　“世界级绝技！”
　　“米国队的这个家伙好厉害！”
　　四周的各国观众浑身一震，看向越前龙雅的目光充满着不可置信。
　　他们原以为这只是一场普通的比赛，可没想到越前龙雅一出手就是世界级绝技。
　　“那个叫洛川的家伙要遭殃了。”
　　“嘿嘿，竟然和掌握世界级绝技的选手比赛，真是不知死活。”
　　“面对这一球，他估计已经吓得不敢动....弹.....”
　　各国观众满脸讥讽的看着洛川，大声嘲笑。
　　可是嘲笑还没落下，他们的脖子就仿佛被人掐住般，脸色涨红，再也说不出一句话。
　　因为洛川只是轻轻挥拍，光击球上的光芒就为之消散。
　　然后.....绽放更璀璨的光辉！
　　光击球！
　　激射！
　　“什么？！”
　　各国的选手震惊的大叫出来，看向洛川的目光充斥着惊骇。
　　此时洛川一脸风轻云淡，仿佛刚刚的光击球不过是随手一击而已。
　　“他也是一名高手？”
　　世界各国的选手神色一滞，心里出现疑惑。
　　看向洛川的目光.....完全变了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百零九章：越前龙雅的惊惧（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰隆隆！
　　金色光辉瞬间划破所有人的视网膜，网球爆射出去，劈开了气浪。yipinxia
　　越前龙雅看着这一球，原本轻佻的笑容瞬间凝~固在脸上。
　　“这还是.....光击球-吗？”
　　看着几乎要钉穿虚空的至强一球，越前龙雅咽了咽口水。
　　如此可怕的一球，已经完全超脱了光击球的范围，否则光击球怎么可能会有如此动静。
　　轰！
　　凶猛至极的一球轰落，大地剧烈一颤，越前龙雅的身体都为之一晃。
　　下一秒，网球弹起，万丈光芒迸发，看似平凡的网球，在洛川力量的加持下已经变为一颗重炮弹，可怕无比。
　　唰！
　　网球钉穿而过，掀起翻滚的气浪和凌厉的风声。
　　越前龙雅甚至没有动弹，那股可怕的气浪就狠狠撞在他的身上，让他呼吸一滞。
　　“无法抵挡？！”
　　越前龙雅脸色巨变，完全体会到了这一球的强悍。
　　虽然还是光击球，但力量却是普通光击球的十倍之力，可怕的吓人。
　　越前龙雅忍着心中的惊惧想要回击，但是看到如同炮弹般的一球，他好不容易提起的勇气瞬间消失。
　　太可怕了！
　　如果进行回击那......必死无疑！
　　轰！
　　网球带着凌厉的风声掠过越前龙雅的身旁，重重轰落在界外。yipinxia
　　咔嚓！
　　碎裂的声音响起，碎屑朝四方飞溅，一道道狰狞的裂痕从网球的落点处蔓延。
　　不过是几秒钟，一个巨大的深坑便为之出现。
　　草绿色的网球已经变得焦黑扭曲。
　　一球之威，竟强大如此！！！
　　1--0！
　　洛川率先得分。
　　“咕噜~”
　　各国的观众看着巨大的深坑，浑身都在颤抖，咽了咽口水，看向洛川的目光满是惊惧。
　　高手！
　　而且还是强大到无法想象的高手！
　　不过是一球，就将整个地面轰碎，那种强悍的力量简直吓人。
　　“这.....这就是洛川的实力？！”
　　米国队长拉尔夫脸皮一抽，张了张嘴巴有些口干舌燥。
　　至于其他米国队队员则是脸色发白，看向洛川的目光充斥着惊惧，身体都有些发颤。
　　对他们而言，这一球.....太可怕了！
　　连地面都轰出一个大坑。
　　如果这是轰在人的身上，那岂不是要把人送进医院？
　　“为什么要躲避呢？你可以尝试进行回击！”
　　在所有人震惊之余，洛川似笑非笑的看着越前龙雅。一！品￥侠
　　这句话传出，不仅越前龙雅，就连其他观众都暗骂一声。
　　如果能回击谁会眼睁睁的看着自己丢分。
　　“第二局是我的发球局.....小心了。”
　　洛川朝越前龙雅一笑，网球拍打在地。
　　所有人都屏住呼吸，死死盯着洛川，想要看看洛川这一球又会产生何种动静。
　　“这一招名为.....龙啸！！！”
　　唰！
　　一声轻笑，网球飞扬在半空。
　　在坠落的瞬间，洛川手臂的肌肉在蠕动，随即变得如同钢铁般坚硬，手臂化为一道残影，悍然压下。
　　轰！
　　雷霆霹雳声炸响，可怕的飓风狂飙，越前龙雅只感觉一股凶猛至极的气浪朝自己狠狠撞来，强劲的气浪将他的衣服和头发吹的肆意飞舞。
　　“吼！！！”
　　越前龙雅眼中闪过惊骇，还没等他反应过来，一道龙吟怒吼声便炸响在他耳边。
　　大地猛的颤动，让他身体踉跄，差点摔倒在地。
　　破裂的声音更是彼此起伏响起，碎屑如同水花般飞溅，尘土飞扬！
　　越前龙雅浑身一颤，冷汗不断从额角滑落，滴在地面。
　　他僵硬的转过脑袋，看向自己身旁。
　　只见一个巨大的深坑蔓延半个赛场，随着他轻轻一动，脚下瞬间出现一条狰狞的裂痕，如同被刀劈成两半。
　　“咕噜~”
　　越前龙雅下意识的咽了咽口水，一股寒意直冲心头。
　　2--0！
　　整个体育馆陷入了死一般的寂静！
　　洛川的两个强力球就像一柄刀锋般狠狠刺在各国选手的心脏上。
　　特别是看到已经完全毁灭的场地。
　　更让他们惊惶！
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“这....这个家伙不会是想杀了龙雅吧？！”
　　米国队的基科满脸惊惧，在看到洛川脸上的温和笑容后，身体更是一抖，被吓得连退两步。
　　“好....好可怕！”
　　“这个洛川到底是谁，为什么会有如此可怕的实力？”
　　“如此实力，谁能对抗！”
　　各国选手惊醒过来，看着碎裂的地面，被吓得纷纷退去，根本不敢靠近场地，深怕被那样的可怕网球击中。
　　“这个家伙的实力怎么突然变得这么强！”
　　越前龙雅握着球拍的手臂都一抖，他深吸口气，连忙让自己冷静下来。
　　“这就害怕了？”
　　“是不是......太早了！！！”
　　洛川眼中蕴含着温润之色，脸上更挂着柔和的笑容，根本看不出刚刚毁天灭地的一球是从他手中击出的。
　　“太早了？！”
　　所有人听到这句话都一惊，看向洛川的目光满是惊惧。
　　洛川这句话岂不是在说，刚刚的两球不过是普通的两球，真正厉害的还在后面？
　　每人一想到这，眼睛顿时瞪大，看着洛川的目光再也移不开。
　　“小心了.....”
　　洛川善意的提醒，拍打着网球。
　　因为这是抢七局，按照抢七规则首发球员发第1分球，对方发第2、3分球，然后轮流发两分球，直到比赛结束。
　　网球拍打在地，有序的声音如同魔音般响起，让人不自觉的紧张起来。
　　最后洛川眼中闪过一缕光芒，左脚伸前，身体向后微仰，目光直视前方，摆出了一个极为怪异的姿势。
　　网球抛起，在落地的瞬间，洛川的球拍如同长枪般狠狠刺去。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，球拍拍杆的顶端重重刺在网球上。
　　可怕的力量将网球撞的凹陷，然后呼啸而去。
　　“Knight、Cavalie！”
　　洛川轻语，网球没有任何技巧，如同一把长枪般朝前方钉穿而去。
　　世界级球技――ying国骑士！
　　号称全世界攻击性最强的平击球绝技！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十章：打跪龙雅（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　金色的光芒炸开，网球带着凌厉的气息划破全场。一！品￥侠
　　一球轰来，就像是一柄长枪般钉杀而至，锋芒之力就算四周的观众都能感觉到。
　　“骑士！”
　　“那是骑士！”
　　英格兰的队员大骇，没想到洛川竟掌握着他们国家的绝技。
　　绝世的锋芒蕴含于一球之上，带着无与伦比的气势爆射出去。
　　越前龙雅双眼紧缩，没有犹豫，双脚重重往地面一跺，身体激射，在网球弹起的瞬间，奋力挥拍。
　　在球拍接触这颗平击球的刹那，越前龙雅神色一滞。
　　轰隆！
　　震破耳膜的轰鸣声传荡不休，如同怒涛席卷的极致力量从这一球上迸发。
　　可怕的气浪犹如飓风般呼啸，越前龙雅的发丝和“九零零”衣角在疯狂舞动，地面的尘埃更是惊起，弥漫四方。
　　“这.....怎么可能？！”
　　越前龙雅脸色巨变，惊声大叫，随即身躯如同被大卡车撞中，双眼都凸现出来。
　　轰！
　　至强的力量彻底爆发。
　　越前龙雅惊骇到了极致，可怕的力量摧毁一切，让他双脚离地，身躯横飞出去。
　　砰！
　　沉闷撞击声，越前龙雅的身体狠狠的撞在网球馆的墙壁上。一！品￥侠
　　剧烈的撞击让他双眼一凸，从墙壁上滑落后不停在地面抽搐，撕心裂肺的疼痛更是传遍他的全身。
　　“呃啊......”
　　越前龙雅只是微微的动弹，身上便传来无法想象的痛楚，让他惨叫出来。
　　赛场陷入了一片静寂，每个人都满脸呆滞的看着这一幕，张大了嘴巴。
　　直到足足过了十秒钟，哗然的声音才响彻全场。
　　“好.....好可怕！”
　　“这就是攻击力最强的平击球吗？！”
　　“竟然强大到了如此程度！”
　　各国的选手失声大叫，满脸惊惧的看着倒在地上的越前龙雅。
　　“龙雅！”
　　“龙雅振作一点，你没事吧？”
　　米国队的诸多队员终于惊醒过来，看向浑身抽搐的越前龙雅，急切的大喊。
　　越前龙雅感觉脑袋昏沉，微微睁开眼睛，视线有些模糊。
　　耳边传来的惊呼，让他有些心烦意乱。
　　他努力的睁开双眼，不过眼皮却无比沉重，更有一道声音在告诉他赶快闭上眼睛，好好休息一会。
　　“怎么？这就不行了？”
　　就在他快要晕厥过去的时候，一声轻笑却如同惊雷般传入他的耳中，将他瞬间惊醒。一！品￥侠
　　越前龙雅终于记起，自己是在和洛川比赛。
　　“可恶啊！！！”
　　完全清醒过来的越前龙雅忍着身上的剧痛，艰难的支撑起。
　　“呼呼~”
　　这一球带给他的伤害实在太大，不过是挣扎站起就让他冷汗淋漓，那种剧痛更是让他身体一阵抽搐。
　　“可以继续那就发球！”
　　洛川看着狼狈越前龙雅微微一笑，随即眼中闪过凌厉之色“如果不可以，那就赶快认输，不要.....浪费时间！！！”
　　越前龙雅听到这话，脸皮一抽。
　　不过他可不会就此放弃，挣扎的站了起来，狠狠的喘了两口气，目光死死的盯着洛川。
　　他真的小看洛川了。
　　全国大赛之前，越前龙雅还和洛川比过一场。
　　那时候的洛川虽然强势，但在他的感知中最多和自己一个级别。
　　可他没想到不过是三四个月的时间，洛川的实力就达到了如此地步，让他心中产生了一丝无力感。
　　“心怀轻视是我的错，不过比赛才.....刚刚开始！”
　　越前龙雅目光变得极致的凌厉，脸上轻佻随意的笑容早已经消失不见。
　　他明白眼前的洛川比他挑战过的任何一人都要强。
　　轰！
　　语音未落，可怕的气浪便为之翻滚。
　　风暴席卷传荡四方，浩瀚的气息就算赛场四周也能感应到。
　　所有观众呼吸一滞，看向越前龙雅的目光满是骇然。
　　“发....发生了什么？”
　　“那名米国选手身上的气息越来越可怕了！”
　　“那是什么？你们快看他的身后！”
　　各国选手在这股气息下如同要窒息，可是突然间，他们看到了一副景象，让他们惊声大叫出来. ......
　　轰！
　　在气浪翻滚间，黑色的雾霭在越前龙雅身上凝聚。
　　越前龙雅的目光锋利到了极致，衣角飞扬，发丝飞舞，精神气凝聚，让他的气息变得极为强势。
　　同时，黑色的雾霭凝结成一道身影，屹立于他的身后。
　　身影身披长袍，一头飘逸之发无风舞动，手持着绽放冰冷光泽的刀刃。
　　身影就这般静静站在越前龙雅身后，如同俯视着洛川。
　　武士！
　　越前龙雅的阿修罗神道。
　　“接招吧！”
　　“神之......洛川！！！”
　　越前龙雅大吼，手中的网球从指间飞扬，球拍被他单手举起，如同高举着锋利的长剑。
　　而他身后的异次元武士也摆出同样的姿势。
　　网球缓缓落下，最终被球拍斩中。
　　砰！
　　凌厉而又惨白的剑芒划破半场，如同剑之风暴席卷四周。
　　各国的选手大骇，被风暴一扫，肌肤都感觉一阵生疼。
　　耀眼的锋芒刺穿了全场，越前龙雅身后的武士也猛的冲出，手持着长剑，一剑朝洛川凶猛刺去。
　　凶煞的气息震荡不休，让所有人大骇。
　　可是......
　　扑来的武士突3.4然僵滞在半空，双脚更是乱晃，黑色的雾霭一阵闪动，如同要消散。
　　“这就是你......最强的一招？”
　　平静的声音传入越前龙雅的耳中，他猛的抬头，随即呼吸一滞。
　　洛川站在原地，目光柔和的看着他，而他身后却浮现出一尊顶天立地的身影。
　　这道身影太过于雄伟，一只手就抓在异次元武士的脖子上，让武士根本无法挣脱。
　　此刻这片天地仿佛只剩下洛川一道身影。
　　一人一拍！
　　犹如......无敌！
　　“异次元.....神祗！！！”
　　扑通！
　　越前龙雅脸色煞白，瘫倒在地，眼中浮现深深的绝望。
　　他真的.....害怕了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十一章：谁与争锋（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么？这就认输了？”
　　洛川屹立于古武神祗之下，目光平静的看着瘫倒在地的越前龙雅。一！品￥侠
　　犹如俯视着对方！
　　与此同时，古武神祗的手臂又加重了一份力量，异次元武士身上的雾霭瞬间炸裂，随即消散。
　　越前龙雅的阿修罗神道.....破灭！
　　轰！
　　将阿修罗神道碾碎的古武神祗朝越前龙雅扑去。
　　瘫倒在地的越前龙雅，突然发现自己身边的景象发生了翻天覆地的变化。
　　黑暗的星空出现，一颗颗星斗旋转，一尊古武神祗浮现在星空中。
　　异次元幻象。
　　“这.....这是哪里？”
　　越前龙雅浑身一颤，连忙的站了起来。
　　可是，古武神祗的身影瞬间出现在了他的身前，一掌朝他镇压而下。
　　“呃啊.....”
　　撕心裂肺的疼痛蔓延全身，让越前龙雅惨叫出来。
　　“发生了什么！”
　　“龙雅你没事吧？”
　　“可恶，那个家伙对龙雅做了什么？！”
　　米国队的队员根本不知道异次元幻象，看到越前龙雅突然站起，然后又一声惨叫的跪倒在地，顿时认为是洛川做了什么手脚。一！品￥侠
　　轰！
　　可回应他们的却是网球轰鸣的声音。
　　4--0！
　　“站起来，继续发球！”
　　洛川脸色平静，如同俯视般看着越前龙雅。
　　越前龙雅跪倒在地大口喘气，他艰难的睁开眼睛，发现刚刚的星空和神祗完全消失，四周又恢复了网球馆的模样。
　　“刚刚那是什么？！”
　　汗水从越前龙雅的额角滑落，回想起刚刚的景象，他就感觉一阵惊惧。
　　星空的黑暗，神祗的横空，还有那震天的一掌。
　　每当响起，他都不寒而栗。
　　“发球吧々〃！”
　　洛川的声音再次传来，让越前龙雅深吸空气，并强行让自己冷静下来。
　　刚刚古武神祗出现的瞬间，他的确产生了绝望。
　　可是回过神之后，他立刻恢复过来，同时冷汗淋漓，知晓自己被洛川的招数震慑住了，差点心绪混乱迷失了自我。
　　“还真是丢人呢！”
　　回想自己刚刚瘫倒在地的狼狈模样，越前龙雅脸上就感觉一阵臊意。
　　连续深吸几口气，又恢复了之前的冷静。
　　砰！
　　网球被越前龙雅击出，强劲的力道瞬间撞向钢索。yipinxia
　　撞击声出现，网球化为两道光影，呼啸至两边位置。
　　幻影・武士抽击！
　　“没用的！”
　　洛川见此身体匍匐，如同猎豹般冲出，因为极致的速度，更是划出一道残影。
　　砰！
　　砰！
　　两道撞击声响起，冲向双边的两球被洛川同时回击。
　　“好快的速度！”
　　“竟然在瞬间就爆发了如此力量！”
　　“这个叫洛川的选手为何以前从来没听过？”
　　各国的选手看着洛川，只感觉手脚冰凉。
　　虽然比赛才过去一会时间，但洛川展现出的实力却已经将他们折服。
　　现在他们只想知道洛川是谁，想知道关于洛川的一切。
　　赛场上越前龙雅看到自己的绝技无效，只能咬着牙奔跑在赛场上，快速挥拍！
　　砰！
　　网球轻盈飞去，在掠过球网后砸向地面。
　　下坠短球！
　　可惜这样普通的一球对于洛川而言根本没有任何用处。
　　唰！
　　洛川的身影一闪，几乎是瞬间来到球网前，轻轻的挥拍，网球便以相同的姿态飞过半场。
　　“不好！”
　　越前龙雅一惊，快速上网，在球快落地的刹那，由下而上挥动球拍。
　　砰！
　　一个高吊球朝高空爆射，随即轰向底线。
　　洛川见此双脚一跺原地跳跃，如同踩踏在半空，向后仰，目光直视前方。
　　在网球快要冲过身体时，洛川的身躯犹如一张大弓般反弹。
　　“这是，迈向破灭的......圆舞曲！！！”
　　轻笑之声传荡，洛川悍然挥拍，极致的力量迸发瞬间轰在网球上。
　　网球爆射而出，直指越前龙雅的球拍。
　　“圆舞曲？！”
　　越前龙雅一愣，根本不知这一招是什么。
　　可是很快，他的眼睛就缩成了针芒，因为网球正凶猛朝他的球拍撞来。
　　“．ˇ休想！”
　　越前龙雅似乎想到了什么，在一声大吼后主动迎向网球。
　　轰隆！
　　球拍接触网球，原本一脸决绝的越前龙雅脸色徒然巨变，紧握球拍的手臂更是在剧烈抖动。
　　力量！
　　无与伦比的力量！
　　如同炮膛上冲出的炮弹，能够碾碎一切阻挡之物。
　　“咔嚓~”
　　断裂的声音刺破越前龙雅的耳膜，他眼睛一缩，看到自己手中的球拍竟然无法承受这股力量直接折断，网球也弹飞而起，重新飞向洛川半场。
　　“现在才是真正的.....圆舞曲！”
　　光芒被一道身影遮挡，洛川再次的跳跃，如同踩踏着空气翱翔在空中，手持球拍的手臂，奋力压下。
　　轰！
　　一道金色的光芒划过，在所有人震撼的目光中轰在地面，弹出界外。
　　越前龙雅呆滞当场，浑身颤(钱吗赵)栗。
　　5--0！
　　离比赛结束，只差两分！
　　“这一球.....如何？”
　　洛川的身体回落于地面，扬起球拍直指越前龙雅，脸上还挂着一抹笑意。
　　此时的洛川傲然而立，屏息凝神。
　　气息平静但却.....无敌！！！
　　“这.....这便是神之洛川吗？”
　　越前龙雅看着洛川，下意识的咽了咽口水。
　　他终于知道洛川为何会被人冠以神之名，因为他的网球就像是神的网球般，让人绝望，根本无法反抗。
　　“这样的人，我真的可以.....战胜吗？”
　　越前龙雅心中升起这个念头，眼中的光芒逐渐黯淡下去。
　　面对如此强大的洛川。
　　他......信心全无！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十二章：打到龙雅服为止（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来是我的发球局.....小心了！”
　　洛川看到满脸失神的越前龙雅摇了摇头，拍打着网球。yipinxia
　　有序的弹跳声将越前龙雅惊醒，他深吸口气，让自己振作一些，死死盯着洛川。
　　砰！
　　网球从手中抛起，洛川一个跳跃，手臂奋力压下。
　　一颗沉重球重重轰在地上，然后快速弹起。
　　“喝！”
　　越前龙雅目光闪烁，在网球弹起的瞬间立刻牵引网球飞至高空，身体跳跃，手臂暴扣而下。
　　轰！
　　刺耳的破空声炸响，网球激射而去。
　　在掠过球网的瞬间，原本的一球瞬间变为数十个之多，根本无法看出这一球到底哪个是真的。
　　超・武士扣杀！
　　“是龙雅的武士击球！”
　　“这一球对方总无法回击了吧？！”
　　“总算可以扳回一局了，我可是在龙雅这招下吃了不少苦头”
　　米国队的一众选手满脸激动，似乎认定这一球能得分。
　　高速冲击的网球刺穿空气，一道道幻影浮现在洛川面前，每一个网球都真实无比，让人根本无法判断。
　　“比你弟弟击出的武士扣杀强大不少！”
　　洛川赞叹一声，越前龙雅的实力的确不是越前龙马可以比拟720的。yipinxia
　　与其说龙马是新的武士，还不如说龙雅才是真正的武士继承人。
　　赞叹声下，洛川已经挥动球拍。
　　砰！
　　刺破空气的破空声消失，原本一道道幻影瞬间消散。
　　网球......出现在洛川的球拍上！
　　米国队诸多队员的兴奋瞬间僵滞在脸上，眼中更是透露出不可置信。
　　武士扣杀.....被破解了？！
　　轰！
　　洛川奋力挥拍，网球激射，越前龙雅只感觉一道轰鸣声刺破自己的耳膜，一道金色的光柱便擦着自己的脸颊朝底线轰去。
　　大地一颤，越前龙雅的身体一晃，险些跌倒。
　　等他反应过来时，网球已经冲出界外，在界外不断的弹跳。
　　6--0！
　　离比赛结束，只剩一球！
　　四周陷入寂静中，各国的选手张了张嘴，但却发现自己已经无法说出一句话。
　　“最后一球了！”
　　“你还有什么招数全部使出来吧。”
　　“否则你......必败无疑！！！”
　　(bgdj)　　洛川轻笑，扬起球拍直指越前龙雅，语气虽然温和，但却如同惊雷般炸响在每一人的心头。
　　轰！
　　洛川身上的气势全面爆发，浩荡的气流席卷八方，令人窒息。一！品￥侠
　　各国选手满脸呆滞，在这刻洛川身上如同绽放璀璨光芒，犹如煌煌大日。
　　令人.....不敢直视！！！
　　“滴答~”
　　冷汗从越前龙雅额头上滑落。
　　他看着洛川，感受到那如同怒涛般翻滚的气息，如同有一座大山压下，让他连腰杆都无法挺直。
　　“这样的对手.....我真的可以战胜吗？”
　　越前龙雅呼吸急促，对自己产生了质疑。
　　他已经使用了各种绝技，但却无法从洛川手里得到一分。
　　绝望.....笼罩心头！
　　越前龙雅陷入沉默之中，紧握着球拍一言不发，眼中透露出深深的不甘。
　　直到最后，他猛的抬头，眼角多了一丝狰狞。
　　“我不服！”
　　“我不相信自己会如此惨败！”
　　越前龙雅大吼，球拍被他捏的咔咔作响，目光更是凌厉的注视着洛川。
　　他不服！
　　不服自己连还手的能力都没有就惨败。
　　不服自己引以为傲的武士网球，就这样轻易破灭，没有任何作用。
　　更不服洛川轻视自己，视自己为无物！
　　“来吧！”
　　心中又太多的不服，让越前龙雅大吼，身体半蹲而下，目光注视着洛川闪烁着寒芒。
　　“不服？”
　　洛川轻笑，然后目光如同刀锋般注视在越前龙雅身上“你不服，那我就将你.....打到服为止！！！”
　　砰！
　　网球飞扬，在挥拍间爆射出去，网球一闪瞬间化为一道道残影。
　　越前龙雅的.....武士扣杀！
　　无数道光影呼啸，每一个网球都如此真实，一同轰下，产生的威势简直超出他人想象。
　　“休想！”
　　越前龙雅大吼，认出了这是自己的绝技。
　　所以他决不允许自己因为自己的绝技而败北。
　　“喝！”
　　一声爆喝，越前龙雅悍然挥动球拍，武士之力凝聚于一球之上。
　　这是蕴含着希望的一球。
　　也是蕴含着决心的一球。
　　这一球承载着他的希望，更承载着他对胜利的渴望，他想通过这一球向洛川，向所有人证明。
　　武士的网球.....不容小觑！
　　砰！
　　网球爆射，重重撞在钢索之上，钢索切割网球，将网球一分为二。
　　武士抽击！
　　两个半网球朝不同的角落冲去，高速的冲击瞬间拉出一道道幻影，一眼看去好似有上百个网球出现。
　　这一招武士抽击已经达到世界级程度。
　　无法抵挡！
　　“这.....就是你的希望所在吗？”
　　洛川看着铺天盖地涌来的网球，神色一如既往的平静。
　　轰！
　　白浪翻滚，瞬间形成一个巨大气流漩涡，漩涡笼罩全场拉扯着每一个角落。
　　天帝神域！
　　原本幻影飞舞的网球消散不见，两个半球沉浮在白浪之中，随着白浪的旋转，网球合二为一，漂浮在洛川面前。
　　“龙雅，知道被自己绝技击败的......”
　　“滋味吗？！！！”
　　洛川嘴角泛起一丝笑意，语音落下，持拍的手臂便迅猛挥动。
　　轰！
　　可怕的霹雳声炸响，网球爆射出去重重撞在钢索之上，网球一分为二，然后又演变成铺天盖地的幻影，朝赛场的每一个角落轰去。
　　越前龙雅看到这一幕，神色变得呆滞，随即惊骇爬满他的面孔。
　　“怎会.....如此？”
　　一声惨笑，越前龙雅如同失去了所有力气，重重跪倒在地。
　　因为.....
　　这一球赫然是他的绝技......武士抽击！
　　轰！
　　大地轰鸣，摧毁了越前龙雅最后的希望。
　　他跪倒在地，抬起头，看着始终挂着柔和笑意的洛川。
　　绝望......
　　笼罩心头！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十三章：震惊各国（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你.....败了！”
　　洛川来到球网前，目光平静，但却如同俯视般看着跪倒在地的越前龙雅。yipinxia
　　“败了.....我败了！”
　　越前龙雅苦笑一声，从未想过自己会在比赛中经历如此惨败。
　　虽然是抢七~局，但却被人零封！
　　“我终于知道你为什么能当上总教练，让-平等院都臣服！”
　　越前龙雅摇头，支撑起身体，看着洛川目光满是复杂。
　　“嗯？”
　　洛川听了一笑，倒是想听听越前龙雅想说什么。
　　“你这家伙的网球谁能受得了，你就是个变态！”
　　越前龙雅没好气的看着洛川。
　　他从未见过有人打网球竟然如此暴力，一球连着一球，将地面都轰的粉碎。
　　对手别说得分，有没有勇气回击都是个未知数。
　　“呃.....”
　　洛川听了嘴角一抽，有些无语。
　　“虽然输了，但你可不要想着我会屈服，下次我还会向你挑战的！”
　　越前龙雅脸上的郁闷消失，颇为洒脱的一笑，仿佛刚刚的绝望和失神都已经成为过去式。
　　他来到球网前主动伸出手。
　　越前龙雅不是什么愿意屈服的人。一！品￥侠
　　这次输了他心服口服，但却不会因此丧失信心，反而斗志昂扬。
　　“下次？那就要等U--17世界杯了！”
　　洛川轻笑，和对方握了握手，随即转身而去。
　　“U--17世界杯吗？”
　　越前龙雅目光一闪，握紧拳头。
　　这次的惨败只会让他更加强大，一个半月后的U--17世界杯他一定会再次向洛川讨教。
　　“下次相遇，就是六局赛了，那时候我可不会再输！”
　　越前龙雅紧握着拳头，深深看了眼洛川的背影，而后走下赛场。
　　“没想到洛川的实力竟然达到了如此程度！”
　　米国队长拉尔夫心中一片沉重。
　　越前龙雅的实力他最为清楚，是不弱于他的存在。
　　可就是这等强者，却惨败于洛川手中，抢七局的七个球竟然连一球都无法得到。
　　“今年的日本队空前强大，有洛川坐镇，欧洲的一些国家要头疼了。”
　　“而且对方的大名恐怕很快就会响彻整个欧洲吧！”
　　越前龙雅沉吟一会后开口，指了指赛场边。
　　只见英格兰的杰克还举着手机，显然将刚刚的一切记录下来。
　　他知道，这场比赛的视频很快就会传到欧洲。yipinxia
　　到时候洛川之名定然会在欧洲流传开来。
　　“看来今年的世界杯强者如云啊！”
　　杜杜叹了口气，如果不是这次的预热表演赛，如果不是越前龙雅的挑战，欧美哪个国家会知道世界上又多了一位如此强大的选手。
　　他们队伍的王牌都不是对手。
　　“所以我们才要更加努力！”
　　拉尔夫握紧了拳头。
　　他的目标就是率领队伍挤进世界前四。
　　如今多了一个洛川，让世界杯变得扑朔迷离，不过这也激发了他内心的斗志。
　　“没错！”
　　米国队的一众队员对视一眼，眼中闪过一抹坚定。
　　在米国队议论之时，其他国家的选手也在议论纷纷，其中就以英格兰的人最为激动。
　　“我说过吧，我说过吧！”
　　“洛川的实力完全能和dé国的主将波尔克相比！”
　　“以前你们都不相信，现在信了吧！”
　　杰克激动的浑身颤抖。
　　他以前就拿出了洛川对战韩国主将和印度主将的视频。
　　不过英格兰的队员都极为傲气，目光只停留在欧洲四大强国身上。
　　认为洛川即使击败了两国主将也不算什么。
　　因为两国的排名在世界上并不高。
　　杰克看到主队们如此骄傲，满是郁闷，可又无法说服他们对洛川重视。
　　直到今日，他终于找到证明自己话的最有利证据了。
　　“神之......洛川！”
　　萨海目光凝重，再也没有之前的随意。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・
　　洛川表现出的实力的确完全将他震慑了。
　　米国队的队员别说反抗，连回击的勇气都被轰的完全丧失。
　　“立刻将视频传给主队！”
　　萨海神色严肃的看向杰克，洛川带给他的感觉实在是太危险了。
　　他知道今年的U--17世界杯必将有洛川的一席之地，英格兰如果不认真对待，最后只会因为资料不足而惨败。
　　“我知道！”
　　杰克点头，立刻通过邮件将视频发过去。
　　这次英格兰主队并没有置之不理，不过短短的五分钟就回复了消息。
　　“立刻将具体事情阐述一遍！”
　　邮件传回消息，杰克见此兴奋不已，马上通过邮件详细讲述刚刚发生的一切。
　　......... ........
　　英格拉的选手在议论纷纷，其他国家的选手自然也是如此。
　　“那个叫洛川的人到底是何方神圣？”
　　阿根廷队的队员目光严肃。
　　他们参加预热表演赛的主要原因是他们的对手为米国队。
　　一支队伍排名第五，一支队伍排名第六。
　　两支队伍可以说是预热表演赛最大牌的队伍了。
　　他们也认为所有队伍中只有米国队值得注意，可是随着洛川的出现，他们突然发现事情远远没有这么简单。
　　“那卡，三天之内我要得到关于洛川的所有消息！”
　　阿根廷队的主将沉吟半响后开口。
　　洛川展现出的实力太过于强劲，让他不得不在意。
　　“交给我吧！”
　　叫那卡的队员点了点头，看向洛川的目光多了一份好奇。
　　在议论中，各国的选手都开始行动，而他们的目标都只有一个，那就是调查洛川的信息，想知道洛川到底是谁，为何有如此实力。
　　而洛川他们在活动活动筋骨后也转身而去。
　　当然，洛川造成的动静远远不止如此，俄luo斯队的人得到消息后对洛川的重视又多了一分。
　　在纷纷扰扰中，U--17世界杯预热表演赛终于要开始了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十四章：都给我闭嘴（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　莫斯科奥林匹斯体育场。yipinxia
　　虽然天气严寒，但却无法浇灭观众们的热情。
　　观众们早已经坐在体育馆的座位上，一眼看去黑压压的一片，足足有数万人之多。
　　“立足北极之巅的俄luo斯！”
　　“战无不胜的民族！”
　　“北极熊怒吼，发起冲锋的号角！”
　　比赛还未开始，震耳欲聋的欢呼便响彻整个整个奥林匹斯体育馆。
　　同样观看比赛的各国选手脸色大变，如此激昂的声音响彻全场，对手的士气恐怕会瞬间大跌。
　　“这些没脑子的北极熊还真是烦人啊！”
　　英格兰的几名队员听到耳边的阵阵欢呼，满脸的不悦。
　　“日本队的那些人出来后估计会被吓得够“零七零”呛吧！”
　　一名队员调笑，似乎很想看到那一幕。
　　今天是U--17世界杯预热表演赛的开幕日。
　　第一场比赛是身为东道主的比赛，而他们的对手自然是洛川他们。
　　不过俄luo斯的主场明显比之前韩国的主场更加可怕。
　　数万人一同欢呼，俄luo斯的国歌飘扬在上空，仿佛要将白云蹦碎。
　　那种狂热的气氛弥漫，一眼看去全是为俄luo斯加油的，找不出一个特别的存在。一！品￥侠
　　在这种情况下，选手的情绪自然会被影响。
　　“这场比赛必须好好观看，这样才能知道今年日本队的实力如何！”
　　另一边，拉尔夫和越前龙雅他们坐在一个角落，目光无比严肃。
　　自从洛川展现出自己的恐怖之后，拉尔夫就对洛川和对整个日本队都极为上心。
　　甚至将其放在了和欧洲四大国同等的水平。
　　这场比赛都是双方主队上场的比赛，双方的实力如何，能够从这场比赛中判断出。
　　“俄luo斯的主将好像是叫做阿纳多吧？”
　　越前龙雅似乎想到了什么“听说他在世界高中生排名33名，实力不容小觑！”
　　“没错，阿纳多号称俄luo斯的北极熊，以力量著称，在整个世界的高中生中，他的力量可以称之为第一。”
　　拉尔夫点头，似乎记起了什么，神色有些难看。
　　“不过洛川应该可以获胜吧？”
　　一旁的杜杜有些不确定的开口，毕竟洛川可是连越前龙雅都能击败，没道理无法战胜阿纳多。
　　“可以！”
　　越前龙雅重重的点头。一！品￥侠
　　他能感觉到，洛川即使和自己比赛也没有拿出真正的实力。
　　洛川到底达到了什么水准，越前龙雅也无法判断。
　　而且在力量方面，他可是切身感受到了，随意一球都能轰碎地面，他可不相信阿纳多可以在力量上胜出。
　　各国选手的议论和观众的欢呼，让赛场的气氛彻底变得火热。
　　“接下，将进行的是俄luo斯U--17代表队对战日本U--17代表队的比赛，请双方选手入场！”
　　广播传来声音，两支队伍从通道中走出。
　　在俄luo斯队伍出现的那一瞬间，整个赛场彻底沸腾了，嘹亮的歌声传荡整个赛场
　　“俄luo斯，我们神圣的国家。”
　　“俄luo斯，我们可爱的家园。”
　　“顽强的意志，辉煌的荣耀。”
　　“是你永恒的财富！”
　　“......”
　　“光荣啊，祖国！我们为你骄傲！”
　　数万人一齐同唱国歌，震耳欲聋的声音响彻整个长空。
　　整个赛场再也没有其他声音，只有这嘹亮的歌声。
　　“俄luo斯联盟.....万岁！！！”
　　刚走出通道的俄luo斯队员目光突然变得无比严肃，心中涌出无限的激情，斗志提升至极致。
　　“这些家伙.....”
　　洛川等人一走出通道，就听到嘹亮的歌声。
　　那些高中生还能沉住气，可是一群国中生却脸色大变，显然被这样的气势震慑。
　　“不要被影响了！”
　　洛川看着他们，神色温和的开口。
　　就算是数万人一同欢呼齐唱国歌，洛川的神色也至始至终没变. ......
　　“是，教练！”
　　国中生们深吸口气，让自己冷静下来。
　　队伍继续前行，最后来到赛场上和俄luo斯队伍对峙。
　　“击败对手！”
　　“俄luo斯联盟必胜！”
　　“那群小子，给我滚回家去吧！”
　　“哈哈哈哈，不要被吓哭了！”
　　俄luo斯的人可是出了名的凶悍，在他们唱完国歌的瞬间，各种嘲弄声响彻整个赛场。
　　越前龙马他们的情绪好不容易稳定，在听到这些话后又变得有些躁动。
　　“都给我闭嘴！”
　　“你们这群......垃圾！！！”
　　洛川原本带着微笑的面孔瞬间冰冷下来，目光看向整个赛场，一声大喝。
　　坐在前方的观众瞬间安静下来，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　“那个小鬼说什么？”
　　“他叫我们闭嘴？”
　　“还敢骂我们垃圾？！”
　　坐在前排的观众哗然，满是愤怒的盯着洛川。
　　愤怒之声传向后面，很快整个体育馆都响彻一阵阵怒吼声。
　　“小鬼给我滚出俄luo斯！”
　　“真是太嚣张了，你以为这是哪里？”
　　“竟4.2然敢在这里口出狂言！”
　　数万观众一同大吼，怒视着洛川。
　　数万人的痛骂，这些别说那些国中生，就连高中的一军成员脸色都有些惨白。
　　“你们这群垃圾，我叫你们闭嘴，没......听到吗？！”
　　洛川抬起头，目光愈加锋利。
　　数万观众听到这话愤怒到了极致，就连其他国家的选手此时也一脸呆滞，根本没想到洛川竟敢在俄luo斯的主场挑衅俄luo斯的观众。
　　“这个叫洛川的家伙，还真是......”
　　米国队长拉尔夫咽了咽口水。
　　这里可是俄luo斯，俄luo斯人号称战斗民族，敢在主场挑衅他们的，洛川是第一个。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十五章：胆寒的俄罗斯观众（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我叫你们闭嘴没听到吗？”
　　洛川听着耳边的怒骂声，目光闪过冰冷，拉开网球袋，拿出球拍直指在场所有观众。一！品￥侠
　　“喂喂，洛川想要干什么？”
　　“不会是想对俄luo斯的观众动手吧？”
　　“这....这也太大胆了！”
　　各国的选手看到这一幕咽了咽口水，没想到洛川竟然如此疯狂。
　　这可是俄luo斯，是他们的主场。
　　而且北极熊可是出了名的疯狂，一旦将他们触怒，能不能走出体育场都是问题。
　　“小鬼你在那狂妄什么！”
　　“你知道这是哪里吗？”
　　“你是想死吗？”
　　诸多观众怒视着洛川。
　　数万观众的一同怒吼，如果是其他人恐怕早就吓得浑身发软，一句话也说不出。
　　但洛川的神色不变，目光愈加冰冷。
　　在怒骂声之下，洛川从口袋中拿出了一颗网球。
　　“不.16....不会吧？”
　　“他不会真的想对观众出手吧？”
　　“开玩笑？！”
　　各国的选手看到这一幕浑身一颤，满脸不可思议的看着洛川。
　　“既然你们不闭嘴，那我只能让你们乖乖闭嘴！”
　　唰！
　　网球高高的扬起，洛川手臂的肌肉在蠕动，最后变成钢铁般坚硬。yipinxia
　　球拍散发璀璨的光芒，狠狠朝网球轰去。
　　砰！
　　雷霆霹雳声炸响，网球化为一轮骄阳横空而去，刺眼的光芒将整个赛场点亮。
　　原本还在叫嚣的观众瞬间傻眼了，他们没想到洛川竟然真敢动手。
　　网球横空而来，搅动无边的气浪。
　　俄luo斯的观众刚想开口，气浪便狠狠撞在他们身上，让他们再也说不出一句话。
　　轰！
　　散发璀璨之光的网球重重轰落在看台的墙壁上。
　　无形的力量一卷，咔咔的声音传出，碎屑横飞，整个墙壁直接炸碎，形成一个巨大的深坑。
　　烟尘弥漫，网球镶嵌在碎裂的墙壁上，已经焦黑变形。
　　“咕噜~”
　　观众席上的那些俄luo斯人下意识的咽了咽口水。
　　看着碎裂的墙壁还有已经焦黑的网球，他们只感觉如同堕入了冰窟，浑身发寒。
　　太可怕！
　　真是太可怕了！
　　所有的俄luo斯观众都不敢再说一句话。
　　一球将墙壁都轰爆，要是轰在人的身上岂不是要进医院？
　　一想到这，俄luo斯的观众们彻底老实了，一个个坐在位置上，一句话也不敢多说。一！品￥侠
　　“洛.....洛川教练！”
　　跟在洛川身后的一军队员，看着满脸冷峻的洛川，感觉自己心脏都快跳出来了。
　　整个场地可是足足有数万观众啊。
　　一旦引起暴动，恐怕会造成无法挽回的灾难。
　　“呼......”
　　不过看到诸多观众老实后，他们又松了口气，平复了一下自己的情绪。
　　他们和所有人一样，都没想到洛川会做出如此疯狂的瞬间。
　　面对观众的怒骂没选择息事宁人，反而加以挑衅，并主动用网球攻击观众。
　　“洛川教练真是太厉害了！”
　　心中的担忧消失，一军之人心中又涌现一股崇敬之意。
　　别说全日本，就算全世界，谁有如此勇气，面对数万观众的怒骂竟然还敢主动回击，更击出要杀人的网球。
　　“这个家伙真的这样做了。”
　　“这.....这也太大胆了吧？”
　　“面对数万人的挑衅竟然还敢......”
　　各国的选手之前还认为洛川会忍气吞声。
　　可他们都没想到洛川会进行如此犀利的回击，并将所有观众都震慑。
　　“真是霸道呢！”
　　越前龙雅感叹一声，他扪心自问，换做是他，他是否敢如此。
　　可得出的答案却是――不敢！
　　“阁下真以为哪里都可以撒野？”
　　赛场上，俄luo斯的主将阿纳多也没想到事情会发展到如此地步。
　　不过事情已经发生，他身为俄luo斯主将必须站出来，为所有观众出头。
　　“废话少说，开始比赛吧！”
　　洛川不想多说下去，带着队伍转身而去。
　　他可不是什么喜欢忍气吞声之人。
　　面对诸多观众的谩骂，面对他人的嘲笑，洛川只有强势回击。
　　“狂妄！”
　　阿纳多没想到洛川根本不搭理他，满是横肉的脸上浮现一股怒意。
　　可是看到洛川带人远去，只能不甘的带着队员回到自己位置。
　　离比赛还有十分钟时间，在这十分钟内，双方可以进行最后的比赛布置。
　　“刚刚俄luo斯观众、选手的态度你们也看到了吧？”
　　洛川看着所有队员沉声道。
　　三十名队员重重点头，被这么多人无故谩骂，不管是谁都无法咽下这口气。
　　“所以这场比赛我们860必须胜！”
　　“而且还要大胜！”
　　洛川环视所有队员，给他们下了一个死命令。
　　“是！”
　　每人心中都憋了一口气，听到洛川的话后立刻轰然回应。
　　“现在公布比赛名单！”
　　“双打二：石田铁、樱井雅也！”
　　“双打一：君岛育斗、远野笃京！”
　　“单打三：橘桔平！”
　　“单打二：平等院凤凰！”
　　“至于单打一则由我担任！”
　　洛川一口气将名单公布，这次的名单是按国中和高中交叉组合的形式。
　　虽然对于三十人而言，很多人都没选上，但这也没办法。
　　“名单已定，我们的目标就是击败俄luo斯代表队，最好获得五连胜！”
　　“是，洛川教练！”
　　十分钟很快过去，两支队伍都已经准备好，广播里也传来声音。
　　“接下，即将进行的是俄luo斯代表队对战日本代表队的双打二比赛！”
　　“请俄luo斯选手尤里、彼得，日本选手石田铁、樱井雅也上场！”
　　声音传出，双方队员走上场，在球网前对峙。
　　双方比赛......一触即发！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十六章：一球轰飞（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“一局决胜负，俄luo斯队员发球局，比赛开始！”
　　裁判见两国队员准备就绪，立刻吹响哨声，拉开比赛序幕。一！品￥侠
　　“你们这群软蛋很嚣张啊，竟敢在我们的主场做出如此事情，真是不知死活！”
　　俄luo斯队员彼得满是冰冷的看着石田两人。
　　他虽然是俄luo斯人，但身材并没有其他俄luo斯人那样强壮，反而显得有些瘦弱。
　　此时他正打量着石田铁和樱井雅也，满脸不爽。
　　他一直认为自己的民族是最伟大的民族。
　　同时有着绝对的自信和骄傲。
　　就是因为这份骄傲，所以他对洛川刚刚的行为极为不爽。
　　不过这是比赛，他也不敢再比赛前做出什么事。
　　但如今比赛开始，他自然想如此讨回。
　　“接下来的比赛你们休想获胜，我们会好好招待你们的！”
　　彼得嘴角泛起一丝冷笑，一旁的尤里听后也满脸不屑的看了石田铁和樱井雅也一眼。
　　石田铁和樱井雅也沉默不语。
　　但捏着球拍的手臂却加重了一分力量。
　　“这场比赛必须获胜！”
　　石田铁眼中闪过一缕锋芒。
　　俄luo斯的人实在是太嚣张，从观众到队员都对他们极为不屑。yipinxia
　　而且这场比赛还是石田他们进入U--17的第一场国际赛事，绝不能输。
　　“两个软蛋！”
　　彼得见石田两人沉默，冷笑一声，转身过去。
　　“开始吧，是该让这两个软蛋见识见识我们俄luo斯的网球！”
　　尤里紧捏着球拍，不断将网球拍打在地。
　　砰！
　　随着尤里奋力一抛，网球飞至高空，整个人一跃而起，手臂的肌肉隆起，奋力下压。
　　“北极之光～ˇ！”
　　尤里低吼，球拍狠狠轰在网球上。
　　强大的力量涌出，网球爆射出去，瞬间变为椭圆之状，如同一枚从炮膛上迸发的炮弹，瞬间刺穿了空气。
　　北极之光！
　　尤里的成名绝技！
　　将手臂的力量全部倾注于一球之上，从而形成可怕的沉重球。
　　轰！
　　沉重球以极致的速度轰落在地，可怕的声音激荡，气流汹涌，让地面的尘埃飞扬。
　　“就是这样，将这群嚣张的家伙好好教训一顿！”
　　俄luo斯的选手看到尤里一开始就使用北极之光，立刻欢呼起来。一！品￥侠
　　石田铁盯着轰落在地的网球。
　　他感受到了这一球的强悍之力，如果是普通人恐怕根本无法接下。
　　不过他可是以力量著称的选手，根本不惧所谓的沉重球。
　　当网球弹起的瞬间，石田手臂舒展，半蹲而下，呈现大力挥拍之状。
　　“喝！”
　　一声爆喝从石田铁口中传出。
　　下一秒，石田的手臂肌肉隆起，就像钢铁般坚硬。
　　挟裹至强力量的一拍狠狠轰向弹起的网球。
　　“接招吧！”
　　“爆裂碎.....第十式！”
　　石田铁脸上浮现冰冷之色，挥拍的瞬间发出大吼，球拍狠狠轰在网球之上
　　轰隆！
　　可怕的力量如同怒涛般席卷，球拍击中网球发生弯折。
　　力量彻底爆发，网球激射，瞬间刺穿虚空。
　　网球与空气摩擦，整颗网球的表层都燃烧起熊熊的怒焰，身后更是拖着一条长长的旋转气流，狂暴无边！
　　一球汹涌，带着滔天之力。
　　网球未至，但可怕的气浪却已经冲来，朝尤里和彼得狠狠撞去。
　　原本还对自己一击而得意无比的尤里，在看到这个可怕到无法想象的网球时，瞬间瞪圆了双眼。
　　“怎.....怎么会？！”
　　尤里傻眼了，根本没想过石田铁竟然击出了如此可怕的一球。
　　面对如此一球，他心中产生了一丝退意。
　　可是一想到这是俄luo斯主场，还有刚刚所说的话，尤里脸色变了变，最后只能硬着头皮冲向这一球。
　　“尤里你想干嘛？！”
　　彼得看到尤里竟然不要命的冲了出去，顿时大惊。
　　他们可都不是什么力量型选手，这一球一看就是他们无法接下的一球。
　　如果贸然去接，只会受伤。
　　“混蛋！”
　　“刚刚的话都已经说出口了，现在怎么可以避开！”
　　尤里脸上浮现一丝恼怒。
　　他也想避开啊，可是大话已经说出，在数万观众面前他可没脸躲避。
　　轰！
　　尤里冲去，但网球轰来，强劲的气浪翻滚，不断冲击他的身躯。
　　他强忍着心中的惧意，抬起球拍奋力挥动。
　　可是当球拍击中网球的瞬间，尤里脸上浮现惊骇之色。
　　力量！
　　无与伦比的力量！
　　仿佛要将他撕成碎片，根本无法抵挡。
　　“．ˇ给我.....回去啊啊啊啊！！！”
　　尤里大吼，双手持拍想要将球回击。
　　可是这一球的力量实在太过于强大，他愕然间发现自己的双脚已经离地。
　　等他反应过来时，已经被狠狠轰飞出去。
　　轰！
　　尤里横飞而去，撞在身后的看台墙壁上，沉闷的撞击声响起，尤里更是发出一声惨叫。
　　“尤里！”(赵钱的)
　　“尤里你没事吧？！”
　　“振作一点！”
　　俄luo斯的所有队员看到这一幕脸色大变，没想到比赛才刚刚开始，尤里就被轰飞出去。
　　“尤里！”
　　彼得连忙跑过去想要看看尤里的情况。
　　但尤里却自己挣扎的站起，剧烈的疼痛让他神色扭曲。
　　这可是俄luo斯的主场，如果他在如此之多观众面前倒下，那他以后估计也没脸见人了。
　　“尤里？！”
　　彼得眼中闪过一丝担忧。
　　“继续比赛！”
　　尤里忍着身上的疼痛，一步步走回赛场，满脸狰狞的看着是石田铁和樱井雅也。
　　这一球让他丢了这么大脸，让他怒火中烧。
　　现在他只想将两人撕碎，以报刚刚的一球之仇！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十七章：统统打爆（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“尤里！”
　　彼得看到尤里脸上的狰狞，有些担忧。一！品￥侠
　　“发球吧，彼得！”
　　尤里没看彼得，继续盯着石田铁，滔天的怒火不断从他胸膛涌出。
　　“好吧！”
　　看到尤里的模样，彼得只能无奈的点了点头，扬起网球奋力击出。
　　知道石田铁可怕的彼得可不敢继续让石田回击。
　　所以他将一球击向樱井雅也所在的底线位置，想要错开石田铁。
　　砰！
　　彼得的身体虽然较为瘦弱，但也让他有了超出常人的速度。
　　网球一闪，如同闪电般划过半场，轰落在地后又猛的弹起，冲向界外。
　　可是，网球刚刚冲到底线，一道身影就阻挡在前。
　　是......樱井雅也！
　　他如同铁壁般出现在网球之前，将一切网球拦截。
　　砰！
　　樱井雅也持拍挥动，网球化为一道优美的弧线砸在地面，
　　网球猛的弹起，快速冲向尤里。
　　上旋球！
　　“好快！”
　　尤里眼睛一缩，没想到这个看起来异常沉默的选手990有如此实力。
　　不过他很快反应过来，眼中闪过一缕寒芒。
　　他正想着没机会报仇，没想到机会就来了。yipinxia
　　“两个杂碎，给我去死吧！”
　　尤里爆吼，手臂的肌肉隆起，浑身的力量凝聚于双臂之上，在网球弹起的瞬间，重重轰出。
　　轰！
　　网球爆射出去，如同一抹金色的光芒瞬间钉穿了虚空。
　　“交给我！”
　　石田铁低喝，身体半蹲而下，目光死死盯着这一球。
　　在网球掠过球场的瞬间，石田双臂舒展，等待着网球的到来。
　　“又是那个姿势，那名选手还想使用那可怕的一招吗？”
　　俄luo斯的观众们脸色大变，刚刚那一球的可怕他们可是亲眼看到了，他们国家的选手直接被一球轰飞出去。
　　“又是那一球！”
　　尤里和彼得心中一紧，下意识的握紧球拍，心脏不断跳动。
　　“喝！”
　　在网球轰来的瞬间，石田铁双眼爆发凌厉之光，浑身的力量一同涌出，重重的挥动球拍。
　　爆裂碎・五十式！
　　轰！
　　比之前强大数倍的力量涌出，震耳欲聋的声音瞬间传荡。
　　网球轰鸣，如同一颗陨石横空，带着毁天灭地的力量，以无与伦比的姿态爆射出去。
　　“这一球，我......绝对要回击！！！”
　　尤里低吼，虽然他的心脏在急速跳动，但他却没有躲避。yipinxia
　　刚刚他被一球轰飞，让他丢了一个大脸。
　　现在他只想将这球正面回击，告诉所有人，他尤里才是最强的。
　　尤里双脚一踏，重重跺在地面，身体已经猛冲而去。
　　“尤里，你干什么？！”
　　彼得看到尤里竟然再次冲了出去，顿时大惊。
　　不过他的话明显晚了，因为尤里已经狠狠的挥动球拍。
　　可是很快他便尝到了强接的恶果。
　　至强的力量如同火山般迸发，尤里的眼睛缩成了针芒，如同被一辆汽车撞中，让他双眼暴突。
　　轰！
　　至强的力量一卷，尤里便已经横飞出去。
　　沉闷撞击声响彻，重重砸在看台墙壁上，然后跌在地面，浑身抽搐。
　　“呃啊......”
　　撕心裂肺的疼痛传遍全身，让尤里哀嚎出来。
　　他的身体在颤抖，只要一动弹，那种痛楚便传入他的大脑，让他脑袋昏沉，几乎要发狂。
　　“咕噜~”
　　赛场的所有观众看着眼前的一幕(bgfb)，都下意识的咽了咽口水。
　　太可怕！
　　虽然这样的事情刚刚发生过，但重新上演还是那样令人震撼，也那样令人惊悚。
　　“这....这个家伙是想杀人吗？”
　　“太过分了，竟然做出如此令人发指的事情。”
　　“这些家伙都是恶魔，都是恶魔！”
　　所有俄luo斯观众都浑身颤抖，看向石田铁的目光满是惊恐。
　　“尤里你在搞什么？！”
　　俄luo斯主将阿纳多脸色阴沉的可怕。
　　明明可以换一种方式回击，可尤里非要正面硬抗。
　　现在不仅是尤里丢脸，整个俄luo斯U--17队伍都丢脸。
　　“可.....可恶！”
　　听到阿纳多的训斥，尤里颤巍巍站起。
　　可是刚刚站起，剧烈的痛楚便席卷，让他惨叫一声，再次跌倒在地。
　　“尤里！”
　　彼得看到这一幕有些心颤，知道尤里是真的受到无法承受的伤害了。
　　尤里支撑起身体，脸上满是狰狞。
　　他不甘！
　　不甘心就此倒下！
　　更不甘心就这样败在自己看不起的软蛋手中。
　　“继续！”
　　尤里低吼，回到赛场后猛的扬起网球，奋力击出。
　　北极之光！
　　这一球没有变化，还是落在石田铁的面前，显然尤里想要和石田铁一较高下。
　　“这个蠢货！”
　　阿纳多破口大骂，他没想到平时看起来冷静的尤里会做出这样愚蠢的事情。
　　明明力量无法和人相比，竟然还敢正面对轰。
　　“爆裂碎......六十式！！！”
　　石田铁看着轰来的一球，没有任何犹豫，重重的挥动球拍。
　　轰隆！
　　网球爆射呼啸，可怕的雷霆霹雳声传荡，让所有人脸色大变。
　　他们可以感觉出来，这一球比之前两球更加可怕。
　　“休想！”
　　尤里爆吼，神色无比狰狞。
　　连续被两次轰飞，对自己无比骄傲和自信的他怎么可能接受如此结果。
　　他的想法没有改变。
　　想要进行.....正面回击！
　　咚！
　　球拍接触网球，浩瀚的力量瞬间涌动，将一切的阻挡摧毁。
　　尤里脸上浮现骇然之色，瞳眸的深处也出现一抹惊恐，他终于知道自己到底做了什么蠢事。
　　砰！
　　身体横飞出去，重重撞在墙壁上。
　　这次尤里甚至还没惨叫，就双眼一翻，直接昏厥过去！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十八章：处刑者（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“尤里，尤里你没事吧？”
　　“混蛋，竟然下这样的死手！”
　　“太过分了！”
　　看到尤里昏厥过去，俄luo斯所有选手蹭的一声站起，满脸愤怒。一！品￥侠
　　“都给我闭嘴，将那个蠢货带下来！”
　　阿纳多脸色无比难看，对于尤里愚蠢的行为他只有满腔的怒火。
　　明明可以用其他方式战斗，可那个蠢货却选择正面对抗。
　　以已经的不足对抗别人的长处，这对于阿纳多而言简直是愚不可及！
　　现在不仅输了比赛，而且还是被人用网球轰晕过去的，这简直是丢人丢到家。
　　阿纳多可以预料，这件事很快就会传遍欧洲网坛，整个俄luo斯队伍都要被人耻笑。
　　原“九一零”本俄luo斯就被欧洲其他国家排斥，经过这一件事恐怕更会被人小看。
　　“是，队长！”
　　一名队员看到阿纳多难看的脸色顿时不敢再说一句话，连忙跑上去和彼得将晕厥过去的尤里扶起，颇为狼狈的走下场。
　　“这群北极熊也有今天的时候。”
　　“哈哈，我突然有些喜欢洛川那些人了。”
　　“俄luo斯的那些蛮子可是出了名没修养，今天终于尝到苦果了！”
　　“不过阿纳多那个家伙可是有仇必报，不知道接下来他会采取什么措施？”
　　各国的选手窃窃私语，满是嘲弄的看着俄luo斯队伍。一！品￥侠
　　赛场上，裁判面面相觑，他当裁判这么多年还是第一次看到有人被两三球轰的昏厥过去。
　　现在俄luo斯组合少了一人，只能选择认输。
　　“俄luo斯尤里选手无法继续比赛，主动弃权，所以俄luo斯对战日本双打二比赛，日本石田铁，樱井雅也获胜。”
　　裁判吹响哨声，阿纳多听了脸色又难看了一分，整个俄luo斯队伍也安静下来。
　　这里毕竟是俄luo斯主场，可在数万观众面前他们却输了首轮比赛。
　　“哈哈，石田还真有一套啊。”
　　“不愧是石田，竟然将对手硬生生轰晕过去。”
　　“旗开得胜！”
　　相比于俄luo斯的沉默，一军这边却是欢呼起来。
　　俄luo斯观众一开始谩骂，早就让他们憋了口气，现在率先拿下一局，让他们出了口恶气。
　　“做的不错！”
　　洛川看着石田铁和樱井雅也满意的点了点头。一！品￥侠
　　两人不仅为队伍找回了脸面，也让洛川脸上有光。
　　不要忘了，不管是单打三的橘桔平还是双打二的石田他们，三人都是不动峰的人。
　　洛川派遣的三名国中生都是不动峰的人，难免被人暗地说些闲话。
　　不过随着比赛的强势获胜，这一切都不是问题了。
　　“嘿嘿！”
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，满脸笑意。
　　刚刚的比赛也让他们出了口恶气，同时向所有人证明了自己的实力。
　　“第一场比赛获胜，接下来的比赛我希望也是如此。”
　　“所以，双打一比赛就交给你们了。”
　　“君岛，远野！”
　　洛川将目光看向君岛育斗两人。
　　经过第一场比赛的失利，俄luo斯的人一定会更加小心谨慎。
　　所以第二场比赛的难度将比第一场的难度更高。
　　“是！”
　　君岛重重点头，国中生都获得了完美的胜利，他们身为前辈自然不甘落后。
　　“我会将他们处于极刑的！”
　　远野满脸嗜血。
　　这是他回归u17一军的第一场比赛，对他而言无比重要
　　他现在只想将对手钉在十字架上，以此宣布自己的回归！
　　“接下，将要进行俄luo斯u--17代表队奥列格、尼基塔选手，对战日本u--17代表队君岛育斗，远野笃京的双打一比赛，请双方选手上场。”
　　广播传来声音上，第二轮比赛开始。
　　“去吧，为队伍获得胜利！”
　　“是！”
　　双方选手走上场，来到球网前对峙。
　　不过俄luo斯的队员可没什么好脸色，看着君岛和远野两人，脸色阴沉的可怕。
　　显然阿纳多刚才对两人说了什么。
　　“你们这两个软蛋给我听好了，接下来的比赛你们休想获胜！”
　　开口的是奥列格，他的身材强壮，有着金色头发，如同一头金狮子。
　　他看着君岛两人，满是不怀好意。
　　“那就看阁下有没有这个实力了！”
　　君岛育斗笑了笑，根本不将这种威胁放在心上。
　　“哼！”
　　“真想把你这个白痴干掉呢！”
　　远野一脸阴冷的看着奥列格，嘴角勾勒起一丝残忍。
　　“干掉我？！”
　　奥列格仿佛听到了世界上最好笑的事情，而后满脸暴虐的盯着远野，抬起手就想朝远野抓去。
　　“你想被取消比赛资格吗？奥？”
　　就在奥列格快要抓中远野的时候，一旁传来冷然的声音。
　　目光转过，只见俄luo斯的另一名选手尼基塔开口。
　　相比于奥列格的暴躁，尼基塔却满脸冷静，即使刚刚远野狂妄的话也没有引起他的任何愤怒。
　　“主将已经等得不耐烦了，你最好不要给他惹事！”
　　尼基塔淡淡说了一句，转身而去。
　　奥列格脸色一阵变幻，最后冷哼5.3一声，收回了手“小子，你该庆幸，如果这不是比赛，我已经让你下地狱了！”
　　远野听了刚想反驳一句，但却被君岛阻止。
　　因为这些嘴炮对比赛没有任何用处。
　　“双方准备就绪，日本队员发球，比赛开始！”
　　裁判看到双方都已经站好位置，立刻吹响了哨声。
　　“第一球交给我吧！”
　　远野脸上浮现暴虐的神色，看着奥列格如同再看一头猎物“我已经等不急将这个白痴干掉了！”
　　说完，不给君岛说话的机会，远野便将网球怕打在地。
　　冰冷的目光也锁定奥列格的身影，似乎在思考要攻击对方哪个部位。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百一十九章：卑鄙者之战（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　唰！
　　网球飞扬，远野脸上挂着冷笑，在球坠落的瞬间，手臂下压。yipinxia
　　一道清脆声响起，网球呼啸而出，重重砸落在地后快速弹起，朝奥列格的膝盖撞去。
　　这一球的速度极快，如果是普通人恐怕根本无法反应。
　　最终的结果是被集中膝盖，然后惨叫。
　　“发球的速度很快！”
　　俄luo斯队伍中一名选手目光一闪“而且这一球上蕴含着旋转的力量，一旦击中膝盖恐怕会对奥列格造成巨大的伤害！”
　　“这名日本选手还真是性格恶劣啊！”
　　他在说着时脸上没有一丝担忧，因为这次俄luo斯派出的可不是之前的那两个蠢货。
　　“难道你们就这点水平？！”
　　奥列格冷笑一声，身体已经冲了出去。
　　因为高速冲刺的缘故，甚至拉出一道残影。
　　“小杂种！”
　　奥列格已经冲到网球之前，脸上泛起一丝狞笑“我会让你尝到激怒我的悲惨下场！”
　　言毕，奥列格手臂一拉，猛的抽动球拍。
　　16
　　网球高速旋转，竟然挟裹起地面的灰尘。
　　灰尘如同风沙，朝着远野和君岛扑去，在风沙之下，两人根本睁不开眼睛。yipinxia
　　“好卑鄙！”
　　金太郎看到奥列格使用这种办法立刻大叫出来。
　　“卑鄙？”
　　种岛修二挠了挠头，没有一点感觉，因为在他的认知中，远野好像更加卑鄙。
　　奥列格如今的手段只能说小意思。
　　“嘿！”
　　果然，风沙下传来一声冷笑，随即一阵破空声出现。
　　“什么？！”
　　奥列格一惊，一抬头，就看到一颗网球已经朝自己脑袋撞来，速度之快让他根本无法反应。
　　砰！
　　重重的撞击声响起，网球撞在奥列格的左眼上。
　　“呃啊.....”
　　沉重的撞击让奥列格惨叫出来，火辣辣的疼痛更是让他脸皮不断抽动。
　　“哎呀！”
　　远野满脸夸张的大叫，阴柔的脸上还挂着歉意“我没想到网球会砸在你的眼睛上，真是抱歉啊！”
　　毫无歉意的话语如同是对奥列格的讥讽。
　　“你这个小杂种！”
　　奥列格满脸狰狞的看着远野，手中的球拍被他捏的咔咔作响。
　　因为心中的愤怒，他更是大步朝网前走去，显然想要在赛场上动手。一！品￥侠
　　“给我冷静点，奥！”
　　一旁的尼基塔冰冷开口，目光无比冷冽的看着远野笃京，没想到这个青年论卑鄙远超奥列格。
　　“呼呼~”
　　奥列格听此转头朝场下看去。
　　只见阿纳多正满脸阴沉的看着他，奥列格见此浑身一颤，心中的怒火瞬间消失。
　　他知道自己如果做出和尤里一样愚蠢的事，阿纳多绝不会轻饶。
　　“杂种！”
　　奥列格见此只能退回位置，但目光却死死盯着远野。
　　比赛重新开始。
　　经过刚刚卑鄙的交锋后，双方的比赛逐渐变得激烈和危险。
　　远野和奥列格仿佛杠上了，网球不断朝对方脑袋、膝盖、胸膛撞去，完全是要将对方击垮的样子。
　　但两人的实力旗鼓相当，根本无法奈何对方。
　　“尼基塔那个家伙在干什么？”
　　俄luo斯队中，鲍里斯看着一副看好戏完全没动手的尼基塔，眉头一皱“如果有尼基塔帮助，两人一定可以击败对手的。”
　　“尼基塔赶快出手！”
　　阿纳多有些烦乱的挥了挥手“你到这里是来旅游观光的吗？”
　　“放心吧，我们不会输的！”
　　尼基塔神色冷静，而后冲了出去，瞬间拦截在奥列格的前面，一个大力挥拍。
　　砰！
　　看似冷静的尼基塔却有着超出想象的力量。
　　球拍轰在网球上，网球如同一颗炮弹般爆射出去，刺耳的音爆声彼此起伏的响起。
　　“嗯？”
　　远野感觉一股热浪扑面而来，下意识的举拍阻挡。
　　可紧跟而来的却是沉重的力量，将他的身体瞬间撞的连退两步。
　　“这个家伙怎么会有这样的力量？”
　　远野一惊，尼基塔看似平静，但他的力量却比奥列格的还要可怕。
　　不过是一个截击球，就让他有些无法承受。
　　“原野君，需要我出手吗？”
　　身后传来君岛育斗的笑声，似乎在担忧他一人无法对抗。
　　“我一个人足够了！”
　　远野笃京冷哼，这可是他回归一军的第一场比赛，他只想成为这场比赛的主角，向所有人宣布自己的存在。
　　所以他不希望君岛来碍事。
　　“比赛的主角只需要一个！”
　　远野冷笑，手中的球拍切削，瞬间将这一球击回。
　　网球激射，以一种刁钻的角度撞向奥列格的喉咙。
　　处刑......哥913伦比亚领带！
　　刺啦！
　　刺耳的破空声传来，网球如同一道闪电般突然出现在奥列格的面前，直指他的喉咙。
　　一股巨大的危机感笼罩在奥列格的心头。
　　他眼睛一缩，想都没想就朝左边横移了一步，在千钧一发之际避开这一击。
　　“这个杂碎！”
　　避开一击的奥列格松了口气，然后脸上又浮现一丝愤怒。
　　他没想到远野的网球竟然这么危险，一球连着一球都朝对手的身上招呼，完全就是个疯子。
　　“疯子！”
　　想到远野口中的刑罚，奥列格便暗骂一声。
　　身处于奥列格身后的尼基塔看到冲来的一球，目光有些闪烁，他没有退缩而是快速回击。
　　他这一球回击的方向正好是远野所在的方向。
　　“真是不知死活！”
　　看到尼基塔还敢将网球击向自己所在的位置，远野嘴角泛起一丝冰冷，一跃而起，大力扣杀。
　　处刑.....切腹！
　　砰！
　　网球爆射出去直指奥列格的腹部。
　　才刚刚避开的奥列格没想到网球会朝自己冲来，这次他根本无法躲避。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十章：谈判专家（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　网球重重轰在奥列格的球拍上，至强之力让他的球拍撞在腹部，又因为网球旋转，拍杆的顶端在肚子上横切。yipinxia
　　“哇~”
　　一声惨叫传出，奥列格的身体弯曲下去，眼睛暴突。
　　切腹！
　　远野笃京处刑十三招的第一式！
　　对手一旦中招就会承受如同切腹般痛苦，让对手痛不欲生。
　　“你不是很嚣张吗？”
　　“现在.....如何？！”
　　远野笃京脸上终于浮现阴冷的神色，瞳眸中闪烁着暴虐。
　　他相当的得意，因为每当看到对手在自己的刑罚下哀嚎，他心中都会升起一股难以掩盖的兴奋与变态的快感。
　　“真是有趣的比赛！”
　　身处远野身后的君岛育斗神秘一笑。
　　同时看向远野的目光满是怜悯，虽然实力不错，但脑子却不怎么好使，连自己身处在局中都不知道。
　　......
　　砰！
　　处刑.....斩首！
　　网球重重轰在奥列格的脑袋上，将他轰的横飞出去。
　　“呃啊.....”
　　惨叫从奥列格口中传出，他感觉自己的身体如同受到了雷击，剧烈的疼痛席卷而来，浑身麻痹无法动弹。
　　“尼基塔！”
　　阿纳多脸色阴沉的可怕，看向尼基塔的目光更是充满着杀意。一！品￥侠
　　如此明显的表现他怎会看不出来。
　　每当网球砸落在尼基塔身前时，他都会自然而然的将网球击在远野面前，让远野进行刑罚的回击。
　　否则以奥列格在俄luo斯U--17第九的实力怎会被一次次击中。
　　“尼基塔你到底想要做什么，如果比赛输了，我会让你后悔来到这个世上！”
　　阿纳多闭上了眼睛。
　　这可是世界杯预热表演赛，而且还是俄luo斯的主场比赛。
　　这场比赛不仅俄luo斯直播，更向全世界各国转播。
　　因为参赛的国家至少有一半以上是U--17世界杯的参赛国，所以各国队伍都会观看，以此调查各国选手的实力。
　　如果因为尼基塔的缘故让整个俄luo斯蒙羞。
　　那身为俄luo斯主将的他，绝不会轻易放过尼基塔！
　　......
　　赛场上，尼基塔目光冰冷。
　　他看着奥列格的神色没有一丝变化，如同早知道会这样。
　　“真是抱歉了.....奥列格〃‖。”
　　“你至始至终都是一颗棋子而已！”
　　尼基塔低语，脸上如同万年寒冰，似乎对于背叛自己的队友没有任何愧疚。
　　躺在地上浑身麻痹的奥列格此刻反而冷静下来。
　　他思考着刚刚的比赛，然后眼睛瞪圆。一！品￥侠
　　奥列格记起来了，远野笃京之所以有一次次刑罚的机会，都是他的队友尼基塔一手创造的。
　　他被.....背叛了！！！
　　“为什么......”
　　奥格列低吼，眼中浮现愤怒和绝望的神色。
　　他怎么也无法想到尼基塔会背叛自己，背叛整个俄luo斯队。
　　“为什么你要帮助他们，他们可是我们的对手！”
　　奥格列神色疯狂，可是中了十三刑罚的他根本无法动弹，只能瞪着眼睛质问着尼基塔。
　　“这都是为了比赛的胜利啊！”
　　尼基塔脸上终于泛起了一丝笑容，用着只有奥列格才能听到的声音。
　　......
　　一天前，选手村。
　　“你想以双打一的身份参加比赛？”
　　房间内，洛川看着君岛育斗轻声问道。
　　“没错！”
　　君岛育斗点头。
　　“理由！”
　　洛川神色平静，队伍一共有三十人，这次的比赛还是向全世界直播，他的计划是在这场比赛中获得五连胜。
　　所以洛川打定主意五场比赛动用最强的阵容。
　　其中担任双打一的就是种岛修二和大曲龙次。
　　“我能为队伍获胜完胜！”
　　君岛育斗嘴角浮现一丝笑意。
　　“哦？”
　　洛川听此倒是来了一丝兴趣，想要听听君岛育斗到底哪来的自信，竟然敢说获得完胜。
　　俄luo斯队世界排名十二，实力不容小觑。
　　.......
　　“洛川教练已经答应我担任队伍的双打一了！”
　　黑暗的角落里，君岛育斗的身影浮现，用着俄luo斯文朝另一个角落开口。
　　“阿纳多队长也答应让我担任队伍的双打一！”
　　黑暗的角落中一道身影出现，是俄luo斯的尼基塔。
　　“那我们合作愉快，远野笃京的左脚膝盖有一道致命的伤，只要你能将他彻底毁灭，那这场比赛我就认输！”
　　君岛育斗嘴角泛起一丝笑意“不过你也知道，他膝盖有伤，对膝盖自然无比警惕，想要击中他，就必须在他放松的那一刻出手。”
　　“．ˇ所以你必须配合远野完成他的刑罚！”
　　“你.....没意见吧？！”
　　尼基塔脸色不变，因为这是他们早就商量好的。
　　昨天君岛育斗突然找上他，要和他进行一次交易。
　　他说他会说服洛川让自己担任双打一，届时他会主动认输，而作为回报，尼基塔必须配合他将远野笃京彻底毁灭。
　　“你可不要反悔！”
　　一想到这件事，尼基塔便冰冷的看着君岛育斗。
　　毕竟想要配合远野笃京完成刑罚，那就必须牺牲一人。
　　而这人只能是他的队友。
　　“你不是将我们的交易都拍下来了吗？”
　　君岛育斗指了指尼基塔手中的录像机，嘴角泛起一丝笑意“你也应该知道我是一名明星网球手吧？”
　　“如果你将视频公布出去，我可是会承受莫大的损失！”
　　尼基塔听了松了口气，这也是他敢答应君岛育斗这次交易的根本原因。
　　否则君岛(赵吗赵)育斗反悔，自己队友又被攻击，那比赛必输无疑。
　　“那我们赛场上见！”
　　尼基塔收起心思，消失在黑暗中。
　　“蠢货！”
　　君岛育斗看着尼基塔消失的身影，嘴角泛起一丝淡淡的笑容。
　　因为他......谈判成功！
　　.......
　　赛场上，尼基塔回想起自己和君岛的交易，朝君岛看去。
　　如今远野笃京已经完成了刑罚，接下来就是该和君岛联手将远野笃京彻底的摧毁。
　　可是当他看向君岛育斗的时候，却发现对方正满脸笑意的看着他，朝他说了两个字。
　　“嗯？”
　　尼基塔一愣，他没有听到，但却通过嘴型进行判断。
　　随即脸色大变！
　　因为这两个字赫然是......蠢货！
　　谈判失败。
　　他被彻头彻尾的耍了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十一章：雄狮vs革命者（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你耍我！”
　　尼基塔脸上布满了愤怒。一！品￥侠
　　他没想到君岛育斗至始至终都是在演戏，目的就是为了让他上当。
　　不过君岛育斗却没有回答，脸上假装一副不解的模样。
　　他的确是戏耍了尼基塔。
　　因为那份录像有着一个巨大的漏洞。
　　假如比赛输了，尼基塔将录像公布出去，君岛的声望一定会大跌，甚至会被人认作是叛徒。
　　可是如果比赛赢了呢？
　　录像不仅不会有事，反而会承托君岛育斗的足智多谋和尼基塔的愚蠢。
　　届时君岛育斗完全可以说是为了迷惑尼基塔才说出那样的话。
　　这样反而会将他塑造成一个谋略者的形象。
　　让他人气大增。
　　所以君岛育斗一开始就没打算和尼基塔合作，更没将所谓的录像放在心上。
　　那不过是尼基塔自己愚蠢，一甘情愿而已。
　　“结束了！”
　　君岛育斗脸上浮现笑意。
　　如今奥列格倒下，就算尼基塔再强也无法以一敌二，比赛190没有任何意外。
　　6--0！
　　君岛育斗的谈判获得完胜。
　　“做的不错！”
　　洛川看向君岛育斗满是赞赏。一！品￥侠
　　当初君岛找上他的时候就跟他说了这个计划。
　　当时他还对这个计划没抱多大的希望，可没想到俄luo斯的人还真的这么蠢，完全相信了君岛育斗的话。
　　“只要能进行谈判，什么事情都有可能发生！”
　　君岛育斗一笑，显得风轻云淡。
　　至于其他一军队员还有远野笃京则满脸疑惑，根本不知道两人再说什么。
　　很快一道怒吼声响彻整个赛场。
　　洛川等人纷纷看去，只见俄luo斯那边，阿纳多正一手将尼基塔提起，满脸冰冷的看着对方。
　　阿纳多怎么也没想到一项多谋的尼基塔会做出如此愚蠢的事情。
　　竟然与虎谋皮，而且还不跟他商量。
　　现在计划不仅没有成功，反而惨败，简直就是愚不可及。
　　“现在给我滚出球场，不(bgag)要在让我见到你！”
　　阿纳多终究是主将，虽然他以力量闻名，但性格却稳重。
　　很快压制自己的怒火，知道不能自乱阵脚。
　　“亚克，下场比赛必须拿下胜利！”
　　随手将尼基塔丢在一边，阿纳多转头看向一个满脸平静的男子。
　　亚克。一！品￥侠
　　俄luo斯U--17第四。
　　号称改变俄luo斯网球风格的革命者。
　　他的网球朴实、平淡，但却能震人心魄。
　　“是！”
　　亚克站起身朝赛场上走去。
　　“是俄luo斯的亚克！”
　　三津谷亚玖斗一脸惊讶“他可是近年来俄luo斯难得的天才型选手，其风格更是号称能够改变整个俄luo斯网坛！”
　　“改变俄luo斯网坛？”
　　洛川听此笑了笑，然后看向一旁的橘桔平“这场比赛不要输了！”
　　“交给我吧，部长！”
　　橘桔平点头。
　　洛川能在所有国中生中选他担任单大三，这是出于对他的完全信任。
　　所以为了回报洛川，他自然不能输。
　　一念至此，橘桔平满是严肃的走上场。
　　“俄luo斯U--17代表队亚克选手，对战日本U--17代表队橘桔平选手，请双方选手准备！”
　　裁判吹响哨声。
　　两人在球网前互相打量对方一眼后转身而去，没有任何交谈。
　　“双方准备就绪，俄luo斯亚克选手发球，比赛开始！”
　　唰！
　　裁判的语音落下，亚克便快速抛球，然后击出。
　　其动作无比流利，没有一丝拖泥带水，更没有像其他俄luo斯队员那般里吧嗦。
　　仿佛他上场只有一个目的，那就是比赛。
　　而后.....战胜对手！
　　砰！
　　网球冲来，看似平凡的一球却蕴含着极致的旋转，如果橘桔平轻视一定会吃一个大亏。
　　不过橘桔平可没有大意的习惯。
　　面对这一球，他神色严肃，在弹起的瞬间便奋力挥动球拍。
　　砰！
　　响亮的撞击声出现，将赛场四周的观众都吓了一跳。
　　亚克原本平静的面容也浮现一丝惊讶，没想到橘桔平的一个普通回击也能产生如此动静，显然力道不会小到哪去。
　　“实力不容小觑！”
　　亚克低语一声，快速上网，一个切削。
　　还是那般的干净利落，但却轻易的将橘桔平这一球的力量完全化解，并将其回击。
　　“倒是有些手段！”
　　看到亚克轻易破解自己的网球，橘桔平双脚往地面一踏，身体激射出去。
　　挥拍牵引，橘桔平跳跃，手臂的肌肉隆起奋力扣下。
　　高空扣杀球！
　　网球呼啸，气势极为惊人，就像一支激射的箭羽，充满无与伦比的力量。
　　亚克神色不变，向前走了几步，精准的判断出网球的落点。
　　待网球落地化解部分力量后，手一拉，球拍横切过去。
　　砰！
　　网球一闪，瞬间冲过橘桔平的身旁，速度快到了极致，重重砸落在底线方位，弹射出界外。
　　15--0！
　　亚克率先拿下一分。
　　“平凡下的挥拍竟能将我的扣杀力量无形化解？”
　　橘桔平目光一闪，知道亚克在平静的面容下隐藏着强大的实力。
　　根本不是之前双打的四名俄luo斯选手可以比拟的。
　　“亚克，一定要赢啊！”
　　主将阿纳多看到亚克率先得分松了口气。
　　前两场比赛的失利可是让他背负了巨大压力。
　　毕竟他们对上的是排名靠后的日本队，而且主场还是俄luo斯主场。
　　在双重优势下还输了，那就有些说不过去。
　　现在他们连败两场，只剩下这最后一个机会了。
　　亚克似乎有所感应，紧握球拍的手臂又加重了一份力量。
　　砰！
　　他再次挥拍，网球冲出，带着强烈的旋转力度，平凡的网球似乎并不平凡！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十一章：雄狮狂啸（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　看似平凡的网球激射而来。一！品￥侠
　　橘桔平目光一闪，脸上也浮现认真严肃之色
　　轰！
　　突然间，白色的气浪在他身边涌动，朝着四方冲去，将满地的烟尘扫起。
　　在瞬间，橘桔平身上的气息完全发生了变化~。
　　身后如同燃烧着炽热的火焰，凶悍的目光在火光下闪耀，如同野兽般择人而-噬。
　　“气....气息_完全改变了！”
　　“这个小鬼为什么给我一种面对雄狮的感觉？”
　　“好可怕！”
　　四周的观众感受到这股凶悍气息，呼吸顿时一滞，看向橘桔平的目光不自觉的多了一份惊恐。
　　“气势改变了？！”
　　亚克感受到这道浩瀚的气息，脸色一变。
　　他朝橘桔平看去，神情突然一阵恍惚，仿佛看到了橘桔平身后有无尽的烈焰升腾，一头雄狮的虚影显现。
　　此时雄狮似乎发现了亚克的窥视，口中发出仰天的怒吼。
　　轰！
　　可怕的气浪如同怒涛般凶狠的撞来，重重撞在亚克身上，让他呼吸一滞。
　　“气息怎么会发生如此巨大的变化”
　　在这股气势之下，亚克感觉自己的喉咙被人掐住，呼吸有些困难。
　　“真正的比赛现在才开始！！”
　　橘桔平神色无比严肃，身上的雄狮气机再次暴涨，如同怒涛般拍打在亚克的身上。一！品￥侠
　　亚克神色一滞，在深吸口气后紧紧捏住球拍，警惕到了极致。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，橘桔平向前一步，在网球弹起的瞬间，手中的球拍便已经狠狠轰向前方。
　　巨力的撞击，浑身气势的涌动，让这一球强悍到了极致。
　　网球爆射，刺穿了空气，如同一柄长枪般钉来，那种凌厉的感觉让亚克有些无法睁开双眼。
　　亚克强行忍住，身体连退三步，利用落地化解部分力量，随即挥拍。
　　面对这一球，亚克的风格并没有改变。
　　如同行云流水的动作，球拍已经和网球接触，并强力切削。
　　网球一闪，以更为极致的速度冲向橘桔平。
　　“嗯？！”
　　橘桔平看到亚克竟然将自己的一球回击了，眼中瞬间闪过一丝讶色。
　　不过很快反应过来，快速冲到网前，悍然挥动。
　　轰！
　　一阵可怕爆鸣声轰鸣炸响，网球受到巨力的碾压瞬间变为椭圆状激射出去。
　　因为速度超过极限，与空气摩擦让网球表层都燃烧起一层火焰，如同一道赤红的光芒穿透虚空，轰落在亚克的面前。一！品￥侠
　　亚克一惊，身体下意识的反应，扬拍挥动。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的脸色便发生了巨变。
　　力量！
　　无与伦比的力量！！！
　　就像是一颗重炮弹轰来，要将他碾碎。
　　激射产生的凌厉之力更如同刀锋扫来，刮的他脸蛋生疼。
　　“刺啦~”
　　撕裂声猛的炸响，网球弹射，便从亚克的球拍上飞出，最后冲出界外
　　15--15！
　　橘桔平扳回比分。
　　“拿出你真正的实力来吧，否则你.....必败无疑！！！”
　　橘桔平双目宛若刀锋般凌厉，身上更是透露雄狮的凶悍气息。
　　“吼！”
　　在这话落下的瞬间，橘桔平的气势狂暴到了极致，身后的烈焰蒸腾，一头狂狮站起了身体，对着天空长啸怒吼。
　　亚克脸色大变，他无法想象为何橘桔平的气势又强大了一分。
　　“呼呼~”
　　他连续深吸几口气，强行让自己冷静下来，继续拍打着网球。
　　砰！
　　随着激烈的撞击声，网球化为一道弧线重重轰落。
　　这一球并没有立刻弹起，而是在地面不断旋转，竟然产生了一丝滞留。
　　“没用的！”
　　橘桔平神色不变，将球拍抵在地面之上，奋力一拉。
　　一连串的火花出现，还在地面的网球便被他扫起。
　　巨力汹涌，网球激射，速度快到了极致，甚至划出一道道幻影。
　　亚克一惊，想要挥拍还击。
　　但还没等他出手，网球就重重落地，然后冲向底线，让他完全没反应的机会。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・
　　30--15！
　　橘桔平领先。
　　“怎么？还不拿出你真正的实力吗？”
　　橘桔平扬起球拍直指亚克，目光凌厉到了极致。
　　亚克不为所动，还是击出相同的网球，但橘桔平却根本不给对方喘息的机会，又是猛烈回击。
　　轰！
　　网球迅猛到了极致，在亚克还未反应之际，便从他身边冲过。
　　40--15！
　　比赛来到赛点。
　　“这个家伙就像是一头暴走的雄狮！”
　　亚克感受到橘桔平身上的气息，眼中的神色变得愈加认真。
　　砰！
　　继续击球，这一球速度极快，落在近角位置后猛的弹向边线之外。
　　. .. .......
　　“这就是你的.....全部实力？！”
　　就在网球快要冲出边线时，橘桔平已经冲刺而来，快要接近球网的瞬间，他的双脚猛的一踏，球拍一捞牵引网球飞向高空。
　　凌厉的光芒在瞳眸中闪烁，浑身的力道凝聚于一拍之上。
　　而后......暴扣！！！
　　四周的观众只看到雄狮般的身影翱翔在半空，球拍更如同利剑般悍然斩下。
　　这一球凝聚了橘桔平的浑身力量，无比可怕。
　　轰！
　　网球激射，将气浪劈开，随即散发璀璨之光。
　　光芒点亮了整个赛场，就像是一颗太阳从天空坠落，那种威势简直令人绝望。
　　一球激射，噼里啪啦的声音更是不断响起。
　　为这一球的威势增添了光彩。
　　百兽之王――狂狮怒斩！
　　“好.....好可怕！”
　　四周的观众大骇，看向橘桔平的目光充斥着恐惧。
　　相隔甚远的观众都是如此，作为目标的亚克更是感觉一股可怕的气浪朝自己狠狠撞来。
　　那种气机让他再也提不起一丝反抗的勇气。
　　轰！
　　金色的光柱轰然坠落，大地颤抖，地面产生一道道裂痕，网球镶嵌在裂痕之中，已经焦黑扭曲。
　　1--0！
　　橘桔平拿下一局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十二章：平凡到可怕的网球（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“1--0吗？”
　　亚克表情有些沉默，在交换场地后立即半蹲下身体，摆出防御姿态。一！品￥侠
　　咻！
　　橘桔平使用暴走雄狮后气息变得愈加凌厉，网球猛的扬起，手中的球拍重重轰出。
　　网球激射，以极致的速度轰在地面，而后快速弹起。
　　唰！
　　可亚克却仿佛早就预料到了这一球的落点，在网球弹起的瞬间，便已经挥动球拍。
　　这一击还是那样的随意，无比朴实。
　　碰撞声响起，橘桔平凌厉一球的力道被瞬间化解。
　　随即，在他错愕的目光下，因为网球化为一道优美的弧线轻轻落在地面，然后停止弹跳。
　　下坠短球！
　　15--0！
　　亚克得分。
　　“你不是想看我的真实实力吗？”
　　“这.....便是了！”
　　亚克微微的抬头，原本平静的面孔下也多了一份笑意。
　　此时的亚克如同发生了翻天覆地的变化，除了之前的平静外，还多了一16份自信。
　　如今的他才是能够改变俄luo斯网坛风格的――亚克！
　　橘桔平目光闪烁，他虽然没有说话，但身上的气息却变得愈加雄厚。
　　砰！
　　网球飞扬，身体一跃而起，球便被橘桔平轰飞。一！品￥侠
　　刺耳的爆鸣声炸响，网球如同一道流光激射出去，瞬间刺穿了虚空，犹如一颗子弹般爆发难以想象的速度。
　　亚克后退两步，手一拉，在网球弹起的瞬间横切过去。
　　至强力量的一球刚刚弹起，就被击回。
　　咻！
　　撕裂空气的声音传出，橘桔平眼中凌厉的光芒一闪，双脚便重重往地面一踏，网球刚刚过网，便被狠狠击回。
　　亚克不慌不忙，仿佛早知道网球的落点。
　　球拍横切，旋转的力量加持，橘桔平这霸道的一球化为平凡。
　　砰！
　　又是一个短球，快速落地。
　　“不好！”
　　橘桔平眼睛一缩，想要上网回击，但网球却紧贴着网面坠落，然后滚动在地上。
　　超短球！
　　30--0！
　　亚克神色无比平静，但就是这份平静将他承托的更加可怕。
　　橘桔平的雄狮网球竟被他轻易间化解。
　　“砰！”
　　40--0！
　　“砰！”
　　1--1！
　　接下来的两球亚克使用同样的方法，将橘桔平的暴走雄狮化为虚无，让比分重新持平。yipinxia
　　“太厉害了，真不愧是亚克！”
　　“哈哈，日本队的那个小鬼估计已经吓傻了吧？”
　　“真以为能够战胜我们伟大的俄luo斯联盟吗？”
　　“打爆对方！”
　　四周传来阵阵的欢呼，每个俄luo斯观众都在大声呼喊，赛场的气氛仿佛又回到了最初的模样。
　　“你还有之前的......信心吗？！”
　　亚克扬起球拍直指橘桔平，神色无比平静。
　　这就是他的网球，朴实、平凡，但却能够化腐朽于神奇。
　　橘桔平的雄狮网球的确强大，但他对自己却是异常的自信，根本不认为自己会输。
　　“看来那名俄luo斯选手不容小觑啊？”
　　“橘的招数被破解了。”
　　“的确有些手段！”
　　一军的队员们议论纷纷，看向亚克的目光有了一些变化
　　他们都知道橘桔平的雄狮网球有多么强势，可现在却没有取得任何效果。
　　“雕虫小技！”
　　橘桔平听到亚克的话，嘴角泛起一丝冷笑，似乎根本不将这话放在心上。
　　亚克听此不过是笑了笑，似乎是在笑橘桔平的自负。
　　砰！
　　网球被他击出，速度极快，角度也超出预料之外的刁钻。
　　橘桔平上网，在网球弹起的那刻牵引网球飞至高空，身体更是猛的跳跃，如同踩踏着云朵。
　　“接招吧！”
　　橘桔平大喝，双臂持拍，浑身的力量涌动，而后暴扣。
　　轰！
　　雷霆之声炸响，网球化为一道赤红之光，激射出去。
　　“没用的！”
　　亚克一笑，不过是向前跑了几步，球拍强烈切削，便将这一球的力量无形化解。
　　砰
　　网球一闪，冲向近角位置，然后轻轻弹跳便停在地面。
　　15--0！
　　“平凡的网球？”
　　橘桔平看着这一球神色愈加凌厉。
　　他可不相信世界上真的有朴实到完美的网球。
　　假如有超出一定界限的网球，那就算再朴实实用的网球也休想破解。
　　“还幻想自己能获胜吗？”
　　亚克看到气息不断变化的橘桔平，摇了摇头，似乎在告知他不要再做一些无用的幻想。
　　砰！
　　他击出一颗中场球。
　　力道普通但却极为标准，如同教科书上的一球。
　　“幻想？！”
　　橘桔平冷笑，双臂重重挥动，网球猛的爆射。
　　轰！
　　音爆声响彻，网球化为铺天盖地之状朝亚克867轰去，一眼看去竟然足足有上百个网球，而且每一球都是如此真实。
　　爆裂球――狂狮乱舞！
　　亚克仿佛根本没有看到那些虚影。
　　不朝一个方向冲出，大力挥拍。
　　啪！
　　清脆的声音响起，网球的虚影瞬间消失的一干二净，而亚克的球拍中也多了一颗网球。
　　球拍挥动，网球落地，直接得分。
　　狂狮乱舞.....破灭！
　　30--0！
　　“你还有什么手段全部使出来吧，否则就没机会了！”
　　亚克脸上挂着自信，他之所以被称为能改变俄luo斯网坛风格的人，就是因为他这朴实无华的网球。
　　任何招数到了他手中都能化作平凡。
　　砰！
　　亚克说完后继续发球，平凡无奇的网球却取得了惊人的效果。
　　橘桔平脸色不变，还是使用自己的雄狮网球，但却被无形化解，化为虚无。
　　砰！
　　40--0！
　　“砰！”
　　1--2！
　　亚克拿下第二局，暂时领先。
　　平凡下的网球震动整个俄luo斯奥林匹斯体育场。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十三章：异次元雄狮（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“亚克的进步很大啊！”
　　俄luo斯队中，鲍里斯看着赛场上风轻云淡的亚克，满脸惊讶。一！品￥侠
　　“他的网球更加成熟了，已经在向dé国主将波尔克靠近！”
　　主将阿纳多脸上也浮现一丝惊讶。
　　在无形间化解一切绝技，这必须拥有超强的控球能力才能办到，在他的记忆中能够完成这点的，只有波尔克。
　　“看来这场比赛我们赢定了。”
　　“日本的那个小鬼估计被吓得瑟瑟发抖了吧！”
　　其他队员听后也大笑出来，根本不将橘桔平看在眼里。
　　“这场比赛我赢定了！”
　　亚克脸上挂着自信，更透露出浓浓的战意。
　　“砰！”
　　1--3！
　　“砰！”
　　1--4！
　　“砰！”
　　1--5！
　　短短半个小时，亚克便依靠他的平凡网球拿下了五分，比赛来到赛末局。
　　“太厉害了！”
　　“这就是亚克，俄luo斯的骄傲！”
　　“哈哈，对方根本不是对手，亚克保持这样狠狠击败那个小鬼吧！”
　　四周的观众满脸兴奋的大吼出来。
　　一开始他们就被洛川狠狠威慑了一番，被吓得一句话都不敢说。
　　后面又连败两场，可以知道俄luo斯的观众有多么憋屈，在自己的主场上还如此。一！品￥侠
　　如今亚克终于要扳回一局，让他们心中涌起无限激动。
　　“难道要输了？！”
　　国中一军的人满是不信。
　　毕竟橘桔平给他们的感觉都是战无必胜，任何对手仿佛都要倒在他的雄狮网球之下。
　　可是对上俄luo斯的这名选手却打出了这样的比分。
　　“橘的对手可不弱！”
　　三津谷亚玖斗摇头“俄luo斯的排名原本就比我们高，亚克不仅是天才，在俄luo斯更是排名第四的存在｀ 」。”
　　“不过据我所知，他的真正实力至少能够排进前三。”
　　他是数据大师，所以在比赛前就调查过俄luo斯选手的实力。
　　其实，日本队在全世界根本就不是什么强队，反而是排名靠后的队伍。
　　纵观前两场比赛，第一场比赛是尤里自己犯浑，所以惨败。
　　第二场比赛是君岛育斗进行谈判所以获胜。
　　不管哪场比赛都有取巧的嫌疑。
　　而且前两场比赛，俄luo斯派出的选手都是排名一般的选手，实力根本没多强。
　　直到快要败落，主将阿纳多才派出俄luo斯队的真正精英。
　　日本队排名第四的德川和也都有如此实力。
　　那比之日本队排名靠前的俄luo斯亚克更是如此，或许有着超越德川和也的实力。yipinxia
　　如今亚克获得如此比分，并不奇怪。
　　所有人听到这心中一凛，他们连胜两场都有些飘然，认为俄luo斯队根本不足为虑
　　可是听完三津谷亚玖斗的分析后，他们才醒悟过来，知晓对方不容小觑。
　　“橘，你还不快点结束比赛！！！”
　　亚久津满是不爽的看着赛场上的橘桔平。
　　他可是知道橘桔平的实力远远不止如此。
　　“橘不会输的！”
　　深司和神尾对视一眼，眼中有着足够的信任。
　　就算三津谷亚玖斗分析的不错，但橘桔平不同于其他选手，他们知道橘桔平之所以这样做，一定是有原因。
　　“想利用危局来磨炼自己吗？”
　　“或者说你要踏出那一步了......橘！”
　　洛川轻笑，似乎想到了什么，眼中浮现巨大的兴趣。
　　明明有更强的实力却不使用出来，反而让自己不断丢分，那只有一个可能。
　　橘桔平想要利用这场比赛磨砺自己，在巨大的压力下突破。
　　毕竟他的雄狮之心还未曾动用。
　　现在不过是使用暴走雄狮状态，一旦使用雄狮之心化身为百兽之王，他的实力会暴涨
　　可现在却迟迟未使用百兽之王，那只能说明他想将压力化为动力。
　　只有在巨大的压力下，才能击破屏障。
　　进入.....新的境界！！！
　　“继续吧！”
　　赛场上，橘桔平的脸色不变，即使比赛马上就要结束。
　　他似乎在等待，也似乎在渴望。
　　等待最终的一刻，渴望最终的脱变。
　　一旦成功，他的实力将更上一层楼，真正跻身U--17强者行列。
　　第七局，最后一局，亚克发球局。
　　砰！
　　亚克继续发球，平凡的网球却展现不平凡的力量。
　　橘桔平不断奔跑在赛场上回击，但在暴走雄狮状态下的他根本不是亚克的对手。
　　“砰！”
　　15--0！
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰！”
　　40--0！
　　比赛来到赛末点，离结束只剩下最后一球。
　　“就是这种感觉！”
　　橘桔平看着比分板上的比分，心脏在剧烈跳动。
　　他感受到了。
　　感受到了无边的压力。
　　这种压力几乎压的他无法喘息。
　　“比赛虽然不利，但我......不会输！”
　　橘桔平紧闭着眼睛，随即猛的睁开，原本黑色的瞳眸竟然染成了金色。
　　轰！
　　白色的气浪在这刻如同怒涛般汹涌，狂狮之力席卷，震动整个赛场。
　　“吼！”
　　一声咆哮如同霹雳之声，随即化为涟漪传荡整个赛场。
　　所有人耳朵嗡鸣，再也听不到任何声音。
　　在人们捂住耳朵是，赛场上突然出现一缕赤红的火光。
　　火焰燃烧！
　　整个赛场变成了一个巨大的火域，空气都为之沸腾！
　　(钱李好)　一头雄狮的身影浮现于橘桔平身后。
　　这道虚影已经凝聚成了实质，和橘桔平一样有着金色的瞳眸。
　　那张狂的毛发竟然燃烧着火焰，就像是一头浴火而生的绝世狂狮，充满不可一世。
　　气浪在翻滚，无穷的气息朝四方蔓延。
　　橘桔平的衣角在飞舞，金色的瞳眸更如同刀锋般划破整个赛场。
　　这种气势太可怕了！
　　亚克呼吸一滞，看向橘桔平的目光满是骇然，他根本没想过橘桔平身上会发生如此翻天覆地的变化。
　　光是气势就让他窒息。
　　“这场比赛.....我会赢！”
　　橘桔平开口，身后的雄狮环绕在他身侧，无比威严的注视着亚克。
　　烈焰雄狮！
　　橘桔平的阿修罗神道！
　　百兽之王已经苏醒。
　　要开始......狩猎了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十四章：狂暴的碾压（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“吼！”
　　一道雄狮的怒吼震荡全场。一！品￥侠
　　亚克感觉浑身冰冷，如同被洪水猛兽盯住，根本无法动弹。
　　“发球！”
　　橘桔平目光威严到了极致，扬起球拍直指对手。
　　亚克手臂一颤瞬间恢复过来，看向橘桔平的目光警惕到了极点。
　　他知道橘桔平身上一定发生了一些变化，这些变化可能会给赛局带来改变。
　　砰！
　　亚克发球，但却异常谨慎。
　　网球击出朝近角方向而去，快速弹起直冲边线之外。
　　“喝！”
　　不过网球还未冲出界外，一声爆喝就已经响起。
　　只见橘桔平双脚重重往地面一跺，身体如同一头猎豹般冲出，速度之快甚至划出一道残影。
　　轰！
　　奋力挥拍，重力的冲击让网球激射。
　　因为超高速的摩擦，网球的表层燃烧起火焰，如同一颗炽热的子弹钉穿了虚空，空气都传出一道烧焦的气味。
　　“网球更具威力了！”
　　亚克神色变得严肃，手持球拍，他没有选择硬抗，而是快速退去。
　　轰！
　　网球轰落，巨大的903力量带起一阵凌厉的声音。
　　随即.....猛的弹起！
　　亚克早已经等候在底线，在网球弹起的刹那挥动球拍。一！品￥侠
　　砰！
　　他还是和往常一样，利用超强的控球能力进行切削，想要将这一球的力量化解并击回。
　　可当接触网球的那刻，亚克的神色便发生巨变。
　　雄狮！
　　一头身上燃烧着烈焰的雄狮。
　　竟然就这样突兀的浮现在他面前，冰冷的目光正注视着他。
　　“这.....这是什么？！”
　　亚克大骇，还没等他反应过来，雄狮就已经狠狠的撞向于他，炽热的火焰点燃了他的身体。
　　“呃啊啊......”
　　亚克惊叫出来，然后立刻惊醒。
　　等他看向四周的时候，根本没有所谓的烈焰雄狮，仿佛刚刚的一切都是幻影。
　　他刚想看个究竟，可却察觉一股至强的力量涌来。
　　亚克猛的低头，只见球拍上的网球以无与伦比的姿态，将他的手臂和球拍摧毁。
　　“咔嚓~”
　　清脆的声音传出，巨力震荡不休。
　　亚克还未反应过来，手中的球拍就被巨力折断，半截的球拍和网球横飞出去。
　　轰！
　　重重的轰鸣声刺穿了所有人的耳膜，网球砸落冲出界外，半截的球拍也飞向看台的墙壁。
　　40--15！
　　橘桔平扳回一分。
　　“这....”
　　亚克满脸呆滞的看着自己手中的半截球拍，满是震惊和疑惑。yipinxia
　　他如何都想不明白，自己的切削为什么无效了。
　　“很吃惊？”
　　橘桔目光凌厉到了极致，不过是站在那里，浑身便传荡出无比可怕的气浪，这种气浪汹涌，让亚克窒息“从现在开始，你休想得到.....一分！！！”
　　“狂妄！”
　　亚克听此冷哼一声，更换球拍后继续发球。
　　他虽然怒斥橘桔平，但心中却警惕到了极致，他知道橘桔平身上一定发生了巨大的变化。
　　再次击出网球，还是那般朴实平淡。
　　橘桔平看着这一球直接冲去，在一声大喝中，球拍奋力挥向弹起的网球。
　　“吼！”
　　网球轰鸣，如同一头烈焰的狂狮在怒吼咆哮，橘桔平身后的怒焰瞬间灌注于一球之上。
　　狂狮怒吼，万兽臣服！
　　开启异次元网球的橘桔平变得更强，网球也更具威慑力。
　　网球轰鸣而至，亚克再次看到一头烈焰狂狮朝他冲来，那冰冷无情的目光似乎在注视着他，让他大骇，身体被这道目光震慑的无法动弹。
　　40--30！
　　橘桔平拿下第二分。
　　(bgaj)　“可.....可恶！”
　　亚克的手臂在颤抖，瞳眸的深处更是出现一缕惊惧。
　　他无论如何也没想到，橘桔平的实力会发生如此翻天覆地的变化，每一球都强悍到极致，竟让他提不起一丝的反抗心理。
　　“我不信！”
　　很快，亚克回过神来，死死的捏住球拍。
　　一球！
　　他只要在拿下一球，那他便能获得最终的胜利。
　　所以他决不允许在这种时候失败，他要获得这最后的一球，为队伍拿下这局的胜利。
　　砰！
　　网球击出，更加刁钻和凌厉。
　　不过橘桔平却是满脸冰冷的看着亚克，神色没有丝毫变化，一头雄狮虚影在他身后浮现，正满脸冰冷的注视着对方。
　　“亚克是吧？”
　　“从现在起.....败北吧！！！”
　　橘桔平大喝，双脚一踏，如同猎豹般窜出，在大力挥拍间，手臂化为了幻影。
　　“吼！”
　　又是一声野兽的长啸震荡在赛场上，这次的怒吼别说亚克，就连其他观众都听的真切。
　　轰隆！
　　没等亚克和观众惊讶这声怒吼，网球便犹如狂风暴雨般轰出。
　　亚克看着横空而来的一球，网球散发着光芒，就像是大日般坠落而至，面对如此伟力，他心中再也提不起一丝反抗之力。
　　轰！
　　大地轰鸣爆碎，尘土飞扬。
　　40--40！
　　此局比分拉平。
　　不过赛局的逆转并没有停止，在橘桔平雷霆手段之下，双方比分在不断接近并反超。
　　砰！
　　2--5！
　　砰！
　　4--5！
　　砰！
　　6--5！
　　不过是十分钟时间，橘桔平便依靠异次元雄狮彻底逆转比赛。
　　“亚克！”
　　“你.....败了！！！”
　　橘桔平手持球拍直指自己的对手，身上有着大威严。
　　在这瞬间，其身后的雄狮更是抬起脑袋，仰天咆哮，而这一幕即使是四周的观众也能清晰看见。
　　“那.....那是什么？！”
　　所有人都惊恐的看着那头雄狮。
　　可是还未说完异次元的凶悍气息便狠狠撞在所有观众身上。
　　至强的力量让他们脸色涨红，感觉自己要窒息。
　　“结束了！”
　　橘桔平抛起网球，浑身的力量凝聚于最后一球之上。
　　网球激射，绽放璀璨之光。
　　这是......狂狮怒斩！！！
　　轰！
　　至强的力量汹涌，亚克呆呆的看着这一球，冷汗终于从额角滑落。
　　大地一颤，无数碎屑飞溅，尘埃蔓延。
　　7--5！
　　雄狮橘桔平.....获胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十五章：霸王之战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　扑通！
　　亚克重重跪倒在地，冷汗不断从额角滑落。yipinxia
　　心中的不甘几乎要让他大吼出来，可是看到橘桔平那凌厉的目光，一切的话语又咽到肚子~里。
　　“输了.....”
　　亚克带着满脸的失落走-下场。
　　俄luo斯输了，而且还是连输_三场。
　　虽然表演赛要求打满五场，但那都不重要了，连败三场的他们已经被提前淘汰了。
　　“怎么会这样？”
　　俄luo斯的观众再也无法叫嚣出任何一句话。
　　他们呆呆的看着比分扳上的比分，根本不敢相信眼前的一切是真的。
　　3--0！
　　完全的惨败！
　　这可是俄luo斯的主场。
　　俄luo斯队在世界排名可是高于日本队。
　　可现在却是完全惨败。
　　“日本队什么时候有这样的实力了？”
　　各国选手也目瞪口呆，极为不解。
　　在他们的记忆中，日本队在世界是属于一支中下游队伍，根本不可能和俄luo斯队较量。
　　可现在却是大获全胜？
　　“是洛川！”
　　越前龙雅沉声开口，看向洛川所在的方向，忌惮到了极致。
　　“关洛川什么事？”
　　拉尔夫满是不解。一！品￥侠
　　“第二双打和第三单打都是国中选手！”
　　越前龙雅在东京网球俱乐部和洛川他们相遇过，自然认识石田铁他们。
　　“什么？！”
　　所有米国队员听到这都浑身一震。
　　他们看到石田铁几个生面孔，还以为是日本U--17新提拔的队员。
　　可没想到都是国中生。
　　“这些国中生在国中时都是洛川的队员，洛川不仅是队长还是教练！”
　　越前龙雅再次开口。
　　米国队的队员听到这直接傻眼了。
　　按越前龙雅的说法，那岂不是说石田铁他们有如此实力，都是洛川一手教导出来的。
　　“难怪他能成为日本U--17的总教练！”
　　拉尔夫叹了口气，看向洛川的目光也多了一份钦佩。
　　洛川不仅实力高强，教导能力也无比出众，是他无法比较的。
　　“看来世界杯上又要多一个对手了！”
　　基科眼中闪过一丝担忧。
　　dé国等四大国已经让他们棘手，现在又出现一支实力强劲的队伍，让他心中有些不安。
　　......
　　各国选手惊叹时，俄luo斯队却陷入了死一般的寂静。yipinxia
　　他们输了，而且还是输的无比凄惨，三场比赛没赢一场。
　　“怎么会这样？”
　　鲍里斯满脸不可置信。
　　他前往日本调查过洛川和其队伍的资料，资料显示日本队的实力远远不如俄luo斯队。
　　可如今日本队所表现的力量，却远超任何一人的想象。
　　“维克多，下一场比赛你必须获胜！”
　　阿纳多在一阵沉默后低吼。
　　太丢人！
　　实在是太丢人了！
　　三连败，而且还是在俄luo斯主场上的三连败！
　　这三场比赛就像是一个耳光重重拍在他的脸上，让他感觉火辣辣的痛。
　　如今还有两场比赛，他能做的就是获得这两场比赛的胜利，为队伍、为俄luo斯挽回一些颜面。
　　“是，老大！”
　　维克多大声回道，脸上满是兴奋。
　　他等这天等待的太久了。
　　虽然队伍惨败，但他却没有一丝伤心，反而有些高兴。
　　因为现在正是所有观众失落和绝望时，如果他能战胜对手，获得胜利，那他定将成为整个俄luo斯的英雄。
　　到时候他的名气必将大增，说不定能超越主将阿纳多。
　　“不管是谁，我都要将你粉碎，获得胜利！”
　　带着自己的野心，维克多走向赛场，球拍被他捏的咔咔作响。
　　.......
　　一军的所有队员都无比高兴。
　　面对排名比他们更前的俄luo斯队，他们不仅胜利了，而且还是大胜。
　　“胜利了固然高兴，但我们却不能放松，争取将接下的两场比赛也拿下！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・
　　洛川微笑的压了压手，示意大家安静，而后将目光转向平等院。
　　“给我十分钟，我会拿下这场比赛的胜利！”
　　平等院冷然一笑。
　　整个俄luo斯中能被他看在眼里的只有主将阿纳多。
　　阿纳多的实力不容小觑，在世界高中生排行榜上更是排在他的前头。
　　不过他的对手显然不可能是阿纳多，所以他没有了任何兴趣。
　　对他而言，除阿纳多之外的选手不过是废物而已。
　　“好！”
　　洛川点头，目送着平等院走向赛场。
　　“接下，将要进行的是俄luo斯U--17代表队维克多选手，对战日本U--17代表队平等院凤凰选手的单打二比赛。”
　　.. ... ...
　　“请双方选手前往赛场。”
　　广播的声音传来，两人走上赛场，在网前对峙。
　　赛场上两道身影遥遥而立，互相打量着对方。
　　“你就是那个什么平等院凤凰？”
　　“听说你很厉害啊！”
　　维克多仔细打量了平等院一眼，充满着侵略性，不过很快他又狞笑，满脸不屑的看着平等院“不过这场比赛你休想获胜！”
　　“少说废话！”
　　平等院淡淡的看了维克多一眼，对他没有任何兴趣，甚至连搭理都懒得搭理。
　　“狂妄的软蛋！”
　　看到平等院竟敢无视自己，这让心高气傲的维克多怒火中烧，竖起手指大声喊道“你不是很强吗？但对付你我只需要三十分钟！”
　　“三十分钟我就能将你这个软蛋击溃！”
　　“软蛋？”
　　“三十分钟？！”
　　平等院听后嘴角泛起一丝冰冷的笑意，眼中更是透露出暴虐之色。
　　他已经等不急了！
　　想要将维克多这个蠢货彻底毁灭！
　　“双方准备就绪，平等院凤凰选手首发，比赛开始！”
　　一旁的裁判看到两人发生嘴角冲突，害怕事情扩大，于是立刻吹响哨声，拉开比赛的序幕。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十六章：霸王网球（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呵！”
　　平等院拍打着网球，瞳眸中蕴含着暴虐之色。yipinxia
　　看到维克多那兴奋的面孔，他就想看看他哀嚎是何种模样。
　　砰！
　　网球飞扬，平等院在冷笑中奋力挥拍。
　　刺耳的音爆声炸响，网球激射瞬间劈开气浪，朝维克多的脑袋撞去。
　　暴力网球！
　　也可以称之为平等院的霸王网球。
　　通过对对手身体的攻击，彻底将对手击溃。
　　“还真是一个肮脏的家伙！”
　　维克多脸上浮现一丝狰狞，看向平等院的目光也多了一份杀意“不过你认为这种小把戏能伤到我吗？”
　　“别做梦了！！！”
　　轰！
　　维克多向后退去避开这一击，当网球落地弹“七零三”起后悍然挥拍。
　　他的力量极其强大，网球受到巨力的轰击瞬间变为椭圆之状，随即冲向平等院的肚子。
　　可不止平等院会暴力网球，他也有着同样的想法。
　　想彻底击溃对方。
　　“蠢货！”
　　平等院冷笑，球拍上绽放璀璨的光辉，根本没理会这一球的力量，直接轰在网球上。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球狂飙出去。yipinxia
　　璀璨的光芒照耀整个赛场，气浪一搅，直接涌向四方，传来一阵噼里啪啦的声音。
　　光击球！
　　“嗯？”
　　维克多微微一惊，没想到平等院竟然可以回击自己的网球。
　　不过他很快反应过来，上网挥拍。
　　砰！
　　球拍接触网球，维克多脸色大变，感受到了极致的力量。
　　“这.....这怎么可能？！”
　　维克多大骇，他原本就是力量型选手，可面对这一球他发现自己就像是汪洋大海中的小舟，仿佛随时都要覆灭。
　　“混蛋！”
　　“我怎么可以让你率先得分！”
　　维克多脸色狰狞，他刚刚可是放出狠话了，要在三十分钟内击败平等院。
　　如果让平等院率先得分，岂不是再说他不如平等院？
　　“给我回去！”
　　维克多大吼，浑身的肌肉瞬间膨胀，身上的衣服刺啦一声破裂。
　　爆衣！
　　当力量强大到一定程度，将衣服都撑破。
　　“现在就爆衣了？！”
　　俄luo斯队的所有人大惊，维克多使用爆衣状态，那只能说这一球太过于可怕，迫使他要动用全部力量才能应对。
　　平等院这才第二球，就将维克多逼到如此程度。yipinxia
　　“给我......回去啊啊啊！！！”
　　维克多爆吼，浑身的力量涌出，将这一球回击。
　　平等院满脸不屑的看着维克多。
　　连他随手一击都要奋尽全力才能回击，这样的对手他真的没有兴趣。
　　“之前我还说十分钟解决你，但现在看来根本不用！”
　　“解决你只需要.....五分钟！！！”
　　平等院的话语刚落，黑色的雾霭就从他身上冲起，最后凝聚成一道黑影。
　　“哗啦~”
　　海浪翻滚的声音传荡，传入每一人的耳朵。
　　“这....这是什么声音？”
　　“为什么我好像听到了海浪的声音。”
　　“海浪？”
　　所有观众说到这纷纷朝平等院身后看去。
　　只见一尊身披海盗船长服饰的骷髅，正手持西洋剑屹立于平等院身后。
　　世界海盗！
　　平等院的阿修罗神道！
　　“那....那是什么？！”
　　看到这个骷髅，所有人都心中一寒，身体都有些颤抖。
　　“给我去死吧，你这个.....蠢货！！！”
　　平等院一声冷笑，浑身的气势一同涌出，骷髅海盗似乎也发出一声狞笑，手中的西洋剑朝前方猛的刺去。
　　砰！
　　球拍挥动，轰在网球上。
　　网球就像被璀璨的光击中般，激射出去。
　　在掠过球场的瞬间，立刻化为一道道光柱，一眼看去竟有上百之多。
　　世界海盗！
　　音爆声响彻，如同上百个网球一同轰来，可怕的气息撞在维克多身上。
　　“这.....”
　　所有观众都满脸呆滞，如此可怕的一招如何能回击？
　　观众都是如此，维克多那就更不用说，看着上百个网球轰来，让他如同堕入了冰窟，浑身发寒. ......
　　维克多呆呆的看着这一球，在音爆声下惊醒过来。
　　“你认为这样就能得分吗？”
　　“休想！”
　　他怒吼，浑身的肌肉如同钢铁般坚硬，面对世界海盗，他没有后退，反而直面冲去，奋力挥拍。
　　可惜，他才走出两三步，他眼前的景色就发生了翻天覆地的变化。
　　阴沉的天空下着倾盆大雨，一丝丝雷电翻滚其中，海盗船在巨浪中不断摇晃。
　　而他的前面，则是身穿船长服的狰狞海盗。
　　刺啦！
　　一抹寒光乍现，瞬间刺穿了维克多的胸膛。
　　维克多看着带血的西洋剑，撕心裂肺的疼痛蔓延全身，让他哀嚎出来。
　　“呃啊.....”
　　惨叫声从他口中传出，维克多眼中多了一份惊恐。
　　他根本不知道这是哪里，更不知道眼前的骷髅海盗是什么。
　　但他知道自己可能会被杀死。
　　维克多顾不上什么，猛的拔出西洋剑，身体踉跄的后退。
　　可是世界海盗却不给他任何机会，一剑连着一剑的刺出，想要将他刺死。1.5
　　“呃啊....”
　　哀嚎不断传出，不一会时间维克多身上便布满了伤痕。
　　现实中，维克多的身体在不断颤抖，痛苦布满着整个脸颊。
　　而网球也重重轰在毫无反抗之力的维克多身上。
　　砰！
　　身体横飞，维克多终于惊醒过来。
　　不过他眼中已经布满了惊恐，浑身更在不断颤抖。
　　太可怕！
　　他刚刚真以为自己要被杀死了！
　　15--0！
　　平等院率先得分。
　　“哼！”
　　看着维克多狼狈的模样，平等院眼中没有一丝怜悯，有的只是暴虐。
　　他说过要毁了维克多，自然会做到！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十七章：完全的虐杀（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“废物！”
　　看着连自己一招都无法承受的维克多，平等院脸上的不屑更甚。一！品￥侠
　　“你这个该死的软蛋！”
　　“你在.....小看谁？！！！”
　　维克多原本还有些惊惧于平等院的世界海盗，但看到平等院脸上的不屑后，心中瞬间升腾起一股滔天的怒火。
　　他一声低吼，如同野兽般盯着平等院，球拍被他捏的咔咔作响。
　　面对平等院的轻视，维克多身上的肌肉在不断膨胀，最后每一寸肌肉都变得如同钢铁般坚硬。
　　“废物终究是废物！”
　　平等院戏谑的看着维克多，然后根本不和对方废话，或者说和他交谈的兴趣都没有。
　　砰！
　　再次击出一球。
　　网球散发璀璨之光，光芒照耀全场，就像骄阳般明亮。
　　“你这个杂碎！！！”
　　维克多愤怒到了极致，面对这一球不躲不避，在一声狂吼中，主动朝网球冲去。
　　他在平16等院的刺激下已经逐渐失去了理智。
　　轰！
　　网球弹起，维克多奋力挥拍。
　　光击球的力量超出想象，一球轰在球拍上，维克多的手臂都在剧烈颤抖。
　　但他却咬着牙，拼尽全力。
　　网球在巨力的冲击下爆射回去，像子弹般激射，朝平等院的肚子轰去。一！品￥侠
　　暴力网球！
　　“哼！”
　　平等院望着朝自己肚子轰来的一球，脸上的轻蔑一闪，根本没有躲避，直接挥拍。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球朝高空猛的冲去，达到了一个难以想象的高度。
　　就在人们认为这球可能出界时，高空中的网球突然一滞，随即挟裹着无与伦比的力量爆射而下。
　　剧烈的摩擦让网球表层燃烧起火焰，随着落地狂风的吹拂，火焰飞舞，就像是一头凤凰从天空扑下，带着浩荡的力量想要碾碎维克多。
　　世界级绝技――埃及凤凰！
　　“不管你使用什么绝技，我都会一一回击！”
　　维克多看到平等院那轻蔑的神色，愤怒的已经失去了理智，面对埃及凤凰竟然没有选择避开。
　　而是决定正面回击！
　　“维克多！”
　　“你在干什么？赶快避开！”
　　“不要，危险！”
　　俄luo斯队的队员们脸色大变。
　　这可是从高空上激射的世界级绝技啊！
　　如果强行去接只会受伤。
　　愤怒到极致的维克多根本听不进任何话，网球坠落的瞬间大力挥拍。
　　轰！
　　一阵沉闷的撞击声传荡，维克多的眼睛瞬间瞪圆。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　惊骇欲绝的神色从他眼中透露，下一秒球拍的网线崩断，埃及凤凰带着无与伦比的威势狠狠撞在他的身上。yipinxia
　　至强的力量犹如怒涛般席卷，肆虐着维克多的身体。
　　维克多遭受重击，浑身都在颤抖。
　　撕心裂肺的痛楚蔓延全身，他的表情开始扭曲，然后疯狂的哀嚎出来。
　　“呃啊.....”
　　凄厉的惨叫从维克多口中传出。
　　没等他做出下一步动作，埃及凤凰的力量就将他的身体撞的横飞出去。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，维克多重重的撞在看台墙壁上。
　　而后.....滚落在地！
　　“维克多！”
　　“维克多你没事吧？”
　　“该死，又是这样的事？！”
　　俄luo斯的所有队员脸色难看。
　　在看到维克多在地面不断抽搐的身体后，知道他已经受到无法想象的重创。
　　看台之下，维克多在哀嚎，身体剧烈颤抖。
　　撕心裂肺的痛楚让他神色狰狞，那种火辣辣的感觉更是让他呼吸困难。
　　“咳咳~”
　　维克多忍住剧痛从地面爬起，然后剧烈的咳嗽。
　　一缕猩红从他口中咳出，将地面染红。
　　刚刚的一招埃及凤凰竟然将维克轰的咳血！
　　俄luo斯的所有观众看到维克多的惨状，只感觉浑身冰冷。
　　太可怕了！
　　这哪里是网球啊！
　　简直要杀人！
　　“好....好可怕！”
　　“日本队的人难道都这样可怕吗？！”
　　“维克多根本不可能是对手的。”
　　四周的观众吓得咽了咽口水，看向平等院的目光满是惊恐。
　　在观众们看来，平等院根本就不是选手，而是来自地狱的魔鬼，要将维克多带入地狱。
　　“混.....混蛋！”
　　维克多艰难的支撑起身体，脸色无比狰狞的看着平等院。
　　在配合他满嘴的鲜血，如同厉鬼般可怕。
　　“竟然还敢爬起来？”
　　“我该称赞你勇气可嘉还是愚蠢呢！”
　　平等院双手抱胸，脑袋微微抬起，如同俯视着维克多，他的嘴角翘起似乎在冷笑，眼中更是闪烁着戏谑。
　　这种表情就像是......猫戏老鼠！
　　完全的玩弄！
　　“你这个杂碎！！！”
　　维克多看到平等院的神色，心中的怒火不断升腾，恨不得将平等院撕碎。
　　“竟然还有力气在这谩骂？”
　　平等院笑了，笑容极为灿烂，好似非常高兴。
　　唰！
　　网球被高高抛起，平727等院原本戏谑的目光瞬间变得凌厉冰冷。
　　浩荡的气息像山洪般爆发，他甚至还未挥拍，那种令人窒息的气息就已经席卷至整个赛场。
　　在挥拍的瞬间，万丈光芒迸发，无与伦比的力量瞬间炸裂。
　　轰！
　　网球爆射，犹如长枪钉穿虚空，一往无前！
　　克维多看着这一球，满脸呆滞。
　　他心中有一道声音在告诉他一定要避开。
　　可是网球轰来，浩荡的气浪席卷，让他的身体僵硬，再也无法动弹半分。
　　恍惚间他似乎听到了队友的大吼。
　　维克多有些疑惑，不知道队友在吼什么，他想要听得真切一些，但耳旁却传来一阵嗡鸣。
　　随即脑袋眩晕，黑暗向他涌来。
　　他努力的睁开眼睛，看到的却是遥远的地面，还有所有人惊恐的神色。
　　“我被.....轰飞了？”
　　维克多眼中闪过一丝错愕，随即被黑暗彻底吞噬。
　　“蠢货！”
　　平等院冷笑，而后没在看对方一眼。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，维克多的身体重重撞在看台的墙壁上，滑落而下。
　　五分钟！
　　平等院只用了五分钟的时间便将这场比赛终结！
　　第四场比赛.....完胜！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十八章：俄罗斯主将（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　维克多倒下了。一！品￥侠
　　昏厥在赛场上，被人寄予希望的单打二比赛以这种丢人的方式落下帷幕。
　　一军的所有人在大声欢呼。
　　而俄luo斯队的人却满脸沉默，眼中蕴含着深深的不甘。
　　又输了！
　　不到五分钟的时间就被人轰晕过去，成功完成了四连败的目标。
　　“维克多！！！”
　　阿纳多眼中蕴含着滔天的怒火。
　　在比赛之前维克多还信誓旦旦的跟他保证一定能赢。
　　可现在看来所谓的保证根本就是一个笑话。
　　一个天大的笑话！
　　如今四连败，整个俄luo斯队就像是一名小丑，而且还是在自家门口搞笑的小丑。
　　“还有机会！！！”
　　阿纳多没有放弃。
　　因为还有一场比赛，如果这场比赛能够获胜，那还能挽回一些俄luo斯的脸面。
　　所以接下来的这场比赛他只能胜，不能败。
　　否则俄luo斯队今后都别想抬起头来。
　　“这群北极熊还真是弱的可怜啊。”
　　“之前我还将他们当做是这次表演赛的第四强国，没想到这么不堪一击！”
　　“就像是一群小丑般搞笑！”
　　英格兰队的席位上，一众队员满脸不屑的看着俄luo斯队。一！品￥侠
　　亏他们之前还对俄luo斯队报以希望。
　　“不是俄luo斯太弱，而是洛川他们太强！”
　　一旁的杰克沉声道。
　　以往的日本队可没有这个实力，可自从洛川前往U--17成为总教练之后，整个U--17的实力便大幅度上升。
　　“将消息传回去了没？”
　　萨海听此不屑的神色消失，变得凝重。
　　如今日本队崛起，两队很有可能在世界杯上相遇，所以他们必须谨慎小心。
　　“放心吧，已经传回去了，并引起了主队的高度重视¨｀ ！”
　　杰克点头，随即看向赛场。
　　因为接下来的比赛是最后一场比赛，而比赛的双方分别是两支队伍最强的人。
　　阿纳多和.....洛川！
　　“接下来就是洛川的比赛了吧？”
　　米国队的席位上，队长拉尔夫沉声道，目光闪过一缕锋芒。
　　“没错，我们正好可以趁这个击回将洛川的资料收集！”
　　一旁的杜杜点头，录像机已经被他拿在手中，显然他将数场比赛都录制下来，准备回去好好观看分析。
　　“开始了！”
　　越前龙雅说了一声，所有人都朝赛场上看去。yipinxia
　　“接下来，将进行的是阿纳多选手，对战洛川选手的单打一比赛，请双方选手上场。”
　　广播的声音传来，将所有人的目光都牵引至赛场。
　　“看来轮到我了！”
　　洛川轻笑，从座位上站起，拿起一旁的球拍，朝赛场上走去。
　　“那就是洛川吗？”
　　“听说他有着世界职业级的实力！”
　　“他的真实水准或许可以从这场比赛中窥见一二！”
　　各国的选手看到洛川上场，神色瞬间变得无比严肃。
　　一个个盯着洛川，仿佛要将洛川看个通透。
　　在议论中，洛川和阿纳多两人在球网前遥遥而立，互相打量着对方。
　　“俄luo斯主将阿纳多，请多多指教！”
　　阿纳多的身材极为魁梧，如同一头巨熊。
　　不过此时满脸横肉的脸上却浮现一丝凝重，眼中更有着不符合身材的沉稳。
　　别看他像一座铁塔，但心思却无比缜密。
　　“U--17总教练洛川！”
　　看到阿纳多伸出的手，洛川和他轻轻一握。
　　正当洛川想抽回的时候，手掌上却传来一股巨大的力量。
　　洛川抬头看去，只见阿纳多脸色平静，似乎什么都不知道。
　　“呵！”
　　一声轻笑从洛川口中传入，他没有挣脱，任由阿纳多加大力量。
　　“嗯？”
　　阿纳多一愣，看着满脸笑意的洛川，眼中闪过一丝迟疑。
　　不过很快，手臂又加大了一份力量。
　　“阁下的力量还不够啊！”
　　洛川对于阿纳多的行为根本不当回事，手掌猛的一用力，如同钢铁般死死捏住阿纳多的手。
　　“呃.....”
　　阿纳多神色一滞，随即脸色涨红。
　　他感受到了一股巨力朝自己涌来，手掌如同要被硬生生捏碎。
　　不过这道力量来的也快去的也快，正当他要回击时，洛川已经松开手，转身而去。
　　“．ˇ这个家伙的力量好强！”
　　阿纳多眼中多了一丝凝重。
　　刚刚他可不是挑衅，而是看了洛川和越前龙雅的视频后，他想进行验证一番。
　　看看洛川的力量是否真的如此。
　　不过刚刚交手的一瞬间，他知道洛川的确有超越常人的力道。
　　“不容小觑！”
　　阿纳多心中警惕起来，而后走向自己的位置。
　　这场比赛是最后一场比赛，也是唯一能挽回俄luo斯颜面的一场比赛。
　　所以他.....决不能输！
　　“双方准备就绪，阿纳多选手发球，比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛序幕。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　网球有序的拍打在地面，清脆的撞击声响起，阿纳多的目光逐渐变得锐利。
　　唰~
　　突然，阿纳多猛的将网球扬起，抛掷半空中。
　　(钱的赵)
　　对面的洛川则是半蹲前倾着身体，双手持拍摆出防御的姿态。
　　赛场的气氛瞬间变得凝重，每个人都闭上嘴巴、屏住呼吸，注视着接下来即将开始的最终之战。
　　“阁下.....看好了！”
　　阿纳多大喝，在网球坠落的那一刹那，悍然挥动球拍。
　　轰！
　　手臂的肌肉如同钢铁般坚硬，在挥拍间巨力涌出。
　　网球呼啸出去，犹如同一道雷霆般迅猛，瞬间掠过球场砸落在地。
　　咚！
　　如同大鼓震鸣的声音响起，地面都为之一颤，惊起满地的灰尘。
　　“力量还不错！”
　　洛川看到这一球笑了笑，知道阿纳多的力量的确和传闻中的一样，即使被称之为力量第一高中生也不为过。
　　不过可惜的是他遇到了.....洛川！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百二十九章：北极熊网球（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“力量的确不俗！”
　　洛川淡笑，随即便如同一头准备狩猎的猎豹迅猛冲出。一！品￥侠
　　极致的速度直接将洛川的身影拉出一连串的幻影，瞬间来到网球的落点处。
　　“好快的速度！”
　　“完全是通过小腿肌肉的爆发！”
　　“光这份速度就足够令人震惊！”
　　各国的选手看到洛川划出的一道道残影，心中一凛。
　　等他们话语刚落的时候，洛川已经来到网球前，此时网球才刚刚弹起。
　　砰！
　　随手挥拍，原本蕴含强大力量的网球竟然瞬间化为平淡。
　　网球一闪，呈现一道优美的弧线，掠过球网。
　　阿纳眼中闪过一抹惊讶，他那球的力量有多强只有他自己知晓，没想到却被洛川如此轻易的化解。
　　不过他很快反应过来，快速冲出。
　　看到网球砸落在自己面前，计算了一下这球的力度，随即没看一眼，直接挥拍。
　　唰~
　　破空声传出，阿纳多神色一滞。
　　他朝着自己的球拍看去，发现自己的球拍上空无一物。
　　他.....挥空了？！
　　“怎么会？”
　　他明明计算出了这一球的力777道，按道理而言根本不可能挥空。yipinxia
　　一念至此，他连忙低头看去，只见网球落地后根本没弹起，而是向后滚动。
　　零式削球！
　　0--15！
　　不过是第一次回击，洛川便拿下一分。
　　“这.....这么快？”
　　“没有弹起的网球，阿纳多计算错误了！”
　　“这一球真是太出其不意了！”
　　别说各国选手，就连四周的观众都有些目瞪口呆。
　　阿纳多一开始就使用擅长的强力球，他们还以为这定将是一场龙争虎斗。
　　可没想到不过是一个回击，洛川就已经得分。
　　“不会弹起的网球吗？”
　　阿纳多目光一闪，不过却没有担忧。
　　零式发球的确是天才般的发球，但对于他这种世界级高手而言并不难回击。
　　这一球之所以会丢主要是太过于突然，让他没反应过来。
　　不过现在已经警惕，零式削球已经彻底被封锁了。
　　“这只是一个开始！”
　　(bgcg)　洛川轻笑，同时示意对方继续发球。
　　“只是开始？”
　　阿纳多心中一凛，目光逐渐变得凌厉，猛的抛起网球，奋力挥动。
　　砰！
　　激烈的撞击声传荡全场。一！品￥侠
　　在阿纳多迅猛挥拍中，网球犹如一颗炽热的子弹爆射出去，蕴含着无与伦比的力量。
　　“不愧是以力量闻名的俄luo斯主将！”
　　各国的选手见此眼中闪过一丝沉重。
　　这一球不过是阿纳多的一个平击球，但蕴含的力量却能够和石田铁的爆裂碎第五式相提并论。
　　在力量之上，阿纳多可以说完全超越了石田铁和杜克渡边。
　　不过力量球对于洛川而言可没有任何用处。
　　身体冲出，球拍挥动间强力切削，阿纳多的强力一球直接被化解的一干二净。
　　网球的力量无形间消失，化为一道弧线掠过球网。
　　“力量又消失了？”
　　阿纳多一惊，刚刚他的两球不过是试探的两球，可这两球没有取得何人作用，都被洛川利用特殊的技巧化解。
　　不过事情容不得他多加思考，快速冲出。
　　在网球掠过球网快要落地的刹那，阿纳多的球拍已经挥动，并牵引网球朝高空而去。
　　他一跃而起，手中球拍的拍杆狠狠砸在网球上。
　　轰！
　　惨烈的声音激荡，寒芒一闪，瞬间划破整个赛场，如同刀锋般凌厉。
　　爪！
　　熊之力爪！
　　阿纳多超强力网球中的沉重高速球。
　　这一球通过落地惯性力和自身力结合而产生的至强一球，不仅有着力量更有着速度。
　　这一球出现的太过于突然。
　　凌厉之光直接划破整个赛场，让人根本不敢睁眼去观看。
　　不仅是观众，连各国的选手都大吃一惊，没想到阿纳多竟击出了如此强力的一球。
　　北极熊网球！
　　阿纳多通过观摩北极熊生活习惯和狩猎创造出的网球。
　　带着最原始的野性。
　　熊之力爪！
　　就是模拟北极熊狩猎时的攻击。
　　利爪凌厉无双且带着巨力，能够将猎物完全的撕成碎片。
　　此时的阿纳多完全就像是一头野兽，以北极熊的习性进行进攻，充满着狂暴和毫无章法。
　　如果是其他人，恐怕会被这一球弄得手忙脚乱，根本无法回击。
　　可惜.....他遇到了洛川！
　　“野蛮的气息。”
　　“凌厉的锋芒。”
　　“这一球的确很像北极熊的利爪。”
　　“但是.....对我没用！！！”
　　洛川赞叹一声，双脚重重的往地面一跺，朝底线位置滑行而去。
　　唰！
　　极致的速度划出一道道残影。
　　所有观众不过是眨眼功夫，洛川便来到底线。
　　停步、侧身、持拍、挥动！
　　一套动作犹如行云流水，是那样的标准和赏心悦目。
　　轰！
　　标准的挥拍，熊之力爪仿佛主动撞向球拍。
　　而后.....停了下来！
　　“回去！”
　　洛川轻笑，持拍的双臂挥动，网球化作璀璨之光，瞬间划破长空，贴着阿纳多的身体，轰向底线。
　　轰！
　　大地猛的一颤，地面为之碎裂，烟尘弥漫。
　　0--30！
　　熊之力爪破灭。
　　洛川得分。
　　赛场陷入了诡异的寂静中，不管是观众还是各国选手都满脸呆滞看着洛川，最后下意识的咽了咽口水。
　　回击了！
　　阿纳多的熊之力爪竟被洛川轻易回击了。
　　“不要试图在力量上与我对抗。”
　　“否则你.....必败无疑！”
　　洛川脸上挂着柔和的笑意，在风轻云淡间扬起球拍，直指对方。
　　阿纳多闻言浑身一颤。
　　此时洛川宁静如水，目光柔和。
　　但隐约间却透露出如山峦般的气息。
　　令人.....窒息！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十章：俄罗斯主将的颤栗（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“熊之力爪被破了？”
　　“怎么会？队长的绝技竟然.....”
　　“这就是洛川的实力吗？竟达到了如此程度？”
　　俄luo斯队的所有队员都满脸震惊的看着洛川，瞳眸中透露出不可置信。一！品￥侠
　　北极熊网球名震整个俄~luo斯。
　　其中熊之力爪虽然不是最强的一招，但却是速度-最快的一招。
　　可却被洛川无形间化为_虚无。
　　那洛川的实力有多可怕？
　　“熊之力爪都无法得分吗？”
　　阿纳多紧紧的捏住球拍，传出咔咔的声音，就算他在沉稳，此刻也有些不平静。
　　他回想刚刚洛川回击的方式。
　　超快的速度瞬间前往底线，可怕的反应能力进行回击。
　　这才将他的熊之力爪破解。
　　“真是一个可怕的家伙！”
　　阿纳多的目光有些沉重，知道洛川的实力或许真的达到了世界职业级的水准。
　　“世界职业级吗？”
　　“不过.....正合我意！！！”
　　更为凶悍的气息从阿纳多身上释放，如同一道漩涡席卷四方。
　　洛川的实力很强，比他之前遇到过的任何一人都强。
　　但这也激发了他的无穷斗志。
　　“你很强！”
　　“但这也让我更加兴奋！”
　　“并渴望......击败你！！！”
　　阿纳多眼中隐隐透露出兴奋之色。一！品￥侠
　　在话语落下的那刻，网球飞扬，持拍的手臂奋力压下。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球化为一道雷霆之光瞬间冲到洛川面前。
　　洛川神色平静，朝左侧横移两步，快速回击。
　　阿纳多时刻注视着洛川的动作，在洛川回击的那刻，他就已经反应过来，提前来到落点，并加以回击。
　　“回去！”
　　洛川低喝，横握球拍，拍面呈现45度角的倾斜，朝网球强力切削。
　　网球激射过去，落地后快速旋转。
　　因为超强的旋转，网球甚至在地面上滞留，根本没第一时间弹起。
　　“必须赶快回击！”
　　阿纳多目光一闪，他可记得刚刚洛川的那招零式发球。
　　为了防止网球不弹起，他将球拍抵在地面，奋力一拉，带起一连串的火花朝网球重重轰去。
　　熊！
　　熊之力爪！
　　还是刚刚的那招，不过却有一些变化。
　　这一球的速度似乎更加快速，但力量却降低了不少。
　　显然阿纳多这一球的主攻方面是速度。一！品￥侠
　　“这一招已经对我无用了！”
　　“你既然号称北极熊，那肯定还有其他绝技吧，那就一同使出来。”
　　“否则你.....必败无疑！！！”
　　洛川的的速度快到了极致，不过是轻踩地面，就已经追上了网球，并加以回击。
　　“必败无疑吗？”
　　看到洛川轻易将自己的一球破解，阿纳多深吸口气，随即目光变得无比凶悍“既然如此，那我便.....如你所愿！！！”
　　轰！
　　阿纳多的双臂突然膨胀，一块块肌肉犹如钢铁般坚硬。
　　看着激射而来的一球，大力挥拍，如同山洪般的力量瞬间迸发。
　　在极致的力量之下，虚空都为之震荡。
　　熊！
　　巨熊之臂！
　　如同巨浪般的强力抽击球！
　　阿纳多的球拍变得扭曲，可怕的气浪从拍面上不断流转，如同一轮风暴搅动着四周，传出噼里啪啦的声音。
　　随即巨熊般凶悍气势爆发，与这一球结合，网球呼啸而去。
　　轰隆！
　　雷霆音爆声炸响，化为涟漪朝四方扩散，所有观众感觉耳朵一痛，仿佛耳膜都被震破。
　　网球激射，凶蛮的气息沸腾，化作了一头巨熊。
　　巨熊咆哮，震动全场。
　　网球才刚刚过网，浩瀚的气浪便重重撞在洛川身上，将他衣服吹的簌簌发响。
　　“这....这是什么？”
　　“我好像看到了一头巨熊在咆哮！”
　　“这就是阿纳多的真实实力吗？这一球怎么会如此可怕？”
　　各国的选手大骇，如此的一球如何回击。
　　“巨熊吗？”
　　洛川看着轰来的网球，恍惚间看到一头雪白的巨熊正狂啸的冲向自己。
　　那种野性和凶悍带起的凌厉气息刮的他脸颊生疼。
　　不过即使如此，洛川的神色也没有任何变化。
　　平静如初！
　　“很强的一球！”
　　“但......毫无用处！！！”
　　轻语之声传荡全场，洛川测过身体，双手持拍。
　　在网球轰来的瞬间。
　　洛川.....动了！
　　“八极.....”
　　淡然的声音，温和的笑意，一副风轻云淡。
　　不过在刹那间，洛川手臂上的肌肉在不断膨胀，如同化为一对钢铁手臂。
　　浩瀚的气息蒸腾，犹如火山迸发。
　　..... ...... ...
　　“龙啸！！！”
　　大力挥拍，万重惊涛的力量在这刻全部涌出。
　　空气猛的一震，而后像飓风般炸开，网球激射化作一道红芒。
　　“吼！”
　　龙吟怒吼声震荡不休，网球犹如一条巨龙呼啸，拖着长长的气浪，轰落在阿纳多的面前
　　轰！
　　大地颤动，如同发生了地震，阿纳多险些摔倒。
　　还没等他反应过来，无数的碎屑便横飞，拍打在他的脚踝上，让他感到一阵生疼。
　　0--40！
　　龙啸得分！
　　所有观众都满脸呆滞，再也说不出一句话。
　　巨熊之臂何其强大，一球连地面都为之轰碎，威势无与伦比。
　　可就这样的的强力一击却被轻易化解。
　　并被洛川回击更强的一球，让阿纳多连反应都无法反应。
　　“好.....好可怕！”
　　“连巨熊之臂都被破解了！”
　　“这怎么可能？！”
　　俄luo斯的队员浑身一颤，大声尖叫出来，语气中充斥着惊惧。
　　“连巨熊之臂也.....”
　　阿纳多满脸不可置信，直到现在也没反应过来。
　　当回过神看向地面时，正好看到龟裂的地面和焦黑的网球。
　　寒意直冲心头。
　　让他......浑身颤栗！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十一章：破解一切绝技（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“最后一球，你还有最后一个机会！”
　　洛川一脸平静，仿佛刚刚的一球对他而言根本不算什么。yipinxia
　　阿纳多被这话惊醒过来，看向洛川的神色不断变化，他知道洛川的实力远比他想象的还要强大。
　　“去！”
　　将心中的沉重压下，阿纳多继续发球。
　　网球还是一如既往的充满着无与伦比的力量与速度，重重的轰落在洛川右侧的位置。
　　洛川见此，原本温和的目光突然变得无比凌厉。
　　双臂持拍狠狠挥动。
　　轰！
　　网球狂飙，所有人在恍惚间看到一头白鹤在飞舞，锋利的利爪犹如要撕裂一切阻挡之物。
　　太极・白鹤翎！
　　“白鹤？”
　　阿纳多看到白鹤飞“八七零”舞，眼中浮现狂暴之态，他半蹲下身体，蛮熊的气息流转。
　　熊！
　　大地之熊！
　　北极熊不仅有着雄壮的身躯，更有着粗厚的皮层和毛发。
　　而这一招就是模仿北极熊防御而诞生的，也是阿纳多网球中唯一的防御技巧。
　　轰！
　　在众人惊惧的目光下，网球激射而来，重重轰在地面。
　　而后.....停止！
　　1--0！
　　洛川拿下第一局。yipinxia
　　阿纳多原本凶悍的神色瞬间变得呆滞。
　　他满脸不可置信的看着这一球，张了张嘴，一句话也说不出来。
　　网球落地了，没有弹起。
　　就像直接钉在地面，瞬间停了下来。
　　阿纳多可以发誓，他这辈子都没有见过如此诡异的一球。
　　“这.....这怎么可能？！”
　　在震惊之后，紧接而来的是一阵阵惊呼。
　　不管是各国的选手还是观众，亦或是阿纳多都满脸震撼。
　　刚刚一球的力量所有人都有目共睹，完全是一个超级强力球。
　　网球的力量越强，弹跳攻击力就越强，这是所有人都知道的事情。
　　可洛川这一球却完全违背了物理定律。
　　在超强的力量下，竟然没有丝毫弹跳，就直接停止，甚至连旋转都未曾产生。
　　“这一球到底是怎么回事？”
　　“世界上真有这样诡异的一球吗？”
　　“太可怕了，真是太可怕了！”
　　每个人都满脸惊骇的看着洛川，被这一球深深的震慑住。
　　“很吃惊吗？”
　　洛川看着满脸震撼的阿纳多轻笑一声“比赛才第一局，这不过是个开始！”
　　言毕，洛川也不看阿纳多难看的脸色朝他的赛场走去。yipinxia
　　双方交换场地，洛川发球局。
　　唰！
　　网球被洛川猛的扬起，奋力挥拍。
　　球拍在这瞬间绽放璀璨的光辉，无穷之光照耀就像一轮骄阳。
　　“光击球吗？”
　　阿纳多警惕起来，在网球弹起的瞬间奋力回击。
　　他身为俄luo斯的主将自然也会光击球，所以面对这样的一球他也使用光击球回击。
　　砰！
　　洛川目光一闪，但神色却没有丝毫变化，快速冲出继续回击。
　　还是.....光击球！
　　“嗯？”
　　阿纳多一愣，感觉有些奇怪，不知洛川为何再次使用这招。
　　不过来不及多想，他继续回击。
　　砰！
　　快速挥拍，可是在球拍触碰网球的瞬间，阿纳多的眼睛便一缩。
　　力量！
　　比之之前更强的力量！
　　“怎么回事？！”
　　阿纳多心中不好的预感越来越强，他大力抽拍，利用光击球回击。
　　可洛川回击的方式根本没变。
　　还是.....光击球。
　　看到这一幕，阿纳多心中警惕到了极致，手持球拍的双臂也增加了一分，然后进行回击。
　　可是很快，他脸上就浮现出惊骇之色。
　　因为更加强大的力量涌来，阿纳多根本没想到这一球的力量会达到如此程度。
　　完全是之前一球的数倍！
　　手臂传来刺痛和震动，他的手臂一麻，球拍脱手而出。
　　轰！
　　网球落地，瞬间碾碎地面，变得焦黑. ......
　　“到底怎么回事？”
　　“球的力量为什么会突然变得如此强大？”
　　阿纳多眼中浮现一抹惊惧，感觉自己的手臂都在颤抖。
　　面对刚刚一球，就算他以力量著称也无法回击。
　　更让他不解的是明明还是光击球，但不知因为什么缘故，力量增强了数倍有余。
　　“很惊讶吗？”
　　洛川看到满脸不解的阿纳多轻笑道。
　　在场所有人一听全部看向洛川，想知道到底怎么回事。
　　“在华国有一种技巧名为蓄力。”
　　“它能一次次积累力量，并将对手的力量凝聚其中。”
　　“而后.....一同使出。”
　　洛川轻笑，然后拍打着网球“我称这招为九重力变，接下来是.....第三变！！！”
　　“蓄力？九重力变？”
　　阿纳多脸上浮现一抹错愕，根本不懂这些。
　　不过他理解了一点，那就是这招会越来越强，直到任何一人都无法抵御。
　　砰！
　　在他震惊之时洛川已经再次发球。
　　这一球还是光击球。
　　阿纳多心中警惕到了极致，奋力挥拍，隐隐间还想见识一下洛川是否真的如同所说的那样，能够一次次的增强力道。
　　砰！3.7
　　面对光芒璀璨的一球，洛川周身如同有着浩荡的气流。
　　气流涌动，随着大力挥拍，网球爆射出去，光芒更加明亮，犹如大日当空。
　　“哈！”
　　阿纳多面对这一球没有任何逃避，第一时间冲了上去，双掌死死紧握球拍，动用自己全部的力量。
　　轰！
　　网球接触球拍的瞬间，可怕的力量席卷。
　　阿纳多双眼一缩，感觉比之之前更加可怕的力量正如同怒涛般朝他涌来。
　　“啪~”
　　极致的力量震荡，球拍脱手而出，重重砸在地面。
　　30--0！
　　洛川再次得分。
　　阿纳多瞪大了双眼，他终于相信洛川能够一次次蓄力的事情了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十二章：可怕的九重力变（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“小心了，接下来是.....第四变！”
　　洛川根本没有理会阿纳多和周围观众的震撼，网球拍打在地，然后猛的扬起。yipinxia
　　砰！
　　奋力挥拍间，雷霆之声出现，赤红的光芒一闪，网球爆射出去。
　　这一球的声势比之前两球更加惊人，气浪如同瀑布般直接被劈开，浩荡的气流朝两边翻滚，汹涌至极。
　　而且速度极快，犹如一道光影。
　　阿纳多看着这一球，一丝冷汗从额角滑落，感受到那浩荡的力量，他根本没有回击的勇气。
　　砰！
　　大地颤动，又是一个深坑出现，碎屑横飞。
　　40--0！
　　洛川利用九重力变第四变，拿下第三分。
　　就算号称全世界高中生力量第一的阿纳多，此时也束手无策。
　　“很惊讶吗？”
　　洛川看到冷汗长流的阿纳多，突然笑了出来“第四变只是一个起点，九重力变真正的强大是在第五变才开始！”
　　“起点？”
　　四周的所有人听此，瞬间瞪大了双眼。
　　16
　　洛川这句话岂不是在说接下来的光击球会更加强大？
　　现在的第四变就达到了如此程度，那第五变甚至第六变又会可怕到何种地步？
　　所有观众都觉得不可想象。一！品￥侠
　　“那....那个家伙开玩笑的吧？”
　　“一定是开玩笑的，世界上不可能有不断变强的网球！”
　　“对方是在进行心理战吗？”
　　观众和各国的选手议论纷纷，有些不相信。
　　“不信？”
　　洛川听着耳边的议论声，脸上的表情没有任何变化，还是带着温和的笑意“那你们可要......看好了！！！”
　　砰！
　　将网球拍打在地，所有人都屏住了呼吸，就连阿纳多也是如此。
　　他们都想看看洛川是否真能和自己所说的那样，击出更加强力的光击球。
　　有序的声音传荡，让阿纳多下意识的握紧球拍。
　　唰！
　　网球飞扬，洛川原本温和的目光突然变得凌厉无比，在网球坠落的瞬间，悍然压下手臂。
　　轰！
　　当网球和球拍接触的刹那，雷霆音爆声震荡全场。
　　光！
　　刺眼的光！
　　洛川的手臂、球拍还有击出的网球都被耀眼的光华笼罩。
　　每个观众看到这都瞪圆了双眼，随后眼睛一痛，下意识的闭上。
　　因为这道光芒实在是太过于璀璨，真的像一轮大日，让他们不敢直视。yipinxia
　　网球爆射，空气被洞穿，一往无前！
　　“这.....这怎么可能？！”
　　阿纳多看着如同骄阳横空的一球，脸上再也保持不住以往的沉稳，浮现惊骇欲绝之色。
　　他呆呆的看着这一球，无尽的气浪涌来，呼吸一滞。
　　那种可怕的气息更让阿纳多如同堕入冰窟，浑身发寒。
　　这一球太过于可怕。
　　可怕到阿纳多失去了回击的勇气。
　　他眼睁睁的看着网球擦着自己的身体冲过，那种浩瀚的气浪一扯，甚至让他一个踉跄，差点摔倒。
　　轰隆！
　　没等阿纳多稳定自己的身体，可怕的轰鸣声便以炸响，一股浩荡的气劲从身后横扫而来，重重撞在他的身上。
　　阿纳多大惊，随即背部传来剧痛。
　　随即掀翻他的身体，将他撞的横飞。
　　而后面的看台墙壁，已经被这一球完全轰成粉碎。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局。
　　阿纳多从地面挣扎的站起，感到背后传来火辣辣的疼痛。
　　他鼓足勇气朝身后看去，随即看到一个巨大的深坑，正镶嵌在看台的墙壁上。
　　如同蜘蛛网般蔓延。
　　一球之力竟达到......如此程度！
　　“这......”
　　看台上的观众此刻都满脸呆滞。
　　他们张了张嘴，但却发现自己的喉咙好像被人掐住，再也说不出一句话。
　　足足过了十多秒，所有人才彻底回过神来。
　　“太.....太可怕了！”
　　诸多观众满脸惊惧的看向那个深坑，浑身都在颤抖。
　　墙壁都是如此，如果轰在人的身上，岂不是要杀人？
　　“这个家伙怎么能击出如此可怕的一球？”
　　米国队方向，越前龙雅只感觉头皮发麻。
　　他们才比赛没多久，正当他认为知道洛川水平的时候，却突然发现洛川的实力根本不仅如此。
　　当初他领教的光击球和现在的光击球完全不是一个级别。
　　心中突然升起一阵庆幸，庆幸自己没有将洛川这招逼出，否则今天能不能上场都是问题。
　　“这个家伙.....”
　　“为何......如此强大？！”
　　阿纳多有些僵硬的转过脑袋，但却看到一脸风轻云淡的洛川。
　　在这瞬间，阿纳多的眼中终于浮现惊惧之色。
　　即使他再如何稳重。
　　此时也被洛川的九重力变吓的魂不附体。
　　心神巨震！
　　827　　“怎么？害怕了？”
　　洛川看到阿纳多脸上惊惧的神色，轻笑一声，似乎并不将刚刚的几球放在心上。
　　阿纳多脸色涨红。
　　他承认，在刚刚的一瞬间他心中的确浮现恐惧。
　　不过在洛川这句话下，阿纳多立刻清醒过来，心中的恐惧也消失不见。
　　因为他可是俄luo斯的主将！
　　如今更是代表着俄luo斯参战，代表着俄luo斯的颜面。
　　洛川虽然强大，但只要还有一丝机会，他就绝不会放弃。
　　一念至此，阿纳多眼中浮现战意。
　　虽然洛川的实力可怕，但他的实力也不俗，所以他不相信自己没有获胜的可能。
　　即使现在洛川已经取得了两局的领先
　　“这场比赛关乎到俄luo斯队和整个俄luo斯的颜面。”
　　“所以我.....决不能输！”
　　阿纳多低语，随即目光变得极为凌厉，浩荡的气息从他身上涌出。
　　面对洛川的强大。
　　面对俄luo斯队即将惨败的局面。
　　面对队伍和国家的尊严。
　　巨大的压力让阿纳多爆发了更强的实力，对于击败洛川的信念也更加的强烈。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十三章：北极熊严冬（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这场比赛或许是这次预热赛最激烈的比赛吧？”
　　米国队的杜杜看着录像机上面的内容满是惊叹。yipinxia
　　两支队伍最强的人进行决战。
　　各种巅峰球技，世界级球技对轰。
　　这可是难得见到的一幕。
　　特别是洛川使用的九重力变，那种至强的力量已经超越了职业的水准，达到了巅峰。
　　而使用这招的人竟然只是一名国中生。
　　“今日过后，洛川之名定将响彻整个世界！”
　　一旁的基科开口。
　　预热表演赛不仅在俄luo斯直播，更在全世界各个国家转播。
　　也就是说洛川和阿纳多的这场比赛，将会被所有人得悉，不像资格循环赛那样，想要找到比赛的视频都无比困难。
　　赛场上，比赛还在继续。
　　第三局，阿纳多发球局。
　　“接下来我要全力以赴了！”
　　阿纳多看向洛川沉声道。
　　轰！
　　语音刚落的瞬间，浩荡的气浪从阿纳多身上爆发，冰蓝色的光芒瞬间涌现，极为耀眼。
　　“这.....这是什么？”
　　四周的观众看到这一幕一愣，满脸疑惑。
　　“是主将的北极熊严冬！”
　　俄luo斯的队员们兴奋的大叫出来。yipinxia
　　阿纳多的网球完全是模仿北极熊而诞生的。
　　北极熊是一种严冬性生物，生活在寒冷的地方，而阿纳多就是通过这方面创造出了一招名为严冬的绝技。
　　“阁下小心了！”
　　“这一球......很冷！”
　　阿纳多的神情完全变了，如同万载不化的寒冰，快速将网球抛起。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去，快到了极致。
　　爪！
　　熊之力爪！
　　这是最初的那招，但在北极熊严冬下，网球的表层竟然蕴含着一层寒霜，无尽的寒意从网球上吞吐。
　　只是刹那间，整个体育场的温度仿佛都在快速下降。
　　“好冷，温度怎么下降了～ˇ！”
　　“网球上出现了寒霜，是因为那一球的缘故吗？”
　　“网球改变温度？你在开什么玩笑？”
　　四周的观众浑身一颤，感觉一股冰冷的气息不断在四周流淌。
　　“寒霜？”
　　“类似于迹部的冰之球技吗？！”
　　洛川目光一闪，而后来了一丝兴趣，想要看看阿纳多的严冬一球到底有什么特别。
　　网球落地弹起，他还没动弹，冻人的寒意就已经扑面而来。
　　冰冷的气息让洛川回击的动作都一滞。yipinxia
　　“原来也是死角球啊！”
　　洛川察觉到自己身体的变化轻笑一声，瞬间知道了所谓北极熊严冬的原理。
　　在这个境界下，阿纳多可以击出对手无法回击的死角球。
　　因为是死角球，对手无法反应，身体才会停滞。
　　这也造成了寒霜扑面的错觉。
　　“但这种网球对我而言.....毫无意义！”
　　洛川原本一滞的身体立刻恢复，在大力挥拍中网球化为一道弧线，掠过球网。
　　“喝！”
　　阿纳多目光冰冷，双脚重重往地面一踏，冲了出去。
　　砰！
　　寒霜的力量涌动，网球再次被冻结朝洛川冲去，这一球的冰冷气息比之上一球更加强大。
　　“没用的！”
　　洛川轻语，这次身体连一丝僵滞都没有，直接挥拍。
　　砰！
　　网球一闪，以一种极致的速度回击。
　　阿纳多目光深处在闪烁，然后继续挥拍。
　　两人就这般在赛场上来回回击，整整持续了十多个回合。
　　“就是现在！”
　　阿纳多眼睛一闪，故意摆出大力挥拍之状。
　　可是在挥动球拍的瞬间，却隐蔽的进行切削，击出了一个短球。
　　砰
　　网球砸落在地，并没有弹起，而是贴着前方滑行。
　　两人一直对轰，现在阿纳多突然击出一个如此的网球，如果换做他人，恐怕根本无法反应而丢分。
　　“这一分我.....拿下了！”
　　阿纳多脸上浮现自信之色，不认为洛川能够反应过来。
　　而且北极熊严冬下的一球有着强大的寒霜之力，能让人的动作停滞。
　　对他而言，在双重组合之下，洛川必将丢分。
　　“你在想什么？”
　　正当阿纳多满脸自信时，一道声音突然响起，刺耳的摩擦声更是激荡整个赛场。
　　他猛的抬头，看向对面。
　　随即看到洛川已将球拍抵在地面，在奋力拉动间带起一连串的火花。
　　砰！
　　滑行的网球还未冲过洛川身边，就被抓起，爆射而出。
　　“．ˇ怎么可能？！”
　　阿纳多大骇，这可是他精心准备的一球，没想到就这样被洛川轻易的破解。
　　不过阿纳多立刻回过神来，猛的冲出。
　　“给我回去！”
　　身体一跃如同踩踏在半空，手臂的肌肉隆起，而后暴扣。
　　熊！
　　巨熊之臂！
　　空气如同被寒霜冻结，至强力量的一球又像火焰般沸腾。
　　夹杂着两种力量的网球可怕到了极致，空气直接被钉穿，犹如陨石坠落般狠狠撞向洛川身旁。
　　“放弃吧，你这招对我毫无用处！”
　　洛川笑了笑，瞳眸深处闪过一抹光华。
　　球拍被高高举起，凌厉的气息从洛川身上涌起，球拍宛若变成一柄长剑，有着斩灭一切的锋利。
　　唰~
　　网球坠落，可还未落地，一抹炽白的光芒(李得的)就已经划破赛场。
　　凌厉之光横扫，所有观众都大骇，感觉光芒扫过，身上传来刺痛，就像是被针芒扎中。
　　“这招是.....杀人剑！！！”
　　洛川长笑，球拍如长剑，悍然斩下。
　　犹如要斩灭一切的剑芒横扫，轰落的网球瞬间僵滞在半空，随即猛的轰出。
　　阿纳多感受到这道凌厉的气息，立刻半蹲下身体。
　　熊！
　　大地之熊！
　　阿纳多诸多绝技中唯一的防御招数。
　　可惜，他根本不知何为杀人剑！
　　网球掠过球网的瞬间，阿纳多的神色便化为惊骇。
　　因为网球一分为二，朝两边对角冲去！
　　砰！
　　两道激烈的撞击声响起，两边的网球同时冲出界外。
　　阿纳多呆滞当场！
　　0--15！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十四章：力之技一熊之力（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这....这是什么绝技？！”
　　各国选手都满脸震动。yipinxia
　　杀人剑！
　　在将网球切成两半后，并加以精准的掌控，让网球飞至球场的不同角落。
　　所有人没想到，阿纳多更没想到。
　　他的大地之熊再次连作用都未曾发挥，就被破解。
　　“网球分为了两半.......”
　　阿纳多咽了咽口水，瞳眸中多了一份震撼。
　　大地之熊是利用力之领域的一种防御技巧。
　　通过身体各个部位力量的调动，让自身实现全面的爆发和回击，从而形成至强的防御。
　　但他没想到的是.....
　　杀人剑根本没从他身边经过。
　　直接化作了两半，并精确的朝两边边角冲去，让他根本无法反应。
　　这招来的太过于突然，突然到他根本无法反应。
　　“还想用你的北极熊网球吗？”
　　“放弃吧，你的网球对我没有任何用处！”
　　“所以.....拿出你的真正实力来吧！！！”
　　洛川扬起球拍直指阿纳多。
　　阿纳多可是世界闻名的高中生，更是俄luo斯队047的主将，如果他只有这点实力，洛川怎么也不相信。
　　“真实实力吗？！”
　　阿纳多闻言脸上浮现一抹冷峻。一！品￥侠
　　他的确还有一招没有使用，他原本是想将这招保留至世界杯，对付欧洲的其他强国。
　　可现在看来，如果不提前使用这招，他可能败落
　　因为他的北极熊网球现在根本没有任何用处，想要获胜只能动用底牌。
　　“呼~”
　　阿纳多深吸口气，然后下定了决心。
　　轰！
　　白色的气浪在阿纳多身边翻滚，瞬间扫起满地的灰尘朝着四方扩散。
　　冰蓝色的寒流更是席卷，整个赛场犹如进入了严冬。
　　“好.....好冷！”
　　“发生了什么？为什么会突然这么冷！”
　　“那是什么？快看，那是什么？！”
　　四周的观众感觉四周传来冰冷彻骨的严寒，在朝赛场看去的瞬间，全部人都瞪圆了双眼，满脸惊骇。
　　熊！
　　一头巨大的北极熊！
　　如同实质般凝聚于阿纳多身后！
　　那种极致的严寒就是从北极熊之上传荡出来的，将四周都变化为冰天雪地。
　　“这就是我的真正实力！”
　　“阁下.....准备好了吗？！”
　　阿纳多的身影立足于北极熊虚影之下，浑身都释放极致严寒的气机。
　　洛川看到这一幕，眼中浮现一丝惊奇。yipinxia
　　因为阿纳多这个状态极其类似阿修罗神道，可又区别于阿修罗神道，更像是自己力量延伸出的一种具体表象。
　　“这是俄luo斯的网球吗？”
　　一念至此，洛川有了巨大兴趣，想要看看阿纳多这招到底如何。
　　“接招吧！”
　　动用自己底牌的阿纳多大吼，手中的网球猛的扬起，北极熊虚影在这瞬间如同和阿纳多融为一体，然后巨力涌出。
　　力之技――一熊之力！
　　借助北极熊虚影而轰出的至强网球。
　　也是因为阿纳多掌握着这招，他才被称之为力量第一高中生。
　　轰！
　　可怕的雷霆霹雳声炸响，空气被瞬间撕裂，网球化为一道冰蓝之光划破半场，猛的砸落在洛川面前。
　　这一球的力量之强，速度之快，超出想象。
　　“有着光芒的速度，还有着巨熊的力量！”
　　“这就是.....主将的真正实力！”
　　俄luo斯队的鲍里斯眼中透露出一丝兴奋，觉得这场比赛才刚刚开始。
　　在以往的战斗中，阿纳多只要使出这招，那他的对手定是必败无疑。
　　因为没有人可以(bgei)回击阿纳多的力之技巧。
　　轰！
　　网球轰落弹起，浩瀚的气浪如同火山般迸发，狠狠的撞向洛川。
　　“这便是我的.....力之技！！！”
　　阿纳多嘴角泛起一丝笑意，对自己有着绝对的信心。
　　因为不知有多少选手在自己这一招下惨败。
　　根本毫无还手之力。
　　“力之技？”
　　“看起来也.....不怎么样啊？！”
　　正当阿纳多对自己无比自信时，一道轻笑声却在他耳边响起。
　　阿纳多一愣，朝洛川看去，随即脸色巨变。
　　气浪！
　　如同怒涛翻滚的气浪。
　　犹如漩涡般在洛川身边旋转，最终形成一个至强的领域。
　　漩涡气流流转，不断拉扯着至强的一球。
　　同时在化解这一球的力量。
　　力之技为纯粹的力量技巧，其中蕴含的力道连洛川都不得不承认它的强大。
　　可惜，光力量是不够的。
　　能够化解力量的方式有很多，只要达到一定程度，便能让一球的力道在无形间化为虚无。
　　蕴含一熊之力的网球轰鸣炸响，不断冲击气流漩涡。
　　但气流漩涡却极其顽强，熊之力被不断减弱，最终至强的一球变为普通的一球。
　　漩涡吸引，网球来到洛川面前。
　　“这一招名为天帝神域！”
　　洛川轻笑，大力挥拍“如果你无法破解我的领域，你的任何球技都将成为一个.....笑话！！！”
　　砰！
　　网球化为一道弧线快速坠落。
　　0--30！
　　“我的力之技竟被......”
　　阿纳多呆呆的看着这一幕，有些怀疑自己是不是看错了。
　　那可是在他动用力之技下的一球。
　　其中到底蕴含着何等力量只有他自己清楚，绝对不弱于洛川九重力变的第三变。
　　也是因为掌握了力之技，所以他才有信心挑战欧洲的那些王者。
　　可他没想到，力之技破灭了！
　　连一点水花都没有溅起，就这样被洛川轻易化解并回击。
　　这让他如何能接受。
　　“无法接受吗？”
　　“这......不过是一个开始！”
　　洛川看到阿纳多失魂落魄的表情，轻笑道。
　　天帝神域是阴阳域、手冢领域还有南次郎领域的结合体。
　　它不仅是对周身气流的控制，更是对网球旋转向心力、网球球路的运用。
　　在三重组合之下，才形成了这个至强领域。
　　这个领域可是连南次郎的武士网球都能拦截下来，更别说阿纳多的力之技了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十五章：无法击破的领域（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“发球吧！”
　　洛川扬起球拍直指对方，催促对方继续。一！品￥侠
　　“呼！”
　　阿纳多深吸口气，让自己冷静下来，原本有些失神的目光重新变得凌厉~。
　　虽然洛川利用天帝神域将一熊之力-破解。
　　但这并不是力之技的终点。
　　“喝！”
　　网球飞扬，阿纳多浑身的力量涌出，重重轰在网球上。
　　冰蓝之光划破半场，还是一如既往的可怕。
　　力之技――双熊之力！
　　比之之前的一熊之力更加强悍，也更加震人心魄。
　　不过......毫无用处！
　　在天帝神域的牵引下，双雄之力很快来到洛川的身前。
　　“动用你更强的力量吧，否则你休想破开我的领域。”
　　洛川球拍挥动，网球便原路返回。
　　阿纳多胸膛在起伏，看到自己的双熊之力也被破解，他咬着牙继续进攻。
　　在北极熊虚影的加持下，阿纳多击出网球的力量越来越强。
　　一道道霹雳声不断响起，震的所有人耳朵嗡鸣。
　　可惜.....无用！
　　不管阿纳多采用什么手段，天帝神域依旧牢固，没有任何破灭的痕迹。
　　“怎么可能？！”
　　阿纳多失魂落魄的看着洛川，根本不敢相信这是真的。yipinxia
　　“在天帝神域之下”
　　“你的任何攻击都将.....无效！！！”
　　洛川轻笑，一脸风轻云淡。
　　就是这份平静，和失魂落魄的阿纳多形成了鲜明的对比，孰强孰弱一看便知。
　　“天帝神域？！”
　　阿纳多回过神来，将自己的失神压下。
　　他还没有绝望，他还记得自己的目的。
　　想要获得这场比赛的胜利，为俄luo斯挽回脸面，这是他身为主将必须要做的事情。
　　“我一定要获胜这场比赛的胜利！”
　　阿纳多继续发球，动用更强的力之技。
　　他融合身后北极熊的虚影，一次次轰出强力球。
　　虚空都被这种至强的网球震的一片颤动。
　　但却没有取得任何效果效果，天帝神域还在转动，坚不可摧
　　不管阿纳多使用多强的力之技，但网球最终都会被无形的化解，最终来到洛川的面前。
　　砰！
　　0--3！
　　不一会时间洛川就拿下了第三局。
　　“太.....太强了！”
　　“根本不是对手！”
　　“这样人的怎么可能战胜？！”
　　所有的俄luo斯观众都满脸失神的看着洛川，他们已经无法叫嚣出任何一句话。一！品￥侠
　　“这就是洛川的实力吗？”
　　越前龙雅张了张嘴，脸上挂满着不可置信。
　　一旁的米国队长拉尔夫也同样如此，有些不敢相信自己的眼睛。
　　他们已经尽可能的高估洛川的实力，可现在看来他们还是低估了。
　　赛场上，阿纳多剧烈的喘息，汗水不断流淌。
　　连续使用力之技，让他消耗了巨大的体力。
　　“交换场地吧！”
　　不过洛川明显没有停下的打算，说了声后朝对面的赛场走去。
　　第四局，洛川发球局！
　　阿纳多强行压制自己心中的惊惧，身体半蹲，死死盯着洛川。
　　砰！
　　洛川挥拍，不过是一个普通的中场球。
　　阿纳多咬牙回击，但在天帝神域的旋转下，网球最终又来到洛川身边。
　　“可恶！”
　　看到这一幕，阿纳多终于忍不住的低吼出来。
　　他的任何一球都是如此，就算他再如何沉稳坚毅，此时也有些绝望。
　　比赛继续，但却接近尾声。
　　砰
　　15--0！
　　砰！
　　30--0！
　　砰！
　　40--0！
　　砰！
　　4--0！
　　不过几分钟时间，双方间的比分再次拉开。
　　阿纳多脸上被绝望笼罩。
　　他尽力了！
　　真的尽力了！
　　可是不管他如何进攻，不管使用何种网球，甚至从进攻变为防守。
　　都无法阻止比分拉开。
　　洛川......太强了！
　　强到令他窒息！
　　“呼呼！！”
　　阿纳多胸膛剧烈起伏，浓重的喘息声从口中传出。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　一次次的进攻，一次次的奔跑，早就消耗了他大量体力。
　　如果继续这样下去，他必败无疑。
　　“看来这场比赛没有意外了。”
　　“阿纳多很强，但洛川更强！”
　　“神之洛川，我终于知道他为何会有如此名号了！”
　　“世界上又多了一位超级高手。”
　　各国的选手轻叹，知道洛川已经真正达到了世界职业级的水准。
　　而且还不是普通的世界职业级。
　　否则战局根本不会如此。
　　阿纳多是谁？
　　俄luo斯主将，高中生力量第一人。
　　一位真正的世界级高手。
　　. ...
　　可就是这样的世界级高手，面对洛川，却连一分都无法获得。
　　“这就是洛川教练真正的实力啊！”
　　一军的所有人都惊叹，只有和洛川接触过，才能知晓洛川的强大。
　　在同龄人间，实力不在一个次元！
　　“神之洛川，或许就是对教练的真实评价吧！”
　　平等院握紧了拳头。
　　他也桀骜过，也自大过，可最终却被洛川碾压，丧失了一切信心。
　　从那个时候他就知道自己和洛川的差距有多大。
　　再也没有挑战洛川的勇气。
　　也是因为这个缘故，他才愿意听从洛川的指挥。
　　因为服从强者并不丢人。
　　“认输吧！”
　　“你.....太弱了！！！”
　　赛场上，洛川脸上挂着柔和的笑容，扬起球拍直指对方。
　　平静的话语传入阿纳多耳中，让他浑身颤抖。
　　“我真的这么弱吗？”
　　“俄luo斯队真的要五连败了吗？”
　　“我难道连一分都无法获得吗？”
　　阿纳多心中不断质问着自己，不甘的情绪从心中涌出，让他神色难看。
　　自我的否定产生了巨大压力。
　　阿纳多脸上浮现绝望之色，原本的坚持也开始松懈。
　　面对洛川的可怕实力，面对洛川的语言攻击。
　　俄luo斯主将阿纳多。
　　要.....崩溃了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十六章：我....绝不屈服！（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“难道.....就这样认输吗？”
　　汗水从不断从阿纳多脸上滑落。一！品￥侠
　　不甘的情绪如同怒涛般朝他涌来，让他的身体颤抖。
　　“难道就这样如同丧家之犬般败北？”
　　“在自己的主场上五连败？”
　　阿纳多抬头看去，发现整个赛场都变得鸦雀无声。
　　他甚至还能看到观众们脸上透露出的失望。
　　数万人的关注，数万人的期待，但最终迎来的结果却是五连败。
　　“不！”
　　“我不能输！”
　　“俄luo斯队绝不能五连败！！！”
　　阿纳多低吼，神色变得无比狰狞，球拍都被他捏的咔咔作响。
　　队伍的荣誉！
　　观众的期待！
　　内心的不甘！
　　自我的肯定！“一二零”
　　一层层的压力让他不愿就此败北。
　　他想......获胜！！！
　　不甘的情绪完全爆发，尊严和对胜利的渴望更是充斥着阿纳多的内心。
　　“我可是俄luo斯主将阿纳多！”
　　“谁能让我认输！”
　　“哪怕一分未得，也休想让我退却！”
　　“我......”
　　“绝不屈服！！！”
　　无穷的斗志从阿纳多心中升起。
　　此时的阿纳多已经完全变了一个模样，再也没有之前的失神和绝望。yipinxia
　　有的只是对胜利的渴望！
　　身为俄luo斯主将的他有义务为队伍带来胜利。
　　更有义务坚持到最后，不堕俄luo斯队的威名！
　　“还要继续挣扎吗？”
　　“既然如此，那我便将你最后的希望.....完全粉碎！！！”
　　洛川看着大吼的阿纳多，原本脸上温和的笑意消失不见，只剩下极致的凌厉。
　　轰！
　　浩荡的气流在洛川身边翻滚，天帝神域更加的凝聚，如同一个巨大漩涡，席卷着半个赛场。
　　“接招吧.....洛川！”
　　阿纳多爆吼，网球飞扬在半空，他重重的往地面一踏，大地都为之颤动。
　　飞跃高空，手臂的肌肉膨胀，如同钢铁般坚硬。
　　轰！
　　大力扣杀，一头巨熊浮现，似乎在仰天嘶吼。
　　一道道冰寒的气息蔓延，席卷四周，而后爆射出去。
　　刺啦！
　　虚空被钉穿了，网球与空气摩擦直接点燃汹涌的火焰，与寒霜交织。
　　冰与火的一球划破长空，轰落坠落。
　　“这招是力之技――十熊之力！！！”
　　阿纳多低吼，目光凶悍到了极致，犹如一头准备狩猎的北极熊，要择人而噬。一！品￥侠
　　轰！
　　天帝神域猛的一颤，极致旋转的漩涡都为之一滞。
　　冰与火的一球洞穿了一层又一层的气浪，想要强行突破洛川的天帝神域。
　　“爆发之下竟达到如此程度了吗？”
　　洛川眼中闪过一丝讶色，但却在原地一动不动。
　　因为对他而言.....还不够！
　　“哗啦~”
　　如同水浪翻滚的声音响彻，气浪在流转下不断冲刷着十熊之力，最后将这可怕的一球化作平凡。
　　漩涡恢复平静，拉扯着网球来到洛川面前。
　　“奔雷！”
　　洛川轻语，持拍的手臂猛的挥动。
　　刺啦！
　　所有人只看到一道幻影划过，半空中出现雷光，随即网球消失。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　轻微的弹跳声响起，界外已经多出了一颗网球。
　　而阿纳多则站在原地，甚至目光还在盯着洛川手中的球拍，根本未曾反应。
　　“这.....”
　　每个人看着界外的网球眼中都闪过一丝惊疑，似乎不敢确定。
　　“裁判，难道不宣布比分吗？”
　　洛川转头看向一旁的裁判，淡淡说道。
　　“稍，稍等！”
　　裁判脸色涨红，因为他也没看清那一球，奔雷的速度实在太快，根本不是肉眼可以捕捉的。
　　他立刻命令工作人员进行画面回放。
　　很快体育场的大屏幕之上就出现了刚刚的画面。
　　在八倍缓慢镜头之下，数万观众才彻底的看清。
　　只见洛川这一球正好落在阿纳多脚边，然后弹射出去。
　　这是一颗.....有效球！
　　“0--15，洛川选手领先！”
　　裁判见此立刻吹响哨声，四周的观众听此更加沉默了. ......
　　“刚....刚刚那一球的球速达到了多少？”
　　米国队中，基科浑身一颤，满脸的不可置信。
　　洛川那一球实在是太快了，快到选手根本无法反应。
　　“2.....285KM/H！”
　　一旁的杜杜声音有些颤抖，因为赛场上的大屏幕上显示着这一球的球速。
　　“285？”
　　其他米国队员看去，再也无法出声了。
　　他们只是高中生，根本不可能击出285KM/H的恐怖网球。
　　如果洛川一直使用这招，估计阿纳多根本就没有回击的可能。
　　连网球都无法捕捉，身体更无法追上。
　　谈何回击？
　　“继续发球！”
　　洛川没理会阿纳多的震惊，开口催促道。
　　“呼~”
　　阿纳多深吸口气让自己强行冷静下来，继续拍打着网球。
　　随着网球飞扬，阿纳多一跃而起，双手持拍，再次扣杀而下。
　　力之技――十一熊之力！
　　轰！
　　比之刚刚更加可怕的一球轰来，网球就像一颗冰火相交的陨石，从天空坠落，带来无与伦比的力量。
　　“没用的！”
　　洛川淡淡的开口，站在原地，天帝神域扩张，拉扯四周。
　　轰！
　　5.0一连串的音爆声彼此起伏的响起，十一熊之力化为虚无，最终来到洛川面前。
　　“伏龙！”
　　洛川目光一凝，大力抽拍。
　　可怕的力量汹涌而出，重重轰落在地后紧贴着地面冲去。
　　大地为之龟裂，如同一条伏龙穿透半个赛场。
　　0--30！
　　洛川拿下第二分。
　　“可恶！”
　　阿纳多紧紧握住球拍，满脸不甘。
　　他继续发球，动用自己的力之技巧，想要正面击破洛川的领域。
　　但却毫无用处，天帝神域旋转，将一切力道化解。
　　砰！
　　随着一球重重落下，弹出界外。
　　5--0！
　　比赛来到赛末局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十七章：古武神祗vs北极熊（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“滴答~”
　　汗水不断从阿纳多额角滑落。一！品￥侠
　　他看着比分扳上的比分，沉默下来，瞳眸中蕴含着浓浓的不甘。
　　接下来是最后一局，如果还丢了，那比赛便将结束。
　　第六局，洛川发球局。
　　“喝！”
　　洛川根本不给阿纳多过多准备的机会，在交换场地后立刻扬起网球，手臂暴扣而下。
　　砰！
　　网球爆射，如同枪膛上迸发的子弹，一往无前。
　　“呼！”
　　阿纳多看着激射而来的一球深吸口气，目光重新变得凶悍，如同有着烈焰燃烧。
　　直到现在他也没有选择放弃，想要继续战斗
　　轰！
　　在这份坚持之下，阿纳多身后的北极熊再次壮大了一分，气息更加凶悍。
　　“队长！”
　　赛场边，鲍里斯看着还在坚持的主将，心中突然涌现出无限的感动。
　　所有人都已经放弃了，只有他还在坚持。
　　突然的吼声响彻整个赛场，将所有人惊动。
　　每个人都看向他，眼中怀16以不解。
　　“队长，一定要胜利啊！”
　　鲍里斯不管他人的目光，一人独自的大喊出来。
　　每个人都绝望与放弃，整个赛场都没了任何加油的声音。yipinxia
　　可是阿纳多没有放弃，坚持到了最后一刻。
　　这对于鲍里斯而言已经足够了。
　　其他俄luo斯队员听此，原本沉默的表情也慢慢发生变化。
　　他们看着鲍里斯，看着阿纳多，心中如同有着火焰在燃烧，让他们想要大吼出来。
　　“队长，拿下这场比赛的胜利吧！”
　　“上啊，阿纳多，勇往直前！”
　　“不要犹豫！”
　　一名又一名的俄luo斯队员回想起自己队长的坚持，不在沉默的大吼出来，将一切的寂静打破。
　　那些俄luo斯的观众看着眼前的一切。
　　看着胸膛在剧烈起伏，汗水浸透衣裳，但却没有后退一步的阿纳多，心中的情绪莫名的涌动。
　　“俄luo斯，我们神圣的国家。”
　　不知何时，一声嘹亮的歌声突然传荡在整个赛场，在沉默的赛场中是多么的响亮。
　　慢慢的，越来越多的人加入了歌声之中。
　　一传十、十传百、百传千、千传万！
　　不过是几秒钟的时间，整个俄luo斯奥林匹斯体育场便响彻嘹亮的歌声。
　　“俄luo斯，我们可爱的家园。”
　　“顽强的意志，辉煌的荣耀。一！品￥侠”
　　“是你永恒的财富！”
　　“.......”
　　“光荣啊，祖国！我们为你骄傲！”
　　俄luo斯的国歌响彻赛场，每个人都注视着场上的阿纳多，眼中带着鼓励与支持。
　　“大家.....”
　　阿纳多心中流淌过暖流，心中的一切失落在这道嘹亮的歌声中彻底消失。
　　“俄luo斯联盟――万岁！！！”
　　阿纳多大吼。
　　轰！
　　寒冰的气息在这刻犹如风暴般席卷，震荡整个赛场。
　　他身后的那道北极熊虚影竟然凝聚成了实质，猩红的目光充满着嗜血，死死盯着洛川。
　　凶蛮、神秘、浩荡！
　　可怕的气息震荡，让阿纳多的气势发生了翻天覆地的变化
　　“来吧！”
　　阿纳多大吼，面对洛川这一球，他冲了出去，毫无畏惧一往无前。
　　北极熊虚影瞬间与他融为一体。
　　寒霜与烈焰不断交织
　　在双重力量之下，球拍狠狠轰出，网球一滞，爆射回去。
　　轰！
　　天帝神域在这一球下开始剧烈颤抖。
　　寒霜冻结！
　　烈焰焚烧！
　　竟然冲破了一层又一层的阻挡，想要彻底破灭洛川的领域。
　　“嗯？”
　　洛川目光一凝，从这一球上感受到了无与伦比的力量。
　　面对这样的一球，他终于动了。
　　左脚拉开，搅动四周的气流，气浪以更加可怕的威势拉扯着网球到来。
　　可就算如此，这一球的力量也未曾消失。
　　火焰与寒霜蒸腾，但洛川却已经挥拍，巨力涌出，狠狠将这一球回击。
　　“碎裂吧.....领域！！！”
　　阿纳多大吼，身后的北极熊虚影如同在咆哮，在网球冲来的瞬间，他重重的将球拍轰向网球。
　　轰！
　　光芒迸发，网球犹如骄阳般璀璨，横空而去。
　　仿佛要将天帝神域彻底毁灭。
　　“俄luo斯的颜面！”
　　“队伍的尊严！”
　　“所以这场比赛，我无论如何都不能输！！！”
　　光击球与力之技结合的一球强悍到超出想象，网球呼啸而出，蕴含着浩瀚的气息。
　　轰！
　　空气的撕裂声震荡整个赛场，让所有观众都下意识的捂住耳朵。
　　在他们眼中，这一球就像一颗陨石当空，带着无穷的力量冲去。
　　寒光、火焰、巨熊！
　　各种虚幻的影像浮现，让这一球可怕到了难967以想象的程度。
　　“接招吧.....”
　　“神之洛川！”
　　阿纳多大吼，不屈的意志、所有人的希望，让他这一球达到了巅峰。
　　轰！
　　空气震荡，浩瀚的气浪在不断翻滚，刺耳的音爆声响起。
　　而后.....轰在领域之上。
　　天帝神域受到剧烈的冲击，气流震荡，原本如同漩涡的领域竟然出现溃散的痕迹。
　　“一球之下竟然将网球向心力、网球球路还有空气气流全部击碎。”
　　“这就是你的真正实力吗？”
　　“世界高中生榜上有名的俄luo斯主将.....阿纳多！！！”
　　看着即将溃散的领域，洛川的目光突然变得无比凌厉。
　　轰！
　　下一秒，黑色的雾霭在洛川身上蒸腾不休，最终凝聚于身后，形成一尊神像。
　　神像顶天立地，身披古代长袍，三千发丝更在无风舞动。
　　面容的模糊，但一双眼睛却无比清晰，瞳眸中透露出极致的凌厉，就像是两柄刀刃。
　　不过是扫视一眼，便将赛场的空气完全切开。
　　古武神祗！
　　洛川的阿修罗神道！
　　出现！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十八章：只可仰望的存在（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　黑色的雾霭！
　　蕴含可怕气机的神像虚影。一！品￥侠
　　就这般出现在阿纳多，出现在各国选手和所有观众的面前。
　　“那....那是什么？”
　　“难道是神灵吗？那人身后屹立着一道神灵的虚影？”
　　“真是太可怕了！”
　　所有俄luo斯观众浑身一颤，眼中更是透露出惊惧之色。
　　刚刚阿纳多表现出的强势他们有目共睹，竟然连天帝神域都被他硬生生的轰破。
　　就在他们认为比赛还有转机的时候，他们立刻绝望了。
　　一道神灵虚影出现，那种浩瀚的气息就算是相隔甚远他们也能感知到。
　　“阿修罗.....神道！！！”
　　阿纳多看着洛川身后那若有若有的身影，眼中浮现深深的忌惮。
　　洛川身后这尊身影透露出的气息，实在是太过于可怕，有着无上威严，令让他窒息。
　　“队长，一定要赢啊！”
　　鲍里斯大吼，阿纳多是整个俄luo斯队的希望所在
　　如果这场比赛还输了，那俄luo斯队便是五连败，颜面无存。
　　“队长！”
　　“阿纳多主将！”
　　“上吧！”
　　俄luo斯队的所有队员都在大吼，想要给与阿纳多更大的勇气，并让他战胜洛川身后的神灵。一！品￥侠
　　轰！
　　可是还没等他们呐喊完，浩荡的气浪便从洛川身上爆发，如同怒涛般朝四周席卷。
　　俄luo斯队的人呼吸一滞，再也说不出一句话。
　　在这瞬间，洛川身上的气势达到了顶端，就算阿纳多也无法与其相比半分。
　　浩荡之力的震荡，将所有人的目光吸引
　　仿佛整个赛场只剩下洛川一人。
　　犹如神祗出现在人间。
　　气势滔天！
　　阿纳多原本气势如虹，可是气浪翻滚狠狠撞来，让他的气势一滞，脸色也变得惨白。
　　阿修罗神道产生的气息实在是太可怕了！
　　不断拍打在他的身上，让他如同化身为汪洋上的小舟。
　　仿佛随时都会被巨浪吞噬！
　　轰！
　　洛川动了。
　　身后的古武神像也爆发极致的力量，最后涌入球拍之上。
　　一拍挥动，拍面上绽放璀璨之光，如同大日横空，划破了天空。
　　阿纳多呆呆的看着这一球，未曾动弹。
　　这一球没有任何隐藏。
　　但他却提不起一丝回击的勇气。
　　那种浩瀚的气浪狠狠撞在他的身上，四周的景象发生了翻天覆地的变化。yipinxia
　　无尽的星空，横跨星河的神祗，让阿纳多心神巨震。
　　他惊骇的看着这一幕，还未反应过来，一只大手就已经朝他镇压而下。
　　异次元幻境！
　　在现实中，阿纳多长大了嘴巴，瞳孔涣散，即使网球轰来也不知。
　　轰！
　　网球从阿纳多身边冲过，地面一阵剧烈的颤动，碎石飞溅，不断拍打在他身上。
　　滚滚的烟尘升腾，烧焦的气味传荡全场。
　　只见一个如同蜘蛛网般的深坑出现，网球焦黑变形，正钉在裂缝中。
　　0--15！
　　赛场安静下来。
　　每个人都一脸失神的看着洛川。
　　他们的身体在颤抖，心脏更如同被一张大手攥住，无法继续跳动。
　　“我说过我会将你的所有坚持都粉碎〃～！”
　　“阿纳多.....从现在起经历绝望吧！！！”
　　洛川满脸淡然的看着对方。
　　此时阿纳多终于从异次元幻境中惊醒，听到耳边的话，看到身边的巨大深坑，他终于忍不住的颤抖。
　　“接下来是.....第二球！！！”
　　洛川继续发球。
　　砰！
　　网球在异次元之力和光击球之力的加持下激射出去。
　　黑色的光芒和明亮的光芒在交辉相应，最后爆发无与伦比之力。
　　0--30！
　　洛川见此并没有停止，而是紧跟击出第三球。
　　轰！
　　网球横空，碾碎了地面，更将阿纳多的信念完全粉碎。
　　扑通！
　　阿纳多重重的跪倒在地，如同失去了所有力量，再也无法站起。
　　他满脸失神看着洛川。
　　满是绝望！
　　连续的几球已经彻底将他的信念击碎。
　　每当他回想起那尊可怕的神像，那颗极致的网球，还有不可一世的洛川。
　　他的内心都会一阵颤动！
　　如今他已经战意全无，剩下的不过是对洛川的恐惧。
　　阿纳多微微抬头，如同仰望般看着洛川。
　　只见洛川一脸平静，额角甚至没有一丝汗渍，一人傲立当场，风轻云淡！
　　看着如此一幕，阿纳多眼中浮现出一抹臣服。
　　“．ˇ神之洛川。”
　　“你真的.....无敌了吗？”
　　阿纳多低喃，第一次觉得一人是如此的强大，强大到他提不起一丝抵抗的心理。
　　“结束了！”
　　“俄luo斯主将......阿纳多！！！”
　　砰！
　　洛川最后的挥动球拍，网球犹如一抹极致的光华从他身边冲过，随即重重轰落在地。
　　大地一颤，尘土飞扬。
　　6--0！
　　比赛结束！
　　六局二十四个球，阿纳多未曾获得一个，直接被洛川零封。
　　赛场寂然无声！
　　所有人都还沉浸在洛川(得得赵)最后的四球当中。
　　网球激射，仿佛没有任何力量可以阻挡，直接击溃了阿纳多的所有信念，让他经历了人生中的第一次完败。
　　“无敌！”
　　在场所有人都浮现出这个想法。
　　阿纳多是俄luo斯主将，更是世界高中生排行榜上有名的强者。
　　可这等高手却被零封。
　　如此实力超出所有人的想象。
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　在这一刻，人们终于记起他人对洛川的称呼，看向洛川的目光只剩下无边的震撼。
　　“看来是我赢了！”
　　洛川轻笑，收起球拍转身而去。
　　所有人惊醒过来，看着洛川的背影，就算是俄luo斯观众都露出敬佩和仰望的神色。
　　洛川已经将整个奥利匹斯体育场征服！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百三十九章：名动世界（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“双方敬礼！”
　　裁判的哨声吹响，两支队伍在球网前进行赛后礼仪。yipinxia
　　不过俄luo斯队的一众队员脸色却有些难看，毕竟在自己的主场五连败，换做是谁都脸上无光。
　　“这场比赛是我们输了！”
　　阿纳多此时已经恢复过来，不过因为消耗过大，所以脸色有些惨白。
　　他主动伸出手，认真的看着洛川“你很强，是我遇过所有选手中最强的存在！”
　　他没有说假话，他和欧洲其他国家的主将比赛过。
　　可是从来没有一人给他带来如此感觉，让他连反抗的勇气都没有。
　　而且更让他感到无法相信的是，洛川不过是国中生，而且还是U--17的总教练，完全超脱了选手的层次。
　　“唉.....”
　　想到了，阿纳多心中一叹“看来这届的世界杯不会这么简单了，或许将会诞生一位新的王者。”
　　“谢谢！”
　　洛川伸出手和对方轻握了一下。
　　840
　　他对阿纳多的感官还算不错，身为一国主将实力高强，而且还有着自己的信念，的确有资格担任这个位置。
　　双方礼仪握手，至此第一场表演赛结束。一！品￥侠
　　日本队以五连胜的出色表现，打响了这次世界杯预热表演赛的第一枪。
　　而洛川之名，也随着比赛的结束传遍世界的每一个角落。
　　几乎是在比赛结束的半个小时之内，亚洲各个国家的体育板块都刊登出了关于预热表演赛的最新资料。
　　同时一张巨大的照片横跨整个板块。
　　这张照片赫然是洛川动用阿修罗神道，将阿纳多击垮的一幕。
　　‘世界超新星，疑是超越职业级实力，完败俄luo斯主将阿纳多！’
　　硕大加黑的标题外加显眼的照片，立刻引爆了每一个国家。
　　凡是热爱网球的人，都第一时间看到了这个新闻。
　　新闻传开，便引发热烈讨论。
　　与此同时，各国选手也相继通过邮(bgff)件将拍摄的视频传递。
　　其他大洲的国家也在第一时间得到消息。
　　第二天，在欧洲享有盛名的欧洲网球报刊上便刊登了一张照片，并配有亚洲第一超新星的字样，惹人注意。
　　欧洲网球报刊可是欧洲关于网球类的第一报刊。
　　其中每期封面刊登的要么是世界闻名的网球名将，要么是欧洲的天才小将。yipinxia
　　这家报刊成立八十多年，对亚洲网球运动员一共刊登过两次。
　　一次便是华国的李娜。
　　还有一次就是武士南次郎。
　　而洛川则是第三次。
　　报刊封面洛川手持球拍，脸上挂着温和的笑容，身后还屹立着一尊古武神祗。
　　在配合亚洲第一超新星的字样立刻引爆了整个欧洲。
　　凡是网球爱好者第一时间购买报刊，报刊最大的板块上，详细介绍了关于洛川的一切资料。
　　其中结尾的几句话更让所有人大惊。
　　‘亚洲当之无愧的第一超新星！’
　　‘实力强悍，或有资格参与四大满贯赛事！’
　　‘神之洛川，或是对这位少年最好的描述，犹如网球之神！’
　　‘或将引领世界网球新潮流，既是亚洲第一新星，也是世界第一新星！’
　　各种夸张的词语出现，让人觉得不可思议。
　　可板块之后却是长长一段对洛川战绩的介绍。
　　所有读者看完后满脸呆滞。
　　对战日本U--17代表队主将平等院凤凰，完胜！
　　对战韩国U--17代表队主将李再勇，完胜！
　　对战印度U--17代表队主将迪让，完胜！
　　对战俄luo斯U--17代表队主将阿纳多，完胜！
　　一个个完胜的战绩用红色的大字特意标志出来，让所有读者骇然。
　　列举的四人都是世界高中生排名榜上之人，实力极其不凡。
　　可洛川却对他们完全碾压，完胜击败。
　　如此可怕的实力别说高中生选手，那些世界级名将都不一定拥有。
　　于是诸多网球爱好者疯狂了。
　　他们开始寻找关于洛川的一切资料，找到了洛川一场场比赛，甚至国中全国大赛的战斗视频。
　　一段段视频的出现。
　　一场场零封对手的碾压战斗。
　　一名名选手被击溃后的绝望表情。
　　在这一天公布在了欧洲网坛上，引起了整个欧洲甚至整个世界的巨大轰动。
　　‘初中年龄，实力达到世界职业级！’
　　‘日本U--17总教练，世界最年轻总教练！’
　　‘世界第一超新星，毫无争议！’
　　洛川的资料被公布后，引起了巨大反响。
　　关于洛川的新闻，更是连续一个星期霸占世界网坛的头版头条。
　　每一个大洲，每一个国家都在讨论洛川之名。
　　洛川已经名动整个世界了。
　　至于将要参与世界杯的三十多个国家更是警惕起来。
　　在以往的世界杯中，称雄的永远是dé国、瑞士、法国还有西班牙这四个国家。
　　可是随着洛川的出现，世界杯的局势发生巨大变化。
　　一名世界职业级高手至少能够保证一场比赛的胜利，这对于五局三胜制比赛而言多么关键。
　　一人便提升了一支队伍百分之三十多的获胜概率。
　　外加还有平等院这名世界级主将，让欧洲各国甚至世界各国都有种风雨欲来的感觉。
　　知道这届的世界杯，或许会变得和往届不一样。
　　所以面对这种情况，世界各国的U--17队伍都进行了讨论。
　　并立刻着手调查关于洛川和日本队的所有信息资料，想要了解对手，以备世界杯时遇上。
　　随着越是调查，各国的选手便越是吃惊。
　　洛川之名也彻底流传在欧洲网坛，引起震动的同时，也让人无比忌惮。
　　至此，洛川名动全球！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十章：各国热议（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　各国队伍看到报刊的报道进行了热烈的讨论。yipinxia
　　dé国首都柏林！
　　在一个空旷的训练室内，一名身材魁梧的光头男子正快速的回击网球。
　　他的动作虽然快速，但额角却没有一点汗渍。
　　“关于洛川和日本队的资料我已经弄到手了！”
　　一名神色无比平静的男子从训练室外走来，手中还拿着一叠资料。
　　他叫Q・P，dé国U--17代表队的参谋。
　　在洛川登入欧洲网球月刊后，他就开始着手调查洛川的一切资料。
　　“暂停一下吧！”
　　那名光头男子听此，朝对面一名初中生模样的少年说了一句，然后放下球拍来到Q・P面前，接过资料。
　　训练室内的其他dé国队员也相继走来。
　　每个人都看着Q・P提供的资料，看着上面一个个战报，神色凝重。
　　“这个家伙真的是初中生吗？”
　　M・脾斯麦忍不住开口，因为这种战报，就连他们这些高中生也无法达到。
　　“这些都是经过视频核实的！”
　　Q・P也觉得很不可思议，可上面记录的，都是他寻找到视频，然后一个个亲自确认和分析。
　　知道上面的比赛双方都没有放水，都是真实的全力之战。yipinxia
　　所以这份资料绝对没错。
　　“神之.....洛川？”
　　那名光头男子，也是dé国队主将沃尔克。
　　在高中生排名中他位列第一，更是一名活跃在职业网坛的世界职业级选手。
　　不过此时的他神色却有些凝重。
　　不管是平等院亦或是阿纳多实力都不容小觑，可却完败在洛川手中。
　　这已经说明了很多问题。
　　“切！”
　　“不过是一名初中生，如果遇到，我会亲自击败他的！”
　　“他.....没什么了不起！”
　　就当dé国诸多队员沉默时，一道略显高傲的声音传来，只见一名留着长卷发的男子正满脸不屑。
　　“塞佛里德，你还是收起自己的自大吧！”
　　Q・P闻言眼中闪过一丝不悦“以你的实力，连对方一球都休想接下，你真以为自己很厉害吗？”
　　E・塞佛里德，dé国U--17初中生选手。
　　实力虽然不错，但性格却有些乖张，更无比自大，甚至还妄想挑战主将波尔克。
　　“哼！”
　　“你以为我会和你一样弱吗？”
　　“Q・P？”
　　塞佛里德冷哼，对自己满是自信。一！品￥侠
　　Q・P听此脸上浮现一丝冰冷，其他dé国队的高中队员也有些不悦。
　　毕竟对他们而言塞佛里德不过是一个初中小鬼，有些过于自大了。
　　不过一旁的主将波尔克却没有说话，而是陷入了沉思。
　　他仔细的看着这份资料，一字一字的观看，生怕漏了一个字。
　　最后波尔克似乎下定了决心，看向Q・P沉声道“你去跟总教练说一声，这次我们将三人一同参与这届的U--17世界杯！”
　　“什么？！”
　　Q・P和dé国队的其他队员一听顿时一惊。
　　不过塞佛里德却有些疑惑，听不懂沃尔克再说什么。
　　“真的要将另外两人也征召回来吗？”
　　Q・P看着沃尔克有些不确定的问道。
　　“洛川的实力不容小觑，我没有绝对胜利的把握！”
　　沃尔克沉默了一下，然后开口。
　　dé国队队员们一愣，因为他们还是第一次听到这样的话，身为世界职业级的主将，对自己没有信心。
　　刚刚还一脸自大的塞佛里德听此脸色瞬间涨红。
　　连沃尔克都没有把握战胜的人，更别说他，亏他还说自己能亲自击败洛川。
　　“我知道了！”
　　Q・P点头，随即转身而去。
　　沃尔克口中所说的三人一起上，就是要将另外两位职业选手也征召回来，确保队伍的绝对胜利。
　　......
　　瑞士首都伯尔尼。
　　一家网球俱乐部中，数名队员正坐在一起，满脸凝重的看着手中的资料。
　　“世界第一超新星！”
　　几人看着资料上的内容，神色变得无比严肃。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“日本队吗？”
　　一名头裹头巾有着卷发的男子，目光突然变得无比凌厉，似乎回想起了一场战斗“平等院......”
　　他叫阿马迪厄斯，瑞士队主将，同时也是活跃于职业网坛的一名世界职业级选手。
　　“没想到又有一位世界职业级选手诞生！”
　　亨利・诺贝尔三世目光有些凝重，阿纳多他们可是清楚，实力可怕。
　　可没想到却在洛川手中吃了个大亏，以6--0的比分败落。
　　“今年的日本队不容小觑啊！”
　　一旁的皮特・兰比尔深吸口气，神色严肃。
　　“看来这一届的世界杯除dé国之外，还有一支队伍要注视啊！”
　　阿马迪厄斯开口，继续翻看着上面的资料。
　　可是越往后看他就越吃惊，然后站了起来，目光沉重。
　　“回训练营，看看关于日本队的各场比赛！”
　　阿马迪厄斯开口，随着洛川的出现，他心中升起巨大的紧迫感。
　　他原以为这届U--17世界杯主要的对手还是dé国、西班牙、法国这三个国家。
　　可如今洛川出现，瞬间让日本队也跻身于强国行列。
　　如果现在不调查清楚，比赛开始后必将吃个大亏。
　　“是！”
　　瑞士队的所有队员立刻跟上。
　　......
　　dé国队和瑞士队开始准备，其他国家的队伍自然也是如此。
　　西班牙队的梅达诺雷，法国队的卡妙，一名名强者都神色严肃，知道U--17世界杯又多出了一个变故。
　　所以为了调查洛川的消息，纷纷寻找到洛川以往对战的视频加以分析。
　　在看完这些视频后，每个人的表情都凝重无比。
　　“世界职业级！”
　　所有人都感叹一声，而后警惕，毕竟一位世界级带来的变故实在是太大了。
　　当然，这一切都和洛川没有关系，因为世界杯预热表演赛还在继续。
　　世界上发生的事情，他根本不知道。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十一章：各国粉墨登场（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　俄luo斯奥林匹斯体育场。yipinxia
　　预热表演赛还在继续，十八个国家，一共九场比赛。
　　这九场比赛分别将在三天进行，每天三场。
　　日本队和俄luo斯队的是第一场比赛，第二场比赛是埃及对战墨西哥的战斗。
　　不过这场比赛仅仅是两个小时的时间就结束。
　　埃及惨败！
　　虽然埃及有着埃及凤凰这样的世界级绝技，但U--17的实力却不强。
　　反观墨西哥在世界排名上只在日本队的下面，实力不俗。
　　“看来整个非洲地区，只有南非一个国家值得注意。”
　　看台上，洛川一行人正观看比赛。
　　如今他们的表演赛已经结束，为了查看各国的实力，所以洛川准备继续在这里呆两天，直到看完所有比赛在回去。
　　“听闻非洲又多了一个网球强国！”
　　三津谷亚玖斗开口，然后回想了一下“似乎叫做夏之管共和国，虽然才建国不久，但实力不错，击败了埃及获得了这届世界杯的资格。”
　　“夏之16管共和国？”
　　洛川突然想到了什么。
　　在世界杯大赛上，好像就有一个夏之管共和国使用下三滥的手段，将米国队的人关在澡堂上。一！品￥侠
　　“那只是一个不入流的队伍，不用理会！”
　　想到这洛川开口，现在一军队伍的实力可以说无比强劲。
　　整个U--17世界杯值得注意，的或许只有dé国这些超级强国。
　　“嗯！”
　　其他队员满脸自信。
　　毕竟他们连俄luo斯队都击败了，自然信心大增。
　　要知道俄luo斯队在世界排名可是11，所以11以下的国家基本不用担心了。
　　真正值得他们注意的是欧洲四大国。
　　这才是真正的强敌！
　　“下一场比赛就是英格兰队和南非队的比赛了吧？”
　　杜克渡边突然想到了什么开口道。
　　“没错，下午三点时间，排名靠前的两支队伍将会相遇。”
　　种岛修二点头，英格兰世界排名第七，南非排名十五。
　　两支队伍的实力都不俗，一旦相遇，必将会是一场激战。
　　“放心吧，下午的比赛会很快结束的。”
　　洛川轻笑道。
　　英格兰的确排名第七，但那又如何？
　　他们派遣的队员是预备队的队员，如何能够与南非的正选对抗。一！品￥侠
　　如果是对决夏之管共和国这样的队伍或许能够获胜。
　　可对付南非这种实力不弱的队伍，获胜的可能性相当小。
　　“走吧！”
　　说到这洛川带领着队员离去，准备下午再来。
　　.......
　　预热表演赛还在激烈的进行。
　　各国电视台的转播在过了一天后也开始播放。
　　一场场激烈的比赛终于呈现在所有观众面前。
　　第三场比赛果然和洛川预料的一样，最终是南非获胜，英格兰直接被剃光头。
　　第一天的三场比赛都以大比分获胜，充满着戏剧性。
　　这也让整个预热赛的关注度变得更大。
　　不过第二天的预热赛就没这样了。
　　刚果和智利的比赛，智利获胜，但却赢的无比艰难。
　　3--2！
　　巴西和加拿大的也是如此，进行紧张胶着的酣战后加拿大获胜。
　　3--2！
　　韩国和葡萄牙的比赛以葡萄牙获胜，这场倒是较为轻松。
　　4--1！
　　第二天的比赛结束，紧跟而上的是第三天的比赛。
　　第一轮比赛新加坡对战澳大利亚。
　　两者不是一个水准，所以澳大利亚完胜新加坡。
　　第二轮是新西兰和巴布亚新几内亚独立国的比赛。
　　两个国家都是澳洲小国。
　　属于那种实在找不到国家，随意找两个凑数的存在，这样的比赛完全没看点，最后新西兰艰难的获胜。
　　第三场比赛是世界杯预热表演赛的最后一场比赛。
　　也是本届表演赛最大牌的两支队伍。
　　一个世界排名第五一个排名第六，所以表演赛将由两支队伍压轴。
　　“终于到米国队和阿根廷队的比赛了！”
　　一军的所有人都坐在一个角落里，他们留在这里，其实最主要的原因就是因为想要看看这最后的一场比赛。
　　两支队伍的实力都无比强劲，可以说是有资格争夺世界杯冠军的队伍。
　　提前了解两支队伍的实力，以防万一。
　　当然，除了洛川他们，其他国家的队员也是如此。
　　随着众人的议论，比赛打响。
　　两支强劲的队伍相遇自然是龙争虎斗。
　　阿根廷队一开始就展现出强大的实力，一口气拿下两场双打的胜利。
　　看上去就要获得最终的胜利。
　　“米国队危险了！”
　　看到如此比797分，所有人都浮现这样的想法。
　　“米国队真正的高手还没登场呢！”
　　洛川摇头，米国队真正实力强劲的有越前龙雅和队长拉尔夫。
　　两人还未登场，所以比赛还无法下定论。
　　果然，第三场比赛，拉尔夫派出了基科，拿下了第三单打的胜利，暂时扭转战局。
　　然后第二单打拉尔夫亲自上场。
　　拉尔夫担任单打二让阿根廷队的人有些错愕。
　　面对一名世界级强者，阿根廷的单打二根本不是对手，铩羽而归。
　　双方间的比赛以2--2持平！
　　最后在万众瞩目之下，越前龙雅和阿根廷队的主将上场，进行最后胜利的争夺。
　　“那是.....哥哥？”
　　越前龙马看着赛场上的那道身影，有些出神。
　　随着相遇，他脑海中的记忆也复苏，记起了童年时的那道身影。
　　“不知道他的实力达到了什么程度！”
　　越前龙马始终记得当时的越前龙雅是如何强大，他根本不是对手。
　　如今这么多年过去，他也不知道越前龙雅达到了什么水平。
　　最后在万众瞩目下，比赛开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十二章：挖墙脚的越前龙雅（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　赛场上，一连串的音爆声不断炸响，网球化为一道道光芒在两边来回横飞。yipinxia
　　越前龙雅的实力很强，被称之为小武士也不为过。
　　可是阿根廷的队的主将也不弱。
　　能成为世界排名第六队伍的主将，实力自然是世界级实力。
　　两人一交手，就用光击球对轰。
　　“还真是不容小觑啊！”
　　越前龙雅轻佻一笑，快速的冲出，手臂狠狠朝网球抽动。
　　砰！
　　激烈的音爆声炸响，网球撞在钢索之上一分为二。
　　两个半球朝赛场两边冲出，然后化为一道道幻影。
　　武士抽击！
　　“没用的！”
　　阿根廷的主将面无表情，他快速冲出，整个赛场都布满着他的身影，轻易将武士抽击回击。
　　不过越前龙雅似乎早有准备，脚在地面一划，一个领域形成。
　　南次郎领域！
　　原本冲向不同方位的网球立刻改变了轨道，朝越前龙雅的身边汇聚。
　　砰！
　　重重挥动球拍，网球爆射出去，如同骄阳般璀璨。
　　阿根廷主将目光一闪，速度快到了极致。
　　他不过是一个挥拍，光击球就被轻易破解，而后以更加可怕的威势回击过去。一！品￥侠
　　两人间的比赛变得愈加激烈。
　　毕竟这是最后一场比赛，也是决定队伍胜负的比赛。
　　“没想到那个越前龙雅竟有如此实力！”
　　橘桔平目光严肃。
　　当时越前龙雅败在洛川手中，所有人都不觉得他有多强。
　　可是在和阿根廷队的比赛上，却真正展现出了他强大的一面。
　　武士网球、光击球、世界级球技！
　　一种种绝技被越前龙雅使出，就算阿根廷主将也要认真对待。
　　“超前，他真的是你的哥哥吗｀ ．？”
　　金太郎满脸兴奋，恨不得在赛场上比赛的是自己。
　　“可能吧！”
　　越前龙马压了压帽子，虽然他已经记起那段回忆，可是两人太久没有相见，现在说到哥哥自然有些尴尬。
　　“你哥哥真是太厉害了，比赛结束后让他跟我比一场吧！”
　　金太郎抓着越前的肩膀不断摇晃。
　　越前龙马嘴角一抽，根本不想搭理金太郎。
　　“看来米国队除了拉尔夫之外还有一人需要注意啊！”
　　入江奏多脸上挂着温和的笑意。
　　如果没看到这场比赛，有谁知道米国队里还隐藏着另一位世界级选手呢。一！品￥侠
　　“他的实力比拉尔夫更强！”
　　平等院满是严肃，从这场比赛中看出了一点。
　　轰！
　　在平等院这话落下的瞬间，越前龙雅身上立刻升腾起一股黑色的雾霭。
　　雾霭在他身后凝聚成一尊武士。
　　武士身穿着长袍，长发飞扬，一双目光凌厉到了极致。
　　“那是武士？！”
　　深司目光一闪，转头看向一旁的越前龙马。
　　他可是记得，在一军选拔赛上，越前龙马似乎也使用过这种状态。
　　“阿修罗神道？！”
　　其他人看到武士的身影，眼中闪过一丝好奇。
　　“哈！”
　　在议论纷纷中，越前龙雅已经发球。
　　挟裹着异次元之力的一球轰出，可怕的力量瞬间汹涌。
　　轰！
　　网球爆射出去，散发出极致的光芒，同时又有黑色的雾霭在上面环绕，形成至强的一球。
　　空气被钉穿，气浪被劈开，一往无前。
　　阿根廷主将看着这一球没有躲避，而是冲了上去。
　　不过他高估了自己，也低估了对手。
　　蕴含双重力量的一球瞬间碾压而过，将他轰飞出去。
　　砰！
　　身体如同麻袋般横飞，重重撞在看台墙壁上。
　　沉闷的声音响起，一声短促的惨叫出现，然后消失。
　　而阿根廷主将也昏厥过去，再也没有一战之力。
　　整个赛场瞬间安下来。
　　每个人都瞪圆双眼，似乎还不敢相信眼前的一切。
　　这可是阿根廷队的主将啊！
　　现在竟然被人一球轰的晕厥过去。
　　比赛这才刚开始没多久，就发生了这样的事情。
　　“这.....这开玩笑的吧？”
　　“阿根廷的主将被一球轰晕过去了？”
　　“比赛就这样结束了？”
　　不管是观众还是各国的选手都满脸错愕，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　“．ˇ看来比赛结束了！”
　　洛川笑了笑，也没想到事情会发展成这样。
　　不过阿根廷队的主将的确被一球轰晕过去，这是不争的事实，米国队获得了最终的胜利。
　　“走吧！”
　　洛川说了一声，带着队伍离去。
　　而其他国家的选手也纷纷起身，相继离去。
　　至此，世界杯预热表演赛落下帷幕。
　　.......
　　夜晚，越前龙雅孤身一人来到洛川这里，并提出了要求。
　　“你说你要加入U--17代表队？”
　　洛川看着越前龙雅，知道这个家伙现在一定打着不好的主意。
　　“我可是非常仰慕洛川教练，所以才想加入U--17的！”
　　越前龙雅脸上带着轻佻的笑容。
　　“你是为了越前龙马而来的吧？”
　　洛川看着越前龙雅那轻佻的表情，故意说道“(钱得赵)让我猜一猜.....”
　　“你该不会是想让龙马去米国队吧？”
　　似笑非笑的话传入越前龙雅耳中，他目瞪口呆的看着洛川，露出见鬼般的表情。
　　他加入日本U--17的确怀着目的。
　　一来是为了了解日本U--17的各种情报，二来是想让自己的弟弟和他一同前往米国，加入米国U--17代表队。
　　这件事他只和拉尔夫说过，可现在却被洛川一语道破。
　　“呵呵~”
　　越前龙雅尴尬一笑。
　　毕竟像这种挖墙脚的事情，被人发现还真是有些难堪。
　　“不过我还是答应了。”
　　洛川了然，而后一笑。
　　“嗯？”
　　正当越前龙雅觉得没戏的时候，突然听到这句话，眼睛瞬间瞪大，还没反应过来。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十三章：职业挑战赛（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你....你说真的？”
　　越前龙雅懵逼了，怎么也想不通洛川为什么答应自己加入U--17的请求。yipinxia
　　难道不知道我是卧底吗？
　　难道不知道我是来挖墙脚的吗？
　　越前龙雅想不明白，看着满脸温和的洛川，心中涌现一丝不好的预感。
　　就好像自己掉入了什么陷阱、。
　　“这家伙不会是有什么阴谋吧？”
　　越前龙雅带着一丝审视看着洛川，想将洛川看个通透。
　　可洛川的神色却不变，越前龙雅有他的打算，洛川自然也有自己的打算。
　　越前龙雅的实力不俗，至少不弱于平等院，甚至更强。
　　如果他能加入队伍，那世界杯获胜的胜率又能增加一分。
　　毕竟多一个像平等院这般的世界级选手，至少增添了百分之三十的胜率。
　　如果整支队伍有洛川、平等院还有越前龙雅压阵。
　　那就算两场双打失败也没关系。
　　而且亚久津和鬼十次郎的实力也不俗，越前龙马和金太郎的实力也在高速增长，世界杯时一定可以帮上大忙。
　　洛川心中更是有一个想法。
　　933　那就是让越前龙马和金太郎组成双打。yipinxia
　　虽然洛川可以对两人碾压。
　　但不管是洛川还是其他人，都不得不承认一件事。
　　那就是越前和金太郎两人的才能的确恐怖，如果两人组成双打，整个世界杯能和他们对抗的队伍基本没有。
　　如此一来，一军队伍才有可能对抗dé国队。
　　否则三名世界职业级选手压阵，其他国家根本没有希望。
　　何为世界职业级？
　　世界职业级的实力和世界级并没有相差多少。
　　但他们已经进入了职业圈子，见过更多的高手，光眼界就比世界级强上太多。
　　而且他们的对手也是世界职业级，所以经验自然无比丰富。
　　这也造成了，两者实力相差不多，但最终获胜的往往是世界职业级选手。
　　所以洛川打定主意。
　　预热表演赛后，就带着队伍参加职业挑战赛，提升队伍的经验与眼界。
　　“怎么？你不愿意吗？”
　　一念至此，洛川看着越前龙雅笑道。
　　“这......”
　　越前龙雅有些惊疑，洛川表现的太热情，热情的让他有些害怕。
　　不过他在略微思索后就答应下来。yipinxia
　　“那U--17欢迎你。”
　　洛川点头，不过又补充了一句“你才刚刚加入U--17，所以你无法进入一军队伍，想要加入一军，必须等回去之后进行洗牌战，获胜后才能进入一军。”
　　“嗯！”
　　越前龙雅点头，而后也没多说什么，转身离去。
　　.......
　　第二天，一军所有人都收拾好东西准备离开。
　　洛川并没有立刻回日本，而是准备前往澳大利亚一趟。
　　因为那里将举行一场职业挑战赛。
　　所谓的职业挑战赛就是职业选手和普通选手都可以报名参加的一种比赛。
　　看上去有些混乱。
　　但这种比赛却对职业选手有着巨大吸引力。
　　因为比赛能够获得积分。
　　所以这种职业挑战赛也时常被一些职业选手批评，认为这种比赛完全没有必要。
　　最终获胜的一般是职业选手，成为他们刷分的工具。
　　至于普通选手，往往在前几轮比赛就被淘汰。
　　不过，这种比赛对于洛川他们而言最适合不过。
　　不仅有世界各国的天才参与，还有职业选手掺杂其中，正好可以磨炼队(bgac)伍的实力。
　　而且这种挑战赛在整个世界都不少，在世界杯开幕前的这段时间，正好可以进行挑战，不断磨炼队伍的实力。
　　打定主意参加职业挑战赛‘悉尼杯’的一行人，乘坐大巴前往机场。
　　当然，原本的三十一人也变成了三十二人。
　　“为什么这个家伙会在这里？”
　　越前龙马看着手掌压着自己脑袋的越前龙雅，满脸不爽。
　　“小不点，难道你就这么排斥我吗？”
　　越前龙雅不怀好意的一笑，一把搂住越前龙马的脖子，让他难以呼吸。
　　“放.....放手！”
　　越前龙马不断挣扎，但却无济于事。
　　而其他人也满脸疑惑的看着洛川，越前龙雅可是米国队的队员，可现在却出现在队伍中，怎么都不对劲。
　　“越前龙雅已经加入了队伍，会跟我们一同前往训练营！”
　　洛川没有过多的解释，只是随口提了一句。
　　“唉？”
　　所有人听此一愣，都满脸好奇的看向越前龙雅。
　　“大家多多指教了！”
　　越前龙雅见众人看着自己，挥了挥手，没有一点紧张。
　　平等院等人点了点头，毕竟越前龙雅的实力不俗，能加入队伍是一件好事。
　　“好了，大家安静一下，宣布一件事。”
　　洛川压了压手，所有人听此立刻闭上了嘴巴。
　　“接下来我们将前往澳大利亚，参加即将开始的‘悉尼杯’，想要挑战悉尼杯的可以报名。”
　　“大家也知道世界杯马上就要开幕，所以在剩余的两月时间里，要加紧训练。”
　　“参加各种挑战赛就是训练项目之一。”
　　“职业挑战赛不仅有诸多职业选手参加，更有世界各国的天才。”
　　“如果大家能把握住机会，实力定然大增。”
　　洛川将这次目标略微解释了一下。
　　一军的所有人听完都满脸兴奋。
　　以往他们都是呆在训练营训练，从没有参加过什么职业挑战赛。
　　这种挑战赛对他们而言，是第一次。
　　“职业选手吗？”
　　平等院嘴角泛起一丝笑意，显然也极其感兴趣。
　　而越前龙马他们眼中也露出渴望，想要看看自己和那些高手的差距。
　　“既然大家没有异议，那我们就直接前往澳大利亚！”
　　洛川一锤定音，决定下来。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十四章：国际巡回赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　澳大利亚悉尼。一！品￥侠
　　悉尼是澳大利亚第一大城市及新南威尔士州首府，澳大利亚经济、金融、航运和旅游中心，世界著名的国际大都市。
　　中午时分，悉尼机场正有一群人结伴而~行，有说有笑。
　　“悉尼杯是在五天后举行，想要参加正赛就必须经过三轮预选赛。”
　　“预选赛采取一对一的方式进行，将淘汰_大部分选手。”
　　“最后剩余的128人将进行最终的冠军争夺。”
　　悉尼机场的一行人自然是洛川他们，此时洛川正在解释关于这次悉尼杯的有关事项。
　　悉尼杯是职业挑战赛，属于国际巡回赛。
　　世界网球赛事一共分为大满贯、大师赛、黄金巡回赛、国际巡回赛。
　　悉尼杯是属于国际巡回赛中60万级别的赛事。
　　总奖金为60-80万美元的奖励，同时冠军可以获得200排名积分。
　　这种比赛时常被一些职业选手戏称为捞金赛和捞分赛。
　　因为赛事简单，奖励也不低。
　　一些不怎么厉害的职业选手都会参加，混点积分提高自身排名。
　　当然，这种比赛对于那些新人而言却是一场很好的比赛，通过挑战赛提高自身，同时也在网坛展露头角。yipinxia
　　所以这种比赛也被人称之为新人赛。
　　这也是国际网联一直允许举办这样赛事的根本原因。
　　每年都有天才小将，从这种赛事中展露头角。
　　“参加这次挑战赛的一定有很多高手吧？”
　　手冢目光透露出一抹严肃，他以职业为目标，像这样的国际赛事一直是他所渴望的。
　　“挑战赛冠军将获得200积分，也就是说这场比赛至少有50名职业选手参与。”
　　洛川回道。
　　对于职业选手而言，最重要的就是积分。
　　因为积分关系着排位，更关系着是否有资格参加各种赛事。
　　毕竟很多高等级赛事都有积分限定。
　　大满贯更是要求世界前104才能参与，如果低于这个排名，只能从资格赛和外卡中进行冲刺。
　　一些想要夺取积分的职业选手，绝对不会放过这个机会。
　　“50名职业选手？”
　　越前龙马一惊，这样一来，他们和职业选手相遇的可能性就大了。
　　“小不点放心吧，并不是所有职业选手都很厉害的。”
　　一旁的越前龙雅一把搂住越前龙马的脖子，在他满脸不爽的神色下笑道“职业赛任何人都能参加！”
　　“只要签约了俱乐部，在俱乐部的运作下参加职业赛就可以称之为职业选手。一！品￥侠”
　　“这样的选手实力不强，根本不用担心。”
　　职业选手是一个非常笼统的称呼。
　　可以说只要是个人，有点实力就能参加职业比赛。
　　于是人们对实力也有相对的指定。
　　那便是世界级和世界职业级。
　　这两类的选手才是真正的高手，能够走向国际，参加各种赛事。
　　普通的职业选手，实力也就U--17一军的程度。
　　也就是说，像越前龙马他们已经可以打职业赛了，不过是最垫底的那种。
　　最多参加一些商演赛，然后在一些国际赛上打打酱油，被淘汰。
　　“还好！”
　　所有人松了口气。
　　如果每个职业选手都如同洛川这样强大，五十个一起来，他们根本很难进入正赛。
　　“你们不要掉以轻心，这种赛事每年都会有几个世界职业级的选手参加。”
　　“而且各国的天才小将也会参与。”
　　“世界级水准的人不再少数！”
　　洛川看着他们的模样摇了摇头。
　　虽然说这只是最低级的国际赛事，但那也是有积分奖励的，同时接受全世界报名。
　　世界人口自基数这么大，高手自然多。
　　所谓的U--17世界杯对于真正的职业网坛而言不过是一个起点。
　　有很多年龄相仿的人都没有进入U--17。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・
　　所以这次的悉尼杯除了职业选手需要注意之外，来自各国的天才选手也需要注意，其中不乏有着世界级的存在。
　　“呃.....”
　　原本放下心的一行人听到洛川的话又紧张起来。
　　毕竟悉尼杯可以说是真正的职业网球赛事，不像之前的循环赛和预热赛，都是限定高中和初中，更限定各国的U--17，一些在野的选手根本不能参加。
　　“所有的一切在比赛开始后你们自然会知道。”
　　“现在我们立刻赶往悉尼体育馆，进行报名，今天可是最后一天报名的时间。”
　　洛川没有继续多说下去。
　　.......　.......
　　拦了几辆计程车，一行人浩荡的朝目的地赶去。
　　.....
　　悉尼体育馆。
　　随着一场国际巡回赛即将召开，原本有些冷清的体育馆也热闹起来。
　　洛川一行人来到之后，立刻前往工作窗口进行报名。
　　三十二人一同报名参加，拿到了参赛资格。
　　报完名，洛川也看了一下人数，截止至今报名参加的竟然有一千多人。
　　而比赛的场地是硬场地。
　　球场场地一共分为草地球场、硬地球场、泥地球场、地毯球场、地板球场。
　　其中硬地场地也可以分为快速硬地和慢速硬地。
　　快速硬地在球落地后减速更少更便于借力。
　　而且弹跳很低，上旋作用小，平击作用大，节奏很快。
　　在快速硬地上比赛，需要更早的拉拍和更小的引拍。
　　至于慢速硬地在网球落地后减速稍多一些，弹跳更高。
　　而且上旋作用大，平击作用小，切削的效果弱一些，节奏较为缓慢。
　　其中这次的悉尼杯就是慢速硬地。
　　如果不熟悉这种场地的，很容易吃亏。
　　所以在报完名之后，洛川并没有立刻离去，而是带着队伍走进体育馆，亲自体验了一下一会场地，才离开。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十五章：世界职业级的初中生（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　十一月二十日。yipinxia
　　上午八点。
　　悉尼体育馆。
　　原本冷清的体育馆此时却热闹非凡，因为今天是悉尼杯预选赛开赛的日子。
　　由于地处赤道地带，所以澳大利亚早已步入夏季，极为炎热。
　　此时洛川他们正在赛场上进行第一轮预选赛。
　　预选赛将在今日结束，也就是说每个人想要进入正赛，就必须在今天获得三场胜利。
　　“A组，第一轮预选赛。”
　　“请洛川选手和克洛斯选手前往赛场。”
　　广播传来声音，洛川手持球拍朝赛场走去，至于他旁边，则没有一个认识的人。
　　因为一军三十多人和洛川一样，分布在各个组进行比赛。
　　洛川和对手克洛斯走“八零七”上赛场。
　　克洛斯是澳大利亚本土选手，年龄大概十九岁的模样。
　　“原来是一个小鬼啊？”
　　克洛斯来到球网前，将近两米的身高俯视着洛川。
　　看到洛川略显稚嫩的面容后，眼中闪过一丝不屑，狂傲的神色更是毫不遮掩。
　　“小鬼，我还是劝你主动放弃，否则可不要哭着跑出赛场。”
　　克洛斯满脸嘲讽的看着洛川。yipinxia
　　在他看来，洛川就是一个想来碰运气的小鬼，根本没有任何实力。
　　洛川听到克洛斯的话笑了笑，根本没理会，直接转身过去，将克洛斯无视。
　　“狂妄！”
　　看到洛川不理自己，克洛斯脸色有些难看。
　　不过很快又浮现一丝冷笑，决定在比赛的时候好好教训一下洛川这个不知天高地厚的小鬼。
　　“比赛开始，洛川选手首发！”
　　一旁的裁判吹响哨声，拉开A组第一轮预选赛的序幕。
　　“喂！”
　　“小心了！”
　　洛川脸上挂着温和的笑容，似乎人畜无害。
　　不过和洛川相识的人却知道，他从来都不是喜欢吃亏的人。
　　对于他人的挑衅，最喜欢做的事情就是十倍奉还。
　　“赶快发球吧！”
　　克洛斯不耐烦的挥了挥拍，根本不将洛川当回事。
　　洛川听此，脸上的笑容更甚。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　有序的弹跳声响起，网球被洛川猛的扬起，然后奋力击出。
　　轰！
　　突然的雷霆霹雳声震荡在整个赛场，一道璀璨的光芒横扫而过，网球犹如大日般横空，瞬间钉穿了虚空。一！品￥侠
　　光击球！
　　洛川一出手就是世界级绝技！
　　突如其来的声音将克洛斯和四周的所有人观众都吓了一跳。
　　看着那个散发光芒的网球目瞪口呆。
　　“这......这是什么？”
　　克洛斯已经吓傻了。
　　他只是一名普通的网球运动员，参加比赛也是来撞运气的，什么时候见过这样的场面啊。
　　一球轰来，浩荡的气浪席卷，狠狠撞在他的身上。
　　克洛斯呼吸一滞，身体僵滞在原地。
　　轰！
　　网球落地，整个场地都传出一阵可怕的轰鸣声，而后朝克洛斯撞去。
　　撕心裂肺的疼痛瞬间蔓延至全身，克洛斯觉得脑袋传来一阵眩晕，眼皮也无比沉重。
　　他努力睁开眼睛，可却看到自己的身体竟然腾空而起。
　　“我被.....轰飞了？”
　　最后的念头出现，黑暗便将他完全吞噬。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，克洛斯重重砸在地上，昏厥过去。
　　比赛结束。
　　洛川不过用了一球，便获得了第一轮预选赛的胜利。
　　“克洛斯选手无法继续比赛，洛川选手获胜！”
　　裁判满脸平静的看了一眼，直接宣布结果。
　　身为国际赛事的裁判，他对这种情况见的实在是太多了。
　　那些大满贯的高手比洛川还要凶残，一场比赛下来，整个场地都毁灭，所以裁判早已见怪不怪。
　　“好....好厉害！”
　　“这个家伙是谁？竟然一球就解决了自己的对手？”
　　“你们不觉得这个少年有些眼熟吗？”
　　A组赛场的所有观众都被吸引过来. ......
　　A组有很多场比赛，但洛川绝对是第一个结束比赛的，从开始到现在只用了一个发球的时间。
　　“眼熟？”
　　一名观众听到这句话一愣，看着洛川的面容闪过一丝疑惑。
　　“神之洛川！”
　　“他不就是那个号称世界第一超新星的神之洛川吗？”
　　一名手持相机的报社记者突然想起了什么，惊叫出来。
　　他身为网球记者，对于这段时间风头最盛的人自然一清二楚。
　　毕竟预热赛到现在，洛川的一切还挂在网坛的头版头条上。
　　所以这名记者立刻认出了洛川。
　　“神之洛川？！”
　　“我记起来了，就是那个有着世界职业级实力的初中生！”
　　“他来参加悉尼杯了？”
　　前来观看的都是一些网球爱好者。
　　对于现在网坛最为盛名的洛川他们自然了解。
　　现在被这名记者一提醒，每个人都想起来了。
　　“洛川！”
　　“神之洛川！”
　　“他来参加悉尼杯了！”
　　起此彼伏的惊呼声响彻在整个A组赛场，其他球场正在比赛的选手也被惊动，纷0.5纷朝洛川看来。
　　不过是瞬间，洛川便成为了整个赛场的焦点。
　　“看来我还挺有名的啊？”
　　洛川笑了笑，虽然他不知道为什么这么多人认得自己。
　　但他可以肯定一定和预热表演赛有关，毕竟这场赛事是向全世界转播的。
　　将心思收起，洛川走下赛场。
　　但那些将洛川认出的记者可不会这样放过洛川，一个个冲了过来，不断拍摄。
　　他们甚至已经想好了新闻标题。
　　‘世界第一超新星现身悉尼杯，剑指大赛冠军！’
　　所有记者相信，这样的报导在结合这几天洛川的热度，一定可以让报刊大卖。
　　毕竟不管在哪个国家，天才小将都是人们乐于见到的。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十六章：龙马要被淘汰了？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　挣脱记者的追问，洛川来到另外的赛场。一！品￥侠
　　第一轮预选赛相对简单，如果不是运气特别差，很难出现两名强者相遇的情况。
　　一个小时后，第一轮的比赛结果出现了。
　　一军三十多人全部晋级成功，有资格参加第二轮比赛。
　　“看来国际巡回赛也不怎么样啊！”
　　越前龙马满脸傲然，第一场比赛他以完胜获得胜利，有些小骄傲了。
　　“真正的比赛还在后面，这只是第一轮而已。”
　　洛川轻笑，知道这种国际赛可没这么简单。
　　第一轮比赛已经将一半人淘汰，如今只剩500多人。
　　第二轮预选赛将再次淘汰一半人，留下不到200多人。
　　第三轮比赛再次淘汰一半人，最终决出正赛的128人。
　　第一轮比赛鱼龙混杂，一些业余的人也会参与，自然简单。
　　不过第二轮和第三轮后，这16些业余的选手将被全部淘汰，剩下真正的128名高手。
　　这128人注定都是U--17以上的水准。
　　甚至有大量的职业选手还有各国天才小将混迹其中。
　　“不要掉以轻心，越前！”
　　手冢神色严肃，看了越前龙马一眼。
　　在越前心中，手冢可是极有威严的存在，顿时不敢说话了。一！品￥侠
　　“好了，第二场比赛马上就要开始，祝大家旗开得胜！”
　　洛川说了一句，一军所有人重重点头，而后回到各自的赛场。
　　......
　　A组赛场，第二轮预选比赛马上就要开始。
　　洛川所在的球场早就围满了人。
　　不过是一个多小时的时间，洛川参加悉尼杯的消息就传遍了整个A赛组。
　　在这个赛组里，洛川可以说是最出名的一个。
　　所以那些观众自然围在洛川这里。
　　“接下，将进行的是悉尼杯第二轮预选赛，请洛川选手和库博选手上场。”
　　广播传来声音，两人朝赛场走去。
　　“那人就是号称神的神之洛川吗？”
　　“没错，就是那人！”
　　“好年轻啊，听说他还是初中生呢！”
　　“这个年龄就有如此实力，真是厉害！”
　　洛川一走上场，四周便传来窃窃私语的声音，每个人都将目光放在洛川身上。
　　“可恶，不过是第二场比赛就遇到了这样的高手！”
　　库博满脸不甘。
　　他的实力不俗，至少达到了U--17的水准。
　　本以为可以获得三场比赛的胜利进入正赛。yipinxia
　　可没想到才第二轮的预选赛，就遇到了一位世界职业级的天才少年。
　　他可不是那些业余的选手，什么都不知道。
　　对于世界职业级的恐怖之处，他一清二楚，根本不是自己能够对抗的。
　　“不过这样的小鬼真的有世界职业级的实力？”
　　很快，库博眼中便浮现一丝疑惑。
　　因为洛川看起来实在是太年轻了，年轻到他有些不相信。
　　“或许只是别人鼓吹的！”
　　库博心中涌现一股希望。
　　毕竟很多地方为了颜面和宣传都会对某位选手进行鼓吹，可是真实实力却并不是如此。
　　看着洛川如此年轻，他怎么也不相信洛川有如此实力。
　　“双方准备就绪，比赛开始！”
　　在库博自我安慰时，哨声吹响，这局由库博首发。
　　“现在就让我揭穿你的真面目！”
　　库博深吸口气，手中的网球猛的抛起，然后重重轰出。
　　网球爆射出去，一往无前。
　　“这是我的火箭炮发球，看你如何回击？！”
　　库博脸上带着傲然的神色。
　　在以往的战斗中，只要他使出这招，那其他人根本没有回击的可能性。
　　这一招也是他最强的一招。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻整个赛场，库博被这道突然的声音吓了一跳。
　　他抬头看去，只见一颗散发璀璨之光的网球激射而来。
　　可怕的气浪席卷，狠狠撞在他身上。
　　库博呼吸一滞，感觉自己的心脏像被一只大手抓住，再也无法开口。
　　轰！
　　散发光芒的网球从他身边冲过，重重轰落。
　　地面猛的一颤，一个蜘蛛网般的深坑出现，网球已经焦黑的钉在上面。
　　15--0！
　　洛川领先。
　　“咕噜~”
　　库博看着脚下的深坑，咽了咽口水，眼中更是浮现惊惧之色。
　　“真.....真的是世界职业级？！”
　　他感觉这个世界疯了。
　　一个初中的小鬼，他的实力竟然不是别人鼓吹的，而是实打实的世界职业级。
　　这....这也太疯狂了！
　　“裁....裁判！”
　　“我认输，我不比了！！！”
　　库博哭丧着脸，根本不敢继续下去。
　　一球连地面都轰碎，那要是轰在身上，那还不身受重创。
　　他已经被吓破胆了，根本不敢继续下去。
　　“库博选手主动认输，洛川选手晋级！”
　　裁判神色平静，直接宣布结果837。
　　洛川听到结果有些无语。
　　第一场比赛对手被一球轰晕，第二场比赛又是一球打的对手士气全无，两场都创造了最快纪录。
　　“又结束了！”
　　“不过是一球就让对手放弃，真是太厉害了！”
　　“洛川的实力强劲，对手选择放弃也情有可原。”
　　四周的观众哗然，也没想到比赛会如此之快的结束。
　　至于那些记者则是满脸兴奋。
　　这样的事情可是最好的新闻题材，甚至他们已经想出了明天新闻的标题。
　　于是洛川再次被记者们包围。
　　足足过了半小时的采访，洛川才离去，来到了B组赛场上。
　　这个赛场石田、大曲龙次、越前龙马还有三津谷亚玖斗都在。
　　不过除了越前龙马的战斗之外，其他三人的比赛都已经结束。
　　“嗯？”
　　洛川到来赛场边立刻看到了比分扳上的比分，目光一闪。
　　5--2！
　　越前龙马落后，即将败北！
　　PS：求订阅，这算是第一次求订阅吧，书的成绩很差，养活不了自己，最近在找工作，所以更新的时间有些混乱，如果成绩还是这么差，只能放弃全职了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十七章：华国主将（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　赛场上，越前龙马大口喘息，汗水不断从额角滑落。yipinxia
　　他看着对面那个满脸平静的男子，心中升起一阵无力感，这种感觉就像是面对洛川一样。
　　砰！
　　他咬着牙继续发球，但却被对方轻易回击。
　　“吼！”
　　一阵龙吟虎啸之声传来，带来无穷的力量，让他提不起一丝反抗的心理。
　　轰！
　　手中的球拍被轰飞，身体更被强烈的气劲掀翻。
　　重重的砸在地面，让越前龙马口中发出一声痛呼，身体更是一颤。
　　“可恶！”
　　不甘的情绪在越前龙马心中升腾，他看着对面的那个男子，忍住身上的疼痛站了起来。
　　轰！
　　黑色的雾霭在身上升腾，一尊黑色的身影出现。
　　身影身穿长袍，长发更在无风舞动，面容的模糊，唯有一双冰冷的瞳眸清晰可见。
　　武士！
　　越前龙马的阿修罗神道。
　　“我们继续吧！”
　　开启阿修罗神道后，越前龙马仿佛恢复了自信，扬起球拍直指对手。
　　脸上甚至还能看到一抹傲然。
　　“武士吗？”
　　那名男子低语了一声，目光也严肃起来。yipinxia
　　轰！
　　白色的气浪突然翻滚，浩荡的气息朝四方滚动，掀起满地的烟尘。
　　金色的光芒从这名男子身上迸发，璀璨无比。
　　“吼！”
　　一道龙吟虎啸之声传出，只见两道幻影已经浮现在这名男子身后，分别是一龙一虎之像。
　　“这是什么？！”
　　越前龙马原本傲然的神色瞬间一滞。
　　他从龙虎之像中感受到了浩荡的威能，龙虎冰冷的目光更是注视着他，让他身体有些僵滞。
　　“发球吧．～！”
　　那名男子的目光极具威严，如同俯视般看着越前龙马。
　　砰！
　　越前龙马脸色有些难看，运用异次元之力轰出一球。
　　可是网球才刚刚落地，那名男子身后的龙虎就已经冲出，在球拍挥动的瞬间，龙虎之力瞬间迸发。
　　轰！
　　滔天的一球席卷而来，剧烈的摩擦产生一阵阵音爆声。
　　越前龙马一抬头，就仿佛看到一龙一虎朝自己的扑来，让他大骇。
　　武士之力瞬间涌出，想要抵挡。
　　但龙虎却已经扑来，对着武士进行撕咬。一！品￥侠
　　砰！
　　黑色的雾霭炸裂，武士消散，越前龙马也受到重创，跪倒在地。
　　“继续发球！”
　　那名男子语气平静，仿佛没有看到越前龙马身上的伤。
　　威严的话语近乎冷酷，让越前不自觉的站了起来。
　　砰！
　　越前龙马咬着牙发球，但对手却还是使用龙虎之力。
　　龙吟虎啸之声响起，网球爆射而来，重重的轰落在越前龙马面前，在他还未反应之际，弹出界外。
　　6--2！
　　比赛结束！
　　第二轮预选赛，越前龙马惨遭淘汰！
　　“越前龙马竟然输了？”
　　洛川眼中闪过一丝讶色。
　　对方可是这个世界的主角，不管在什么情况都能反败为胜。
　　可如今却惨败给了一名陌生人，那只能说明那人的确强大，超出了越前龙马的实力范围。
　　“世界级！”
　　洛川仔细打量了一下，知道这名男子至少有世界级实力。
　　而且还是平等院那种级别的世界级。
　　“李玄龙的实力还是那样强大！”
　　三津谷亚玖斗看着赛场上的那名男子，神色严肃。
　　“不，比以往更强了，龙虎之力竟然连那小子的异次元都击碎了！”
　　一旁的大曲龙次也没有了往日的平静，满脸沉重。
　　“嗯？”
　　洛川听到两人的话一愣，因为两人好像都认识这人“这人是谁？”
　　疑惑的话语传入亚玖斗和大曲龙次耳中。
　　“教练不知道吗？”
　　两人一愣，然后指着赛场上那名男子开口“十二形意李玄龙，华国U--17第一人，同时也是.....”
　　“华国主将！！！”
　　“哦？”
　　洛川闻言眼中闪过一丝讶色，没想到击败越前龙马的人竟然是华国队的主将。
　　而且还来参加这次的悉尼杯。
　　“在教练你还未崭露头角之时，李玄龙便是亚洲当之无愧的第一人。”
　　“．ˇ他的实力甚至还在平等院老大之上！”
　　“十二形意能够凝聚十二道幻影，号称亚洲最接近世界职业级的高中生。”
　　亚玖斗是一军军师般的存在，对于各国选手的资料一清二楚。
　　洛川听完这一切，对于这个原亚洲第一人倒是来了巨大的兴趣。
　　李玄龙参加了悉尼杯，那两人就有可能相遇。
　　在几人谈论时，赛场上的比赛结束，而李玄龙也走下赛场，朝洛川这里走来。
　　李玄龙来到洛川面前，原本满是威严的面孔也露出了一丝笑意。
　　“华国主将李玄龙！”
　　李玄龙主动伸出手，用着熟悉的话语说道。
　　听着熟悉的华国语言，洛川心中也浮现一种莫名的感觉，脸上挂着温和的笑容。
　　伸出手和对方轻握一下。
　　(王王赵)　“我很早就听说了你的名字，没想到能在悉尼杯相遇。”
　　李玄龙满是好奇的看着洛川。
　　他对于洛川的名字可是早有耳闻，在循环赛的时候一战成名。
　　那个时候华国U--17就出现了声音，想要征召洛川回国。
　　不过可惜的是队伍存在反对的声音。
　　因为那个时候洛川已经成为了U--17总教练，知道洛川回国一定会占据队伍的某个重要位置。
　　在华国的体系之内，想要位居哪个位置可不是你能说的算。
　　也不是有实力就能担任的。
　　李玄龙之所以能够成为主将，不仅仅实力这么简单。
　　“或许我们会在悉尼杯相遇！”
　　洛川对于李玄龙也有了巨大的兴趣，想要看看国内的网球到底是如何。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十八章：悉尼杯第三轮预选赛（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我很期待！”
　　李玄龙深深的看了洛川一眼，没有过多的谈论，转身而去。yipinxia
　　“越前他没事吧？”
　　石田看着躺在赛场，将帽子盖在脸上的越前龙马，有些担忧。
　　“放心吧，他可不会怎样！”
　　洛川摇了摇头。
　　越前龙马这个家伙早就输习惯了，从小被越前南次郎虐到大，这点失败根本不算什么。
　　对于他而言，这次的失败只会让他更加强大。
　　说到这几人离去，不过洛川小看了这届的悉尼杯，或者说小看了第二轮预选赛遇到强者的概率。
　　除了越前龙马被淘汰之外，石田银和千岁千里也被淘汰了。
　　止步于第二轮预选赛。
　　经过两轮的预选赛，一千多名参赛者也只剩下两百多人。
　　剩余的两百多人都是实力不俗的选手。
　　第三轮预选赛将会异常激烈，洛川知道一军队伍肯定会有大量的人被淘汰出局。
　　毕竟第二局就出现越前龙马相遇华国主将李玄龙的事情。
　　接下来873的第三局，肯定有人会遇到一些职业选手。
　　上午的比赛结束，一军所有人重聚在一起。
　　“小不点，你该不会想哭吧？”
　　越前龙雅一手按在越前龙马的脑袋上，轻佻笑道。yipinxia
　　“放手！”
　　越前龙马满脸郁闷。
　　他原本还想打进正赛，看看那些职业级选手的强大。
　　可没想到不过是第二轮预选赛，就遇到了华国队的主将，直接被打的溃不成军，铩羽而归。
　　“李玄龙那个家伙也来参加比赛了吗？”
　　平等院目光有些沉重，对方的十二形意可是让他记忆犹新。
　　“看来有不少好手都参加了这届的悉尼杯啊！”
　　杜克渡边嘿嘿笑道。
　　“真是太有意思了，我一定要和李龙玄比一场！”
　　一旁的金太郎满脸兴奋。
　　“是李玄龙，小金你这个笨蛋！”
　　千岁千里有些无语的看着金太郎。
　　“走吧，中午好好休息，下午的比赛可不会像前两场那样轻松。”
　　(bgbf)　洛川打断众人的谈论，带着队伍离去。
　　.......
　　下午三点，悉尼体育场。
　　悉尼杯第三轮预选赛已经开始，剩余的两百多名选手将进行最后的名额争夺。
　　这场比赛可不会像前两场那样轻松了。
　　五十多名职业选手，数十名天才小将，外加一些实力高强的路人。一！品￥侠
　　让这两百多名选手中，至少有一半以上是有U--17一军水准的存在，如果一军的人相遇，他们有很大的可能败北。
　　而洛川的运气也没有像之前那样好了。
　　这次的对手是一个实力不俗的存在，如果不遇到他，足以挤进悉尼杯正赛。
　　当然，现在也只能止步于此了。
　　砰！
　　网球落地，传出激烈的碰撞声，弹出界外。
　　5--0！
　　洛川一口气拿下五分，根本不给对方反应的机会。
　　“可恶，竟然在第三轮的预选赛就遇到了这个变态。”
　　阿塔那满脸不甘。
　　他是泰国U--17代表队的NO.4，这次和他们的主将密・阿盖来到这里，想要参加大赛。
　　不过他运气不好，第三轮就遇到洛川。
　　虽然知晓洛川的强大，但他却没有放弃，反而想要击败洛川。
　　不过现实是残酷的，十分钟时间，比赛就来到赛末局。
　　砰！
　　网球激射而来，如同一轮骄阳横空。
　　球未至，但浩荡的气浪却已经卷起，狠狠撞在他的身上。
　　光击球！
　　面对这样的世界级绝技，阿塔那根本没有回击的可能，只能眼睁睁的看着网球从自己身边冲过。
　　轰！
　　地面猛的一颤，一道道裂痕蔓延，网球钉在上面。
　　“如果无法破解这招，根本不可能获胜！”
　　阿塔那冷汗直流。
　　光击球的力量太过于恐怖，他没有有效的破解方法。
　　如果继续下去，他只会被洛川零封。
　　洛川不知道阿塔那的想法，一次次的击出光击球，将网球轰的横飞出去。
　　阿塔那虽然不甘，但却毫无办法。
　　砰！
　　随着最后一阵沉闷的声音响起，比赛结束。
　　“又赢了。”
　　“洛川真是太强了，其他人根本不是对手。”
　　“是啊，或许他能闯进这次悉尼杯的前十呢。”
　　四周的观众看到洛川再次完胜，开始窃窃私语。
　　不过洛川对于这些议论早已经习惯，巧妙躲开记者的围堵，朝其他赛场走去。
　　来到其他赛场，他人的比赛还在继续。
　　和洛川所预想的一样，第三轮的比赛和前两轮的完全不同。
　　如果之前是业余，那现在就是专业。
　　“这里.....”
　　正当洛川观看比赛的时候，一道熟悉的声音传来。
　　转头看去，只见李玄龙和另一名男子正在不远处和他招手。
　　洛川走了过去，和李玄龙打了个招呼。
　　“这位是泰国主将密・阿盖。”
　　李玄龙指了指自己身旁的男子，介绍道。
　　“你好，你就是洛川吧？”
　　“没想到能在这里遇到你，真是太幸运了！”
　　“你的对手是阿塔那吧，我猜他一定连一分都没有得到。”
　　“哈哈，那我可以好好嘲笑他了。”
　　刚介绍完，密・阿盖就喋喋不休，一脸自来熟的模样。
　　洛川见此笑了笑，终于知道密・阿盖为什么会在韩国发生车祸。
　　太自来熟，去了其他国家还乱跑，给人有乘之机。
　　“洛川你也是带着队伍前来的吗？”
　　李玄龙也有些无语，直接打断了密・阿盖的话，问道。
　　“嗯！”
　　洛川点了点头。
　　“那在这场比赛后，能成功晋级的没多少个吧？”
　　李玄龙开口，然后又补充了一句“国际资格赛马上就要开始，很多职业选手都想获得积分参加资格赛，所以这一届的悉尼杯比往届更难，参与其中的职业选手也更多。”
　　“如果实力普通，那晋级的希望很渺茫。”
　　“哦？”
　　洛川有些好奇，想要听听参加这次比赛的高手到底有哪些。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百四十九章：强者汇聚（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　看到洛川的目光，李玄龙也没有隐瞒。yipinxia
　　“这届悉尼杯因为和接下来的国际资格赛有一定联系，所以很多职业选手都会参与，赚取积分。”
　　“除了一些路人高手之外，最要在意的就是那些职业选手。”
　　“你也知道，即使最弱的职业选手，实力也不俗。”
　　李玄龙略微解释了一下。
　　洛川点了点头，职业选手既然被称之为职业选手，那实力肯定不会弱~。
　　毕竟大部分职业选手-都是签约俱乐部的。
　　俱乐部以盈利为目的，实力不足的人他们根本不会签下。
　　“据我所知，这届悉尼杯参加的职业选手一共有73名！”
　　李玄龙开口，而后又补充了一句“实力普通的我就不说了，世界级及其以上的一共有23人。”
　　“外加我们这些U--17的，还有一些实力强劲的路人。”
　　“世界级及其以上的高手至少有接近四十人的程度。”
　　洛川听此目光一闪，之前他猜测这次的悉尼杯至少有五十位职业选手参与。
　　没想到却因为国际资格赛的缘故，让这场比赛发生变化。
　　接近四十位世界级的高手，也就是说第三轮比赛，一军至少要淘汰半数以上，甚至更多。yipinxia
　　“觉得很好奇吗？”
　　李玄龙看到洛川的模样笑了笑。
　　“的确！”
　　洛川点头，在U--17世界级可是数一数二的强大存在，世界职业级更是称雄一方。
　　可到了悉尼杯，世界级选手却一下变得不值钱了。
　　“悉尼杯虽然是最低的国际巡回赛，但也是面向全世界的赛事。”
　　“那它所限定的就不止是高中生，而是面对整个网坛。”
　　李玄龙摇了摇头，他之前也有这样的落差。
　　原本在U--17还是第一，可到了这种赛事却发现和自己一样强的还有四五十人。
　　“这不过是国际巡回赛。”
　　“如果是大满贯冲刺资格赛、黄金巡回赛、大师赛，那参加的都是世界级选手。”
　　李玄龙语气中带着一丝感叹，网坛的世界远比想象中的要恐怖。
　　U--17说好听一点是面向全世界。
　　说难听一点就是一群高中生和初中生的比赛。
　　对于真正的职业网坛而言，不过是小打小闹。
　　大师杯还有四大满贯这些超级赛事，能够参与的选手都是世界职业级选手。yipinxia
　　上百位世界职业级选手的比赛，可以想象这有多么激烈。
　　所以说U--17不过是通往职业道路的起点。
　　即使成为职业选手，想要参加大师赛和大满贯这样的赛事，还有一段很长的路要走。
　　“不过我们还年轻，这就是我们的资本！”
　　很快，李玄龙脸上便浮现一抹傲然。
　　他现在虽然只是世界级，但他才17岁，这个年龄正是崛起的时候。
　　到了20岁才是他们真正的黄金阶段。
　　17岁就有如此实力，只要不出意外，20岁肯定达到世界职业级水准。
　　届时凭借自己身的才能可以逐步赚取积分，提高排名。
　　“李说的没错，即使这次不能获胜，也能为我们积累经验！”
　　一旁的密・阿盖也没有了之前的嬉皮笑脸，满脸严肃。
　　洛川听此摇了摇头。
　　他可不是来增加经验的，而是为冠军而来。
　　“不管参加比赛的有哪些人，都没关系！”
　　洛川嘴角浮现一丝淡笑，对自己有着绝对的自信，坚信悉尼杯上无人可以击败自己。
　　李玄龙不知洛川在想什么，继续讲述着这届悉尼杯的诸多强者。
　　让洛川知道，其中最为著名的一个就是――亚力克斯。
　　亚力克斯・德-密米纳尔！
　　澳大利亚悉尼人，出生于1999年，可以说是一名天才。
　　而他在世界的排名是141名，可以说是这次悉尼杯世界排名最高的一位。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“亚力克斯吗？”
　　洛川倒是来了兴趣，想见识见识这个世界排名141的职业选手实力如何。
　　在几人议论中，第三轮预选赛结束。
　　最后的128名正赛选手已经决出。
　　而结果也和洛川所想的一样，大部分一军队员都已经被淘汰。
　　其中初中组的亚久津、橘桔平、手冢、幸村四人成功晋级。
　　至于其他人包括真田和深司他们，都未曾通过第三轮的预选赛。
　　高中生组好一点。
　　平等院凤凰、种岛修二、杜克渡边、德川和也、鬼十次郎、入江奏多还有越前龙雅都成功晋级，有资格参加接下来的正赛。
　　. .........
　　对于有十一人晋级成功，洛川还是比较满意。
　　因为这可是国际赛事，一群初中生和高中能够闯进正赛已经不容易了。
　　“接下来就是正赛了！”
　　“正赛将在两天后举行，采取分组循环赛。”
　　“一百二十八名选手将分在三十二个小组之内，每个小组四人。”
　　“每个小组的选手都将和本组三名选手进行比赛，最终通过积分取前两名选手晋级，积分相同者进行二次比赛。”
　　“第一轮循环赛将决出大赛前六十四名选手。”
　　“六十四名选手进行第二轮循环赛，一共分为十六小组，继续进行小组争夺战，决出前三十二名选手。”
　　“第三轮循环赛分为八组，这是最后一轮循环赛，将决出最后的前十六名。”
　　“十六名选手将采取一对一的晋级赛，争夺最后的冠军！”
　　洛川将正赛的晋级方式说了一下。
　　想要获得冠军可没有这么简单，三场循环赛一共要进行九场比赛，确保选手真正的实力发挥，不至于因为输了一场就被淘汰。
　　在这种严苛的制度之下，晋级的选手无一不是实力强劲之辈。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十章：第一轮小组循环赛（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　两天后，悉尼体育场。yipinxia
　　悉尼杯正赛如期召开，洛川被分在十二小组上。
　　今天洛川将进行三场比赛，争夺晋级名额。
　　砰！
　　网球不断在两边横飞，比赛异常激烈。
　　洛川的对手名为克尔，是一名实打实的世界级选手，虽然实力没达到平等院那种程度，但也不弱。
　　可惜的是他遇到了洛川，注定要败落。
　　砰！
　　网球绽放光芒，瞬间刺穿了空气朝克尔凶猛轰去。
　　此时的克尔正在大口喘息，汗水不断流淌。
　　他看着再次冲来的光击球，手臂都有些颤抖，瞳眸中更是浮现一抹惊惧之色。
　　克尔能够使用光击球。
　　可是他却发现洛川的每一击都会比前一击更强。
　　浩荡的力量让他根本无法承受。
　　轰！
　　伴随一阵可怕的轰鸣声炸响，网球撞在克尔的球拍上。
　　至强的力量席卷，瞬间将他的球拍崩断，身体更是被撞16的横飞出去，重重砸在地上。
　　“呃啊.....”
　　惨叫声从口中传出，克尔浑身都在颤抖，剧痛蔓延全身。
　　再也没有一战之力。
　　第一轮比赛结束，洛川完胜。yipinxia
　　“真是太厉害了！”
　　“听说那个克尔可是这届悉尼杯最强一批的存在呢。”
　　“是啊，没想到还是输给洛川了。”
　　四周传来阵阵议论声，每个人都满脸震撼。
　　洛川早已经习惯这些议论声，神色平静的走下场。
　　三十二个小组中，每个小组都有一名种子选手，洛川所在的小组自然也有。
　　接下来的比赛就是洛川和那名种子选手的比赛。
　　也是这个小组，洛川觉得唯一有点实力的人。
　　足足休息了一个多小时，小组赛第二轮比赛开始，洛川再次来到赛场上。
　　“接下，将进行的是第一轮小组循环赛，洛川选手对战布莱恩选手，请双方选手前往赛场！”
　　广播传来声音，两人走向赛场。
　　布莱恩作为本届大赛的三十二名种子选手之一，实力自然强劲，是一位真正的职业选手。
　　实力已经达到世界级巅峰。
　　“双方准备就绪，洛川选手发球局！”
　　哨声吹响，网球被拍打在地面上，传出有序的声音。
　　洛川神色平静，如果是平时他还有玩乐的心思。
　　但三天内要进行九场比赛，让洛川根本没心思慢慢比下去，想要以最快的速度晋级决赛圈。一！品￥侠
　　轰！
　　哨声吹响的瞬间，洛川身上便涌起黑色的雾霭。
　　雾霭凝聚，最终形成一尊古武神祗。
　　神祗古袍飞扬，长发更在无风舞动，浩荡的气势从洛川身上传出。
　　古武神祗！
　　洛川的阿修罗神道！
　　“这......”
　　布莱恩看到这一幕目瞪口呆，没想到洛川一开始就动用如此状态。
　　轰！
　　雷霆霹雳声炸响，网球直冲云霄，瞬间消失在所有人的视线中。
　　在抵达高空后，网球一滞，然后激射而下。
　　剧烈的摩擦让网球表层出现炽热的火焰，随着狂风舞动，烈焰飞扬，犹如一只凤凰。
　　世界级绝技！
　　埃及凤凰！
　　在异次元之力的加持下，网球蕴含极为可怕的力量。
　　网球未至，但可怕的气浪却已经汹涌而至，让布莱恩呼吸一滞，整个人僵滞在原地，不敢动弹。
　　轰！
　　地面一颤，那种剧烈的震动差点让布莱恩摔倒。
　　随即背部便传来刺痛，无数的碎屑拍打在他的背上，气劲更是将他撞的东倒西歪。
　　15--0！
　　洛川率先得分。
　　“咕噜~”
　　布莱恩咽了咽口水，有些僵滞的转过脑袋，在看到那恐怖一球留下的痕迹后，眼中闪过一丝不可置信。
　　“接下来是第二球！”
　　洛川喊了一声，让布莱恩回过神来。
　　轰！
　　网球飞扬再次挥拍，这一球没有任何的技巧，就是一个平击球。
　　可是网球轰出，却如同枪膛上的子弹迸发而出，瞬间钉穿了空气，一往无前。
　　世界级绝技！
　　ying国骑士！
　　又是一招世界级绝技，让布莱恩直接傻眼了。
　　他是职业选手不假，实力也达到世界级，也看过很多和洛川同样狂暴的人。
　　可是.....他没遇到过啊！
　　看着蕴含异次元之力的一球轰来，他咬着牙冲出。
　　在网球弹起的瞬间回击。
　　但他终究小看了这一球的力量，手中的球拍直接被钉穿，网球重重的轰在他的身上。
　　砰！
　　身体横飞出去，如同麻袋般撞在看台上。
　　布莱恩双眼一翻直接昏厥过去。
　　整个赛场瞬间安静下来，每个人都大眼瞪小眼，还未反应过来。
　　种子选手？
　　职业级选手？
　　夺冠的热门选手727？
　　就这样被一球轰的昏迷过去？
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　“布莱恩就这样输了？”
　　“这.....这种事.....”
　　四周的观众咽了咽口水，而后发出阵阵哗然。
　　一名种子选手，开局才一两分钟的时候，竟然就被一球轰晕过去。
　　他们可以想象，这事一定会成为明天的网球头条。
　　布莱恩真是丢人丢到家了。
　　“接下来就是第三轮比赛！”
　　洛川神色淡然，布莱恩虽然是职业选手，但对于他而言却不够。
　　第三轮比赛在一个小时后进行，不过种子选手都惨败在了洛川手中，普通的选手就更不用说。
　　五分钟时间，洛川便结束了第三场比赛。
　　三战全胜，洛川以最高积分成功晋级第二轮循环赛。
　　“真是太厉害了！”
　　“不愧是神之洛川，其他人根本不是对手！”
　　“连职业选手都如此惨败，洛川或许有夺冠的可能！”
　　整个十二赛组的观众都满脸震撼的看着洛川。
　　但洛川却满脸平静，傲然而立。
　　风轻云淡！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十一章：闯入决赛圈（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第一天的比赛落下帷幕。yipinxia
　　128名正赛选手只剩下64名，其中一军中又有人被淘汰。
　　幸村、橘桔平的运气都不好，遇到了职业选手，而且还是实力不俗的职业选手，惨遭淘汰。
　　不过亚久津和手冢却成功晋级。
　　高中生组中也没有之前的那样好运，只有平等院、杜克渡边、鬼十次郎还有越前龙雅晋级。
　　种岛修二、德川和也还有入江奏多被淘汰。
　　“这样的比赛真是太激烈了！”
　　金太郎满脸兴奋，然后又有些失落，毕竟他连正赛都没有进入，就被淘汰了。
　　“明天的比赛是循环赛第二轮比赛，祝各位好运！”
　　洛川看着成功晋级的几人说道。
　　第二轮小组赛比之第一轮小组赛更加激烈，遇到世界级和职业级选手的概率为百分之百。
　　毕竟整个大赛也只剩下64人。
　　洛川明白，明天一军队员能晋级的少之又少，或许只有几人能继续走下去。
　　“明天的比赛.....”
　　晋级的几人也知道明天比赛的难度，所以暗自的握紧了拳头。
　　.......
　　第二天到来。
　　在十六小组中洛川被分在第五小组上。一！品￥侠
　　第五小组四名选手都实力非凡，除了一人之外，其余两人都是职业选手。
　　不过这些职业选手依旧无法引起洛川的重视。
　　砰！
　　光击球横飞，不断的轰落在地面上。
　　洛川的第一个对手浑身颤栗，根本没有回击的勇气。
　　虽然他是世界级实力，但和洛川真的相差太远了，两者根本不在同一个级别。
　　轰！
　　随着最后一球轰落，比赛结束。
　　6--0！
　　洛川完胜。
　　“又赢了，真是无可抵挡．‖！”
　　“还有谁能阻止神之洛川的脚步，根本无人可以阻止他了。”
　　“看来洛川又要成功晋级了！”
　　四周的观众满脸惊叹，让洛川再次成为整个赛场的焦点。
　　比赛还在继续，但却没有任何意外。
　　在接下来的两场比赛中，洛川击败另外两位选手，以积分第一的排名成功晋级。
　　“神之洛川！”
　　不管是预选赛还是循环赛，洛川都以一种碾压的姿态获胜。
　　在这个时候，洛川之名再也不限于观众。
　　几乎所有参赛选手都知道洛川的名号。yipinxia
　　那些想争夺冠军的选手，更是第一时间调查洛川的资料，想要了解一切，以备不时之需。
　　在震惊和调查中，第二轮的循环赛结束。
　　亚久津和手冢未能晋级。
　　杜克渡边和鬼十次郎两人也遭遇了强敌，在第二轮循环赛上惨遭淘汰。
　　如今整个一军成员，只剩下洛川、平等院还有越前龙雅三人未曾淘汰，能够参加第三轮循环赛。
　　洛川的实力不用说，就算职业选手前来也要惨败而归。
　　而平等院和越前龙雅的实力达到了世界级巅峰，只要不遇到那些真正的顶尖高手，很有可能进入决赛圈。
　　“今晚大家好好休息，明天进行最后一轮循环赛！”
　　洛川看着平等院和越前龙雅两人。
　　两人重重的点头，比赛到了如今地步，他们自然想更进一步，更想和一些真正的高手比上一场。
　　......
　　第三天的小组循环赛随着清晨阳光的喷洒，拉开序幕。
　　64名选手如今只剩下32名。
　　剩下的32名选手将分布于八个球场之中，进行名额争夺，
　　今天将会决出最终的16人。
　　这16人将在一天后参与悉尼杯决赛。
　　这是挺进决赛圈的最后一场比赛，所以每个人都无比小心。
　　洛川他们幸运无比，没有人撞在同一个小组上。
　　不过剩余的三十二人基本都是职业选手，实力强大的吓人，想要从职业选手手中得分获胜，显然有些难度。
　　“小子，不管你之前是否完胜，到了我这里就要结束了！”
　　第三小组，一名满脸横肉的选手冷笑的看着洛川。
　　他叫杰克尼斯，一名职业选手，也是洛川第一场比赛的对手。
　　砰！
　　可惜洛川没有回答，而是轰出了一球。
　　惨烈的音爆声炸响，这一球洛川没有任何手下留情，直接使用阿修罗之力和甜点之力。
　　两种至强力量的结合，让这一球蕴含可怕的威能。
　　一球轰出，气浪翻滚，一连串的音爆声震荡整个赛场。
　　洛川微笑......转身走下赛场。
　　他没有继续观看，因为他知道对方已经倒下了。
　　“．ˇ这位选手，你.....”
　　裁判看到洛川发球后竟然走下场，顿时开口想要询问。
　　可是这句话还没说出口，一阵震耳欲聋的音爆声便响彻，激荡在整个赛场之上。
　　“呃啊.....”
　　凄厉的惨叫声划破长空，杰克尼斯已经重重的撞在墙壁上，昏厥过去。
　　比赛结束。
　　“怎么？”
　　“裁判有事吗？”
　　洛川听到声音，身体停顿了一下，满脸温和的问道。
　　“咕噜~”
　　裁判咽(钱钱的)了咽口水，看向洛川的表情如同见鬼了一般，然后急忙摇头“没.....没事，是你赢了！”
　　洛川笑了笑，在万众瞩目下走下场。
　　这一举动立刻引起了所有观众的震撼，看着洛川已经说不出一句话。
　　比赛还在继续。
　　接下来的两场比赛洛川也是速战速决，彻底击溃对手，成功拿下小组第一名的成绩，晋级决赛圈。
　　连战连胜，洛川也成为了本届悉尼杯热门夺冠的种子选手之一。
　　第三轮循环赛结束，这次不仅是洛川成功晋级，平等院和越前龙雅也在诸多强者中获得胜利，成功挤进决赛圈。
　　同样挤进决赛圈的还有华国主将――李玄龙！
　　“李玄龙吗？”
　　洛川微笑，突然觉得两人或许会在决赛圈中相遇。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十二章：悉尼杯决赛圈（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　悉尼杯进行三轮预选和三轮循环赛后，
　　终于决出了最终的16名选手。一！品￥侠
　　这16名选手将进行最后的冠军追逐。
　　经过一天的抽签，晋级赛名单出现。
　　晋级赛一共分为四大组，每组四名选手。
　　不过这次不用进行三轮对战，只需一一对决，而后争夺小组的第一名。
　　因为只有四大组，那么相识的人相遇概率便大幅度上升。
　　其中A组就有着洛川和越前龙雅存在。
　　也就是说，如果两人都将自己的对手击败，那定将在八强争夺战中相遇。
　　而B组平等院和李玄龙在同一个赛组，也将相遇。
　　两人不管谁胜谁负，亦或是其他人获胜，那么都会和A组的洛川在四强中相遇。
　　“没想到这么快就相遇了！”
　　越前龙雅握紧了拳头。
　　他可是依稀记得前些日子的那场抢七战斗。
　　虽然他输了，但他却极为不甘，因为他自认为自己还有很多手段没有使出来，这次一定要认真比一场。
　　......
　　一天的时间很快过去，悉尼杯决赛终于来临。
　　剩余的16名选手无一不是实力强劲之辈。
　　他们有世界排名榜上的高手，有职业高手，还有各国的天才小将730。一！品￥侠
　　剩余的16人中，每个人最低都是世界级实力。
　　其中除洛川之外，还有两名世界职业级的存在。
　　不过是在C和D小组上。
　　今天一早，悉尼体育馆就坐满了人。
　　决赛马上就要开始，四组比赛将同时进行，一共八场比赛。
　　然后下午在进行四强争夺战，决出前四强。
　　第二天才是真正的半决赛和决赛。
　　“接下，将要进行的是洛川选手对战麦迪逊选手的比赛，请双方选手前往赛场。”
　　广播传来声音，两人走向赛场。
　　洛川的对手麦迪逊是一个身高足足有一米九的存在，而且浑身肌肉膨胀。
　　此时他脸上正挂着冷笑，略带着一丝挑衅看着洛川。
　　“听说你的实力很强啊？”
　　麦迪逊肆无忌惮的将目光扫视在洛川身上，而后冰冷开口“不过也到此为止了，接下来你即将经历惨败！”
　　挑衅的话语传入洛川耳中，不过他却只是笑了笑。
　　“一局！”
　　温和的声音出现，洛川脸上挂着柔和的笑容。
　　麦迪逊一愣，不知洛川什么意思。
　　“只要你能在我手中坚持一局。一！品￥侠”
　　“那......算我输！！！”
　　平静温润的声音传遍整个赛场，不管是麦迪逊还是周围的观众都瞪大眼睛，满脸不可置信。
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　“麦迪逊可是这届大赛的夺冠热门！”
　　“洛川真的有如此自信吗？”
　　四周的观众听到这满脸错愕，不过很快又回过神来，激动无比。
　　“小鬼！”
　　“你......太狂妄了！！！”
　　麦迪逊愤怒的看着洛川，他可是一名职业选手，何时被人如此小看过。
　　洛川笑了笑没有回答，直接转身过去。
　　“双方准备就绪，比赛开始，洛川选手首发！”
　　裁判吹响哨声。
　　轰！
　　裁判话语刚落的瞬间，一阵音爆声便已经传出。
　　只见洛川的双臂散发着璀璨光芒，极为耀眼。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　“这是第一球！”
　　洛川轻笑，似乎在提醒麦迪逊小心一些。
　　不过麦迪逊却根本不当回事，不过是半蹲而下，甚至没多看洛川一眼，完全摆出不将洛川看在眼里的阵势。
　　“八极.....”
　　洛川低语，网球不断拍打在地上，而后快速抛起。
　　“龙啸！！！”
　　(bgcc)
　　话语刚落，洛川手臂的肌肉便膨胀而起，如同钢铁般坚硬。
　　伴随着一拍挥动，至强的力量犹如怒涛般席卷，重重轰在网球之上。
　　轰！
　　雷霆霹雳声震荡，可怕的飓风狂飙。
　　网球未至，但麦迪逊却感觉一股强悍的气浪朝自己涌来，衣服和头发被气浪吹拂，肆意飞舞。
　　“吼！”
　　龙吟怒吼声炸响在每一人的耳膜，大地一阵轰鸣，一块块细小的碎屑飞溅，尘土飞扬！
　　麦迪逊大惊，还未反应过来，网球便高速弹起，狠狠撞向他的肚子。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，至强力量的一球直接让麦迪逊弯下了腰。
　　他的双眼凸出，嘴巴更是长大，面孔已经被痛楚笼罩。
　　“呃啊.....”
　　凄厉的惨叫从口中传出，麦迪逊的身体横飞出去，重重撞在后面的看台墙壁上，慢慢滑落。
　　此时麦迪逊没有了之前的嚣张。
　　整个人躺在地上不断抽搐，他不过是轻轻动弹，那种撕心裂肺的疼痛就让他感觉自己的五脏六腑都已经碎裂。
　　15--0！
　　赛场一片寂静！
　　这一球就像一柄巨锤般狠狠敲在所有人的心灵上！
　　特别是看到那碎裂的地面，还有躺在地上抽搐麦迪逊。
　　更让他们心灵震动！
　　“洛....洛川不会是想杀人吧！！！”
　　场边的观众浑身颤抖，满脸惊惧的看着洛川。
　　“好可怕，麦迪逊直接被轰成重伤了！”
　　“完全不是一个级别的存在，麦迪逊根本不是对手？”
　　“和之前的比赛一样，即使职业选手也要败北！”
　　所有观众一脸骇然，甚至不敢直视洛川，深怕被一球轰中。
　　“站起来！”
　　洛川看着躺在地上的麦迪逊轻笑道，似乎刚刚那一球根本不是他击出的。
　　“混.....混蛋！”
　　麦迪逊闻言忍住身上的剧痛，想要挣扎起来。
　　可是才刚刚爬起，腹部就传来一阵绞痛，让他开始剧烈咳嗽。
　　“咳咳！”
　　鲜血从指缝中流淌，不过是一球，洛川便将麦迪逊轰的大口咳血，估计再也没有一战之力。
　　最后，麦迪逊弃权了。
　　龙啸一球洛川没有放水，外加千锤百炼的力量，简直可怕的吓人。
　　所以只是一球就将麦迪逊击伤。
　　再也没有一战之力！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十三章：洛川vs越前龙雅（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　下午三点，悉尼体育场。yipinxia
　　第一轮比赛结束，十六名选手只剩下八名。
　　A组除了洛川之外，越前龙雅也成功晋~级。
　　所以四强争夺赛将在两人间上演。
　　“八强赛啊.....”
　　洛川轻笑，手持球拍朝赛场走去。
　　在他动身的那一刹那，嘈杂的四周瞬间安静下来。
　　洛川满脸笑意的走上赛场，但无形的气势却慢慢涌现，席卷四方。
　　令人窒息的气息让人下意识的屏住呼吸，不敢说话。
　　轰！
　　白浪在翻滚，洛川一步踏出，可怕的气浪便朝着四周涌动，掀起满地的烟尘。
　　屏住呼吸的观众们浑身一颤，感觉自己的喉咙仿佛被掐住，无法呼吸。
　　他们一个个脸色涨红，犹如要窒息。
　　洛川不过是慢慢走上场，但却震慑了所有人！
　　“部长的气息越来越强了！”
　　橘桔平感觉心中一片压抑，看着赛场上的洛川满是惊叹。
　　不过是气势就能造成如此压力，让对手未战先弱三分。
　　此时洛川的一举一动都充满气势，不过是平静行走，就让人觉得锋芒毕露，有一种势不可挡。
　　大战未至，但却震人心魄！
　　最终，在万众瞩目下，洛川来到赛场上，脸上还挂着温和的笑容。yipinxia
　　看着正走来的越前龙雅，身上的气息瞬间朝对方涌去。
　　轰！
　　如同怒涛般的气势在沸腾，正一步步走来越前龙雅呼吸一滞，感觉一柄巨锤狠狠砸在自己的心头上。
　　那种可怕的气息让他脚步一滞，停了下来。
　　“气势怎会如此强悍.....”
　　越前龙雅脸色变了，感觉身上有一座大山压下，让他难以违抗，冷汗瞬间从额角滑落。
　　在这种气势下，他僵滞在原地，再也无法踏出一步。
　　“怎么？”
　　“难道你连我的气势都无法承受吗？”
　　洛川看着对方，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“可恶！”
　　越前龙雅面露不甘，强行忍住心中的惊惧，一步步走去“我想要挑战对方，可如果连对方的气势都无法抵挡.....”
　　“那我.....还有什么资格挑战！！！”
　　不甘的情绪汹涌，顶着浩瀚的气息，越前龙雅一步步朝赛场走去。
　　可是每走一步，他就感觉心头的压抑便增加一分。
　　来到球网前时，越前龙雅的脸色有些惨白。一！品￥侠
　　“这就是洛川教练所说的‘势’吗？”
　　看着越前龙雅的模样，手冢脸上出现一抹动容。
　　洛川一动不动，仅靠气息就能影响对手。
　　而且看越前龙雅的模样，好像在那一瞬间便消耗巨大。
　　势！
　　这是境界中的一种。
　　将精神气凝聚，通过肢体的动作、产生的声音还有精神的压迫，营造而成的一种威势。
　　这种威势会对对手造成巨大压力、
　　一名完全掌握势的人，完全可以在这个方面给对手施压。
　　现在洛川就用这招让越前龙雅承受巨大压力。
　　“可恶！”
　　赛场上，越前龙雅咬着牙看向洛川，冷汗不断滑落。
　　他极为不甘，不甘自己还未开始比赛，就臣服在洛川身下。
　　“喂！”
　　“你不会这样就要输了吧？”
　　场下传来声音，越前龙雅转头看去，只见自己的弟弟越前龙马正满脸挑衅的看着他。
　　“小不点？！”
　　越前龙雅眼中闪过一丝错愕，随后心中仿佛放下了什么，松了口气。
　　轰！
　　瞬间，越前龙雅身上便升起强悍的气息，一尊若有若无的武士身影出现，护佑在他的身边，将一切气势阻挡。
　　“哦？”
　　洛川看到这笑了笑，没想到越前龙雅会使用这种方法来挣脱自己威压。
　　如今阿修罗神道出现，势想要继续影响，那基本不可能了。
　　“该说是恰巧，还是该说是第二主角呢？”
　　洛川摇了摇头，而后看向越前龙雅轻笑道“接下来的比赛你准备好了吗？”
　　“准备好......经历绝望！！！”
　　“输的可不一定是我！”
　　越前龙雅目光无比凌厉。
　　前些日子的抢七局虽然败了，但他却没有气馁，反而让他更加渴望战胜洛川。
　　而这场六局赛就是他证明自己的机会。
　　“这场比赛我渴望已久了！”
　　越前龙雅抬头，看着身处对面的洛川，瞳眸涌现无限战意“不管你有多强，我都会.....战胜你！”
　　唰！
　　语音未落，网球便被越前龙雅扬起，身体一跃奋力挥拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球一闪快速砸落在洛川面前。
　　这一球并没有立刻弹起，而是在地面快速旋转，而后猛的朝洛川面部冲去。
　　外旋发球！
　　“你的习惯和你弟弟很像啊！”
　　“不过.....这种球可没有什么用处！”
　　洛川摇头，根本没动一下，网球弹起的瞬间便是横切网球，将网球击回。
　　砰！
　　网球划出一道弧线，砸落在地，然后猛的弹起。
　　越前龙雅刚想回击，但眼睛却突然瞪大。
　　因为网球落地后，弹射的方向竟然是洛川所在的地方。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球已经在洛川手中。
　　太极・燕返！
　　0--15！
　　洛川拿下一球。
　　“这......”
　　不管是观众还是越前龙雅，此刻都瞪大了眼睛。
　　这一球实在是太过于突然。
　　让全场的所有人都未曾反应过来，甚至有人想不通，网球落地后为什么会往回弹射。
　　“0--15，洛川选手领先。”
　　裁判吹响哨声，所有人才惊醒过来，发出阵阵哗然。
　　“给你十分钟的时间！”
　　洛川扬起球拍直指对方，脸上带着淡淡的笑意“十分钟内如果你还未使出令我觉得有意思的网球.....”
　　“那我便......彻底击溃你！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十四章：死脑筋的越前龙雅（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　语音落下，浩荡的气势便如巨浪般朝越前龙雅席卷。yipinxia
　　犹如万重惊涛的气浪一压，让越前龙雅冷汗长流，呼吸开始急促起来。
　　“十分钟？！”
　　“那你给我.....看好了！！！”
　　越前龙雅目光一凝，心中涌出一股无名的怒火。
　　洛川这话完全是轻视他，觉得自己有随意击溃他的实力。
　　所以他想证明，证明自己的实力！
　　“发球吧！”
　　“你现在还有九分钟的时间！”
　　洛川没有理会越前龙雅的愤怒，扬起球拍直指对手。
　　砰！
　　越前龙雅深吸口气，将心中的压抑和愤怒化作一声低吼，身上的气息发生翻天覆地的变化。
　　轰！
　　璀“七二三”璨的光芒迸发，让越前龙雅犹如骄阳般璀璨。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　才气焕发之极限！
　　天衣无缝之极限！
　　无我之境的三扇大门同时开启。
　　“天衣无缝？！”
　　“没想到越前的哥哥也领悟了这个境界。”
　　“开启天衣无缝之后潜能将全部爆发，越前龙雅的实力定将更强。”
　　深司他们看到这有些错愕，不过又有些释怀。一！品￥侠
　　毕竟越前龙雅可是连阿根廷主将都能击败的人，实力不容小觑。
　　“接招吧....洛川！”
　　越前龙雅开启无我之境，身上的气势惊人，目光更是凌厉无比。
　　网球从手中扬起，手臂奋力压下。
　　砰！
　　网球划出一道弧线，快速砸落，然后旋转。
　　外旋发球！
　　还是刚刚的那一发球，不过在无我之境的加持下却产生了极致的力量。
　　嗤嗤！
　　高速的旋转让网球传出一阵剧烈的摩擦，而后急速弹起。
　　速度之快拉出一条长长的幻影，眨眼间便冲到洛川面前。
　　如果是别人恐怕早就吓了一跳，然后下意识避开。
　　“我说过，这种发球可没有用处！”
　　洛川摇头，不知道越前龙雅在坚持什么。
　　侧过身体，瞬间避开这一球，而后轻轻一捞，将网球接住。
　　在接住网球的瞬间，手臂的力量瞬间涌出。
　　轰！
　　强力的挥拍，在半空划出一道光芒，让虚空留下淡淡的痕迹。
　　原本化为残影的网球僵滞在半空，而后爆射出去。
　　太极・白鹤翎！
　　刚柔并济的力量一同涌动，越前龙雅恍惚间看到一头白鹤腾飞，嘹亮声音响彻长空，尖锐的鸟啄和利爪在阳光下闪烁寒芒，犹如要撕裂一切阻挡之物。yipinxia
　　轰！
　　震动之声炸响，尘土飞扬。
　　在越前龙雅错愕的目光中，网球轰落在地上，然后没有弹起。
　　因为高强度的力量，地面出现道道裂痕，网球正镶嵌在地面上，已经变得扭曲和焦黑。
　　0--30！
　　洛川拿下第二分。
　　赛场陷入一片诡异的寂静，再也没有任何声音。
　　每个人都目瞪口呆，下意识的咽了咽口水。
　　在他们的视线中，网球轰出的瞬间竟然看到了一头白鹤在飞舞，极为真实。
　　等他们反应过来时，网球已经落地了，而且还没有弹起。
　　“这.....这是什么网球？”
　　在寂静之后，所有观众都惊叫出来，看着碎裂的地面浑身一颤。
　　这一球不仅速度快，而且威力绝伦。
　　一球连地面都破碎，那要是轰在人的身上，岂不是要进医院。
　　“可恶！”
　　越前龙雅神色沉重。
　　刚刚那一球可是他开启无我之境三扇大门的一球。
　　可惜对洛川还是没有任何作用。
　　“你还有八分钟的时间。”
　　洛川开口，温润的声音将越前龙雅惊醒。
　　他深吸口气，让自己冷静下来。
　　砰！
　　越前龙马继续发球。
　　这一球还是外旋发球，不过不管是速度还是旋转都达到了一个新的水准。
　　显然他不甘自己的发球被如此轻易的破解，想要从哪跌倒从哪站起。
　　“看来你还没长记性啊！”
　　洛川看着这一球有些失望，原以为越前龙雅能带给自己一丝兴趣，没想到这么死脑筋. ......
　　越前龙雅听到这话心中一跳，暗自警惕起来。
　　“看好了，这一招名为.....伏龙！！！”
　　砰！
　　剧烈的破空声传出，网球爆射重重轰落在地。
　　强悍的力量让地面猛的一颤，网球并未弹起，而是贴着地面冲向底线。
　　极致的力量横扫，整个地面都为之龟裂，出现一条狰狞可怕的裂痕，碎屑更在不断飞溅。
　　“又是这招？”
　　越前龙雅目光一凝，回想起抢七局的那场比赛。
　　他咬着牙冲出，将球拍抵在地面，奋力一拉，拉起一道道火花。
　　砰！
　　激烈的撞击声传荡，不过他却小看了这一球的力量。
　　在球拍触碰网球的瞬间，如同万重惊涛的力量便涌动，让他脸色巨变。
　　“怎么可能？！”
　　越前龙雅惊叫出来，随即手臂传来一阵刺痛。
　　手中的球拍横飞，摔在地面，而网球也滚出了界外。
　　0--40！
　　比赛来到赛末点！
　　越前龙雅脸色不断变化，未曾开始之前他还自信满满。
　　可是比赛才过去两三分钟，他就连丢三球，连一球都无法接住。
　　“发球吧！”
　　2.8洛川没理会神色不断变换的越前龙雅，淡淡说道。
　　越前龙雅咬了咬牙，终于放弃外旋发球，而是击出了武士扣杀。
　　一球轰来，如同一道赤红之光。
　　不过洛川却根本没看一眼，只是随意挥动球拍，刚刚落地的网球便被他轻易回击。
　　看到洛川回击，越前龙雅警惕到了极致。
　　因为不管是之前的白鹤翎还是伏龙，都是强力球。
　　所以在他的脑海中自然而然认为洛川会使用相同的招数，所以紧握着球拍。
　　砰！
　　在他思考之时，一阵轻盈的破空声出现。
　　他一愣，抬头看去。
　　只见洛川不过是轻轻挥动球拍，网球一闪，然后砸落在网前。
　　下坠短球！
　　1--0！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十五章：真的好气（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这....这.....”
　　越前龙雅一脸呆滞的看着这一球，到现在还反应过来。一！品￥侠
　　不是强力球吗？
　　不是那种能够将人轰飞，将地面轰碎的超强网球吗？
　　怎么会是下坠短球？
　　“先入为主可不是一种好习惯！”
　　轻笑声传入越前龙雅耳中，他抬头，便看到洛川似笑非笑的表情。
　　“这个家伙！”
　　越前龙雅脸色有些难看。
　　他刚刚的确如此，认为洛川还会使用那种强力网球。
　　可没想到洛川却反其道而行，竟然击出了一个短球，让他根本没有反应过来。
　　“冷静，一定要冷静！”
　　越前龙雅连续深吸几口气，目光恢复平静之色。
　　他知道自己越是愤怒，只会让洛川有可乘之机。
　　两人交换场地，洛川发球。
　　砰！
　　抛球挥拍，一套极为标准的动作出现在所有人面前。
　　网球一闪，快速落在地面。
　　不过越前龙雅的速度却不慢，立刻反应过来，一个强力切削。
　　琉16璃之光闪烁，网球横飞。
　　在千锤百炼之下，这一球带着极为强大的旋转力量。
　　武士回击！
　　嗤嗤！
　　网球落地，高速的旋转传出阵阵声音。yipinxia
　　不过洛川却没有多看一眼，在网球弹起的瞬间便横切出去。
　　原本高速旋转的网球瞬间一滞，任何旋转仿佛在瞬间消失，重新化为一道弧线冲向越前龙雅。
　　“好强的切削球！”
　　越前龙雅目光一凝，他这一球的旋转力度极强，可没想到却被洛川轻易化解了。
　　他很快反应过来，向后退了一步，阻挡在球网之前。
　　琉璃之光闪耀，才气焕发的力量加持，奋力挥动。
　　刺啦！
　　球拍扫在半空，因为大力的挥拍，直接带起刺耳的破空声，在卷起一阵气浪后，重重轰在网球上。
　　砰！
　　网球呼啸而出，迅猛撞在钢丝之上。
　　猛烈的冲击还有锋利的钢索，立刻将网球一分为二
　　两个半球激射，呈现两道弧线，朝两边边角冲去。
　　武士抽击！
　　而且还是在才气焕发精准计算下的武士抽击！
　　两个半球冲向边角，几乎是紧贴着边角轰落，想要回击简直是不可能。
　　唰！
　　可在瞬间，一道破空声传出。
　　只见洛川双脚往地面一跺，犹如猎豹般冲了出去，速度之快划出一道道残影。yipinxia
　　砰！
　　砰！
　　不过是眨眼的功夫，两道撞击声便已经响起。
　　等越前龙雅反应过来时，网球已经轰在了他所在半场的边角之上。
　　“什么？！”
　　越前龙雅大骇，刚想回击，但却已经晚了。
　　网球落在边角，然后快速弹射出去。
　　15--0！
　　洛川率先得分。
　　“那是我的武士抽击！”
　　越前龙雅脸色有些难看，自己的绝技被人使用，而且还得分。
　　“看来你连我一球都接不住啊！”
　　看着脸色阴郁的越前龙雅，洛川摇了摇头“那我就在给你一次机会！”
　　“机会？”
　　越前龙雅闻言嘴角一抽，脸色又难看了一分。
　　不用想也知道，洛川肯定是想限制自己的实力，或者特意给他得分的机会，让他把握。
　　如果换做别人肯定很高兴，可对于他而言却感觉耻辱。
　　何时何地他被人如此怜悯过。
　　“一球！”
　　洛川伸出手，竖起手指“只要你能在我手中获得一球.....”
　　“那.....算我输！！！”
　　越前龙雅听后脸色已经完全黑了，这完全就是对他赤裸裸的轻视。
　　可他又无力反驳。
　　因为比赛到现在，他的确连一分都未曾得到。
　　砰！
　　洛川继续发球，这一球不过是普通的平击球，就好像故意而为。
　　“可恶！”
　　看到洛川如此轻视自己，越前龙雅咬了咬牙，奋尽自己全力挥动球拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去。
　　但他的目光很快就变为错愕。
　　因为洛川身边白浪翻滚，一股无形的气浪朝四周翻滚，扫起地面的尘埃。
　　轰！
　　空气传出阵阵的音爆声，空气震荡，最终形成一个巨大的漩涡。
　　天帝神域！
　　至强的领域蔓延半个赛场，越前龙雅击出的一球才刚刚过网，就被浩荡的漩涡拉车，僵滞在半空。
　　漩涡席卷，这一球的力量完全被化解，慢慢来到洛川的面前。
　　砰！
　　洛川大力挥拍，网球激射出去。
　　网球猛的撞在钢索之上，锋利的钢索瞬间切开了网球。
　　“武士抽击？！”
　　越前龙雅双眼一缩，心中警惕起来。
　　“看好了，这才是武士抽击！”
　　洛川轻语，两个半球朝两边激射出去，因为速度过快，甚至划出一道道残影，一眼看去竟然有数十807个之多。
　　“什么？”
　　越前龙雅双眼一缩，朝网球看去，发现每一个网球都如此真实。
　　不管是破空声、对气流造成的震荡，亦或是网球表象，都无不说明这一球的可怕之处。
　　铺天盖地的网球一同冲来，带来无穷的气势。
　　越前龙雅呼吸一滞，心中涌起一丝无力感。
　　“到底哪一球才是真的？”
　　赛场上，越前龙雅咬着牙，他只能快速在赛场上奔跑，不断挥拍。
　　唰
　　一阵阵破空声传出，越前龙雅一次次将球拍挥空。
　　他根本无法发现从诸多幻影中寻找到真实的网球，只能看着网球从自己身边掠过。
　　轰！
　　最后在轰鸣声中，网球砸落在地，冲出界外。
　　30--0！
　　洛川得到第二分！
　　“可恶啊！”
　　越前龙雅极为不甘。
　　那可是他的绝技，可现在却被洛川使用，并且得分。
　　“看来你连一球都无法得到啊！”
　　洛川似笑非笑的看着越前龙雅，让他脸色涨红。
　　可他又无法反驳。
　　真的.....好气哦！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十六章：龙雅要哭了？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下来是第三球了！”
　　洛川拍打着网球，有序的弹跳声响起，让越前龙雅不自觉的紧张起来。一！品￥侠
　　“小心了，这一球连我自己都不知有多大威力！”
　　严肃的话语在越前龙雅耳边响起。
　　自己都不知有多大威力？
　　越前龙雅心中一凛，警惕到了极致。
　　他紧紧的捏住球拍，眼中闪过一抹沉重，刚刚的白鹤翎就已经如此强大。
　　如果现在洛川使用更强大的球技，他很难接下。
　　“来吧！”
　　越前龙雅瞳眸闪过一抹锋芒，身体半蹲，摆出防御姿态。
　　“接招吧！”
　　洛川大喝，就是这声大喝让越前龙雅莫名的紧张起来。
　　如果仔细观看，甚至能看到越前龙雅持拍的手臂都有些颤抖。
　　“这一球一定要接下！”
　　越前龙雅不断的告诫自己，甚至做好了被轰飞的准备。
　　砰！
　　在他目光一动不动的注视下，洛川挥拍了。
　　网球化为一道优美的弧线砸落在地，而后一滚，撞在球网上。
　　零式发球！
　　40--0！
　　越前龙雅神色无比严肃，目光还停留在洛川身上。
　　但很快他便低下了脑袋，看着滚落在球网边的网球，眼中浮现一抹不解。一！品￥侠
　　这是什么？
　　网球？
　　球网边怎么会有网球？
　　三个疑惑从他心中升起，最后越前龙雅恍然大悟。
　　这是洛川击出的球！
　　一念至此，越前龙雅终于反应过来，原本严肃的脸瞬间变得涨红，看向洛川的目光满是愤怒。
　　“你这个骗子！！！”
　　越前龙雅浑身在颤抖。
　　太欺负老实人了！
　　明明说好是一个连自己都不知威力的网球，可最后竟然是一个削球！
　　“怎么々ˇ？”
　　洛川满脸笑意的看着越前龙雅，而后又补充了一句“惊不惊喜？刺不刺激？”
　　越前龙雅听到这话，手臂都在颤抖。
　　一张脸愤怒的有些扭曲。
　　“这个家伙的性格怎么会如此恶劣！”
　　“欺骗了我，竟然还能笑出来！！！”
　　越前龙雅感觉很委屈，什么时候他被人如此戏耍过。
　　“看好了，接下来是第四球！”
　　“第四球将会是一个强力球，力量足以将你彻底摧垮！”
　　洛川脸上的笑容消失，剩下的只是无尽凌厉。
　　越前龙雅嘴角一抽，但他不会上当了，觉得洛川还是在欺骗他。yipinxia
　　轰！
　　浩荡的气息在洛川身上升腾，天帝神域旋转的更加快速，白浪在翻滚，让他的衣角和发丝飞扬。
　　“好强的气势！”
　　越前龙雅神色一变，知道洛川不是在开玩笑，接来下的一球真的可能无比强劲。
　　“来吧！”
　　他半蹲下身体，死死的盯着洛川。
　　唰！
　　洛川猛的抛起网球，身体一跃如同踩踏在长空，双臂持拍，快速压下。
　　“这是一个强力扣杀球！”
　　“按照扣杀力度，网球的落点处很有可能是在我身边！”
　　越前龙雅低头暗自想到。
　　砰！
　　可是，一阵轻盈的弹跳声突然响起，将越前龙雅惊动。
　　“什么声音？”
　　越前龙雅一愣，抬头朝前方看去，只见一颗轻盈的网球从半空落下，砸落在地后一阵弹跳，停了下来。
　　下坠短球！
　　2--0！
　　洛川轻松拿下第二局！
　　越前龙雅呆呆的看着滚落在地的一球。
　　不是强力球吗？
　　不是能将我摧垮的至强网球吗？
　　怎么会短球？
　　“我.....又被骗了？！”
　　越前龙雅惊醒过来，浑身都在颤抖，胸膛更是在剧烈起伏。
　　太过分！
　　真的是太过分了！
　　欺骗了一次、两次，竟然还上瘾了，连续欺骗第三次！
　　“混蛋！！！”
　　越前龙雅满脸愤怒的看着洛川，但看到的却是洛川温和的笑容，看起来没有一点负罪感。
　　“如何？”
　　“意不意外？！”
　　洛川轻笑看着越前龙雅，满是关心的问道。
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　越前龙雅一张脸彻底黑了，笑了两声后闭上嘴巴。
　　他已经不想和洛川说话了！
　　他知道，继续和洛川说下去，他一定会被气死的。
　　“心理素质还真是差啊！”
　　洛川看到沉着脸一句话也不说的越前龙雅，似乎有些感叹。
　　越前龙雅听到这差点吐血，手中的球拍都被他捏的咔咔作响。
　　“好了，发球吧！”
　　洛川没有继续说下去，毕竟这可是比赛，没必要说这么多。
　　砰！
　　越前龙雅深吸口气，有序的拍打着网球。
　　在奋力抛起间，越前龙雅一跃而起，持拍的双臂重重轰向网球。
　　轰！
　　激烈的撞击声响起，网球犹如枪膛上迸发的子弹，爆射出去。
　　因为超高的速度，甚至传出一连串的音爆声。
　　“这一球名为龙啸！”
　　“这一招的威力如何，想必你.....清楚！！！”
　　洛川悠悠的声音传来，似乎在告诫对方。
　　“混蛋！”
　　“你以为我还会上当吗？”
　　越前龙雅冷哼。
　　他已经变了(了了的)，不会和之前那般单纯，再也不会相信洛川的话。
　　轰！
　　可是，在他这个念头落下之时，一阵惨烈的爆鸣声便激荡而起，浩瀚的气浪汹涌，朝他狠狠撞来。
　　“吼！”
　　可怕的龙啸声震荡整个赛场。
　　越前龙雅一抬头，便看到一道赤红之光犹如巨龙般飞舞而来。
　　网球未至，但从这一球上传出的气息去让他感到窒息。
　　轰！
　　等他回神之时，网球已经重重轰在他手中的球拍上。
　　“他.....没有骗我？！”
　　一个念头从越前龙雅脑海中浮现。
　　随即他便看到自己的身体脱离了地面，朝身后的看台墙壁狠狠撞去。
　　“我被......轰飞了？！
　　最后一个念头出现，剧烈的撞击声传荡整个赛场。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十七章：只剩三分钟（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呃啊.....”
　　凄厉的惨叫声在A赛组上传荡。yipinxia
　　越前龙雅的身体如同麻袋般狠狠撞在看台墙壁上，随即滑落。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，越前龙雅浑身都在抽搐。
　　龙啸一球的力量还肆虐在他身上，现在他不过是略微动弹，就能感到一股撕心裂肺的疼痛。
　　“可.....可恶！”
　　越前龙雅趴在地上，剧痛让他神色扭曲。
　　他想要爬起来继续战斗，可是那种痛楚却在不断的折磨他，令他根本无法第一时间站起。
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息，冷汗不断滑落。
　　越前龙雅足足在地上趴了两三分钟才感觉疼痛有所缓解，重新的爬了起来。
　　不过现在的越前龙雅哪有之前的放浪不羁。
　　浑身灰尘，头发更是凌乱，一张脸还挂着痛楚。
　　“完全不是对手呢！”
　　千岁千里看到这有些感叹说道。
　　“洛川教练的实力强劲，这很正常！”
　　“没错，现在不过是一个开始而已，真正的比赛还在后面呢！”840
　　“如果越前龙雅还不使出全部实力，或许会惨败！”
　　橘桔平等人议论着，没有一人看好越前龙雅。一！品￥侠
　　“这个家伙还是一点没变！”
　　越前龙马压了压帽子，脸上布满着不爽。
　　虽然他和越前龙雅许久没见，但毕竟是兄弟，看到自家哥哥被虐，他心里出现一丝焦急。
　　“继续发球吧！”
　　洛川开口，似乎没有看到越前龙雅身上的伤痕。
　　这便是比赛，如果觉得受伤，那可以选择退赛，如果不愿退赛，那就赶快继续。
　　竞技是残酷的，没有怜悯！
　　越前龙雅听此走回赛场，继续拍打着网球。
　　他的目光严肃到了极致，璀璨的光芒不断从身上迸发。
　　越前龙雅知道不能这样继续下去，必须找到应对的方法，否则他必败无疑。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球激射，就像是被一道光芒击中般，璀璨到无以复加。
　　发光球。
　　而且还是在无(bgdh)我之境下的发光球。
　　轰！
　　惨烈的撞击声传荡，至强的一球将空气一搅，瞬间劈开气浪，以一种无法抵挡的姿态轰向洛川。
　　“没用的！”
　　洛川开口，不负之前的玩乐心态。
　　因为现在比赛已经真正开始了，两人都准备全力以赴。yipinxia
　　砰！
　　面对发光球洛川没有躲避，在网球弹起的瞬间，便重重将其回击。
　　原本就璀璨的网球，在洛川回击后变得更加璀璨。
　　光击球！
　　而且还是双倍力量的光击球。
　　“回去！”
　　越前龙雅大喝，快速上网，球拍挥动将网球牵引至高空。
　　在那一瞬间，他使用甜区进行切削，将洛川的一球无形化解，而后暴扣。
　　武士扣杀！
　　世界级绝技！
　　强力的扣杀球蕴含着发光球之力、扣杀之力还有无我之力。
　　三种力量将这一球推至最高之境。
　　一球轰下，空气都被钉穿，网球在极致力量的加持下表层燃烧起火焰，这一球就像是太空中坠落的陨石，可怕无比。
　　轰！
　　激烈的撞击声响彻，网球重重轰落在地。
　　可惜，旋转的天帝神域拉扯着四周，武士扣杀弹起，力量瞬间被磨灭，最终来到洛川面前。
　　砰！
　　洛川大力抽击，手臂的肌肉膨胀，如同钢铁般坚硬，力量瞬间涌出。
　　轰！
　　惨烈的音爆声响彻，网球一闪已经轰在地面上。
　　地面猛的一颤，网球瞬间炸开，如同千百道光芒一同从地上升起。
　　米国海盗！
　　世界级绝技！
　　如同冰晶炸碎的网球冲向四方，根本看不清哪一球才是真的。
　　不过无比认真的越前龙雅却没有一丝犹豫，快速的冲出。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　十道身影出现，一同挥动球拍，将一颗颗网球全部回击。
　　十球同打！
　　米国海盗刚刚弹起，就被越前龙雅轻易破解。
　　但可惜的是，网球在天帝神域的拉扯之下，最终又来到洛川面前。
　　“可恶！”
　　越前龙雅满脸不甘。
　　洛川的领域太过于强大，就算是他使用武士扣杀也无法击破那至强的领域。
　　如果他还不找出应对的方法，他的体力会被消耗的一干二净。
　　因为从刚刚开始，洛川就没有离开过原地一步。
　　“你还有三分钟的时间！”
　　“三分钟内你还不拿出全部实力，那就.....败北吧！”
　　洛川轻语，手中的球拍重重轰出。
　　网球激射，如同一道金色的光华穿过球网。
　　在过网的瞬间，网球变化为九个。
　　九个网球如同一朵盛开的郁金香轰向赛场的各个角落。
　　左右近角、底线双角、前后两边网线还有中场，一眼看去网球分布在发球区的各个角落，分布散乱，想要回击难之有难。
　　荷兰郁金香！
　　世界级绝技！
　　越前龙雅看着分散在各个角落的网球一惊，再次使用十球同打，想将网球击回。
　　唰！
　　可是一阵阵破空声响起，让他脸色大变。
　　因为每次挥拍他都挥空了！
　　轰！
　　撞击声响起，地面为之一颤，网球弹出界外。
　　30--0！
　　每一种世界级绝技都是独一无二的，有着属于自己的强大之处。
　　荷兰郁金香便是通过九个网球的虚影让对手产生幻象，真实的网球冲向眼睛死角位置的一球。
　　如果他人不注意，就算破解了九个网球，也会照样丢分。
　　越前龙雅虽然使用十球同打，但他不知晓这一球的原理，所以未能回击。
　　“拿出你真正的实力来吧！”
　　“否则你.....必败无疑！！！”
　　洛川扬起球拍直指对手。
　　在这一刻，洛川傲立于赛场之上，气势如虹。
　　犹如无敌！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十八章：洛川领域（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“真正的实力吗？”
　　越前龙雅紧握着拳头，原本有些失神的目光变得无比凌厉。一！品￥侠
　　轰！
　　黑色的雾霭开始在他身上环绕，最终凝聚成一道黑影。
　　黑影古袍舞动，长发更是在不断飞扬~。
　　武士！
　　越前龙雅的阿修罗神道。
　　“继续吧！”
　　越前龙雅的神情完全发生了变化，一双眼睛凌厉-到了极致。
　　此时的阿修罗神道和之前抢七_局的完全不同。
　　强悍的气息从那道身影上涌现，一双冰冷到极致的目光仿佛在注视着洛川。
　　“接招吧.....洛川！”
　　越前龙雅大喝，手中的网球抛掷半空，双脚更是往地面一跺，大地都为之颤动。
　　飞跃高空，浑身的力量凝聚于一拍之上。
　　轰！
　　大力扣杀，身后的武士犹如举起了手中的利剑，一剑斩下！
　　黑色的雾霭蔓延，笼罩于一球之上，而后爆射出去。
　　刺啦！
　　空气被瞬间钉穿，剧烈的摩擦让网球表层燃烧起炽热的火焰，与黑色的雾霭交织。
　　黑暗与烈焰的一球划破球场，轰然坠落。
　　“这是我的.....武士之力！！！”
　　越前龙雅低喝，再也不复之前弱势，变得无比凌厉，就像一柄出鞘的剑。yipinxia
　　轰！
　　天帝神域猛的一颤，原本旋转的漩涡竟然慢慢停止。
　　黑色的雾霭扩散，仿佛要将领域吞噬。
　　同时至强的一球突破了一层又一层的气浪，想要强行击破洛川的领域。
　　“武士之力吗？”
　　洛川神色不变，身体还是站在原地未曾动弹。
　　武士之力虽然，但却不够。
　　哗！
　　气浪流转，蕴含着强大的吸引力，武士之力下的一球被气浪一卷，力量慢慢消失，最终来到洛川面前。
　　“这一招名为.....奔雷！！！”
　　洛川轻语，持拍的手臂迅猛挥动。
　　刺啦！
　　雷霆闪电瞬间划破整个赛场，人们只看到一道雷光闪过，网球便已经消失不见。
　　砰！
　　弹跳声响起，界外一个网球正在不断弹跳。
　　“奔雷.....”
　　越前龙雅僵滞在原地，根本没有回过神来。
　　他知道这球，时速甚至达到280KM/M，这种网球快到连他的武士都无法回击。
　　“稍等一会！”
　　看着界外的一球，裁判吹响哨声，因为他也没看清那一球的轨迹，必须查看录像进行判断。
　　工作人员立刻调看刚刚的录像。
　　在放慢的情况下终于将刚刚的一球看清，的确是落在界内弹出的。yipinxia
　　“有效球，40--0！”
　　裁判吹响哨声。
　　不过越前龙雅的神色却没有变化，似乎早就知道这一球是有效球，因为奔雷他早已经见识过。
　　“刚刚那一球好快啊！”
　　“是啊，根本就没看清楚！”
　　“根本不在一个级别上，看来比赛没有意外了！”
　　四周的观众满脸惊叹。
　　比赛到现在快十分钟的时间，也快要接近三局。
　　但越前龙雅连一球都没有得到，双方间孰强孰弱，一看便知。
　　“发球吧！”
　　洛川没理会四周的议论声，开口催促道。
　　“呼~”
　　越前龙雅深吸口气让自己冷静下来，继续拍打着网球。
　　网球抛起，越前龙雅飞双手持拍，再次将球轰飞。
　　武士发球！
　　而且还是阿修罗神道之下的一球！
　　轰！
　　比之之前武士扣杀更强的一球轰出，网球激射犹如炮膛上的炮弹，拥有着无与伦比的力量。
　　他没有放弃，还想正面击碎洛川的天帝神域。
　　“没用的！”
　　洛川轻笑，站在原地不动，但领域却在急速扩张，拉扯四周。
　　轰！
　　一连串的音爆声响起，武士之力下的一球被无形化解，再次来到洛川面前。
　　砰！
　　洛川挥拍，重重将球回击。
　　可怕的力量汹涌，网球一闪轰落在地面。
　　“休想！”
　　越前龙雅大喝，身后的武士如同举起了长剑，凌厉之光瞬间横扫在整个赛场。
　　刺啦！
　　空气被划出一道长长的痕迹，那种光芒横扫四周，让四周的观众感觉一阵生疼。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　砰！
　　越前龙雅的球拍斩下，如同长剑般斩在网球之上。
　　网球呼啸，劈开气浪，一往无前。
　　轰！
　　天帝神域在抖动，凌厉的一击就像一把长剑，想要将领域完全击碎。
　　领域的向心力、球路还有气流，在这刻都被慢慢化解。
　　“武士之力只会越来越强，最后将你的领域彻底击破！”
　　越前龙雅击出这一球之后，身上的气势更甚，身后的武士虚影似乎也变得更加真实。
　　武士的瞳眸犹如两柄利剑，宛若要斩破一切。
　　“领域是不可能被击破的！”
　　. ..... .......
　　洛川轻笑，语气无比平静，蕴含着绝对的自信。
　　轰！
　　在这话落下的瞬间，黑色的雾霭弥漫，竟然融入了领域之中，原本就强大的领域变得更强。
　　之前洛川就想过将阿修罗神道和天帝神域融合，创造出一个完全属于自己的绝对领域。
　　现在洛川已经有一些眉目了。
　　“如果成功，那就叫他洛川领域吧！”
　　洛川低语，之前的一切招数他都没有打上自己的标签。
　　因为他知道那些招数虽强，但其他人也能模仿。
　　只有将阿修罗神道和天帝神域融合的新领域，才是完完全全属于自己的领域，就算他人模仿能力再强，也无法模仿。
　　故为――洛川领域！
　　“哗啦！”
　　如同水浪的声音响起，接近全新的领域出现，而后逆时针旋转。
　　越前龙雅的武士一球还未发挥作用，便朝界外冲去。
　　砰！
　　网球被排出界外，越前龙雅失误！
　　3--0！
　　洛川拿下第三局！
　　“十分钟的时间你没有把握！”
　　“所以接下来的五分钟内，你将.....败北！”
　　洛川扬起球拍直指越前龙雅。
　　声音温润，但听在对方耳中却犹如惊雷。
　　越前龙雅看着傲然而立的洛川，心神一颤，心中竟涌现一丝惊惧。
　　他.....害怕了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百五十九章：绝望的越前龙雅（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“五分钟！”
　　“你呆在球场上的时间还有五分钟！”
　　“好好.....珍惜吧！”
　　第三局，两人交换场地后，洛川淡淡开口。一！品￥侠
　　越前龙雅听此握紧了球拍，心中更是涌现巨大的压力。
　　唰！
　　网球飞扬，洛川双脚往地面一踏，身体一跃而起，手臂压下。
　　砰！
　　一阵轻微的破空声显示这一球的力量并不强，越前龙雅警惕起来，目光在闪烁。
　　可是在网球掠过球网的时间，网球消失了。
　　“嗯？”
　　越前龙雅一惊，而后立刻看到网球出现在自己的左侧位置。
　　他刚想回击，网球又消失不见，如同一道道闪电。
　　太极・走蛇！
　　15--0！
　　越前龙雅满脸呆滞，根本不知刚刚“八七七”的一球到底怎么回事。
　　就好像是一条灵活的蛇一般，在空中快速扭动，但又比蛇的速度快上千百倍。
　　“好快的速度，就像一道闪电！”
　　“那是什么球，竟然一会消失又一会出现？”
　　“好诡异的网球。”
　　四周的观众一脸惊叹，这一球并不是什么强力球，但却无比诡异，让人防不胜防。
　　它出现而后又消失。
　　就像是闪电般来回闪现。
　　“折叠球！”
　　真田弦一郎开口，他的黑色气场就是折叠球的一种。一！品￥侠
　　通过网球轨迹的改变，让网球进行曲折飞行。
　　不过他的黑色气场远远没有走蛇那般强大。
　　真田估计，刚刚那一球的折叠至少达到了三次。
　　“难道我真的连一球都无法得到吗？！”
　　越前龙雅咬着牙，眼中浮现浓烈的不甘。
　　他真的已经奋尽了全力！
　　无我之境三扇大门、阿修罗神道、武士网球！
　　凡是他能动用的手段他基本都已经动用，可到头来却发现两人间的差距还是一样，没有任何变化。
　　面对洛川的强大，他心中涌起一股无力感。
　　“我不信！！！”
　　越前龙雅低吼，不甘的情绪瞬间汹涌而出。
　　他不相信自己的网球毫无用处。
　　更不相信自己会和之前一样惨败，连还手之力都没有。
　　“不信？”
　　洛川轻笑，再次发球。
　　越前龙雅拼尽全力进行回击，可却毫无用处。
　　他的武士网球、他的阿修罗神道、他的无我之境，在洛川面前犹如儿戏。
　　每次洛川发球，都是直接得分！
　　砰！
　　30--0！
　　砰！
　　40--0！
　　砰！
　　4--0！
　　洛川以最快的速度拿下第四局！
　　“呼呼~”
　　越前龙雅大口喘气，汗水从额角滑落，不断滴在地上。一！品￥侠
　　他抬头，看到洛川始终未变的笑容，心中涌起绝望。
　　他真的尽力了，可还是无法从洛川手中得到一分。
　　“真的要再次惨败了吗？”
　　越前龙雅满脸失神，心中的坚持和现实状况的落差几乎要让他彻底沉沦。
　　他为了对付洛川已经拿出了全部实力。
　　原以为可以进行一场激烈的战斗。
　　可最终的结果却依然没有改变，他还是如同表演赛那般无力。
　　“越前龙雅已经失去了信念！”
　　“放弃吧，你不可能战胜洛川教练的！”
　　“无用的坚持！”
　　鬼十次郎他们摇头，两人的实力相差太多，即使越前龙雅奋尽全力，也毫无用处。
　　“不要认输啊！”
　　在他人都认为越前龙雅应该放弃时，越前龙马却突然大喊。
　　他也惨败在洛川手中。
　　所以比任何一人都渴望战胜洛川。
　　也是因为如此，他希望自己的哥哥不要放弃，坚持到最后一刻。
　　“小不点！”
　　原本满脸失落的越前龙雅听到这话，心中再次涌起一股勇气，拍打着网球，准备继续战斗下去。
　　他和越前龙马极为相似。
　　两人都属于那种不到最后一刻，便不会放弃之人。
　　“还准备继续下去吗？”
　　洛川笑了笑，越前龙雅没有回答，但却用自己的实际行动来证明自己的决心。
　　砰！
　　武士抽击！
　　网球激射，撞在钢索上一分为二。
　　可惜在洛川领域之下，任何的网球都无法突破领域的范围，最终来到洛川面前。
　　砰！
　　大力抽拍，网球激射，两个半球朝两边冲出，产生一道道幻影. ......
　　超・武士抽击。
　　0--15！
　　“可恶！”
　　越前龙雅没有停止，继续挥拍发球。
　　武士平击球！
　　强力的平击球，在阿修罗神道和无我之境的加持下爆发更为强悍的力量，想要以此冲破洛川领域。
　　但....毫无用处！
　　砰！
　　0--30！
　　洛川拿下第二分！
　　“怎....怎么会？！”
　　越前龙雅好不容易升起的信念，在这刻烟消云散。
　　看到一脸平静的洛川，他再也提不起一丝反抗的心理，绝望已经涌现。
　　“发球！”
　　洛川似乎没有看到越前脸上的绝望，催促道。
　　越前龙雅听此，满脸失神的挥动球拍。
　　失去一切信念的他，在这一球上大失水准，如同一名初学者击出的一球。
　　“结束了......越前龙雅！”
　　洛川轻笑，随手回击了一个普通的平击球。
　　砰！
　　0--40！
　　砰！
　　5--0！
　　不过是三分钟时间，比赛便来到赛末局。
　　离洛川所说的五分钟还有两分钟时间。
　　“扑通~”
　　越前龙雅仿佛被抽空了所有力量，整个人跪倒在地。
　　汗水从额角滑落，原3.9本随意和轻佻的目光早已经从瞳眸中消失不见。
　　如今只剩下绝望！
　　他绝望！
　　对于这场比赛越前龙雅怀着巨大的信念，认为自己一定能讨回上次比赛的一切。
　　可是.....结果却未曾改变。
　　和上次的抢七局一样，他连一球都未曾得到。
　　甚至只要洛川愿意，他连触碰到网球都是一个奢侈的梦想。
　　他的骄傲，他的自信。
　　在洛川的绝对实力下完全的粉碎。
　　“这种家伙....”
　　“我怎么可能.....战胜！！！”
　　越前龙雅失魂落魄，整个人躺在地上，任由汗水滑落。
　　他已经放弃了。
　　认为自己根本不可能是洛川的对手。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十章：小武士（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你不会是想放弃吧？”
　　越前龙马看着躺在地上一动不动的越前龙雅，脸上浮现不爽。yipinxia
　　在他的心中，他的哥哥怎么会这样放弃。
　　“小不点？”
　　越前龙雅闻言微微的抬起头，看着越前龙马那认真的目光，心中突然一颤。
　　“我可没有这样轻易认输的哥哥！”
　　越前龙马开口，压了压帽子，让人看不清他的表情。
　　“你还是和以前一样！”
　　“真是一点都不可爱呢！”
　　越前龙雅苦笑一声，继续躺在地上，任由汗水流淌。
　　不过他却慢慢记起了以往的一切，和越前南次郎的比赛，还有和越前龙马一同渡过的日子。
　　回忆的浮现，越前龙雅原本失神的面孔慢慢恢复。
　　他从地面上爬了起来，脸上重新露出了那种轻佻随意的笑容。
　　虽然他的弟弟不可爱，但却让重新振作。
　　作为一名兄长，他有责任和义务为自己的弟弟塑造一个良好的榜样。
　　而坚持16就是重中之重。
　　就算是可能失败，他也不愿放弃。
　　轰！
　　在越前龙雅站起的那一瞬间，武士的虚影彻底凝聚成了实质。
　　原本模糊的面容，竟然也变得无比清晰。一！品￥侠
　　那赫然是南次郎的面孔。
　　“我们继续吧！”
　　越前龙雅屹立于南次郎的虚影之下，脸上挂着笑容。
　　在这瞬间，越前龙雅竟然给他一种和越前南次郎比赛的感觉。
　　“彻底掌握异次元之力了吗？”
　　“我该叫你越前龙雅，还是该叫你......小武士呢？！”
　　洛川看着对方，淡淡的说道。
　　“越前龙雅竟然突破了？”
　　“那是异次元更深层次的领域！”
　　“真正的武士之力！”
　　鬼十次郎他们满脸惊讶，异次元的最初是凝聚虚影，而后可以动用次元之力增幅网球的力量。
　　再下一步就是凝聚成异次元幻象。
　　如同洛川的异次元星空，还有平等院的异次元海盗船。
　　之前的越前龙雅只能使用武士之力。
　　可现在却已经将武士凝聚成实质，定然可以动用武士的次元幻象。
　　“看来比赛还没有结束呢。”
　　“那个少年身上的气息完全变了。”
　　“是啊，不知道这场比赛最后谁会胜利。”
　　四周的观众看到这一幕满脸兴奋，觉得这个门票买的值，能够看到如此精彩的比赛。
　　“继续吧！”
　　越前龙雅此时气势如虹，犹如一名武士般一往无前。一！品￥侠
　　他心中的绝望和失落仿佛已经消失，真正的勇于面对任何失败。
　　“你认为这样就可以获胜吗？”
　　洛川笑了笑，即使越前龙雅突破到了异次元的更高层次，但对于洛川而言并没有什么区别。
　　因为两分钟之内，比赛定将结束，这是他定下的时间。
　　绝不会有错！
　　第六局，洛川发球局。
　　轰！
　　黑色的雾霭在洛川身上升腾，一尊古武神祗屹立于洛川身后，冰冷的目光有着无限威严。
　　古武神祗！
　　洛川的阿修罗神道。
　　神祗虚影长袍飞舞，但却如同俯瞰着越前龙雅，根本不将所谓的武士看在眼里。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　网球拍打在地，随着飞扬的瞬间，洛川持拍的手臂奋力压下。
　　网球爆射出去，除了异次元之力环绕之外，看起来并不是什么强大的网球，如同一个普通的平击球。
　　“嗯？”
　　越前龙雅一愣，未从这一球中看出什么特别。
　　不过很快，他的目光便失去了焦距。
　　因为越前龙雅发现自己周围的景象完全变了。
　　浩瀚的星空，一颗颗星斗在星空中浮现，散发璀璨而又明亮的星光。
　　一尊横跨星河的身影出现在一颗颗星斗之上，冰冷的目光正注视着他，如同神灵俯瞰凡人。
　　“异次元神像？！”
　　越前龙雅眼睛一缩，身上涌现武士之力，武士的身影浮现在身后。
　　身影手持着长刀，在他一声低喝之下，长刀奋力斩下，想要将这片星空完全斩灭。
　　刺啦！
　　凌厉的光芒横扫而过，炽白之光点亮了星河。
　　但......毫无用处！
　　星河坚固无比，即使武士奋尽了全力也没有对星河造成任何影响。
　　反而古武神像一手镇压，让他浑身剧痛。
　　轰！
　　现实中，网球轰鸣，连带着越前龙雅的球拍一同轰飞出去，直接得分。
　　15--0！
　　“怎么可能？！”
　　越前龙雅惊醒过来，看着自己空无一物的手臂，眼中闪过一丝骇然。
　　他刚刚进入了一片星空中，等回神时，已经丢分。
　　“发生了什么？”
　　“那名叫做越前龙雅的选手好像失神了？”
　　“在比赛中失神，这真的是.....”
　　四周的观众满脸疑惑，看着越前龙雅的目光有些失望。
　　他们还以为越前龙雅突破会给他们带来一场精彩的比赛，可没想到会如此。
　　“接下来是第二球.737....小心了！”
　　洛川轻笑，网球猛的扬起，球拍悍然挥动。
　　砰！
　　这一球的声势比之上一球更加激烈
　　越前龙雅咬着牙冲出，想要动用武士之力将这一球回击。
　　可是刚刚的景象再次浮现。
　　无尽的星空，威严的古武神祗，还有那镇压而来的巨掌。
　　神话中才能出现的画面，此刻完全出现在越前龙雅面前，让他胆寒。
　　轰！
　　可怕的力量一卷，越前龙雅的球拍再次脱手而出。
　　30--0！
　　越前龙雅呆呆的看着地面的球拍，已经说不出一句话。
　　“接下来是第三球！”
　　洛川开口，将越前龙雅惊醒，他咬着牙捡起球拍，再次摆出防御的姿态。
　　不过没有意外，这一球他还是没有接下。
　　40--0！
　　比赛来到了赛末点。
　　“最后一球了！”
　　洛川目光突然变得无比凌厉，猛的将手中的网球抛起。
　　轰！
　　一阵激烈的轰鸣声炸响，网球爆射出去，璀璨的光辉还有黑色的次元之力凝聚于一球之上。
　　网球.....一往无前！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十一章：亚洲第一之争（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　大地猛的一颤，一块块细小的碎石飞溅，拍打在越前龙雅的脚踝上。yipinxia
　　越前龙雅僵滞在原地，脸上浮现一抹呆滞。
　　他有些僵硬的低下脑袋，看到自己的脚边已经多出了一个巨大深坑，裂痕如同蜘蛛网般蔓延，网球钉在裂缝之中，变得焦黑。
　　异次元和光击球！
　　无法抵挡！
　　6--0！
　　洛川完胜越前龙雅。
　　历时十四分二十五秒，比赛结束。
　　除了洛川之前给与的十分钟，比赛真如洛川所言，在五分钟之内结束。
　　“无趣的比赛！”
　　洛川摇了摇头，持拍转身离去，再也没看越前龙雅一眼。
　　“扑通~”
　　越前龙雅看着洛川转过的背影，直接跪倒在地，胸膛在剧烈起伏，大口喘气。
　　心中的不甘、失落、绝望在这刻填满了他的内心。
　　“又输了！”
　　越前龙雅低语，整个人躺在赛场上，用手臂遮住自己的双眼。
　　他原以为他会赢。
　　可惜......结果未曾改变！
　　他还是输了，而且比上次的抢七局更加凄惨，完全的惨败。
　　六局二十四个球，他没有得到一个！
　　“果然如此！”
　　“越前龙雅的实力虽强，但不是洛川教练的对手！”
　　“悉尼杯估计没有人会是教练的对手吧？”
　　一军的所有人都满是感叹，似乎早已经知道结果。一！品￥侠
　　洛川走下场，而其他大组的比赛也相继结束。
　　A组获胜的自然是洛川，B组传来消息，李玄龙击败了平等院获得了B组的胜利。
　　“不愧是前亚洲第一人，老大都输了。”
　　种岛修二得到这个消息之后有些感叹，但却不觉得奇怪。
　　因为以前日本队也和华国队进行过循环赛，但却一一败北，也是因为如此李玄龙才有亚洲第一高中生的名号。
　　“这么说洛川教练下一场比赛的对手是李玄龙了〃｀ ？”
　　“前亚洲第一和现亚洲第一的比赛吗？”
　　“想想就觉得激动呢！”
　　一军的人议论着，似乎有些等不急的想看看这场精彩的比赛。
　　洛川得知下场比赛的对手后没有任何惊讶。
　　既然李玄龙号称亚洲第一高中生，那比平等院更强也情有可原。
　　而且让洛川真正感兴趣的并不是李玄龙。
　　而是.....亚力克斯・德-密米纳尔！
　　位于C赛组，世界排名141的天才小将，也是这届悉尼杯最强的一人。一！品￥侠
　　不过洛川知道，亚力克斯似乎遇到了对手。
　　因为位于D赛区的那名选手，也是一名世界职业级的高手。
　　两名强者的战斗，定将无比激烈。
　　就算是亚力克斯也不能保证自己一定能获胜。
　　“走吧！”
　　洛川没有继续多想，带着队伍离去。
　　不过中途却遇到了李玄龙。
　　“下一场比赛的对手果然是你，洛川！”
　　李玄龙此时满脸严肃，他一直都未曾小看过洛川，将洛川当做本届最强的对手之一。
　　“那请多多指教了！”
　　洛川笑了笑，似乎对自己有着绝对的信心。
　　“在正式比赛开始之前，我们来比一场如何？”
　　“以一球决胜负！”
　　李玄龙目光一闪。
　　他虽然知道洛川的实力强大，但却无法精确的估算，所以他想在赛前进行一次试探，试探洛川的实力到底如何。
　　“一球决胜负吗？”
　　“可以！”
　　洛川点了点头，因为他对华国网球也极为感兴趣。
　　见洛川答应，李玄龙朝一旁的球场走去，随着球拍的旋转，是洛川发球。
　　“看好了！”
　　“这一招源于八极，名为.....龙啸！”
　　洛川轻笑开口，拍打着网球。
　　“八极？！”
　　李玄龙心中一凛，他作为一名华国人自然清楚八极是什么。
　　在古武术当中，属于杀伤力最强的一种。
　　现在洛川将古武术融入网球之中，网球的威力定将大幅度上升。
　　砰！
　　在他思考之际，洛川已经发球。
　　惨烈的撞击声出现，网球呼啸出去，因为超高速度的缘故，网球表层燃烧火焰，犹如一条大龙嘶吼。
　　李玄龙看到这一幕吓了一跳。
　　不过他毕竟是身经百战的老将，浑身的力量调动，竟在身后凝聚成一尊虎形。
　　形意十二之虎！
　　轰！
　　如同拥有一虎之力，李玄龙奋力挥拍，才刚刚弹起的网球就被他轻易回击。
　　“．ˇ哦？”
　　洛川见此，眼中浮现一丝讶色。
　　因为他还是第一次看到有人能够如此轻易回击龙啸一球。
　　“那这一球呢？！”
　　洛川回过神来，再次挥动球拍。
　　轰！
　　更加可怕的力量汹涌，巨龙嘶吼的声音震荡在整个赛场。
　　九重力变第一变！
　　双重之力加持在网球之上，网球爆射出去。
　　李玄龙见此目光凝重，身后的虎形几乎凝聚为实质，他没有退缩而是选择正面回击。
　　砰！
　　挥拍间，龙啸原路返回，朝洛川脚边狠狠撞去。
　　“有点意思！”(钱的的)
　　洛川见此脸上出现一丝兴趣，知道这个前亚洲第一高中生的实力比想象中的还要强大。
　　他已经快要立足于世界职业级的水准。
　　面对这等强者，洛川不在保留，继续使用九重力变。
　　随着一次次的击球加力，李玄龙的脸色终于变了。
　　“竟然是借力技巧！”
　　李玄龙想到了什么，脸上浮现一抹震惊。
　　没想到洛川竟然掌握了如此技巧，而且还能将自己虎之力的力量借用，然后击出更加可怕的网球。
　　“是我输了！”
　　李玄龙摇了摇头，知道凭借自己的虎之力根本无法抵挡。
　　果然，在他话语落下的瞬间，蕴含至强力量的龙啸瞬间将他的球拍折断，网球横飞。
　　第一次交锋。
　　洛川胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十二章：洛川vs华国主将（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　悉尼体育馆。yipinxia
　　馆内的观众席已经坐满了人。
　　接下来的两场比赛是半决赛与决赛，也是悉尼杯最后的两场比赛。
　　悉尼杯最后的四名选手已经等候在赛场上，互相打量着对方。
　　“接下，将进行的是悉尼杯半决赛洛川选手对战李玄龙选手，请双方选手上场。”
　　广播中传出声音，两人听此朝赛场走去。
　　“那就是洛川吗？”
　　观众席上，一名神色无比冷静俊美男子有些好奇的看着洛川。
　　“没错，就是他！”
　　“被称之为神之洛川的人！”
　　在他身边还有一人，此刻满是严肃。
　　两人都是华国队队员，冷静的男子名为诸葛明月，华国队的NO.4，同时也是队伍的军师。
　　而满脸严肃的人名为廖云，华国队的NO.3。
　　两人都参加了这次的悉尼杯，不过运气不好，遇到了一些强者，正赛的第三次循环赛被相继淘汰。
　　“明月你说这场比赛谁会赢？”
　　廖云目光一闪，转头看了一眼诸葛明月260。
　　这名军师的才智可是无比惊人，队伍的战略都是他制定的。
　　而且他有着一种独特的天赋，能够瞬间看穿他人的实力，从对手的一举一动中判断出一些数据。一！品￥侠
　　“不知道！”
　　诸葛明月摇头“玄龙已经能够开启形意十二，而这个洛川却让我有些看不透。”
　　“他的实力就像是......无底洞！”
　　他没有说谎。
　　他仔细分析过洛川的实力，可是每当他认为这就是洛川的最强实力时，他又会发现洛川的实力并不止如此。
　　诸葛明月调查过关于洛川的所有战斗视频。
　　最后得出了一个共同点，那就是洛川从未使用过真正的实力，一直都有所隐藏。
　　哪怕对上俄luo斯的阿纳多也是如此。
　　“这么说你更看好洛川了？”
　　廖云从诸葛明月口中听出了他对洛川的推崇，知道了他的看法。
　　“只有真正的比赛之后才知道结果！”
　　诸葛明月摇了摇头。
　　洛川虽然给他一种极强的感觉，但他知道李玄龙也不弱。
　　形意十二已经完全被李玄龙掌握，整个华国U--17都没有一人能和他抗衡。
　　甚至有人认为李玄龙已经有实力挑战欧美那些世界职业级的高手。
　　所以两人孰强孰弱，他不敢肯定。yipinxia
　　“比赛开始了！”
　　听到诸葛明月模棱两可的话，廖云刚想开口，但却看到赛场上两人已经来到发球线上，显然要开始比赛了。
　　“比赛开始，洛川选手首发！”
　　裁判吹响哨声，拉开半决赛的序幕。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　洛川有序的拍打着网球，同时微微抬头，看向对面的李玄龙。
　　对方满脸严肃，半蹲前倾，双脚如同扎根在地上，竟然给洛川一种老树盘根的感觉。
　　“前亚洲第一高中生，实力更是无限接近世界职业级？”
　　洛川回想起关于李玄龙的资料，而后猛的扬起网球。
　　唰！
　　在所有人的目光下，网球飞扬在半空。
　　随即，洛川双腿弯曲，一跃而起，持拍的手臂奋力压下。
　　砰！
　　清脆的撞击声响起，网球被轰飞出去。
　　这一球的速度很快，眨眼功夫便砸落在地，朝界外飞射而去。
　　“试探吗？”
　　李玄龙看着这一球暗念一声，身体朝左边横移一步，阻挡在网球之前，而后挥拍。(bgfc)
　　砰！
　　洛川试探的一球被他轻易回击。
　　而且网球的速度比之洛川的一球更快，也更加迅猛。
　　咻！
　　网球激射，精准砸落在边线位置，弹起后快速冲向场外。
　　“好快的速度！”
　　观众席上，手冢微微一惊。
　　他的神色极为严肃，因为他立志成为一名职业网球手，如今的比赛完全就是职业级的比赛，对他而言值得好好观看。
　　而且洛川和李玄龙才刚刚开始，就展现出了极为不俗的实力。
　　“不过是试探就击出了255KM/H的网球，还真是互不相退呢！”
　　种岛修二怪笑一声。
　　在他这话落下的瞬间，一道黑色的幻影便撕裂了他的视网膜。
　　一军之人一惊，回过神时洛川已经挡在网球之前。
　　砰！
　　随手挥拍，网球爆射回去，快速砸落在边角方向。
　　这一球的速度比之李玄龙的还快。
　　“好快的速度！”
　　“这个家伙爆发的速度完全是靠小腿肌肉力量的爆发。”
　　“古武术网球吗？”
　　诸葛明月和廖云对视一眼，分别从对方眼中看到了惊讶的神色。
　　他们也精通古武术网球，但扪心自问，他们根本达不到洛川这种水准，能够瞬间爆发如此巨大的力量。
　　在两人谈论间李玄龙已经冲了出去。
　　砰！
　　清脆的声音响起，李玄龙接到了这一球，但很快眉头一挑。
　　因为他从这一球上察觉到了一股若有若无的旋转力量。
　　这种力量很淡，但还是被他察觉到了。
　　“想要使用球路操控吗？”
　　李玄龙目光一闪，心中警惕起来。
　　如果是别人肯定无法察觉到网球上的旋转力量，最后球路被洛川掌控也不知。
　　球路被掌控的唯一结果就是洛川使用领域。
　　然后将他的所有网球牵引至身边。
　　“不过.....对我无用！”
　　他练习形意十二式，感觉无比灵敏，甚至已经开启了第六感。
　　所以洛川想要在网球之上添加旋转之力，根本不可能。
　　砰！
　　李玄龙身上的气息完全变了，原本认真的瞳眸多了一份凌厉。
　　一股‘势’从他身上升起。
　　轰！
　　浩荡的气势升腾，瞬间席卷整个赛场，让赛场的气氛变得压抑。
　　“接招吧.....洛川！”
　　李玄龙不想继续试探下去。
　　准备.....认真了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十三章：形意十二式（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这是.....势？”
　　洛川眼中第一次闪过讶色。一！品￥侠
　　势是精神气凝聚，通过肢体动作、言语乃至精神，对对手产生压迫的一~种境界。
　　很多高手都会在比赛前使用‘势’对对手进行施压-。
　　不过想要掌握‘势’并不容易，至少在洛川认识的人当中，只有南次郎掌握了这种_技巧。
　　平等院的霸王网球，也算是领悟了皮毛。
　　可洛川没想到的是，李玄龙竟然已经掌握了‘势’，而且看起来还初具规模。
　　轰！
　　在‘势’的加持下，李玄龙奋力挥拍。
　　可怕的音爆声炸响，一颗极致的网球爆射出来，瞬间钉穿了空气，一往无前。
　　网球未至，但那种可怕的气势却已经压迫而来。
　　气浪翻滚，吹动洛川的衣角和发丝。
　　可惜.....毫无用处！
　　在‘势’这个方面，洛川比任何一人都要了解。
　　想要利用‘势’来压迫他，无疑痴人说梦。
　　砰！
　　在所有人惊讶的目光下，洛川挥拍。
　　无比的随意！
　　网球才刚刚过网，就被洛川轻易回击。
　　那种至强的气息除了吹动洛川的衣角和发丝之外，没有对洛川造成任何的影响。
　　“玄龙的‘势’竟然失效了？！”
　　廖云眼中闪过一丝讶色。一！品￥侠
　　他和李玄龙战斗过，知道李玄龙的‘势’到底有多强大。
　　一旦释放，就能对对手造成巨大压力，甚至失去往日的冷静。
　　“不是失效了，是洛川也懂得‘势’！”
　　诸葛明月摇头，随即目光变得凝重“或者说洛川的‘势’已经超越了玄龙，所以根本无惧玄龙的‘势’！”
　　“嗯？”
　　廖云闻言一惊，继续朝赛场看去。
　　果然，即使李玄龙释放出了‘势’，但洛川却没有丝毫受到影响，随意回击。
　　网球不断从两边横飞，尘土飞扬。
　　五分钟过去。
　　第一球还未结束，尘土已经将整个赛场笼罩，让人看不清里面的情况。
　　“李玄龙竟然有如此实力？可以和洛川教练战斗到如此程度？”
　　大曲龙次满脸惊讶。
　　洛川的实力一军所有人都一清二楚，可现在看起来两人却是旗鼓相当。
　　“洛川教练是在热身吧？”
　　鬼十次郎摇头，现在洛川使用的不过是平击球，什么绝技都没有使出。
　　只要是明眼人都能明白，比赛还没真正的开始。
　　砰！
　　就在众人议论纷纷时，惨烈的撞击声突然响起。yipinxia
　　原本笼罩于赛场上尘埃瞬间消散，一轮飓风狂飙，席卷四周。
　　“这是.....形意十二！”
　　李玄龙没有耐心和洛川继续这样比下去。
　　在一声大喝中，炽白的光芒从他身上升腾，最后凝聚成一头飞燕的模样。
　　形意十二之燕！
　　砰！
　　李玄龙大力抽拍，一道恐怖的光芒瞬间将烟尘切裂，就像一柄长刀硬生生划过一般。
　　银色的光芒大作，凌厉的气息横扫四方。
　　即使四周的观众相隔甚远，也能察觉到这一球的凌厉与可怕。
　　轰！
　　网球一闪，瞬间钉穿了虚空，而后消失不见。
　　“是飞燕，玄龙率先打破了僵局！”
　　诸葛明月目光一闪，形意有十二，每种都代表着不同的力量。
　　而飞燕就是以速度闻名，在李玄龙全力一击之下，飞燕的速度甚至能够达到280KM/H的时速。
　　“超高速球吗？”
　　洛川没有发现网球的踪影，更没有听到任何声音。
　　网球冲过球网后，就像是完全消失了一般。
　　“可惜.....没有任何的用处！”
　　洛川开口，身体弯曲，目光无比凌厉，就像是一头即将狩猎的猎豹。
　　砰！
　　在千钧一发之际，洛川双脚重重往地面一踏，手臂朝着空气挥动，一阵激烈的撞击声突然响起。
　　刚刚消失的一球出现在球拍上。
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“飞燕被破解了？！”
　　诸葛明月和廖云对视一眼，眼中闪过惊骇之色。
　　那可是飞燕！
　　李玄龙形意十二中的一招，球速高达280KM/M，可还没发挥任何用处，就被洛川轻易破解了。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　砰！
　　奋力挥拍，网球化为一抹雷光，瞬间划破整个赛场。
　　所有人都未曾反应过来，最后听到一阵轻微的弹跳声。
　　人们看去，只见场外已经多了一颗网球。
　　“这.....”
　　李玄龙傻眼了。
　　原本他还想出其不意的使用飞燕率先拿下一分。
　　可他根本没想过，不仅没成功，反而被洛川率先得分。
　　“立刻调看录像！”
　　裁判额角滑落一丝冷汗。
　　两人击出的网球都太过于快速，让他根本无法判断球是否是有效球。
　　工作人员立即查看录像，最后判定。
　　“有效球，15--0！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　“果然不能小看对方！”
　　李玄龙深吸口气，他虽然一而再再而三的告诫自己洛川的实力比任何一人都强。
　　可刚刚使用飞燕的时候他还是涌现一股绝对的自信。
　　认为自己这一球一定可以得分。
　　但结果却出乎他的意料之外，洛川不管是反应能力还是爆发力量，都比他想象中的更强。
　　洛川脸上的神色没有任何变化，一句话也没说，再次发球。
　　砰！
　　网球击出，速度极快。
　　重新警惕起来的李玄龙一闪，化为一道残影。
　　与此同时，李玄龙身后多出了另外一道身影，这道身影竟然是一头灵猴。
　　形意十二之猴！
　　在灵猴之力的加持下，李玄龙奔跑的速度快到了极致。
　　砰！
　　几乎是瞬间来到网球的落点，将球轻易回击。
　　灵猴的灵活，飞燕的高速球。
　　让李玄龙不管是从自身反应还是网球速度，都追上了洛川。
　　洛川截击网球时，李玄龙却早早来到落点处，再次回击。
　　“有意思！”
　　看到这一幕，洛川满脸兴趣。
　　形意十二每种形态都有着不同的能力，他想要看看当十二种形意一同使用时，李玄龙的实力到底能达到何种地步！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十四章：形意之虎（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　打定主意要看看李玄龙形意十二状态的洛川，自然不会想这么快结束战斗。yipinxia
　　再次面对飞燕一球，洛川轻易回击。
　　“果然！”
　　李玄龙目光凝重，他知道自己的形意之燕的确被洛川完全破解了。
　　洛川的感知能力和爆发能力极强，他的飞燕一球无法逃脱。
　　砰！
　　虽然想到如此，但他手中的动作却没有停下。
　　飞燕一球继续击出，但洛川却有些不耐烦了。
　　“赶快使出你的其他招数吧！”
　　洛川开口，挥拍的力量瞬间加重了一分。
　　轰！
　　雷霆霹雳声炸响，网球爆射出去，因为超高速的冲击，让网球表层燃烧起一层炽热的火焰，巨龙嘶吼的声音震荡全场。“八三七”
　　李玄龙双眼一缩，刚想回击，但凌厉的气息却已经狠狠撞来。
　　他身体一滞，一时间竟忘了回击。
　　砰！
　　网球重重轰落在地，弹出界外。
　　八极・龙啸！
　　30--0！
　　“呼~”
　　李玄龙深吸口气，原本凝重的目光又增加了一分。
　　可惜，洛川不准备继续这样下去，想要彻底将对方的招式全部逼出来。一！品￥侠
　　砰！
　　又是一阵激烈的撞击声，网球爆射，重重的轰落在地。
　　强悍的力量碾碎了地面，瞬间贯穿半个赛场。
　　八极・伏龙！
　　40--0！
　　比赛来到赛点。
　　“这.....”
　　李玄龙目瞪口呆，刚刚两人还势均力敌，可转眼间洛川就爆发强大的实力，连续拿下两球。
　　砰！
　　在他震惊之时，洛川已经再次挥拍。
　　网球冲刺而来，如同一头白鹤在飞舞，尖锐的利爪在阳光下闪烁着寒光。
　　轰！
　　网球重重轰落在地，地面为之一颤。
　　当李玄龙准备回击的时候，网球钉在地面，未曾弹起。
　　1--0！
　　洛川轻易拿下第一局。
　　整个赛场陷入一片诡异的寂静。
　　每个人都大眼瞪小眼，再也说不出一句话。
　　前一分钟两人的比赛还无比激烈，网球来回横飞，一副一球就要打十多分钟的模样。
　　可不过一分钟的时间，情况彻底变了。
　　洛川突然展现超强的实力，竟然一口气拿下三分，彻底将这局终结。
　　“这.....这个家伙的实力也太可怕了吧？”
　　廖云原本严肃的面孔此刻满脸呆滞。一！品￥侠
　　之前他还和诸葛明月猜测这一局要比多久，可是猜测没多久，一局就结束了。
　　“玄龙你该如何应对呢？”
　　诸葛明月深吸口气，暗念道。
　　赛场上，李玄龙慢慢从错愕中回过神来，看向洛川的目光满是凝重。
　　在两人交换场地后，李玄龙发球。
　　轰！
　　一股白色的气浪从李玄龙身上弥漫开来。
　　这道气息凶悍无比，就像是一头行走在野外准备狩猎的野兽。
　　它的目光凶狠凌厉，仿佛在注视着猎物，满是无情。
　　“这是.....野兽的气息？”
　　洛川抬头，感觉李玄龙身上的气息和橘桔平的气息极为相似。
　　不过又有些不同，似乎多了一份凶蛮之气。
　　“好可怕的气势！”
　　观众席上的一军队员脸色一变。
　　他们朝李玄龙看去，似乎从李玄龙身上看到了龙虎之意。
　　“是玄龙的龙虎之意！”
　　诸葛明月和廖云对视一眼，没想到对方这么快就使用了这招。
　　龙虎之意是从古武术演化而来的，也是形意十二中的一种，是李玄龙最强大的手段之一。
　　他们原以为这招会在后面使出。
　　没想到这么快就出现了。
　　“终于使用全力了吗？”
　　洛川轻笑，倒是有些期待李玄龙开启龙虎之意后的实力。
　　砰！
　　李玄龙目光极为凶悍，手中的网球猛的抛起，球拍重重压下。
　　激烈的声音炸响，空气都在瞬间变得狂躁。
　　然后卷起气浪，形成飓风凝聚在这一球之上。
　　咻！
　　网球爆射，整颗球似乎被极致的压缩，体型竟然缩小了三分之一. ......
　　刺耳的音爆声传出，网球一闪，消失不见。
　　形意十二之虎！
　　虎之力・破空！
　　轰！
　　网球看似消失，但挟裹的气势却无比可怕。
　　强劲的气浪翻滚，狠狠的撞在洛川身上，竟让洛川心中浮现一丝危机感。
　　“虎之力？！”
　　洛川眯起眼睛，神情变得无比认真。
　　他从这一球上感觉到了威胁，似乎这一球会比异次元的一球还要可怕。
　　轰！
　　洛川通过感知察觉到了网球的方向，大力挥拍。
　　刚刚弹起的网球重新出现，被压缩的体型也瞬间膨胀，同时还挟裹着一股至强的力量。
　　洛川感觉手臂在剧烈震动。
　　低头一看，看到网球如同入网的鱼，在拼命挣扎，想要挣脱洛川的球拍。
　　因为剧烈的摩擦，一股烧焦的气味弥漫，球拍都仿佛被点燃。
　　洛川稳定的身体一晃，连续退了两步。
　　“嘶！”
　　一军的所有人倒吸口冷气，眼中闪过一抹骇然。
　　洛川的力量有多强，这是所有人都知道的。
　　可是现在李玄龙的一球竟然让洛川的身体动摇，而且还向后退了两步。
　　如今球拍冒着黑烟，仿佛0.5被点燃。
　　从这就可以知道，这一球的力量到底可怕到了什么程度。
　　“这就是虎之力吗？”
　　洛川眼中闪过一抹讶色，而后有些高兴。
　　没错！
　　就是高兴！
　　他已经很久没有遇到对手了，如今李玄龙的虎之一球，让他心中涌现想要全力一战的心情。
　　“回去！”
　　洛川脸上的笑意更甚，右脚重重往地面一踏，以此支撑。
　　同时左手也抓住球拍，浑身的力量汹涌而出。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，在这瞬间，黑色的雾霭浮现，一尊恐怖的神祗虚影出现，朝李玄龙扑去。
　　那是......古武神祗！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十五章：龙虎之争（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　可怕的身影浮现，挟裹着至强的力量朝李玄龙猛冲而去。一！品￥侠
　　李玄龙听到动静抬头，随即眼睛缩成针芒。
　　还没等他反应过来，古武神祗的身影就朝他狠狠撞来。
　　李玄龙大惊，刚想避开，但却感觉一股力量涌来，将他撞的连连后退。
　　等他稳定时，网球已经轰落在地。
　　0--15！
　　虎之力・破空！
　　破灭！！！
　　“虎....虎之力也被破了？”
　　诸葛明月无法保持原有的冷静了。
　　他目瞪口呆的看着界外的网球，似乎无法相信自己的眼睛。
　　破空一球有多强？
　　自李玄龙创造出这招后，没有一人在这招下坚持，全部人都被轰飞。
　　即使欧洲的一些强者也是如此。
　　仿佛这一球真的有一虎之力，无法抵挡。
　　可是.....洛川接下来了！
　　而且还是毫发无损，甚16至可以说无比平静的接下来了。
　　并将其回击！
　　“洛川比我们想象中的还要强！”
　　廖云深吸口气，将自己心中的震撼压下，继续观看赛场上的比赛。
　　比赛还在继续。
　　李玄龙也无法相信自己的破空就这样被回击，那可是他最强的攻击绝技之一。一！品￥侠
　　“继续吧，拿出你的全部实力来！”
　　洛川轻笑，扬起球拍直指对手，瞳眸蕴含无上的战意。
　　李玄龙听此紧握着球拍，平复了一下心情后，继续拍打着网球。
　　“洛川的力量极其巨大，如果我无法击出比上一击更强的网球，根本无法从他手中得分！”
　　他静静的思考着，随即神色变得无比认真。
　　唰！
　　再次抛球，而后挥拍。
　　虎之力、猴之力还有燕之力。
　　三重力量的加持，让李玄龙的状态提升到了一个新程度。
　　自身的速度、力量、体力都发生了翻天覆地的变化。
　　虽然李玄龙未曾掌握异次元，但现在的他却根本不弱于异次元状态下的选手。
　　洛川可以想象，一旦对方展现更多的形意之力，实力定将超越异次元的界限。
　　砰！
　　激烈的撞击声出现，网球轰向洛川。
　　网球未至，但却犹如一头巨虎咆哮而来，充满着可怕的威势。
　　但洛川却不为所动，双手持拍，将网球击回。
　　“就是现在！”
　　看着网球冲向自己，李玄龙双脚重重往地面一跺，身体激射出去。一！品￥侠
　　如同猛虎下山的气势涌出，在猴和燕的加持之下，凶悍之余似乎又多了一份飘逸。
　　砰！
　　剧烈的破空声炸响，李玄龙已经奋力挥动球拍。
　　在挥拍的刹那，强悍的气息沸腾，球拍上似乎有着怒焰在燃烧。
　　“接招吧......洛川！”
　　李玄龙大吼，浑身的气势和力量全部涌入这一球之上。
　　轰！
　　一连串的音爆声响起，网球呼啸，挟裹一轮浩瀚的风暴，以摧枯拉朽之态凶猛轰去。
　　形意十二之虎！
　　虎之力・咆哮！
　　“吼！”
　　怒吼声响彻，整个赛场的所有人都看到一头猛虎从网球上显露，犹如下山，充满着极致的威势。
　　洛川的衣角和发丝在疯狂舞动，仿佛有风暴正直面撞来。
　　“咆哮吗？”
　　感觉耳边传来的怒吼声，洛川深吸口气，目光变得极致凌厉。
　　他知道李玄龙这一招比之刚刚的破空更加可怕。
　　如果之前只是虎之意，那现在就像是一头真正的猛虎从山上扑下。
　　“你有虎，但我却有龙！”
　　洛川没有后退一步，双脚重重在地面一跺，而后冲刺出去。
　　在接近网球的瞬间，古武神祗的身影再次浮现在身后，冰冷的目光仿佛划破了虚空。
　　“八极......”
　　洛川低喝，持拍的手臂瞬间加大力量，捏的球拍咔咔作响。
　　“龙啸！！！”
　　低喝变化大喝，球拍挟裹浑身的力量一同挥动。
　　咚！
　　大鼓震鸣的声音传荡整个赛场，音波的涟漪竟然以肉眼可见的状态朝四周扩散。
　　咔咔！
　　砰砰！
　　刺啦！
　　各种声音响起，只见体育场易碎的物品在这瞬间被震碎。
　　四周的观众更是第一时间捂住耳朵尖叫出来，感觉自己的耳膜都差点被震碎。
　　“吼！”
　　巨龙嘶吼的声音传出，赤红的光芒流转，在网球之上凝聚成一道龙影。
　　龙影翱翔，卷起一道道飓风，朝李玄龙扑去。
　　飓风一卷，所过之处飞沙走石，球网都在剧烈摇晃，仿佛要被掀翻。
　　“这......”
　　李玄龙看着这球，神色彻底变了。
　　可是还没等他说完，龙啸就已经朝他狠狠撞来，那种至强的气浪直接让他连退数步，险些摔倒在地。
　　687　恐怖！
　　一个念头浮现在李玄龙的脑海之中，他明白自己无法回击这一球。
　　因为这一球蕴含的力量太过于剧烈。
　　是他咆哮一球的数倍之多。
　　轰！
　　他连忙侧身避开，网球激射轰在地上，整个赛场都为之一颤。
　　咔咔！
　　地面破碎的声音响起，以网球为中心，裂痕不断蔓延，最终遍布半个赛场。
　　细小的碎屑更是横飞，拍打在李玄龙身上，让他感到一阵生疼。
　　李玄龙看到这可怕的一幕呆住了。
　　全场的所有人也呆住了。
　　望着将整个赛场都毁灭的网球，下意识的咽了咽口水。
　　“好.....好了怕！”
　　足足过了一分钟，在场的观众才回过神，眼中浮现惊惧之色。
　　就连一旁的裁判也头皮发麻，一时间竟忘了宣布比分。
　　“裁判，难道不宣布结果吗？”
　　洛川轻笑，笑声传遍整个赛场。
　　所有人都被惊动，纷纷朝洛川看去。
　　只见洛川满脸平静的站在赛场上，脸上还挂着柔和的笑意。
　　似乎刚刚一球不是他击出的。
　　风轻云淡！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十六章：龙之力（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“抱，抱歉！”
　　裁判脸上浮现一抹尴尬，连忙吹响哨声，宣布结果。yipinxia
　　0--30！
　　洛川拿下第二分。
　　不过大半个赛场都被洛川一球轰碎，所以两人只能更换场地，前往旁边的赛场。
　　“呼呼~”
　　李玄龙连续深吸几口气，强行的让自己冷静下来。
　　洛川刚刚的一球的确让他震惊，同时也让他知道自己的虎之力还无法对抗洛川。
　　想要战胜洛川，只有展现更强的力量。
　　“更强之力吗？”
　　李玄龙目光一闪，心中有些决意。
　　双方来到新赛场，重新准备，在裁判的哨声之下，比赛重新开始。
　　“这是第三球.....阁下小心了！”
　　李玄龙将球拍捏的咔咔作响，目光变得无比凶悍，如同要择人而噬。
　　轰！
　　浩荡的气浪开始在他周身升腾，而后席卷四方。
　　四周的观众呼吸一滞，感觉自己的心脏如同被一张大手捏住，再也无法呼吸。
　　在众人的惊骇中，李玄龙身后再次浮现一尊虚影。
　　而这道虚影赫然是......龙！
　　龙虎交织在李玄龙的身后，让他的气势达到了巅峰！
　　“这么快就使用了龙虎之力吗？”
　　诸葛明月和廖云浑身一颤。yipinxia
　　只有他们知道，龙虎之力到底有多么强大，一旦使用就算是世界职业级选手也要胆寒。
　　“李玄龙怎么会这么强？”
　　平等院脸色难看。
　　他和李玄龙比赛的时候，龙虎之力根本没有使用，只动用了形意其他幻影的力量。
　　现在看到李玄龙还有底牌，顿时知道自己被小看了。
　　“龙虎之力，对方的实力竟然如此强大．‖！”
　　鬼十次郎他们神色凝重，知道李玄龙不止世界级这么简单。
　　可能早就突破到了世界职业级的水准，这或许是连他自己也不知道的事情。
　　“龙虎之力？”
　　越前龙马握紧了拳头，他就是在第二轮预选赛中碰到李玄龙的。
　　他就算是动用了武士之力，也只是从他手中拿下两局。
　　而且还是在李玄龙没有使用全部实力的情况下。
　　轰！
　　在他人议论纷纷中，李玄龙挥动了球拍。
　　惨厉的声音激动在整个赛场之上，一道飓风席卷肆虐而起，地面的灰尘全部被扫起，最终凝聚成一道龙形的模样。yipinxia
　　球网在剧烈颤动，空气瞬间被钉穿。
　　“嗯？”
　　洛川目光一凝，感觉冲来的网球竟然在无边变大。
　　只是瞬间，洛川的视线中便出现一条顶天立地的巨龙，似乎对他发出震耳咆哮。
　　精神幻境！
　　“在未曾掌握异次元的情况下也能使用精神幻境吗？”
　　洛川目光一闪，发现各国的网球都不同，每个国家的网球都有自己的特点。
　　韩国的截拳道者、印度的精神施压、俄luo斯的北极熊。
　　洛川的古武术网球虽然来自华国，但也结合了日本的无我和阿修罗神道。
　　李玄龙的网球虽然也是古武术网球，但却和洛川的完全不同。
　　“以形意制造出的幻境和阿修罗神道一样，或者说比之阿修罗神道更加可怕！”
　　洛川暗念一声，而后身上升起黑色的雾霭。
　　一尊身穿古袍，长发飞扬的身影出现。
　　他的面容模糊不可见，但一双瞳眸却闪现极致的锋芒，就像是两把刀刃，瞬间划破黑暗。
　　巨龙被目光横扫，瞬间发出哀鸣，消失不见。
　　一阵恍惚，周围的景色重新变回赛场，而网球也挟裹着无上之力凶猛轰来。
　　砰！
　　洛川没有多想，双手持拍，重重朝网球轰去。
　　“挣脱了？！”
　　诸葛明月和廖云一惊，没想到洛川这么快就挣脱了李玄龙制造的幻境。
　　不过看到洛川在毫无准备的情况下去接球，又松了口气。
　　华国以龙为图腾，在国人心中龙原本就高于虎，所以龙之力是李玄龙最强的奥义之一，比之虎还要强大几分。
　　他们不相信洛川在毫无准备的情况下，还能回击龙之一击。
　　砰！
　　剧烈的撞击声响起，洛川感觉一股无形的力量朝自己汹涌而来。
　　那股力量竟然比之虎之力更强。
　　轰！
　　下一秒，恐怖的爆鸣声不断响起。
　　洛川所在的区域飓风狂飙，气浪升腾就像是一颗炸弹炸开般，升起了一朵蘑菇云，烟尘弥漫，几乎将洛川的身影笼罩。
　　“．ˇ这便是龙之力吗？”
　　洛川目光一闪，双脚重重往地面一跺，竟然主动倒退而去。
　　就在快要退出界外的时候，洛川奋力踩在地面，原本倒退的身影竟然瞬间停了下来。
　　“怎么可能？！”
　　李玄龙眼睛一缩，脸上浮现震惊之色。
　　洛川在充满的回击间竟然抵挡住了龙之力的一球，而且还想回击。
　　砰！
　　如同巨人践踏的声音响起，李玄龙感觉地面都一颤。
　　他抬头看去，只见洛川持拍，从底线猛冲上网，手中的网球在极致的速度下陷入诡异的停滞中。
　　然后.....洛川挥拍了。
　　轰！
　　网球被点(王钱的)亮了，璀璨的光辉横扫，网球就像骄阳般横空而来。
　　李玄龙双眼缩成了针芒。
　　因为在他的视线中，网球竟然越变越大，最后变为小山般大小，朝他碾压而来。
　　世界级绝技――俄luo斯套娃！
　　而且还是光击球之下的超级俄luo斯套娃！
　　凶悍的气息狠狠的撞在李玄龙身上，他的头发在疯狂舞动，整个身体在这瞬间横飞出去。
　　砰！
　　沉默的撞击声响起。
　　李玄龙砸落在地，快速的滑行，而后撞在看台的墙壁上。
　　整个赛场陷入了诡异的寂静。
　　所有人都没想到最后的结果竟会是这般。
　　此刻赛场上只有洛川一人站立。
　　傲立赛场！
　　犹如......无敌！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十七章：龙有逆鳞（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呃啊.....”
　　一道低吟声响起，李玄龙砸落在地，浑身一颤。yipinxia
　　网球并没有真正撞在他的身上，但那可怕的气浪还是第一时间将他撞的横飞。
　　身上传来的痛楚，让他脸色有些扭曲。
　　“可恶！”
　　李玄龙忍住身上的疼痛爬了起来，脸上蕴含着不甘的神色。
　　那可是他的形意之龙，他最强的绝技之一。
　　可没想到被洛川如此轻易的破解了。
　　带着不甘，李玄龙走回赛场，连续深吸几口气，让自己平复下来。
　　砰！
　　网球飞扬，球拍奋力挥动。
　　在这瞬间，球拍的拍线以肉眼可见的状态凹陷下去，网球被重重轰飞。
　　“比之之前更强的一击吗？”
　　洛川目光一闪，从这一球上感受到了恐怖的力量。
　　唰！
　　当下，洛川动了，朝着左边横移一步，将球拍阻挡在身前。
　　轰！
　　地面传来一阵剧烈的颤抖，一股浩荡的气浪升腾，如同一颗炸弹爆炸般猛957烈。
　　网球也像闪电般朝洛川激射而至。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，洛川手中的球拍明显向后一晃，不过很快停了下来。
　　洛川挥拍，网球被轻易回击。一！品￥侠
　　“好强的力量！”
　　李玄龙目光一闪，身体冲出化为一道残影，宛若瞬移般来到网球的落点处。
　　身上更加可怕的气息升腾，震荡整个赛场。
　　在这瞬间，李玄龙的目光凶悍到了极致，就像是一头猛虎般。
　　“虎之力......猎食！”
　　咚！
　　伴随李玄龙的低吼，球拍挥动，一阵剧烈的响声炸响，网球爆射出去燃烧起层层烈焰，就像是一颗陨石坠落。
　　在这瞬间，所以人都看到了一头猛虎的身影。
　　它仿佛从山上走下，准备猎食！
　　刺啦！
　　空气被撕裂，传出一连串的音爆声，沉重而又浩瀚的力量挟裹漫天灰尘，朝洛川碾压而去。
　　“好可怕的一球！”
　　一军之人脸色一变，就算他们相隔(bgca)甚远，也能感觉到那种猛虎下山的气息。
　　而后所有人都看向洛川。
　　洛川的身影已经笼罩于尘埃之下，猛虎咆哮朝洛川吞噬而去。
　　“这一招是虎之力最强的一招！”
　　“你.....如何抵挡？！”
　　李玄龙目光凌厉。
　　形意十二中以龙虎最强，其中猎食就是虎中最为可怕的一招。yipinxia
　　在他以往的战斗中，有很多选手都倒在他这招之下。
　　他不相信洛川还能回击。
　　“如此自信吗？”
　　洛川听到李玄龙的话，看着眼前扑杀而来的猛虎，脸上挂着柔和的笑意。
　　而后.....洛川动了。
　　唰！
　　手中的球拍被他高高的抛起，在坠落的瞬间又快速抓住。
　　不过此时球拍已经变成反手横握，如同一把长刀。
　　刺啦！
　　一抹凌厉的光芒突然乍现，笼罩的尘埃直接切裂，流转的气息更是如同风暴般将所有尘埃吹散。
　　如同长剑的球拍，被洛川奋力斩出。
　　砰！
　　沉闷的撞击声犹如惊雷般炸响，网球僵滞在球拍的拍杆之上，完全变形凹陷下去。
　　而后.....激射！！！
　　凌厉之光划破整个赛场，气浪直接被劈开，呈现出一条真空地带。
　　李玄龙脸色大变，没想到自己的猎食竟被如此轻易的回击。
　　如今一球轰来，让他产生了一种无力感。
　　“不！”
　　李玄龙低吼，气势如虹，充满着侵略性。
　　他不甘心！
　　不甘连一球都未曾获得！
　　轰！
　　虎之力再次涌动，在他挥拍间朝洛川咆哮而去。
　　如同猛虎下山的一球轰来，犹如陨石当空，有着无法抵挡的气势。
　　“好.....好可怕！”
　　“他们的年龄看起来不大，实力为何如此强大？”
　　“太精彩了，这样的比赛一般只有大师赛上才能看到吧！”
　　四周的观众神态各异。
　　有惊恐、有不解、有惊讶但更多的是兴奋。
　　因为像这般精彩的对决一般很少在国际巡回赛上看见，能在这场比赛上遇到，他们无疑是幸运的。
　　轰轰！
　　一阵阵音爆声响起，洛川感觉一股浩荡的气浪席卷而来，衣服在不断舞动。
　　“力量又变强了吗？”
　　洛川眼中闪过一丝讶色。
　　因为他发现李玄龙的力量在直线上升，仿佛没有界限。
　　当然.....对他而言还是毫无用处！
　　唰！
　　洛川动了！
　　如同一道幻影般快速上网，手中的球拍挥动，顺着力量牵引网球飞至高空。
　　原本至强力量的一球化为虚无。
　　轰！
　　洛川犹如脚踏着白云，双臂持拍，奋力轰下。
　　“又被破解了！”
　　李玄龙咬着牙，他发现洛川的技巧极为可怕，他刚刚的至强一球还未发挥其力量，就被无形间化解。
　　不过看着凶猛扣杀而下的一球，他已经来不及多想。
　　双脚重重往地面一踏，身体犹如闪电般冲了出去，一道龙形瞬间凝聚于身后。
　　“龙之力.....逆鳞！！！”
　　李玄龙大吼，在这刻他的眼睛瞪圆，脸上竟露出了一份狰狞。
　　咔咔！
　　球拍被他捏的咔咔作响，手臂的肌肉在不断膨胀，青筋凸起如同一条条蚯蚓般在蠕动。
　　轰！
　　大力的挥拍，身后的龙形瞬间融入一球之中。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　面对洛川的强大，李玄龙终于使出了龙相之力的终极绝技。
　　咚！
　　空气一阵，浩荡的气浪化为肉眼可见的涟漪朝四周扩散，整个体育场仿佛被投下了一枚炸弹，发出一连串的轰鸣声。
　　“啊......”
　　四周的观众尖叫出来，感觉自己的耳膜都被撕裂。
　　那种刺耳的声音让他们急忙捂住耳朵，脸上还挂着惊恐的神色。
　　他们朝赛场看去，只见地面的尘埃已经凝聚在网球的周边，一道螺旋的气柱如同尾巴般拖在网球之后。
　　一眼看去，竟然像是一条巨龙在飞舞咆哮。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十八章：形意？我也会！（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　洛川一抬头，便感觉有一辆坦克般朝自己狠狠撞来，身体也止不住一晃。yipinxia
　　不过洛川的脸上没有丝毫慌乱。
　　甚至嘴角还挂着淡淡的笑意。
　　唰！
　　下一刻~，洛川挥动了球拍。
　　随着这个动作，汹涌而来的气浪在这瞬间仿佛停了下来，巨龙也如同被掐住了脖子，无法在发出任-何声音。
　　“怎么回事？！”
　　不管是一军之人还是诸葛明月他们，此刻都瞪大了_双眼。
　　洛川的球拍还未击中网球，就无形间化解了逆鳞一球的力量？
　　怎么可能！
　　“我的逆鳞？”
　　“怎么会？！”
　　李玄龙看着飞舞的巨龙犹如僵滞在半空，眼中浮现一抹惊骇之色。
　　“你知道何为‘技’吗？”
　　洛川开口，大力挥拍，将逆鳞完全破解。
　　砰！
　　网球激射出去，原本强力的一球化为虚无，重重轰落在地李玄龙的身前。
　　“技？”
　　李玄龙闻言双眼一缩，脸上浮现一抹不可置信。
　　“技是网球运动甚至其他运动的一种进攻和防御手段。”
　　“不管是普通的中场球还是光击球，亦或是其他世界级绝技，都是技的一种。一！品￥侠”
　　“如果能将‘技’进行升华，那便可以回击任何网球！”
　　洛川淡淡开口。
　　技巧是网球运动中最为重要的一种手段。
　　假如一人的技巧达到了极致，那便可以找出任何一球的死角所在，而后回击。
　　洛川的技巧便已经升华。
　　他能够从网球中准确判断出一球的死角，并加以回击。
　　这种手段并不是凭空而来的，而是在精神、感知还有控球统一之下，才能达到如此程度。
　　洛川两世为人，精神自然不用说。
　　感知能力洛川开启了第六感，不比任何一人弱。
　　至于控球能力，除了越前南次郎之外，洛川还从未见过哪个人的控球能力比他强。
　　在三重条件下，他才将逆鳞一球轻易回击。
　　因为他看穿了逆鳞的死角！
　　“我不信！”
　　李玄龙低吼，目光无比凌厉。
　　他不相信洛川可以轻易回击他的网球，所以他再次挥拍。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声炸响，网球犹如一颗炮弹般爆射出去，在卷起浩荡的气浪后，形成一条巨龙之状。
　　龙之力・逆鳞！
　　“没用的！”
　　洛川笑了笑，快速的冲出，持拍的手臂引导网球飞至高空。一！品￥侠
　　砰！
　　在强力扣杀间，网球重重轰落，直接撞在李玄龙的球拍上。
　　强大的力量碾压，李玄龙感觉手臂传来刺痛，球拍脱手而出砸在地上。
　　“这是......”
　　李玄龙大惊，刚想开口，但却看到网球重新弹射而起。
　　天空的光线突然暗下，李玄龙似乎想到了什么，猛的抬起头，随即看到洛川的身影已经再次跳跃。
　　砰！
　　又是一个强力扣杀，网球轰鸣而下。
　　如果是之前，他或许还能回击。
　　可现在球拍已经脱手，他根本没回击的可能。
　　砰！
　　网球在李玄龙的目光下坠落，而他却无能为力，脸上顿时浮现不甘的神色。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局。
　　“果然，还是无法从洛川教练手中得到一分。？”
　　“李玄龙的实力强劲，但和教练差太多了！”
　　“看来结果不会改变啊！”
　　一军的人见此摇头。
　　李玄龙极强，整个日本U--17或许无人可以战胜他。
　　但可惜的是他遇到了洛川，一位比他更强之人，败局已定。
　　第三局，洛川发球局。
　　“喂！”
　　洛川拍打着网球，突然开口，让李玄龙一愣“你体验过被自己绝技击败的滋味吗？”
　　温和的声音在李玄龙耳边响起，他眼中闪过疑惑，不知洛川什么意思。
　　“看好了！”
　　洛川轻笑，识海中的天眼瞬间复制了刚刚的一切绝技。
　　并且.....加一超越。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　轰！
　　浩荡的气息从洛川身上升腾，不过是瞬间一尊虚影便在其身后显现。
　　“这.....”
　　“这.....怎么可能？！”
　　李玄龙看到洛川身后的虚影，双眼瞪圆，瞳眸中闪过惊骇欲绝之色。
　　形意之虎！
　　洛川竟然在身后凝聚出了形意之虎的幻影。
　　“洛川怎么会形意？”
　　“难道他也练过形意拳？”
　　“还是说他模仿出了我的......形意十二？！”
　　李玄龙感觉脑海一片混乱，抓破脑袋也无法想出结果。
　　轰！
　　在对方惊骇时，洛川已经猛烈的挥动球拍。
　　......... .... ...
　　惨烈的声音瞬间炸响，空气仿佛都被点燃变得狂躁。
　　浩荡的气流一荡，形成一股飓风，凝聚于一球之上。
　　咻！
　　网球激射，在沉重的轰击之下，整颗球都被极致的压缩，体型竟然缩小了三分之二。
　　原本的网球变成了如同乒乓球般大小。
　　超高速的冲击瞬间钉穿了虚空，网球一闪，彻底消失不见。
　　虎之力・破空！
　　李玄龙的成名绝技！
　　不过在这刻却从洛川手中绽放光芒，变得更强！
　　网球消失，但挟裹的气势却没有丝毫减弱。
　　浩荡的气流在翻滚，狠狠涌向李玄龙，让他整个人呆滞当场。
　　“这是我的.....虎之力？！”
　　李玄龙呆住了，脸上挂满着不可置信的神色。
　　他的绝技被洛川使出了，而且威力看起来更加可怕，远超他的虎之力。
　　巨大的威胁从一球上传出，让他汗毛炸立。
　　轰！
　　网球轰落在地，原本被压缩的体型瞬间膨胀，挟裹着至强的力量朝李玄龙重重轰去。
　　“休想！”
　　李玄龙终于回过神来，发出大吼。
　　他的神色极为凌厉，甚至还带着一丝狰狞。
　　他决不允许自己的绝技从自己手中丢失，因为这是他的骄傲。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百六十九章：洛川的龙虎之力（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喝！”
　　一声爆喝从李玄龙口中传出，在网球弹起的瞬间他便奋力挥动球拍。yipinxia
　　虎之影浮现，似乎给他带来无穷的力量。
　　轰！
　　沉闷的撞击声响起，网球重重的撞在球拍之上。
　　因为强大的力量，导致网球在剧烈旋转，似乎想要挣脱球拍的束缚。
　　“给我回去！”
　　李玄龙大吼，身后的虎之影似乎发出震耳欲聋的咆哮。
　　随着他奋力挥拍，将这一球回击。
　　“回击了吗？”
　　洛川轻笑，似乎根本不在意“那这一招呢？”
　　“你......还能回击吗？”
　　语音未落，洛川便一脚跺在地面，持拍的手臂重重轰出。
　　咚！
　　如同大鼓的声音传荡“八五零”，音波化为肉眼可见的涟漪朝四周扩散，才刚刚掠过球场的网球再次被击回。
　　“吼！”
　　一阵虎啸声传荡，网球挟裹至强的力量，就像是一头下山的猛虎。
　　准备狩猎！
　　虎之力・咆哮！
　　比之之前的破空更加可怕。
　　网球未至，但浩荡的气浪却已经狠狠撞在李玄龙身上。
　　“咆哮！”
　　李玄龙咬着牙，心中升起一股怒焰。一！品￥侠
　　他的绝技竟然被洛川如此使用出来，而且还比他击出的更强，他如何甘心。
　　“我决不允许自己丢一球！”
　　李玄龙低吼，如果他因为自己的绝技丢分，那只能说明他不如洛川。
　　这是他绝对不会承认的事情。
　　轰！
　　李玄龙挥拍了，使用了同一招。
　　虎之力・咆哮！
　　他想向所有人证明，他的绝技只有在他手中才能发挥最大威力。
　　咚！
　　网球再次被轰回，但是洛川的神色却始终没有变化。
　　“那这招呢？”
　　一声轻笑，洛川根本不在意，大力挥拍间，猛虎之力涌现。
　　这一球极为可怕，网球激射的瞬间，在场所有人都看到了一头猛虎的虚影。
　　仿佛真的有猛虎下山，准备狩猎。
　　虎之力・猎食！
　　轰！
　　猎食原本就强大，在洛川加一超越之下更是如此。
　　网球激射，猛虎之力震荡不休，李玄龙看着这一球，心中终于浮现一股无力感。
　　咚！
　　他持拍想要回击，但极致的力量却瞬间涌出。
　　李玄龙原本凌厉的目光变为错愕，很快又化为惊骇。
　　因为在这一球之下，他的双脚已经脱离了地面。一！品￥侠
　　“我被.....轰飞了？”
　　李玄龙脑海中刚刚出现这个想法，他便感觉撞到了什么坚固物体，剧烈的疼痛瞬间席卷全身。
　　砰！
　　李玄龙的身体从看台的墙壁滑落，撕心裂肺的痛楚传遍他的全身。
　　“呃啊.....”
　　过于剧痛的感觉刺激着李玄龙，让他惨叫出来。
　　15--0！
　　洛川使用猎食将此招的原创者轰飞，并拿下一分。
　　“这便是洛川的实力吗？”
　　诸葛明月满脸震撼的看着李玄龙。
　　他知道李玄龙已经拿出全部力量和洛川战斗了。
　　可结果却是惨败！
　　现在洛川更是复制了李玄龙的虎之力，并且创造者击败。
　　“这个家伙的实力怎么会这么强？！”
　　廖云咬着牙。
　　李玄龙就让他感觉绝望，可很洛川一比，却发现自家主将的实力根本不算什么。
　　洛川就像是一口黑洞，永远看不清深浅。
　　“玄龙还有底牌没有使出，希望能获胜吧！”
　　诸葛明月叹了口气，可是说出话连他自己都没有底气。
　　比赛还在继续。
　　李玄龙支撑起身体，浑身有些颤栗。
　　到现在身上的疼痛也没有减弱，让他只是微微的动弹，刺痛便会传遍全身。
　　“呼呼！”
　　李玄龙大口喘了两口气，强行的站了起来。
　　他是一个内心极为骄傲之人。
　　所以他不允许自己在比赛未曾结束时倒下。
　　强撑着身体回到赛场，半蹲而下摆出防御的姿态。
　　洛川看到对方重新回到赛场，没有丝毫给对方休息的打算. ......
　　网球抛起，球拍奋力一压。
　　轰！
　　激烈的音爆声传荡整个赛场，网球呼啸挟裹起一道飓风，地面的灰尘被扫起，凝聚成一条长长的气柱，宛若一条巨龙。
　　球网爆射，空气被钉穿。
　　李玄龙一抬头，就看到这一球在自己眼中不断放大。
　　一条巨龙出现，他发出震耳欲聋的咆哮。
　　精神幻境！
　　“这是我的精神幻境？”
　　李玄龙双眼一缩，没想到洛川竟然连这招都复制了。
　　他深吸口气，闭上了眼睛，在沉默一会之后猛的睁开双目。
　　一道凌厉的光芒瞬间划破整个幻境。
　　他为这招的创造者，自然知道该如何破解这一招。
　　四周的场景重新变回赛场，但是网球却已经挟裹无上之力凶猛轰来。
　　让他根本没有多少反应的机会。
　　砰！
　　李玄龙想都没想，立刻挥拍朝网球轰去。
　　砰！
　　剧烈的撞击声激荡，李玄龙感觉一股浩荡的力量朝自己汹涌而来。
　　就像是怒涛般，一浪连着一浪，将要将他彻底摧垮。
　　轰！
　　刺耳的爆鸣声不断响起。
　　李玄龙的周身飓风狂飙，像是有一颗炸弹从他那里炸开，烟尘被惊起，将他的身影完全笼罩2.4。
　　啪！
　　就在他人不知里面情况时，一道清脆的声音响起。
　　众人看去，只见半截的球拍砸落在地。
　　洛川的龙之力一球，直接将李玄龙的球拍折断，直接得分。
　　30--0！
　　“龙之力？！”
　　诸葛明月和廖云对视一眼，分别从对方眼中看到了极致的震撼。
　　在模仿虎之后，洛川又模仿了龙。
　　而且力量比之李玄龙的更加强大，将球拍都直接折断。
　　“怎么？”
　　“难道这就是你的全部实力吗？”
　　洛川看着李玄龙，嘴角挂着淡淡的笑容“如果你只有这点实力的话.....”
　　“那就.....败北吧！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十章：形意相随（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　如同惊雷的声音在李玄龙耳边炸响。yipinxia
　　他听到这话，狠狠的将球拍掷出，剩余的半截球拍也砸落在地，发出清脆的声音。
　　“你是第一个能将我逼迫到如此地步的人！”
　　李玄龙深吸口气，满脸的不甘在这刻已经完全消失“接下来我将使用我的全部实力......”
　　“比赛胜利的......一定是我！！！”
　　轰！
　　这句话落下的瞬间，李玄龙身上的气息完全变了。
　　一道道幻影从他身后浮现，白浪翻滚，犹如怒涛般朝四方席卷。
　　龙、虎、猴、马、鼍、鸡、燕、鹞、蛇、鸟台、鹰、熊。
　　十二形意的十二道幻影全部涌现。
　　“这招名为形意之力！”
　　李玄龙的声音变得极为低沉，目光透露出无尽的杀意。
　　此时的他就像是一名准备搏杀的武者，接下来的一举一动都是为了生存。
　　轰！
　　原本显露16的十二道幻影消失，最后李玄龙身后出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　漩涡就像是一口黑洞般，能够吞噬世间的一切。
　　形意相随！
　　李玄龙最终的底牌。
　　融合形意十二所以幻影的一招。一！品￥侠
　　在这招之下，李玄龙的实力彻底突破世界级，达到世界职业级的水准。
　　“终于使出这招了！”
　　诸葛明月握紧了拳头。
　　这招是李玄龙刚掌握不久的，也是他最终的底牌。
　　诸葛明月相信，只要使用出这招，那洛川即使再强，也无法击败李玄龙。
　　“赢了！”
　　廖云似乎看到了结果，提前下了定论。
　　“形意相随吗？”
　　洛川看着对方，仿佛看到了一名古武术的宗师，在举手抬足间有莫大威能。
　　这种感觉让洛川觉得有些新奇。
　　网球高高的抛起，在坠落的瞬间奋力挥拍。
　　咚！
　　网球激射，如同一条巨龙般嘶吼，发出极致的力量。
　　龙之力・逆鳞。
　　李玄龙龙之相最强的绝技。
　　“没用的！”
　　李玄龙低沉的开口，面对这一球没有像之前那般紧张，而是满脸的平静。
　　轰！
　　网球轰落，如同落地的惊雷，一条巨龙的身影浮现，想要将李玄龙吞噬。
　　李玄龙未曾动弹，任由气浪撞在自己身上。
　　最后，在所有人震惊的目光下，那浩荡的气浪竟然在逐渐消散。一！品￥侠
　　李玄龙身后的形意黑洞仿佛可以吞噬一切力量。
　　原本极致的一球，化为虚无。
　　砰！
　　李玄龙挥动了球拍，网球激射，充满着力量。
　　“哦？”
　　洛川见此眼中闪过一丝讶色，对于李玄龙的形意黑洞也有了一丝好奇。
　　奋力回击，这次是洛川自己的绝技――伏龙！
　　轰！
　　网球轰落在地，并没有弹起，而是紧贴着地面冲向底线。
　　强悍的力量将地面碾碎，出现一条横沟。
　　“没用的！”
　　又是一声低语，李玄龙动了，在挥动球拍的瞬间，这一球的力量被完全的化解。
　　砰！
　　网球激射回去。
　　“能够将任何力量化解的绝技吗？”
　　洛川见此差不多知道形意黑洞的能力了。
　　形意十二代表着不同种的能力。
　　比如虎的力量、龙的威势、燕的灵敏、猴的快速、熊的凶蛮。
　　每一种其实就代表着网球中一种击球方法。
　　如今李玄龙将形意十二融合，那自然能将所有的击球方法化为虚无。
　　“不过任何绝技都有漏洞，形意相随也是如此！”
　　洛川轻笑。
　　世界上没有无敌的网球。
　　他的天帝神域蕴含着向心力、球路超控还有气劲。
　　可是在比赛中还是被击破过。
　　即使是融入阿修罗神道之力的洛川领域，也有被击破的可能。
　　只要力量、技术、速度，三项超越极限。
　　那任何境界和网球都能破解。
　　形意相随虽然强大，但对于洛川而言却不是无敌。
　　轰！
　　洛川挥拍，想要利用绝技将形意相随完全击破。
　　伏龙、走蛇、奔雷、龙啸、白鹤翎、杀人剑。
　　一种种强力的绝技被洛川使出，不过并没有取得什么效果，被形意黑洞的力量完全化解。
　　“没用的，你是不可能击碎我的形意黑洞！”
　　李玄龙脸上浮现一抹自傲。
　　他被人称之为十年难得一见的天才，不过这个范围是整个世界。
　　形意黑洞就是他融合形意拳的一种绝技。
　　整个华国或者说整个世界只有他一人能够使用，是真正属于他自己的网球。
　　“如此自信吗？”
　　洛川轻笑，原本随意的目光竟然发生了变化，变得无比凌厉“那你可要看好了，我是如何击破你的.....形意相随！！！”110
　　语音落下，洛川身上的气息变了。
　　黑色的雾霭浮现，洛川身后凝聚出了一道顶天立地的身影。
　　身影身穿古袍，三千发丝更是迎风舞动，模糊的面容下只有一双冰冷的瞳眸清晰可见。
　　古武神祗。
　　洛川屹立于神祗之下，晦涩的气息传向四方。
　　李玄龙不过是看了一眼，心中便升腾起一股巨大的危机，仿佛被什么危险之物盯住。
　　轰！
　　刹那间，四周的景象发生了翻天覆地的变化。
　　李玄龙抬头，发现自己竟然来到了一片星空之中。
　　星空一颗颗星斗浮现，一尊庞大到横跨数个星河身影正满脸冰冷的看着他。
　　“这.....这是什么？”
　　李玄龙浑身一颤，身后的形意黑洞在极具扩张。
　　他知道自己一定是陷入了某种幻境之中，必须赶快挣脱。
　　可是形意黑洞扩张，原本可以化解一切力量能力在这刻却仿佛消失了。
　　“怎么可能？！”
　　李玄龙大骇，根本不相信自己的形意黑洞会无效。
　　他继续动用形意之力，但洛川的异次元神像却没有给他机会，巨掌横空，朝他镇压而下。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十一章：绝望的华国主将（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　李玄龙呆呆的看着天空中镇压的巨掌，一时间呆滞原地，无法动弹。yipinxia
　　现实中，网球轰落在地，而李玄龙却一动不动。
　　即使网球弹出界外也未曾发觉。
　　“发生了什么？”
　　“那名选手好像失神了？”
　　“怎么可能，这可是悉尼杯半决赛，选手怎么会犯这样低级的错误！”
　　四周的观众议论纷纷，满是好奇，根本不知道其中的奥妙。
　　砰！
　　洛川继续发球。
　　但李玄龙却被困守在异次元幻象之中，根本无法挣脱。
　　伴随道道轰鸣声，一局结束。
　　3--0！
　　“喂！”
　　“回神了！”
　　洛川喊了一声，陷入幻象之中的李玄龙瞬间惊醒过来。
　　他猛的抬头，比分扳上的比分瞬间进入他的视线中。
　　“3--0？”
　　李玄龙心脏一跳，知道自己陷入幻境中的那几分钟，洛川直接将第三局拿下。
　　“必须想办法！”
　　李玄龙额角滑落下一丝冷汗，再也没有了之前的自傲。
　　他们的形意黑洞无法破解异次元幻象，如果洛川一直使用这招，他根本无法对抗。
　　双方交换场地，李玄龙发球。
　　砰！
　　形意黑洞不仅有着化解一切力量的能力，更有着之前的龙虎之力。
　　一球轰出，爆鸣声响彻，犹如龙虎交织，无比可怕。yipinxia
　　可惜，在网球击出的瞬间，星空的景象再次浮现。
　　“又是这招！”
　　李玄龙咬着牙，看着那尊巨大的身影，心中出现极致的忌惮。
　　他动用形意黑洞想要让自己从幻境中挣脱出来，但却毫无用处。
　　砰！
　　0--15！
　　砰！
　　0--30！
　　砰！
　　0--40！
　　砰！
　　4--0！
　　在异次元之力的加持下，李玄龙根本无法挣脱，一次次的丢分。
　　“怎么会这样？¨」！”
　　诸葛明月他们瞪大了眼睛。
　　形意黑洞有多强他们作为队友一清二楚。
　　可现在这招未曾发挥任何作用，就被洛川死死的封锁。
　　砰！
　　激烈的撞击声还在响彻。
　　李玄龙已经大汗淋漓，胸膛更是剧烈的起伏。
　　他没有了之前的那般淡定与自信。
　　因为在洛川的异次元之力下，网球不断的从他身边划过。
　　5--0！
　　比赛来到了赛末局。
　　“可恶！”
　　李玄龙持拍的手臂在颤抖，一丝紧张从心中升起。
　　比赛来到赛末局，如果他还是无法挣脱洛川的异次元幻境，那他将惨败。
　　“我不能输！”
　　李玄龙低语，球拍被他捏的咔咔作响。一！品￥侠
　　轰！
　　网球抛起，在落地的瞬间奋力挥拍，龙虎虚影环绕在一球之上，激射出去。
　　这一球凝聚着龙虎之力极为惊人。
　　网球重重的轰落在地，如同炸弹爆炸般卷起极致的力量。
　　恍惚间洛川仿佛看到了龙虎朝自己撕咬而来，想要将自己的异次元撕碎。
　　“哦？”
　　洛川看到这一幕回想起了当时越前龙马的比赛。
　　李玄龙也是利用这招将越前龙马的武士给撕成碎片。
　　“想要利用同样的招数来破解异次元么？”
　　洛川笑了笑，身后的异次元有凝聚了一分，在挥拍的瞬间，古武神祗的幻影猛冲而去。
　　他的异次元可和越前龙马的有本质不同。
　　李玄龙想要依靠龙虎之力撕裂古武神祗，基本等于痴人说梦。
　　砰！
　　刚刚弹起的网球便被洛川重重的回击。
　　网球被黑色的雾霭笼罩，李玄龙刚想回击，就看到一尊恐怖的身影已经浮现在他面前。
　　“神像.....”
　　李玄龙浑身一颤，眼中自然而然的浮现一抹惊惧。
　　他想回击，但神像之力席卷，狠狠的撞在他的身上，让他呼吸一滞，手中的动作彻底停滞下来。
　　就是停滞的瞬间，网球已经轰出了界外。
　　0--15！
　　“还有什么招数全部使出来吧！”
　　“否则......比赛结束！”
　　洛川扬起球拍，直指李玄龙。
　　平静的话语在这刻却犹如惊雷，震动整个赛场。
　　轰！
　　刹那间，洛川身上的气势完全爆发！
　　如同万重惊涛般横扫四方。
　　所有人都向赛场上的那道身影，心灵一颤。
　　“滴答~”
　　汗水从李玄龙额头滑落。
　　他看着洛川，感觉自己的脖子被人掐住，无法呼吸。
　　“这样的强者，我真的能够.....战胜吗？！”
　　李玄龙的信念在这刻开始动摇，对自己产生了质疑。
　　他的最强之力已经被化解，他已经没有任何底牌了。
　　“我不信！”
　　“我不信我的形意之力会毫无用处！！！”
　　看着洛川脸上的笑意，李玄龙心中涌现极致的不甘。
　　在大吼中，网球抛起！
　　“．ˇ砰！”
　　网球爆射出去，瞬间浮现十二道幻影。
　　形意十二！
　　十二幻影显现，仿佛形意中的所有生灵都已经复苏。
　　可是.....毫无用处！
　　洛川不过是轻易挥动球拍，形意十二被瞬间破解。
　　“轰！”
　　网球爆射，如同雷光般冲出底线。
　　0--30！
　　“怎么可能？怎么可能？！”
　　李玄龙满脸惊骇的大叫出来，根本没想过洛川竟然如此轻松的破解了自己的奥义。
　　不过他很快反应过来，再次挥拍。
　　轰！
　　十二道形意幻影出现，呼啸而出。
　　他还未放弃，不相信自己的形意网球会被如此破解。
　　可惜，他注定要失望。
　　洛川挥动球拍，形意十二再次被破解，贴着他的身体轰向底线。
　　0--40！
　　李玄龙呆呆的看着洛川，满脸失神。
　　“最后一球了！”
　　李(得了的)玄龙看着手中的网球，心中升起最后的希望。
　　“喝！”
　　一声爆喝，李玄龙奋尽全部力量悍然挥拍。
　　这是他最后的希望。
　　他只想证明自己的形意网球，并非毫无用处。
　　“这就是你最后的信念吗？”
　　洛川看着爆射而来的网球，摇了摇头“既然你如此坚持，那就......败在自己的绝技之下吧！”
　　轰！
　　可怕的雷霆霹雳声激荡，网球激射，周围浮现十二道幻影！
　　李玄龙张大了嘴，不可置信的看着这一球。
　　最后一个踉跄，整个人瘫倒在地。
　　因为。
　　这这一球赫然是他的......形意十二！！！
　　轰！
　　大地轰鸣，将李玄龙最后的希望完全破碎。
　　他浑身一颤，抬起头，看着傲然而立，脸上还挂着微笑的洛川。
　　绝望！
　　涌现心头！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十二章：决赛到来（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你.....败了！”
　　洛川来到球网前，如同俯视般看着瘫倒在地的李玄龙，脸上还挂着淡淡的笑意。yipinxia
　　不过在李玄龙看来，洛川身上却如同爆发了万丈光芒，不可直视。
　　“我......败了！”
　　李玄龙直直躺在地上，任由汗水从自己的额角滑落。
　　苦涩已经布满了他整个面容，他从未想过自己有一天会败的如此凄惨。
　　一局二十四个球，竟连一球都未曾获得。
　　“我终于知道别人为什么称你为神之洛川了！”
　　李玄龙深吸口气，挣扎了一下从地面爬起，满脸认真的看着洛川。
　　“嗯？！”
　　洛川一愣，不知对方想说什么。
　　“你这个家伙就是变态，谁能打赢！”
　　李玄龙嘴角一抽，满脸无奈的吐槽道。
　　他身为华国主将，更身为前亚洲第一高中生，实力已经能和欧美那些世界职业级选手相提并论。
　　可是呢？
　　他使用了所有底牌后，竟连一分都未曾获得。
　　完全惨败！
　　“或许吧！”
　　洛川笑了笑，他现在有多强连他自己都不知道。
　　不过他有个打算，那就是等U--17世307界杯之后，他会再次去挑战越前南次郎，验证自己的实力。yipinxia
　　如果能够战胜对方，他便会参加大满贯，夺取大满贯冠军。
　　“这场比赛虽然是我输了，但是我心服口服！”
　　“你.....真的很强！”
　　很快，李玄龙重新恢复了往日温和的模样，主动伸出手，满脸真挚。
　　他对洛川的确心服了，因为洛川是第一个让他经历如此惨败之人，他想不出同龄之人还会有谁是洛川的对手。
　　“那U--17世界杯见了！”
　　洛川微笑，和对方握手后转身而去。
　　“U--17世界杯吗？”
　　李玄龙目光一闪，瞳眸涌现无穷的斗志。
　　身为华国主将的他可不是一个容易屈服的人，这次的失败反而会让他更加强大。
　　“下次.....胜利的一定是我！”
　　李玄龙暗念一声，随即走下赛场。
　　至此，半决赛第一轮比赛结束，以洛川获胜而告终。
　　而第二轮半决赛也紧跟而上。
　　第二轮半决赛的双方分别是世界排名141的亚力克斯，和达尔米佛拉。
　　两人都是世界职业级的实力，这两人其中的一个将会是洛川下一轮比赛的对手。yipinxia
　　很快，两人的比赛为之开始。
　　两位世界职业级选手的战斗极为激烈。
　　甚至可以说丝毫不弱于洛川和李玄龙的战斗。
　　一阵阵音爆声响起，场地被轰出一个又一个大坑，各种世界级绝技被两人相继使出。
　　砰！
　　1--1！
　　砰！
　　3--3！
　　砰！
　　5--5
　　两人可谓是旗鼓相当，从一开始比分就持平，直到第十一局才发生改变。
　　亚力克斯无愧世界141的排名。
　　对手的实力虽然和他相当，但经验上却相差甚远。
　　砰！
　　随着一阵激烈的撞击声，网球以极致的速度弹射出界外。
　　比赛结束，亚力克斯获胜。
　　5--7！
　　最终的决赛将在洛川和亚力克斯两人中进行。
　　决赛时间――下午三点！
　　.......
　　“这就是关于洛川的全部资料！”
　　酒店中，一名男子将一叠厚厚的资料交给前面一名棕发青年。
　　“真的是一名初中生？”
　　亚力克斯眼中浮现一抹错愕。
　　他之前也听过关于洛川的传闻，好像还被人称之为神之洛川。
　　当时他听到这个名(bgdb)号还觉得有些搞笑。
　　认为一个小孩子，连职业网坛都没涉足，使用这个名号明显是夜郎自大，没有一点自知之明。
　　不过随着比赛的继续，洛川的名声却是越来越响亮。
　　三轮预选赛强行碾压！
　　三轮循环赛强行碾压！
　　八强赛、四强赛强行碾压！
　　有人专门统计过，洛川在这次的悉尼杯中一共经历了14场比赛，可在这十四场比赛中，洛川未曾丢失一球。
　　不管是各国的天才小将，还是一些成名已久的职业老将。
　　到了洛川这里，都不是洛川的一合之敌。
　　直到洛川击败李玄龙之后，亚力克斯才彻底惊醒过来。
　　知道洛川根本不是什么夜郎自大，而是真的有着无比可怕的实力。
　　而他下一个对手便是......洛川！
　　于是亚力克斯让自己的经纪人收集资料，才有现在的一幕。
　　“我看看！”
　　亚力克斯翻看着关于洛川的信息资料。
　　洛川的资料现在已经完全公布，别说预热表演赛和循环赛的比赛成绩，就连在日本的全国大赛也被有心人翻了出来，并且公布。
　　如今看着上面的记录，亚力克斯只感觉心惊肉跳。
　　对战俄luo斯U--17主将阿纳多，完胜！
　　对战印度U--17主将迪让，完胜！
　　对战华国U--17主将李玄龙，完胜！
　　他一眼扫下去，只觉得头皮发麻，因为这一道道讯息竟然都是完胜。
　　亚力克斯傻眼了。
　　他虽然在世界排名141，但是也无法做到和洛川同样的水准。
　　世界级可不是普通的网球手了。
　　能够达到世界级的选手，都是有资格冲击世界职业级的存在。
　　这种选手的实力强劲，就算是他，也不能小觑。
　　可在资料中，洛川却一次次的完胜。
　　“里斯，你确定这是真的？”
　　亚力克斯满脸错愕，有些不信的看着自己的经纪人。
　　“绝不会错误，我亲自去核对了！”
　　里斯点头，他得到这份情报的时候也有些不信，可这一切都是真的。
　　亚力克斯目光变得有着沉重。
　　身为世界141的他，最基本的素质就是时刻对对手保持警惕，如今洛川的实力，已经引起了他的不安。
　　“我要好好分析一下这份资料！”
　　亚力克斯继续翻看，准备趁着中午的时间，将这份资料看完。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十三章：atp世界排名（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　下午三点，悉尼体育场。yipinxia
　　上万人的观众席上已经空无虚席。
　　因为接下来的比赛将是本届悉尼杯的最后一场比~赛。
　　这场比赛将决定悉尼杯冠军的归-属。
　　“你们觉得谁会赢啊？”
　　“那还用说，当然是亚力克_斯！”
　　“没错，那个黄种人怎么可能会是亚力克斯的对手呢。”
　　“虽然是这样，可是那个叫洛川的选手好帅啊！”
　　“帅有什么用，不过是一个小白脸而已。”
　　比赛还未开始，四周便传来阵阵议论声。
　　不过观众基本都是偏向亚力克斯，认为洛川根本无法获胜。
　　一来是因为亚力克斯在世界排名141。
　　二来是因为亚力克斯是澳大利亚人，而且出生悉尼。
　　也就是说这是亚力克斯家乡的主场，所以自然没人支持洛川。
　　“川洛教练一定会赢吧？”
　　金太郎听到四周的议论声满脸不高兴。
　　在他心中，洛川是他最渴望挑战的对手，也是他见过最强大的一名网球选手。
　　“没有人可以战胜部长的！”
　　橘桔平目光一闪，对洛川有着绝对的信心。
　　不动峰的其他部员听此也重重点头，洛川在他们心中早已经无敌。一！品￥侠
　　“教练的对手是世界排名141的亚力克斯！”
　　平等院暗念一声。
　　他对洛川的实力极为好奇，可比赛以来，却没有一人能够逼出洛川的真实之力。
　　亚力克斯为ATP世界排名141，或许可以办到。
　　“接下，将要进行的是悉尼杯决赛，亚力克斯选手对战洛川选手！”
　　“请双方选手上场！”
　　广播传来优美的声音，而两边通道中也走出两道身影。
　　“亚力克斯！”
　　“加油！”
　　“一定要击败那个黄种人啊！”
　　在两人刚刚走出通道时，四周便响起一阵阵呐喊，每个人都在呼唤亚力克斯的名字。
　　原本神色有些严肃的亚力克斯也露出一抹笑意。
　　这是他家乡的主场，所以比赛还没开始，他就已经胜了一筹。
　　毕竟赛场的加油声能对选手造成巨大影响。
　　因为欢呼而发挥不出实力的选手，在整个网坛历史中极为常见。
　　“请多多指教！”
　　心中的警惕放了下来，亚力克斯脸上出现自信的笑容，主动伸出手。
　　“多多指教！”
　　洛川脸上还是挂着柔和的笑容，似乎根本没被欢呼声影响。yipinxia
　　他也经历了不少国际赛事，不管是循环赛还是预热表演赛都是客场。
　　像观众欢呼这种干扰，对他没有任何作用。
　　“还能沉住气吗？”
　　亚力克斯看到洛川温和的神色，脸上自信的笑容也收敛起来。
　　两人毕竟不熟，所以没有过多的谈论。
　　在握手打量了对方一眼后，朝各自位置走去。
　　“双方准备就绪，亚力克斯选手首发！”
　　裁判吹响哨声，亚力克斯拍打着网球，而洛川也在估算亚力克斯的实力。
　　世界上一共有三种赛事。
　　分别是ATP、WTA还有ITF。
　　这三种赛事分别是世界男子职业比赛、世界女子职业比赛还有就是青少年比赛。
　　世界进行最多的自然是ITF赛事，分为希望赛和卫星赛。
　　U--17世界杯就是ITF赛事的一种。
　　这种比赛对于整个职业网坛而言是属于最为低级的赛事。
　　所以在洛川的预算中，即使高中生第一的dé国主将波尔克，在ATP排名中最多不过是130--150之间。
　　这个排名已经很不错了。
　　网球运动生涯在19岁处于黄金时期，26岁开始滑落，一般33岁退役。
　　也就是说ATP的排名是针对19至33岁的这个阶段。
　　一共14年！
　　14年中能诞生多少高手？
　　没人预算过！
　　不过光是一个U--17每年高中毕业的时候就会诞生平等院、李玄龙、波尔克、卡缪、阿马迪厄斯这些天才选手。
　　那14年的天才一同积累，将会有多少？
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　而且这不过是U--17，那些职业俱乐部的天才小将，在野的一些选手。
　　这些人全部加起来，连续积累14，那会诞生多少高手？
　　各种天才小将、名将、老将一同组合，便诞生了ATP排名。
　　这个排名是世界最权威的排名。
　　也是职业网坛最精确的排名。
　　能够登入ATP前200的选手，全部都是世界职业级的选手。
　　“也就是说眼前的亚力克斯和波尔克有着同等的实力！”
　　洛川想了想，对对方的实力有了一个大概。
　　毕竟U--17世界杯马上就要召开，波尔克是dé国主将，洛川自然知晓他的资料，对他的实力也有所了解。
　　.. .. ...
　　两人一对比，就能知晓亚力克斯的大概水准。
　　在沉思中，亚力克斯已经将网球扬起，奋力击出。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射而来。
　　这是一个试探球。
　　在这种国际赛事中，没有人会在第一时间暴露自己的底牌。
　　因为能参加国际赛事的人实力都无比强劲，提前暴露自己的底牌只会被对手，或者被下一轮对手针对。
　　所以一般比赛开始后，双方选手都会进行五至十分钟的试探。
　　“试探吗？”
　　洛川见此快速的回击。
　　面对这种赛事，面对ATP排名141的选手，他也不能像之前那般随意。
　　知道这样的选手已经不是那群高中生可以比较。
　　砰！
　　网球爆射出去，重重轰落在亚力克斯的脚边。
　　两人就这般互相试探，网球来回从两人之间横飞，让人觉得眼花缭乱。
　　“速度、力量、反应还有爆发都上佳！”
　　“这个小子果然难缠！”
　　亚力克斯目光一闪，通过试探觉得自己已经知道了洛川大概的水准。
　　准备全力以赴！
　　轰！
　　亚力克斯将一球回击，身上的气息突然发生变化。
　　洛川笑了笑，知道真正的比赛就要开始了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十四章：世界职业级（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“既然试探结束。yipinxia”
　　“那.....游戏开始了！”
　　洛川一声轻笑，身体快速冲向网球，手中的球拍横扫过去。
　　砰！
　　在场所有观众只看到一抹残影划过，在眨眼间洛川便消失在原来位置，同时激烈的撞击声响彻全场。
　　“好快！”
　　“竟然瞬间从底线上网！”
　　“网球呢？我怎么没看到网球？”
　　四周的观众回神之后一脸震惊，他们在赛场上寻找，而后眼睛一缩。
　　因为网球已经出现在界外，正在轻微弹跳。
　　0--15！
　　洛川拿下一分。
　　“这.....”
　　不仅是观众，就连亚力克斯也满脸错愕。
　　洛川的这一回击实在“五三三”是太快了，从挥拍到网球落地一气呵成，让他根本无法反应。
　　“洛....洛川率先得分了？”
　　观众们惊醒过来，有些目瞪口呆。
　　就连一旁的裁判都满脸好奇，刚刚那一球他看得真切，网球就是一个平击球。
　　可是在超高速之下，却让所有人都无法反应。
　　角度更是紧贴底线边角，无比刁钻。
　　“亚力克斯竟然率先丢分了？”
　　“难道连他也不是神之洛川的对手吗？”
　　“侥幸！对方一定是侥幸！”
　　无数的观众窃窃私语，亚力克斯原本自信的面容也凝重起来。一！品￥侠
　　他在世界ATP排名141，更是一位世界职业级选手。
　　连他都无法反应过来的网球，那球速定然达到了270KM/H的程度。
　　“平击达到270KM/H吗？”
　　亚力克斯心中警惕起来，看向洛川的目光也变得。
　　不过他终究是身经百战之人，很快冷静下来，继续拍打着网球。
　　知晓洛川实力的他，可不敢再大意了。
　　砰！
　　抛球挥拍，网球爆射出去，传出激烈的撞击声。
　　在网球激射的中途，球速竟然还在慢慢变快，最后网球变为了一道残影。
　　“这.....这是什么球？”
　　金太郎满脸惊讶，他还是第一次看到能加速的网球。
　　一军的其他人也是如此，不知亚力克斯是如何击出这样的网球，在毫无借力点的情况下增加网球球速。
　　“你们知道袋鼠吗？”
　　一旁的三津谷亚玖斗推了推镜框开口道。
　　“袋鼠？”
　　一军之人一愣，不知亚玖斗是什么意思。一！品￥侠
　　“袋鼠是澳大利亚独有的动物，它有着超强的弹跳能力，同时它还是一个天生的拳击手，力量无比惊人！”
　　亚玖斗开口，而后看向赛场上的亚力克斯“对方是澳大利亚人，他的网球就和袋鼠有所关联！”
　　“唉？”
　　众人听了面面相觑，不知道网球怎么和袋鼠扯上关系。
　　“袋鼠有着极为强健的肌肉，而眼前的这位亚力克斯就研究过袋鼠的肌肉，并且分析出袋鼠力量爆发的技巧。”
　　“他将这种技巧与人体运动相结合，于是创造出了一种独特的网球。”
　　亚玖斗身为数据大师自然收集了亚力克斯的资料。
　　“这么说这是一种发力技巧？”
　　橘桔平恍然大悟。
　　洛川教导队伍的肌肉运用源自于古武术，但它也是一种发力技巧。
　　也就是说亚力克斯的袋鼠技巧和洛川的古武术技巧相似，都是对肌肉关节的运用。
　　“发力技巧吗？”
　　洛川一眼便看穿了其中的关键，快速闪烁，几乎是在瞬间来到网球的落点。
　　砰！
　　大力挥拍，网球便被洛川轻易回击。
　　不过接下来的一幕却让所有人都瞪圆了双眼。
　　因为亚力克斯猛的一跳，如同一头袋鼠般跳的极高。
　　手中的球拍一捞，牵引网球飞至高空，而后奋力扣杀。
　　轰！
　　音爆声炸响，网球激射而下，在巨力中网球都发生变形，犹如一颗陨石轰落，一往无前。
　　“好....好可怕的一球！”
　　所有人听到动静脸色一变，看向亚力克斯的目光满是惊惧。
　　不过是两球，亚力克斯就展出了世界职业级该有的水准. ......
　　“网球时速275KM/H，力量也大幅度上升！”
　　“这个扣杀球.....的确不错！”
　　就在这时一道轻笑声响彻整个赛场，将所有人惊动。
　　洛川！
　　众人心神一颤，反应过来纷纷朝洛川看去。
　　只见在不知何时，洛川已经横移至网球的落点，球拍奋力挥动，网球就像是主动撞在球拍上。
　　轰鸣的声音没有出现！
　　汹涌的气浪也没有翻滚！
　　侧身、持拍、挥动。
　　三个动作像教科书般标准，犹如行如流水般赏心悦目。
　　可就是这样充满表演性的回击方式，却将亚力克斯的至强扣杀完全化解。
　　砰！
　　刹那间，网球倒飞回去。
　　“嘶！”
　　所有观众看到这一幕倒吸口冷气，瞳眸中更是浮现深深的震撼。
　　亚力克斯的强力扣杀，不管是从威力还是速度都达到了一个可怕的水准，可却被洛川瞬间击破。
　　“你这一球.....水准还不够呢！”
　　回球之后，洛川抬起头，脸上挂着温和的笑容，似乎在指点亚力克斯。
　　“这个家伙.....”
　　观众们听到这话，顿时面面相觑。
　　4.0亚力克斯的脸色更是一沉，变得有些难看。
　　自己的扣杀被破解就算了，洛川竟然还在这么多观众面前，摆出一副前辈指点后辈模样，这将他的颜面置于何地。
　　唰！
　　亚力克斯双脚一蹬，如同一头袋鼠般爆退而去。
　　那种速度简直达到了一种可怕的程度，直接划出了一道残影。
　　“又是那种肌肉运用技巧！”
　　一军的人看到这满脸震撼。
　　能够随意运用自身肌肉的力量，如此技巧对比赛的作用可想而知。
　　砰！
　　在他人震惊中，亚力克斯准确的回击网球。
　　这一球的速度、力量、旋转、网球的落点都达到顶尖程度。
　　亚力克斯无愧ATP141名！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十五章：袋鼠技巧（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“厉害！”
　　观众席上，亚玖斗赞叹一声。一！品￥侠
　　面对洛川平淡下的强势，亚力克斯终于展现出了身为世界职业级该有的水准。
　　此时的他就像是一头准备进攻的猛兽，气势惊人。
　　“没用的！”
　　对于他人来说强大的一球，但对洛川而言却不过普通。
　　身影一闪，瞬间出现在网球的落点处，一个反手挥拍，将亚力克斯的一球击向底线右边角位置。
　　这是.....死角球！
　　不过，亚力克斯的袋鼠技巧可没有这么简单，身影向后退了一步，如同咫尺天涯般来到网球的落点处。
　　仿佛提前就知道了网球会落在何处。
　　砰！
　　亚力克斯再次挥拍，肌肉力量的瞬间爆发，让他的网球变得越来越强劲。
　　但对于洛川而言，仅靠这种技巧，根本无法从他手中得分。
　　砰！
　　又是随意挥拍，将亚力克斯的网球破解的一干二16净。
　　“那就让我们进行持久战吧！”
　　亚力克斯脸色不变。
　　他并不是依靠什么境界的选手，他全部的实力都依靠于袋鼠技巧之上。
　　在这种技巧下，他的速度、力量、爆发、反应都达到极限。
　　在强大耐力的情况下，进行持久战，而后防守反攻。一！品￥侠
　　这是亚力克斯一直致胜的秘诀。
　　洛川敢和他消耗，正是他一直希望看到的。
　　亚力克斯自信，在耐力上他不弱于任何一人。
　　因为他的袋鼠技巧已经被他研究的透彻，让他知晓该如何回击才能降低消耗，保持自己的体力。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　网球在两人间来回横飞，比赛逐渐变得激烈。
　　十分钟！
　　二十分钟！
　　三十分钟！
　　不过是第一局的第二球，就整整进行了三十分钟的时间。
　　在此期间，两人没有动用任何绝技，就用普通的技巧击出一个个网球。
　　破解、回击、被破解、又回击！
　　反反复复整整持续了半个小时。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　亚力克斯此时满脸震惊，瞳眸中更是浮现不可置信的神色。
　　他原本打算通过持久战消耗洛川的体力，然后在防守中进攻。
　　可是在这三十分钟的对决中，他不得不承认一件事，那就是洛川的体力比他的更加雄厚。
　　三十分钟过去，他的额角流淌下汗水。
　　身上的球衣也被汗水浸透。
　　呼吸更是出现短暂的急促，无不说明他的体力至少消耗了一半之多。yipinxia
　　可洛川呢？
　　只见洛川脸上还挂着柔和的笑意，除了额角有一丝汗渍之外，其他没有任何改变。
　　仿佛刚刚三十分钟的来回跑动，就像是热身一般。
　　“这个家伙是变态吗？”
　　亚力克斯暗骂一声，知道不能这样下去。
　　如果继续进行持久战，率先倒下的一定会是他。
　　砰！
　　亚力克斯目光一闪，奋力将网球击出。
　　这次他使用了独特的旋转技巧，网球激射竟然席卷起满地的灰尘。
　　灰尘随着冲击的气流一卷，瞬间涌向洛川。
　　“卑鄙！”
　　一军之人看到这脸色一变。
　　满地的灰尘卷起，完全阻挡了洛川的视线，亚力克斯想要利用这种小手段打破如今的僵局。
　　“身为世界职业级的你，竟然也使用如此手段！”
　　洛川见此摇了摇头，随即闭上了眼睛。
　　他已经开启了第六感，感知能力无比惊人，别说闭上眼睛，就算是五感灭绝他也能轻易回击。
　　砰！
　　网球被随意击回，激射回去。
　　“哼！”
　　看到洛川将自己的一球回击，亚力克斯冷哼一声。
　　不过他的反应速度极快，身体一闪瞬间出现在网球之前，他似乎没有任何死角。
　　唰！
　　亚力克斯牵引网球飞至高空，手臂暴扣而下。
　　不过在击球的瞬间，他的目光却在不断闪烁，而网球轰落的方向正是洛川本人。
　　亚力克斯嘴角泛起一丝冰冷。
　　这可是他的主场，身为ATP排名141的选手，参加这种低级的国际赛已经是丢人了。
　　如果还输了，那他定将成为网坛中的笑柄。
　　所以为了自己的名誉，他知道自己决不能输，即使使用一些卑鄙的手段。
　　砰！
　　网球激射，再快要击中洛川时，网球的速度突然提升。
　　一道光芒闪过，网球已经冲到洛川面前。
　　“小心！”
　　“洛川教练！”
　　“这个混蛋，竟然使用这种手段！”
　　一军的人满脸愤怒，没想到堂堂的世界职业级高手，竟然这么卑鄙。
　　“真是不知死活！”
　　洛川看着就要撞在自己脸上的网球，似乎有些感叹。
　　而后.....一动不动！
　　“不知死活？”
　　“还是想想自己是否会受伤吧！”
　　亚力克斯不在掩饰，脸上浮现一抹狞笑，满是冰冷的373看着洛川。
　　他眼中有着得意，似乎看到洛川被轰飞的一幕。
　　“自大和无知是阻碍一人实力提升的顽石！”
　　洛川摇头，静静的看着冲向自己面部的网球，眼中没有任何惊惧“你连这都不知道，你这辈子的成就也就如此了！”
　　“现在的你就像是一名.....小丑！！！”
　　平静又带着讥讽的话语在亚力克斯耳边响起，让他神色无比难看。
　　同时心中又升腾起一丝不好的预感，觉得自己似乎忽略了某样东西。
　　“停下了！”
　　“网球竟然停下了！”
　　“怎么可能？！”
　　就在亚力克斯沉思时，一阵惊叫声响起，将他惊动。
　　他猛的抬头，随即双眼缩成了针芒。
　　因为网球.....停下了！
　　就在快要撞在洛川面孔上时，诡异的停了下来，悬浮在洛川面前。
　　“怎....怎么可能？！”
　　亚力克斯如同见鬼般，张大了嘴巴。
　　他从未见过如此诡异的画面。
　　就像变魔术般，网球竟在毫无借力点的情况下悬浮在半空。
　　看到这诡异的一幕，亚力克斯浑身一颤。
　　惊恐。
　　浮现心头！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十六章：比你更凶残（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“愚蠢和无知！”
　　洛川看着亚力克斯，对他进行了评价。一！品￥侠
　　三十分钟的比赛洛川不可能什么事情都没做。
　　洛川最强的手段可以说有两种，一种是阿修罗神道，另一种就是领域。
　　想要使用强大的领域并不是一球两球就是使用的。
　　四周的气流控制、网球的向心力还有球路的操控。
　　不管哪种都需要一定的时间。
　　而在这半个小时中，洛川将不可察觉的旋转力融入网球之中。
　　亚力克斯不是李玄龙，他没有强大的感知，根本无法察觉。
　　甚至他连自己的球路被掌控了也不知晓。
　　“哗啦~”
　　如同水浪翻滚的声音响起，一道漩涡气流在不断凝聚，僵滞在半空中的网球也旋转在洛川身边，最后来到身前。
　　砰！
　　在刹那间，洛川挥拍了。
　　网球爆射出去，面对他人的挑衅洛川可不会忍气吞声。
　　他能做的就是以牙还牙，甚至十倍奉还！
　　轰！
　　网球爆射，惨烈的撕裂声传荡整个赛场，气浪直接被劈开，形成一条真空地带。
　　亚力克斯眼睛一缩，抬头见仿佛看到一头巨龙朝自己撕咬而来。
　　他刚想挥拍回击。一！品￥侠
　　但这一球在快要击中他的时候突然加速了。
　　就像他的袋鼠技巧，在毫无借力点的情况下增加了速度。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球撞在他的肚子上。
　　强大的力量席卷，让亚力克斯瞪圆了双眼，身体更如同一头龙虾般弯曲下去，嘴巴张大，口水都喷洒出来。
　　“呃啊.....“
　　惨叫声从亚力克斯口中传出。
　　他想要避开，但却发现自己的双脚已经离地，身体横飞出去。
　　砰！
　　撞击声再次出现，亚力克斯已经被洛川一球轰的撞在看台的墙壁上。
　　身体滑落砸在地面，剧烈的疼痛蔓延全身，让亚力克斯神色扭曲。
　　他想要挣扎的站起保持自己的形象。
　　可惜不过是略微的动弹，那种撕心裂肺的疼痛就让他再次惨叫出来。
　　0--30！
　　“站起来继续～～！”
　　洛川似乎没有看到这一球，满脸平静的开口。
　　对于手段卑劣之人，洛川可从不会手下留情，更不会心存怜悯。
　　“混....混蛋！”
　　亚力克斯闻言，神色变得无比狰狞。
　　他忍住身上传来的剧痛，挣扎的站起，重新回到赛场上。一！品￥侠
　　不过他看向洛川的目光却极为痛恨。
　　心中更是隐隐出现不安。
　　他最大的依仗就是袋鼠技巧。
　　通过强力的爆发与反应让自己毫无死角。
　　而后通过持久战消耗对手，在防守中进攻。
　　可是，他遇到了洛川。
　　在体力方面远远超过他，让他屡试不爽的手段直接失去了效果。
　　如今战略失去效果，仅靠袋鼠技巧，根本不可能是洛川的对手。
　　“给我去死吧！”
　　亚力克斯将自己心中的不安压下，奋力的发球。
　　这次他没有任何掩饰，直接对洛川发动了攻击。
　　“恼羞成怒了吗？”
　　洛川轻笑，脸上看不出有任何愤怒之色。
　　因为在他看来，亚力克斯就像一名小丑，只会为他带来欢乐。
　　砰！
　　洛川连动都没动，站在原地。
　　但领域却将网球拉扯，将一球的力量直接化为虚无。
　　“可恶！”
　　亚力克斯看到自己的进攻根本没用，脸上浮现不甘之色。
　　轰！
　　一阵雷霆霹雳声响起，洛川已经挥动了球拍。
　　网球激射，散发璀璨的光芒，如同一轮大日般横空。
　　“光击球吗？”
　　亚力克斯见此快速冲出。
　　光击球虽然是世界级绝技，但对于他这种世界职业级高手而言，想要破解并不困难。
　　因为只要利用甜区切削，就能将光击球的力量化为虚无。
　　砰！
　　球拍接触网球，他刚想回击，目光便化为错愕。
　　力量！
　　无比可怕的力量！
　　如同怒涛般朝他席卷而来，犹如洪水猛兽般将他吞噬。
　　“怎么可能？！”
　　亚力克斯大骇，他明明使用了甜区切削，可却发现自己根本没有化解这一球的力量。
　　至强之力如同洪流般席卷，崩飞了他的球拍。
　　轰！
　　网球再次撞在亚力克斯的身上，剧痛蔓延，将他直接撞的横飞出去。
　　又是沉闷的撞击声，亚力克斯躺在了原先的位置上。
　　“．ˇ呃啊.....”
　　惨叫声响起，亚力克斯不断的抽搐。
　　“咕噜~”
　　四周的观众看到这一幕咽了咽口水，看着洛川的目光满是惊惧。
　　“太.....太可怕了！”
　　“那个家伙好凶残，他想杀了亚力克斯吗？”
　　“又被轰飞了，根本不是对手啊！”
　　所有观众都在瑟瑟发抖，因为洛川的打法实在是太凶残了，连续两次将对手轰飞。
　　“竟然敢主动攻击洛川部长。”
　　“真是.....不知死活！！！”
　　亚久津看到这一幕冷笑。
　　他对洛川可是极为了解，最喜欢做的事情就是以牙还牙。
　　“自找死路！”
　　深司满脸平静，眼中没有任何(钱李好)怜悯可言。
　　在议论纷纷中，亚力克斯重新的爬了起来，神色无比狰狞。
　　滔天的怒火在他心中涌起，几乎让他发狂。
　　这可是悉尼杯决赛。
　　而且还是他家乡的主场。
　　可他却被人一次次轰飞，如同死狗般躺在地上。
　　这让骄傲的他如何能够接受。
　　“我要你死！”
　　亚力克斯低吼，满脸狰狞的走回赛场，球拍被他捏的咔咔作响。
　　轰！
　　奋力挥拍，网球爆射出去。
　　不过他却没有看到洛川有任何紧张之处，反而满脸讥讽的看着他。
　　“这个家伙又要搞什么鬼？！”
　　亚力克斯心中出现一丝恐慌，回想起刚刚被网球击中的痛楚。
　　身体顿时一颤。
　　他.....有些害怕了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十七章：以暴制暴（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　网球直冲洛川，因为旋转力量，直接卷起满地的碎石，朝洛川涌去。一！品￥侠
　　“身为世界职业级的你，就这点本事吗？”
　　洛川摇了摇头，瞳眸中也多了一份冷意。
　　亚力克斯死不悔改，还使用这样卑劣的手段，这让洛川已经失去了所有耐心。
　　他可不是什么圣人，能够一而再再而三的容忍对方。
　　唰！
　　网球冲来，在领域之下力量被化解为虚无。
　　洛川目光一闪，奋力回击，同时将冲来的那些尘埃石子也一同击回。
　　咻！
　　网球激射，犹如一支利箭，充满着无法抵挡的气势。
　　看着这一球，亚力克斯心中的不甘更甚，他刚想摆出姿势回击，但脸上却突然传来一阵刺痛。
　　他着眼看去，看到一颗颗细小的石子正被气浪席卷猛烈撞来。
　　石子并不大，是被洛川挥拍气浪扫回来的。
　　可在高速冲击下展现出的威能却无比可怕。
　　“该死！”
　　亚力克斯咬着牙，忍着石子拍打脸颊的痛楚，大力挥拍回击。
　　愤怒让他爆发了极强的力量，网球再次以极致的速度冲向洛川本人，想要对洛川进980行人身攻击。
　　“亚力克斯选手.....”
　　裁判眉头一皱，想要阻止。一！品￥侠
　　这可是国际比赛，不是以往的全国大赛，也不是U--17的选拔赛。
　　恶意攻击对手是会被罚违规的。
　　不过裁判的话还未说完，他便看到一道幻影已经划过了半个赛场。
　　所有人一惊，定眼看去。
　　是洛川！
　　洛川的身躯犹如霹雳弦弓般爆射出去，手中的球拍带着冲刺的惯性，狠狠轰向网球。
　　力量......汹涌而出！
　　轰！
　　网球呼啸，散发着莹莹光辉。
　　亚力克斯抬头一看，双眼便缩成了针芒。
　　因为小孩拳头大小的网球此刻竟然在急速变大。
　　不一会时间，网球便成了小山般巨大，而且散发璀璨之光，就像是太阳从天空坠落。
　　“俄luo斯套娃吗？”
　　亚力克斯嘴角浮现一丝冷笑，快速的向后退了一步。
　　俄luo斯套娃是一种视觉性绝技(bgej)。
　　通过光的反射让人产生错觉，认为网球变大，让对手心生忌惮。
　　对手如若后退，网球又会极致缩小，化为米粒之光，让对手防不胜防，最后丢分。
　　亚力克斯脸上挂着自信。一！品￥侠
　　他身为ATP排名141的高手，自然不止袋鼠技巧这么简单。
　　破解各种绝技也是他拿手之事。
　　可惜，他的神色很快发生了巨变。
　　因为他发现眼前的网球并没有缩小，而是在继续变大。
　　轰！
　　浩荡的气浪汹涌而来，亚力克斯脸上的肌肉被吹的一阵抖动。
　　他死死捏住球拍，身体更是半蹲下去，想要稳住自己身躯。
　　可是网球轰来，如同小山般巨大的网球终究是让他产生了畏惧的心理。
　　心神一颤，半蹲的身体再也无法保持住。
　　轰！
　　亚力克斯感觉自己的身体一飘，低头看去，发现自己的双脚再次脱离了地面。
　　“我又被轰飞了？”
　　念头产生，撕心裂肺的疼痛传来，让他惨叫出来。
　　剧痛蔓延全身，亚力克斯感觉自己整个身体都要被撕裂了，让他浑身抽搐。
　　“好.....好凶残！”
　　“这样的比赛怎么进行？”
　　“继续比下去，亚力克斯会死的！”
　　四周的观众浑身颤栗，亚力克斯已经是第三次被轰飞了。
　　而且看亚力克斯脸上的痛楚就可以知道，洛川一球比之一球更为可怕。
　　如果继续战斗下去，亚力克斯估计就要趟医院了。
　　“站起来，交换场地！”
　　对于卑劣的人洛川可不会如此轻易的放过。
　　手持球拍朝对面赛场走去，看着如同死狗般躺在地上的亚力克斯，满脸无情。
　　“混....混蛋！”
　　亚力克斯颤巍巍的爬起，剧痛更是让他身体不停抖动。
　　可惜他还没说出更多的话，就看到洛川那冰冷的瞳眸，身体顿时一颤，脸上也浮现一抹惊恐。
　　他咽了咽口水，在洛川的注视下朝另一边赛场走去。
　　第二局，洛川发球局。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　有序的声音传来，随着抛球，球拍奋力压下。
　　激烈的撞击声响起，网球激射，几乎是在瞬间来到亚力克斯的面前。
　　亚力克斯眼睛一缩，视线中正有一抹金色的光芒在逐渐扩大。
　　砰！
　　网球重重砸在亚力克斯的脑袋上，巨大的力量瞬间将他掀飞，才刚刚爬起的身体再度撞在后面的墙壁上。
　　啪嗒！
　　手中的球拍脱手而出。
　　脑袋直接被击中更是让亚力克斯翻起了白眼，同时张大了嘴巴，仿佛无法呼吸。
　　“那个家伙真是谁都敢挑衅，现在终于尝到了恶果！”
　　杜克渡边嘿嘿一笑，满脸兴趣的看着赛场的比赛。
　　在比赛还未开始之前，所有人都认为这会是一场无比激烈的比赛。
　　可比赛开始之后，人们才知道大错特错。
　　比赛完全是洛川一人的独角戏。
　　亚力克斯已经连续四次被撞的横飞出去，身受重创。
　　“站起来，继续！”
　　还是同样的话，但听在亚力克斯耳中却如同魔鬼的低语。
　　身为ATP排名141名的他何时被人如此对待过。
　　一颗颗网球让他防不胜防，而且威力无穷。
　　连续被轰飞四次，早就让他浑身剧痛，意识都开始有些模糊。
　　“认输吧，如果继续比下去，你会死的！”
　　一个念头出现在亚力克斯脑海中，如同魔音般让他双眼通红。
　　“不！”
　　亚力克斯大吼，神色无比狰狞。
　　他可是世界职业级选手，ATP排名141的存在，怎么可以认输。
　　“小鬼，我要你死！”
　　亚力克斯低吼，双眼猩红如血！
　　在经历一次次被轰飞后。
　　他.....暴走了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十八章：打跪对手（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“要我死？！”
　　洛川闻言，目光突然变得无比凌厉“看来你没有一点长进，还是那样的愚蠢啊！”
　　轰！
　　语音落下的瞬间，一道浩瀚的身影屹立于洛川身后。一！品￥侠
　　晦涩、黑暗、肃杀！
　　数种不同的气息在沸腾翻滚，传向~赛场的每一个角落。
　　所有观众双眼一缩，脸上浮现惊骇之色，在看到这道身影的瞬间感觉浑身发寒，如-同堕入冰窟。
　　古武神邸！
　　洛川的阿修罗神道！
　　“哗啦~”
　　白色的气浪旋转，如同飓风般狂飙，_震荡整个赛场。
　　古武神像也终于显露出真实模样。
　　它身穿一席古老服饰，一双眼睛蕴含着光华，无比凌厉。
　　在举手抬足间更是有着浩荡威能席卷，如同能够毁天灭地。
　　“亚力克斯，跪下！”
　　洛川目光平静，但说出话的却极为霸道，如同在宣誓旨意。
　　轰！
　　一语而出，气流浩荡。
　　亚力克斯只感觉浩荡的气浪朝自己涌来，犹如万重惊涛，将他彻底吞噬。
　　他看向洛川，看清那道身影之后浑身一颤，脸色更是惨白。
　　冷汗从额角滑落，威严的气息让他浑身发抖。
　　此时的洛川不仅使用了阿修罗神道，更将势融入了神道的气息中。一！品￥侠
　　所以古武神祗对对手造成的威慑远远不止一加一这么简单。
　　亚力克斯不过是看了一眼，就感觉有一座大山压在自己心头，让他提不起一丝反抗之力。
　　“亚力克斯，跪下！”
　　命令再次响起，强悍的气势朝亚力克斯镇压，让他身体剧烈抖动。
　　“我可是ATP排名141！”
　　“你.....妄想！！！”
　　亚力克斯虽然卑劣，但却有自己的尊严和骄傲，他满脸狰狞，想要抵挡洛川的威势。
　　轰！
　　可回应他的却是一尊顶天立地的浩瀚身影。
　　还有.....可怕一球！
　　洛川挥拍，网球犹如一头猛虎般从山巅扑下，仿佛要进行猎食。
　　亚力克斯惊骇到了极致，在他还未反应之际，网球便已经落地。
　　一球弹起，正好撞在他的膝盖上。
　　“咔嚓~”
　　撕心裂肺的疼痛传遍全身，让亚力克斯瞪圆了双眼。
　　与此同时阿修罗神道的气息如同洪流般碾压而来，撞在他的身上。
　　“扑通~”
　　亚力克斯无法承受了，眼中透露出绝望，重重朝洛川跪下。
　　ATP排名141的高手。
　　跪下了！
　　至始至终，他脸上都带着绝望与不甘！
　　30--0！
　　“不！！！”
　　亚力克斯怒吼，神色无比疯狂与狰狞。一！品￥侠
　　身体剧烈抖动，亚力克斯想要挣扎站起，想要维持自己仅存的尊严。
　　他可是世界职业级选手，何时受过如此屈辱。
　　亚力克斯明白，如果今天自己跪倒在洛川身下，无法站起。
　　那以后他休想在拿起球拍！
　　“亚力克斯！”
　　“站起来，亚力克斯！”
　　“加油！”
　　四周的观众大吼，不管亚力克斯是否卑劣，他都是澳大利亚悉尼人，是本土之人，更是悉尼的骄傲。
　　“我决不能跪下！”
　　亚力克斯目光透露疯狂之色，他剧烈的挣扎着，想要重新站起。
　　因为过于用力，膝盖摩擦地面，被蹭破了一大层皮，鲜血将地面染红。
　　但疼痛却让他更加疯狂，不顾一切的挣扎。
　　“还想站起来吗？”
　　洛川目光平静，满是无情。
　　他的性格可以说温和，对于很多事情都能一笑而过。
　　可是面对各种挑衅，洛川绝不会置之不理，亚力克斯竟敢使用卑劣的手段进行比赛，那他自然不会轻易放过。
　　作为回应，洛川只能将其彻底击溃。
　　“不愿跪下？”
　　“那我就让你永远也无法站起！”
　　看到亚力克斯慢慢站起的身躯，网球被洛川抛掷半空。
　　轰！
　　惨烈的音爆声炸响，网球化为一道赤红之光爆射出去。
　　亚力克斯才刚站起半个身体，就看到一颗蕴含炽热火焰的网球轰来，与此同时古武神像身影再次出现在他身前。
　　看着这尊可怕的神像，亚力克斯满脸呆滞，瞳眸中浮现深深的惊惧。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　阿修罗神道的神像实在是太可怕！
　　可怕的力量席卷而至，简直要让他窒息。
　　随后神像抬起手，狠狠拍在他的身上。
　　“砰~”
　　撕心裂肺的疼痛蔓延全身，亚力克斯大声哀嚎，好不容易站起的身体再次跪倒在地。
　　“呼呼~”
　　亚力克斯凄惨的趴在地上，浑身抽搐。
　　他颤抖的抬起了脑袋，但映入他眼帘的却是一双无情的瞳眸，瞳眸中还蕴含着一丝讥讽。
　　亚力克斯浑身一颤，绝望之情涌现心头。
　　唰！
　　撞在亚力克斯身上的网球弹射回洛川场地，而后被洛川击出。
　　......... ...... .......
　　亚力克斯无法克制心中的惊惧，他双脚蹬着地面，不断的往后退。
　　“不，不要！”
　　“住手！”
　　亚力克斯惊恐的大叫出来，再也没有了之前所谓的骄傲。
　　如今的他只剩下.....恐惧！
　　轰！
　　可惜，洛川并未停手。
　　古武神像的身影浮现在亚力克斯面前，浩荡的气息镇压而至，将亚力克斯吓的无法说出一句话。
　　神像无情，一掌镇压。
　　咚！
　　现实中，亚力克斯双眼一翻，嘴巴更是长大，口水都从嘴角滑落。
　　40--0！
　　“亚力克斯！”
　　四周的澳大利亚观众急切的大喊出来。
　　甚至有人想要裁判阻止比赛。
　　可这是国际赛事，洛川没有犯规，亚力克斯没有认输，所以裁判也没有权利终止比赛。
　　“他.....他想要毁了亚力克斯吗？”
　　所有观众看到无情至极的洛川，终于知道洛川想要干什么。
　　洛川不仅要击败亚力克斯，更想将亚力克斯彻底毁灭，让他以后再也无法拿起球拍，黯然退出网坛。
　　“结束了！”
　　“而这一切都是你.....自找的！！！”
　　洛川开口，声音平静没有丝毫起伏。
　　网球飞扬，在球拍奋力挥动间，爆射出去。
　　直指亚力克斯！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百七十九章：打废世界职业级（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这都是你自找的，亚力克斯！”
　　洛川目光凌厉，满是无情。yipinxia
　　随着挥拍，网球爆射出去，犹如一轮骄阳般璀璨。
　　亚力克斯瞪大了眼睛，因为他的面前突兀间出现了一片浩瀚的星空。
　　星空中一颗颗星斗悬浮，一尊巨大的神像如同俯瞰着他。
　　轰！
　　整片星河都在抖动，犹如要彻底毁灭，古武神祗一手朝亚力克斯抓去，直接将他的身体捏住。
　　“不.....不要！”
　　“放过我！”
　　亚力克斯眼中充斥着惊恐，他疯狂的大叫出来，身体更是剧烈挣扎。
　　现实中，所有人都满脸惊疑的看着亚力克斯。
　　根本不知道亚力克斯为什么会大吼大叫。
　　如“八三零”今网球轰来，他在不反应估计又要受伤。
　　“异次元幻境，教练这招愈加恐怖了！”
　　平等院看着疯狂大叫的亚力克斯，似乎回想起了当初自己和洛川的一战，那个时候他也是如此。
　　“亚力克斯今后估计再也无法拿起球拍了！”
　　种岛修二目光严肃。
　　经历了如此惨败，亚力克斯心中定然留下阴影，这会影响他的一生。
　　赛场上，比赛还在继续。一！品￥侠
　　“呃啊.....”
　　大手镇压而下，亚力克斯如同一条死狗般趴在地上，不断抽搐。
　　他的目光已经失去了焦距，脸上被绝望笼罩。
　　身为ATP排名141的他，如今被洛川彻底击溃，今后休想在拿起球拍。
　　这场比赛的阴影会伴随着他一辈子，永不磨灭。
　　“每个人都要为自己的行为付出代价！”
　　洛川平静的开口，而后没有再看亚力克斯一眼，走下赛场。
　　地面上，亚力克斯张大了嘴巴，瞳孔涣散，失去了一切意志，如同变成痴呆。
　　“亚力克斯！”
　　“亚力克斯选手你没事吧？”
　　一旁的裁判见此连忙走上赛场，在检查了一下亚力克斯的情况后摇头。
　　他知道亚力克斯已经彻底崩溃了。
　　“这个混蛋！”
　　“太过分了！”
　　“竟然下这样的狠手，建议裁判取消他的冠军！”
　　四周的观众看到自己本土的选手被人如此击溃，一个个叫嚣起来。
　　“都给我闭嘴！”
　　原本走下赛场的洛川豁然转身，目光凌厉的看着所有观众。
　　只见他一手紧捏着球拍，另一只手拿着网球。一！品￥侠
　　嗡！
　　璀璨的光芒从网球上绽放，照耀整个赛场。
　　“这.....这个家伙想要干什么？”
　　“他不会想对我们出手吧？”
　　“混蛋，真是太嚣张了！”
　　四周的观众看到这一幕觉得无比愤怒，甚至有激愤之人站起来，想要冲下场。
　　“给你们三秒钟的时间，给我闭嘴！”
　　“否则.....”
　　“后果自负！！！”
　　洛川平静的话语传荡在整个赛场，手中网球的光芒更加明亮。
　　所有观众听到这话彻底呆住了，他们朝洛川看去，但看到的却是一双冰冷至极的双瞳，看着他们犹如在看一个死人。
　　“这个家伙真的会对我们出手？！”
　　一个念头从所有观众心中升起，让他们浑身一颤。
　　“一！”
　　冰冷的声音从洛川口中传出。
　　紧捏球拍的咔咔声传遍整个赛场，犹如惊雷般响亮。
　　“咕噜~”
　　上万观众咽了咽口水，一些胆小的人浑身一颤，顿时闭上了嘴巴，一句话也不敢说。
　　“二！”
　　网球璀璨的光芒照耀整个赛场，气浪开始升腾。
　　一些胆大的人也感觉自己如同被洪水猛兽盯住，浑身冰寒，再也没有之前的嚣张。
　　“三！”
　　最后的话语落下，手中的网球慢慢举起。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一连串坐下的声音响彻整个赛场，刚刚还一脸激愤的观众此刻已经全部坐下，一个个低下脑袋，根本不敢和洛川对视。
　　如果仔细看，甚至还能看到一些观众在瑟瑟发抖. ......
　　“亚力克斯咎由自取！”
　　“你们.....听到了吗？！”
　　洛川目光横扫在整个赛场，凌厉的声音响彻在每一位观众的耳边。
　　不过所有观众都不敢说话了，一个个低下脑袋，生怕被洛川单独盯上。
　　“这才对嘛！”
　　看到所有观众老实的模样，洛川一声轻笑，转身而去。
　　“咕噜~”
　　压抑的气氛瞬间消失，所有观众都大口喘气，不过看向洛川的目光却充斥着惊惧，再也不敢多说一句话。
　　不过是一句话，一个眼神。
　　洛川便压服了上万观众！
　　当洛川走下场时，裁判立刻找来了医疗队，想要对亚力克斯进行救治。
　　不过原本趴在地上的亚力克斯却突然动了。
　　“放开我！”
　　亚力克斯低声道，挣扎的站了起来，挣脱了医生的搀扶，脚步踉跄的朝场外走去。
　　落在地上的球拍他没有再看一眼。
　　“亚力克斯你没事吧？”
　　经纪人里斯急忙走了过来，想要搀扶亚力克斯。
　　可他却突然看到亚力克斯那无神的双眼，还有惨白的面孔。
　　这是他从未见过的画面。
　　不过是一瞬间，亚5.3力克斯仿佛苍老了十岁。
　　“你....没事吧？”
　　里斯满脸担忧的开口。
　　但亚力克斯却没有回答，甚至没有回头。
　　落寞的背影倒映在里斯眼中，让他仿佛看到了一名失败者。
　　里斯心中涌现一丝不好的预感，他急忙的跟上去，想要问问他到底如何。
　　而前行的亚力克斯却突然停了下来，转过了脑袋。
　　泪水已经流满了他的面孔，瞳眸中还蕴含着深深的绝望。
　　“里斯，我再也不打网球了！”
　　亚力克斯终于无法坚持住，泪水不断从双目中流淌。
　　里斯闻言一颤，终于知道这一战对亚力克斯到底造成了何等影响。
　　亚力克斯彻底废了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十章：改写职业网坛记录（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“现在有请悉尼杯本届冠军上台领奖！”
　　一个临时搭建的领奖台上，一名领导模样的男子开口。一！品￥侠
　　在万众瞩目之下，洛川满脸淡然的走向领奖台，从这名男子手中接过悉尼冠军杯。
　　而后.....高高举起！
　　“太厉害了！”
　　“这么多的职业选手参加，教练还能获得胜利！”
　　“以洛川教练的实力，足够参加大满贯了！”
　　一军的所有人都满脸惊叹的看着洛川。
　　悉尼杯虽然是国际赛事中较为低级的国际巡回赛。
　　但本届的悉尼杯却因为世界资格赛的缘故，导致大量的职业选手参加。
　　可惜这些职业选手都倒在了洛川手下。
　　“神之洛川！”
　　李玄龙看着捧起悉尼冠军杯的洛川，眼中透露出些许羡慕。
　　洛川的年龄比他更小，但实力却比他更强。
　　“走吧，下次见面就是U--17世界杯了！”
　　最终，李玄龙收起了自己的羡慕，带着诸葛明月和廖云转身而去。
　　至此，悉尼杯落下帷幕。
　　当然，比赛虽然结束16，但产生的影响却远远没有这么简单。
　　悉尼杯的消息瞬间传遍了整个世界网坛。
　　如果之前的预热表演赛只是让洛川进入世界U--17的视线。一！品￥侠
　　那么这次的悉尼杯便洛川进入了整个网坛的视线。
　　悉尼杯，职业网坛最低的一种赛事。
　　但这也是一场职业赛事，而且还有大量的职业选手参加。
　　可是呢？
　　最后胜利的竟然是一位初中少年。
　　这个消息传出后，立刻引起了整个世界网坛的轰动。
　　.......
　　日本，东京。
　　“这个小子还真是可怕啊！”
　　一座寺庙中，越前南次郎捧着手中的网球报刊。
　　其中封面就是洛川挥拍的照片。
　　照片之下，还有着一段话。
　　‘天才小将名震悉尼杯，击溃ATP职业选手，大获全胜。’
　　越前南次郎翻看着报刊，看着上面的记载，脸上惊讶的表情越来越盛。
　　亚力克斯排名141名，洛川可以击败对方，那么实力至少达到前一百。
　　洛川才多大？
　　一个初中生，最多十五岁的年龄。
　　十五岁实力就能排进ATP前100，在整个网坛历史上几乎没有。
　　至少他在初中的时候，可没有这种实力。
　　“这个小子结束U--17之后估计会走上职业道路吧！”
　　越前南次郎微微一叹，知道网坛又有一颗超级新星升起，将改写整个网坛的记录。yipinxia
　　“叔叔，你又在看那种杂志吗？”
　　就在他感叹时，一道悦耳的声音传来。
　　越前南次郎转头看去，只见相貌秀丽的越前菜菜子正娇嗔的看着自己。
　　“喂喂！”
　　“菜菜子你可不能这样冤枉老年人。”
　　越前南次郎一脸不爽。
　　他是那种猥琐的人吗？
　　他可是很正经的一人！
　　越前菜菜子闻言朝杂志看去，瞬间看到了杂志的封面。
　　封面上洛川手持球拍，脸上挂着柔和的笑意，配合那俊美至极的面孔，让越前菜菜子一下就脸红了。
　　“菜菜子你怎么脸红了？”
　　越前南次郎看了一眼菜菜子，然后又看了一眼自己手中的杂志，似乎想到了什么，顿时有些感叹“看来菜菜子也长大了......”
　　“叔叔！”
　　菜菜子听到这话，精致白皙的面容瞬间变得通红。
　　“想看就看吧！”
　　越前南次郎抬起手，将杂志递给越前菜菜子。
　　菜菜子原本想挥手，可是看到杂志的封面，她又不由自主的接过了杂志。
　　随着翻动，看清了上面的一切内容。
　　“好厉害啊！”
　　菜菜子眼中出现一丝倾慕。
　　她还是第一次见过如此厉害的少年，在这个年龄就能在国际大赛上获得冠军。
　　“这个小子还真是个变态！”
　　“龙马想要追上估计要费好大一份功夫了！”
　　越前南次郎满是感叹，同时又有些羡慕。
　　他在羡慕自己的儿子！
　　在他的那个年代，整个世界没有一人是他的对手，所以在即将成为世界第一时，他选择了退役。
　　如今这个年代比他那个年代更加璀璨。
　　他羡慕自己的儿子有追逐的目标，更羡慕自己的儿子能有对手。
　　这是他一直遗憾的事情。
　　“洛川？”
　　一旁的菜菜子听到自家叔叔的话，脑海中浮现洛川微笑的模样，白皙的面孔已然变得红润。
　　........
　　dé国，巴塞尔。
　　一名棕发的男子正看着手中的杂志，脸上出现惊讶之色。
　　他没有想到悉尼杯这样的国际赛事冠军，竟然会被一名初中生夺取。
　　“没准这位少年以后会成为我的对手呢！”
　　棕发男子一笑。
　　他叫罗杰・费德勒。
　　983
　　当今网坛第一人！
　　他崛起的年代正是南次郎退役之时，虽不知两人孰强孰弱，但费德勒却比南次郎更加传奇。
　　如果南次郎是一次大满贯的冠军，一周的ATP世界排名第一。
　　那么他就是截止2008年，十七次的大满贯冠军，而且连续蝉联237周的世界第一。
　　当今网坛真正的第一人！
　　1981年出生，到1998年成为职业选手。
　　也是在17岁那年他成为职业选手，之后便跻身世界排名前100名。
　　2001年，年仅20岁的他便在温布尔登中击败了球王桑普拉斯，开始崛起。
　　费德勒，一位还活跃于当今网坛的最强者。
　　随着洛川以初中14岁年龄拿下国际巡回赛冠军，彻底引起了职业网坛的注意。
　　因为洛川是整个网坛历史中，第一个以14岁年龄拿下国际巡回赛的人。
　　打破了记录！
　　如此年龄就有这般实力，费德勒知道，随着洛川年龄增长，身体体能提升，实力定将更加可怕。
　　现在洛川就能击败141名的亚力克斯。
　　等高中之后，定然可以跻身进入世界前100名。
　　这是比他还要传奇的经历！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十一章：毕业季（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　世界网坛的震动洛川不知道。一！品￥侠
　　在结束悉尼杯之后洛川便带着队伍准备回日本。
　　离U--17世界杯还有一个半月的时间。
　　整个世界除了悉尼杯之外还有一个月后的纽约杯。
　　也是一场世界巡回赛。
　　不过相隔的时间还有一个月，所以洛川他们只能率先回到U--17训练基地。
　　而且U--17世界马上就要召开。
　　国中一军和高中一军的名单也要重新洗牌。
　　当然，洛川赶回日本其实还有一件事。
　　那就是.....他要毕业了！
　　现在已经是十二月，正是春假之前。
　　在日本，三月份是春假，四月是一个新学年。
　　但毕业典礼却并不在三月份进行，而是在春假开始之前。
　　前些日子，不动峰校长已经发来信息，要求洛川担任国中代表，进行毕业致辞。
　　一行人乘坐飞机回到日本。
　　高中生们自然回归U--17训练营，而国中生们自然要赶回各自的学校。
　　“没想到眨眼间三年过去，我们马上就要毕业了！”
　　橘桔平有些感叹。
　　到现在他也还依稀记得当年在狮子乐中学的奋斗，更记得来到不动峰之后为争夺全国大赛冠军的努力。yipinxia
　　“我们毕业之后，深司你要肩负起不动峰网球部的重任！”
　　洛川也有些感叹。
　　他清醒过来的时候已经是国中二年级。
　　那个时候不动峰还无比弱小，不过在所有人的努力之下，实力才变强。
　　最终拿下了全国大赛的冠军。
　　“交给我们吧，部长！”
　　深司重重的点头，目光无比认真。
　　随着洛川、橘桔平、亚久津三人毕业。
　　不动峰网球部三大王牌单打便将离去，不动峰的实力定将有所下降。
　　不过他承诺过，在洛川离去之后，他一定会继续率领不动峰获得全国冠军，拿下双连霸。
　　这是他对洛川的承诺，也是他自己渴望的事情。
　　“走吧〃」！”
　　洛川点头，拦了两辆的士，朝不动峰市立国中而去。
　　.......
　　不动峰市立国中。
　　一年一度的毕业季马上就要开始。
　　伤感的气氛已经弥漫在整个校园，或许从今往后，一些人再也无法相见。
　　原本的朋友，随着时间的流逝，也将变为陌生人。
　　两位女生搬着一块像是自制的看板，小跑穿过校舍。yipinxia
　　看板上写着毕业典礼几个大字，周围还装饰了许多各种颜色的纸花。
　　“杏，不要跑这么快，小心摔倒。”
　　优纪看着一路小跑的橘杏，开口提醒道。
　　“典礼马上就要开始了，或许这就是最后一次见到洛川学长了！”
　　橘杏咬着牙，没有停下。
　　在这个毕业季中，她有太多话没有说，她不想让这些话变为遗憾。
　　优纪见此叹了口气，只能急忙跟上。
　　.......
　　大堂之中，本届毕业生已经坐在最前面，其他年级的学生也前来观礼。
　　随着乐声的响起，校长颁发毕业证书。
　　“三年级毕业生，洛川！”
　　校长拿着毕业证书，念出了第一个名字。
　　“到！”
　　洛川脸上挂着温和的笑容，在所有人的注视下走上讲台。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　不仅是网球部的部员，就连其他学年的学生，或老师都是如此。
　　洛川是不动峰优秀学生，学生会会长，网球部部长。
　　并在一年中率领不动峰网球部夺取全国冠军，是所有学生和老师都无比信赖的存在。
　　“恭喜你了，洛川！”
　　木元峰太郎看着洛川满脸感叹。
　　他依稀记得一年前洛川带着深司他们来到校长办公室，并且毛遂自荐成为不动峰教练。
　　在那个时候两人以新人赛立下了赌约。
　　当初他还有些不相信。
　　可转眼间不动峰便在洛川的率先下夺取了全国大赛的冠军，改写了一切记录。
　　“真是一个厉害的少年！”
　　木元峰太郎不得不承认，洛川是这十年来不动峰最优秀的一名毕业生。
　　“谢谢！”
　　洛川轻笑，接过毕业证书。
　　看着手中的证书，就算是洛川也有些感叹。
　　不知不觉间已经过去了一年，在不动峰的种种一切浮现心头，心中也不禁升起一丝怅然。
　　从今以后，就要毕业了！
　　离开这个熟悉而又充满回忆的地方！
　　“．ˇ什么时候我也这样伤感了。”
　　洛川笑了笑，收起证书走了下去，但心中莫名的滋味却没有消失。
　　或许毕业原本就是令人伤感的事情。
　　洛川也无法避免！
　　“三年级毕业生，橘桔平！”
　　校长收起感叹，喊出了下一个名字。
　　橘桔平满脸严肃的走上台。
　　这个不动峰的王牌单打之一，号称雄狮的男子，此时脸上也浮现一抹追忆。
　　虽然在不动峰不过是一年半的时间。
　　但却承载了他最重要的回忆。
　　他不会忘记通过众人努力，然后捧起全国大赛奖杯的那一幕。
　　这是他一生珍贵的记忆！
　　“谢谢！”
　　(赵王好)
　　橘桔平低语，接过证书，朝木元峰太郎鞠躬走下场。
　　“三年级毕业生，亚久津！”
　　木元峰太郎再次喊道，亚久津满脸桀骜的走上台。
　　不管是学生还是老师，都有些畏惧亚久津。
　　虽然亚久津加入不动峰之后性格收敛了很多，但对于很多人而言，他还是一名不良少年。
　　不过每个人看向亚久津畏惧的目光中，又夹杂着一丝钦佩。
　　因为亚久津是不动峰的王牌单打之一。
　　也是因为他的存在，不动峰才能连战连胜。
　　一名名毕业生走上场，从校长手中接过毕业证书。
　　伤感的气氛弥漫在整个大堂，似乎在诉说着毕业季的离别。
　　而洛川也朝讲台上走去。
　　他将代表本届毕业生进行最后的致辞。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十二章：无悔的青春（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　大堂安静下来，每个人都看着洛川。yipinxia
　　洛川是此届毕业生中的优秀毕业生，同时也是学生会会长和网球部部长。
　　成为学生代表进行致辞最为合适。
　　“在本校就读期间，我们度过了一段无憾的青春。”
　　“尽管，在以后的人生道路上，也许还会遇到各种各样的困难。”
　　“但这三年里各位老师的循循教导，与同学们一起度过的岁月，还有在社团活动中努力拼搏所收获的。”
　　“这一切宝贵的东西、经验，我想都会成为我们克服困难的动力！”
　　洛川目光环视在整个大堂。
　　此时大堂没有了任何声音，每个人都看着洛川。
　　“从今以后，大家便将步入高中，但我希望大家能够谨记国中三年的一切，这将会是你们一辈子珍贵的回忆！”
　　“谢谢！”
　　洛川并没有说多少。
　　可就是这短短的几句话，却让整个大堂响起了热烈的掌声。
　　“真不愧是洛川部长！”
　　坐在后排的神尾满脸兴奋的开口。
　　深司等人点头，洛川的一席话997虽然短，但却寄托了他对所有同学的祝福。yipinxia
　　“在今天毕业典礼结束后，我将真正进入职业网坛。”
　　“在这三年中，我要感谢网球部的所有队员，橘、亚久津、深司、神尾、石田、阿雅！”
　　“因为所有人的努力，不动峰才能获得最后的全国冠军！”
　　洛川话语中出现一丝感叹，看着自己的部员，最后露出灿烂的笑容“一路走来，真的谢谢你们！”
　　“部长！”
　　“洛川部长！”
　　深司他们听到洛川发自内心的感谢，心中涌现一股暖流。
　　每个人都回忆起这一年多来的种种一切。
　　深司还依稀记得，一年前他和洛川在体育店相遇。
　　那个时候他对洛川满是不服，甚至认为自己的实力已经超越了洛川，洛川根本不配成为网球部部长。
　　于是两人进行了一场对决。
　　在那场对决中他惨败了，也第一次知道了洛川的真实实力。
　　“部长还是一如既往的强大！”
　　深司感叹，他从没见过洛川失败，永远都是无敌。
　　“嘿嘿！”
　　“当初部长还为我出过头呢！”
　　一旁的神尾笑道。
　　他记得当初被高年级的学长欺凌时，就是洛川站了出来，并且决定改变整个不动峰。一！品￥侠
　　那个时候开始，神尾就对洛川极为尊崇。
　　“部长！”
　　亚久津低下了脑袋，他一开始可是对洛川极为痛恨。
　　原本的他是一名游手好闲的不良少年，在一次巧合与洛川相遇。
　　不过却被洛川暴打了一顿。
　　原本他想利用网球将洛川击溃，可惜却惨败在洛川手中。
　　亚久津现在还记得当初洛川所说的话，说如果不服就来不动峰找他。
　　而后他转校了。
　　来到了不动峰，并且加入了网球部。
　　亚久津原本是想用最短的时间追赶洛川，然后报之前的屈辱之仇。
　　可是随着和洛川接触，他才明白洛川的强大。
　　也是那个时候，他才真正的开始追逐洛川的背影，并且以洛川为目标，不断提升自己。
　　而也是那个时候，他第一次感受到了网球的魅力。
　　“谢谢！”
　　亚久津低语，如果没有洛川，或许到现在他都还游荡在东京的街头，无所事事吧。
　　“洛川部长！”
　　橘桔平听着洛川感谢的话，眼(bgfj)中浮现一抹追忆。
　　自从加入不动峰网球部之后，他对洛川并不服气。
　　因为当时洛川对不动峰不管不顾，面对一年级被欺凌也毫不理会。
　　他很想建立一个新的网球部，重新组建不动峰。
　　不过后来发生了神尾被欺凌的事情，这件事也彻底改变了橘桔平对洛川的看法。
　　一开始他认为洛川还会在一旁冷眼观看。
　　可结果是洛川开口了，并且惩治了当时的不动峰正选。
　　最先他觉得这是洛川兴趣来了，才这样做。
　　可事情却并非如此！
　　洛川不仅惩罚了那名正选，还准备更换不动峰所有正选。
　　从那个时候开始，不动峰便彻底发生了改变，并以全国大赛为目标不断努力。
　　“我们也谢谢您，部长！”
　　“因为在您的率领下我们才能成为不动峰的队员！”
　　“也是因为在您的率先下，我们才能夺得全国大赛冠军，甚至进入U--17！”
　　“谢谢你，洛川部长！”
　　所有网球部队员回忆起以往的一切，眼中都露出感激之色。
　　那个时候他们还是网球部受人欺凌的一年级部员。
　　是洛川改变了整个网球部，并且定下了以全国大赛冠军的目标。
　　在中途，虽然经历了很多困难。
　　但在不懈的努力之下，却将种种困难全部克服。
　　最终......夺得冠军。
　　大堂弥漫着一股温馨的气氛，台下的掌声一直没有停下。
　　“洛川同学，我喜欢你！”
　　突然，一道满是激动的声音响起，将所有人的目光吸引。
　　只见一个三年级的美少女满是激动的站起，然后冲向讲台，将一份礼物交给洛川。
　　又在洛川错愕的目光下跑了下去。
　　这个举动瞬间引起了所有人的轰动。
　　其他少女看到这一幕只觉得咬牙切齿，纷纷怒视着那名少女。
　　碧池！
　　不要脸！
　　然后也一个个争先恐后的朝讲台冲去，将自己事先准备好的礼物交给洛川。
　　她们都知道自己不可能和洛川交往。
　　但现在是毕业时期，她们都不想留下遗憾。
　　“洛川部长还是这么受欢迎！”
　　神尾满脸羡慕，因为礼物已经将整个讲台堆满了。
　　洛川更是被一群美少女团团围住。
　　羡慕嫉妒恨！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十三章：传承不动峰（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“谢谢！”
　　洛川从一位位美少女手中接过礼物，脸上挂着柔和的笑意。yipinxia
　　“洛川学长，这是我亲手做的！”
　　这时，一名短发的少女满脸通红的来到洛川面前，将一块自制的看板交给洛川-。
　　看板上有着毕业快乐四个字，四周还有各_种颜色的纸花。
　　显然是经过不少心思才制作而成的。
　　“谢谢你，杏！”
　　看着橘杏，洛川点了点头，从她手中接过看板。
　　“洛川学长，我......”
　　橘杏看着洛川，白皙的面容上闪过一抹羞红。
　　她有很多话没有对洛川说，如今洛川就要毕业，她想将一切心里的话都说完，不想留下遗憾。
　　不过，没等橘杏说出口，身后的女生就已经挤来。
　　等橘杏回归神来时，洛川已经被其他少女围住，一抹失望从她眼中浮现。
　　即使毕业这天，她也没有将想说的话说出口。
　　在纷纷扰扰中，毕业典礼结束，洛川也和网球部的所有部员回到了网球场上。
　　看着熟悉的一幕，洛川突然发现自己已经很久没来这里。
　　自从全国大赛结束之后，他就前往了U--17。
　　不仅是洛川，橘桔平和亚久津也是如此。
　　看着熟悉的球场，所有人心头都涌现些许离别的伤感。yipinxia
　　虽然他们还能在U--17相遇。
　　但每个人都知道，这只是暂时的。
　　并不是每个人都能走上职业选手的道路，有人或许国中毕业之后就会放弃网球。
　　也有可能在进入高中之后为了学业，放弃自己的梦想。
　　国中的毕业，也标志着原来的队友开始分别，走向不同的道路。
　　随着时间的流逝，原本亲密无间的队友，也有可能变成陌生人。
　　“部长，你说我们真的可以成为职业选手吗？”
　　神尾没有了往日的活跃，语气变得有些低沉。
　　他的资质并不是非常好。
　　之所以能够进入国中一军，并且有如今的实力，都是他刻苦训练而来的。
　　不仅是神尾如此，就连石田铁和樱井雅也也是如此。
　　随着其他国中生加入U--17得到系统的训练，他们就发觉他们间的差距变得越来越小。
　　一些有着才情的选手，更是以一种极致的速度进步。
　　而他们却缓慢起来。
　　在未曾进入U--17之前，神尾和深司的实力相当。
　　可是进入U--17之后，神尾能够发觉深司的实力正不断和自己拉开。
　　即使神尾再如何努力，也无法追赶。一！品￥侠
　　“我也无法给出明确的答案！”
　　洛川听此，知道神尾心中的顾虑。
　　不过他却无法解答。
　　神尾、石田、阿雅三人，网球的天赋都一般，至少对于其他天才国中生而言是如此。
　　之前依靠系统刻苦的训练，他们的实力能够遥遥领先。
　　可是随着加入U--17，每个人的训练都在同一个水平线上。
　　天赋的作用便体现出来。
　　或许有人说只要努力就一定可以成功。
　　可现实往往是残酷的。
　　一名有天赋之人在同等努力之下，一定强于没天赋之人。
　　这是不变的定律。
　　洛川能够看出神尾他们的实力增长已经停滞下来，如果继续这样下去，或许会被人超越的一天。
　　所以即使是洛川也无法做出什么保证。
　　“不过不管能不能成为职业选手，我都希望你们能够按照自己心里所想去努力！”
　　洛川看着神尾他们，满是严肃“不要在自己青春的岁月中留下遗憾！”
　　“即使今后不能成为职业选手，但也能将它当做一份美好的回忆！”
　　神尾他们听到洛川的话，原本有些失落的神情也恢复过来，重重的点头。
　　“是！”
　　洛川见此心中暗叹了一声。
　　其实他有一句话没有说，不仅是不动峰甚至包括所有国中生。
　　能够在职业网坛上闯出一条路的人，少之又少。
　　职业网坛没有这么简单，那是全球所有天才争锋的地方，即使这一代是黄金一代，也无法改变。
　　在洛川心里，能够在职业网坛一直走下去的，或许只有五人。
　　迹部、手冢、越前、金太郎还有亚久津。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・
　　在所有国中生中，这五人的才能最佳，其他人虽然不错，但还不够。
　　橘桔平、真田、幸村、白石他们虽然也可以称之为天才。
　　但也只限于日本的天才。
　　世界上有很多像他们一样的天才，只有越前龙马他们才属于世界的天才。
　　有一直走下去的才能。
　　网球不是努力就能成功，天赋与才能永远是主题。
　　在这个充满各种境界和华丽技巧的网球世界，没有一定的才能如何领悟那些境界。
　　阿修罗神道、无我之境、甜区技术！
　　这些都是天才的领域！
　　普通人或许一辈子都无法领悟。
　　. .......
　　“不过这或许就是现实吧！”
　　洛川很快将这些想法抛出脑外，看向整个球场。
　　熟悉的球场，或许在今天后就再也不会相见，这或许也是洛川最后一次来不动峰网球部。
　　“深司，今后不动峰就交给你们了！”
　　最终，洛川将目光看向深司他们。
　　他即将毕业，但不动峰网球部却还要传承下去，深司和神尾他们，将继续率领着王者不动峰继续前行。
　　“从今天开始，你就是不动峰网球部新一任部长！”
　　洛川满脸严肃，正式将网球部部长的位置交给深司。
　　同时又将目光转向神尾他们“我们离开之后，我希望你们能和以往一样团结。”
　　“不要忘了！”
　　“我们是......王者不动峰！”
　　掷地有声的话语响彻在每一位部员耳中，深司他们脸上都浮现激动之色。
　　“是！”
　　“洛川部长！”
　　“我们一定会将不动峰传承下去，让它成为真正的全国名校！”
　　深司他们对视一眼，大吼回道。
　　“那.....拜托你们了！”
　　洛川轻笑，感觉重担终于卸下。
　　从今以后，不动峰便将属于深司他们，他相信不动峰一定会不断传承下去，开创一个新的奇迹。
　　一段传说结束，另一段传说即将开始。
　　洛川.....毕业了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十四章：一军二十八人（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　U--17训练基地。一！品￥侠
　　离洛川等人回归已经过去三天。
　　国中生们也结束了毕业典礼，纷纷赶回训练营。
　　一直延迟的洗牌战在今日也要重新开始。
　　离上次的洗牌战将近过了一两个月的时间，不管是高中生还是初中生，都已经摩拳擦掌，准备一展身手。
　　“洗牌战分为初中组的洗牌战，和高中组的洗牌战！”
　　“这次两组将选出的队员一共28名！”
　　洛川站在所有U--17队员面前，将这次洗牌战的情况说了一下。
　　“28人？”
　　所有人听到这都心中一凛。
　　因为这表明高中组和初中组的一军成员，将有两人被淘汰出局。
　　“一定要拿下“八五零”一军名额！”
　　每个选手都暗自握紧了拳头。
　　因为他们知道这次的洗牌战代表着什么。
　　一个月后就是U--17世界杯，也就是说这次的洗牌战如果胜利，就能代表队伍参加世界杯大赛。
　　世界杯将要经历数场比赛。
　　这也保证了每个人都有出场的机会。
　　他们进入U--17不就是为了参加各种国际赛事吗？
　　如今机会就在眼前。一！品￥侠
　　“高中组和初中组的洗牌战，现在开始！”
　　洛川没有嗦下去，直接宣布开始。
　　初中组的迹部他们早已经虎视眈眈，而高中组新加入的越前龙雅也盯住了自己要挑战之人。
　　比赛一触即发。
　　“不知道初中组的人实力如何？”
　　洛川对于高中组的比赛并不在意，因为现在高中的高手基本集中于一军之内。
　　像平善之、陆奥兄弟这些人想要重新夺回一军之位，基本不可能。
　　而初中组不一样。
　　迹部、白石、不二周助这些人都在虎视眈眈。
　　一不小心，就有可能失去一军位置。
　　不过，现在初中一军的队员依旧无比强大，他人想要抗衡还有些困难。
　　比赛很快开始。
　　忍足侑士和向日岳人组成队伍，对老对手深司和神尾发出挑战。
　　不过深司已经开启了天衣无缝，神尾的实力也不俗。
　　在一轮比赛后，忍足侑士两人挑战失败。
　　首次挑战失败，让预备队员们警惕起来，知道一军之人实力不俗。
　　随后`户亮和凤长太郎对石田铁和樱井雅也进行挑战。一！品￥侠
　　可结果依然没有变化，`户亮两人惨败。
　　连续两次挑战的失败，也让预备队的人紧张起来，比赛变得更加小心。
　　直到第三轮比赛才发生变化。
　　白石藏之介挑战千岁千里。
　　“真没想到能再次和白石你比一场呢。”
　　千岁千里瞳眸中蕴含着战意，他早就希望和这个被称之为圣经的男子再比一场。
　　“我也期待着这场比赛。”
　　白石笑了笑，随即目光无比凌厉。
　　上一次的一军挑战赛他失败了，所以这次他决不允许自己再次败北。
　　为此他创造出了属于自己的圣经网球。
　　“比赛开始！”
　　洛川立刻吹响哨声，两人的比赛一触即发。
　　千岁千里的实力不错，进入U--17之后更有很大的进步。
　　不过跟白石一比却有着一段距离。
　　不过是半个小时的时间，比赛便为之结束。
　　6--3！
　　白石藏之介获胜！
　　“你还是一如既往的强大啊！”
　　千岁千里眼中浮现一抹失落，不过跟快便被他隐藏起来。
　　他走到球网前主动恭喜道。
　　“因为我知道我不能再输了！”
　　白石脸上出现一丝歉意，他不想再打那种优等生网球，所以在进入U--17之后便开始改变自己。
　　让自己的圣经网球，成为真正的圣经网球。
　　白石挑战成功无疑是一件振奋人心的事情，其他预备队的队员也开始找上自己的对手，进行一军名额的争夺。
　　很快迹部景吾挑战木手永四郎成功. ......
　　不二周助挑战仁王雅治成功。
　　在几轮挑战赛之下，国中一军名单重新确定，原先的十五人也变成了十四人。
　　新一军名单：橘桔平、亚久津、伊武深司、神尾明、石田铁、樱井雅也、手冢国光、越前龙马、幸村精市、真田弦一郎、迹部景吾、不二周助、远山金太郎还有白石藏之介。
　　这十四人可以说是国中生里最强的十四人。
　　“不知高中组那边如何！”
　　国中组的战斗结束之后，洛川想起了高中组的比赛。
　　将国中组的事情交给黑部由纪夫，洛川朝另外一个赛场走去。
　　不过高中组的比赛并没有产生多大波澜。
　　甚至整个队伍都没有多大变化。
　　高中组原本就集合了高中所有高手，其他人能获胜的可能性太低了。
　　当然，越前龙雅的实力强大，被他挑战之人基本不可能获胜。
　　而越前龙雅挑战的人赫然是排名第六的大曲龙次。
　　大曲龙次的实力不俗。
　　但可惜的是遇到了越前龙雅，最终惨败。
　　与此同时，十五名队员缩减至十四名队员，中河内外道被淘汰。
　　高中组的十四名队员也彻底定下。
　　分别是：平等院凤凰、种岛修二、杜克渡边、德川和也、鬼0.4十次郎、越前龙雅、君岛育斗、远野笃京、越智月光、毛利寿三郎、入江奏多、伊达男儿、F田伊藏、三津谷亚玖斗。
　　至此，洗牌战结束。
　　国中组和初中组的二十八名队员将代表队伍，参加本届U--17世界杯。
　　此时，洛川将二十八名队员召集。
　　“还有一个半月的时间，世界杯就将召开！”
　　“所以在这段时间里，我们将进行最后的训练，我希望你们能够做好心理准备！”
　　洛川看着所有一军成员，沉声道。
　　“是，教练！”
　　所有人轰然响应，眼中蕴含着浓浓的战火。
　　最后的世界杯冲刺.....开始了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十五章：搭讪大作战（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　参加U--17世界杯的队员已经确定。一！品￥侠
　　紧张激烈的训练也在这一个月中徐徐展开。
　　很快就过去了一个月的时间，在中途洛川再次带队前往了米国纽约，参加了国际巡回赛纽约杯。
　　不过这次洛川没有参与。
　　上次的悉尼杯让洛川知道了自己的大概实力，所以这种低级的巡回赛对他没有任何用处。
　　之所以前来，也是为了让一军之人检验一月训练后的实力。
　　结束纽约杯之后，一行人并没有回去，而是前往了澳大利亚进行最后半月的训练。
　　“身为U--17的一军队员，要是在金发女郎面前胆怯，怎么可能赢得世界。”
　　跟随洛川一同前来的三船入道看着所有队员，沉声道“所以......”
　　“初中生和高中生对抗搭讪大会战，现在开始！”
　　三船入道的话传入每一人耳中，让一军二十八人瞪大了眼睛。
　　因为他们实在想不通，搭讪和网球有什么16联系。
　　“哼！”
　　“真是一种令人感觉羞耻的训练！”
　　德川和也嘴角一抽，他的性格略微死板，让他做出搭讪的事情，简直无法想象。
　　“简直胡闹！”
　　真田弦一郎嘴角一抽，压了压帽子。一！品￥侠
　　“嘿嘿！”
　　“小不点你输定了，澳洲妞是不可能看上你这种小个子的。”
　　越前龙雅一把抱住越前龙马的脖子，大声嘲笑道。
　　“你这个家伙！”
　　越前龙马满是不爽，一眼看去只有他和金太郎两人最矮。
　　“比赛的规则很简单！”
　　“和这片沙滩上的女人搭讪，带到我的面前来。”
　　三船入道根本不管他人的反对，直接将比赛定了下来“但是，失败的蠢货.....”
　　“必须吃下我亚玖斗自制的‘亚玖斗饭团’哦！”
　　三津谷亚玖斗接上话，不知从哪里端来了一盘饭团。
　　“这.....这是什么？”
　　“世界上怎么会有这种五颜六色的饭团？”
　　所有人看着盘子上的饭团嘴角一抽。
　　“嘿嘿！”
　　“这种饭团看起来好好吃哦！”
　　金太郎眼睛发亮，第一个冲了上去，一把抓住饭团，往嘴里塞。
　　“呜呕....”
　　可是在咬下的瞬间，金太郎双眼便为之瞪圆，在一声惨叫中重重摔倒在地，浑身都在抽搐。
　　金太郎失去一战之力。
　　“这便是轻视饭团的下场！”
　　三津谷亚玖斗冷笑一声，目光扫在所有人身上，让每一人都胆寒。yipinxia
　　“小金倒下了，那我们就只有十三人了。”
　　白石有些无奈。
　　“让洛川教练加入不就可以了。”
　　越前龙马冷不丁的说了一句，让所有国中生都眼睛一亮。
　　他们纷纷转头，看向正在藤椅上鹛阳洛川。
　　洛川感受到众人的视线，没有拒绝，站了起来。
　　“竟然让洛川教练加入国中队，这也太犯规了吧！”
　　高中组的人满脸不爽。
　　他们可知道洛川的魅力，一旦出手根本不可能失败。
　　“人数正好14VS14，搭讪对决现在开始！”
　　三船入道大喊，然后看向鬼十次郎，高中生将由他来打头阵。
　　在所有人的注视下，鬼十次郎满脸严肃的朝沙滩走去，来到诸多金发女郎面前后深吸口气。
　　“嗨！”
　　一声大喝响彻整个沙滩。
　　高中组的人一听，一口口水差点没有咽下，一个个捂住额头，知道了结果。
　　“嗨！”
　　“妹子！”
　　“你们点燃了我的灵魂！”
　　“抱着米粒长眠吧！”
　　一首日本歌从鬼十次郎口中传出，整个沙滩陷入诡异的寂静。
　　“太丢人了，真是太丢人了！”
　　“鬼十次郎淘汰！”
　　三船入道实在看不下去了，立刻大吼。
　　三津谷亚玖斗闻言冷笑，手持着饭团朝鬼十次郎走去。
　　“呃啊.....”
　　一声短促的惨叫响起，鬼十次郎淘汰。
　　“好.....好可怕！”
　　看着如同鬼神般的鬼十次郎，此时已经躺在地面不断抽搐，每个人心中都涌现一股恐惧。
　　“接下来是越前龙马！”
　　三船入道没有停止，将目光转向越前龙马。
　　越前龙马没想到这么快就轮到自己了，朝沙滩走去。
　　来到一名金发女子面前，越前龙马酷酷的说了一连串的英文。
　　不过那名金发女子却根本没有理会，反而满脸兴趣的对越前说了一声“after10yearslittleboy！”
　　越前龙马听到这话脸直接黑了。
　　因为这句话的意思是叫他再过十年再说。
　　越前龙马备受打击，一言不发的来到亚玖斗面前，直接吃下了饭团。
　　而后.....倒下！
　　“又有一人倒下了！”
　　看着一个个陷入昏迷的队友，所有人都打了一个冷颤。
　　“下一个德川和也！”
　　三船入道继续宣布。
　　德710川和也满脸冷峻，直接走到了一位金发女郎面前，凝视着对方。
　　不过是说了一句话，就得到了对方的同意。
　　“真不愧是德川，这下高中生就领先一局了！”
　　杜克渡边见此嘿嘿一笑。
　　“下一个不二周助！”
　　三船入道可没有理会其他人如何，继续宣布。
　　“虽然这样的比赛很有意思，但我还是想品尝一下饭团。”
　　不二周助来到亚玖斗的面前，直接拿起了饭团。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，刚刚吃下饭团的不二周助已经昏厥过去。
　　“连不二也无法忍受吗？”
　　手冢眼中浮现一抹忌惮。
　　不二可是连乾汁都不怕的人，可现在吃了饭团之后竟然倒下了。
　　“下一个，越智月光！”
　　越智月光听了直接走去，他根本没有搭讪，而是直接利用精神控制了对手，成功拿下一局。
　　至此，高中生获得三连胜。
　　“看来只能我出马了。”
　　洛川看到这一幕有些无奈，只能主动站起身，朝沙滩走去。
　　不管是国中生还是高中生见此，都将目光停留在洛川身上。
　　他们想看看，洛川能搭讪几名女子。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十六章：给我一个面子（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　在所有人的注视之下，洛川朝沙滩走去。一！品￥侠
　　不过根本不用洛川开口，在他走到沙滩上的那一刻，沙滩上的所有金发美女便被吸引过来。
　　“快看，那个小男人。”
　　“真是一个英俊的小家伙！”
　　“要过去搭讪吗？”
　　“走吧！”
　　金发美女的议论声传入高中组和初中组的耳朵。
　　所有人都嘴角一抽，这根本就不是洛川在搭讪，而是别人在搭讪洛川。
　　很快，在一军队员各种羡慕嫉妒恨的目光下。
　　一群金发美女围在了洛川的身边。
　　他们也不知道洛川到底说了什么，一群美女竟然在那咯咯大笑，一阵波涛汹涌。
　　“没想到洛川教练连搭讪都这么厉害！”
　　杜克渡边满是崇拜的说道。
　　一旁的德川和也嘴角一抽，这哪里是洛川在搭讪。
　　至始至终洛川就没有动弹过好不。
　　“帅哥，我先走了。”
　　德川和也搭讪的那名金发女子说了一声，也朝洛川那里走去，让德川和也的脸彻底黑了。
　　不一会时间，几十名沙滩美女便围在洛川身边，有说有笑。
　　“入道教练，我合格了吗？”
　　洛川从诸多金发美女间挤了出来，朝三船入道笑了笑。一！品￥侠
　　“这个小子的人气怎么这么高！”
　　三船入道满脸郁闷，不过洛川一下搭讪了这么多美女，只能点头。
　　比赛还在继续，不过其他人可没有这么好运了。
　　橘桔平、深司、亚久津、神尾、石田、阿雅都不是什么搭讪高手，一一失败，最后吃下了饭团彻底倒下。
　　幸村精市直接使用灭五感，拉回了一个‘女人’。
　　“你这个笨蛋，这根本就是一个男人．．！”
　　三船入道看着眼前的这个‘女人’，感觉自己的隔夜饭都要吐出来。
　　幸村精市嘴角一抽，然后被强行喂下饭团，直接倒下。
　　紧接而后的是真田。
　　身为网球皇帝的他在这次搭讪中却完全失败，不仅没有成功，反而被金发美女打了一个巴掌直，接昏厥过去。
　　“好.....好可怕！”
　　白石咽了咽口水，只能硬着头皮上。
　　不过他的性格温和，很快就得到了一位美女的钟爱，成功搭讪。
　　一位位选手成功，最后只剩下平等院。
　　“无聊的把戏！”
　　平等院冷哼一声，直接朝一旁走去。yipinxia
　　那边正好有一对情侣。
　　“这个女人我要了！”
　　平等院来到两人面前，直接抓住了那名女子的手，将她从椅子上拉了起来。
　　“混蛋，你想干什么？”
　　女子的男朋友大怒，拿出来手枪，指着平等院。
　　“喂喂！”
　　“开什么玩笑，这是真枪！”
　　“这个家伙不会是黑社会的吧？”
　　一军之人看到这一幕吓了一跳，他们不过是一群青少年，什么时候见过这种阵势。
　　“那又如何？”
　　平等院冷笑，根本不把枪看在眼里，抓起球拍，奋力将网球击飞。
　　砰！
　　网球爆射出去，瞬间变得如同小山般巨大。
　　黑道老大明显吓了一跳，身体向后一退，可就是这微微的一个退步，网球便化为米粒之光，直接撞在枪口之上。
　　轰！
　　子弹被堵住，枪支瞬间炸裂，火焰喷洒。
　　“小鬼，你找死！”
　　黑老大瞬间怒了，恶狠狠的盯着平等院，竟然又拿出了一把枪，指着平等院。
　　平等院没想到对方竟然带着两把枪，冷汗瞬间流了下来。
　　“我去交涉！”
　　君岛育斗知道了事情的严重性。
　　这里可是澳大利亚，可没有禁枪一说，真的有可能发生擦枪走火的事情。
　　不过在看到黑老大冷笑的面孔后，君岛育斗一惊。
　　他知道交涉成功的概率为......零！
　　“阁下！”
　　“给我一个面子把枪放下如何？”
　　洛川看到平等院惹出的事情，顿时有些头疼。
　　但他身为总教练，又不得不出头。
　　“又是哪个家伙想要找死！”
　　黑老大没想到还有人敢阻止自己，顿时大怒，转头看向洛川的方向。
　　“杰克！”
　　“是洛川！”
　　“那个神之洛川！”
　　突然，一道尖叫声传来，只见黑老大旁边的金发美女满脸惊喜的看着洛川。
　　“．ˇ神之洛川？”
　　黑老大一愣，然后仿佛记起了什么，浑身一颤。
　　洛川在澳大利亚可是大名鼎鼎。
　　悉尼杯对整个澳大利亚直播，洛川一人压服上万观众的事情，在一个月前就登上了澳大利亚的新闻头条。
　　他身为澳大利亚人，自然知道洛川，知道眼前这个少年可是一个狠人。
　　“他们只是无心之举，不知道阁下愿不愿意小事化了呢？”
　　洛川没有理会那名金发美女的激动，看向黑道老大。
　　“这.....”
　　黑道老大陷入了犹豫。
　　能够让上万人都安静的狠角色，让他有些不敢惹。
　　“不愿意吗？”
　　洛川笑了笑，手中的网球猛的扬起，球拍奋力一压。
　　砰！
　　网球爆射出去，瞬间冲向大(赵李的)海，强悍的力量将大海的海浪劈开，然后轰进海水之中。
　　轰隆！
　　海面瞬间炸开，就像是一颗鱼雷爆炸，海水不断的翻滚。
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　黑老大吓得浑身一颤，感觉头皮发麻。
　　显然没有想到一颗网球竟然有这样的威力，如同鱼雷般可怕，将海面都炸开一个大洞。
　　“阁下可愿意小事化了？”
　　洛川似笑非笑的看着黑老大，满脸温和的开口。
　　“咕噜~”
　　黑老大没有了之前的嚣张，连忙的点了点头，然后拉着自己的女朋友就跑。
　　洛川太可怕了，他害怕自己会被一颗网球给打死。
　　所以还是走为上策！
　　PS:不要觉得搭讪和黑老大的事情很扯，原著漫画都有的。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十七章：世界杯开幕（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一月份，澳大利亚。yipinxia
　　U--17世界杯在经过一次次循环赛和预热表演赛之后，终于如期召开。
　　各国选手也陆续来到澳大利亚。
　　不过比赛并没有这么快开始，在比赛开始之前，各国选手将亮相，并举行世界杯前的热身赛。
　　热身赛中，各国的高中生组和初中生组成双打，派出三个队进行比赛。
　　面向赞助商和媒体，展现一下各国的风范。
　　当然，这种热身赛并不能当做参考。
　　因为有国家将在这场比赛上隐藏实力，也有的国家将会全力以赴。
　　不管如何，世界杯算是开幕了。
　　此时，洛川等人便来到一个大堂中，准备开始抽签。
　　“TAthistimeWedliketoopenthelottery（现在开始举行U--17世界杯，前热身赛抽签大会）！”
　　台上传来声音，主持人宣布抽签开始。
　　一个个被念到名字的国家派遣代表走上台，抽签之后神态不一。
　　“Thenextislapan(下一个是，日本代表队）！”
　　主持人的声音传出。
　　洛川看着队伍的人，脸上挂957着柔和的笑意“你们谁想去？”
　　“我！”
　　“我想去！”
　　金太郎最为活跃，蹭的一声窜了起来，朝讲台上冲去，灵活的像一头猴子。一！品￥侠
　　“pleasepushthisbutton(请按这个按钮）！”
　　主持人用英语说道。
　　不过金太郎完全没听懂，满脸兴奋的来到按钮前，学着其他人的模样，将按钮按下。
　　机器快速的转动，最后滚出一颗球。
　　上面有些7的字样。
　　7号！
　　“出来了吗？”
　　金太郎满脸兴奋，然后看向自己抽取的对手。
　　赫然是――王者dé国队！
　　“太棒了，竟然是dé国队耶！”
　　金太郎看到这一幕欢呼出来。
　　他早就知道dé国队是U--17最强的队伍，不过对他而言，对手越强他就越兴奋。
　　“哈哈！”
　　“日本队真可怜！”
　　“世界杯开始之前，日本队就要失去自信了！”
　　(bgbe)
　　“日本队抽到dé国队了吗？”
　　“太棒了，这下我们有救了！”
　　四周之人看到这一幕窃窃私语，不过每一人都在嘲笑和不看好。
　　可惜金太郎根本没理会，带着兴奋的冲下场。yipinxia
　　“川洛教练，我抽到了dé国队！”
　　金太郎满脸高兴的来到洛川面前，如同邀功。
　　“小金你这个笨蛋！”
　　白石藏之介捂着额头，没好气的看着金太郎“那可是dé国队，U--17第一强国，小金你的运气真的是.....”
　　“真的是不错！”
　　洛川轻笑，接过白石的话，然后摆了摆手“和最强的dé国队对战，是验证我们如今实力的最佳方法！”
　　“所以.....庆幸吧！”
　　自信的笑声传入一军之人耳中，让原本有些不安的人们镇定下来。
　　随着时间流逝，抽签结束，一行人回到居住的酒店。
　　......
　　“我们的对手是世界第一的dé国队！”
　　“这可是了解自己实力的大好机会，真是太幸运了！”
　　一回到酒店，金太郎便高兴的宣布结果。
　　可是没有一人说话，反而诡异的看着金太郎。
　　“你的运气太差了！”
　　越前龙马开口，看着还极为兴奋的金太郎，满脸无语。
　　“大笨蛋，竟然抽中了这么差的签！”
　　真田捂着头，表情沉重。
　　“小子，你的运气还真是差劲呢！”
　　迹部一手弹在金太郎的额头上，让他疼的捂住额头。
　　金太郎蹲下身体满脸不解，刚刚洛川还说这是一个幸运的标签，怎么在别人嘴里就变成运气不好了呢？
　　“或许这真的是一个幸运签呢！”
　　幸村精市脸上挂着温和的笑容，眼中也多了一份战意。
　　对他而言，一开始就和最强者比赛，完全可以通过这场比赛提前了解对方的实力。
　　“和最强队伍一战，这可是可遇不可求的事情。”
　　手冢推了推眼镜。
　　当初他就是收到dé国U--17的邀请，如果不是洛川，他或许已经是dé国队的队员了。
　　“被你们这么一说，这还真是一个不错的标签！”
　　橘桔平眼中透露出一抹凶悍。
　　不管对手是谁，对他而言都无所畏惧。
　　“意思是会好好利用这个机会，还是会因此败走回国，都取决于我们自己吗？”
　　真田目光一凝，知道该如何做了。
　　“哼！”
　　“看来需要本大爷出马了！”
　　迹部景吾一笑，脸上挂满着自信。
　　“看来大家都在这里啊！”
　　突然，一道温和的声音响起，众人转头过去，只见洛川带着高中组的人走了过来“关于dé国队的资料已经收集，大家过来看看。”
　　“这可是国中生的第一场比赛，你们可要好好表现。”
　　说完，洛川便走向一个房间。
　　国中组的人听了连忙跟上，洛川也将准备好的录像放映出来。
　　“dé国队实力强劲，其中以波尔克为主将，他是一名世界职业级选手，也是当今高中生排名第一的存在。”
　　洛川开口，一边放映一边讲述关于dé国队的一切。
　　不管是高中组还是初中组的人，此时都屏住呼吸，竖起耳朵听着洛川的讲述。
　　随着录像的播放和洛川的分析，所有人都对dé国队有了一个全新的了解。
　　其中dé国队最大的依仗就是――三名职业级选手。
　　除了波尔克这名世界职业级的选手之外，还有另外两名职业级选手。
　　那两人的实力至少是和平等院持平的世界级高手。
　　也就是说，一个dé国队就有两名平等院级别的高手，还有一名超越平等院的存在。
　　这三人也是dé国队获胜的基石。
　　“王者dé国队！”
　　所有人都心中一凛，知道了dé国队为何被称为王者，如此实力无愧王者之名。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十八章：越前龙雅要退队？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第二天一早，大巴车之上。yipinxia
　　一军队伍外加洛川和三船入道，一共三十人乘坐大巴，准备前往比赛的赛场。
　　“终于要和dé国队对上了，不知他们的实力如何？”
　　德川和也眼中浮现一抹认真，拳头在这刻也紧握起来。
　　“dé国队身为U--17第一强国，实~力自然不会差！”
　　一旁的君岛育斗开口，手中正翻看着之前收集的资料，并进行仔-细的分析。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不管对方是不是U--17第一强国，我都会将他_们送上邢台！”
　　远野笃京满脸傲然的开口。
　　“这场比赛可是高中生和初中组组合的比赛。”
　　种岛修二开口，然后转头看向手冢“我和组成队伍吧，我可是非常期待和你一起比一场。”
　　“是，种岛前辈！”
　　手冢满脸严肃，对他来说和谁一组都一样。
　　“迹部同学，我们组成双打吧！”
　　入江奏多看向迹部景吾，带着微笑开口。
　　“我看不合适！”
　　“唉？我这是被拒绝了吗？”
　　高中生和初中组的在寻找着自己的队友，大巴也缓缓前行，最终抵达目的地。
　　“到了！”
　　“世界杯会场就在眼前！”
　　金太郎满脸兴奋的指着前方。yipinxia
　　只见前方正有一个设施完备的网球馆出现在所有人面前。
　　而且其他国家的选手也陆陆续续的抵达。
　　“走吧！”
　　一直没说话的洛川开口，站起身率领队伍朝休息室方向走去。
　　来到休息室，将东西放好之后，所有人都集合在洛川面前。
　　“这场热身赛是对战dé国队，他们号称U--17第一强国！”
　　“但是！”
　　“我们不能退缩，不仅如此我们还要展现最强的实力，将他们击败，获得这场比赛的胜利！”
　　洛川满脸严肃，看着二十八名一军队员。
　　“是，洛川教练！”
　　一军的每个人都满脸严肃，听到这话后轰然响应。
　　“下面我宣布比赛名单！”
　　看着士气满满的一行人，洛川满意的点了点头，然后拿出了在大巴上临时制定的名单。
　　“第一场比赛不二周助、杜克渡边！”
　　“第二场比赛入江奏多、迹部景吾！”
　　“第三场比赛德川和也、幸村精市！”
　　“杜克、入江、德川你们身为高中生，可要好好带领组合！”
　　一口气将名单念完，洛川转头看向杜克渡边三人。一！品￥侠
　　迹部三个国中生实力虽然不错，但和高中生相比还差了点。
　　而且三人很少经历这种国际赛事，需要身为高中生的德川他们带领。
　　“交给我们吧！”
　　杜克渡边嘿嘿笑道。
　　洛川点了点头，示意将要比赛的六人抓紧休息，再过十分钟比赛就要开始。
　　将名单宣布之后，洛川便转身朝外面走去。
　　因为队伍下了大巴之后，越前龙雅就失踪了。
　　不过洛川知道，越前龙雅肯定去了米国队那里，不知道是想重新加入米国队，还是想要以此退出米国队。
　　.....
　　米国队休息室。
　　他们的比赛在下午进行，所以根本不用着急。
　　之所以前来，也不过是想看看这场比赛而已。
　　在一个角落里，两道身影背靠着墙壁，在轻声交谈。
　　“龙雅，为什么？”
　　拉尔夫脸上出现不可置信，似乎有些不相信自己的耳朵。
　　世界杯预热表演赛之后，越前龙雅就提出加入日本U--17的要求。
　　理由是打探日本U--17的资料，还有就是寻找自己的弟弟。
　　当初拉尔夫因为忌惮洛川的实力也就答应了。
　　可他怎么也想不到，不过是短短两个月的时间，越前龙雅的想法就改变了。
　　“为什么？你为什么要退出米国队？”
　　拉尔夫怎么也想不明白。
　　同时他心里有些焦急，越前龙雅可是队伍的王牌，他想要率领队伍挤进U--17前四，越前龙雅是不可缺少的存在。
　　“抱歉！”
　　越前龙雅眼中出现一丝歉意。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　在之前他也是怀着打探消息的心态加入日本U--17。
　　可是随着加入队伍，感受到洛川的强大之后，他的想法便发生了巨大变化。
　　他想要留在队伍！
　　更想以洛川为目标追逐下去！
　　因为他从打网球以来，从未有过如此强烈的感觉。
　　想要将一人击败。
　　“我找到了我想要追逐和击败的目标！”
　　“在未曾击败他之前，我会一直追随他的背影，一路前行！”
　　“拉尔夫，对不起！”
　　越前龙雅叹了口气，不过他心意已决，不会改变。
　　“龙雅！”
　　拉尔夫看到越前龙雅认真的表情，叹了口气后点头，脸上也浮现一抹真挚的祝福“虽然你选择退出米国队，但我还是希望你能早日完成你的目标。”
　　........ ..... .......
　　“对了，如果你想回归队伍，我们随时欢迎！”
　　“不管如何，我们都是朋友！”
　　越前龙雅听到拉尔夫的话，眼中出现一丝愧疚。
　　不过他心意已决，只能带着歉意点头。
　　.......
　　“看来你退出了米国队啊！”
　　前往日本队休息室的过道上，洛川依靠着墙壁，看着从远处走来的那道身影。
　　“没有击败你这个家伙之前，我可不会离开日本队！”
　　越前龙雅脸上带着些许挑衅。
　　他可不会真正的臣服于洛川，他留在U--17的唯一目的就是不断提升自己。
　　而后.....击败洛川。
　　“是吗？”
　　“不过在挑战之前还是帮助我拿下世界杯冠军吧！”
　　洛川笑了笑，不将越前龙雅的话放在心上。
　　“你就这么渴望获得冠军吗？”
　　越前龙雅有些不解。
　　因为在他看来以洛川这等实力，完全没必要去夺取世界杯这样低级赛事的冠军了。
　　“我并不渴望冠军！”
　　洛川轻笑转身离去，很快又补充了一句“我只是讨厌......失败！”
　　“仅此而已！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百八十九章：王者德国队（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　网球馆内，灯光闪耀。一！品￥侠
　　比赛虽然没有开始，但热烈的欢呼声却响彻整个赛场。
　　“女士们，先生们！”
　　“U--17世界杯公开赛，dé国队VS日本队的比赛即将开始！”
　　“下面有请U--17世界杯九连冠的前年度冠军.....”
　　“dé国队！！！”
　　主持人的话刚刚落下，整个赛场便响起阵阵欢呼。
　　不仅是dé国队的拉拉队，就连其他观众也也喧闹起来。
　　因为接下要出场的队伍，是本届U--17世界杯最有可能夺冠的队伍。
　　“dé国！”
　　“dé国！”
　　“dé国！”
　　赛场传来阵阵欢呼，气氛瞬间到达最高。
　　“接下出场的是“八三七”......”
　　“日本队！！！”
　　主持人再次充满激情的开口。
　　可是随着这句话的说出，整个赛场却突然安静下来。
　　“那.....那个家伙好像就是日本U--17的教练吧？”
　　“没错！”
　　“小声点，不要被那个家伙听到了！”
　　“那个小鬼难道还敢这么嚣张吗？！”
　　四周的观众似乎想起了不好的事情，身体一颤，再也不敢呐喊dé国队的名字。yipinxia
　　整个赛场陷入诡异的寂静之中。
　　直到一支队伍在一个少年的率领下走出，寂静的赛场才多出一些窃窃私语。
　　“果然是他！”
　　“那个恶魔小子！”
　　“神之洛川，将亚力克斯击溃的那人！”
　　澳大利亚的观众看到带着温和笑意洛川，不仅没有一点沐浴春风，反而打了个冷颤。
　　前来观看的人很多都是上次悉尼杯的观众。
　　他们可是清清楚楚记得，洛川是如何对峙所有观众的。
　　虽然内心在不断诅咒洛川，但所有观众都被吓破了胆，根本不敢再开口了。
　　“赛场好安静啊？”
　　白石根本不知道情况，在这种安静的赛场下有些不自在。
　　“多亏了洛川教练啊！”
　　越前龙雅似笑非笑的开口。
　　其他一军之人听此也纷纷笑了起来。
　　悉尼杯的一战，洛川可是将所有观众都压服了，接下来的比赛估计没人为日本队加油了。
　　当然，也不会有人敢为其他队伍的人加油。
　　不二和白石一愣，根本不知道越前龙雅再说什么。
　　“那个家伙就是职业选手沃尔克吗？”
　　迹部看向整个赛场，最后将目光停留在一个光头男子身上，目光瞬间一凝。一！品￥侠
　　“传闻只要职业选手不满17岁，就能参加U--17世界杯！”
　　“而且除了他之外，另外两名职业选手也会陆续赶来。”
　　幸村精市开口，在dé国队所有队员身上扫视了一眼，满是兴趣。
　　两支队伍没有任何交谈。
　　来到自己的席位之后就开始准备。
　　十分钟过后，双方准备完毕，比赛即将开始。
　　“接下，将进行的是dé国队VS日本队的比赛！”
　　“请dé国俾斯麦、塞弗里德选手，和日本杜克渡边、不二周助选手上场。”
　　广播中传来声音，四位选手精神一震，朝赛场走去。
　　四人来到球网前对峙，互相打量着对手。
　　不过dé国的塞弗里德眼中却是充满着不屑，仿佛根本懒得和一些弱者比赛。
　　“第一局，dé国队发球！”
　　“比赛开始！”
　　双方以L形站位，互相警惕起来。
　　“喂！”
　　“那边的日本人.....”
　　在发球之前，塞弗里德满脸不屑的看着不二周助和杜克渡边“从现在开始祈祷吧！
　　“祈祷经过这场比赛之后，不要产生讨厌网球的想法！”
　　言毕，塞弗里德便猛的扬起网球，奋力击出。
　　“真是一个嚣张的家伙！”
　　杜克渡边嘿嘿一笑，在网球弹起的瞬间，大力挥拍。
　　轰！
　　一阵可怕的音爆声炸响，网球犹如赤红之光激射出去，瞬间劈开了气浪，让赛场呈现一条真空地带。
　　杜克全垒打！
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球重重轰在塞弗里德的脸上. ......
　　巨大的力量碾压而过，塞弗里德只感觉剧痛传来，在巨力之下身体更是横飞出去，重重砸在地面。
　　“呃啊......”
　　惨叫声响起，塞弗里德捂着自己的脸颊大声哀嚎。
　　不过是一会时间，他的脸就彻底肿了起来。
　　0--15！
　　杜克渡边率先得分。
　　“好....好厉害！“
　　“日本队的人竟然率先从王者dé国队手中得到了一分。”
　　“那个家伙的力量超出想象呢！”
　　四周的观众满脸错愕。
　　在比赛之前，他们还以为这会是一场大屠杀的比赛，杜克渡边他们休想获得一分。
　　可结果却并非如此。
　　dé国队的选手竟然被一球轰的横飞出去，在地面大声哀嚎。
　　“嚣张的小鬼，现在长记性了吧？”
　　俾斯麦冷笑一声，满脸不屑的瞥了地上的塞弗里德一眼，而后说道“我一开始就没对和初中生组合抱有任何希望。”
　　“快给我下来，站到球场的角落去！”
　　“这场比赛，我一人就......足够了！！！”
　　自信又嚣张的话语响起，塞弗里德极为不甘，但是又不敢反抗。
　　只1.8能带着愤怒来到赛场角落，将偌大的球场交给俾斯麦一人。
　　“一个人吗？”
　　不二周助看到对手这么自大，脸上浮现一抹笑容“赢定了.....”
　　“或许吧！”
　　杜克渡边摇了摇头，他可是知道dé国队的人可都是怪物，不容小觑。
　　即使只有一人！
　　“破坏王杜克渡边！”
　　“他的力量很难对付，不过带着强烈个性来双打，便会露出很大的破绽！”
　　俾斯麦目光一闪，抛起网球，奋力击出。
　　网球直冲而去，但很快被不二回击。
　　俾斯麦嘴角浮现一丝冷笑，看是随意的回击了一球。
　　这一球是.....无旋转的变化球！
　　正好克制杜克全垒打！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十章：破坏王（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“只要错开最佳击球点，他就打不出杜克全垒打！”
　　“如此一来，你们的双打就只能一味的防守，然后彻底被我毁灭！”
　　砰！
　　俾斯麦将一切都计算好了。一！品￥侠
　　他根本不将不二周助放在眼里，主要将目光放在杜克渡边身上。
　　对俾斯麦而言，不二周助现在的实力根本不值得他注意。
　　唯一要小心的就是身为世界级实力的杜克渡边。
　　砰！
　　面对俾斯麦的无旋转变化球，杜克渡边只能放弃强力球，采取防守。
　　网球被回击，但俾斯麦却猛的跳起，一个扣杀。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们如果不采取进攻的话，是不可能赢我的！”
　　俾斯麦大笑，球拍奋力压下。
　　不过他显然小看了不二周助和杜克渡边的组合。
　　如果是之前，不二周助的回击球的确没有任何攻击力。
　　可现在的不二周助已经变了！
　　他名为.....风之子！！！
　　唰！
　　不二的目光变得极为严肃，16在网球落点弹起的瞬间，一跃而起。
　　在所有人震惊的目光下，他的身体竟然以360度的翻转，对弹跳的网球进行扣杀。
　　“我已经找到了新的道标！”
　　“我会一直追随洛川教练的脚步......一直走下去！”
　　“所以我早就放弃了.....失败的网球！！！”
　　如同在宣誓，也如同在新生。yipinxia
　　360度的旋转扣杀，将网球重重轰飞出去，速度犹如飓风般快速。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，在俾斯麦震惊的目光下，网球从他身边划过，快速冲出界外。
　　风之技・葵吹雪！
　　0--30！
　　不二周助得分。
　　“我已经放弃一味防守的网球了！”
　　不二周助脸上浮现灿烂的笑容，在这瞬间，微风从他周身清扬。
　　他犹如化身为.....风之子！！！
　　“不二！”
　　手冢看到这一幕满是惊讶。
　　因为他从未见过这样的不二周助，击出的网球竟有如此凌厉的攻击性。
　　“这个家伙的球风完全改变了呢！”
　　迹部景吾也有些惊奇，不知对方是在什么时候改变的。
　　赛场上，俾斯麦终于正眼打量了一会不二周助。
　　“用扣杀反击我的扣杀吗？”
　　俾斯麦嘴角微微翘起，心中多了一份兴趣。
　　砰！
　　他继续发球，击出的还是无旋转的变化球。
　　虽然刚刚不二周助表现的还不错，但对于俾斯麦而言还不够，他主要预防的人还是杜克渡边。yipinxia
　　可惜，轻视他人终究要付出代价。
　　不二周助故技重施，在360度的旋转跳跃中奋力扣杀。
　　砰！
　　网球爆射出去，一阵狂风嘶吼的声音响起，瞬间席卷整个赛场。
　　“天才吗？”
　　“竟然不惜冒着巨大风险也要用扣杀猛烈的回击扣杀！”
　　“还真是胆大的.....技巧！”
　　俾斯麦眼中浮现一抹惊讶，网球从他身边再次轰落，以他无法反应的速度弹出界外。
　　0--40！
　　不二周助再次得分。
　　“那个擅长回击球的不二，竟然放弃了防守选择了进攻？！”
　　真田一愣，觉得自己的认知被颠覆了。
　　“不二君有很大的改变呢！”
　　白石目光一闪。
　　他一直觉得不二周助很像他，都是那样的拥有才能，也是那样的优等生。
　　可是在进入U--17之后，又不可避免的被他甩下。
　　于是两人都发生了脱变。
　　不二周助放弃了防守，选择了进攻。
　　而他也不在局限于普通的圣经网球，而是努力将甜区技术融入其中，将圣经网球进一步的扩展。
　　“那天和洛川教练的战斗，我就知道我的网球已经失败了！”
　　不二周助紧握着球拍，眼中浮现一抹追忆。
　　当时他败在深司手中，他引以为豪的回击球被破解的一干二净。
　　那个时候他就对自己的网球产生了质疑。
　　他原本是想和洛川进行最后一场比赛，通过惨败让自己讨厌网球。
　　可最终却没有如此！
　　因为他找到了新的道标，并努力前行。
　　“俾斯麦，不要在玩下去了！”
　　Q・P看到比分还在不断扩大，顿时忍不住开口道。
　　“知道了，知道了！”
　　“Q・P你还真是一点都不会享受比赛的乐趣。”
　　俾斯麦晃了晃手，虽然嘴上这么说，但目光却变得凌厉起来。
　　日本U--17在全世界不过是处于中下游水准。
　　dé国队是U--17第一，所以他们每一个队员的实力都无比强劲，最少都达到了德川和也的水准。
　　如今俾斯麦认真起来，比赛的节奏瞬间发生了变化。
　　他不过是一人，就接下了两人的网球。
　　砰！
　　1--0！
　　砰！
　　2--3！
　　砰！
　　4--4！
　　半个小时过去，双方比分持平。
　　“dé国队的那个家伙竟然一人就能够对抗不二他们两人。”
　　“真的是.....”
　　国中组的人满脸惊讶。
　　不二周助和杜克687渡边的实力可不弱，特别是杜克渡边在U--17的排名可是NO.3，仅次于平等院和种岛修二。
　　“放心吧，比赛才开始呢！”
　　洛川笑了笑，杜克渡边可是号称破坏王，原法国队的队员，实力不容小觑。
　　“教练，我的指导怎么样？”
　　赛场上杜克渡边转过头看着洛川，满脸笑意。
　　“不错！”
　　洛川点了点头。
　　他之所以会让U--17三名实力强劲的高中生和三名国中生组合，主要有两个原因。
　　一来是保证比赛的胜利，毕竟国中生第一次对决高中生，难免有些不足。
　　二来是为了让杜克渡边他们引导国中生。
　　国中生虽然经过了长时间的训练，但实力却没有彻底开发出来。
　　就像这场比赛。
　　如果不是杜克渡边被限制，估计不二周助还无法毫无顾忌的使出葵吹雪这样的绝技。
　　“现在放手一战吧！”
　　洛川看着杜克渡边轻笑道。
　　“嘿嘿！”
　　杜克渡边闻言目光一凝，浑身的肌肉瞬间膨胀。
　　刺啦~
　　撕裂声响起，杜克渡边身上的衣服瞬间碎裂，如同钢铁般的肌肉显露在所有人面前。
　　破坏王杜克渡边！
　　回归！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十一章：看，他们不是赢了吗？（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“爆.....爆衣？！”
　　“这个家伙是野兽吗？”
　　“好可怕！”
　　不仅是四周的观众，就连国中生们都瞪大了眼睛，被吓了一跳。yipinxia
　　特别是看到杜克渡边那如同钢铁般的肌肉，更是浑身一颤。
　　“终于开始动真格的了吗？”
　　鬼十次郎开口。
　　身为原法国队队员的杜克渡边，怎么可能只有刚刚那种实力。
　　现在他爆衣，证明对方要全力以赴了。
　　“没想到在两年前大赛中失踪的破坏王，竟会变成日本代表队的选手！”
　　看台上，一支队伍看着下方的那名选手，小声说道。
　　“网球可没有国界之分！”
　　一名卷发男子开口，没有将目光放在杜克渡边身上，而是看向选手席的位置上。
　　他叫利奥波德・卡缪。
　　法国U--17代表队主将，实力强劲。
　　“那就是.....神之洛川吗？！”
　　卡缪看着座位席上的洛川，目光突然变得无比沉重。
　　他可是记得欧洲网球报刊是如何评价洛川的。
　　称他为比之费德勒还要传奇的一名少年。
　　如今的实力或许能够排进ATP前一百。
　　“这个家伙是从哪里冒出来的！”
　　卡缪陷入了沉思。一！品￥侠
　　整个日本队除了一个平等院之外，其他人都不被他放在眼里。
　　可是洛川的突然出现，却引起了他巨大的忌惮。
　　“不知道对方在这场比赛中，会不会上场！”
　　卡缪将目光转回赛场，继续观看比赛。
　　比赛还在继续，杜克渡边爆发之后展现出强大的实力。
　　轰！
　　在猛烈轰击中，网球爆射出去，犹如炮膛上的一枚炮弹，瞬间轰穿了整个赛场。
　　俾斯麦瞪大了眼睛，根本不相信杜克渡边能够爆发如此实力。
　　他持拍上网，想要将网球击回。
　　但强大的力量碾压而来，让他手臂一阵剧痛，球拍脱手而出。
　　啪！
　　球拍砸落在地，网球弹出界外。
　　5--4！
　　比分反超dé国队。
　　“好.....好厉害¨〃！”
　　“dé国队竟然被人领先了！”
　　“怎么可能？日本队的人怎么可能会有这样的实力？”
　　四周的观众满脸不可置信，甚至有人擦了擦自己的眼睛，觉得自己是不是看错了。
　　“这些家伙的实力比我想象中的还要强大！”
　　俾斯麦额角滑落汗水。
　　他现在只有一人，长时间的来回跑动，让他的体力消耗巨大。一！品￥侠
　　第十局，杜克渡边发球局。
　　在杜克渡边强力的爆发之下，网球不断轰落，将比分继续拉开。
　　砰！
　　15--0！
　　砰！
　　30--0！
　　砰！
　　40--0！
　　比赛来到赛末局。
　　杜克渡边愈加狂暴，在最后一球中又击出一颗强力球。
　　网球爆射而出，犹如赤红之光。
　　俾斯麦目光凝重，在网球弹起的瞬间快速切削。
　　砰！
　　面对蕴含巨力的网球，俾斯麦竟然正面回击了。
　　“真不愧是俾斯麦，竟然回击回去了！”
　　四周传来一阵阵惊呼。
　　俾斯麦脸上也浮现一抹得意的笑容“只要击出这一球，那我就能掌握整个形势的支配权！”
　　砰！
　　网球冲出，朝杜克渡边的死角冲去。
　　“休想！”
　　可是，双打比赛是两人的比赛，除了杜克渡边之外，还有俾斯麦一直无视的不二周助。
　　面对这惊险一球，不二周助身体一跃，在千钧一发回击。
　　“不好！”
　　脾斯麦双眼一缩，知道自己大意了。
　　如今网球冲来，朝斜角方向而去，他根本无法回击。
　　唰！
　　就在他认为即将丢分时，一道身影突然从边角位置出现，猛的跳跃，对着这一球进行扣杀。
　　塞弗里德！
　　砰！
　　塞弗里德的出现，面对这一球毫不留情的扣杀下去。
　　不二周助见此，刚想使出风之技葵吹雪，但却突然听到塞弗里德冰冷的声音。
　　“你想孤注一掷，读懂击球的路数，用扣杀回击扣杀？”
　　这句话的说出让不二周助目光一凝。
　　他刚想反驳，不让自己心中的想法泄露，但又听到塞弗里德的话“你打球的习惯在我眼前展露了无数次，我已经将其完全掌握！”
　　塞弗里德是一个骄傲的人，他决不允许自己在这场比赛上毫无作为。
　　在网球激射的瞬间，球的路线竟然发生了改变，朝斜角方向而去。
　　不二根本无法回击。
　　砰！
　　网球即将轰落在地时，一阵猛烈的践踏声响起。
　　所有人看去，只见杜克渡边竟然如同一头蛮牛般冲出，带起一阵旋风。
　　“．ˇ没用的！”
　　“你的习惯已经被我彻底看穿了！”
　　“以那个角度你是不可能打出全垒打的，你已经被我彻底封死了！”
　　塞弗里德脸上再次浮现出傲然的神色，极为自信。
　　可惜，接下的一幕却让所有人都瞪圆了双眼。
　　因为如同蛮牛般的杜克渡边突然停了下来，半蹲身体，轻轻的挥动了球拍。
　　砰！
　　杜克触击球！
　　网球在塞弗里德不可置信的目光中飘扬而来。
　　他才刚刚落地，根本来不及反应。
　　“虽然你这个小子还是那样的自大，让人不爽。”
　　“不过我却不得不夸赞你一句！”
　　“塞弗里德.....干得漂亮！”
　　俾斯麦快速上(赵吗赵)网，塞弗里德的出现，为他争取了反应的机会。
　　砰！
　　由下而上挥拍，网球直冲云霄。
　　这是.....高吊球！
　　此时杜克渡边身处在球网前，根本无法回击。
　　“双打可是两人的比赛！”
　　杜克渡边突然笑了出来，似乎根本不担心这一球。
　　俾斯麦闻言一愣，随即双眼缩成针芒。
　　他一直无视的不二周助已经跳跃而起，球拍横切出去。
　　第三回击球――白鲸！
　　网球直冲云霄，然后又急速的落下，重重轰落在地面，朝原路返回。
　　砰！
　　沉闷的声音响起，洛川手上已经多了一颗网球。
　　“你们看，他们不是赢了吗？”
　　洛川转头看向国中组的所有人，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　似乎早就预料到了比赛的结果！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十二章：我只是一个演员（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“耶，真是太棒了！”
　　“率先拿下一局！“
　　“看来dé国队的实力也不怎么样啊！”
　　一军的所有人都欢呼起来。yipinxia
　　比赛开始之前，每个人的心情都无比沉重。
　　虽然嘴上说抽中dé国队是一件幸运的事情，可要没有一点担心显然是假的。
　　不过这些担心在这一刻全部都消散了。
　　他们率先获得了胜利，击败了王者dé国队。
　　“日.....日本队的人竟然赢了？”
　　“怎么可能？”
　　“难道dé国队要输了？”
　　四周的观众也满脸惊讶，觉得自己的想象完全被颠覆了。
　　在欢呼声之下，第一场比赛结束，第二场比赛也紧随而来。
　　“接下，将进行的是dé国VS日本的第二场比赛。”
　　“请双方选手前往赛场！”
　　广播传来声音，比赛的四人开始热身。
　　“看来轮到本大爷了！”
　　“就让本大爷把这个球场变成王国！”
　　迹部眼中闪过一丝傲然，根本没有过多的热身，拿起球拍直接朝赛场上走去。
　　“迹部同学还真是有干劲呢！”
　　入江奏多推了推眼镜，紧跟而上。
　　而d820é国队那边，两道身影也站了起来，分别是dé国队的军师QP，还有一名名为路德维的初中生。yipinxia
　　“QP？”
　　“是QP，他竟然在热身赛登场了！”
　　“看来dé国队想要扳回一局啊！”
　　所有观众惊呼起来，眼中更是带着兴奋之色。
　　“被这样注视.....”
　　“说不定连十分之一的实力都发挥不出来呢！”
　　QP脸色平静，虽然这么说，但瞳眸的深处却蕴含着绝对的自信。
　　“QP！”
　　“dé国队军师，自从被人这样称呼后，他就把这个名字作为官方登录名。”
　　“本名和出生地不详！”
　　君岛育斗神色严肃，显然没想到在这场比赛中dé国队竟会派遣这样的高手上场。
　　“听说他从幼年时就开始接受网球英才教育。”
　　“是属于天才集团里的.....”
　　“精英中的精英！”
　　三津谷亚玖斗接过话，目光也有着沉重“同时他也被称之为，dé国网球幼年教育的最高杰作！”
　　两人的一席话让所有国中生都瞪圆了双眼。
　　“那就是说这个家伙很厉害了？”
　　越前龙马压了压帽子，看向QP满是战意。
　　“目标直指世界杯十连冠，dé国队的气势还真是惊人啊！”
　　鬼十次郎看着赛场上QP，最后转头看向入江奏多。一！品￥侠
　　入江奏多的实力不俗，但他除了比赛之外还肩负着指导迹部景吾的任务。
　　他不知道最后入江奏多是选择失败，还是选择胜利。
　　赛场上，双方选手在球网前对峙。
　　入江奏多脸上挂着笑容，但却突然回忆起了比赛开始前洛川和他说的一番话。
　　.......
　　“入江，你觉得迹部如何？”
　　洛川依靠在墙壁上，嘴角带着些许笑意。
　　“有很强的天赋，整个U--17在天赋超越他的人没几个！”
　　入江奏多想了想，给出了明确的答案。
　　“他的天赋的确了得！”
　　洛川没有否认。
　　所有国中生中，手冢、迹部、亚久津、越前龙马、金太郎五人天赋最强。
　　这五人是有资格走上职业道路的选手。
　　不过除了迹部之外，其他的四人都在快速进步。
　　而迹部却缺少一个觉醒的机会。
　　“让迹部觉醒吧，现在的他还没发挥出自己真正的潜力！”
　　洛川看向入江奏多，希望对方能够帮助迹部。
　　“看来在世界杯的热身赛上，我要上演一场好戏了。”
　　入江奏多推了推镜(bgdb)框，嘴角泛起一丝笑意。
　　.......
　　回想起洛川的话，入江奏多下定了决心。
　　那就是选择.....失败！
　　现在的迹部还是那样高傲，虽然实力不错，但却没经历过巨大的挫折。
　　而眼前的dé国队就是很好的磨刀石！
　　“比赛开始，日本队发球！”
　　广播传来声音，迹部手持球拍充满着自信。
　　他在U--17训练这么久，这是他的第一场国际赛事，蕴含着他巨大的希望。
　　迹部已经打定主意，要在这场比赛上进行华丽的表演。
　　砰！
　　“从现在起，沉浸在本大爷华丽的表演下吧！”
　　充满自信的话语从迹部口中传出，不过是第一球，就击出了冰之世界。
　　不过，迹部不知道的是。
　　他遇到了.....演员！
　　比赛的结果注定要失败，而且还是惨败。
　　砰！
　　网球不断从地面轰落，比分不断拉开，迹部脸上的自信也消失不见，变得满是惶然。
　　砰！
　　1--0！
　　砰！
　　3--0！
　　砰！
　　5--0！
　　短短的半个小时，比赛就来到赛末局。
　　迹部和入江奏多没有获得一分。
　　“你到底在干什么？迹部景吾！”
　　迹部满头大汗，眼中浮现深深的不甘“还说什么加速进化？真是可笑！”
　　不甘的情绪汹涌而出，让他更加快速的奔跑在赛场上。
　　可是毫无用处！
　　网球还是不断从他身边划过。
　　“现在的你已经绝望了吧？”
　　入江奏多一直在一旁冷眼观看。
　　他虽然看起来气喘吁吁，如果仔细观察就可以发现，他的胸膛并没有剧烈起伏，呼吸其实也极为平稳。
　　他自导自演了这一场好戏，就是为了让迹部绝望。
　　而后从绝望中爆发！
　　砰！
　　网球轰落，迹部的迹部王国彻底破碎。
　　40--0！
　　比赛来到赛末点。
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　“可恶啊！！！”
　　迹部死死的捏住拳头，愤怒的几乎要发狂。
　　他搞砸了！
　　搞砸了他人生中的第一场国际赛事。
　　这对于骄傲的他而言，是绝对无法原谅的事情。
　　砰！
　　虽然不甘和愤怒，但他却无法扭转战局，随着最后一球的轰落，比赛结束。
　　6--0！
　　迹部被人零封完败！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十三章：世界高中生第一（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可恶！”
　　迹部低着脑袋，手中的球拍被他捏的咔咔作响。一！品￥侠
　　最后迹部头也不回的走下场，~再也没多说一句话。
　　“迹部同学.....”
　　白石看到迹部的模样有些担忧，刚想开口，却看到迹部那满脸失神的-面孔。
　　他一言不发的从所有人身前走过，朝网球馆外面_走去。
　　“让他去吧！”
　　洛川早知道会这样。
　　而且也相信迹部不会就这样失去信念，这次的失败只会让他更强。
　　如今两支队伍一胜一负，接下来的这场比赛将会是决胜的比赛。
　　踏踏！
　　一阵脚步声传来，将所有人的目光吸引。
　　所有人看去，只见一名光头男子正手持球拍朝赛场走去。
　　波尔克！
　　dé国主将！
　　也是世界高中生排名第一的存在！
　　“连波尔克也出现在表演赛上了吗？”
　　每个人看到波尔克上场，都瞪圆了双眼，觉得有些不敢置信。
　　“看来dé国队是想彻底击垮日本队啊！”
　　“结束了，我们回去吧，卡缪！”
　　法国队的人看到这一幕摇头，一位世界职业级的选手登场，在他们看来日本队根本没有获胜的可能。yipinxia
　　“优尔根・巴里萨维奇・波尔克！”
　　“被人称之为通往胜利的哲学家，去年刚转为职业选手，至今未曾一败！”
　　卡缪目光严肃，在整个U--17世界杯，能够值得他注意的人没几个，而波尔克就是其中之一。
　　波尔克的上场，瞬间牵引了所有人的内心。
　　每个人的看着这个光头男子，都觉得这场比赛已经没有任何意外了。
　　日本队必败无疑！
　　“波尔克！”
　　一军的一行人脸上已经布满了沉重。
　　世界高中生第一人，不用说也知道实力如何。
　　现在出现在赛场上，谁能和他抗衡。
　　“还是上场了吗？”
　　洛川看到这一幕站起身来，手臂也将一旁的球拍抓了起来。
　　原本对战的阵容是德川和也还有幸村精市。
　　不过随着波尔克的上场，洛川只能临时改变阵容，由自己上场。
　　以波尔克的实力，整个队伍没有一人能够和他对抗，即使平等院和越前龙雅也不行。
　　“教练！”
　　德川和也看到洛川起身，顿时知道了洛川的打算。
　　他有些不甘，毕竟对方可是世界第一高中生，他很想和对方比一场。一！品￥侠
　　“你们不是他的对手！”
　　洛川摇了摇头。
　　他不渴望胜利，但却讨厌失败。
　　即使这只是一场表演赛，已经失败一场比赛，洛川不希望失败第二场。
　　“我知道！”
　　听到洛川的话，德川和也只能重新坐下。
　　“洛川教练要上场了吗？”
　　“太好了，这下赢定了！”
　　“就算波尔克也不可能是洛川教练的对手的！”
　　一军的人看到洛川动身，原本沉重的表情瞬间消失。
　　在他们心中，洛川永远都是无敌的存在，没有任何人可以与其对抗，就算是波尔克也不行。
　　洛川手持球拍朝赛场走去，瞬间吸引了所有人的目光。
　　“看来比赛还没结束啊！”
　　原本准备离去的法国队队员瞬间停了下来。
　　卡缪脸上更是浮现一抹笑意，他相的没错，在波尔克上场之后，洛川果然也上场了。
　　“这场比赛或许能够看出两人孰强孰弱！”
　　卡缪重新回到看台前，目光死死盯着洛川和波尔克。
　　“是那个恶魔小子！”
　　“完了，完了，dé国队也要输了！”
　　“他不是教练吗？教练怎么可以上场比赛！”
　　诸多澳大利亚观众看到洛川上场瞬间哗然。
　　洛川的名声在澳大利亚可是比波尔克响亮十倍。
　　悉尼杯的一战，让整个澳大利亚的民众都认识了洛川，同时对洛川也充满着恐惧。
　　知道他是一个丝毫不将观众放在眼里的人。
　　甚至一些观看过悉尼杯的观众，到现在还记得当初洛川是如何威胁观众的。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“神之......洛川？！”
　　原本满脸平静的波尔克脸上终于浮现出一抹惊讶。
　　欧洲网球报刊就是dé国印发的，他身为dé国人自然看过当初报道的内容。
　　‘世界第一超新星！’
　　‘改写网坛记录的少年！’
　　‘比费德勒还要传奇的天才选手！’
　　一个个夸张标题数不胜数，也让波尔克彻底了解到了洛川。
　　“不知号称世界第一超新星的你到底有何种实力！”
　　波尔克目光一凝，眼中也多出了一缕战意。
　　因为在洛川还未出现之前，他才是被称之为改变世界网坛的男人。
　　不过随着洛川的横空出世，他这个头衔就开始易主了。
　　“接下，将要进行的是dé国VS日本第三场比赛。”
　　“请双方选手前往赛场！”
　　广播传来声音，四人手持球拍朝赛场走去。
　　洛川这边自然是他和幸村精市。
　　而dé国那边则是波尔克和弗兰肯斯坦纳。
　　四人来到球网前，互相打量着对方，不过幸村和弗兰肯斯坦纳明显只是陪衬。
　　“我想过两人或许会相遇，没想到在世界杯还未正式开始之前，两人就在表演赛对上了！”
　　卡缪轻笑，有些迫不及待的想看看这场比赛的结果如何。
　　“你们说这场比赛谁会赢？”
　　一名法国选手开口问道。
　　“洛川！”
　　“波尔克！”
　　不同的声音响起，显然法国队的人有不同的看法。
　　“你认为呢？卡缪？”
　　所有法国队员看向主将，在所有人当中就以他的实力最强。
　　“无法确定！”
　　“不过在悉尼杯之上，洛川可是击败了ATP排名141的亚力克斯！”
　　“实力惊人！”
　　卡缪目光放在洛川身上。
　　他心中有预感，洛川的实力或许已经超越了波尔克。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十四章：超新星vs第一高中生（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“双方准备就绪，dé国队首发！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛的序幕。一！品￥侠
　　“终于要开始了！”
　　“世界第一高中对战世界第一超新星，不知两人谁胜谁负！”
　　“不管如何，这场比赛一定会异常精彩！”
　　四周的观众议论纷纷，虽然他们都畏惧洛川，可却不得不承认洛川的实力。
　　毕竟连ATP排名141的亚力克斯都败在洛川手中。
　　唰！
　　在议论中，波尔克深深的看了洛川一眼。
　　不过他还是一言不发，将网球拍打在地后奋力将球抛起，手臂一压，网球便以极致的速度冲向幸村身边。
　　“好快！”
　　幸村精市眼睛缩成了针芒。根本无法反应。
　　“这场比赛“六七零”还是交给他们为好！”
　　就在网球快要冲出界外时，一道身影已经划破了所有观众的视网膜。
　　当他人回过神时，洛川已经阻挡在网球之前。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球化为一道雷霆闪电，瞬间撕裂整个赛场。
　　原本沉默的波尔克双眼一缩，猛的转头。
　　啪嗒~
　　只见一颗网球已经弹跳在界外。
　　八极・奔雷！
　　四周诡异的安静下来，每个人都面面相觑，眼中还带着一抹不可置信。一！品￥侠
　　这就得分了？
　　所有人都看向裁判，想要知道这一球是否是有效球。
　　裁判脸上出现一抹尴尬。
　　洛川的奔雷实在是太快了，根本不是肉眼可以看到的，在刚刚的回击中，他也未曾看清。
　　“工作人员！”
　　不过裁判立刻反应过来，让工作人员调看录像。
　　在八倍镜的缓慢播放之下，奔雷一球彻底显露在所有人面前。
　　只见这一球真的落在赛场上。
　　甚至是落在波尔克的脚边，那个时候波尔克的神色没有任何改变，显然未曾反应过来。
　　“有效球，15--0！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　“有效球？竟然是有效球！”
　　“好快的一球，主将竟然连反应都未曾反应！”
　　“这个家伙的实力果然可怕！”
　　dé国队的一众队员哗然，没想到洛川一出手就这般石破天惊，直接从他们主将中拿下一分。
　　“神之洛川！”
　　波尔克眼中再也没有之前的那般平静，如今只剩下凌厉。
　　他终于感受到了洛川的强大，随手的一球竟能有如此速度。yipinxia
　　身为职业选手的他，在平击球的情况下可以击出255KM/H的高速网球。
　　如今洛川那一球他根本无法反应。
　　那只能说明，洛川刚才的一球球速至少达到了280KM/H的程度。
　　光这样的一球，就足以引起他的重视。
　　“让我看看你的实力到底达到了何种水平吧！”
　　波尔克半蹲下身体，开始认真起来。
　　第二球，弗兰肯斯坦纳发球。
　　网球飞扬，而后缓缓落下，弗兰肯斯坦纳快速挥动球拍。
　　唰！
　　剧烈的破空声，网球坠落在地，弗兰肯斯坦纳竟然发球失误了。
　　“嗯？”
　　一旁的波尔克一愣，显然也没想到会发生这样的事情。
　　不过他朝弗兰肯斯坦纳看去，顿时了然。
　　因为对方的双眼紧闭，仿佛失去了所有意识。
　　“对方的能力吗？”
　　波尔克转头看向洛川和幸村精市，最后停在了幸村精市身上“是这个初中生少年所为吗？”
　　“现在的他正做着一个好梦！”
　　幸村精市温和一笑，看起来人畜无害。
　　梦境！
　　能让对手看到虚幻的事物，进而产生幻觉，就像是做梦一样。
　　唰！
　　在梦境的影响下，弗兰肯斯坦纳再次抛球挥拍。
　　可陷入梦境的他已经失去了意识，再次发球失误。
　　双发失误算一分。
　　30--0！
　　幸村精市拿下第二分。
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　“号称王者的dé国队竟然率先丢了两分？”
　　“波尔克在干什么，难道他根本不在意比赛的胜负吗？”
　　四周之人都感觉有些不可置信. ......
　　波尔克在整个网坛都极其有名，可现在却连丢两分，这让观众们不得不怀疑。
　　“清醒一点，弗兰肯斯坦纳！”
　　对于耳边的声音波尔克没有理会，而是看向一旁的弗兰肯斯坦纳。
　　不过对方还是紧闭着眼睛，没有丝毫清醒的迹象。
　　“看来只能从对方身上入手了！”
　　波尔克不再开口，拍打着网球，准备先将幸村击败，强行让弗兰肯斯坦纳清醒。
　　砰！
　　又是一颗高速球，网球重重轰落在地，以极快的速度冲向界外。
　　幸村精市虽然早有准备，但还是吓了一跳。
　　不过他立刻反应过来，进行回击，同时对波尔克进行精神攻击，想要将波尔克也拉入梦境之中。
　　可结果注定要让幸村精市失望。
　　波尔克不过是目光一凝，就将幸村精市的梦境破解的一干二净。
　　身为世界第一高中生，他的精神五维可不是幸村能够比拟的。
　　“我的梦境竟然......”
　　幸村一惊，不过却看到一颗网球正快速的朝自己冲来。
　　这一球的速度竟比上一球更加快速。
　　他根本无法反应。
　　砰！
　　网球砸落快3.5速冲向界外。
　　可是很快又有一道身影阻挡在网球的面前，奋力挥拍。
　　刺啦！
　　一抹雷光划破了整个赛场，在所有人还未回过神之际，网球已经冲出了界外。
　　八极・奔雷！
　　40--0！
　　“从现在起，只要你插手一次这场比赛，那我就从你那里得到一分。”
　　“听到了吗？”
　　“世界第一高中生......波尔克！！！”
　　在所有人都满脸呆滞的时候，一道温润的声音响彻整个赛场。
　　众人纷纷朝洛川看去，只见洛川脸上挂着柔和的笑容，但说出的话却极为霸道。
　　如同在下达命令，随意指使这个世界第一的高中生！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十五章：这是一场国中生的战斗（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　洛川的话传出，整个赛场陷入一片寂静。一！品￥侠
　　足足过了将近十秒钟的时间，赛场才传出阵阵哗然，dé国队的那些队员更是愤怒无比。
　　“狂妄！”
　　“你知道你的对手是谁吗？”
　　“出一次手就得一分，你认为你是世界第一高手吗？”
　　dé国队员纷纷叫嚣起来。
　　波尔克可是dé国U--17的骄傲，也是整个dé国队最强的存在。
　　在他的率领下，dé国队比之往年更加可怕，而他也被人称之为能够改变网坛的选手。
　　可如今却被洛川如此指使，让他们极为愤怒。
　　“我插一次手，你就得一分吗？”
　　波尔克听到洛川的话没有生气，反而升起一股战意。
　　他想要看看洛川是否真的如同所说的那样，从他手中一次次得分。
　　砰！
　　网球飞扬，波尔克毫不16犹豫的挥动球拍。
　　这一球是他真正实力的一球，虽然只是普通的平击球，但速度却高达270KM/H的程度。
　　网球击出的瞬间就化为一道残影，轰在幸村身旁。
　　“看来你根本不长记性啊！”
　　洛川摇了摇头，双脚往地面一跺，身影划破整个赛场，冲了出去。一！品￥侠
　　砰！
　　激烈的碰撞声响起，对他人而言急速的网球，对洛川却没有多少用处。
　　不过是随意的挥拍，超高速的网球便被洛川轻易拦下。
　　唰！
　　球拍牵引，网球飞向半空。
　　洛川的身体也一跃而起，手臂挟裹巨力，暴扣而下。
　　轰！
　　整个赛场为之一颤，网球瞬间钉穿了虚空，撞向波尔克的球拍。
　　波尔克双眼一缩，还未反应过来，就察觉一股巨力朝自己汹涌而来。
　　啪~
　　手臂一痛，球拍脱手而出，重重的砸落在地。
　　而网球也重新飞回洛川所在的半场，此时洛川已经第二次跳跃，进行扣杀。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球化为一道赤红之光轰落。
　　已经没有球拍的波尔克根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着网球从自己身边冲过。
　　大地一阵颤抖，尘土飞扬。
　　1--0！
　　洛川率先拿下一局。
　　赛场安静下来，刚刚叫嚣的dé国队队员更是瞪大了眼睛。
　　他们满脸不可置信的洛川，没想到洛川真的实现了自己所说的话。
　　波尔克只要插手一次，他便获得一分。
　　“怎.....怎么可能？”
　　“那个家伙的实力怎么会这么强？”
　　“开玩笑的吧，主将难道是在试探吗？”
　　dé国队的队员哗然，觉得自己的脑子不够用，根本不相信眼前所发生的一切。yipinxia
　　“神之洛川！”
　　看台上，法国队的人已经彻底安静下来。
　　卡缪的目光更是凝重无比。
　　他猜测过洛川的实力，也想过洛川和波尔克之间的战斗会变成怎样。
　　可他真没想过比赛会呈现碾压的状态。
　　“对方的实力已经超出了我们的想象！”
　　卡缪叹了口气，知道自己要对洛川的实力进行重新定位了。
　　赛场上，波尔克看着地面的球拍沉默不语。
　　他承认自己的确小看了洛川。
　　刚刚一球看起来并没有什么了不起。
　　但在网球触碰球拍的瞬间，波尔克便感觉到了一股强大的力量。
　　这股力量蕴含着甜区之力，更蕴含着网球旋转力和扣杀力。
　　诸多力量被洛川轻易的融合在一起，让他在错愕的瞬间将他的球拍击飞。
　　“你.....果然强大！”
　　波尔克将球拍捡起，沉默的表情已经变得战意凌然。
　　他终于开始正视洛川了。
　　并将洛川当做一名真正能和他抗衡的对手。
　　“记住我的话！”
　　洛川笑了笑，目光平静的看着波尔克“这场比赛是属于国中生的比赛.....”
　　“如果你插手一次，我便从你手中获得一分！”
　　“直到.....将你击败！！！”
　　还是刚刚的话，不过所有人却不在觉得洛川是在开玩笑。
　　因为之前的一局已经证明了洛川所说非虚，他的确有这样的实力，也的确有这样的手段。
　　一局结束，双方交换场地。
　　第二局，幸村精市发球局。
　　砰！
　　网球被幸村快速击出，朝弗兰肯斯坦纳冲去。
　　不过弗兰肯斯坦纳陷入了梦境之中，根本无法反应，一旁的波尔克阻挡在前，挥动球拍。
　　砰！
　　网球原路返回，以极快的速度冲向界外。
　　可是，却有一道身影比之波尔克更快，只见洛川轻易的阻拦在网球之前，将其回击。
　　轰！
　　雷霆霹雳声突然响起，把四周的观众吓了一跳。
　　网球重重轰落在地，瞬间碾碎了地面，而后紧贴地面冲向底线，直接将半个场地贯穿。
　　八极・伏龙！
　　波尔克目光一缩，快速将球拍抵挡在地面，在奋280力间拖出一连串火花。
　　刺啦！
　　火星四溅，波尔克想要将伏龙回击。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的脸色便发生了巨变。
　　无穷的力量犹如怒涛般涌来，根本不是他能抗衡的，手中的球拍再次被崩飞出去。
　　网球一闪，彻底弹出界外。
　　15--0！
　　洛川得分。
　　“这.....”
　　“这家伙是认真的！”
　　所有观众都惊醒过来，他们知道洛川没有说大话。
　　他真的想要将这场比赛变为国中生之间的比赛，如果波尔克敢插手一球，那洛川便拿下一分。
　　“这个家伙怎么会这么强？！”
　　dé国队的队员咬着牙。
　　波尔克可是职业选手，更是号称能够改变网坛的人。
　　可如今对上洛川，竟然出现毫无还手之力的局面。
　　“放弃吧！”
　　洛川笑了笑，根本不将波尔克放在心上。
　　波尔克虽然是天才，但他的实力也就和之前的亚力克斯相等。
　　亚力克斯都被他轻易击败了，波尔克又怎么会是他的对手呢。
　　如果对方继续下去。
　　只会.....惨败！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十六章：漩涡的洗礼（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“醒醒，弗兰肯斯坦纳！”
　　波尔克知道不能这般下去，否则他会越来越被动。yipinxia
　　进入梦境的中的弗兰肯斯坦纳，在波尔克的呼唤之下终于清醒过来。
　　他重新睁开了眼睛，瞳眸中还蕴含着一抹茫然。
　　“我这是怎么了？”
　　他有些疑惑，看向四周然后惊醒过来。
　　刚刚他在梦境中是在进行一场训练赛，可现在看到赛场之后立刻知道了自己中了对手的某项能力。
　　“日本队的网球技巧很有意思！”
　　“摆出一副完美姿态，用无懈可击的网球，粉碎对手的自信，让兑现陷入梦境的幸村。”
　　“还有就是.....神之洛川！”
　　就算是波尔克也不得不承认洛川和幸村组合的强大。
　　也是因为如此，他需要弗兰肯斯坦纳的协助。
　　弗兰肯斯坦纳一听这话，脸上立刻浮现出一抹凝重。
　　“不过不用担心，这是双打，我会站在你的背后！”
　　波尔克开口。
　　刚刚洛川展现出的实力已经引起了他的忌惮，他清楚必须在接下来的比赛中找出洛川的弱点。
　　否则他毫无获胜的可能。
　　“是！”
　　弗兰肯斯坦纳重重的点头，而后半蹲下身体。一！品￥侠
　　砰！
　　幸村继续发球，他也知道波尔克的实力强大，所以主攻的方向时弗兰肯斯坦纳。
　　不过幸村明显有些小看了对方。
　　弗兰肯斯坦纳可是dé国网球界备受期待的新星，否则就不会和波尔克一个组合。
　　砰！
　　他的目光一闪，似乎瞬间看穿了幸村的漏洞。
　　“好快！”
　　网球轰来，幸村根本无法反应过来，而洛川面对这一球也未曾阻止，直接让他冲出界外。
　　既然洛川说了这是幸村和对方的比赛。
　　只要是弗兰肯斯坦纳的球，他便不回去接。
　　当然，如果波尔克插手，那洛川便不会有任何手下留情。
　　15--15！
　　dé国队扳回一分。
　　“干的漂亮～々！”
　　“终于拿下一分了！”
　　“弗兰肯斯坦纳可是号称网球机器人，能够瞬间分析他人的落点，日本的那个初中生估计连一球都无法接下吧！”
　　dé国队的人欢呼起来，感觉自己心中的郁闷一扫而尽。
　　“弗兰肯斯坦纳，准备回击，迅速活动膝盖！”
　　波尔克看到弗兰肯斯坦纳得意的模样，眉头一皱喝道“别因为自己回击了对手，就忽略了自己的位置！”
　　“明白！”
　　弗兰肯斯坦纳点头，身体半蹲而下，摆出防御的姿态。yipinxia
　　“明明已经得分还被训斥，对方真的是太严格了。”
　　一军的人看到这一幕满是惊讶。
　　“月光，你觉得对方是不是太严厉了？”
　　毛利寿三郎小声嘀咕道。
　　“因为这就是九连霸的dé国队！”
　　越智月光微微的抬起了脑袋，因为头发遮掩，看不清他脸上的神色。
　　比赛还在继续，不过还是幸村和弗兰肯斯坦纳两人的对抗。
　　弗兰肯斯坦纳被称为网球机器人，有着极佳的预判能力，每一球都能朝幸村的死角而去。
　　不过幸村也不是易于之辈，他的技巧和精神都远超常人，有着超强的反应能力。
　　而且在精神力量的影响下，逐渐对对手进行精神施压。
　　砰！
　　幸村目光一闪，在大力挥拍中将网球回击。
　　弗兰肯斯坦纳还是和之前一样，想要击回这一球，并将其击向幸村的死角。
　　可是当球拍触碰网球的瞬间，他发现自己的触觉竟然消失了。
　　“怎.....怎么回事？”
　　弗兰肯斯坦纳一惊，触觉消失让他挥拍的力量瞬间发生偏移。
　　“你的触觉已经消失了吧？”
　　幸村脸上挂着柔和的笑容。
　　看着轻盈飞来的网球，一个扣杀，重重的将网球轰向底线位置。
　　弗兰肯斯坦纳一惊，想要回击已经是不可能了。
　　“交给我吧！”
　　就在网球将要冲出界外的时候，一道沉稳的声音响起，只见一直未曾动弹的波尔克动了。
　　奋力挥拍，对网球进行强力的切削。
　　嗤嗤！
　　超强的切削球让网球卷起一阵飓风，然后以斜切的方式冲向幸村死角位置。
　　“．ˇ这场比赛是属于他们的比赛。”
　　“难道.....你忘了？！”
　　就在网球快要轰落在地是，一道平静的声音响起。
　　所有人的目光瞬间朝声音所在方向看去，只见一直没有动弹的洛川动了。
　　身体化为一道残影，犹如一头猎豹般冲出。
　　速度之快就像是一道雷霆闪电。
　　砰！
　　带着极致旋转的一球被洛川轻易回击。
　　网球一闪，在半空中如同闪电般游走，根本看不清球路。
　　太极・走蛇！
　　“这是折叠球？！”
　　早有准备的波尔克双脚重重往地面一踏，瞬间寻找到了网球的轨迹，大力挥拍。
　　砰！
　　更加强烈的旋转产生，网球激射出去。
　　洛川目光一闪，手中的球拍毫不犹豫的挥动。
　　当球拍接触网球的瞬间，一股至强的旋转力量传来，手中球拍的(好赵好)拍线都为之扭曲。
　　漩涡的洗礼！
　　波尔克的绝技，也是一种世界级绝技。
　　“超强的旋转球吗？”
　　洛川轻笑，如果是别人在这样的旋转球之下根本无法回击。
　　可对于他而言却没有任何用处。
　　轰！
　　洛川根本没有使用任何技巧，手臂的力量全部涌出，而后奋力挥动。
　　犹如怒涛的一球爆射出去，瞬间劈开了气浪，化为赤红之光。
　　“不好？！”
　　波尔克一惊，没想到自己的漩涡洗礼竟然这么简单就被破解了。
　　他刚想冲出回击。
　　但网球却已经落地，弹出界外。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局。
　　正如之前所言，假若波尔克敢插手，那他便直接得分。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十七章：洛川vs德国主将（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“波尔克完全没插手的机会！”
　　“是啊，被洛川防的死死的！”
　　“难道这场比赛真的要变成两名国中生的比赛了吗？”
　　四周的观众看到这一幕窃窃私语。一！品￥侠
　　从比赛开始，洛川就将波尔克看的死死，甚至可以说对他进行了针对。
　　如今波尔克无法发挥原有的实力，只能将比赛交给幸村和弗兰肯斯坦纳。
　　“弗兰肯斯坦纳，这场比赛只能交给你了！”
　　波尔克叹了口气。
　　如果是单打他毫无畏惧，可现在是双打，他想要一人防守洛川和幸村完全是不可能。
　　“明白！”
　　虽然失去了触感，但弗兰肯斯坦纳脸色却没有变化。
　　第三局，dé国队发球局。
　　砰！
　　大力挥拍，网球一如既往的冲向幸村的死角位置。
　　不过幸村脸上至始至终都挂着温和的笑容，在敏锐的感知下快速回击。
　　弗兰肯斯坦纳目光扫视在幸村身上，似乎想要看穿幸村的死角。
　　可是当他接触网球的瞬间，突然发现周围的一切声音都消失了。
　　“怎么可能？”
　　弗兰肯斯坦纳大惊，他转头朝四周看去。
　　只看到四周的观众还在窃窃私语，但他640却听不到任何声音。一！品￥侠
　　“我的听觉消失了？”
　　弗兰肯斯坦纳眼中浮现一抹惊惧。
　　现在的幸村可是经历洛川魔鬼训练之后的幸村，五感灭绝和梦境比之原著中的更加强大。
　　弗兰肯斯坦纳想要破解这一招可没这么简单。
　　砰！
　　听觉消失，但弗兰肯斯坦纳还有视觉，所以还是第一时间进行回击。
　　网球激射而来，虽然没有触觉感应，不过威力却没有减弱多少。
　　“呵呵！”
　　幸村轻笑，脸上露出一丝玩味。
　　砰！
　　他再次击出网球，不过是一个普通的中场球。
　　弗兰肯斯坦纳有些惊疑的看着幸村，不知幸村为什么要击出这样普通的一球，让他警惕起来。
　　看着网球落地，弗兰肯斯坦纳想要进行回击。
　　可是很快，他就发现网球消失不见，就这般凭空的消失了。
　　“网球呢？”
　　弗兰肯斯坦纳一愣，朝四周看去。
　　可入目的却是一片黑暗，他(bgei)如同来到了一片死寂之地，没有声音、没有光明、没有感触，仿佛一切的一切都已经消失。
　　无尽的黑暗让弗兰肯斯坦纳心中涌现惊恐。yipinxia
　　他根本不知这是哪里，也根本不知自己为何会到这里。
　　孤寂涌来，让他心中涌现绝望。
　　现实中，弗兰肯斯坦纳跪倒在地，冷汗正不断的从额角滑落。
　　面对网球的轰来，他根本没有去接，而是站在原地。
　　“弗兰肯斯坦纳！”
　　波尔克暗叫一声不妙，知道他已经彻底沉入对方的精神攻击之内。
　　“继续发球吧！”
　　幸村脸上挂着温和的笑容，示意对方继续。
　　弗兰肯斯坦纳浑身颤抖的站了起来，颤巍巍的扬起网球，挥动球拍。
　　唰！
　　破空声传出，发球失误！
　　弗兰肯斯坦纳抖动着身体，将网球捡起，继续发球。
　　唰！
　　可惜，又是发球失误。
　　双发失误算一分！
　　“弗兰肯斯坦纳，赶快清醒过来！”
　　波尔克看到这一幕暗叫一声不妙，想要大喝让对方清醒过来。
　　可却毫无用处。
　　弗兰肯斯坦纳还是和之前一样继续发球，可却连连失误。
　　3--0！
　　幸村精市兵不刃血的拿下一局。
　　三局终，双方交换场地。
　　“dé国队的人被压制了呢！”
　　“是啊，没想到洛川和那个叫幸村的少年这么强！”
　　“难道波尔克要输了吗？”
　　四周响起窃窃私语的声音，每个人都用着怀疑的目光看向波尔克。
　　因为现在的波尔克可没有展现出世界第一高中生该有的实力。
　　第四局，日本队发球局。
　　砰！
　　幸村扬起网球，手臂奋力压下，网球朝弗兰肯斯坦纳冲去。
　　波尔克见此立刻阻挡在弗兰肯斯坦纳身边。
　　如今弗兰肯斯坦纳失去一战之力，如果他不想输的话，只能由他出手。
　　砰！
　　波尔克大力挥拍，网球爆射回去。
　　幸村精市一惊，刚想回击，但却发现四周已经变成一片黑暗。
　　“这是.....”
　　幸村惊叫出来，因为这赫然是他的五感灭绝。
　　波尔克只用了一球，就模仿出了他的绝技，并对他使用。
　　黑暗与孤寂朝幸村涌来，惊恐从心中浮现，让他瞳眸中涌现一抹绝望。
　　这是他第二次经历这种感觉。
　　当初在全国大赛的时候，洛川也模仿出了他的五感灭绝，并且对他使用。
　　现实中，幸村精市的眼睛失去了焦虑，整个人呆滞当场。
　　网球轰来，他也没有进行回击。
　　“不好，幸村的五感被灭了！”
　　国中组的一行人大惊，看向波尔克的目光满是震撼。
　　他们没想到波尔克竟然只用了一球，就击出了五感灭绝，将幸村彻底击败。
　　“这就是世界第一高中生的实力，他终于要全力以赴了！”
　　鬼十次郎沉声道。
　　“看来对方想要和洛川教练一对一的对决啊！”
　　种岛修二轻笑。
　　因为弗兰肯斯坦纳和幸村的缘故，不管是洛川还是波尔克都未曾展现真正的手段。
　　不过随着弗兰肯斯坦纳的五感被剥夺，波尔克只能将双打变为单打。
　　“从现在开始，这场比赛将由我们两人进行！”
　　波尔克的目光不再平静，而是充斥着凌厉。
　　就算他的性格再如何冷静，在经历全程的压制之后也忍不住了。
　　所以他索性将双打变为单打，让自己和洛川争夺这场比赛的胜负。
　　“单打吗？”
　　洛川轻笑，随即扬起球拍直指波尔克“那你准备好了吗？”
　　“准备接受人生中的第一次......惨败！！！”
　　PS：因为上午要上班，所以只能十一点半之后更新，晚上一下班就更新，所以希望大家见谅。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十八章：威慑全场（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　语音落下，洛川就已经冲了出去。yipinxia
　　砰！
　　激烈的爆鸣声传出，刚刚落地的网球便被洛川轻易回击，犹如雷霆闪电般迅猛。
　　不过一刹那，网球便出现在波尔克身前。
　　“好快！”
　　波尔克目光一凝，不过他没有立刻挥动球拍，因为他判断出了这一球是旋转球。
　　而且还是滞留旋转球。
　　果然网球落地后在不断旋转，并没有第一时间弹起。
　　足足过了三秒钟时间，波尔克才快速挥拍。
　　砰！
　　一个极为标准的半截击，就像是教科书般完美。
　　网球掠过半场，迅速下坠！
　　下坠短球！
　　“这样的网球可对我没用！”
　　洛川轻笑，身“零四七”体一闪快到了极致。
　　所有观众是一个眨眼的功夫，就看到洛川已经来到网球的落点处，轻轻挥动球拍。
　　砰！
　　网球轻盈飞去。
　　下坠短球！
　　既然波尔克击出了短球，那洛川自然要回敬一番。
　　波尔克见此不得不上网，手臂一摆击出一个高吊球，以此回击。
　　可是在网球飞起的瞬间，波尔克的目光便一缩。
　　因为他发现网球馆的光线突然昏暗下来。yipinxia
　　波尔克扬起脑袋，朝网球馆上空看去，只见洛川已经飞跃而起，犹如翱翔在半空。
　　身体向后仰，目光直视前方！
　　“这一招名为......圆舞曲！”
　　激昂的声音突然响起，网球直冲高空，就在快要飞过洛川身体的瞬间，洛川后仰的身体犹如一张大弓般迸发。
　　轰！
　　球拍奋力压下，极致的力量汹涌。
　　网球在巨力的撞击下冲出，犹如炮膛上的炮弹，无法抵挡。
　　可怕的音爆声响彻全场，超高速的网球撕裂了空气，表层更是燃烧起一层熊熊的怒焰，犹如陨石落地。
　　“好.....好可怕！”
　　“这个家伙是想杀人吗？”
　　四周所有观众听到这可怕的爆鸣声都倒吸口冷气，看向洛川的目光满是骇然。
　　砰！
　　剧烈的气浪汹涌，网球犹如陨石般轰落在波尔克的球拍上。
　　波尔克脸色大变，察觉到一股极致的力量涌来，瞬间通过球拍传递到他的手臂之上。
　　五指松开，手中的球拍横飞出去，在哐当一声中撞在地上。
　　网球......再次飞起。yipinxia
　　波尔克感觉头顶的光线再次昏暗下来！
　　他猛的抬头，只见洛川已经二次跳跃，体育馆的灯光照耀在他身上，如同出现万道光芒。
　　“迈向破灭的.....圆舞曲！！！“
　　一声长笑，洛川后仰的身体反弹，奋力挥动手臂，网球轰鸣而出。
　　轰！
　　大地颤抖，满地的尘土飞扬。
　　极致的力量瞬间碾碎地面，让网球完全钉在地面，未曾弹起。
　　15--0！
　　洛川率先拿下一分。
　　波尔克脸上终于出现惊容，他快速的低下脑袋，随即双眼一缩。
　　只见网球犹如钉子般钉在地面，坚固的网球场地已经出现了道道裂痕。
　　这可是职业赛事使用的场地！
　　比之普通的场地坚固数倍，一般的强力球根本不可能将地面碾碎。
　　可洛川这一扣杀，却做到了！
　　“咕噜~”
　　四周的观众看到这一球，感觉心脏被一只大手抓住，呼吸都有些困难。
　　这样的一球，简直要杀人！
　　“接下来是第二球。”
　　“你可要......看好了！”
　　洛川轻笑，将有些失神的波尔克惊醒。
　　“对方的实力很强！”
　　波尔克的目光多了一份凝重，半蹲下身体，摆出防御的姿态。
　　砰！
　　洛川将网球拍打在地面，随即猛的扬起。
　　抬手抛球、弯膝跳跃、大力挥拍。
　　一套动作犹如行云流水，就像教科书般完美。
　　“好熟练的动作！”
　　观众看到洛川这一套动作，眼睛顿时发亮。
　　不过，他们显然忽略了一些东西. ......
　　人们只注意到洛川这一球的标准，但却忽略了这一球所蕴含的极致力量。
　　轰！
　　球拍接触网球的瞬间，雷霆霹雳声震荡全场，将所有观众都吓了一跳。
　　“好可怕的一球！”
　　刚刚还觉得这一球标准的观众们脸色大变，光听动静就知道这一球的可怕。
　　轰隆！
　　网球爆射出去，至强的力量搅动四周的气流，飓风狂飙犹如怒涛般汹涌，朝着波尔克狠狠撞去，让他衣角飞舞！
　　太极・白鹤翎！
　　波尔克双眼一缩，感觉浩荡之力朝自己涌来。
　　他一抬头，就看到一头白鹤在空中飞舞，尖锐的利爪闪烁着寒芒。
　　轰！
　　波尔克眼睁睁的看着网球轰落在地，随即脸上出现惊容之色。
　　因为网球快速旋转在地，竟然没有弹起，而是停了下来。
　　白鹤翎！
　　无法弹起的网球！
　　30--0！
　　洛川以最快的速度拿下第二分。
　　波尔克眼眶一颤，看着未曾弹起的网球，张了张嘴，最后一句话也没说出来。
　　“蕴含着技巧、力量、速度的极致一球！”
　　波尔克深吸口气，对白鹤翎一球进行了评价。
　　他有着强大的分析能5.3力，知道那一球除了刚柔并济的力量之外，还蕴含着强力的冲击力和旋转力。
　　也是因为在多重力量之下，网球才能有如此威力。
　　“这就是神之洛川的实力吗？！”
　　波尔克深吸口气，目光有些沉重
　　“接下来是第三球！”
　　“你......小心了！！！”
　　洛川温润的声音传荡全场，让四周瞬间安静。
　　每个人都将目光注视在洛川身上，前两个球就已经如此可怕，第三球不知会有何种威力。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　网球弹跳的声音响起，如同魔音般传入在场每一人耳中。
　　所有人都下意识的屏住呼吸，等待洛川发球。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第五百九十九章：洛川威震世界杯（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　有序的弹跳声在所有观众耳边响起。一！品￥侠
　　每个人都屏住呼吸，目光纷纷注视在洛川身上。
　　“看好了！”
　　“这一球名为.....奔雷！！！”
　　网球抛起，洛川的目光突然变得无比凌厉，手臂化为一道残影，奋力压下。
　　“奔雷？”
　　波尔克心中一凛，回想起刚刚那个如同闪电般的高速球。
　　如果他没预料错的话，洛川一定会继续使用这招。
　　“高达280KM/H的网球！”
　　波尔克目光凝重到了极点，死死盯着洛川的球拍。
　　轰！
　　雷霆霹雳声响起，虚空中显露一道电芒，浩荡的气浪化为一道道涟漪，朝四周扩散。
　　而网球也消失在了所有人的视线当中。
　　“找到了！”
　　波尔克低吼，双脚重重往地面一跺，身体已经爆射出去。
　　轰！
　　他在千钧一发之际大力挥拍，朝空无16一物的半空挥动。
　　破空声没有传来，而是响起一阵剧烈的音爆声。
　　只见气浪翻滚，空无一物的半空在这刻竟出现一颗网球。
　　“接住了！”
　　“太棒了！”
　　“哈哈，这就是主将的实力，比赛现在才开始！”
　　dé国队的队员满脸兴奋，纷纷大叫起来。一！品￥侠
　　砰！
　　波尔克大力挥拍，将这颗时速高达280KM/H的网球重重回击。
　　一抹金色的光芒划过，以迅雷不及掩耳之势轰在洛川身边，然后朝底线弹射出去。
　　这一球实在是太快了！
　　快到竟让洛川也没第一时间反应过来。
　　“不好！”
　　“好快的网球！”
　　“洛川教练已经来不及反应了！”
　　一军的人看到这一球大惊，因为网球已经冲过了洛川的身体，正以雷霆闪电般的速度冲向界外。
　　“那个家伙无法回击了吧！”
　　“自大的家伙，终于尝到了恶果吧！”
　　“活该！”
　　dé国队的队员满脸得意，认为这一球已经没有任何意外了。
　　更觉得从现在开始，洛川将无法得到一分。
　　“无知！”
　　洛川笑了笑，脸上没有任何慌乱的神色。
　　砰！
　　沉闷的践踏声响彻整个赛场，所有的议论声和嘲笑声在这刻都消失不见。
　　不管是观众还是各国队员，在这瞬间都瞪圆了双眼。
　　因为洛川已经一脚踏在地面，目光犹如刀锋般划过整个赛场，小腿的肌肉以肉眼可见的状态蠕动，身体爆射出去。一！品￥侠
　　太快了！
　　如同一道飓风般瞬间冲到了底线位置。
　　狂风席卷，甚至传出一阵阵音爆声，就像是枪膛上的子弹迸发。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　dé国队的队员惊叫出来，看着洛川的目光满是不可置信。
　　他们无论如何也无法想明白，洛川的速度为什么会这么快。
　　轰！
　　可惜回答他们的却是一阵响亮的音爆声。
　　洛川挥拍了！
　　网球就快要弹出界外的那一瞬间，被洛川的球拍阻挡。
　　随着洛川手臂一压，网球以一种极致的速度冲了出去。
　　砰！
　　一道金色光华闪过，这一球的速度快到了极致，也迅猛到了极致。
　　波尔克显然也没有想到洛川还能回击。
　　如今网球汹涌而来，波尔克甚至还未反应过来，网球就已经重重轰在地面，弹射出去。
　　砰！
　　一颗草绿色的网球在界外轻微跳弹。
　　但就是这道轻微的声音，却犹如一柄巨锤般狠狠敲在人们的心头上，让所有人都感到一阵眩晕。
　　赛场陷入了诡异的寂静中。
　　每个人都满脸呆滞看着洛川，张了张嘴，却发现自己无法说出任何话。
　　直到过了五秒钟的时间，尖叫声才响彻全场。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　“怎么会有这么快的速度？！”
　　“就像一道光一样，洛川的实力到底达到了什么地步？！”
　　四周的观众满脸震撼，甚至有人擦了擦自己的眼睛，觉得有些不敢相信。
　　“QP，这一球的速度多少！”
　　dé国队员俾麦斯声音有些发颤，转头看向一旁的军师QP。
　　“至少.....300KM/H！”
　　QP沉默了半响，最后开口。
　　他的声音不在像之前那般平静，而是带着一丝颤抖。
　　“300KM/H？”
　　“开.....开什么玩笑？！”
　　“这是初中生可以击出的网球吗？”
　　dé国所有队员都满脸呆滞，被震惊的再也说不出一句话。
　　赛场上，波尔克也满脸震撼，甚至紧握球拍的手臂都在颤抖。
　　就算身为世界第一高中生的他。
　　面对洛川闪电般的超高速网球，也感受到了巨大压力。
　　“接下来是第四球！”
　　“看好了，这一球......会更快！！！”
　　洛川轻笑，温润的声音响彻整个赛场。
　　原本就满脸震撼的观众853，在听到这话之后都如同见鬼般看着洛川，甚至脑袋都有些转不过弯来。
　　“更.....更快？”
　　所有观众咽了咽口水，而后死死盯着洛川。
　　他们想要看看洛川到底要击出什么球速的网球，是否真如洛川所说的那样。
　　洛川目光一凝，手中的网球猛的抛起。
　　轰！
　　极致的碰撞让整个赛场响彻一道雷霆霹雳声。
　　一抹赤红的光芒划过全场，瞬间劈开了气浪，让四周形成一条真空地带。
　　这一球实在是太快了。
　　不过是一眨眼的功夫，就落在波尔克的身边。
　　波尔克甚至还未反应过来，网球便出现在界外，轻盈的弹跳。
　　超高速网球！
　　时速310KM/H！
　　一球惊天，整个赛场已经没有任何声音，所以观众都陷入失神中。
　　洛川缓缓收回挥拍姿势，嘴角泛起笑意，扬起球拍直指波尔克。
　　“世界第一的高中生！”
　　“今日.....败北吧！！！”
　　清亮自信的话语响彻全场，每个人都朝洛川看去。
　　在这一刻，洛川身上犹如绽放万丈光芒。
　　不可直视！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百章：网球的哲学家（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　4--0！
　　洛川拿下第四局，离比赛结束只剩下两局。yipinxia
　　波尔克紧紧捏着手中的球拍，瞳眸深处更是闪过深深的忌惮。
　　洛川展现出的实力，已经超出他的想象之外。
　　第五局，波尔克发球局！
　　而弗兰肯斯坦纳和幸村精市还沉浸在五感灭绝之中，只能满脸呆滞的站在赛场的角落。
　　原本的双打已经演变成单打。
　　唰！
　　网球从波尔克手中抛起，他的目光一凝，手臂悍然压下。
　　砰！
　　激烈碰撞声出现，网球一闪，重重砸落在边角位置，而后猛的弹向界外。
　　高速边角球！
　　面对洛川的强大，波尔克准备进行反击。
　　“想要反击吗？”
　　“那就让我看看你是否有那种实力！”
　　洛川轻笑，双脚往地面一踩，身体直冲而去，由下而上击出一个高吊球。
　　看似随手的一击，但蕴含的力量却无比恐怖。
　　轰隆！
　　爆鸣声炸响，网球直冲云霄，瞬间消失在半空。
　　“这是什么球？”
　　“失误吗？这么高的球怎么可能落在界内？”
　　“波尔克要得分了吗？”
　　观众席上的观众满脸疑惑，又感觉有些不对劲，因为洛川怎么也不像会犯这种失误的人。yipinxia
　　波尔克看到这一幕似乎想到了什么，脸色顿时一变。
　　果然，在下一刻，飞向高空的网球停了下来。
　　刺啦！
　　剧烈的撕裂声响起，网球从高空轰然坠落，因为极致的摩擦让网球的表层燃烧起一层熊熊的怒焰。
　　随着狂风舞动，火焰飞舞，犹如一头凤凰。
　　埃及凤凰！
　　世界级球技！
　　“果然是这招〃〃！”
　　波尔克目光沉重，身体朝底线爆退而去，手中的球拍被他捏的咔咔作响，手臂的衣服更是被肌肉撑起。
　　砰！
　　在网球坠落的瞬间，波尔克挥动了球拍。
　　很快，他的神色便发生了巨变。
　　力量！
　　无穷的力量！
　　犹如怒涛般席卷而来，想要将他彻底摧垮。
　　面对这至强的一球，波尔克双手持拍，喉咙更是发出阵阵低吼。
　　蹬蹬蹬！
　　在强悍冲击力之下，波尔克的脚步在不断后退。
　　“回去！”
　　一声大吼从波尔克口中传出，他的球拍绽放璀璨之光，一种无形的波动产生，化为一道道涟漪，将埃及凤凰的力量化解。yipinxia
　　砰！
　　网球一闪，以极致的速度冲出，瞬间刺穿了虚空。
　　“回击了吗？”
　　洛川笑了笑，然后摆出了一个奇怪的姿势。
　　只见洛川左脚向前伸，身后向后仰，手中的球拍更是直指网球。
　　在网球冲来的瞬间，球拍的球杆重重钉在网球之上。
　　砰！
　　网球瞬间干瘪下去，一道涟漪以网球为中心朝四周扩散，随即爆射出去。
　　ying国骑士！
　　世界级绝技！
　　这一球号称世界第一平击球，攻击力强悍。
　　波尔克双眼一缩，没想到洛川在使出埃及凤凰之后，又使用了一招世界级绝技。
　　面对如同狂风暴雨般的进攻，就算是他也隐隐有些窒息。
　　“喝！”
　　不过他毕竟不是普通选手，立刻反应过来。
　　砰！
　　双脚踩在地面，身体犹如利箭般直射出去，手中的球拍奋力击出。
　　强悍的力量涌来，波尔克的手臂被凶猛扯动，一丝痛楚爬满他的脸颊。
　　不过他没有放弃，另一只手搭在球拍上。
　　球拍再次绽放璀璨之光，号称世界第一平击球的ying国骑士就这般被他无形化解。
　　“这.....这是怎么做到的？”
　　所有人看到这一幕都目瞪口呆，感觉不可置信。
　　因为世界级绝技之所以被称之为世界级绝技，就是因为它的力量无比可怕，亦或是无比诡异。
　　一般的球技根本无法和其相提并论。
　　可现在波尔克却轻易的将两种世界级绝技无形化解了。
　　“波尔克号称网球的哲学家，更被称之为改变网坛的男子。”
　　三津谷亚玖斗开口，神色有些沉重“他以平淡无奇的网球风格著称，更是号称能将任何球技化为平凡！”
　　“就是这般可怕的手段，让他无惧所有世界绝技！”
　　这话传出，让所有一军成员心中一凛。
　　“．ˇ那岂不是说和种岛前辈的已灭无一样？”
　　白石满脸好奇的看着一旁的种岛修二。
　　“不一样！”
　　种岛修二摇头“我的已灭无只是通过动态视觉传递，将球技化为虚无。”
　　“可是网球的力量却会如实的反馈到手中，当一球的力量超出极限时，就算是我也无法通过网球死角将那样的一球破解。”
　　“波尔克的却不同，他并非如此！”
　　“他是直接通过球技将一切的力道、旋转全部化为平凡，而后回击！”
　　满是凝重的一席话在所有人耳边响起。
　　之前波尔克没有动用这种手段，因为那个时候他根本没认真面对比赛。
　　如今洛川展现出的实力真正引起了他的忌惮。
　　所以他使出了自己最擅长的技巧之一！
　　砰！
　　(的得好)
　　ying国骑士被化解，但洛川脸上却没有任何惊讶。
　　波尔克号称能改变网坛之人，更是世界第一高中生，如果连这点实力都没有，那才是真的令人惊讶。
　　不过洛川可不相信什么能化解任何网球的技巧。
　　任何人都有自己的不足，只不过是有没有达到临界点。
　　只要网球的强大超出一定范围，那就能破解一切绝技。
　　砰！
　　洛川大力挥拍，网球轰在地面后猛的弹射。
　　上百道光芒乍现，如同冰晶般璀璨。
　　在网球弹起的瞬间，就像有上百道球路一同出现，让人分不清真假。
　　米国海盗！
　　世界级绝技！
　　一种种世界绝技从洛川手中使出，而波尔克却不断化解。
　　比赛逐渐变得激烈！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零一章：戏耍世界第一高中生（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　无数道冰晶之光迸发，网球弹起。yipinxia
　　波尔克目光一闪，瞬间寻找到了这一球的真实轨迹，大力挥拍。
　　砰！
　　身为世界级绝技的米国海盗还未发挥原有的力量就被破解。
　　“有点意思！”
　　洛川笑了笑，脸上也多了一份兴趣。
　　轰！
　　浩荡的气浪突然从洛川身边翻滚而起，如同漩涡般朝四周扩散。
　　洛川领域！
　　面对波尔克的强大实力，洛川决定使出一部分力量。
　　向心力、网球球路、气流流转，外加阿修罗神道的力量。
　　四种极致力量形成了如今的领域。
　　网球冲来，在领域之下瞬间被削减，成为一颗普通的网球。
　　“领域吗？”
　　波尔克心中一凛，内心涌现一丝不好的预感。
　　开启领域的洛川没有继续使用世界级绝技，而是使出了一个斜角球。
　　波尔克眼中闪过一丝疑惑，不知洛川为何突然改变击球风格。
　　两人虽然比赛没多久，但波尔克对于洛川的风格却已经有所了解。
　　每一球都充满极致的力量和攻击性。
　　“你到底想730要做什么？”
　　波尔克警惕起来，快速冲出进行回击。
　　可是在洛川领域之下，网球又被牵扯至洛川身边。一！品￥侠
　　“接下来是体力之战！”
　　洛川似笑非笑的看着波尔克，将网球击出。
　　这次网球的落点是在波尔克的左边。
　　波尔克目光一凝，只能从右边朝左边冲去，快速挥拍，将网球回击。
　　但很快相同的一幕又出现了。
　　洛川领域的牵扯，网球来到洛川身边，随着球拍挥动，网球冲向波尔克的右边。
　　如果波尔克想要回击，只能从左边冲向右边。
　　“不好！”
　　QP看到这一幕脸色大变。
　　他已经看出了一些事情，那就是洛川想要消耗波尔克的体力。
　　“对方是想采取消耗战吗？”
　　dé国队的队员紧张起来。
　　如今洛川使用领域，站在原地根本没有任何消耗。
　　而波尔克呢？
　　他却在洛川的击球下左右奔跑，短时间并不会怎样，可是时间一长，波尔克的体力定将消耗巨大。
　　“必须寻找办法！”
　　赛场上，波尔克也知道了这点。
　　他的目光沉重，想要利用自己的绝技将领域击破。
　　砰！
　　漩涡的洗礼！
　　超高速的旋转球想要将洛川施加的向心力破解。
　　可惜.....根本没用！
　　如果是天帝神域，以漩涡的洗礼完全可以解除向心力。一！品￥侠
　　可洛川领域的向心力不仅是旋转这么简单，还加入了阿修罗神道的力量，让网球的向心力根本无法轻易破解。
　　漩涡的旋转，网球来到洛川身边。
　　“连漩涡的洗礼也没用吗？”
　　波尔克紧紧的捏住球拍，暗自警惕。
　　砰！
　　洛川挥动球拍，这次他击出的是一个短球。
　　波尔克见此，虽然知道自己不能这样下去，可想要不丢球，他只能来回跑动，不断回击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　左侧边角球、右侧边角球、短球、底线球！
　　前后左右的网球被洛川击出。
　　波尔克如同无头的苍蝇般在整个赛场来回跑动。
　　他使用各种技巧想要将洛川的领域破解，可最终都一一失败。
　　“这场比赛没有意外了！”
　　看台上，卡缪的目光无比沉重。
　　他没有想到身为高中生第一的波尔克，竟然会被洛川如此轻易的玩弄在鼓掌之中。
　　现在节奏更是被洛川完全掌控欧冠。
　　波尔克连反抗的机会都没有(bgfg)。
　　虽然波尔克失败对他而言是一件值得高兴的事情，可另一位更强的存在却也让他心头沉重。
　　因为接下来的世界杯大赛，法国队和日本队很有可能相遇。
　　“怎么办！”
　　“现在该怎么办？”
　　“如果无法破解洛川的领域，主将根本无法获胜！”
　　dé国队的队员也着急起来。
　　身为王者队伍的他们还是第一次感受到这种感觉，竟然产生了担忧的心理，害怕自己会输。
　　在往届的世界杯大赛，他们dé国队可都是以碾压的姿态获得胜利。
　　“现在想要获胜只能指望弗兰肯斯坦纳了！”
　　QP满脸严肃的开口。
　　dé国的队员一听，先是一愣，然后立刻记起了什么。
　　刚刚洛川已经说了，说这是一场属于国中生的比赛。
　　也就是说知道弗兰肯斯坦纳清醒过来，并且和幸村精市比赛，那洛川就要遵守自己的诺言，接触洛川领域，将赛场交予两位国中生。
　　“可恶！”
　　所有dé国队队员想到这，脸色变得无比难看。
　　他们可是王者dé国队，什么时候需要这种手段了，竟将所有希望寄托在一名初中生身上。
　　“呼呼！”
　　赛场上，波尔克正大口喘气，汗水不断从额角滑落。
　　三十分钟！
　　整整三十分钟过去，他没有得到一球。
　　可是在洛川领域之下，洛川已经掌控了整个赛场的节奏。
　　他清楚，如果继续这样下去，洛川根本不用做什么，他的体力就会消耗完毕，然后主动倒下。
　　“必须想办法！”
　　波尔克眼睛的深处透露出冷静。
　　虽然他一球未得，但却知道洛川领域是如何形成的。
　　“想要破解这一球，只能将这球放弃了！”
　　波尔克想到了一点，网球的球路和向心力都来自一球，如果他放弃这一球，那网球的向心力和球路操控就会消失。
　　砰！
　　一念至此，波尔克没有动弹，任由网球弹出界外。
　　15--0！
　　半个小时的时间，洛川拿下一分。
　　“呼~”
　　波尔克深吸口气，让自己冷静下来，然后奋力击出。
　　可是，当网球激射出去的瞬间，他发现自己击出的网球竟然再次冲向洛川身边。
　　“什么？！”
　　波尔克看到这一幕大骇，脸上更是出现不可置信的神色。
　　因为......
　　领域......未曾消失！！！
　　PS:下午一下班就在写，写到凌晨一点终于写完，有点晚了，抱歉！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零二章：表演赛结束（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎....怎么可能？”
　　波尔克满脸震惊，他明明重新发球，按道理而言这一球的球路和向心力已经完全改变，可他想不通为什么生成的领域还未消失。yipinxia
　　“只要空气中还有气流流转，那洛川领域就不会消失！”
　　洛川轻笑，抬手间将网球击回-。
　　波尔克听到这话，眼中浮现深深的忌惮，看着朝自己左侧冲去的网球，他不得不继续奔_跑，进行回击。
　　比赛还在继续，不过波尔克的消耗却是越来越大。
　　他也想过将弗兰肯斯坦纳叫醒，然后迫使洛川停止回击。
　　可身为世界第一高中生的他如何甘心？
　　砰！
　　网球继续在赛场上来回砸落，波尔克没有寻找到破解洛川领域的方法，只能苦苦支撑着。
　　在这场激烈的对决中，比赛似乎要落下帷幕。
　　......
　　赛场的边角位置，弗兰肯斯坦纳和幸村此时都陷入了五感灭绝之中。
　　不过两人都是性格坚毅之人，开始破解这招。
　　在一片静寂之地内，幸村呆呆的看着眼前这个死寂的地方。
　　这是他第二次进入这个地方。
　　“波尔克发球，让我进入了五感灭绝的状态.....”
　　幸村回想起了一切，看着这片黑暗的地方，心中莫名涌现出一丝恐惧。一！品￥侠
　　黑暗的深处更像是有一头洪水猛兽在蛰伏，只要他略微动弹，洪水猛兽就会冲出来，将他撕成碎片。
　　“迄今为止，我剥夺过很多选手的五感！”
　　“于是......”
　　“不知从何时开始，我被大家称之为神之子！”
　　“被剥夺五感后所堕入的世界......”
　　“竟然如此的黑暗，如此的令人毛骨悚然！”
　　“老实说，真的很恐怖！”
　　幸村精市沉默的站在原地，心中升起的恐惧让他浑身颤抖。
　　他想要勇敢踏出那一步，从黑暗走向光明。
　　可是每当看到前方漆黑的一片之后，他好不容易鼓起的勇气又为之消失。
　　“可是.....”
　　幸村原本颤抖的身体突然停了下来，他缓缓的抬起头，目光中的恐惧已经完全消失。
　　“可是.....”
　　“我不想在这样下去了！”
　　“自从输给那人之后，我就告诫过自己，绝对不能再被自己的绝技击败！”
　　幸村回想起了全国大赛的一战。
　　那个时候他使用了五感灭绝，可却对洛川毫无作用。
　　最后更是被洛川以同样的方式击败。yipinxia
　　从那个时候开始，他就发过誓，一定不会再出现这样的事情。
　　于是他苦苦训练，甚至将五感灭绝提升至梦境的状态，就是为了避免这样的事情再次发生。
　　“我可没有时间被人剥夺五感！”
　　幸村大喝，感觉前方的黑暗之地出现了一抹璀璨的光芒。
　　他双脚一踏，身体朝光芒冲去，同时挥动了球拍。
　　砰！
　　刚刚被波尔克回击的网球，还未被洛川领域吸引，就被幸村回击。
　　网球一闪，以极致的速度冲向波尔克的死角。
　　眼看着网球就要冲出界外时，一道身影却阻挡在网球之前。
　　“我可不能让你继续嚣张下去！”
　　略带恼怒的声音响彻全场。
　　只见陷入五感灭绝的弗兰肯斯坦纳也清醒过来，并进行回击。
　　“两名初中生醒了！”
　　“那接下来的比赛岂不是又要重归双打了？”
　　四周的观众看到这一幕满脸惊讶。
　　“终于醒了！”
　　dé国队的队员也松了口气。
　　如今弗兰肯斯坦纳清醒，那洛川定将遵守约定，将比赛交还给两名初中生。
　　这也说dé国队还有获胜的希望。
　　“拜托你了，弗兰肯斯坦纳！”
　　所有dé国队的队员都看向弗兰肯斯坦纳，眼中充满着希冀。
　　赛场上，洛川看着清醒的两人，也缓缓收回了球拍。
　　既然他说了不插手初中生的战斗，那就一定会做到。
　　原本旋转在赛场上的洛川领域瞬间消失。
　　而洛川也退到一旁，将比赛交给幸村。
　　“这个家伙就这么自信！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　看台上，法国队的所有队员神色有些怪异。
　　他们没想到洛川竟然真的实现自己的诺言，在两名初中生清醒之后，放弃回击，将比赛交与两人。
　　“这个家伙一定会成为法国队的大敌！”
　　卡缪看着洛川轻轻一叹。
　　虽然他知道波尔克的实力对于整个世界而言并不算非常强。
　　可是对高中和初中来说，却是当之无愧的第一。
　　如今波尔克遇上洛川，却完全没有反抗能力，被洛川压制的只能在赛场上来回奔跑。
　　他知道不是波尔克太弱，而是洛川太强！
　　赛场上比赛还在继续。
　　. .......
　　波尔克消耗巨大只能退到一旁，大口喘息，恢复自己消耗的体力。
　　洛川和波尔克都退下，比赛变成幸村和弗兰肯斯坦纳的主场。
　　砰！
　　比赛还在继续，两名初中生进行激战。
　　不过比分已经来到了4--0，弗兰肯斯坦纳虽然拼命的回击网球，并且不断得分，但这个时候想要逆转比赛根本就是不可能。
　　半个小时之后比赛结束。
　　6--3！
　　日本队获胜。
　　赛场陷入了诡异的安静之中。
　　每一个观众都沉默下来，他们没想到身为王者的dé国队竟然输了。
　　而且还是在QP和波尔克都上场的情况下。
　　“比赛结束！”
　　“日本队两胜一负获胜！”
　　裁判吹响哨声，宣布最后的结果。
　　当这个结果真正宣布的时候，整个赛场都哗然，每个人都无比震惊。
　　他们都没想到九连霸的dé国竟然会在热身赛上败北。
　　而且还是败在了毫无名气的日本队手中。
　　“神之洛川！”
　　所有人都看向洛川。
　　他们知道，日本队之所以能够获胜，就是因为洛川的缘故。
　　如果波尔克无人压制，那日本队根本没有获胜的可能。
　　一时间，洛川成为整个赛场的焦点。
　　至于洛川，脸上始终挂着微笑，从未改变！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零三章：叫洛川洗好脖子等死（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一望无际的大海边，阳光轻洒，海鸥鸣叫。yipinxia
　　“哗啦~”
　　海浪的轻轻的翻滚，溅起一连串的晶莹。
　　一道身影站在大海之中，紧闭着眼睛，任由海浪拍打在自己身上，一动不动。
　　“为什么还会失败？”
　　迹部不断的质问着自己。
　　他明明如此努力的训练了，明明已经完成了进化。
　　可最后的结果却是被人完全的零封。
　　深深的不甘涌现心头，让迹部紧捏住球拍，狠狠的咬紧了牙关。
　　“为什么还会失败？！！！”
　　迹部低吼，他的眼睛睁开，露出极致的锋芒。
　　唰！
　　漂浮在海面的网球被他抓起，随着抛起被他狠狠的轰飞。
　　极致的力量汹涌，网球爆射出去，就像一“六二零”道赤红的光芒。
　　轰！
　　海浪炸开，形成一个大洞。
　　“还不够！”
　　“还不够！！！”
　　迹部大吼，不断挥动球拍，将携带的网球一个个轰飞出去。
　　海面受到巨大轰击，不断溅起水花，彼此起伏的爆鸣声更是不断响彻。
　　轰！
　　又是一球，迹部大口喘息，但脸上的不甘却没有消失。
　　“哗啦~”
　　手中的球拍脱手而出，砸落在海水中。yipinxia
　　而迹部的身体也向后倾倒，整个人被海水淹没。
　　脑袋浸入海中，窒息的感觉涌来，让迹部瞪圆了双眼。
　　可是他没有起来，而是继续呆在海里。
　　直到脸色涨红，他才猛的抬起头。
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息声响起，迹部的胸膛在剧烈起伏，然后从口袋中拿出早已经湿透的电话。
　　“嘟嘟~”
　　电话打通，迹部在沉默半响后开口“我是不是预定从明年开始到ying国留学，学习经营？”
　　“是的，正如您所说的，少爷！”
　　电话中传来一道恭敬的声音。
　　“帮我取消！”
　　“什么？您的祖父对此会很生气的！”
　　“难道少爷您要放弃家族事业吗？”
　　电话中传来着急和不解，整个迹部财团可不止迹部景吾一个继承人，一旦迹部放弃，那财团的继承权很可能被其他人抢占。
　　“一次次的失败让我知道了我自身的不足之处！”
　　“我还没有.....那份觉悟！！！”
　　迹部平静开口，然后挂断了电话。
　　唰！
　　电话被他猛的抛起，迹部的目光变得无比凌厉，快速抓起漂浮在海面的球拍，重重朝电话拍去。一！品￥侠
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，手机爆射出去。
　　在这瞬间，手机之上的海水竟然瞬间凝聚成冰，将手机瞬间冻结。
　　咚！
　　海浪飞溅，无数水花溅起。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　迹部大吼出来，不甘的情绪瞬间涌出。
　　“似乎在哪里听过这种傻叫，仔细想想......”
　　“原来是你啊，景吾！”
　　“好久不见！”
　　突兀的声音突然响起，只见悬崖之上出现来三道人影。
　　那是迹部ying国时的朋友，也是ying国U--17的队员。
　　“是你们？”
　　迹部听到声音转头看去，只见三张熟悉的面孔出现在自己面前。
　　“景吾你还是和以前一样傻啊！”
　　尾兽的那名男子大笑，他叫雷欧，迹部小学的同学。
　　“切！”
　　迹部嘴角一抽，他只想发泄一些内心的情绪，没想到被以前的好友给看到了。
　　迹部抓起球拍，只穿着一条大裤衩就走向岸。
　　“你们怎么会在这里？”
　　迹部来到悬崖上面的过道，看着雷欧三人，有些好奇。
　　“喂喂！”
　　“难道你认为我们的实力会弱于你吗？”
　　雷欧听了满脸不爽，指了指自己身上穿的衣服。
　　“ying国队？”
　　迹部看到这终于了解，然后伸出手。
　　“干嘛？”
　　雷欧一愣。
　　“把你衣服借我一下。”
　　迹部理所当然的开口。
　　“你这个家伙还真是一点都没变，完全不把自己当外人！”
　　雷欧嘴角一抽，但还是将外套脱下交给迹部. ......
　　四人重逢在悬崖过道上谈论。
　　“汪汪~”
　　一道犬吠声突然响起，他们转头看去，只见一名身披澳大利亚队服的男子正满脸随意的走来。
　　“让开，别妨碍我散步！”
　　那名男子看到迹部四人身上的队服，嘴角突然浮现一抹冷笑。
　　牵着狗故意朝他们走来。
　　“喂喂，这可是公共场所！”
　　雷欧满脸不爽的开口。
　　可是还没等他彻底说完，那名澳大利亚选手就冲过过来，一个过肩摔直接将雷欧丢向悬崖之下的大海。
　　噗通！
　　落水的声音响起，雷欧狠狠的砸在大海中。
　　“雷欧！”
　　“你没事吧？”
　　“你这个家伙怎么敢做这样的事情？”
　　另外两人见此愤怒的质问道。
　　“快给我消失，否则我会放你们无法出赛！”
　　澳大利亚的队员满脸嚣张，根本不将这个质问放在心上。
　　“混蛋，你也太嚣张了！”
　　迹部原本就不爽，看到这名澳大利亚的队员还敢如此，顿时大怒。
　　手中的网球猛的抛起，然后奋力击出。
　　砰！
　　音爆声炸响，网球爆射出去，直指澳大利亚选手。
　　“汪！”
　　突然，一阵犬吠声传来0.0，澳大利亚选手身边的斑点狗一跃而起，瞬间咬住了网球。
　　“你也是ying国队的队员吗？”
　　澳大利亚选手转头看向迹部，眼中透露出一丝不怀好意。
　　“我是日本队的！”
　　迹部毫不畏惧的和他对视。
　　“日本队？！”
　　这名澳大利亚选手听到这句话目光一凝，身体瞬间跳起，朝迹部一脚飞踹。
　　迹部一时不察，身体横飞，重重砸落在大海中。
　　“日本队？”
　　“那你给我听好了，叫你们队伍的洛川洗好脖子等死吧！”
　　“对了不要忘了告诉那个小鬼，我的名字是J・J・高尔吉亚！”
　　嚣张的话语传入迹部耳中。
　　迹部抬头看去，只见高尔吉亚脸上带着冷笑。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零四章：各大强国（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“亚玖斗前辈，世界排名到底是怎么排的？”
　　金太郎看着亚玖斗满脸好奇。yipinxia
　　“世界排名？”
　　其他国中生立刻被这句话吸引一个个转过脑袋。
　　“世界排名是针对各国选手和国家制定的一种排名。”
　　亚玖斗略微的解释了一下，然后拿出了两张表格，一张是国家实力的排名，一张是选手实力的排名。
　　“唉？”
　　“之前那个家伙竟然排名第一！”
　　金太郎看到波克尔的名字顿时大惊。
　　“小金，难道你现在才知道吗？”
　　白石有些无奈，比赛的时候大家都不知所了多少次关于波克尔的信息了。
　　没想到金太郎根本没有理解。
　　“那洛川教练呢？”
　　橘桔平拿起这张表格，可是从头看到尾都没有看到洛川的名字。
　　“这张表格是前两年的！”
　　亚玖斗轻笑，为所有人解释“每届世界杯之后国家排名和选手排名都会更新。”
　　“前两年16波尔克率领dé国队拿下冠军，所以身为主将的他排名第一。”
　　“当然，不仅是波尔克，dé国队也排在世界第一！”
　　所有国中生一听不断点头，然后满脸兴奋的看着拿起表格。一！品￥侠
　　可是他们在前排扫视了一眼之后没有看到日本队的名字。
　　在中排又扫视了一眼，还是没有发现日本队的名字。
　　最后在末端的位置才看到日本队三个字。
　　“啊......”
　　金太郎满脸不高兴，仔细看了几眼，返现的确是日本队的名字。
　　“日本队排在32位，真是......”
　　真田嘴角一抽。
　　之前的循环资格赛日本队连战连胜，预热表演赛击败俄luo斯队，这让他产生了一些错觉。
　　今天的热身赛击败dé国队更是让他膨胀。
　　下意识的认为日本队即使挤不进前四那也至少是前十的队伍。
　　可是看到32的排名，脸色瞬间黑了下来。
　　“这个排名其实一直没有多大变化。”
　　一旁的杜克渡边开口说道“dé国、瑞士、法国、西班牙四国被称之为U--17四强，和其他国家根本不在一个等级上！”
　　国中生们听此有些失落。
　　原以为队伍很强，可没想到会这么弱，几乎是垫底的存在。
　　“不过今年应该有所改变了！”
　　种岛修二插嘴笑道“今年米国队打算挤进世界四强，而且ying国队也虎视眈眈，今年的比赛定将比往年更加激烈。一！品￥侠”
　　这话说出，不光是国中生，就连高中生都警惕起来。
　　“你们似乎好像漏了一支队伍啊！”
　　入江奏多轻笑，看着所有人似乎若有所指“我们也很强啊，不要忘了，洛川教练可是连波尔克都不是对手！”
　　“没错！”
　　原本紧闭着眼睛的平等院睁开了双瞳“今年的冠军我们有很大的可能夺取。”
　　“所以不要妄自菲薄！”
　　他的梦想就是率领队伍走向世界之巅。
　　两年前的法国大赛是他最接近梦想的一刻。
　　可却为了救杜克渡边的妹妹，导致受伤，最终被杜克渡边击败。
　　如今U--17世界杯已经开始，队伍空前的强大，那原本遥不可及的梦想似乎再次有了希望。
　　“是！”
　　所有人听到这脸上都浮现激动之色。
　　是啊！
　　他们可不像之前那般弱小了。
　　队伍有了洛川压阵，根本不惧各国的职业选手。
　　而且还有越前龙雅、越前龙马还有手冢这样的高手加入，更是增长了队伍的实力。
　　这一届的世界杯他们的确有很大希望夺冠。
　　“这是关于各国的资料，你们看一下。”
　　坐在最前方的洛川看到众人谈的这么起劲，拿起一叠资料递给他们。
　　“嗯？”
　　所有人一愣，接过后立刻翻看起来。
　　而后......脸色一变。
　　“世界四强果然强大！”
　　亚玖斗看完洛川提供的资料，刚刚火热的感觉如同被一头冷水般瞬间熄灭。
　　“这就是世界四强的实力吗？”
　　国中生的人看完之后更是目瞪口呆，刚刚提起的信心又消失不见。
　　“dé国队已经这么强了，可是在正赛之后还有两名职业选手将回归队伍。”
　　“瑞士队的主将名为阿玛迪斯也是一名职业选手。”
　　“有着天才之称的他带领着一支经验丰富的队伍。”
　　“法国队的卡缪在网球界有革命者之称。”
　　“未来的网球或许将会在他手中改变。”
　　“经验丰富的西班牙队队员梅达诺雷若不是一次受伤，他现在的实力应该凌驾于波尔克之上。”
　　“去年经历一次大手术之后，今年正式入队，他的神秘面纱也终将揭开！”
　　君岛育斗推了推眼镜，将自己知道的说了出来。
　　原本还满脸兴奋认为可以夺冠的人们，此刻再也说不出一句话。
　　“而且817，这些队伍在资格循环赛之上，没有失败一次，全部都是大获全胜！”
　　一旁的鬼十次郎补充了一句。
　　整个巴士彻底安静下来，不仅是国中生，就连高中生都感受到了巨大的压力。
　　“告诉你们这些是想让你们知道世界各国的实力！”
　　“不过不用担心！”
　　洛川看着众人的模样笑了笑。
　　有信心是好事，也过于的自信只会让人心生自大。
　　所以给予他们自信之前，必须让所有人知道各国的强大，让他们警惕起来。
　　“我们不也很强吗？”
　　洛川轻笑，温和的声音传入在场每一人的耳中。
　　原本还一脸沉重的队员们也相继松了口气。
　　世界四强虽然强大，但现在的日本队也不弱，至少在强者方面日本队不惧。
　　“明天就是U--17正赛了，大家好好准备，准备迎接明天的第一战！”
　　洛川轻笑开口。
　　“是，教练！”
　　所有队员轰然响应。
　　他们训练了这么久就是为了参加U--17世界杯。
　　这些日子的训练是否有效，就看明天的比赛。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零五章：u--17世界杯（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　一行人回到酒店，而洛川也准备宣布对战的名单。yipinxia
　　U--17世界杯一共有32个国家和地区参与。
　　一共分为八个组，每个组有四个国家，每支队伍要进行三场比赛。
　　各场比赛中，单打三人，双打四人，一共七人组成团体赛。
　　“白石，听到了吗？意思是说只有7人能出场？”
　　一旁的金太郎满脸郁闷。
　　因为这样一来他能上场的几率就很低了。
　　“国中生有出场的几会吗？”
　　白石听了也点头，有些好奇。
　　毕竟他们大老远跑来，可不是为了观看比赛这么简单。
　　“放心吧，每位选手都有出场机会的！”
　　洛川轻笑。
　　这届的U--17世界杯为了让初中生上场，所以特意改变了比赛的规则。
　　在七名选手中，要求必须有3名初中生或以上参与大赛。
　　而且，3场预赛中每个人只能出战一次。
　　所以出场的选手有21人。
　　总而言之，这将是一场国中生和高中生一同的比赛。
　　“好了，大家看一下明天的比赛对手！”
　　洛川将对战的列表拿了出来。yipinxia
　　原本还听到自己有机会上场而兴奋的国中生，在看到对战列表之后瞬间瞪大了眼睛。
　　“瑞.....瑞士队？！”
　　“这么说我们明天要和世界第二的瑞士队比赛了吗？”
　　所有人大惊。
　　热身赛的时候他们遇到了dé国队，好不容易获胜现在又遇到了瑞士队。
　　“小组赛上只取前两名的队伍。”
　　“也就是说三场比赛中必须获得两场比赛的胜利，才能晋级正赛｀ ～！”
　　“想必大家知道明天将面临怎样的战斗了吧！”
　　洛川开口。
　　瑞士队世界排名第二，也就是说除非将队伍的高端战力全部派上场，否则很难获胜。
　　可是小组中除了瑞士之外，希腊和澳大利亚的实力也不俗。
　　这也说明队伍不可能将主要战力都放在对决瑞士队之上。
　　所以说预赛没这么容易。
　　“明白！”
　　不管是国中生还是高中生，此刻都目光沉重，知道明天的比赛定将是一场极为激烈的战斗。
　　“现在我宣布分组！”
　　洛川看到所有人都重视起来，立刻拿出事先制定的名单。一！品￥侠
　　所有人听到这话立刻认真起来。
　　“明天将进行三场比赛，所以小队一共分为三组，每组七人一共二十一人。”
　　“这二十一人是：平等院凤凰、杜克渡边、鬼十次郎、越前龙雅、君岛育斗、远野笃京、入江奏多、伊达男儿、金太郎、真田弦一郎、幸村精市、不二周助、白石藏之介、橘桔平、亚久津、手冢国光、伊武深司、神尾明、迹部景吾、越前龙马！”
　　洛川宣布预赛出战的名单，被叫到名字的人纷纷紧握拳头。
　　这可是U--17世界杯，也是他们渴望的舞台，他们准备了这么久，重要要登上这个重要的舞台了。
　　“对战希腊的第一小队：君岛育斗、远野笃京、鬼十次郎、白石藏之介、伊武深司、神尾明、伊达男儿！”
　　“对战澳大利亚第二小队：平等院凤凰、杜克渡边、入江奏多、真田弦一郎、幸村精市、迹部景吾、橘桔平！”
　　“对战瑞士第三小队：越前龙雅、金太郎、越前龙马、亚久津、手冢国光、不二周助！”
　　“至于最后一人，则由我亲自担任！”
　　洛川一口气将名单全部公布。
　　这是预赛，而且对手的实力还无比强劲，可洛川还是主要动用国中生。
　　因为现在的国中生可不是原著的那般。
　　经过洛川的魔鬼训练之后实力更强，完全有能力胜任出战的位置。
　　“名单我已经宣布，那明天的比赛就交给你们了！”
　　洛川看着所有队员沉声道。
　　“是，教练！”
　　每一位队员都轰然响应。
　　“对了教练！”
　　已经回归队伍的迹部突然开口，将目光看向洛川。
　　“嗯？”
　　洛川一愣，有些疑惑的看着迹部，不知对方想说什么。
　　“在上午我遇到一个名为J・J・高尔吉亚的澳大利亚高中生，他叫你洗好脖子等死！”
　　迹部如实的开口，甚至还模仿了一下高尔吉亚的语气。
　　“．ˇ嗯？”
　　所有人听到这话都神色一滞，没想到澳大利亚的选手竟然这么嚣张。
　　“高尔吉亚真的这么说？”
　　亚久津脸上浮现一抹冷笑，觉得这是世界上真的有太多不知死活的人。
　　“高尔吉亚，我听过关于他的事情。”
　　一旁的亚玖斗开口“高尔吉亚有个弟弟，从小时候起就作为优秀的网球选手加入网球学院，而高尔吉亚也沾光进入了学院中。”
　　“可是在一次意外中，弟弟的眼睛失去光明，从而被迫赶出了学院！”
　　“反而高尔吉亚留在了学院中，且带着愤怒。”
　　“虽然现在的澳大利亚主将是约翰，可真正掌控队伍的却不是他，而是高尔吉亚！”
　　“传闻他还是一(钱了的)个性格极为暴躁的人，时常对队友出手！”
　　亚久津将高尔吉亚的信息说了一遍。
　　“没想到还有这样的事情？”
　　所有人听到这若有所思，如果真的是这样，高尔吉亚说出这样的话完全是挑衅。
　　“平等院！”
　　洛川笑了笑，对于这种挑衅，他最喜欢做的事情就是以牙还牙“明天的比赛可不要手下留情！”
　　平等院听后嘴角泛起一丝冷笑，目光横扫在对战澳大利亚队伍的另外六人身上。
　　“明天的比赛尽情的欢呼吧，不要有任何留情！”
　　略带冷冽的话语传入没一人耳中。
　　在场的每个人眼中都浮现一抹同情。
　　高尔吉亚惹谁不好，非要惹洛川，明天澳大利亚定将受到最严厉的制裁。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零六章：世界第二强国（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　清晨明媚的阳光照耀在澳大利亚的上空。yipinxia
　　网球馆之前，络绎不绝的观众手持门票朝网球馆里面走去。
　　今天是U--17世界杯开赛的日子。
　　32个国家和地区将在大会中进行第一轮预选赛。
　　八大组每组三场比赛将分在各个赛场，同时进行。
　　“接下来我们将兵分三组进行三场比赛，第一组小队就交给你了，鬼！”
　　网球馆之前，洛川将目光放在鬼十次郎身上，将第一小队的队长交给他。
　　“交给我吧，教练！”
　　鬼十次郎重重的点头，神色无比严肃。
　　“第二队交给你了，平等院！”
　　洛川又将目光转向一旁的平等院。
　　平等院没有说话，但瞳眸中蕴含的严肃却能知道他的决心。
　　“好了，第三小队跟我前往C5赛场！”
　　洛川将事情布置之后，带着第三小队的队员前往迎战瑞士队的赛场。
　　“接下来的对手就是世界排名第二的瑞士队吗？933”
　　金太郎满脸兴奋。
　　对于他而言，对手越强他就越兴奋。
　　“瑞士队？”
　　一旁的越前龙马也压了压帽子，瞳眸的深处涌现一股深深的战意。yipinxia
　　洛川听此笑了笑，知道两人的心情。
　　因为越前龙马和金太郎加入U--17后，除悉尼杯之外，其他赛事都没有出战的机会。
　　接下来的这场比赛，可以说是他们在U--17国际赛中的第一场比赛。
　　七人很快来到比赛的地点C5赛场。
　　四周已经围满了观众，足足有数百人之多。
　　因为这是预赛，八大组，每组三场比赛一共二十四场比赛同时进行。
　　每个赛场的观众有七百之数，加起来也有一万多观众。
　　这已经是一个非常不错的数字了。
　　“走吧，让全世界知道我们！”
　　来到赛场，洛川率领着队伍从一边通道中走出。
　　而本次的对手瑞士队也在阿玛迪斯的率领下走了出来。
　　(bgaf)
　　“瑞士！”
　　“瑞士！”
　　“瑞士！”
　　瑞士队身为世界第二，在名气上面不知道比日本队强上多少。
　　两支队伍走出，四周都是呼喊瑞士队的声音。
　　“切！”
　　亚久津听到四周的欢呼声，满脸不爽，瞳眸中更是出现一抹狰狞。一！品￥侠
　　显然这欢呼引起了他的不满。
　　两支队伍来到各自的选手席上，洛川也拿出了对战名单。
　　“现在我宣布出赛名单！”
　　洛川看着六人，最后将目光停在手冢和不二周助身上“双打二手冢国光、不二周助！”
　　手冢和不二听此目光一闪，这么说他们将第一个上场。
　　“双打二越前龙马、远山金太郎！”
　　洛川没理会两人的心思将目光转向另外两人。
　　“唉？”
　　“我们双打吗？”
　　金太郎脸都皱了起来，他还以为自己会成为单打呢。
　　“难怪！”
　　越前龙马似乎早就知道会这样。
　　因为在U--17世界杯开始之前，洛川就让他们进行双打训练，那个时候他就有一些预感，没想到真的发生了。
　　“不过也还行......”
　　越前龙马压了压帽子，不管双打还是单打，都能和强大的高手对战，这是他的本意。
　　“至于单打三就由我担任！”
　　洛川沉思了一会，然后确定下来。
　　“教练担任单打三吗？”
　　所有人听到这一惊，按道理来讲，以洛川的实力怎么也是担任单打一，确保比赛最后一局。
　　“瑞士主将阿玛迪斯或许会担任单打三，为了确保万无一失，所以单打三由我担任！”
　　洛川解释了一句。
　　其他人听此点了点头，不再说话。
　　毕竟这是预赛，预赛必须打满五轮比赛，也就是说每个人都有上场的机会。
　　“单打二亚久津，单打一越前龙雅！”
　　“好了，手冢你们现在立刻去热身，对方的实力可没这么简单！”
　　洛川快速将出战名单说完，最后看向手冢两人。
　　“是，教练！”
　　手冢和不二重重的点头，手持球拍朝一旁走去。
　　........
　　瑞士队席位。
　　阿玛迪斯双手抱胸似乎在思考，足足过了十秒钟的时间，他才抬起头朝洛川所在的方向看去。
　　“神之.....洛川！”
　　自从热身赛洛川碾压波尔克之后，他就知晓本届U--17最大的变故或许就是日本队。
　　而最大变故之人便是洛川！
　　“你想打哪个位置？”
　　苍老的声音传来，瑞士队的教练欧侬基伊哈看向阿玛迪斯，开口问道。
　　“单打三吧！”
　　阿玛迪斯沉思了一会，而后又补充了一句“洛川的实力强劲，今年的日本队更是不容小觑，所以为了防止发生意外，我将亲自担任单打三！”
　　单打三是一个关键。
　　如果前面两场比赛都输了，那他可以通过这场比赛的胜利扳回一局，让比赛继续下去。
　　“那个叫洛川的小子真的这么强吗？”
　　瑞士队选手皮特有些疑惑。
　　虽然他看过洛川各种比赛的视频，可从未亲眼见过的他还是有些不相信。
　　毕竟波尔克和四大强国的强大早已经深入人心。
　　现在听到有一位新强者崛起，他们这些老牌强者的内心还是有些无法接受。
　　“不要轻视他，更不要轻视日本队！”
　　阿玛迪斯沉声开口。
　　纵观洛川和日本队的一系列比赛，足以证明洛川的强大，和日本队的崛起。
　　如果他人轻视，或许会和dé国队一样，被斩于马下！
　　“既然如此，阿玛迪斯你就担任单打三吧！”
　　瑞士教练点头，而后看向队员皮特和亨利“双打二的比赛就交给你们了，为队伍拿下第一场比赛的胜利吧。”
　　“是，教练！”
　　两人轰然响应。
　　两支队伍的比赛，一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零七章：他叫手冢国光！（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“接下，将进行的是瑞士VS日本双打二比赛。一！品￥侠”
　　“请瑞士队皮特、亨利，日本队手冢国光、不二周助上场！”
　　广播传来声音，四名选手持拍走向赛场。
　　“手冢，拿出你真正的实力来吧！”
　　洛川看着手冢的背影突然喊道。
　　走向赛场的手冢脚步一顿-，而后重重的点头。
　　自从加入U--17，并且跟洛川表明要成为职业选手之后，U--17的人便再也没见过手冢_出手。
　　也没人知道手冢现在的实力到底如何。
　　可唯一能确定的是，现在的手冢更加强大。
　　“瑞士队VS日本队，双打二比赛，现在开始！”
　　“日本队首发！”
　　一旁的裁判举起旗帜，吹响开始的号角。
　　四人已经摆出L的阵型，互相警惕的看着对方，网球也被手冢拍打在地面上。
　　“这是通往职业网坛的第一步！”
　　手冢微微的抬起了脑袋，球拍被他捏的咔咔作响。
　　他等待这天已经等待太久了。
　　砰！
　　网球飞扬，手冢的目光瞬间变得无比凌厉。
　　在这刻，他的气息完全发生了变化。
　　之前他的气息以稳重为主，可现在却如同锋芒般凌厉。yipinxia
　　“这是......”
　　一旁的不二周助一惊，瞳眸中闪过一抹骇然。
　　因为现在的手冢和他记忆中的完全不一样，仿佛进入了一个新的领域。
　　“现在的手冢国光，超出任何一人的想象！”
　　洛川轻笑。
　　所有国中生中，有两个人的进步最大，甚至快要达到平等院那般的水准
　　而这两人便是手冢和亚久津！
　　两人的实力已经突破至世界级，真正领先于其他国中生。
　　砰！
　　网球激射出去，如同闪电般轰落在地，弹射出界外。
　　15--0！
　　手冢率先拿下一分。
　　至于瑞士队的亨利和皮特则站在原地，甚至还未反应过来。
　　“这.....”
　　足足过了几秒钟的时间，亨利和皮特才瞪大双眼，眼中更是透露出一丝不可置信。
　　“日本队！”
　　阿玛迪斯看到这一幕蹭的一声站了起来，眼中透露出浓浓的忌惮。
　　因为手冢那一球的球速竟然达到了270KM/H的程度，这是职业选手的一球。
　　他原以为整个日本队值得注意的只有洛川和平等院。
　　可没想到在暗中还隐藏着这样的一位高手。yipinxia
　　“手冢的实力......”
　　不仅是阿玛迪斯，就连越前龙雅眼中也闪过一抹惊讶。
　　因为手冢展现出的实力超出想象。
　　“这便是手冢国光！”
　　洛川轻笑，仿佛早就知晓。
　　在原著中，手冢前往dé国队之后实力暴涨，甚至有俱乐部想要让手冢直接签约参加职业赛。
　　可却被波尔克阻止。
　　那个时候手冢就已经踏足世界级的领域，并以一种难以想象的速度进步。
　　目标直指世界职业级！
　　在世界杯大赛上，手冢更是以一己之力完败迹部和入江奏多。
　　实力远超同龄人！
　　现在因为洛川的缘故，所以手冢留在了U--17。
　　可他的实力不仅没有变弱，反而更强。
　　因为陪他训练的不是原著中的波尔克。
　　而是......洛川！！！
　　在洛川数个月的指导下，手冢的实力达到了一种难以想象的程度。
　　所有国中生内，只有亚久津一人能和他比肩。
　　“继续吧！”
　　手冢目光还是那般的凌厉，拍打着网球。
　　轰！
　　在这瞬间，璀璨的光辉从手冢身上爆发，直接点亮了整个赛场，犹如骄阳。
　　无我之境三扇大门！
　　开启！
　　砰！
　　无我开启的瞬间，手冢再次抛球挥拍。
　　瑞士队的两人立刻反应过来，只见亨利身体一闪，几乎是在一个跨步中来到网球的落点进行回击。
　　手冢神色不变，持拍上网，一个切削，网球轻盈飞去。
　　啪~
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・
　　轻微的撞击声响彻，网球落地向后一滚，停了下来。
　　零式削球！
　　30--0！
　　手冢拿下第二分。
　　整个赛场陷入一片诡异的寂静，每个人都目瞪口呆的看着手冢。
　　他们怎么也没想到，籍籍无名的手冢竟然有如此实力。
　　在瑞士队的手中率先拿下了两分。
　　“这......这怎么可能？”
　　“世界排名23的日本队怎么会有这样的实力？”
　　“难道瑞士队也要像dé国队那般，经历惨败了吗？”
　　周围的观众终于惊醒过来，看向手冢满是哗然。
　　“这个小子！”
　　......... ...
　　亨利和皮特终于知道了事情的严重性，更清楚眼前这个带着眼镜的严肃少年，有着可怕的实力。
　　砰！
　　在众人震惊中，不二周助已经发球。
　　手冢展现出的实力让他无比震惊，也让他有些不甘。
　　所以这一球的力量和速度都提升了一个档次。
　　“还好！”
　　对于不二周助而言不错的一球，可对于瑞士队的亨利和皮特来说却是一般。
　　知道不二周助实力的两人松了口气。
　　如果两人都一样强大，他们还真有可能惨败。
　　现在不二周助的一球不仅没有取得效果，反而让亨利和皮特找到了进攻的方向。
　　主攻弱者.......不二周助！
　　砰！
　　亨利目光一闪，一个大力挥拍，网球爆射而去。
　　这一球的速度快到了极致，不二周助甚至还未反应过来，就听到自己左侧的位置传来沉闷的撞击声。
　　“不好！”
　　不二眼睛一缩，下意识的低头。
　　可看到的却是一道网球的残影，他知道自己已经丢分了。
　　30--15！
　　瑞士队扳回一分。
　　“看来你们也不是没有弱点吗？”
　　亨利轻笑一声，看向不二周助的目光满是嘲弄，就像是在看一头猎物。
　　不二周助读懂了亨利的意思，神色变得铁青。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零八章：无暇的手冢（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不二！”
　　手冢沉声开口，似乎在提醒不二周助。一！品￥侠
　　“呼~”
　　不二一惊瞬间清醒过来，他深吸口气，让自己冷静下来。
　　虽然被人小看，但他知道这是比赛，想要获得别人的尊重，只有展现该有的实力。
　　砰！
　　不二拍打着网球，随后奋力击出。
　　这一球的速度极快，冲出后钉穿空气，重重砸落在球场左侧边角位置。
　　嗤嗤！
　　超高速的旋转传出一阵摩擦声。
　　而后朝边线外弹射。
　　“太慢了！”
　　皮特轻笑，一个跨步就来到网球的落点，在挥拍之间将球击回。
　　网球蕴含的超高速旋转，对于皮特而言根本没有任何用处。
　　“这一球交给我！”
　　手“四七三”冢率先冲出，他知道这样的超高速网球，不二还无法接下。
　　砰！
　　横握球拍，重重的朝冲来的网球切削而去。
　　原本超高速的球一滞，划出一道优美的弧线，重重砸落在地，向前一滚，眼看着就要停止。
　　“你以为还能用这招得分吗？”
　　亨利早有准备，将球拍抵在地面，强力的挥动划出一连串的火花。
　　刺啦！
　　火花四溅，刚刚落地的网球便被他击飞。yipinxia
　　并以一种刁钻的角度轰落在赛场边角位置，手冢想要反应已经来不及。
　　“休想！”
　　一道身影划过，只见不二周助猛的跳起，一个360的翻转扣杀。
　　轰！
　　强力扣杀外加惯性之力，让刚刚弹起的网球激射出去。
　　风之技・葵吹雪！
　　“嗯？”
　　皮特一惊，没想到被自己轻视的不二周助竟然能将网球回击。
　　但他很快回过神来，身躯如同猎豹般窜出，持拍挥动。
　　砰！
　　网球一闪，在掠过球网的瞬间划出一道道残影，一眼看去竟然有上百道之多。
　　罗浮宫的幻影！
　　皮特的成名绝技。
　　每一个网球都如同虚幻，看上去没有一个真实。
　　没有破空声，甚至网球落地也没有传出一点撞击声，就像每一球都是假的。
　　“没用的！”
　　手冢神色不变，身体甚至未曾动弹，四周的幻影便消失不见。
　　轰！
　　只见白色的气浪翻滚，瞬间在手冢身边旋转。
　　网球的幻影消失，一颗真实的网球浮现，被气浪拉扯，来到手冢的身前。
　　手冢领域！
　　开启！
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球被手冢大力回击。一！品￥侠
　　这一球的力量极为沉重，猛烈撞击地面后未曾弹起，而是紧贴着地面向后滚动。
　　“又是那招？”
　　亨利眼中闪过一丝疑惑。
　　零式发球虽然不错，但在世界杯上却非常容易被破解。
　　因为各国的选手可不是国中全国大赛时的国中生，想要破解贴地球并不难。
　　亨利带着疑惑挥拍。
　　可是在球拍接触网球的瞬间，他的眼睛便缩成了针芒。
　　沉重！
　　无比的沉重！
　　他发现这一球竟然如同铅球一般沉重，他的挥拍根本无法将网球捞起。
　　回击失败，网球紧贴地面撞在球网上。
　　网球滚落的地方，甚至能够看到一条深深的痕迹。
　　超・零式削球！
　　40--15！
　　在洛川的训练下，手冢可是学到了不少东西。
　　其中超・零式削球便是他模仿洛川的伏龙，将力量融入切削球中，让网球不至于被轻易回击。
　　虽然这一招没有洛川那种碾碎地面的力量。
　　但也不是可以随意回击的！
　　“这个小子......”
　　亨利脸色有些难看，他发现自己还是小看了手冢。
　　手冢的实力远比他想象中的要强。
　　“继续！”
　　手冢话不多，抛起网球便将网球击飞出去。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球重重轰落在地，向后一滚，似乎要马上停下。
　　“不好！”
　　亨利一惊，没想到手冢在发球上也能击出这样的一球。
　　知晓这一球沉重的他大力挥拍。
　　刺啦！
　　一连串的火花出现，球拍化为一道残影横扫而去，落地的网球松动，在千钧一发之际被亨利回击. ......
　　“好沉重的一球！”
　　亨利额角流下一丝冷汗。
　　他庆幸自己有所准备，面对这一球直接使用了自己全部力量。
　　假若他有一点保留，那根本不可能将这一球回击。
　　“亨利，你在干嘛？！”
　　心中松了口气的亨利刚想继续防御，却听到皮特那急切的声音。
　　“嗯？”
　　亨利一愣，抬头看去，只见一颗网球轻盈的落下，砸在他的脚边。
　　轻微的弹跳声响起，让他满脸呆滞。
　　而手冢也缓缓的收回了球拍，神色无比平静。
　　1--0！
　　手冢拿下第一局。
　　“亨利，不要失神！”
　　皮特叹了口气，刚刚亨利的确回击了网球，可却放松了警惕。
　　手冢已经开启手冢领域，网球自动飞到身边，随手击出一个短球，就从毫无准备的亨利手中得分。
　　“抱歉！”
　　亨利眼中闪过一丝歉意，不过很快认真起来。
　　号称瑞士贵公子的他，可不会就这样认输。
　　双方交换场地，第二局瑞士队发球局。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　亨利拍打着网球，随即瞄准不二周助的位置，奋力击出。
　　可惜却有一道身影抵挡在网1.3球面前。
　　网球弹起的瞬间，就被手冢回击。
　　回击球还是一如既往的完美，就像是天衣无缝，找不出一点缺陷。
　　“看我的！”
　　皮特大喝，猛的跳跃想要进行扣杀。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的神色就发生了一些变化。
　　因为他从这一球中，感受到了向心力的旋转。
　　也就是说手冢不过是一个回击，就将手冢领域缔造成功。
　　砰！
　　惊讶的表情很快被皮特收起，他手臂一转，将扣杀变为切削球。
　　想要通过对网球施加旋转，化解向心力。
　　可却毫无用处。
　　手冢屹立于赛场之上，目光平静。
　　犹如......天衣无缝！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百零九章：风之子觉醒（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　切削球虽然强势，但却无法逃脱手冢领域。一！品￥侠
　　在领域旋转之下，网球慢慢来到手冢面前。
　　手冢快速挥拍，如同行云流水般快速，网球一闪落在亨利面前。
　　砰！
　　亨利微微一惊，下意识的挥拍。
　　网球化为一道弧线重新飞回手冢所在的半场。
　　不过手冢在这刻却已经上网，球拍轻轻的挥动，网球便紧贴着球网砸落在地。
　　下坠短球！
　　0--15！
　　手冢率先打开局面。
　　四周的观众已经陷入了沉默之中，任何加油声都消失不见。
　　他们都没想到比赛会演变成这样，世界第二的瑞士队竟被人压着打，连还手能力都没有。
　　看着赛场上那名神色冷峻的少年，他们的内心在不断颤栗。
　　“这.....这个少年到底是谁？”
　　“他怎么会有这样的实力，连瑞士队的人也无法抗衡？”
　　“这场比赛完全就是他一人的主场啊！”
　　16
　　议论声响起，每个人都知道手冢不过是一人就掌控了整场比赛的节奏。
　　这种节奏是实力的全面压制。
　　在击球的时候更能随意改变网球的球路，让对手防不胜防。yipinxia
　　“怎么办？”
　　亨利神色有些难看。
　　他们可是瑞士队的正选队员，瑞士队在世界排名第二。
　　其中每个正选队员的实力至少都有德川和也那种水准，可怕的吓人。
　　可现在两人却被手冢一人压制了。
　　让他们脸上有些挂不住。
　　“继续主攻另外一名初中生！”
　　皮特目光一闪，知道他们想要获胜，唯一能做的就是从不二周助身上入手。
　　如此一来不仅能够限制手冢的发挥，更能回击。
　　“我知道了！”
　　亨利点头，继续拍打着网球。
　　唰！
　　网球飞扬，在坠落的瞬间便被亨利狠狠击飞。
　　他留了一个心眼，在挥拍的时候进行了隐蔽的切削，让这一球落地之后一定会进行滞留。
　　“可恶！”
　　不二周助看到网球再次朝自己冲来，知道对方的想法。
　　他被小看了！
　　不过比赛还在继续，他只能强忍住自己心中的不甘，预判网球的落点大力挥拍。
　　唰！
　　可惜，在他挥拍的瞬间，他的眼睛便缩成了针芒。
　　因为这一球并没有和他所想的一样弹起，而是快速旋转在地面，最后紧贴地面滑行。yipinxia
　　“怎么会？！”
　　不二周助一惊，他明明看到这一球是平击球，怎么会有如此强烈的旋转。
　　他刚想后退重新挥拍，但却晚了一步。
　　15--15！
　　瑞士队扳回一分。
　　“果然有效！”
　　亨利和皮特轻笑，知道只要将不二周助限制住，就能得分。
　　一时间两人看向不二周助的目光更加热切，就像是美味而且毫无反抗能力的猎物。
　　“可恶！”
　　不二脸色有些难看，紧紧的握住球拍。
　　手冢见此摇了摇头，不二的实力的确有了很大的进步，但对于瑞士队的人而言却还相差太远。
　　他知道这场比赛他能依靠的只有自己。
　　不过手冢没有失望，反而战意凌然，因为这可是他通往职业的第一战，他绝不会轻易放弃。
　　比赛还在继续，但却变得更加激烈。
　　手冢现在的实力强大，即使一人面对瑞士队的两人也不弱下风。
　　可对方终究是限制了不二，带给手冢巨大的麻烦。
　　砰！
　　2--0！
　　砰！
　　2--2！
　　砰！
　　5--5！
　　在双方激烈的战斗之下，比分很快来到了尾声。
　　亨利和皮特找准不二周助猛攻，两人的强力攻击让不二周助手忙脚乱根本无法回击，只能眼睁睁的看着网球从自己身边冲过。
　　而手冢虽然有心帮忙，但却被亨利和皮特有意针对，根本无法阻止丢分。
　　“呼呼~”
　　汗水从手冢额角滑落。
　　虽然他一次次得分，但长时间的奔跑还是让他消耗巨大。
　　“看来很有效果啊！”
　　皮特和亨利嘴角泛起一丝笑意。
　　他们是两人，而且主攻不二周助，消耗自然没有手冢那般剧烈。
　　“只要继续下去，那个小子的体力一定会被消耗干净的！”
　　两人对视一眼，准备继续这样比下去。
　　“完了，完了！”
　　赛场边，金太郎满脸着急的大喊道。
　　现在看上去是势均力敌，可随着手冢的消耗，比赛会变得越来越艰难，最后甚至惨败。
　　“如果不二还无法帮上忙，那这场比赛根本没有任何希望了！”
　　越前龙雅摇头，瞬间知道了现在的形式。
　　“不二前辈不会这样认输的！”
　　越前龙马压了压帽子，对不二周助满是信心。
　　因为在青学的时候，不二周助也是如此，在绝望的500时候只会爆发更强的实力。
　　砰！
　　在他人议论之中，比赛还在继续。
　　皮特和亨利还是主攻不二周助，让他手忙脚乱，连连失分。
　　砰！
　　15--0！
　　砰！
　　30--0！
　　砰！
　　40--0！
　　只要不二周助再丢一分，那比赛便将进入赛末局。
　　“你到底在干什么？”
　　不二周助额角流淌着汗水，不断质问着自己，球拍更被他死死捏紧。
　　明明已经打定主意放弃失败的网球，重新追逐道标。
　　可这一战他却没有发挥任何作用，反而不断拖累手冢，让比赛陷入僵局。
　　不甘的情绪在他的内心汹涌，让他几乎要大吼出来。
　　“不能这样下去了！”
　　不二闭上了眼睛，在这一刻他感受到了风在旋转。
　　轰！
　　在这瞬间，不二周助的气势完全发生了变化，如果之前是和风那般温润，那现在就像是暴风那般猛烈。
　　一道道气流在他身边席卷，吹动着他的发丝和衣角。
　　风之子......觉醒了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十章：风之技・烈暴风（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“刺啦~”
　　如同飓风嘶吼的声音响彻整个赛场。一！品￥侠
　　在场每一个人都瞪圆了双眼，满脸震撼的看着不二周助，没想到对方会发生这样的变化。
　　“手冢，这一球交给我吧！”
　　不二周助睁开了双眼，瞳眸的神色不再是以往的温和，而是如同刀锋般凌厉。
　　“不二！”
　　感受到不二身上的变化，手冢眼中闪过一丝由衷的高兴，而后点头。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　网球拍打在地，不二周助的球拍之上犹如有着飓风在旋转。
　　刺啦！
　　可怕的撕裂声突然响起，网球被不二奋力抛起。
　　“这是.......”
　　亨利和皮特脸色一变，发现不二周助身上的气息完全变得。
　　这种变化让两人警惕起来，害怕出什么变故。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻整个赛场。
　　亨利和皮特一抬头，就看到一道飓风呼啸而来。
　　只见网球的四周气流震荡，飓风旋转的声音如同野兽在嘶吼。
　　狂风席卷而来，瞬间掀起满地的烟尘，就这般浩浩荡荡的朝亨利和皮特狠狠撞去。
　　砰！
　　两人略微动弹，就感觉到一股至强的气浪汹涌而来，将他们撞的一阵后退。一！品￥侠
　　与此同时地面的烟尘扑面，让他们忍不住的闭上眼睛。
　　风之技・烈暴风！
　　40--15！
　　不二周助凭借自己的发球直接得分。
　　“好.....好厉害！”
　　赛场边，金太郎目瞪口呆的看着这一幕。
　　这一球轰出，就像是飓风狂飙席卷，瞬间横扫整个赛场，让人根本提不起任何回击的勇气。
　　“看来这场比赛的结果还未知呢！”
　　洛川笑了笑，看着赛场的比赛，眼中透露出一丝兴趣。
　　不二周助是天才，天才总是能带来一些意想不到的变化。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　获得了一球，但不二脸上的神情却没有任何变化，他继续拍打着网球。
　　刺啦！
　　飓风呼啸的声音再次响起，浩荡的气流席卷在不二身边。
　　“又是刚刚那招？．「！”
　　亨利和皮特心中一惊，脸上浮现深深的忌惮。
　　刚才那一球他们可是切身体会到了，一球轰来如同飓风横扫，让他们根本无法提起回击的勇气。
　　砰！
　　在两人警惕之时，不二已经挥动了球拍。
　　网球爆射出去，拖着一条长长的气流，犹如烈暴风般的气浪再次席卷，搅动四方。yipinxia
　　“看我的！”
　　皮特大喝，双脚重重往地面一跺，身体冲了出去。
　　砰！
　　网球才刚刚落地弹起，皮特便大力挥拍。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的脸色便发生了巨变。
　　因为一股如同烈暴风般凌厉的气息汹涌而至，他球拍的拍线竟然被直接切断。
　　砰！
　　网球穿过球拍重重轰落在地，弹射出界外。
　　40--30！
　　不二周助拿下第二分。
　　赛场安静下来，每个观众都张了张嘴巴，未曾想过不二周助会有这么大的改变。
　　刚刚还被亨利和皮特当做猎物随意玩弄。
　　可眨眼间却击出了强力一球，从瑞士队两人手中连得两分。
　　两者之间的反差实在是太大了。
　　“这个家伙怎么会突然有如此实力？！”
　　亨利和皮特满脸冷汗，如果不二周助一直这样爆发下去，他们根本没有获胜的可能。
　　“不二！”
　　手冢看着满脸凌厉的不二周助，最后看向他的手臂。
　　虽然很隐秘，但他还是看到不二的手臂在微微的颤抖。
　　“通过直接发力的平击球吗？”
　　手冢略微思考了一会，瞬间明白了这一球的原理。
　　烈暴风的力道很强，因为这是手臂直接爆发的力量。
　　不过这也有一个致命缺点，如果长时间使用这一球，会对手臂造成无法挽回的灾难。
　　“手冢，继续吧！”
　　不二平静的开口。
　　这是他必须要获胜的比赛，因为他想向所有人证明，自己不弱于他人。
　　“我明白了！”
　　手冢重重的点头，抛球挥拍，重新拉响比赛的号角。
　　在两人的配合之下，原本不利的局势逐渐被逆转。
　　砰！
　　6--5！
　　砰！
　　7--5！
　　不过是十分钟的时间，比赛结束。
　　手冢和不二获胜！
　　“．ˇ耶！”
　　“太棒了，赢了！”
　　“率先拿下一局，真是太厉害了！”
　　金太郎看到这一幕激动的大叫起来，欢呼声更是响彻整个赛场。
　　而其他观众也面面相觑，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　瑞士队就这样输了？
　　世界第二的队伍率先惨败？
　　“这真的是瑞士队吗？”
　　所有观众对视一眼，分别从对方眼中看到了震惊之色。
　　他们原以为这场比赛率先获胜的会是瑞士队，可结果却狠狠给了他们一巴掌。
　　“输了？！”
　　皮特和亨利满脸呆滞。
　　他们从未想过自己会输，可现实就是这般残酷，让他们彻底清醒过来。
　　两人知道，日本队真的要崛起了。
　　“已经达到如此程度了吗？”
　　阿玛迪斯闭上了眼睛，但眼皮的跳动却显示他内心的不平静。
　　他原(王得的)以为自己正视了洛川所在队伍的实力。
　　可这场比赛下来，让他知道他还是小看了。
　　通过洛川数月的训练还有洛川本人坐镇，今年的日本队强大到超出想象。
　　在议论纷纷下，双方选手走下场。
　　不过一来到选手席，不二周助便捂住自己的肩膀，脸上浮现一抹痛楚。
　　直接发力让他的手臂受到损伤，衣服之下的胳膊更是有些浮肿。
　　“以后不到万不得已不准再使用这招！”
　　洛川知晓不二周助烈暴风的特点，看到他脸上的痛楚后，叮嘱道。
　　“是！”
　　不二周助点头，同时也松了口气。
　　这场比赛还是他们赢了，没有因为自己的缘故，拖累整支队伍。
　　接下来的比赛是双打一比赛。
　　上场的人分别是――越前龙马和金太郎！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十一章：两名挂逼的比赛（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第一场比赛结束，紧接而来的是第二场比赛。一！品￥侠
　　“接下来的比赛就交给你们了！”
　　洛川看着金太郎和越前龙马，眼中满是信任。
　　瑞士队的确是世界第二，双打一派出的选手肯定也不俗。
　　但最后比赛一定是越前龙马他们获胜。
　　因为越前龙马两人是......挂逼！
　　没错，两人都是自带外挂的人。
　　也可以称之为网王世界的主角人物，能够击败他们的没几个。
　　或许波尔克和阿玛迪斯现在可以击败他们，但两国普通的队员绝对不可能战胜两人。
　　不管是因为他们原本就有不俗的实力，还是主角光环。
　　洛川都觉得这场比赛一定会赢。
　　“嘿嘿！”
　　“交给我吧！”
　　金太郎满脸兴奋，因为这场比赛可是他的第一次比赛。
　　而且对手还是世界第二的瑞士队，他早已经等不急了。
　　“小不点可不要输了！”
　　越前龙雅在一旁挤眉弄眼笑道。
　　“他们还527差远了！”
　　越前龙马脸上浮现一抹傲然。
　　在这一个多月的训练中，他已经彻底掌握了阿修罗神道，所以对自己可是自信满满。一！品￥侠
　　对于他而言，瑞士队的两人不过是他的磨刀石。
　　金太郎两人准备时，瑞士队的两名选手也在准备。
　　对于第一双打，瑞士队派出了两名力量型选手。
　　一人名为艾伯特・费德勒，一人名为兰迪・普古。
　　两人都是世界都闻名的力量双打，其力量甚至达到了杜克渡边的水准，能够爆衣。
　　瑞士队派遣两人参赛，就是想要出奇制胜。
　　通过强大的力量网球，强行击溃对手。
　　“兰迪、艾伯特，不要输了！”
　　阿玛迪斯看着两人，这场比赛尤为关键，因为他可以确定洛川一定会上场。
　　如果这场比赛输了，那就算他赢得了单打三比赛，最后败北的一定会是瑞士队。
　　因为整个队伍无人是洛川的对手。
　　届时日本队就会以三胜的成绩战胜瑞士队。
　　“交给我们吧！”
　　两人重重点头，清楚这场比赛关乎着整场比赛的胜利，不容有失。
　　“接下，将要进行的是瑞士队VS日本队双打一比赛。”
　　“请瑞士兰迪、艾伯特选手，和日本越前龙马、金太郎选手前往赛场。”
　　广播传来声音，四人朝赛场走去。yipinxia
　　不过在越前龙马和金太郎一走上场的时候，所有人的目光便化作错愕。
　　“这.....这两个小鬼是选手？”
　　看到赛场上两道矮冬瓜的身影，每位观众都满脸呆滞。
　　当他们回归神来时，哗然声响彻全场。
　　“开玩笑的吧？”
　　“派遣这样的小鬼上场，这是要放弃了吗？”
　　“这两个小子估计还是初中一年级，真的有对抗瑞士队的实力吗？”
　　没有一人看好越前龙马和金太郎。
　　两人的身高不高，体型不壮，面容还嫩稚，根本让人提不起一丝信心。
　　而兰迪和艾伯特呢？
　　身高将近一米九，浑身都是肌肉，一副壮汉的模样。
　　越前他们和瑞士队的两人一比，完全就是两只小鸡，仿佛连别人一球都接不住。
　　“日本队真是太自大了！”
　　“是啊，以为获得了一场比赛的胜利，就可以轻视瑞士队！”
　　“这场比赛根本不用比了，日本队的人必败无疑！”
　　一阵阵声音传来，让越前(bgcj)和金太郎满脸不爽。
　　他们的身高和体型对于瑞士队的两人而言，称之为‘娇小’也不为过。
　　但比赛的胜负可不是身高体型就能决定的。
　　现在比赛还未开始，别人就不看好，他们怎么可能会高兴。
　　“你们的教练派你们两人上场，就真的这么有自信吗？”
　　兰迪听到四周这么多的恭维声，脸上也浮现一抹自得，看着越前龙马两人笑道。
　　“你们还差远了呢！”
　　越前龙马压了压帽子，让人看不清他的表情。
　　“怎么？难道你以为可以击败我们？”
　　艾伯特听此大笑一声，然后目光变得极致凌厉。
　　刺啦！
　　他浑身的肌肉膨胀，身上的衣服瞬间碎裂，露出强壮的身躯。
　　艾伯特似乎满脸兴趣的看了一眼越前龙马，比划了一下自己的肌肉“小子，现在你还觉得能够战胜我们吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“艾伯特你可不要吓坏小朋友了！”
　　兰迪大笑，身上的肌肉也突然膨胀，衣服直接碎裂，露出了如同钢铁般的肌肉。
　　他也比划了一下自己强壮的身躯，满脸挑衅的看着越前龙马。
　　“好强壮啊！”
　　“真是太厉害了，竟然连衣服都撕裂了！”
　　“那两个小鬼估计被吓得一句话也说不出来了吧？”
　　四周传来嘲弄的声音，看向越前龙马两人的目光更是充满着同情。
　　“这两个家伙！”
　　越前龙马脸彻底黑了。
　　明明是网球比赛，可硬生生的被两人弄成了肌肉比拼的选美。
　　更关键的是他们还比不上。
　　“裁判，难道你还不宣布比赛的开始吗？”
　　洛川的声音突然响起，瞬间将所有人的目光吸引。
　　人们看去，只见洛川已经站了起来，同时注视着整个赛场的所有观众，淡淡的开口“接下来的比赛我不想听到任何惊呼声。”
　　“你们......听清楚了吗？！”
　　嚣张的话语传遍整个赛场，那些观众浑身打了一个冷颤。
　　到现在他们才记起来，洛川可是日本队的教练。
　　“这个恶魔小子！”
　　澳大利亚的观众暗骂一声，但却不敢再说任何一句话。
　　他们可还记得悉尼杯的时候，洛川是怎么威胁观众的，完全就是一个危险分子。
　　“双方准备就绪，比赛开始！”
　　裁判也惊醒过来，立刻吹响哨声。
　　瑞士队VS日本队！
　　双打一比赛！
　　一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十二章：装逼的越前龙马（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“那两个小子可要看好，不要被吓得尿裤子了！”
　　兰迪拍打着网球，似乎在提醒越前两人。yipinxia
　　“我决定了！”
　　越前龙马一脸不爽，看着兰迪和艾伯特两人，瞳眸中闪过一抹锋芒“我决定好好教训一下这两~个家伙。”
　　“我也要！”
　　金太郎脸上也浮现一抹-凌厉的笑容。
　　两人虽然是国中一年级，但实力却不俗，被人如此小看怎么可能会_高兴。
　　“哈哈哈哈！”
　　“兰迪，那两个小矮子说要教训我们？”
　　艾伯特听到这没有任何生气，反而大笑出来。
　　“毕竟是小孩子！”
　　兰迪脸上也挂满了笑意，然后猛的抛起网球。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球狂飙爆射而出。
　　极致的力量让网球化为椭圆，瞬间钉穿了虚空，如同枪膛上迸发的子弹，可怕无比。
　　“你还差得远了！”
　　越前龙马猛的抬起了脑袋，身上涌现一股黑色的雾霭。
　　轰！
　　气浪翻滚在越前身边，黑色的雾霭竟然凝聚成一尊武士虚影。
　　武士的虚影身穿长袍，发丝更在无风舞动，面容虽然模糊不可见，但一双瞳眸却极为凌厉。
　　越前龙马举起了球拍。一！品￥侠
　　而他身后的武士仿佛也举起了武士刀。
　　砰！
　　地面一颤，网球落地后猛的弹起，而越前龙马也猛烈的挥下了球拍。
　　原本一往无前的网球瞬间停滞在半空。
　　越前龙马那瘦弱的身体竟然轻易的将这强力一球接下。
　　“怎.....怎么可能？”
　　四周的观众看到这一幕都瞪圆了双眼。
　　这反差也太大了！
　　前一秒网球轰来，他们还在想越前会不会被一球，可是后一秒越前龙马就接住了一球。
　　“这.....这个小鬼难道也是力量型选手？”
　　“开什么玩笑，这种身板的人怎么可能会有这样的力量！”
　　“假的吧？”
　　所有人都擦了擦自己的眼睛，有些不敢相信。
　　而瑞士队的兰迪和艾伯特也是如此，难以置信的看着越前龙马。
　　“喂！”
　　越前龙马抬起了脑袋，满脸傲然的看着两人“你们做好惨败的准备了吗？！”
　　嚣张、狂妄、傲然的话语响彻整个赛场。
　　兰迪和艾伯特脸色一变，变得有些难看。
　　刚刚他们还在嘲笑越前两人是不是连一球都无法承受，可眨眼间对方就接住了自己的网球。yipinxia
　　让他们脸上有些挂不住。
　　砰！
　　球拍挥动，网球被越前龙马狠狠回击。
　　这一球看上去并没有多强，兰迪见此松了口气，快速的冲出想要回击。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的眼睛便缩成了针芒。
　　因为他发现这一球上如同有黑色的雾霭流转，他不过是一眨眼的功夫，就看到一尊顶天立地的武士身影浮现在自己面前。
　　刺啦！
　　武士仿佛举起了长刀，朝他一刀斩来。
　　“啊......”
　　兰迪吓了一跳，下意识的后退，而网球也重重轰落在地，弹出边线之外。
　　0--15！
　　越前龙马率先得分。
　　四周陷入了一片诡异的寂静，每个人都大眼瞪小眼，似乎还未回过神来。
　　“那.....那个小鬼得分了？”
　　“没错！”
　　“这.....怎么可能？！”
　　所有观众都低声惊呼出来，看向越前龙马的目光满是惊讶。
　　他们怎么也想不明白，身体瘦弱的越前龙马是如何回击兰迪强力球的。
　　“现在还觉得自己能赢吗？”
　　越前龙马满脸挑衅的看着兰迪和艾伯特。
　　“这个小鬼！”
　　两人脸色有些铁青，心中更觉得憋屈。
　　砰！
　　带着怒火，兰迪再次击出一颗强力球，想要通过这一球找回场子。
　　网球激射，剧烈的摩擦让这一球的表层燃烧起熊熊的怒焰，瞬间钉穿了空气。
　　这一球比之上一球更加可怕。
　　不过越前龙马却没有退缩，身体快速冲出，一跃而起。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　网球才刚刚弹起，就被强力的扣杀击中。
　　轰！
　　惨烈的声音响起，网球犹如一支箭羽钉杀而出，重重砸落在兰迪的面前。
　　“竟然又回击了？”
　　兰迪大惊，刚刚那一球可是动用了他五层的力量。
　　可即便如此，还是被越前龙马一个扣杀球回击过来。
　　他持拍挥动，但很快又发现了黑色的雾霭在网球上流动，那尊武士虚影再次浮现在面前。
　　“休想再让我后退！”
　　兰迪低吼，手中的球拍大力挥动。
　　轰！
　　激烈的碰撞声响起，兰迪的脸色瞬间发生了巨变。
　　他感觉到一股至强的力量涌来。
　　..... ...... ...
　　同时可怕的震荡之力顺着球拍朝他的手臂汹涌。
　　刺痛涌上心头，五指一松，球拍直接横飞出去，而网球也重重轰落在地。
　　0--30！
　　越前龙马拿下第二分。
　　“看来你还不行啊！”
　　越前龙马抬起球拍直指兰迪，脸上挂着傲然之色。
　　兰迪呆呆的看着地面上的球拍，似乎到现在都没反应过来。
　　“我又丢分了？”
　　兰迪张了张嘴，看着自己空无一物的手掌，终于清醒过来。
　　他又丢分了！
　　而且还是在一名瘦弱小鬼手中丢分的。
　　这对于他而言，简直就是不可原谅的事情。
　　现在还听到越前龙马那得意的话语，更是将他气的差点吐血。
　　“兰迪冷静下来！”
　　“接下来的一球交给我吧！”
　　一旁的艾伯特看到兰迪有动怒的迹象连忙开口阻挡。
　　兰迪听此深吸口气，点了点头。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　艾伯特将网球拍打在地，目光看向了越前龙马身边的金太郎。
　　他不知道越前龙马使用了什么手段回击了强力球，但不管如何越前龙马的实力已经被他所认同。
　　不过双打可是两人的比赛，他不相信金太郎也有这样的实力。
　　所以他将目光锁定了金太郎！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十三章：金太郎的网球（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我可不相信这个小鬼也一样强！”
　　艾伯特冷笑，觉得金太郎会像上一场比赛的不二周助，没有丝毫还手之力。yipinxia
　　砰！
　　手臂的肌肉膨胀，网球猛的抛起，被艾伯特狠狠击出。
　　对于金太郎他可没有任何手下留情，一出手就是一颗超级强力球。
　　“终于轮到我了！”
　　金太郎看到网球冲来，兴奋的大笑出来。
　　他的体型虽然瘦弱，但在这刻却如同一头猎豹般冲了出去，在网球弹起的瞬间奋力压下手臂。
　　“竟然敢硬接我的强力强，真是不知天高地厚的小鬼.......”
　　艾伯特冷笑，似乎看到金太郎被自己一球轰飞的场面。
　　可是很快，他的眼睛就凸了出来，嘴巴更是张大。
　　接住了！
　　在金太郎挥拍间竟将他的一球接住了。
　　“怎么可能？”
　　艾伯特感觉整个世界都变了。
　　明明如此瘦弱的身体竟有这样的力量，将他自豪的强力球轻易接下。
　　“肌肉大叔，看我的超级无敌绝对美味大车轮山暴风雨！”
　　金太郎大笑，接住网球之后整个身体在半空中翻滚，如同车轮一般，而后奋力扣杀。
　　轰！
　　惨烈的音爆声猛的炸开，网球犹如一道赤红之光钉射而下。yipinxia
　　网球未至，但浩荡的气浪却已经狠狠撞来。
　　艾伯特神色一滞，随即脸上浮现愤怒之色。
　　越前龙马回击就算了，金太郎竟然也回击了，这完全是在打他们的脸。
　　“给我回去！”
　　艾伯特大吼，手臂的肌肉在膨胀，大力挥动球拍。
　　砰！
　　沉闷的声音激荡不休，刚刚过网的网球便被艾伯特击回。
　　在强大力量的挤压之下，网球干瘪下去，变得扭曲。
　　“真是太令人兴奋了々ˇ！”
　　金太郎看着这一球没有任何畏惧，反而大笑出来。
　　他的身体猛的跳起，球拍重重的朝网球轰去，浑身的力量在这刻全部涌出。
　　超级千斤无敌泰山压顶扣杀！
　　网球呼啸，劈开了气浪朝艾伯特汹涌而去。
　　艾伯特咬着牙，终于认清了一个现实，那就是金太郎的实力和越前龙马一样强劲。
　　砰！
　　奋力回击，网球爆射而去。
　　但金太郎却没有后退一步，快速挥拍将网球击回。
　　强力球来回在赛场上轰落，一阵阵可怕的轰鸣声传荡整个赛场，让四周的观众脸色大变。yipinxia
　　“那个小鬼竟然有这样的力量？”
　　“真是太不可思议了，他看起来才初中一年级吧？”
　　“不知道这场比赛到底谁会获胜！”
　　四周的观众满是惊叹。
　　一开始他们都轻视越前龙马和金太郎，认为两人根本不可能是瑞士队两名队员的对手。
　　可是一轮比赛下来，他们才真正正视眼前的两位少年。
　　知道两人的实力不俗。
　　“真是太令人高兴了！”
　　金太郎爽朗的大笑着。
　　他如同一头小猎豹般在赛场来回跑动，但这样的奔跑没有带给他任何消耗，反而让他的爆发和速度变得越强。
　　砰！
　　又是一个超强力的回击，网球爆射出去。
　　艾伯特眼中没有了之前的轻视，有的只是凝重之色。
　　比赛到现在，如果他还和之前一样轻视对手，那他就不配成为瑞士队的队员了。
　　“喝！”
　　艾伯特大喝，浑身的肌肉在这刻鼓胀起来，如同钢铁般坚硬“大爆炸.....第一式！！！”
　　轰！
　　可怕的轰鸣声炸响，在这一刻艾伯特终于使出了全部实力。
　　网球狂飙，化为一道炽热的红芒。
　　“太棒了，真是太棒了！”
　　金太郎看着这一球，兴奋的浑身颤栗，他已经很久没这样高兴的打网球了。
　　放弃一切烦恼，全力以赴。
　　在网球还未坠落时，金太郎就已经挥动球拍。
　　这是.....超级百万吨奇幻豪华火山喷发球！
　　轰！
　　网球轰然砸落，但艾伯特却没有退缩，目光变得更加凌厉。
　　“大爆炸.....第二式！！！”
　　艾伯特低吼，身上的肌肉在蠕动，手中的球拍奋力挥动，轰出一记更为快速猛烈的球！
　　轰！
　　一球轰出，气浪翻滚而起，一连串的音爆声不断炸响。
　　金太郎眼中的兴奋越来越盛，没有退缩，而是正面和艾伯特回击。
　　网球才刚刚过网，就被金太郎回击。
　　“．ˇ大爆炸.....第三式！”
　　艾伯特见此咬着牙，再次增加了挥拍的力量。
　　可是每当他增加一分力量时，金太郎也毫不退缩的增加一分力量。
　　轰隆！
　　比赛还在激烈的进行，网球来回轰鸣。
　　那种可怕的力量更在直线上升，如同炮膛上炸开的炮弹般，充满着炽热的气息，一往无前。
　　金太郎脸上蕴含着兴奋之色，面对继续轰来的网球，他想要继续回击。
　　可是在接触网球的瞬间，他的脸色却发生了略微的变化。
　　因为他发现艾伯特的大爆炸似乎和之前有所不同。
　　“这个小子竟然去硬接艾伯特的大爆炸，不过也到此为止了！”
　　一旁的兰迪目光微冷。
　　艾伯特的强力球之所以叫做大爆炸，是因为这一球中除了强大的力量(赵王的)之外，还有可怕的震荡之力。
　　而且这份震荡之力还无比隐蔽。
　　如果选手一直回击，震荡之力就会慢慢积累，然后在同一时间迸发。
　　蕴含剧烈震荡的力量汹涌，让金太郎持拍的手掌差点松开。
　　“哇！”
　　“好强的力量！”
　　金太郎吓了一跳，大叫出来。
　　不过他脸上并没有任何紧张，反而露出一抹凌厉的笑意“肌肉大叔，告诉你我最喜欢的一句话吧！”
　　“要是处于下风我就要.......以牙还牙!”
　　轰！
　　浩荡的气息从金太郎身上迸发，璀璨的光辉迸发照耀整个赛场，犹如一轮大日般耀眼。
　　在场所有人都被惊动，一个个看向金太郎，满脸震撼。
　　无我之境三扇大门！
　　开启！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十四章：赤子之心（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　开启无我之境的金太郎实力大增。yipinxia
　　原本差点松开的手掌再次紧握球拍，奋力挥动。
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去，重重轰在地面，在艾伯特还未反应之际，冲出了界外。
　　40--0！
　　比赛来到赛末点。
　　“兰迪和艾伯特竟然被两个小鬼压制了？”
　　瑞士队的人感觉一切都是假的。
　　兰迪和艾伯特两人可是世界闻名的力量型选手，如今面对两个身体瘦弱的小鬼竟然无法从力量上压制。
　　怎么看都像假的一样！
　　“肌肉大叔，继续吧！”
　　金太郎浑身散发出璀璨的光辉，让他仿佛变得天衣无缝。
　　“这两个小鬼......”
　　兰迪和艾伯特对视一眼，然后点头。
　　比赛到现在他们知道如果不拿出真正的实力来，或许根本无法战胜两人。
　　“喝！”
　　两身爆喝从兰迪和艾伯特口中响起，只见两人的肌肉竟然在急速膨胀。
　　不一会时间，两道铁塔般的身影便出现在所有人面前。
　　身上如同小山般隆起的肌肉，就像钢铁般坚固。
　　“咕噜~”
　　四周的观众看到这一幕直863接吓了一跳。yipinxia
　　因为兰迪和艾伯特身上的肌肉实在是太吓人了，就像是打了激素的那种。
　　“哈哈！”
　　“两人变身了！”
　　越前龙雅看到这一幕却哈哈大笑起来，然后看向越前龙马。
　　他想知道自己的弟弟该如何应对。
　　身为瑞士队员的两人实力肯定不俗，刚刚没有全部使出来，所以被两人压制。
　　现在两人准备全力以赴，定会对金太郎和越前龙马造成阻碍。
　　要知道在原著中，兰迪和艾伯特可是硬生生的将石田银的手臂打的脱臼。
　　从这就可以知道，两人的力量至少达到了七的程度。
　　根本不是越前龙马和金太郎可以比较的。
　　“小子，你们小心了！”
　　艾伯特收起了之前的轻视，目光变得凌厉。
　　他将网球拍打在地，手中的球拍被他轻轻一握，就传出一阵咔咔的声音。
　　“喝！”
　　一声爆喝，网球被凶猛轰出。
　　轰！
　　雷霆音爆声(bgdh)炸响，网球呼啸而出，身后还带着一条长长的气流尾巴。
　　空气直接被撕裂，烧焦的气味更是传荡全场。、
　　大爆炸・第五式！
　　“好快！”
　　金太郎一惊，因为这一球不仅力量惊人，速度也超出想象。一！品￥侠
　　没等金太郎反应过来，网球就轰落在地。
　　大地顿时一颤，差点让金太郎摔倒。
　　等他准备回击时，网球已经冲过了他的身体，朝界外激射而去。
　　唰！
　　不过越前龙马反应过来，球拍之上有着黑色的雾霭。
　　他举起球拍，身后的武士也举起了长刀，而后一刀斩下。
　　刺啦！
　　凌厉的锋芒划破整个赛场，只见一抹炽白之光横扫，网球瞬间冲出。
　　“休想！”
　　兰迪大喝，已经快速上网，强壮的身体让他的速度虽然减慢了不少，但力量却更加可怕。
　　一球轰出，就像一颗重炮弹冲出，光产生的气势就让人心生胆寒。
　　“看我的！”
　　金太郎回过神来，双脚往地面一跺，犹如猎豹般冲出。
　　砰！
　　面对这样强力的一球，他没有退缩，而是正面回击。
　　球拍接触网球，力量汹涌，让金太郎连退几步。
　　但很快，金太郎便双手持拍，在无我之境的加持之下，奋力将网球回击。
　　“这两个小子是变态吗？”
　　艾伯特暗骂一声。
　　他们都使用了全部力量，可却根本没什么用。
　　因为越前龙马和金太郎竟然还能回击。
　　开启阿修罗神道的越前龙马掌握着异次元之力。
　　开启无我之境的金太郎浑身的潜能爆发。
　　外加两人原本的实力就不俗，在异次元和无我的加持下，和瑞士队的两人不分上下。
　　“没想到那两个小鬼能够和瑞士队的人比到这个地步！”
　　“是啊！”
　　“一开始我还以为两人连一球都接不住呢！”
　　四周的观众满是惊叹，眼中再也没有任何的轻视。
　　越前龙马和金太郎已经利用自己的行动，证明了自己的强大实力。
　　砰！
　　比赛还在继续，网球来回轰落。
　　十分钟！
　　二十分钟！
　　三十分钟！
　　连续半个小时的对决，让整个赛场的气氛都凝重起来。
　　当然，对决的四人都消耗巨大。
　　因为这可都是实打实的强力球回击，每一球都蕴含着无比霸道的力量。
　　“这两个小鬼怎么还没有倒下！”
　　兰迪喘着气。
　　他原以为以自己体力完全可以进行持久战。
　　可他没想到的是，越前龙马和金太郎无比变态，半个小时下来还能坚持住。
　　特别是金太郎。
　　此刻还能大笑出来，虽然大汗淋漓，但不管是速度还是力量，却在直线上升，仿佛他的体力根本无法耗尽。
　　“肌肉大叔再来！”
　　爽朗的消失响起，金太郎兴奋到了极致。
　　他就是他渴望的战斗！
　　和强者毫无顾忌的一战，就算是失败也毫无怨言。
　　“好小子！”
　　兰迪和艾伯特对视一眼，分别从对方眼中看到了惊叹。
　　他们从金太郎身上感受到了一种朝气。
　　还有就是对网球最真挚的......热爱！
　　这种感觉，竟让他们忍不住想要继续这般下去，和对方堂堂正正的对决。
　　“小子，那你可要看好了！”
　　艾伯特脸上也浮现出了一丝笑意，似乎抛弃了比赛的胜负，想要光明正大的进行这场比赛。
　　砰！
　　他加大了力量将网球轰出。
　　金太郎长笑，犹如狩猎的猎豹般冲出，持拍大力挥动。
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去。
　　艾伯特和兰迪在金太郎的感染之下，也不再想着胜负，拿出自己全部的实力，对战金太郎和越前龙马。
　　比赛愈加激烈！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十五章：外挂的人生不需要解释（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　赛场上，四道身影都双手支撑自己的膝盖，大口喘息。yipinxia
　　比赛到现在已经进行了将近一个半小时。
　　6--6！
　　进入抢七！
　　四人奋尽了自己全部实力想要获胜，可是每个人都毫不退缩，~死守着每一分。
　　砰！
　　抢七局开始，四人都挥洒着汗水，手脚都已经没有了力-量。
　　这可是强力球的比赛，四人能够在回击强力球的情况下，进行一个半小时的比赛，简直令人难以想象。
　　激烈的战斗继续。
　　不过四人脸上都挂满着疲倦，回击的网球也没有之前那般可怕。
　　“这两个小鬼竟然还能坚持下来？”
　　四周的观众满脸不可置信。
　　兰迪和艾伯特能够坚持他们还能理解，可是越前龙马两人还能继续战斗，他们却一点都想不通。
　　在他们眼里，体力和力量雄厚的人都是身体强壮之人。
　　兰迪和艾伯特浑身肌肉自然体能雄厚。
　　可越前和金太郎呢？
　　身高不高，身材不壮，看上去怎么不和力量还有体能挂钩。
　　可是两人却坚持下来了。
　　让所有人都想不明白。
　　“这就是挂逼啊！”
　　洛川轻笑，两人都是这个世界的主角，依靠着一股信念各种爆发。yipinxia
　　对手明明更强，可依旧无法战胜他们。
　　即使以耐力为主的兰迪和艾伯特竟然也无法在这方面战胜他们。
　　“啊啊啊啊......”
　　越前龙马大喝，奋力将网球回击，汗水轻洒而下。
　　砰！
　　网球爆射出去，重重的轰落在地。
　　兰迪和艾伯特消耗巨大，无法反应，只能眼睁睁的看着网球冲出界外。
　　1--0！
　　第二局，瑞士队发球局。
　　兰迪猛的抛起网球，在深吸口气中大力挥拍。
　　还是至强的强力球，一球轰出之后重重砸落在地，而越前龙马两人也一样，无法回击。
　　1--1！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　四人的比赛还在继续，你一分我一分，逐渐将比分加大。
　　砰！
　　10--10！
　　砰！
　　30--30！
　　砰！
　　50--50！
　　所有人都没有想到这场比赛会激烈到如此程度。
　　双方之间比到这种程度也没有结束。
　　“这两个家伙怎么还没倒下？”
　　兰迪和艾伯特手臂都在颤抖，脸色更是煞白。yipinxia
　　他们以为两人身体单薄，即使一时能抵挡可时间一长也无法坚持住。
　　可现实却狠狠给了他们一巴掌。
　　两人不仅没有倒下，而且还一直坚持着，看样子是要和他们耗到最后。
　　砰！
　　比赛还在继续，根本没有停止的迹象。
　　比分也还在继续拉大。
　　砰！
　　60--60！
　　砰！
　　70--70！
　　砰！
　　当比分来到七十的时候，兰迪终于坚持不住了，整个人瘫倒在地，汗水不断流淌。
　　他的脸色煞白，再也无法支撑下去。
　　“你没事吧，兰迪？”
　　艾伯特喘着气开口，他的神情也一样，满是疲倦。
　　“抱歉！”
　　兰迪低声的咳嗽，高强度的奔跑让他的身体产生了一些变化。
　　胸膛就像是有火焰在燃烧，嗓子更是生疼。
　　因为缺氧，他身体出现了咳嗽和干呕的现象，兰迪自己明白，自己真的到了极限了。
　　“你们还差得远了！”
　　越前龙马虽然也消耗巨大，但此刻却露出灿烂的笑容。
　　他扬起球拍直指兰迪和艾伯特。
　　“肌肉大叔，这场比赛我们赢定了！”
　　金太郎虽然气喘吁吁，但却能够从他身上感受到一股干劲，显然他是四个人中还能继续比下去的。
　　砰！
　　双方都出现了问题，不过明显越前龙马和金太郎靠着自己的主角光环获得了胜利。
　　7--6！
　　比赛结束。
　　日本队获得第二场比赛的胜利。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　“怎么会？”
　　瑞士队的人一个个都瞪圆了双眼，根本不相信眼前的一切。
　　他们可是瑞士队啊！
　　世界排名第二！
　　可现在呢？
　　连败两场，如果再败一场瑞士队就要铩羽而归，经历世界杯大赛上的第一场惨败。
　　“日本队的那两个小鬼真的赢了？”
　　“真是太不可思议了，竟然在这样的年龄就击败了瑞士队的选手！”
　　“太厉害了！”
　　四周传来窃窃私语的声音，每个人都无比惊叹。
　　在比赛开始之前，没有一人看好金太郎两人，可是两人却漂亮的上演了一场逆袭战。
　　....... ..
　　比赛结束，双方选手走下场。
　　“小不点干的不错！”
　　越前龙马才刚刚走下场，就被越前龙雅直接搂住脖子。
　　“放开我！”
　　越前龙马满脸不爽，现在他只想好好休息一下。
　　“嘿嘿！”
　　“川洛教练，我们赢了！”
　　金太郎还是那样生龙活虎，满脸高兴的看着洛川。
　　“做的不错！”
　　洛川点了点头，他知道自己之前所想的的确没错，比赛真的可以利用开挂获胜。
　　当然，对战瑞士队的两人不过是牛刀小试。
　　越前龙马和金太郎真正的作用是对战dé国队的两名职业双打。
　　“不知到时谁会获胜呢！”
　　洛川突然有些期待那天的到来。
　　在以往的战斗中，其他人遇到越前龙马和金太郎这两个挂逼可都是惨败。
　　幸村精市、真田弦一郎、迹部景吾。
　　当初一个个比越前龙马更强，但都败在了越前龙马的手中。
　　现在洛川想看看，越前龙马和金太郎的组合能不能继续创造奇迹，将职业选手也击败。
　　第二场比赛结束，瑞士队连败两场，面临惨败。
　　如果瑞士队不想输，那只能全力争夺第三场比赛的胜利。
　　而第三场比赛上场的双方分别是。
　　阿玛迪斯和洛川！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十六章：瑞士主将（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“日本队已经强到如此程度了吗？”
　　阿玛迪斯坐在位置上，表情有些沉默。一！品￥侠
　　他对第二场比赛寄予了巨大的希望，可他却没想过洛川竟然会派出两名初中一年级的小鬼出来。
　　原本他和别人一样，都认为这是洛川过于自大，而使出的一招臭棋。
　　可最终的结果却超出所有人预料。
　　兰迪和艾伯特输了！
　　堂堂世界第二队伍的队员输给了两名初中生。
　　而且还是在他们最擅长的领域上输的。
　　如今摆在瑞士面前只有两条路。
　　一条是在单打三中获得胜利，让比赛继续延续。
　　第二条就是单打三也败北，瑞士队经历U--17世界杯的第一次惨败。
　　““八一三”瑞士队不会输的！”
　　阿玛迪斯站了起来，目光变得无比凌厉。
　　这一战关乎到瑞士队的胜负，身为主将的他必须为队伍夺得胜利，让比赛继续延续下去。
　　一念至此，阿玛迪斯就朝赛场走去。
　　他一动身，瞬间惊动了所有人。
　　“是阿玛迪斯！”
　　“他要上场了吗？”
　　“没办法，这是最后一个机会了，如果瑞士队还输，那就要被淘汰了。一！品￥侠”
　　“身为职业选手的阿玛迪斯一定能赢吧？”
　　四周的观众小声议论着，觉得比赛没这么容易结束。
　　“阿玛迪斯！”
　　“那个瑞士队主将吗？”
　　“传闻他可是职业选手呢？没想到和教练所预料的一样，真的担任单打三了！”
　　日本队这边，几人也将目光注视在阿玛迪斯身上，小声的开口。
　　“世界职业级选手吗？”
　　洛川看着上场的阿玛迪斯，在轻笑一声中也多了一份兴趣，手持着球拍站起，朝赛场走去。
　　原本还议论纷纷的赛场瞬间安静下来。
　　每个人都呆呆的看着洛川，根本没想过这场比赛洛川会上场。
　　“神之......洛川！”
　　“他怎么会上场，担任单打三？”
　　“看来他真的不想给瑞士队任何一点希望啊！”
　　所有观众都只有一个念头。
　　那就是瑞士队......完了！
　　虽然他们对洛川很是不爽，但他们却不得不承认洛川的实力。
　　连波尔克都能轻易碾压的人，阿玛迪斯如何对抗。
　　“洛川！”
　　阿玛迪斯紧握球拍的手臂突然加重了一分，他知道这场比赛想要获胜没有这么简单了。一！品￥侠
　　两人来到球网前，互相注视着对方。
　　阿玛迪斯回想起关于洛川的一切资料，眼中透露出深深的警惕。
　　他是职业网坛之人，知晓波尔克和亚力克斯到底有多强，可就是这样的强者，却败在了洛川的手中，而且还是毫无还手之力。
　　从这点就能知道洛川的实力到底如何。
　　“不过我不能输！”
　　阿玛迪斯暗念一声。
　　这关乎到瑞士队的胜负，所以这场比赛不能有任何失误。
　　“接下，将要进行的是日本VS瑞士单打三比赛！”
　　“请双方选手准备！”
　　这时，裁判的哨声吹响，拉开了比赛的序幕。
　　单打三比赛，洛川发球局。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　洛川自从上场之后便没有多说一句话，在听到裁判的话之后，将网球拍打在地。
　　有序的弹跳声响起，让整个赛场安静下来。
　　四周的观众屏住了呼吸，他们都知道洛川的可怕之处，更明白洛川的第一球一定是石破天惊。
　　而阿玛迪斯也同样如此，半蹲身体，警惕起来。
　　“阁下......小心了！”
　　一直没有开口的洛川终于说话了，在一声轻笑中扬起了网球。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，球拍接触网球的瞬间，璀璨的光芒瞬间照亮整个赛场。
　　原本草绿色的网球已经被白光笼罩，像一轮太阳般激射而出。
　　光击球！
　　洛川一出手就是至强的一球. ......
　　“光击球吗？”
　　阿玛迪斯低语，随即目光一凝，球拍之上竟然散发黑色的光芒。
　　砰！
　　网球才刚刚弹起，就被他的球拍击中，原本光芒笼罩的一球瞬间被黑光笼罩。
　　暗击球！
　　如果光击球是对球拍最佳击球点的统称，以力量著称。
　　那暗击球就是网球死角的巅峰一球。
　　他有着和光击球同样的力量，但光击球是以力压人，用最小的力量击出最大威力的网球。
　　而暗击球就是寻找网球的死角，对手的死角，击出诡异的一球。
　　两种网球互相对立，但却一样强大。
　　当然，在光击球和暗击球之上还有另外一种强大的绝技，被称之为光暗合击！
　　光暗合击球不仅有着光击球的力量，还有着暗击球的诡异，可以说是一些职业名将都掌握的一种绝技。
　　不过可惜，不管是平等院还是阿玛迪斯，两人都没达到掌握光暗合击的程度。
　　砰！
　　一球轰来，蕴含着极致的力量。
　　不过可惜的是.......洛川没有死角！
　　唰！
　　一道破空声响起，洛川已经阻挡在暗击球面前，在大力挥拍中狠狠将网球回击。
　　4.6
　　黑色的光芒已经消失，网球再次被光击球的光芒笼罩，犹如大日般横空。
　　“竟然瞬间改变了暗击球的状态吗？”
　　阿玛迪斯没想到洛川的控球能力竟然达到了如此可怕的程度。
　　将光击球破解然后击出暗击球只要使用甜区切削就行，这对他这位职业级选手根本不算什么。
　　可是想要将暗击球扭转为光击球，这刻没这么简单。
　　因为暗击球就是死角球，死角之所以是死角，那就是难以回击的方面。
　　所以回击暗击球比之回击光击球更难！
　　“不过还不够！”
　　阿玛迪斯上网，对网球大力切削，再次击出了暗击球。
　　比赛才刚刚开始，世界级绝技就已经在对轰。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十七章：光暗合击（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　阿玛迪斯大力挥拍，网球爆射出去。yipinxia
　　网球冲出的瞬间便消失不见，只剩下一个球影。
　　当球影快要冲到洛川面前之时，影子瞬间扩大，如同要吞噬整个赛场。
　　暗之技！
　　阿玛迪斯的成名绝技！
　　“暗击球的延伸吗？”
　　洛川看着想要将自己吞噬的影子，轻笑一声说道“可惜......毫无用处！”
　　身体向后退了一步，洛川手中的球拍便绽放璀璨的光辉。
　　这道光芒实在是太过于明亮，瞬间将暗之技的黑暗完全吞噬。
　　黑暗消失，网球重新出现在洛川面前。
　　“尝尝自己的招数吧！”
　　洛川轻语，心神中的天眼瞬间将暗之技复制，并且加一超越。
　　砰！
　　网球激射出去，只剩下一道模糊的黑色影子。
　　阿玛迪斯双眼一缩，脸上浮现错愕之色。
　　还没等他反应之际，黑暗便已经16袭来，并且笼罩整个赛场。
　　超・暗之技！
　　“这是我的绝技？！”
　　阿玛迪斯终于回过神来，双脚猛的往地面一跺，连忙后退。
　　在退到底线时，他奋力挥动球拍，一抹浓郁的黑暗出现，仿佛要将洛川施展出的黑暗通化。一！品￥侠
　　砰！
　　黑暗消失，网球出现在阿玛迪斯的球拍上。
　　他的目光一凝，整个身体似乎都被黑色的气流笼罩，而后挥拍。
　　网球一闪，瞬间被漆黑的雾霭吞噬，最终浮现一头黑色的鲸鱼，朝洛川扑去。
　　暗之技・鲸！
　　网球才刚刚过网，黑暗便笼罩在洛川身上，网球彻底消失不见。
　　嗡！
　　洛川看到网球消失，却是不慌不忙，目光似乎锁定了一个方向，大力挥拍。
　　原本消失的网球重新出现。
　　“鲸也不行吗？”
　　阿玛迪斯看到这一幕表情变得沉重。
　　他的暗击球是一种死角球，通过视觉和身体的死角，让人无法察觉网球的轨迹，从而诞生被黑暗笼罩的感觉。
　　可惜他却发现自己的暗之技好像根本没用。
　　“喂！”
　　洛川将网球接住，突然开口。
　　阿玛迪斯一愣，不知洛川想要说什么。
　　“你被自己的绝技击败过吗？”
　　洛川若有所指的开口，然后根本不给阿玛迪斯反应的机会，大力挥拍。
　　轰！
　　网球爆射出去，黑色的气流瞬间席卷，最后凝聚成一头黑色鲸鱼。一！品￥侠
　　“这是......”
　　阿玛迪斯双眼一缩，脸上的表情彻底发生了变化。
　　因为这是他的暗之技・鲸！
　　“怎.....怎可能？！”
　　“竟然瞬间复制了主将的绝技？”
　　“这就是神之洛川的实力吗？”
　　不仅阿玛迪斯震惊，就连瑞士队的队员也是如此。
　　阿玛迪斯不过是刚刚使用鲸，就被洛川完全复制，这种手段简直恐怖。
　　“身为职业选手的我，决不允许在自己的绝技中丢分！”
　　阿玛迪斯瞬间反应过来，他的绝技他最为清楚，也知道该如何破解，所以他没有任何犹豫的冲了出去。
　　砰！
　　球拍接触网球，阿玛迪斯的眼睛便缩成了针芒。
　　因为一股浩瀚的力量朝他汹涌而至，竟然比他的鲸更加可怕。
　　“怎么可能？！”
　　阿玛迪斯脸上闪过一丝不可置信。
　　他发现洛川不仅复制了他的一球，威力还比他的更大。
　　一阵凌厉的气劲席卷而来，让阿玛迪斯感觉浑身像被刀芒扫过一般，手中的球拍传出咔嚓的声音，瞬间折断。
　　轰！
　　沉闷的撞击声响起，网球砸落在地，强大的力量蹦碎地面。
　　只见数不清的碎屑飞溅，不断拍打在阿玛迪斯的脚踝，地面也多了一个巨大深坑。
　　15--0！
　　洛川率先拿下一分。
　　赛场陷入一片诡异的寂静，每个人都呆呆看着眼前的一幕，满脸失神。
　　足足过了十秒钟的时间，所有人才惊醒过来。
　　“洛....洛川得分了！”
　　“连阿玛迪斯都不是对手吗？”
　　“现在还有谁能够对抗那个家伙？”
　　每一位观众都有些怜悯的看着阿玛迪斯。
　　他们知道，身为职业选手的阿玛迪斯或许要在这场比赛中要经历惨败了。
　　“回神了！”
　　“接下来是......第二球！”
　　洛川轻笑，声音传荡整个赛场，将满脸震惊的阿玛迪斯惊醒过来。
　　他深吸口气，紧握着球拍，目光死死盯着洛川。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，洛川球拍上已经闪耀着两种光芒。
　　一眼看去黑色之光和白色之光流转，就像是阴阳鱼般笼罩在球拍之上。
　　“这是？！”
　　阿玛迪斯看到这一幕浑身一颤，眼中更是闪过一抹惊骇。
　　737轰！
　　在他惊骇之下，洛川已经挥动了球拍。
　　黑白两种光芒融合在一起，让网球瞬间消失在所有人的视线中。
　　人们只看到一团黑影，黑影的表层还散发璀璨之光。
　　光暗合击！
　　职业网坛中真正的绝技。
　　这招是甜区技术的巅峰一招，自从网球运动出现以来，从来没人真正将其破解。
　　因为这一球是死角和甜区的一球。
　　每个人都有死角的存在，所以即使再强的职业选手，面对这一球也无法一次次回击。
　　这一招是职业名将都掌握的杀手锏。
　　不同的人能够击出不同威力的光暗合击。
　　阿玛迪斯虽然是职业选手，但他也不过是掌握暗击球而已，离甜区技巧的巅峰一球，还相差甚远。
　　“光暗合击！”
　　阿玛迪斯死死盯着这一球，而后猛的冲出。
　　唰！
　　他大力挥拍，想要将网球回击。
　　可是在挥动球拍的那一瞬间，一股可怕的气劲突然涌来，狠狠朝他撞来。
　　阿玛迪斯抬头，便看到一颗黑白相间的网球变得如同小山般巨大。
　　朝他.......碾压而来！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十八章：轰飞瑞士主将（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　可怕的轰鸣炸响，阿玛迪斯看到一颗巨大的网球朝自己碾压而来。一！品￥侠
　　黑色和白色两种璀璨之光照耀，那种可怕的威势传荡整个赛场，让阿玛迪斯连动弹的勇气都没有。
　　“光暗合击球！”
　　阿玛迪斯双眼一缩，感受到了这球的恐怖！
　　不过很快，他的眼中便透露出一股浓郁的战意，凌厉之气从身上冲出，横扫四周。
　　“虽然力量很强！”
　　“但身为职业选手的我.......一定要接下！！！”
　　阿玛迪斯回过神，一双眼睛死死盯着碾压而来的网球。
　　轰隆！
　　在所有人的注视下，网球轰鸣坠落。
　　恐怖的力量犹如怒涛般席卷，那种气劲直接带动一阵飓风，掀起满地的灰尘。
　　阿玛迪斯警惕到了极致，身为职业选手的他可知道光暗合击球到底有多强大。
　　球拍被他死死捏住，准备在网球弹起的瞬间回击！
　　可是很快的，他脸上便浮现骇然之色。
　　因为网球砸落后不断旋转，最后消失了。
　　没错，巨大的黑影瞬间消失不见，璀璨的光芒仿佛也未曾出现过。
　　刚刚还在眼前的一球，竟然完全化为虚无。一！品￥侠
　　“在哪？！”
　　阿玛迪斯猛的转头，随即看到一颗草绿色的网球已经身处在界外，轻轻的滚动。
　　光暗合击球.....得分！
　　30--0！
　　“合击球的滋味.....如何？！”
　　洛川缓缓收起挥拍的姿势，看着阿玛迪斯，脸上浮现似笑非笑的表情。
　　赛场一片寂静，不管是两国队员还是四周观众，都目瞪口呆的看着洛川！
　　面对如此的一球，他们除了震撼之外还是震撼。
　　至于阿玛迪斯则是紧紧捏住球拍，张了张嘴，但却一句话也说不出来。
　　他到现在还有些无法相信，自己竟然连网球的影子都没有发现。
　　“难以回击的球｀ ¨！”
　　阿玛迪斯猛的抬起了脑袋，目光死死盯着洛川。
　　只不过是光暗合击一球，就让所有人都知道洛川的实力到底达到了什么水准。
　　职业名将才能掌握的光暗合击球，他也掌握了。
　　“好....好厉害！”
　　“刚刚那一球就是光暗合击球吗？”
　　皮特满脸惊讶，瑞士队虽然排名世界第二，但他们真没见过光暗合击球。一！品￥侠
　　“甜区技术真正的巅峰一球！”
　　瑞士队的其他选手，脸色有些煞白。
　　现在洛川就能击出如此强大的一球。
　　那随着比赛的进行，洛川会展现何种强大的实力呢？
　　他们无法想象！
　　“这一球是真的的融合了甜区和死角的一球！”
　　“那个少年掌握了光暗合击的精髓！”
　　瑞士的老教练也满脸惊叹的看着洛川。
　　他见过波尔克，当时觉得波尔克是整个世界都难得一见的天才。
　　可如今洛川的出现，他才知道，世界上或许真的有一种人因网球而生，他人注定要成为配角。
　　“这个少年足够参加大满贯了！”
　　老教练开口，知道这场比赛或许不会有任何意外。
　　“什么？！”
　　瑞士队的人大惊，都有些不相信。
　　什么是大满贯？
　　所有网球赛事中最高级的赛事。
　　能够参与其中的选手都是世界级名将，实力高强。
　　可洛川呢？
　　不过是一个国中生，现在竟被老教练说能够参加大满贯。
　　他们如何能够接受！
　　“接下来是第三球！”
　　洛川轻语，继续拍打着网球，而后微微抬头看向阿玛迪斯“你做好迎接第三球的.....准备了吗？！”
　　唰！
　　话语刚落，网球便被洛川猛的扬起。
　　璀璨的光辉和黑色的光芒瞬间从球拍上绽放。
　　砰！
　　激烈的撞击声炸响，网球爆射出去，就像是枪膛上迸发出的子弹，瞬间撕裂了气浪，让赛场出现一条真空地带。
　　网球散发黑暗和璀璨两种光芒，那种威势简直吓人。
　　与此同时，一道球影浮现整个赛场。
　　“又是光暗合击球！”
　　四周的观众看到这一幕惊叫出来。
　　刚刚光暗合击球的威力他们已经见识到了，如今又是一球轰出，他们知晓阿玛迪斯肯定会和之前一样难以招架。
　　不过所有人显然小看了洛川这一球。
　　对于洛川而言，一场比赛一种球技使用一次就已经足够了。
　　轰！
　　雷霆霹雳声震荡，可怕的飓风狂飙，阿玛迪斯只感觉一股强悍的气劲朝着自己涌来。
　　气劲席卷，刮的他脸颊生疼，衣服和头发更是在肆意飞舞。
　　阿玛迪斯浑身一颤，终于感觉到了一丝不对劲。
　　他猛的抬头，便看到如同小山般的网球朝自己猛烈撞来，那种气势简直要让他窒息。
　　光暗合击・俄luo斯套娃！
　　“．ˇ不好！”
　　阿玛迪斯大骇，想要避开。
　　但汹涌的气浪在这刻却已经猛烈撞来，网球根本没有变小，而是直接碾压而至。
　　轰！
　　猛烈的撞击声响起，(赵得的)网球已经凶猛轰在他的身上。
　　阿玛迪斯的身体就像是麻袋般横飞出去。
　　在所有人惊骇的目光中，重重砸在后面的看台上，滑落而下。
　　“呃啊......”
　　撕心裂肺的疼痛传遍全身，阿玛迪斯瞬间惨叫出来。
　　他不过略微的动弹，那种极致的痛疼就让他浑身痉挛，感觉自己的身体都要被撕裂了。
　　“咕噜！”
　　整个赛场安静下来。
　　每个观众看着被轰飞出去的阿玛迪斯，眼中都浮现一抹惊恐。
　　当他们看向洛川时，看到的却是一张面含微笑的面孔。
　　仿佛刚刚一球根本不是他所为。
　　恶魔！
　　每人心头都浮现出两个字。
　　看向洛川的神色，已经被惊惧所笼罩。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百一十九章：职业选手又如何！（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呃啊......”
　　阿玛迪斯低声呻吟着。yipinxia
　　他颤巍巍的爬了起来，忍住身上的剧~痛一步步走回赛场。
　　身为职业选手的他有着自己-的尊严。
　　即使被击倒他也不会因此放弃，反而会激起他的反抗_之心。
　　“阿玛迪斯难道还想继续下去吗？”
　　“放弃吧，你根本不会是那人的对手！”
　　“不是阿玛迪斯太弱，而是对手太强！”
　　所有人都摇头轻叹。
　　阿玛迪斯身为职业选手，更身为瑞士队的主将，他的实力毋庸置疑。
　　可现在却没有一人看好他。
　　因为洛川不过是三球，就让阿玛迪斯受到了难以想象的伤害。
　　如果继续比下去，阿玛迪斯或许会受到更加严重的伤害。
　　“既然回到了球场，那就继续吧！”
　　洛川满脸平静的开口，双方是对手，那他就绝不会有任何手下留情。
　　除非对方认输！
　　“接下来是第三球！”
　　轻语声传出，网球被洛川拍打在地，不断弹跳。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　有序的弹跳声不停响起，如同魔音般传入每一人的耳中。
　　所有人都屏住了呼吸，大气不敢喘一口。一！品￥侠
　　轰！
　　突然间，洛川身上涌现一股如同刀刃般的凌厉气息。
　　“杀人剑！！！”
　　一声大喝，网球被洛川狠狠的抛起，球拍在这刻也高高举起，犹如一名剑士要斩灭一切阻挡之物。
　　唰！
　　炽白的光芒闪耀，凌厉气息划破全场。
　　就算四周的观众相隔甚远，也能感知到那可怕的锋芒，让在场之人骇然。
　　绝世的锋芒斩下，网球呼啸。
　　与此同时，光暗两种光芒瞬间浮现于网球的表层。
　　光暗合击・杀人剑！
　　阿玛迪斯双眼一缩，没有犹豫，快速上网想要将这个球拦下。
　　但是！
　　网球掠过球网的瞬间，原本完好如初的网球瞬间一分为二，而后朝着两边边线冲去！
　　网球冲向两边，一半呈现光击球，另一半则是呈现暗击球。
　　不过是一招，洛川便将光暗合击融合，然后又分离。
　　“不好！”
　　阿玛迪斯大惊，没想到这一球会如此诡异。
　　不过身为职业选手的他立刻反应过来，双脚往地面一跺，身体已经冲了出去。
　　唰！
　　一道残影划过整个赛场，快到了极致。一！品￥侠
　　“阿玛迪斯接不住的！”
　　瑞士队的老教练叹了口气，似乎已经知道了结果。
　　“怎.....怎么会？”
　　其他队员听此有些不相信，更有些不甘。
　　“那个少年已经能够熟练的掌握光暗合击，阿玛迪斯无法对抗！”
　　老教练摇头。
　　击出光暗合击，然后又将光暗合击分离，其中蕴含的控球力道到底达到了什么水准，连他都无法想象。
　　而且老教练相信，这一球远远没有这么简单。
　　“身为职业选手的我，可不能一直这样下去！”
　　赛场上，阿玛迪斯大喝，身体化为一道残影冲向左边。
　　他想要将左边一球回击，然后再将右边的球回击。
　　“光击球对我而言......毫无用处！”
　　看着散发璀璨之光的半个网球，阿玛迪斯猛烈的挥动了球拍。
　　可是当球拍触碰网球的瞬间。
　　他的脸色就变了。
　　光！
　　漆黑的光！
　　原本炽白明亮的网球瞬间发生了变化，从光击球演变为暗击球。
　　一抹黑色的影子浮现，网球消失。
　　“怎.....怎可能？！”
　　阿玛迪斯惊叫出来，身体更甚蹬蹬的连退数步，看着已经轰出界外的一球，满脸不可置信。
　　他无论如何都想不清，这一球为何如此诡异。
　　网球被切开！
　　光暗合击球！
　　在分开之后光暗合击又变为光击球和暗击球。
　　可是等他回击之时，光击球又变为暗击球。
　　光暗之间来回转换，让他根本无法反应。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　网球已经轰落在地，阿玛迪斯在这局中没有获得一分。
　　1--0！
　　洛川率先拿下一局。
　　“呼~”
　　阿玛迪斯深吸口气，手持球拍朝对面的赛场走去。
　　第二局，瑞士队发球局。
　　砰！
　　网球拍打在地的声音响起，他在细细的思考，接下来的比赛要如何进行。
　　不过他明白一点，洛川的实力很强，普通的试探根本无用，想要获得，就必须拿出自己的全部实力。
　　“喝！”
　　一念至此，阿玛迪斯猛的抛起网球，球拍之上再次被一抹深沉的黑暗笼罩。
　　......... .... ...
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去。
　　黑色之光如同潮海般席卷，最后演变成一头鲨鱼。
　　暗之技・鲨！
　　鲨鱼完全由黑暗之光凝聚，随着一球轰来，朝着洛川凶狠撕咬。
　　而网球在这瞬间也消失不见。
　　“你认为玩这种小把戏有用吗？”
　　洛川轻笑，根本就没看这头鲨鱼一眼，而是朝左边冲去，球拍奋力挥动。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，洛川的球拍之上已经多了一颗网球，赫然是阿玛迪斯击出的暗之技。
　　在网球出现的瞬间，那头由黑光凝聚的鲨鱼瞬间消散。
　　暗之技・鲨！
　　破灭！
　　“你是怎么发现的？”
　　阿玛迪斯脸上布满着错愕，鲨之一球就是死角的视觉欺骗球。
　　鲨鱼凝聚，让对手会下意识的认为网球就是这头鲨鱼，从而忽略了其他可能。
　　最后因为判断错误而丢分。
　　“不过是小把戏，难道很难发现吗？”
　　洛川轻笑，抬手间将网球重重轰飞出去。
　　光芒一闪，在半空划出一道电芒，随即消失不见。
　　电芒划过，网球再次出现时，已经是在界外。
　　八极・奔雷！
　　15--0！
　　超高速网球直接得分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十章：暗之形态（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　碰撞声响起，网球已经出现在界外。yipinxia
　　阿玛迪斯呆滞当场！
　　0--15！
　　“这......这就得分了？”
　　四周的所有人都呆呆的看着这一幕，感觉自己的脑子不够用。
　　刚刚暗之技・鲨使出的时候，他们还觉得比赛还有点希望。
　　毕竟那一招极为炫酷，看上去非常厉害。
　　可是呢？
　　洛川不过是横移了一步，随手一个挥拍，就将网球回击过去。
　　“这就是神之洛川的实力吗？”
　　瑞士队的队员已经目瞪口呆。
　　暗之技的威力有多强，鲨和鲸到底有多难回击，他们身为队友最为清楚。
　　称之为不可回击之球也不为过。
　　可现在到了洛川面前，一切的球技似乎都化为了虚无。
　　“好.....好厉害16！”
　　瑞士队的人脸色煞白，感觉这场比赛或许真的没有任何希望了。
　　“呼~”
　　赛场上，阿玛迪斯连续深吸几口气，强行让自己冷静下来。
　　洛川的几球已经让他产生了一丝无力感。
　　“你真的很强，比我见过的任何一人都强！”
　　阿玛迪斯看着洛川，沉声开口。一！品￥侠
　　他清楚如果继续下去，他定将经历人生中的第一次惨败。
　　不过他没有放弃！
　　身为职业选手的他，怎么可能只有这点实力。
　　“比赛继续吧！”
　　阿玛迪斯低喝，目光瞬间变得如同刀芒般凌厉，横扫而出。
　　轰！
　　可怕的气浪翻滚而起，如同怒涛般席卷四周。
　　在所有人惊骇之下，阿玛迪斯身上竟然燃烧起黑色的怒焰，如同择人而噬的猛兽。
　　“是暗之形态！”
　　瑞士队的队员浑身一颤，知道他们的队长真的要全力以赴了，展现一名职业选手该有的实力。
　　“比赛重新开始吧！”
　　阿玛迪斯身上的气息完全发生了变化。
　　黑暗、晦涩、神秘！
　　不同的气息流转，隐约间让人觉得危险。
　　他拍打着网球，而后猛的扬起，悍然挥动球拍。
　　砰！
　　网球爆射出去，速度之快犹如一道雷霆闪电，几乎是在眨眼之刻便冲到底线位置。
　　“好快！”
　　“这就是队长全力以赴的实力？”
　　“这场比赛或许还没这么容易结束！”
　　瑞士队的队员一惊。yipinxia
　　因为这一球的速度至少达到了290KM/H的时速！
　　在议论中，网球轰落在地。
　　而后......消失！
　　网球消失了！
　　前一眼看到网球砸落在地，后一眼网球便消失不见，让人摸不着头脑。
　　“还在使用这种障眼法吗？”
　　洛川轻笑，根本没去看网球落地的地方，而是快速上网，大力挥拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，一阵气浪席卷而来，让洛川手臂一颤。
　　不过洛川的身体却没有任何后退。
　　而球拍之上，也多了一颗网球。
　　“你的暗之形态不过是针对死角击球的一种方法！”
　　“在第一时间之内，连续寻找数种击球方式，并且摆出数种击球动作。”
　　“观察对手的动向之后，将网球击出！”
　　“因为视觉的死角和身体的死角，所以产生视觉上的欺骗，还有肢体反应的欺骗。”
　　“最终忽略真实的一球！”
　　洛川开口，轻易就将阿玛迪斯的暗之形态说个透彻。
　　说到底这招就是死角击球方式，在击球的瞬间临时改变网球的击球点，从而达到欺骗效果。
　　对于一般选手而言，这招可以称之为无解。
　　在原著中，即使亚久津开启了第八感，也无法完全攻破。
　　“你.....你都知道？”
　　阿玛迪斯感觉脑袋一阵眩晕。
　　这可是他的底牌之一，原本想着利用这招对付洛川。
　　可没想到不过是一球，洛川就将这球的原理全部说穿，并且轻易将球回击。
　　“我不信！”
　　阿玛迪斯还是无法接受。
　　这可是他的绝技之一，他不相信连一球都无法获得。
　　他再次上网，大力挥拍。
　　这一球继承了暗击球的可怕，一抹黑影浮现，最终笼罩整个赛场。
　　可惜洛川没有多看一眼，便冲了出去。
　　又是强力挥拍，网球之上已经浮现一颗网球。
　　砰！
　　激烈撞击声响起，网球以斜切方式冲出，轰落在地。
　　阿玛迪斯根本无法反应，只能眼睁睁的看着网球从自己的远处冲出界外。
　　30--0！
　　“完全不是对手啊！”
　　“是啊，两人间的实力实在相差太多了！”
　　四周的观众窃窃私语，现在没有一人看好阿玛迪斯。103
　　“可恶！”
　　阿玛迪斯咬着牙，快速击出网球。
　　他还想实验下去，不想就这样放弃，因为这一招可是他的暗之形态，在以往可是战无不胜。
　　“还在继续这样无用的坚持吗？”
　　洛川轻笑，身体一闪，冲向激射而来的黑暗。
　　而后大力挥拍！
　　砰！
　　沉闷的声音激荡不休，黑暗消失，一颗网球出现。
　　阿玛迪斯的小心思被洛川轻易看穿。
　　之前的两球阿玛迪斯将球击落在黑暗之外，利用黑暗迷惑洛川。
　　可是这一球阿玛迪斯却反其道而行，直接将球隐藏在暗之技之下，想要杀洛川一个措手不及。
　　可惜这种小把戏却被洛川一眼看穿。
　　砰！
　　随手挥动球拍，网球激射回去。
　　阿玛迪斯咬着牙冲出，想要将这一球接下。
　　可是当追上网球的瞬间，他的脸上便浮现一抹骇然。
　　因为网球消失了！
　　砰！
　　撞击声响起，网球在另一侧出现，并快速弹出界外。
　　阿玛迪斯一脸呆滞。
　　因为这一球赫然是他的......暗之形态！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十一章：打到你服为止（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“瑞士主将阿玛迪斯！”
　　在所有人震惊之下，一声轻笑传荡全场，将所有人惊醒。一！品￥侠
　　每个人都朝洛川看去，看到洛川那柔和笑容，还有听到那自信到极点话“加油吧，希望你能从我手中得到一分！”
　　“混账！”
　　“这个家伙真是太狂妄了？”
　　“真以为自己无敌了吗，主将一定会击败你的！”
　　瑞士队的队员一听，一股怒火瞬间从心中涌起，怒视着洛川不断叫嚣。
　　“从来没人敢如此轻视我！”
　　“你是.....第一个！”
　　阿玛迪斯猛的抬头，一双眼睛凝视着洛川，瞳眸中逐渐涌现火光。
　　他可是瑞士队主将，世界高中生中响当当的职业选手，被各国队伍所忌惮，何时被人如此小看过。
　　“第一个？”
　　洛川笑了笑，扬起球拍直指对方“那就试试吧！”
　　“从我手中得到一分！”
　　“只要你能够完成这个目标，那这场比赛......算我输！！！”
　　温和的声音还有自信的话语，响彻整个赛场。
　　阿玛迪斯呆住了，瑞士队的队员呆住了，四周的观众也呆住了。
　　阿玛迪斯可是职业选手！
　　面对这样的强者别说普通队员，就连世界高中生排名第一的波尔克也不敢说让阿玛迪斯一球得不到。yipinxia
　　可是洛川说了！
　　他满脸的平静，对自己有着绝对的自信。
　　“狂妄至极！！！”
　　怒火再也无法压制，网球被阿玛迪斯猛的扬起，而后奋力轰出。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球犹如子弹般激射。
　　在掠过球网之后，网球瞬间化为一道黑色影子，直接消失不见。
　　“暗之技虽强，但这招对我.....毫无用处！！！”
　　淡然的声音响起，洛川朝左侧边角冲去。
　　球拍抵在地面，在奋力挥动中带起一连串的火花。
　　轰！
　　地面一颤，尘埃飞扬。
　　原本消失的网球已经出现在了洛川的球拍之上。
　　至始至终，暗之技都未曾从洛川手中取得任何作用。
　　“你不是对自己的暗之技很自信吗．¨？”
　　洛川突然抬头，似笑非笑的看着阿玛迪斯“那就尝尝被这招轰飞的感觉吧！”
　　温润的话语说到最后变得极致凌厉。
　　轰！
　　洛川挥拍了！
　　可怕的雷霆音爆声猛烈的炸响，网球狂飙出去。
　　黑幕瞬间涌现整个球场，阿玛迪斯一抬头，就看到一颗巨大的黑色网球已经朝他碾压而来。一！品￥侠
　　“不好！”
　　阿玛迪斯惊骇无比，想要避开。
　　但这一球实在是太大，不管他逃到何处，都无法躲避。
　　轰！
　　浩荡的气浪猛烈撞来，重重轰在阿玛迪斯身上，他的呼吸一滞，随即感觉自己的身体变得轻盈。
　　“我被.....轰飞了？”
　　他低头看去，看到自己的双脚脱离地面后，产生这般想法。
　　然后伴随着沉闷的撞击声响起，撕心裂肺的疼痛已经席卷全身。
　　“呃啊.....”
　　惨叫声再次响起，阿玛迪斯趴在地上浑身抽搐。
　　2--0！
　　洛川拿下第二局。
　　“主将！”
　　“阿玛迪斯你没事吧！”
　　“太过分了，真是太过分了，竟然下这样的死手！”
　　“那个混蛋！”
　　瑞士队的一名名队员站了一起，先是担忧的看了阿玛迪斯一眼，然后纷纷怒视着洛川。
　　不过洛川神色却没有丝毫变化，还是那般温和。
　　可就是这份温和，却让所有人感觉浑身冰寒，犹如堕入了冰窟。
　　“站起来，继续！”
　　洛川开口，话语虽然平静，但却充斥着无情。
　　“可.....可恶！”
　　阿玛迪斯觉得自己的身体好像要被撕裂了，那种痛楚让他浑身抖动。
　　可听到洛川的话之后，不甘的情绪涌现心头，让他咬着牙支撑起身体，并一步步走回赛场。
　　他可是瑞士队主将！
　　他可是职业级选手！
　　他有自己的尊严和准则。
　　所以阿玛迪斯决不允许自己在比赛还未结束之时，率先倒下。
　　即使一分未曾获得，他也要继续比下去。
　　“队长！”
　　“阿玛迪斯主将！”
　　瑞士队的队员看到这一幕，只感觉一股热血涌上心头，让他们一个个握紧拳头。
　　他们的主将还在拼搏，那他们又有什么资格放弃呢。
　　“．ˇ上吧，队长！”
　　“一定要战胜那个小子，为瑞士队拿下这场比赛的胜利！”
　　“阿玛迪斯，永不言败！”
　　一阵阵激励声响起，瑞士队的队员更是舞动着瑞士的旗帜。
　　“大家！”
　　阿玛迪斯听到耳边传来的声音，眼中闪过一丝感动，随即目光变得更加坚定。
　　他背负着自己的荣誉和队伍的荣誉。
　　所以他.....决不能输！
　　“来吧！”
　　一声低喝，阿玛迪斯半蹲下身体，等待着洛川发球。
　　“还没放弃吗？”
　　洛川见此随意一笑，而后猛的将网球扬起“既然你不愿放弃，那我便将你.....打到放弃！！！”
　　轰！
　　语音落下，网球便被洛川狠狠击飞。
　　可怕的撞击声炸响，网球就像炮膛上迸发的炮弹，拥有无穷的力量。
　　网球一闪，瞬间刺穿空气，而(好的赵)后砸落在地紧贴着地面冲向底线。
　　“咔咔~”
　　极致的力量一卷，坚固的地面也为之崩裂，网球滚动的地方出现一道横沟，直接贯穿了半个赛场。
　　八极・伏龙！
　　ACE球！
　　15--0！
　　洛川拿下第三局第一分。
　　“什么？”
　　阿玛迪斯看着这一球，表情瞬间呆滞下来。
　　他还是第一次见过这样诡异的一球，在紧贴地面后竟然没有弹起，反而将地面碾碎。
　　从那条崩裂的横沟就能知晓，洛川这一球的力量到底有多可怕。
　　“这个家伙是怪物吗？！”
　　阿玛迪斯看向洛川的脸色一变再变。
　　如同闪电的速度，可怕的力量，强大的爆发。
　　三者结合在洛川身上，让洛川展现的实力简直超乎想象。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十二章：职业选手也是弱者？（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“很吃惊吗？”
　　洛川淡淡开口，网球被他拍打在地，而后猛的扬起“现在就吃惊，是不是.....太早了？！”
　　轰！
　　手臂压下，浑身的力量透过手臂瞬间传向球拍。一！品￥侠
　　刚刚坠落弹起的网球被狠狠击中，强大的力量碾压，让网球变形化为椭圆之状，而后爆射出去。
　　一连串的音爆声炸响，就像一条巨龙横空发出阵阵嘶吼。
　　气浪一颤为之翻滚，而后被彻底劈开。
　　八极・龙啸！
　　网球未至，但汹涌的气浪却已经狠狠朝阿玛迪斯撞去，让他脸色大变。
　　他紧握着球拍，但却没有退缩。
　　他清楚这一球定然比之上一球更加可怕。
　　但他已经丢失了两局，如果他还继续退缩下去，两人之间的比分只会越拉越大，这是他绝不愿意看到的。
　　“你认为你能接住吗？”
　　洛川一声轻笑，根本没有任何防御，就这般看着对方。
　　阿玛迪斯神色难看，但手中的动作却没有任何停滞，在网球弹射的瞬间，球拍上浮现一抹黑色之光，朝网球重重轰去。
　　轰！
　　至强的力量激荡，阿玛迪斯神色一滞，随即惊骇无比。
　　光芒！
　　璀璨的光芒！
　　原本看上去平华无奇的网球在500触碰他球拍的瞬间，便爆发出黑白两种光芒。yipinxia
　　这根本就不是龙啸这么简单。
　　而是.....光暗合击之下的龙啸！！！
　　“咔嚓~”
　　至强的力量一卷，阿玛迪斯手中的球拍应声而断。
　　在他呆滞的目光下，半截球拍和网球横飞出去，重重轰落在地。
　　30--0！
　　洛川拿下第二分。
　　“我不是说了吗？”
　　“你.....接不住的！！！”
　　洛川轻笑，似乎早就知道这一球会带来何种结果。
　　“好.....好厉害！”
　　四周的观众都目瞪口呆，满脸震撼的看着洛川。
　　阿玛迪斯是谁？
　　瑞士队主将，世界高中生中唯一几名职业选手之一。
　　整个U--17世界杯能够和他抗衡的根本没有几个。
　　可现在呢？
　　身为职业选手的他，却连洛川的一球都接不下，完全不是对手。
　　“虽然那个恶魔小子很可恶，但真的好厉害！”
　　“是啊，阿玛迪斯完全不(bgbe)是对手。”
　　“喂喂，你们怎么可以帮他说好话，难道你们忘了这个小鬼是怎么威胁我们的吗？”
　　数百位观众窃窃私语，每个人都满脸复杂的看着洛川。一！品￥侠
　　他们一边惧怕洛川，可一边又忍不住自己心中的震撼，心情极为复杂。
　　在议论中，比赛还在继续。
　　洛川拍打着网球，弹跳声响起，让阿玛迪斯莫名的紧张起来。
　　砰！
　　沉闷的撞击声炸响，网球呼啸出去，然后绽放璀璨之光。
　　光暗合击球！
　　阿玛迪斯目光一凝，他知道这一球绝对不会这么简单。
　　果然，网球在掠过球网后便重重轰落在地，在弹起的瞬间犹如数百道冰晶碎裂，化为一道道球路。
　　每一道球路都如此真实，让人分不清真假。
　　光暗合击球！
　　米国海盗！
　　“这个家伙竟然又将光暗合击与其他世界绝技融合了！”
　　李再勇脸上浮现震撼之色。
　　不过他很快反应过来，身影瞬间变化为十道，不断挥拍。
　　十球同打！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一阵阵球拍的破空声响起，十道身影连续挥拍，可却没有寻找到真正的网球。
　　“怎么可能？！”
　　阿玛迪斯错愕。
　　米国海盗虽然强大，但十球同打完全可以破解。
　　可现在他却发现他根本没有发现网球的痕迹，上百道球路中，没有一球是真实的。
　　“怎么？”
　　“身为暗击球高手的你，难道连暗击球的形态都忘了吗？”
　　洛川的声音传来，将阿玛迪斯惊醒。
　　“嗯？”
　　他好似想到了什么，眼睛瞬间瞪大。
　　果然，绽放的冰晶突然消失，一抹巨大的黑影浮现，笼罩在他的身前。
　　洛川虽然将光暗合击与米国海盗融合。
　　但这一球的主要特性还是暗击球特性。
　　暗击球的特性是什么？
　　对手的死角！
　　所以这一球洛川就是将球击在阿玛迪斯的视觉死角之上。
　　而后通过米国海盗掩饰。
　　阿玛迪斯没有考虑清楚，自然而然的认为洛川只是将米国海盗和光暗合击融合。
　　却忽略了暗击球的本质特性。
　　网球的黑影浮现，无穷的气浪翻滚，阿玛迪斯已经无法避开了。
　　轰！
　　雷霆般的轰鸣声炸响，黑暗彻底将阿玛迪斯笼罩，并朝他碾压而去。
　　阿玛迪斯身体横飞，重重的砸在地上。
　　至强的力量涌动，让他的身体即使摔落也未曾停止，而是贴着地面滑行，撞在看台的墙壁上。
　　“呃啊.....”
　　剧烈的撞击产生难以想象的痛楚，阿玛迪斯无法忍住，再次惨叫出来。
　　40--0！
　　“咕噜~”
　　“主.....主将又被轰飞了！”
　　“刚刚那一球的本质竟然是暗击球的本质，主将竟在自己的球技上....”
　　“好.....好可怕！”
　　瑞士的所有队员在这刻都无法喊出任何激励的话。
　　看着将自家队长再次轰飞的洛川，每个人眼中都浮现出一丝惊惧。
　　他们没想到洛川竟然强大到了如此程度。
　　阿玛迪斯都完全不是对手。
　　“我.....不能输”
　　阿玛迪斯颤巍巍的爬起，剧烈的疼痛让他神色扭曲。
　　但他知晓自己决不能这样倒下。
　　他的尊严和骄傲也不允许自己这样倒下。
　　“还能站起来吗？”
　　洛川看向阿玛迪斯摇了摇头，似乎没有继续战斗下去的兴趣“如果你只有这点实力，那这场比赛就结束吧！”
　　“我可没有和弱者比赛的兴趣！”
　　他原以为身为职业选手的阿玛迪斯能带给他一点威胁。
　　可却根本没有！
　　所以之前产生的一丝兴趣，在这刻也消失不见。
　　“弱者？！”
　　阿玛迪斯浑身一颤，看向洛川的神色充满着愤怒与凌厉。
　　洛川这句话彻底激起了他心中的怒焰！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十三章：爆发的瑞士主将（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“无法原谅！”
　　阿玛迪斯大怒，感觉自己的尊严被洛川狠狠的践踏。一！品￥侠
　　可是，他又知道洛川的实力如何，更清楚自己如若还这样下去，或许真的会输！
　　“我.....决不能输！”
　　阿玛迪斯深吸口气，他承认洛川的实力，但他绝不会~放弃。
　　因为他有底牌未出，认为-胜负未知。
　　“还没放弃吗？”
　　洛川摇头，然后似笑非笑的看着阿玛迪斯“既然你不愿放弃，那就试试从我手里得到一分吧！”
　　“哼！”
　　阿玛迪斯冷哼一声，但心中却警惕起来。
　　轰！
　　洛川没有再说什么，快速抛起网球，奋力将球击出。
　　音爆声炸响，网球爆射出去。
　　在瞬间，阿玛迪斯仿佛看到了一头白鹤在飞舞，在阳光之下，白鹤的利爪闪烁着冰冷的光泽。
　　太极・白鹤翎！
　　“是那一球！”
　　阿玛迪斯知道这一球不会弹起，所以警惕起来。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响彻，网球已经轰落在地。
　　阿玛迪斯第一时间冲了出去，将球拍抵在地面，奋力挥拍。
　　刺啦！
　　一连串的火花出现，他奋尽了全力。yipinxia
　　甚至因为强大的力量导致地面都出现一道黑色的痕迹。
　　球拍接触网球，阿玛迪斯脸色一变。
　　因为他感应到了网球的极致力量，如同一颗钉子般钉在地面。
　　就算他用尽全力，也无法将网球扫起。
　　3--0！
　　洛川拿下第三局。
　　“滴答~”
　　冷汗终于从阿玛迪斯额角滑落。
　　他呆呆的看着这一球，目光满是不可置信。
　　刚刚他没有任何保留，使用了全部力量，可结果依旧没有改变。
　　“交换场地吧！”
　　洛川没理会阿玛迪斯的神情，朝对面赛场走去。
　　阿玛迪斯沉默下来，一言不语的和洛川的身影交错而过，但球拍却被他捏的咔咔作响，表现出他内心并不平静。
　　第四局，瑞士队发球局。
　　场地交换，阿玛迪斯没有再说一句话，猛的抛出网球，身上的气势瞬间发生了变化。
　　轰！
　　肆意张扬的气息席卷，黑色的雾霭浮现周身。
　　阿玛迪斯掌握着暗之技，更精通暗之形态，在洛川的压迫之下，这次的暗之形态比之以往更强。
　　他.....爆发了！
　　“接招吧.....神之洛川！！！”
　　阿玛迪斯眼中闪过极致的凌厉，手中的球拍奋力压下。一！品￥侠
　　一抹黑暗的光辉从网球上绽放，点亮赛场。
　　暗击球！
　　而且还是蕴含着暗之形态的暗击球！
　　网球爆射出去，瞬间演变成一抹黑影，可是这抹黑影不在和之前那样消失，而是瞬间变大，然后笼罩整个赛场，犹如要将一切事物吞噬。
　　“还在执迷自己的暗击球吗？！”
　　洛川看着这一球摇头，虽然这一球的力量比之阿玛迪斯之前任何一球都强。
　　但依旧无法引起他的重视。
　　在网球轰落的那刻，洛川便来到落点处。
　　砰！
　　惨烈的撞击声炸响，黑色的光芒瞬间凝聚于洛川的球拍之上，而后一点一点的消失，最后彻底消散。
　　“既然你如此坚持！”
　　“那我就用你的球技.....将你击败！”
　　洛川开口，球拍上也绽放黑暗之光，然后狠狠轰向网球。
　　暗击球！
　　黑色的光辉照耀全场，朝阿玛迪斯爆射出去。。
　　阿玛迪斯咬着牙，在暗击球轰来的瞬间，狠狠挥动球拍，没有任何躲避。
　　一抹黑暗的光辉绽放，他再次击出了暗击球。
　　而且这一球并不是普通的暗击球。
　　“crucifix！”
　　阿玛迪斯大喝，黑暗之光的力量完全涌入这一球之上
　　世界级球技――瑞士十字架！
　　气浪汹涌，一道交叉的黑色光芒照耀整个赛场。
　　五个网球如同一把十字架般呈现五个不同的方位，每一球都无比凶猛。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　网球未至，洛川就感觉有五道气劲重重的撞在自己的四肢和胸膛之上，竟让他的脚步一阵后退。
　　“接受十字架的制裁吧！”
　　阿玛迪斯大喝，一时间竟气势如虹。
　　十字架是瑞士的国旗，瑞士十字架更是一种世界级绝技。
　　现在融合了暗击球的力量，变得更强。
　　在网球击出之后，会瞬间幻化出五个球，五个球呈现不同的位置，将对手完全轰飞。
　　这招是对对手身体的进攻，属于暴力网球范围。
　　原本他并不愿意使用这招，可洛川视他为弱者的一席话却让他大怒。
　　... .....
　　轰！
　　网球轰落在地，气浪在这瞬间一同涌动，五个网球呈现十字架弹射，想要将洛川完全轰飞出去。
　　“十字架的制裁？”
　　洛川摇了摇头，脸上更是浮现嘲弄的笑容，似乎在嘲笑阿玛迪斯的无知“不要眨眼.....看我是如何回击！”
　　话语落下，洛川已经一步踏出。
　　在这瞬间，他的身影竟然变化为五道。
　　五道身影同时挥拍，球拍上绽放璀璨之光，而后朝不同的角落轰去。
　　“教练在做什么？”
　　“为什么对着空气挥拍？”
　　赛场之下的金太郎他们一愣，满脸的疑惑。
　　因为洛川挥拍的角度并不是对着五个弹起的网球，而是朝五个空无一物的地方挥拍。
　　“不好！”
　　其他人不解，但阿玛迪斯却双眼一缩，脸上浮现一抹不甘。
　　他清楚，自己的计划失败了！
　　这一球并不是纯粹的暗击球加瑞士十字架。
　　他还利用了暗击球的特性，想学之前洛川，利用视觉的死角对洛川进行迷惑。
　　可惜他没有成功，被洛川一眼看穿。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球的虚影瞬间消散，真正的网球浮现在洛川手中。
　　随着洛川挥拍，网球爆射出去。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十四章：绝望的瑞士主将（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　洛川挥拍，瑞士十字架便被他狠狠回击，重重轰落在地。一！品￥侠
　　网球砸落，一道道光华瞬间升起，如同无数道冰晶光芒激射，朝着四面八方冲去。
　　每一道光就是一道球路，一眼看去竟然有上百道之光。
　　米国海盗！
　　世界职业级球技！
　　阿玛迪斯目光一凝，心中警惕起来。
　　刚刚洛川就是利用米国海盗外加暗击球的特性回击，所以他害怕这一球也一样。
　　不过很快，他脸上便浮现一抹错愕。
　　砰！
　　轻盈的撞击声响起，光芒消散，网球已经弹跳在他的面前
　　0--15！
　　洛川率先得分。
　　赛场一片寂静，每个人都呆呆的看着这颗网球，到现在还没反应“七七七”过来。
　　“身为职业选手的你，难道就只有这点水平吗？！”
　　洛川轻笑，将赛场的寂静打破。
　　“可恶！”
　　阿玛迪斯脸色难看到了极致。
　　他想过洛川在米国海盗上会使用什么办法，可唯独没想过会是这样。
　　没有凌厉的气息，没有强悍的力量，完完全全就是一个短球。
　　将他彻底的欺骗。
　　“瑞士队的主将已经落入教练的节奏中了！”
　　“肆意玩弄对手，这便是教练的可怕之处！”
　　“阿玛迪斯自己都不知道自己已经落入了教练的控制之中。yipinxia”
　　赛场边，越前龙雅他们摇了摇头。
　　如果是在最初的时候，阿玛迪斯根本不会犯这种低级错误，面对米国海盗这样的一球，竟然无法回击。
　　可在洛川变幻多端的网球之下，引起了他巨大的警惕。
　　过于的警惕，最终让阿玛迪斯束手束脚，不敢在随意回击。
　　最终慢慢落入洛川的节奏之中。
　　“呼！”
　　阿玛迪斯深吸口气，让自己冷静下来。
　　他继续拍打着网球，脑袋微微抬起，锁定在洛川身上。
　　此时洛川不过是平静站在赛场上，却给他一种没有任何死角的感觉。
　　“我不相信有人会毫无死角！”
　　阿玛迪斯将球拍猛的一握，网球瞬间抛起，奋力挥动。
　　砰！
　　激烈之声响起，球拍重重撞在网球上，可怕的力量将网球撞成椭圆，然后呼啸而去。
　　“暗之技・枪杀！”
　　阿玛迪斯大喝，浑身的气势一同涌出。
　　网球爆射，瞬间钉穿虚空，就像是一柄长枪钉杀而来，球中黑色的光芒仿佛要将空气都为之吞噬。一！品￥侠
　　轰！
　　网球重重砸落在洛川身旁，在弹起后威力不减，直冲而起。
　　砰！
　　洛川目光一凝，大力挥拍。
　　一阵激烈的撞击声，球拍与网球触碰之处，空气都为之一颤。
　　浩荡的气浪化为肉眼可见的涟漪朝四周扩散，整个网球馆仿佛被投下了一枚炸弹，发出一连串的爆鸣声。
　　“啊......”
　　四周的观众感觉刺耳的声音传来，如同要刺破他们的耳膜。
　　他们惊叫一声，连忙握住自己的耳朵，脸上更是浮现一抹惊惧之色。
　　蹬蹬蹬！
　　强悍的力量汹涌，可怕的黑光瞬间爆发。
　　而这带来的是无穷的力量！
　　就算是洛川也被这股力量撞的连退三步。
　　可惜.....还不够！
　　砰！
　　洛川右脚重重往地面一踩，整片大地仿佛都为之一颤，洛川后退的步伐也彻底停了下来。
　　“回去！”
　　大力挥拍，网球激射出去，带着汹涌之力，一往无前。
　　“我不信！”
　　阿玛迪斯低吼，枪杀可是他攻击性最强的一球。
　　可没想到只是将洛川逼退三步，就被轻易回击。
　　轰！
　　他大力挥拍，剧烈的轰鸣声炸响，网球犹如一颗炮弹般激射出去，黑色的光芒再次闪耀，网球还是一如既往的强势。
　　暗之技・枪杀！
　　“没用的！”
　　洛川脸上也多了一份认真，不敢过于轻视这一球。
　　阿玛迪斯无愧职业选手，即使在如此情况之下，还能爆发这般强悍的力量。
　　砰！
　　甜区的切削将枪杀一球完全化解，洛川立即牵引网球飞至高空，而后暴扣. ......
　　强力扣杀，网球凶猛轰落，直接撞在阿玛迪斯的球拍上。
　　“不好！”
　　阿玛迪斯眼睛一缩，他刚想大力回击。
　　但汹涌的力量却已经碾压而来，他感觉手臂传来刺痛，五指下意识的松开球拍。
　　砰！
　　球拍重重轰落在地，而网球也猛的弹起。
　　“这是......”
　　阿玛迪斯大惊，他刚想开口，但却发现头顶的光线突然昏暗下来。
　　他猛的抬起头，随即看到洛川的身影已经再次跳跃。
　　“这是......迈向破灭的圆舞曲！！！”
　　激昂的声音从洛川口中传出，在大力挥拍中，又是一个强力扣杀球，网球激射而下。
　　如果是之前，阿玛迪斯或许还能依靠暗之技回击。
　　可现在球拍脱手，他根本没有回击的可能。
　　砰！
　　网球在阿玛迪斯不甘的神情下坠落，地面猛的一颤，尘土飞扬。
　　30--0！
　　洛川拿下第二分。
　　“看来这场比赛没有意外了！”
　　“是啊，不管阿玛迪斯如何努力，都不可能是洛川教练的对手的！”
　　“比赛我们赢定了！”
　　越前龙雅他们摇头，似乎已经看到了结果。2.0
　　阿玛迪斯极强，整个世界U--17或许都没有多少人可以战胜他。
　　但可惜的是他遇到了洛川。
　　一位实力远超于他，让他连还手之力都没有。
　　赛场的比赛还在继续。
　　可是不管阿玛迪斯使用什么绝技，都无法从洛川手中得到一分。
　　砰！
　　4--0！
　　砰！
　　5--0！
　　短短十五分钟时间，洛川又拿下两局，比赛来到赛末局。
　　“呼呼~”
　　阿玛迪斯大口喘气，汗水不断从额角滑落。
　　他微微的抬头，目光有些失神。
　　从比赛到现在将近一个小时的时间，他连一球都没有得到。
　　一股绝望之情......涌现心头！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十五章：技之形（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你是第一个将我逼迫到如此地步之人！”
　　阿玛迪斯用着沙哑的声音开口，原本瞳眸之中浮现的绝望也慢慢消失“但我.....绝不认输！！！”
　　轰！
　　这句话落下的瞬间，阿玛迪斯身上的气息完全变了。一！品￥侠
　　黑色的雾霭凝聚，如同黑色的火焰般燃烧在他身上，阿玛迪斯站在原地，犹如化身为一团巨大的火柱。
　　“这招名为技之形！”
　　阿玛迪斯的声音变得极为低沉，目光透露出无尽的凌厉。
　　黑色的怒焰燃烧，阿玛迪斯的身影越来越模糊，最后只剩下一道影子。
　　轰！
　　赛场上气浪翻滚，黑色的气流化为漩涡，流转四周。
　　技之形！
　　阿玛迪斯最终的底牌。
　　是暗之技和网球技巧的最终衍生，号称可以寻找任何一球的死角。
　　“队长终于使出这招了！”
　　瑞士队的队员看到这一幕松了口气。
　　每位职业选手都有自己的压箱底招数，而阿玛迪斯的压箱底招数就是技之形。
　　“这场比赛我16们赢定了！”
　　亨利脸上重新出现自信的神色，似乎已经看到了最终的结果。
　　“技之形吗？”
　　洛川看着对方，黑色的气流立刻朝自己席卷而来。一！品￥侠
　　在这瞬间，他感觉自己身上的一切死角都透露出来，让阿玛迪斯看个透彻。
　　这种感觉出现，让洛川瞬间知道了技之形的特点。
　　融合了暗之技和网球击球，能够看穿对手的死角和网球的死角。
　　可以说是迹部冰之世界的加强版。
　　“接招吧！”
　　“神之洛川！！！”
　　阿玛迪斯猛的抛起网球，目光凌厉到了极致。
　　轰！
　　激烈声传荡，网球爆射，瞬间被黑暗笼罩，在掠过球网之后完全消失。
　　“什么？”
　　“网球消失了？”
　　金太郎惊叫出来，连忙朝四周看去，想要看看网球在哪，可惜根本没有找到。
　　“不是消失了，而是对方击出了一个死角球！”
　　“一个真正的死角球！”
　　越前龙雅表情彻底凝重起来。
　　每个人都有死角位置，洛川自然也有。
　　如今在阿玛迪斯技之形的状态之下，他击出了连洛川都无法看到的死角球。
　　这一球是视觉和肢体的死角。
　　即使洛川也未能发现。
　　“很不错的一球！”
　　洛川轻笑，他的确存在死角，这一球他也没有察觉“但......还不够！！！”
　　轰！
　　浩荡的气浪翻滚而起，一个巨大的漩涡浮现于洛川的周身，席卷四方。一！品￥侠
　　随即，在所有人震惊的目光下。
　　网球......出现了！
　　突兀的出现在洛川左侧，然后被气浪一卷，直接拉扯到了洛川的身边。
　　“怎....怎么可能？！”
　　刚刚还神采飞扬的阿玛迪斯，此刻却是瞪大了双眼，满脸惊骇的看着洛川。
　　他的技之形......被破解了！
　　没有发挥任何用处，就被破解的一干二净。
　　“死角球的确强大！”
　　“但领域却是天生克制死角球！”
　　洛川轻笑。
　　阿玛迪斯的技之形的确强大，可如果要严格说起来，那他也不过是利用视觉和肢体的死角而已。
　　而领域呢？
　　它是对网球向心力、球路还有周身气流的掌控。
　　阿玛迪斯的网球虽然逃脱了洛川的视线和肢体回击，但却无法逃脱那三个方面。
　　如今气流翻滚形成洛川领域，直接将位于死角的球拉扯。
　　技之形的一球离开了死角位置，那就等于被破解。
　　“哗啦~”
　　如同水浪翻滚的声音响起，巨大的气流漩涡拉扯着一切，仿佛任何网球都休想逃脱。
　　砰！
　　洛川挥拍了，被阿玛迪斯怀以巨大希望的一球便横飞出去。
　　网球激射，洛川看似随意的一击，却爆发了无与伦比的力量，犹如一条巨龙般嘶吼。
　　“我不信！”
　　阿玛迪斯低吼，快速的冲了出去。
　　技之形不仅能够寻找对手的死角，更能寻找网球的死角。
　　砰！
　　大力挥拍，洛川击出的至强一球瞬间化为虚无，网球被阿玛迪斯轻易回击。
　　网球掠过球网之后，再次消失。
　　不过很快气浪一震，随着牵扯，网球又重新浮现，来到洛川面前。
　　“那就让我看看，你是否真的可以寻找任何网球的死角！”
　　砰！
　　洛川挥动了球拍，网球激射，充满着力量。
　　阿玛迪斯咬着牙，快速上网，在技之形的加持下寻找到网球的死角，将洛川这一球化解，并重新击出一颗死角球。
　　但是.....毫无用处。
　　洛川领域笼罩整个赛场，阿玛迪斯的死角球根本没有任何用处。
　　砰！
　　网球再次被洛川回击。
　　而这次洛川回击的方向是阿玛迪斯的左侧位置。027
　　阿玛迪斯见此只能继续在赛场上奔跑。
　　双方间似乎陷入了僵局。
　　“怎么会这样？”
　　瑞士队的人傻眼了。
　　阿玛迪斯使出技之形的时候，他们还以为这场比赛能够百分百的获胜。
　　可他们没想到洛川不过是使出了领域，便将他们主将的绝技破解的一干二净。
　　现在洛川站在原地不动，阿玛迪斯却在赛场上来回奔跑。
　　两人孰强孰弱，一看便知。
　　“呼呼~”
　　阿玛迪斯大口喘息。
　　之前他就消耗了巨大的体力，现在洛川控制领域，迫使他不断奔跑。
　　他知道，如果自己无法破解那可怕的领域，他便会和波尔克一样，被死死压制，没有任何反抗能力。
　　“该怎样才能化解对方的领域呢？”
　　阿玛迪斯沉下心思思考。
　　最后他将目标锁定在网球的向心力之上，准备先将网球的向心力破解。
　　砰！
　　强力的切削，网球激射而去。
　　不过洛川看了却只是摇了摇头，因为阿玛迪斯根本不清楚洛川领域的强大之处。
　　这样的试探，只会让自己堕入败北的深渊。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十六章：崩溃的瑞士主将（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　阿玛迪斯在试探。一！品￥侠
　　不过结果注定要让他失望。
　　很快他就放弃了，因为他根本无法击破洛川的领域。
　　“不过你也休想破解我的技之形！”
　　阿玛迪斯让自己冷静下来，觉得接下来的比赛或许会是一场持久赛。
　　“如此自信吗？”
　　洛川轻笑，原本随意的目光突然变得无比凌厉，如同刀锋般扫视在阿玛迪斯身上“那你可要看好了，我是如何击破你的.....技之形！”
　　语音落下，洛川的气息瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　轰！
　　黑色的雾霭汹涌，凝聚于洛川身上。
　　一尊顶天立地的身影浮现，凶悍的气息犹如风暴般席卷四方。
　　这道身影身穿古袍，三千发丝无风舞动，模糊的面容下有着一双冰冷的瞳眸，正释放凌厉的杀机。
　　古武神祗！
　　洛川屹立于异次元之下，目光注视着阿玛迪斯，满是无情。
　　阿玛迪斯不过是看了这道身影一眼，便感觉浑身发寒，仿佛被洪水猛兽盯住。
　　轰！
　　恍惚间，阿玛迪斯感觉自己产生了错觉。
　　他抬头看去，发现自己竟然来到了一片星空之中。
　　星空有着数不清的星斗，在星斗的后面一尊横跨星河的身影正冰冷的注视着他。yipinxia
　　“这.....这是哪里？”
　　阿玛迪斯浑身一颤，立即警惕起来。
　　他知道这一定是洛川的某种手段，于是他想利用技之形挣脱这个地方。
　　黑色的怒焰燃烧，技之形之力想将这一球看穿。
　　可惜.....毫无用处！
　　“怎么可能？！”
　　阿玛迪斯大骇，不相信自己压箱底的绝技会毫无用处。
　　他继续动用技之形，想要破解，可星空和神像却始终如一，根本没有任何变化。
　　现实中，阿玛迪斯满脸呆滞，站在原地一动不动。
　　洛川见此只是笑了笑，重重的挥动球拍，将网球狠狠回击。
　　异次元幻象不是网球！
　　那只是一种阿修罗神道的精神攻击！
　　技之形可以看穿任何网球的死角，但却无法看穿精神攻击。
　　轰！
　　网球冲去，异次元幻象中的阿玛迪斯也看到巨大的身影抬起了手臂，朝他一掌镇压。
　　面对这遮天闭幕的一掌，他竟然一时间呆住了，没有动弹。
　　砰！
　　网球轰落在地，阿玛迪斯瞬间惊醒过来。
　　他猛的转头，看向界外，只见一颗网球正在轻微跳动。一！品￥侠
　　0--15！
　　距离比赛结束，还有三球！
　　“怎.....怎么会？¨「！”
　　阿玛迪斯脸上出现一抹惊惧，他的眼眶微颤，心灵受到了巨大冲击。
　　“继续发球！”
　　洛川看着满脸失神的阿玛迪斯，开口提醒道。
　　阿玛迪斯惊醒过来，手臂有些颤抖的抬起了球拍，而后击出。
　　砰！
　　还是技之形，可惜洛川领域已经笼罩全场，消失的网球立刻出现，来到洛川身前。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，阿玛迪斯眼睛缩成针芒。
　　因为他看到洛川身后的古武神祗瞬间冲过了半场，朝他凶猛撞来。
　　“啊......”
　　那种可怕的威势让他下意识的惊叫出来。
　　等他回过神时，已经再次出现在那片浩瀚的星空，那道冰冷的目光注视在他身上。
　　砰！
　　网球轰落，阿玛迪斯惊醒过来。
　　他呆呆的看着界外的网球，身体终于忍不住的颤抖。
　　30--0！
　　离比赛结束还有两球。
　　“喂！”
　　“回神了！”
　　洛川温和的喊了一声，将满脸呆滞的阿玛迪斯叫醒，示意他继续。
　　“这个家伙.....难道真的无敌吗？！”
　　阿玛迪斯久久没有动弹，异次元的两球，已经将他的信念完全粉碎。
　　他看着手中的网球，竟然有些犹豫了。
　　他有预感，只要自己在挥动两次球拍，他就要经历人生中的第一场惨败。
　　“我要惨败了？”
　　阿玛迪斯脑袋一阵眩晕。
　　身为职业选手的他，何时经历过如此战斗。
　　一轮比赛竟连一分都未曾获得。
　　“发球！”
　　洛川开口，话语平静但却充满无情。
　　阿玛迪斯咽了咽口水，有些颤抖的抬起了球拍，而后奋力击出。
　　砰！
　　网球冲出，不过他已经失去了信念，这一球早就没有了之前那般的威力。
　　洛川领域的席卷，网球来到洛川身边。
　　轰！
　　大力挥拍，网球激射出去。
　　阿玛迪斯想要回击，可是一抬头就看到异次元神祗的身影浮现在自己面前。
　　“．ˇ休想！”
　　心中的怒火终于汹涌而出，他在一声大吼中挥动球拍。
　　但古武神祗却是无情镇压，将他的一切都碾碎。
　　砰！
　　网球弹射出界外，轻轻的跳动。
　　40--0！
　　离比赛结束只剩下最后一球。
　　“最后一球了！”
　　阿玛迪斯看着自己手中的网球，手臂在颤抖。
　　他回想起了自己的一切，从小贫穷被自己母亲带着观看了一场网球赛，并被一名职业选手鼓励，一直坚持到如今。
　　“我不愿放弃！”
　　回想起种种的一切，阿玛迪斯猛的抬起脑袋。
　　(钱钱好)手中的网球被他扬起，目光瞬间化为极致的锋芒，球拍奋力击出。
　　“去吧，最后一球！”
　　带着他最终信念的一球冲出，网球彻底消失。
　　“还在挣扎吗？”
　　洛川摇头，和之前一样没有任何动弹，但消失的网球却已经重新浮现在他身前。
　　砰！
　　猛烈的撞击声响起，网球轰落在地，将阿玛迪斯最后的希望碾碎。
　　网球弹射出界外。
　　6--0！
　　比赛结束。
　　瑞士主将，职业级选手阿玛迪斯被零封！
　　阿玛迪斯浑身颤抖，看着傲然而立，脸上还挂着微笑的洛川。
　　绝望！
　　涌现心头！
　　“扑通！”
　　阿玛迪斯瘫倒在地，眼中失去了所有焦虑。
　　他已经被彻底击溃了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十七章：网球金满贯（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“你.....败了！”
　　洛川来到球网前，目光平静的俯视着瘫倒在地的阿玛迪斯，脸上还挂着淡淡的笑意。一！品￥侠
　　“我......败了！”
　　阿玛迪斯如同仰视般看着洛川，满脸的失神。
　　他回想起自己的一生。
　　从小生活在纷乱地带，得到了母亲的赠予获得了一副网球拍。
　　不眠不休工作的母亲带着沉迷网球的他，前往瑞士观看了那里举行的职业选手选拔赛。
　　在那里，一名职业选手对他所说的一句话，一直支撑到他现在。
　　‘你一定会成为一名了不起的网球选手！’
　　这句话仿佛还环绕在他心头。
　　可是看着比分扳上刺目的比分，绝望之情便涌现心头。
　　身为职业选手的他，竟一分未得！
　　苦涩已经爬满了他整个面容，他从未想过自己有一天会败的如此凄惨。
　　“你很强！”
　　阿玛迪斯深吸口气，将自己心中的绝望和失落压下后，挣扎的从地面爬起，凝视的看着洛川“以你的实力，即使参加大满贯也能取得不错的成967绩！”
　　他身为职业选手，实力在ATP至少能够排进前两百。yipinxia
　　可是呢？
　　他动用了自己的一切底牌，可却无法从洛川手中获得一分。
　　在他的预计中，洛川的实力至少达到了ATP前30甚至更高的程度.
　　因为只有那等强者，才有可能在一局中将他彻底零封。
　　“或许吧！”
　　洛川笑了笑，而后转身离去。
　　这场比赛他赢了，日本队连续获得三场比赛的胜利，彻底击败了瑞士队，获得了胜利。
　　“你会参加大满贯吗？”
　　阿玛迪斯看着洛川离去的背影，终于忍不住喊道“二月份墨尔本将召开今年的大满贯，你会参加吧？”
　　洛川闻言脚步一顿，也陷入了沉思。
　　以他现在的实力，参加初中和高中的比赛已经没有任何意义了。
　　如果洛川想要继续征战网坛，那只有一条路。
　　获得外卡、参加资格赛亦或是参加国际赛事挤进ATP前一百，而后进行大满贯冠军争夺。
　　“大满贯吗？”
　　洛川嘴角泛起一丝笑意，似乎找到了新的目标，而后淡淡开口，似乎是在对阿玛迪斯说，也似乎在对自己说“今年的二月，你会看到我捧起大满贯冠军奖杯！”
　　温润、自信的话响彻整个赛场。一！品￥侠
　　阿玛迪斯彻底陷入了呆滞。
　　他原本只是想确认洛川是否会参加大满贯。
　　可他没想到洛川竟然自信到了如此程度，剑指世界最高赛事的冠军。
　　“大满贯将汇聚世界所有高手，今年的澳大利亚网球公开赛更有着费德勒、纳达尔、西里奇参与。”
　　“你真的......如此自信吗？”
　　阿玛迪斯看着洛川的背影，在这刻他仿佛看到了万丈光芒。
　　在这一瞬间，他心中竟然浮现起一丝相信。
　　相信洛川能够夺得大满贯冠军。
　　即使洛川的对手可能是费德勒这种世界第一的强者。
　　“或许你真的能够创造奇迹！”
　　阿玛迪斯回想起比赛时洛川不可一世的模样，突然有些渴望那天的到来。
　　想要看看洛川是否真的能够打破世界网坛的记录。
　　不过，阿玛迪斯还是小看了洛川。
　　或者说小看了洛川心中的野心。
　　“我的目标可不是大满贯这么简单！”
　　洛川轻笑，既然接触了网球，那他(bgci)就必须夺得网球赛事中的最高荣誉。
　　何为网球赛事最高荣誉？
　　网球金满贯！
　　夺得四大满贯冠军和奥运会冠军，完成五连霸！
　　在整个网坛之中只有施菲特・格拉芙、安德列・阿加西、纳达尔、小威廉姆斯四人完成。
　　这四人之中，又以格拉芙年龄最小，年仅19岁。
　　如果洛川在今年完成这个目标，那他便将打破整个网坛的历史记录。
　　并且这个记录至少能够保持一百年不变。
　　因为洛川今年不过15岁！
　　“网球金满贯才是我的最终目标！”
　　洛川暗念一声，如果完成了这个目标，那他也可以放弃网球了。
　　因为网球再也没有值得他追逐的目标。
　　那个时候的他，已经无敌！
　　.......
　　洛川走下场，回到教练席位上。
　　不过越前龙雅他们却立刻围了上来。
　　“教练你二月真的要参加大满贯吗？”
　　金太郎满脸兴奋的看着洛川。
　　他虽然不太清楚大满贯到底是什么，不过看到每个人震惊的表情，他明白一定很了不起。
　　越前龙雅两兄弟也死死盯着洛川。
　　他们都以洛川为目标，如果洛川真的决定在二月参加墨尔本的大满贯公开赛，那他们之间的距离只会再一步的拉开。
　　“嗯！”
　　洛川点了点头，而后看向六人。
　　在这六人之中，除了不二周助之外，剩余的五人都有成为职业选手的资格。
　　“世界杯结束之后，你们或许可以尝试参加青少年的各种国际赛事！”
　　越前龙雅他们已经有了足够的实力。
　　有资格和能力踏足整个世界了。
　　“国际赛事吗？”
　　几人心中一动，陷入了沉思。
　　在这些人当中，手冢、越前龙马、金太郎还有亚久津都是渴望踏足职业网坛之人。
　　随着实力的提高，他们将面临一个新选择。
　　继续原地踏步，还是开始走向国际，真正征战职业道路。
　　几人很快就下定了决心。
　　那就是......继续前行！
　　“好了，那些事情都要等世界杯之后，现在首先要做的就是结束这场比赛！”
　　洛川将几人的沉思打断，最后将目光转向亚久津。
　　接下来的比赛是单打二比赛。
　　亚久津将要上场！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十八章：野兽登场（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　瑞士队陷入了死一般的寂静！
　　他们从未想过第三场比赛会输，而且还是输的如此凄惨，竟然连一分都没有得到。yipinxia
　　要知道上场~的人可是阿玛迪斯！
　　队伍的主将，更-是一名职业选手！
　　“教练，我.....”
　　阿玛迪斯满身伤痕的来到瑞士教练面前，原本坚毅沉稳的他，此时也露出失落_之色。
　　他被整个队伍寄予了厚望，可却没有为队伍带来胜利。
　　“洛川的实力很强，你已经尽力了！”
　　瑞士教练叹了口气，他知道阿玛迪斯已经动用了所有底牌，甚至被一次次轰飞还站起来继续战斗。
　　可双方的实力实在相差太多，即使阿玛迪斯如何努力，也无法逆转比赛。
　　如今瑞士队三连败，已经输了。
　　不过他却不想就此放弃。
　　因为瑞士队可以输，但绝不能退缩，这关乎到瑞士队的尊严。
　　而且身为世界第二的他们可不想就是罢休，想要在接下来的两场比赛中如数讨回。
　　他们可不相信，日本队的每个人都像洛川那样变态。
　　“丹迪尔，接下来的比赛拜托你了！”
　　瑞士教练看向一旁的丹迪尔，眼中闪过一丝希冀。
　　丹迪尔是瑞士队的高三学生，也是所有人公认的‘天才’队员。
　　他脸上总是挂着温和的笑容，不管遇到什么事情都能冷静应对，从而寻找出对手的不足，进行反击。一！品￥侠
　　作为瑞士队的队员，曾为队伍拿下不少胜利。
　　所以瑞士队教练，准备把这场比赛交给他。
　　“嗯！”
　　丹迪尔点头，即使比赛输了，他温和的神色也未曾改变。
　　“接下，将进行的是瑞士对战日本，单打二比赛，请双方选手上场！”
　　裁判吹响了比赛的哨声。
　　丹迪尔听此，立即起身，持拍走向赛场。
　　“加油，丹迪尔！”
　　“为瑞士队扳回一局吧！”
　　“身为天才的你，一定可以获胜，对吧？”
　　瑞士队的所有队员大喊，为丹迪尔打气。
　　而瑞士教练也看向日本队所在的方向，看到了亚久津正朝赛场走来“丹迪尔，你这场比赛的对手是一个如同野兽般的国中生！”
　　“你要......小心了！”
　　瑞士队教练看过亚久津的资料，知道亚久津虽然是国中生，但实力却极为不俗。
　　“亚久津....”
　　丹迪尔眯起眼睛朝日本队的方向看去。
　　日本队席位旁。
　　银色头发，目光桀骜的亚久津，正在进行最后的准备。
　　“不可多得的怪才吗？”
　　丹迪尔眼中闪过一丝凌厉，脑海中记起了亚久津的资料。
　　知晓他被人称之为十年难得一见的怪才。一！品￥侠
　　两人都是天才，自然有比拼的心思，如今瑞士想要扳回一局，就必须踩在亚久津的身上上位。
　　两人在哨声下朝赛场走去。
　　四周的观众看到第四场比赛即将开始，顿时满脸兴奋。
　　“你们说这场比赛谁能赢啊？”
　　“应该是瑞士队吧，他们可是世界第二名。”
　　“不一定，前面三场比赛可都是日本队赢了，我相信这场日本队还能获胜！”
　　“听说两人都是天才人物呢？”
　　四周的观众议论纷纷，每个人都将兴奋的目光投视在亚久津和丹迪尔身上。
　　丹迪尔作为瑞士队的天才，在U--17网坛中名气响亮，诸多观众都或多或少的听过。
　　亚久津虽然是第一次参加世界杯，但是日本队连胜三场，让人们也期待他是否能够延续比赛的胜利。
　　所以两人的比赛备受期待。
　　“你就是瑞士队的天才？”
　　赛场上，亚久津冷笑的看着丹迪尔，球拍在唰的一声中带起凌厉的气劲，球拍直指在丹迪尔的额头之前“虽然不知道你是什么样的狗屁天才！”
　　“但请你记住！”
　　“在我眼里，没有天才的存在！！！”
　　自信且狂妄的话语传荡全场，让周围的观众错愕，让瑞士队的队员愤怒。
　　“是吗？”
　　丹迪尔不变，脸上还挂着温和的笑容“我也听说阁下号称鬼才！”
　　“不过在以往的比赛中，我也击败了不少鬼才的人物！”
　　“希望阁下不会是......下一位！！！”
　　说完，丹迪尔便将自己额头前的球拍推开，转身而去。
　　“滴~”
　　“瑞士对战日本，单打二比赛，丹迪尔发球，比赛开始！”
　　裁判没给两人继续说下去的机会，吹响了哨声。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・
　　“阁下，小心了！”
　　丹迪尔脸上的笑容消失，猛的扬起网球，身体跳跃，手臂奋力压下。
　　轰！
　　一声巨响，丹迪尔看上去并不强壮的身躯竟然爆发了无比强横的力量。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，身体一个后退，待网球弹起时大力抽拍。
　　砰！
　　网球激射，这一球的力量竟比丹迪尔的还要强力几分。
　　丹迪尔轻笑，向左边边角横移了一步，球拍切削，轻易将球接住，并击向亚久津斜角位置。
　　“给我快一点！”
　　亚久津目光凌厉，身体犹如猎豹般冲出。
　　在网球掠过球网的瞬间，他便大力挥动球拍。
　　砰！
　　又是一个强力球。
　　但是丹迪尔的反应速度却极为迅猛，一个斜角切削便将一球的力量化解，轻易回击。
　　唰~
　　亚久津猛的跳跃，身体如同被人吊起，目光直视地面。
　　网球过网的瞬间，他的身体犹如一张大弓般弹射，爆发强悍的力量。
　　野兽回击！
　　“近角扣杀球吗？”
　　丹迪尔目光一闪，而后迅速做出反应，朝网前冲去。
　　“嘿！”
　　不过还没等丹迪尔来到网前，他就听到亚久津冰冷的笑声。
　　只见亚久津扣杀的那一瞬间，竟然强行转动了身体，将近角扣杀改变为底线扣杀。
　　砰！
　　网球轰落在地。
　　丹迪尔双眼一缩，知道自己上当了，他下意识的后退，可却为时已晚。
　　激烈的撞击声响起，网球弹出界外。
　　0--15！
　　亚久津率先得分。
　　“所谓的瑞士天才，看起来也不怎么样啊！”
　　亚久津冷笑的看着对方，瞳眸中透露出一丝轻视。
　　他有着如同野兽般的身躯，能够快速做出任何反应。
　　刚刚的手段对他而言最简单不过。
　　可惜丹迪尔却上当了，让他心中产生一丝不屑。
　　所谓的瑞士天才。
　　不过如此！！！
　　PS：感觉要死了，上完班还要写几万字，每天写到凌晨两点多，希望大家见谅一下。
　　如果哪天断更了，说明我已经猝死了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百二十九章：天才又如何？（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这就是号称怪才的亚久津吗？”
　　丹迪尔看向亚久津的目光一凝，心中警惕起来。yipinxia
　　他判断出了网球的落点，可亚久津却凭借自己的身躯完全改变了自己的击球方式。
　　丹迪尔知道，想要完成这点，就必须有着强大的平衡性和柔韧性，才能让身躯在半空进行无借力点的变幻。
　　“十年难得一见的怪才！”
　　丹迪尔暗念一声，继续拍打着网球。
　　网球再次扬起，奋力挥动。
　　砰！
　　草绿色的网球一闪，快速冲向边角位置。
　　“难道你想利用这种球从我手中得分吗？！”
　　亚久津大喝，双脚重重往地面一跺，身体迅猛窜出，划出一道残影。
　　在来到球网前，身体“八八三”一跃而起，刚刚弹起的网球就被他扣杀出去。
　　轰！
　　网球犹如一道雷霆闪电，速度之快甚至在空中划出一道电芒。
　　丹迪尔一惊，反应过来时网球已经冲到了自己身前，几乎是贴着自己的脸颊，轰然坠落。
　　0--30！
　　短短三分钟时间，亚久津拿下第二球。
　　“瑞士队的丹迪尔好像连一球都无法回击呢？”
　　“日本队的那个小子好强！”
　　“这场比赛不会又是日本队获胜吧？”
　　四周传来窃窃私语的声音，比赛才刚刚开始，但亚久津却取得了压倒性的优势。一！品￥侠
　　“如今的亚久津早已经是世界级！”
　　“一般的天才对他可不起作用！”
　　洛川坐在位置上，看着张狂不可一世的亚久津，嘴角泛起一丝笑意。
　　亚久津的实力可不同于往日。
　　他原本就有惊人的天赋，从原著对战阿玛迪斯的一战中就可以知晓。
　　他在短短一两个月的训练中就学会了光击球、十球同打、俄luo斯套娃、第八感。
　　这每一种都是世界级的绝技和技巧。
　　从这点就能看出他的天赋如何。
　　这还是建立在他根本没怎么训练的情况下。
　　如今在洛川的教导之下，亚久津苦苦训练了一年半，实力比之原著不知强大了多少。
　　现在的亚久津已经快到达到平等院的水准。
　　砰！
　　赛场上，比赛还在继续，亚久津再次回击了一颗强力球。
　　丹迪尔横移一步，精准的接下网球。
　　“力量又变强了？！”
　　丹迪尔手臂一颤，从这一球上感受到了无比沉重的力量。yipinxia
　　他发现亚久津每击出一球，力量便会增加一分。
　　不过他还是奋力挥拍，将网球轰向亚久津斜角位置，想让亚久津跑起来，消耗体力。
　　可是，亚久津对这种网球根本不在意。
　　犹如猎豹般出现在网球前方，手臂的力量全部涌出。
　　轰！
　　在巨力之下，网球激射呈现出椭圆之状，就像炮弹般爆射出去。
　　唰！
　　丹迪尔冲出，瞳眸的深处更是闪过一道凌厉的光芒。
　　他快速上网，手臂一摆，球拍竟被他横握，随即极致切削，在半空划出一道炽白的光芒。
　　咻！
　　炽白之光一闪，网球还未坠落就冲向高空，而后又凶猛轰落。
　　“出现了！”
　　“丹迪尔的V字扣杀！”
　　丹迪尔还未开口，瑞士的所有队员便兴奋的大叫出来。
　　不过大叫还未落下，他们的脖子就仿佛被人掐住，再也说不出一句话，眼中更是透露出不可置信之色。
　　轰！
　　只听一阵沉闷的践踏声传来，亚久津冷笑，猛的跳跃。
　　在肌肉力量的瞬间爆发下，他的身体直冲云霄，手中的球拍迅猛挥动。
　　“好.....好强的爆发力？”
　　“这个家伙的身体素质好可怕！”
　　“天才吗？”
　　瑞士队人哗然，满脸震惊。
　　他们感受到了，亚久津刚刚的跳跃没有利用任何技巧，完全是使用小腿肌肉力量的爆发。
　　“看着我是如何将你的网球完全破除！”
　　亚久津大笑，球拍挥动，奋力扣杀。
　　轰！
　　网球犹化为一道赤红之光轰然坠落. ......
　　0--40！
　　“如何？”
　　亚久津的身体回落在地，满脸戏谑的看着对方。
　　原本还满脸笑意的丹迪尔，此时笑容却变得有些僵滞。
　　看着弹出界外的一球，一股压力终于涌来，冷汗从额角滑落。
　　“喂！”
　　“赶快给我发球！”
　　亚久津看着丹迪尔，大声催促道。
　　“可恶！”
　　丹迪尔惊醒过来，一边拍打着网球，一边想着应该如何应对。
　　砰！
　　最后他奋力挥拍，不过在击球的瞬间，却暗中进行切削。
　　网球化为一道优美的弧线砸落。
　　亚久津根本没多看，直接挥动球拍。
　　可他的动作很快僵滞在原地，因为网球还在地面旋转，而后猛的弹起。
　　“这下你如何回击？”
　　丹迪尔轻笑，此时网球已经冲过了亚久津的身体。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，丹迪尔的眼睛缩成了针芒。
　　因为他看到亚久津的身体竟然以一个诡异的角度扭转，手中的球拍在千钧一发之下挥动。
　　砰！
　　原本让他有些反应不及的网球瞬间被他接住。
　　3.1　　旋转滞留球.....破灭！
　　砰！
　　亚久津大力挥拍，网球化为一道雷霆闪电激射出去。
　　丹迪尔神情沉重，顾不上其他，快速冲出，将这一球回击。
　　但他挥动球拍的那一瞬间，亚久津的大笑声便传入他的耳中。
　　丹迪尔抬头，就看到亚久津如同一头猎豹般冲来，像一头野兽正在狩猎。
　　唰！
　　亚久津猛的跳跃，持拍的手臂在这一刻暴扣而下。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球爆射出去，如同一颗陨石坠落。
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　1--0！
　　不过是短短几分钟的时间，亚久津便拿下第一局。
　　双方孰强孰弱一看便知！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十章：怪杰亚久津（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“两名天才的交锋，最后要以亚久津获胜为结局了吗？”
　　“瑞士队的天才被完全压制了呢！”
　　“没想到日本队的亚久津如此强大！”
　　“是啊，丹迪尔根本不是对手！”
　　在场的观众窃窃私语，有些怜悯的看着丹迪尔和瑞士队。yipinxia
　　今天的比赛过后，瑞士队恐怕就要抬不起头了。
　　身为世界第二的队伍，竟然经历了如此惨败。
　　“丹迪尔，不要放弃！”
　　“一定要获得这场比赛的胜利啊！”
　　“上吧，丹迪尔！”
　　瑞士队的队员也没有了之前的自信，看着被亚久津压制的丹迪尔，眼中满是焦急。
　　如果这场比赛他们还输了，那他们就是四连败。
　　四连败，这可是瑞士队从未有过的成绩。
　　“呼~”
　　赛场上，丹迪尔深吸口气，将心中的情绪平复，让自己冷静下来。
　　第二局，亚久津发球局。
　　“给我睁大眼睛看好了！”
　　亚久津冷笑，网球不断拍打在地，传出16有序的声音。
　　这场比赛对亚久津而言也是极为重要的一场比赛。
　　因为这是他的世界杯首战！
　　对于骄傲的他而言.....绝不能输！
　　“喝！”
　　一声大喝，亚久津快速挥拍，神色变得无比凌厉。yipinxia
　　砰！
　　网球受到巨力冲击，瞬间爆射出去，犹如一道赤红之光。
　　“速度又加快了！”
　　丹迪尔看到一抹光芒闪过，网球就轰落在自己身边，顿时吓了一跳。
　　不过他立刻反应过来，大力回击。
　　“切！”
　　亚久津冷笑，对于这种毫无特点的网球根本没有任何兴趣。
　　他双脚往地面一跺，肌肉的力量在他刻意的控制下全数爆发，身体激射出去。
　　唰！
　　一道残影划破赛场，亚久津在眨眼的功夫来到网前，暴扣而下。
　　轰！
　　沉闷的撞击声响彻，网球以更快的速度和更强的力量朝丹迪尔激射。
　　网球凶猛砸落，而后迅猛弹起。
　　丹迪尔目光一闪，双手持拍大力切削。
　　嗤嗤！
　　切削力量让网球高速旋转，刺耳的摩擦声传出，网球化为一道银白之光冲向亚久津身旁。
　　砰！
　　网球落地，在地面停滞性的旋转。
　　亚久津没有立刻挥拍，而是在等待。
　　可是他的眼睛很快一缩，因为网球竟以九十度的角度朝天空直冲而去。
　　“是丹迪尔的L扣杀球！”
　　瑞士队的队员看到这一幕又兴奋起来。
　　网球的突然冲起，让亚久津根本没反应过来，他也未曾想过这一球会以九十度的方式弹起。yipinxia
　　不过他毕竟号称怪杰。
　　强大的爆发力让他快速跳跃，手中的球拍猛的压下。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，亚久津神色一凝。
　　因为他从这一球之上感受到了无比沉重的力量。
　　他双手持拍，才将这一球轰回。
　　不过就算如此，网球也擦着球网，差点没有过去。
　　“还有点实力嘛！”
　　亚久津冷笑，瞬间知道了这一球的原理。
　　通过九十度的直射，让网球拥有极强的冲击力，同时因为角度不同，选手一不注意就会在这两种因素之下无法将球击回。
　　砰！
　　网球擦着球网轰落，因为球网的阻碍，网球轨道发生改变，快速冲向另一端。
　　“比赛才开始呢！”
　　丹迪尔冷笑，手中的球拍已经奋力挥动。
　　网球一闪，又以同样的方式轰落，而后以九十度角度弹起。
　　这一球比之上一球更加沉重。
　　“不要玩这些把戏了！”
　　亚久津大吼，只见他双脚猛的一踏，身体爆射出去，手臂扣杀而下
　　喝！
　　一颗网前扣杀球激射出去，蕴含至强的力量。
　　“就是现在！”
　　丹迪尔眼中光芒大盛，快速上网，球拍横握在手中，朝弹起的网球大力扫去。
　　砰！
　　网球直冲高空，而后快速轰落。
　　V字扣杀球！
　　如今的亚久津才刚刚回落地面，而且还是在网前位置。
　　现在网球落在底线方向，亚久津想要回防根本来不及。
　　“太棒了，丹迪尔！”
　　“那个日本小子再也无法回击了吧！”
　　“丹迪尔，一口气拿下比赛的胜利吧！”
　　瑞士队的队员看到这一幕兴奋的大吼出来，原本担忧的心放了下来，又开始大声叫嚣。
　　“蠢货！”
　　冷笑从亚久津口中传出，只见他一脸冰冷，对于这一球没有任何在意“给我睁大眼睛看好了，你们这群.....白痴！！！”
　　语音落下，亚久津便匍匐在地，双脚和单臂支撑地面。
　　砰！
　　双脚和单臂猛的用力，沉闷的践踏声传来，亚久津的身躯爆射出去，如同一道凌厉的光华。
　　“这.....这是什么姿势？”
　　“这个家伙是怪物吗？竟然用这种姿势奔跑？”
　　“不好，他要追上网球了！”
　　不仅是瑞士队的队员，就连周围的观众都满脸惊骇。
　　此时的亚久津就像一头正在追逐猎物的猛兽，浑身的力量都在瞬间宣泄出来。
　　唰！
　　眨眼之刻，亚久津已经冲到了底线。
　　“追上了！”
　　“落地，赶快落地啊！”
　　瑞士的队员大吼，这一球是底947线球，只要落地就会第一时间弹出界外。
　　到时丹迪尔就可以得分。
　　每个人都死死盯着亚久津和这颗即将落地网球。
　　最终在万众瞩目之下，网球砸落。
　　“得分了！”
　　“丹迪尔一鼓作气赢得胜利吧！”
　　瑞士之人看到网球落地，激动的浑身颤抖。
　　“白痴们，给我看好了！”
　　不过一声大喝却响彻全场。
　　只见亚久津猛的跃起，身体竟然朝网球直接扑去。
　　同时大力挥拍，一阵雷霆音爆声响彻。
　　砰！
　　整个赛场陷入诡异的寂静。
　　亚久津跳跃的身影仿佛化作了永恒。
　　接住了！
　　在千钧一发之际，亚久津接住了网球！
　　轰！
　　网球狂飙，瞬间劈开了气浪，轰落在地。
　　赛场安静下来，瑞士队队员原本激动的表情更是僵滞在脸上。
　　“回....回击了？”
　　足足过了五秒钟的时间，瑞士队员才反应过来。
　　他们满脸震撼的看着亚久津，甚至不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能？！”
　　彼此起伏的声音响起，所有人看向亚久津的目光都充斥着惊骇欲绝。
　　亚久津展现的实力已经折服所有人。
　　震动U--17世界杯！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十一章：一个优雅的表演者（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“如果你就这点实力，还是早点认输吧！”
　　亚久津傲然而立，满是不屑的看着丹迪尔，根本不将他放在眼里。一！品￥侠
　　“怪物！”
　　丹迪尔深吸口气，突然感觉到一股沉重的压力。
　　他屡试不爽的L扣杀和V字扣杀都被破解，以往战无不胜的技巧，此刻都毫无作用。
　　“不过比赛可没这么容易结束！”
　　丹迪尔咬了咬牙，半蹲下身体，警惕着亚久津。
　　亚久津见此不过是冷笑，便将网球击出。
　　丹迪尔虽然天才，但亚久津更天才，就算他击出各种绝技，可却被亚久津破解的一干二净。
　　“砰！”
　　30--0！
　　“砰”
　　40--0！
　　“砰！”
　　2--0！
　　不过是几分钟时间，亚久津便拿下了第二局。
　　“可恶！”
　　丹迪尔喘着气，胸膛在剧烈起伏，额角上更是不断滑落汗水。
　　他心中泛起不好的预感，因为亚久津刚刚的击球完全是在消耗他的体力。
　　023　否则比赛才十多分钟，他根本不会有如此消耗。
　　更让他感到心惊的是，亚久津如同怪物一般，即使奔跑了这么久，额角竟然没有丝毫汗渍。yipinxia
　　“必须想办法！”
　　丹迪尔捏着球拍，内心极为不平静。
　　最后在沉思半响之后，他快速击出一个短球，想要和亚久津一样，迫使他来回奔跑，消耗体力。
　　“嘿！”
　　亚久津冷笑一声，似乎不屑对方的小把戏。
　　他双脚重重往地面一踏，小腿肌肉的力量爆发，让亚久津犹如猎豹般冲了出去，以最快的速度上网，一个正手挥拍，便将网球击向底线。、
　　这一球的速度达到了极致，丹迪尔想要回击，就必须加快冲刺速度。
　　如此一来，他的体力定将进一步消耗。
　　对方想消耗，那亚久津自然奉陪到底！
　　丹迪尔看到这一幕，心中暗恨，但却毫无办法只能咬牙回到底线，将球回击。
　　“白痴！”
　　亚久津冷笑，眼中充斥着戏(bgdh)谑，就像是猫戏老鼠。
　　在他强大的身躯之下，他可以击出任何角度的网球，让丹迪尔来回奔波。
　　丹迪尔想要制止，可惜亚久津的平衡性实在是太强了，就算他击出死角球，亚久津也能将球硬生生变为底线球。
　　而且亚久津体能雄厚，根本不是丹迪尔能够比拟的。一！品￥侠
　　“可恶，那个家伙想要进行消耗战！”
　　“丹迪尔的节奏被对方彻底掌控了。”
　　“那个小鬼根本就是在戏耍丹迪尔！”
　　瑞士的队员看着哈哈大笑的亚久津，只觉得怒火升腾。
　　“丹迪尔！”
　　座位席上，阿玛迪斯看着两人，目光有些沉重“虽然不知道你在想什么，但还是快点使用那招吧！”
　　“阿玛迪斯，不要担心！”
　　一旁的瑞士教练呵呵笑着，脸上没有任何担忧“丹迪尔可是天才，更是一名优秀的表演者！”
　　“你不是早就知道他的风格吗？”
　　瑞士教练的一番话让阿玛迪斯重新冷静下来。
　　他的压力巨大，因为现在瑞士队已经连败四场，如果接下来还输，那整个队伍都将背负耻辱。
　　“天才的丹迪尔一定会赢的！”
　　瑞士教练笑了笑，根本没有任何担忧。
　　丹迪尔能够担任瑞士队的单打二实力自然强劲。
　　而且在瑞士，丹迪尔可是有着表演者和狩猎者的名称，实力可不止如此。
　　如果只是因为前期的比分就轻视他，那一定会付出代价的！
　　赛场上，比赛还在继续。
　　砰！
　　3--0！
　　砰！
　　4--0！
　　砰！
　　5--0！
　　不过是半个小时的时间，比赛便来到赛末点。
　　身为瑞士队队员的丹迪尔，似乎没有任何反抗能力，直接被亚久津零封。
　　“完全不是对手啊！”
　　“是啊，日本队的那个小子实在是太强了！”
　　“难道瑞士队要经历四连败了吗？”
　　四周的观众摇头，未曾想过瑞士队竟然会有被人横扫的一天。
　　“哈哈哈哈！”
　　“太慢了，太慢了！”
　　“赶快跟上我的速度吧！”
　　赛场上，亚久津大笑着，身体的力量爆发，令他猛的跃起，手臂暴扣而下，击出了一个强力扣杀球。
　　网球迅猛的冲向底线，可丹迪尔现在身处在网前。
　　他想要回击，那就必须从网球回到底线。
　　“可恶！”
　　丹迪尔额角的汗水在不断流淌。
　　来回的奔跑让他消耗巨大，如果继续这样下去，他的体力或许就要被消耗干净。
　　“不过.....”
　　丹迪尔原本沉重的表情突然发生了变化，嘴角泛起一丝诡异的笑容“不过，真正的比赛现在才开始呢！”
　　砰！
　　丹迪尔挥动球拍，网球直冲而去，就像是一个普通的平击球。
　　亚久津见此想要随手回击，可是突然间却感觉自己的双脚一麻，仿佛抽筋一样，让他下意识的停了下来。
　　砰！
　　就是这个略微的停顿，却让网球砸落在地，弹出了界外。
　　15--0！
　　丹迪尔得分。
　　“嗯？”
　　亚久津眉头一皱，心中升起一丝不好的预感。
　　他抬头朝丹迪尔看去，但却看到丹迪尔那似笑非笑的表情。
　　“这个白痴在搞什么鬼？！”
　　亚久津警惕起来，知道刚刚的那丝停顿根本不是偶然，而是对方搞的鬼。
　　“比赛来到了赛末局！”
　　丹迪尔擦了擦额角的汗水，原本不甘和愤怒的表情已经全部消失，脸上又挂着之前那种温润的笑容“如果在这种情况下逆转比赛。”
　　“那一定会是一场完美的......表演吧？！”
　　语音落下，丹迪尔身上的气息发生了翻天覆地的变化。
　　神秘、幽深、晦涩！
　　如今的丹迪尔，才是真正的瑞士队队员。
　　一个优雅的表演者！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十二章：表演者的表演（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“网球可是一门绅士运动！”
　　丹迪尔轻笑，之前的一切不甘都消失不见，重新变得优雅“如同野兽的你实在是过于玷污这门运动了。yipinxia”
　　“所以.....败北吧！”
　　高傲的话语从丹迪尔口中传出，他瞳眸的神色已经完全发生了变化。
　　看向亚久津满是不屑。
　　“你这个蠢货~在胡说什么？！”
　　亚久津冰冷的看着丹迪尔，脸上浮现一抹狰狞。
　　丹迪尔摇了摇头，看向整个赛场，看向所有观众“在即将败落的情况下，将比赛完全的逆转，最_后获得胜利！”
　　“你不觉得这是一场完美的表演吗？”
　　“那个时候，欢呼一定会响彻整个赛场吧？”
　　丹迪尔轻笑，眼中出现沉醉，似乎感受到了所有观众崇敬的目光。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，虽然脸上表现出不屑，但心中却警惕起来。
　　“现在开始，见识一下表演家的艺术吧！”
　　丹迪尔轻笑，身上涌现一股乌光，随着挥动球拍，球拍之上仿佛被赋予了一种不同的神采。
　　此时的他和之前截然不同。
　　就算是瑞士队的队员也目瞪口呆的看着丹迪尔，根本不知道丹迪尔身上发生了什么变故。一！品￥侠
　　“终于出现了！”
　　阿玛迪斯看到这一幕松了口气。
　　如今的丹迪尔才是真正的瑞士单打二选手，瑞士网坛中的狩猎者和表演者。
　　“丹迪尔.....竟然还隐藏着这样的一招？”
　　“你们知道吗？”
　　“他好像从来没有使用过！”
　　瑞士队的队员们面面相觑，然后都将目光看向了教练。
　　“丹迪尔在很久之前就被人称之为表演者，不过这些年来他都没有输过，所以你们没见过他的绝技！”
　　瑞士教练叹了口气，没有过多的解释。
　　因为只有亲眼看到了，才知道丹迪尔真正可怕之处。
　　瑞士队员似懂非懂的点了点头，重新将目光注视在赛场上。
　　“接下来表演者将为您上演一场真正的表演！”
　　丹迪尔对着亚久津微微一躬，如同一名优雅的绅士。
　　砰！
　　语音落下，网球便被丹迪尔迅猛击出。
　　黑色的雾霭笼罩在网球之上，重重的轰落在地。
　　“这个白痴到底在搞什么鬼？”
　　亚久津目光一凝，挥动着球拍，朝网球迅猛挥动。一！品￥侠
　　可下一秒，亚久津的身体竟然出现了一丝停顿，手中的动作也停滞了半分。
　　砰！
　　就是这半分的时间，网球已经冲过了亚久津的身体，弹出界外。
　　30--0！
　　丹迪尔拿下第二分。
　　全场所有人都有些目瞪口呆，有些想不明白亚久津的身体为什么会突然停滞。
　　刚刚还气势如虹的亚久津，可却突然连丢两分。
　　而且看亚久津脸上错愕的神色，好像连他自己都有些不明白。
　　“发.....发生了什么？”
　　金太郎抱着头，满脸吃惊的看向周围的同伴。
　　可不管是手冢还是越前龙雅，都有些搞不懂，于是只能将目光看向洛川。
　　“麻痹！”
　　洛川深深的看了一眼丹迪尔，将他的绝技完全看穿。
　　“麻痹？”
　　众人有些错愕，但还是有些不解。
　　亚久津的实力强大，身躯更是如同怪物般可怕。
　　按道理来讲，一般的麻痹手段根本不可能对亚久津有效，在他强大爆发之下，能够瞬间活络经脉，让麻痹的身体恢复。
　　洛川见此却摇头。
　　如果只是和深司那样的瞬间麻痹，那对于亚久津而言根本无用，毕竟亚久津强悍的身躯摆在那里。
　　可现在丹迪尔使用的却是精神麻痹。
　　精神类网球极为神秘，就算是印度主将迪让也未曾将精神网球摸透。
　　所以很多人对于精神类网球都一知半解，更不知道该如何破解。
　　如今丹迪尔使用精神麻痹，定将给亚久津带来威胁。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・
　　砰！
　　5--1！
　　砰！
　　5--3！
　　砰！
　　5--5！
　　在精神麻痹之下，丹迪尔瞬间追平比分。
　　他击出或者回击的网球都无比简单，就是一颗颗平击球。
　　可是，亚久津每次冲出时，精神上的麻痹都会让他下意识的停滞，最终丢分。
　　“好.....好厉害！”
　　“这就是瑞士队的天才吗？”
　　“竟然瞬间逆转了比赛！”
　　四周哗然，每个人都震撼的看着丹迪尔。
　　丹迪尔先丢五局，然后又利用平击球将五局追回，这种手段带来的震撼远比直接获得五局要大的多。
　　........　.......
　　此刻的丹迪尔脸上挂着优雅的笑容，就像是一名表演者。
　　他眼中更是浮现沉醉之色，似乎在享受这种万众瞩目的感觉。
　　“怎么办？怎么办？”
　　金太郎看到这一幕着急的如同热锅上的蚂蚁，在场边来回走动。
　　其他人也纷纷看向洛川，每个人都知道洛川不仅球技了得，在精神类方面也无比可怕。
　　“通过精神毒素污染亚久津的精神，迫使亚久津产生麻痹！”
　　“这种麻痹会一直持续下去，直到比赛结束！”
　　洛川略微的解释了一下。
　　“那没有破解的办法吗？川洛教练？！”
　　金太郎满脸焦急，如果继续下去，比赛就真的要输了。
　　手冢他们也满是好奇，毕竟他们以后也可能遇到相同的对手，如同有办法破解，对他们来说也相当于多了一张底牌。
　　“想要破解精神绝技，那就只能使用精神绝技！”
　　洛川摇头，精神绝技之所以难缠，就是因为普通的技巧根本没有任何用处。
　　“这.....”
　　金太郎他们听了这话直接傻眼了。
　　不过他们很快就发现了一件事，发现洛川脸上竟然没有任何担忧。
　　仿佛相信亚久津有能力破解精神麻痹！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十三章：即将狩猎的野兽（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“砰！”
　　赛场上的比赛还在继续，处于精神麻痹状态之下的亚久津根本没有反抗能力。yipinxia
　　丹迪尔轻松挥动球拍，亚久津咬着牙想要回击，可是每当快要击中网球的时候，他的身体又下意识的一滞，停了下来。
　　而且更令人吃惊的是，亚久津停滞的时间越来越长。
　　一开始只是一秒，到现在需要三秒钟的时间才能反映。
　　精神毒素越来越重了！
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息从亚久津口中传出，汗水从他额角滑落，不断滴落在地。
　　他眼中没有了之前的自信，反而浮现一抹呆滞。
　　精神的麻痹已经快要让污染他的思绪。
　　如果继续下去，他定然会失去全部战斗意志，甚至陷入昏厥。
　　“我的思维....“五零零”.”
　　亚久津神色无比狰狞，但他却还在挣扎，想要让自己保持清醒。
　　“你已经到达极限了吧！”
　　丹迪尔轻笑，一脸优雅的看着他。
　　“少在那里嗦！”
　　亚久津冷冽的开口，内心骄傲的他可不允许自己就这样放弃。
　　在还未追上洛川脚步之前，他绝不允许自己输。
　　“困兽之斗！”
　　丹迪尔笑了笑，示意亚久津赶快发球。yipinxia
　　对他而言，这场比赛的表演也该落下一个完美的序幕了。
　　砰！
　　比赛还在继续，激烈的撞击声激荡不休，网球来回轰落。
　　可是被精神污染的亚久津已经逐渐不支，不断丢分。
　　砰！
　　5--6！
　　不过是十分钟时间，比赛就进入赛末局。
　　如果亚久津在丢一局，便将惨败。
　　“看来还是瑞士队的丹迪尔技高一筹啊。”
　　“没想到比赛会被逆转。”
　　“瑞士队无愧世界第二，果然强大。”
　　四周的观众议论纷纷，看着一脸笑意的丹迪尔满是惊叹。
　　转头看向亚久津后又满是怜悯，觉得亚久津已经没有任何获胜的可能了。
　　第十二局，丹迪尔发球局。
　　“完美的表演落下帷幕吧！”
　　丹迪尔轻笑，在大力挥拍中将网球狠狠击出。
　　砰！
　　沉闷的落地声响起，亚久津想要回击，但却因为精神麻痹僵滞在原地，只能眼睁睁的看着网球冲过自己身旁。
　　0--15！
　　丹迪尔拉响了比赛的倒计时。
　　“扑通~”
　　精神的麻痹让亚久津的视线模糊，浑身再也没有站起力量，整个人瘫倒在地，大口喘息。
　　“亚久津！”
　　“身为怪杰的你难道要认输吗？”
　　“加油啊，亚久津！”
　　金太郎他们满脸焦急，纷纷呐喊，想要带给亚久津重新站起的力量。一！品￥侠
　　“可恶！！！”
　　瘫倒在地的亚久津听到这一声声呐喊，不甘的情绪犹如烈焰般燃烧，几乎要将他的胸膛点燃。
　　他可是怪杰！
　　他发过誓，在未曾追上洛川脚步之前，绝不倒下！
　　“我怎么可以在这里倒下！”
　　亚久津颤巍巍的支撑起身体，目光愈加狰狞。
　　“放弃吧！”
　　丹迪尔轻笑，但眼中没有任何同情。
　　对他而言，如同野兽般的亚久津，实在有些玷污网球这门艺术。
　　他不仅要击败亚久津，更要将亚久津彻底击溃。
　　让他一辈子拿不起球拍！
　　“少嗦，继续发球！”
　　亚久津低吼，虽然视线开始模糊，但他还在坚持。
　　丹迪尔摇头，在他看来亚久津不过是在垂死挣扎，让他提不起任何兴趣。
　　砰！
　　0--30！
　　砰！
　　0--40！
　　丹迪尔连下两球，如今只剩一球，亚久津便将败北。
　　“呼呼~”
　　亚久津剧烈的喘息，极为不甘。
　　他不想输，但精神的麻痹却让他引以为豪的身躯再也无法发挥野兽般的强度，使他失去了根基。
　　“亚久津！”
　　比赛即将落下帷幕，但温和信任的声音却从场边传来。
　　亚久津转头看去，只见洛川正轻笑的看着他“不要输了，因为你可是......十年难得一见的怪杰！”
　　平静的话语在这刻犹如惊雷般传入亚久津耳中。
　　亚久津浑身一颤，原本狰狞的神色慢慢恢复到了平静. ......
　　他寂静般站在赛场上，虽然没有开口，但凝重的气氛却突然笼罩整个赛场，犹如暴风雨即将来临。
　　“追逐部长的脚步一直是我的目标！”
　　沙哑的声音从亚久津口中传出，他缓缓的抬起了脑袋“所以.......”
　　“没有成功之前，我绝不会输！！！”
　　丹迪尔摇头，根本不将亚久津的话放在心上。
　　不过很快，丹迪尔就感觉到了一丝不对劲，他猛的朝亚久津看去，随即眼睛缩成针芒。
　　因为他发现亚久津眼睛的瞳仁已经消失，变得无比空洞。
　　与此同时，他的气息、呼吸、心跳。
　　在这刻......全部消失了！
　　亚久津站在那里，如果不看去，根本无法感应到他在那里。
　　第八感无没识！
　　开启！
　　“发....发生了什么？”
　　“日本队的那个小鬼变得好奇怪！”
　　瑞士队的队员也发现了这个情况，满脸惊讶的看着亚久津，根本不知发生了什么。
　　“这是.....”
　　坐在位置上的阿玛迪斯蹭的一声站起，脸上浮现震惊之色。
　　他认出来了。
　　这是连职业选手都渴望进入的一种状态。
　　无没识！！！
　　“十年难得一见的怪才！”4.6
　　“竟然开启了无没识！”
　　瑞士队的教练轻叹，眼中闪过一抹失望。
　　因为他知道，这场比赛的结果将要被彻底逆转，瑞士队将迎来第四轮惨败。
　　“无没识？！”
　　“开什么玩笑？这个小鬼开启了无没识？！”
　　刚刚还一脸疑惑的瑞士队队员，在听到教练的话，脸上出现震惊之色。
　　他们身为世界第二的队员，自然听过这个境界。
　　可是在U--17甚至整个世界网坛，开启无没识的人少之又少，凡是开启这种状态的人，无不是网坛名将。
　　如今他们却在一个国中生身上看到了这个形态。
　　他们如何不惊！
　　而赛场上，开启无没识的怪物。
　　开始狩猎了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十四章：愚蠢的表演者（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比赛才刚刚开始！”
　　亚久津目光冷厉的看着丹迪尔。yipinxia
　　丹迪尔的戏弄和表演如同戏弄小丑般戏弄于他，可是让他愤怒无比。
　　现在亚久津只想将一切如数讨回！
　　“无没识？！”
　　丹迪尔脸上的笑容慢慢消失，变得无比凝重。
　　身为瑞士队队员的他，对于无没识可是一清二楚。
　　砰！
　　他没有了之前的那般自信，而是击出了试探性的一球，想要试探亚久津现在的情况。
　　唰！
　　可是在网球落地弹起的瞬间，一道身影却已经抵挡在网球之前。
　　激烈的撞击声响起，丹迪尔就看到一颗网球凶猛的朝自己撞来。
　　“精神麻痹失效了！”
　　丹迪尔眼睛一缩，脸上终于出现不安之色。
　　他的最强底牌就是精神麻痹，如今底牌被破，亚久津又爆发，他察觉到了一丝危险。
　　不过网球冲来，他顾不上什么思考，在第一时间冲了上去。
　　奋力挥拍，将网球回击。
　　可是开启无没识的亚久津发生了翻天覆地的变化，身体划出一道残影，如同野兽般迅猛。
　　唰
　　眨眼的功夫，赛场上已经多出了三九道身影，每道身影都在挥拍。yipinxia
　　“十球同打？！”
　　丹迪尔脸色一变，他想观察那一道身影才是真实的，但却听到一阵沉闷的撞击声。
　　砰！
　　网球以极致的速度轰落，弹出界外。
　　15--40！
　　亚久津得分。
　　丹迪尔神色一滞，有些僵硬的转过脑袋，看到一颗网球已经安静躺在界外。
　　而他至始至终都未曾反应过来。
　　“好....好快！”
　　丹迪尔手臂一颤，任何轻视之心都被他收起，知道开启无没识的亚久津，实力超出想象。
　　“赶快发球～」！”
　　凌冽的声音传来，只见亚久津正冰冷的看着他。
　　“小鬼，你在嚣张什么？！”
　　丹迪尔心中也莫名升起一丝怒火。
　　这可是他设定好的表演赛，可随着亚久津进入无没识，原本完美的表演被硬生生的破坏。
　　“给我看好了！”
　　丹迪尔大喝，抛球挥拍。
　　砰！
　　网球一闪，瞬间化为一道金色之光钉穿空气。
　　这一球的速度极快，化为一道残影砸落在亚久津左侧边角位置。
　　可惜.....毫无用处！
　　亚久津犹如猎豹般窜出，在眨眼的功夫便来到网球落点，大力挥拍。一！品￥侠
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，待他反应之时，界外又多了一颗网球。
　　30--40！
　　亚久津拿下第二分。
　　“好.....好厉害！”
　　四周的观众看到这一幕都目瞪口呆。
　　没想到亚久津进入无没识状态后，竟然有了如此可怕的实力。
　　“可恶！”
　　丹迪尔额角滑落冷汗，终于知道事情不妙。
　　他继续击球，但却变得比之之前更加警惕。
　　砰！
　　亚久津冷笑，身躯匍匐而行，犹如一头奔跑的野兽。
　　唰！
　　剧烈的破空声在他耳边炸响，脸颊上传来一阵刺痛，随即撞击声传来。
　　“不好！”
　　丹迪尔猛转头，发现网球果然出现在了界外。
　　40--40！
　　只要亚久津在拿下一分，那就能将比分追平，迫使比赛进入抢七。
　　“这就是无没识吗？”
　　“那个叫亚久津的少年原本就有可怕的身躯。”
　　“如今在无没识的影响下，更是爆发了超越之前的力量！”
　　瑞士教练叹了口气。
　　现在状态下的亚久津已经真的达到平等院的水准，在身体爆发和反应上，更是达到了职业级水准。
　　现在的亚久津别说是丹迪尔，就算是阿玛迪斯恐怕也难以招架。
　　砰！
　　在瑞士教练感叹之时，赛场上的比分已经被彻底追平。
　　6--6！
　　双方进入抢七局。
　　“这个家伙的动作无法预料了！”
　　丹迪尔没有了之前优雅的模样，冷汗不断从他额角滑落。
　　他没想到亚久津突破之后的实力会如此强劲，他根本不是对手。
　　如今进入抢七，这是他最后的机会。
　　“双方进入抢七，丹迪尔发球！”
　　裁判吹响哨声。
　　唰！
　　丹迪尔猛的抛起网球，奋力挥拍。
　　网球掠过球网，迅猛砸落在亚久津身前。
　　可是，却有一道残影瞬间划破所有人的视网膜，出现在网球面前。
　　轰！
　　0--1！
　　亚久津率先拿下一局。
　　“．ˇ丹迪尔又被压制了！”
　　阿玛迪斯紧握着拳头，脸上浮现不甘。
　　如果亚久津没有开启无没识状态，丹迪尔定然可以获胜。
　　可现在在无没识的加持之下，丹迪尔根本就不可能是对手了。
　　砰！
　　第二局，亚久津发球。
　　一阵激烈的撞击声传出，网球便化作一道凌厉的光芒瞬间划过半场，速度之快让他丹迪尔根本无法反应。
　　0--2！
　　距离比赛结束还有五球。
　　“可恶！”
　　丹迪尔脸上没有了自信，瞳眸更是透露出些许焦急。
　　(了得的)砰！
　　球拍大力挥动，丹迪尔击出了发光球。
　　可惜.....毫无用处！
　　轰！
　　亚久津一跃而起，球拍牵引网球飞向高空，双臂持拍暴扣而下。
　　“什么？！”
　　丹迪尔大骇，没想到亚久津竟然没有任何技巧直接将发光球回击。
　　如今一球轰来，让他一时间没反应。
　　砰！
　　0--3！
　　离比赛还有四球！
　　所有观众看到这一幕都满脸震撼，没想到亚久津进入第八感后真的逆转了比赛。
　　砰！
　　最后一球落下，比赛结束。
　　7--6！
　　亚久津获胜！
　　“蠢货！”
　　亚久津冷笑，转身而去。
　　再也未曾看丹迪尔一眼，完全无视！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十五章：越前龙雅参上（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　瑞士队四连败，如今只剩最后一轮比赛。一！品￥侠
　　“赛克，下场比赛交给你！”
　　阿玛迪斯看着一脸阴沉走下场的丹迪尔，在沉思半响之后转头看向一名神色倨傲的少年。
　　“交给我吧！”
　　少年点了点头，嘴角泛起一丝狞笑。
　　他叫赛克，在瑞士队中别人更喜欢叫他刽子手。
　　因为在比赛中时常将选手击伤，他差点被逐出瑞士U--17。
　　赛克想到等会又能看到对手的哀嚎，他瞳眸的深处便浮现一丝兴奋。
　　紧捏着球拍，便朝赛场走去。
　　.......
　　“看来轮到我了！”
　　越前龙雅轻佻一笑，看着正朝赛场走去的赛克。
　　“不要输了，你知道这场比赛关乎什么吧？”
　　洛川转头看向越前龙雅，若有所指的说道。
　　“嘿！”
　　“在瑞士队手中获胜，而且还是在阿玛迪斯亲自上场的情况下五连胜，估计明天队伍就要名震整个世界杯！”
　　越前龙雅知道洛川的意思，笑了笑之后朝赛场走去。
　　“接下，将要547进行的是瑞士对战日本，单打一比赛！”
　　“请双方选手准备！”
　　裁判的声音传来，两人在球网前遥遥而立。yipinxia
　　“你们日本队很厉害啊！”
　　赛克舔了舔嘴唇，有些不怀好意的看着越前龙雅“不过在这场比赛上你可要小心了！”
　　“不要......受伤了！”
　　说到这，赛克又嘿嘿笑道，似乎想起了什么令他兴奋的事情。
　　“赶快开始吧！”
　　越前龙雅并没有因为赛克的挑衅而生气，反而随意一笑，根本不将赛克放在眼里。
　　“狂妄！”
　　似乎察觉到了越前龙雅对自己的无视，赛克心头涌现一丝怒火，看着越前龙雅怒声道“三十分钟！”
　　“只要三十分钟我就能彻底解决你！”
　　狂妄的话语传入越前龙雅的耳中。
　　原本满脸笑意的越前龙雅猛的转身，双目变得无比凌厉，令人窒息气息聚然笼罩全场，犹如怒涛般汹涌。
　　赛克呼吸一滞，心脏如同被一张大手捏住，再也说不出一句话。
　　越前龙雅盯着赛克大约一分钟，整个赛场都陷入诡异的寂静，没有一人敢开口说话。
　　“呵！”
　　直到越前龙雅一声轻笑，身上的气势消失，赛场的气氛才回归原样。
　　“双方准备就绪，日本队发球局，比赛开始！”
　　一旁的裁判害怕两人起冲突，连忙吹响哨声，拉开比赛序幕。yipinxia
　　越前龙雅笑了笑，没有任何犹豫，挥动了球拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球快速掠过球网，砸落在赛克的面前。
　　第一球越前龙雅击出的不过是一个普通的平击球。
　　赛克看着这一球，回想刚刚越前龙雅的气势，嘴角浮现嗜血的冷笑。
　　网球才刚刚弹起便被他狠狠击回。
　　砰！
　　一阵刺耳的音爆声炸响，网球呼啸卷起浩荡的气浪，直冲而去。
　　而这一球的目标赫然是――越前龙雅的脑袋！
　　暴力网球！
　　赛克被人称之为刽子手，最喜欢做的事情便是攻击选手。
　　越前龙雅见此，原本带着随意笑容的面孔也聚然一冷，瞳眸深处闪过一抹凌厉之光。
　　轰！
　　越前龙雅悍然挥拍，强大的力量透过球拍狠狠轰在网球之上。
　　被巨力一扫，原本冲来的网球僵滞在半空，而后在一声轰鸣声中爆射出去。
　　因为极致的速度，导致网球与空气剧烈摩擦，这也造成了网球的表层犹如燃烧起一层火焰，烧焦的气味也传荡全场。
　　赛克双眼一(bgfa)缩，发觉越前龙雅的实力比自己想象的要强大的多。
　　不过他生性狂妄，可不知躲避是什么。
　　面对这一球，赛克没有任何犹豫，奋力挥拍。
　　但是，当球拍接触网球的瞬间，他脸色就发生大变。
　　力量！
　　可怕的力量！
　　这股力量竟然赛克他产生了一丝无法抵御的感觉。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　赛克惊叫，脸上的冷笑和狂妄已经消失不见，只剩下惊骇、。
　　他发现自己连回击对方的一球都无比困难。
　　“给我回去！”
　　最后，在赛克的大吼中，他的气息变得极为晦涩，眼中甚至有血光闪现。
　　处刑人！
　　当赛克要对对手进行斩杀时，所进入的一种状态。
　　这种状态会使赛克慢慢失去理智，甚至做出一些极为疯狂的事情。
　　“处刑人？！”
　　瑞士队的人双眼一缩，眼中闪过震惊之色。
　　在平时，赛克只有承受巨大的压力之后才会使用这种状态。
　　因为这种状态连他自己都难以控制，不到万不得已赛克绝不会使用。
　　可现在才第一球，赛克就动用了自己的底牌。
　　这说明，越前龙雅给了赛克极致的压力，迫使他不得不动用这个状态。
　　“砰！”
　　在赛克处刑人之下，越前龙雅的强力一球被回击。
　　但越前龙雅却如同俯视般看着赛克，嘴角泛起凌厉的笑意“你说你要用三十分钟击败我？”
　　“那我就重新定个时间吧！”
　　“击败你，我只需要.....十分钟！！！”
　　语音未落，在场所有人就看到一丝黑色的雾霭从越前龙雅身后升腾。
　　一道身影瞬间屹立于越前龙雅身后。
　　身影长袍飘荡，模糊的面容下有着一双凌厉到极致的双目。
　　轰！
　　气浪开始在越前龙雅周身翻滚，而后朝四方横扫，将满地的尘埃惊起。
　　越前龙雅一眼看去，如同一名武者注视着对方，那种凌厉的感觉简直让赛克感觉窒息。
　　武士！
　　越前龙雅的阿修罗神道！
　　此刻的越前龙雅一举一动都有极致的力量，让赛克心中的不安提升到了极点。
　　“离比赛结束还有......十分钟！”
　　越前龙雅持拍，声音虽然平淡，但听在赛克耳中却如同惊雷。
　　砰！
　　话语落下，网球便被越前龙雅猛的扬起，球拍上绽放璀璨之光，一拍轰在网球上。
　　网球犹如被光击中，球身瞬间干瘪呈现不规则的椭圆状。
　　而后.......爆射出去！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十六章：处刑人（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　极致的冲击带起一阵猛烈的声势，网球瞬间劈开了气浪，带起一连串的音爆声。一！品￥侠
　　四周的观众看到这一幕，只感觉浩荡的气浪朝他们涌来，让他们~产生一丝窒息感。
　　相隔甚远的观众都是如此，身处赛场的赛克更不用-说。
　　刹那间他仿佛看到一尊武士浮现在自己身前，一刀朝他斩来。
　　赛克呆呆的看着这一球，直到惊呼声响起，才将他惊醒。
　　“休想！”
　　他惊怒的大吼，处刑人的状态让他有些失去理智，面对这一球不躲不避，奋力挥拍。
　　可他却小看了这一球！
　　因为这可是融合了阿修罗神道和甜区技术的一球，威力超出想象！
　　当球拍接触网球的瞬间，清脆的断裂声响起。
　　强悍的力量一卷，竟然直接将赛克的球拍折断，根本没给他回击的机会。
　　轰隆！
　　网球带着半截球拍轰落在地。
　　强悍的力量让地面一颤，一道道如同蜘蛛网的裂痕便以网球为中心，不断朝四周蔓延。
　　而赛克则是满脸痛苦，他捂着自己手臂，手臂正在痉挛性的抽搐。
　　一球！
　　不过是一球，越前龙雅就让赛克受伤。一！品￥侠
　　15--0！
　　越前龙雅率先得分！
　　“喂！”
　　“现在可以跟我说下，你到底想用什么办法在三十分钟内击败我？”
　　越前龙雅似笑非笑的看着赛克。
　　虽然语气平静，但嘲讽的意味却显而易见。
　　赛克连他一球都无法接受，更别说击败他，何况赛克在之前还狂妄的说能够在三十分钟击败他。
　　“你在那嚣张什么？！”
　　赛克听到这话浑身一颤，心中的怒火升腾，愤怒的看着越前龙雅大声咆哮。
　　在怒火中烧之下，赛克的双眼越来越红，身上也传出一阵黑色的雾霭，他的理智已经逐渐失去。
　　“嚣张？”
　　越前龙雅看到赛克如今的模样，轻佻一笑后继续击球。
　　“给我下地狱去吧！”
　　赛克见网球轰来，口中一声大吼，朝着弹射而来的网球凶猛轰去。
　　砰！
　　在一阵激烈的撞击声中，网球化作一道赤红之光爆射出去，狠狠砸落后猛的冲向越前龙雅。
　　膝盖球！
　　通过大力挥拍和落地弹起的力量，让网球击中对手的膝盖。
　　因为双重力量，所以这一球的威力可怕，一旦击中对手，恐怕对手根本无法在站起来。yipinxia
　　可惜.....毫无用处！
　　只见越前龙雅站在原地一动不动，异次元的雾霭便汹涌而起，瞬间笼罩在他的周身。
　　激烈冲来的网球还未击中膝盖，就停滞在半空。
　　“喝！”
　　面对赛克卑鄙的手段，越前龙雅自然不会手下留情。
　　在一声大喝中，手臂的力量全部涌出，重重轰在网球之上。
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声激荡不休，网球受到重击，如同燃烧着赤红的火焰，激射出去。
　　在快要掠过球网的瞬间，击中了球网的钢索，瞬间一分为二。
　　两个半球朝不同的角度冲去，快要坠落的时候又演变成无数道幻影。
　　每一道幻影都无比真实，而且气势惊人。
　　赛克看着这一球浑身一颤，根本没有回击的勇气，只能眼睁睁的看着网球坠落。
　　轰！
　　如同千百个网球一同砸落，彼此起伏的声音响起，地面都为之一颤，尘土飞扬。
　　超・武士抽击！
　　30--0！
　　在越前龙雅的强势进攻下，赛克根本无法回击任何一球。
　　即使进入了处刑者状态，失去了理智。
　　“看来你的实力不怎么样啊。”
　　看到连自己一球都无法接下的赛克，越前龙雅脸上的笑容更甚。
　　“可恶啊！”
　　赛克闻言，神色瞬间涨红。
　　这对于他而言，完全是耻辱，明明说了在半个小时结束战斗，可却被人压着打。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　愤怒逐渐让赛克失去理智，双目的猩红越来越盛。
　　砰！
　　可惜越前龙雅却根本不给他喘息的机会，再次击出一颗强力球
　　“给我....受死吧！！！”
　　赛克愤怒到了极致，在一声爆吼中，将网球狠狠击回。
　　砰！
　　逐渐失去理智的赛克打法更加狂暴。
　　一球轰出，像是炮弹爆射出去，目标直指越前龙雅的脑袋。
　　以这一球的威力，一旦击中，越前龙雅很有可能脑震荡。
　　暴力网球！
　　越前龙雅眉头一皱，他的性格比较随意，一般而言不会动怒。
　　不过赛克从比赛开始就使用暴力网球，一球连着一球都朝自己身上招呼。
　　........ ..
　　就算他再如何随性，此时也有些动怒。
　　“既然你想玩，那我便奉陪到底！”
　　越前龙雅目光一凝，双脚重重往地面一跺，主动朝网球冲去。
　　球拍挥动，牵引着网球飞向高空，同时暴扣而下。
　　轰！
　　一阵雷霆音爆声炸响，网球散发璀璨之光，可怕的气息朝四周扩散，让在场所有人脸色一变。
　　“给我去死吧！”
　　赛克神色愈加疯狂，理智也慢慢消失。
　　面对发光球和武士扣杀结合的一球，他根本没有任何躲避，而是妄想将这一球回击。
　　“赛克你在干什么，赶快清醒过来！”
　　“快避开，危险！”
　　“赛克，小心！”
　　瑞士队的队员脸色一变，连忙大吼道
　　这可是世界级绝技发光球，而且还是以世界级绝技武士扣杀击出的。
　　两者结合产生的力量可不止一加一这么简单。
　　赛克虽然强大，但想要正面回击却是不可能。
　　现在盲目的冲上去，唯一的结果就是让自己受伤。
　　轰！
　　可是赛克已经愤怒到了极点，根本无视队友的话，继续冲去。
　　球拍接触网球，一阵沉闷的撞击声响起，震荡全场。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十七章：十分钟结束比赛（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　极致的力量犹如怒涛般汹涌，这一球的冲击力达到了极点。yipinxia
　　赛克眼睁睁的看着自己球拍的网线瞬间崩断。
　　那至强也的一球也带着无与伦比的力量，凶猛撞击在赛克身上。
　　可怕的力量涌出，如同雷霆般肆虐着赛克的身躯。
　　赛克浑身一颤，犹如受到了重击，双眼更是瞪圆。
　　随即撕心裂肺的疼痛传来，让赛克恢复了一些理智。
　　可是网球已经击中了他，他就是恢复理智也毫无用处，反而因为理智的恢复，更能感知到那撕心裂肺的痛楚。
　　“呃啊.....”
　　凄厉的惨叫从赛克口中传出，他的表情狰狞到了极致。
　　他刚想动弹，但浩荡的力量却直接将他的身体撞得横飞出去，而后重重砸在身后的观众台上。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，赛克从看台上滑落，躺在地上不断抽搐。
　　“赛克！”
　　“赛克，振作一些！”
　　“那个家伙16竟然下这样的狠手！”
　　瑞士队的所有人脸色变得难看，知道这一球一定带给了赛克难以想象的伤害。
　　否则以赛克骄傲的性格，绝不会一直趴在地面久久未曾动弹。一！品￥侠
　　赛克趴在地上，身体不断的抽动。
　　内心骄傲的他想要赶快站起来，但每次略微动弹，那种撕心裂肺的痛楚就让他忍不住哀嚎起来。
　　如同五脏六腑移位的痛疼让他喘息都无比困难。
　　“咳咳~”
　　足足过了两分钟，赛克才颤抖的支撑起身体、
　　在一声咳嗽中，猩红的血液从赛克口中流淌，滴落在地。
　　不过是一球！
　　越前龙雅就将赛克轰的吐血，如果不治疗或许会出大问题！
　　四周的观众看到赛克凄惨的模样，只感觉浑身冰寒，犹如堕入了冰库。
　　“好....好可怕！”
　　“日本队的那个选手是想杀了赛克吗？”
　　“比赛才刚刚开始就受伤，两人根本就不是同一个水准的存在！”
　　观众们下意识的咽了咽口水，满脸惊惧的看着越前龙雅。
　　一球将人轰飞甚至轰吐血。
　　这哪里是普通的网球，简直要杀人！
　　“教练，认输吧！”
　　阿玛迪斯微微一叹，转头看向一旁的教练。
　　虽然这是最后一场比赛，瑞士队如果还输那就将五连败。yipinxia
　　可是赛克已经吐血，如果不加以治疗可能会留下无法挽回的损害。
　　他渴望胜利，但却不会以队友的运动生涯做筹码。
　　“裁判，这场比赛我们认输！”
　　教练点了点头，朝赛场裁判喊道。
　　“教练！”
　　原本神色阴郁的赛克浑身一颤，猛的抬起头，看向瑞士教练和阿玛迪斯“让我继续，就算是死，我也要赢得这场比赛！”
　　“赛克！”
　　“你已经尽力了，放弃吧！”
　　“是啊！”
　　瑞士队的队员们轻叹，心中更是无比沉重。
　　他们从未想过会有这样的一天。
　　身为世界第二的他们，为了赢得一场比赛，需要用队员拿命去拼搏。
　　“赛克！”
　　阿玛迪斯看到赛克那决绝的神色，最后闭上了眼睛。
　　他知道赛克心意已决，就算他人如何阻碍他也不会放弃。
　　赛克在低吼中站起，拖着重伤的身体回到赛场上。
　　不过越前龙雅却没有任何的怜悯！
　　每个人都有自己的抉择，赛克手段卑劣，比赛时攻击他人。
　　难道仅仅是他坚持比赛就要原谅他？
　　所以越前龙雅只想赶快将这场无聊的比赛彻底结束。
　　“我说过对付你只需要十分钟！”
　　“既然话说出了口，那我自然要做到！”
　　越前龙雅平静的看着赛克，手中的网球拍打在地。
　　这话传出，赛克一惊，看向越前龙雅的目光隐隐有些不安，不知越前龙雅接下会使用什么手段。
　　砰！
　　激烈的撞击声传出，网球爆射出去，带着无与伦比的力量。
　　赛克看着这一球，心中的不安更甚。
　　在网球弹起后让他飞行了一段距离，才挥拍将网球回击。
　　“比赛.....就此终结吧！”
　　看着冲向自己的网球，越前龙马目光凌厉到了极致。
　　身上的雾霭开始凝聚，一尊武士身影浮现，随着越前龙雅抬起球拍，武士也举起了手中的武士刀。
　　他还未动弹，但那极致的气息却犹如怒涛般汹涌。
　　所有人感受到这股气息，都浑身一颤，觉得自己要窒息了。
　　“这是.....武士之力！！！”
　　轰！
　　球拍挥动，越前龙雅身后的武士犹如挥下了长刀，武士之力瞬间涌出，形成了怒涛。
　　网球爆射出去，劈开了气浪，一往无前！827
　　赛克呆呆的看着这一球，他的眼前突然浮现出一道武士身影，让他浑身僵滞无法动弹。
　　“赛克！”
　　“快避开！”
　　“小心！”
　　瑞士队的队员焦急大吼，可赛克却原地不动。
　　轰！
　　轰鸣声响彻，赛克感觉整个世界仿佛颠倒了一般，让他脑袋昏沉。
　　“我被.....轰飞了？”
　　看到自己脱离地面的双脚，赛克脑海中浮现这个想法。
　　随即被黑暗彻底吞噬。
　　越前龙雅轻佻一笑，再也没多看一眼，直接转身离去。
　　而赛克的身体也在横飞中砸在看台上，在跌落后再也没有任何动弹。
　　一球！
　　越前龙雅只用了一球！
　　便将比赛终结！
　　随着最后一场比赛的结束，瑞士队对战日本队以日本队获胜而告终。
　　瑞士队为世界第二强队，实力无比可怕，但在今天却惨败给洛川所率领的队伍，其中身为主将的阿玛迪斯也败在了洛川手中。
　　可以想象，今天之后，洛川和其队伍，定将名震U--17。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十八章：为狂妄付出代价（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“双方队员敬礼！”
　　赛场上，两支队伍站在球网前，随着裁判哨声，互相鞠躬敬礼。一！品￥侠
　　“你很强，但瑞士队远远不止如此，决赛的时候如果能够再次相遇，我们再战！”
　　阿玛迪斯看着洛川，眼中闪过复杂的神色。
　　这场比赛是他人生中第一次惨败，让他久久不能释怀。
　　“如果真的相遇，你们还会输！”
　　洛川笑了笑，他没有说假话，今天参赛的几人除洛川之外都不是U--17最强的几人。
　　如果下次相遇，那洛川派遣的定然是最强阵容。
　　到时候瑞士队更难获胜。
　　说完，洛川也不管阿玛迪斯有些难看的脸色，直接带着队伍朝B3赛场走去。
　　日本队所在的赛组是B组，所以赛区都在B赛区。
　　当然，因为赛区不够的缘故，所以和瑞士的比赛被分到了大赛区里面。
　　“我们真的战胜了瑞士队！”
　　金太郎满脸兴奋。
　　虽然他不知道世界第二到底是一个什么样的概念，但他知道一定非常厉害。
　　“他们还差远了！”
　　越前龙马压了压帽子，满是傲然。
　　“小不点，不要太骄傲了，你那场比赛可是非常艰难！”
　　越前龙雅嘿嘿笑道，一把搂住了越前龙马的脖子。yipinxia
　　“放开我！”
　　越前龙马满脸不爽。
　　“教练，这应该不是瑞士队最强的阵容吧？”
　　手冢沉吟了半响，有些好奇的问道。
　　“瑞士队的实力自然不止如此！”
　　洛川笑了笑，除了阿玛迪斯之外，另外六人的实力虽然不错但却和瑞士队的招牌完全不符。
　　他清楚，瑞士队在这场比赛上根本没全力以赴，至少队伍的强者都没上。
　　如果下次相遇，他们想要获胜可没这么简单。
　　当然，正如洛川所言，如果下次真的遇到，那结果也不会改变。
　　到时候洛川定然会派出最强阵容应对。
　　在一行人闲聊中，洛川已经带着队伍来到了B赛区。
　　此时小队和澳大利亚的比赛还在继续。
　　“教练〃々！”
　　“洛川教练他们来了！”
　　当洛川来到场边的时候，立刻将所有人惊动。
　　洛川来到赛场后，立刻看了一下比分4--0，日本队遥遥领先于澳大利亚队，获得了绝对的胜利。
　　不过洛川也不觉得奇怪，因为第二小队可是汇聚了平等院、杜克渡边他们。一！品￥侠
　　外加真田和幸村在原著中就击败过澳大利亚队。
　　所以这场比赛能够获得这样的成绩也不足为奇。
　　“教练难道战胜了瑞士队？”
　　杜克渡边他们迎了过来，满脸好奇的问道。
　　其他人一听也突然记起，现在还是比赛的时间，可洛川到来那只有两个解释。
　　一个是队伍惨败，提前结束。
　　另一个是队伍获得了胜利，所以来到这里。
　　不过他们只是看了一下洛川他们的神色，就已经猜到了结果。
　　如果失败洛川他们肯定神色难看。
　　可现在洛川一行人一个个神采飞扬，一看就不是失败的人。
　　“嘿嘿！”
　　“我们可以五战全胜！”
　　金太郎忍不住的跳出来，满脸骄傲的说道。
　　“什么？！”
　　虽然猜测到了队伍的胜利，可听到五战全胜的话，他们还是吓了一跳。
　　其中杜克渡边和入江奏多更是瞪圆了双眼。
　　因为瑞士队可是世界第二的队伍，可现在竟然完全惨败了？
　　“不过是一群蠢货而已！”
　　亚久津冷笑，似乎根本不将瑞士队的人放在眼里。
　　“这么说教练击败了阿玛迪斯？”
　　入江奏多抓住了重点。
　　他清楚这场比赛阿玛迪斯一定会上场。
　　身为职业选手的阿玛迪斯根本不是其他人可以抗衡的。
　　唯一能够击败他的只有洛川。
　　“川洛教练完胜了那个卷发大哥哥！”
　　金太郎抢着回答，同时还一边比划着当时比赛的场景。
　　“完.....完胜？”
　　杜克渡边和入江奏多对视一眼，有些面面相觑。
　　不过很快又释然，毕竟当初洛川和波尔克比时也是如此，身为职业选手，但却被强势碾压。
　　洛川笑了笑并没有过多阐述，而是将目光转向赛场。
　　此刻赛场上正进行着最后一场比赛。
　　不过平等院已经取得了压倒性的优势，眼看着最后就要获得胜利。
　　砰！
　　网球轰落，激烈的撞击声响彻。
　　高尔吉亚看着冲向自己的一球，眼中充斥着恐惧。
　　他再也没有之前的狂妄，因为在洛川的示意下，平等院一开始的目标就是击溃对手。
　　“．ˇ你不是说要叫洛川教练洗干净脖子等死吗？”
　　平等院冷笑的看着高尔吉亚。
　　在他的语音落下之际，网球猛烈弹起，狠狠撞在高尔吉亚的肚子上。
　　“哇！”
　　剧痛传来，让高尔吉亚跪倒在地，捂着自己的肚子，冷汗直流。
　　“你.....这个混蛋！”
　　高尔吉亚低吼，他想要站起来，但一抬头就看到平等院那凌厉的双(钱诺好)眼。
　　他浑身一颤，感觉一股冰冷直冲心头，让他再也无法说出一句话。
　　高尔吉亚突然知道了！
　　平等院是真的想要将他彻底击溃，甚至让他一辈子都拿不起球拍。
　　“狂妄的杂碎，到地狱中忏悔去吧！”
　　平等院根本没有理会高尔吉亚的惊恐，在一声冷笑中奋力挥动球拍。
　　轰！
　　网球爆射出去，直指高尔吉亚的脑袋。
　　一阵激烈的撞击声和惨叫声同时响起，高尔吉亚的身体已经横飞出去，狠狠的撞在看台的墙壁上。
　　“滴答~”
　　血液滴落的声音响起，高尔吉亚已经双眼泛白，不知死活。
　　高尔吉亚曾经让迹部转达，让洛川洗好脖子等死。
　　不过他的狂妄终究是付出了代价！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百三十九章：世界杯预赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　小组赛结束了。一！品￥侠
　　日本队以三战全胜赢得了比赛的胜利。
　　两天之后，将进行剩余十六支队伍的预赛，预赛将进行一对一的对决。
　　“大家过来看看比赛的名单！”
　　回到酒店的洛川拿着刚刚传下来的对战分组名单，交给所有队员。
　　队员们一听名单下来了，连忙围了过来。
　　“米国队？！”
　　所有人看到接下来的比赛对手，心中一凛。
　　米国队是世界排名第五的队伍，在拉尔夫的领导之下，更是有着挤进前四的决心。
　　他们没想到这么快就要和米国队相遇了。
　　“运气还真是差呢！”
　　深司有些无语。
　　表演赛遇到了dé国队，小组赛遇到了瑞士队，现在预赛又遇到了米国队。
　　一眼看去，队伍遇到的好像都是实力强劲的一些国家。
　　“剧情改变了！”
　　洛川暗念一声。
　　他记得在原著中，日本队八强争夺战的对手是一个叫做阿拉梅侬玛的队伍。
　　这支队伍来自于一个宗教国家，并且擅长精神攻击。
　　657不过日本队却不战而胜。
　　因为在比赛的前一天，金太郎和越前龙马跑去别人的训练场，将阿拉梅侬玛的所有人都击败。yipinxia
　　最后迫使阿拉梅侬玛提前回国。
　　可是随着洛川小队击败瑞士队，平等院小队击败澳大利亚队，鬼十次郎小队击败希腊队。
　　日本队的积分瞬间成为小组第一。
　　这也造成了小组重组，诞生了新名单。
　　“米国队在世界排名第五，但真实实力却不比前四的队伍弱。”
　　越前龙雅轻笑道。
　　他之前就是米国队的队员，所以对米国队有一定了解。
　　“嗯！”
　　洛川点了点头，同时知道拉尔夫的实力一定强劲，至少不会比平等院他们差。
　　“两天后就是预赛，大家准备准备，将自己的状态调整最佳！”
　　将心思收起，洛川看着所有人说道。
　　“是，教练！”
　　队员们轰然响应。
　　不过众人的讨论却没有停下。
　　因为其他国(bgfh)家的对战名单也出了，很有可能在下一场比赛相遇。
　　预赛一共分为AB赛区和四大分组。
　　每个赛区八支队伍，每个组四支队伍，一共十六支队伍。
　　这十六支队伍将进行一对一的对决，然后逐渐晋级。一！品￥侠
　　“法国队竟然和我们一个小组？”
　　迹部神色一凛，看着C组的法国队，语气有些凝重。
　　“法国队的对手是英格兰队，也就是说如果法国队获胜，就会与我们在八强相遇？”
　　杜克渡边目光一闪，似乎回忆起了什么。
　　“不仅如此，西班牙队也在B赛区里面！”
　　鬼十次郎指了指D组的队伍，赫然是世界四强的西班牙。
　　也就是说他们如果想要通往决赛，那就必须击败米国队、法国队、西班牙队。
　　“这运气.....”
　　所有人都有些无奈，清楚接下来的比赛没有一场是轻松的。
　　“A赛区之内，dé国队和瑞士队将在四强相遇。”
　　人们又将目光放在A赛区，略微看了一眼后，大概知道了决赛可能遇到的队伍。
　　不是瑞士队，就是dé国队。
　　“dé国队的双打职业选手已经回归队伍了，瑞士队凶多吉少！”
　　平等院盯着瑞士队的名字，沉声道。
　　当年他和阿玛迪斯有过一战，虽然他想再和对方比一场，不过知道显然不可能了。
　　表演赛他们的确赢了，如果这样就轻视dé国队，那只会付出代价。
　　如今的比赛可是淘汰赛制，输了就止步于此。
　　所有dé国队定将拿出全部实力。
　　瑞士队虽然强大，但还不是王者dé国队的对手。
　　如果不出意外，dé国队将战胜瑞士队，挤进世界决赛。
　　“王者dé国队吗？”
　　洛川目光一闪，既然参加了U--17世界杯，那他的目标自然是夺得冠军。
　　而王者dé国队作为最后的踏脚石，在合适不过。
　　“好了，大家安静一下！”
　　洛川压了压手，拿出了另外一张表格。
　　所有人看到这瞬间不再说话，因为他们知道洛川要宣布两天后的比赛名单了。
　　“下面我宣布比赛名单！”
　　“双打二：石田铁、樱井雅也！”
　　“双打一：伊达男儿、F田伊藏！”
　　“单打三：迹部景吾！”
　　“单打二：杜克渡边！”
　　“单打一由我亲自担任！”
　　“念到名字的选手在这两天内调整自己的状态，两天后迎战米国队！”
　　洛川一口气将名单念完，看着所有人沉声道。
　　“是，教练！”
　　所有队员轰然响应，眼中露出熊熊战意。
　　接下来的比赛可不是小组赛，三场比赛有一次输的机会。
　　预赛是一对一的战斗，一旦输了那就即刻淘汰。
　　所以每支队伍都知道自己不能输，也输不起。
　　看着气势如虹的队员，洛川满意的点了点头，然后拿出了一大叠资料。
　　这些资料都是关于米国队的资料。
　　“如果我没有猜错的话，这场比赛米国队将派出三名初中生和四名高中生。”
　　“这是米国队初中生和高中生的资料，你们看看。”
　　洛川率先拿起了拉尔夫的资料。
　　拉尔夫的实力一直无比神秘，不过可以知道的是他绝不会弱于平等院。
　　其他人见此也拿起资料，纷纷翻看起来。
　　“这一届的米国队还真是不容小觑啊！”
　　看完米国队的资料之后，每个人心头都有些沉重。
　　“不用担心，瑞士队我们都战胜了，难道还会怕米国队吗？”
　　洛川轻笑。
　　米国队虽然强大，但最多也就和瑞士队一个水准。
　　就算拉尔夫的实力超出想象，那也有洛川对付。
　　而且一人强不代表整个队伍都强。
　　“是！”
　　其他队员听此眼中也多了一份自信，同时也有些期待两天后的比赛。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十章：王者不动峰的尊严（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　夜晚。yipinxia
　　天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎流沙铺成的银河斜躺在青色的天字上。
　　柔风浮动，吹动着人们的发梢。
　　在灯光明亮的网球场上，两道身影正大口喘息，进行激烈的对决。
　　直到十五分钟之后，两人才停下，瘫倒在地仰望着星空~。
　　“石田，你说后天我们能赢吗？”
　　樱井雅也双手背着脑袋，整个人躺在了球场上。
　　看着天空的繁星，他一时间有些迷茫。
　　他并不是天才，对于网球甚至没有多少才能。
　　一路跌跌撞撞的进入不动峰获得冠军，然后又在洛川的带领下加入了U--17。
　　虽然这一年多来他的进步巨大，实力对于其他国中生而言也算极为不错。
　　但是只有樱井雅也自己清楚，自己的情况到底如何。
　　别人都在快速进步，而他却开始停滞下来，甚至在原地踏步。
　　他也不甘，想要通过努力增强自己的实力。
　　可却没有结果。
　　实力还是增长的缓慢，和别人的差距越来越大。
　　樱井雅也清楚，如果继续这样下去，别人终究会有超越他的一天。
　　所以他迷茫了！
　　他不知道自己还能在网球这条道路上走多远。yipinxia
　　明天的比赛将会是他们在U--17世界杯的第一场比赛，所以他心中不自觉的产生了担忧。
　　担忧自己的实力不够，担忧自己辜负洛川的期待。
　　更担忧因为自己的缘故，让队伍失败。
　　“我也不知道！”
　　石田铁也枕着手臂，仰望着璀璨的星空，眼中蕴含着迷茫。
　　樱井雅也如此，他又何尝不是这样。
　　实力的停滞不前，看着别人的不断变强，而自己却在原地踏步。
　　那种感觉让他不甘的同时也极为失落。
　　石田也想和别人一样领悟甜区技术，领悟阿修罗神道。
　　可是这么长时间来，他领悟的只有甜区中的冲击点。
　　至于阿修罗神道更是连边都没触摸到。
　　其他拥有才能的人已经纷纷走出了自己的道路，只有他们还停留在原地，未曾前进。
　　“可恶！”
　　樱井雅也一拳锤在地面上，满脸不甘。
　　他时常羡慕那些有才能的选手，不用努力就能不断变强，更能创造出华丽的球技。
　　可每当一人的时候，这种羡慕又会变为无奈。
　　让他只能苦笑！
　　有才能的人终究是别人，他终究是平庸。yipinxia
　　两人躺在球场上，看着星空，脸上已经挂满了苦涩的笑容。
　　“这么晚了还在训练吗？”
　　突然，一道温和的声音响起，将石田和樱井雅也惊动。
　　他们抬起头朝灯光下看去，只见洛川正带着温和的笑容一步步走来。
　　“部长！”
　　石田和樱井雅也急忙的站起来，脸上的失落也被他们收起。
　　虽然洛川已经是U--17总教练，但他们还是更愿意称呼洛川为部长。
　　因为他们始终记得当初的一切。
　　洛川率领着队伍夺得全国大赛的冠军，这是他们一生最珍贵的回忆。
　　“还在训练吗？”
　　洛川笑了笑，看着两人还带着汗渍的面孔。
　　“睡不着，所以训练了一会！”
　　樱井雅也小声回道。
　　洛川见此，从他们瞳眸的深处看到了失落之情。
　　看到这，洛川有些恍然，同时心中也暗叹一声。
　　虽然石田铁和樱井雅也都是出自不动峰。
　　但随着洛川成为U--17教练，所要教导的人也越多，对于原先不动峰队员的指导自然也少了很多。
　　而且他也清楚两人为什么失落。
　　两人都不是天才，在国中的时候因为刻苦训练所以领先于他人。
　　可是随着诸多国中生加入U--17。
　　每个人的训练都变成一样，而且训练的方案也变得具体。
　　一些有才能的选手便急速进步。
　　而石田他们这些缺少才能的人，却只能看着别人和自己的差距越来越小。
　　在巨大的反差下，产生了失落感，甚至迷茫。
　　“为明天的比赛担忧吗？”
　　洛川轻笑，两人犹豫的点了点头，目光有些暗淡“部长，你说我们能赢吗？”
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・
　　“我们的实力.....”
　　“你们很强！”
　　没等他们说完，洛川便将两人的话打断。
　　洛川没有说假话，在他心中石田铁和樱井雅也的确很强。
　　两人不是天才，但却凭借自己的努力走到现在的程度，根本不是别人能够相比的。
　　国中生中有很多天才，甚至一些不是天才的人，在才能方面都超过石田铁和樱井雅也。
　　可是呢？
　　两人的实力却遥遥领先他人。
　　而这一切的一切都是两人通过努力获得的。
　　所以对于洛川而言，两人很强，发自心灵的强！
　　.
　　“部长！”
　　石田和樱井雅也对视一眼，眼中出现一抹感动。
　　在自己都对自己否定的时候，洛川还相信着他们，就像在不动峰一样，相信他们一定会为队伍带来胜利。
　　“明天的比赛是你们的第一场比赛。”
　　洛川看着两人，眼中透露出信任“身为王者不动峰队员的你们......”
　　“决不能输！！！”
　　平静温和的话语传入两人的耳中。
　　两人浑身一颤，回想起当初几人共同捧起冠军奖杯的那刻。
　　是啊！
　　他们可是王者不动峰的队员！
　　国中的时候他们未曾一败！
　　如今走上世界，他们也将捍卫王者不动峰的尊严，永不言败！
　　“是，部长！”
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，然后大吼回道。
　　拳头被他们捏的咔咔作响，瞳眸的深处更是燃烧着熊熊的战火。
　　或许他们以后不在网球这条道路上继续前行。
　　但是！
　　只要他们还是不动峰的一员，那他们便愿意用自己的一切去捍卫王者的尊严。
　　两天后的比赛，他们不为U--17而战！
　　只为让所有人知晓，昔日的王者不动峰依旧强大。
　　从那里走出来的队员，依旧不败！
　　至死捍卫王者不动峰的尊严！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十一章：首战美国队（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　两天后，网球馆。一！品￥侠
　　一阵阵热切的欢呼声响彻云霄，数千人一同呐喊，将赛场的气氛升至高潮。
　　U--17世界杯终于开赛了。
　　剩余的十六支队伍将在八个赛场上争夺八强名额。
　　而在C2赛场上，两支队伍也在等候着。
　　“这场比赛关乎着是否能够进入八强，所以只许胜不许败！”
　　赛场边，洛川看着几位将要上场的选手沉声道。
　　“是，教练！”
　　所有人轰然响应。
　　其中即将上场的石田铁和樱井雅也更是走到一旁开始热身。
　　洛川他们准备时，米国队自然也在准备
　　“日本队.....很强啊！！！”
　　拉尔夫心中一片沉重。
　　这两天他反复观看“八零三”日本队和瑞士队的比赛，同时仔细分析每个队员的资料。
　　让他清楚，日本队和往届完全不同，实力强劲。
　　“杜鲁门、利德尔，这场比赛就交给你们了！”
　　拉尔夫将心中的想法收起，转头看向S・杜鲁门还有C・利德尔。
　　这是第一场比赛，如果能够获胜，定然可以振奋人心增强队伍士气。
　　反之，如果第一场比赛失利，对队伍的士气极为不利。
　　“交给我们吧！”
　　杜鲁门两人神色严肃，走到一旁开始热身。一！品￥侠
　　两人都是初中生，之前是米国队的替补，不过随着U--17世界杯的召开，两人也成为了初中生的正选。
　　是这次米国队派出三名初中生中的两个。
　　双方开始热身，准备比赛的开始。
　　“接下，将要进行的是日本队对战米国队，请双方选手前往赛场参赛！”
　　十分钟后，广播的声音传来。
　　热身的四人也停止了动作，持拍朝球场走去。
　　“不要输了！”
　　洛川坐在教练席上，看着石田两人淡笑道。
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，而后重重点头。
　　“日本队也派出了两名初中生吗？”
　　拉尔夫看到石田两人，目光一闪。
　　心中更是想起关于石田铁和樱井雅也两人的资料。
　　不过两人并不像平等院那样出名，他对两人资料知道的少之又少。
　　只清楚石田的力量很强，樱井雅也的防守很强。
　　“希望杜鲁门他们能够获胜吧！”
　　拉尔夫深吸口气，让自己的心情平复下来，等待比赛的开始。
　　“波尔克你觉得这场比赛哪支队伍会胜？”
　　观众席上，一名身材极为高胖的男子，满脸兴趣的开口。yipinxia
　　高胖的男子叫做贝尔蒂・B・布尔库，dé国队的职业选手之一。
　　而在他身边的还有他的搭档坦库玛鲁・施耐德，还有就是dé国主将波尔克。
　　预赛开始，dé国队的对手只是一支普通的队伍，所以三人就来到了其他赛场观看比赛。
　　当然，最让他们在意的自然是洛川所率领的日本队。
　　毕竟前两天日本队可是击败了瑞士队。
　　被他们认定为本届U--17世界杯最有威胁力的队伍。
　　“无法预料！”
　　波尔克摇头，他性格谨慎，四人的资料他都不怎么清楚，所以不会妄下结论。
　　“按我来看，这场比赛日本队会赢！”
　　贝尔蒂竖起手指笑道。
　　虽然他也不知道四人的资料，但日本队怎么也在预热赛上击败过dé国队。
　　所以贝尔蒂自然更倾向于洛川所在的队伍。
　　“日本队今年剑指世界杯冠军，一定会拿出全部实力！”
　　一旁的坦库玛鲁平静开口，似乎也更看好石田两人。
　　“或许吧！”
　　波尔克没有反驳，而是将目光看向赛场。
　　他们之所以会前来观看，主要就是为了深入调查一下关于日本队的资料。
　　波尔克有一种预感，那就是两支队伍或许会再次相遇。
　　“现在进行的是U--17世界杯十六强预赛，日本队对战米国队，双打二比赛！”
　　“一局决胜负，日本队发球局！“
　　在四周观众的窃窃私语中，裁判吹响哨声。
　　比赛开始！
　　“终于.....开始了吗？！”
　　裁判的话语刚落，石田铁双眼为之一凝. ......
　　轰！
　　一股凶悍的气息从他身上狂飙出去，像巨浪般朝杜鲁门两人汹涌，让他们脸色一变。
　　与此同时，网球也被石田铁抛掷半空。
　　石田铁目光凝视着即将坠落的网球，双脚往地面一跺，凌空飞射，手臂持拍凶猛朝网球轰去。
　　轰隆！
　　激烈的撞击声炸响，传荡赛场的每一个角落。
　　扣杀.....爆裂碎！
　　石田铁一出手，就发动了最为猛烈的进攻。
　　原本严阵以待的杜鲁门，听到这一球所产生的动静，脸色瞬间大变。
　　轰！
　　杜鲁门周身瞬间泛起一道璀璨之光，球拍也变成了钻石般闪亮。
　　杜鲁门之光！
　　在这个状态之下，杜鲁门的速度将提升到极致。
　　砰！
　　网球落地弹起的瞬间，杜鲁门便来到了落点前，利闪烁钻石之光的球拍奋力挥动。
　　“这一球......你接不住！！！”
　　石田铁的身体落回地面，看到杜鲁门去接爆裂碎一球，眼中闪过一丝自信。
　　因为这一球不仅是蕴含爆裂碎之力，更蕴含扣杀之力。
　　两者结合产生的力量，超出想象。
　　“嗯？”
　　刚刚挥动球拍的杜鲁门听到这话一愣。0.3
　　随后便感受到手臂上传来一股如同巨浪般的力量，仿佛大海咆哮，要将他吞噬。
　　“好重的一球！”
　　杜鲁门脸色一变，感觉到震荡之力传来，手臂一麻，球拍脱手而出。
　　轰隆！
　　网球带着球拍横飞出去，重重轰落在地。
　　震耳欲聋的碰撞声激荡全场，整个赛场的地面都为之颤动。
　　网球砸落的地方出现了一道道细小的裂痕，草绿色的网球更是焦黑扭曲。
　　赛场陷入了诡异的寂静中，每位观众都目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　看着那个已经焦黑的网球，只感觉一股寒气直冲脑门。
　　让他们.....浑身颤栗！
　　一球之威，竟恐怖如此！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十二章：为荣誉而战（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“咕噜~”
　　“好.....好可怕的一球！”
　　“日本队的那个家伙力量好强！”
　　“不过是一球就将地面轰碎，这种力量太吓人了！”
　　足足过了几秒钟的时间，所以观众才惊醒过来，发出一阵巨大的哗然，同时满脸震撼的看着石田铁。yipinxia
　　“力量竟然达到了如此程度？！”
　　拉尔夫的眉头紧皱，心中出现了一丝不好的预感。
　　他之前虽然知道石田铁是一名力量型选手。
　　可是在他的想法中，石田终究是一名初中生，即使力量再强也有一定限度。
　　但现在不过是一球，就将职业赛场的场地轰出一道道细小的裂痕。
　　这样的力量根本不是国中生所能拥有的。
　　“你休想接下我的爆裂碎！”
　　石田铁目光无比凌厉，话语落下间，凶悍的气势更甚，化为一道道汹涌的气浪，朝四周扩散。16
　　“力量选手吗？！”
　　杜鲁门将地面的球拍捡起，脸色有些难看。
　　因为他只是接了一球，就感觉到手臂传来阵阵刺痛，显然刚刚的一球拉伤了他的韧带。
　　而且刚刚的一球更是引起了他的忌惮。
　　知道自己的杜鲁门之光根本无法接下对方的一球。yipinxia
　　“接下来是第二球，两位.....小心了！”
　　石田铁目光锋利，整个人如同一把出鞘的剑，充满着锋芒。
　　两天前的晚上他们已经下定了决心。
　　不管对手是谁，他们都要获得胜利，延续不动峰的不败纪录。
　　所以他们有着不能败的理由！
　　“胜利一定属于队伍，王者不动峰的不败定将延续！”
　　石田铁低吼，神色突然变得无比凶悍。
　　轰！
　　只见石田身上的肌肉开始蠕动，令人窒息的气势更是汹涌，让所有人脸色大变。
　　“咕噜~”
　　“阿.....阿铁，看.....看上去好有干劲！”
　　神尾看到这一幕咽了咽口水。
　　在他的记忆中石田铁的性格温和，从来不会这样锋芒毕露。
　　可现在对方却好像变了一人，身上传出的气势让他都觉得有些害怕。
　　“阿铁很渴望胜利啊！”
　　橘桔平脸上浮现一抹惊讶，同时也有些高兴。
　　毕竟石田爆发的实力越强，他们能够胜利的可能性就越大。
　　“嘿！”
　　“看来加入U--17之后还有些长进！”
　　亚久津冷哼一声，不过眼中却透露出一丝认同。yipinxia
　　虽然他不愿意承认，但在亚久津心里，他的确将不动峰的每一人当做自己的同伴。
　　轰！
　　在所有人吃惊之时，石田铁已经再次抛出了网球。
　　网球飞扬，在阳光下似乎闪烁着光芒。
　　砰！
　　石田看着这一球，目光一凝，双脚猛的踏在地面，朝底线的方式爆退而去。
　　“石田想要做什么？”
　　白石看到这一幕满脸惊讶。
　　不过他似乎又想起了什么，眼中浮现一抹期待。
　　赛场上，石田爆退至底线后，双脚又重重的往地面一踩，爆退的身体瞬间停了下来，同时在双脚力量的爆发之下，身体激射回去。
　　“接招吧！”
　　“冲刺.....爆裂碎！！！”
　　石田铁大吼，双臂的力量外加冲刺的惯性力一同涌出。
　　在网球坠落的瞬间，球拍已经凶猛轰在网球之上。
　　轰隆！
　　雷霆霹雳声激荡全场，将所有人都吓了一跳。
　　每个人都惊骇无比，随即看到网球卷起浩荡的气浪朝杜鲁门两人碾压而去。
　　冲刺爆裂碎.....一往无前！！！
　　一球轰鸣犹如陨石天坠。
　　杜鲁门呆呆的看着这一球，浑身一颤，根本提不起一丝挥拍的勇气。
　　轰！
　　大地轰鸣，数不清的碎屑飞溅，拍打在杜鲁门的身上，地面被一球轰的出现一道道裂痕。
　　杜鲁门和利德尔沉默不语。
　　这样的强力球对于两人而言实在太过于可怕，根本不是他们能够承受的。
　　一旦石田铁一直击出这样的网球，那他们将不断丢分。
　　“接下来是第三球，看好了！”
　　石田铁大喝，网球抛起奋力挥拍。
　　在狂风暴雨的进攻之下，利德尔和杜鲁门直接被打懵了，一局下来别说回击，就连接球都做不到。
　　1--0！
　　石田铁直接拿下一局。
　　“好....好厉害！”
　　“日本队的那个家伙真是太厉害了！”
　　“是啊，米国队的两人连球都无法接到，难道这场比赛日本队要轻易获胜了吗？”
　　四周在短暂的寂静之后瞬间哗然，每个观众都无比兴奋。
　　“力量竟然达到了如此水准！”
　　赛场边，拉尔夫满脸的沉重。
　　这里的场地是按职业比赛的场地而建造的，比普通的场地不知要坚固多少倍。
　　可如今却被石田铁轻易击碎，那只能说明石田铁的力量超出了国中的界限，达到了高中的水准。
　　假如石田铁一直保持这763样的发球水准，那杜鲁门他们根本无法回击。
　　如果强行去回击，只会让自己受伤。
　　现在杜鲁门两人想要获胜，唯一的方法就是利用发球局，将比分扳回。
　　一局终双方交换场地。
　　第二局，米国队发球局。
　　“利德尔，全力以赴吧！”
　　杜鲁门神色沉重，感受到了一股巨大的压力。
　　“明白！”
　　利德尔重重的点头，随即将网球抛起。
　　砰！
　　一阵激烈的碰撞声响起，网球激射化为一道黑色之光。
　　这道光芒实在是太快了，而且还在不断缩小，最后变成米粒大小，肉眼难以捕捉。
　　利德尔粒米之光！
　　面对石田铁的强大，利德尔一出手就动用了自己的绝技。
　　急速的网球瞬间冲过石田铁身旁，朝底线而去。
　　不过不管是杜鲁门还是利德尔都下意识的忽略了一人。
　　而这人便是.....樱井雅也。
　　樱井雅也默默的站在底线位置，看着网球轰来，一步踏出便出现在网球的面前。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起。
　　网球被樱井雅也.....接住了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十三章：不动峰的铜墙铁壁（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，将所有人惊动。yipinxia
　　每个人都下意识的朝樱井雅也看去，脸上浮现错愕之色。
　　石田铁一开始就表现的过于耀眼，以至于杜鲁门他们还有所有观众都将目光集中在石田身上。
　　并下意识的将樱井雅也遗忘。
　　可是随着樱井雅也将这一球接下，所有人都惊醒过来。
　　知道石田组合中并不止石田一人强大。
　　“我的米粒之光竟然被......”
　　利德尔眼睛一缩，没想到自己的米粒之光被人瞬间破解了。
　　“樱井领域！”
　　洛川轻笑，樱井雅也的确是一个透明人。
　　可是如果这样就轻视他，那只会付出代价。
　　在他的指导下，樱井雅也一直以防守反攻作为自己的基点，不断的训练。
　　樱井领域是樱井雅也唯一的绝技。
　　但在领域范围之内，他便有着绝对的掌控能力，号称可以防守一切网球。
　　砰！
　　米粒之光的光华消散，原本缩小的网球瞬间变回原样。
　　樱井雅也双脚如同扎根在大地，没有一丝动弹，而后奋力挥拍。
　　砰！
　　网球冲出，是一个强力的上旋球。
　　当然，这种网球对于米国队的队员而言还远远不够。一！品￥侠
　　“防守型选手吗？”
　　杜鲁门目光闪烁，心中警惕起来。
　　在杜鲁门之光下，他的移动速度极快，钻石之光一闪，他便出现在网球之前。
　　一个反手挥拍，将网球回击。
　　砰！
　　网球激射，速度快到了极致，不过是眨眼功夫就冲过了石田的身旁，让他根本没有反应的机会。
　　“交给我吧！”
　　樱井雅也低声开口。
　　虽然他已经习惯了做一个隐形人，但他也想在比赛中奉献自己的力量。
　　唰！
　　一步踏出，犹如咫尺天涯，瞬间来到了网球之前。
　　砰！
　　杜鲁门之光下的闪电一球，被樱井雅也轻易接住，并回击一个更加强力的上旋球。
　　“嗯．々？”
　　看到樱井雅也连续回击了自己两球，杜鲁门终于感觉到了不对劲。
　　“好强的防守能力！”
　　利德尔目光一凝，没想到这个沉默不语的少年竟然是一位防守大师，连杜鲁门之光下的一球都轻易接住了。
　　“不过.....尝尝我这招吧！”
　　利德尔大喝，双脚一踏，身体直冲高空。
　　球拍挥动，牵引着网球飞至高空，球拍上黑芒一闪，暴扣而下。一！品￥侠
　　轰！
　　网球轰落的瞬间，一道道黑色的光芒乍现，网球彻底消失不见，融入了黑光之中。
　　黑光的速度极快，石田铁一惊想要回击。
　　但一道道黑光却急速坠落，让他难以招架，最终冲过他的身旁。
　　利德尔闪烁之光！
　　“石田！”
　　樱井雅也的声音传来，石田听了立刻停止动作。
　　因为他知道，自己的同伴一定可以防守下来。
　　樱井雅也竖起耳朵，仿佛在聆听网球的声音，最后身体一闪朝一个角落冲出，快速挥拍。
　　砰！
　　撞击声响起，在樱井雅也挥拍间，黑光消失，网球出现在球拍之上。
　　樱井雅也神色沉默，并没有接球的喜悦。
　　他大力挥拍，继续击出上旋球。
　　“好可怕的防守能力！”
　　利德尔脸上浮现震撼之色。
　　刚刚他的闪烁之光可是达到250KM/H的程度，已经接近职业发球。
　　可就是这样的高速视觉迷惑球，却被樱井雅也瞬间破解了。
　　防守大师！
　　一个念头从利德尔和杜鲁门脑海中升起，让他们警惕到了极致。
　　“那这招呢？”
　　“我不信你还能接下！”
　　杜鲁门大喝，手中的球拍猛的抛起，身体快速的冲向网球。
　　在球拍坠落瞬间，他手臂一抓，直接甩动坠落的球拍，手臂的力量全部涌出。
　　“看我的.....闪电之光！”
　　轰！
　　一道电芒瞬间划过半场，网球在眨眼功夫便消失不见。
　　闪电之光！
　　超高速网球，时速260KM/H，真正的职业一球。
　　“现在的你如何防守？！”
　　杜鲁门脸上浮现一抹傲然之色。
　　他认定这一球樱井雅也无法回击，因为这可是他的绝技之一。
　　可惜，这抹傲然还未落下，他便听到一阵践踏声。
　　杜鲁门猛的抬头，就看到樱井雅也已经急速冲到了左侧边角位置。
　　唰！
　　因为极致的速度，甚至划出一道残影。
　　球拍挥动，原本化为电芒消失的网球重新出现，在樱井雅也奋力挥拍中，网球爆射回击。
　　“．ˇ怎么可能？！”
　　杜鲁门惊骇的大叫，可回应他的却是一颗强力上旋球。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响彻，在杜鲁门和利德尔震撼的目光下，樱井雅也得分。
　　0--15！
　　杜鲁门和利德尔咽了咽口水，冷汗终于从额角滑落。
　　樱井雅也的防守能力超出他们的想象，面对超高速网球竟然也能瞬间反应，并且回击。
　　一股巨大的压力从两人心中升起，让他们感到无比棘手。
　　石田铁攻击可怕，樱井雅也防守惊人。
　　一人进攻一人防守，看似没有任何交集，但却配合的无比紧密。
　　“这场比赛我们必须获胜！”
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，分别从对方眼中(吗得的)看到了信任。
　　轰！
　　璀璨的光芒从两人身上爆发，光芒将两人的动作连同在一起。
　　在这瞬间，石田和樱井雅也的步伐统一，似乎只要一个动作一个眼神，彼此就能领悟对方的意思。
　　同调！
　　两人根本不给杜鲁门他们一点希望！
　　“同调？！”
　　杜鲁门两人浑身一颤，心中不好的预感更甚。
　　比赛还在继续。
　　两人一次次击球，但樱井雅也却总能及时出现在网球的落点处，并将球回击。
　　樱井雅也如同一堵铁壁，将一的进攻防守。
　　而石田铁则是抓住机会一次次进行强力进攻，带起可怕的轰鸣。
　　两人在同调之下紧密配合，绽放了最为耀眼的光芒。
　　昔日不动峰的铜墙铁壁。
　　名震世界杯赛场！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十四章：统统打爆（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙难道没有任何死角吗？！”
　　杜鲁门低吼，再次击出闪电之光。一！品￥侠
　　但是，樱井雅也却防守着赛场的每一个角落，将高速球一次次回击。
　　“我可不信什么毫无死角！”
　　利德尔大喝，快速上网，进行一个扣杀。
　　“交给我！”
　　看着这扣杀一球，石田铁双脚猛的在地面一踏，持拍冲去。
　　“不好！”
　　利德尔脸色一变，知道自己犯了一个致命错误。
　　刚刚他被樱井雅也的防御弄乱了思绪，以至于下意识的将石田铁遗忘。
　　直到听到石田铁的大喝他才记起，这场比赛真正关键的人是石田。
　　樱井雅也虽然防御惊人，但攻击手段却平凡。
　　无法对他们造成太大的威胁。
　　“爆裂碎.....第十式！”
　　石田铁大吼，强壮的身躯就像一辆坦克般横冲直撞，双脚踩在地面，更是传来一阵阵沉闷的声音。
　　球拍被他捏的咔咔作响，在挥动间，浑身的力量瞬间涌出，朝网球重重轰去。
　　轰！
　　网球在可怕力量的冲击下爆射出去，就像一颗子弹，883钉穿了虚空。
　　“交给我！”
　　利德尔大喝，快速上网想要回击。yipinxia
　　这个错误是他犯下的，所以他必须将其承受下来，让队伍不在丢分。
　　轰！
　　利德尔冲出的刹那，球拍的光芒一闪，黑光涌现。
　　“你休想接下这一球！”
　　石田铁目光无比凶悍，浑身的气势在这刻更是惊人。
　　砰！
　　石田话语落下，利德尔的球拍便接触到了网球。
　　随即，他的脸色发生了巨变。
　　力量！
　　无穷的力量！
　　就像山洪暴发一般朝他涌来。
　　在这股至强力量之下，他的一切抵挡似乎都化作了徒劳。
　　砰！
　　凶悍的力量爆发，将利德尔瞬间冲垮。
　　“呃啊.....”
　　惨叫从利德尔口中传出，他挥动的球拍被崩飞出去，连同网球轰落在地。
　　轰隆！
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　0--30！
　　至强爆裂碎拿下第二分。
　　“可.....可恶！”
　　利德尔额角流淌下冷汗，手臂更是在痉挛般抽动。
　　不过一球！
　　利德尔便受到难以想象的伤害！
　　“利德尔，没关系吧？”
　　一旁的杜鲁门有些急切的问道。
　　他刚刚想阻止，但利德尔却已经冲了出去，让他根本来不及开口。一！品￥侠
　　“没....没事！”
　　利德尔脸皮一抽，强忍着手臂传来的刺痛。
　　他知道比赛还未结束，即使受伤也要继续下去。
　　杜鲁门见此暗叹一声，知道利德尔肯定不好受，因为爆裂碎的一球他刚刚可是体验过。
　　在接触球拍的瞬间，力量便会立刻爆发，同时产生一股震荡之力。
　　那股震荡之力会将他们的手臂直接摧垮。
　　不过杜鲁门却不能说出放弃比赛的话。
　　因为这可是淘汰制的比赛，米国队每输一场，那情况就会不妙一分。
　　身为队员的他们，只能拼尽全力为队伍带来胜利。
　　“接下来的一球交给我！”
　　杜鲁门沉声开口，想让利德尔缓解一下疼痛，于是主动承担起这场比赛接下来的节奏。
　　砰！
　　网球被他拍打在地，但他却没有立刻回击，而是在思考。
　　思考接下来的比赛应该如何进行。
　　樱井雅也防守在底线，绝对的防御让他束手无策，所以将网球击在底线根本无用。
　　想要得分，那只能从石田铁身上入手。
　　“那个家伙的力量虽然强(bgbg)大，但速度却并不快。”
　　杜鲁门目光一闪，奋力抛起网球。
　　砰！
　　网球激射，就像一道光一般闪过，在石田铁还未反应之际，砸落在近角位置。
　　闪电之光！
　　时速达到职业水准的一球！
　　“成功了吗？”
　　杜鲁门看到这一幕脸上浮现一抹兴奋。
　　可惜这抹兴奋注定要消失。
　　因为身处底线的樱井雅也已经反应过来，一步踏出犹如缩地成寸。
　　不过是眨眼功夫就来到球网前，将网球接住。
　　“这个家伙！”
　　杜鲁门脸色一变，根本没想到这样的球樱井雅也也能防守下来。
　　现在樱井雅也防守整个赛场，让他根本没有下手的机会。
　　“那个黑人选手应该受伤了吧？”
　　樱井雅也将目光转向利德尔，看到对方没有动弹的身影，瞬间了然。
　　而后....将球击向对方。
　　既然利德尔受伤无法回击，那他自然要抓住这个机会，从利德尔身上入手，将比分拉开。
　　“休想！”
　　杜鲁门惊怒的大吼，快速的冲了出去。
　　不过还没等他来到网球面前，就有一道身影率先动了。
　　是利德尔！
　　他脸上浮现不甘的神色，忍着手臂的刺痛，大力挥动球拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球直冲而去。
　　“我可不甘在一旁看着！”
　　利德尔低吼，瞳眸中燃烧着熊熊的战火。
　　“利德尔小心！”
　　他这话还未说完，就听到了杜鲁门急切的声音。
　　“什么？”
　　利德尔一愣，不过很快反应过来，猛的抬头。
　　在抬头的瞬间，他就看到了石田铁的身影已经高跃而起，网球被他牵引至高空。
　　而后......暴扣而下！！！
　　轰！
　　雷霆霹雳声激荡，网球激射一往无前。
　　在极致力量加持下的一球，如同一颗陨石般可怕，表层甚至燃烧着熊熊烈焰，直接钉穿了虚空，劈开了气浪，可怕到吓人。
　　利德尔呆呆的看着轰落的网球，浩荡的气浪涌来，竟让他再也无法动弹半分。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，利德尔的身体已经横飞出去。
　　在撞中看台的墙壁之后，直接滑落在地。
　　“呃啊......”
　　撕心裂肺般的痛楚传来，让利德尔惨叫出来，身体更是在不断抽搐。
　　“放弃吧，你们不可能获胜的！”
　　石田铁的身影落回地面，目光凌厉的看着对手。
　　满是无情！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十五章：美国队的强大（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　赛场陷入死一般的寂静。yipinxia
　　每个人都看着躺在地上不断哀嚎的利德尔，一丝寒气直冲心头。
　　“咕噜~”
　　所有人下意识的咽了咽口水，再~也说不出一句话。
　　太可怕了！
　　一球就将对手轰飞，简直是要-对方杀死。
　　“好....好可怕！”
　　“是啊，那名米国选手估计站不起来了_吧。”
　　“那家伙的网球太残暴了！”
　　足足过了一会时间，四周才想起小声的谈论。
　　每个人看向石田铁的目光都充斥着惊惧。
　　“呃.....”
　　看台之下，利德尔浑身颤抖，他想要站起来继续战斗。
　　可是每动弹一分，那种撕心裂肺的疼痛就让他浑身痉挛，根本没有站起的力量。
　　“裁判这场比赛我们认输！”
　　拉尔夫看到这一幕微微一叹，知道利德尔已经不能继续战斗了。
　　如果强行比下去，可能会带来无法想象的损伤。
　　“确定要弃权认输吗？”
　　裁判开口问道。
　　拉尔夫点头，没有任何犹豫。
　　“滴~”
　　“米国队主动弃赛，所以本场比赛的胜者是日本队！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。yipinxia
　　原本还在挣扎的利德尔在听到这话之后再也无法坚持住，双眼一翻，昏厥过去。
　　“利德尔？”
　　“你没事吧，利德尔。”
　　“赶快叫医疗队。”
　　米国队的队员纷纷站起，连忙冲了过去。
　　检查了一下利德尔的伤之后，脸色都有些难看，知道利德尔恐怕要在床上躺个几天了。
　　“耶！”
　　“赢了！”
　　“率先拿下一局！”
　　相比于米国队的沉重，日本队这边却是兴高采烈。
　　毕竟他们率先拿下一局的胜利，只要在获得两场胜利，那便战胜米国队挺进世界杯八强。
　　“这么说我们只要再胜利一场，就能进入八强吗？”
　　不二周助微笑道。
　　其他人一听，先是一愣，然后立刻反应过来。
　　现在他们已经获得了一场比赛的胜利，洛川将要上场肯定也能赢一场。
　　如此一来，他们只要在胜一场，那就等于赢了。
　　“你们两人可不要输了！”
　　平等院将目光转向伊达男儿和F田伊藏，神色有些严肃。
　　“是....老大！”
　　两人吓了一跳，同时心中有些忐忑。yipinxia
　　他们虽然是高中U--17的一军成员，但实力可以说是垫底的存在。
　　米国队的人实力不俗，一旦全力以赴，他们想要获胜便有些困难。
　　“接下，将要进行的是米国队对战日本队，双打一比赛。”
　　“请双方选手前往赛场参赛！”
　　广播中传出声音，即将上场的四人也深吸口气，持拍朝赛场走去。
　　洛川派出的是伊达男儿和F田伊藏。
　　而米国队那边派出的却是杜杜和基科。
　　“这场比赛交给你们了！”
　　拉尔夫看着两人沉声道。
　　他原本想要保存实力，不想这么快将米国队的主要力量暴露。
　　可他却明白，米国队现在岌岌可危。
　　因为拉尔夫清楚洛川一定会上场，他没有绝对的把握击败洛川。
　　为了保证队伍的胜利，他只能将底牌提前展现。
　　基科和杜杜的实力强劲，如果担任双打一定然可以获胜。
　　“交给我们，队长！”
　　两人重重的点头，手持球拍朝赛场走去。
　　两人一动身立刻吸引了所有人的注意，其中越前龙雅更是满脸惊讶。
　　“看来拉尔夫是想拿下这场比赛啊！”
　　他曾经是米国队的队员，知道两人的实力，可以说是米国队中真正可以左右战局的高手。
　　F田伊藏他们想要获胜.....很难！
　　“杜杜和基科吗？”
　　洛川沉思了一会，记起了关于两人的资料。
　　这两人在原著中出现过，可以说是米国队的核心队员。
　　拉尔夫将两人派出担任双打一，明显是想将比分追平。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　“双方准备就绪，米国队发球，比赛开始！”
　　在所有人议论或沉思中，裁判吹响了哨声，宣布比赛开始。
　　不过，比赛的结果却和很多人预想的一样。
　　伊达男儿和F田伊藏根本不是对手。
　　一方是日本一军中几乎垫底的存在。
　　一方是世界第五强国的核心队员。
　　双方根本没有可比性。
　　砰！
　　网球随着激烈的撞击声不断轰落，而伊达男儿他们却无法回击。
　　两人都是力量型选手，可最终却发现杜杜的力量远超他们，完全呈现碾压状态。
　　........ ..... ...
　　半个小时过去。
　　比赛结束。
　　6--0！
　　米国队完胜！
　　“可恶啊！”
　　伊达男儿和F田伊藏脸色无比难看。
　　这可是世界杯大赛，他们梦寐以求的赛场。
　　如今登场了，可却以这样的形式败北，让他们极为不甘。
　　“轻松获胜！”
　　基科轻笑，额角甚至没有汗水，显然这场比赛对他们而言根本不存在任何压力。
　　“好厉害啊！”
　　“没想到这场比赛米国队会轻松获胜。”
　　“现在是一比一，看来比赛还没这么容易结束。”
　　四周的观众窃窃私语。
　　看完石田铁他们的战斗，周围的观众还以为米国队会连续惨败。
　　可如今的双打一却让他们突然记起，米国队可是世界第五的强队，实力不容小觑。
　　“竟然输了！”
　　平等院冷哼一声，目光凌厉的盯着走下场的两人。
　　“他们已经尽力了！”
　　洛川开口。
　　两人的确是拼尽了全力，不过双方之间是在差距太大，所以伊达男儿他们只能惨败。
　　因为早预料到，所以洛川根本没有任何失望。
　　安慰了一下两人后，看向迹部。
　　接下来的比赛将属于......冰之帝王！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十六章：迹部国王（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“轮到本大爷了！”
　　迹部满脸傲然，自从上次败给dé国队之后他可是憋了一口气，想要在接下来的比赛中证明自己。yipinxia
　　如今这个机会终于被他等到了。
　　“接下，将要进行的是日本队对战米国队，单打三比赛！”
　　“请双方选手前往赛场参赛！”
　　广播中传来声音，双方选手听后立刻持拍朝赛场走去。
　　洛川这边派出的是迹部。
　　而拉尔夫那边派出的则是洛基・梅瑞狄斯。
　　两名选手来到球网前，互相打量着对方。
　　“喂！”
　　迹部突然开口，脸上浮现一抹笑意“接下来沉醉于本大爷的华丽技巧之下吧！”
　　“嗯？”
　　洛基一愣，不知迹部什么意思。
　　迹部没有多说，转身走“六七七”到自己位置，手捏着网球。
　　“双方准备就绪，比赛开始！”
　　“日本队首发！”
　　裁判的哨声吹响，拉开比赛序幕。
　　唰！
　　哨声落下，网球便被迹部抛起，他猛的一跃，手臂暴扣而下。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球轰然坠落。
　　“嗯？”
　　洛基见此连忙上网，想要待网球弹起后回击。
　　可是很快他脸上便露出错愕之色，因为网球并未弹起，而是紧贴着地面滑行。yipinxia
　　速度之快甚至拉出一道残影，快速冲向底线。
　　砰！
　　唐怀瑟发球！
　　15--0！
　　迹部率先得分！
　　“就是这样！”
　　迹部嘴角勾勒一丝笑意，眼中的神采更甚，他已经迫不及待的想要将比赛变为他一人的主场了。
　　砰！
　　在他说话间，他已经再次将网球扬起。
　　激烈的撞击声传荡，网球以相同的形式轰落在地，紧贴着地面滑行。
　　因为速度太快，洛基根本无法反应。
　　砰！
　　网球冲出界外，直接得分。
　　30--0！
　　唐怀瑟发球拿下第二分。
　　“好....好厉害！”
　　“竟然一开始就拿下了两分！”
　　“日本队的人都这么厉害吗？”
　　四周传来阵阵惊呼，每个人都不可思议的看着迹部。
　　“本大爷的华丽技巧.....如何？！”
　　迹部一脸骄傲的看着洛基，只感觉这些天的压抑一扫而尽。
　　“很厉害！”
　　洛基点了点头，但目光却突然变得凌厉。
　　身为米国队队员的他自然不止这点实力，刚刚之所以被迹部连下两分，完全是因为他没有反应过来。yipinxia
　　现在他已经警惕，迹部想要得分可就没这么简单了。
　　“呵！”
　　迹部笑了笑，网球抛起。
　　他的目标很简单，那就是将这场比赛变为国王的主场。
　　砰！
　　沉闷之声激荡不休，网球重重的轰落在洛基左侧一米位置。
　　洛基见此刚想挥拍，可却突然瞪圆了双眼。
　　因为他发现自己竟然无法动弹！
　　“怎么回事？”
　　洛基大惊，朝四周看去，仿佛看到了一根根尖锐的冰柱浮现于赛场上。
　　而他身边就有一根冰柱将他冻结，迫使他无法动弹。
　　砰！
　　网球一闪，弹射出界外。
　　40--0！
　　迹部拿下第三分。
　　“这.....这是怎么回事？”
　　洛基满脸错愕，根本不相信刚刚的一切，他的身体竟然无法动弹。
　　“冰之世界！”
　　迹部手指按在双目之前，笑吟吟的开口。
　　他有着强大的动态视觉，能够看穿任何一名选手的死角位置。
　　而冰之世界就是对对手死角的击球。
　　因为错觉，所以让人产生被冰冻的感觉。
　　“死角球吗？”
　　洛基在思考一会之后终于想明白了，心中也更加警惕。
　　砰！
　　迹部继续发球，还是使用冰之世界，击出一颗死角球。
　　“休想！”
　　洛基低喝，双脚重重往地面一踏，身体凌空飞射出去。
　　普通的死角球有一个特点，那就是选手如果能在瞬间改变躯体的方位，就能将死角球破解。
　　毕竟普通的死角球一般都是挥拍死角和视觉死角。
　　砰！
　　洛基的身体扑出，在大力挥拍间重重将网球轰飞出去. ......
　　网球直冲云霄。
　　这是一颗......高吊球！
　　“竟然敢在本大爷面前击出高吊球？！”
　　迹部看到这一幕，脸上傲然之色闪过，身体快速冲出，一跃而起。
　　他如同踩踏着半空，身体向后仰，目光直视前方。
　　当网球快要冲过迹部身体的瞬间，原本弯曲的身体犹如一张大弓般猛烈反弹，手臂挥动球拍朝网球暴扣而去。
　　轰！
　　雷霆霹雳声炸响，网球受到巨力的轰击瞬间爆射而下。
　　因为极致的速度，让网球化作一道金色光柱，在洛基惊骇的目光下，狠狠轰在他的球拍之上。
　　砰！
　　沉闷的撞击声激荡，洛基感觉手臂刺痛，球拍脱手而出。
　　“不好！”
　　洛基突然想到了什么，猛的抬头。
　　果然，网球弹起之后竟然回到了迹部的赛场上，而迹部也二次跳跃。
　　“从现在起，都沉迷在本大爷的圆舞曲中吧！”
　　迹部大笑，那激昂的声音更是响彻全场。
　　每个人都看向如同飞翔在半空中的迹部，眼中浮现震撼之色。
　　在这瞬间，迹部成为整个赛场的焦点。
　　轰！
　　在万众瞩目之下，迹部终于挥动了球拍。
　　2.2
　　跳跃的力量、扣杀的力量、下坠的力量、反弹的力量。
　　数种力量全部凝聚于一拍之上，狠狠轰在网球上。
　　惨烈的声音炸响，网球受到巨力的轰击瞬间干瘪下去，化为一道赤红之光，卷起浩荡气流。
　　轰隆！
　　洛基呆呆的看着这一球，网球未至但汹涌的气浪却朝他狠狠撞来，让他感到窒息。
　　直到最后网球轰在地面，他也未曾回过神来。
　　1--0！
　　迹部轻松拿下第一局。
　　“这场比赛是本大爷的主场！”
　　迹部的身影回落在地，目光扫视全场，傲然之声更是传入每一人耳中。
　　所有人都惊醒过来，看向迹部，满脸震惊。
　　不过一球！
　　帝王.....名震全场！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十七章：冰之帝王（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“好.....好厉害！”
　　“米国队的那个队员根本不是对手！”
　　“是啊！”
　　四周的观众终于从震惊中惊醒过来，看着迹部满是震撼。一！品￥侠
　　“迹部的进步很大呢！”
　　入江奏多有些惊叹。
　　他从迹部身上看到了巨大变化。
　　似乎更有.....锐气！
　　之前的迹部虽然高傲，但有时却谨慎小心。
　　而现在的迹部仿佛刀刃般锋芒毕露，击球的风格也变得凌厉。
　　“的确！”
　　洛川点了点头。
　　迹部的才能可以说数一数二，并不比手冢他们弱。
　　之前一直没有表现出强势，很大的一个原因是他心中的坚持还不够。
　　国中时，手冢有着率领青学夺冠的决心。
　　U--17时，手冢有着成为职业选手的决心。
　　而迹部呢？
　　不管是国中还是U--17，对胜利的渴望远远16没有手冢那般强烈。
　　也是如此，迹部的脱变比手冢他们晚。
　　不过随着预热表演赛开始，迹部被彻底击溃，才激起他心中的反抗之心，同时渴望比赛的胜利。
　　“那小子的对手并不强！”
　　平等院开口，脸上没有任何惊讶。
　　知道迹部之所以能够碾压对手，除了蜕变之外，还有个原因就是他的对手并不强。yipinxia
　　洛川听了没有反驳。
　　因为的确如此。
　　他记得在原著中，越前龙马前往米国之后想要争夺米国U--17的最后名额，然后和其他十多位预备选手比了一场。
　　不过是一人，就将预备选手全部横扫。
　　从中就可以看出，米国的初中生并不是非常强大。
　　“好了，继续观看比赛吧！”
　　一念至此，洛川将目光重新转向赛场。
　　第二局，洛基发球局！
　　洛基的神色严肃，网球抛起后大力挥拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声传荡，网球在掠过球网的瞬间，幻化为一颗颗子弹大小的网球。
　　幻影子弹！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　刺耳的破空声传来，似乎在扰乱对手的听觉。
　　“这种小把戏的网球可对本大爷没用！”
　　迹部大笑，他有着极强的动态视力，想要利用视觉网球来欺骗他，根本不太可能。
　　砰！
　　朝左侧横移一步，迹部挥动球拍。
　　原本如同子弹般的网球瞬间消失，出现在他的球拍之上。
　　迹部目光一凝，注视在洛基身上，仿佛将洛基的骨骼都看透。一！品￥侠
　　“找到你的死角了！”
　　砰！
　　大力挥拍，网球激射，重重轰落在地后猛的弹起。
　　洛基想要回击，可是刚刚动弹，他就觉得身体犹如遭受雷击，僵滞在原地根本无法挥拍。
　　网球一闪，出现在界外。
　　0--15！
　　迹部得分。
　　“接下来你休想在本大爷手中获得一分！”
　　迹部傲然一笑。
　　凌厉的目光继续锁定洛基，寻找洛基的死角。
　　“可恶！”
　　洛基脸色有些难看，可比赛还在继续，他不得不继续发球。
　　网球再次击出，但在迹部的动态视力之下，他再次找到了洛基的死角。
　　砰！
　　迹部王国！
　　0--30！
　　迹部王国能够将对手的关节、骨骼全部透视清楚，针对对手的关节和骨骼所无法应对的绝对死角进行回击。
　　刚刚洛基之所以有触电的感觉，就是因为他想要回击的角度是他关节和骨骼的死角。
　　如果强行回击，只会让自己受伤。
　　比赛还在继续，但双方之间的比分却越拉越大。
　　砰！
　　2--0！
　　砰！
　　3--0！
　　砰！
　　5--0！
　　不过是半个小时的时间，比赛便来到赛末局。
　　“洛基被碾压了？”
　　米国队的人满脸不可思议。
　　洛基之前是米国U--17预备队员，其实力在预备队员中可以说是拔尖的存在。
　　完全有资格担任米国U--17的正选。
　　可现在他们却看到实力不俗的洛基竟然被人碾压。
　　半个小时竟连一分都未曾得到。
　　“这....怎么可能？！”
　　米国队的队员们有些不敢相信自己的眼睛。
　　可是看到比分扳上的比分，知道眼前的一切都是真的。
　　“哈哈哈哈！”
　　赛场上，迹部大笑的声音响彻，将球不断轰出。
　　洛基奔跑在赛场上，大汗淋漓，他拼命的阻挡，但却毫无用处。
　　砰！
　　又是一球，网球重重的轰落在地。
　　0--30！
　　离比赛结束只剩下两球。
　　“可恶！”
　　洛基满头冷汗，眼中浮现深深的不甘。
　　他真的尽力了，可还是无法从迹部手中获得一分。
　　“赶快发球吧！”
　　迹部傲然的笑声传来，带给洛基巨大的压力。
　　他手臂有些颤抖的抛起网球，最后在一声怒吼中挥动球拍。
　　砰！
　　网球激射，可惜却被迹部轻易看穿。
　　857
　　迹部王国！
　　在死角球之下，洛基再丢一分。
　　0--40！
　　离比赛结束只剩下一球。
　　“呼呼~”
　　洛基大口喘息，连续的丢分让他几乎要失去理智。
　　他心脏在不断跳动，知道这是他的最后机会，如果未曾把握，那他将彻底惨败。
　　砰！
　　在最后的渴望之下，洛基挥动了球拍。
　　不过在他挥拍的瞬间，他便听到了一声大笑。
　　“所有人捂住耳朵吧！”
　　迹部大笑，身上的气势瞬间爆发。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　碎裂的声音突然炸响，只见四周的玻璃还有易碎物突然炸裂，尖锐的碎屑如同风雪般飘荡。
　　“危险！”
　　“快避开！”
　　所有观众大骇，没想到迹部这一球竟然可怕到了如此程度。
　　连四周的物体都为之震碎。
　　如今碎屑飞溅，让赛场四周的人急忙捂住脑袋，害怕受伤。
　　而身处在赛场上的洛基，他刚想动弹，但凌厉的寒风却已经冲来，让他连眼睛都无法睁开。
　　轰！
　　地面一颤，瞬间染上了一层寒霜。
　　冰之技――冰之帝王！
　　6--0！
　　迹部完胜！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十八章：世界级大战（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“米国队又处于劣势了！”
　　“是啊，才刚刚扳回一局又变回原样，现在米国队就剩一个机会了。一！品￥侠”
　　“如果下一场比赛还输了，米国队便将淘汰。”
　　四周响起议论之声。
　　米国队方向，拉尔夫神色无比沉重。
　　现在米国队两败一胜，正如那些观众所说的那样，他们只剩下最后一个机会。
　　“凯拉尔，下一场比赛交给你！”
　　拉尔夫沉吟半响后，转头看向一个表情沉默的男子。
　　凯拉尔，米国U--17第二！
　　面对不利的局面，拉尔夫再也无法继续隐藏实力，派出了除他之外最强的存在。
　　“明白！”
　　凯拉尔点头，随即朝赛场走去，吸引了所有人的目光。
　　“竟然是凯拉尔？！”
　　越前龙雅满是吃惊，他可是知道这个表情沉默的男子到底有什么实力。
　　“米国队的NO.2，看来拉尔夫是想拿下这场比赛的胜利啊！”
　　平等院目光一凝，语气也出现一丝凝重。
　　因为对方不仅是米国队的NO.2，更是米国队的前NO.1！
　　在拉尔夫未曾进入米国队之前，就是凯拉尔统御整个米国队。yipinxia
　　那个时候的米国队还无比混乱，一个个队员桀骜不驯。
　　因为拉尔夫的加入，才将整个队伍凝聚，并且朝世界前四发起冲锋。
　　世界前五的主将，即使是之前的，那实力也不容小觑。
　　其实力至少达到了世界级！
　　“不过我们这边也不弱啊！”
　　种岛笑了笑，脸上没有一丝担忧。
　　因为担任单打二的可是杜克渡边，也是一位世界级高手。
　　“杜克，可不要输了！”
　　洛川看向在一旁准备的杜克渡边，轻笑道。
　　“嘿嘿¨～！”
　　“交给我吧，教练！”
　　杜克渡边嘿嘿一笑，准备了一下，便朝赛场走去。
　　他一出场，也引起了米国队的注意。
　　米国队的队员看到杜克渡边之后，脸色皆是一变。
　　因为他们知道，眼前这个大胖子可不是什么无名小卒。
　　曾经法国队的大将之一，更是号称破坏王的超力量型选手。
　　听闻在法国大赛上，因为臣服于平等院的气度，所以追随于他，前往了日本。
　　如今杜克渡边上场，目的很简单。
　　就便是.....夺得胜利！
　　“米国队的前主将，法国队的前大将！”
　　看台上，贝尔蒂看着上场的两人满是兴趣，而后又转头看向坦库玛鲁和波尔克“你们说这场比赛谁会赢？”
　　“不要每次都问这种问题。一！品￥侠”
　　坦库玛鲁淡淡的回了一句，根本没有回答的欲望。
　　“杜克渡边！”
　　生性谨慎的波尔克却直接下了定论。
　　贝尔蒂和坦库玛鲁一愣，因为他们可是很少见到波尔克会直接认定某场比赛的胜负。
　　“杜克渡边在两年前就能和卡缪不分上下，虽然不知现在的实力如何，但绝对是一名不能小觑的选手。”
　　波尔克沉声道。
　　“波尔克你不要忘了，凯拉尔可是米国队的前主将！”
　　坦库玛鲁摇头，觉得这场比赛的结果还无法轻易下结论。
　　“他不是输了吗？”
　　波尔克淡淡的回道，凯拉尔的确是米国队的前主将，但他却输给了拉尔夫，而且还是惨败。
　　“嘿嘿！”
　　“还是看比赛吧！”
　　一旁的贝尔蒂说了一声朝赛场看去，赛场上的比赛已经快要开始了。
　　“滴~”
　　“米国队对战日本队，单打二比赛！”
　　“米国队首发！”
　　“比赛开始！”
　　裁判吹响哨声，拉开比赛序幕。
　　球网前，卡拉尔和杜克渡边两人遥遥而立，互相打量着对方。
　　他们都能从对方身上感受到那种沉重的气息。
　　之前的比赛即使是杜杜和基科也不过是精英级别的高中生，迹部他们就更不用说了。
　　而这场比赛，才是真正的高手对决。
　　因为两人都是.....世界级！
　　“你很强，但是这场比赛的胜利一定属于我！”
　　凯拉尔沉默一会后突然开口，随即也不管杜克渡边如何，直接转身而去。
　　“嘿嘿！”
　　杜克渡边没有生气，而是笑了出来。
　　但是身上的气息在这刻却彻底发生了改变，四周气流流转的速度似乎都变得有些缓慢。
　　杜克退到底线位置后半蹲下来，目光警惕的看着凯拉尔。
　　对方可是米国队的前主将，实力不容小觑。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　有序的弹跳声响起，凯拉尔不断拍打着网球，在微微抬头的瞬间，目光一凝。
　　网球抛起，凯拉尔一跃而起，手臂奋力压下。
　　轰隆！
　　眨眼的瞬间，一道赤红光芒就轰落在杜克渡边左侧位置，强悍的力量一卷，让地面轰鸣，尘土飞扬。
　　杜克渡边神色一变，但立刻反应过来，朝左边快速横移。
　　手持球拍的手臂没有任何犹豫，直接朝网球狠狠甩去。
　　急速的挥拍带起一阵可怕的破空声，球拍与网球接触，汹涌的力量瞬间迸发。
　　轰！
　　网(钱吗赵)球激射，卷起一道剧烈的旋风，快速冲过球网。
　　不过凯拉尔却双脚往地面一踏，快速上网，球拍之上绽放璀璨之光。
　　面前轰来的一球，散发光芒的球拍重重轰在网球之上。
　　轰隆隆！
　　炽热的气浪翻滚，如同风暴般席卷，随着飓风一卷满地的灰尘被掀起，网球也爆射出去，散发璀璨至极的光芒。
　　一球轰来，掀起的气浪将整个赛场淹没。
　　光击球！
　　而且还是在一名世界级选手手中发出的光击球。
　　威力超出想象！！！
　　在杜克渡边视线中，一颗发光的网球轰来，顺便还有因为剧烈摩擦而产生的炽热气浪。
　　面对这一球，即使是杜克渡边也脸色微变。
　　知道这一球的力量至少能将一堵墙壁轰碎！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百四十九章：暴力对轰（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“回去！”
　　面对这至强的一球，杜克渡边身上爆发令人窒息的气势，犹如一头凶蛮的野兽往地面一跺，身体爆射出去。一！品￥侠
　　杜克渡边目光一凝，四周的空气瞬间缩于球拍之上。
　　而后.....猛烈轰出！
　　杜克全垒打！！！
　　轰隆！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声炸响，网球未至但翻滚的气浪却汹涌而来。
　　网球化作赤红之光，在凯拉尔还未反应之际便轰在他的身后。
　　可怕的气浪一卷，无数碎屑横飞，烟尘更是将半个赛场淹没。
　　0--15！
　　杜克渡边率先得分。
　　赛场突然安静下来，每个人都朝凯拉尔身后的墙壁看去，只感觉一股寒气直冲心头。
　　只见墙壁之上正有一颗焦黑的网球，看台的墙壁已经彻底碎裂。
　　“咕噜~”
　　“那....那个家伙是想杀人吗？”
　　“太可怕了，竟然连墙壁都轰碎了！”
　　四周的观众满脸惊惧，看向杜克渡边的目光充斥着恐惧。
　　“力量球外加光击球吗？”
　　凯拉尔眼中浮现一抹忌惮，那种至强的网球就连他也不敢轻易去接。
　　因为他明白，一旦没有接下，那很有可能受伤。yipinxia
　　“呼~”063
　　凯拉尔深吸口气，重新将网球拍打在地。
　　网球抛起，凯拉尔的目光一闪，整个身体朝网球压去。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球化作一道电芒轰去。
　　因为过于快速，在穿过球网的瞬间，甚至让球网剧烈抖动。
　　至于产生的气浪更是卷起一串的烟尘。
　　网球爆射，犹如雷龙般嘶吼，一往无前！
　　“哗啦~”
　　杜克渡边的衣服在剧烈晃动，网球未至但气浪却已经狠狠撞在他的身上，犹如一辆汽车撞来，让他呼吸一滞。
　　“给我.....回去！！！”
　　杜克渡边神色一冷，身上的肌肉瞬间膨胀。
　　刺啦！
　　身上的衣服瞬间炸裂，肌肉一块块的隆起，犹如钢铁般坚硬。(bgch)
　　杜克双臂紧握着球拍，在一声怒吼中奋力挥拍。
　　轰！
　　网球爆射，瞬间卷起浩荡的气浪，钉穿了整个赛场，直指凯拉尔。
　　“不好！”
　　凯拉尔双眼一缩，想要避开已经来不及了。
　　球拍阻挡在身前，网球狠狠的轰在球拍之上，凯拉尔神色一滞，没有丝毫抵挡，身体便横飞出去。yipinxia
　　轰！
　　沉闷的撞击声响起，凯拉尔已经撞在身后的看台之上，背后的鲜血溅起，嘴角更是流下丝丝血迹。
　　“呃啊....”
　　凯拉尔一张嘴，鲜血便从口中流淌，整个人从墙壁上摔倒而下，重重砸在地面。
　　“凯拉尔！”
　　“你没事吧？”
　　“这个家伙的网球怎么会有如此威力？！”
　　米国队的队员惊怒无比，没想到比赛才刚刚开始，就发生了这样的事情。
　　“呃.....”
　　赛场边，凯拉尔挣扎的站起，神色无比狰狞。
　　身上传来的疼痛，更是让他忍不住想要哀嚎出来。
　　但他清楚，这是比赛，承载着队伍胜负的他决不能倒下！
　　“继续！”
　　凯拉尔一步步走回赛场，他毕竟是世界级高手，想要一球将他击败，根本不可能。
　　“承受了我全垒打的一击竟然还能继续比赛？！”
　　杜克渡边警惕到了极致。
　　刚刚的一球可是他巅峰的一球，没有任何的放水。
　　他原本想依靠突然的爆发，让凯拉尔承受难以想象的伤害。
　　可是看到凯拉尔那坚毅的面孔之后，他知道自己失败了。
　　对方的信念比他想象中的还要强大。
　　凯拉尔继续挥拍，承受了一球之后，他也知道不能继续这般下去，必须全力以赴才有可能获胜。
　　“喝！”
　　一声爆喝，凯拉尔奋力挥拍。
　　网球受到重力轰击激射出去，快速砸落在杜克渡边的身前。
　　璀璨之光一闪，网球弹起瞬间变为一道道晶莹之光。
　　世界级绝技！
　　米国海盗！
　　杜克渡边死死盯着这一球，快速挥拍。
　　在这瞬间，他的身影立刻变化为十道，每道身影都在挥拍。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　可惜一阵阵破空声传来，杜克渡边没有一次击中。
　　“不好！”
　　突然，一道璀璨之光突然从地面冲起，杜克渡边双眼一缩，想要避开已经来不及了。
　　轰！
　　网球狠狠撞在杜克渡边的胸膛上，璀璨光芒一闪，极致的力量瞬间爆发，让杜克渡边双眼一缩。
　　他刚想稳定自己的身体，但至强的力量却已经汹涌而来。
　　砰！
　　杜克渡边横飞出去，重重的摔在地面。
　　撕心裂肺的疼痛蔓延全身，即使是他也忍不住惨叫出来。
　　米国海盗！
　　光击球！
　　在两种世界绝技的组合之下，杜克渡边中招，身受重伤。
　　“咕噜~”
　　“那.....那名米国选手也好凶残啊！”
　　“这真的是比赛吗？”
　　“太吓人了！”
　　四周的观众看到这一幕浑身一抖。
　　之前他们还以为就杜克渡边这样，没想到凯拉尔也是如此凶残，直接将对手轰飞出去。
　　“可恶！”
　　杜克渡边忍住身上的剧痛，颤巍巍的从地面爬起。
　　在狠狠喘了两口气之后，回到了赛场上。
　　“喝！”
　　凯拉尔根本不给杜克渡边任何喘息的机会。
　　他一回到赛场，网球便被凯拉尔猛烈轰出。
　　砰！
　　网球呼啸，散发璀璨之光，犹如一轮骄阳般明亮，瞬间点亮了整个球场。
　　“休想！”
　　杜克渡边也知道自己遇到对手了，根本不敢有任何小觑心理。
　　网球才刚刚弹起，便被他利用甜区技术切削化解一球威力。
　　同时击出新的发光球。
　　凯拉尔见此自然也不会退缩，以相同的方式回击。
　　一时之间，光击球在赛场两边来回轰鸣。
　　四周的观众看得直冒汗，生怕一球轰到了赛场边，将他们连累。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十章：自由女神（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喝！”
　　杜克渡边爆吼，身上的衣服早已经撑破，光着膀子。一！品￥侠
　　那一块块肌肉隆起，就像是烧着的铁块一样。
　　凯拉尔心中猛的一颤。
　　杜克渡边现在的模样带给他的冲击实在是太大，狂暴的气息汹涌而至，就像是有一头准~备狩猎的猛兽。
　　“喝！”
　　凯拉尔虽然感受到了极致的威胁，但手中的动作却没有-丝毫停滞。
　　大力挥拍，网球爆射出去。
　　“杜克.....全垒打！！！”
　　杜克渡边双脚往地面一跺，整个地面都为之一颤。
　　他的身体就像是一头蛮牛般冲了出去，手臂上的青筋交错，犹如老根盘错。
　　轰！
　　巨力汹涌，璀璨之光瞬间从网球上迸发，而后炸裂射出，瞬间刺穿了全场。
　　“哼！”
　　凯拉尔冷哼，神色凝重到了极致，身上的气息不断释放。
　　他快速上网，如同一头凶兽般冲出。
　　“狂暴球！”
　　凯拉尔挥动球拍的瞬间，将浑身的力量浓缩于一拍，并在刹那间爆发。
　　网球轰鸣呼啸，瞬间钉穿了虚空，一连串的音爆声彼此起伏的响起。
　　球的表层更是燃烧着一层火焰，犹如陨石天坠。yipinxia
　　轰！
　　惨烈的轰鸣声炸响，大地剧烈颤动，无数烟尘被掀起，瞬间席卷整个赛场。
　　轰落时产生的风暴更是横扫四方，宛若灭世龙卷。
　　杜克渡边看着这一球，目光缩成了针芒。
　　一抹震惊之色从他脸上浮现，就算是他也被凯拉尔的狂暴球所震惊。
　　“那就.....来吧！”
　　不过杜克渡边很快回过神来，口中发出低吼。
　　他以最快的速度从底线方向冲刺而来，双手持拍朝爆射弹起的网球重重轰去。
　　咚！
　　时间仿佛停滞下来，一道道气浪涟漪从球拍和网球的交界处传出。
　　在那一瞬间，一道剧烈的轰鸣声便震荡全场。
　　整个赛场就像被投下了一枚炸弹，无尽的风暴席卷而起，烟尘更是弥漫整个赛场。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　杜克渡边大吼，神色无比狰狞。
　　他手中的球拍在剧烈抖动，网球犹如一头凶猛的怪兽发出嘶吼，想要挣脱球拍的束缚。
　　“给我.....回去啊啊啊啊！！！”
　　杜克渡边浑身的力量全部爆发，双脚重重往地面一跺，如同一辆重型坦克般猛冲而去。
　　球拍挥动！
　　网球一闪，钉穿了虚空，化为一道巨型光柱。yipinxia
　　轰！
　　大地轰鸣，至强的力量瞬间碾碎了地面，无数石块从地面猛的惊起，如同一颗颗子弹般朝四周激射。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　凯拉尔脸色巨变。
　　石块虽然不大，但在巨力的碾压下产生的激射速度真的有子弹般威力。
　　就算不能射穿人的身体，但也会对人造成巨大伤害。
　　面对如今的形式，他已经无法在顾及网球，只能快速挥拍，将激射的石子全数回击。
　　砰！
　　一颗颗石子被阻挡，但网球也在这个时间弹出了界外。
　　40--15！
　　杜克渡边拿下第三分，比赛来到赛点。
　　“呼呼~”
　　凯拉尔大口喘气，看向杜克渡边的目光忌惮到了极点。
　　杜克渡边也不好受，两人虽然才对战短短十多分钟。
　　但是每一球都是竭尽全力的一球，这样的对轰对于两人来说都不好受。
　　“看来情况不妙啊！”
　　平等院双手抱胸，神色有些沉重。
　　虽然杜克渡边暂时领先，但任谁都能看出他并没有获得什么巨大优势。
　　全垒打的每一球都动用了他全部力量。
　　如果继续下去，杜克渡边击球的力量只会越来越小。
　　毕竟杜克渡边的耐力只有五！
　　他根本无法进行高消耗的战斗，想要获胜只能速战速决。
　　凯拉尔的力量虽然无法和杜克渡边相比，但他的体力明显比杜克渡边的要强。
　　现在虽然是杜克渡边领先，但越战斗下去，凯拉尔的胜算就越大。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“凯拉尔也不少受！”
　　种岛修二反而没这么担心。
　　因为这场比赛对于他们而言其实并没有多重要。
　　队伍已经获得了两场比赛的胜利，即使这场比赛输了，那下一场洛川也会亲自上场。
　　在所有人心中，洛川上场定然可以获胜。
　　所以这场比赛根本不是决胜点。
　　“虽然这么说，但没想到凯拉尔竟然能够在力量上和杜克争锋，真是让人惊讶！”
　　鬼十次郎有些惊叹。
　　他也是一名力量型选手，但在力量上相比杜克渡边，他却有些自愧不如。
　　....... .....
　　而凯拉尔却在这场比赛中正面和杜克渡边对轰，虽然处于劣势，但也足以说明他的力量有多强。
　　“呼~”
　　凯拉尔深吸口气，紧紧的捏住球拍。
　　他的性格沉默，也是因为如此在他担任主将的时候，米国队才会如此混乱。
　　当初拉尔夫进入米国队时他退去主将位置。
　　那时拉尔夫和他比过一场，之后便传出他惨败的消息。
　　可真实情况却只有拉尔夫和凯拉尔两人知道。
　　凯拉尔根本没有惨败，而是以平局收场。
　　“凯拉尔，为米国队带来胜利吧！”
　　赛场边，拉尔夫突然站了起来，朝着赛场大喊。
　　如今米国队已经处于悬崖边，如果凯拉尔还失败，那米国队便将被淘汰。
　　“交给我吧！”
　　凯拉尔还是一如既往的沉默，但目光却已经变得极致凌厉。
　　轰！
　　浩荡的气息瞬间汹涌，吹动凯拉尔的长发。
　　一道白色的光芒从他身上迸发，最后凝聚成一道虚影。
　　这道虚影穿着古希腊风格服装，头戴光芒四射冠冕，七道尖芒刺向四方，右手更是高举火炬，左手捧着一本书册，脚下还有碎裂的脚铐和手铐。
　　自由女神像！
　　凯拉尔的完美形态！
　　原米国队队长要......全力以赴了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十一章：完美形态（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　自由女神的虚影浮现在凯拉尔身后。yipinxia
　　他的目光已经充斥着决绝。
　　“渴望自由的网球.....绽放吧！”
　　凯拉尔低喝，手中的网球猛的抛起，浑身力量瞬间凝聚于一拍之上。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响彻，网球爆射出去，重重轰在杜克渡边身边。
　　强悍的力量一卷，犹如风暴般掀起满地灰尘。
　　“全垒打！！！”
　　杜克渡边没有退缩，口中低吼，如同钢铁般的双臂大力挥拍。
　　砰！
　　刚刚弹起的网球便被他击回，并以更加可怕的力量冲出。
　　可惜！
　　凯拉尔已经.....上网了！
　　砰！
　　双臂挥动，杜克渡边的强力一球“九二七”轰鸣在凯拉尔的球拍之上，强大的力量想要将凯拉尔的球拍碾碎。
　　但是总有一股力量从自由女神像的虚影中透露，将力量不断化解。
　　轰！
　　凯拉尔大力挥拍，这一球的力量比之上一球更加可怕。
　　“嗯？”
　　杜克渡边神色一变，感觉到了一丝不对劲。
　　但网球已经冲来，他根本来不及多想，立刻提拍挥动。
　　又加重了几分力量，将网球回击。一！品￥侠
　　凯拉尔的神色沉默，面对杜克渡边不断增强的全垒打他竟然没有躲避，而是正面对轰。
　　之前他还处于劣势，可现在却能将球毫不示弱的击回。
　　“到底怎么回事？”
　　赛场边，一军的成员也发现了这点，脸上浮现一抹错愕。
　　刚刚凯拉尔还难以接下全垒打，可现在才过一会时间，对方竟然就能正面回击了？
　　简直太不可思议了！
　　“凯拉尔的完美形态！”
　　平等院神色有着沉重，抬起手指着他身后的自由女神“凯拉尔性格极为坚毅，是米国队的前主将！”
　　“而他的绝技就是自由女神下的完美形态！”
　　“他向往着自由网球，在这个形态之下，他能将自己的潜能瞬间爆发，展现出超强的力量！”
　　一军之人听了有些错愕，更摸不着头脑。
　　“那岂不是和无我之境相似？”
　　白石满脸疑惑，因为无我之境也是将自己的潜能爆发，让自己变得更强。
　　“不一样！”
　　洛川这时开口，看着凯拉尔的目光闪过一丝讶色“凯拉尔的完美形态是将自己全方位的能力提升！”
　　“光这点，就不是无我之境能够相比的！”
　　全面提升是什么概念？
　　这表明对方的力量、脚程、爆发、反应、感知、技巧、精神、耐力等等方面，都会提升一个档次甚至数个档次。yipinxia
　　无我之境虽然也能让自己的潜能爆发。
　　但和自由女神下的完美形态一比，却相差甚远。
　　“那现在那个长头发大哥哥岂不是无敌了？”
　　金太郎抱着头，满是惊讶。
　　“世界上可没有无敌的招数！”
　　洛川轻笑，既然是潜能爆发，那自然会有消耗。
　　凯拉尔的自由女神能够让他爆发更强的力量，可是自由女神一旦消失，那他的身体也会承受难以想象的后作用反馈。
　　所以凯拉尔想要获胜，就必须在后作用产生之前，结束比赛。
　　轰！
　　在议论中，赛场上的战斗还在激烈进行。
　　两人不断的狂暴对轰，烟尘已经笼罩整个赛场，让人看不真切里面到底发生了什么。
　　不过让所有观众知晓的是，在烟尘中，一颗散发光芒的网球却在赛场上来回轰鸣。
　　这他们知道，激烈的比赛未曾停止。
　　砰！
　　一阵沉闷的撞击声响起，浩瀚的气浪犹如飓风般狂飙，将赛场的烟尘全部吹散。
　　所有观众朝赛场看去，只见一颗发光的网球轰鸣在杜克渡边身上。
　　轰！
　　杜克渡边强壮的身躯根本无法抵御，瞬间横飞出去。
　　地面一颤，至强的力量碾压，迫使杜克渡边的身体滑行在地面，最后撞在看台之上。
　　“呃......”
　　一道充斥痛楚的低吟声从杜克渡边口中传出. ......
　　他整个身躯都弯曲起来，甚至还能看到他在不断颤抖。
　　30--40！
　　凯拉尔得分。
　　“杜克！”
　　“杜克你没事吧！”
　　“可恶，那个家伙动用完美形态之后，竟然有这等实力！”
　　一军之人看到杜克渡边被轰飞出去，顿时急忙的喊道。
　　“放心吧，杜克不会这么轻易倒下的！”
　　洛川摇头，身为破坏王的杜克渡边如果这就倒下了，那也太对不起他破坏王的身份。
　　果然，在洛川话语落下的瞬间，就看到杜克渡边正挣扎的站起。
　　“呼呼~”
　　杜克渡边双手支撑着地面大口喘气。
　　只有他自己清楚自己承受了多大的压力。
　　强力球的对轰，每次都让他奋尽全力的进行回击，这样极大的消耗了他的体力。
　　可是他又明白，自由女神之下的凯拉尔绝对不可能坚持太长时间。
　　所以他才一直和对方对轰，想要撑过这段时间，让凯拉尔解除这种状态。
　　可惜他还是低估了凯拉尔。
　　“不过我可不愿就这样认输！”
　　杜克渡边挣扎的站起，回到了赛场之上。
　　凯拉尔脸上没有任何喜悦，3.7还是一如既往的沉默。
　　看到杜克渡边回到赛场后，他没有任何犹豫的挥动球拍，再次击出强力一球。
　　激烈的比赛还在继续。
　　一道道可怕的轰鸣声不断在人们耳边炸响，烟尘再次弥漫。
　　砰！
　　1--0！
　　砰！
　　3--0！
　　砰！
　　5--0！
　　不过是短短的十几分钟时间，凯拉尔便将比赛拉至赛末局。
　　“呼呼~”
　　赛场上喘息的声音传来，只见两人都脸色煞白。
　　显然在这场比赛中，两人的消耗都无比巨大。
　　突然，凯拉尔脸色一变，身后的自由女神虚影在逐渐消失。
　　他快要.....坚持不住了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十二章：每个人都是主角（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不好！”
　　“凯拉尔的自由女神快要消失了！”
　　“坚持住啊，凯拉尔！”
　　米国队的队员看到这一幕脸色大变。一！品￥侠
　　一旦自由女神消失，那潜力过度爆发的副作用就会彻底反馈到凯拉尔身上。
　　届时会发生什么连他们也不知道。
　　可惜，他们的惊呼根本没用。
　　一口气连拿五局的凯拉尔爆发了太强的力量，严重透支了他的所有潜能。
　　白色的光芒如同晶莹般从凯拉尔背后散去。
　　自由女神像就这般完全消失在了凯拉尔的身后。
　　凯拉尔原本大变的表情又重新归于沉默，随即变得无比狰狞。
　　痛楚！
　　撕心裂肺的痛楚突然涌现，传遍他的全身。
　　凯拉尔的身体开始剧烈的颤抖，最后重重跪倒在地。
　　“哇~”
　　他不过是一张嘴，猩红的血液就从他的口中喷洒而出，脸色瞬间变得煞白。
　　“到此为止了吗？”
　　凯拉尔感觉自己身体的每16一个部位都传来刺痛。
　　这种刺痛让他不敢动弹半分。
　　他知道这是自由女神完美形态之后的副作用。
　　刚刚他已经透支了太多太多的潜力，现在副作用一同爆发，让他根本无法坚持。yipinxia
　　凯拉尔忍住剧痛，微微的抬起头。
　　他看着比分扳上的比分，5--0的字样极为刺眼。
　　“只剩下.....一局了！”
　　凯拉尔低语，而后慢慢的爬了起来。
　　那种刺痛犹如千刀万剐，让他的脸皮在不断抽动。
　　但他依然.....沉默着！
　　没有惨叫、没有怒吼，如同一潭死水般古无波澜。
　　每一个人都是自己的主角，每一个人都有着自己的坚持。
　　凯拉尔的坚持就是为米国队获得这场比赛的胜利。
　　他依稀记得他的目标。
　　和队伍一起挤进世界前四，甚至对冠军奖杯发起冲锋。
　　“我的身体啊，在坚持一会吧！”
　　凯拉尔低语，目光已经被决绝所取代“即使付出自己的生命，我也为队伍获得最终的胜利！！！”
　　轰！
　　璀璨之光再次从凯拉尔身上爆发。
　　原本消失的自由女神再次的浮现，屹立于他的身后。
　　凯拉尔嘴角不断低落鲜血，微风吹拂，浮动他的发丝和衣角。
　　“凯拉尔！”
　　所有人都看着赛场上的这名男子，被他的坚持所震撼。
　　即使到了灯枯油竭的地步，他依旧遵守着自己和拉尔夫的诺言，想要为队伍赢得这场比赛的胜利。一！品￥侠
　　“凯拉尔，为队伍拿下胜利吧！”
　　拉尔夫站了起来，他脸上已经没有了以往的沉稳，只剩下激动。
　　他感受到了凯拉尔的决心。
　　死战不退！
　　“凯拉尔！”
　　“上吧，击败对手，拿下胜利！”
　　“渴望自由网球的你，让所有人见证你的实力！”
　　米国队的所有队员此刻眼中都蕴含着感动，他们一个个大吼，想要给予凯拉尔继续战斗的勇气。
　　“发球吧！”
　　凯拉尔猛的抬头，举起了球拍直指杜克渡边。
　　只剩下一局，他愿意用自己的生命去争取。
　　“凯拉尔！”
　　杜克渡边脸色有些煞白，但却比凯拉尔好上太多。
　　他看着一脸决绝的凯拉尔，神色也变得无比严肃。
　　能够以自己生命为代价而进行胜利的追逐，这样的对手值得任何一人尊敬。
　　“但是......我也有我的坚持！”
　　杜克渡边大吼，猛的扬起网球。
　　凯拉尔想为米国队扳回一局，但他身为日本队队员也承载着队伍的希望。
　　如今两种信念碰撞，狭路相逢勇者胜！
　　轰！
　　在大吼中，杜克渡边已经凶猛挥动球拍。
　　杜克全垒打！
　　既然尊重对手，那就全力以赴，不管输赢都不要让自己和对手失望。
　　网球爆射出去，如同炮膛上的炮弹，带着无与伦比的力量凶猛轰出，瞬间洞穿了整个赛场。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球挟裹着浩荡气浪弹起。
　　凯拉尔看着这至强的一球，没有任何躲避，大力挥动球拍。
　　轰！
　　可怕的力量一卷，凯拉尔的脸色发生了巨变。
　　身上的刺痛更是如同潮海般汹涌而至。
　　“啊......”
　　就算他性格再如何坚毅，那种撕心裂肺的疼痛还是让他惨叫出来。
　　强壮的身躯更是在这一球之下横飞出去。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，凯拉尔已经跌倒在地。
　　“咳咳~”
　　剧烈的咳嗽声出现，凯拉尔双手支撑着地面，血液不断从他口中咳出。
　　痛楚让他脸色扭曲，身体更是在痉挛般抽搐。
　　“凯拉尔！”
　　米国队的队员脸色大变，满是担忧的看着凯拉尔。
　　“继.....继续！”
　　凯拉尔声音已经变得沙哑，他挣扎的站了起来，重新回到赛场上。
　　粘稠的血液从他嘴角滴553落，将他的衣裳染红。
　　“凯拉尔选手，你不要紧吧？”
　　裁判看到这一幕咽了咽口水，他还是第一次见到有人竟然如此疯狂。
　　为了一场比赛的胜利，连自己的性命都为之不顾。
　　“继续！”
　　凯拉尔一如既往的沉默。
　　既然和拉尔夫约定了，那他就要为队伍拿下这场比赛。
　　即使付出再大的代价，他也毫不后悔。
　　“凯拉尔.....接招吧！！！”
　　杜克渡边目光充斥着认同。
　　凯拉尔所表现出的气度更是令他向往。
　　但这是比赛！
　　每个人都承载了不同的希望，他绝不会手下留情！
　　轰！
　　激烈的碰撞声还在激荡。
　　网球绽放璀璨之光在赛场两边来回轰落。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一声声怒吼响彻，不管是凯拉尔还是杜克渡边，两人都达到了癫狂的程度。
　　为了比赛的胜利，不顾一切的轰出网球。
　　轰！
　　大地颤抖，无尽的烟尘横扫四方。
　　所有观众的脸上都布满了震撼之色。
　　他们从未想过，有人为了比赛竟然能够豁出自己的性命。
　　这种信念，让所有观众为之折服！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十三章：强者的骄傲与尊严（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声响起，网球轰落在地。一！品￥侠
　　5--5！
　　双方比分持平！
　　“滴答~”
　　鲜血从凯拉尔嘴角滴落，他的衣服已经被彻底染红，身上更是伤痕累累。
　　自由女神早已经从他身后消失，无法继续维持。
　　可他依然站在赛场上，没有倒下。
　　“凯拉尔！”
　　每个人都看着这名屹立不倒的男子，感觉心灵震动。
　　“竟然坚持到了如此地步！”
　　洛川眼中闪过一丝讶色，没想到凯拉尔受到了这般伤害，竟然也还能坚持。
　　“两人都达到极限了！”
　　鬼十次郎也没想过这场比赛会激烈到如此程度。
　　凯拉尔身受重创，但却依旧屹立于赛场，未曾倒下。
　　而杜克渡边在连续的强力球之下，胳膊早已经浮肿，再也无法击出全垒打。
　　两人都达到了极限，难以分出胜负。
　　第十一局，凯拉尔发球。
　　凯拉尔的目光黯淡，持拍的手臂更在不断颤抖。
　　身体传来的阵阵刺痛几乎让他晕厥。
　　可是心中的信念却让他坚持下来，凭借身体的本能不断挥拍。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球激射出去。
　　杜克渡边的手臂已经浮肿，甚至出现淤青。一！品￥侠
　　强力球可不是这么容易击出的，就算杜克渡边是力量型选手，在持续击出强力球下，也达到了极限。
　　砰！
　　咬着牙挥拍，将网球击回。
　　比赛似乎陷入了僵局，两人都无法将对方彻底击垮。
　　“太厉害了！”
　　“是啊，不管是米国队的选手还是日本队的选手，都无比强大！”
　　“不知道比赛的胜负会属于谁！”
　　四周的观众满是惊叹，这场比赛可以说是他们在本届世界杯见过最激烈的一场比赛。
　　各种世界级绝技对轰，整个赛场都毁于一旦。
　　“必须赶快结束比赛～〃！”
　　杜克渡边咬着牙，他感受到自己的体力已经快要消耗完毕，手臂再也无法击出至强的强力球。
　　如果继续拖下去，他失败的可能性极大。
　　“喝！”
　　一声爆喝，杜克渡边用尽自己浑身的力量，将网球狠狠击回。
　　轰！
　　网球爆射出去，剧烈的摩擦着空气，一连串的音爆声响起，球已经化作一道红芒。
　　“再坚持一会！”
　　凯拉尔视线有些模糊，他失血过多，让他产生了缺氧迹象。
　　看着轰来的网球，他迈动步伐，再次冲出。
　　现在的他只剩下意志在坚持着，如果这股意志消失，那他定将倒下。yipinxia
　　砰！
　　奋力挥拍，杜克渡边的一球被彻底回击。
　　“来吧！”
　　杜克渡边大吼，不顾一切的挥动球拍。
　　他想要速战速决，通过一瞬间的爆发，彻底将凯拉尔完全摧垮。
　　可惜.....他低估了自己的对手！
　　或者说他低估了凯拉尔心中对胜利的坚持。
　　一颗颗强力球的轰出，凯拉尔竟然全数接下，并加以回击。
　　“可恶！”
　　杜克渡边的双臂在抽搐，他的臂膀快要达到极限了。
　　又击出三球，还是无法从凯拉尔手中得分后，杜克渡边终于下定了决心。
　　“最后一球！”
　　杜克渡边低吼，目光变得如同野兽般凶悍“我将所有希望汇聚于最后一球中！”
　　“接招吧....凯拉尔！”
　　一声大吼响彻全场，他的手臂已经无法继续高强度的挥拍。
　　所以他在赌！
　　赌自己最后爆发的一球能将凯拉尔彻底击溃。
　　赢得比赛！
　　看着冲来的一球，杜克渡边双脚猛的一踏，手臂肌肉隆起，浑身力量凝聚于一拍之上。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，至强的力量犹如风暴般席卷四方。
　　杜克全垒打！
　　他将所有力量都汇聚于一球之上，这一球承载着他最后的希望。
　　啪嗒！
　　在击出这一球之后，杜克渡边的球拍从手中脱落。
　　他的手臂在剧烈颤抖，最后一球彻底让他的手臂报废了。
　　轰！
　　至强的力量如同一枚炸弹般轰落在地，
　　地面猛的一颤，无数的碎屑飞舞，烟尘更是被掀起，笼罩整个赛场。
　　“凯拉尔快避开！”
　　拉尔夫看到这一幕脸色大变。
　　这是杜克全垒打，以凯拉尔如今的状态根本无法回击。
　　而且他看到了，杜克渡边已经无法再战，只要凯拉尔避开这一球，那他就能获胜。
　　“避开？”
　　凯拉尔有些恍惚。
　　看着杜克渡边那决绝的面孔，浑身突然一震。
　　他知道自己不能避开！
　　两人从头到尾都没有任何退缩，不管如何强力的球，都正面回击。
　　这一球他避开了，能够获胜。
　　可是凯拉尔清楚，一旦他避开，那他就不再是自己。
　　“．ˇ我怎么可以避开呢！”
　　一声低笑从凯拉尔口中传出，他屹立于赛场一动不动。
　　是啊！
　　他怎么可以避开！
　　身为世界级的他有着自己的尊严和信念！
　　如果他避开，那置他于何地？
　　即使最终胜利，也不过是他逃避而获得的胜利。
　　有着自己骄傲的他，如何能够避开这一球。
　　“拉尔夫！”
　　凯拉尔转过了脑袋，看着拉尔夫那急切的面孔，扯出了一个笑脸“率领米国队.....获胜吧！”
　　踏！
　　话语落下，凯拉尔便手持球拍猛烈冲去(钱赵的)。
　　他眼中带着决绝。
　　一往无前！
　　轰！
　　极致的轰鸣声炸响，凯拉尔已经挥动了球拍，正面的对全垒打进行回击。
　　极致的力量席卷，撞的凯拉尔爆退。
　　“给我.....回去啊啊啊啊！！！”
　　一声爆吼，凯拉尔的神色狰狞到了极致，奋尽自己最后的力量，将网球重重轰会。
　　咚！
　　大地轰鸣，尘土飞扬。
　　15--0！
　　凯拉尔得分。
　　“滴答~”
　　血液从凯拉尔嘴角滴落，他看着弹出界外的一球，嘴角扯出一个笑容。
　　他做到了！
　　没有任何后退，秉持自己的意念，战斗到了最后一刻。
　　砰！
　　眼中的光芒消散，凯拉尔重重摔倒在地。
　　他.....尽力了！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十四章：美国队员拉尔夫（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　整个赛场都安静下来，每个人都震撼无比。yipinxia
　　没人想过比赛会变成这样，一人倒下昏厥，一人无法拿起球拍。
　　这场漫长的比赛似乎在两败俱伤中落下帷幕。
　　“你是一个值得尊敬的对手！”
　　杜克渡边轻叹。
　　刚刚他的确在赌，赌自己是否能够击垮凯拉尔，也赌凯拉尔是否会正面回击。
　　如今凯拉尔已经用自己的行动证明了一切。
　　他无愧强者之名！
　　“裁判，宣布结果吧！”
　　这时洛川开口，知道这场比赛最终以平局收场。
　　杜克渡边虽然还没昏倒，但双臂连球拍都无法拿起，更别说继续比赛了。
　　两人完全是两败俱伤！
　　“双方选手无法继续比赛，所以本场比赛双方平手！”
　　裁判惊醒过来，立刻吹响了哨声。
　　“凯拉尔，赶快醒醒！”
　　“快叫治疗队的人！”
　　结果宣布后，米国队的队员全部冲向赛场。
　　检查了一下凯拉尔的状态，每个人的脸色都有些难看。
　　因为凯拉尔不仅身受重伤，更失血过多，如果比赛没有结束，或许会有生命危险。
　　不过现在只要及时救治，只要好好休养就能970恢复。yipinxia
　　“还好！”
　　拉尔夫松了口气，不过表情很快又变得凝重。
　　现在米国队两败一平，虽然还有机会，但却比之前的形式更加严峻。
　　就算他单打一获胜，米国队也不过是和日本队战平，届时将进行加时赛。
　　“而且.....”
　　拉尔夫紧握着拳头，将目光转向日本队方向。
　　他知道接下来的比赛很有可能将会由洛川上场。
　　“神之洛川！”
　　拉尔夫心脏一跳，只感觉无穷的压力朝自己涌来。
　　还在资格循环赛的时候，越前龙雅就带来了关于洛川的消息。
　　从那个时候开始，他就开始关注洛川的资料。
　　直到世界杯预热表演赛时，他才见识到洛川的真正实力。
　　如今洛川变得更强，世界杯的表演赛上压制波尔克，小组赛上彻底击溃阿玛迪斯。
　　其种种表现，无不说明洛川的强大。
　　“杜杜你带凯拉尔去治疗！”
　　一念至此，拉尔夫深吸口气，将目光转向杜杜。
　　“交给我吧，队长！”
　　杜杜点了点头，在医疗队过来之后跟随着医疗队离去。
　　而拉尔夫也带着队伍回到席位之上。一！品￥侠
　　“接下，将要进行的是日本队对战米国队，单打一比赛！”
　　“请双方选手前往赛场参赛！”
　　广播声音传来，将两人惊动。
　　“看来轮到我了！”
　　洛川轻笑，拿起了座位旁的球拍，朝赛场慢慢走去。
　　“神之洛川！”
　　看台之上，波尔克原本平静的表情瞬间一凝。
　　他可是依稀记得，表演赛的时候洛川是如何压制他的，迫使他不得不将比赛交于弗兰肯斯坦纳。
　　“他就是洛川吗？”
　　贝尔蒂目光一闪，表演赛时他们还在欧洲参加比赛，所以没有看到那场比赛。
　　不过事后他们却看了比赛的录像。
　　这次三人之所以会来观看这场比赛，完全是因为洛川。
　　其中贝尔蒂和坦库玛鲁更是想亲眼看看，洛川是否真的如此强大。
　　波尔克身为世界第一高中生，其实力毋庸置疑。
　　整个世界杯能和他抗衡的没几个。
　　可在表演赛上却被洛川全程压制，如果说洛川实力一般，他们怎么也不相信。
　　“除了长的好看，看上去并没有任何特点！”
　　贝尔蒂仔细打量了洛川一眼。
　　可是无论如何也没有察觉到洛川身上有任何强大的气息。
　　轰！(bgei)
　　贝尔蒂的话才刚刚落下，一连串的音爆声便彼此起伏的响起。
　　三人双眼一缩，眼中浮现震惊之色。
　　只见赛场上，洛川脸上挂着温和的神色，不缓不慢的朝网前走去。
　　可就是在这瞬间，一股可怕的气息升腾，席卷整个赛场。
　　四周的观众呼吸一滞，仿佛四周的空气被抽空。
　　洛川每走一步，那种强悍的气息便增加一分，其一举一动蕴含恢弘的气势。
　　一眼看去竟像一名久经沙场的老将，让人感觉势不可挡。
　　在万众瞩目之下，洛川一声轻笑，身上的气势终于化为巨浪朝拉尔夫猛冲而去。
　　轰！
　　才刚刚站起准备前往赛场的拉尔夫，觉得呼吸一滞，仿佛有一辆汽车狠狠撞在自己身上。
　　原本神情严肃他，此刻满脸愕然，前行的脚步更是停了下来。
　　“好....好强的气势！”
　　冷汗从拉尔夫额角滑落，在这道气势之下，他无法在迈出一步。
　　“怎么？”
　　“连我的气势都无法抵挡吗？”
　　洛川笑吟吟的看着拉尔夫，风轻云淡的来到球网前，似乎在等待着他。
　　“可恶！”
　　拉尔夫脸色一变，强忍着浩荡的气息，一步步朝前方走去。
　　可是每当他迈出一步，他便感觉压力增加一分。
　　当来到球网前时，他的浑身已经湿透，显然承受了难以想象的压力。
　　“势！”
　　“对方竟然掌握了势！”
　　波尔克脸上出现震惊之色。
　　势在职业网坛中很常见，但这种常见是基于ATP前五十名的存在。
　　那种世界级名将能够使用势并不奇怪。
　　可现在他却从洛川身上看到了势，而且还能完全调动，甚至让对手心神震动。
　　“这个家伙的实力.....”
　　贝尔蒂和坦库玛鲁的神色也无比严肃。
　　虽然他们还没看到洛川出手，但却知道洛川的实力一定无比强大。
　　“呵！”
　　洛川看着满头大汗的拉尔夫，在轻笑一声中，浑身的气势消失不见。
　　拉尔夫松了口气，感觉心头的一座大山消失。
　　不过他又警惕起来，洛川光气势就如此强大，一旦比赛开始还不知会爆发何种实力。
　　“双方准备就绪，日本队发球！”
　　“比赛开始！”
　　这时裁判吹响了哨声。
　　两支队伍的终于比赛，一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十五章：首战美国队长（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　裁判语音落下，网球就被洛川拍打在地。yipinxia
　　有序的弹跳声传入拉尔夫耳中，随即网球被洛川扬起，球拍上的璀璨之光瞬间迸发~。
　　“光击球？！”
　　拉尔夫目光一凝，没想到洛川一开始就使用这种世界级球-技。
　　光击球他也会，所以清楚_这一球的威力。
　　“这一招叫做奔雷......小心了！”
　　洛川温润的声音传来，随即一阵清脆的撞击声响起。
　　砰！
　　网球激射，一道雷光瞬间划破拉尔夫的视网膜。
　　而后.....消失了！
　　轰隆！
　　地面猛的一颤，轰鸣声在拉尔夫耳边响起，随即感觉背后受到碎石的拍打。
　　“嗯？”
　　拉尔夫先是一愣，然后猛的转头。
　　在看到身后的情景后，他脸上浮现震撼之色。
　　只见拉尔夫身后的地面已经碎裂，一道道蜘蛛网般的裂痕蔓延四周，网球已经焦黑的镶嵌在地。
　　ACE球！
　　15--0！
　　洛川首发得分。
　　“好快的速度！”
　　拉尔夫深吸口气，将自己心中的震撼压下。
　　他略微猜测了一下，知道那一球的球速至少达到了270KM/H的程度。
　　“很震惊吗？”
　　洛川看着满脸凝重的拉尔夫，在一声轻笑后再次将网球拍打在地“现在才刚刚开始......看好了！”
　　“哼！”
　　拉尔夫冷哼一声，但却警惕到了极致，目光死死的盯着洛川。yipinxia
　　洛川不再说话快速抛起网球，身体一跃，手臂压下。
　　砰！
　　惨烈的撞击声响起，网球激射轰落在地。
　　大地猛的一颤，掀起一阵气浪。
　　拉尔夫警惕起来，手持球拍快速上网，想要等网球弹起后回击。
　　“嗯？”
　　可是很快，拉尔夫的目光便缩成针芒。
　　因为至强的一球并没有弹起，而是紧贴着地面朝底线爆射而去。
　　巨力汹涌，直接碾碎了地面，一往无前。
　　一条碎裂的横沟出现，贯穿了半个赛场。
　　拉尔夫还未反应过来，网球就已经冲出了界外。
　　八极・伏龙！
　　ACE球！
　　30--0！
　　洛川拿下第二分。
　　“这......”
　　拉尔夫神色一滞，有些不敢相信眼前的一幕。
　　他还是第一次见到如此可怕的一球，强悍的力量甚至将地面碾碎。
　　“力量很强！”
　　看台上，贝尔蒂没有了之前嬉笑的神色，而是满脸凝重。
　　一球轰碎地面并不困难，世界杯上很多人都可以做到。yipinxia
　　可是网球贴着地面，将地面拉出一条横沟，可没有这么简单。
　　轰碎地面讲究力量爆发，而碾碎地面讲究的却是力量持续。
　　想要让力量持续，那就必须爆发极强的力量，如此才能维持力量的消耗。
　　“他就是我们这届世界杯最强的对手！”
　　坦库玛鲁冷然说道。
　　洛川展现出如此实力，让他知道这场比赛拉尔夫必将惨败。
　　如果日本队还保持这样的强势，那两支队伍一定会再次相遇。
　　“最强的对手吗？”
　　波尔克低语，瞳眸的深处也浮现一抹战意。
　　表演赛的时候被洛川压制，他可是一直谨记。
　　如果还能相遇他定将拿出全部实力，以此对抗洛川，届时分出胜负。
　　砰！
　　在三人议论中，洛川将球抛起。
　　在坠落的瞬间，目光变得无比凌厉，双臂的力量完全涌出。
　　轰！
　　球拍凹陷，网球受到巨力的冲击，呼啸出去。
　　剧烈的摩擦产生一道道刺耳的音爆声，犹如巨兽在嘶吼。
　　浩荡的气浪一卷，掀起满地灰尘，一球轰来就像是一条巨龙横空。
　　“现在的你.....敢回击吗？”
　　击出网球的洛川轻笑，目光直视拉尔夫，犹如在俯视着他。
　　“不要小看人！”
　　拉尔夫大喝，脸上浮现不忿之色。
　　他可是世界第五强国米国队的主将，怎会因为一球而退缩。
　　拉尔夫双脚猛的往地面一踏，冲击的力量让他快速冲出，速度之快甚至划出一道残影。
　　他并不是力量型选手，面对这样的强力球，他只能依靠冲刺来回击。
　　轰！
　　网球重重的轰在地面，至强的力量一卷，整个赛场犹如被投放下一枚炸弹，彼此起伏的轰鸣声不断响起。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　强悍的力量迸发，更是掀起满地的尘埃。
　　拉尔夫感受到这一球的可怕，脸色瞬间一变。
　　但弓在弦上不得不发，他已经没有退路了。
　　“喝！”
　　一声爆喝，拉尔夫双臂持拍，待网球弹起那刻，奋力挥动。
　　砰！
　　沉闷的撞击声传来，拉尔夫脸色大变。
　　那种至强的力量瞬间透过球拍，犹如山洪般席卷，将他的手臂摧毁。
　　剧痛传来，十指再也无法紧握球拍。
　　啪！
　　球拍脱手而出，化为一道优美的弧线，摔落在地。
　　而网球也威势不减的轰出，撞在地面。
　　. .. .......
　　轰！
　　大地颤抖，尘土飞扬。
　　八极・龙啸！
　　40--0！
　　“拉尔夫！”
　　洛川目光直视着拉尔夫，平静之下带着一丝俯瞰“难道这就是你的实力吗？”
　　“还真是.....弱的可怜！！！”
　　拉尔夫闻言脸皮一抽，神情已经变得铁青。
　　砰！
　　洛川看着拉尔夫的神情，在摇头间挥拍。
　　球拍挥动的瞬间，洛川的身影变化为十道，每一道都是如此真实。
　　十道身影一同挥拍，十柄球拍都散发光芒。
　　“十球同打的光击球？！”
　　拉尔夫看到这一幕脸色终于变了。
　　砰！
　　十道身影挥拍，如同击出了十颗光击球。
　　每一颗网球都无比真实，璀璨的光芒照耀整个赛场，就像是十颗骄阳横空。
　　十日横空，可怕的气浪一卷，狠狠撞在拉尔夫的身上，让他呼吸一滞。
　　他想要回击，可是看到十个光击球一同轰来。
　　心中好不容易鼓起的勇气，在这刻瞬间消散。
　　轰！
　　地面颤动，碎屑横飞。
　　一个蜘蛛网般的深坑出现，网球焦黑的钉在深坑之内。
　　LOVE-GAME！
　　1--0！
　　洛川连得四分，拿下第一局。
　　赛场安静下来。
　　每个观众都目瞪口呆的看着洛川，再也说不出一句话。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十六章：狂妄的拉尔夫（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　LOVE-GAME！
　　如果是放在普通的比赛上或许能出现。yipinxia
　　可现在的比赛可是U--17世界杯的比赛，而且洛川的对手还是世界第五强国米国队的队长。
　　从一位世界级选手手中拿下完胜局，有多难可想而知。
　　可是.....洛川做到了！
　　“实力很强！”
　　看台上贝尔蒂觉得自己还是低估了洛川。
　　洛川的实力比他所想的要强的多。
　　“拉尔夫身为米国队队长，不会只有这点实力吧？”
　　波尔克沉声开口。
　　拉尔夫怎么也是一名世界级高手，如果被这样碾压，那和他的名号完全不符。
　　“你很强！”
　　赛场上，拉尔夫深吸口气，目光死死盯着洛川。
　　“一八零”虽然一开始他就重视洛川，但比赛开始后他还是发现自己小瞧了对手。
　　轰！
　　想到洛川的强大，可怕的气息如洪流般从拉尔夫身上迸发。
　　气浪翻滚，以拉尔夫为中心朝四周扩散。
　　汹涌的气流一卷，瞬间掀起满地尘埃，将整个赛场笼罩。
　　晦涩、凶悍的气息传荡，令人窒息。
　　拉尔夫身为米国队队长，更是一名世界级选手，实力自然不止如此。一！品￥侠
　　面对洛川的压迫，他终于要动用自己的真实实力了。
　　“第二局是我的发球局！”
　　双方交换场地后，拉尔夫目光沉重的看着洛川“所以.....接招吧！！！”
　　一声低吼，网球被拉尔夫奋然抛起，他猛的一跃手臂暴扣而下。
　　轰！
　　激烈的撞击声震荡不休，拉尔夫强悍的气息瞬间涌入网球。
　　网球呼啸，绽放璀璨之光。
　　光击球！
　　“接招吧.....洛川！”
　　拉尔夫大喝，浑身的气势在这刻全部涌出，气势如虹。
　　网球钉穿了虚空，莹莹之光照耀全场，就像是一颗太阳般璀璨让人睁不开眼睛。
　　极致的速度让网球快速掠过球网，凶悍轰落在洛川身前。
　　在沉闷的轰鸣声后，网球猛的炸开，出现一道道晶莹，犹如冰晶碎裂。
　　每一道晶莹都是一种球路。
　　如今上百道晶莹，就像是上百个网球一同从地面弹起，并以无与伦比的姿态冲向四方。
　　米国海盗！
　　而且还被拉尔夫灌注了光击球的力量。
　　这一球融合了两种世界级绝技，其威力超出想象。
　　砰！
　　无数晶莹之光朝四方绽放，速度之快甚至划出道道残影。yipinxia
　　“回击吧！”
　　拉尔夫直视洛川，身上的气息汹涌朝洛川狠狠撞去“现在让我看看.....你如何回击！”
　　“如此自信吗？”
　　洛川笑了笑，身体朝左侧方向横移了一步，目光锁定一道球路，悍然挥拍。
　　砰！
　　清脆响亮的碰撞声响起，无数道晶莹之光瞬间消散，之前的那些残影更是化为虚无。
　　散发莹莹之光的网球，出现在洛川的球拍上。
　　“怎....怎么可能？！”
　　刚刚还满脸自信的拉尔夫神色一滞，看着洛川球拍上的网球，似乎有些无法接受。
　　这可是他的至强一击。
　　融合了两种世界级绝技，有着无法抵御的力量。
　　可现在却被洛川轻易破解。
　　“你是怎么做到的？！”
　　拉尔夫满脸震惊，到现在也没有回过神来。
　　以往他依靠这一球可是战无不胜，不知击败了多少强敌。
　　可到了洛川这里却被对方随手就接住了。
　　“对方是怎么做到的？”
　　看台上的贝尔蒂也有些傻眼。
　　刚刚那一球连他都有些心惊，可洛川不过是横移了一步，就将这一球完全化解。
　　“甜区技术！”
　　坦库玛鲁沉思一会后开口。
　　原本平静的面孔，此刻也多了一份惊讶。
　　刚刚洛川根本没有使用其他绝技，不过是利用甜区的切削，就将拉尔夫至强的一球化为虚无。
　　“对方的技巧已经登峰造极了！”
　　波尔克轻叹，刚刚的接球他自愧不如。
　　“拉尔夫！”
　　赛场上，洛川接住网球后朝拉尔夫看去，嘴角泛起一丝笑意. ......
　　“嗯？”
　　拉尔夫被惊动，有些疑惑的看着洛川。
　　“想见识一下自己的绝技吗？”
　　洛川笑了笑，这话传入拉尔夫耳中后，拉尔夫脸色大变。
　　他研究过洛川的资料，知道洛川除了实力强大之外，还有可怕的模仿能力。
　　不管对手使用何种球技，他都能瞬间复制。
　　轰！
　　洛川在一声轻笑中挥拍了。
　　球拍上闪烁着璀璨之光，将四周点亮。
　　球拍挥动，激烈的碰撞声响起，网球激射，重重轰落在拉尔夫的面前。
　　“休想！”
　　拉尔夫大吼，知道这一球绝对是他刚刚击出的一球。
　　可身为世界级强者的他，如何能够容忍别人击出自己的网球，然后从自己手中得分。
　　他死死盯着落地的一球，网球在弹起的瞬间化为无数道光。
　　晶莹闪过，瞬间冲向四方，仿佛每一道都无比真实。
　　“喝！”
　　拉尔夫大喝，身影一闪化为十人！
　　十球同打！
　　十道身影同时挥拍，将晶莹之光全部阻挡。
　　可是很快，他的眼睛就缩成了针芒，脸上更是浮现惊骇欲绝之色。
　　“怎么可能？！”
　　拉尔夫惊声大叫，他将晶莹之光完全破解，可还是5.2没有发现网球的踪影。
　　“你在看哪里？”
　　洛川轻笑，球拍指在拉尔夫的脚下。
　　拉尔夫神色一滞，整个身体都僵硬起来。
　　他慢慢的低下脑袋，随后看到一颗网球正安静的躺在他的脚边。
　　蹬蹬！
　　惊骇之色布满了拉尔夫整个面孔，脚步更是一个踉跄，让他差点摔倒。
　　他丢分了！
　　而且还是在自己绝技中丢分的！
　　“回击吧！”
　　洛川笑吟吟的看着拉尔夫，目光似乎带着嘲讽，仿佛在反驳他刚刚的话“现在让我看看.....你是如何回击？！！！”
　　温润的话语在拉尔夫耳边响起，他的脸色难看到了极致。
　　因为这句话赫然是刚刚他对洛川所说的话！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十七章：美国林肯（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“可恶！”
　　拉尔夫脸色难看到了极致。一！品￥侠
　　他没想到面对自己的绝技，自己真的没有回击成功。
　　看着洛川那似笑非笑的表情，他就觉得自己的脸仿佛被人狠狠扇了两巴掌，传来火辣辣的疼痛。
　　“呼~”
　　拉尔夫深吸口气，继续发球。
　　可惜洛川不管在哪个方面都远超于他，让他根本无法得分。
　　“我不信你能将所有绝技都复制！”
　　拉尔夫大喝，看着冲来的网球，球拍之上犹如燃烧着火焰。
　　轰！
　　惨烈的轰鸣声激荡全场，拉尔夫双手持拍，狠狠轰在网球之上。
　　网球受到巨力的冲击爆射出去，急速的旋转更是传来嗤嗤的摩擦声。
　　高速摩擦产生火花，彻底点燃了网球。
　　世界级球技！
　　米国林肯！
　　“好.....好可怕的一球！”
　　“竟然凭借摩擦就产生了火焰？”
　　“这一球的旋转力量达到了什么程度？”
　　一军的人看到这一球神色一变，脸上布满了震撼之色。
　　很多人都能击出燃烧般的网球，但一般都是因为巨力的轰击下才产生的。
　　而米国林肯一球，完全是因为网球的旋转。一！品￥侠
　　因为高速的旋转与空气极致摩擦，所以燃烧起了火焰。
　　“队长竟然使用了这招？”
　　基科有些惊叹，这可是旋转球中的世界级绝技。
　　他很想看看洛川是否能够和之前一样，能将这一球复制，并且回击。
　　“米国林肯是一颗高速旋转球！”
　　“因为过于快速的旋转，所以在对手接球的瞬间，旋转力量就会将球拍的拍线瞬间扯断！”
　　“所以......这一球是无法回击的网球！”
　　杜鲁门脸上浮现一抹激动，因为他可是亲身体会过这一球的威力。
　　想要接下这一球难之又难。
　　轰！
　　在所有人的议论中，网球瞬间钉穿了虚空，重重的轰落在地。
　　嗤嗤！
　　剧烈的摩擦产生刺耳的音爆声，一股烧焦的气味传来，掀起满地尘埃。
　　“米国林肯吗〃々？”
　　洛川目光平静的看着这一球，
　　即使急速旋转产生了炽热的火焰，也没有让他脸色有任何变化。
　　“回击吧！”
　　拉尔夫大喝，扬拍直指洛川，脸上布满了自信的神色“让我看看你是如何......回击！！！”
　　这一球可是世界级的旋转球，他不信洛川还能回击。一！品￥侠
　　在他话语落下的瞬间，汹涌的气浪便朝洛川狠狠撞去，吹动着洛川的发丝和衣角。
　　“自大只会让人堕入败北的深渊！”
　　洛川轻笑，神色还是那般平静，根本没有任何变化。
　　唰！
　　在所有人都等着洛川是否能回击时。
　　洛川动了！
　　身上的气势犹如山洪般爆发席卷四周。
　　满地的尘埃被扫起，如同飓风在急速旋转，令人窒息。
　　“拉尔夫，尝尝被自己绝技击败的滋味吧！”
　　平静又带着威严的声音在所有人耳边炸响，洛川识海中的黄金天眼散发莹莹之光，瞬间将米国林肯复制，并且加一超越。
　　在所有人的注视下，洛川挥拍了。
　　每个人都死死盯着洛川，他们想要看看洛川是否能够将这一球回击。
　　轰！
　　气浪一卷，雷霆音爆声响彻整个赛场。
　　拉尔夫甚至所有观众都瞪圆了双眼。
　　因为洛川.....接住了！
　　不过是随意挥拍，极致旋转的网球便停滞在球拍上，那种可怕的旋转力量也消失不见。
　　“这......”
　　看台上，波尔克他们已经目瞪口呆。
　　看着洛川球拍上的网球，他们再也说不出一句话。
　　如此可怕的旋转球，即使身为职业选手的他们也要警惕应对，一步小心就可能丢分。
　　可是呢？
　　洛川不过是随意挥拍，旋转就彻底消失。
　　轰！
　　惨烈的声音激荡，将所有人惊动。
　　每个人都将目光重新转向洛川，只见洛川挥拍了。
　　在强力的切削之下，网球激射出去，高速旋转的网球摩擦着空气，网球的表层甚至燃烧着熊熊烈焰。
　　米国林肯！
　　拉尔夫的世界级绝技！
　　而且洛川使出的米国林肯，比之拉尔夫的更加可怕。
　　一连串的音爆声响起，火焰燃烧席卷四方，一球轰来完全脱离了米国林肯的影子，就像是一颗陨石横空。
　　拉尔夫呆住了！
　　四周所有的观众也呆住了！
　　因为他们认出了来！
　　这一球赫然是拉尔夫的――米国林肯！
　　“．ˇ怎......怎么可能？！”
　　拉尔夫满脸呆滞，根本不敢相信自己的眼睛。
　　洛川真的做到了！
　　将他的绝技复制，并且击出更强的一球！
　　轰隆！
　　网球轰落在地，猛烈的轰鸣声响起，地面瞬间碎裂。
　　不过网球并没有钉在地面，而是急速旋转，掀起满地的尘埃。
　　“这.....”
　　拉尔夫浑身一颤。
　　气浪汹涌而来，让他根本没有回击的勇气。
　　虽然他心中在大吼，让自己一定不能让洛川用自己的绝技从自己手中得分。
　　可是凶悍的气浪碾压而来，让他好不容易鼓足的勇气瞬间消失。
　　“一定要回击(诺王好)！”
　　拉尔夫大吼，想要冲出去。
　　可是，他的身体却僵滞在原地，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着网球旋转，而后弹起。
　　砰！
　　网球弹射，擦着他的脸颊冲出了界外。
　　拉尔夫呆呆的看着这一幕，浑身都在颤抖，冷汗瞬间从额角滑落。
　　他终究是没有将这一球接下。
　　面对洛川的强势，他根本无法抵抗。
　　“咕噜~”
　　四周的观众看着碎裂的地面，下意识的咽了咽口水，感觉一股寒气直冲心头。
　　他们纷纷朝洛川看去。
　　只见洛川一脸风轻云淡，脸上甚至还挂着淡淡的笑容。
　　仿佛刚刚的一球根本不算什么！
　　PS:今晚加班，所以今天的更新只有两章，不过明天周日放假，欠的章节会全部补齐。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十八章：碾压美国队长（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　30--0！
　　洛川将米国林肯复制，并且回击！
　　四周的所有人都不可置信的看着眼前的一幕。yipinxia
　　洛川所展现出的手段简直神乎其神。
　　明明第一次见到米国林肯，但却轻易将其复制，并以更大的威力回击。
　　“呼~”
　　拉尔夫连续深吸几口气，让自己冷静下来。
　　刚刚洛川回击的一球实在给他带来太大的震撼。
　　“不过我可不能输！”
　　拉尔夫低吼。
　　这是米国队最后的机会，如果他们还输了，那便将止步于世界杯16强。
　　他们的目标可是挤进世界前四，甚至获得世界杯冠军。
　　如果预赛就倒下，他如何甘心！
　　轰！
　　强悍的气势从拉尔夫身上迸发。
　　精神气凝聚，犹如怒涛般朝洛川碾压而去。
　　在洛川的刺激下，他终于要展现出一名世界级选手该有的实力了。
　　唰！
　　他没有再说一句话，而是猛的将球抛起。
　　在网球坠落的瞬间，拉尔933夫目光一凝，双脚往地面一跺，一跃而起。
　　“接招吧！”
　　拉尔夫大喝，双臂持拍，浑身的力量瞬间涌入网球之上。
　　网球受到巨力的冲击爆射出去，直指洛川。一！品￥侠
　　雷霆霹雳声震荡整个赛场，莹莹之光点亮四方，犹如一轮骄阳横空，一往无前。
　　光击球！
　　而且还是拉尔夫扣杀之下的光击球。
　　威力无法想象！
　　“难道你认为光凭这一球就能从我手中得分吗？”
　　看着璀璨至极的一球，洛川脸上依旧挂着温和的笑容，未曾因为这一球而改变。
　　轰！
　　光击球轰落，凶悍的力量爆发，地面脆弱的如同豆腐，瞬间炸裂。
　　极致力量一卷，猛烈弹起，以更可怕的威势轰向洛川。
　　他这一球可远远没这么简单。
　　在扣杀之力的加持下，网球在弹起的瞬间就会爆发更强的力量。
　　让对手......防不胜防！
　　可惜，拉尔夫注定要失望！
　　砰！
　　(bgfe)　网球弹起的瞬间，洛川便一脚踩在地面，面对这一球没有丝毫退缩，身体激射出去。
　　每个人看到这一幕都下意识的咽了咽口水。
　　因为他们知道，这一球定然会石破天惊。
　　在万众瞩目之下。
　　洛川.....挥拍了！
　　球拍上光辉闪烁，在一阵剧烈的破空声中狠狠轰在至强的一球上。一！品￥侠
　　“九重力变......第一变！”
　　洛川低喝，奋力挥动球拍。
　　网球受到更强力量的轰击，瞬间爆发可怕的威势。
　　光芒一闪爆射而出，空气直接被钉穿，形成一条真空地带。
　　在九重力变的加持下，这一球的威力至少是拉尔夫光击球的两倍之多。
　　“来吧！”
　　拉尔夫大喝，双脚重重一踏，如同扎根于地面，一股稳如泰山的气息传来，想要防守洛川这至强的一球。
　　咚！
　　宛若大鼓震鸣的声音响彻全场，拉尔夫的眼睛缩成了针芒。
　　因为，至强的力量已经汹涌而至！
　　这股力量实在是太强了，远超拉尔夫所能想象的范围。
　　一球轰来，竟让他产生了一丝无力。
　　“休想！”
　　拉尔夫大吼，死死握住球拍，想要将网球回击。
　　可是极致的力量却不断轰鸣，将他的身体推的连连后退。
　　“给我.....回去啊啊啊！！！”
　　拉尔夫爆吼，双臂的肌肉隆起，如同一块块钢铁般坚固。
　　浑身的力量被他调动起来，而后重重轰在网球之上。
　　轰！
　　原本一往无前的球瞬间一滞，在巨力轰击下化为椭圆，朝洛川爆射而出。
　　拉尔夫.....回击了！
　　“回击了吗？”
　　看着冲向自己的网球，洛川嘴角勾勒起一丝笑意，随即目光一凝“那......九重力变第二变呢？”
　　“你还能.....回击吗？！！！”
　　轰！
　　语音落下，洛川便划出一道残影冲出。
　　震耳欲聋的音爆声炸响，每个人都被吓了一跳，朝洛川看去，只见洛川已经挥动了球拍。
　　原本带着无穷之力的光击球僵滞在球拍之上，而后呼啸出去。
　　光！
　　璀璨到无以复加的光。
　　就像是一颗太阳浮空，明亮的光辉将整个赛场点亮。
　　网球未至，但浩荡的气浪却已经涌来，朝拉尔夫狠狠撞去。
　　拉尔夫浑身一颤，光气浪就让他感到一种窒息，让他明白这一球的可怕到底达到了什么程度。
　　他想要后退。
　　可这个想法才刚刚冒出，就被他掐灭。
　　他可是世界第五强国米国队的队长，肩负着整个国家的荣誉。
　　别人可以退，但唯独他不能退！
　　心中的坚持与骄傲让拉尔夫下定了决心。
　　在一声低吼中，拉尔夫猛的冲出，带着自己的信念，想要将这一球回击。
　　不过他高估了自己。
　　或者说低估了洛川这至强的一球！
　　因为这一球可是在九重力变第二变下的光击球。
　　别说拉尔夫，就算是ATP那些顶尖的职业选手见了也要脸色大变。
　　在球拍触碰网球的瞬间，拉尔夫的脸色就彻底变了，凶悍的力量席卷，将他的一切阻挡全部摧毁。
　　“怎....怎么可能？！”
　　拉尔夫惊声大叫，看到冲破他球拍的网球，脸上终于浮现惊惧之色。
　　轰！
　　蕴含滔天之力的一球凶猛碾压，拉尔夫双眼一凸，还未反应过来，至强一球就将他轰飞出去。
　　砰！
　　沉闷的碰撞声响起，拉尔夫的身体重重撞在看台的墙壁上。
　　撕心裂肺的痛楚席卷，让他瞬间惨叫。
　　整个人更是趴在地面，不断抽搐。
　　“咕噜~”
　　四周的观众看到这一幕，下意识的咽了咽口水。
　　每个人都将目光转向洛川。
　　可看到的却是一张带着温和笑意的面孔。
　　一股寒气直冲心头，让所有人犹如堕入冰窟，更让他们浑身一颤，再也不敢直视洛川。
　　不过是一球！
　　洛川便威慑整个赛场，让所有人惊惧！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百五十九章：犹如无敌（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呃啊.....”
　　惨叫从拉尔夫口中传来，脑袋更是传来一阵眩晕。一！品￥侠
　　拉尔夫刚想动弹，但那种撕心裂肺的痛楚却传遍全身，让他浑身颤抖。
　　“呼呼~”
　　剧烈的喘息从他口中传出，他颤巍巍的支撑起身体~，冷汗直流。
　　“队长！”
　　米国队的队员看到这一幕满脸焦-急。
　　“队长不会_轻易认输的！”
　　基科沉声开口，他没想到比赛会变成这样。
　　但他清楚，身为米国队队长的拉尔夫绝不会因为这点伤就放弃比赛。
　　拉尔夫的性格是何等坚毅，只有寥寥几人知晓。
　　果然，在他话语下，受到重创的拉尔夫挣扎的站起，眼中一片决绝。
　　“继续吧！”
　　拉尔夫低吼，脚步有些踉跄的走回赛场。
　　身为米国队队长的他有着自己的尊严和骄傲，更有着自己的责任和负担！
　　这场比赛对于米国队而言至关重要。
　　身为米国队队长的他，必须为队伍带来胜利。
　　所以就算是受再重的伤，他也要继续下去，直到比赛终结。
　　“顽强的拉尔夫！”
　　“受到如此严重的伤还能站起来吗？”
　　“不过对方是不可能赢的，这场比赛的胜利定将属于我们！”
　　平等院他们看着重新回到赛场上的拉尔夫，先是点了点头，但很快又摇头。yipinxia
　　虽然钦佩拉尔夫的意志，但他们还是希望拉尔夫败北。
　　“再来！”
　　拉尔夫深吸口气，让自己平复下来。
　　在刚刚的一球下，他终于明白自己和洛川的差距。
　　心中仅存的一丝骄傲也消失不见。
　　此刻的他只是一名挑战和捍卫者，挑战比自己更强的对手，捍卫属于自己的骄傲。
　　“喝！”
　　拉尔夫大喝，网球抛起，球拍上瞬间绽放光辉。
　　世界级绝技！
　　华盛顿的赞歌！
　　一球轰出，无数光芒闪耀，每一道光芒都无比真实，一眼看去竟像是铺天盖地般轰来。
　　“没用的！”
　　洛川摇头，这种视觉欺骗球对他而言没有任何的用处。
　　拉尔夫使用这种手段，只会让自己丢分。
　　唰！
　　洛川的身影瞬间变化为十道，每道身影都无比真实。
　　面对冲来的网球，十道身影同时挥拍，将一道道光芒全数回击。
　　砰！
　　光芒消散，网球化为唯一出现在洛川的球拍上。
　　随着大力挥拍，网球爆射出去。
　　“华盛顿的赞歌也没用吗？”
　　拉尔夫神色一滞，不过很快又变得无比凌厉。
　　面对这一球他快速冲出，双臂的力量凝聚于球拍，奋力挥动“那.....这一招呢！”
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声震荡不休，网球还未落地就被拉尔夫击回。yipinxia
　　凶悍的气浪翻滚，网球爆射瞬间变为小山般巨大。
　　世界级绝技！
　　俄luo斯套娃！
　　身为世界级选手的他可不止会米国的世界级绝技，其他国家的绝技他也照样精通。
　　轰隆！
　　凶悍的力量席卷，网球如同一座小山碾压而至。
　　“网.....网球变大了？”
　　“怎么回事？网球怎么会突然变大！”
　　“这是什么绝技？！”
　　四周的观众满脸惊骇，甚至有些人怀疑自己是不是看错了，否则小孩拳头大小的网球怎么会突然变得如此巨大。
　　可是他们擦了擦眼睛，却发现网球根本没有任何变化。
　　还是那般巨大！
　　所有观众浑身一颤，脸上浮现惊惧之色。
　　甚至有胆小的观众悄悄的闭上了眼睛，根本不敢看赛场即将发生的一切
　　巨球碾压，仿佛要将一切阻挡之物撕碎。
　　“俄luo斯套娃？”
　　洛川笑了笑，这招他早已经掌握，清楚其中的原理。
　　他向后退了一步，视觉的角度改变，原本巨大的网球不断缩小，最后变成米粒之光，肉眼都不可见。
　　“缩.....缩小了？！”
　　四周的观众感觉脑袋晕乎，根本没回过神来。
　　刚刚网球还无比巨大就像泰山压顶。
　　可不过是转眼功夫网球就变为米粒大小，两者间的反差实在太大了。
　　“这就是你的自信所在吗？”
　　洛川看到拉尔夫希冀的神色，摇了摇头站在原地没有动弹。
　　原本还震惊无比的观众，听到洛川这话后，瞪圆了双眼看向洛川。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・
　　他们有预感，洛川接下来的回击会超出想象。
　　“既然如此！”
　　拉尔夫看到洛川平静的神色，心中突然涌现一股怒火，他怒视着洛川，低吼“那就回击给我看看！！！”
　　他知道洛川如此模样很有可能回击。
　　但每当看到洛川那温和的表情，他心中就会涌现一种憋屈的感觉。
　　这是他以往从未感受过的事情。
　　“看看？”
　　洛川笑了笑，看向拉尔夫的目光充满着轻蔑“既然如此，那就是睁大眼睛给我......看好了！！！”
　　语音落下，洛川大力挥拍。
　　而这次挥拍竟然是朝空无一物的方向挥去。
　　轰！
　　激烈的撞击声传来，洛川的球拍上多出了一颗网球。
　　...... .. .......
　　“这....这是怎么回事？”
　　“网球怎么会出现在那里？”
　　“网球不是在.....”
　　所有观众大骇，纷纷朝之前的米粒之光看去，可很快双眼一缩。
　　因为之前出现在人们面前的米粒之光早已经消失不见，仿佛从未出现过。
　　轰！
　　在所有人的惊骇下，网球被洛川重重回击。
　　汹涌的气浪翻滚，犹如要吞噬一切朝拉尔夫爆射而去。
　　原本平常大小网球瞬间变大，变成一座小山般大小。
　　“这.....这是？！”
　　拉尔夫双眼缩成了针芒，然后急忙一退。
　　可就是这一退，却让拉尔夫脸上浮现震惊之色。
　　因为.....网球没有缩小！
　　如同小山般巨大的网球碾压而来，带着无与伦比的气势，朝他汹涌而至。
　　“这.....这怎么可能？！！”
　　拉尔夫满脸呆滞，一时间竟忘了动弹，到现在他还想不明白，俄luo斯套娃为什么没有变小，还是那般巨大。
　　轰！
　　极致的力量涌来，在拉尔夫惊骇之下将他撞的横飞出去。
　　沉闷的撞击声再次响起，拉尔夫的身体已经撞在看台之上，并快速滑落。
　　“咕噜~”
　　所有观众看到这一幕浑身激灵。
　　看向赛场上的洛川。
　　只见洛川傲然而立，犹如......无敌！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十章：幻想领域（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呃啊.....”
　　刚刚的伤痛还未减弱，新伤又为之出现，让拉尔夫终于忍不住惨叫出来。一！品￥侠
　　“到底怎么回事？！”
　　“刚刚那还是俄luo斯套娃吗？”
　　“为什么没有变小？”
　　米国队的队员有些抓狂。
　　他们可以确定刚刚的一球的确是俄luo斯套娃，可洛川击出的俄luo斯套娃又区别于拉尔夫的。
　　不仅没有变小，反而一直变大，并碾压而过。
　　让拉尔夫根本没有反应过来。
　　“这场比赛还有获胜的可能吗？”
　　米国队的队员心里突然升起这个想法。
　　随着这一球轰落，第二局结束。
　　可回想这两局的比赛，不管拉尔夫击出米国海盗还是华盛顿的赞歌亦或是俄luo斯套娃，都被洛川复制。
　　不仅如此，洛川每次回击的网球还比拉尔夫击出的更强！
　　现在两局过去，拉尔夫不仅受伤，而且连一分都未曾得到。
　　这让米国队的队员产生了怀疑。
　　16
　　“可....可恶！”
　　拉尔夫咬着牙，忍住身上的痛楚从地上爬了起来。
　　他的确未曾想过洛川的俄luo斯套娃会如此诡异。一！品￥侠
　　一球轰来竟然没有变小，反而保持着原样朝他碾压而至，让他连反应的时间都没有。
　　“难道这就是你的全部实力吗？”
　　洛川满脸平静的看着拉尔夫，抬起球拍直指对方“如果你只有这点实力.....”
　　“那你......必败无疑！”
　　轰！
　　语音落下的瞬间，浩荡的气浪从洛川身上汹涌。
　　精神气凝聚成势，狠狠撞在拉尔夫身上，让他脸色一滞。
　　“必败无疑？！”
　　拉尔夫死死捏着球拍，把球拍捏的咔咔作响。
　　他知道洛川并没有说大话，因为刚刚的两局比赛洛川已经证明了自己的强悍。
　　如果他还是以这样的状态战斗，那他或许真的会惨败。
　　“我的真实实力吗？”
　　拉尔夫低吼，原本紧捏球拍的手臂突然放松下来。
　　他眼中闪过一丝追忆，追忆起当初和凯拉尔的一战。
　　也是从那个时候开始，将近整整三年的时间，他没有展现过自己真实的实力。
　　“既然你想看！”
　　“那就.....接招吧！”
　　拉尔夫大喝，目光变得极致凌厉。yipinxia
　　轰！
　　浩荡的气势从他身上爆发，无形的气浪翻滚，犹如万重惊涛般席卷四周。
　　赛场仿佛被投下了一枚炸弹，震耳欲聋的轰鸣声响彻，满地的尘埃更是被气浪掀起，布满天空。
　　“呼呼~”
　　旋风旋转，围绕在四方，拉尔夫的气息已经发生了翻天覆地的变化。
　　轰！
　　幽暗的雾霭从拉尔夫身上升起，一道诡异的影子浮现于身后。
　　这道影子身穿着黑色的礼服，有着银白的卷发，手中更是拿着一柄西洋剑。
　　晦涩、神秘、阴冷！
　　各种气息浮现，让拉尔夫变得异常可怕。
　　异次元领域！
　　米国华盛顿！
　　拉尔夫的终极绝技！
　　“这场比赛我会获胜！”
　　拉尔夫眼中的不甘已经消失，变得如同一潭死水般平静。
　　这是他的幻想领域。
　　通过精神的幻想模拟出米国第一任总统华盛顿的身影，让其力量加持自身。
　　和阿修罗神道类似，又区别于阿修罗神道。
　　但不管是不是，在开启异次元领域之后，拉尔夫的实力已经超越了之前，达到了一个恐怖的境界。
　　“获胜？”
　　洛川不过是笑了笑，根本没有任何在意。
　　第三局，洛川发球局。
　　唰！
　　手中的网球高高抛起，在洛川一跃中，球拍暴扣而下。
　　拉尔夫目光冷厉，在网球轰落的瞬间便冲了出去，球拍自然而然的朝弹起的网球挥动。
　　下一秒，拉尔夫身后的黑影一阵扭曲。
　　那种黑色的雾霭更是融入进球拍上，让球拍变得漆黑。
　　轰！
　　在黑色雾霭的蔓延之下，拉尔夫大力挥拍。
　　网球爆射而出，一道黑影瞬间浮现于洛川面前，一抹极致的光芒划破了半空。
　　刺啦！
　　西洋剑的出现令人防不胜防。
　　洛川定眼看去，发现自己周围的景象已经发生了翻天覆地的变化。
　　轰隆！
　　四周一片荒凉，没有任何生物，远处还传来一阵阵激烈的炮火声，让洛川仿佛置身于战场之上。
　　踏踏！
　　马蹄声响起，寒芒再次乍现。
　　洛川一抬头，就看到拉尔夫身后的那道黑影正骑着高壮的马匹，一剑朝他刺来。
　　“次元幻象吗？”
　　洛川眯起了眼睛，可是920很快又摇头。
　　无我之境和阿修罗神道虽然说是网球的至高境界。
　　但整体来讲，这是属于日本的境界，其他国家的网球和能力都有所不同。
　　日本的异次元幻象是一种精神攻击，利用自身的精神技巧，通过网球对对手进行施压。
　　甚至可能对对手造成巨大的精神创伤。
　　眼前的一球虽然和异次元有所不同，但洛川明白，道理还是想通的。
　　刺啦！
　　在洛川思考之际，华盛顿的身影已经连续刺出几剑，想要将洛川解决。
　　不过每当快要刺中洛川时，洛川总是能险之又险的避开。
　　直到连刺数十下之后，洛川嘴角浮现一抹笑意。
　　因为他知道这一球的原理了！
　　“原来是通过精神气而凝聚的一球！”
　　洛川轻语，一语将这一球道破。
　　将精神气凝聚于网球之上，让网球蕴含自己的‘意念’，从而形成一个幻象。
　　想要破解这招并不难。
　　只需要将网球之上的拉尔夫意念破解，眼前的幻象自然会消失。
　　而恰巧的是。
　　洛川是一名.....精神气高手！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十一章：绝望的美国主将（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“我.....我好像听到了炮火声。一！品￥侠”
　　“我也是。”
　　“这还是网球吗？”
　　所有观众都目瞪口呆，有些无法相信自己听到的一切。
　　不过是一颗网球，竟然能够产生这样的景象。
　　“败落吧.....神之洛川！”
　　看着深陷自己幻想领域中的洛川，拉尔夫感觉之前的压抑一扫而尽，脸上重新浮现自信之色。
　　与此同时，幻象中的华盛顿再次举起西洋剑，朝洛川刺去。
　　“看来之前的几球并没有让你长记性！”
　　洛川轻笑，精神气瞬间凝聚。
　　轰！
　　巨浪翻滚而起，朝着四周席卷而去，震动四周。
　　既然这一球是精神气凝聚的一球，那最好的办法就是利用‘势’将其破除。
　　气息席卷，华盛顿刺出的长剑瞬间僵滞在半空。
　　砰！
　　幻象领域破碎，赛场的景象重新浮现于洛川视线中。
　　“嗯？”
　　拉尔夫双眼一缩，脸上的震撼再也无法掩盖。
　　因为他的幻象领920域.....被破解了！
　　不过他很快深吸口气，让自己冷静下来，网球已经冲过了洛川的身体，洛川想要回击根本不太可能。yipinxia
　　轰！
　　在他松气的瞬间，一道轰鸣声响起，将他惊动。
　　拉尔夫猛的抬头，神色已经变得呆滞。
　　浩荡的气浪在洛川身边翻滚，最后变为巨大的漩涡笼罩整个赛场。
　　原本冲过洛川身边的网球.....停了下来。
　　就这般安静的停滞在半空，然后被气浪牵扯，重新回到洛川身边。
　　洛川领域！
　　开启！！！
　　“怎....怎么可能？！”
　　拉尔夫浑身都在颤抖，脸色更是煞白。
　　他的幻想领域被破解了！
　　他自以为豪的绝技没有取得任何作用，就被洛川轻松的破解。
　　洛川傲然而立，神色平静。
　　领域产生的漩涡旋转四方，仿佛能将一切网球拉扯。
　　“队长的米国华盛顿竟然被......”
　　米国队的队员们满脸呆滞，根本不敢相信眼前的一切。
　　那可是拉尔夫的绝技啊！
　　因为这招拉尔夫才有对抗凯拉尔的实力，并且统御整个米国队。
　　在这招之下，不知多少强者败在拉尔夫手中。
　　可就是如此强大的一招，却被洛川轻而易举的破解。yipinxia
　　“这个家伙的实力到底达到了什么程度！”
　　米国队的队员们沉默下来，刚刚燃起的希望，在这刻又为之熄灭。
　　洛川所展现的实力实在是太强，拉尔夫根本没有还手的机会。
　　“给你一个机会如何？”
　　洛川抬头看向拉尔夫轻笑道。
　　“什么？”
　　拉尔夫一愣，不知洛川想说什么。
　　“十分钟！”
　　洛川看着拉尔夫，扬起球拍直指对方“只要你能在十分钟之内从我手里获得一分。”
　　“那这场比赛.....算我输！！！”
　　平静、自信的话语在拉尔夫耳边响起。
　　拉尔夫神色一滞，随后心中涌起滔天的怒焰。
　　他可是拉尔夫，是米国U--17的绝对霸主，更是被他人所忌惮的强者。
　　可现在洛川竟然如此轻视于他！
　　轰！
　　不过没等他反驳，一阵激烈的轰鸣声便震荡全场。
　　洛川挥动了球拍！
　　拉尔夫惊醒过来，猛的朝洛川看去，随即双眼一缩。
　　因为洛川身后已经多了一道身影(bgbb)，身影顶天立地身穿长袍，模糊的面容下有着一双冰冷到极致的双眼。
　　阿修罗神道！
　　古武神祗！
　　洛川要.....全力以赴了！
　　“这....这是什么？！”
　　拉尔夫不过是看了一眼，心神便为之一震，感觉被洪水猛兽盯住。
　　轰！
　　刹那间，四周的景象已经完全发生了变化。
　　拉尔夫转眼便发现自己处于一片星空之中。
　　一颗颗星斗浮现，一尊横跨数个星河身影正满脸冰冷的看着他。
　　“咕噜~”
　　拉尔夫颤栗，身后的华盛顿虚影浮现。
　　他知道自己一定是进入了和自己幻想领域一样的幻境中。
　　如果不及时挣脱，或许会有大麻烦。
　　虚影之上涌现出黑色的雾霭，朝整片星空吞噬而去。
　　可不过一会时间，黑色的雾霭就消失不见。
　　“怎么可能？！”
　　拉尔夫大骇，不相信自己的绝技竟然毫无用处。
　　他还想试探下去，可惜洛川根本不给他机会，巨掌横空，朝他镇压而下。
　　轰！
　　现实中，拉尔夫满脸呆滞的站在原地，仿佛失去了意识。
　　即使网球轰落在地，他也未曾回神。
　　“怎么回事？”
　　“那名选手为什么不去接球？”
　　“难道是害怕了？”
　　四周的观众议论纷纷，满脸的疑惑。
　　这可是世界杯，而且还处于劣势，可在这种时候拉尔夫还失神，甚至忘了回击，这不得不让观众们疑惑到底发生了什么。
　　砰！
　　洛川继续发球。
　　但拉尔夫却被困守在异次元幻象之中，根本无法挣脱。
　　伴随一次次的碰撞声，网球不断弹出界外。
　　3--0！
　　不过是一分钟时间，洛川便拿下了一局。
　　“喂！”
　　“回神了！”
　　洛川轻笑，柔和的声音将拉尔夫惊醒。
　　拉尔夫惊醒后还未彻底回过神，眼中更是闪过迷茫之色，可是看到比分扳上的比分之后，他的双眼一缩，脸上浮现惊骇欲绝。
　　他记起来了！
　　这是他和洛川的比赛。
　　刚刚他陷入了幻境之中无法挣脱，但拉尔夫知道，就是刚刚的时间，洛川拿下了这局。
　　“可恶！”
　　拉尔夫满脸不甘，朝洛川看去。
　　可是看到的却是满脸平静的洛川，似乎刚刚的比赛根本不被他放在心上。
　　绝望。
　　浮现心头！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十二章：跪下的美国主将（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　3--0！
　　双方交换场地。yipinxia
　　第四局，拉尔夫发球局。
　　“呼~”
　　拉尔夫深吸口气，让自己~冷静下来。
　　洛川轻视的话虽然让他愤怒，但也激起-了他的好胜之心。
　　他不相信身为米国队队长的自己，连一_分都无法得到。
　　轰！
　　奋力抛球挥拍，华盛顿的虚影笼罩于一球之上，瞬间钉穿了虚空，朝洛川重重轰去。
　　可惜，他看到的不是自己得分，而是更加可怕的气势。
　　砰！
　　阿修罗神道的力量加持在洛川的球拍上。
　　在网球弹起的瞬间，便被大力回击。
　　异次元之下的一球可怕到了极致，掀起满地的尘埃后爆射出去，一连串的音爆声响起，就像是有一条巨龙在嘶吼。
　　拉尔夫看着这一球，脸上浮现一抹惊骇之色。
　　他刚想回击，但那浩瀚的气浪却已经狠狠撞来，让他呼吸一滞。
　　原本挥拍的动作也僵滞原地，一时间竟然愣神。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球轰落后弹起。
　　如果是平时，拉尔夫肯定能避开并加以回击，可这刻他却愣在了原地，直到网球弹起他也没有躲避。
　　而造成的结果就是.....被击中！
　　“咔嚓~”
　　清脆的声音响起，网球弹起撞在拉尔夫的膝盖上。一！品￥侠
　　剧痛席卷至全身，拉尔夫的眼睛瞬间瞪圆。
　　“拉尔夫！”
　　洛川充满威严的声音传来，身上的‘势’结合阿修罗神道气息一同朝拉尔夫压去。
　　膝盖的剧痛，气势的碾压让拉尔夫神色一滞。
　　感觉身上就像有一座大山压下，让他根本无法承受。
　　“不要！”
　　拉尔夫眼中透露惊惧之色，他发狂般大吼出来。
　　因为他知道接下将要发生什么。
　　他的身体剧烈挣扎，想要摆脱势的影响。
　　可是在双重压力之下，他根本没有任何反抗能力。
　　扑通！
　　无形的压力席卷而来，膝盖传来剧烈痛疼，让拉尔夫再也无法坚持。
　　在绝望之下，拉尔夫狠狠跪倒在地，沉闷的声音响彻全场，将所有人惊动。
　　拉尔夫跪下了。
　　带着不甘与绝望跪倒在洛川面前，浑身都在颤抖。
　　整个赛场安静下来。
　　观众们呆了，米国队的队员呆了，一军的所有人也呆了。
　　所有人都未曾想过会发生这样的事情。
　　“不！！！”
　　拉尔夫疯狂的大吼，平时沉稳的面孔已经变得狰狞，整个人更是嘶声大吼。一！品￥侠
　　他眼睛都红了！
　　透出了极致的疯狂与不甘！
　　他可是米国队队长，平时被人所忌惮的强者。
　　往日别说跪下，就连让他低头都不可能！
　　他知道，如果今天他就这样倒在洛川的身下无法站起。
　　那他一辈子都休想在洛川面前抬起头。
　　“队长！”
　　“拉尔夫！”
　　米国队的队员听到拉尔夫的嘶吼，脸上带着悲切之意。
　　拉尔夫在平时是何其强大啊。
　　可今日却跪倒在别人面前，苦苦挣扎。
　　“休想让我臣服！！！”
　　拉尔夫没有了往日的沉稳，在挣扎间膝盖都被磨破了皮。
　　鲜血将地面染红，但拉尔夫却不为所动，还在疯狂的挣扎，想要站起。
　　维持自己仅存的尊严！
　　“无用的挣扎！”
　　洛川目光平静，没有丝毫的怜悯。
　　因为这就是比赛！
　　如果无法承受，那可以认输，如果不认输，那就承受一切。
　　而面对自己的对手，洛川绝不会有任何手下留情。
　　轰！
　　更加强悍的气势从洛川身上升起，撞在拉尔夫的身上，他好不容易站起的身体再次伏跪下去。
　　扑通！
　　沉闷的声音响起，拉尔夫已经彻底绝望了。
　　他停止了挣扎，整个人瘫倒在地，浑身都在颤抖，眼中的疯狂消失的一干二净。
　　拉尔夫绝望了！
　　在洛川强势之下，他根本无法抵挡。
　　那种至强的气息更是让他胆寒，根本提不起一丝反抗的心理。
　　“结束了吗？”
　　洛川看到这一幕摇头，没想到拉尔夫这么快就崩溃了。
　　浑身的气势收起，洛川转身而去，准备走下赛场。
　　“队长！”
　　“拉尔夫，你给我站起来！”
　　“肩负米国队胜利的你，怎么可以倒下！”
　　“难道你忘了和凯拉尔的诺言了吗？！”
　　米国队的队员看着瘫倒在地拉尔夫，纷纷大吼起来。
　　满脸绝望的拉尔夫微微的抬起头。
　　他看着队员们一个个大吼，想要站起来，可是看到洛川的背影之后，好不容易提起的勇气，又消失不见。
　　“拉尔夫，你在干什么！”
　　基科看着跪倒在地的拉尔夫，脸上浮现愤怒之色“凯拉尔为了队伍连性命都不要，难道你想就这样放弃吗？！”
　　..... ........ .......
　　大吼声传入拉尔夫的耳中。
　　拉尔夫浑身一颤，回想当时凯拉尔对自己最后的微笑。
　　“拉尔夫！”
　　“带领米国队获得胜利吧！”
　　那句话再次从拉尔夫的脑海中响起，他甚至还能记起凯拉尔决绝的目光。
　　“率领米国队获得胜利？！”
　　拉尔夫眼中的畏惧慢慢消失，他脑袋低下，竟然挣扎的站了起来。
　　原本颤抖的身体此刻也停了下来。
　　“你想去.....哪里？！！！”
　　低吼从拉尔夫口中传入，他猛的抬头，目光变得无比凶悍“比赛还没结束呢！！！”
　　队友的期待。
　　和凯拉尔的约定。
　　让拉尔夫最终振作。
　　他无法辜负队员们期待的眼神，所以即使倒在赛场上，他也要战斗到最后一刻。
　　轰！
　　黑色的雾霭如同怒涛般汹涌。
　　拉尔夫的神色凌厉与凶悍，华盛顿的虚影屹立于他的身后，给他带来无穷的气势。
　　“振作了吗？”
　　洛川微微转身，看到拉尔夫的神色之后，嘴角勾勒起一丝笑意。
　　重新回到赛场，扬起球拍直指拉尔夫“发球吧，让我看看重新振作的你到底有何种实力！”
　　语音落下，双方间的战斗。
　　一触即发！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十三章：剑指法国队（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“如你所愿！”
　　拉尔夫大吼，网球猛的抛起，身体在一跃中奋力挥拍。一！品￥侠
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球化为一道赤红之光激射出去。
　　不过是眨眼功夫，网球就轰落在地。
　　强悍的力量爆发，无形的气浪一卷，掀起满地尘埃。
　　网球弹起的瞬间，直接化为一道道晶莹之光，朝四周不断激射。
　　米国海盗！
　　而且还是在米国华盛顿加持下米国海盗。
　　晶莹之光不停冲起，让人根本无法分清哪一球是真，哪一球是假。
　　“还想利用这种网球得分吗？”
　　洛川摇头，身体向后退了一步，奋力挥拍。
　　砰！
　　晶莹之光消失，一颗高速旋转的网球正冲击着洛川的球拍，仿佛“一零零”渔网中的鱼，想要脱离渔网的控制。
　　洛川见此，快速挥动手臂。
　　网球一闪，以雷霆闪电般的速度轰落在地。
　　拉尔夫拼命冲出想要接住，可还是晚了一步。
　　30--0！
　　“呼呼~”
　　拉尔夫喘着气，虽然他已经重新振作，但身上的伤却没有减弱。
　　而且长时间的比赛，让他的消耗也颇大。
　　“这个家伙难道没有一点消耗吗？”
　　拉尔夫咬着牙，他发现洛川脸上竟然没有一丝汗渍，仿佛没有消耗丝毫体力。yipinxia
　　砰！
　　继续发球，网球激射充满极致的旋转。
　　华盛顿的赞歌！
　　剧烈的摩擦声响起，网球表层燃烧着炽热的火焰，在米国华盛顿的加持之下更是蕴含极致之力。
　　可惜.....毫无用处。
　　华盛顿的赞歌的确是超强的旋转球。
　　但洛川却能击出更强的旋转力量，并加以回击。
　　砰！
　　40--0！
　　比赛来到赛点。
　　米国队的队员看到这一幕沉默下来。
　　拉尔夫的确重新的振作了，可却没有带来任何的变化。
　　他依旧没有从洛川手中获得一分。
　　比赛还在继续，但比分却在不断拉大。
　　砰！
　　4--0！
　　砰！
　　5--0！
　　砰！
　　6--0！
　　不过是半个小时的时间，洛川便拿下比赛。
　　之前洛川给予的十分钟约定，拉尔夫也没有把握。
　　“比赛结束，6--0，洛川选手获胜！”
　　“双方队伍，3-0-1，日本队晋级！”
　　裁判吹响了哨声，宣布最后的结果。yipinxia
　　“耶！”
　　“赢了！”
　　“太好了，终于挤进世界杯八强了！”
　　一军的所有人听到最后的结果，纷纷发出欢呼声。
　　就连平等院这种严肃的人，也罕见露出了笑意，显然也极为高兴。
　　“走吧！”
　　看台上波尔克神色无比凝重。
　　看完这场比赛，洛川的可怕再次刷新了他的认知和想象。
　　他已经能够预料，B组的胜利或许真的会由日本队夺得，届时他们将和洛川重新遇上。
　　“神之洛川！”
　　坦库玛鲁深深的看了一眼洛川，带着贝尔蒂转身而去。
　　洛川和整个队伍的实力如何，他们已经完全看到了。
　　他们知道，两支队伍或许会有相遇的一天，他们必须提前做好准备。
　　观看比赛的各国队员相继离去。
　　赛场上拉尔夫也从失神中回过神来，脸上挂着苦涩的笑容。
　　他知道自己败了，而且还是惨败！
　　他不仅没有为队伍带来胜利，更没有遵守和凯拉尔的诺言。
　　“队长！”
　　米国队的队员此刻走了过来，每个人脸上都带着些许失落。
　　今年他们的目标是挤进世界前四强。
　　可现在不过是预赛十六强，他们便被淘汰，止步于此。
　　和他们所预想的完全不一样。
　　“对不起！”
　　拉尔夫苦笑，他身为主将却无法为队伍带来胜利，他必须负主要责任。
　　米国队的队员想安慰自家队长，可是张了张嘴，却发现一句话也说不出来。
　　踏踏！
　　这时，脚步声传来，只见洛川带着队伍走来。
　　米国队的队员们看着洛川，神色无比复杂. ......
　　因为就是眼前这个少年，一手葬送了米国队的希望，让他们止步于世界杯十六强。
　　“双方敬礼！”
　　裁判吹响哨声，两队队员来到球网前互相站立，而后朝对方鞠躬敬礼。
　　“你很强！”
　　拉尔夫犹豫了一会，最后还是走到球网前伸出了手。
　　“谢谢！”
　　洛川笑了笑和拉尔夫轻握了一下。
　　拉尔夫张了张嘴，但最终还是没说出一句话，神色归于黯淡。
　　米国队终究是输了！
　　止步于此！
　　.......
　　B1赛场，比赛还在激烈进行。
　　在击败米国队之后，洛川便带着队伍来到了法国队和ying国队比赛的赛场。
　　因为这场比赛的胜负将决定洛川他们下一轮比赛的对手。
　　“真不愧是世界第三强国！”
　　种岛修二满脸惊叹。
　　因为下面的比赛虽然激烈，但场面却呈现碾压的姿态。
　　4--0！
　　进行的四场比赛，ying国队没有赢得一场。
　　“看来我们下一轮比赛的对手就是法国队了！”
　　平等院目光一闪，语气也变得有些凝重。
　　法国队既然排名高于米国队，那实力自然也高于对1.8方。
　　所以可以预料，明天的比赛定将更加激烈。
　　“那就是法国队的主将吗？”
　　在议论中，每个人都看向正进行最后比赛的那道身影，满脸好奇。
　　“没错，他就是被法国网坛称之为革命者的卡缪！”
　　鬼十次郎点头，然后起了一件事情“传闻他因为过于热爱网球，所以能够聆听网球的声音。”
　　“唉？”
　　所有人听到这一愣，有些不可思议。
　　“走吧，这场比赛已经没有意外了！”
　　“接下来的时间大家好好休息，准备明天的比赛！”
　　洛川看了几眼便收回了目光，而后转身而去。
　　一军队员听此紧跟而上。
　　每一人都知道明天的比赛定将更加激烈！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十四章：迷茫的白石（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　夜晚，日本队休息酒店。一！品￥侠
　　除了受伤的杜克渡边之外，所有队员都集合在一起。
　　洛川站在所有人面前，手中拿着表格“明天的比赛列表已经出来了，大家看看！”
　　将表格递给所有队员，每个队员都快速扫了一眼。
　　“果然是法国队吗？”
　　看到明天的对手，所有队员的目光都为之一凝。
　　“不仅如此，西班牙队也获得了胜利，也就是说我们如果击败了法国队，那四强战中肯定会和西班牙相遇！”
　　入江奏多将目光放在了B2赛区上。
　　如今梅达诺雷回归队伍，西班牙队的实力大增，更是剑指U--17世界杯冠军，不容小觑。
　　“还真是困难啊！”
　　毛利寿三郎皱了皱眉头，感受到了一股巨大压力。
　　因为接下来的每个对手实力都无比强劲，如果不小心应对，根本无法获胜。
　　“好了，我宣布明天的比赛名单！”
　　洛川压了压手，示意所有人安静下来。
　　因为是预赛，所以洛川准备让16一军28人都上场，之前上场过的队员除了他自己之外，不再派遣。
　　“明天对战法国队双打二的选手是：幸村精市、真田弦一郎！”
　　洛川率先将目光转向幸村两人。一！品￥侠
　　这次的比赛他还是准备派遣三名国中生和三名高中生，组成参赛队伍。
　　幸村和真田对视一眼，眼中涌现熊熊战火。
　　明天的对手可是法国队，其实力定将强于他们之前对战的澳大利亚队。
　　如果两人不做好准备的话，有很大的可能会输。
　　“双打一：越智月光、毛利寿三郎！”
　　“单打三：白石藏之介！”
　　“单打二：种岛修二！”
　　“单打一则由我亲自担任！”
　　“明天出战的队员好好休息，准备明天的比赛！”
　　洛川一口气将名单全部念完，满脸严肃的看着在场的所有队员。
　　“是，教练！”
　　所有队员轰然响应。
　　洛川见此也将事先准备好的资料交给队员们，让他们仔细观看，做好万全准备。
　　毕竟法国队可是世界第三强国，实力不容小觑。
　　......
　　夜晚，酒店的网球场上。
　　白石奋力的挥动球拍，网球之上绽放璀璨之光，爆射出去。
　　轰！
　　光芒一闪，可是冲到一半之时，又消失不见。一！品￥侠
　　“又失败了！”
　　白石有些不甘，手掌紧紧捏住球拍。
　　他一直在圣经网球的基础上延伸，可是又无法彻底脱离圣经网球的影响。
　　这一招名为闪烁网球，他已经研究了很久，但还是无法成功。
　　“不行！”
　　白石咬了咬牙，来到一旁的座位上，满脸不甘“如果继续这样下去，我根本无法站在世界的舞台上！”
　　一想到这，白石脸上便多了一份苦涩。
　　“还在苦恼吗？”
　　这时，一道柔和的声音传来，将白石惊动。
　　他抬头一看，只见洛川从远传走来，手中还拿着一副球拍。
　　“洛川教练！”
　　白石连忙站起，微微的鞠躬敬礼。
　　“你应该还在苦恼自己的网球吧！”
　　洛川看着白石脸上失落的表情，差不多猜到了一些事情。
　　“嗯！”
　　白石点了点头，目光有些暗淡。
　　虽然他努力提升自己的技巧，但还是无法摆脱圣经网球的影响，更无法超脱其中。
　　“你看这个！”
　　洛川用球拍在地面画出了一个五维图“你的五维都是4，不管速度、力量、耐力、精神力、技巧都极为均衡！”
　　“可以说是一个模范网球选手！”
　　白石听了点头，可很快又摇头。
　　就是因为如此，他才的进步才被彻底限制，根本没有一个特别擅长的方面。
　　“觉得自己没有独特的优点吗？”
　　洛川似乎看穿了白石的想法。
　　“嗯！”
　　白石点了点头，他的数据的确均衡，但没有独特优点的他只能对付一般的选手。
　　如果遇到一些强者，他只会被碾压。
　　“太过于均衡的确不是好事！”
　　洛川轻笑，不过很快又在地面画了一个五维图“可是，如果你能将这个五维在扩大一圈的话。”
　　“那你将......战无不胜！”
　　平静的话语听在白石耳中犹如惊雷。
　　自进入U--17之后，他就开始对自己均衡的状态感到不满。
　　虽然每项看似平衡，但却每项都比不上他人。
　　在遇到强者的时候，连还手之力都没有。
　　可现在洛川的一席话，却如同雷音一般，让他浑身巨震。
　　“将五维全部扩大吗？”
　　白石仔细思考洛川所说的话，不过眼中又透露出一丝迷茫797。
　　这个看上去简单，可做起来却无比困难。
　　“对自己没信心吗？”
　　洛川笑了笑，然后指着五维图中的一项“假如你能够突破一项，那其他的几项自然也会随着突破。”
　　“突破一项？”
　　白石一愣，然后陷入沉思，看着自己手中的球拍久久不语。
　　“来吧，跟我比一场，使用你还在构思的绝技！”
　　洛川没有继续说那些理论，准备在实战中教导白石一些新的东西。
　　精神力、耐力、速度、力量这些都需要大量的训练才能增强。
　　而技巧不同，在教导之下可以快速掌握。
　　所以想让白石快速变强，那只能先从技巧上入手。
　　“是！”
　　白石点了点头，两人来到球场上。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去，一道璀璨之光闪烁，整颗网球都变得有些模糊。
　　闪烁网球！
　　不过网球在冲到一半之后，光芒又为之消失，网球归于平淡。
　　闪烁网球.....失败！
　　洛川看到这一幕瞬间了然，知道教导白石该从哪个方面入手了。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十五章：首战法国队（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　清晨，明媚的阳光笼罩整个城市。yipinxia
　　今天一早，网球馆之前便已经人山人海。
　　今天是U--17世界杯预赛八强赛的比赛日子。
　　原本的三十二个国家只剩下八个。
　　剩余的八个国家队伍都是实力强劲的队伍，不用想今天的比赛也会无比激烈。
　　一辆大巴稳稳的停在网球馆的后方。
　　随着大门打开，洛川率领着队伍从大巴上走了下来。
　　来到选手休息室，洛川看着所有队员。
　　“接下来的比赛就是和法国队的比赛，希望你们做好准备！”
　　洛川看着将要上场的六人，沉声道。
　　“是，教练！”
　　每个人都深吸口气，目光变得严肃。
　　洛川见此点了点头，在略微等了一会后，率领队伍朝赛场走去。
　　.......
　　赛场早已经热闹非凡。
　　剩余的八场比赛可以说每一场都值得关注。
　　A赛区的瑞士队和dé国队，B赛区的法国队和西班牙队。
　　世界前四的四支队伍分别分布在四个赛场，将争夺接下来的四强名额。
　　“你们说这场比赛谁会赢啊？”
　　“那还用想吗？当然是法国队了，法国队可是世界第三强队！”
　　“第三强队又如何？世界第二的瑞士不也败在日本队手中吗？”
　　比赛还未开始，四周便传来窃窃私语的声音，几乎每个人都在议论哪支队伍会获得胜利。yipinxia
　　“洛川学长怎么还不出来？”
　　座位席上，上百位美少女坐在一个角落，满脸紧张。
　　她们都是洛川的后援团，之所以会出现在这里，完全是为了给洛川加油。
　　“出来了¨々！”
　　森川瑶美目一亮，看到通道中正走出一支队伍。
　　这次后援团之所以能来澳大利亚都是她一手组织的，而且各种消费也是由她提供。
　　毕竟身为森川集团大小姐的她，根本不缺这点钱。
　　她这话说出，四周的美少女们立刻朝通道方向看去。
　　果然，一道身影慢慢从通道中走出，出现在所有人面前。
　　是洛川！
　　而在洛川身后的则是一军的所有队员。
　　“啊啊啊！”
　　“洛川学长！”
　　“看这里，洛川同学！”
　　在洛川走出的瞬间，一道道尖叫声便响彻全场。一！品￥侠
　　只见一百多位美少女全部站了起来，朝洛川所在的方向大声尖叫。
　　所有观众都朝那里看去，在看到上百位美少女之后，满脸错愕。
　　“她.....她们喊的好像是洛川？”
　　“可恶啊，那个恶魔小子怎么这么受欢迎？”
　　“小白脸，有什么了不起！”
　　四周的男性观众满脸不爽，但是心中又羡慕无比。
　　“嗯？”
　　正走向赛场的洛川听到一阵阵尖叫声有些疑惑，转头看去后立即看到了许多熟悉的身影。
　　“教练的人气好高啊！”
　　“是啊，没想到那些人会跑来澳大利亚来加油！”
　　“好羡慕！”
　　一军的人也满脸羡慕，因为他们可从未体验过这种感觉。
　　洛川朝那个方向挥了挥手，然后继续带着队伍来到赛场上。
　　此时，法国队的队员也从通道中走出，其中一人还骑着白马，就这样冲进了赛场。
　　“这.....”
　　一军的队员看到这一幕有些错愕。
　　仔细看去，发现法国队的人好像都有些不太一样。
　　骑着白马入场的选手，坦胸露乳的选手，怀抱着自己球拍如同对待恋人的选手。
　　每位选手都无比怪异，但又看起来异常强大。
　　“那就是号称神的洛川吗？”
　　法国队的一行人入场之后，立刻将目光转向洛川这边。
　　不过大多数都将视线放在洛川身上。
　　“在U--17上击败了拉尔夫和阿玛迪斯的强大选手！”
　　其中一名法国队员开口，神色有些凝重。
　　“特里斯坦，那个家伙看起来好像比你还帅呢！”
　　坦胸露乳的那名法国选手仔细打量了洛川一眼，而后满脸惊讶。
　　他叫迪莫迪・莫洛，法国初中队成员。
　　而他口中的特里斯坦全名为特里斯坦・巴尔特，是法国队的高中选手，因为长得太帅，差点被逐出U--17训练营。
　　可现在迪莫迪将特里斯坦和洛川对比了一下，却惊奇发现洛川竟比特里斯坦长的还要好看几分。
　　“．ˇ而且人气也很高！”
　　朝四周看去，只见一个角落里，一百多位美少女正在大声尖叫。
　　“迪莫迪，现在可不是讨论这个的时候。”
　　怀抱着球拍的卡缪开口，将视线停在洛川身上“这个家伙可不止好看这么简单，他的实力如何你们都清楚吧！”
　　说到这，卡缪的神色有些凝重。
　　如果他没有预料错误的话，这场比赛的单打一很有可能是由洛川担任。
　　届时两人定有一战。
　　“神之洛川吗？”
　　回想起洛川在U--17世界杯上的战绩，卡缪再也没有以往那种自信。
　　在两支队伍都在打量着自己对手时(赵王好)，裁判吹响了哨声。
　　两支队伍来到球网前，进行赛前见礼。
　　“希望能够和你们有一场精彩的比赛！”
　　卡缪主动伸出了手，脸上挂着温和的笑容。
　　“彼此，不过我们可不会手下留情！”
　　洛川笑了笑和对方轻握了一下。
　　“求之不得！”
　　卡缪目光一闪，身为世界第三强队的他们，可不会害怕任何挑战。
　　两支队伍见礼后回到各自的区域。
　　这时广播的声音也传来，吹响比赛的号角。
　　“接下，将要进行的是日本队对战法国队双打二比赛。”
　　“请双方选手上场！”
　　声音落下，双方选手在对视一眼后朝赛场走去。
　　双方比赛......一触即发！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十六章：神之子与皇帝（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　裁判的声音响起，双方队员朝赛场走去。一！品￥侠
　　洛川派遣的是幸村和真田两人。
　　而卡缪派遣的则是特里斯坦和迪莫迪。
　　法国队的两人如同走T台一般上场，让四周的人一阵惊呼。
　　“好....好帅啊！”
　　“那两名选手好有型！”
　　“真不愧是法国队呢！”
　　四周的观众惊呼，更有人拿出了相机不断拍摄。
　　“大家好！”
　　特里斯坦和迪莫迪两人来到赛场上，立刻朝四周挥手，同时还摆出各种造型。
　　这些动作又引起观众一阵狂拍和惊呼。
　　“这.....这两个家伙在干什么？！”
　　越前龙马额角留下一丝冷汗，觉得有些受不了。
　　“他们以为这是在走T台吗？”
　　迹部嘴角一抽，但眼中却说不出的羡慕。
　　像这样出风头的场面，他可是一直非常喜欢。
　　“迹部你不会是在羡慕吧？”
　　不二周助在一旁轻笑道。
　　“说.....说什么蠢话！”
　　迹部脸色一滞，然后急忙的否认。
　　在所有人议论中，双方队员来到球网前，四目相对。
　　“双方选手准备就绪，比赛开始！”
　　“法国队首发！013”
　　裁判吹响哨声，宣布比赛开始。yipinxia
　　“该我们表演了！”
　　迪莫迪甩了甩头发，脸上露出一丝自以为迷人的笑容。
　　砰！
　　网球抛起，迪莫迪脚在地面一踩，快速挥动球拍。
　　清脆的声音响起，网球一闪轰落在真田身旁。
　　“交给我！”
　　真田沉声开口，刚想挥拍回击。
　　可是网球弹起的瞬间，飞行的轨道突然发生改变，直冲边线之外。
　　砰！
　　撞击声出现，网球弹出界外。
　　15--0！
　　法国队拿下一分。
　　“完美！”
　　迪莫迪轻笑，又摆出了一个T台造型，看似极为得意。
　　“这......”
　　真田脸色一滞，刚刚他明明预判到这一球的球路，可网球在弹起的瞬间却朝其他方向冲去，让他根本没有反应的机会。
　　“真田，小心一点！”
　　幸村看出了一些问题，沉声开口。
　　“嗯！”
　　真田(bgci)深吸口气，知道对方可不是什么小虾米，如果不谨慎一些，有很大的可能会输。
　　“这场比赛是属于我们的表演秀！”
　　迪莫迪轻笑，再次抛起网球。一！品￥侠
　　砰！
　　在网球坠落的瞬间，迪莫迪脚往地面一踩，奋力挥拍。
　　碰撞声激荡，网球化为一道优美的弧度掠过球网，又落在真田面前。
　　这次真田谨慎了许多，确认一下之后才挥拍回击。
　　不过这时特里斯坦已经上网，一口扣杀，暴扣而下。
　　“交给我！”
　　身处底线的幸村大喝，快速上网。
　　但很快，幸村的目光便缩成了针芒。
　　因为特里斯坦扣杀的一球并不是直线扣杀球，而是斜角扣杀球。
　　“不好！”
　　幸村没想到对方竟然做出了一个扣杀假动作，将他欺骗。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球弹射出界外。
　　30--0！
　　特里斯坦拿下第二分。
　　“这就是表演！”
　　特里斯坦轻笑，手臂扬起，摆出一个造型，引起四周尖叫。
　　“还真是防不胜防啊！”
　　真田脸色有些难看，从刚刚的两球他看出了一些问题。
　　那就是对方发球或者击球的时候，总是将脚踩在地面，通过肢体受力改变网球的击球球路。
　　而且特里斯坦和迪莫迪两人的身体都极为灵活，能够通过假动作进行欺骗。
　　刚刚两人之所以丢分，就是因为如此。
　　“不过也到此为止了！”
　　真田脸色一沉，双脚上突然闪过雷光。
　　雷！
　　动如雷霆！
　　既然对方的是假动作，那只要瞬间反应过来就能回击。
　　真田的动如雷霆正好是一种高速技巧，能够让他抵达赛场的任何一个角落。
　　“哦？”
　　迪莫迪看着发生一些变化的真田有些好奇。
　　不过满是自信的他还是快速抛球。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球爆射出去。
　　真田目光冷冽，根本没有任何动弹，就算网球砸落在他的身前也是如此。
　　因为真田知道迪莫迪肯定又会玩之前的小把戏。
　　果然，网球弹起的瞬间改变了原先的轨迹，朝另外一边冲去。
　　“不要玩这些小把戏了！”
　　真田大喝，双脚重重往地面一跺。
　　整片地面都传来一阵沉闷的撞击声，真田的身影也化为一道雷光，消失在赛场上。
　　刺啦！
　　等真田重新出现的时候，已经阻挡在网球之前。
　　轰！
　　真田目光冰冷，可怕的气势从他身上传出，就像雷霆般狂暴。
　　雷！
　　动如雷霆！
　　此时真田的身上宛若有雷光在闪动，那种暴虐的气息令人窒息。
　　与此同时，剧烈的破空声响起，真田悍然挥动球拍。
　　刺啦！
　　空气瞬间被撕裂，一道电芒炸破虚空，紫色之光一闪而过。
　　轰！
　　紫色的雷霆之光划破半场，猛的砸落在迪莫迪身前。
　　速度之快，让所有人都未曾反应。
　　而且网球弹起时，以直角方式弹起，卷起浩荡的气浪和满地的尘埃，让人根本无法睁开双眼。
　　“如同雷电般快速，又如同雷电般暴虐！”
　　“真田开始认真了！”
　　日本初中组的一行人满脸兴奋。
　　因为动如雷霆可是真田的绝技之一，如果使出这招，定然可以得分。
　　砰！
　　浩荡气浪卷起，狠狠撞在迪莫迪身上，让他双眼一缩。
　　他刚想挥拍回击，但却发现网球已经消失不见。
　　砰！
　　清脆的弹跳声响起，迪莫迪脸色一滞，浑身变得僵硬。
　　最后他慢慢的转过脑袋，只见一颗网球正在界外不断弹跳，网球的表层甚至还有些焦黑。
　　30--15！
　　真田扳回一分！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十七章：巴黎秀（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这个家伙的速度好快！”
　　迪莫迪反应过来，看向真田的目光满是惊讶。yipinxia
　　他清楚，如果真田能够一直保持这样的超高速移动，那他们的迷惑性假动作根本没用。
　　“偶然还是.....”
　　一旁的特里斯坦也目光一闪，准备试探一~下。
　　砰！
　　清脆之声响起，网球急速-冲出。
　　这还是一个欺骗球，网球落地后朝另一个方向_弹射。
　　不过真田根本没有怎么动弹，在网球快要弹出界外的瞬间才动身。
　　刺啦！
　　一抹雷光划破全场，真田以极致的移动速度出现在网球之前。
　　小腿上的肌肉在蠕动，甚至还能看到电芒不停闪烁。
　　雷！
　　动如雷霆！
　　这一招仿佛是所有欺骗球的克星。
　　砰！
　　真田挥拍，这一球瞬间被击回，而且速度快到了极点，根本不给特里斯坦和迪莫迪反应的时间，直接弹出了界外。
　　30--30！
　　双方比分持平。
　　“那两个一点都不华丽的家伙看起来也好厉害！”
　　“是啊，竟然这么快就将比分扳回了。”
　　“不知这场比赛谁会获胜？”
　　场边传来窃窃私语的声音，真田表现出的实力得到了人们的认同。一！品￥侠
　　“果然不是巧合！”
　　特里斯坦目光一凝，知道这可能是真田的绝技之一。
　　是欺骗球的克星。
　　“不过我们可不止这点实力！”
　　迪莫迪轻笑，脸上的凝重早已经消失不见。
　　他抬起了手，拳头握住举向一旁的特里斯坦。
　　特里斯坦听此脸上也重新浮现笑意，也抬起手和对方碰拳。
　　“接下来即将上演的是巴黎秀！”
　　迪莫迪轻声一笑，网球已经从他指间飞扬。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球受到巨力的轰击爆射出去。
　　在迪莫迪挥拍的瞬间，足足进行了三次切削，网球以闪烁的形式冲向幸村。
　　既然真田的动如雷霆克制欺骗球，那他们自然不会去触霉头，所以果断从幸村身上入手。
　　“幸村！”
　　真田脸色一变，连忙大喊。
　　虽然动如雷霆克制欺骗球，但那也要等网球落地彻底确定方向之后才能回击。
　　现在迪莫迪目标直指幸村，让他根本不敢动用动如雷霆。
　　“这样你的招数不就无法使用了吗？！”
　　迪莫迪开口，只用了一个办法，就将真田的动如雷霆限制。yipinxia
　　“交给我！”
　　幸村眼中闪过一丝凌厉。
　　号称神之子的他可不愿被人如此轻视。
　　唰！
　　身影一闪，划出一道残影，原本闪烁的网球立即出现于幸村的球拍之上。
　　在奋力挥拍中，网球钉穿空气，呼啸而去。
　　“既然是巴黎秀，那自然需要一个完美的谢幕！”
　　特里斯坦不知何时来到了网前，身体旋转，球拍奋力甩动。
　　轰！
　　雷霆音爆般的轰鸣声炸响，网球化为一道金色之光激射。
　　极致的速度瞬间劈开气浪，重重的轰落在地。
　　地面一颤，尘土飞扬。
　　幸村眼睛一缩，想要回击已经晚了。
　　“休想！”
　　真田大吼，双脚上再次涌现雷电之光，身体划破半个赛场，出现在网球面前。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，在千钧一发之际，真田接住了网球。
　　不过很快，真田就感觉一股巨力汹涌而来，几乎要将他吞噬。
　　“不好！”
　　真田脸色一变，想要让另一只手抓住球拍。
　　但至强的力量却已经涌来，透过球拍传递到他的手臂上。
　　一阵刺痛，真田的五指再也无法抓住，球拍脱手而出。
　　砰！
　　网球落地的轰鸣声和球拍砸落的清脆声响起。
　　40--30！
　　特里斯坦拿下第三分。
　　“完美的落幕！”
　　特里斯坦轻笑，脑袋四十五度的仰起，摆出一个造型。
　　“这个家伙！”
　　真田脸色有些难看。
　　两人一出场就摆出各种造型，让他下意识的认为两人或许是技术型选手。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　可是刚刚的一球却让他认知道，特里斯坦不仅技术了得，连力量也惊人。
　　比赛来到赛末点。
　　如果两人再丢一分，就会被法国队率先拿下一局。
　　砰！
　　特里斯坦发球，华丽的转身将球奋力击出。
　　又是一个肢体欺骗球，塔里斯坦看似将网球击向底线，可最后挥拍的瞬间又将网球击向了网前。
　　让人.....防不胜防！
　　幸村无法帮上忙，只能依靠真田使用动如雷霆在赛场上来回奔跑。
　　不过一人怎么可能是两人的对手。
　　砰！
　　随着网球一闪，快速弹出界外。
　　.. ... ...
　　1--0！
　　法国队率先拿下一局。
　　“真田他们被压制了！”
　　一军之人看到这目光有些沉重。
　　“巴黎秀的欺骗性太强，就算是真田也不敢保证自己能够百分百的将球回击！”
　　“幸村没有动如雷霆的速度，根本无法适用这种击球！”
　　种岛修二开口，将场上的局势分析了一遍。
　　“那怎么办？！”
　　金太郎满脸着急的大喊。
　　“放心吧，如果他们两个能够把握自己的发球局，也有很大的几率获胜！”
　　洛川轻笑，脸上没有任何担忧。
　　幸村真正强大的不是回击球，而是发球。
　　掌握五感灭绝和梦境的他，可以在发球上入手，将对手彻底击溃。
　　“这一球交给我！”
　　双方交换场地后，幸村率先开口。
　　他可是一个异常骄傲的人，怎么可能允许自己被人全程压制，连还手的机会都没有。
　　“嗯！”
　　真田点了点头，主动站到底线位置。
　　唰！
　　幸村猛的扬起网球，手臂暴扣而下。
　　网球一闪，激射出去，不过是眨眼的功夫便落在迪莫迪身前。
　　迪莫迪看着这一球笑了笑，想都没想就挥动了球拍。
　　但在他的球拍接触网球瞬间，他的脸色便发生了巨变。
　　他的触感.....消失了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十八章：新生的神之子（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么可能？！”
　　迪莫迪双眼一缩，即使网球撞在自己的球拍上他也没感受到任何力量。一！品￥侠
　　砰！
　　咬牙挥拍，但失去触觉的他根本不知挥拍的力度。
　　网球轻盈，最终因为力道不够撞在球网上，未曾过网。
　　15--0！
　　幸村拿下一分。
　　“现在的你已经失去触觉了吧？”
　　幸村感觉心中的压抑一扫而尽，脸上重新挂着柔和的笑意。
　　“果然是你做的！”
　　迪莫迪听到这话，脸色有些难看。
　　幸村笑了笑，没理会迪莫迪如何，而是继续扬起网球，奋力挥动。
　　砰！
　　又是一阵激烈的撞击声响起，网球激射轰落于迪莫迪身前。
　　“八四七”迪莫迪一愣，因为他发现网球落地竟然没有任何声音。
　　“这是怎么回事？”
　　不安从心中升起，迪莫迪朝四周看去，可他突然发现，四周的观众还在欢呼，但他却听不到任何声音。
　　“我的听觉？！”
　　迪莫迪脸上浮现震撼之色。
　　他发现自己的听觉也消失了。
　　迪莫迪猛的朝幸村看去，却看到幸村正在对他说话。
　　他通过唇语，立刻知晓幸村在说什么。一！品￥侠
　　‘接下来是.....视觉！’
　　“这个家伙要剥夺我的视觉？！”
　　迪莫迪心中突然涌现紧张之感，但他来不及多想，网球已经弹射而起，急速冲向他。
　　失去触觉和听觉的迪莫迪只能依靠视觉进行回击。
　　砰！
　　奋力挥拍，网球激射。
　　他失去了触觉，所以他只能加大力量，防止刚刚未曾过网的事情发生。
　　“没用的！”
　　幸村轻笑，已经快速上网，挥动球拍。
　　网球激射，轰落在迪莫迪的左侧位置，快速弹起。
　　他刚想挥拍回击，但眼睛一花，眼前的一切景象都消失不见。
　　迪莫迪....看不见了！
　　砰！
　　网球一闪从迪莫迪身旁冲过，可对方却根本没有反应。
　　此时的迪莫迪失去了听觉、视觉、触觉。
　　整个人听不到任何声音，看不到任何画面，触摸不到任何物体！
　　犹如置身于死域。
　　“这....这是哪里？”
　　迪莫迪浑身一颤，发现自己的四周一片寂静黑暗。
　　他想要踏出一步，但黑暗处仿佛有洪水猛兽正注视着他，让他好不容易鼓起的勇气消失的一干二净。一！品￥侠
　　“迪莫迪！”
　　特里斯坦看到迪莫迪满脸呆滞的模样，急忙喊道。
　　可不管特里斯坦如何呐喊，都没有任何用处。
　　砰！
　　1--1！
　　幸村依靠五感灭绝拿下一局。
　　“可恶！”
　　特里斯坦没有了之前的自信。
　　现在迪莫迪失去一战之力，也就是说接下来他要一人对抗幸村和真田两人。
　　“虽然不知道迪莫迪发生了什么，但我相信他一定能恢复！”
　　特里斯坦深吸口气，清楚在迪莫迪恢复的这段时间，他要一人对抗两人。
　　第三局，法国队发球局。
　　砰！
　　挥拍击球，连续的三次转身让真田和幸村根本无法判定这一球的落点。
　　巴黎秀！
　　网球重重砸落在地，朝界外冲去。
　　“休想！”
　　真田大喝，小腿的肌肉在蠕动，一丝电芒闪过，真田阻挡在网球之前。
　　轰！
　　激烈的撞击声响起，网球一闪冲向迪莫迪的方向。
　　特里斯坦大惊，想要回击却已经晚了。
　　0--15！
　　日本队领先。
　　“可恶！”
　　特里斯坦英俊的脸上已经布满了阴沉，真田的动如雷霆完全就是他的克星。
　　这一招或许无法直接得分，但却能够将他的巴黎秀接住。
　　他无法得分，局势只会越来越不妙。
　　砰！
　　0--30！
　　砰！
　　0--40！
　　砰！
　　1--2！
　　不过是短短几分钟时间，特里斯坦就被压制的死死. ......
　　如果单凭实力来讲，不管是幸村还是真田都不是特里斯坦的对手。
　　可真田和幸村两人是从小的同伴，配合完美。
　　而且本身实力也不俗，所以才能将特里斯坦压制。
　　“迪莫迪，清醒过来！”
　　特里斯坦深吸口气，知道凭借自己一人根本不是两人的对手。
　　现在想要获胜，唯有将迪莫迪唤醒。
　　陷入五感灭绝的迪莫迪还在黑暗中犹豫。
　　看着眼前的黑暗，恐惧从他心中升起，让他根本不敢踏出一步。
　　可是，他依稀记得自己在比赛，而且还是世界杯的比赛。
　　“我怎么可以在这种比赛中退缩呢？！”
　　迪莫迪低吼，最终朝黑暗走去。
　　砰！
　　黑暗如同镜子一般破碎，迪莫迪感觉眼睛一花，赛场的景象再次浮现在他面前。
　　“迪莫迪你终于醒了！”
　　特里斯坦看到迪莫迪终于清醒过来，松了口气。
　　迪莫迪点头，随即朝比分扳看去。
　　看到如今的比分之后放下心来，他还真的害怕在自己失神的这段时间，比赛来到赛末局。
　　“这么快就清醒了吗？”
　　幸村目光一闪，不过脸上却没有任何失望。3.2
　　他知道自己的五感灭绝虽然在国中的时候很强大，但到了世界杯却有所不足。
　　能够让对方这么长时间失神他已经满足了。
　　而且他现在使用的不过是五感灭绝，他还有绝技未曾使用。
　　第四局，日本队发球局。
　　幸村嘴角挂着柔和的笑意，看着迪莫迪的目光在不断闪烁。
　　砰！
　　再次挥拍，网球又一次落在迪莫迪身边。
　　迪莫迪被灭绝五感后再也没有之前的轻松，而是满脸凝重。
　　看着弹起的网球，他突然一阵恍惚，整个人再次呆滞在原地。
　　梦境！
　　自五感灭绝后，迪莫迪再次中招。
　　特里斯坦又变成孤家寡人！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百六十九章：被轻视的白石（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　伴随着最后一球轰落，比赛结束。一！品￥侠
　　7--5！
　　幸村和真田拿下第一局比赛的胜利。
　　梦境让迪莫迪再次陷入幻象之中，迪莫迪虽然是法国队的队员。
　　但是！
　　他只是初中组的队员，而且还是初二的学生。
　　如果单独按实力来讲，根本不是真田和幸村任何一人的对手。
　　虽然他挣脱了五感灭绝，但面对梦境却束手无策。
　　失去战斗意志的迪莫迪只留下特里斯坦一人战斗。
　　特里斯坦实力虽然强劲，但拿下五局已经是极限。
　　毕竟现在的幸村和真田可不是刚刚进入U--17的实力。
　　经过洛川数个月的教导，两人合力击败法国队一名队员，完全不是问题。
　　“抱歉！”
　　比赛结束后迪莫迪才清醒过来。
　　看到比16分扳上的比分后，脸上浮现愧疚之色。
　　“现在只能将比赛交给队友们了！”
　　特里斯坦没有责怪，因为他知道迪莫迪已经尽力了。
　　现在法国队率先输一场，还有两次机会。
　　“做的不错！”
　　日本队所在的席位，洛川看着幸村和真田，点了点头。一！品￥侠
　　幸村的五感灭绝和梦境虽然对一些实力强大的高中生没用，但对一些初中生却效果超群。
　　这场比赛两人之所以叫获胜，可以说和幸村的梦境和真田的动如雷霆有直接关系。
　　第一场比赛结束，日本队获胜。
　　不过所有人都知道，输了一场比赛的法国队一定会派出更强的选手上场。
　　毕竟在比赛中，双打二和单打三往往都是最弱的存在。
　　双打一和单打一才是队伍的王牌。
　　“接下来的比赛交给你了！”
　　洛川将目光转向越智月光两人，接下来的双打二将是两人的比赛。
　　“交给我们吧！”
　　越智月光点头，和毛利寿三郎朝赛场走去。
　　“接下，将要进行的是日本队对战法国队双打一比赛！”
　　“请双方选手上场！”
　　广播的声音传来，四名选手来到球网前四目相对。
　　洛川看着两名法国选手目光一闪。
　　他可是记得在原著中，法国队派遣的选手几乎都是高中和初中组合。
　　可是在这场双打一比赛中，法国队却派出了两名高中选手。
　　“想要夺回一局吗？”
　　洛川知道了卡缪的想法。一！品￥侠
　　比赛的哨声吹响，双方间的比赛正式打响。
　　不过越智月光和毛利寿三郎两人的实力并不是非常强大。
　　面对全力以赴的法国队有些吃力。
　　网球不管轰落，来回在两边弹跳，比分也在逐渐拉大。
　　砰！
　　6--4！
　　比赛结束，法国队获胜！
　　“呼呼~”
　　越智月光和毛利寿三郎几乎瘫倒在地，大口喘着气。
　　他们拼尽了全力，但双方间的实力还是有所差距，最终只能败落。
　　“对不起，教练！”
　　两人走下场，有些失神。
　　这可是他们不多的上场机会，可现在却惨败而归。
　　“你们尽力了！”
　　洛川没有责怪，因为他知道两人的确奋尽了自己全部实力。
　　说到这，洛川将目光转向了白石，因为接下来的比赛是单打三的比赛，将由白石上场。
　　“呼~”
　　白石深吸口气，脸色变得无比严肃。
　　这场比赛可以说是他真正意义上的单独性比赛，对他而言至关重要。
　　而且也是他掌握那招后的第一场比赛。
　　“接下，将要进行的是日本队对战法国队单打三比赛！”
　　“请双方选手上场！”
　　裁判的哨声吹响，白石和一名法国队队员朝赛场走去。
　　面对日本队的强势，法国队完全更换了对战阵容，这次派出的是一个叫做可可拉的高二学生。
　　可可拉走上场，看着白石眼中闪过一丝轻蔑。
　　法国队早就调查了日本队二十八名正选的资料，知道眼前的白石不过是一名初中生而已。
　　而且在初中生也是属于垫底的存在。
　　“两位选手准备就绪！”
　　“法国队发球局！”
　　裁判见两人准备完毕，立刻吹响哨声。
　　“裁判，将发球权给对方吧！”
　　裁判的话才刚刚落下，可可拉傲然的声音便传来，根本不将白石看在眼里。
　　“这.....”
　　裁判闻言有些迟疑。
　　“放心，我不会反悔！”
　　可可拉知道裁判担心什么，无非是害怕他比赛输了，然后又反悔。
　　但对他而言，他是绝不会输的。
　　“可可拉选手主动放弃首发权，所以白石藏之介选手首发！”
　　裁判见此摇了摇头，觉得可可拉有些自大。
　　不过这是可可拉自817己要求的他，所以他也不想过多的干涉。
　　“小子，现在发球权已经给你了，希望你能够从我手里得到一分......”
　　砰！
　　语音未落，一道金色的流光便划过他的视网膜。
　　沉闷的撞击声响起，尘埃瞬间被掀起。
　　“呃......”
　　原本还满脸自信嚣张的可可拉脸色一滞，有些不敢相信的转过脑袋，随即看到弹跳在外的网球。
　　15--0！
　　白石率先得分。
　　“谢谢你的发球局！”
　　白石嘴角带着温和的笑意，脸上更带着一丝感激。
　　“你这个小鬼！”
　　可可拉神色几乎要滴出水来。
　　他承认自己的确小看了白石，不过一切都结束了，他现在已经警惕起来，白石休想从他手中得到一分。
　　砰！
　　白石没有说话，而是快速抛球。
　　球拍划出一道痕迹，重重轰在网球之上。
　　网球一闪，爆射出去，速度之快甚至划出一道道残影。
　　“嗯？”
　　可可拉双眼一缩，网球已经轰落在他身边。
　　没等他反应过来，便冲出了界外。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十章：闪烁网球（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　30--0！
　　白石拿下第二分。yipinxia
　　可可拉明显的一愣，在回过神之后，脸色阴沉的几乎要滴出水来。
　　“好，好得很！”
　　阴沉而又冰冷的声音从可可拉口中传出。
　　刚刚他还无比自大的说让白石无法获得一球，可转眼间白石却连夺两分，简直就是在打他的连。
　　目光冰冷，可可拉退到底线，半蹲下身体，沉声道“继续！”
　　白石听此不过是笑了笑。
　　这场比赛是他在世界杯真正意义上的独立比赛。
　　现在白石只想完美的表现自己。
　　砰！
　　网球抛起，手中的球拍快速挥动。
　　砰！
　　一道清脆的声音响起，网球激射出去。
　　“这个叫做白石的少年......”
　　卡缪看到这一幕目光一凝，心中隐隐出现不安。
　　他调查过日本队所有队员的资料，自然清楚眼前的白石是谁。
　　不过卡缪记得，白石的实力在初中组可是垫底的存在。
　　可现在他却发现事情并非如此。
　　这一球看是普通，但上面却蕴含着微妙的旋转。
　　“好像玩这些小把戏吗？”
　　可可拉目光一凝，在网球弹起的瞬间快速挥拍。
　　唰！
　　一道凌厉之光瞬间划破全场，将网球上微妙的旋转尽数破解。yipinxia
　　“嗯？！”
　　白石看到光芒闪过，只觉得网球好似瞬间消失了一般。
　　在电光火石间白石警惕起来。
　　“找到了！”
　　目光的凝视和感知，让他终于在凌厉的光芒中看到了网球的身影。
　　唰！
　　白石双脚在地面一踏，身体冲出，手上的球拍自然而然的挥动。
　　砰！
　　一道清脆的撞击声响起。
　　“竟然接住了？！”
　　可可拉脸色一变，没想到白石竟然能够接住自己的高速球。
　　不过他很快反应过来，身体一闪，球拍再次化作凌厉之光，朝网球切削而去。
　　唰！
　　才刚刚过网的网球再次被可可拉回击。
　　网球激射，一阵刺耳的摩擦声响起，重重轰落在白石身前。
　　白石警惕起来，快速挥拍。
　　嗤嗤！
　　球拍接触网球的瞬间，高速旋转就产生一连串的音爆声。
　　因为过于快速的旋转力量，网球的球拍都被撑开，眼看着网球就要从球拍上穿过。
　　“接住了又如何～～？”
　　可可拉嘴角泛起一丝冷笑，有些不屑的看着白石“你根本无法回击！”
　　“嗯？”
　　他这话才刚刚落下，眼睛就一缩。一！品￥侠
　　砰！
　　一阵清脆的撞击声传来，网球被白石重重的抽打出去。
　　网球呼啸瞬间划破了气浪，朝可可拉激射而去，所过之处气浪翻滚，掀起满地的灰尘。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，可可拉根本来不及反应，网球便高速弹射出去。
　　40--0！
　　比赛来到赛末点。
　　“这.....”
　　不管是四周的观众还是法国队的队员都傻眼了。
　　他们原以为这场比赛会是一场碾压的比赛，可他们没想到最终的结果却是如此。
　　“你这个小鬼！”
　　可可拉的脸色阴沉的要滴出水来了。
　　他承认自己小看了白石，不过接下来不会了。
　　他会奋尽全力，将白石彻底击溃。
　　“呼~”
　　可可拉深吸口气，目光一凝，整个人的精神都集中起来，网球拍打在地，传来有序的声音。
　　白石心中一紧，仿佛被洪水猛兽盯住。
　　唰！
　　网球从可可拉手中抛起，他看着网球从半空坠落，但却没有动弹。
　　直到网球快要落地时，可可拉才猛的挥拍。
　　砰！
　　可可拉动了。
　　身体倾斜，由下而上奋力挥拍。
　　唰！
　　一抹寒光瞬间划破全场，就像是刀芒般凌厉，让人胆寒。
　　“剑术斩击！“
　　冰冷的声音如同寒冬，就算是白石相隔甚远，也感觉一股寒意扑来，让他浑身一颤。
　　唰！
　　寒芒瞬间撕裂半场，白石眼睛缩成了针芒。
　　那种凌厉的气息朝他身上扫过，竟然他产生一丝绝望之感。
　　网球激射，白石的身体僵滞在原地，无法动弹。
　　砰！
　　轰鸣声震荡全场，网球弹射出界外。
　　40--15！
　　可可拉扳回一分。
　　“这是什么网球？”
　　过了许久，白石才回过神，看着地面黝黑的痕迹，下意识的咽了咽口水。
　　刚刚那一球实在是太快了，根本不是肉眼所能捕捉到的。
　　同时凌厉的气息让他根本提不起一丝反抗的勇气。
　　“．ˇ小子，准备接受惨败吧！”
　　可可拉脸上重新浮现冰冷的笑意，继续发球。
　　砰！
　　40--30！
　　砰！
　　40--40！
　　不过是几分钟时间，可可拉便将比分追平。
　　“可恶！”
　　白石满脸不甘，可可拉的剑术斩击实在是太过于凌厉和快速，他根本无法追上。
　　假如不能破解这一招，那他会越来越被动。
　　“这是最后一球了！”
　　可可拉看着白石凌厉一笑。
　　唰！
　　网球飞扬，可可拉的球拍之上凌厉之光乍现，在巨力轰击之下，爆射出去。
　　“又是这招！”
　　白石看到这心中一紧。
　　不过他明白，这是他这一局的最后机会，如果他不能把握，那他(李了好)只能丢分。
　　“喝！”
　　一声大喝，白石忍住心中的惊惧冲了出去。
　　目光凝视，看着凌厉之光下的一球，终于寻找到了网球的轨迹。
　　“回去！”
　　白石奋力挥动球拍，伴随着一阵激烈的撞击声，网球爆射回去。
　　“嗯？”
　　可可拉双眼一缩，没想到白石竟然能够接下这一球。
　　砰！
　　白石挥拍了！
　　网球激射出去，在半空中一阵闪烁。
　　闪烁网球。
　　“不好！”
　　可可拉脸色一变，没想到白石竟然能够将自己的球接下。
　　他刚想回击。
　　但网球却是一闪，瞬间消失在他的视线中。
　　砰！
　　清脆的声音响起，网球弹射出界外。
　　1--0！
　　白石拿下第一局。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十一章：世界杯上的圣经（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“那个小子竟然从可可拉手中拿下了第一局？”
　　“怎么可能？”
　　“可可拉你在搞什么？！”
　　法国队的队员们看到这一幕有些难以置信。一！品￥侠
　　可可拉的实力虽然不是很强，但怎么也是法国队的高中生选手，可现在却被一名初中生率先得分了。
　　“少嗦！”
　　可可拉嘴角一抽。
　　他也想拿下这场比赛的胜利，可随着比赛，他却发现眼前这个少年的实力并没有想象中的弱。
　　“不过我可不能输！”
　　可可拉深吸口气，朝对面赛场走去。
　　这可是两国间的比赛，更是一场高中生对战初中生的比赛，如果这场比赛输了，那他以后都别想抬起头来。
　　双方交换场地。
　　第二局，白石发球局。
　　白石看着手中的网球深吸了口气，似乎思考了一会，而后闭上了眼睛。
　　他回想比赛前一天晚上洛川对自己的指导，还有自己领悟的东西。
　　“嗯？”
　　在白石闭上眼睛之后，两国的选手都为之一愣。
　　因为他们隐约间发现白石身上的气息发生了翻天覆地的变化。
　　如果之前白石的气息是温和的话。yipinxia
　　那927现在却给所有人一种晦涩的感觉，如同若有若无，仿佛随时都要消失。
　　“发生了什么？”
　　一军的人有些错愕，他们确实感受到了白石的变化。
　　此刻白石站在球场上，如果不转眼看去，根本无法察觉他站在那里。
　　“这就是白石新的境界！”
　　洛川轻笑，这招是白石和他比赛中领悟的。
　　在这个状态之下，白石能够化身为一名完美的击球者。
　　唰！
　　原本紧闭眼睛的白石睁开了双眼。
　　无形的气势瞬间从他身上流转，而后朝四周扩散。
　　地面的尘埃掀起，随着旋风旋转，围绕在白石身边。
　　“这个初中生......”
　　卡缪心中涌起一丝不好的预感。
　　因为在这刻，白石身上出现了一种让他都为之忌惮的气息，虽然不是非常强烈，但也无法无视。
　　唰！
　　在所有人震惊和不解中，白石抛起了网球。
　　一抹凌厉的光芒瞬间划破整个赛场，就算是相隔甚远也能感知到。
　　每个人被这道凌厉之光一扫，只感觉肌肤生疼。
　　“怎么可能？！”
　　可可拉看到白石击出的一球，脸上浮现惊骇之色。yipinxia
　　因为这赫然是他的.....剑术斩击！
　　剑术斩击是他从欧洲剑术中领悟出来的一种绝技，通过球拍挥动的瞬间模拟出长剑挥动的凌厉。
　　这招是他经过长时间的训练才创造出来的。
　　可现在白石竟然完全模仿了剑术斩击！
　　“可恶！”
　　震惊之后，可可拉瞬间反应过来，脸色难看到了极致。
　　这可是他的绝技，他怎么可能允许白石用他的绝技得分。
　　“喝！”
　　一声爆喝，可可拉已经冲了出去。
　　球拍被他按在腰间，在网球弹起的瞬间奋力抽动。
　　砰！
　　炽白的光芒划破全场，网球激射，就像是一颗子弹般迅猛。
　　剑术拔剑！
　　同样模仿欧洲剑术而创造出的绝技。
　　在挥拍的瞬间，让手臂的力量完全涌出，带给网球绝对的力量。
　　砰！
　　网球落于地面，沉闷的撞击声响起。
　　因为过于强劲的力量，整个赛场都为之一颤，网球急速弹起，朝白石爆射而去。
　　白石目光闪烁的看着这一球，知晓这一球的威力。
　　他没有硬接，而是朝底线快速退(bgef)去。
　　网球弹起，紧跟在白石身边，眼看着就要弹出界外。
　　“闪烁！”
　　白石一声轻语，球拍之上有些光芒在闪烁。
　　面对即将弹出界外的网球，他双手持拍，大力挥动。
　　砰！
　　惨烈的音爆声激荡不休，网球狠狠撞在白石的球拍上。
　　白石脸色一变，身体被巨力一扯，差点摔倒在地。
　　不过在千钧一发之际，他右脚猛的往身后一踩，快速稳定自己的身体，十指更是紧握球拍，硬生生的将网球接住。
　　“回去！”
　　一声低喝，白石挥拍。
　　网球受到重力的轰击，爆射回去。
　　璀璨的光芒在网球上不断闪烁，每次光芒消失之时，网球也随之消失，光芒出现时，网球也为之出现。
　　“这是什么网球？”
　　可可拉一惊，来不及思考，网球就已经冲到了他的身前。
　　“喝！”
　　大喝一声，可可拉朝闪烁光芒的网球挥动球拍。
　　可当球拍接触光芒的瞬间。
　　光芒.....消失了！
　　“怎么可能？！”
　　可可拉脸上浮现震撼之色，他快速朝四周看去，可是根本没有看到网球的踪影。
　　直到最后，一道轻微的弹跳声响起，将可可拉惊动。
　　他有些僵硬的转过脑袋，看向自己的身后，只见一颗网球正轻微的弹跳在地。
　　15--0！
　　白石得分。
　　“哇！”
　　“刚刚那一球是怎么回事？”
　　金太郎看到这一幕满脸惊讶。
　　“折叠球和视觉欺骗球！”
　　一旁的种岛修二目光一闪，一语道破秘密。
　　“折叠球？”
　　一军之人听此，都有些好奇的看向种岛修二。
　　不过种岛修二却摇头，虽然他知道这一球大概是属于什么网球。
　　但他却不知道这一球的真实原理，更不知道该如何击球，才能击出闪烁的网球。
　　“我的网球成功了！”
　　白石看到自己得分，心中的压力瞬间消失。
　　虽然在洛川的指导下他取得了巨大进步。
　　可惜到底如何连他自己都不清楚。
　　如今闪烁网球从可可拉手中得分，完全证明了他的绝技有效。
　　更证明了他的圣经网球还适合这个世界舞台。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十二章：洛川的怒火（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　可可拉喘着气，脸色已经阴沉到了极致。yipinxia
　　胸膛的怒火不断涌出，几~乎要让他失去理智。
　　他看不上眼的一个初中小鬼，竟然从他手中拿下一局，而且还将比分不断拉大-。
　　“小鬼！”
　　可可拉低吼，原本还算俊朗的面孔竟然露出了一丝_狰狞。
　　刺啦！
　　他猛的一扯，身上的衣服瞬间被他撕裂。
　　可可拉赤裸着上身，所有人看到他的上身后，脸上露出震惊之色。
　　因为对方的上身竟然布满了一道道伤痕。
　　就像是被什么利刃划出来的！
　　“可可拉要认真了！”
　　卡缪心头一跳，语气都变得凝重。
　　可可拉来自于欧洲剑术世家，从小就接触剑术。
　　不过高强度的训练最终让他放弃了剑术的继承，而是选择了网球。
　　他身上的伤痕，就是从小练剑所留下的。
　　可可拉加入法国U--17之后，就将剑术和网球融合，最终形成了独特的网球风格。
　　剑术网球！
　　每一击都如同挥剑般凌厉，让人胆寒。
　　“可可拉要认真了！”
　　法国队的队员看到可可拉的神色松了口气。
　　他们之前还有些担忧，担忧可可拉会一直这样玩下去，最后输了比赛。一！品￥侠
　　不过看到可可拉摆出剑者状态之后，他们才略微的放下心来。
　　“继续吧！”
　　可可拉神色冰冷，示意白石发球。
　　白石看到可可拉的模样心中一紧，那种凌厉的气息更让他警惕到了极致。
　　砰！
　　网球从指间飞扬，手中的球拍瞬间划出一道凌厉之光。
　　沉闷的撞击声响起，网球激射，瞬间钉穿了虚空。
　　那种凌厉之光划破整个赛场，眨眼间落在可可拉的身前。
　　“竟然还敢用我的绝技！”
　　可可拉脸上闪过一丝狠辣。
　　砰！
　　双脚往地面一跺，身体划出一道残影，瞬间出现在网球弹起的方向。
　　唰！
　　球拍被可可拉抛起，他的目光充斥着冰冷，在球拍坠落的瞬间反手抓住，横切而去。
　　网球僵滞在半空，高速的旋转也诡异的停了下来。
　　“小鬼.....给我受死吧！”
　　可可拉嘴角泛起一丝冰冷之意，球拍奋力挥动。
　　嗤嗤！
　　极致的摩擦声响彻，网球高速旋转，瞬间劈开了气浪，形成一道巨大的真空地带。
　　白石双眼一缩，只看到网球朝自己直冲而来。
　　“不好！”
　　网球激射，在白石还未反应之际重重撞在他的球拍上。yipinxia
　　白石双眼一缩，想要回击。
　　但网球之上却蕴含着极为强烈的旋转力度。
　　刺啦！
　　球拍的拍线瞬间崩断，网球重重撞在白石的胸膛上。
　　“哇！”
　　巨力涌来，白石感觉一阵窒息，下意识的惊叫出来。
　　还没等他反应，巨力就推着他的身体，让他横飞出去。
　　砰！
　　沉闷的落地声响起，白石已经撞在地面。
　　“呃.....”
　　胸膛传来一阵刺痛，让他整个身体都缩在一起，浑身颤抖。
　　15--15!
　　可可拉得分。
　　赛场陷入诡异的寂静，每个人都瞪圆了双眼，没想到可可拉竟然这么卑鄙，对对手进行人身攻击。
　　“白石！”
　　“你没事吧？振作点！”
　　“可恶，那个家伙竟然攻击白石！”
　　一军的人回过神来，满脸急切的大喊。
　　“可可拉的性格还是没变啊！”
　　法国队那边，有人摇了摇头，但脸上的笑容却没有任何变化。
　　虽然他们摇头、叹息。
　　但！
　　那又如何？
　　可可拉是他们的队友，即使他们队友所做的事情不对，那他们也不能责怪。
　　“网球的运动中，受伤是不可避免的！”
　　卡缪怀抱着球拍，脸上还挂着柔和的笑意，没有因为这件事发生任何变化。
　　赛场上，白石颤巍巍的站起。
　　这是属于他的比赛，所以不管发生什么他都要继续战斗下去。
　　砰！
　　白石再次发球。
　　不过可可拉脸上却挂着狞笑，再次冲出，球拍横切过去。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　砰！
　　惨烈的撞击声响起，网球化为一道凌厉之光，眨眼之刻便冲到白石面前。
　　白石眼睛一缩，没等他反应过来，网球便再次轰在他身上。
　　身体横飞，撞在地面。
　　“呃啊.....”
　　连续两次受到攻击，白石终于忍不住惨叫出来。
　　剧烈的疼痛让他浑身抽搐。
　　“混蛋！”
　　“这个家伙一定是故意的！”
　　“可恶啊！”
　　一军队员一个个咬牙怒视着可可拉，为他的行为感到不齿。
　　“种岛！”
　　洛川看着眼前的一幕，神色无比平静。
　　种岛和其他队员听到声音纷纷朝洛川看去，看到洛川平静的神色后一惊。
　　......... . ...
　　所有人都知道，洛川不管在什么时候都会带着微笑。
　　如今看到洛川满脸平静，每个人都清楚洛川是真的生气了。
　　“下一场比赛，不要手下留情！”
　　淡淡的话语从洛川口中传出，有些漂浮不定。
　　种岛点了点头，刚想回应，但又听到洛川开口“卡缪身为主将，却没有一国主将的担当.......”
　　“那今后.....告别网球吧！！！”
　　一军所有成员听到这话浑身一颤，一股冰寒从心中升起，蔓延全身。
　　他们知道，单打一的比赛，洛川想将卡缪完全毁灭！
　　一念至此，每个人都朝卡缪看去，充满着同情。
　　或许从今以后，U--17再也没有革命者卡缪了。
　　砰！
　　赛场上的比赛还在继续。
　　激烈的撞击声响起，白石被一次次轰飞出去。
　　1--3！
　　可可拉依靠着剑术网球不断攻击白石，连夺两局。
　　“呵！”
　　不过可可拉可没有任何罪恶感，反而极为得意。
　　看着满是伤痕白石，眼中更是闪烁着暴虐之色。
　　他现在在想，接下来该用什么办法来对付白石，让他彻底倒在球场上。
　　不过可可拉不知道的是，白石的目光一直没有改变。
　　仿佛一潭死水，无比平静！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十三章：以牙还牙（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　第五局，白石发球局。yipinxia
　　“他的网球充满着凌厉，但却并非无法接下！”
　　白石虽然受到了重伤，但目光却无比冷静，仔细思考着可可拉的网球。
　　可可拉的网球讲究的是通过独特的发力技巧，让网球瞬间爆发。
　　就是因为这种技巧，他才被一次次击中。
　　“只要反应过来，我就能将球回击！”
　　白石深吸口气，猛的将网球扬起。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，网球爆射出去。
　　球的表层闪烁着光芒，瞬间在半空划出一道道虚影。
　　“嗯？”
　　可可拉一愣，心中突然浮现一丝不好的预感。
　　唰！
　　他快速冲出，想要将这一球拦下。
　　可是闪烁着光芒“九五七”的网球却突然消失不见。
　　“速度变快了！”
　　可可拉终于发现哪里不对劲了。
　　那就是白石的闪烁网球似乎变得更快，折叠和视觉欺骗也更加强大。
　　砰！
　　撞击声响起，网球弹射出界外。
　　15--0！
　　“这个该死的小鬼！”
　　可可拉满脸不爽，不过这是白石的发球局，让他有些无可奈何。
　　白石继续发球，连续四个闪烁网球拿下一局。yipinxia
　　2--3！
　　“接下来是我的发球局！”
　　可可拉原本难看的面孔突然露出一丝冷笑，满脸不怀好意的看着白石。
　　他可是有些等不急的想要听听白石的惨叫声。
　　“一定要破解对方的发球！”
　　白石擦拭了额角的汗水，然后看着自己的双手。
　　刺啦！
　　绷带被白石解开，伴随绷带的滑落，金色的光芒从白石手臂上闪烁。
　　只见一个黄金护腕出现在所有人的视线中。
　　“什么？！”
　　法国队的所有人看到这一幕瞪圆了双眼，有些不敢相信自己的眼睛。
　　他们怎么也想不到，白石手臂上竟然带着一个护腕。
　　而且还是黄金护腕。
　　要知道黄金的密度可是比一般的负重强好几倍。
　　带着护腕的白石就能抗衡可可拉，现在白石将护腕取下，那他的实力该有多强？
　　“该死的小鬼！”
　　可可拉低吼，脸上已经布满了愤怒。
　　白石竟然一直带着护腕跟他比赛，这完全就是在轻视他，不将他放在眼里。
　　“我要你死！”
　　可可拉爆吼，球拍已经悍然挥动。一！品￥侠
　　砰！
　　一抹凌厉之光划破空气，锋芒扫过让人皮肤生疼。
　　白石身体半蹲目光凝视着冲来的网球。
　　凌厉的光芒让他双眼刺痛，但他却没有眨眼睛，而是继续观望。
　　直到网球快要撞在自己身上时。
　　白石.....动了！
　　唰！
　　双脚猛的往地面一跺，身体爆退而去，网球失去目标瞬间轰落在地。
　　白石目光一闪，右脚往地面一踩，球拍已经横切出去。
　　“回去！”
　　一声低喝，球拍已经重重轰在网球之上。
　　砰！
　　清脆的声音响起，网球闪烁，快速冲过球网。
　　“怎么可能？！”
　　可可拉脸色大变，没想到白石竟然可以回击自己的剑术网球。
　　他来不及多想，想要冲出回击。
　　可是下一秒.....光芒闪现！
　　一颗网球突然出现在可可拉面前，在可可拉惊骇的目光下狠狠撞在他的脑袋上。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，巨力涌出，还未等可可拉反应，无穷的力量就将他撞飞出去。
　　“呃啊......”
　　可可拉身体砸落在地，惨叫出来。
　　网球的冲击力和落地的撞击力让可可拉浑身抽搐。
　　在连续使用暴力网球后，他终于尝到了苦果。
　　“可可拉！”
　　法国队的队员满脸错愕。
　　这次被轰飞的不是白石，而是可可拉，比赛的局面开始逆转了。
　　“终于开始反击了！”
　　“太棒了！”
　　“白石加油！”
　　一军的人看到这一幕却是满脸兴奋。
　　特别是听到可可拉的惨叫声，他们更是感觉压抑一扫而尽. ......
　　“比赛才刚刚开始！”
　　白石脸上重新浮现温和的笑意。
　　他猜测的果然没错，只要能够看清网球，以他的速度完全可以将球回击。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　可可拉从地面爬起，脸上露出暴怒的神色。
　　他竟然被轰飞了！
　　而且还是被他所看不起的人轰飞的。
　　“给我去死吧！”
　　可可拉大吼，网球猛的抛起，手臂暴扣而下。
　　砰！
　　网球激射，凌厉之光划破全场。
　　但白石已经寻找到了解决的办法，根本无惧。
　　利用相同的办法，白石寻找到了网球的痕迹，而后回击。
　　网球闪烁，在可可拉惊骇的目光之下，狠狠撞在他的身上。
　　砰！
　　沉闷的撞击声激荡，可可拉的身体再次横飞出去。
　　惨叫声出现，可可拉浑身抽搐的躺在地面，不断哀嚎。
　　“以牙还牙！”
　　白石看着惨叫的可可拉，心中突然想起金太郎的一句话。
　　他的性格可以说温和，很少生气。
　　不过他毕竟不是泥人，不可能受到一次次攻击还无动于衷。
　　看到可可拉在惨叫，心中的阴郁在这刻一4.9扫而尽。
　　“怎么会这样？”
　　法国队的队员满脸不可置信。
　　刚刚他们还取得压倒性的优势，可转眼间局势竟然就逆转了。
　　而且逆转的还如此彻底。
　　比赛还在继续，不过剑术网球被破解的可可拉根本无法对白石造成任何威胁。
　　砰！
　　4--3！
　　砰！
　　5--3！
　　砰！
　　6--3！
　　比赛结束，白石获胜。
　　“滴答~”
　　可可拉狼狈的瘫倒在地，满脸呆滞失神。
　　他输了！
　　而且还输得无比彻底！
　　输在他所看不起的初中生手中，这对他而言，无疑是一个巨大的嘲讽。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十四章：世界级之战（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“输了！”
　　法国队的队员满脸呆滞，甚至不敢相信自己所看到的一切。一！品￥侠
　　可可拉虽然在法国队不是最强，但也达到了正常水准。
　　但现在却败在了一名初中生的手中。
　　如今法国队两败一胜，只剩下最后一个机会。
　　“艾达，下一场比赛交给你！”
　　卡缪脸上的笑容早已经消失，声音听不出喜怒的朝自己身旁的男子说道。
　　这名男子表情有些沉默，留着一头遮住眼睛的头发，让人看不清他的表情。
　　“明白！”
　　叫做艾达的选手点头，手持球拍朝赛场走去。
　　艾达，法国队NO.3，一名世界级选手！
　　“竟然是艾达？！”
　　一军这边也发现了朝赛场走来的艾达，目光一凝。
　　每个国家或多或少都有一些知名的选手，而眼前的艾达在法国队却是鼎鼎有名，实力强劲。
　　16　“种岛，不要输了！”
　　洛川看向种岛修二，叮嘱道。
　　“压力还真大啊！”
　　种岛修二随意的笑了笑，手持球拍朝赛场走去。
　　艾达的确是世界级选手，不过他可不惧，因他也一样。
　　“接下，将要进行的是日本队对战法国队，单打二比赛！”
　　“日本队首发！”
　　裁判吹响哨声，两人在球网前对视一眼后，没有说话，直接转身而去。yipinxia
　　种岛看了一眼对面的艾达，轻轻将网球抛起。
　　砰！
　　草绿色的网球在空中留下一道痕迹，激射出去。
　　艾达身体一闪，快速出现在网球面前。
　　身为世界级选手，他的爆发力超出想象，能够让他瞬间抵达赛场的每一个角落。
　　啪！
　　手中的球拍横切而去，强烈的旋转力度加持在网球之上。
　　网球急速的落在种岛身前，不过种岛脸上的神情却没有任何变化。
　　“种岛拥有强大的动态视力，能够通过视觉将网球的旋转化为虚无。”
　　“所以旋转球对他根本无效！”
　　鬼十次郎沉声开口，在U--17他击败过平等院，可却从未击败过种岛修二。
　　砰！
　　种岛挥动了球拍，不过是横切而去，网球便僵滞在球拍中。
　　原本强烈的旋转力道瞬间消失。
　　大力挥拍，网球化为一道赤红光芒激射而去。
　　艾达见此目光一闪，一步踏出已经出现在球网之前，手臂的肌肉在蠕动，而后挥拍。
　　嗤嗤！
　　网球撞在球拍之上，剧烈的摩擦传出一阵刺耳的声音。yipinxia
　　艾达的手臂一抖，不过身体却如同扎根在地面，未曾丝毫动弹。
　　“好强的旋转力量！”
　　艾达隐藏在头发下的目光闪过惊讶。
　　他刚想挥拍，但很快就发现了一丝不对劲。
　　只见网球高速旋转在球拍之上，极致的旋转竟然慢慢撑开了拍线，想要冲破球拍的束缚。
　　“不好！”
　　艾达一惊，刚想将球击回，但却发现有些晚了。
　　嗤嗤！
　　刺耳的摩擦声响起，网球瞬间穿过了球拍，轰落在地。
　　15--0！
　　种岛率先得分。
　　“得分了！”
　　“哈哈，种岛那个家伙还不赖嘛！”
　　“上啊种岛，一口气拿下比赛的胜利！”
　　一军的人见此欢呼起来。
　　“这个家伙竟然能够击出这样的旋转球？”
　　法国队的队员感觉有些不可思议，看向种岛的目光都变了。
　　“有点实力！”
　　艾达沉默了一会后开口。
　　种岛笑了笑，没有回答，而是继续发球。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球冲出与空气摩擦。
　　这一球和上一球一样，属于高速旋转球。
　　艾达冲出想要回击，但手中的球拍却根本无法承受这种旋转力量。
　　砰！
　　30--0！
　　砰！
　　40--0！
　　比赛来到赛点。
　　“艾达被压制了？”
　　法国队的队员们满脸不可思议。
　　艾达可是世界级选手啊，实力超出想象，现在对上种岛竟然被人压制了。
　　“很强的旋转球！”
　　艾达深吸口气，但脸色却没有任何变化。
　　因为他知道，刚刚的比赛不过是双方间的试探而已。
　　砰！
　　种岛继续发球，不过艾达可不会坐视自己率先丢一局。
　　所以在网球掠过球网的瞬间，艾达的身影便划出一道残影，出现在网球面前。
　　砰！
　　轻轻挥拍，网球划出一道弧线，砸落在地。
　　40--15！
　　艾达扳回一分。
　　“哦？”
　　种岛见此也满脸兴趣，继续挥拍。
　　不过艾达的反应却无比迅速，身体一闪便再次出现在网球面前。
　　球拍的挥动，网球以一个刁钻的角度轰落在种岛无法回击的方向。
　　40--30！
　　比赛还在继续，网球在赛场上来回横飞。
　　砰！
　　艾达挥拍，将网球抽403打至种岛修二的右侧边角方向。
　　不过种岛的反应速度可不慢，身体一闪，手中的球拍精准的将网球拦截，
　　原本充满力道的一球在落入种岛手中的球拍后，力量化为虚无。
　　这就是种岛的可怕之处。
　　能够将所见的一球完全化为虚无。
　　已灭无！
　　砰！
　　种岛挥拍，网球带着些许旋转飞向艾达。
　　网球重重的轰落于艾达面前，艾达目光一闪，球拍由下而上的挥动。
　　砰！
　　受到巨力的冲击，网球冲天而起划出一个夸张的角度。
　　“嗯？”
　　种岛脸色微变，快速的朝底线爆退而去。
　　不过种岛明显不知这一球到底是什么样的一球。
　　网球飞向高空在坠落的瞬间，竟然凭空加快了速度，凶猛落下。
　　轰！
　　地面猛的一颤，尘土飞扬。
　　40--40！
　　双方持平。
　　“真不愧是法国队的选手呢！”
　　种岛抓了抓头发，有些感叹的说道。
　　不过他很快又回过神来，因为刚刚的几球都是两人的试探。
　　比赛才.....刚刚开始！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十五章：光击球・坠日（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　3--3！
　　比赛从开始到现在已经进行了整整半个小时。yipinxia
　　可双方间的战况却陷入了僵滞。
　　两人都没从对方手中讨到一点好处。
　　砰！
　　种岛发球，一道金色光芒闪过，艾达眼睛一花，耳边就传来一阵清脆的撞击声。
　　15--0！
　　“这是什么网球？”
　　艾达脸色微变，因为刚刚一球就是一道米粒之光，不仅速度惊人，而且不易察觉。
　　砰！
　　不过却没人为他解释，因为种岛已经再次发球。
　　又是一道光芒闪过，瞬间钉穿了空气。
　　艾达眼睛一花，在回过神来时，网球已经砸落在他的左侧位置。
　　“不好！”
　　暗叫一声，艾达快速冲出，可惜却是晚了一步。
　　30--0！
　　“看来你无法破解这一球啊！”
　　种岛脸上挂着笑容。
　　这一球其实并不是什么厉害的网球，完全是通过手腕力量抽打而击出的超高速网球。
　　“这不过是开始而已！”
　　艾达并不恼火，示意种岛继续发球。
　　种岛笑了笑，网球抛起，奋力挥拍。
　　砰！
　　金色的流光再次划过半场，眼看着就要轰落在网前位置。yipinxia
　　艾达目光闪烁，双脚猛的朝地面一跺，整个人犹如一支箭羽般激射出去，球拍也在这个瞬间奋力挥动。
　　他仿佛早已经预测到了网球落地和弹起的位置。
　　网球才刚刚弹起，就恰好撞在他的球拍上。
　　砰！
　　艾达挥动球拍，网球带着强烈的旋转倒飞回去。
　　“不知道你还能忍到什么时候！”
　　种岛嘴角勾勒起一丝笑意，球拍挥动，在接触网球后，他明显感觉到网球的力量已经增加。
　　他明白，艾达已经要忍不住了。
　　砰！
　　网球激射，种岛想要看看艾达到底能忍到什么时候，才拿出世界级该有的水准。
　　“还是这样的网球吗〃¨？”
　　艾达看着冲来的一球，深吸口气，心中的情感汹涌，再也无法忍住。
　　轰！
　　可怕的气息从艾达身上爆发，白色的气浪翻滚于四周，气势席卷，横扫四方。
　　“接招吧，阁下！”
　　一声大吼响彻全场，整个赛场瞬间安静下来，每个人都瞪圆双眼朝艾达看去。
　　嗡！
　　璀璨的光芒从艾达球拍上爆发。一！品￥侠
　　所有观众心中一紧，只感觉一股巨大的危险从心头浮现，让他们的心脏差点停止跳动。
　　轰！
　　雷霆霹雳声震荡，璀璨至极的光辉绽放。
　　每位观众都下意识的抬起了脑袋，随后呆滞当场。
　　只见艾达的身体已经被光芒笼罩，一颗如同小山般巨大的网球散发光芒碾压而出。
　　那种威势实在是太可怕了，就像是一颗太阳。
　　“这.....这是什么？！”
　　一军的所有人惊骇到了极致。
　　这一球看上去就是光击球，可这个光击球的大小完全超越了界限，达到了一个新的领域。
　　轰！
　　轰鸣声音，惨白的光芒，让整个世界都变得缓慢。
　　种岛看着这一球眼睛缩成了针芒。
　　他刚想动弹，但浩荡的气浪却凶猛的撞在他的身上，让种岛感到窒息，身体更是无法动弹。
　　“这就是你的实力吗？”
　　种岛满脸的错愕，随后立刻回过神来，眼中闪过熊熊的战火。
　　踏！
　　一脚踏在地面，种岛已经冲了出去。
　　“种岛！”
　　“危险，赶快避开！”
　　“不要冲动！”
　　一军的所有人看到这大骇，这一球就算是他们相隔甚远也能感知到这一球的威力。
　　一旦种岛没有接下，那有很大的可能受伤。
　　种岛不为所动，身上的气息完全爆发，肌肉更是在一块块的蠕动，看着这个如同太阳般巨大的网球，他脸上蕴含着无上的战意。
　　“已灭无！”
　　种岛低吼，瞳眸死死盯着网球，将这一球的死角看穿。
　　而后.....大力挥拍！
　　轰！
　　惨烈的撞击声响彻全场，整个赛场就像是被投下了一颗炸弹，浩瀚的力量席卷，掀起满地的尘埃，凌厉的飓风更是狂飙，碎屑飞溅。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，一道身影横飞出去，重重的砸在地面。
　　“．ˇ呃......”
　　种岛修二低吟一声，感觉火辣辣的疼痛从身上传来。
　　已灭无失效了！
　　30--15！
　　号称能够化解一切绝技的已灭无，在这刻被艾达的强力一击正面破解。
　　“种岛，你没事吧！”
　　一军的人们惊呼出来，满脸担忧。
　　刚刚的一球到底强到了什么程度，可是有目共睹。
　　“咳咳~”
　　“我没事！”
　　种岛咳嗽了一声，从地面爬了起来。
　　虽然他没有将那一球接下，但是已灭无还是化解了大部分力量，否则他早就被一球轰晕过去。
　　种岛重新的站起，不过脸上却露出兴奋之色。
　　除了洛川之外，终于有第二人正面将他的已灭无击破。
　　不过绝技的破解并没有让他失望，反而让他高兴。(诺得赵)
　　因为他渴望这样的一战。
　　“这一球名为坠日！”
　　艾达在沉默一阵后开口，在清风下，遮住眼睛的发丝飞扬，露出了他的双瞳。
　　此刻艾达的双瞳充斥着凌厉，一缕缕光芒从他眼中绽放。
　　坠日的力量有多强，他知道。
　　可种岛却差点将这一球接下，光这个手段就值得他重视。
　　“不管是是否还隐藏着实力，但这场比赛我必须获胜！”
　　艾达暗念一声，目光变得无比严肃。
　　这场比赛是法国队最后的机会，他承载着整个队伍的希望，所以他有绝对不能输的理由。
　　砰！
　　种岛重新爬起后继续发球。
　　不过在坠日出现后，两人都不在隐藏，世界级绝技开始出现。
　　比赛愈加激烈！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十六章：战到最后（1/1）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喝！”
　　一声暴喝，网球闪烁璀璨之光轰鸣而去。yipinxia
　　比赛愈加激烈，不管是种岛还是艾达都快达到极致。
　　砰！
　　种岛挥拍，利用已灭无将光击球的力量全数化解。
　　可是，艾达已经上网，重重挥动球拍。
　　轰！
　　浩瀚的气浪汹涌而起，网球散发光辉，照亮了整个赛场。
　　巨大的网球横空，就像是一颗太阳般明亮和可怕。
　　光击球・坠日！
　　“又是那招！”
　　种岛眼中闪过兴奋之色，双脚重重往地面一跺，持拍冲去。
　　轰！
　　赛场犹如被投放了一颗炸弹，毁灭的气息席卷。
　　砰！
　　球拍横飞，种岛的身体再次撞在地上。
　　30--30！
　　双方比赛再度持平。
　　“你真的很厉害！”
　　种岛很快从地面上爬起，脸上爬满了兴奋。
　　双方比赛还在继续。
　　砰！
　　4--4！
　　砰！
　　5--5！
　　砰！
　　6--6！
　　两人直接将比分拉至抢七局。
　　“呼呼~”
　　种岛紧握球拍的手臂在颤623抖，胸膛更是在剧烈起伏，汗水不断从额角流淌。
　　他强行回击坠日，巨力的冲击已经让他达到了极限。一！品￥侠
　　不过他身为世界级选手，怎么可能因此而放弃。
　　对方的强势反而激起了种岛内心的反抗。
　　“继续！”
　　对面的赛场上，艾达低吼，长发飞扬。
　　种岛快要达到极限，他又何尝不是。
　　坠日的击出，对手臂的压力极大，现在他已经感受到手臂传来一阵阵的刺痛。
　　“喝！”
　　一声暴喝，艾达挥动球拍。
　　璀璨的光芒横扫，网球激射犹如骄阳横空，充斥着无情。
　　光击球・坠日！
　　“这一次，一定要破解！”
　　种岛深吸口气，紧闭上眼睛。
　　在这瞬间，他的心平复下来，呼吸也不再急促。
　　他将自己的气息彻底斩灭了！
　　轰！
　　网球重重轰在地上，种岛猛的睁开眼睛，根本无视那浩瀚的气浪，凶猛挥动球拍。
　　沉闷的撞击声响起，球拍已经接触到网球，极致的力量产生一道道涟漪朝四周(bgfi)扩散。
　　但这次.....种岛没动！
　　他的双脚如同扎根在地上，任由浩瀚的气浪涌来，他也没有退缩半步。
　　反而球拍上流转着奇异威能，网球上的光芒也在慢慢消失。
　　已灭无！
　　坠日一球竟然被种岛利用已灭无完全化解。一！品￥侠
　　砰！
　　在挥拍间，网球激射出去，带着无穷的力量轰落在地面。
　　0--1！
　　种岛领先。
　　“不知你还能击出多少次坠日！”
　　种岛扬起球拍直指艾达，脸上充斥着自信之色。
　　“多少次？”
　　“那你给我看好了！”
　　艾达神色不变，越到危机时刻，他就愈发冷静，身体半蹲而下，目光直视前方。
　　砰！
　　种岛发球，在切削间网球爆射出去。
　　嗤嗤！
　　高速旋转产生的摩擦声响彻全场，网球闪烁，便砸落于艾达面前。
　　艾达目光一凝，手臂的肌肉在蠕动，而后挥拍。
　　轰！
　　惨烈的音爆声炸响，网球被光芒彻底点亮。
　　一颗巨大的网球散发璀璨之光，带着无与伦比的力量碾压而去，带起惊人的声势。
　　“没用的！”
　　种岛眼中没有凝重，因为他已经能够破解了这一招。
　　砰！
　　球拍挥动，当网球接触球拍的瞬间，光芒慢慢从表层消散，重新归于平静。
　　咻！
　　网球倒飞回去，轰落于艾达面前。
　　0--2！
　　“这个家伙.....”
　　艾达眼中充斥着忌惮的神色，他没想到种岛真的破解了自己的坠日一球。
　　“不过还没结束呢！”
　　艾达低吼，这场比赛是法国队最后的希望。
　　承载全队希望的他，可不允许自己败落。
　　“喝！”
　　一声爆喝，艾达奋力挥拍。
　　网球呼啸，卷起浩荡的气浪，吹动着种岛的发丝。
　　他刚想回击，但网球却突然坠落，然后向前一滚，停了下来。
　　1--2！
　　“嗯？”
　　种岛微微一惊，随后深吸口气。
　　刚刚他有些大意了，以为艾达还会击出坠日一球。
　　可他没想到的是，对方竟然用强力球做表象，对网球施加旋转力量，迫使网球中途坠落。
　　让他防不胜防！
　　“不过接下来可别想利用这种方法得分了！”
　　种岛深吸口气，拍打着网球。
　　艾达的神色凝重，显然也知道这点，警惕起来。
　　比赛还在继续，而且愈加激烈。
　　砰！
　　2--2！
　　砰！
　　7--8！
　　砰！
　　15--15！
　　双方间的比赛已经持续了一个多小时，两人都快要达到极限。
　　“喝！”
　　种岛大喝，在奋力挥拍间，将球击向艾达死角位置。
　　艾达一惊，想要回击已经晚了。
　　15--16！
　　种岛领先。
　　“呼~”
　　艾达看着比分扳上的比分深吸口气，而后眼中露出决绝之色。
　　他知道自己不能这样拖下去，否则一旦消耗过大，对他很不利。
　　“最后一球！”
　　艾达低吼，想要依靠最后一球将种岛彻底击败。
　　轰！
　　惨白的光芒在球拍上绽放，瞬间点亮了整个赛场。
　　凶悍的气息更是如同怒涛般汹涌，可怕到了极致。
　　“光击球......坠日！”
　　艾达大吼，球拍奋力挥动。
　　轰！
　　雷霆音爆声响彻全场，网球挟裹着浩荡之力洞穿虚空，钉杀而去。
　　种岛看着这一球，目光凝重到了极致。
　　他清楚，这一球或许会是最后一球。
　　嗡！
　　种岛手中的球拍绽放璀璨之光，一种异样的力量流转于球拍之上。
　　球拍挥动，直面迎接上了网球。
　　可怕的力量一卷，撞的种岛连连后退，但随着奇异力量席卷，网球上的光芒消失不见。
　　已灭无.....再显神威！
　　砰！
　　激烈之声响彻，网球钉穿而去，以极致的速度弹出界外。
　　15--17！
　　比赛结束，种岛修二获胜！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十七章：洛川vs法国主将（1/3）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　7--6！
　　比赛结束！
　　两位世界级的比赛落下了帷幕。一！品￥侠
　　法国队也因为连败三场，止步于八强。
　　“法...~.法国队也输了？”
　　四周的观众目瞪口呆，根本不敢相-信这一切都是真的。
　　因为法国队可是世_界第三强国啊！
　　可现在却败在了毫无名气的日本队手中。
　　“输了！”
　　卡缪目光一凝，球拍被他捏的咔咔作响。
　　他们的目标是世界杯冠军，可从未想过会止步于八强。
　　但如今事实又摆在眼前，让他们不得不相信。
　　“耶！”
　　“种岛前辈真是太厉害了！”
　　“这下击败了法国队，就挺进了四强，只需在拿下两场比赛的胜利，我们就将获得最后的胜利！”
　　相比于法国队的寂静，日本队这边却爆发了阵阵欢呼声。
　　“做的不错，种岛！”
　　洛川脸上挂着笑容，朝走下场的种岛点了点头。
　　“呼~”
　　种岛修二听此松了口气。
　　艾达的实力可不弱，甚至可以说和他不相上下，否则就不会跟他一直战斗到抢七局。
　　不过还好他最后破解了坠日一球，否则胜负未知。一！品￥侠
　　“接下来的比赛是教练和法国队主将的比赛吧？“
　　队员们想到了什么，神色变得有些怪异。
　　“刚刚教练说要将卡缪毁了。”
　　“接下来有好戏看了！”
　　“如果当时他阻止可可拉，估计也不会这样吧。”
　　一军的几人在窃窃私语。
　　同时眼中更是露出同情之色，仿佛看到了比赛的结果。
　　“接下，将要进行的是日本队对战法国队单打一比赛！”
　　“请双方选手上场！”
　　广播传来声音，瞬间将所有人的目光吸引。
　　“是那个恶魔小子？”
　　“他.....他要上场了吗？”
　　观众们看到洛川起身，瞬间哗然。
　　现在洛川的大名可是名震U--17世界杯，不仅是因为当初悉尼杯的缘故，更是因为凡是洛川的比赛，全部都是完胜。
　　对战dé国主将――碾压！
　　对战瑞士主将――碾压！
　　对战米国队主将――碾压！
　　以上的三人都是世界杯有名的强者，可和洛川对上之后，完全不是对手。
　　洛川手持球拍朝赛场走去，吸引了所有人的目光。
　　而卡缪间洛川起身，也站了起来。一！品￥侠
　　他怀抱着球拍，眼中闪过一丝深情，在球拍上轻轻一吻。
　　“啊！”
　　“法国队的那名选手好帅啊！”
　　“是啊！”
　　赛场上的一些女观众看到这一幕顿时尖叫出来。
　　不过这些声音还没传出，一阵直冲云霄的尖叫声便掩盖了一切声音。
　　“洛川同学看这里！”
　　“好帅啊，洛川学长！”
　　“学长，我爱你！”
　　只见在一片区域中，上百位美少女大声尖叫，一个个激动的满脸通红。
　　“这.....”
　　四周的观众看到这一幕目瞪口呆，没想到洛川的人气竟然比卡缪还要高。
　　“小白脸！”
　　男性观众回过神之后暗骂一声，满脸不爽。
　　卡缪人气虽高，但也是十几个美少女尖叫，可洛川一上场竟然就有上百个美少女为他加油。
　　这让他们感到极为不爽。
　　洛川听到昔日熟悉的尖叫声，朝观众席挥了挥手。
　　这次的挥手又引起了一众美少女的激动，赛场的气氛也被彻底调动起来了。
　　“这个家伙.....”
　　卡缪有些不爽。
　　在以往，只要他上场，他就会成为整个赛场的焦点。
　　可现在和洛川比赛，他却发现自己的风头全部都被洛川抢光了。
　　“请多多指教！”
　　虽然不爽，但卡缪并没有表现出来，脸上挂着柔和的笑容，伸出了手。
　　“直接比赛吧！”
　　洛川神色平静，直接转身而去。
　　刚刚白石被可可拉攻击的时候，他可是看的一清二楚，卡缪脸上至始至终都挂着笑容，完全没有阻止。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・
　　对于这种表里不一的人洛川不想过多的废话。
　　回想彻底将其击溃！
　　“嗯？”
　　卡缪一愣，没想到洛川会这样，不过他很快回过神来，脸上浮现一抹愤怒。
　　他成为法国主将这么久，还真没人敢如此轻视他。
　　“两位选手准备，比赛开始！”
　　裁判没有给卡缪开口的机会，直接宣布比赛开始。
　　“呼~”
　　卡缪深吸口气，将自己心中的郁闷压下。
　　砰！
　　网球拍打在地，有序的弹跳声传出，将所有人的目光吸引。
　　......... ......... .......
　　卡缪低着头，看着自己手中拍动的网球，眼中浮现一丝迷离。
　　在这一刻，他仿佛能够听到网球的心声。
　　砰！
　　网球抛起，卡缪瞬间挥动了球拍。
　　激烈的撞击声响彻，犹如一道流光般划过整个赛场，以极致的速度轰落在洛川跟前。
　　嗤嗤！
　　高速旋转的网球摩擦着地面。
　　在弹起的瞬间竟然立即加快了速度，在半空划出一道残影。
　　“太慢了！”
　　对他人而言的超高速网球，对洛川来说却是一般。
　　洛川不过是将球拍阻挡在身前，网球就像主动撞向球拍一样。
　　超高速的旋转让网球不断想要挣脱拍线的束缚。
　　不过洛川只是强力一削，旋转立刻停了下来，仿佛刚刚的旋转根本就不存在。
　　砰！
　　洛川挥拍，网球倒飞而出重重轰落在地。
　　不过卡缪的身影却早已经阻挡在网球之前，他就像是提前知道结果一般，随手挥拍，网球便被他回击。
　　“哦？”
　　洛川看到这一幕倒是来了一些兴趣。
　　因为他可是记得，眼前的卡缪因为过于热爱网球，似乎能够听到网球的‘声音’。
　　“有点意思！”
　　洛川笑了笑，想看看卡缪是否真能如此。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十八章：被轻视的卡缪（2/3）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　洛川目光一凝，身体冲出球拍朝网球扫去。yipinxia
　　所有观众眼睛一花，看到在极致的速度之下，洛川留下的一道残影。
　　砰！
　　球拍拍打网球的清脆声响起，网球激射出去。
　　没人看清这一球的轨迹，只看到一道残影划过，网球便消失不见。
　　啪！
　　轻盈的弹跳声响起，界外已经出现了一颗网球，正在轻微弹跳。
　　“好快的速度！”
　　原本警惕无比的卡缪一脸错愕，转头看去已经看到滚落在地网球。
　　刚刚那一球他看清楚了，但网球冲出后却突然加速，让他未曾反应过来。
　　0--15！
　　洛川率先得分。
　　“果然是那个小子先得分吗？”
　　“不知道这场比赛谁会获胜。”
　　“速度太快了，根本没看清那一球的踪迹！”
　　四周的观众惊叹不已，虽然比赛才刚刚开始，但洛川展现出的实力却超出所有人想象。
　　16　赛场上，卡缪表情有些凝重。
　　他略微思索了一下，刚刚的球速至少达到了270KM/H的程度，远远超过了职业级的水准。
　　“神之洛川......”
　　卡缪暗念一声，心中警惕到了极致。yipinxia
　　唰！
　　网球再次飞扬在半空，在目光一闪中，手中的球拍奋力压下。
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去。
　　洛川只是向后退了三步，球拍扬起，网球弹起的瞬间正好撞在球拍之上。
　　轰！
　　气浪突然涌动，浩瀚的威能席卷四方，气劲以撞击点为中心朝四周扩散。
　　莹莹之光照耀全场，犹如一颗璀璨的太阳，横空而至。
　　网球爆射，速度实在是太快了，直接撕裂了所有人的视网膜，轰落于卡缪的身旁。
　　“光击球！”
　　卡缪目光一缩，随后神色变得无比沉重和凌厉。
　　锋芒的气息从他身上爆发，席卷至整个赛场，气浪浮动，掀起满地尘埃。
　　所有人大惊，因为往日沉稳温和的卡缪，在这刻已经变得如同刀锋般凌厉。
　　“还给你！”
　　卡缪大喝，双手持拍，手臂的力量汹涌狠狠轰向网球。
　　咚！
　　如同大鼓震鸣的声音响彻，原本璀璨的光芒瞬间消散，化为了虚无。
　　不过随着卡缪的大喝，光芒又为之泛起，绽放更加明亮的光辉，化作一道贯穿全场的光柱。yipinxia
　　光击球！
　　而且还是比洛川更强的光击球！
　　可是.....毫无用处！！！
　　“你.....太弱了！”
　　洛川双脚往地面一跺，身体已经爆射出去，单手持拍朝网球牵引。
　　原本挟裹无穷力量的网球在接触洛川的球拍后，力量消散。
　　网球也被洛川牵引至高空，随着洛川低喝，手臂猛然下压。
　　轰！
　　网球钉杀而出，因为极致的摩擦，球的表层甚至燃烧起火焰。
　　“好快的反应速度！”
　　卡缪咬了咬牙，快速冲向网球的落点。
　　不过他的脸色很快就发生了巨变。
　　因为网球轰鸣而下，目标根本不是地面。
　　而是他手中的......球拍！！！
　　“不好！”
　　卡缪惊骇不已，想要后退避开，当却已经晚了。
　　咚！
　　沉闷的撞击声响起，网球重重轰落于卡缪的球拍之上，强悍的力量犹如怒涛般席卷而起。
　　卡缪脸色巨变，刚想持拍回击，但巨力涌来却让他手臂剧痛。
　　啪！
　　五指张开，球拍脱手而出，横飞出去。
　　伴随一阵清脆的落地声，网球高速弹起，直冲云霄。
　　卡缪似乎想到了什么，猛的抬头。
　　果然！
　　洛川已经再次跳跃，脸上挂着张扬的笑容，手臂暴扣而下。
　　“这一招是.......迈向破灭的圆舞曲！！！”
　　轰！
　　巨力横扫，网球钉穿了虚空，瞬间激射而下。
　　极致的摩擦让网球的表层燃烧起火焰，擦着卡缪的脸颊轰落于底线，而后弹射出界外。
　　卡缪感觉脸颊一疼，温和的液体流淌而下。
　　他一摸，便看到猩红之色。
　　在刚刚的一球中，凌厉的气劲直接将他的脸颊切开一条口子。
　　0--30！
　　洛川拿下第二分。
　　“可恶！”
　　卡缪满脸不甘，脸上的伤痕更让他感到愤怒。
　　“喂！”
　　洛川脸上挂着淡淡的笑容，扬起球拍直指卡缪“十分钟！”
　　“你还有十分钟的时间，珍惜你运动生涯的最后十分钟吧！”
　　平静、温润的声音在卡缪耳中响起，让他惊怒无比。
　　“混蛋！”
　　就算他涵养再好，此刻也感到怒焰升腾。
　　“继续发球吧！”
　　洛川没有继续说，甚至没再看卡缪一眼，直接转身而去。
　　“呼呼~”
　　卡缪连续783深吸几口气，让自己冷静下来。
　　他将网球拍打在地，目光凝视。
　　洛川的轻视虽然让他愤怒，但也激起了他的反抗之心。
　　他可是法国队的主将，U--17世界杯有名的强者，怎么会允许他人这般轻视。
　　“喝！”
　　一声大喝，网球从指间飞扬，卡缪身上突然爆发万丈光芒。
　　光芒点亮了整个赛场，竟然凝聚成一颗心形。
　　砰！
　　激烈的撞击声激荡，但网球却已经消失不见。
　　“嗯？”
　　洛川目光一凝，发现自己不管是视觉还是听觉都无法感应到网球的存在。
　　就网球已经消失在这个世界。
　　“死角球？还是.....”
　　洛川无法确定，立即闭上了眼睛，六感凝聚感应着四周。
　　最终，一抹光芒浮现于洛川的心底。
　　“找到.....你了！”
　　眼睛猛的睁开，洛川已经一步踏出，出现在左侧死角位置。
　　砰！
　　在挥拍的瞬间，沉闷的撞击声响起，一颗网球浮现于球拍之上。
　　被卡缪冠以热爱之情的一球.....破灭！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百七十九章：聆听网球的声音（3/3）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“怎么可能？！”
　　卡缪看到洛川球拍上的网球，脸上浮现惊骇之色。yipinxia
　　“回去！”
　　洛川扬声大笑，由下而上的挥动球拍。
　　轰！
　　无尽的气浪在洛川身边翻滚，巨力汹涌犹如怒涛般沸腾。
　　空气一荡，惨烈的雷霆音爆声在每一人耳中响彻。
　　卡缪看去，神色瞬间变得煞白。
　　因为网球受到巨力的冲击直冲云霄，那种高度仿佛要刺破天宇，就像一头展翅高飞的凤凰。
　　世界级球技！
　　埃及凤凰！
　　“好高的一球！”
　　“这种网球真的能够落入界内吗？”
　　“神之洛川失误了？”
　　四周的观众满脸惊讶，在网球运动中，高吊球是一种强力的攻击手段，很容易得分。
　　但是，越容易得分的手段，那就证明难度越高。
　　而且高吊球有一个致命缺点，那就是一旦掌控力度不够，高吊球就会冲出界外，容易造成出界丢分。
　　可是洛川这一球却根本没考虑是否会出界。
　　“这招是教练的埃及凤凰！”
　　平等院看着这一球目光变得严肃。一！品￥侠
　　他依稀记得洛川和他对战的画面，洛川就是利用这招，将他心中的骄傲彻底粉碎。
　　这一招的确是埃及凤凰，但却也超越了埃及凤凰，达到了一个全新的领域。
　　“教练的埃及凤凰是无法抵挡的！”
　　种岛修二脸上闪过一丝信任，死死盯着高空的网球，似乎在等待网球坠落的那一刻。
　　轰！
　　在议论中，激射高空的网球因为剧烈的摩擦燃烧起熊熊的烈焰，在狂风的浮动之下，烈焰飞舞，犹如一头凤凰展翅高飞。
　　而后......网球停了！
　　燃烧火焰的网球就这般停滞在半空。
　　所有人呆呆的看着这一幕，心脏犹如被一张大手抓住，大气不敢喘一口。
　　轰！
　　雷霆之声炸响，停滞的网球瞬间坠落，而后撕裂虚空，爆射而下。
　　刺啦！
　　惨烈的音爆声此起彼伏激荡，空气直接被这一球劈开。
　　网球上的烈焰燃烧，在狂风吹拂下就像一头火焰凤凰从高空扑下，在隆隆之声的承托中，声势达到了巅峰。
　　“埃及凤凰？．¨！”
　　卡缪看着俯冲而下的网球，视线已经被火光充斥。一！品￥侠
　　网球未至，但浩荡的气浪就已经狠狠撞击而下，让他感到窒息。
　　卡缪知道，这一球蕴含着坠落的力量、冲击的力量、还有惯性的力量。
　　三种融合在一起，形成了至强一球。
　　而且他还清楚，这一球一旦轰落在地，地面定将破碎，如果他想阻挡，只会受到重创。
　　“法国队的主将.....接招吧！”
　　洛川轻笑，目光凌厉的看着卡缪，身上的气势达到了巅峰，形成风暴朝卡缪席卷而去。
　　在洛川语音落下的瞬间，隆隆之声不断炸响，网球坠落的速度越来越快，烧焦的气味弥漫整个赛场。
　　卡缪呆呆的看着这一球，整个人僵滞在原地。
　　“动啊.....”
　　“给我......动啊啊啊啊！！！”
　　气浪汹涌而来，让卡缪浑身动弹不得。
　　但身为法国队主将的他却有着自己的尊严，他拼命催促自己动弹。
　　可气浪涌来，却让他根本无法动弹半分。
　　轰！
　　轰鸣声炸响，网球坠落在地，惨烈的声音炸响。
　　在巨力的释放下，地面轰然炸裂，无数的碎屑飞溅，拍打在卡缪的背部。
　　刺痛传来，让他全身紧绷，原本僵滞的身体也开始活络起来。
　　不过卡缪的神色很快变得铁青。
　　他害怕了！
　　面对刚刚的至强一球，他竟然害怕了。
　　只能眼睁睁的看着网球轰落，而无能为力。
　　0--40！
　　比赛来到赛点。
　　赛场陷入诡异的寂静之中，每个观众都满脸惊惧的看着洛川，下意识的咽了咽口水。
　　“好....好厉害！”
　　“这样的网球怎么可能回击！”
　　“太可怕了，如果强行去接，恐怕会立即受伤吧！”
　　哗然声响彻全场，观众们不断议论刚刚的一球。
　　“．ˇ洛川同学好帅啊！”
　　“真是太厉害了！”
　　上百位美少女看到这一幕尖叫出来，激动的脸蛋通红。
　　“怎么？”
　　“不敢回击吗？”
　　洛川轻笑，扬起球拍直指卡缪，话语中还带着些许轻蔑。
　　“可恶！”
　　卡缪脸色有些难看，他承认刚刚的确害怕了，因为他知道那一球的威力，一旦接了他很有可能会被一球轰飞出去。
　　“继续发球吧，你还有一次机会！”
　　洛川笑了笑，转身走向底线。
　　卡缪铁青着脸，连续深吸数口气，才将心中的汹涌的思绪压下。
　　砰！
　　有序的弹跳声响起，卡缪闭上了眼睛。
　　他热爱网球，更号称能够倾听网球的声(得王的)音。
　　如今的他，似乎就在聆听那存在于异时空的声音。
　　“是吗？你已经知道了他的死角！”
　　卡缪轻语，重新睁开了双目。
　　唰！
　　网球抛起，卡缪的周身瞬间绽放璀璨之光，形成一颗心形。
　　“去吧！”
　　卡缪轻语，球拍划出一道弧度，网球瞬间化作了一缕光芒，消失不见。
　　“又消失了？！”
　　一军的人看到这一幕满脸错愕，他们观察着整个赛场，可依旧没有发现网球的踪影。
　　“嗯？”
　　洛川眉头一挑，闭上眼睛，六感凝聚感应整个赛场。
　　不过很快，他就发现，在六感的感知下，也未曾发现网球踪迹。
　　网球就像是彻底消失了？！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十章：百年鬼才（1/3）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“网球消失了？”
　　洛川一愣，他的六感已经开启，按道理而言再隐秘的网球都无法逃脱他的感知。一！品￥侠
　　可现在网球却在他的感知中消失不见了。
　　“连第六感都无法感知到吗？”
　　洛川深吸口气，猛的睁开了双眼。
　　不过瞳孔闪过的不是凌厉，而是无比的空洞，仿佛失去了所有意识。
　　“这是......”
　　亚久津看到洛川的模样，蹭的一声从座位上站起，满脸布满了震惊。
　　“未那识！”
　　鬼十次郎沉声开口，瞳眸的深处也闪过震撼之色。
　　他们知道洛川开启了六感感知，但却从未想过洛川根本不止如此，连第七感也开启了。
　　“部长的身体应该比亚久津的还要强大吧？”
　　橘桔平突然想到了什么。
　　亚久津号称十年难得一见的怪才，依靠的就是他的强大身躯。
　　可是纵观一场场比赛就可以知道，洛川的身躯比之亚久津的不知强大多少倍。
　　不管是力量、耐力、速度、爆发、反应、韧性、平衡还是精神，都远超亚久津。
　　如果亚久803津是十年难得一见的怪才。
　　那洛川就是百年难得一见的鬼才！
　　橘桔平的话语落下，一军的所有人都一愣。yipinxia
　　他们平时习惯了洛川的强大，所以下意识忽略了洛川身体的强度。
　　现在听到橘桔平的话，他们立即惊醒过来。
　　身躯强度惊人的亚久津觉醒了八感。
　　而拥有比亚久津更可怕身躯的洛川，开启第七感似乎根本不是什么怪事。
　　“这么说教练还有可能开启了第八感！”
　　手冢开口。
　　其他人听此先是一愣，不过很快回过神来，觉得很有可能。
　　赛场上，洛川的瞳眸仿佛失去了焦距。
　　不过在这瞬间，洛川的感知却横扫整个赛场。
　　最终，在边角位置，‘看’到了一道残影。
　　那是......网球！
　　“找到你了！”
　　轻语从洛川口中传出，一步踏出犹如咫尺天涯，出现在边角之前。
　　砰！
　　球拍挥动，清脆的撞击声响起，消失的网球已经浮现于球拍之上。
　　“怎么可能？！”
　　卡缪呆呆的看着这一幕，身体一个踉跄，差点摔倒在地。
　　这可是他的聆听网球。
　　被他灌注所有情感，号称能够彻底消失的绝技。一！品￥侠
　　可现在却被洛川接住了。
　　“未那识？！”
　　卡缪回过神来，深吸口气，将眼中的震撼隐藏。
　　虽然洛川寻找到了网球，但他不相信自己的网球会毫无用处，更不相信洛川会毫无死角。
　　砰！
　　激烈的声音响起，洛川已经挥动了球拍。
　　网球划出一道夸张的弧度，轰落于地面，猛的弹射。
　　卡缪咬着牙冲出，大力挥拍。
　　砰！
　　网球倒飞回去，但洛川却不知在何时来到了球网前。
　　不过是随意的挥拍，网球便掠过球网，轻盈的落在地面
　　卡缪身处在底线位置，看着这一球双眼一缩，根本无法从底线瞬间来到球网前，只能眼睁睁的看着网球落地，而后丢分。
　　1--0！
　　第一局结束，洛川领先。
　　“滴答~”
　　冷汗终于从卡缪额角滑落，他呆呆的看着这一球，表情沉默下来。
　　巨大的压力从他心中升起，让他有些窒息。
　　“交换场地吧！”
　　洛川笑了笑没有理会卡缪呆滞的面孔，手持球拍朝对面赛场走去。
　　卡缪深吸口气，擦了擦自己额角的(bgbe)汗水，一言不发的交换场地。
　　第二局，洛川发球局。
　　砰！
　　网球的弹跳声响起，洛川眯起眼睛思考着接下来的比赛将要如何进行。
　　他制定了十分钟约定，既然话已经说出口，那他自然要做到。
　　不过依靠普通的网球想要在十分钟内击溃一名世界级选手，明显是不可能的事情。
　　“听说你可以聆听网球的声音？”
　　洛川目光一闪，嘴角浮现一丝笑意看向卡缪。
　　“嗯？”
　　卡缪一愣，不知洛川什么意思。
　　“从今日起，你再也不会喜欢网球了，那种声音只会让你感到厌恶！”
　　洛川轻笑，在卡缪不解的目光下抛球挥拍。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球激射出去。
　　一缕奇异的力量笼罩于网球之上，卡缪看到这一球先是一愣，然后有些恍惚。
　　这丝恍惚很快消失，卡缪心中升起一丝疑惑，但随着网球冲来，他根本来不及过多思考，快速冲出将网球回击。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，卡缪将球回击。
　　不过洛川却是一步踏出，瞬间来到球网前一个扣杀。
　　这个扣杀只是普通的扣杀，但却响起了异常激烈的声音。
　　卡缪急忙挥拍，阻挡这一球。
　　当球拍接触网球的瞬间，卡缪感觉自己又一阵恍惚。
　　他想要追究是什么原因，但看着球拍上的网球，他只能暂时放弃追究，将球回击。
　　洛川见此，嘴角泛起一丝笑意，继续进攻。
　　他每次回击的速度都极为快速，而且威力并不强劲，不过狂风暴雨般的攻击还是让卡缪一阵手忙脚乱。
　　每次洛川挥拍击球，卡缪都会感到恍惚。
　　他想要定下心，但在狂风暴雨的攻击下却根本没那个多于的时间。
　　“教练在打什么主意？”
　　一军的人看到这一幕有些错愕。
　　以洛川的实力，如果想要获胜只要拿出更强的实力定然可以击溃卡缪。
　　可现在洛川却不慌不忙，好像在游戏一般。
　　“精神施压！”
　　平等院开口，语气充斥着凝重。
　　他从洛川的打法中看出了一些痕迹。
　　那就是洛川每一球都极为快速，比赛的节奏越来越快，卡缪的精神也变得高度集中。
　　如果继续这样下去，最后将会使卡缪精神疲倦。
　　这是施展精神施压的第一步！
　　至始至终洛川都在算计着比赛，而卡缪却根本不知。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十一章：让对手感受绝望（2/3）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　激烈的撞击声不断响起，网球还在两边来回穿梭。一！品￥侠
　　“滴答~”
　　汗水滴落，卡缪大口喘气，眼中更是露出深深~的疲倦。
　　洛川的击球实在-是太快了。
　　虽然他一一回击，但这也造成了他精神高度集中，长时间的精神凝聚，让他产生了疲倦感。
　　砰！
　　洛川轻笑再次击出一个超高速网球。
　　卡缪咬着牙想要冲出，但他恍惚间发现自己的视线竟然有些模糊，眼中的网球竟产生了道道幻影。
　　“怎么回事？”
　　使劲眨了眨眼睛，视线恢复，但卡缪心中却出现巨大的警惕。
　　他知道自己身上一定发生了什么。
　　回想刚刚自己时常的恍惚，心中的不安愈甚。
　　砰！
　　将网球回击，重重轰落在地。
　　洛川轻笑，随手将网球击回，还是那样的超高速网球。
　　卡缪看着网球视线再度模糊，耳边更是传来一阵阵嘈杂声，让他心中有些糟乱。
　　他强忍心中的情绪将网球回击。
　　“不知你能坚持到什么时候？”
　　洛川目光闪烁，继续击球。
　　每一次击球，卡缪的视线的模糊就会增加一分，耳边更是传来一阵阵声音。yipinxia
　　这些声音从窃窃私语变成大声谈论。
　　“卡缪真是弱的可怜！”
　　“是啊，竟然连一球都无法得到！”
　　“卡缪也配成为法国主将？就是他将法国队带入深渊的！”
　　耳边传来阵阵嘲笑声，卡缪已经无法分清这些嘲笑声到底是真是假。
　　“呼呼~”
　　他大口喘息，胸膛更是在剧烈起伏，汗水不断从额角滑落。
　　砰！
　　卡缪挥拍，强行将这一球轰飞。
　　洛川脸上的表情依旧，在挥拍间将球拦截，网球爆射出去。
　　看着网球冲来，卡缪发现网球四周多了十多道幻影，每道幻影都是如此真实。
　　“休想！”
　　卡缪大吼，瞬间幻化十道身影，进行回击。
　　十球同打！
　　身影同时挥拍，将网球重重轰回。
　　“发生了什么？”
　　法国队的队员看到这一幕满脸错愕。
　　他们发现卡缪的脸色越来越难看，气息也越来越混乱。
　　而且刚刚的网球明明只是一个普通的高速球，可卡缪却使用十球同打回击，仿佛看到了幻影。
　　“精神施压产生作用了！”
　　平等院心中升起一股寒意，就算是他也感到惊惧。yipinxia
　　洛川的精神施压无声无息，通过最简单的手段让对手一步步堕入深渊，可却不知。
　　精神施压原本是印度主将迪让的绝技。
　　可是被洛川习得之后，不仅将其完全改变，而且在洛川庞大的精神力量之下，这招变得更加恐怖。
　　砰！
　　赛场上比赛还在继续。
　　卡缪朝网球看去，再次产生了幻觉，只觉得铺天盖地的网球轰来。
　　“可恶！”
　　沉浸在幻象中的卡缪根本不知，只能使用十球同打一次次的回击。
　　“队长，清醒一点！”
　　“到底怎么回事！”
　　法国队的队员看出了一些问题，急忙的呼喊。
　　可是这些呼喊听在卡缪耳中却完全发生了变化。
　　“队长，如果你输了，那你就辞去队长的职位吧！”
　　“无法率领法国队获胜的你，不配成为主将！”
　　“没想到你的实力也不过如此！”
　　在精神施压之下，卡缪听到的声音全部都变了。
　　卡缪脸色变得铁青，没想到自己的队员会如此指责自己。
　　“给我回去！”
　　他咬着牙大力挥拍，将网球回击。
　　但结果却没有丝毫改变，网球被洛川随手击飞，至始至终洛川脸上都挂着温和的笑意。
　　看着这道笑意，卡缪心中的怒火升腾。
　　此时耳边又传来一阵阵幻听的嘲笑。
　　卡缪转头看去，发现不管是观众还是自己的队友，都在嘲弄的看着自己，都在指责自己。
　　怒焰升腾，终于吞噬了卡缪的理智。
　　“给我闭嘴！”
　　一声爆吼从卡缪口中传来，原本俊朗的面孔已经变得狰狞。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　他奋力挥动球拍，将网球不断回击。
　　“该结束了！”
　　洛川深深的看了卡缪一眼，在挥拍间将网球轰出。
　　砰！
　　重重的落地声响彻，卡缪听到这道声音一愣，随即整个世界仿佛失去了声音。
　　“发.....发生了什么？”
　　卡缪发现四周的责骂声已经完全消失了。
　　他朝四周看去，看到每个人都张着嘴，但却听不到任何声音。
　　砰！
　　在他愣神的瞬间，网球快速弹出了界外。
　　15--0！
　　洛川看到这一幕没有说话，直接扬起了网球，手臂快速压下。
　　.... .....
　　砰！
　　网球激射，卡缪看着这一球，视线慢慢的模糊，最后一切的光芒为之消失。
　　“我的视觉？！”
　　卡缪浑身一颤，看着四周，发现四周已经变得漆黑。
　　恐惧从他心头升起，让他脚步一阵踉跄，差点摔倒在地。
　　“卡缪你是法国队的罪人！”
　　“你不配成为法国队主将！”
　　“滚出法国队！”
　　嘈杂的声音再次响彻在卡缪耳中，恍惚间他看到了观众和队员都在指责他。
　　一声声呵斥和责骂让卡缪浑身颤栗。
　　他想要拿起球拍寻求安慰，但却看到球拍和网球离自己越来越远，最后消失。
　　恐惧涌现心头，让卡缪眼中浮现绝望之色。
　　扑通！
　　现实中，卡缪整个人瘫倒在地，满脸失神。
　　他的瞳眸已经失去了焦距，张开着嘴巴，仰望着天空。
　　砰！
　　就算网球轰落在他身前，他的身体也未曾动弹。
　　“队长！”
　　“到底发生了什么？为什么会这样！”
　　“卡缪，给我站起来！”
　　法国队的所有队员纷纷大吼，眼中更是焦急无比。
　　但卡缪伏跪在地，仿佛失去了所有意识，对于耳边的声音根本没有理会。
　　卡缪.....崩溃了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、六百八十二章：剑指西班牙（3/3）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“队长！”
　　“卡缪，站起来！”
　　“可恶啊，到底发生了什么！”
　　法国队的队员满脸愤怒，同时又有些焦急。yipinxia
　　不过这一声声的大喊并没有惊醒卡缪，他还是跪倒在地，脑袋仰起，满脸的失神。
　　“结束了！”
　　洛川看着这一幕，满脸的平静。
　　这种平静甚至已经接近无情，仿佛卡缪如何根本和他没有任何关系。
　　砰！
　　网球重重轰落于地面，而后弹射出界外。
　　2--0！
　　随着第二局结束，卡缪惊醒过来。
　　他呆呆的看着地面，回想起了刚刚的一切。
　　“这是......比赛？”
　　卡缪张了张嘴，朝四周看去，看到了满是焦急的队友还有满脸错愕的“一零零”观众。
　　他知道自己可能中了洛川的招数，于是想要挣扎的站起。
　　可是当卡缪看到手中球拍的那瞬间，他的身体就猛的一颤。
　　刚刚所见所闻的一切立刻浮现于心头。
　　恐惧之情充斥着他的内心。
　　他看着手中的球拍，浑身开始颤抖，原本无比热爱网球的他，此刻竟然对网球产生了恐惧。
　　啪嗒！
　　五指张开，球拍从卡缪手中脱手而落。yipinxia
　　他想要捡起，但刚刚听到的责骂还有网球离自己而去的画面又为之浮现。
　　厌恶的感觉笼罩心头，让他再也无法捡起球拍。
　　“队长？！”
　　法国队的队员看到这一幕满脸错愕，根本不知卡缪身上到底发生了什么。
　　“卡缪选手，请发球！”
　　这时裁判吹响了哨声，催促卡缪继续比赛。
　　卡缪深吸口气，想强迫自己冷静下来，内心更在告诉自己是多么热爱网球。
　　可是每当指尖接触球拍时，淡淡的恐惧就会涌现于心头，让他浑身颤栗。
　　“我......不能打网球了！”
　　一声惨笑从口中传出，卡缪知道自己对网球产生了厌恶，更产生了恐惧，让他连拿起球拍的勇气都没有。
　　“队长？”
　　“你在胡说什么？！”
　　法国队的队员听到这话满脸不解，根本不相信眼前的一切。
　　卡缪脸色煞白，没有再说任何话，转身而去。
　　“卡缪选手？”
　　裁判看到这一幕满脸疑惑，不知卡缪想做什么。
　　“这场比赛.....我认输！”
　　卡缪的声音变得沙哑，在他抬头的瞬间，所有人都看到他已经泪流满面。
　　热爱网球甚至视网球为生命的他，此刻却对网球产生了厌恶。一！品￥侠
　　心中复杂的情绪让他精神崩溃。
　　原本自信无比的卡缪，在所有人错愕的注视下落魄离去，泪水洒落赛场。
　　“这......”
　　所有人见此，根本不敢相信这一切都是真的。
　　世界第三强国法国队的主将卡缪竟然弃权了？
　　而且泪洒赛场！
　　“卡缪选手主动弃，洛川选手获胜！”
　　裁判在短暂的失神后，立刻吹响了哨声。
　　虽然他不知道发生了什么，但卡缪已经弃权，人更是离开球场，比赛无法继续，他只能宣判一方胜利。
　　“卡缪竟然跑了？”
　　“为什么会突然这样？”
　　所有观众都不解，更不知道刚刚发生了什么。
　　“队长！”
　　法国队的选手们见此急忙跟了上去。
　　他们不相信卡缪会突然弃赛，知道刚刚一定发生了什么，而罪魁祸首肯定是洛川。
　　“没想到精神施压竟然如此可怕！”
　　一军的人心有余悸，卡缪身为法国队主将，定是心志坚毅之辈。
　　可就是这等人物，在精神施压之下却崩溃了。
　　而且还放弃了自己最为喜爱的网球。
　　“不管如何，我们获胜了，成功进入世界杯四强！”
　　君岛育斗轻笑，将人们的思绪拉回。
　　一军的人听此脸上也挂着喜悦的笑容。
　　是啊！
　　他们战胜了法国队，成功挺入四强。
　　接下来只要再获得两场比赛的胜利，那他们就能夺得本届世界杯的冠军。
　　“世界杯冠军！”
　　平等院心中满是火热，悄然的握紧了拳头。
　　比赛结束是双方敬礼环节，可法国队的人早就跑了，所以这个环节自然免除了. ......
　　“走吧，去B2赛场看看！”
　　洛川手持球拍走下场，脸上挂着温和的笑容。
　　精神施压是精神类的攻击，所以洛川根本没有什么消耗，甚至连额角都未曾出现汗水。
　　一军的人看到洛川的模样，对洛川的敬佩又增加了一分。
　　“是！”
　　所有队员轰然响应，在所有观众的注视下离去。
　　......
　　B2赛场。
　　一道身影屹立于赛场之上，长发在气浪的翻滚中不断吹拂。
　　轰！
　　随着他的挥拍，网球爆射出去，瞬间碾碎了地面。
　　而他的对手面对如此可怕的一球，却只能呆呆的看着根本没有回击的勇气。
　　“结束了！”
　　低沉的声音从那道身影口中传出。
　　随着剧烈的碰撞声，网球散发璀璨之光点亮全场，最终轰落地面。
　　6--0！
　　比赛结束。
　　5--0！
　　西班牙队完胜对手，成功闯入四强。
　　“完胜吗？”
　　一军的人看到这神情有些严肃。
　　能够闯入八强的队伍实力都无比强劲，可西班牙队却获得了完胜。
　　“那就是梅达诺雷吗？”
　　“听说他因为2.0一次受伤所以进行了大手术，如果不受伤，实力或许凌驾于波尔克之上！”
　　一军的人看着赛场上的那道身影，虽然相隔甚远，但却感受到了强烈的气势。
　　“今年梅达诺雷重归队伍，看来是剑指世界杯冠军啊！”
　　三津谷亚玖斗沉声道。
　　“那又如何？”
　　洛川看着队员们凝重的神色笑了笑“接下来他们的对手可是我们！”
　　温润的声音传入每一个队员的耳中。
　　所有队员听此先是一愣，而后立即回神，脸上浮现自信之色。
　　是啊！
　　接下来西班牙的对手可是他们！
　　连续击败各大强国的他们已经不再是那个弱小的队伍了。
　　别说西班牙队，就算是王者dé国队他们也有信心一战！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十三章：西班牙头号大将（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　休息酒店内，一军队员对坐在一起。yipinxia
　　“这是关于西班牙队的资料，大家看看！”
　　洛川拿出一叠资料，交给所有队员。
　　一军二十八人点头，开始翻看起来。
　　足足看了十分钟之后，一军每个人的神色都变得有些沉重。
　　“这么说西班牙队除了梅达诺雷之外还有路易斯这名强者了？”
　　鬼十次郎神色有些沉重。
　　从资料上显示，西班牙的头号大将是队员梅达诺雷，要不是一次意外，他的实力或许已经超越了波尔克。
　　可是除了梅达诺雷之外，西班牙队的队长也不容小觑。
　　路易斯，一位不弱于平等院的强者。
　　“不仅如此，西班牙的NO.3安东尼奥实力也超群！”
　　种岛晃了晃手中的资料，赫然这位名为安东尼奥的选手也是一名世界级高手。
　　“三名世界级选手吗？！”
　　一军的所有人都感受到16了一股巨大压力。
　　其中梅达诺雷和路易斯更是超越普通世界级存在。
　　有两人压阵，他们想要获胜可没有这么容易。
　　“西班牙野心勃勃，今年的阵容更是强劲，看来想要获胜没这么简单！”
　　洛川轻语，不再像之前那般随意。一！品￥侠
　　虽然西班牙队世界排名第四，理论来说比前三个国家弱。
　　不过随着梅达诺雷的回归，西班牙队的实力可以说提升了一个档次。
　　如今的西班牙队已经超越了法国队和瑞士队，能够和dé国队比肩。
　　一念至此，洛川陷入了沉思。
　　如今离世界杯冠军只剩下两场比赛。
　　比赛越到后面定会愈加激烈，就算是洛川也必须警惕起来。
　　毕竟他无敌，不代表队友也无敌。
　　“沙沙~”
　　资料翻看的声音不断响起，队员们的议论没有停止。
　　洛川在沉思十分钟之后也压了压手，吸引了所有人的目光。
　　“我宣布接下比赛的对战名单！”
　　话语落下，所有人立刻安静下来，屏住呼吸。
　　“双打二：伊武深司、神尾明！”
　　洛川开口，率先将目光转向深司和神尾两人。
　　自从预赛开始，这是两人第一次上场。
　　“终于轮到我们了吗？”
　　深司两人对视一眼，紧紧的握住了拳头，同时也感受到了巨大压力。yipinxia
　　现在可以得知，西班牙队的实力或许比之瑞士队还要强大，他们想要为队伍拿下胜利可没有这么简单。
　　“双打一：入江奏多、德川和也！”
　　“单打三：亚久津！”
　　“单打二：鬼十次郎！”
　　“单打一由我担任！”
　　洛川一口气将比赛名单念完，随后看向所有队员满脸严肃“明天的比赛关乎到是否能够进入决赛。”
　　“所以......只许胜不许败！”
　　严肃的话语传入每一位队员耳中，让他们紧张起来。
　　离世界杯冠军只剩下两步，每一位队员都不想在这个时候倒下。
　　“是，教练！”
　　一念至此，所有队员轰然响应。
　　.......
　　休息酒店内，西班牙的队员互坐再一起。
　　“明天就是和日本队的比赛了！”
　　路易斯目光沉重，翻看着手中的资料。
　　上面记录着日本队一场场比赛的内容，这些资料无不显示这一届日本队的强大。
　　“日本队在神之洛川的率领下连战连胜，更是击败了瑞士队、米国队、法国队等强国。”
　　安东尼奥深吸口气，感受到了压力。
　　不管是瑞士还是法国，这些都是往年的强国，统御着整个U--17世界杯。
　　可是今年日本队却突然崛起，将这些国家全部横扫。
　　其实力让他们不得不重视。
　　“神之洛川！”
　　梅达诺雷低语，眼中燃烧着熊熊战火。
　　数年前他因为一次受伤，所以不得不进行手术，实力也因此停滞下来。
　　虽然手术后他立刻恢复了训练，但对于自己的具体实力他却无法确定。
　　这次参战世界杯，除了想要夺得冠军之外，梅达诺雷更渴望的是希望通过本届的世界杯，和不同的强者战斗。
　　原本他以为自己的对手会是波尔克和阿玛迪斯他们。
　　可洛川的横空出世却将他的目光吸引。
　　“有信心战胜洛川吗？”
　　路易斯抬起头，看着满脸战意的梅达诺雷。
　　梅达诺雷是西班牙队的头号大将，所以对战洛川只能由他上场。
　　“我会尽力的！”
　　梅达诺雷沉声道。
　　虽然他对自己的实力自信，但从资料上看，洛川的实力无比强劲，他没有必胜的把握。
　　“是吗？”860
　　路易斯听出了梅达诺雷的语外知音。
　　不过他没有失望，因为洛川的实力的确强大，连波尔克都能压制，想要战胜没这么简单。
　　“接下来的比赛对于我们而言至关重要，所以希望大家做好准备！”
　　路易斯沉声开口。
　　现在他们已经闯入了世界杯四强，达到了往届的成绩。
　　但今年梅达诺雷归队，他们的目标自然不会是世界前四这么简单。
　　dé国队已经霸占冠军的宝座太久了，其他队伍想要取代他的位置，西班牙队自然也是如此。
　　不过在取代之前，他们还要战胜另一支强队。
　　那便是洛川所率领的――日本队！
　　“是，队长！”
　　西班牙的队员轰然响应。
　　路易斯见此满意的点了点头，随后宣布对战名单。
　　鉴于日本队之前的表现，所以路易斯完全将日本队看做劲敌，根本没有隐藏实力的打算。
　　不仅是他和梅达诺雷，就连安东尼奥也被派上场。
　　想要用最强阵容应对接下来的比赛。
　　日本队VS西班牙队！
　　战斗.....一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十四章：首战西班牙队（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　B赛区。一！品￥侠
　　震耳欲聋的欢呼声响彻整个赛场。
　　世界杯半决赛开始了，剩余的四支队伍将在AB两个赛场上争夺决赛名额。
　　“西班牙！”
　　“西班牙！”
　　“西班牙万胜！”
　　彼此起伏的呐喊声直冲云霄，西班牙的拉拉队队员疯狂的大喊出来。
　　响亮的声音传荡全场，比赛还未开始，气氛就达到了巅峰。
　　在一个通道中，西班牙队慢慢走出，队员听到耳边传来的声音后，脸上都露出享受的神色。
　　“踏踏！”
　　但很快，这份享受就被一阵统一整齐的步伐声打破。
　　西班牙队的队员抬头看去，之间一支身穿红白制服，神色严肃的队伍正一步步走来。
　　每个队员都屏息凝神，目光直视前方。
　　虽然平静，但无形的气势却犹如万重惊涛般汹涌，朝四周蔓延。
　　原本还在欢呼的西班牙拉拉队队员感觉一阵窒息，脖子如同被人掐住，一句话也说不出来。
　　一军二十八人，人数虽然不多，但产生的气势却胜于千百人。
　　洛川走在队伍的最前端，神色平静。
　　不过一抹亮丽的风景却很快映入他的眼帘，洛川原本平静的面孔上也多出了一丝笑容，并朝看台方向挥手。一！品￥侠
　　看台上，一支由一百多位美少女组成的队伍正注视着洛川。
　　看到洛川挥手后，每位美少女都露出激动的神色。
　　“洛川同学在对我挥手？！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“洛川同学对我挥手了！”
　　一道响亮的尖叫声突然划破整个赛场，一名美少女捂着自己洁白的面庞，激动无比。
　　“你这个丑八怪在胡说什么，洛川同学明明是对我招手¨々。”
　　“洛川学长，看这里。”
　　“洛川大人，我会一直支持你的！”
　　一百多位美少女大声尖叫，每个人看着洛川都满是激动，白皙稚嫩的脸庞已经爬满了红晕。
　　“这.....这些少女都是为了那个洛川而来的？”
　　四周的观众满脸错愕，随即脸上出现不爽的神色。
　　“不就是一个小白脸吗？有什么了不起！”
　　“这个家伙怎么这么受欢迎？”
　　“西班牙加油，狠狠教训一下这个小子！”
　　男性观众咬牙切齿的大喊，满脸的羡慕嫉妒恨。
　　在诸多不同目光下，洛川率领队伍来到选手席位上，等待着比赛的开始。yipinxia
　　“深司、神尾第一场比赛交给你们了！”
　　洛川坐在教练席位上，抬头看着深司两人。
　　“是！”
　　两人对视一眼后轰然响应，随即走到一旁开始热身。
　　这场比赛是两人在预赛中的第一场比赛，也是一场将会通过媒体转播全世界的比赛，对两人而言至关重要。
　　“滴滴~”
　　十分钟之后，裁判吹响哨声，双方队员朝赛场走去。
　　洛川派出的是深司和神尾。
　　而西班牙派出的则是科纳和莫拉塔，两人和深司他们一样都是初中生。
　　双方队员来到球网前互相打量着对方。
　　“听说你们很强啊！”
　　科纳看着深司和神尾，眼中浮现挑衅之色，同时补充了一句“不过这场比赛的胜利一定是属于我们西班牙！”
　　“那就看看你们有没有这个实力了！”
　　深司神色平静，看不出喜怒。
　　“哼！”
　　科纳冷哼一声不在言语。
　　“双方准备就绪，日本队发球！”
　　裁判见双方准备就绪，立刻吹响哨声。
　　四人听此立刻摆出了阵型，其中深司站在底线位置，拍打着网球。
　　唰！
　　随着目光一凝，网球瞬间被深司抛起，球拍倾斜快速削去。
　　砰！
　　网球被轰飞化为一道优美的弧度，在掠过球网后砸落于边角位置。
　　沉闷的落地声响起，网球高速旋转于地面上。
　　“旋转球吗？”
　　莫拉塔眼睛一亮，快速冲出，速度极快甚至划出一道残影。
　　他几乎是在瞬间来到边角位置，球拍挥动于半空，旋转一球才刚刚弹起，就被莫拉塔轻易回击。
　　“速度很快，而且预判能力也很强！”
　　深司看到这一幕对莫拉塔的实力有了一个大概的了解。
　　面对这一球深司没有动弹，因为身处在网前的神尾已经一步踏出，阻挡在网球之前。
　　啪！
　　球拍牵引飞至高空，随着一个扣杀，网球轰鸣而去。
　　网球激射，以极致的速度冲向地面，在落地后快速弹起，眼看着就要冲出界外。
　　“．ˇ很快的反应能力嘛！”
　　一道轻挑的笑声传来，只见一道身影已经闪烁在赛场上，待闪烁停止后，身影已经出现在网球之前。
　　是科纳！
　　砰！
　　神尾的高速扣杀球直接被阻挡，随着科纳挥拍，网球划出一道夸张的弧度，飞向空中。
　　“出现了，高吊扣杀！”
　　西班牙的拉拉队看到这一幕满脸激动的大吼出来。
　　高吊扣杀！
　　科纳的绝技之一！
　　利用网球的切削将球击向高空，而后凭借这股强烈的旋(赵得的)转力迫使网球急速轰落。
　　这一球的高度至少在三米以上，超高速的坠落将带来剧烈的碰撞力量，让对手难以招架。
　　刺啦！
　　网球飞至高空后停滞下来，而后爆射而下。
　　迅猛的网球与空气剧烈摩擦，音爆声彼此起伏的响起，声势惊人。
　　“太慢了！”
　　眼看网球就要落地时，一声轻笑却响彻整个赛场。
　　每个人都眼睛一花，只见一道幻影出现于赛场上，在眨眼的功夫来到网球落点之前。
　　砰！
　　网球还未落地，就被一柄球拍接住，停滞在半空。
　　“回去！”
　　神尾脸上浮现张扬的笑意，大力挥拍。
　　沉闷的撞击声传荡，网球呼啸，卷起一阵气流瞬间冲过了半场，一往无前。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十五章：你觉得自己很强？（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　网球如同一道闪电，瞬间冲过了科纳的身旁，砸落于底线，眼看着就要弹出界外。一！品￥侠
　　“不好！”
　　科纳眼睛一缩，他的身体才刚刚落地，想要回击已经是不可能了。
　　“交给我！”
　　就在网球快要冲出界外时，一道身影在所有人的视线中闪过。
　　莫拉塔！
　　他的速度极为快速，不过是两步就来到网球之前，奋力挥拍。
　　砰！
　　球拍和网球接触，激烈的撞击声响起，神尾和深司一惊，想要进行回击。
　　可是刚刚过网的网球却撞在了网球之上，猛的一弹朝另外一个方向冲去。
　　身处于网前的神尾眼睛一缩，想要反应已经来不及。
　　砰！
　　撞击声响彻，网球弹出界外。
　　0--15！
　　西班牙队率先得分。
　　“擦网球？”
　　神尾神色有些凝重，刚刚网球直线冲来，可是快要冲过球网的时候却突然下坠，这也导致网球击中了球网，强行改变轨道。
　　“西班牙万胜，击败对手！”
　　西班牙的拉拉队欢呼起来，一阵阵呐喊声直冲云霄。
　　“这两个家伙的实力很强！”
　　位于底线的深司沉声开口，神尾听了点了点头，知道两630人的实力的确不容小觑。yipinxia
　　轰！
　　深司和神尾似乎心有所感，身上绽放璀璨之光。
　　同调！
　　知晓两人实力，神尾他们决定不再掩藏，全力以赴。
　　唰！
　　网球从深司手中抛起，在强烈切削后冲向科纳左侧方向。
　　快速弹起后猛的朝科纳的面部冲去。
　　“外旋发球吗？”
　　科纳看到这一球没有多想，奋力挥拍想要将网球回击。
　　可是，网球在弹起的瞬间，原本冲击轨道突然发生了改变，以更大的幅度弹射。
　　砰！
　　网球从左侧边线冲出，根本不给科纳和莫拉塔反应的机会。
　　15--15！
　　深司得分。
　　科纳还保持挥拍的姿势，看着弹跳在界(bgcf)外的网球，脸皮一抽。
　　“不规则.....旋转球？！”
　　晦涩的声音响起，科纳没想到深司的控球能力竟然如此可怕，仅仅是依靠球拍的切削，就让网球弹起的轨道改变。
　　“对方的实力不容小觑！”
　　莫拉塔神色一沉，心中也不知不觉的升起一丝战意。
　　“嗯！”
　　科纳点了点头，身体半蹲，目光警惕的看着对方。一！品￥侠
　　砰！
　　在两人警惕之际，网球已经从深司指尖飞扬，随即被他拍打出去。
　　这一球还是深司最为擅长的旋转球，网球轰落在地后猛的弹起。
　　上旋球！
　　不过这个上旋球的威力却超出想象，落地弹起的声音极为激烈，将所有人都吓了一跳。
　　网球急速弹起，划出一道残影，极具攻击性。
　　“这种网球可对我们没用！”
　　莫拉塔双脚往地面一踩，球拍已经横切过去。
　　呲呲！
　　球拍的切削和网球相撞，原本高速旋转的网球瞬间一滞停在了球拍上。
　　随着莫拉塔用力，网球划出一道弧线，掠过球网后快速下坠。
　　下坠短球！
　　“不要无视我！”
　　神尾大喝，持拍的手臂一捞，快速将网球击向高空。
　　“交给我！”
　　科纳身体猛的弹跳，手臂奋力压下。
　　轰！
　　雷霆音爆声炸响，网球呼啸而下。
　　神尾目光一闪，身体如同幻影般穿梭于赛场，朝轰落的一球狠狠扫去。
　　砰！
　　一股巨力传来，让神尾脸色一变。
　　他连忙将另一只手搭在球拍上，强行回击。
　　网球激射，重重的轰落于地面，不过莫拉塔的身影却早已经来到网球的落点，仿佛提前预料到了。
　　咻！
　　随手的挥拍，网球就已经激射出去，穿过了神尾的身体。
　　15--30！
　　西班牙再次领先。
　　“西班牙万胜！”
　　西班牙的拉拉队看到自己队伍又得分了，立刻发出一阵欢呼声。
　　“看来我们比你们强啊！”
　　科纳看着深司和神尾，嘴角露出得意的笑意。
　　“哼！”
　　神尾脸色有些难看，紧握着球拍。
　　唰！
　　他没有多说什么，而是直接抛起网球，手臂奋力压下。
　　砰！
　　一道光芒闪过，网球便消失在所有人的视线中。
　　“嗯？”
　　科纳和莫拉塔眼睛一缩，发现网球已经失去了踪影。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，将两人惊动。
　　科纳和莫拉塔猛的转头，发现网球已经出现在了界外。
　　“什....什么时候？！”
　　两人一脸错愕，根本不知道刚刚一球到底怎么回事。
　　“裁判，还不宣布比分吗？”
　　神尾没有理会两人，而是转头看向裁判。
　　裁判脸上浮现一抹尴尬，因为他也没有看清刚刚那一球到底怎么回事。
　　不过裁判立刻反应过来，播放刚刚的比赛录像。
　　随着缓慢镜的作用，刚刚的一幕出现在所有人面前。
　　只见镜头上，网球轰落于科纳身边，而科纳脸上还挂着得意的笑容，根本没发现网球从自己身边落下。
　　科纳看到这一幕，脸色瞬间涨红，整个人都无比尴尬。
　　“有效球，30--30！”
　　裁判吹响哨声，宣布结果。
　　神尾笑了笑，没有理会科纳的脸色，而是继续发球。
　　砰！
　　网球一闪，消失在两人面前，而后出现于界外。
　　高速球！
　　而科纳和莫拉塔和之前一样根本未曾反应。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　两人瞪大了眼睛，怎么也想不明白神尾的实力怎么增加这么多。
　　神尾没有理会两人的惊讶，继续抛球挥拍。
　　砰！
　　1--0！
　　连续三个高速球，神尾拿下第一局。
　　“现在你还觉得自己很强吗？”
　　神尾看着目瞪口呆的科纳和莫拉塔，扬起球拍直指两人。
　　两人听此脸色铁青，再也说不出一句话。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十六章：无我之境的深司（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“嚣张什么？！”
　　科纳脸色铁青的回了一句。一！品￥侠
　　不过深司和神尾两人却没有理会，直接无视了对方，朝对面赛场走去。
　　双方交换场地，西班牙队发球。
　　砰！
　　网球拍打在地，科纳目光~直视着神尾。
　　他对刚刚神尾的话可是极为在意，想要从两人手中追回-一局。
　　“喝！”
　　一声大喝，科纳手中的_球拍奋然压下。
　　轰！
　　可怕的雷霆音爆声炸响，网球激射，旋转的气流凝聚于网球之后，形成一条螺旋气柱。
　　“尝尝我的重力回击吧！”
　　砰！
　　浩荡的气浪席卷而起，网球重重落地。
　　身处在网前的神尾目光一凝，直接双手持拍朝弹起的网球挥动。
　　沉重的力量席卷而来，将神尾撞的一阵后退。
　　但很快他一脚踩在身后，整个身体朝前方压进，将重力完全抵挡。
　　砰！
　　神尾挥拍，网球化作一道金色光芒，在半空划出一道弧线，朝莫拉塔右侧死角位置，轰然而落。
　　“怎....怎么可能？！”
　　科纳神色一滞，根本不敢相信自己的重力发球会被人如此轻易的破解。
　　“科纳，认真一点！”
　　莫拉塔低吼一声，双脚猛的往地面一踩，朝右侧方向横移而去，还未曾放弃。yipinxia
　　呲呲！
　　因为急速的冲击，莫拉塔身体猛的停顿，鞋子与地面的剧烈摩擦响起，而莫拉塔的身影也正好停了下来。
　　“喝！”
　　莫拉塔将球拍抵触在地面，奋力一拉间，刺耳的声音响起。
　　“给我回去！”
　　原本摩擦着地面的球拍被他大力挥动，如同行云流水。
　　砰！
　　网球受到巨力的轰击直冲云霄，瞬间消失于人们的视线。
　　“莫拉塔要使用那招了！”
　　“如同飞向高空的飞鸟，直冲对手最隐晦的死角！”
　　咻！
　　恐怖的撕裂声轰鸣四方，原本消失的网球从高空坠落而下。
　　“出现了！”
　　“莫拉塔的飞鸟！”
　　西班牙所有选手脸上都浮现喜色，激动无比。
　　“高空扣杀球吗？”
　　位于底线的深司目光一凝，身体瞬间冲了出去，仿佛早就知晓网球的落点。
　　砰！
　　网球才刚刚弹起，深司便原地直跳，持拍的手臂狠狠压下。
　　激烈的碰撞声激荡，网球被深司接下。
　　“什么？！”
　　西班牙队的所有人看到这一幕大惊，蹭的一声站了起来。一！品￥侠
　　飞鸟是高空扣杀球。
　　这一球不仅蕴含着坠落的力量，更蕴含着扣杀之力，沉重无比。
　　可现在却被深司轻易破解了。
　　轰！
　　正在所有人震惊之时，一道璀璨之光从深司身上爆发，点亮了整个赛场。
　　无我之境！
　　天衣无缝之极限！
　　砰！
　　网球爆射出去，释放出比之飞鸟更强的力量。
　　巨大的轰鸣声响起，网球弹射而去，在两人都未曾反应之际，弹出界外。
　　“天衣无缝之下，任何网球都不再有死角！”
　　深司淡淡的开口，根本没多看两人一眼，直接转身而去。
　　砰！
　　比赛还在继续，不过胜负的天秤却不断的朝深司他们倾斜。
　　天衣无缝之下，任何网球都不再有死角。
　　2--0！
　　深司拿下第二局。
　　西班牙的拉拉队再也没有之前那般热烈，表情无比沉重。
　　不管是科纳还是莫拉塔，两人击出过不同的网球，但却被深司一一防御，根本没有任何得分的机会。
　　“必须让科纳他们冷静下来。”
　　路易斯站了起来，沉声开口。
　　他看出来了，科纳和莫拉塔两人被完全压制了，如果继续下去，结果只会更糟糕。
　　如今两局结束，有三分钟休息的时间，两人想要逆转比赛，就必须在三分钟内调整好自己。
　　......
　　休息区。
　　科纳和莫拉塔的表情有些沉重。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・
　　“怎么办？那个叫做深司的家伙好像能够提前预料到我们的网球！”
　　科纳有些急切。
　　现在的比赛给他的感觉就是，他们的一举一动都被深司彻底掌控。
　　网球的力道、落点、弹跳的高度都被深司完全预料。
　　两人不管利用什么方法，都无法从深司手中得分。
　　莫拉塔沉默不语，同时朝对面的休息区看去，目光满是凝重。
　　自从深司开启无我之境之后，他们的一切就被彻底看穿了。
　　“科纳，接下来我们必须改变比赛的战术！”
　　莫拉塔沉吟一会后开口。
　　然后低下脑袋在科纳耳边述说着自己所想的战略。
　　...... ... .......
　　“我明白了！”
　　听完莫拉塔所说的之后，科纳重重的点头。
　　“好好休息吧，让自己放松一下！”
　　莫拉塔点头，也坐到了位置上。
　　三分钟很快过去，双方重新回到赛场。
　　不过科纳和莫拉塔回到赛场后，两人间的阵容却发生了改变。
　　两人一前一后分别站在网前和底线的位置，将左右两边完全放置成真空。
　　“澳大利亚阵型吗？”
　　深司和神尾目光一闪，在对视一眼后也改变了阵型。
　　“嗯？”
　　科纳和莫拉塔看到这一幕先是一愣，然后脸色变得有些难看。
　　他们接下来的战术就是围绕澳大利亚阵型而施展的。
　　可他们没想到深司两人也掌握了澳大利亚阵型，让他们的战术落空一半。
　　“可恶！”
　　科纳暗骂一声，不过回应他的却是一颗高速球。
　　“小心！”
　　莫拉塔提醒了一声，将科纳惊醒，而后将球回击。
　　科纳也知道现在不是走神的时候，警惕起来。
　　“跟上我的节奏吧！”
　　神尾发挥出自己的优势，身体化为一道道残影在赛场奔跑起来。
　　不过科纳和莫拉塔在澳大利亚阵型的配合之下，进行一次次防守。
　　双方间的比赛似乎陷入了僵局！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十七章：不动峰黄金双打（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　莫拉塔猛的挥拍，网球激射出去。一！品￥侠
　　而身处在网前的科纳却低下了脑袋，网球正好紧贴着他的脑袋冲出。
　　神尾和深司两人知道澳大利亚阵型的可怕。
　　两人如果在赛场上奔跑起来，将会对对手造成巨大的干扰和迷惑。
　　唰！
　　神尾向后退了几步，以极致的速度来到网球的落点，挥拍而上。
　　沉闷的声响出现，网球一闪落在科纳身旁。
　　“太慢了！”
　　科纳脸上重新浮现笑意，球拍已经挥动。
　　砰！
　　当神尾反应过来时，网球已经贴着他的耳朵穿过了他的身体。
　　“速度变快了？！”
　　身处于底线的深司目光一凝。
　　他发现不管是“五二七”科纳还是莫拉塔，两人的脚程速度都增加了一倍有余。
　　否则以两人之前的实力，根本无法如此轻松接下神尾的高速球。
　　“科纳和莫拉塔原本就是以速度见长的选手！”
　　西班牙队的队长路易斯看到这一幕，嘴角浮现不可察觉的笑容。
　　果然，在他话语落下之际，赛场上的节奏徒然加快。
　　神尾和深司两人也感受到了一股巨大的压力。
　　砰！
　　深司强力切削网球，但身处于底线的莫拉塔却击出了一颗高吊球扣杀球。一！品￥侠
　　飞鸟！
　　而且这次的高吊扣杀球比之上次的更加强力，从天空激射而下，冲入深司左侧边角位置。
　　“不好！”
　　深司眼睛一缩，想要反应已经来不及了。
　　“交给我！”
　　神尾大喝，双脚重重往地面一跺，身体拉出一条夸张的残影，几乎是在眨眼的功夫就来到边角位置。
　　砰！
　　网球倒飞回去，但网前的科纳却已经动身了。
　　“看我的重力回击！”
　　轰！
　　网球冲过球网的瞬间，科纳便大力挥拍。
　　神尾一惊，以左脚为基点用力一踩，身体如同雷霆般霹雳而出。
　　砰！
　　在千钧一发之际，网球被神尾接住回击。
　　不过科纳一直没有离开网前，面对这回击的一球，他悍然挥拍。
　　这时神尾已经反应不及，深司见此连忙上网进行补位。
　　莫拉塔嘴角浮现一丝笑意，也快速上网，再次击出一颗高吊扣杀球。
　　飞鸟！
　　轰！
　　轰鸣声炸响，网球从高空轰落至底线位置。
　　此时神尾和深司都位于网前，根本无法反应，只能眼睁睁的看着网球落地，而后弹出界外。一！品￥侠
　　0--15！
　　科纳和莫拉塔依靠紧密的配合率先打破僵局。
　　“耶！”
　　“真不愧是科纳和莫拉塔，配合的真是太棒了！”
　　“一人进攻，一人补位，完全将对手欺骗了呢！”
　　西班牙的所有队员欢呼起来，那些拉拉队更是不断呐喊，感觉心中的压抑一扫而净。
　　“配合的不错！”
　　洛川见此笑了笑，刚刚两人配合的的确完美，将神尾和深司的防御完全撕裂。
　　特别是两人心意相通，就算没有任何交流也知道对方的心意。
　　“呼~”
　　拿下一球，让科纳和莫拉塔松了口气，同时也带给他们无穷的信心。
　　他们在对视一眼后准备继续利用这个办法对抗深司和神尾。
　　砰！
　　飞鸟――重力回击！
　　0--30！
　　网球扣杀――飞鸟！
　　0--40！
　　飞鸟！
　　2--1！
　　莫拉塔保持着挥拍的姿势，脸上还挂着自信的笑容，这一局中他们打了一个漂亮的反击战。
　　两人的紧密配合更是让深司和神尾难以招架。
　　“game，西班牙科纳、莫拉塔，2--1，交换发球局！”
　　裁判的哨声响起，让西班牙的拉拉队齐声欢呼。
　　“太棒了，科纳！”
　　“干得漂亮，莫拉塔！”
　　“就这样一鼓作气击败对手吧！”
　　西班牙的队员满脸喜色。
　　就在四人准备进行第四局比赛时，原本坐在座位席上的洛川却开口了。
　　“深司、神尾！”
　　温润的声音传荡全场，欢呼声瞬间停了下来，每个人都将目光转向洛川。
　　“这个家伙想要说什么？”
　　西班牙的队员们警惕起来，笑脸也消失不见。
　　“这可是世界杯的比赛，你们也该......玩够了吧？”
　　洛川轻笑，似乎若有所指。
　　深司和神尾对视一眼，而后脸上浮现笑容“既然部长你已经开口了，那我们只能全力以赴了！”
　　“什么？！”
　　不仅是科纳两人，就连四周所有人都满脸错愕。
　　每个人都急忙朝深司和神尾看去，想要知道两人到底怎么回事。
　　在万众瞩目之下，深司和神尾撸起了袖子和裤脚。
　　当人们看清袖子和裤脚下的东西之后，每个人的眼睛都缩成了真忙。
　　“负.....负重？！”
　　在场所有观众都大骇，根本不敢相信自己的眼睛。
　　深司和神尾竟然带着负重！
　　这可是世界杯大赛啊！
　　而他们的对手可是世界第四强国的西班牙队！
　　如此重要的比赛，神尾两人没有丝毫放在心上，竟带着负重连续拿下两局。
　　“怎.....怎么可能？！”
　　四周的观众感觉脑袋一阵眩晕，觉得这个世界实在是太疯4.6狂了。
　　砰！
　　两人取下手脚上的负重，负重坠落带起一阵激烈的轰鸣声。
　　尘土飞扬，无不表示负重的重量有多强。
　　“一下轻松了很多啊！”
　　深司挥了挥球拍，一阵破空声传出。
　　一旁的神尾也运动了一下，身体甚至划出一道道残影。
　　“这两个混蛋！！！”
　　科纳的脸彻底黑了。
　　他没想到深司两人竟然带着负重和他们比赛，刚刚拿下一局的喜悦瞬间消失，只留下淡淡的耻辱。
　　“接下来我们好好比上一场吧！”
　　神尾站在球网前，扬起球拍直指对手，傲然之色浮现于脸庞。
　　不动峰黄金双打！
　　回归！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十八章：旋转球大师（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“发球吧！”
　　神尾扬起球拍直指两人，语气说不出的自信。一！品￥侠
　　“哼！”
　　莫拉塔冷哼一声，毫不犹豫的将球扬起，而后奋力击出。
　　砰！
　　深司向前踏了一步，快速挥拍。
　　呲呲！
　　没了负重，深司击出的旋转球更加强大，比之之前的可以说提升了几个档次。
　　高速旋转球！
　　咻！
　　网球以极致的速度激射，眨眼间轰落于莫拉塔死角位置。
　　莫拉塔一惊，身体一转朝死角方向冲去，快速挥拍。
　　可是高速旋转的网球激烈弹起，还没等球拍抵达，网球就已经冲出了界外。
　　0--15！
　　解下负重的深司率先得分。
　　“日本队的选手解下负重后竟有这等实力？”
　　路易斯紧皱眉头，而他身旁的梅达诺雷也一脸凝重。
　　显然随着深司他们解开负重，两人已经不看好这局双打了。
　　科纳和莫拉塔可以说是西班牙初中组数一数二的双打选手。
　　可和深司他们一比，还是差了一点。
　　毕竟深司和神尾两人的双打，称之为日本初中第一双打也不为过。
　　不管是配合还是自身实力16都无比强劲。
　　砰！
　　莫拉塔继续发球，但是深司和神尾两人却展现出了极为强劲的实力。
　　砰！
　　不规则旋转球！
　　0--30！
　　砰！
　　音速弹！
　　0--40！
　　砰！
　　正手侧旋发球！
　　3--1！
　　深司和神尾两人紧密配合，将科纳和莫拉塔打的溃不成军。yipinxia
　　“这就是他们的真正实力吗？”
　　科纳咬着牙，满脸不甘。
　　一旁的莫拉塔也下意识的咽了咽口水，眼中浮现惊骇之色。
　　深司和神尾全面爆发后，展现出的实力实在是太强了。
　　神尾的超高速网球，深司的各种旋转球。
　　让他们无法接下，更摸不清球路。
　　“接下来轮到我们发球了！”
　　深司抬头看了科纳两人一眼，将网球拍打在地。
　　砰！
　　伴随挥拍，网球落地后快速弹起。
　　高速旋转的网球在半空划出一道诡异的痕迹，刺耳的摩擦声传入科纳的耳中。
　　“休想！”
　　科纳的脾气比较暴躁，连续丢球后，心中的烦躁再也无法克制。
　　随着他的大喝，手中的球拍被他悍然压下。
　　“左侧边角位置，强力扣杀球，弹起高度两米三！”
　　深司淡淡的开口，身上突然泛起琉璃之光。
　　无我之境！
　　才气焕发之极限！
　　砰！
　　在深司话语落下的瞬间，他已经一步踏出，按照他所说的那般挥拍。一！品￥侠
　　果然，网球落地的方向和弹起的力度和深司所说的一模一样。
　　呲呲！
　　球拍横切，网球激射出去。
　　莫拉塔脸上浮现一抹惊骇，没想到深司竟然将科纳的一球完全预料到了。
　　他连忙上网，挥拍将网球阻挡。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他就感受到了一股强烈的旋转力度。
　　砰！
　　沉闷的撞击声传来，莫拉塔神色一滞，旋转之力不断撞击着他的球拍，迫使他不断后退。
　　最终，网球猛的一弹，从球拍上弹飞出去。
　　轰！
　　网球轰落在地，快速冲出边线。
　　15--0！
　　“好强的旋转之力！”
　　莫拉塔冷汗直流，看向深司的目光闪过震惊。
　　他无论如何也想不明白，深司的旋转球怎么会突然变得如此强力。
　　“这就是深司的实力，他是一名天才！”
　　洛川轻笑。
　　在网王世界有四位天才，深司就是其中之一。
　　他的才能丝毫不弱于不二周助，在洛川的训练下，才能更是得到良好的开发。
　　特别是旋转球，更达到了一种可怕的境界。
　　“所以.....这场比赛他们绝对会获胜！”
　　洛川目光一闪，对两人极为信任。
　　砰！
　　赛场上，深司再次发球！
　　呲呲！
　　网球犹如一抹光芒，在眨眼之刻掠过球网。
　　“又是旋转球？！”
　　科纳听到动静，警惕起来。
　　刚刚莫拉塔回击的画面他可是看的一清二楚，知道深司旋转球的强大。
　　“不过我可不会退缩！”
　　科纳将球拍抵在地面，奋力扫出，拉起一串火花。
　　砰！
　　网球被击飞，但旋转力量却没有减弱，科纳挥拍的力量被瞬间化解，消失于无形。
　　网球撞在球网上，未曾过网。
　　30--0！
　　“可恶！”
　　科纳见此暗骂一声，满脸不甘。
　　“依靠蛮力是无法回击旋转球的！”
　　深司的神色没有任何变化，让人不知他内心在想什么。
　　砰！
　　网球飞扬，深司跳跃挥拍。
　　比之刚刚一球更加刁钻，冲过球网后快速下坠，紧贴着地面急速旋转。
　　贴地旋转球！
　　“休想！”
　　科纳大吼，手臂的肌肉隆起，还是想依靠自身的力量将球强行击回。
　　但结果.....显而易见！
　　网球未曾过网！
　　40--0！
　　比赛来到赛点。
　　科纳满脸不甘，不过深司却没有理会，继续击出旋转球。
　　砰！
　　不规则旋转球！
　　突然的改变轨道，让莫拉塔防不胜防，根本没有643回击的可能。
　　4--1！
　　深司凭借一己之力拿下一局。
　　第六局，西班牙发球局！
　　“科纳，全力以赴吧！”
　　莫拉塔深吸口气，现在留给他们的机会不多了，他们必须把握每一球。
　　“嗯！”
　　科纳咬了咬牙，显然也知道这点。
　　“喝！”
　　莫拉塔发球，但开启才气焕发的深司却已经看穿了莫拉塔的球路。
　　所有的网球和下次回击的动作都被完全预知。
　　砰！
　　深司如同知晓网球的落点，和对方下一球的回击方式。
　　他每次挥拍，网球就像主动撞向他的球拍。
　　0--15！
　　砰！
　　“落点右侧边角，弹跳高度一米六。”
　　0--30！
　　砰！
　　“近角三十厘米范围是你的死角，这一球你无法回击！”
　　0--40！
　　砰！
　　“只要我后退一步，进行四十五度角的切削，这一球的力量便会被化解！”
　　5--1！
　　在才气焕发之下，科纳和莫拉塔的网球被完全预料。
　　“结束了！”
　　深司淡淡的说了一句，悍然发球。
　　十分钟之后，比赛结束。
　　6--1！
　　深司和神尾碾压对手，获得第一场比赛的胜利！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百八十九章：世界第二双打（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　伴随着深司最后一颗高速旋转球，比赛彻底结束。yipinxia
　　“比赛结束，日本代表队获胜，比分6--1！”
　　“呼呼~”
　　科纳和莫拉塔大口喘气，汗水不断从额角滑落。
　　深司对战局的绝对掌控让两人持续奔跑，导致两人消耗了大量的体力。
　　他们原本想要依靠澳大利亚阵型配合进行回击。
　　但深司和神尾也精通这个阵型，并在同调的配合下，将他们打的溃不成军。
　　“队长.......”
　　回到队伍，两人神色有些难看，眼中更是闪过一丝歉意。
　　“你们已经尽力了，日本队的两人的确强大！”
　　路易斯摇头说道。
　　“那两名初中生的确很强！”
　　安东尼奥也有些感叹“那名叫深司的选手旋转球惊人，并掌握了你们的球路，外加另一名选手的配合，所以展现出了超出想象的实力。”
　　他是西班牙队的参谋，曾调查过日本队所有队员的资料。
　　可随着比赛，他却发现深司和神尾的实力和资料上的有着巨大反差。
　　“现在只能希望下一场比赛能获得胜利了！”
　　梅达诺雷在一旁沉声开口。yipinxia
　　“哈哈！”
　　“下一场比赛就交给本大爷我吧！”
　　梅达诺雷的话刚刚落下，一道略微嚣张的笑声就在队伍中响起。
　　只见一名留着马尾辫的白人男子从队伍中走出。
　　凯文！
　　西班牙队高中正式队员，队伍排名第四！
　　“凯文，不要太大意了，日本队的实力可不弱！”
　　这时，又有一道声音响起，只见又有一名白人男子从队伍中走出，显得有些沉默和严肃。
　　艾伦比克！
　　西班牙队高中正式队员，队伍排名第五！
　　“知道了，知道了〃．！”
　　叫凯文的白人男子随意的挥了挥手，根本不将艾伦比克的话放在心上。
　　“这场比赛就交给你们了！”
　　西班牙队长路易斯看向两人沉声道。
　　“嗯！”
　　队长发话，就连嬉皮笑脸的凯文也收起了笑容重重的点头。
　　“下面，将进行的是日本队对战西班牙队，双打一比赛！”
　　“请双方选手前往赛场！”
　　广播中传出声音，赛场瞬间安静下来，凯文和艾伦比克也朝赛场走去。
　　“是他们？！”
　　平等院看到凯文和艾伦比克目光一闪，拳头悄然紧握。yipinxia
　　“看来西班队对这场比赛势在必得啊！”
　　种岛修二脸上的笑容消失不见，神情变得有些严肃。
　　U--17世界杯有名的双打队伍有不少。
　　但有两支的实力确实异常强劲。
　　排名第一的自然是dé国队的贝尔蒂和坦库玛鲁，两人是职业选手，世界杯双打一的名号无可动摇。
　　既然存在第一，那自然也存在第二。
　　而眼前的凯文和艾伦比克就是号称世界杯双打第二的队伍。
　　“德川、入江，上吧！”
　　洛川看了一眼，而后转头看向即将上场的两人。
　　“是！”
　　德川和也和入江奏多对视一眼，分别从对方眼中看到沉重之色。
　　他们的实力在整个日本U--17可以说很不错。
　　可两人并不是单纯的双打，不过是为了比赛临时组成的一支队伍。
　　现在两人遇上世界杯第二双打，获胜的可能性太小。
　　“走吧！”
　　德川和也深吸口气。
　　虽然知晓这场比赛会异常艰难，但他却没有表现出任何退缩。
　　四人来到赛场上，不过是进行短暂的对视便来到自己位置。
　　几人不认识，更是对手，所以根本没什么好说的。
　　“滴滴！”
　　“双方准备就绪，西班牙队发球！”
　　“比赛开始！”
　　裁判看了一眼，立即吹响了哨声。
　　“嘿嘿！”
　　凯文嘴角勾勒起一丝嚣张弧度，在抬头间目光扫视在德川两人身上，凶悍之情显露无疑。
　　唰！
　　网球被凯文瞬间抛起。
　　随即，他双脚猛的往地面一踏，整个人如同踩踏云端，持拍的手臂更是对飞扬的网球暴扣而下。
　　“看我的西班牙大爆炸！”
　　轰！
　　语音落下，一阵剧烈的音爆声便为之炸响。
　　网球从高空激射，速度之快甚至在半空留下一道赤红的轨迹，烧焦的气味弥漫全场。
　　“．ˇ好快！”
　　德川和入江双眼一缩，还没反应过来，就听到一阵惨烈的声音激荡于耳边。
　　轰隆！
　　整个赛场剧烈抖动，满地的尘埃飞扬，犹如一颗炸弹爆炸，产生强悍的威能。
　　凌空扣杀球――西班牙大爆炸！
　　15--0！
　　凯文得分。
　　“这.....”
　　德川和入江两人对视一眼，有些面面相觑。
　　“哈哈！”
　　凯文得意的大笑起来，继续发球。
　　轰！
　　网球落地，掀起满地尘埃。
　　30--0！
　　“咕噜~”
　　所有观众看到这一幕都下意思的咽了咽口水，这种威力的球，谁能接下。
　　轰！
　　40--0！
　　轰！
　　“game，西班牙队，1--0，双方交换场(的李好)地！”
　　哨声响起，将所有人惊醒。
　　每个人都有些错愕，似乎不敢相信眼前的一切是真的。
　　“这就是世界第二双打的实力吗？”
　　一军的所有人都满脸惊讶。
　　入江两人的实力不弱，可现在却连还手之力都没有。
　　轰！
　　赛场上的战斗还在继续，但却呈现一面倒的局势。
　　就算德川和也使用黑洞进行防御，但也被对方击破防守。
　　砰！
　　伴随最后一球落下，比赛结束。
　　6--0！
　　实力不俗的德川两人，竟然被世界第二双打剃了个光头。
　　这个结果超出所有人预料之外，但似乎也在所有人预料之中。
　　世界第四强队，世界第二双打。
　　两个头衔并不是浪得虚名！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十章：野兽vs沉思者（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这就是世界第二双打吗？”
　　一军的所有人见此，感觉有些沉重。一！品￥侠
　　入江和德川的实力不俗，但却被对方打~的毫无还手之力。
　　一轮比赛六分二十四球，两人竟然只得到寥寥几个球，而且还是无-法扭转战局的球。
　　“教练！”
　　德川两人走下来，脸上带着失落。
　　“你们已经尽力了，接下来的比赛交给队友吧！”
　　洛川笑了笑，并没有将这件事放在心上。
　　西班牙队可是世界第四强国，整体水平原本就比日本队要高。
　　凯文和艾伦比克在西班牙排名第四和第五，又是专业双打，世界杯排名第二。
　　单体实力就不弱于两人，配合的又紧密，根本不是德川和入江两人可以对抗的。
　　一念至此，洛川将目光转向亚久津。
　　“交给我吧！”
　　亚久津知道洛川的意思，脸上浮现傲然之色。
　　“接下，将要进行的是日本队对战西班牙队，单打三比赛，请双方选手准备！”
　　裁判示意两位选手上场。
　　“安东尼奥！”
　　路易斯转头看向安东尼奥，对方点头，持拍朝赛场走去。
　　“亚久津，拿下这场比赛的胜利吧！”
　　洛川也看着亚久津，轻声道。一！品￥侠
　　“我会让对方后悔上场的！”
　　亚久津冷笑一声，带着凶悍的气势朝赛场走去。
　　“日本代表队亚久津对战西班牙代表队安东尼奥！”
　　“比赛开始，日本代表队发球局！”
　　两人来到球网前，冰冷的对视着，裁判见此立刻吹响哨声。
　　轰！
　　语音落下，安东尼奥身上就爆发一股强烈的气息。
　　一道道圆形的光晕在安东尼奥身上释放，气浪翻滚，浮动着四周。
　　西班牙人热情奔放，他们的网球一般都是强力球，以攻击为主。
　　而安东尼奥却是一个例外。
　　他并不擅长进攻网球，而是擅长数据网球，更是西班牙队的军师。
　　安东尼奥调查过亚久津的资料，知晓他的实力，所以一出手就准备全力以赴。
　　“安东尼奥竟然一开始就使用了沉思者？”
　　路易斯看到这一幕满脸惊讶。
　　安东尼奥的沉思者能够让他立足于绝对的冷静之中。
　　因为过于的冷静，他甚至能够预判网球的球路，和看穿对手下一球的击球角度。
　　看着安东尼奥，亚久津根本没理会他现在的状态。一！品￥侠
　　唰！
　　亚久津没说什么废话，直接将网球扬起，手臂压下。
　　砰！
　　巨力轰击，网球化为一道优美的弧线朝安东尼奥右侧弹射出去。
　　这一球的角度刁钻，速度之快甚至划出一道残影。
　　安东尼奥目光闪烁，绝对冷静下的他立刻预料到了网球的落点和力度，身体已经冲了出去。
　　砰！
　　网球才刚刚弹起，就被他轻易回击。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，身体弯曲，犹如一头狩猎的猎豹拉出一道夸张的残影，大力挥拍。
　　“左侧边角球！”
　　安东尼奥神色平静，淡淡的开口。
　　随着语音落下，他的身体朝左边一晃，球拍挥动，网球就像主动撞在他的球拍上。
　　啪！
　　网球腾飞，落在底线位置。
　　亚久津目光凌厉，双脚往地面一蹬，身体竟然凌空爆退。
　　唰！
　　在网球弹起那刻，亚久津在毫无借力点的情况下再次飞跃，手臂暴扣而下。
　　高空扣杀！
　　轰！
　　爆鸣声炸响，网球撕裂了空气，表层甚至燃烧起一层熊熊的烈焰。
　　不过安东尼奥的脸色没有任何变化，显然在绝对冷静之下看穿了亚久津的球路。
　　他朝左侧方向横移几步，快速挥拍。
　　砰！
　　亚久津的高空扣杀轰落而下，正好撞在安东尼奥的球拍上。
　　安东尼奥并没有强行去接，因为他知道这一球的强力，而是倾斜球拍，进行切削。
　　呲呲！
　　剧烈的摩擦声响起，蕴含强力的一球被无形化解，网球倒飞回去。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　亚久津见此，快速上网。
　　可是这一球却超出所有人的预料之外，在掠过球网后竟速上飘，而后猛的冲向底线。
　　切削底线球！
　　0--15！
　　安东尼奥率先得分。
　　“绝对冷静下的安东尼奥已经预测到了对手的一切球路！”
　　路易斯看到这一幕嘴角泛起一丝笑意。
　　“不过对方好像生气了！”
　　一旁的梅达诺雷淡淡开口。
　　赛场上，亚久津表情有些冷冰，看着安东尼奥的目光更是充斥着凌厉。
　　唰！
　　........ ........
　　他没有多说什么，网球猛的扬起，手臂的力量全数爆发，网球受到巨力轰击，如同一颗炮弹般激射出去。
　　强力扣杀球！
　　轰！
　　网球撕裂空气，搅动四周气流，网球未至气流便朝着安东尼奥凶猛撞去。
　　但安东尼奥的神色却无比平静，显然预料到了这一球的落点。
　　只见他双脚往地面一踩，身体向底线滑去。
　　“底线扣杀球！”
　　安东尼奥平静开口，身体猛的跳跃。
　　网球才刚刚弹起，就被他轻易接下，而后回击。
　　“哼！”
　　亚久津目光一闪，急速来到网球的落点处，奋力挥拍。
　　安东尼奥见此却不慌不忙，轻易回击。
　　“嘿！”
　　亚久津看到这一幕狞笑一笑，身体匍匐在地，如同猎豹般迅猛冲出。
　　强力的暴扣将网球狠狠轰飞，网球激射朝安东尼奥左边死角冲去。
　　此时安东尼奥正处于底线位置，想要回击根本不可能。
　　轰！
　　地面一阵轰鸣，网球砸落冲出界外。
　　15--15！
　　亚久津得分。
　　“还有什么手段全部拿出来吧！”
　　亚久津看着安东尼奥，扬起球拍直指对手，神情说不出的张扬“否则......你就再也没那个机会了！！！”。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十一章：野兽的身躯（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这一球？！”
　　安东尼奥双眼一缩，因为这一球他竟然没有预料到。yipinxia
　　“你不是能够预料我的网球吗？”
　　亚久津扬起球拍直指对方，脸上带着张扬的笑意“那就全部预料给我......看看！”
　　砰！
　　语音落下，亚久津便猛的抛起网球，手臂奋力压下，激烈的声音响起，气势浩荡。
　　安东尼奥无比冷静，似乎已经看穿了这一球，朝左侧近角冲去。
　　轰！
　　网球轰落，但安东尼奥却没有立刻回击。
　　因为他知道这一球的力量肯定极为强劲，想要通过弹射化解这一球的大部分力量。
　　紧跟着网球一路后退，最后快来到底线才挥动球拍。
　　原本强力的一球在通过一路飞行后力量大减，安东尼奥这个时候才挥动球拍。
　　砰！
　　清脆的声音响起，网球激射出去。
　　亚久津目光冰冷，注视着这一球。
　　当网球砸落的瞬间，他的身体瞬间匍匐在地，如同野兽行走在地面。
　　踏！16
　　亚久津的双脚猛的往地面一踩，四肢的肌肉在蠕动，强大的力量爆发让亚久津的身体迅猛冲出。yipinxia
　　一道残影几乎划破所有观众的视网膜。
　　当人们反应过来时，亚久津已经出现在网球的落点处。
　　唰！
　　亚久津一跃而起，双臂垂落在地，身体如同一张大弓般弯曲。
　　安东尼奥看到这一幕心中跳，不好的预感浮现心头。
　　“他会以哪种方式回击？！”
　　在冷静的目光下，安东尼奥仔细分析。
　　可是分析了良久，他也无法看穿亚久津回击的角度，他这个姿势仿佛能够从任何一个方向击出网球。
　　砰！
　　修长健壮的手臂伸出，球拍化为一道轨迹狠狠击在网球之上。
　　野兽回击！
　　金色的光芒划破半场，犹如流光般迅速。
　　安东尼奥一惊，他根本没预料到这一球的轨迹，看着网球轰落，他只能快速冲出。
　　砰！
　　在千钧一发之际，安东尼奥挥拍回击。
　　可是，当网球过网的瞬间，安东尼奥突然发现头顶的光线竟然......暗了！！！
　　“你在看哪里！”
　　震耳欲聋的大吼声震动在安东尼奥耳旁，他猛的抬头，便看到亚久津的身体如同翱翔在半空中。一！品￥侠
　　轰隆！
　　手臂暴扣而下，网球像是炮膛上迸发的炮弹，迅猛轰落。
　　安东尼奥脸上浮现一抹震撼。
　　在他绝对冷静之下，他竟然没有预料出这一球。
　　这一球完全超出了他的计算之外。
　　“亚久津可是号称野兽，野兽的动作是永远也无法预料的！”
　　洛川轻笑，似乎早知道会发生这样的事情。
　　安东尼奥在绝对冷静之下能够分析网球的球路。
　　可亚久津的强大身躯却能立刻改变回击的角度和回击的方式，让对方根本无法预测。
　　轰隆！
　　网球激射，擦着安东尼奥的脸颊轰落在地。
　　30--15！
　　亚久津拿下第二分。
　　“对方是.....怪物吗？！”
　　轰鸣声将安东尼奥惊醒，他平静的神色已经消失，眼中浮现深深的忌惮。
　　他知道亚久津并没有想象中的那样好对付。
　　亚久津冷笑一声，再次扬起网球。
　　“喝！”
　　大喝从亚久津口中传出，球拍挥动划出一道轨迹，重重轰在网球之上。
　　砰！
　　极致的力量涌出，网球如同一道雷霆闪电，瞬间劈开了空气，发出一阵阵音爆声。
　　“现在给我预料一下吧！”
　　亚久津大笑，他生性就不喜欢被人掌控。
　　安东尼奥的球路掌控让他极为不爽，他现在只想反击，而后击溃对手。
　　“嗯？”
　　安东尼奥看着眼前的一球，并没有看出什么特别。
　　不过他清楚，亚久津一定还有后手，于是变得异常谨慎小心。
　　砰！
　　网球弹起，安东尼奥奋力挥拍。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的脸色就发生了巨变。
　　力量！
　　无与伦比的力量！
　　他没有想到看似平凡的一球竟然蕴含如此伟力。
　　嗡！
　　璀璨的光芒从网球上绽放，原本平凡的一球已经彻底发生了变化。
　　光击球！
　　而且还是出其不意的光击球！
　　“不好！”
　　安东尼奥脸色大变，刚想挥拍回击，但网球却像一颗子弹般钉穿一切，手中球拍的拍线直接绷断。
　　网球冲开了阻挡，朝安东尼奥的身体撞去。
　　安东尼奥双眼一缩，再也顾不上其他，连忙侧身避开。
　　轰！
　　网球轰落在地，在极致冲击力之下，弹出界外。750
　　40--15！
　　“你不是能预测我的球路吗？！”
　　“现在呢？怎么连一球都无法回击了？！”
　　亚久津看着安东尼奥，脸上挂着不屑之色。
　　在他的字典里，可没有被束缚这一说，凡是阻碍他的，他都会一一将其击溃。
　　“哼！”
　　安东尼奥脸色有些难看，心中更是警惕到了极点。
　　亚久津现在展现出的实力和他所想的完全不一样，野兽的身躯能够让他击出任何角度的网球。
　　他的球路预测对亚久津的野兽回击竟然有些无能为力。
　　“给我仔细看好了！”
　　“猜猜这一球会在哪里坠落！”
　　亚久津大笑，手中的网球猛的扬起，双脚往地面一跺，身体弯曲如同大弓，修长的手臂朝网球狠狠轰去。
　　咚！
　　激烈的撞击声响起，网球爆射出去。
　　安东尼奥看着这一球，脸色变得无比难看，因为他再次没有预料到这一球的落点。
　　野兽发球的角度他根本无法看穿！
　　“可恶！”
　　安东尼奥一脸不甘，但却不敢犹豫，快速冲出进行接球。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十二章：他叫亚久津（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　安东尼奥快速冲出，在网球弹起的瞬间便大力挥拍。一！品￥侠
　　这一球和他所预想的一样，砸落于近角边线位置。
　　而且他也重新算计出，他回击之后亚久津最大的可能是使用扣杀球。
　　球拍接触网球，急速倒飞回去。
　　唰！
　　耳边传来一阵破空声，安东尼奥猛的抬头，发现亚久津和自己所想的一样，想要利用扣杀球回击。
　　他立刻反应，摆出防御的姿态。
　　“喝！”
　　亚久津一声爆喝，手中的球拍狠狠挥动。
　　安东尼奥看到这个架势更是警惕到了极致，害怕亚久津又击出刚刚的光击球。
　　砰！
　　亚久津球拍压下，但嘴角却突然浮现一抹讥讽的笑意。
　　球拍就快要接触网球时，原本奋力挥动的球拍竟然一捞，网球轻盈飞向高空，而后坠落于底线。
　　安东尼奥脸上还带着严肃的神情，根本未曾反应过来。
　　直到轻盈的弹跳声响起，他脸上才浮现一抹疑惑。
　　“声音？”
　　安东尼奥一愣，抬头朝亚久津看去，却发现网球早已经消失在亚久津身前。
　　“不好！”
　　他终于反应过来，脸色发生巨变，猛的转身。
　　一颗草绿色的网球映入眼帘，让安东尼奥浑身颤栗。yipinxia
　　“怎.....怎么可能？！”
　　安东尼奥呆呆的看着这颗网球，似乎还不敢相信自己的眼睛。
　　他的确预测到了亚久津会以什么方式回击。
　　但他从未想过亚久津能够在扣杀的瞬间，将扣杀球变为高吊球，身体的韧性让他无法想象。
　　1--0！
　　亚久津率先拿下一局。
　　“安东尼奥.....被压制了？！！！”
　　西班牙队长路易斯神色有些沉重。
　　安东尼奥可是世界级高手，在绝对冷静和预测之下，不知击败了多少强敌。
　　可现在却在亚久津面前毫无还手之力，仿佛遇到了真正的克星。
　　亚久津就像是一头野兽，任何一球都无法捉摸。
　　“冷静〃〃！”
　　“安东尼奥你一定要冷静！”
　　安东尼奥连续深吸几口气，强行让自己冷静下来。
　　他明白自己的预测已经无效了，现在想要扭转颓势，只有利用其它办法。
　　“交换场地吧！”
　　亚久津嘴角带着不屑，根本没看他一眼，持拍朝对面走去。
　　“混蛋！”
　　就算安东尼奥涵养再好，看到亚久津如此模样也感到愤怒。yipinxia
　　可他的确被压制了，让他根本没有反驳的底气。
　　双方交换场地，安东尼奥发球！
　　安东尼奥拍打着网球，目光在闪烁。
　　他在思考接下来的比赛应该如何进行，又应该如何克制亚久津的野兽网球。
　　最后眼中光芒一闪，网球被他奋力击出。
　　砰！
　　网球快速冲向亚久津右侧边角位置。
　　亚久津不过是看了一眼，身体便向落点横移而去，手持球拍想将网球回击。
　　但安东尼奥脸上却浮现一抹别样的笑意。
　　因为！
　　这一球是.....曲折球！
　　砰！
　　网球落在地上并没有冲向边线之外，而是朝亚久津的面部冲去。
　　亚久津没想到网球会朝自己弹射而来。
　　超强的反应让他下意识的撇开脑袋避开。
　　咻！
　　破空声传出，网球贴着亚久津的发丝冲向左边位置。
　　“现在的你，如何能接下这一球呢？！”
　　安东尼奥感觉心中的压抑一扫而净，脸上更是挂着自信的笑容。
　　在他看来，这出其不意的一球，亚久津定然无法接下。
　　“不要玩这些小把戏了！”
　　一声低吼突然从安东尼奥耳中炸响，将他惊醒。
　　他一惊，猛的朝亚久津看去。
　　只见亚久津的双脚竟然重重往地面一跺，身体朝左侧凌空倒飞。
　　唰！
　　在安东尼奥甚至所有观众震撼的目光下，亚久津在毫无借力点的情况下踩踏着空气，一跃而起。
　　四肢齐平，目光直视地面，整个身躯如同被人吊起。
　　野兽回击！
　　砰！
　　刹那间，亚久津抬起来脑袋，修长的手臂一捞，在千钧一发之际接住了网球。
　　轰隆！
　　雷霆霹雳声炸响，亚久津手持的球拍绽放璀璨之光，瞬间笼罩于网球之上。
　　砰！
　　光击球！
　　安东尼奥满脸呆滞，根本未曾反应过来。
　　0--15！
　　亚久津再次拿下一分。
　　踏踏！
　　亚久津的身体回落地面，面带冷笑的看着安东尼奥，说不出的傲然“．ˇ现在你还是好好想想，该如何接住我的......一球！！！”
　　张扬的声音传荡整个赛场。
　　所有观众都呆呆的看着不可一世的亚久津，心灵受到巨大冲击。
　　“滴答~”
　　冷汗从安东尼奥额角滑落，不断滴在地面。
　　他有些僵硬的转过脑袋，朝界外看去，只见一个碎裂的深坑里，一颗焦黑的网球正安静躺在那里。
　　“安东尼奥.....”
　　西班牙队的人显得有些沉默。
　　刚刚的曲折球是何其的出其不意，如果是其他选手根本无法解下。
　　但面对如此一球，亚久津却回击了！
　　在网球冲过身体，在毫无借力点的情况下竟准确的击出了世界级绝技――光击球！
　　“这个家伙是怪物吗？！”(诺李好)
　　就算是号称西班牙队第一高手的梅达诺雷，此刻也满脸惊讶。
　　如此强悍的身躯，称之为十年难得一见也不为过。
　　“安东尼奥，一定要赢啊！”
　　路易斯深吸口气，面对如此情况，他无法给自己的队员提供任何帮助。
　　所以他只能祈祷，祈祷安东尼奥能够寻找出解决的方法。
　　“呼！”
　　安东尼奥深吸口气，让自己冷静下来，他可不是随意放弃之人，而且现在比赛才刚刚开始，胜负未知。
　　“喝！”
　　一声大喝，安东尼奥大力挥拍。
　　网球闪烁，就像黑夜中的闪光，在耀眼的同时也无法捕捉。
　　闪光！
　　面对亚久津的强大，他只能利用其它手段。
　　不过亚久津脸上却浮现冷笑，显然这种网球对他没有任何用处。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十三章：碾压世界级（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“给我快一点！”
　　安东尼奥击出了闪光，但亚久津却毫不在意的大笑着。yipinxia
　　唰！
　　只见亚久津四肢着地，肌肉隆起，在奋力间冲出出去。
　　所有人只看到一连串的残影，亚久津便出现在了网球的落点处。
　　原本闪烁的网球砸落在地面，快速旋转。
　　亚久津冷笑，拖着球拍朝地面奋力扫去。
　　刺啦！
　　一连串的火花出现，激烈的撞击声传来，网球已经爆射出去。
　　“连闪光也.....”
　　安东尼奥咬着牙，满脸的不甘。
　　闪光是视觉欺骗网球，他原本想要利用这招进行反击，可没想到被亚久津瞬间破解了，
　　“亚久津之所以被人称之为野兽，不仅是因为他的身体！”
　　洛川看到这一幕轻笑。
　　亚久津的身躯强大，能够在瞬间做出任何反应。
　　在身躯强大的同时，他还有极为可怕的感知能力，更是开启了传说中的第八感。
　　这种感知被他称之为――野兽感知！
　　能够如同野兽873般通过气味、空气的震动、轻微的破空声还有气流的流向，准确判断出网球的位置。
　　闪光产生了视觉上的欺骗。
　　但在野兽感知下却如同黑夜下的灯光，无处可藏！
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，网球弹射出界外。一！品￥侠
　　0--30！
　　亚久津拿下第二分。
　　“好.....好厉害！”
　　“西班牙队的那名选手完全不是对手啊！”
　　“这场比赛难道又是日本队获胜吗？”
　　四周的观众窃窃私语，看向亚久津的目光更是惊叹无比。
　　“继续发球！”
　　亚久津冷笑，他没有继续嘲讽对手，但脸上的屑和轻视，却显露无疑。
　　“狂妄！”
　　安东尼奥看到亚久津脸上的不屑，脸色变得铁青。
　　他是西班牙队的NO.3，更是一位世界级高手，什么时候被人如此小看过。
　　现在被人如此轻视，让他心生怒气。
　　“对方有着超强的韧性，而且感知能力也超出想象，想要(bgfg)获胜没这么简单！”
　　安东尼奥深吸口气，将自己的怒火压下，静静的思考起来。
　　随着大脑的运转，他想出了一个方法。
　　“喝！”
　　一声大喝，安东尼奥抛起网球，奋力挥拍。
　　砰！
　　网球划出一道弧线，在掠过球网后快速下坠。
　　亚久津看着这一球，没有过多的思考，快速上网进行回击。一！品￥侠
　　“还是一如既往的强势！”
　　安东尼奥目光闪烁，大脑在快速转动。
　　最后，他眼中闪过一缕光芒，球拍扫出强力切削网球，将一球的力量化解。
　　砰！
　　网球轻盈的飞起，飞向高空，而后朝底线坠落。
　　“哼！”
　　亚久津冷哼，双脚往地面一蹬，身体急速向后倒退，然后一跃而起。
　　“机会！”
　　看着在底线扣杀的亚久津，安东尼奥大喝，身体拉出一道夸张的幻影，猛的冲向球网前。
　　轰！
　　此时亚久津已经压下了球拍，网球爆射轰鸣在球网前的位置。
　　而此刻，安东尼奥正好来到网球的落点。
　　“只要能击出短球，那对方一定无法回击！”
　　安东尼奥眼中光芒闪烁，持拍的手臂一用力，朝网球重重切去。
　　刺啦！
　　强大的力量轰鸣，安东尼奥的身体被撞的一阵后退。
　　他急忙将左脚踩在身后，阻止下来，同时大力切削，将这一球的力量完全化解。
　　“这一分.....我拿下了！”
　　球拍挥动，网球划出一道弧度，轻盈冲过球网朝地面冲去。
　　安东尼奥看着离地面越来越近的网球，脸上也浮现出一抹笑意，感觉心中的压抑一扫而净。
　　砰！
　　突然间，一阵沉闷的践踏声响起。
　　安东尼奥一愣，抬头朝声音的地方看去，随即双眼缩成了针芒。
　　只见刚刚落地的亚久津已经匍匐在地，就像是一头野兽准备狩猎。
　　随着四肢的用力，亚久津的身躯竟然爆射出去，如同猎豹冲击。
　　一道残影划过，他已经出现在了网球的落点处。
　　“怎....怎么可能？！”
　　安东尼奥大骇，有些不敢相信自己所看到的一切。
　　唰！
　　亚久津来到了网球之前，球拍横扫出去。
　　刺耳的破空声激荡，网球如同一道赤红之光激射，几乎是贴着安东尼奥的脸颊轰向底线。
　　“不好！”
　　安东尼奥大惊，想要进行阻挡，却已经来不及。
　　砰！
　　沉闷的撞击声出现，安东尼奥感觉背后传来一阵刺痛，就像有数不清的碎屑拍打着自己。
　　他转头看去，只见自己身后的场地已经碎裂，网球镶嵌在地面变得焦黑扭曲。
　　强力扣杀球！
　　0--40！
　　“安东尼奥.....被彻底压制了！”
　　西班牙队的所有队员都沉默下来，觉得这场比赛有些不真实。
　　“这场比赛.....”
　　路易斯看着眼前的局势，有些失望的摇了摇头，显然对这场比赛不再抱有任何信心。
　　安东尼奥最强的手段就是预测。
　　可他却遇到了亚久津这种不按常理出牌的怪物，注定要败落。
　　比赛还在继续，安东尼奥没有放弃，而是继续进攻。
　　身为世界级高手的他可不会这么容易败落。
　　砰！
　　3--0！
　　砰！
　　3--1！
　　砰！
　　5--3！
　　短短十五分钟时间，比赛就来到了赛末局。
　　“喝！”
　　伴随着亚久津最后一声大喝，网球轰然落下，弹射出界外。
　　6--3！
　　比赛结束！
　　“滴答~”
　　汗水不断从安东尼奥额头上滑落。
　　他呆呆的看着亚久津，感觉自己的脖子像被人掐住，让他产生窒息感。
　　他败了！
　　而且还是败的如此凄惨！
　　失落、不甘、愤怒等情绪从心中升起，让他脸色不断变化。
　　最终种种的情绪只能化为一声叹息。
　　他.....终究是输了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十四章：鬼神vs斗牛者（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰！
　　黑色的雾霭和白色的光芒笼罩整个赛场。yipinxia
　　两道身影屹立于赛场之中，可怕的气势如同怒涛般席卷，拂动四周。
　　鬼十次郎自从被洛川击败之后，就开始进行深层次训练，不断挖掘阿修罗神道的力量。
　　外加这几个月来被洛川训练，实~力早已不同于往日。
　　轰！
　　黑色的雾霭之中，一尊身穿盔甲的鬼神浮现，冰冷的目光凝视着他的对手――西班-牙队长路易斯！
　　“鬼神？！”
　　路易斯目光凝重，身上_绽放璀璨之光。
　　在光芒中，只见一道身影浮现，手中还拿着一张红色的斗篷。
　　斗牛者！
　　西班牙最为著名的就是斗牛运动。
　　而路易斯就将这项运动融入了网球之中，形成了斗牛者领域。
　　斗牛者的虚影浮现，对抗着鬼十次郎的鬼神。
　　两种不同的力量在赛场上不断冲击，产生巨大动静。
　　所有人都呆呆的看着这一幕，说不出一句话。
　　赛场上，气浪翻滚掀起满地的尘埃，让人无法看清赛场上的情况。
　　轰隆！
　　网球轰鸣，散发璀璨之光，一阵阵撞击声响彻，整个赛场都在颤动。
　　两人的厮杀无比激烈。yipinxia
　　鬼神的鬼神之力，斗牛者的斗牛之力。
　　两种力量如同怒焰般跳动，加持到网球之后，更让网球展现无与伦比的力量。
　　砰！
　　网球轰落在地，整个地面为之一颤。
　　璀璨之光从网球之上迸发，大地崩裂出现一道道裂缝。
　　“喝！”
　　路易斯没有任何退缩，斗牛之力涌动，球拍大力挥动。
　　砰！
　　刚刚砸落的网球便被路易斯扫起，力量汹涌卷起浩荡气浪激射出去。
　　“日本队竟然还有如此强大的选手？！”
　　路易斯眼中闪烁着光芒，他原以为日本队最强的两人当属洛川和平等院。
　　可是随着亚久津和鬼十次郎的出场，他才知道，原来日本队在不知不觉中强大到了如此程度。
　　眼前掌握鬼神之力的鬼十次郎丝毫不弱于他，和他旗鼓相当。
　　“这就是西班牙队长的实力吗？”
　　鬼十次郎头发舞动，天衣无缝和阿修罗神道的力量融合，让他的实力达到了巅峰。
　　那种凶悍的气息，更让他如同绝世凶物，仿佛从地狱中爬出。
　　砰！
　　鬼神之力汹涌，网球涌动威能倒飞回去。
　　“这是西班牙队最后的希望，身为队长的我，绝不能输！”
　　路易斯大吼，全力挥动球拍。yipinxia
　　斗牛者的力量涌出，蕴含着于网球之上，一连串的嘶吼声传出。
　　在所有人的视线中，网球之上如同浮现两头斗牛。
　　斗牛横冲直撞，搅动无边气浪。
　　“这一球？！”
　　鬼十次郎双眼一缩，浑身的寒毛竖起，从这一球上察觉到了极致的危险。
　　“这....这是什么网球？！”
　　“好可怕！”
　　“鬼，快避开，危险！”
　　网球轰鸣，就像是两头斗牛刺穿了空气，蕴含无穷力量。
　　璀璨光芒直射四周，鬼十次郎下意识的闭上眼睛。
　　但是.....他没后退一步！
　　面对如此可怕的一球，他选择了正面对抗。
　　轰！
　　鬼神之力席卷，球拍上如同燃烧着黑色火焰，而后朝网球狠狠挥动。
　　咔嚓！
　　当球拍接触网球的瞬间，极致的力量将鬼十次郎的球拍摧毁。
　　球拍蹦碎为几块，网球擦着鬼十次郎的脸颊轰落于地面。
　　“斗牛之力可不是这么容易接下的！”
　　路易斯目光凌厉的看着鬼十次郎，身上的气势更加凶悍。
　　鬼十次郎呼吸一滞，回想刚刚那可怕的一球，心灵为之一颤。
　　西班牙斗牛原本就是世界级绝技。
　　加上斗牛者的力量，让这一球的威力达到了极致，就连鬼神也无法阻挡。
　　“我可不能放弃！”
　　鬼十次郎低吼，鬼神之力更加汹涌。
　　唰！
　　网球飞扬，随着鬼十次郎的挥拍，球爆射出去。
　　“来吧！”
　　路易斯大喝，斗牛者之力如同万重惊涛。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　砰！
　　3--3！
　　砰！
　　5--5！
　　砰！
　　6--6！
　　两人厮杀于赛场上，每颗球落下，赛场便会响起阵阵轰鸣声。
　　两人从一比一直接厮杀到了六比六。
　　“呼呼~”
　　不管是路易斯还是鬼十次郎都撑着膝盖大口喘息。
　　高强度的比赛就算是他们也无法承受，而且两人还是连续的正面对轰。
　　“西班牙斗牛！”
　　路易斯大吼，球拍上绽放璀璨之光。
　　网球瞬间被渲染，如同一颗太阳般明亮，斗牛嘶鸣和践踏的声音响彻全场。
　　“喝！”
　　鬼十次郎没有退缩，大力挥动球拍。
　　砰！
　　震耳欲聋的轰鸣声炸响，鬼十次郎想要将网球回击。
　　但极致的力量涌动，瞬间将他的球拍蹦碎。
　　“还是无法回击吗？！”
　　鬼十次郎大口喘息，手臂都在颤抖。
　　西班牙斗牛在斗牛者的加持下实在是太可怕，他根本无法回击。
　　第二局，鬼十次郎发球局！
　　砰！
　　鬼神之力凝聚，网球激射。
　　路易斯没有退缩，斗牛者的力量凝聚于球拍之上，将蕴含鬼神之力的一球接下。
　　砰！
　　网球倒飞回去，让鬼十次郎疲于应对。
　　轰！
　　2--0！
　　砰！
　　5--5！
　　砰！
　　13--12！
　　砰！
　　17--15！
　　伴随着最后一球轰落，比赛结束。
　　西班牙队长路易斯获胜。
　　“输了......”
　　鬼十次郎汗水不断流淌，脸上浮现深深的不甘。
　　他真的尽力了，但路易斯身为西班牙队长，实力在整个U--17也是排名靠前的存在。
　　两人对战到抢七局，但还是路易斯技高一筹。
　　如今四场比赛两胜两负，双方比分持平。
　　最后一场比赛单打一比赛，将决定两支队伍的胜负。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十五章：洛川vs梅达诺雷（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“连鬼十次郎也输了吗？”
　　一军的所有人看到最终的结果，感觉心头有些沉重。一！品￥侠
　　西班牙队展现的实力真的太强了，无愧于世界第四强国。
　　“这就是西班牙队的实力吧！”
　　种岛修二深吸口气。
　　队伍对战过dé国队、瑞士队、法国队和米国队。
　　可不管哪个队伍，都有一个特点，那就是没有拿出最强阵容。
　　表演赛时dé国队只上场了波尔克和Q・P，其他上场的都是普通队员。
　　和瑞士队比赛时，因为是小组赛，外加瑞士队的不重视，所以日本队也较为轻松的获胜。
　　对战米国队之时，拉尔夫一开始就想隐藏实力，最终惨败。
　　在八强中遇到法国队时，虽然法国队临时醒“八二零”悟，派遣了艾达，但却被种岛修二击败。
　　日本队连续战胜诸多强国，终于引起了所有队伍的忌惮。
　　西班牙一开始就将日本队当做强敌，所以根本没有隐藏实力。
　　外加梅达诺雷的回归，让西班牙队的实力大增。
　　四场比赛下来，双方比平，进入最后的决赛局。
　　“接下来的比赛是教练的比赛吧？”
　　君岛育斗说了一声，一军所有队员都惊醒过来。一！品￥侠
　　原本担忧的神色瞬间消散，脸上也浮现信任之色。
　　在所有队员心中，洛川绝不可能输！
　　“轮到我了吗？”
　　洛川从教练席位上站起，脸上挂着笑容。
　　而对面的梅达诺雷仿佛心有所感，朝洛川这边看来，两人对视在一起。
　　无形的气势瞬间在赛场上涌动，原本嘈杂的四周也瞬间安静下来。
　　“接下来的比赛时梅达诺雷和洛川的比赛！”
　　每个观众都屏住了呼吸。
　　梅达诺雷，西班牙队的头号大将，也是实力最强的存在。
　　传闻他的实力原本凌驾于dé国主将波尔克之上。
　　可是因为一次意外要进行手术，就在今年手术完成，他回归队伍，现在的实力还是个未知数。
　　至于洛川，所有观众都对他的实力一清二楚。
　　自世界杯召开以来，连战连胜，而且每次的对手都是各国主将，可最后胜利的一直都是洛川。
　　其实力只能用恐怖二字形容。
　　“接下，将进行的是日本队对战西班牙队单打一比赛！”
　　“请双方选手前往赛场参赛！”
　　广播传来声音，洛川和梅达诺雷起身朝赛场走去。yipinxia
　　两人很快来到球网前，互相打量着对方。
　　“请多多指教！”
　　梅达诺雷伸出了手，神情无比严肃。
　　洛川击败了一位位强敌，已经证明了自己的实力，足以让他重视和小心。
　　“多多指教！”
　　洛川笑了笑，和对方轻握了一下。
　　“滴滴~”
　　“双方准备，日本队发球，比赛开始！”
　　裁判看了两人一眼，立即吹响哨声。
　　洛川和梅达诺雷对视一眼，朝自己赛场走去。
　　砰！
　　网球拍打在地，有序的弹跳声响起。
　　梅达诺雷半蹲身体，目光警惕的看着洛川，紧紧的握住球拍。
　　唰！
　　网球从指间飞扬，洛川身体一跃，手臂已经暴扣而下。
　　光！
　　璀璨之光！
　　如同一轮骄阳般照耀整个赛场。
　　网球被光芒熏染，瞬间激射出去，让梅达诺雷脸上浮现错愕之色。
　　轰！
　　大地轰鸣，尘土飞扬。
　　ACE球！
　　15--0！
　　洛川率先得分。
　　“这.....”
　　梅达诺雷呆滞当场，根本没反应过来。
　　从洛川抛球到挥拍，动作如同行云流水，速度更是快到了惊人。
　　网球击出到落地，他根本就没有反应过来。
　　“这.....这就得分了？！”
　　四周的观众看到这一幕目瞪口呆，他们不过是一个眨眼的功夫，网球就已经落地弹出界外了。
　　“注意点！”
　　“可不要走神了！”
　　洛川扬起球拍直指梅达诺雷，脸上挂着似笑非笑的神情. ......
　　“呼！”
　　梅达诺雷深吸口气，变得更加警惕，眼睛更是死死盯着洛川。
　　唰！
　　洛川不在多语，网球猛的抛起，球拍已经奋力压下。
　　璀璨之光再次绽放，不过这一次不仅存在光芒，光芒之上还流转着雷霆之光。
　　奔雷・光击球！
　　融合奔雷速度的光击球瞬间划破整个赛场。
　　梅达诺雷只感觉一道雷光闪过，网球彻底消失在自己的视线中。
　　轰！
　　大地轰鸣，碎屑横飞朝四周激射。
　　梅达诺雷眼睛缩成针芒，有些不可置信的转过脑袋。
　　只见自己左侧偏后的位置已经碎裂，网球正镶嵌在裂缝之中。
　　梅达诺雷看着这一幕，手臂一颤，脸上更是浮现震撼之色。
　　ACE球！
　　30--0！
　　洛川拿下第二分。
　　“咕噜~”
　　“又.....又得分了！”
　　“好快的速度，根本看不清楚！”
　　周围的观众看着这一球，只感觉一股寒气直冲心头，如此快速的网球怎么可能接下。
　　“接下来是第三球！”
　　洛川轻笑，声音传荡整个赛场。
　　所有观众听此瞬间安静，每个人都看着洛5.8川想要看看洛川的第三球。
　　其中梅达诺雷更是深吸口气，半蹲下身体，警惕无比。
　　唰！
　　网球从指间飞扬，璀璨之光席卷整个赛场。
　　伴随着轰鸣声，网球瞬间变大，如同一座小山般大小。
　　轰隆！
　　彼此起伏的音爆声不断炸响，网球带着无与伦比的气势凶猛撞向梅达诺雷。
　　“俄luo斯套娃吗？”
　　梅达诺雷一眼看出了这一球的属性，想要后退改变自己的视觉。
　　可是当他后退的那一瞬间，他脸上便挂满了错愕之色。
　　因为网球并没有变小！
　　还是如同小山般巨大碾压而至！
　　梅达诺雷双眼一缩。
　　震惊......浮现心头！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十六章：天使米迦勒（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“不好！”
　　梅达诺雷没想到俄luo斯套娃竟然没有变小。yipinxia
　　在千钧一发之际，梅达诺雷朝一旁猛的一闪，避开这一球。
　　轰！
　　震耳欲聋的声音激荡，网球弹射出界外。
　　40--0！
　　比赛来到赛末点。
　　“咕噜~”
　　梅达诺雷咽了咽口水，感觉自己的心脏如同被一张大手抓住，无法呼吸。
　　“呵！”
　　洛川看到梅达诺雷心有余悸的模样笑了笑，再次击出一球。
　　和之前一样，这一球蕴含强悍的力量与极致的速度。
　　在梅达诺雷还未反应之际，网球便弹出了界外。
　　1--0！
　　四个蕴含不同威力的光击球，洛川以最快的速度拿下了第一局。
　　“竟然完美的将绝技融合进技巧之中？！”
　　梅达诺雷满脸震惊的开口。
　　刚刚四个球，每一球他都无法招架，那已经超越了光击球的范围，变成了新16的世界级绝技。
　　这是所有选手渴望达到的境界，而洛川却已经完成了这个目标。
　　“这就是神之洛川吗？”
　　梅达诺雷深吸口气，感受到了一股巨大压力。
　　第二局，梅达诺雷发球局。一！品￥侠
　　砰！
　　网球拍打在地，有序的弹跳声响起，传荡四周。
　　“喂！”
　　就在梅达诺雷准备发球时，一声轻笑传入他的耳中，他抬头看去，只见洛川正似笑非笑的看着自己。
　　“努力吧！”
　　洛川扬起球拍直指对手“只要你能从我手里拿下一分.....”
　　“那.....算我输！！！”
　　温润自信的声音从洛川口中传出。
　　梅达诺雷呆住了，两队的队员呆住了，四周所有的观众也呆住了。
　　全部人都没想到洛川竟然会说出这样的话。
　　“洛....洛川说的都是真的吗？”
　　“只要梅达诺雷得到一分就认输？！”
　　“太嚣张了，真是太嚣张了！”
　　在短暂的寂静之后，整个赛场都响起阵阵哗然声。
　　每个人都震惊或不解的看着洛川，无法想象洛川竟敢在这种比赛说出这样的话。
　　因为这可是世界杯半决赛！
　　现在两支队伍比分持平，这场比赛将决定两支队伍的胜负。
　　一旦洛川真的丢球，那日本队就要被淘汰。
　　“阁下是认真的吗？”
　　梅达诺雷脸色一沉，面对这样的话他没有感到高兴，反而觉得自己被人羞辱。yipinxia
　　他的实力强劲，可不想被人施舍。
　　“发球吧！”
　　洛川笑了笑，已经表明了一切。
　　“好！好！好！”
　　梅达诺雷心中怒焰涌现，神色变得铁青。
　　轰！
　　两种不同的光芒从球拍上绽放，一种是刺眼的白光，一种是阴沉的黑光。
　　黑白两种光芒照耀全场，就像是太极般旋转，最终笼罩整颗网球。
　　球拍轰击网球，球受到重力轰击爆射出去，瞬间钉穿了虚空。
　　光暗合击！
　　连阿玛迪斯都未曾达到的境界竟被梅达诺雷掌握了。
　　“来吧！”
　　洛川脸上的神色没有任何改变，还是那般的淡然。
　　轰！
　　语音落下的瞬间，一阵可怕的音爆声突然想起，白色的气浪翻滚四周，如同旋涡般席卷。
　　洛川领域！
　　这是洛川第一个赋予自己名字的绝技！
　　也是他最强的一招之一！
　　网球散发黑白两种光芒，凶猛轰在旋涡之上。
　　强烈的旋转之力阻挡着这一球。
　　刺啦！
　　刺耳的摩擦声响起，网球在剧烈抖动，而后朝界外冲去。
　　“不好！”
　　梅达诺雷双眼一缩，根本未曾想过会发生这样的事情。
　　只能眼睁睁的看着网球被逆转的气浪排开，冲出界外。
　　0--15！
　　网球出界！
　　而洛川至始至终都没有任何动弹！
　　“这就是你的决心吗？”
　　洛川看着梅达诺雷，神色依旧和以往一样温和“不过，这份决心......可不够！！！”
　　梅达诺雷脸色一沉，眼睛慢慢闭上，原本起伏的胸膛也平息下来。
　　轰！
　　当他睁开眼睛的瞬间，一道道璀璨的光芒从梅达诺雷身上冲起。
　　完美领域！
　　天使――米迦勒！
　　西班牙信仰天主教，而米迦勒便是天使长，司掌守护和审判职责。
　　面对洛川的强大，梅达诺雷终于无法隐藏，使出全部实力。
　　“接招吧.....神之洛川！”
　　梅达诺雷大吼，身上璀璨的光芒越来越盛。
　　在他话语落下之际，完美领域的力量全部涌入手臂之中。
　　轰！
　　网球爆射，表层绽放如同太阳般的光辉，瞬间刺破了虚空，轰落于气浪之上。
　　极致的一球和洛川领域相撞，一连串907的音爆声不断炸响。
　　气浪在沸腾翻滚，可怕的气势更是朝四方传荡。
　　洛川领域的气浪被一层又一层的冲破，网球很快来到洛川跟前。
　　但是.....洛川未曾动弹！
　　脸上还挂着温和的笑意，眼中更没有任何焦急。
　　他静静的站在原地，有着绝对的自信。
　　刺啦！
　　网球上的光芒慢慢暗淡下去，在气浪的席卷下，朝界外冲去。
　　0--30！
　　网球出界！
　　和刚刚一球一样，洛川没进行任何触碰，直接得分。
　　“你的网球还不够啊！”
　　洛川看着梅达诺雷，淡笑道。
　　梅达诺雷手臂一颤，眼中浮现深深的不甘。
　　虽然刚刚那一球不是他最强的一球，但也是在完美领域下的一球，蕴含他极致的力量。
　　可这一球还是没有冲破洛川的领域。
　　“呼~”
　　梅达诺雷深吸口气，目光变得沉重，继续拍打着网球。
　　他知道想要轰开洛川的领域，那就必须使用更强的网球。
　　“只能使用那招了！”
　　梅达诺雷低语，神色变得无比凌厉。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十七章：天使的网球（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“喝！”
　　一声爆喝，网球已经从指间上飞扬，梅达诺雷目光凌厉到了极致，球拍上更是绽放璀璨之光。yipinxia
　　“天使.....审判！！！”
　　散发光芒的球拍朝网球重重轰去，极致的力量汹涌，轰在网球之上。
　　网球被光辉覆盖，瞬间爆射出去。
　　璀璨的光芒贯穿整个赛场，一眼看去就像是一道巨型光柱，能够碾压一切。
　　轰！
　　洛川领域在剧烈颤抖，一层又一层的气浪被碾碎，眨眼之刻网球就来到了洛川面前。
　　“接招吧.....神之洛川！！！”
　　梅达诺雷大吼，目光凶悍，气势如虹。
　　天使审判是他四大绝技之一，也是一招攻击性绝技，完全通过手腕的力量对网球进行发力。
　　这种高强度网球，就算是他也无法击出几个。
　　咚！
　　犹如一颗炸弹投放在洛川领域之上，无尽的气浪翻滚，满地的尘埃被掀起。
　　“竟然连洛川领域也无法阻挡吗？”
　　洛川眼中闪过一丝惊讶，因为这还是第一次有人正面对抗他的领域。
　　不过这份惊讶很快就消失，原本站在原地一动不动的身体也快速冲出。
　　当网球弹起的瞬间，洛川手中的球拍就已经横扫出去。
　　砰！
　　巨型光柱轰在洛川的球拍上，不过在落地和洛川领域的化解之下，天使审判一球残存的威力并没有多少了。yipinxia
　　光芒慢慢消散，网球重新归于平淡。
　　“回去！”
　　一声轻语，网球瞬间化为光芒激射出去。
　　“来吧！”
　　梅达诺雷瞳眸光芒大盛，如果是之前他或许还不敢正面去接这样的一球。
　　可是随着他开启天使米迦勒状态，他有了回击的信心。
　　轰！
　　梅达诺雷双手挥拍，网球轰在球拍上，撞的他连退几步。
　　“喝！”
　　一声爆喝，梅达诺雷左脚往地面一踩，将自己的身体稳定，持拍的手臂青筋暴起，无穷的力量从体内涌出，凶猛的挥动球拍。
　　轰隆！
　　网球携带更强的力量激射。
　　洛川面对这至强的一球没有退缩一步，挥拍进行回击。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　网球在两边来回横飞，震耳欲聋的轰鸣声震荡全场。
　　比赛激烈到了极致，每一球都是世界级水准，别说是普通队员，就算像种岛修二这种世界级高手也不敢如此对轰。
　　可对于洛川和梅达诺雷而言，这样激烈的交锋根本不算什么。
　　“好....好可怕｀ ¨！”
　　“竟然进行这样的对轰！”
　　“每一球都是世界级绝技，真的太让人震撼了！”
　　不管是两国的队员还是普通的观众，此刻都倒吸口冷气，满脸震撼。一！品￥侠
　　如此激烈的对轰，在世界杯还是头一次！
　　“喝！”
　　洛川大喝，手臂上的肌肉在蠕动，宛若钢铁般坚硬。
　　随着大力挥拍，网球重重轰落于地面。
　　咔嚓！
　　这一球并没有弹起，而是紧贴着地面朝底线冲去。
　　强大的力量碾压，地面瞬间蹦碎，一块块碎屑飞溅，将整个赛场贯穿。
　　“不好！”
　　梅达诺雷眼睛一缩，想都没想就冲了出去。
　　球拍抵在地面，在奋力挥拍中拉出一连串的火花，重重轰在贴地的网球之上。
　　可是他的脸色很快变了。
　　力量！
　　超出他想象的力量。
　　就像是万重惊涛般朝他涌来，在球拍接触网球的瞬间，梅达诺雷就感觉自己像是大海中的小舟，随时都会覆灭。
　　强悍的力量席卷，梅达诺雷手臂传来刺痛，五指张开，球拍崩飞出去。
　　轰！
　　伴随一阵轰鸣声，网球已经穿过半个赛场冲出界外，球拍也在横飞中砸落在地。
　　0--40！
　　第二局来到赛点。
　　赛场陷入死一般的寂静，每个人看着赛场那条碎裂的横沟，都感觉一股寒气直冲心头，让他们浑身颤栗。
　　“咕噜~”
　　直到过了许久，人们才回过神来，下意识的咽了咽口水。
　　“这....这就是神之洛川的实力吗？”
　　“太强了，真的太强了！”
　　“西班牙队的梅达诺雷完全不是对手！”
　　哗然声响起，每个人看向洛川的目光都充满着震撼。
　　梅达诺雷可是号称有可能超越波尔克的强大选手。
　　可现在两局比赛下来，还是被洛川无情碾压，根本不是对手。
　　“洛川同学真是太帅了！”
　　“是啊，西班牙的那名选手根本不是对手呢！”
　　“洛川学长，我爱你！”
　　一百多位美少女此刻满脸绯红，眼中带着仰慕的看着赛场上满脸平静的洛川。
　　“．ˇ还有什么绝招赶快使出来吧！”
　　洛川轻语，没有丝毫手下留情。
　　砰！
　　雷光闪烁，网球就像雷电便划破梅达诺雷的视网膜，当他反应过来之际，网球已经出现在界外。
　　2--0！
　　洛川轻松拿下第二局。
　　拿下两局的洛川并没有减弱攻势，反而更加凶悍，如同狂风暴雨般进行攻击。
　　砰！
　　15--0！
　　砰！
　　30--0！
　　砰！
　　40--0！
　　连续三次挥拍，直接拿下三分。
　　“可恶！”
　　梅达诺雷脸上浮现不甘之色，紧捏这着球拍，摆出防御的姿态。
　　“还不愿意使用全部实力吗？”
　　洛川看着梅达诺雷眼中闪过失望“还是说你就只有这点水平？！”
　　“如果只是如此，那我劝你还是.....早点认输！！！”
　　冷冽的话语传入梅达诺雷的耳中。(诺得赵)
　　他刚想反驳，但却看到一颗散发光芒的网球已经横空而来，浩荡的气浪涌动，狠狠撞在身上。
　　轰！
　　轰鸣声炸响，网球弹出界外。
　　3--0！
　　比赛已经进行一半。
　　梅达诺雷看着比分板上的比分，脸上浮现一丝不可置信。
　　“你在干什么？”
　　他呆呆的看着自己手中的球拍，神色突然变得狰狞“这可是至关重要的比赛......你在干什么？！！！”
　　梅达诺雷低吼，质问着自己，球拍被他捏的咔咔作响。
　　他的实力不止如此，但却因为自己的缘故没有完全发挥出。
　　不甘、后悔从梅达诺雷心中涌起，让他大吼出来。
　　轰！
　　璀璨之光绽放，气息凝聚，最终在他身后凝聚成一道虚影。
　　天使长――米迦勒！
　　出现！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十八章：古武vs天使（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　天使！
　　在传说中才能看到的神话生物，此刻出现在梅达诺雷身后。yipinxia
　　一道道璀璨的光辉不断从他身上绽放，点亮整个赛场。
　　轰！
　　当米迦勒的身影出现后，梅达诺雷的精神气凝聚到了极致。
　　整个人像是发生了脱胎换骨。
　　“这....这是什么？！”
　　所有人看到这一幕都满脸震撼。
　　之前梅达诺雷虽然也动用了天使状态，但身后却没有浮现天使的虚影，现在看到天使虚影的出现，顿时让人们感到不可思议。
　　天使长米迦勒手持裁决之剑，凌厉的气息汹涌澎湃。
　　梅达诺雷更是因为开启天使形态，而实力暴涨。
　　“能将我逼迫到如此程度，你是第一个！”
　　梅达诺雷长发飞舞，一双瞳眸闪烁着点点寒光。
　　他的不甘和愤怒早已经消失不见，取而代之的是无尽自信，就像是一尊天使，充满着无畏。
　　“接招吧.....神之洛川！！！”
　　梅达诺雷语气低沉，网球从指间飞扬。
　　第四局，梅达诺雷发球局！
　　砰！
　　网球被梅达诺雷奋力击出，天213使米迦勒的力量全部涌入一球之上。yipinxia
　　光击球・裁决之剑！
　　裁决之剑贯穿整个赛场，带着无与伦比的力量冲向洛川。
　　这一球比之刚刚的天使审判更强。
　　蕴含着天使米迦勒的愤怒一击。
　　网球冲出，就像是一把发光的长剑朝洛川斩下。
　　所有人都被梅达诺雷这一球惊住了。
　　比起刚刚洛川击出的伏龙・光击球，这一球的力量不遑多让，甚至超越了洛川的伏龙。
　　裁决之剑的凌厉和斩杀全部蕴含于一球之上。
　　梅达诺雷想通过这一球彻底击溃洛川。
　　“世界职业级！”
　　洛川眼中闪烁着光芒。
　　在原著中，梅达诺雷的资料并没有多少，只知道他在未受伤时实力有可能超越波尔克。
　　现在梅达诺雷击出如此一球，无不表明他的实力达到了世界职业级的水准。
　　轰！
　　无比可怕的一球轰来，洛川周身泛起白色的气浪。
　　洛川领域！
　　领域凝聚席卷四方，如同旋涡般拉扯着这一球，想要将这一球的力量化解。
　　可惜.....毫无用处！
　　这是洛川领域第一次全面崩溃，根本无法抗衡半分就被彻底撕裂。一！品￥侠
　　裁决之剑冲来，轰落在地。
　　轰！
　　大地轰鸣，就像被投下一颗炸弹，无形的风暴席卷，满地的尘埃朝四周扩散。
　　在这一球之下，洛川的一切防御都被击破。
　　“接招吧！”
　　梅达诺雷大吼，身上涌现凶悍的气息，宛若万重惊涛，朝洛川狠狠撞去。
　　他脸上带着绝对的自信。
　　因为裁决之剑是他最强的一招，凡是这招使出，从未有对手能够安全站在球场上。
　　不过很快，梅达诺雷就察觉到了一丝不对劲。
　　因为洛川的神色至始至终都没有任何变化，脸上还带着温润的笑容。
　　“这一球.....还不错！”
　　轻笑响彻全场，洛川嘴角挂着温和笑意，看着这至强的一球没有慌乱，反而评头论足的进行评价。
　　轰！
　　语音落下的瞬间，一连串的音爆声瞬间炸响整个赛场。
　　黑色的雾霭弥漫，弹起的网球僵滞在半空，停了下来。
　　“什么？！”
　　原本无比自信的梅达诺雷双眼一缩，高昂的神色凝固在脸上。
　　只见洛川身后竟然出现了一尊如同神(bgae)魔般的身影。
　　“这.....这是什么？！”
　　每个观众都呆呆的看着这一幕，感觉自己的心脏被一只大手攥住，无法呼吸。
　　“呼呼~”
　　气流流淌，就像旋涡般凝聚于洛川周身。
　　洛川身后的身影也彻底浮现在每一人的视线中。
　　这道身影身穿古代的长袍，三千发丝随风飘荡，模糊的面容下只有一双冰冷彻骨的瞳眸。
　　那种摧枯拉朽的气势不断冲向四方，震动赛场。
　　在这股强悍的气势之下，仿佛任何东西都无法阻挡，要被全部泯灭。
　　气如虹、威如海！
　　这是洛川的阿修罗神道――古武神祗！
　　黑色的雾霭笼罩弥漫整个赛场，在这刻梅达诺雷身后的天使都变得黯淡下来。
　　古武神祗散发气吞山河之势，让在场的每一人都呼吸急促。
　　“这是......神灵吗？！”
　　梅达诺雷呼吸一滞，原本高昂的神色已经被凝重所取代。
　　他原以为洛川最大的依靠就是领域。
　　可在古武神祗出现后，他心中的一切幻想和认知都被打破。
　　“教练要全力以赴了！”
　　一军的所有人从震惊中回过神来，感叹一声。
　　世界杯开始后，洛川很少使用阿修罗神道，因为一般选手根本达不到那个水准。
　　梅达诺雷实力强大，将洛川的领域击碎，让洛川不得不动用更强的手段。
　　“不过这场比赛也该结束了！”
　　一军的人摇了摇头，纵观洛川所有比赛，没有一人能够从古武神祗之下支撑。
　　所以梅达诺雷必败无疑！
　　“努力接下我这一球吧！”
　　洛川轻笑，身后的神祗已经伸出了手，古武之力瞬间涌入网球上。
　　八极・龙啸！
　　轰！
　　雷霆音爆声震荡整个赛场，网球激射被火焰燃烧，烧焦的气味弥漫全场。
　　“吼！”
　　因为极致的摩擦，网球上竟传出阵阵的龙吟嘶吼声。
　　气浪被搅动，就像龙卷风般碾压而过。
　　地面的尘埃瞬间被掀起，像山洪般朝梅达诺雷狠狠撞去。
　　“咕噜~”
　　梅达诺雷呆呆的看着这一球，一股寒意直冲心头。
　　面对这可怕到极致的一球，他的身体僵滞在原地。
　　恐惧.....涌现心头！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第六百九十九章：战无不胜（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　轰隆！
　　震耳欲聋的轰鸣声震荡整个赛场，烟尘如同风暴般席卷四方。yipinxia
　　0--15！
　　洛川得分。
　　原本神情高昂的梅达诺雷此时感受到~了一种无力感。
　　“好强！”
　　梅达诺雷咬着牙，内心的深处不断涌出惊惧的情感，让他-手臂在颤抖。
　　至于四周，更是陷入诡异的寂静之中。
　　西班牙队的所有人都瞪圆了双眼，一副见鬼般的表情，看着洛川身后那如同神魔的身影，更是浑身一颤。
　　“那是.....神灵吗？”
　　路易斯咽了咽口水，在他的认知中，只有神灵的虚影才能战胜天使的虚影。
　　面对古武神祗的强悍，每一人都提不起任何反抗的心理。
　　在这一刻，他们看向洛川的目光都变了，知道洛川的实力和他们根本不在同一个领域，达到了一个全新的境界。
　　“这才是教练的真正实力！”
　　一军的所有队员都惊叹无比，不管看多少次，他们都能感觉自己的心灵在震动。
　　强大的阿修罗神道，让所有人臣服！
　　“我不甘！”
　　赛场上，梅达诺雷咬紧牙根，球拍被他捏的咔咔作响。
　　在他的大吼中，网球飞扬在半空，天使的力量涌入一球。yipinxia
　　轰！
　　轰鸣声响彻，网球已经化为光柱贯穿整个赛场。
　　光击球・裁决之剑！
　　“没用的！”
　　洛川面对这一球摇了摇头，身上雾霭涌现，古武神祗的身影猛的冲出，刚刚弹起的网球便被轰飞回去。
　　砰！
　　激烈的撞击声响起，网球在梅达诺雷完全未反应之际弹出了界外。
　　0--30！
　　“可恶！”
　　梅达诺雷满脸不甘，继续进攻。
　　可是.....毫无用处！
　　砰！
　　0--40！
　　砰
　　4--0！
　　砰！
　　5--0！
　　短短十分钟的时间，比赛就来到了赛末局。
　　“呼呼~”
　　梅达诺雷大口喘息，手臂有些无力的垂落而下，连续击出强力球，让他的手臂再也无法支撑。
　　“他.....无敌了吗？”
　　看着对面的洛川，梅达诺雷心中突然涌起一股哀伤，神情更是黯淡无比。
　　他知道自己要输了。
　　而且还是输的一败涂地！
　　五分二十球，他没有得到一球，完全被碾压。
　　因为强力球的缘故，他的手臂更是颤抖，无法继续击出裁决之剑这种世界级网球。yipinxia
　　而反观洛川呢？
　　脸上还挂着温和的笑意，额头甚至连汗水都未曾出现，至始至终都没有多大的消耗。
　　“交换场地吧！”
　　洛川笑了笑，持拍朝对面走去。
　　梅达诺雷闻言却有些犹豫。
　　因为他知道，一旦第六局开始，那他就有可能败北。
　　他才刚刚回归队伍，这场比赛更关乎西班牙队的胜负，一旦输了，他如何能够承受。
　　“梅达诺雷选手，请更换场地！”
　　裁判看到梅达诺雷一动不动，立刻吹响哨声催促。
　　“可恶啊！”
　　梅达诺雷听此咬了咬牙，感觉身上有一座大山压着自己，让他举步艰难。
　　当他来到对面的赛场时，浑身已经被汗水浸透。
　　“对方的压力很大啊！”
　　鬼十次郎看着梅达诺雷的模样，沉声道。
　　“估计是知道自己要输了吧！”
　　越前龙雅轻笑，他和洛川对战之时也体验过这种感觉，简直要绝望。
　　“发球吧！”
　　看着交换场地还一动不动的梅达诺雷，洛川也失去了耐心，开口催促道。
　　“呼呼~”
　　梅达诺雷大口喘气，最终一咬牙，猛的挥动球拍。
　　洛川见此，身后的古武神祗更加可怕，雾霭用涌动进行凌厉一击。
　　砰！
　　网球化为极致的璀璨，划破了虚空。
　　梅达诺雷拼命的想要回击，但却根本没用，只能眼睁睁的看着网球不断从自己身边轰落，弹出界外。
　　0--40！
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・
　　比赛来到赛末点。
　　砰！
　　最后一球冲来，洛川挥拍，没有任何手下留情的进行回击。
　　梅达诺雷呆呆的看着这一球，浑身在颤栗。
　　这一球直冲而来，无比的清晰。
　　但他.....无法回击！
　　至强的气息让他颤栗，失去了所有回击的勇气。
　　轰！
　　大地传来一阵巨大的轰鸣，碎屑飞溅，拍打在梅达诺雷的脚踝上。
　　尘土飞扬，整个赛场变得模糊不可见。
　　四周一片寂静！
　　每个人都呆呆的看着眼前的一幕，再也说不出一句话。
　　“梅达诺雷.....你输了！！！”
　　....... ......
　　洛川缓缓的收起球拍，目光平静的看着对方，轻声道。
　　“扑通~”
　　梅达诺雷如同失去了所有的力量，整个人跪倒在地。
　　他的脸上挂满了失神和绝望。
　　回想起洛川的强大实力，回想起洛川的不可一世！
　　恐惧便从他的心头涌起，让他浑身颤栗。
　　梅达诺雷慢慢的抬起了脑袋，仰望着洛川。
　　只见洛川傲立当场，犹如无敌！
　　看着如此的洛川，梅达诺雷心神一颤，眼中竟出现了臣服之意。
　　“神之.....洛川！！！”
　　梅达诺雷低语，他终于知道洛川为什么会被人称之为神，其网球和实力如同神祗临尘，无法抵挡。
　　6--0！
　　比赛结束，洛川完胜对手。
　　“神！”
　　“神之洛川！”
　　“无敌！”
　　四周的观众在这刻终于惊醒过来，每个人看向洛川的目光都变了，充满着震撼。
　　梅达诺雷如此强大都被零封，如今世界杯还有谁能够阻挡他。
　　“呵！”
　　洛川轻笑，看了梅达诺雷一眼后，转身走下赛场。
　　在场所有人都看着洛川的背影。
　　阳光轻洒在洛川的身上，让他如同绽放万丈光芒，不可直视。
　　神之洛川......战无不胜！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百章：最终之战（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“双方队伍敬礼！”
　　裁判吹响哨声，两支队伍朝对方鞠躬敬礼。一！品￥侠
　　“恭喜你们，你们赢了！”
　　路易斯深吸口气，来到球网前主动伸出了手。
　　“谢谢！”
　　洛川和对方轻握了一下，轻笑道。
　　一旁的梅达诺雷见此想要开口，但犹豫了一下还是沉默下来。
　　虽然很不甘，但他终究是输了。
　　赛后礼仪结束，四强比赛正式落下帷幕。
　　在洛川的率领下，队伍成功挤进决赛，接下来的比赛将会是世界杯最后一场比赛。
　　和西班牙队的比赛结束时，A赛区的结果也传了过来。
　　dé国队击败瑞士队，进入决赛圈。
　　所以接下来的比赛将会是日本队对战dé“八八七”国队。
　　“最后的对手果然是dé国队吗？”
　　一军的所有队员得到这个消息后对视一眼，没有感到任何意外。
　　dé国队连续拿下世界杯九连冠，实力无比强劲。
　　其中队伍更是存在三名职业级选手，反观瑞士队只有阿玛迪斯一人苦苦支撑。
　　“明天的决赛将在下午进行，上午将进行西班牙和瑞士队的比赛，所以在这段时间，大家好好看看dé国队的资料，做好心理准备！”
　　回到休息的酒店，洛川拿出一大叠资料。一！品￥侠
　　这些资料都是关于dé国队的资料，其中还有往年世界杯的对战视频。
　　“是！”
　　所有队员轰然响应。
　　明天下午将进行最后的比赛，这场比赛关乎到最终的胜利，对于他们而言只许胜不许败。
　　“沙沙~”
　　资料翻动的声音响起，每个队员都观看着关于dé国队队员的信息。
　　而洛川也坐在一旁，拿出队员名单。
　　对于明天的比赛，洛川也不敢有任何小觑。
　　因为那可是dé国队，世界杯的九连冠霸主，如果小看对方，只会惨败。
　　“明天的比赛关乎最后的胜利，dé国队定会拿出所有实力！”
　　洛川暗念一声，知道明天的比赛不可能存在保留实力的情况，两支队伍都将拿出最强阵容进行战斗。
　　所以想要击败dé国队那就必须拿出最强阵容去对战。
　　“最强阵容吗？”
　　洛川有了打算，看着名单上的名字，有了一个大概的名单，而后看着所有队员“好了，大家安静一下！”
　　队员们停止谈论看向洛川，知道下一场比赛的名单估计出来了。yipinxia
　　“我宣布最终决赛的对战名单！”
　　洛川说了一句，而后将目光转向手冢和橘桔平“双打二的比赛交给你们了！”
　　橘桔平和手冢两人的实力在国中都是顶尖的存在。
　　在世界杯特殊的规则下，dé国队也一定会派出两名国中生，所以双打二比赛一定是属于国中的比赛。
　　“是！”
　　橘桔平和手冢对视一眼，目光严肃。
　　洛川点了点头，而后陷入沉思，双打二是国中的比赛，那dé国队的双打一定然是贝尔蒂和坦库玛鲁。
　　两人是职业选手，他们组成的双打，整个日本队没有一支双打队伍可以应对。
　　这是绝对的实力碾压，除非洛川亲自上场，否则根本无法获胜。
　　“双打一......金太郎、越前龙马！”
　　洛川沉思了半响，最后将目光锁定在金太郎和越前龙马身上。
　　他在赌，赌金太郎和越前龙马的主角光环。
　　更在赌两人能够在这场比赛中突破，战胜对方。
　　可就算如此，洛川也没有信心。
　　因为世界杯第一双打可不是开玩笑的，两名职业级选手组成的双打，就算是金太郎和越前龙马，想要战胜也希望渺茫。
　　“嗯？”
　　日本队的队员们一愣，没想到洛川竟然会让两个初中生担任双打一。
　　因为所有人都知道，dé国队担任双打一的会是谁。
　　“这样会不会太冒险了？”
　　君岛育斗眉头一皱，他原以为洛川会选择自己担任双打一，没想到却选择了两个国中一年级的小鬼。
　　“让他们试试吧！”
　　这时平等院开口了，神色严肃. ......
　　他对dé国队的职业双打可是清楚无比，君岛育斗和远野笃京能够获胜的可能性为零。
　　反观他对越前龙马和金太郎却很是欣赏。
　　两人虽然是国中生，但实力却不俗，其中越前龙马更是开启了阿修罗神道。
　　面对职业双打，平等院和洛川一样，想要赌一把，看看两人能不能创造奇迹。
　　“他们还差的远了！”
　　越前龙马压了压帽子，嘴角勾勒起笑意。
　　虽然不能单打，但两名职业双打也正和他心意。
　　“单打三就交给你了，平等院！”
　　洛川没理会队员们的小心思，将目光放在了平等院身上“你知道这场比赛的重要性吧？”
　　单打三，这是至关重要的一场比赛。
　　一旦前两场比赛都失利，那只能通过这场比赛扭转战局。
　　这场比赛如果是别人担任洛川不放心，所以平等院是最好的选择。
　　“嗯！”
　　平等院神色严肃，知道这个位置的重要。
　　或许这场比赛会左右整场比赛的胜负，不管前面两场比赛如何，他都要拿下这场比赛的胜利。
　　“单打二.....越前龙雅！”
　　最后，洛川将目光放在越前龙雅身上，越前龙雅的实力0.6不弱于平等院，足以担任单打二。
　　“放心吧！”
　　越前龙雅轻挑一笑，根本不在意。
　　“单打一由我担任，明天将要上场的队员调整好自己的状态，明天是世界的决赛，重要性大家都知道吧？”
　　“这场比赛对我们而言只能胜不能败！”
　　洛川低沉的声音在每一人耳中响起，无比严肃。
　　“是，教练！”
　　所有队员轰然响应，这届世界杯是日本队离冠军最近的一届。
　　如果错过了这次，高中组的队员大部分都要毕业，再也无法参加世界杯。
　　这是他们最后的机会，也是最大的机会。
　　“绝不能输！”
　　所有人对视一眼，拳头已经紧握。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零一章：剑指日本队（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　世界杯选手休息酒店。yipinxia
　　dé国队的一众队员也在商讨着明天的比赛。
　　虽然dé国队已经连续拿下九届的世界杯冠军，但所有人都知道这一届的最终对手和往届完全不一样。
　　“日本队所有队员的资料我已经收集完毕，大家好好看看。”
　　dé国队的军师Q・P，拿出一叠厚厚的资料，交给在场每一人手中。
　　“日本队在本届世界杯的表现大家估计都知道吧？”
　　Q・P满脸平静的开口，然后又补充了一句“日本队在本届世界杯的对手都是强国，可他们还是将对手一一击败了！”
　　“小组赛上的瑞士队！”
　　“预赛上的米国队、法国队、西班牙队！”
　　“这些国家都是有资格争夺世界杯冠军的队伍，可却一一败在了日本队的手中！”
　　Q・P的话语虽然平静，但听在dé国队队员的耳中却如同惊雷。
　　每个人都开始分析，随即脸色变得凝重。
　　“不仅如此，在表演赛的时候我们可是输给了日本队！”
　　Q・P没有忽略任何一场比赛，即使是自己所在队伍的败绩。
　　“看来日本队来势汹汹啊！”
　　贝尔蒂没有往常的嬉笑，而是紧皱着眉头。yipinxia
　　“不仅如此，日本队高端战力方面也极其惊人！”
　　坦库玛鲁睁开了眼睛，回忆起自己之前观看的战斗“迄今为止，神之洛川从未败过一局！”
　　“甚至......没丢一分！！！”
　　这话传入每一个dé国队队员的耳中，让他们呼吸一滞。
　　他们可都知道洛川的对手都是谁。
　　表演赛时对战波尔克，小组赛时对战阿玛迪斯，预赛时对战拉尔夫、卡缪、梅达诺雷。
　　不管哪人，都是世界杯顶尖的选手。
　　可这些顶尖高手却无法从洛川手中拿下一分。
　　“也就是说，即使现在也没人逼出洛川的真实实力｀ 「！”
　　Q・P神色终于不再平静，而是被凝重笼罩。
　　虽然他和洛川没比赛过，但从这些战绩就可以知道洛川的可怕之处。
　　“洛川交给我！”
　　一直沉默的波尔克开口，他身为dé国队的主将，更是队伍的NO.1，能够对抗洛川的只有他。
　　“嗯！”
　　Q・P点头，随即话语一转“除了洛川之外，日本队的单打还有两位实力不俗之辈！”
　　“一人是日本队的主将平等院，实力无比强劲，或许已经达到了职业级水准！”
　　“还有一位则是原米国队队员......越前龙雅！”
　　Q・P指着平等院和越前龙雅的资料。一！品￥侠
　　“越前龙雅？”
　　dé国队的队员们一愣，平等院他们并不陌生，知道这人的确强大。
　　可越前龙雅却显得有些籍籍无名。
　　“不要小看越前龙雅，他的实力或许不在平等院之下！”
　　看到队员们的表情，Q・P警告道。
　　dé国队的队员心中一凛，Q・P是dé国队的军师，他的性格几乎接近极端的一丝不苟。
　　他既然说越前龙雅的实力强劲，那肯定是经过再三确认的。
　　“单打三就交给我吧！”
　　这时，一名初中生模样的dé国队员开口，目光如剑般凌厉。
　　埃里克！
　　dé国初中NO.1，号称有资格继承波尔克位置，统御整个dé国队的男子。
　　“好！”
　　Q・P点头，本届的世界杯有规定，那就是每场比赛必须有三名或以上的初中生。
　　这是最后的比赛，队伍的三名职业选手一定要上场，所以单打必须有一人是初中生。
　　埃里克是初中NO.1，足以担任单打三。
　　“埃里克担任单打三，而我担任单打二，波尔克担任单打一！”
　　Q・P沉思了一会，制定出单打的名单，而后思考双打的阵容“双打一就交给你们了！”
　　双打一基本不用思考，队伍的职业双打必须上场。
　　“我们会拿下这场比赛的胜利的！”
　　贝尔蒂满脸自信，他们可是职业双打，更是世界杯第一双打。
　　两人相信，不管日本队派出什么阵容，他们都可以获胜。
　　现在就剩双打二的位置。
　　现在阵容已经有四名高中生，也就是说双打二必须由两名初中生担任，如此才能凑足三名初中生。
　　“．ˇ唉~”
　　Q・P心中暗叹一声。
　　如果可以，双打二他也想让高中生上场，将队伍的胜率提升至最大。
　　在排兵布阵之上，日本队天然就比他们有优势。
　　因为洛川就是初中生，直接减少了初中的一个名额。
　　日本队只要再派出两名初中生即可，这样就可以比他们多一名高中选手。
　　毕竟在大部分情况下，高中生都强于初中生。
　　不过规则摆在那里，他们不得不准守。
　　“日本队也会在这场比赛上派出初中选手吧？”
　　Q・P定了定神，目光看向塞弗里德和弗兰肯斯坦纳“双打二就交给你们两个了！”
　　两人都是洞察能力极强的选手，他想要利用这个优点，让队伍出奇制胜。
　　“交给我们吧！”
　　(诺的好)　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳对视一眼，眼中燃烧着战火。
　　在表演赛的时候他们可是输给了日本队，现在两支队伍再次相遇，两人可是很想报当初的一箭之仇。
　　“明天的比赛至关重要，所以只能胜不能败！”
　　“最终的胜利，必将属于.....王者dé国队！！！”
　　波尔克此刻站了起来，目光严肃的看着所有队员，沉声开口。
　　“是！”
　　dé国队一众队员，轰然响应！
　　明天的比赛不管对那支队伍而言都至关重要。
　　一方面是dé国队想要完成十连冠目标，一方面是日本队想要登顶世界第一。
　　两支队伍相遇，定将爆发最激烈的战斗。
　　dé国队对战日本队！
　　一触即发！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零二章：龙马和金太郎的同调（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　清晨，阳光照射在澳大利亚的上空。yipinxia
　　网球馆早已经人山人海，每个人都有序排着队朝赛场里面走去。
　　今天是世界杯最后一天，上午将进行季军争夺，下午将进行冠军争夺。
　　马上要开始的比赛时西班牙队和瑞士队的比赛。
　　一支队伍世界排名第四，一支队伍世界排名第二。
　　如果是之前，瑞士队的胜率明显高于西班牙队。
　　不过随着梅达诺雷的回归，让这场比赛变得扑朔迷离。
　　“你们说这场比赛哪支队伍会获胜？”
　　在一个角落里，洛川一行人早已经坐在座位上，等待着比赛的开始。
　　“两支队伍都很强，但真的要选一支队伍的话，我认为西班牙队获胜的可能性更大吧！”
　　三津谷亚玖斗沉思了一会开口。
　　随着梅达诺雷的回归，西班牙队的实力暴涨。
　　单打有梅达诺雷和路易斯压阵，而双打也有世界杯第二双打。
　　从这点就差不多可以预料到这场比赛结果了。
　　“开始了！”
　　洛川说了一句。740
　　这场比赛谁胜谁负他也无法确定，因为梅达诺雷和阿玛迪斯两人孰强孰弱根本不能判断。yipinxia
　　在议论中赛场上的比赛已经开始。
　　这场比赛和所有人猜想的一样，从第一场就无比激烈。
　　两支队伍虽然没有闯入决赛，但季军也是荣誉之一，他们允许自己失败一次，但却不允许自己失败第二次。
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声不断激荡，网球在两边激射。
　　第一局：6--7！
　　第二局：7--6！
　　第三局：6--4！
　　第四局：5--7！
　　第五局：7--6！
　　两支队伍的比赛进行了整整一个上午，每场比赛几乎都进行抢七。
　　但比赛终究是有胜负，西班牙队获得胜利。
　　如果是以前，西班牙队定然无法获胜。
　　可是随着梅达诺雷的回归，队伍实力大增，最终击败了瑞士队，获得本届世界杯季军。
　　“果然是西班牙队获胜了吗？”(bgbc)
　　一军所有人看到这一幕一开始有些惊讶，但很快又觉得正常。
　　因为西班牙队有这个实力。
　　“走吧！”
　　洛川站起身来，带着队伍朝赛场外面走去。
　　不过一行人才刚刚走到网球馆大门，就看到另一支队伍走来。一！品￥侠
　　“dé国队！”
　　两支队伍相遇，瞬间停滞在原地。
　　每个队员都大眼瞪小眼，没想到会这么巧，在这里相遇了。
　　“他们也来观看比赛了吗？”
　　种岛修二小声开口，看着一个个气势如虹的dé国队队员，心中无比警惕。
　　两支队伍在短暂的对视后，只见波尔克主动走了出来。
　　“下午的比赛，多多指教！”
　　波尔克神色沉稳，伸出了手。
　　“多多指教！”
　　洛川脸色挂着温和的笑容，和对方轻握了一下。
　　“喂！”
　　“下午的比赛我们dé国队一定会赢的！”
　　这时，一道突兀的声音响起，只见dé国队中塞弗里德向前走了一步，脸上挂着傲然之色。
　　“塞弗里德！”
　　Q・P眉头一皱，没想到塞弗里德会在这个时候挑衅别人。
　　“丧家之犬也敢说这样的大话？”
　　远野笃京听到这话呲笑一声，脑袋微微的扬起，目光中充斥着不屑“就是你这个垃圾在表演赛的时候连一球都没得到吧！”
　　“实力差劲又白痴的蠢货，也敢在这里叫嚣？！”
　　毫不留情的话语传入塞弗里德的耳中。
　　原本还满俩傲然的塞弗里德神色一滞，脸色变得一阵青一阵白，但却说不出一句反驳的话。
　　“好了，走吧！”
　　洛川摇了摇头，对于这种互相放狠话的事情没有一点兴趣。
　　直接制止了远野笃京的话，带着队伍直接离去。
　　“日本队！”
　　dé国队的队员看着离去的洛川一行人，神色有些复杂。
　　最后波尔克收回了目光，也带着队伍离去。
　　.......
　　休息酒店。
　　一军队员集合在一起，而他们眼前正播放着关于dé国队的视频。
　　当然，马上就要开始比赛，洛川不可能放一些无关紧要的，现在所播放的视频是关于dé国职业双打和Q・P的比赛视频。
　　视频上，贝尔蒂和坦库玛鲁组成的双打紧密的配合。
　　在强悍的实力之下，几乎是击溃一切对手。
　　“这就是职业双打的实力吗？”
　　越前龙马和金太郎两人对视一眼，分别从对方眼中看到兴奋之色。
　　职业双打虽然强大，但对于两人而言，对手越强他们就越兴奋。
　　“不要高兴的太早，对方的实力可不弱，你们想要获胜，就必须配合！”
　　洛川看到两人的兴奋的模样，摇头道。
　　双打终究是要讲究配合，如果两人配合不好的话，就算实力再强也毫无用处。
　　“嘿嘿！”
　　“我们可是早有准备！”
　　金太郎挂着灿烂的笑容，和越前龙马对视一眼，身上突然绽放璀璨之光。
　　同调！
　　为了应对这场比赛，两人可没少下功夫。
　　“真不愧是主角！”
　　洛川心中赞叹一声，其他双打选手或许要通过很多时间磨合才能开启同调。
　　可越前龙马和金太郎却只用了短短的时间就达到了这个水准。
　　现在看到两人开启了同调，洛川也略微的放心下来。
　　既然开启了同调，那两人的配合自然不会差到哪里去。
　　将目光收回，洛川又播放了Q・P的资料，身为dé国军师的他实力自然不会弱到哪去。
　　“龙雅，对方就交给你了！”
　　洛川转头看向越前龙雅。
　　“嗯！”
　　看完对方的对战视频后，越前龙雅原本轻挑的表情也收了起来，知道对方的实力不弱。
　　洛川见此点了点头，让所有队员进行最后的休息。
　　因为下午的比赛马上就要开始了！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零三章：世界杯决赛（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　下午两点，澳大利亚网球馆。yipinxia
　　U--17世界杯总决赛终于拉开了序幕。
　　参赛国的拉拉队、各国各地的媒体记者、俱乐部的球探、普通的观众，在这个时候纷纷朝网球馆赶去，想要目睹这场网球盛事。
　　“王者dé国队！”
　　“战无不胜！”
　　“dé国队，世界杯十连霸！”
　　比赛还未开始，震耳欲聋的呐喊声便响彻整个赛场。
　　无数看好或者喜欢dé国队的观众齐声加油，各地媒体和球探更在议论纷纷，让赛场的气氛达到巅峰。
　　“没想到日本队竟能够战胜如此之多的强敌，最终闯入决赛。”
　　“是啊，不过他们最后的对手可是世界杯九连冠的dé国队。”
　　“零九零”　　“两支队伍相遇，不知谁胜谁负！”
　　议论声在赛场每一个角落响起，每个人脸上都带着期待和兴奋之色。
　　与此同时，其他国家的队伍此刻也赶到了网球馆。
　　米国队、法国队、西班牙队、瑞士队这些强队都没有离去，而是想知晓比赛的最终胜负。
　　看看到底是dé国队完成自己宏伟的目标夺得十连冠。
　　还是日本队逆袭，终结dé国的王者之路，成为新一任的王者。一！品￥侠
　　“今年的日本队实力强劲，dé国队有对手了！”
　　阿玛迪斯率领瑞士队的一行人找了一个角落坐了下来。
　　而他们身边坐着的则是西班牙队和米国队的队员。
　　“神之洛川！”
　　一旁的梅达诺雷低语，脑海中回想起自己被洛川击败的画面，这让他感到一阵压抑。
　　虽然不想承认，但他却不得不承认今年的日本队的确强大。
　　纵观日本队在世界杯的几场比赛，不管是哪支队伍，都没从日本队手中讨到任何好处。
　　王者dé国队的实力虽然强劲，但想要战胜日本队可没这么简单。
　　虽然dé国队的三大王牌回归队伍，但洛川却如同一座大山般阻挡在前。
　　波尔克是否能够击败洛川？
　　这个疑惑刚刚从人们心头涌出，就被人们掐灭。
　　从小组赛开始，洛川就未曾经历一场失败，更没有一位对手从他手中得到一分。
　　“哪怕U--17世界第一的波尔克也不可能是神之洛川的对手！”
　　“他......太强了！”
　　每个人脑海中都浮现这个想法，看向dé国队知道dé国队休想轻松拿下这场比赛的胜利。一！品￥侠
　　甚至.....还有败北的可能！
　　在议论纷纷中，两支队伍终于从通道中走出。
　　原本还议论纷纷的赛场，瞬间爆发掀翻整个网球馆的欢呼，将两队队员都吓了一跳。
　　“洛川！”
　　“神之洛川！”
　　“日本队必胜，dé国队败阵！”
　　“万胜，万胜！”
　　震耳欲聋的欢呼声响彻全场，如同潮海般直冲云霄。
　　一百多位美少女拉拉队更是大声尖叫，呼喊着洛川的名字，让人羡慕不已。
　　“踏踏~”
　　在左侧通道中，洛川率领着队伍走了出来。
　　一军的每个人都昂头挺胸，目光直视前方，无形的气势席卷四方。
　　而身处在最前方的洛川，更是成为整个赛场的焦点。
　　“那就是神之洛川吗？”
　　看台上，各国各地的媒体纷纷将镜头转向洛川。
　　“亚洲第一超新星，如果日本队能够击败dé国队的话，这个少年或许会成为世界的超新星！”
　　“不过是国中年龄，就有着世界职业级的水准！”
　　“天才吗？”
　　俱乐部的球探都满脸火热的看着洛川。
　　他们来这里自然是有目的的，那就是想看看这场决赛中是否有天资独厚的少年。
　　而洛川这位超新星自然是所有球探重点关注的对象。
　　所有球探都相信，如果能将洛川签下，定然可以为俱乐部带来巨大利益。
　　“走吧，击败王者dé国队，拿下世界杯冠军！”
　　对于耳边传来的议论声，洛川根本没有理会. ......
　　在一声轻笑中，率领队伍朝赛场走去，留给所有观众一道挺拔的背影。
　　“接下，将进行的是U--17世界杯决赛，亚洲日本队对战欧洲dé国队！”
　　“请双方队员列队敬礼！”
　　广播传来声音，在洛川和波尔克的率领下，两支队伍来到赛场前，遥遥而立。
　　往届的日本队并不强大，从它在世界杯排名就可以知道日本队的实力。
　　一般都是止步于小组赛或者第一轮预赛。
　　可今年的日本队却超出想象，竟然连续击败了法国队等强国，成功进入决赛之中。
　　可以说是本届世界杯的第一黑马！
　　而日本队的对手dé国队却是完全不同。
　　这支队伍是U--17第一强队，没有之一。
　　连续的九届世界杯冠军，足以证明这支队伍的强大。
　　如今更有三位职业选手压阵，目标直指前所未有的十连冠。
　　今日，U--17世界杯的最大黑马就要和身为王者的dé国队进行最后决战。
　　这一战定将吸引所有目光。
　　“dé国队万胜！”
　　“击败日本队，夺得十连冠！”
　　“日本队加油，dé国队必败！”
　　比2.1赛还未开始，四周的观众就已经兴奋的大叫出来，纷纷支持着自己喜欢的队伍。
　　“可惜了！”
　　球网前，两支队伍敬礼后，洛川突然开口，眼中似乎带着一丝感叹。
　　“嗯？”
　　dé国队的队员都为之一愣，不知洛川什么意思。
　　“可惜九连冠到今日就要结束了！”
　　洛川轻笑，原本温润的目光突然变得无比凌厉。
　　dé国队众人呼吸一滞，刚想反驳，但洛川却已经带着队伍转身而去。
　　“狂妄！”
　　dé国队的队员脸色有些难看，但心中却又升起一丝压抑。
　　一股风雨欲来的气氛传荡整个赛场。
　　U--17世界杯决赛.....一触即发！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零四章：手冢和橘桔平（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　最后一场比赛即将开始，两支队伍都在进行赛前准备。一！品￥侠
　　dé国队所在的席位，波尔克一脸严肃的看着所有队员。
　　“这一场比赛关乎dé国队是否能够夺得世界杯十连冠，重要性想必你们都知道。”
　　波尔克语气低沉。
　　这是U--17世界杯最后一场比赛，也是dé国队能否完成自己宏伟愿望的最终之战。
　　如果赢了，那dé国队或许能够创造一个史无前例的记录。
　　这对于dé国队的每个人而言，其重要不言而喻。
　　所有dé国队队员都点头，表情充满着认真。
　　“塞弗里德、弗兰肯斯坦纳，第一场比赛拜托你们了！”
　　波尔克看着队员们认真的神色点了点头，最后将目光看向一旁的两位初中生。
　　“交给我们吧！”
　　两人对视一眼重重点头。
　　第一场比赛很重要，如果赢了可以让队伍士气大增。
　　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳虽然是初中生，但却是初中生中的好手，两人组成的16双打或许不弱于高中组成的双打。
　　“dé国队能否实现世界杯十连冠就靠这最后一战！”
　　“诸位.....全力以赴吧！”
　　波尔克看着dé国队的所有队员，沉声道。一！品￥侠
　　“是！”
　　dé国队之人轰然响应！
　　相比于dé国队的气氛沉重，日本队这边却显得比较轻松。
　　这是最后一战，对dé国队很重要，但对日本队也是如此。
　　不过整个队伍的人却没有任何紧张。
　　因为洛川已经下达了明确的命令......不管胜负抛开一切杂念。
　　全力以赴！！！
　　这不仅是为了比赛的胜负，更为了让自己不留下任何遗憾。
　　即使输了，也能认真的对所有人说，自己已经尽力了。
　　“这是最后一场比赛！”
　　洛川坐在教练席位上，看向所有队员“我希望大家放手一搏，放下自己所有的顾虑，只为了自己而战，只为了不留下遗憾而战！”
　　声音传入每一人的耳中，一军所有队员都悄然握紧拳头。
　　“那第一场就交给你们了！”
　　“橘、手冢！”
　　洛川将目光转向两人，沉声道。
　　“是！”
　　手冢两人对视一眼，轰然响应。
　　赛前准备的十分钟时间过去，广播传来声音。
　　“下面进行的比赛是U--17世界杯决赛，由dé国队对战日本队！”
　　“首先进行双打二比赛，请双方选手上场！”
　　比赛开始，两支队伍的四名队员朝赛场走去，同时大屏幕上也出现了双方选手的信息。yipinxia
　　“看来双打二比赛双方都派出了初中队伍？”
　　“是想通过第一场比赛进行试探吗？”
　　“两支队伍的实力都很强，不知这场比赛会由哪支队伍会获胜！”
　　四人的信息一出现，四周立刻传来议论声。
　　“果然！”
　　“日本队在这场比赛也派出了初中队伍！”
　　Q・P松了口气，心中更是觉得对方只要不是高中选手，那以塞弗里德和弗兰肯斯坦纳的实力，想要获胜并不困难。
　　“手冢国光！”
　　一旁的波尔克看到手冢的身影后突然开口。
　　“你认识那个日本初中生吗？”
　　坦库玛鲁有些好奇的看了波尔克一眼。
　　“日本的一位天才，当初我邀请过他来dé国U--17训练营，不过却被他拒绝了！”
　　波尔克沉声道，目光有些严肃。
　　他对手冢还是有所了解，知道手冢的强大之处，其实力不会弱于塞弗里德和弗兰肯斯坦纳。
　　“哦？”
　　其他dé国队的队员听到这倒是有些好奇。
　　好奇这个叫手冢的少年有何种实力，竟然被波尔克亲自邀请，而且还拒绝了。
　　在dé国队好奇之时，赛场上的双方也对峙在一起。
　　“喂！”
　　塞弗里德看着手冢和橘桔平，眼中闪过不屑之色“我劝你们还是早点认输，你们是不可能获胜的！”
　　一旁的弗兰肯斯坦纳听此没有开口，但脸上也挂着冷笑，显然也认同塞弗里德的话。
　　“果然是只会废话的蠢货！”
　　橘桔平听此摇头。
　　表演赛的那场比赛他可是亲眼看到了，可不觉得眼前这个说大话的家伙有什么厉害之处。
　　“混蛋，你说什么？！”
　　塞弗里德脾气原本就不好，听到橘桔平的话心中瞬间涌起一股怒火。
　　“哼！”
　　橘桔平冷笑，满脸不屑。
　　“滴滴~”
　　“双方队员就位，日本队首发！”
　　塞弗里德原本还想说些什么，但裁判却根本不给机会，直接吹响了哨声。
　　“哼！”
　　塞弗里德听此只能冷哼一声，和弗兰肯斯坦纳转身而去。
　　双方摆出阵型，网球被手冢轻轻拍打在地面。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　清脆的声音传出，大概过了四五秒钟的时间，网球被手冢抛向半空。
　　砰！
　　只听一阵击球声响起，网球如同930炮弹般冲向斜对面。
　　“这种球对我们可没用！”
　　塞弗里德冷笑，他和弗兰肯斯坦纳都是洞察力惊人的选手，惊人的洞察力也代表着一般的迷惑性网球对他们根本没用。
　　咻！
　　一个反手挥拍，网球便倒飞回来。
　　轰！
　　可是网球还未过网，一阵沉闷的践踏声便响彻整个赛场，将所有人吓了一跳。
　　每个人朝声音传出的方向看去。
　　只见橘桔平如同一头蛮牛般猛冲上网，持拍的手臂已经奋力挥动。
　　砰！
　　雷霆音爆声炸响，球拍绽放璀璨之光。
　　“接招吧！”
　　一声大吼震荡全场，球拍上的光芒渲染整个网球，将球狠狠轰飞出去。
　　光击球！
　　面对狂妄自大的塞弗里德，橘桔平没有任何手下留情，一出手就是世界级绝技。
　　轰！
　　网球散发极致光辉，就像一颗太阳般璀璨。
　　在塞弗里德和弗兰肯斯坦纳根本未反应之际轰落在地，弹出界外。
　　15--0！
　　橘桔平得分。
　　“难道你们就这点实力？！”
　　橘桔平目光冷厉的看着对面的两人，身上的气息涌动。
　　犹如......雄狮！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零五章：狮王橘桔平（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“这......”
　　所有观众看到这一幕瞬间哗然。yipinxia
　　他们哗然的并不是橘桔平击出的光击球，毕竟在世界杯能够击出光击球的选手不在少数。
　　众人吃惊的是橘桔平的速度和反应速度。
　　在手冢刚刚击球的瞬间，就已经上网，待回击的网球还未过网，他就已经来到球网前。
　　并在网球过网的瞬间将球狠狠击飞。
　　快如闪电，迅如奔雷！
　　“可恶！”
　　塞弗里德脸色有些难看，刚刚他们还自大的说让橘桔平两人认输，可没想到转眼间就被两人得分。
　　唰！
　　手冢没理会塞弗里德的脸色，网球从指间飞扬，球拍奋力压下。
　　激烈的撞击声响彻，网球一闪轰落于弗兰肯斯坦纳身旁。
　　“还想利用这种手段吗？”
　　弗兰肯斯坦纳被称之为网球机器人，他目光一凝，瞬间锁定了网球。
　　声音还飘荡在空中，弗兰肯斯坦纳的身影却蓦然消失在原地。
　　“好快！”
　　四周观众看到这一幕再次哗然。
　　弗兰肯斯坦纳的消失并不是冲绳武术那般的瞬移，他完全是依靠小腿肌肉力量的爆发，产生一种超高速移动。
　　因为过于快速，身影甚至还留在原地，产生一种视觉反差。yipinxia
　　当残影消失后，就会给人一种瞬间消失的感觉。
　　不过就算如此，也足以带给观众们震撼。
　　“dé国队的那名选手竟然有这种速度！”
　　“太快了，就像是瞬间来到网球的落点处！”
　　“这就是dé国队队员的实力吗？一旦全力以赴让人感到震惊！”
　　全场观众议论纷纷，同时也满脸兴奋。
　　兴奋接下来的比赛将会以何种方式进行，又会爆发何种冲突。
　　轰！
　　在所有人的震惊中，弗兰肯斯坦纳直接对弹起的网球挥拍。
　　当球拍接触网球的瞬间，时间仿佛停滞下来，随即人们就看到网球已经倒飞出去，速度之快甚至拉出一条夸张的残影。
　　砰！
　　这一球不仅速度惊人，力道更是可怖。
　　在网球轰落在地的瞬间，激烈的声音传荡，整个地面都为之一颤，可见这一球的力道。
　　“这就是弗兰肯斯坦纳¨〃！”
　　“如同机器人的他有着一丝不苟的回击能力！”
　　“不管是力道、速度、洞察能力都远超其他初中生，是dé国初中新升起的一颗新星！”
　　dé国队的队员看到这一幕都满脸骄傲。yipinxia
　　这就是他们dé国队队员的实力，不容小觑更不容置疑。
　　“哇！”
　　不过很快，一阵惊呼声就将所有dé国队队员惊醒。
　　他们有着疑惑的朝赛场看去，骄傲的神色瞬间僵滞在脸上，嘴巴更是张开，眼中浮现不可置信。
　　只见，网球轰落在地的瞬间，一道健硕的身影便阻挡在网球之前。
　　汹涌的气浪在他周身翻滚，凌厉的目光犹如雄狮般充斥着威严。
　　橘桔平！
　　他和之前一样，以最快的速度反应，接住了网球。
　　“怎....怎么可能？！”
　　dé国队的队员哗然，根本没想过橘桔平能够如此之快的反应过来。
　　更没想过他的力量会如此强劲，竟轻松的接下了这一球。
　　“回去！”
　　橘桔平神色严肃，目光更是凶悍。
　　轰！
　　浩荡的气浪突然从他身上翻滚，犹如万重惊涛般朝四周扩散。
　　暴走雄狮！
　　之前洛川叮嘱过，放弃一切顾虑全力以赴，不留下任何遗憾。
　　所以橘桔平不想隐藏。
　　他只想在这场比赛中全力以赴，拿出自己的全部实力，痛痛快快的比一场。
　　不管胜负、不管荣誉、不管对手是谁！
　　只为了尽情的驰骋！
　　“狂狮.....怒斩！！！”
　　一声爆吼，橘桔平手中的球拍已经被璀璨之光笼罩。
　　可怖的力量犹如洪涛般涌动，狠狠撞向网球。
　　“吼！”
　　狮吼声突然震荡整个赛场，网球被光芒笼罩，表层更是燃烧着炽热的火焰。
　　一球钉穿而出，瞬间劈开了气浪。
　　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳呆呆的看着这一球，网球未至，但那种至强的气浪却已经扑面而来。
　　发丝和衣角在疯狂舞动，两人心中的勇气也被吹的一干二净。
　　他们的手臂在颤动，身体一动不动。
　　面对如此可怕的一球。
　　他们......害怕了！
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声炸响，地面受到巨力的碾压瞬间崩裂，一块块碎屑飞溅四周。
　　30--0！
　　橘桔平拿下第二分。
　　赛场一片寂静，每个观众都呆呆的看着这一幕，下意识的咽了咽口水，完全忘记了开口。
　　“．ˇ好....好可怕！”
　　足足过了十多秒的时间，整个赛场才响起一阵惊叫声。
　　所有观众在这个时候才惊醒过来，满脸震撼的看着橘桔平。
　　“太强了！真是太强了！”
　　“如此威力的网球，如何能够回击？！”
　　“这名选手是谁，为什么之前没有听说过！”
　　“地面都被一球轻易轰碎，如果这一球击在人的身上，岂不是要进医院？”
　　全场观众在震撼之余又感到惊悚，看向橘桔平的目光满是害怕。(好钱的)
　　“哼！”
　　橘桔平嘴角浮现一抹冷然的笑意。
　　他并没有因此停手，而是快速抛起网球，继续进攻。
　　砰！
　　40--0！
　　砰！
　　1--0！
　　狂风暴雨般的进攻让塞弗里德和弗兰肯斯坦南窒息，更让所有观众窒息。
　　连续四个狂暴网球，橘桔平拿下第一局。
　　“怎么？”
　　“难道这就是你们的实力吗？”
　　橘桔平目光凌厉的看着两人，脑袋微微扬起，如同狮王俯视“如果只是这点实力，那还是......滚下场吧！！！”
　　毫不留情的话语传荡整个赛场。
　　所有人都心灵一颤，神色震动的看着橘桔平。
　　不过是四球。
　　橘桔平.....威震世界杯！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零六章：他？叫做手冢（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“狂妄！”
　　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳两人脸色铁青，身体更是被气得发抖。一！品￥侠
　　不过在生气的同时，他们又满脸凝重。
　　刚刚橘桔平展现出的实力实在是太可怕了，如同狂风暴雨般的四球，将他们的信心为之击溃。
　　“滴~”
　　“1--0，日本队领先，双方交换场地！”
　　裁判吹响哨声，四人听此朝对面走去。
　　第二局，dé国队发球局。
　　“呼~”
　　塞弗里德深吸口气，让自己冷静下来。
　　唰！
　　网球飞扬半空，塞弗里德目光一凝，手中的球拍狠狠暴扣而下。
　　清脆的击打声传荡全场，网球犹如闪电，快速落在手冢旁边。
　　“太慢了！”
　　手冢神色淡然，根本没多看网球一眼。
　　不过是向后退了一步，手中的球拍就已经挥动。
　　超高速的反应让赛场出现了神奇的一幕，网球弹起就像是主动撞向手冢的球拍。
　　咻！
　　一道金色之光划过球场，诡异的弧度拉出一条幻影，速度极为惊人。
　　更933重要的是，不过一次挥拍，网球之上竟然就存在一股不可察觉的旋转之力。
　　“那句话.....原封不动的还给你！！！”
　　塞弗里德大喝，身体横移一步，手中的球拍自然而然的朝网球挥动。yipinxia
　　砰！
　　在塞弗里德重击之下，网球倒飞回去。
　　这一球的飞射速度极为惊人，刺耳的破空声传荡，响彻在每一人的耳中。
　　然而.....毫无用处！
　　网球才刚刚过网，甚至未曾下坠，手冢就已经发动了进攻。
　　咻！
　　超高速的移动划出一道残影，四周的观众哗然。
　　“那个日本选手竟然也有这样的移动速度？”
　　“太快了，瞬间从底线冲到了网前！”
　　“你们看，网球就像被牵引，主动撞向球拍！”
　　全场观众议论纷纷，满脸吃惊的看着手冢。
　　刚刚弗兰肯斯坦纳使用超高速移动，没想手冢也可以做到这点，而且更加精确。
　　哗然声还未落下，手冢的身影就已经出现在网前。
　　球拍切削，对网球凌空截击。
　　砰！
　　激烈的声音响彻，光听声音就可以知道，不管是手冢还是塞弗里德，两人在回球的力道上，都施加了可怖的力量。
　　对于力道技巧和击球技巧的运用，更是达到一种新境界。
　　网球被手冢击回，球上的旋转之力更加强劲。yipinxia
　　“可恶！”
　　塞弗里德脸色有些难看，没想到除橘桔平之外，手冢的实力也不弱。
　　刚刚那一球他可是没有任何手下留情，但还是被手冢轻易接下了。
　　“不过你也休想从我手中得分！”
　　他的洞察能力惊人，能够瞬间看穿任何死角，不管手冢将球击向何处，都无法逃脱他的眼睛。
　　砰！
　　球拍猛轰而下，网球爆射，气势惊人。
　　手冢目光沉稳，并没有因为这一球而发生任何改变。
　　快速奔跑在球场上，不断回击网球。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一阵阵激烈的声音响起，网球上的旋转力量越来越强，而塞弗里德也发现了一丝不对劲。
　　咻！
　　网球被弗兰肯斯坦纳击回，但这一球却仿佛被什么牵引，竟然又到了手冢的身边。
　　“发.....发生了什么？”
　　“我好想看到网球都朝那名选手身边冲去！”
　　“你也感觉到了吗？”
　　四周观众满脸错愕的看着这一幕，赛局虽然僵滞下来，但不管是塞弗里德还是弗兰肯斯坦纳的网球，竟(bgch)都朝手冢身旁汇聚。
　　一开始手冢还在赛场上来回奔跑。
　　可现在却站在原地一动不动，他就像一块磁铁，吸引着网球。
　　“手冢领域！”
　　一旁的橘桔平眼中闪过惊叹。
　　在全国大赛的时候，就是这招让他吃尽了苦头，就算他使用光击球也没将这个领域击破。
　　轰！
　　在所有人的议论中，一股浩荡的气浪从手冢身上涌出。
　　浑身更是绽放璀璨之光，气浪形成漩涡，拉扯着四周。
　　手冢领域！
　　砰！
　　领域形成的瞬间，塞弗里德的一球就已经撞在了气浪之上。
　　呲呲！
　　高速摩擦的声音响起，网球想要冲破领域。
　　手冢见此，神色还是那般的淡然，站在原地一动不动，没有一丝担忧。
　　“没用的！”
　　平静的话语从手冢口中传出，领域开始逆向旋转，网球被拉扯，冲出界外。
　　出界失误球！
　　0--15！
　　全场瞬间安静下来，每个人都呆呆的看着手冢。
　　手冢没有任何动弹，没有挥动球拍，就这般静静的站在原地，可网球却按照他的心意旋转，而后强行出界。
　　“咕噜~”
　　所有观众下意识的咽了咽口水。
　　手冢领域没有光击球那种猛烈，没有狂狮怒斩那种凶悍。
　　但就是这份平静却带给人们异样的震撼。
　　每个人都朝手冢看去。
　　只见他静静的站在那里，神色不喜不悲，没有令人窒息的气势。
　　“这是一位......强者！！！”
　　看到手冢的模样，所有观众的都浑身一颤。
　　平静的手冢带给他们心灵的震动超乎想象，就像是一位宗师，一举一动虽然平凡无奇，但却返璞归真。
　　“发球吧！”
　　手冢平静开口。
　　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳脸色难看，但却毫无办法。
　　砰！
　　弗兰肯斯坦纳发球。
　　不过在手冢领域和手冢魅影的加持下，网球一个个冲出界外。
　　出界球！
　　0--30！
　　出界球！
　　0--40！
　　出界球！
　　2--0！
　　四个出界球，手冢拿下第二局。
　　“怀着轻视他人的心态比赛，只会让自己败北！”
　　手冢深深的看了两人一眼，似乎若有所指“所以收起自己的轻视吧，他人.....并不弱！”
　　平静的话语传入塞弗里德两人耳中。
　　他们呆呆的站在原地，心灵震动，手冢的一席话就像是一口大钟，将他们惊醒。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零七章：百兽之王（5/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“谢谢！”
　　弗兰肯斯坦纳从愣神中惊醒过来，他朝手冢一躬，神色变得无比严肃。一！品￥侠
　　之前他的确抱着轻视的心理和手冢两人战斗。
　　这份的自大源于他们dé国队队员的身份，同时也小觑-日本队这匹黑马。
　　也是因为这份轻视，导致两人未曾动用全力。
　　如今手冢的一席话，终于将两人惊醒。
　　“哼！”
　　塞弗里德拉不下脸，还是有些不服，但又说不出什么反驳的话，只能冷哼一声。
　　“塞弗里德，全力以赴吧！”
　　弗兰肯斯坦纳沉声开口，他认知到了自己的错误，所以轻视他人的错误他绝不会再犯。
　　“知道了，知道了！”
　　塞弗里德有些不耐烦的回了句。
　　弗兰肯斯坦纳眉头一皱，但终究没多说什么。
　　第三局，日本队发球局。
　　“这一球交给我！”
　　橘桔平开口，将网球拍打在地，随即猛的扬起，球拍如同长剑般劈砍而下。
　　砰！
　　狂狮乱舞！
　　橘桔平根本没有任何手下留情。
　　网球爆射而出，剧烈的摩擦让网球传出一阵可怕的呼啸声！
　　轰隆！
　　网球冲过半场，在闪烁间变成无数道光芒，金光一同轰落，瞬间变为上百之多，声势骇人！
　　“视觉迷惑球吗？”
　　弗兰肯斯坦纳神色凝重。一！品￥侠
　　他的瞳眸深处突然闪过一抹银白之光，如同机器人的数据视觉扫视所有网球。
　　踏！
　　弗兰肯斯坦纳在看了一眼之后，就朝旁边横移一步，快速挥拍。
　　轰！
　　球拍凶猛的轰在其中一道光芒上，整个世界仿佛都停滞下来，原本铺天盖地的网球瞬间消失，只剩下球拍上的一个。
　　“回去！”
　　弗兰肯斯坦纳低吼，大力抽拍，网球倒飞回去。
　　不过橘桔平却已经上网，身体奋力一跃，如同翱翔在半空中。
　　轰隆！
　　他的目光凌厉到了极致，如同野兽般择人而噬。
　　橘桔平紧握着球拍，用为过于用力，双臂的青筋暴起，球拍更被捏的咔咔作响，而后奋然下压。
　　咻！
　　雄狮扣杀！
　　金色之光闪耀，如同一支箭羽般凌厉无双，一往无前。
　　轰！
　　可是，弗兰肯斯坦纳身上却涌起一股浩荡的气息。
　　他的瞳眸变得漆黑，原本严肃的表情也变得有些呆滞，仿佛已经失去理智。
　　网球机器人！
　　面对橘桔平雄狮般的压迫，弗兰肯斯坦纳终于使出了自己的绝技。yipinxia
　　在机器人的状态之下，他能够抛弃一切杂念。
　　弗兰肯斯坦纳一步踏出，准确来到网球之前，球拍挥动间将扣杀接住。
　　“出现了，弗兰肯斯坦纳的机器人！”
　　“不管对方击出任何球，都会被弗兰肯斯坦纳看穿，并加以回击！”
　　“这个状态下的弗兰肯斯坦纳是绝对冷静的！”
　　dé国队的一众选手满脸高兴，认为两人反击的时刻到了。
　　砰！
　　弗兰肯斯坦纳面无表情的挥拍，速度之快划出一道幻影，雄狮扣杀被破解的一干二净！
　　“机器人？”
　　橘桔平眼中绽放凶悍的光芒，像一头雄狮注视着猎物“不管你是什么......我都会将其击溃！！！”
　　轰！
　　语音落下的瞬间，沸腾的气浪在橘桔平身上涌动。
　　在这刻，他身后如同有着烈焰之火在燃烧。
　　一双瞳眸更是充斥着威严与冰冷，仿佛草原之王巡视自己的领地。
　　雄狮之心！
　　当暴走雄狮和雄狮之心一同觉醒时，橘桔平将化身为百兽之王！
　　“接招吧.....弗兰肯斯坦纳！”
　　面对回击而来的一球，橘桔平大喝，持拍的手臂携带万重巨力，如同挥舞长剑般奋然斩出。
　　狂狮怒吼！
　　轰！
　　炽热的火焰和金色的光华笼罩整个网球，球爆射出去，一连串的音爆声不断炸响。
　　眨眼间，网球化为上百之多，一眼看去竟像雨滴般铺天盖地坠落。
　　如此之多的网球一同轰来，威势可怕绝伦。
　　轰隆！
　　上百个网球残影一同轰落，别说塞弗里德，就连进入机器人状态的弗兰肯斯坦纳都呼吸一滞。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・
　　显然雄狮怒吼让他感受到巨大压力。
　　“日本队的那名选手如同雄狮般可怕。”
　　“每一球都充满着可怕的威势，令人胆寒。”
　　“真是太可怕了！”
　　四周的观众满是惊惧，dé国队的队员原本满脸高兴，此刻却变得满脸担忧。
　　轰！轰！轰！
　　无数火与光交织的网球轰落在地。
　　每一球都蕴含难以想象的冲击力，地面为之一颤，浩荡的气浪席卷，掀起满地灰尘。
　　“真实的一球......”
　　弗兰肯斯坦纳目光横扫，在诸多网球中寻找真实的一球“找到了！！！”
　　砰！
　　........
　　伴随清脆的撞击声，轰落的光柱消失，至强的一球被破解。
　　大力挥拍，网球呼啸，砸落在橘桔平身边。
　　“一次、两次，那.....第三次呢！！！”
　　橘桔平目光凶悍，大吼声传荡全场。
　　面对砸落弹起的一球，他手中的球拍再次斩下！
　　百兽之王.....狂狮咆哮！
　　轰！
　　烈焰汹涌燃烧，光芒点亮四方。
　　百兽之王和光击球的力量融合在一起，一道道光柱刺穿整个赛场，浩荡的气浪涌动，令人窒息。
　　弗兰肯斯坦纳原本呆滞的脸色也彻底一滞。
　　“现在......回击给我看看！！！”
　　橘桔平目光凌厉，身后燃烧着烈焰，一双瞳眸直视弗兰肯斯坦纳，犹如野兽般择人而噬。
　　轰！
　　语音落下的瞬间，一头雄狮的虚影浮现在橘桔平身后。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的嘶吼声响彻全场，就像是有一头雄狮在仰天怒吼，烈焰更是滔天卷起。
　　阿修罗神道！
　　烈焰狂狮！
　　极致的气息震荡整个赛场，气浪被一卷，瞬间传出噼里啪啦的音爆声。
　　可怕气势席卷四方，让所有观众呼吸一滞。
　　每个人都感觉有一股冷气直冲心头，让他们犹如堕入冰窟。
　　橘桔平的目光扫来，更让人们认为被一头野兽注视，自己仿佛化身为了猎物。。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零八章：烈焰狂狮（1/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“吼！”
　　雄狮的怒吼震荡全场，让所有人双耳嗡鸣。yipinxia
　　弗兰肯斯坦纳浑身冰冷，如同被洪水猛兽盯住，僵滞在原地。
　　“休想！”
　　一旁一直未曾动弹的塞弗里德大喝，忍住那种凶悍的气息冲出。
　　他奋力挥拍，妄想将雄狮一球阻挡。
　　咚！
　　如同大鼓震动的声音响彻，塞弗里德的双眼凸出。
　　无穷的力量就像怒涛般朝他涌来，让他根本无法抵挡。
　　“啊.....”
　　一声惊叫，手中的球拍脱手而出，网球也带着无穷的力量轰落在地，整个地面都为之一颤。
　　15--0！
　　橘桔平得分。
　　四周的观众面面相觑，同时又感到惊惧。
　　刚刚那一球“七八零”太可怕了，就像是一头烈焰狂狮冲来，让人提不起任何反抗心理。
　　“这个家伙的网球......”
　　塞弗里德捂着自己的手臂，脸色有些铁青。
　　他原本想依靠自己的力量强行回击这一球，但这球的力量却超出他想象。
　　“自大的家伙！”
　　橘桔平目光威严，随意看了塞弗里德一眼，而后摇头。
　　对他而言塞弗里德不过是一名只会说大话的蠢货，一开始说自己如何强大，但却连一球都无法获得。yipinxia
　　砰！
　　网球被一旁的手冢拍打在地，有序的声音将弗兰肯斯坦纳惊醒。
　　他深吸口气，看向橘桔平和手冢的目光警惕到了极点。
　　砰！
　　手冢发球，击出一个看似平凡的网球。
　　网球落在近角方向，快速弹起后朝边线之外冲去。
　　身处在网前塞弗里德猛的一闪，大力挥拍，将网球击飞回去。
　　“喝！”
　　不过网球才刚刚过网，一道旋涡便拉扯着网球。
　　网球缓缓来到手冢身边，随他球拍一切，网球高速旋转，冲向塞弗里德斜角位置。
　　踏！
　　一阵践踏声响起，弗兰肯斯坦纳反应过来，身体横移过去，大力挥拍。
　　网球再次倒飞回来。
　　不过有手冢领域的防守，网球再次被吸引。
　　“可恶！”
　　两人脸上浮现不甘之色。
　　他们如果无法破解手冢领域，那根本别想得分。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一阵阵击球声响起，网球不断落在两边的赛场上，局势似乎僵滞下来。
　　“喝！”
　　又是一球冲来，橘桔平大喝，身体如同猎豹般冲出，速度之快甚至划出一道残影。yipinxia
　　轰！
　　大力挥拍，巨力的轰击让网球激射。
　　因为剧烈的摩擦，网球表层更燃烧起熊熊烈焰，如同枪膛上的子弹钉穿了虚空，烧焦的气味弥漫全场。
　　“又是刚刚那一球？！”
　　弗兰肯斯坦纳脸色一变，他没有后退，而是准备强行接下。
　　轰！
　　网球落地，至强的力量卷起满地尘埃。
　　而后.....猛的弹起！
　　弗兰肯斯坦纳早已经准备好，在网球弹起的刹那挥动球拍。
　　砰！
　　可当球拍触碰网球的瞬间，他的神色便发生巨变。
　　雄狮！
　　火域突然出现，一头燃烧着烈焰的雄狮出现在他面前，冰冷的目光正注视着他。
　　凶悍与野蛮的气息冲来，让他窒息。
　　“这.....这是什么？！”
　　弗兰肯斯坦纳脸上第一次出现惊骇之色，还没等他反应过来，雄狮就携带着烈焰撞在他的身上。
　　“呃......”
　　弗兰肯斯坦纳原以为会有极致的灼烧感，可是那种感觉根本没出现。
　　他立刻惊醒过来，看向四周。
　　可四周的景象根本没有变化，所谓的烈焰雄狮，仿佛只是幻影。
　　他不知道发生了什么，但一股浩荡的力量却从球拍上涌来。
　　弗兰肯斯坦纳记起自己还在进行回击。
　　他刚想奋力挥拍，但却已经晚了。
　　“咔嚓~”
　　清脆的声音传出，弗兰肯斯坦纳手中的球拍被巨力折断，半截的球拍和网球横飞出去。
　　轰！
　　重重的轰鸣声震荡整个赛场，网球冲出界外. ......
　　30--0！
　　橘桔平拿下第二分。
　　“这....”
　　弗兰肯斯坦纳满脸呆滞的看着自己手中的半截球拍，一时间竟说不出一句话。
　　他如何都想不明白，刚刚的雄狮到底是怎么回事。
　　“很吃惊吗？”
　　橘桔目光凶悍到了极致，身上涌出威严的气息，气浪翻滚朝弗兰肯斯坦纳冲去“现在吃惊的太早了，这仅仅是......开始！！！”
　　“狂妄！”
　　弗兰肯斯坦纳还未开口，一旁的塞弗里德却一声冷哼。
　　他看着橘桔平满脸不爽。
　　不过不管是橘桔平还是手冢，都没有搭理他。
　　甚至比赛的时候也将球击向弗兰肯斯坦纳那里，完全将他当做空气。
　　“混蛋！！！”
　　塞弗里德似乎看出了这点，一张脸涨红，无比尴尬。
　　砰！
　　手冢继续击球，还是那般朴实平淡。
　　塞弗里德似乎不甘被人如此无视，快速奔跑在赛场上，进行回击。
　　“哼！”
　　橘桔平看着这一球冷哼，球拍奋力挥向弹起的网球。
　　“吼！”
　　网球爆射，刺耳的声音响起，就像有一头烈焰狂狮在咆哮。
　　雄狮怒吼，百兽仓皇！
　　异次元下的雄狮网球，威力更加可怕。
　　网3.2球激射而至，弗兰肯斯坦纳再次看到一头烈焰狂狮，冰冷无情的目光让他胆寒。
　　40--0！
　　橘桔平拿下第三分。
　　“可.....可恶！”
　　弗兰肯斯坦纳脸上浮现不甘之色。
　　他很想接下那一球，可是每当回想雄狮那冰冷的目光，他就感到浑身颤栗。
　　砰！
　　橘桔平没有理会弗兰肯斯坦纳的脸色继续发球。
　　网球轰鸣，如同金色之光刺穿了整个赛场。
　　塞弗里德妄图阻挡着一球，但随着雄狮咆哮气浪汹涌，他和弗兰肯斯坦纳并没有多大区别。
　　只能眼睁睁的看着网球轰落而无能为力。
　　3--0！
　　雄狮无敌！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百零九章：他们是手冢和橘桔平（2/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“呼呼~”
　　喘息声传来，比赛还在继续。一！品￥侠
　　不过比分板上巨大的比分却刺激着每一人的神经。
　　5--2！
　　比赛已经过去一个半小时的时间。
　　一开始手冢和橘桔平连续拿下三分，可后面却被突然爆发的弗兰肯斯坦纳和塞弗里德连追两分。
　　不过就算如此也没有改变局势。
　　手冢开启天衣无缝之极限，将赛局逆转，再次拿下两分。
　　此时比赛已经来到赛末局，只要手冢两人在拿下一局，就可获得第一场比赛的胜利。
　　“dé国队的人要输了吗？”
　　“根本不是对手啊！”
　　“现在已经是赛末局了，没想到dé国队第一场比赛就要经历败北！”
　　四周的观众窃窃私语，看向dé国队的两人满是失望。
　　比赛开始之前，他们对王者dé国队可是存在巨大幻想。
　　认为九连冠的dé国队一定能够率先拿下一局。
　　可惜，比赛开始之后，结果却和他们所想的根本不一样。
　　dé国队被吊16打了！
　　没错，在观众们看来就是如此。
　　拼尽全力才拿下两分，根本不是日本队的对手。
　　“弗兰肯斯坦纳他们......”
　　dé国队所在的席位，气氛有些压抑。yipinxia
　　每个队员脸色都有些难看，没想到第一场比赛就出师不利。
　　“那两人真的是国中生吗？”
　　俾麦斯有些不敢相信，手冢和橘桔平表现出的实力别说是初中生，就连高中生也不一定有。
　　“这场比赛的胜利为......零！”
　　Q・P眉头紧皱，但却没有撒谎，直接说出结果。
　　赛场上的橘桔平和手冢消耗都不大，反观塞弗里德两人，都消耗了巨大体力。
　　在比分相差巨大的情况下，体能又消耗严重。
　　所以Q・P实在想不出两人获胜的可能性。
　　第八局，dé国队发球局。
　　“呼~”
　　塞弗里德深吸口气，脸色无比难看。
　　他被碾压了，而且还是那种毫无还手之力的碾压。
　　一场比赛下来，他回击的网球寥寥无几，根本没有插手的机会。
　　“我可不想放弃！”
　　塞弗里德低吼，猛的扬起网球，手臂奋力压下。
　　砰！
　　激烈的撞击声响彻，网球爆射出去。
　　可惜.....毫无用处！
　　网球在过网的瞬间，一道逆旋转的旋涡便阻挡着网球，将网球朝界外排去。yipinxia
　　手冢魅影！
　　此刻手冢身上绽放璀璨之光。
　　无我之境！
　　而且还是千锤百炼、才气焕发和天衣无缝同时开启的无我之境。
　　无我的力量加持在手冢魅影之上，塞弗里德的网球根本无法落地。
　　“看来这场比赛没有意外了！”
　　场边，洛川看着眼前的一幕笑了笑。
　　无我之境下的手冢魅影和手冢领域可是超出想象。
　　在全国大赛时，橘桔平就算使用最强的狂狮怒斩也没有将手冢领域轰破。
　　这还是在国中时，现在手冢的实力大涨，领域的强度也得到增加。
　　没有一定的实力，根本无法击破领域和魅影。
　　世界杯上有人可以击破手冢的领域，但绝对不会是塞弗里德和弗兰肯斯坦纳两人。
　　砰！
　　网球弹出界外。
　　0--15！
　　离比赛结束只剩下三球。
　　“可恶啊啊啊啊！！！”
　　塞弗里德神色有些狰狞，心中更是升腾怒火。
　　砰！
　　在愤怒之下，他不顾一切的挥拍，网球激射想要将手冢领域轰碎。
　　但是随着旋涡的旋转，网球再次弹出界外。
　　0--30！
　　“冷静一点，塞弗里德！”
　　一旁的弗兰肯斯坦纳看到这一幕连忙大喝。
　　“少嗦！”
　　可惜塞弗里德却根本没有理会，一意孤行。
　　砰！
　　网球以更加极致的速度冲向，撞在了手冢领域之上。
　　手冢神色平静，周身的旋涡旋转，网球的力量消散来到手冢面前。
　　咻！
　　一个切削回击，网球倒飞回去。
　　“喝！”
　　塞弗里德双脚猛的往地面一踏，身体拉出一道夸张的残影，球拍重重轰向网球。
　　砰！
　　金色的光芒闪过，网球斜切激射。
　　“你在看哪里？！”
　　突兀的声音响起，只见未曾动弹的橘桔平不知在什么时候来到了球网前。
　　唰！
　　一个跳跃，球拍牵引着网球飞向高空，手臂也奋力压下。
　　沉闷的撞击声激荡，网球受到巨大的轰击，瞬间变成椭圆之状，朝塞弗里德的死角位置冲去。
　　“不好！”
　　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳脸色大变，想要回击已经来不及了。
　　只能眼睁睁的看着网球落地，而后冲出界外。
　　0--40！
　　剧烈比赛结束，只剩下一球027。
　　“呼呼~”
　　塞弗里德大口喘气，看着比分板上刺眼的比分，终于清醒过来。
　　“怎么会......这样？！”
　　他满脸不可置信，不相信自己竟然会被自己所瞧不起的人打成这样，毫无还手之力。
　　这场比赛之所以会变成这样，他要负百分之八十的责任。
　　懊悔瞬间涌上心头，让他浑身颤栗。
　　“赶快发球！”
　　橘桔平的身体回落在地，根本没心情理会塞弗里德是否自责。
　　只剩下一球他们就可以获得胜利，所以他有些急不可耐了。
　　“这一球交给我！”
　　弗兰肯斯坦纳深吸口气，强行让自己冷静下来。
　　就算是到了这个地步，他也没有自乱阵脚。
　　砰！
　　网球击出，带着两人最后的希望。
　　不过他们注定要失望。
　　橘桔平没有动弹，手冢也没有动弹，但手冢领域却在不断旋转。
　　网球过网，就被旋涡拉扯，最终冲出界外。
　　6--2！
　　比赛结束，手冢和橘桔平获胜，为队伍拿下第一轮比赛的胜利。
　　首局比赛.....旗开得胜！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百一十章：挂逼即将上线（3/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　“比赛结束，6--2，日本队获胜！”
　　裁判吹响哨声，宣布比赛结果。一！品￥侠
　　“耶！”
　　“赢了，旗开得胜！”
　　“太厉害了，橘和手冢真是太厉害了！”
　　日本队所在的席位传来阵阵欢呼，每个队员脸上都挂着兴奋之色。
　　这可是决赛，一共才五场比赛，每场比赛都是至关重要的比赛，能够左右胜负。
　　如今第一场就获得胜利，而且还是这样大比分的胜利，让一军所有人都士气大增。
　　“做的不错！”
　　洛川脸上挂着笑容，看着橘桔平和手冢。
　　两人的实力在初中组中可以说是顶尖的存在，能够赢得这场比赛也在洛川的意料之中。
　　说完，洛川又将目光转向一旁的越前龙马和金太郎。
　　接下来的比赛是双打一比赛。
　　这场比赛洛川也没有任何信心，因为越前龙马两人的对手必然是dé国的职业双打。
　　“嘿嘿！”
　　“接下来的比赛我们也要获得胜利！”
　　金太郎可不理会自己的对手是谁。
　　看到手冢两人获胜之后，心中更是无比急切，想要好好的比上一场。
　　“他们还差得远了！”
　　越前龙马知晓自己的对手是谁，但还是那样的自傲，根本不惧。一！品￥侠
　　“那接下来的比赛就拜托你们了！”
　　洛川没有多说什么。
　　在绝对的实力面前，任何战术都是纸老虎。
　　越前龙马和金太郎想要战胜dé国队的贝尔蒂和坦库玛鲁，只有依靠主角光环。
　　能不能成，看天意！
　　这并不是洛川小看越前龙马两人，而是两人的实力和职业级还有一定差距，这种差距是战术无法弥补的。
　　“交给我们吧々‖！”
　　金太郎满脸自信，没有任何担忧。
　　......
　　相比于日本队那边的气氛轻松，dé国队这边却满是凝重。
　　塞弗里德和弗兰肯斯坦纳坐在一旁，低着脑袋。
　　波尔克见此眉头一皱，但却没说什么，而是转头看向贝尔蒂两人。
　　“接下来的比赛只能胜不能败！”
　　低沉的声音在每一位队员耳中响起，dé国队的众人心中一凛，知道自家队长已经下了死命令。
　　波尔克的性格虽然沉默，但在队伍中的地位和威严却不容置疑。
　　“明白！”
　　贝尔蒂和坦库玛鲁重重的点头。一！品￥侠
　　“滴滴~”
　　“接下，将要进行的是日本代表队对战dé国代表队，双打二比赛！”
　　“请双方选手上场！”
　　中途休息的时间并没有多久，广播中很快就传出声音。
　　双方队员听此，立刻持拍朝赛场走去。
　　当贝尔蒂和坦库玛鲁走上场的瞬间，所有人都为之一震。
　　“出现了！”
　　“dé国队的职业双打，世界杯的第一双打！”
　　“在经历第一场失败之后，dé国队终于要派出自己的王牌了吗？”
　　“从世界杯开幕，两人从未有过任何失败，胜率为百分之百！”
　　全场观众看着两人，议论声直冲云霄。
　　每个人都知道，dé国队终于要展现世界霸主的绝对实力，为队伍拿下这场比赛的胜利。
　　“那日本队该如何应对？”
　　全场观众纷纷朝日本队所在的席位看去，而后满脸呆滞。
　　只见越前龙马和金太郎两人走了上来，出现在每个人的视线中。
　　“开.....开玩笑的吧？”
　　“这两个小子不会是初中生吧？”
　　“初中生？日本队难道妄想让两个初中生阻挡dé国的职业选手？”
　　所有观众大惊，满脸的不可思议。
　　“不对！”
　　突然有一个观众恍然大悟，似乎想到了什么“洛川应该早知道这场比赛会由dé国队的职业双打上场，所以他故意派出两名初中生！”
　　这话传入周围人的耳中。
　　周围之人先是一愣，然后也一脸了然的模样。
　　“原来是放弃了这场比赛啊！”
　　人们摇头，认为是洛川觉得这场比赛没有任何胜利的可能。
　　与其全力以赴后惨败，还不如直接放弃。
　　“虽然有违体育精神，不过也是最好的选择！”
　　所有人都认为这场比赛是洛川放弃的一场比赛，根本不认为越前龙马两人能够获胜。
　　“．ˇ放弃了吗？”
　　Q・P看到两个初中生上场摇了摇头，也认为是洛川已经放弃了。
　　不过这对于dé国队而言却是好事，至少能够扳回一局。
　　“没人看好越前他们啊！”
　　不二周助眉头一皱。
　　“dé国队派出的可是职业双打，而越前他们不过是初中生，不被人看好很正常！”
　　一旁的手冢满脸平静。
　　别说其他观众，就连队伍中大部分人都不看好，认为越前龙马两人根本没有任何获胜的可能。
　　“将比赛交给他们吧，没准会带来奇迹！”
　　洛川笑了笑，似乎若有所指。
　　这个世界可是网球王子世界，而越前龙马和金太郎可以说是这个世界的第一主角和第二主角。
　　如果说世界杯哪两人最有可能击败dé国队的职业双打。
　　(得李赵)　　那非越前龙马两人莫属！
　　实力不足？
　　配合不足？
　　没关系！
　　主角光环来凑！
　　纵观越前龙马和金太郎两人的比赛，依靠主角光环获胜的可不在少数。
　　这也是洛川将两人派上场的缘故。
　　在所有人的议论中，四人已经来到了球网前，互相打量着对方。
　　“嘿嘿！”
　　“胖瘦大哥哥，这场比赛我们一定会获胜的！”
　　金太郎可是天不怕地不怕，满脸自信的看着贝尔蒂和坦库玛鲁两人。
　　“Victorybelongstous！”
　　一旁的越前龙马压了压帽子，嘴角泛起傲然的笑意，口中说出一串英文。
　　而这句话的意思是......胜利是属于我们的！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]

　　☆、第七百一十一章：享受比赛（4/5）

　　本文为一%品・侠中文网（yipinxia）为您首发，更多精彩小说更新尽在一品侠
　　砰！
　　沉闷的撞击声响彻，网球以极致的速度弹出界外。一！品￥侠
　　坦库玛鲁满脸平静，缓缓的收回球拍，转身而去。
　　4--0！
　　十分钟！
　　仅仅是十分钟的时间，越前龙马和金太郎就被打的溃不成军。
　　贝尔蒂和坦库玛鲁两人的实力和配合超出想象，每一球都精准无比，让越前龙马两人毫无还手之力。
　　“呼呼~”
　　越前龙马和金太郎双手支撑膝盖，大口喘息。
　　汗水更是从额角滑落，滴在地上。
　　“完全不是对手啊！”
　　“dé国队的职业双打太强了，两名初中生根本无法抵挡！”
　　“看来这场比赛的结果已经出现了，dé国队职业双打完胜！”
　　所有观众没有一人看好越前龙马和金太郎。
　　毕竟十分钟时间就被人连下四分，想要逆转比赛的概率实在是太低了。
　　“这就是dé国职业选手的实力吗？”
　　日本队所在的席位，所有队员都满脸惊叹。
　　520　他们还是第一次看到两位职业选手全力以赴，就算是队伍中的两名超新星也完全不是对手。
　　“越前他们该如何应对呢？”
　　手冢目光严肃，他还没有放弃。yipinxia
　　因为他相信越前龙马和金太郎不会这么轻易认输。
　　赛场上，越前龙马和金太郎两人连续深吸几口气，让自己冷静下来。
　　“喂！”
　　“你们很强啊！”
　　越前龙马脸上挂着灿烂的笑容，眼中更是蕴含兴奋之色。
　　虽然被人拿下四分，但他却没有任何失落。
　　“嗯？”
　　坦库玛鲁看到越前龙马的神色后一愣。
　　他原以为两人会被彻底击溃，可是情况却并非他们所想的那样，不管是越前龙马还是金太郎，脸上都没有失落的神色，反而战意浓浓。
　　“大哥哥，继续发球吧！”
　　金太郎扬起球拍直指两人。
　　唰！
　　贝尔蒂没有说话，但目光明显透露出警惕。
　　看到金太郎两人(bgei)的模样，他心中出现一种预感，预感两人并不会这么轻易的被击败。
　　砰！
　　清脆的击打声响起，网球划出一道优美的弧线，重重轰落于金太郎的左侧。
　　金太郎脸上浮现凌厉，身体一闪朝一旁横移。
　　速度之快甚至拉出了一道残影。
　　“速度变快了？！”
　　贝尔蒂一惊，之前金太郎可没有这种速度。一！品￥侠
　　在他惊讶之时，金太郎已经大力挥动球拍，网球爆射出去。
　　“交给我！”
　　坦库玛鲁深深的看了金太郎一眼，网球才刚刚过网，就被他强力切削回去。
　　唰！
　　不过却有一道身影突然从底线位置窜出。
　　越前龙马！
　　他眼中蕴含兴奋之色，双脚重重往地面一踏，手中的球拍暴扣而下。
　　砰！
　　网球就像一颗子弹般激射出去，速度快到了极致。
　　贝尔蒂和坦库玛鲁对视一眼，快速在赛场奔跑，让人无法分清谁会回击。
　　砰！
　　突然间，贝尔蒂停了下来，球拍挥动。
　　一道诡异的弧线划出，瞬间飞向高空，而后急速坠落。
　　“交给我！”
　　金太郎冲出，脸上挂着灿烂的笑容。
　　在这刻，金太郎就像一头小猎豹，不知疲倦，速度更是迅猛。
　　砰！
　　之前难以回击的网球，在这刻却被金太郎轻松回击。
　　贝尔蒂和坦库玛鲁知道两人身上一定发生了什么变化，不敢小看，全力以赴。
　　咻！
　　网球来回在赛场上横飞，比赛僵持下来。
　　“抵挡住了？”
　　“日本队的两名初中生竟然抵挡住了dé国职业双打的进攻？！”
　　“这场比赛不管胜负，日本队的两名初中生都值得关注！”
　　全场的观众哗然，看向越前龙马和金太郎的目光满是震撼。
　　贝尔蒂和坦库玛鲁可是成名已久的职业选手。
　　而越前和金太郎呢？
　　两人不过是初中生，而且还是初一年级。
　　在如此年龄就有这样的实力，这已经超越很多高中生了。
　　“发生了错差吗？”
　　Q・P目光变得有些凝重，心中更是涌现不好的预感。
　　越前龙马两人刚上场的时候，他和观众们一样以为是洛川放弃了这场比赛。
　　如今看到两人竟抵挡住了攻击，顿时知晓并不是如此。
　　“放心吧，贝尔蒂他们不会输的！”
　　波尔克似乎看出了Q・P的担忧，安慰道。
　　他承认越前龙马和金太郎的才能，如此年龄就有这种实力。
　　但他却不认为两人可以战胜贝尔蒂他们。
　　因为贝尔蒂和坦库玛鲁可是职业双打，dé国队中的王牌。
　　“嗯！”
　　Q・P点了点头，重新将目光看向赛场。
　　“喝！”
　　金太郎一声大喝，身体如同车轮般滚动“看我的.......超级无敌绝对美味大车轮山暴风雨！”
　　又臭又长的名字说出，球拍暴扣而下。
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，网球呼啸而出。
　　贝尔蒂冲出，快速挥拍。
　　可是当球拍接触网球的瞬间，他的眼睛就一缩。
　　因为他从这一球上感受到了无与伦比的力量，就算是他也难以招架。
　　“如此瘦弱的身体，为何会有这般力量？！”
　　贝尔蒂有些想不明白，但还是咬牙挥拍，将网球击回。
　　“太高兴，我真是太高兴了！”
　　金太郎大笑，脸上挂满着兴奋之色。
　　在这一刻，他仿佛忘记了这是比赛，在尽情的享受战斗的乐趣。
　　轰！
　　璀璨之光突然从金太郎身上爆发，如同一轮太阳般照耀全场。
　　无我之境！
　　千锤百炼领悟之极限！
　　才气焕发之极限！
　　天衣无缝之极限！
　　无我三大境界同时开启。
　　真正的比赛......现在才开始！！！。
　　请牢记一*品#侠手机网[m.yipinxia.net]下载本作品最新动态 - 请使用魔爪小说阅读器下载(www.imozhua.com)。