《神级剑魂系统》

第一章 蒙奇D罗亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部，马林佛多。

    这里是一片极为宽阔的广场，广场上正有大量的海军本部新兵，在进行负重奔跑的体能训练。

    负重跑的队伍中，跑在最后的，是一名明显和前面的队伍拉开一段距离，怎么追都追不上前面队伍的清秀少年。

    看着跑在前面的新兵，气喘吁吁的罗亚露出了一副无力吐槽的表情。

    “竟然连一群海军新兵，名字都不知道的龙套都追不上，这玩笑也开得太大了一点吧！”

    就在一个月之前，罗亚莫名其妙的来到了海贼王的世界，而且还成为了海军英雄、蒙奇d卡普的侄子，也就是原著主角路飞的叔叔。

    时间则是大海贼时代十一年。

    天生骨子里有点热血风的罗亚，对这突然而来的穿越不惊反喜，海贼王的世界原本就是他前世极为喜欢的一个世界，一想想那些恶魔果实的强大能力，想想大剑豪一剑山崩地裂的场面，就不由得心潮澎湃。

    尤其是，自己的身份竟然还是卡普的侄子，近距离接触海贼王世界巅峰强者，让罗亚觉得这简直就是完美开局。

    可谁知道，还没过两天，他就被卡普给丢进了海军本部新兵营。

    原本对于什么海军本部新兵营，身为穿越者的罗亚，一听就觉得没什么了不起的，估计这里都是一群连名字都不知道的龙套。

    但问题是，就是这群名字都不知道，几乎没几个认识的龙套，却各个都比罗亚强的多！

    来到新兵营已经一个月了，哪怕他已经很拼命的去修炼了，但也依旧难以追上这些海军本部的新兵们。

    这让罗亚心中无奈。

    “也是，这里毕竟是海军本部的新兵营，在这里的几乎全都是精英，记得海军本部大将，青雉黄猿赤犬等人，以前也都在这里训练过吧。”

    想到这里，正进行负重跑训练的罗亚，眼眸中闪过一抹无奈之色。

    只是……

    如果在这个新兵营里面，都没法出类拔萃的话，估计以后差不多就是个龙套角色，让他扮演个随时可能被某个过亿海贼一巴掌拍死的龙套海军，罗亚可是坚决不干！

    只是，为什么卡普那变态的体质，他连一点都没继承过来，难道就是因为不是直系血亲吗？

    他现在，大表哥蒙奇d龙，可是未来能与世界政府对抗的革命军首领，卡普这个叔叔就更不用说了，追得海贼王罗杰满世界跑的巅峰强者，至于侄子路飞，不出意外就是下一个海贼王。

    每一个都吊炸天。

    这样的背景，让罗亚觉得压力山大，毕竟这个家谱，海军海贼革命军全都有，鬼知道如果他实力弱小的话，哪天会不会被某个势力的人盯上，然后拿他来发泄一下。

    哪怕是在海军本部，都算不上安全，除了未来的顶上战争以外，像百兽凯多这种喜欢单挑海军，爱好是自杀却怎么都死不了的变态，万一哪天突然发疯来入侵一下海军本部，一个不巧被他一巴掌拍死了，那也冤枉。

    晃了晃脑袋，将乱七八糟的思绪扔到了脑后。

    “太远的事情，还是先不想了，老老实实的训练，提升实力吧。”

    负重跑结束，原地休息的时候，罗亚便直接原地坐下，微微闭上眼睛，意念一动，眼前便出现了一片，只有他自己能看到的，虚无而朦胧的空间。

    在这个虚无朦胧的空间中心，赫然悬浮着一把晶莹剔透的剑！

    这是罗亚来到这个世界第一天，便存在于他脑海中，与他灵魂融合的东西，看起来像是一把剑，罗亚更愿意称之为剑魂系统。

    仔细看去，这把晶莹剔透的剑并非完好无损，上面赫然有着一道道触目惊心的裂痕，弥漫剑身，好似随时都可能崩碎开来。

    随着罗亚念头一动，一个好似属性栏一样的东西，便直接弹了出来，落在了罗亚的眼前。

    第一阶段：破损的剑之魂10（未满足强化条件）

    属性：攻击力30

    强化能量：10/10

    “为什么强化能量已经满了，但却无法继续强化呢？难道说10，就是强化的极限了么？”

    望着这个属性栏，罗亚心中喃喃低语。

    并没有什么系统妹子突然跳出来给罗亚解释他心中的困惑，这个剑魂系统似乎并没有自主意识，即便有，也从来没对罗亚说过话。

    一直都是罗亚自己在摸索它的功能。

    最初的时候，它的状态是，第一阶段：破损的剑之魂0。

    之后罗亚发现，修行或者是战斗，可以增加强化能量点，当强化能量满值的时候，就可以对这个破损的剑之魂进行强化。

    强化之后，它就从破损的剑之魂0，变成了破损的剑之魂1。

    起初罗亚并没有感觉到什么变化，但是当强化至5的时候，罗亚发现他的拳头挥出去所造成的破坏力，有了很明显的提升。

    直至强化10之后，虽说罗亚在新兵营依旧是垫底，但已经不再是刚进入新兵营那时，任何人都能一招秒杀他的局面了。

    罗亚本以为接下来就可以依靠它无限制的提升，然后吊打海军大将和四皇什么的……

    可谁知道，强化至10之后，即便是强化能量满值了，也无法再继续强化了！

    在破损的剑之魂10的后面，突然之间就多出了‘未满足强化条件’几个字。

    罗亚本能的感觉到，如果可以继续强化，这个剑之魂，很可能会产生某种质变！

    奈何至今为止，他都没能找到强化至10以上的方法。

    “这个所谓的强化条件……究竟是什么呢？”

    罗亚看着那未满足强化条件几个字，又一次陷入了沉思之中。

    休息时间很快过去，罗亚仍然没能想到什么，耳边传来了少将教官的继续训练的声音，于是便睁开眼睛，回到了队列之中，再次开始了训练。

    很快，又一天的训练结束了。

    罗亚和海军本部的新兵都没什么共同语言，才懒得理会这些有事没事儿在他面前傲娇一下，还顺便鄙视一下他糟糕表现的海军新兵呢。

    新兵营的集训结束之后，罗亚便直接离开了训练场。

    在海军本部马林佛多，不但有巨大的港湾和足以容纳十万人激战的广场，同时也有海军家属居住的小镇，就在要塞的下方。

    当然，罗亚并不是住在那里。

    他是被卡普带到海军本部的，当然一切都是卡普安排的，卡普的家目前也就是他的家。

    卡普似乎又不在家，不知道去哪里浪了，罗亚也懒得去吐槽，习惯性的去冲澡，然后准备继续研究脑海中的剑之魂。

    然而，罗亚刚刚冲完澡走出浴室，就看到大厅里面的沙发上，失踪了一个星期的卡普，不知道什么时候已经回来了，正坐在那里。

    这家伙……

    罗亚无奈的摇头。

    突然就失踪了一个星期，如果不是知道卡普是海军英雄，屹立在大海巅峰的人物，他是不是都该去上报失踪人口了。

    这时候的卡普，正坐在那里摆弄着什么，看到罗亚走出来，冲着罗亚咧嘴一笑。

    “哈哈哈哈，最近几天过得怎么样啊？”

    “我过的怎么样无所谓啦，倒是卡普大叔您……”

    罗亚咕哝了一下，然后露出了一个笑眯眯的表情，看着卡普说道：“一个星期没见到您，我可是很担心的，看到您还活着，我就放心了。”

    噗！！

    卡普的表情瞬间凝固，然后差点喷出一口老血。

    这句话可真是功力深厚，半个脏字都不带，尤其再搭配罗亚那笑眯眯的表情，直接造成了一万点内伤。

    嘴角抽动着，卡普一头黑线的看着罗亚，比划了一下自己硕大的拳头，道：“罗亚你这个臭小子，是不是又想尝尝老夫的爱之铁拳了！”

    “那个还是留给您自己享用吧。”罗亚撇撇嘴，冲着卡普耸耸肩，然后便转身向着自己的卧室走去。

    但就在这个时候，卡普却突然从背后叫住了罗亚。

    “臭小子，等等！”

    这家伙不会真的要揍人了吧。

    罗亚的脑海中浮现出了这个念头，说实话他来到这个世界之后，还是蛮体会了几次卡普的爱之拳头的。

    然而，让罗亚意外的是，当他转过身的时候，出现在眼前的并不是卡普的拳头，而是……

    一把古朴而精致的剑！


第二章 强化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎卡普刚刚在摆弄的东西，就是这把剑。

    剑还没有出鞘，一股锋锐的气息就已经弥漫开来，显然不是什么凡品。

    罗亚略显讶然的看着卡普手中的这把剑。

    “这是……”

    “大快刀二十一工，炎月！”

    卡普冲着罗亚咧嘴一笑，将手中的太刀递了过来，同时继续说道：“之前听说你想要一把名剑，我之前消灭了一个海贼团，正好发现了这把剑，然后就带回来了。”

    在这个世界，刀与剑是不分的，太刀也可以称为剑。

    其中最为有名的，便是无上大快刀十二工，其次是大快刀二十一工，最后是良快刀五十工。

    世界第一大剑豪鹰眼，使用的便是无上大快刀十二工之一的黑刀夜。

    想要得到无上大快刀太难太难，哪怕是稍次之的大快刀二十一工，想得到也没那么容易。

    卡普一个星期没回来……是去弄这把剑了吗？

    什么消灭了一个海贼团正好发现了这把剑，恐怕是废了一番力气打探消息之后，特地为了这把剑出海了一趟。

    怪不得卡普这一个月总是神出鬼没……原来是这样啊。

    脑海中瞬息之间将卡普的行为想了个七七八八，罗亚看着卡普递过来的大快刀炎月，无比认真的伸手接过。

    “多谢了。”

    “哈哈哈，你这个臭小子，怎么突然变了个人，跟我客气什么。”

    卡普冲着罗亚嘿嘿一笑，眼眸中似乎有一丝慈祥的光芒一闪而过，但就在下一刻，却又陡然露出了一股凶恶的气势。

    “对了，说起来你这个臭小子，这都过去一个月了，似乎在新兵营还是垫底吧！”

    话音刚落，卡普就突然站了起来，一拳头敲在了罗亚的脑袋上。

    嘶！！

    原本差点被卡普感动的一塌糊涂的罗亚，下一刻就恨不得直接拔出手中的太刀炎月和卡普拼命。

    罗亚揉着肿了一个大包的额头，咬牙切齿的看着卡普，道：“卡普叔叔，没磕着您的手吧。”

    “没有！”

    卡普哼了一声，双手叠放在胸前，一想到过去经常被罗亚一句话憋出内伤，他就觉得蛋疼，没好气的瞪了罗亚一眼之后，又继续开口说道。

    “对了，我给你请了一个月的假，接下来的一个月，我亲自指导你修炼，可得给我认真点！不然的话，哼哼！”

    “啥？”

    罗亚一脸发懵。

    卡普瞬间瞪起眼睛，一副准备再来一拳的表情。

    “怎么？你不愿意？！”

    “不？我的意思是……明天就开始？”

    罗亚怎么可能拒绝，他早就想要卡普指点修行了，只是卡普一直神出鬼没，罗亚只能在见面的时候询问一些修炼上的问题。

    卡普是何等人物，有卡普亲自指点的话，罗亚接下来的修行，绝不只是事半功倍那么简单！

    “当然！明天就正式开始训练，今天你可以去好好休息一下。”卡普看到罗亚答应下来，终于露出了一抹笑容。

    罗亚点了点头之后，便拿着名剑炎月回到了自己的房间。

    回到房间后，罗亚便直接往床上一躺，原本已经准备休息，以便应对明天的训练，但还是习惯性的意念一动，眼前弹出了那个熟悉的属性栏。

    第一阶段：破损的剑之魂10（已满足强化条件）

    属性：攻击力30

    强化能量：10/10

    见到好像没什么变化，罗亚打了个哈欠，就准备睡觉。

    但，几乎就在下一个瞬间，罗亚却陡然瞪大了眼睛，只觉得脑海中嗡鸣一声，刹那间睡意全无。

    “这是……已满足强化条件？！”

    之前那未满足强化条件几个字，不知何时，赫然已经变成了已满足强化条件几个字！

    罗亚心中惊喜交加的同时，忍不住回想了一下。

    似乎回到家之后，也没做什么事情，除了在卡普那里得到了一把名剑，大快刀二十一工之炎月……

    思绪戛然而止！

    就是这个！

    除此以外，似乎再也没有任何能够解释的通的了。

    他回到家之后，唯一可能引起剑之魂的变化，致使强化条件满足的，恐怕就只有得到名剑炎月这一件事了。

    “原来要满足强化条件，是需要得到一把名剑吗？”

    罗燕的眼眸中露出一丝明悟之色，只是不知道需要的是良快刀五十工就够了，还是大快刀二十一工以上的名剑。

    不过那都不重要了，重要的是……

    剑之魂，可以继续强化了！

    下一个瞬间，罗亚意念一动，眼前便再一次出现了那个朦胧而虚无的剑魂空间，在这个空间的中央，那晶莹剔透而又满是裂痕的剑之魂，正静静的悬浮在半空中。

    内心深吸了一口气，罗亚没有犹豫，直接选择了强化！

    嗡！！

    就在这一刻，这个朦胧的空间内瞬间出现了惊人的变化，一道道金色的能量从虚无中散逸而出，涌向空间中央，那晶莹剔透又满是裂痕的剑之魂。

    璀璨的金光，瞬间将其包裹在其中。

    这已经不是罗亚第一次对剑之魂进行强化了，但毫无疑问，这一次的动静远比之前那几次要强烈的多。

    随着金光的包裹注入，这晶莹剔透的剑身上，陡然散发出了柔和的荧光，星星点点，看起来朦胧而美丽。

    在这荧光中，剑身上那一条条碎裂的痕迹，赫然开始了愈合！

    “果然这次的强化，是一次质变，连剑身上的裂痕都愈合了吗？！”罗亚观察着这一幕，内心之中无法平静，神情也稍微有些激动。

    嗡！！

    最终，在罗亚期待的注视下，剑身上那一条条裂痕终于全部愈合，荧光也渐渐消失，化作了一把半透明状的古朴长剑，继续悬浮在半空中。

    待一切终于安静下来之后，罗亚意念一动，属性栏再一次弹出。

    第二阶段：古朴的剑之魂0

    属性：攻击力40，力量10（可额外抽取一条属性）

    强化能量：0/20

    一眼看去，相比起未强化之前，除了攻击力提升了10点之外，赫然还多了一条力量10的属性，而且这条属性的颜色不是白色，而是绿色。

    显然，这是一条更高级的属性。

    攻击力的提升，罗亚是没有任何感觉的，只是在进行攻击的时候，能够造成更强的破坏，但是力量的提升，罗亚却是能清晰感觉到的！

    这10点力量，看似提升不多，但是罗亚稍微感觉了一下自己的身体，能清晰的感受到，他的身体力量至少提升了三成！

    “也就是说，我之前的身体力量只有30点？”罗亚心中若有所思，“不知道卡普的力量有多少……”

    一万？两万？

    嘴角抽动了一下，罗亚毫不犹豫的将这个很打击自己的念头抛到了脑后，然后再次看向属性栏。

    强化能量变成了0/20，显然就是说想要再次强化，就需要20点强化能量，提升了再次强化的难度。

    每一次强化所需要的强化能量，都会比前一次提升一段，这一点在最初的一个月内，罗亚就已经知道了，只不过之前只是每次提升一点，这一次却是直接提升了十点。

    罗亚对此也不算特别意外。

    真正让罗亚有些奇异的是，在攻击力40以及力量10这两条属性后面，多出来的那个，可额外抽取一条属性。

    “额外抽取……这个倒是挺有意思的，试试看。”

    也不需要去思考该怎么抽取，罗亚只是意念一动，属性栏的上方，便弹出了几个字。

    开始抽取。

    嗖！

    在‘开始抽取’几个字一闪而过之后，属性栏上的那些文字和数据便瞬间消失，然后便出现了各种颜色的属性，不断的在罗亚眼前闪烁变换。

    除了绿色、蓝色和紫色之外，罗亚甚至还看到了金色的属性，只可惜一闪而过，根本无法看清楚那究竟是什么属性。

    绿色和蓝色属性闪烁的次数最多，紫色就显得少了很多，而金色似乎就闪了一次。

    “虽然看不清楚，但是金色多半是最强的属性，而紫色应该也是稀有属性……”看着不断闪烁的各色属性，罗亚心中大致有了推断。

    只是不知道，能抽取到什么属性。


第三章 流刃若火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快。

    各色属性的闪烁变换开始慢了下来。

    罗亚也终于清晰的看到了几条闪过的绿色属性，大致是体力提升，敏捷提升之类，平平无奇，对罗亚的吸引力不大。

    渐渐地。

    各色属性闪烁的速度越来越慢，眼看最后似乎就要在一条绿色属性上停下来，罗亚心中也稍稍有些失望。

    可是，让罗亚没想到的是，看似好像就要定格在一条绿色的，敏捷提升的属性上时，这条绿色的属性却再次闪烁了一下，赫然变成了……

    一条紫色的属性！

    紧接着，还没等罗亚看清楚，这条紫色的属性便瞬间化作无数紫色的星点，在空中盘旋一圈之后，流入了属性栏之中。

    稀有属性吗？！

    罗亚看到这一幕，瞬间心神一振。

    本以为最后只能抽到一条普通绿色属性了，没想到一下子跳成了紫色，这一起一落可是让罗亚的心重重的跳了几下。

    几乎就在下一个瞬间。

    属性栏上再次浮现出了一行行文字和数据。

    第二阶段：古朴的剑之魂0

    属性：攻击力40，力量10，

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：0/20

    罗亚的目光，几乎是一瞬间，就直接就落在了多出来的那条紫色特殊属性之上。

    “这个是……”

    看着森罗万象，皆为灰烬这句话，罗亚觉得好像很熟悉，一时间有些惊疑不定。

    而就在这个时候，罗亚忽然发现这条紫色属性还可以查看详细说明。

    于是，随着罗亚意念一动，特殊属性这一栏瞬间放大，一个稍小一号的特殊属性栏，瞬间弹出。

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！

    初始：剑术攻击时可自由附加伤害。

    第一次进化：可激活主动技能，始解、流刃若火（未激活）

    第二次进化：可激活主动技能，d解、残火太刀（未激活）

    嗡！！！

    几乎就是看到这详细说明的一瞬间，罗亚的脑海中便直接嗡鸣一声，他终于想到了，为何会觉得如此熟悉了！

    森罗万象，皆为灰烬，流刃若火……

    这不是死神世界，护庭十三番队总队长山本元柳斋重国的，炎热系最强最古老的斩魄刀能力吗？！

    始解、流刃若火，解放时将附加太阳表面六千度的高温，焚尽万物！

    d解、残火太刀，解放时将附加太阳核心一千五百万度高温，单单是放在那里不动，都足以蒸干整个世界的水分，焚毁世界！

    此等威力，是决然无愧于炎系最强斩魄刀之名的。

    相比起来，这个世界海军大将赤犬的岩浆果实能力，就像是小孩子过家家一样，地面上的岩浆如何能与太阳核心的力量相提并论？！

    单单只是看着这条属性，罗亚脑海中，仿佛便已经出现了一片滔天火海，刹那间吞噬整个世界，将世界焚灭殆尽的场面。

    无法按捺心中激动之意的罗亚，立刻看向流刃若火与残火太刀的进化激活条件。

    第一次进化，可激活始解、流刃若火……进化要求：剑之魂第五阶段。

    第二次进化，可激活d解、残火太刀……需先获得流刃若火，才能查看进化条件。

    看到这两行进化说明，罗亚内心中的情绪才终于稍稍平缓。

    “果然没那么容易，需要强化至第五阶段，才能解放流刃若火吗？”

    “也就是说，接下来的话，就该想着如何迅速的将剑之魂强化到第五阶段，乃至于更高了吧……”

    ……

    清晨。

    一缕晨曦从天边升起，仿佛为整个世界带来了浓郁的生机。

    罗亚一晚上都心潮澎湃难以休眠，恨不得立刻就开始拼命修炼，累积强化能量，然后继续强化剑之魂。

    所以，到了第二天，他几乎是早早的就爬了起来，而且整个人精神都处于一种振奋状态。

    毫无疲倦之感。

    除了那种强烈的，想要得到流刃若火的**支撑着罗亚之外，罗亚的精神和灵魂，似乎本就因为剑之魂的存在而比普通人强。

    再加上这个世界极为特殊，哪怕再疲倦，再麻木的身体，只要到了第二天，都会直接焕然一新，所以罗亚现在根本感觉不到任何疲惫。

    倒是卡普。

    说好了要指点他修行，但这时候还在睡觉，罗亚也懒得去叫他，估计对于卡普这种奇葩，就是叫也根本不可能叫醒的。

    这个时候的罗亚，正在庭院里打着一套简单的练体拳。

    这是海军本部新兵营的基础锻炼方式，并不是任何人都能直接学海军六式的，哪怕是海军本部的新兵营，会用海军六式的也没几个，没有强大的体魄是不足以支撑修炼海军六式的。

    罗亚对海军六式中，高速移动的剃，空中行走的月步，类似斩击的岚脚三种招式比较感兴趣。

    至于指枪，既然已经决定了以剑术为根基，那么显然没什么必要再修炼手指的招数，而躲避攻击的纸绘和硬抗攻击的铁块……

    这两种似乎就是见闻色霸气和武装色霸气的基础。

    有卡普在，只要身体强度够了，想学霸气肯定是很简单的事情。

    对现在的罗亚来说，他并不缺少任何修炼的方法，只要他想要几乎就都能得到，他需要的是尽快的提升他的身体强度，以及……

    强化剑之魂！

    “呼！！”

    锻炼了约莫一个小时，罗亚浑身大汗淋漓，衬衫已经完全被汗水湿透，他才停了下来，喘了口气。

    而这个时候，卡普似乎还没睡醒。

    喝了口水之后，罗亚的脸上露出一丝无奈之色，对于这种站着都能瞬间睡着的人，在睡觉方面罗亚甘拜下风。

    见到卡普还没睡醒，罗亚也就不急着叫，估计叫也不可能叫醒，于是罗亚意念一动，眼前便出现了属性栏。

    第二阶段：古朴的剑之魂0

    属性：攻击力40，力量10，

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：1/20

    除了最后一行的强化能量增加了1点之外，其他的都没有什么变化。

    “强化能量的增长比以前变得慢了，只增加了1点吗？”

    看到经过一个小时的锻炼，强化能量增加了1点，罗亚倒也并没有露出什么特别意外的表情，似乎早就在他的预料之中。

    沉吟了一下之后，罗亚随手拿起了桌子上的剑。

    大快刀二十一工之炎月。

    正是因为这把剑，满足了从第一阶段进化到第二阶段的强化条件，也是因为它，罗亚得到了一条紫色的稀有属性。

    嗤！！

    剑与剑鞘轻轻摩擦，发出一声微弱无痕之音，这是罗亚第一次将炎月拔出来。

    炎月纤细而长，剑锋在阳光的照射下，散发出璀璨的白色光泽，而剑身则是通体赤色，看上去就仿佛有烈焰在剑身上滚动燃烧。

    似乎，能够得到流刃若火，和这把剑还是有几分关联的？

    脑海中闪过这个念头，罗亚握着炎月站了起来，走到了庭院的中心处。

    尽管罗亚现在还并不会什么剑术，但炎月剑在阳光的映射下，却依旧散发出了一种锋锐的气息。

    想到他得到的特殊属性，进化之后是流刃若火和残火太刀，而初始状态，则是剑术攻击时，自由附加火焰伤害，罗亚眼眸中便微微闪过了一丝光芒。

    “让我看看，附加火焰伤害是个什么效果吧。”看着手中的炎月，罗亚低语了一句，然后轻轻的将炎月举起。

    下一刻。

    罗亚双手握住炎月，冲着前方蓦然一挥。

    嗡！！

    在这挥剑的过程中，罗亚能够清晰的感受到，在他的体内，或者说他的灵魂之上，似乎有某种力量伴随着他的意念，蓦然释放而出。

    呼！！

    当罗亚的剑落下的瞬间，空气中直接凭空出现了一道金色的火焰，向着罗亚剑锋所指的方向陡然迸射而去，正好落在了庭院内的一堆杂物上。

    杂物瞬间被点燃。

    熊熊烈火升腾而起，迅速的将这堆杂物焚烧殆尽，化为黑色的尘埃后，才渐渐熄灭。

    这就是附加火焰伤害吗？

    看着这一幕，罗亚的脸上还是露出了一丝满意之色。

    “这还只是普通的火焰，不知道流刃若火施展出来，究竟是怎样的威力……”

    一想到记忆里的流刃若火能力，罗亚就不禁一阵神往。


第四章 挖掘人体潜能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回过神来之后，罗亚又继续试验了一下自己的力量，直至将其彻底摸清楚之后，才停了下来，而整个庭院已经是一片狼藉，好似被一片火海席卷而过的样子。

    试验中，罗亚确定了他对火焰的力量可以完全掌握，也就是说，他可以选择释放，也可以选择不释放。

    这个火焰伤害的附加与否，完全由他自己的意念决定。

    其次，释放出的火焰，罗亚也可以一个念头使其熄灭，也就是说释放的火焰存在与否，也完全在罗亚的掌控之中。

    除此之外，这个力量与自然系烧烧果实还是有所不同的，比如罗亚虽然能免疫火焰对他自己身体的伤害，但身体却不能像自然系恶魔果实那样元素化，直接变成火焰。

    而就在罗亚继续摆弄着自己的剑，体会自己力量的时候，卡普终于睡醒了。

    “什么味道啊。”

    睡的迷迷糊糊的卡普，鼻子抽动了几下，皱着眉头来到了庭院中，一眼就看到了罗亚正在练剑。

    嘛，罗亚这臭小子已经起来了啊。

    脑海中闪过了这个念头，但就在下一个瞬间，卡普的睡意瞬间消失的无影无踪，眼睛也是陡然瞪大，看着一片焦黑的庭院，张大了嘴。

    这……

    这是怎么回事？！

    瞪大眼睛的卡普，呆呆的站了数秒。

    下一刻，一声震天动地的咆哮声陡然爆发。

    “罗……亚！！！”

    声音震的整个海军本部都差点鸡飞狗跳，连元帅战国都一脸惊愕，虽然听不清喊的是什么东西，但能听得出应该是卡普的声音。

    一想到卡普，战国就瞬间一头黑线，摇摇头之后，也懒得理会。

    ……

    卡普的声音震天动地。

    好在院子里只是一些杂物，没别的东西，再加上这次罗亚自知理亏，不解释也不顶嘴，卡普又不怎么在乎身外之物，于是很快恢复了平静。

    焦黑的庭院在罗亚和卡普两人的处理下，翻了翻土之后就恢复了原样，虽然依旧有焦糊的味道时不时的飘出。

    站在庭院中，卡普狠狠的瞪了罗亚一眼，而罗亚则是嘿嘿一笑。

    “好了，臭小子，接下来的一个月，由我亲自指点你修行，我的教导可是很严格的，要是你敢有任何的偷懒，就准备承受老夫的爱之铁拳吧！我这次可绝不会手下留情的！”

    卡普板起了脸，一脸严格的看着罗亚，身上瞬间升起的气势，足够把小孩子直接吓哭。

    可对罗亚而言，卡普这几句话中透露出的严格，却不能让罗亚退缩分毫，反倒是更激发了罗亚心中的好强之心。

    “开始吧！”

    罗亚的表情平静了下来，回答无比的简单，却斩钉截铁，流露出一股强烈的意志，想要变强的意志。

    卡普能够清晰的感受到罗亚的这份意志，惊异之余，更多的却是欣慰，他最怕罗亚没有斗志，而现在看来，他的担心似乎是多余的。

    ……

    庭院中。

    因为罗亚已经十八岁了，并非是小孩子，所以卡普并没有直接教导罗亚开始修炼，而是先将修炼的本质简单的讲解给罗亚听。

    “每一个人的体内，都拥有极大的潜能，只要能将这些潜能挖掘出一部分，就能成为以一敌百的强者。”

    “有的人，生来就能自然挖掘出体内的部分潜能，所以他们往往不需要修行，一开始就非常强大，本部新兵营里的新兵，几乎大部分都是如此，而其中比较强大的，生来具有的力量甚至就足以媲美海军将校！”

    卡普简单的两句话，就直接解释了海贼王世界，为何有人生来只是普通人，有的人却生来就具备极强的体魄，近乎刀枪不入。

    听到卡普的两段话，罗亚脸上直接就露出了一抹了然之色。

    对身为穿越者，思维无比开拓的罗亚而言，卡普的话丝毫不难理解。

    “也就是说，身体强大的根本，就是挖掘身体的潜力。”

    “没错！”

    听到罗亚不但理解了自己刚刚所说的话，而且还直接做出了总结，卡普点头的同时，也稍微有些讶然。

    虽然罗亚并不是那种天生就挖掘出部分潜能，体魄很强的天才，但罗亚的悟性似乎还不错。

    心中还算满意的卡普，接下来便开始讲解如何挖掘身体的潜能，甚至还对罗亚简单讲述了一下身体潜能挖掘到一定程度时，所能施展出的，名为‘霸气’的力量。

    当然，卡普不可能一开始就教罗亚霸气，这等于是本末倒置，所以只是简单的略过，然后便开始详细解说挖掘身体潜能的方法。

    挖掘身体潜能的方法很简单，就是不断的打破身体的桎梏。

    例如一个人的极限是一百次俯卧撑，那么打破这个极限，就等于开发出了一部分身体潜力。

    想要直接打破极限，无疑是很困难的，而卡普这里有一些打破极限，挖掘潜能的技巧，有了这些技巧，想要打破极限就会变得容易的多。

    很快，罗亚便在卡普的指导下开始了正式的修行。

    ……

    同一时刻，海军本部新兵营之中。

    罗亚的突然没来，并没有在这里掀起什么波澜，这里的新兵们依旧是正常的进行着训练。

    在短暂的休息时，和罗亚同一队列的一些新兵，凑到一起，其中倒是有人听说了罗亚请假的事情。

    “才来了一个月，就请假，真是不拿训练当回事啊。”

    “原本就是垫底的，还敢随便请假，真是任性的家伙，这算是自暴自弃了吗？！”

    “这样的家伙怎么会是卡普中将的侄子呢。”

    几名海军新兵一人一句的说着，脸上都挂着一抹鄙夷之色。

    而就在这个时候，一声喝斥传了过来。

    “都闭嘴吧！”

    随着声音传来的方向望去，只见一名身材高挑优美的美女新兵走了过来，冲着在场的人说道：“卡普中将也是能背后议论的人吗？！”

    “这个……”

    在场的人相互对视一眼，都露出了一抹讪讪之色，同时更是有人冲着走过来的美女新兵说道：“我们的错，可别向教官告状啊，缇娜。”

    这名美女新兵，显然就是原著中栅栏果实能力者缇娜了，但现在只是一个还没毕业的新兵，并且之前还和罗亚是一队的。

    缇娜哼了一声，道：“就算罗亚的表现不怎么样，但终究是卡普中将的家人，你们这样成何体统。”

    “是，是……”

    虽然在场的人都有些不以为然，他们敬佩的是卡普，而不是罗亚，不过这时候也不好反驳缇娜的话。

    况且缇娜的实力很强，在新兵营的成绩极为靠前，在这个强者为尊的世界，实力几乎就代表了地位。

    缇娜见到在场的人都附和应声，哼了一声继续训练之后，便直接转身离去。


第五章 一个月后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    庭院中。

    金色的阳光洒落而下，让这里仿佛充满了生机。

    此时，罗亚的身体正次序井然的一起一伏，浑身大汗淋漓，口中剧烈的喘息着，仿佛快要坚持到极限了。

    他正在做着最简单的蹲起训练，汗水将脚下的地面打湿了一片，剧烈喘息的同时，也在不断的默数着。

    二千二百零一……二千二百零二……

    双腿已经近乎麻木，几乎没有知觉了，但是罗亚却咬牙坚持着，想要看看自己的极限究竟在哪里。

    说起来，剑之魂的提升，的确对罗亚提升不小，罗亚如今的体质，放到海军本部新兵营，也已经不算是垫底了。

    二千三百五十三……二千三百五十四……

    终于。

    又一次坚持着想要站起来，却最终站到一半，直接一屁股摔倒在地上，再也无法站起来，只能不断的喘息。

    “极限是二千三百五十四吗？”

    虽然身体极为疲倦，但似乎由于体内有剑之魂的缘故，再加上他的灵魂比普通人强大，所以罗亚的精神并没有任何疲惫之意。

    能够坚持到身体的极限，也正是因为罗亚的灵魂更强，这让他觉得，身体方面的极限，似乎他并不需要特别痛苦，就能做到。

    或者说。

    那种程度的痛苦，他能够轻松承受。

    罗亚坐在那里，感觉到双腿已经彻底麻痹没有知觉，短时间无法站起来，于是转头看向卡普。

    然后下一个瞬间，罗亚的脸上就布满了黑线，嘴角也微微抽动着。

    卡普竟然站在那里睡着了！

    叹了口气，罗亚也懒得叫醒卡普，估计就算叫也很难叫醒，于是微微闭上眼睛，意念一动，眼前弹出了属性栏。

    看到强化能量又增加了1点之后，罗亚微微点头，眼前的属性栏再次消散，然后开始休息。

    过了一会儿。

    就在罗亚的双腿似乎渐渐恢复了一点知觉，正试图要站起来的时候，卡普终于眯了眯眼睛，醒了过来。

    清醒过来的卡普，丝毫没有为自己睡着了而尴尬，而是直接转头看向罗亚。

    一眼看到罗亚正坐在地上，卡普顿时一瞪眼，还以为罗亚趁他睡着了在偷懒，然而下一刻，他就看到了罗亚那被汗水湿透的衣衫，以及湿了一块的地面，还有罗亚正在试图站起来，那不断颤抖的双腿。

    这一下，卡普准备喝斥罗亚的声音，直接停在了嗓子里，同时目光一闪，眼眸中闪过一丝异色。

    这是……

    竟然坚持到了极限吗？！

    这种双腿不断颤抖的状态，在卡普这样将身体潜能几乎开发到极致的巅峰强者看来，自然是一眼就能认得出，这是坚持到了极限之后的状态。

    想要坚持到极限，可不是那么容易的，这已经和身体强度无关，而完全和一个人的意志力有关！

    没想到，这孩子的意志力，远比自己想象的还要强。

    卡普的嘴角不知不觉的露出了一丝笑容，但却又在下一个瞬间恢复了严肃，并没有表露出内心的满意，而是待罗亚体力恢复了一些之后，便又严格的开始了下一项训练。

    ……

    时间很快过去了接近一个月。

    这一个月的时间里，罗亚几乎每天都是大汗淋漓的状态，近乎每天都在打破前一天的身体极限，将藏在人体深处的潜能不断的开发出来。

    每到第二天，罗亚的体能都会比前一天强上一些。

    似乎是因为强大的灵魂和精神力的缘故，导致打破身体极限这种事情，对罗亚而言是一件可以轻易做到的事情。

    并且，很轻易就能承受。

    这一个月下来，如今的罗亚，身体也变化了不少，虽然达不到卡普那种程度，全身肌肉隆起，但比起之前那稍显瘦弱的身体，变得完美了很多，呈现出一种流线型的状态。

    这也是罗亚极为满意的身体状态了。

    当然。

    这只是外表的改变，而真正内在力量的提升，却远比外表的改变还要巨大。

    这一个月下来，罗亚身体方面的增强幅度，甚至超过了剑之魂这段时间内，数次强化所带来的增幅！

    如果说一个月之前，罗亚的力量是30点，那么现在，罗亚的力量至少也有100点了！

    一个月提升三倍，简直就是不可思议。

    但，这就是打破身体极限，挖掘身体潜能所带来的提升！

    而打破身体极限，唯一的副作用就是，饭量会变大，或者说需要摄取更多的能量。

    这时候的罗亚，才算明白原著中的主角路飞为什么那么能吃。

    除此以外，虽然这一个月内，剑之魂强化的提升幅度还比不上，纯肉身的提升幅度，但数次的强化提升，效果也是极为显著的。

    在罗亚眼前，半透明的的剑之魂属性栏悬浮。

    第二阶段：古朴的剑之魂6

    属性：攻击力75、力量20

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：14/70

    达到第二阶段之后，每强化一次，下一次强化所需要的强化能量，都会比上一次提高十点。

    即便如此，这是一个月的时间里，罗亚的剑之魂强化程度，也已经达到了6，距离进化第三阶段似乎也不远了。

    同时。

    罗亚也发现了，附加火焰伤害的火焰大小，原来也并不是固定的，而是会随着强化程度的提升，而继续增强。

    最初罗亚挥剑所附加的火焰，最多延伸至一米的距离，而现在罗亚一剑挥出，火焰却可以迸射至五六米的程度，几乎堪比小型剑气！

    尽管在剑术境界方面，罗亚连剑豪都不算，但是这样的火焰无疑就等于是剑豪才能发出的剑气，而且还是蕴含了火焰剑意的特殊剑气。

    在这一个月内，罗亚的力量毫无疑问是一次飞跃般的提升。

    至于他现在，究竟有多强，罗亚自己却难以判定了，因为这段时间只能接触到卡普，而卡普的实力过于变态，根本就难以用来做衡量的标靶。

    罗亚握了握自己的拳头，感受着和一个月之前，完全没法比的力量，嘴角稍稍扬起了一丝弧度。

    “还真想知道，我现在的实力达到什么程度了。”


第六章 实战考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在接受卡普特训的这一个月的时间里，罗亚一次都没有在新兵营出现过，新兵营的新兵们，很多都已经完全忘记了罗亚这个人。

    而就在这一个月的时间将要过去的时候，一个消息却仿佛野火燎原一般，迅速的点燃了整个新兵营。

    “听说了吗？新兵营一年一度的实战考核要开始了！”

    “当然听说了！我们之前所有的训练，可都是为实战做准备的……据说如果这一次训练夺得第一，或者是表现出色，就能进入精英营，由泽法大将亲自指导！”

    新兵们纷纷议论着，一提到前海军大将泽法，脸上都不禁露出了各种崇拜和激动之色。

    海军不是养老院，这里培养的是要和海贼生死搏杀的海军士兵，尤其是本部新兵营，培养出来的更是海军精锐。

    所以。

    海军本部每年都会有一次实战考核，并且强制普通营所有新兵，全部都要参加！

    海军本部的新兵营，分为普通营和精英营，普通营人数很多，而且一共分成十个队列，由十名少将教官分别带队训练，而精英营只有一个。

    普通营毕业之后，军衔最高只是上尉，可精英营毕业之后，最低都是少校军衔！

    而且最重要的是，精英营的教官，并不是普通的海军少将，而是前海军大将，泽法！

    进入精英营是所有普通营新兵梦寐以求的，因为现任的海军大将，黄猿赤犬青雉三人，都是泽法的弟子，都曾在精英营接受过训练！

    激动之余。

    倒也有一些实力一般的新兵，知道自己不可能进入精英营，于是在那里讨论这次能够进入精英营的人选。

    “估计这次的第一，不出意外就是我们第五队的德雷克了吧。”

    “德雷克吗？应该是了，没人能赢得了德雷克的，他的实力和我们差距太大了，据说前段时间一招就秒杀了第八队的最强者。”

    说到这里，那人脸上也不由得露出一抹敬畏之色。

    即便同为普通营的新兵，相互之间差距也是极大，每一队的最强者，几乎都能轻易击败其他新兵。

    而像赤旗x德雷克这样的，连其他队的最强者，都能一招秒杀，毫无疑问已经走在了所有人的最前方。

    “对了，你们说德雷克到了精英营会怎么样，还能继续成为第一吗？”有人突然一脸好奇的开口问道。

    听到这么一句话，人群中不知是谁，突然发出了一声嗤笑。

    “第一？呵呵，你知道精英营都是些什么怪物吗？”

    旁边人面面相觑之下，大部分都摇了摇头，显然对精英营不怎么了解，于是目光都落在了这名发出嗤笑声的新兵身上。

    这名新兵见到这么多目光注视过来，深吸了一口气，脸色渐渐变得无比严肃，道：“据说目前精英营第一的人，名叫斯摩格，他可是自然系烟雾果实能力者！”

    “你们觉得，有的比吗？！”

    场中瞬间一片寂静。

    陡然间听到了这么一个消息，所有人都是瞬间瞪大了眼睛，露出了一脸不可思议的神色。

    “自然系？！那不是三系恶魔果实之中最强的一系么？这还有人能赢得了他么？！”

    “开什么玩笑！这样的家伙，居然还是新兵？”

    “如果这是真的话，那恐怕所有同期的新兵，都只是他的陪衬了吧。”

    ……

    庭院中。

    正是午间时分，太阳正高高的悬挂于头顶。

    此时的罗亚，正双手握住炎月，一剑又一剑的虚砍，额头上不断的溢出汗水，双臂也是处于发麻的程度，但罗亚却依旧不知疲倦的继续劈砍。

    修炼至身体极限，不需要什么固定的方式，只是在打破极限的时候需要用到技巧，来更容易的打破身体极限。

    随着罗亚身体越来越强，想要打破极限也变得越来越难。

    好在。

    目前有卡普教导的那些打破身体极限的技巧，虽然打破极限开始变得困难了起来，但却依旧能够继续下去。

    拥有特殊的剑之魂，罗亚当然对剑术比较感兴趣，甚至还为此专门请教过卡普。

    而卡普给罗亚的回答，却很出乎罗亚的预料之外。

    卡普对羽夜说的是，每一个强大剑士，最终所走的路都是不同的，剑道没有固定的路，每一个人都有每一个人的剑道。

    而剑道最初的修炼，和体术的修炼并没有什么太大区别，都是锻炼体魄，锻炼臂力，锻炼斩击强度和速度罢了。

    至于那所谓的剑气，也不过是斩击的力量和速度达到一定程度，所能发挥出的一种攻击方式而已。

    尽管卡普并非剑术强者，但身为屹立在大海巅峰的强者，卡普见过的剑术高手实在是太多太多了。

    于是。

    从卡普这里得到这样的回答之后，罗亚的修炼重心，就稍微往剑道的修行方面偏移了一点。

    而就在罗亚双手握剑，不断的保持一个姿势，进行挥剑劈砍的简单训练的时候。

    卡普忽然来到了庭院中，冲着罗亚招手。

    “罗亚，今天可以休息一下了。”

    “嗯？！”

    罗亚停止了挥剑，有些奇怪的转头看向卡普。

    这一个月以来，哪怕罗亚自问已经很拼命，近乎疯狂一般的在修行了，但卡普还是恨不得罗亚更疯狂一点，哪有主动说过休息一下之类的话。

    看着一脸奇怪的罗亚，卡普毫无形象的用小指挖着鼻孔开口道：“嗯，新兵营有个一年一次的实战考核，强制要求所有新兵都参加，明天就开始了。”

    虽然对卡普而言，即便是强制性的实战考核，他也能轻易的帮罗亚免去，但卡普却并不准备这么做。

    即便罗亚如今表露出的天赋和意志都很不错，但是如果不经历实战，不经历真正的鲜血洗礼，也是不可能成为真正强者的。

    “实战考核么？”

    听到卡普的话，罗亚眼眸中闪过一丝原来如此的神色，然后轻轻的抚摸了一下手中的炎月，嘴角却微微扬起了一丝弧度。

    很久以前罗亚就发现了，在战斗中所得到的，用来强化剑之魂的金色能量，至少是单纯修炼所得到的金色能量的两倍以上！

    这种情况下，罗亚当然不会拒绝实战考核。

    何况。

    罗亚早就想要测试一下，他现在的实力大致在什么程度，想要知道自己的具体实力，光靠臆想是不够的，还是需要在实战中进行对比才行。

    如今，罗亚的剑之魂已经强化至第二阶段6，虽然距离解放流刃若火的第五阶段还比较远，但是距离第三阶段已经很近了，如果不出预料之外的话，第三阶段很可能又是一次蜕变！

    对此，罗亚心中还是非常期待的。


第七章 出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天。

    海军本部正前方，巨大的港湾下，一艘艘大型军舰陈列于此，一队队海军新兵，正在登上军舰。

    一共十艘大型军舰，正好载满所有普通营的新兵，军舰上除了新兵们之外，还有五名海军中将坐镇。

    虽然只是普通营，但也都是海军本部的新兵，未来的海军精锐，出海进行实战考核，岂能儿戏，至少路途上要保证绝对的安全。

    很快。

    一艘艘军舰便离开了港湾，驶向大海。

    然而奇怪的是，九艘军舰率先离开，剩下最后一艘却一直停靠在岸边，不见出发的迹象。

    这艘军舰上的新兵们，一开始还挺安静，但随着时间流逝，便渐渐开始躁动起来，平时秩序自然不会这么差，但这几天，他们内心之中早就已经为这场新兵考核而躁动不安了。

    有人皱眉，小声的嘀咕。

    “怎么还不出发？”

    “其他几队的，应该都已经开始考核了吧。”

    不少新兵的脸上，渐渐露出不满之色，尽管没有乱起来，但却也开始议论纷纷。

    而就在这个时候。

    岸边，一个人从远处走来，一副姗姗来迟的样子，走过来之后，便直接登上了军舰。

    登上军舰的人，正是罗亚。

    “抱歉，我来晚了。”

    罗亚淡淡的说了一句之后，便直接走到了一个角落坐下，也懒得解释迟到的原因，他一直不怎么合群，和这些不认识的新兵也没啥共同语言。

    虽然罗亚这一个月的变化不小，但大部分人还是瞬间认出了罗亚，毕竟之前在新兵营内的一个月，罗亚一直备受关注。

    军舰上的新兵们，议论之声都是随着罗亚的到来而戛然而止，看着这一幕，都是有些愕然的面面相觑。

    军舰迟迟不走，是因为在等迟到的罗亚？！

    在短暂的寂静之后，顿时有噪杂不满的声音爆发出来。

    “搞什么？！”

    “在这里等了半天，就是为了等他？不是听说他已经退出新兵营了么？！”

    “就算是卡普中将的侄子，这也未免太过分了吧！”

    大部分新兵都是露出不忿的神色，极为不满的看向罗亚。

    本来他们就因为即将到来的实战考核，而处于内心躁动，紧张不安的状态，所以稍微受到了一点牵引，强烈的不满便立刻就爆发了出来。

    能够保持镇定的人寥寥无几，比如被誉为普通营最强的赤旗x德雷克，也在船上，只不过看向罗亚的目光稍微闪过了一丝异色。

    “这家伙……变化好大。”

    之前德雷克并没有特意关注过罗亚，可是再次见到罗亚，他却感觉到了一种极大的变化，仿佛罗亚整个人都产生了某种蜕变。

    不过。

    虽然感觉到罗亚好像变强了很多，但德雷克也没有特别在意。

    原本是新兵营最差的新兵，就算这一个月经历了某种蜕变，又能变强多少？！

    毕竟，他的目标可是这次实战考核的第一名，并且不是第五队的第一，而是全营第一。

    审视了一下罗亚之后，德雷克便直接收回了目光，不再理会。

    而就在新兵们噪杂的声音越来越大的时候，军舰上的一名海军少将，直接冲着新兵们一声冷喝。

    “都给我安静！”

    随着海军少将的一声喝斥，军舰终于瞬间安静了下来，大部分人都闭上了嘴，但脸上依旧还挂着几分不满之色，看向罗亚。

    可就在下一个瞬间，所有人脸上的不满都瞬间消失。

    因为，军舰上的所有军官，包括海军少将，都突然冲着远处齐齐行礼，而在那边，两个身着海军正义大麾的身影，正并肩而行，在无数敬畏崇拜的目光注视下，缓缓走来。

    其中一人，正是卡普。

    而另外一人，则是长着一头紫色的短发，随着一步步走来，一股威严的气势油然而生，远远望着，内心中就莫名的有了几分敬意。

    他是海军本部新兵营的总教官，也是……

    前海军大将，泽法！

    “怪不得会停在这里，原来是在等泽法大将和卡普中将，我说怎么可能会为了一个倒数的家伙等这么久。”

    新兵们看到泽法和卡普，脸上的不满之色尽去，瞬间明白了过来，望着泽法和卡普两人走过来的身影，也都齐齐露出了尊敬之色。

    这时候没人再去关注罗亚。

    在众人的注视下，卡普和泽法登上了军舰。

    登上军舰的卡普，扫了一眼一众新兵，目光丝毫没有停留，最后落在了罗亚的身上，这才停留了一下，稍微咧了咧嘴，然后便直接和泽法走进了上层的船舱。

    待泽法和卡普离去之后，海军少将才冲着新兵们严肃的低喝。

    “这次的实战考核，卡普中将和泽法总教官会亲自观看，都给我好好表现！”

    “是！”

    新兵们齐齐应声。

    见到了泽法和卡普的登舰，这些新兵们的表情都显得有些激动，因为看上去，似乎泽法和卡普似乎是要亲自观看这场实战考核了。

    唯独罗亚坐在一个角落里，脸上没有任何激动的神色，甚至也懒理会这些可能活不过两集的‘炮灰’，只是稍微瞥了两眼军舰上的新兵们。

    一眼瞥下来。

    倒是新兵中的德雷克稍稍让罗亚侧目了一下，事实上早在刚刚进入新兵营的时候，罗亚就关注到了德雷克。

    并不是因为他是第五队的最强，甚至可能是普通营最强，而是因为，这个赤旗x德雷克，是原著中和路飞一个时代的，十一名海贼超新星之一，不过现在只是个新兵。

    原著中，德雷克是在成为海军少将之后，不知道什么原因而叛出海军，做了海贼。

    “这家伙倒是能多活两集。”

    罗亚撇撇嘴，然后就收回了目光，不再理会。

    ……

    军舰离开了海军本部之后，全速前进之下，很快便驶入了伟大航路两侧的无风带。

    这里栖息着各种巨型海王类，时不时能看到一只只眼睛比军舰还要巨大的海王类，从远处突然冒出来，然后又落回海中。

    这艘大型军舰上，有涡轮动力，可以轻易的在无风带航行，再加上军舰上有卡普和泽法，即便是无风带也同样如履平地。

    一路有惊无险，很快便来到了无风带的一处群岛。

    这是无数个小型岛屿组成的一片群岛，岛上各种植物茂密丰盛，时不时有惊悚的咆哮声传来，不知道是什么怪物发出的。

    令人一阵心悸。

    之前的九艘军舰，都停靠在了不同的地方，而罗亚乘坐的这艘军舰，也很快停靠在了这片群岛中的一个小型岛屿的边缘。

    “这里就是你们进行实战考核的场地！”

    军舰停靠之后，卡普和泽法并没有再现身，这是军舰上的一名海军少将，正在一脸肃然的向所有新兵们发言。


第八章 考核开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这座岛上……有海贼么？！”

    新兵们看了看那座岛屿，听到岛屿上时不时传来的猛兽咆哮声，露出了几分不安之色。

    海军少将冷笑一声，道：“和海贼战斗？你们还太嫩了！和海贼战斗是极为残酷的，相比起来，这里更适合作为你们实战考核的地点！”

    “你们的考核任务，便是踏上这座岛屿，猎杀所有的生物，不限制武器，但最多枪支方面，只能携带火铳。”

    “猎杀每一只生物，都会得到分数，强大生物和弱小生物，猎杀之后所得到的分数也不同，可以多次猎杀，分数叠加，允许组队，但是猎杀得到的分数将会平分。”

    说到这里。

    这名海军少将的脸色陡然变得更加严肃起来，让场中的气氛一时间变得诡异的寂静。

    虽然海军本部新兵营的新兵，没有一个是普通人，但听到这里，也都不禁觉得一股寒意涌上心头。

    唯独寥寥几人，如德雷克等人，面色不变。

    倒是罗亚脸上稍稍露出一抹讶然之色，“实战考核原来并不是和海贼战斗，而是猎杀凶兽吗？”

    这些事情卡普应该知道，不过罗亚没有问，卡普也没有告诉他，也不知道是忘记了还是故意没说，后者的可能性更大一点。

    这名海军少将对在场的新兵们的表情，好像还算满意，于是停顿了一下之后，便继续开口说道：“在这座岛屿上，到处都布满了监控装置，包括天空中都有。”

    “这些监控装置，除了会记录你们所猎杀的每一只生物并进行统计之外，也还具备保护功能，一旦发现你们陷入不可逆转的危机，就会有将校出动进行救援，但结果就是成绩清零！”

    “但是……”海军少将一脸郑重的说道：“这并不能保证所有人的安全！一旦遇到了岛屿上最强的那些怪物，有可能一瞬间就被撕成粉碎！”

    “考核时间为三天，那么接下来的三天，祝你们好运。”

    说完后，这名海军少将的表情恢复了淡然，开始给所有的新兵分发两天的干粮。

    普通海军当然不可能进行这样的实战考核，但是对海军本部的新兵，未来的海军精锐而言，这样的实战考核，就等于是一场必要的洗礼，不经历血与火，是无法成为真正精英的。

    很快，所有的新兵都登上了岛屿。

    大部分人都携带了枪支，唯有少部分人没有携带枪械，比如德雷克以及罗亚。

    德雷克只带了一把剑和一把斧头，而罗亚带的就只有太刀炎月。

    没携带枪械的几人，还是很受到瞩目的，大部分人看到德雷克的时候，都露出了一抹艳羡和敬畏之色。

    德雷克实力公认极强，不带枪械在他们看来是极为自信的表现，而且德雷克的实力，普通枪械对他来说也的确没用了。

    就在这个时候，罗亚也从军舰上走了下来。

    不少新兵不经意的看了罗亚一眼，然后就纷纷露出了一脸惊愕之色，因为罗亚身上赫然也没有携带枪械，只带了一把剑！

    不同的人，做出同样的选择，落在其他人眼里，感觉却是截然不同的，德雷克那在很多人看来是自信，罗亚的话……就是自大了。

    他难道就不知道，实战考核是很危险，会死人的吗？！

    很多新兵都是一脸古怪，甚至有的人脸上，露出了一种看待白痴一样的表情，看着罗亚。

    “喂，你这样是准备去送死吗？”

    缇娜也看着这一幕，觉得实在是有点看不下去，于是经过罗亚旁边的时候，忍不住出声提醒，“缇娜建议你最好带上枪支，这是实战考核，会出人命的。”

    缇娜突然的提醒，倒是让罗亚多看了她一眼，总觉得她有点眼熟，然后就想起了她的身份，好像就是原著中的栅栏果实能力者缇娜？

    不过现在看起来，应该还没吃恶魔果实。

    “不好意思，那东西我用不上。”罗亚冲着缇娜很是随意的耸了耸肩。

    虽说在这个世界，顶尖强者也有很多使用枪支的，但罗亚选定的方向显然不是使用枪支，况且他现在的实力，普通的枪支对他来说的确作用不大。

    “你！”

    尽管罗亚是实话实说，但是落在缇娜的耳朵里，顿时就觉得罗亚实在有点愚不可及，于是懒得再说话，哼了一声后，便走进了森林之中。

    缇娜的态度倒是让罗亚翻了翻白眼，露出一抹无奈之色，这气生的可真是莫名其妙，他不过是实话实说而已。

    无奈的摇摇头，罗亚便也直接走进了森林之中。

    ……

    军舰上。

    这是一个极为宽阔的房间，房间内到处都是投影出来的影像，或者是摆放的屏幕，正是监控着这片群岛的所有画面。

    在这个房间中，有二十几名海军将校在观看着各个画面，基本上所有的将领都在这里了，记录分数的同时，也随时准备前往岛上进行救援。

    前海军大将，新兵营总教官泽法，正负手而立，目光在这些监控画面上不断的扫视着，而卡普则是拿着仙贝，一边吃一边看。

    “那就是你的侄子罗亚了吧，卡普。”就在这个时候，泽法冲着其中一个画面上的一个人影随手一指。

    “没错。”

    卡普含糊的应声，看似莫不关系，实际上却比任何人都要关注。

    “听说你这一个月把他训练的不错，不过之前他好像一直是最差的，看起来想要进精英营，应该还是很难。”

    泽法看着屏幕中，正在森林内移动的罗亚，摇头说道。

    一个月的时间在泽法看来实在是太短了，罗亚之前又太差了，尽管有卡普一个月的特训，估计现在强不到哪里去。

    不过。

    既然是卡普的侄子，只要最后成绩还可以，泽法也不介意把罗亚收进精英营教导一下，毕竟他和卡普几十年的交情了。

    “哈哈哈哈，泽法，那小子绝对比你想象的要强。”卡普听着泽法的话，将仙贝一口咽下去之后，放声大笑。

    “哦？那就让我拭目以待吧。”

    泽法听着卡普的话微微一笑，也不去和卡普争辩，只是淡淡的继续看向监控画面。


第九章 牛刀小试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茂密的森林内。

    罗亚正提着炎月，不断的向森林的深处走去。

    这里是一片群岛中的一座小岛屿，可虽说是小岛屿，相对于普通营第五队，也就是新兵营十分之一的新兵而言，依旧是非常大的。

    分散进入森林中之后，罗亚到现在都没有见到过其他新兵，似乎登上岛屿的新兵们，除了一开始就组队同行的人之外，已经完全分散开了。

    至于所谓的监控，罗亚倒是尝试找了一下，结果并未找到，本以为是影像电话虫，但看起来应该不是，或许是某种特殊设备。

    “这片群岛应该不是随便找的地方，而是经过很长时间的建设，很可能投入了不少的资源，专门作为新兵营实战考核的地方。”

    罗亚在森林中走着，发现了很多人工的痕迹，似乎这片森林的很多植物，都是专门移植过来的。

    那么。

    这座岛屿上的那些凶猛生物，有可能也是经过挑选之后，专门投放在这座岛屿上，然后进行了一段时间的培养，最终成型的。

    而就在罗亚审视这片森林，静静沉思的时候。

    无声无息。

    一双令人心悸的眼睛，突然出现在了罗亚背后的一片灌木丛中，那双眼睛的主人，两只极为巨大的獠牙，向上翻起，赫然是一只一人高的巨型野猪！

    嗖！！

    下一刻，这只野猪瞪着血红的眼睛，陡然从灌木丛中冲了出来，直接冲向罗亚，两只尖锐的獠牙，好似就要将罗亚直接贯穿。

    但，几乎就在下一个瞬间，罗亚好似背后长了眼睛一般，在野猪冲出灌木丛的那一刻，便陡然跃起，在半空中一个翻身，一脚狠狠的踏在了这只巨型野猪的脑袋上。

    砰！

    原本蓄力前冲的巨型野猪，在罗亚这一脚之下，巨大的身躯蓦然一颤，没能抵抗住罗亚的力量，竟然被罗亚硬生生的震退了几步！

    这只巨型野猪显然有些发懵，完全没想到罗亚这个如此瘦小的生物，竟然拥有这么大的力量。

    看着这只巨型野猪，被自己一脚震退，似乎并没有受到什么实质性的伤害，罗亚的嘴角却微微扬起。

    “送上门来的第一只猎物，用来练手再好不过，运气还不错。”

    嘶！！

    巨型野猪被罗亚一脚震退之后，却并没有就此退却的想法，晃了晃脑袋后，双眼之中露出血腥的凶光，便又一次疯狂的冲向罗亚。

    这一次，罗亚正面望着冲过来的巨型野猪，一只手缓缓的握住了炎月的剑柄，然后蓦然拔剑！

    这是最基础斩击，也是罗亚这些天练了无数次的，配合他的速度，就好似一道赤红的线条，刹那间一闪而过。

    嗤！！

    下一个瞬间，就见到剑身赤红的炎月，已经被罗亚拔出来握在手中，而在罗亚前方，那巨型野猪的身体已然凝立不动。

    无声无息。

    一条血线从这只巨型野猪的眉心处浮现而出，伴随着鲜血狂涌，这只巨型野猪被一剑斩成两半的尸体，落向两侧。

    两只巨大的眼睛中，似乎还带着一丝惊恐，哪怕至死这只巨型野猪都没想明白，眼前这么一个小不点，竟然会如此的恐怖！

    “不愧是大快刀二十一工，锋利程度果然没的说。”

    看着这只巨型野猪被自己一剑劈成两半，罗亚稍稍露出一抹惊讶之色，看向手中好似泛着赤色幽光的炎月，眼眸中闪过了一抹赞赏之色。

    这还是罗亚第一次拿炎月来砍活的生物。

    没想到他全力一脚之下，没怎么受伤的巨型野猪，在炎月的剑锋一扫之下，就直接被劈成了两半。

    罗亚在剑术方面刚刚起步，那一剑只不过是普通的一斩而已，虽然速度够快了，力量也不算差了，但却没有任何的剑气剑芒，凭借的就仅仅只是炎月剑的锋锐而已。

    没想到，只是这样就已经有了如此威力。

    而就在罗亚一剑斩杀巨型野猪的时候，在海军的军舰上，那个布满监控影像的房间中，一名正在盯着这片监控区域的海军将校，迅速的记下了罗亚的战绩。

    “蒙奇d罗亚，三级凶兽，巨型野猪一只。”

    岛屿上的各种凶兽，一共被划分为五个等级，最高等级的一级凶兽，的甚至要比精英营的新兵，也就是一般的海军本部校官还要强。

    每个等级的凶兽，分数自然也不同。

    一级最高，五级最低。

    监控房间的中央，泽法负手而立，他全程观看了罗亚斩杀巨型野猪的过程，此时点头开口。

    “力量不错，在普通营也能排进前列了，看来这一个月的确变强了不少，另外……那把剑是大快刀二十一工的炎月吧，卡普。”

    说到这里，泽法瞥了一眼身边的卡普，大快刀二十一工虽然不是最顶尖的名剑，但也属于极其稀有的名剑范畴，罗亚能拥有这么一把剑，泽法的意思已经不言而喻。

    “哈哈哈，罗亚这小子好像比较喜欢剑术，所以……”

    卡普看到罗亚这一个月的修行成果，三级凶兽被一剑劈成两半，还是挺满意的。

    泽法摇摇头，道：“剑术粗糙一般，剑芒剑气并不会用，只是单纯的用臂力挥剑而已，仗着炎月是名剑才有了如此效果，一旦遇到更强一级的凶兽，难以破开防御一击毙命的话，恐怕就要陷入苦战了。”

    虽然罗亚的表现还不错，但见惯了各种天才人物，甚至教导过海军本部大将青雉黄猿赤犬的泽法，对罗亚的评价自然很一般。

    正当泽法觉得，已经差不多分析出了罗亚实力的时候，下一个瞬间，他的脸色却微微一变。

    与此同时，一旁的卡普也同样面色一变。

    “不好。”

    吼！！

    隔着监控画面，似乎都能听到一声震慑人心的怒吼和咆哮。

    只见在画面上，刚刚斩杀了巨型野猪的罗亚，前方突然出现了一个体型比巨型野猪还要高大一倍的黑影！

    这个黑影，看起来就像是一个巨人，浑身鬃毛密布，赫然是岛屿上为数不多的一级凶兽之一。

    棕背巨猿！

    对于泽法和卡普来说，这种凶兽自然不算什么，所以两人根本没有刻意关注，直到这只棕背巨猿进入罗亚所在区域的监控内，两人才注意到。

    对泽法和卡普来说，自然是一根手指就能打败这头棕背巨猿，但是……对于普通营的新兵来说，那绝对是最难对付的凶兽之一了！

    一级凶兽，哪怕是精英营的新兵，正面遭遇战上一场，也不一定就能稳赢，何况这一只还是一级凶兽里面，最为难缠的棕背巨猿。

    一时间。

    泽法和卡普都陷入了短暂的沉默。

    “以他的实力，对上二级凶兽都要陷入苦战，被这只棕背巨猿盯上的话……”

    泽法看着监控中的画面，沉默了一下开口，说到这里微微一个停顿，没有继续说下去，但意思已经不言而喻。

    至于要不要直接派遣救援队之类，罗亚毕竟是卡普的侄子，还是由卡普自己决定比较好。

    此时的卡普，正看着屏幕中的画面，一语不发，沉默的同时，能看得出他脸上的一抹紧张之色。

    类人型的猿猴生物，极为灵活，最为难缠，想要逃掉是无比困难的，如果是遇到其他一级凶兽还好，罗亚凭借这一个月的修行成果，还是有希望全身而退的。

    可这一只，是在森林中辗转挪腾极为灵活的棕背巨猿！

    为何运气会这么差？！

    卡普心中犹豫不决，看着画面中的棕背巨猿微微咬牙，决定还是再等一下，从军舰冲到岛屿上，再冲到罗亚所在的位置，对于卡普来说，近乎是瞬息可至。

    如果实在不行，他就会用最快的速度赶过去。


第十章 火焰？剑意？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时的森林中。

    罗亚正在与那只突然出现的一级凶兽，棕背巨猿遥遥对峙着。

    斩杀了三级凶兽巨型野猪的罗亚，正准备收剑离去的时候，这只巨大的棕背巨猿，就突然之间，从前方的丛林之中现身。

    这头棕背巨猿的身影，几乎比罗亚要高大近三倍，站在那里就如同一座小山，给人一种沉重的压力。

    粗壮至极的双臂，浑身上下那爆炸性的肌肉，无一不表明了它拥有着强横至极的力量，刚刚那种巨型野猪，它甚至能硬生生的将之撕碎！

    这只棕背巨猿和之前那只巨型野猪，显然不是一个档次的生物！

    看着这只棕背巨猿，罗亚的神色也终于变得郑重了起来。

    “还真是怪物之岛，这种等级的怪物，普通的新兵十个加起来，也不够它撕的吧。”

    吼！！！

    棕背巨猿似乎是追着巨型野猪来的，原本将巨型野猪当成了猎物，却没想到巨型野猪被罗亚这个不起眼的瘦弱生物给杀掉了。

    猎物被抢走，棕背巨猿自然很愤怒，觉得自己被冒犯了，于是它嚎叫着拍了拍壮实的胸脯之后，望着罗亚的眸子中，陡然露出了一抹煞气。

    嗖！！

    下一个瞬间，这只棕背巨猿便直接向着罗亚冲了过来。

    速度极快，远非之前那只巨型野猪所能比拟，面对这只棕背巨猿挥动的拳头，几乎就在罗亚本能的向后退避的瞬间，这只棕背巨猿硕大的拳头便已经狠狠的砸了过来。

    面对这只巨大的拳头，罗亚没有犹豫，直接就挥动了手中的炎月，向着棕背巨猿的拳头狠狠的斩落。

    嗤！！

    一道血痕浮现，刹那间鲜血四溅。

    炎月的锋利程度，即便是这只棕背巨猿也无法轻易抵御，不过它的防御力也明显比巨型野猪强了太多，这一剑仅仅斩破了它的手指，无法斩断它坚韧的骨头。

    “吼！！”

    本以为一拳就能解决到罗亚这个小虫子，没想到罗亚这个小虫子竟然伤到了它，棕背巨猿终于暴怒了。

    在这片森林之中，除了为数不多的其他一些一级凶兽之外，棕背巨猿几乎就是最强的，而且就连其他的一级凶兽，也没有一个敢冒犯它的。

    这只棕背巨猿几乎就是霸主一样的存在。

    现在竟然被罗亚所伤，这只棕背巨猿当然是彻底暴怒，准备将罗亚这个敢冒犯他的小虫子撕的粉碎！

    “皮肤和肌肉可以斩断，但是骨头斩不断吗？还真硬啊……不，应该说我的力量太小了吧。”

    罗亚借助那一斩之势，向后退出了十余米，然后停了下来。

    “刚进来不久，就遇到了这么强的凶兽……”

    罗亚微微低头，再抬起头的时候，并没有露出任何畏惧之色，反倒是嘴角微微扬起了一个弧度。

    看起来像是一个很阳光的微笑表情，但不知为何，却给人一种心悸的感觉，就好似在这阳光的背后，藏着极致的黑暗。

    “那么……这究竟是幸运，还是不幸呢？”

    微笑着的罗亚，冲着棕背巨猿淡淡开口的同时，将炎月缓缓的抬起，在胸口一横，然后手臂伸直。

    剑锋轻轻指向棕背巨猿。

    棕背巨猿显然已经明白，刚才就是罗亚手里拿的剑伤到了它，于是这一次的它，怒吼着冲过来的时候，便已经死死的盯住了罗亚手中的剑。

    当罗亚将剑举起，蓦然一剑挥落的时候，它眼疾手快，直接用两根手指一下子捏住了炎月的剑身！

    巨大的力量硬生生的遏制住了下斩之势。

    棕背巨猿眼眸中露出了一抹人性化的轻蔑之色，就准备用力的一扯，将这个伤到它的东西夺过来，先夺走罗亚的武器，再好好调教一下罗亚这个胆敢伤到它的小虫子。

    可是。

    棕背巨猿没有注意到，罗亚这一剑挥落的时候，一双眸子中，好似有一缕火焰般的光芒一闪而过。

    嗡！

    几乎就是棕背巨猿捏住炎月剑的一瞬间，还没等它开始用力拉拽，一团炽热的金色火焰，便以迅雷不及掩耳之势，骤然从炎月剑的剑身之上迸发而出。

    突然出现的火焰，让棕背巨猿瞬间愣了一下。

    轰！！

    就是在棕背巨猿发愣的一瞬间，炽热的金色火焰，便好似一团金红的晚霞之云，直接迎着棕背巨猿的脸就烧了上去。

    火焰扑面而来，棕背巨猿这才幡然醒悟，一双巨大的眼睛中流露出一抹大骇之色，毫不犹豫的就想要退后。

    但，已经来不及了。

    棕背巨猿退的快，那火焰迸射的速度更快，几乎是一瞬间就劈头盖脸的落在了他的头顶，席卷而上的瞬间，直接将棕背巨猿那一身棕色的鬃毛也全部点燃！

    滔滔火焰骤然间升腾而起，就好似一团红云，一下子将棕背巨猿直接包裹在了其中，将其化作了了一头巨大的火猿。

    在这火焰的焚烧之下，几乎就是瞬息之间，场中便传来了一阵阵滋滋的声音和烤肉的香味。

    吼！！！

    棕背巨猿的怒吼声，此时已经变成了震天的惨叫。

    那突然爆发出来的火焰，不但直接烧到了他的眼睛，还直接将它整个变成了一头火猿，浑身上下都燃烧着赤色的烈焰。

    痛苦中的棕背巨猿早就顾不得再去和罗亚打架，后背硬生生的撞断了一颗碗口粗的大树之后，便惨叫着在地上疯狂的打滚，想要扑灭身上的火焰。

    可是。

    任凭它疯狂的打滚，将附近的灌木丛几乎都点燃了，也无法扑灭身上的火焰，反而让这火焰越来越大。

    好似要将四周，彻底化为一片火海！

    ……

    “什么？！”

    “这不可能！”

    几乎就是在炎月剑身上，迸发出火焰的一瞬间，海军军舰上的监控室内，无数声惊呼近乎同时响起。

    “火焰？剑意？！”

    “喂喂，开玩笑的吧！”

    所有海军将校，几乎都是瞪大了眼睛，看着监控画面中的罗亚，脸上都露出了近乎不可思议的神色。

    由于罗亚是第一个遭遇一级凶兽的人，所以吸引了大部分海军将校的注意。

    原本看到罗亚被棕背巨猿一拳逼退，然后挥出的剑又被棕背巨猿用手指捏住，他们都以为罗亚下一刻就要被暴怒的棕背巨猿撕的粉碎。

    可是。

    哪里能想到，罗亚的剑锋之上，竟然迸射出了火焰，席卷而来的火焰刹那间便将棕背巨猿直接吞噬！

    所有海军将校都是一脸不可置信的神色。

    尤其是罗亚之前的少将教官，原本看到罗亚一剑斩杀巨型野猪的一幕，也为罗亚这一个月来的巨大进步而惊讶了一下，但也仅仅只是惊讶而已。

    可是现在，看到罗亚那一剑挥落，剑身上迸射出的火焰，他几乎险些将眼睛给瞪出来！

    开什么玩笑！

    罗亚并非自然系烧烧果实能力者，否则卡普应该会说出来的，何况从之前罗亚的表现来看，也不像是自然系恶魔果实能力者。

    而且，这火焰是从剑身上迸射出来的，也不是由身体发出，那么明显只有两种可能，一种是剑的劈砍速度快到极致，摩擦空气所产生火焰，另一种则是……剑意！

    火焰系的剑意！


第十一章 天生剑豪？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    劈砍速度达到能够摩擦空气产生火焰，那已经根本不需要什么火焰的力量，一剑之下，十个棕背巨猿也劈成两半了。

    而罗亚刚刚的斩击，速度并不快，力量也明显不强，但是却能迸发出火焰，连续否决了之前的几个想法，那么只剩下唯一一个可能。

    火焰剑意！

    在和之国就有武士能够用剑挥出火焰，而当剑豪达到一定境界的时候，也能展露出各种各样的剑意，如白胡子海贼团的五番队队长花剑比斯塔，挥剑时就仿佛有花瓣飘散。

    可令人难以置信的是，罗亚的剑术分明还极为粗糙，无论是剑芒还是剑气都没有掌握，根本不是剑豪的罗亚，却用出了剑豪的力量，这如何不让在场的人震惊莫名！

    正准备冲出军舰，迅速去救罗亚的卡普，也是直接停下了脚步，嘴巴陡然张的大大的，仿佛能塞进一个拳头。

    罗亚的力量再清楚不过，这臭小子的剑术，什么时候达到这种境界了？

    卡普一脸懵逼。

    连前大将泽法，都露出了一抹惊愕之色，良久之后才回过神来，眼眸中带着一抹震惊之色，忍不住开口道。

    “火焰剑意，不会有错，只有这一种可能……可是剑术如此粗糙，根本算不得剑豪的他，竟然能提前掌握剑豪才能拥有的剑意。”

    “这样的人老夫听说过，但却从未亲眼见到过，没想到这个世界上还真的有这样的天才，天生具备剑意，这可是比天生身体强横更稀少的天赋！”

    说到这里，即便是泽法都不禁深吸了一口气，脸上终于不再是刚才那种淡然的态度，而是露出了一抹火热。

    天生具备剑意！

    这样的天赋，哪怕是泽法，都是第一次见到！

    “卡普，他叫罗亚对吧，这个弟子老夫收下了。”泽法转头看向卡普，语气之中直接透露出不容置疑的味道。

    卡普也同样震惊良久才回过神来，听到泽法这句话，卡普顿时咧嘴一笑，道：“哈哈哈，泽法，刚才你可还不怎么情愿的。”

    “那是刚才，不是现在！”

    泽法哼了一声，同时心中嘀咕，谁能想到身体天赋一般的罗亚，剑术天赋竟然变态到这种程度，天生掌握剑意。

    而且，还是攻击力方面毋庸置疑的火焰剑意。

    卡普和泽法两人之间的对话在监控室内回荡，那些海军将校们终于渐渐地震惊之中回过神来，但脸上依旧还带着一丝不可思议之色。

    天生剑意！

    只是在传说中出现过的天赋，本以为根本就是个传说，可是现在竟然亲眼见到了！

    “蒙奇d罗亚……卡普中将的侄子，果然不是平凡之人啊，恐怕以后这片大海上，又要出现一个纵横大海的强者了。”

    不少海军将校们都是深吸了一口气，缓缓平复了一下各自的心态，脑海中都不禁浮现出这个念头。

    ……

    岛屿上，森林中。

    棕背巨猿惨嚎着疯狂打滚扑腾，将四周的灌木丛全部引燃，化作一片火海，甚至撞断了几颗大树，将这倒下的大树也全部点燃。

    可是，这依旧无法阻止烈焰的燃烧。

    渐渐的，棕背巨猿的惨叫声开始停止，挣扎的动作也变得缓慢下来，最后彻底不再挣扎。

    直到这个时候，看着四周的森林似乎都要变成火海了，罗亚这才握住炎月剑再次一扫。

    嗡！

    刚才那一剑，迸射出火焰，燃烧一切，而现在这一剑，则是随着罗亚的一个念头，所有正在燃烧的火焰，就好似被水一浇，同时熄灭。

    一剑火生，一剑火灭。

    这一幕，落在泽法和卡普等人的眼中，也让他们更加确定，这就是火焰剑意。

    剑意是一种特殊的东西，似真实而又带有一分虚幻，介于真实与虚幻之间，极为强大的剑豪乃至于大剑豪，甚至可以将剑意完全凝成实质，其特点就是可以完全由剑豪随心所欲的释放收回。

    此时的罗亚自然不知道他施展的力量已经被误会为剑意，当然实际上，罗亚的能力和剑意也没有什么太大的区别。

    只不过普通的剑意是由剑豪自己领悟，而罗亚的剑意则是来自于和他灵魂融合的剑之魂。

    熄灭了火焰之后。

    罗亚直接走到了已经被烧成一团焦炭模样的棕背巨猿旁边。

    走过去后，罗亚却发现这只棕背巨猿竟然还没有死，还有一点生命力和一丝微弱的生息。

    “这样都还没死，生命力也太顽强了一点。”

    这个世界不光人类的生命力都顽强的像小强一样，连这些凶兽也一样，还真是不科学。

    不过，科学不科学的对他来说也没什么卵用，他又不是那个号称掌握了领先世界五百年科技的贝加庞克。

    看着被烧的奄奄一息的焦炭巨猿，罗亚心中暗自嘀咕了一声之后，摇摇头后便一剑挥出，彻底将它斩杀。

    “说起来……动用了火焰的能力，应该已经被看到了吧。”

    将棕背巨猿斩杀之后，罗亚收回了炎月，将它放入剑鞘，扫了一眼四周的同时，内心暗自说道。

    对此罗亚并没有在意。

    早晚都要展露出来的能力，那么什么时候动用都一样，罗亚可从没有得到了能力还遮遮掩掩的想法，何况刚才那种危险情况，他才不会作死。

    倒是让罗亚比较在意的是，刚刚的战斗是否能增加强化能量。

    于是，罗亚意念一动，半透明的属性栏就在他的眼前出现。

    第二阶段：古朴的剑之魂6

    属性：攻击力75、力量20

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：22/70

    开始战斗之前，罗亚特地看过强化能量的数值，是18点，而现在却是22点。

    也就是说，这一场战斗下来，提升了4点强化能量！

    刚才那瞬息之间的战斗，所得到的强化能量，就堪堪媲美拼命修行半天所得到的了！

    战斗对强化能量的增加竟然如此之大，尽管早有预料，但罗亚心中依旧有些惊异不已。

    关于战斗为什么对这种金色能量提升如此之大，罗亚内心中其实是有一个猜测的，那就是……修炼等于是在挖掘身体潜能，而战斗则是在挖掘灵魂潜能。

    越是危险的战斗，那种生死之间，对于灵魂潜能的挖掘就越大，产生的蜕变就越大，所得到的金色能量也就会越多。

    当然，这也只是罗亚的猜测，这种东西也没法测试，他不可能没事就去作个死玩。


第十二章 关心智障

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    意念一动，属性栏消失后，罗亚同时也收起了炎月。

    之前虽然偶尔也会测试一下火焰的强度，但测试的终究不如真正战斗中，能体会到的强烈，这一次罗亚终于大致能推断出，他的实力在什么程度了。

    收起了炎月的罗亚，扫了一眼棕背巨猿的尸体后，便准备离开这里，去寻找下一个猎物。

    可没等罗亚走上两步。

    一旁的灌木丛中，突然抖动起来，一阵动静传来，就好似有什么东西要从里面钻出来。

    “咦？又来了？！”

    罗亚停住脚步，脸上露出一抹诧异之色。

    就算这个岛上的各种生物很密集，也不可能密集到在这么小的区域内，连续碰到三只的程度吧。

    就在罗亚的注视下，灌木丛突然分开，并非是什么凶兽窜出来，而是一个妙曼身材，粉色头发的少女从其中走出。

    赫然便是之前，因为罗亚没携带枪支，还特意提醒罗亚，结果因为罗亚完全不听，而很是生气的缇娜。

    刚才缇娜正好就在旁边没多远的地方，听到这边的动静就直接过来了。

    双手拿着枪的缇娜，正一脸警惕的从灌木丛中走出，一眼看到地上躺着的，被烧成一团烤肉的棕背巨猿，先是愣了一下，然后便露出了一抹震惊之色。

    这是……一级生物里面近乎最强的棕背巨猿？！

    和罗亚不同，缇娜提前了解过实战考核的内容，也大致了解到岛屿上的凶兽分级，很多低级的凶兽可能记不住，但是最强的一级凶兽，当然记得极为清楚。

    虽然棕背巨猿已经被烧成了一团烤肉，但缇娜还是一眼就认了出来。

    毫无疑问，这是在这座岛屿上最强的一列生物了！

    而这样一头一级凶兽，在这座岛上犹如王者一般的棕背巨猿，竟然被烧成了这副模样，除此之外，看着四周的区域，也好似被火焰焚烧过一样，犹如焦炭一般，缇娜心中震惊无比。

    良久，缇娜才从震惊之中回过神来。

    由于注意力都在棕背巨猿的尸体上，直到回过神来的时候，缇娜才注意到了另外一边的罗亚，小脸上顿时露出了一抹惊讶之色。

    “你怎么在这里？”

    “……”

    罗亚一头黑线的看着缇娜，他都站在这里半天了，到现在才看到他，他的存在感到底有多低？！

    嘴角微微抽动，罗亚没好气的撇了缇娜一眼，“我怎么不能在这里。”

    缇娜回过神来，听到罗亚的话顿时哼了一声，道：“你运气还真好，这只一级凶兽棕背巨猿，不知道怎么回事，竟然被烧死了，不然的话你碰到它，就别想活着离开了。”

    缇娜自问就算是她自己，碰到一级凶兽也只能退避，正面战斗胜算很低，何况这只还是最难缠的棕背巨猿。

    在她看来，罗亚没碰到活着的棕背巨猿非常幸运。

    然而，听着缇娜说出这么一段话来，罗亚心中早就已经是一头黑线了。

    但，罗亚的脸上并没有表露出来，而且也不去辩解，反而是露出了一个标志性的，人畜无害的微笑表情，看着缇娜说道。

    “那个，你刚刚说的一级凶兽，是什么意思？”

    “你竟然不知道这个？”

    听到罗亚的话，缇娜顿时一脸奇怪的看着罗亚，但还是回答道：“这座岛上的生物一共分为五个等级，五级最弱，一级最强，这只应该是一级凶兽棕背巨猿。”

    “这样啊，也就是说我刚刚杀掉的这只棕背巨猿，分数应该是最高的了吧。”

    罗亚露出了一个若有所思的表情，原来这只棕背巨猿已经是岛屿上最强的一列生物了。

    说来也是。

    若是还有比这只棕背巨猿更强一个档次的生物，那对付新兵几乎就是碾压和屠杀，这就根本起不到训练的作用了。

    缇娜还在观察棕背巨猿的尸体，听到罗亚的话，下意识的点头。

    “是啊，你杀掉的棕背巨猿是一级凶兽，分数当然……”

    声音戛然而止。

    说到这里的缇娜，陡然间反应了过来，瞬间瞪大了眼睛，转头看向罗亚，道：“你刚刚说什么？！”

    看着缇娜的样子，罗亚微笑着点头道：“没什么，既然我杀的这只棕背巨猿几乎是这座岛上最强的生物了，那我就放心了。”

    棕背巨猿自己动用火焰能力可以强势斩杀，那么在这座岛屿上，应该不会有凶兽能威胁到自己，罗亚心中这么想着。

    然而，听到罗亚的话，缇娜却陷入了沉默。

    沉默中，缇娜直接走到了罗亚旁边，伸出白皙的小手，突然搭在了罗亚的额头。

    “你干嘛呢？！”

    这个动作瞬间让罗亚不淡定了。

    缇娜露出了一丝关心智障的表情看着罗亚，道：“那个，缇娜觉得，如果你发烧了，可以请假的。”

    噗！

    这句话让罗亚差点吐血。

    好在前世经常和一些损友一起阴阳怪气，养成了罗亚一点腹黑的性格，所以罗亚的脸上还能继续保持淡定。

    “请假就不用了，我还要继续找猎物，再见。”冲着缇娜说了一句之后，罗亚便直接果断的转身离开。

    缇娜看着罗亚果断的样子，反倒是嘴角抽动了一下，觉得一阵无可奈何，怎么会有这样的人。

    如果罗亚不是卡普的侄子，她才懒得理会罗亚呢。

    然而，正当缇娜也准备转身离开的时候，她却发现，刚刚走进灌木丛里面的罗亚，突然又回来了！

    缇娜呆了一下之后，顿时更加莫名其妙的看着罗亚，道：“你怎么又回来了？”

    罗亚露出一副很是认真的表情回答道：“等猎物。”

    罗亚刚刚才想起来，棕背巨猿被他一把火烧熟了，烤肉的味道散发出去，估计这里很快就会吸引来一大批的凶兽。

    拥有附加火焰伤害能力的罗亚，根本就不惧怕群战，一把火烧起来管他三只五只还是十只八只，都要变成烤肉。

    除非是能抵抗火焰伤害的生物，否则在罗亚的力量之下，基本上都没什么反抗之力。

    既然原地等就行了，那何必再费心思去专门寻找猎物呢。

    “等猎物？等等！你疯了？！”

    缇娜也不傻，听到罗亚的话之后，立刻就反应过来，顿时瞪大了眼睛，小嘴也张的大大的。

    在这片凶兽密布的森林里面，烤肉的味道这样不断飘散的话，接下来会吸引来多少凶兽？！

    恐怕……绝对不是一只两只！

    罗亚竟然要用这只棕背巨猿的尸体做诱饵，这哪里是等猎物，分明是在等死，万一被大量凶兽包围了，那真是逃命都来不及。

    缇娜甚至都不知道，罗亚的脑子究竟是怎么长的，竟然能想出这么作死的馊主意！


第十三章 猎杀开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没疯，至于你是不是疯了，我就不知道了，也没兴趣知道，反正我也不会治。”罗亚一脸淡定的看着缇娜。

    噗！

    这次轮到缇娜被一句话气的差点吐血。

    她差点没忍住给罗亚一枪，但是咬牙切齿之后，想到罗亚是卡普的侄子，还是忍耐了下来，但看向罗亚的目光还是散发出了一缕杀气。

    罗亚耸耸肩，直接免疫了缇娜那充斥杀气的目光，刚才他可是被缇娜那句，生病了可以请假，给气的差点就不淡定了。

    来到这个世界这还是头一回。

    缇娜见到罗亚直接无视了她充满杀气的目光，无奈之余，又觉得一阵无力和心累。

    看着四周的情况，缇娜一时间犹豫不决，而随着时间一点点的流逝，她开始渐渐的无法保持平静了。

    因为……随着时间的流逝，到现在竟然一只凶兽都没有冒出来！

    越是这样，才越会给人一种心悸和危险的感觉，这时候的缇娜，甚至感觉到四周的丛林里，可能藏匿了无数随时可能跳出来的凶兽。

    说不定就是因为凶兽的数量过多，开始相互对峙，都不愿意离开，又因为忌惮其他凶兽，而不敢直接发动攻击。

    “喂！你真的不走吗？你不走缇娜可要走了。”

    缇娜深吸了一口气之后，终于是一脸严肃的看着罗亚，她的心境终究比不上死过一次后，穿越到这个世界的罗亚，已经无法在这种越来越浓郁的恐怖环境之中继续呆下去了。

    听到缇娜的话，罗亚转过头来，淡淡的瞥了她一眼之后，就直接一副你请便的态度。

    缇娜咬咬牙，然后转身就走。

    她本性并不坏，不是想要直接放任罗亚被无数凶兽杀死，而是准备到有监控的地方，帮罗亚呼叫救援队。

    罗亚做出这么荒唐的事情，竟然到现在还没有考官来制止，有可能是这片区域内的监控，被刚刚那烧死棕背巨猿的火给烧没了。

    这么想着，缇娜很果断的准备迅速离开这片区域。

    但。

    还没等缇娜踏入灌木丛中，一股腥风突然从灌木丛中传来，一种仿佛下一刻就会死掉的强烈危机骤然涌上心头。

    在这一刻，缇娜几乎是本能之下，一个极限反应，猛地将头向后一仰，整个人直接在半空中一个空翻，向后跳去。

    咔吱！

    几乎就是在缇娜仰头向后空翻的刹那，灌木丛中出现了一张血盆大口，狠狠的一咬而来。

    这只血盆大口向前陡然一探，最终却没能咬到缇娜，险之又险的贴着缇娜的衣角合拢了上下颚。

    “该死！已经迟了吗？！”

    缇娜看着从灌木丛中走出的，一只比普通的狼足足大三四倍的巨型青狼，脸上的表情已然变得极为难看。

    二级凶兽，巨型青狼！

    她手中早就握住了枪，但是一时间却不敢射击，因为她不知道这周围究竟是只有这一只巨型青狼，还是有无数的凶兽藏匿着。

    一只二级凶兽巨型青狼，她并不害怕，可是现在的她，却担心一开枪的话，这片区域就瞬间暴走了。

    巨型青狼一口咬了个空之后，并没有直接扑上来，而是一双令人心悸的狼目，死死的盯着缇娜，同时一点一点的向着缇娜走过来。

    这只狼显然还是有点智慧的，刚刚那一口咬空，它便知道眼前的这个生物恐怕没那么容易直接咬死吃掉，所以没有贸然进攻，而是准备向缇娜施加压力，准备等缇娜露出破绽，再一击致命。

    随着巨狼一点一点的走过来。

    沉重的压力于无形之中落下，缇娜的额头渐渐地溢出了一丝汗渍，若是在其他地方，她有一万种方法搞死这只巨型青狼，根本不会被这种气势给压制住。

    毕竟，缇娜在普通营的实力名列前茅，是完全有资格进入精英营的。

    可是在现在的局面下，缇娜却根本不敢轻举妄动，她的注意力一部分在眼前这只巨型青狼身上，更多的注意力却都放在了四周丛林中，那些黑压压的影子之上。

    这时候的缇娜，已经看清了丛林之中，出现了不少黑压压的影子。

    每一片黑影，可能都是一只凶兽！

    因为烤肉的气息，导致这些凶兽相互之间并没有打起来，所有的凶兽都在悄无声息的向着这边逼近，这片区域早已被团团包围。

    “这下糟了，真的要被罗亚那个白痴给害死了！”

    在这种局面下，缇娜只觉得心中冰凉，一双小手似乎都在渐渐失去温度。

    而此时的罗亚，一直在静静的看着。

    并不是想要看缇娜出糗，而是在冷静的观察着丛林中的那些黑影，计算着该怎么样战斗，很快，罗亚就得出了一个结论。

    那就是……根本不用考虑怎么战斗！

    对他而言，在这种森林之中，如此有利的地形条件，配合他能够释放火焰的能力，面对任何凶兽，甚至无论是一只凶兽，还是一群凶兽，都没有任何区别！

    既然如此，那还需要考虑什么？！

    就在这一刻，一直倚靠着一棵树，抱着炎月站立的罗亚，终于站直了身体，嘴角稍稍扬起了一丝令人心悸的弧度，仿佛有一丝狂热在其眼眸中闪烁。

    罗亚的表面性格是腹黑，但在内心深处却还有热血之意，前世死亡的原因就是因为内心深处的热血，可哪怕死了一次，穿越到这个世界之后，罗亚心中的热血也并没有消失。

    这本就是一个热血的世界，何须让热血消失？！

    这场猎杀凶兽的实战考核，被大量的凶兽包围之下，让罗亚内心中的那一丝热血，被悄悄点燃了。

    站直了身体之后，罗亚脸上露出了一抹令人心悸的微笑，一只手握住炎月的剑鞘，另一只手握住剑柄，将剑轻轻的横放在胸前，而后缓缓的一点一点拔出。

    嗤！！

    下一个瞬间，炎月剑骤然出鞘！

    缇娜的目光原本一直警惕的盯着眼前步步紧逼的巨型青狼，听到罗亚拔剑的声音，不由得分心看了过来。

    几乎就是在缇娜分心，目光斜斜转向罗亚的一瞬间，那头巨型青狼眼眸中陡然闪过了一抹血腥之意，觉得找到了机会，陡然间一扑而出，直接瞄准了缇娜的咽喉。

    糟了！

    缇娜骤然反应过来，心中暗叫糟糕，正准备全力闪避的时候，她眼角的一丝余光，却陡然定格在了，罗亚的身影之上。

    嗤！！

    几乎就是这一瞬间，在缇娜一脸惊愕和震惊的注视下，亚陡然爆发出了比她还要快的速度，仿若一道流光闪电般，刹那间从一侧一闪而至。


第十四章 火炬！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，甚至已经无法区分出，是罗亚先冲过来的，还是那头巨型青狼先对她发动的攻击，但可以区分出的是……罗亚来的更快！

    赤红色的炎月剑，在半空中划过一道血色弧线，就好似残阳西落的那一抹余辉，美丽的同时，却又蕴含着恐怖的杀机。

    吼！！

    巨型青狼毕竟是二级凶兽，在这种时刻还是反应过来了，它感觉到不等它咬到缇娜，就会被罗亚砍中。

    若是普通的狼，在这种情况下根本不可能避开，但这一只毕竟是二级凶兽，自然和普通的狼不一样，还是堪堪避开了罗亚这一斩。

    只不过，尽管避开了，也依旧被罗亚的剑锋扫到了一寸皮肤，瞬间便有血液在空中洒落。

    鲜红的血液滴落在地面上，将大地染上了几朵鲜艳的血花。

    令人心悸。

    罗亚脸上带着看猎物般的眼神，看着这头巨型青狼，动作丝毫没有停止，下一刻再度向着这头巨型青狼横剑一扫。

    吼！！！

    受伤的巨型青狼，凶性大发，见到罗亚的剑横扫而至，直接张开嘴狠狠的一口咬上，直接从中间咬住了罗亚的剑锋，试图强行夺取罗亚的剑。

    然而，看到这一幕，罗亚却突然笑了。

    罗亚的笑容中带着一丝无奈，又好似带着一丝怜悯之色，看着这头巨型青狼，似乎还在微微摇头。

    “咬什么不好，为什么……偏偏要咬我的剑呢？”

    呼！！

    几乎就是下一个瞬间，还不等巨型青狼和罗亚较力，被它咬在嘴里的那一段剑锋，便陡然迸射出了一道火焰，直接射入了它的腹中。

    这一下，巨型青狼几乎就像是触电一样，直接松开了罗亚的剑，并且连惨叫声都发不出来了。

    整个身体摇晃了两下之后，巨型青狼便直接噗通一下摔倒在地，口中还打嗝一般的吐出了一截微弱而不起眼的小火苗，然后双眼一翻。

    看着这一幕，从罗亚出手之后，便呆立在一旁的缇娜，见到巨型青狼倒地之后就不再动弹，脸上渐渐露出了一个不可置信的神色。

    “死……死了？！”

    从罗亚出手，到巨型青狼倒下，几乎就是瞬息之间的事情，因为自始至终，罗亚总共只出了两剑而已！

    缇娜甚至都没看懂，这只巨型青狼究竟是怎么死的！

    虽然她自问一对一的情况下，也能杀死这只巨型青狼，但是绝对不可能像罗亚这样，瞬息之间便直接将其斩杀。

    这简直就是……秒杀！

    “你……你……”

    缇娜有些不可置信的看着罗亚，这还是她印象中的，谁都打不过，体能又是最弱，负重跑步每次几乎都完不成的罗亚？！

    完全就像是换了个人！

    “不知道这样，是算单杀，还是算作联手击杀呢？”

    罗亚呵呵一笑，嘴角扬起一丝若有若无，好似有点邪气的弧度，眼眸中，似乎有一丛热血的火焰在燃烧。

    缇娜依旧是一脸呆滞的表情，一双晶莹剔透的美眸中，流露出浓浓的不可思议之色，即便到现在，她都有些难以置信，罗亚瞬间秒杀了一头二级凶兽，巨型青狼的事实。

    而就在这个时候。

    无数恐怖的气息，突然之间从四面八方疯狂涌动，也终于是让缇娜从震惊之中清醒了过来。

    在两人四周的丛林中，不知道有多少黑影显现出来，都露出了令人心悸的血色眸子，散发出恐怖的气息，让缇娜一瞬间如坠冰窖。

    “糟了！！”

    罗亚斩杀了巨型青狼，鲜血喷涌间，血腥的气息已然散发了出去。

    如果说烤肉是吸引这些凶兽的诱饵，那么鲜血的味道，就是让这些凶兽开始狂暴的催化剂！

    纵然这些凶兽不可能联合，相互间也会开始厮杀，但毫无疑问，这一片区域，马上就将血流成河！

    虽然罗亚很强，甚至这时候的缇娜，已经相信了罗亚之前杀死棕背巨猿的话语，但是面对这么多的凶兽，恐怕也要凶多吉少了。

    缇娜心中冰凉，正想着究竟怎么样才能和罗亚联手，杀出一条血路逃离这里时，所有的凶兽终于彻底狂暴了。

    吼！！！

    至少有数十只凶猛的生物，在这一刻发出了咆哮之声，一时间响彻这片森林，令人心中震骇。

    甚至，这齐齐爆发的咆哮之声，连同远处的一些新兵们都听到了，但是他们却都惊骇的看向这边，虽然岛上的凶兽都是他们需要猎杀的对象，但是这声音至少有数十只凶兽聚集在一起，他们根本就不敢过来。

    这么多凶兽聚在一起，过来的话估计就不是猎杀，而是被猎杀了。

    嗖！嗖！嗖！！

    几乎就在这眨眼之间，这片丛林内瞬间大乱，有凶兽开始相互厮杀，也有凶兽扑向烤肉，同时也有十余只凶兽将罗亚和缇娜也当做了食物，扑向两人。

    十余只凶兽，粗略一扫，其中至少也有一半是三级以上的凶兽，甚至也难以分辨有没有二级和一级的凶兽。

    这些凶兽已然封锁了所有方向，让缇娜瞬间花容失色。

    “这下要完蛋了！”

    缇娜的心中陡然闪过这个念头。

    可是，几乎就在缇娜这个念头闪过的瞬间，正站在一侧，持剑而立的罗亚，并没有露出任何惊慌之色，反倒是嘴角扬起了一个略显邪意的弧度。

    只见罗亚右手握剑，将剑摆在左侧，然后从左往右骤然一挥，看似没有什么高超的剑术水平，但是在剑扫过的刹那，一缕炽热的火焰却陡然而起，伴随着剑锋骤然扫过。

    “炎剑！火炬！”

    嗡！！

    罗亚手中的炎月，就仿佛化作了一把赤红色的剑，裹挟着火焰从左往右一挥之下，正好化作一个半圆，最后连接到了一起，形成了一个正好将罗亚和缇娜包裹在中央的火圈。

    这火焰先是有些微弱，但是在它前后连接，形成火圈的刹那间，却陡然爆发出炽热的爆炎，直接向着四周轰然一涨，直接蔓延出数米的范围。

    冲过来的那些凶兽，几乎全都收势不及，直接一头撞上了这绵延数米的火焰壁，顿时嘶吼之声震天作响，声音中隐隐能听得到一种痛苦之意。

    大部分的凶兽在触碰到火焰的刹那，就本能的停下了脚步，被点燃之后便开始在地上痛苦的打滚。

    而硬生生冲过火圈的凶兽，迎接他们的却是罗亚那毫不留情的大快刀炎月，这十几只凶兽中没有一级凶兽，顶着火焰冲过来的，几乎是瞬息之间，就被罗亚斩于剑下！

    呼啦！

    绵延数米的火焰连成一个圈后，形成覆盖十余米范围的一片火焰领域，烈焰不断的涌动着。

    外围相互厮杀的凶兽，有不少都停止了战斗，瞪着铜铃大的眼睛看了过来，似乎都有些茫然和惊慌失措。

    而更多的，则是对火焰的畏惧！


第十五章 滔天火海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻，站在火圈内部的缇娜早已看的呆了，整个人都是一脸发懵的状态站在那里，美眸中还带着一抹难以置信的神色。

    火焰？！

    罗亚的剑上，竟然附带着火焰？！

    瞪大眼睛的缇娜，一脸不可思议的看着罗亚手中所握着的炎月剑，看着炎月剑身上那环绕的赤色火焰。

    罗亚竟然可以操控火焰！

    缇娜想到了之前那只被完全烤熟的一级凶兽棕背巨猿，她一直都在怀疑那只巨猿究竟是怎么死的，现在看来……真的是被罗亚杀死的！

    终于醒悟过来的缇娜，看着罗亚的目光中，依旧带着一丝近乎难以置信的神色，短短一个月时间，罗亚身上竟然发生了如此天翻地覆的变化！

    在缇娜依旧难以置信的注视下，罗亚已然将冲过火圈的凶兽全部斩杀，同时挥剑斩向那些浑身着火，在地上痛苦打滚的凶兽，很快便将它们一一斩尽。

    火焰缠绕在炎月剑之上，让炎月剑的剑锋，在杀戮中没有沾上一滴鲜血，血液全部被汽化蒸干，甚至场中也看不到什么血迹。

    赤色的火焰上下飞舞，犹如火焰精灵一般，又好似一朵朵金红色的鲜花，美丽而又令人心悸。

    将扑过来的那十余只凶兽的最后一只，也一剑斩杀之后，罗亚挥剑一扫，火焰终于渐渐敛去。

    直到这个时候，缇娜才终于缓缓清醒过来，但脸上依旧带着一丝难以置信的神色，忍不住道：“你……你真的是罗亚？！”

    “不然我是谁？”

    罗亚冲着缇娜翻了翻白眼，这妹子好像终于明白过来了。

    此时的四周，火焰依旧在燃烧。

    因为是在丛林之中，这火焰已经将四周的灌木丛全都点燃了，甚至还有继续向着整个森林蔓延的趋势，若是不遏制的话，很可能会烧遍整个岛屿。

    “要是这样烧下去，估计会被强行阻止，但是，只烧一点点的话，应该问题不大。”

    “那么……继续猎杀！”

    罗亚双眸中闪过一丝光芒，便暂时放任火焰继续燃烧，同时直接向前一冲，从火焰之中冲出，冲向四周的其他凶兽。

    此时此刻，这些凶兽都在盯着燃烧的烈火，他们的凶性在火焰面前，被渐渐的压制了下去，同时升起的是对火焰的天生恐惧。

    而当罗亚裹挟着火焰，整个人犹如火人一般，从火海中冲出的时候，最近的几只凶兽都不敢和罗亚接触，直接就要逃跑。

    “流火！”

    见状，罗亚稍微惊讶了一下，然后便将头微微一沉，嘴角轻轻扬起，单手握住炎月，蓦然一剑扫出。

    嗡！！

    炎月剑的剑身上，骤然缠绕了一团炽热的火焰，在罗亚这一扫之下，瞬间化作五颗火焰弹，向着最近处那几只逃跑的凶兽身上轰去。

    火焰迸射的速度极快，这几只凶兽都没能躲开，或被正中，或被擦边，然后都被火焰瞬间席卷。

    这些被火焰席卷的凶兽，立刻就开始满地打滚嗷嗷惨叫，但却怎么都无法扑灭身上的火焰。

    呼啦！！

    火焰在几只凶兽的扑腾下，将四周的灌木丛和森林点燃，一时间好似将这片区域完全化作了火海。

    这一下，终于所有的凶兽都失去了残暴的战意，纷纷夹着尾巴开始后退，有的更是直接转身窜进了森林深处。

    可是到了这个时候，罗亚又怎么可能放任自己的猎物逃跑？

    “现在想跑……可就晚了。”

    罗亚嘿然一笑的同时，脸上不自觉的就浮现出了一个笑眯眯的表情，看上去好像人畜无害的样子，但那要在完全忽略他手握的，缠绕火焰的炎月剑的前提下。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚直接一冲而出，炎月之上的火焰再次迸射而出，瞬间横扫四面八方。

    这一下，场中终于彻底大乱，所有的凶兽在火焰之下都开始惊慌四措的四处奔逃，有的直接一头撞进了火海里面，有的慌不择路之下，竟然一头撞到了树上，把自己撞了个七荤八素。

    火焰在这片森林之中燃烧的越来越旺盛。

    罗亚一人一剑，身后就是那片燃烧的森林，好似背靠着一片火海，这一刻近乎没有任何一只凶兽，胆敢和罗亚交战。

    哪怕是一级凶兽，在这片火海之下，也都是心惊胆颤，惊慌失措之下不敢交战，四处逃窜！

    这片森林中的场景，赫然已经变成了罗亚一个人，拿着一把剑，追杀一大群亡命逃窜的凶兽！

    一直跟在罗亚身后的缇娜，早就已经看的呆了，这一幕幕火焰，仿佛也在她的内心之中轰鸣咆哮，她的一双眸子中，全都是难以置信的神色。

    这真的还是那个罗亚吗？！

    如果不是四周那燃烧的火海，有一种令人望而生畏的炽热和温度，缇娜甚至都不敢相信这是真实的，而是觉得自己在做梦！

    火焰四处迸溅，这片区域好似化作了滔天火海，罗亚走到哪里，哪里就会变成一片火焰领域。

    这里毕竟是森林，火焰在这里几乎就是主宰。

    若是在空旷的地方或者沙漠中，想要达成这样的效果，哪怕罗亚现在的火焰能力再提升十倍，恐怕都做不到。

    罗亚所到之处，所有凶兽几乎都是望风披靡，哪怕是一级凶兽，面对以滔天火海为背景的罗亚，都没有任何想要对抗的想法，被杀的到处逃窜。

    借助滔天火势，横扫四面八方！

    两只……

    五只……

    十只……

    一路追杀之下，死在罗亚手中的凶兽数量不断的增加，二级以下的凶兽，连罗亚一剑都挡不住，哪怕是一级凶兽，也无法抵挡罗亚的火焰伤害，在罗亚的炎月剑之下，很快就被强势斩杀！

    这个为普通营新兵准备的实战考核，已然是完全无法阻挡罗亚的脚步。

    所到之处，几乎都是摧枯拉朽一般，焚灭一切。

    随着罗亚的杀戮，这片火海也变得越来越庞大，终于引起了森林中其他新兵们的注意。

    森林中。

    赤旗x德雷克正与一只强大的一级凶锋着，他身上稍显狼狈，而那头一级凶兽则已经伤痕累累。

    “喝！”

    下一瞬间，德雷克眼眸中厉色一闪，一声沉稳的低喝之后，手中的武器狠狠的挥落。

    嘭！

    德雷克的身体被这头一级凶兽撞飞出去，但他的武器却已经砍在了这头一级凶兽的要害之上，胜负已分。

    略显艰难的斩杀了一只一级凶兽的德雷克，呼了口气之后，走到了这头一级凶兽的尸体旁。

    “一级凶兽，不动用那个我都可以猎杀，看来这场考核对我来说是没有什么难度的了。”

    德雷克点了点头之后，就准备继续猎杀凶兽。

    可就在这个时候，他脸上却陡然露出了一抹异色，突然转头向着一个方向看去。

    只见那个方向的远处，森林似乎变成了赤红色，而且越来越盛！

    “这是……起火了吗？”

    德雷克的眼眸中露出一丝吃惊之色。

    看到那片森林大火，已经完全是无法压制的迹象，愈演愈烈，似乎要将整个森林渐渐吞噬，德雷克的表情渐渐变的难看了起来。

    “这么大的火，怕是根本无法抵抗了，已经影响到这场实战考核了吧……怎么会突然之间烧起这么大的一片森林大火呢？”


第十六章 熄灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森林中。

    一只数人的小队，正在联手攻击一只二级凶兽。

    在还算严谨的配合之下，众人合力，终于是艰难的斩杀了这头二级凶兽。

    “不愧是二级凶兽……还真是危险啊！”

    “可还是被我们杀掉了不是？”

    一人身上带着血迹和伤痕，故作轻松的笑了笑，但就在下一个瞬间，这个人的表情却突然愣住了。

    其他人见到他的样子，也都露出了一抹奇怪之色，于是纷纷顺着他的目光看去，顿时就看到了，那个方向的整片森林，赫然变成了一片红色。

    仔细定睛一看，那赫然是一片火海！

    “这是……森林起火了？！”

    这几名新兵一脸惊愕的望着，骤然反应过来之后，都不由得一脸震惊的面面相觑。

    “这也是考核的内容？开玩笑的吧！”

    “不，这应该是个意外，估计长官们马上就会去灭火的，不然这样下去恐怕就没法继续考核了。”

    “真是奇怪，好端端的怎么突然就起火了呢？”

    几名新兵心中都是震惊加惊疑不定，但是却没人想去那边一探究竟，他们又不傻，闲的蛋疼想要作死，才会迎着火海走过去。

    大部分新兵的反应，和这几名组队的新兵的反应都差不多，看到火海都是远远的退避，没有一个人靠近那片火海，都只是或惊或惧的遥遥望着。

    这火海波及的范围越来越大，最终整个森林内的新兵，几乎都发现了这片火海，到了这个时候，有人甚至都不由得开始心悸起来。

    再这样下去的话，这场实战考核恐怕要没法考了！

    整个森林内的凶兽，似乎都因为那片森林大火而渐渐开始暴走，这片森林的危险性至少被提高了一倍。

    这样下去，不用等那火海蔓延笼罩整个岛屿，恐怕新兵们都会死伤惨重了。

    事实上，此时此刻的军舰监控室内，海军将校们也都在为此头疼。

    起初，这些海军将校们看着罗亚的火焰能力，都是一脸惊异之色，而随着火势的扩大，惊异就渐渐变成了震惊。

    再到后来，森林变成一片火海，几乎惊掉了一地下巴，所有人都是一脸的难以置信。

    罗亚的火焰剑意竟然能如此无限制的释放！

    开什么玩笑！

    这究竟是火焰剑意，还是自然系烧烧果实的能力？！

    眼看着整个森林几乎都被变成一片火海，再这样下去，恐怕这场实战考核就得被迫停止。

    而停止的原因，竟然是因为罗亚这个参加实战考核的新兵，力量超出了考核能容纳的范围。

    这也未免太离谱了一点！

    一时间，所有的海军将校，都觉得头疼，不知道该如何处理，按理来说现在就该阻止罗亚了，但是考核的规定，并没有明确限制，不得破坏森林。

    “已经有五处监控设备被烧坏了。”

    “这究竟是实战考核，还是放火考核……”

    这时候，几乎所有的海军将校，都在看着那监控画面上，一剑又一剑，不断的挥出一道道火焰的罗亚，尽皆头疼无比。

    举办实战考核也不是第一次了，可这种局面，还真是第一次碰到！

    现在甚至已经不是罗亚能拿多少分的问题了，而是这场实战考核，到底还能不能再继续举行下去的问题了！

    这时候，就连泽法都忍不住苦笑了一下。

    “卡普，再这样下去，就得去阻止他了。”

    “这臭小子还真是乱来啊！嘿嘿嘿。”

    卡普早在罗亚轻描淡写的击溃了十余只凶兽围攻的时候，就已经完全放松下来，继续吃起了他的仙贝。

    泽法对卡普的反应是一头黑线，这时候才想起来，卡普本身就是个特别喜欢乱来的家伙，儿子更乱来，竟然跑去和世界政府对立，组建什么革命军。

    至于这个侄子，也是这么喜欢乱来，恐怕就算加入了海军，以后也会是个大麻烦。

    想到这里，泽法不由得一阵头疼。

    而几乎就在泽法准备制止罗亚，然后扑灭大火，让实战考核能够继续进行的时候，罗亚终于停止了继续猎杀凶兽，那片火海的扩张也终于戛然而止。

    在罗亚的控制之下，这片近乎覆盖了整个岛屿十分之一范围的区域，火焰开始渐渐减弱和熄灭。

    这一幕，在场的海军将校们都松了口气。

    同时，他们也都各自面面相觑，罗亚这么一个普通营的新兵，竟然险些破坏了一场新兵营的实战考核，同时让在场的这么多海军将校一起头疼。

    这样的新兵还留在普通营，简直就是开玩笑。

    全部都是怪物新兵的精英营，才是罗亚这种变态应该去的地方！

    ……

    滔天火海之中。

    火焰突然分裂开来，仿佛迎接一位火焰君王。

    罗亚手握缠绕着火焰的炎月，从其中缓缓走出，看了看四周的景色，摸着下巴自言自语道：“估计差不多了，再烧下去，恐怕那些实战考核的考官们就看不下去了吧。”

    想到这里，罗亚嘴角轻扬，将正缠绕着火焰的炎月放到了身前，另一只手食指中指并拢，在炎月剑的剑身上轻轻的一抹。

    无声无息。

    缠绕着的火焰渐渐的消散。

    而随着剑身上缠绕的火焰渐渐消散，罗亚身后那一片庞大的火焰森林，那燃烧的火海，也突然一滞，然后火焰开始缓缓的低落下去。

    最后，整片火海彻底熄灭，就仿佛已经燃尽了一切，再也没有能够烧的东西，于是完全熄灭一般。

    火海熄灭之后，便露出了一片再无任何青绿，只剩下一片焦黑和赤红的大地。

    “火焰……熄灭了？！”

    在罗亚的后方，缇娜望着这一幕，忍不住喃喃的同时，也不禁露出了几分震撼之色。

    缇娜一直跟在罗亚身后，当她从震惊中清醒过来之后，四周早已化为一片火海，她只有跟着罗亚才能在火海中前行，否则根本就出不去。

    罗亚倒也不介意缇娜跟着。

    缇娜也并非完全是拖油瓶，她也时不时会出手攻击一些罗亚来不及追杀的凶兽，毕竟她的武器是枪械，论起攻击距离还是比现在，火焰只能延伸出数米的罗亚要远。

    此时此刻，望着这一片焦黑的大地，就连罗亚自己，脸上都不由得露出了一丝异色，之前火焰遮盖了一切，现在火焰完全熄灭，才能看到他到底破坏了多么庞大的一片区域。

    很快，回过神来的罗亚暂时没有理会还处于震撼中的缇娜，而是意念一动，眼前弹出了半透明的属性栏。

    第二阶段：古朴的剑之魂6

    属性：攻击力75、力量20

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：70/70

    “没想到这样不伦不类的战斗，也提升了这么多的强化能量。”

    看着强化能量已经满格，可以再次进行强化了，罗亚的脸上略微闪过了一丝讶然，不过却没有犹豫，直接就选择了强化。

    嗡！

    一道只有罗亚能够看见的金色光芒一闪而过，再次弹出的属性栏，赫然已经发生了改变。

    第二阶段：古朴的剑之魂7

    属性：攻击力80、力量22

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：0/80

    “不知不觉就已经有7了，看起来，距离第三阶段也不远了。”罗亚看着属性栏，心中喃喃了一句。

    之前6的时候感觉还有一段距离，可是一到了7，便突然觉得第三阶段的进化，似乎已经近在眼前了。


第十五章 滔天火海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻，站在火圈内部的缇娜早已看的呆了，整个人都是一脸发懵的状态站在那里，美眸中还带着一抹难以置信的神色。

    火焰？！

    罗亚的剑上，竟然附带着火焰？！

    瞪大眼睛的缇娜，一脸不可思议的看着罗亚手中所握着的炎月剑，看着炎月剑身上那环绕的赤色火焰。

    罗亚竟然可以操控火焰！

    缇娜想到了之前那只被完全烤熟的一级凶兽棕背巨猿，她一直都在怀疑那只巨猿究竟是怎么死的，现在看来……真的是被罗亚杀死的！

    终于醒悟过来的缇娜，看着罗亚的目光中，依旧带着一丝近乎难以置信的神色，短短一个月时间，罗亚身上竟然发生了如此天翻地覆的变化！

    在缇娜依旧难以置信的注视下，罗亚已然将冲过火圈的凶兽全部斩杀，同时挥剑斩向那些浑身着火，在地上痛苦打滚的凶兽，很快便将它们一一斩尽。

    火焰缠绕在炎月剑之上，让炎月剑的剑锋，在杀戮中没有沾上一滴鲜血，血液全部被汽化蒸干，甚至场中也看不到什么血迹。

    赤色的火焰上下飞舞，犹如火焰精灵一般，又好似一朵朵金红色的鲜花，美丽而又令人心悸。

    将扑过来的那十余只凶兽的最后一只，也一剑斩杀之后，罗亚挥剑一扫，火焰终于渐渐敛去。

    直到这个时候，缇娜才终于缓缓清醒过来，但脸上依旧带着一丝难以置信的神色，忍不住道：“你……你真的是罗亚？！”

    “不然我是谁？”

    罗亚冲着缇娜翻了翻白眼，这妹子好像终于明白过来了。

    此时的四周，火焰依旧在燃烧。

    因为是在丛林之中，这火焰已经将四周的灌木丛全都点燃了，甚至还有继续向着整个森林蔓延的趋势，若是不遏制的话，很可能会烧遍整个岛屿。

    “要是这样烧下去，估计会被强行阻止，但是，只烧一点点的话，应该问题不大。”

    “那么……继续猎杀！”

    罗亚双眸中闪过一丝光芒，便暂时放任火焰继续燃烧，同时直接向前一冲，从火焰之中冲出，冲向四周的其他凶兽。

    此时此刻，这些凶兽都在盯着燃烧的烈火，他们的凶性在火焰面前，被渐渐的压制了下去，同时升起的是对火焰的天生恐惧。

    而当罗亚裹挟着火焰，整个人犹如火人一般，从火海中冲出的时候，最近的几只凶兽都不敢和罗亚接触，直接就要逃跑。

    “流火！”

    见状，罗亚稍微惊讶了一下，然后便将头微微一沉，嘴角轻轻扬起，单手握住炎月，蓦然一剑扫出。

    嗡！！

    炎月剑的剑身上，骤然缠绕了一团炽热的火焰，在罗亚这一扫之下，瞬间化作五颗火焰弹，向着最近处那几只逃跑的凶兽身上轰去。

    火焰迸射的速度极快，这几只凶兽都没能躲开，或被正中，或被擦边，然后都被火焰瞬间席卷。

    这些被火焰席卷的凶兽，立刻就开始满地打滚嗷嗷惨叫，但却怎么都无法扑灭身上的火焰。

    呼啦！！

    火焰在几只凶兽的扑腾下，将四周的灌木丛和森林点燃，一时间好似将这片区域完全化作了火海。

    这一下，终于所有的凶兽都失去了残暴的战意，纷纷夹着尾巴开始后退，有的更是直接转身窜进了森林深处。

    可是到了这个时候，罗亚又怎么可能放任自己的猎物逃跑？

    “现在想跑……可就晚了。”

    罗亚嘿然一笑的同时，脸上不自觉的就浮现出了一个笑眯眯的表情，看上去好像人畜无害的样子，但那要在完全忽略他手握的，缠绕火焰的炎月剑的前提下。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚直接一冲而出，炎月之上的火焰再次迸射而出，瞬间横扫四面八方。

    这一下，场中终于彻底大乱，所有的凶兽在火焰之下都开始惊慌四措的四处奔逃，有的直接一头撞进了火海里面，有的慌不择路之下，竟然一头撞到了树上，把自己撞了个七荤八素。

    火焰在这片森林之中燃烧的越来越旺盛。

    罗亚一人一剑，身后就是那片燃烧的森林，好似背靠着一片火海，这一刻近乎没有任何一只凶兽，胆敢和罗亚交战。

    哪怕是一级凶兽，在这片火海之下，也都是心惊胆颤，惊慌失措之下不敢交战，四处逃窜！

    这片森林中的场景，赫然已经变成了罗亚一个人，拿着一把剑，追杀一大群亡命逃窜的凶兽！

    一直跟在罗亚身后的缇娜，早就已经看的呆了，这一幕幕火焰，仿佛也在她的内心之中轰鸣咆哮，她的一双眸子中，全都是难以置信的神色。

    这真的还是那个罗亚吗？！

    如果不是四周那燃烧的火海，有一种令人望而生畏的炽热和温度，缇娜甚至都不敢相信这是真实的，而是觉得自己在做梦！

    火焰四处迸溅，这片区域好似化作了滔天火海，罗亚走到哪里，哪里就会变成一片火焰领域。

    这里毕竟是森林，火焰在这里几乎就是主宰。

    若是在空旷的地方或者沙漠中，想要达成这样的效果，哪怕罗亚现在的火焰能力再提升十倍，恐怕都做不到。

    罗亚所到之处，所有凶兽几乎都是望风披靡，哪怕是一级凶兽，面对以滔天火海为背景的罗亚，都没有任何想要对抗的想法，被杀的到处逃窜。

    借助滔天火势，横扫四面八方！

    两只……

    五只……

    十只……

    一路追杀之下，死在罗亚手中的凶兽数量不断的增加，二级以下的凶兽，连罗亚一剑都挡不住，哪怕是一级凶兽，也无法抵挡罗亚的火焰伤害，在罗亚的炎月剑之下，很快就被强势斩杀！

    这个为普通营新兵准备的实战考核，已然是完全无法阻挡罗亚的脚步。

    所到之处，几乎都是摧枯拉朽一般，焚灭一切。

    随着罗亚的杀戮，这片火海也变得越来越庞大，终于引起了森林中其他新兵们的注意。

    森林中。

    赤旗x德雷克正与一只强大的一级凶**锋着，他身上稍显狼狈，而那头一级凶兽则已经伤痕累累。

    “喝！”

    下一瞬间，德雷克眼眸中厉色一闪，一声沉稳的低喝之后，手中的武器狠狠的挥落。

    嘭！

    德雷克的身体被这头一级凶兽撞飞出去，但他的武器却已经砍在了这头一级凶兽的要害之上，胜负已分。

    略显艰难的斩杀了一只一级凶兽的德雷克，呼了口气之后，走到了这头一级凶兽的尸体旁。

    “一级凶兽，不动用那个我都可以猎杀，看来这场考核对我来说是没有什么难度的了。”

    德雷克点了点头之后，就准备继续猎杀凶兽。

    可就在这个时候，他脸上却陡然露出了一抹异色，突然转头向着一个方向看去。

    只见那个方向的远处，森林似乎变成了赤红色，而且越来越盛！

    “这是……起火了吗？”

    德雷克的眼眸中露出一丝吃惊之色。

    看到那片森林大火，已经完全是无法压制的迹象，愈演愈烈，似乎要将整个森林渐渐吞噬，德雷克的表情渐渐变的难看了起来。

    “这么大的火，怕是根本无法抵抗了，已经影响到这场实战考核了吧……怎么会突然之间烧起这么大的一片森林大火呢？”


第十六章 熄灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森林中。

    一只数人的小队，正在联手攻击一只二级凶兽。

    在还算严谨的配合之下，众人合力，终于是艰难的斩杀了这头二级凶兽。

    “不愧是二级凶兽……还真是危险啊！”

    “可还是被我们杀掉了不是？”

    一人身上带着血迹和伤痕，故作轻松的笑了笑，但就在下一个瞬间，这个人的表情却突然愣住了。

    其他人见到他的样子，也都露出了一抹奇怪之色，于是纷纷顺着他的目光看去，顿时就看到了，那个方向的整片森林，赫然变成了一片红色。

    仔细定睛一看，那赫然是一片火海！

    “这是……森林起火了？！”

    这几名新兵一脸惊愕的望着，骤然反应过来之后，都不由得一脸震惊的面面相觑。

    “这也是考核的内容？开玩笑的吧！”

    “不，这应该是个意外，估计长官们马上就会去灭火的，不然这样下去恐怕就没法继续考核了。”

    “真是奇怪，好端端的怎么突然就起火了呢？”

    几名新兵心中都是震惊加惊疑不定，但是却没人想去那边一探究竟，他们又不傻，闲的蛋疼想要作死，才会迎着火海走过去。

    大部分新兵的反应，和这几名组队的新兵的反应都差不多，看到火海都是远远的退避，没有一个人靠近那片火海，都只是或惊或惧的遥遥望着。

    这火海波及的范围越来越大，最终整个森林内的新兵，几乎都发现了这片火海，到了这个时候，有人甚至都不由得开始心悸起来。

    再这样下去的话，这场实战考核恐怕要没法考了！

    整个森林内的凶兽，似乎都因为那片森林大火而渐渐开始暴走，这片森林的危险性至少被提高了一倍。

    这样下去，不用等那火海蔓延笼罩整个岛屿，恐怕新兵们都会死伤惨重了。

    事实上，此时此刻的军舰监控室内，海军将校们也都在为此头疼。

    起初，这些海军将校们看着罗亚的火焰能力，都是一脸惊异之色，而随着火势的扩大，惊异就渐渐变成了震惊。

    再到后来，森林变成一片火海，几乎惊掉了一地下巴，所有人都是一脸的难以置信。

    罗亚的火焰剑意竟然能如此无限制的释放！

    开什么玩笑！

    这究竟是火焰剑意，还是自然系烧烧果实的能力？！

    眼看着整个森林几乎都被变成一片火海，再这样下去，恐怕这场实战考核就得被迫停止。

    而停止的原因，竟然是因为罗亚这个参加实战考核的新兵，力量超出了考核能容纳的范围。

    这也未免太离谱了一点！

    一时间，所有的海军将校，都觉得头疼，不知道该如何处理，按理来说现在就该阻止罗亚了，但是考核的规定，并没有明确限制，不得破坏森林。

    “已经有五处监控设备被烧坏了。”

    “这究竟是实战考核，还是放火考核……”

    这时候，几乎所有的海军将校，都在看着那监控画面上，一剑又一剑，不断的挥出一道道火焰的罗亚，尽皆头疼无比。

    举办实战考核也不是第一次了，可这种局面，还真是第一次碰到！

    现在甚至已经不是罗亚能拿多少分的问题了，而是这场实战考核，到底还能不能再继续举行下去的问题了！

    这时候，就连泽法都忍不住苦笑了一下。

    “卡普，再这样下去，就得去阻止他了。”

    “这臭小子还真是乱来啊！嘿嘿嘿。”

    卡普早在罗亚轻描淡写的击溃了十余只凶兽围攻的时候，就已经完全放松下来，继续吃起了他的仙贝。

    泽法对卡普的反应是一头黑线，这时候才想起来，卡普本身就是个特别喜欢乱来的家伙，儿子更乱来，竟然跑去和世界政府对立，组建什么革命军。

    至于这个侄子，也是这么喜欢乱来，恐怕就算加入了海军，以后也会是个大麻烦。

    想到这里，泽法不由得一阵头疼。

    而几乎就在泽法准备制止罗亚，然后扑灭大火，让实战考核能够继续进行的时候，罗亚终于停止了继续猎杀凶兽，那片火海的扩张也终于戛然而止。

    在罗亚的控制之下，这片近乎覆盖了整个岛屿十分之一范围的区域，火焰开始渐渐减弱和熄灭。

    这一幕，在场的海军将校们都松了口气。

    同时，他们也都各自面面相觑，罗亚这么一个普通营的新兵，竟然险些破坏了一场新兵营的实战考核，同时让在场的这么多海军将校一起头疼。

    这样的新兵还留在普通营，简直就是开玩笑。

    全部都是怪物新兵的精英营，才是罗亚这种变态应该去的地方！

    ……

    滔天火海之中。

    火焰突然分裂开来，仿佛迎接一位火焰君王。

    罗亚手握缠绕着火焰的炎月，从其中缓缓走出，看了看四周的景色，摸着下巴自言自语道：“估计差不多了，再烧下去，恐怕那些实战考核的考官们就看不下去了吧。”

    想到这里，罗亚嘴角轻扬，将正缠绕着火焰的炎月放到了身前，另一只手食指中指并拢，在炎月剑的剑身上轻轻的一抹。

    无声无息。

    缠绕着的火焰渐渐的消散。

    而随着剑身上缠绕的火焰渐渐消散，罗亚身后那一片庞大的火焰森林，那燃烧的火海，也突然一滞，然后火焰开始缓缓的低落下去。

    最后，整片火海彻底熄灭，就仿佛已经燃尽了一切，再也没有能够烧的东西，于是完全熄灭一般。

    火海熄灭之后，便露出了一片再无任何青绿，只剩下一片焦黑和赤红的大地。

    “火焰……熄灭了？！”

    在罗亚的后方，缇娜望着这一幕，忍不住喃喃的同时，也不禁露出了几分震撼之色。

    缇娜一直跟在罗亚身后，当她从震惊中清醒过来之后，四周早已化为一片火海，她只有跟着罗亚才能在火海中前行，否则根本就出不去。

    罗亚倒也不介意缇娜跟着。

    缇娜也并非完全是拖油瓶，她也时不时会出手攻击一些罗亚来不及追杀的凶兽，毕竟她的武器是枪械，论起攻击距离还是比现在，火焰只能延伸出数米的罗亚要远。

    此时此刻，望着这一片焦黑的大地，就连罗亚自己，脸上都不由得露出了一丝异色，之前火焰遮盖了一切，现在火焰完全熄灭，才能看到他到底破坏了多么庞大的一片区域。

    很快，回过神来的罗亚暂时没有理会还处于震撼中的缇娜，而是意念一动，眼前弹出了半透明的属性栏。

    第二阶段：古朴的剑之魂6

    属性：攻击力75、力量20

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：70/70

    “没想到这样不伦不类的战斗，也提升了这么多的强化能量。”

    看着强化能量已经满格，可以再次进行强化了，罗亚的脸上略微闪过了一丝讶然，不过却没有犹豫，直接就选择了强化。

    嗡！

    一道只有罗亚能够看见的金色光芒一闪而过，再次弹出的属性栏，赫然已经发生了改变。

    第二阶段：古朴的剑之魂7

    属性：攻击力80、力量22

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：0/80

    “不知不觉就已经有7了，看起来，距离第三阶段也不远了。”罗亚看着属性栏，心中喃喃了一句。

    之前6的时候感觉还有一段距离，可是一到了7，便突然觉得第三阶段的进化，似乎已经近在眼前了。


第十七章 宣布成绩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天的时间很快过去了。

    实战考核的时间终于结束，海军的集合信号响彻了这片岛屿的上空，于是新兵们纷纷停下了各自的动作，向着森林之外走去。

    事实上，到第二天的时候，森林内的凶兽数量就已经大幅度减少，最后一天几乎见不到多少凶兽，就连一级凶兽，也被大量的新兵联手击杀。

    离开森林时，不少新兵都经过了一片被烧的焦黑，好似一片地狱似的区域，看着这片区域，这些新兵们都不由得心有余悸。

    “幸好提前躲的远远的，没被卷进去。”

    “这里全都被烧光了，真是恐怖的一场森林大火，只是……这究竟是怎么烧起来的呢。”

    “谁知道呢？”

    新兵们三三两两的经过，看着这片区域都不禁露出异色，纷纷议论。

    事实上，尽管第一天没有人被这片火海卷进去，但是这片火海却影响到了整个森林内的凶兽，让这些凶兽都陷入了惊慌失措和狂暴的状态，近乎形成了兽潮，导致这场实战考核的难度大增。

    此时此刻，森林之外。

    罗亚是第一个走出森林的，如果说第二天的时候他偶尔会猎杀几只凶兽，那么到了第三天的时候，几乎完全见不到凶兽了的情况下，罗亚便早早的来到了森林边缘等着了。

    缇娜倒是没和罗亚在一起，在罗亚熄灭了森林大火之后，她就一个人离开了，毕竟她的性格也很好强，不怎么喜欢依赖别人。

    森林之外，卡普也早早的就在这里等着了。

    见到罗亚走出来，卡普直接走上前，在罗亚的肩膀上用力的拍了一下，同时咧嘴大笑道：“臭小子，挺能折腾的嘛，不过……干得不错！”

    虽说罗亚闹腾的动静有点大，甚至影响到了整场实战考核，但卡普本身就是个特立独行，不喜欢被各种规则约束的人，罗亚闹出的巨大动静反倒是和很他的胃口，甚至让他想起了年轻的时候。

    四周的一些海军将校们，也都纷纷一脸异色的看着罗亚。

    天生拥有剑意，而且还是火焰系剑意，只要罗亚不中途夭折，超越他们是早晚的事情，至少也能成为一名海军中将。

    所以他们对罗亚的态度，自然也完全不同了，看罗亚的目光也已经不是完全看待新兵的那种目光了。

    不过。

    卡普这一巴掌倒是拍的罗亚内心中龇牙咧嘴。

    这臭老头真是一点儿也不客气，如果不是这些天自己的体质提升了很多，恐怕真的要被他一巴掌拍散架。

    罗亚嘴角抽动了一下，没好气的看着卡普。

    “手疼吗？”

    “呃……哈哈哈。”

    卡普先是一脸尴尬，不过早就已经习惯了罗亚的说话方式，于是抬起搭在罗亚肩膀上的大手，抓了抓自己的后脑勺，继续干笑了两下。

    罗亚无奈的叹了口气，一脸忧郁的揉着自己的肩膀走到一旁。

    渐渐地，新兵们开始陆续的从森林中走出，大部分人都显得比较狼狈，身上都或多或少的有些搏斗的痕迹。

    除了参加实战考核的新兵之外，专门为这场实战考核而设置的救援队，也不断的在森林内穿梭来去。

    毕竟这是一片森林，迷路之类的情况也很正常，不是每个人都能返回起点的，好在森林内四处都有监控，所以只用了半天功夫，这片森林便被彻底清扫了一遍。

    伤亡终究还是有的，不过大部分都只是受伤，死亡只有两例。

    这相比起和海贼战斗要好了太多，若是直接以和海贼战斗作为实战考核，那伤亡恐怕至少要翻上十倍。

    除了伤势过重的新兵之外，轻伤或者无伤的新兵都有半天的休整时间，这半天时间，也是考核组整理考核成绩的时间，同时也是军舰返回海军本部的时间。

    很快，半天时间过去，军舰终于回到了海军本部。

    在海军本部的一处广场上，除了罗亚因为和卡普在一起没有过来，以及一些伤势过重的新兵无法来集合之外，其他的新兵们都已经各自整理完毕，在这里集合。

    见到宣布成绩的海军将校还没有出现，于是这些集合的新兵们，纷纷开始交头接耳的议论了起来，不少人都眉飞色舞。

    “你们都猎杀了多少？”

    “嘿嘿，我最少猎杀了三只三级生物，至于四级和五级数量太多，分不清了。”一名新兵略显得意的说道。

    “切，我可是猎杀了一只二级生物！”

    另一名新兵不屑的开口，每一级的凶兽之间，难度相差几倍，所得到的分数也至少相差几倍。

    这句话顿时让周围的新兵一脸惊异之色的看过来，不少人甚至露出了一丝羡慕之色，他们不是没碰到二级生物，只是碰到了之后根本猎杀不了，只能狼狈逃跑。

    “对了，你们说这次第一名会是谁？”

    “肯定是德雷克，听说他独自一人猎杀了一只一级生物。”

    听到这句话，周围的新兵都不禁倒吸了一口冷气，一级生物的强大在考核之前，他们就已经听说过了。

    哪怕是精英营的新兵，一对一的情况下，都不一定能稳胜一级生物，德雷克竟然能一个人猎杀一只一级生物，这种实力显然已经完全凌驾于其他人之上。

    单凭这一点，就完全有资格进入精英营了！

    不少人都忍不住看向人群中的德雷克，纷纷露出敬畏之色。

    而就在这个时候，广场前方终于传来了一阵脚步声，所有的新兵们瞬间停止了议论声，纷纷抬头挺胸看向前方。

    “稍息，立正！”

    “分数已经统计完毕，这是你们实战考核的成绩，现在予以公布。”

    为首的那名海军少将一脸正色的开口，旁边的几名海军校官便各自拉起一张幕布，拿着投影电话虫，将一份排名投射到了幕布上。

    所有的海军新兵，都不由得目光紧紧的盯着这张幕布，先是寻找他们各自的名字，看到了自己的成绩之后，有的人松了口气，有的则露出不甘心的神色，还有一些则是眉飞色舞。

    而当看完了自己的成绩之后，不少新兵都开始抬头往上看去，结果却并没有找到他们想找的名字。

    就在这些新兵们一脸惊疑的时候，一个声音传来。

    “前十名的成绩不在这里，将会由我来直接宣读。”

    站在最前方的那名海军少将一脸正色，语气严肃的开口，然后让那几名将校收起了幕布和投影电话虫，同时拿起了一张名单。

    见状，这些新兵们才纷纷恍然，然后便听到海军少将开始念出一个个熟悉的名字。

    “第十名，索尔！”

    “第九名，休恩！”

    “……”

    连续念出了数个名字，下方的新兵们都没有露出什么异色，显然都和他们预料的差不多，最多排名上下位置调换一下。

    “第四名，修斯！”

    随着名次越来越高，海军少将的语气也开始渐渐放缓，当念到第五名以上的时候，念完他都会停顿一下。

    听到修斯的名字，下方的新兵们不少人都有些沉不住气了，开始目露异色的纷纷议论起来。

    “修斯的实力很强，应该能进前三才对，没想到却被挤到了第四。”

    “这可就有点奇怪了。”

    海军少将没有理会这些新兵的议论，而是目光扫了一眼前方的新兵之后，便继续念道。

    “第三名，德雷克！”

    这个名字一念出来，全场瞬间一片寂静。

    不只是德雷克本人，就连在场的新兵们，也全都是一脸愕然，露出几分难以置信的神色。

    德雷克……竟然只是第三？！


第十八章 排名引起的众怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    德雷克自问这次实战考核，他还是稍有藏拙，没有拿出全部的实力，可即便如此，被挤到了第三也是一件让他觉得不太相信的事情。

    “喂喂！开什么玩笑！德雷克第三？！”

    “是不是念错了啊！”

    新兵们也都一阵骚乱，对他们来说，德雷克几乎是公认的最强，而且还不只是他们第五队的最强，而是整个普通营十队加起来的最强。

    开始现在，德雷克在第五队内的排名，竟然才排了第三？！

    这简直就是在开玩笑！

    人群中，唯有一个人并没有吃惊，只是眸子中闪过了一丝异色，同时深吸了一口气，这个人当然便是缇娜。

    只有她在这个时候，猜得到为什么会这样。

    “都给我安静！”

    海军少将见到场面有些失控，于是眉头一皱，直接一声低喝。

    声音如雷震耳，瞬间让场中安静了下来，但所有的新兵们眼中，却都还带着各种怀疑和不相信的目光。

    这名海军少将面对这么多质疑的目光，心中也不由得苦笑了一下，虽然他脸上是严肃的神色，但其实他自己看到这份排名的时候，内心之中也是无法平静的。

    “第二名，缇娜！”

    这个名字一宣布，在场的新兵们都纷纷露出了一丝异色，又忍不住纷纷开口。

    “缇娜竟然超过了德雷克？！”

    “虽然缇娜也很强，但是……超过德雷克，这有点开玩笑了吧？”

    很多新兵的脸上，都露出了一抹惊异的神色。

    不过，在第五队，最强的人除了德雷克以外就是缇娜，缇娜在这场实战考核中的表现超过德雷克，也的确有那么一丝可能。

    只是……那第一名又是谁？！

    所有新兵的脑海中都不由得闪过一个个名字，但全部都被他们否决掉了，这些名字都已经在之前的名单上出现过或者被宣布过了。

    “安静！”

    海军少将又一次严肃的喝斥，终于让场中再次寂静了一下。

    然后，这名海军少将深吸了一口气，将手中的名单放下，然后抬起头，看着所有的新兵，沉声开口。

    “第一名……罗亚！”

    静。

    一片寂静。

    仿佛一根针掉落在地上的声音，都能听的清清楚楚。

    所有的新兵，几乎都是瞪大了眼睛，甚至都不敢相信自己的耳朵，都在怀疑自己是不是听错了。

    然后下一个瞬间。

    轰！！！

    这片广场终于彻底爆发，场面再也压制不住。

    “开什么鬼玩笑！！”

    “这是什么排名？第一名是罗亚？那个最弱的菜鸟？！”

    “虽然他是卡普中将的侄子，但是这样擅自篡改成绩，也未免太过分了吧！”

    新兵们几乎都是露出被欺骗的那种愤怒表情。

    罗亚凭借关系，弄个第三名第四名什么的，甚至弄个第二名也都算了，但是第一名的话，就有点太过分了！

    这是把他们都当做傻子和白痴吗？

    罗亚连最简单的负重跑圈，每次都是最后一名，在这种实战考核里面能排第一，简直就是滑天下之大稽！

    “都给我安静！这份排名没有任何问题！”

    “安静！！”

    海军少将看到这炸锅的场面，尽管早已预料到了，但还是头疼无比，只能不断的厉声喝斥。

    但是这一次，不少新兵愤怒之下，甚至都开始顶撞。

    “卡斯少将！您也糊涂了吗？那个罗亚怎么可能排名第一？还是说那个罗亚仗着卡普中将的关系，连您也只能睁一只眼闭一只眼？！”

    “都给我闭嘴！！”

    听到这句话，海军少将卡斯终于面色一变，直接厉声大喝，声音震动整个广场，震的不少人耳膜嗡鸣，才终于让爆发的场面被抑制了一下。

    “这样的话是你们该说的吗？！刚刚说话的人是谁，给我出列！”

    卡斯一脸震怒的看着这群海军新兵，然而这时候却没人应声了，所有人都面面相觑，也没人站出来。

    尽管心中都很愤怒，但是这时候傻子都知道刚刚那句话不该说，如果站出来承认会有什么后果。

    卡斯见到没人站出来，也不好挨个去审问，于是冷哼了一声，将名单往地上一丢，道：“你们都在怀疑这份排名的真实性，对吗？！”

    这次依旧没人说话，但所有人的目光都表明了他们的意思。

    “很好！”

    “那么我现在通知你们，因为一些意外原因，这一次的实战考核的成绩，并不会作为晋升精英营的最终评审，而是……成为一个月后，全营对战考核的基础参照！”

    “晋升精英营的最终评选，是下个月普通营的全营对战考核，这是一场对战考核，绝不存在任何徇私舞弊的可能，所以……所有不甘心的人，把质疑的力气给我留到下个月，留到对战考核上去！”

    卡斯少将的怒吼声在广场上回荡，场中的新兵们也终于平静了下来，面面相觑的同时，却没人再吵闹了。

    包括一直在皱眉的德雷克，眉头也终于舒展开来，脸色再次恢复了平静。

    全营对战考核吗？

    既然是人与人直接对战的考核，而且在众目睽睽之下，自然不可能再出现什么幕后操作，他莫名其妙被挤到第三名这样的事情发生。

    究竟谁强谁弱，必定会完全体现出来的。

    “都听到了吗？那么现在，都给我滚去休息，明天继续训练！”

    卡斯少将见到新兵们都不再说话了，于是冷哼一声开口，说罢便直接转身离去。

    看到卡斯少将离去，广场上的新兵们继续沉寂了一下，相互对视一眼之后，终于各自放松了下来，眼眸中闪烁着各种各样的光芒。

    “没想到一个月后还有一场全营对战考核。”

    “估计就是因为这次，某些人擅自篡改成绩，篡改的太过分了，所以才会有这次的全营对战考核吧。”

    “既然是对战考核，那肯定没有任何徇私舞弊的可能，我就不信那家伙能在众目睽睽之下，还擅自篡改出这么离谱的排名！”

    新兵们相互议论着，纷纷冷笑着离去。

    缇娜也在人群中听着这些新兵的话，但是她并没有争议什么，而是嘴角微微扬起了一丝弧度，美眸中也有异样的光芒闪过。

    “对战考核，这可就有意思了……到了那天会发生什么事情，缇娜可真是有点期待了呢。”

    脑海中闪过了罗亚沐浴炽热火焰，身后是一片滔天火海的场面，缇娜嘴角扬起的弧度不禁又提高了一点。


第十九章 剑术精要

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实战考核结束之后，罗亚便直接回了家。

    他对什么成绩和排名倒是不感兴趣，并不是说罗亚是什么完全淡泊名利的圣人，而是……猜都能猜出这次的排名和结果，况且这只不过是一个普通营的排名罢了，也没什么值得在意的地方。

    这个时候的罗亚，正一个人呆在自己的房间，盘坐在那里，双膝之上端放着名剑炎月，垂头沉吟。

    尽管。

    这一次在实战考核中，他是近乎一路横扫屠戮的姿态，势不可挡，但这却并不会让罗亚骄傲到失去了头脑和理智。

    之所以能够表现出如此的统治力，实在是因为森林的环境太过于适合他的能力，若是在空旷的地方，凭他现在所能释放的火焰程度，是燃不起那么壮观的一片火海的。

    当然。

    这些事情思考起来没有营养，只是在罗亚脑海中一闪而逝，罗亚比较在意的是，在这场战斗中，他自身体现出的一些问题。

    比如，没有特定的招式，剑术散乱无章，完全就是依靠火焰的能力，或者是依靠炎月的锋锐，胡乱劈砍。

    对付凶兽当然没问题，但如果面对的是一名精通剑术的剑豪，身体灵活能够避开火焰的体术强者，那就截然不同了。

    “招式很重要，目前来看的话，在火焰系能力方面，较为实用也就只有两招。”罗亚回想着之前在实战考核中的战斗过程，稍微总结了一下。

    一刀流、火葬！

    这个就是最基础也最简单的，用全力的一招任意劈砍，将最大化的火焰从正面挥出去，好似一道火焰剑气。

    炎剑、火炬！

    这一招则是半攻半守，横扫挥剑之后，让四周燃起一片火幕，将敌人阻拦在外，或者阻拦在内。

    更简单的解释就是，一刀流火葬就是攻击一个点，而火炬则是攻击一个面，各有优劣。

    其他的各种招式，基本上都算是从这两招上延伸出来的，包括分裂释放火焰弹的流火等等。

    而除了这两招火焰系的剑术之外，罗亚就没有其他能够拿得出手的招数了，纯剑术类的话，即便是一刀流、居合斩这样，最简单最基础的斩击，他现在用的也不够纯熟。

    “这次是在森林环境下，与凶兽对战，占尽了优势，若是与人对战，在火焰无法直接秒杀对方的情况下，战斗经验和招式还是挺重要的。”

    之前那一个月的时间里，罗亚的全部精力基本上都用在了锻炼体魄上，从没和卡普进行过对战类的训练。

    现在的他，已经不需要将全部精力都放在体魄方面了，而是可以抽出一部分时间，来磨砺战斗经验和剑术。

    然而转念一想，罗亚又突然露出了一抹无奈之色。

    “话虽如此，但是和卡普对战的话，是不是有点找虐倾向？”

    一想到和卡普进行对战训练，罗亚的脑海中就不由自主的浮现出，他被卡普的铁拳，用各种姿势揍飞的场景。

    越想越是一头黑线，罗亚果断的停止了胡思乱想。

    呼！

    无可奈何的呼了口气，罗亚正琢磨要怎么才能找个不会被虐的方式时，他房间的门哐的一声被突然推开。

    “卡普叔，您进来之前能先敲门么？！”

    罗亚一头黑线的看着卡普，这种不敲门就突然闯进来的方式，万一他正在做某种锻炼手速的修炼，岂不是藏都来不及藏。

    见闻色霸气是个好东西，必须得尽早学会。

    心中无奈的叹了口气，罗亚站了起来，冲着卡普摊手道：“有什么事的话，您直接叫我出去就是了。”

    卡普双手叠放在胸前，咧嘴一笑，道：“因为想给你一个惊喜。”

    “……”

    罗亚差点没一头栽倒。

    好在早已习惯了卡普那种跳脱的性格，没直接把门砸穿了走进来就算是好事了，罗亚心中这么想着。

    “因为你这臭小子得到的分数有点高的离谱，影响到了你们队在全营的成绩，再加上一些其他的意外，这次的实战考核暂不作为晋升精英营的最终评选。”

    卡普双手叠放在胸前，站在罗亚的面前不怎么在意的说道：“所以，一个月会依照这次的成绩为基础，再进行一次全营对战考核，整理出普通营的总排名。”

    罗亚早就被泽法内定为弟子了，所以这种对战考核卡普自然不在意。

    说完这句话之后，卡普又突然抓了抓自己的头发，露出了一个好像忘记了什么事情的样子。

    “还有什么事来着……啊，想起来了。”

    好似突然想起来了一般，卡普将手伸进怀里，摸出了一本小册子，向着罗亚丢了过来。

    “这个给你。”

    罗亚在那里听了半天，对什么一个月后的对战考核并不怎么在意，什么精英营的晋升评选，早就不是他注重的东西了，到时候随便参加一下，教育教育那些之前看不起他的新兵就好。

    倒是卡普突然间扔过来的这本小册子，让罗亚眼眸中闪过了一丝奇异之色。

    随意的伸手一抓，罗亚就把这份小册子抓在了手中。

    卡普看到罗亚接住了这本小册子之后，嘿然一笑，便直接转身离开了罗亚的房间。

    罗亚拿着这本不知名的小册子，联想到刚刚卡普说的，要给他一个惊喜，不由得眉头一挑，将这本小册子放到了眼前翻看了一下。

    “这还真是一个惊喜了……”

    这本小册子，赫然是海军本部资料库之中，对于庞大剑术资料进行整理精简之后，提取出来的一份剑术精要！

    隶属于统治这个世界八百年的世界政府，海军的情报和资料系统，几乎是任何一个私有组织都无法媲美的。

    海军内部的资料，像这种剑术类的，那定然是集合了不知道多少强大剑豪的领悟，笔记等等综合在一起的，而这一本剑术精要，毫无疑问就是从那庞大资料中提取出来的，最简明扼要的一部分。

    卡普自己对剑术并不精通，但这不代表卡普就没法教给罗亚剑术，他在海军中的地位何其之高，自然能轻易的取出这份资料！

    这份资料，也正是罗亚需要的。

    对于罗亚而言，尽早发挥出流刃若火甚至是残火太刀的能力，是他极为明确的目标，而在修炼并强化剑之魂这个基础之上，进行剑术类的修炼无疑是效益最大的。

    这本剑术精要，尽管是萃取了剑道的精华，截取了最精明简要的部分进行总结和记录，但却依旧是出乎罗亚预料的详细，甚至连位剑道一途最顶端的大剑豪的境界都有所记载，只是不够全而已。

    罗亚直接略过了那些他暂时用不到，或者不怎么关注的东西，直接找到了他目前最想了解的东西。

    如今的罗亚，只能算是普通剑士，尽管拥有近似于剑意一般的，附加火焰伤害的能力，但却无法称得上真正的剑豪，更别说大剑豪了。

    这份剑术精要上面很明确的指出了，普通剑士和剑豪之间的差别。

    剑豪。

    说它一个境界，不如说它是一种状态。

    普通剑士想要成为剑豪，第一个门槛，便是要领悟‘万物的呼吸’，这是每一个剑豪，都具备的最基础的状态。

    熟知原著剧情的罗亚，对‘万物的呼吸’这个词，还是很有印象的，原著中索隆击败巴洛克工作社的杀手，斩斩果实能力者时，便是领悟了所谓的‘万物的呼吸’，才将其打败的。

    对于剑豪而言，即便不使用武装色霸气，拿着一把普通的生锈铁剑，便能够轻而易举的斩断钢铁，这是和普通剑士之间，一个无法逾越的，境界上的差距！


第二十章 掌握

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果单纯用记忆里，索隆领悟万物的呼吸那一段剧情来进行摸索，罗亚估计要耗费巨大的精力，才能弄明白这个所谓的万物的呼吸究竟是什么。

    但，在这份剑术精要里面，却将‘万物的呼吸’解释的无比清晰。

    万物的呼吸这个词，听起来让人觉得糊里糊涂，但是，这种状态如果用另一个词来形容，就无比简单了，那就是……

    专注！

    没错，就是这么简单的事情，但听起来简单，想要做到的话，实际上是一件极为困难的事情。

    普通人是很难将心神完全集中，毫无杂念，并专注于某一件事或者某一单独物体上的。

    当所有心神，完全集中并专注于某一物体，或者某一点的时候，就能够体会到另外一种截然不同的感觉。

    那便是所谓的‘万物的呼吸’。

    “原来是这样，对于剑的绝对专注，对于斩的绝对专注，在这种状态下，能够发出和普通劈砍截然不同的力量……”

    罗亚看着这份剑术精要上，关于剑豪的精髓的详尽解释，脸上不由得露出了一个‘原来如此’的表情，喃喃自语。

    说来也是。

    毕竟是海军本部资料库里面的资料，那肯定是经过无数人整理之后，详尽到极点，而且又最让人觉得简单易懂的了。

    只不过，就算是懂了，也不一定就能够做到，剑豪可不是什么阿猫阿狗，一抓一大把，随便来个人就能做到的。

    普通剑士就算知道了他们和剑豪之间的区别，在于‘专注’这个状态，恐怕也很难做到心无杂念，保持专注。

    很多剑士，往往要经过数年，甚至数十年持续不断的练剑，收敛自己的杂念，最终才能将心神完全集中于‘斩’之上，进入‘专注’的状态。

    剑豪的第一个门槛，便足以挡下无数剑士的脚步。

    “专注吗？”

    罗亚看着手中的资料，将这一部分的内容全部看了一遍，然后闭上眼睛仔细回想了一下之后，将剑术精要的资料放到了一旁。

    一般来说，想要保持专注，让自己的心神完全集中，专注于‘斩’之上，是需要通过无数次的劈砍，来渐渐的进入那个状态，去触摸那个状态的。

    但，罗亚却觉得，他可能不需要那样做。

    “心无杂念……”

    罗亚闭上眼睛，心中喃喃自语的同时，开始调整自己的呼吸，并且调整自己的思绪，让那纷杂的念头全部一一收敛。

    罗亚和普通人不同，他曾经死过一次，来到这个世界之后，灵魂又与剑之魂相融，他的精神力可以说远比普通人强大了太多。

    在这种强大的灵魂和精神力的作用下，罗亚可以不用像普通人那样，用一点一点水磨的办法，而是可以采取暴力的方式，强行聚敛心神！

    一开始。

    罗亚强行收摄心神，也遇到了难度，很多纷杂的念头不断的跳出，不断的对罗亚造成干扰。

    但，罗亚的心神却不随着任何一个念头而转移，一个一个的消灭着这些跳出来的纷杂念头。

    渐渐地。

    不知道什么时候开始，罗亚的内心渐渐地变得一片空灵。

    无声无息，罗亚轻轻的睁开了眼睛，一双眸子清澈如水，从他的眼睛里，甚至看不到任何一丝一毫的杂念。

    天地间的一切，仿佛都彻底寂静了，没有任何的声音，唯一响彻在耳边的，只有自己的心跳声。

    这是一个极为奇异的状态。

    这个状态并不是在发呆，而是能够清晰的观察到自己的想法，意识完全凝聚成一线，不会有任何纷杂的念头跳出来进行干扰。

    “这就是心无杂念，完全空灵的状态么？”

    罗亚也是第一次进入这个状态，心中一时间还涌起了几分惊奇的情绪，但很快就恢复了平静。

    这个状态，并非是‘专注’的状态，但是‘专注’这个状态，却是在这种完全空灵的情况下延伸而来的。

    罗亚开始尝试着，将心神完全集中于身边的物体上，似乎隐隐的，好似能够听到，桌子、椅子、茶杯、地面……的呼吸声。

    “这是见闻色霸气么？”

    罗亚处于这种状态下，忽然之间有了一丝怀疑，因为这种感觉，和见闻色霸气的描述有点相似。

    他心中莫名的感觉，这种状态下往心神完全集中于‘斩’的方向走，便是剑豪的境界，而往另外一个方向走，似乎就是见闻色霸气！

    这个状态很可能也是见闻色霸气的雏形。

    不过，此时的罗亚还没有从卡普那里得到见闻色霸气的修行，但他知道，能够进入这个状态，就说明他已经在境界上，初窥剑豪层次了。

    “专注。”

    罗亚的目光回到了自己的大快刀炎月之上。

    他轻轻的将炎月拔出，然后随手拿起了一张纸，目光清澈的望着它，将它丢到了空中。

    “什么都可以斩断的剑，便是剑豪的剑，而想要什么都能斩断，那么就要先做到什么都斩不断……试试看。”

    罗亚此时的心神，完全聚敛于半空中缓缓飘落的那张纸上，以及自己双手握住的大快刀炎月之上。

    嗤！！

    下一个瞬间，罗亚的剑陡然挥出，在半空中带起一声轻微的破空声，爆发出一股极致的凌厉之锋，斩中了那片飘落的纸页。

    纸页……没有被斩破。

    想要斩开一张普通的纸，那自然是再简单不过的事情，但是想要用力一剑斩过，却让纸不被斩开，这是一种境界。

    “就是这个！”

    见到自己的一剑，没有让这张飘落的纸片受到任何损伤，罗亚那清澈的眼眸中，陡然闪过了一丝光芒，同时也退出了专注的状态。

    “就这么简单么？”

    将炎月放回剑鞘之中，罗亚拿起了那张纸片看了一下之后，忽然微微摇头，道：“不，我这是在完全安静的情况下，进入那种状态的。”

    “想要在战斗中随时进入，并且一直保持那种状态，可不是一件容易的事情。”

    想到这里，罗亚站立起来，眼眸中闪过了一丝明确之色。

    果然，对他来说，这种强行收摄心神，进入专注状态的修炼方法，是可行的！

    想要领悟专注的状态，最基础的方法便是日复一日的挥剑，让自己的心渐渐的与剑合一，随剑而走，最后彻底领悟并掌控。

    而另一种特殊的方法，就是罗亚刚刚用的那种，直接从精神方面入手，这种方法在剑术精要上也有记载，但是能够通过这种方法修炼成功的人，极少极少。

    罗亚正好就是适合这种修炼方式的人。

    “那么接下来，就是尝试在任何情况下，都能够自由的进入专注的状态，并能够自由的保持专注，将这个境界稳定下来！”

    “感觉……似乎还是很简单的样子。”


第二十一章 这样比较帅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明白了接下来该如何修行的罗亚，便直接开始了修行。

    罗亚接下来的时间里，所进行修炼的，便是最简单的，双手握剑劈砍的修炼，只不过罗亚实际修炼的不是劈砍，而是在劈砍的过程中，能够随时进入专注的状态。

    本以为想要完全掌控，至少也要一个月的时间，可是让罗亚没想到的是，他的精神力远比他自己想象的还要强大！

    达到能够自由进入专注状态的程度，他仅仅只用了三天时间！

    这三天的时间里，卡普一直都在放任罗亚自由修行，并没有来干扰过罗亚，似乎卡普也知道罗亚的修行之路是剑道，帮罗亚取来了那份剑术精要之后，他就对罗亚完全放任自由了。

    ……

    阳光垂落在宽敞的庭院。

    在这庭院中，罗亚正双手握着炎月，站在庭院的一端，不断的挥剑，每一剑挥出，似乎都有几寸隐隐的锋芒，从剑尖上延伸而出，在空气中无形的划过。

    这实际上便是剑气的雏形。

    尽管身上已经被汗水湿透，但罗亚的眸子始终清澈如水，仿佛身体的劳累和肌肉的酸痛，都被他完全忽略掉了。

    此时此刻的罗亚，似乎已经完全达到了，在任何状态下，都能持续性保持专注，或者说随意的自由掌控这个‘专注’的状态了。

    再度挥了几剑之后，罗亚停止了挥剑。

    “现在的话，感觉只要我愿意，就可以随时进入并保持这个专注的状态了。”

    罗亚将炎月放回了身前，注视着炎月的剑锋，在他的眸子中映出炎月的剑影，忽而轻微荡起波痕，似有某种玄妙的意境。

    “专注和不专注，的确是两种截然不同的状态。”

    盯着剑锋看了一下之后，罗亚回过神来，忽然轻轻一笑，眼眸中闪过了一丝光芒，然后再次进入了专注的状态。

    他将炎月放到了右手，单手握住，转头看向身后的墙壁。

    嗤！嗤！嗤！！

    轻飘飘的几下劈砍之后，罗亚收回了炎月剑。

    无声无息。

    罗亚面前的墙壁上，赫然浮现出了一道道笔直的线条，纵横交错。

    轰隆！！

    就在下一个瞬间，这一面墙壁陡然崩塌，变成了大量整整齐齐的石块，散落在了庭院的内外两侧。

    这里是海军本部，建筑物的材料都不是普通的石头，而是一种坚硬度极高，能够承受住炮击，硬度仅次于钢铁和海楼石的石头。

    而这种硬度等级的石头，在罗亚的剑下，却犹如切豆腐一般，被轻而易举的切开。

    这固然有炎月是名剑，极为锋锐的原因，但罗亚能够切的如此行云流水，毫无疑问已然是真正掌握了对‘斩’的专注。

    毕竟，普通人就算拿着一把无上大快刀，都很难将一块巨大石头一刀切成两半，想要将某种东西斩断，锋锐只是多种综合因素中的一种。

    重点还是看人！

    现在的罗亚，若是再碰到之前遇到的那头一级凶兽棕背巨猿，一剑之下定然能轻而易举的破开其防御了。

    看着倒塌的墙壁，以及散落的断口整齐的石头，罗亚脸上露出了一丝满意之色，轻轻的将炎月剑收入了剑鞘。

    而就在这时，忽然一个声音传来。

    “什么动静？”

    被墙壁倒塌的轰隆一声惊动的卡普，走到了庭院之中。

    刚刚卡普正好有点昏昏欲睡，突然之间就听到庭院里传来什么东西塌了一样的声音，虽然仍旧有点睡意朦胧，但还是撑着走到了庭院里。

    然后，下一刻，他的睡意瞬间消失的无影无踪。

    卡普一脸愕然的看向被罗亚一剑砍成大量整整齐齐的石块，塌落的那面墙壁的方向，心中惊异于罗亚竟然能将这种石材砍的这么整齐的同时，更多的则是一种蛋疼的感觉。

    “罗亚！你这个臭小子又干了什么？！”

    “试了一下剑而已。”

    罗亚完全掌握了专注的状态，这时候心情很不错，看到卡普的样子，直接冲着卡普嘿嘿一笑。

    “试剑？！”

    卡普被罗亚这么一句话说的更是瞪起了眼睛，道：“你砍墙壁做什么，不是有试剑石吗？！”

    “因为这样比较帅。”

    罗亚一本正经的说道。

    噗！

    卡普一个踉跄差点摔倒，只觉得一口老血险些喷出，主要是这句话在他听来有点熟悉，因为他以前战斗时，各种破坏建筑，战国冲着他怒喝的时候，他就是以‘因为这样比较帅’来回应的。

    结果没想到，现在罗亚也学会了，而且还这么回应他。

    “没什么事儿的话，我就先回房间了。”

    罗亚冲着卡普摆了摆手，然后就嗖的一下直接跳上了二楼，从窗户翻进了自己的房间，然后砰的一下关上了窗户。

    留下卡普一个人无语凝噎的站在那里。

    过了半晌，卡普才捂着额头说道：“真是的，这个臭小子跟着我学什么不好，偏偏学这个，要砍也该去砍别人的房子才对。”

    卡普这句话虽然不是喊出来的，但二楼房间中的罗亚还是听得很清楚。

    噗！！

    于是，正在喝水休息的罗亚，直接一口水喷到了地板上。

    本来完全掌控了专注的状态，罗亚内心有点火热，顺手之下就拿院子的墙壁来试了一下剑，做完之后以为卡普会发火，结果没想到冒出来这么一句话。

    砍别人房子就可以了……这都是什么思维方式！

    罗亚的嘴角微微抽动着，好在和卡普相处已经不是一天两天了，到底还是习惯了卡普那种特立独行的个性，也懒得去理会，既然卡普不准备来找他麻烦了就好。

    “已经可以随意对‘专注’这个状态进行自由掌控，那么接下来的修行，就是掌握剑气了！”

    罗亚若有所思的喃喃了一句之后，突然间好像又想到了什么，立刻意念一动，眼前出现了三天都未曾看过的属性栏。

    这三天时间，罗亚一直在修行如何保持专注，一次也没有查看过属性栏，直到今天彻底掌控自如，再没有任何滞怠，随时随地都能进入专注状态时，罗亚才想起了剑之魂的事情。

    “这三天虽然更多的是进行意识方面的修行，但身体方面的修行倒也没有落下，强化能量应该还是能提升十点八点的吧。”

    心中这么想着，罗亚定睛看向眼前半透明的属性栏。

    第二阶段：古朴的剑之魂7

    属性：攻击力80、力量22

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：146/80

    上面的依旧没有任何变化，但是当看到属性栏最下方，强化能量一行数据的时候，罗亚瞬间愣住了。

    强化能量不但满值了，竟然还溢出了六十多点？！

    这是什么鬼？！

    惊愕之下的罗亚，甚至觉得自己是不是眼花了，但事实是，他并没有眼花，强化能量就是涨了这么多！

    罗亚本来以为，这几天可能都涨不了几点强化能量的，却没想到事实和他想象的截然相反，不但涨了，而且还涨了一大截。

    看着那不但满值，而且还溢出了六十多店的强化能量数据，回想起这几天的修行，罗亚的脸上渐渐的露出了一丝明悟之色。

    “我明白了，原来是这样吗？”

    他之前就猜测过，战斗之所以提升的强化能量，比修行要高，是因为战斗等于是在挖掘灵魂潜能。

    而现在，他在三天的时间里，完全掌握了‘专注’这个状态，这应该可以算作是，在挖掘灵魂潜能方面的一次突破。

    因此，才提升了那么多的强化能量。

    “这样的话一切就解释的通了。”


第二十二章 剑压的修行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚喃喃了一句之后，目光闪烁着，将这些猜测都扔到了脑后，果断的选择了再次强化剑之魂。

    金色光芒闪过，属性栏再一次发生了变化。

    第二阶段：古朴的剑之魂8

    属性：攻击力85、力量24

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    强化能量：66/90

    这三天之内，强化能量的提升无疑是巨大的，不但让罗亚直接将剑之魂强化至8，距离9也已经很近了。

    “看起来，再有半个月的时间，应该就能将剑之魂强化到10，只是不知道这一次会不会还和之前一样，需要满足某种强化条件，才能使其进化到第三阶段。”

    罗亚看着属性栏，歪着头略一思索之后，便收敛了思绪。

    反正现在还没有达到，提前考虑也没什么用，还是等真正将它强化到10的时候再说吧。

    现在最重要的，还是修行。

    领悟了专注的状态后，罗亚的实力的确是提升了一截，但距离卡普这种真正的巅峰强者，还是有着天与地一般的差距。

    一想到卡普，想到君临大海的四皇，想到海军大将。

    罗亚心中就清楚，他现在这一点半点的提升根本不算什么，距离大海的巅峰还有着极为遥远的距离，或许将剑之魂强化至第三阶段之后，能够将这段距离真正的拉近一下。

    ……

    成为剑豪的门槛越过之后，摆在罗亚面前的，就是一条清晰可见，但却充满荆棘的剑道之路了。

    剑豪。

    这个称谓可以算作是一种境界，但也可以算作是一个称号。

    一个对于剑道强者的尊称。

    像罗亚现在这样，尽管境界上，已经站到了剑豪的起点处，但实际上却还背负不起‘剑豪’这个称号。

    剑豪之间，衡量强弱的不是什么‘专注’，因为这个所有剑豪都会，衡量剑豪强弱的，是剑气……或者说剑压。

    剑豪与剑豪之间差距极大，甚至是天差地别一般，这种差距便源自于剑气的强弱。

    弱者，一剑挥出，仅能斩断房屋。

    强者，一剑挥出，天崩地裂！

    现在的罗亚严格来说也能释放出一点剑气了，但那剑气的距离，还不足一尺，对比世界第一大剑豪鹰眼那种，一剑挥出便能将一座冰山轻描淡写的一分为二的力量，差距简直不可以毫厘计算。

    剑气源自于剑压。

    任何一个人，挥剑都能产生剑压，而利用‘专注’的状态，将速度、力量凝成一线，并且将之引导延伸出去，便形成了剑气。

    斩击的力量和速度，和‘专注’这个状态无关，但却和剑压是紧密联系的。

    至少在成为大剑豪，领悟真正‘斩’的真谛之前，斩击的力量和速度都是影响剑压和剑气的决定性因素。

    而除了斩击的力量和速度，是剑压的决定性因素之外，对于剑压这种力量本身的领悟，也是一个决定性因素，两者之间是互乘关系。

    如果力量与速度是九，而对剑压的领悟是一。

    那么爆发出的剑气威力就是九。

    但，如果力量和速度是五，而对剑压的领悟也是五，那么爆发出来的剑气威力则是二十五！

    也就是说，两者相辅相成才是最完美的状态。

    “只不过，若是能成为大剑豪的话，速度和力量就不再是斩击的决定性因素，斩击将会变成另外一个境界，我现在距离那个境界还相差太远。”

    罗亚一想到如鹰眼那般的剑道巅峰强者，随手一剑挥出便能将冰山一分为二，不由得一阵悠然神往。

    回过神来之后的罗亚，拿着剑术精要继续向后看去。

    剑豪强者之中，除了剑气是一项判定标准之外，剑意也是一项判定标准，并非所有剑豪都能领悟剑意，但是能够领悟剑意的，几乎都是顶尖的剑豪强者了。

    不同的剑豪之间，所走的剑道也不相同，当对自己的剑道有了一种深层次的领悟，完全明白自己该走的路之后，就会衍生出属于自己的剑意。

    以斩击速度为主，让人避无可避的速度系，以斩击强度为主，可以斩断一切的强度系等等，都是非常常见的剑意。

    “原来如此，我之前使用的附加火焰伤害的能力，被误认为是天生具备火焰系剑意了吗？”

    罗亚之前听到卡普说的什么天生剑豪，什么火焰剑意时，就有所猜测，现在看来果然和他的猜测是一样的。

    记载剑意的部分翻过之后，再往后就是大剑豪的境界，这一部分的记载资料最少，罗亚稍微翻了翻之后，就翻回了记载剑压的部分。

    大剑豪的境界距离他还太远，目前他要做的就是进行剑压的修行，而在剑术精要上，记载了最简单，也是最实用的剑压修炼方法。

    那就是斩击叠加。

    海军六式中的剃，是在一瞬间高速踏击地面十次以上，产生爆发性的移动速度，来进行移动，其速度之快，普通人肉眼甚至难以捕捉。

    而斩击叠加的训练，便是和剃的方式近似，只不过将踏击，换成了斩击。

    假如在一瞬间，能够劈出完全重合的两剑，使之完全重叠，那么剑压自然就会强上一倍，发出的剑气也会强上近乎一倍。

    并且这种修行，是同时在进行斩击的速度和力量，以及对剑压更深层次领悟的修行。

    “不需要什么特殊的技巧，只是单纯的让两剑完全重合，当能够做到这一步的时候，两剑实际上就等于一剑了。”

    看着剑术精要上记载的修炼方法，罗亚微微点头，对于这种简单粗暴的修行，他向来比较喜欢。

    罗亚比较讨厌那些需要算计来算计去的东西，他更喜欢将复杂的事情简单化。

    如果无法将复杂的事情简单化，那就追求可以将一切简单化的力量。

    这是罗亚心中的想法。

    待庭院的墙壁修好之后，罗亚便开始了剑压的修行。

    剑压的修行，相比起对于‘专注’状态这种，有些虚无缥缈的精神层面的修行而言，就显得要实质了很多。

    完全就是实打实的挥剑！

    罗亚先从剑压修行上记载的，最简单的挥剑方式开始训练。

    虽说是最简单的方式，但同时也是最疲累的方式，因为就是保持一个单一的动作，无限次数的挥剑，直到自己的双臂僵硬酸痛失去知觉，再也无法挥剑为止。

    对于普通人来说这种修炼是极为痛苦的，然而对于罗亚来说，卡普那一个月的地狱式训练，都没能让他觉得怎么样，这种修行对他来说也同样是轻而易举。

    挥剑一千次，

    挥剑两千次，

    挥剑一万次……

    罗亚不知疲倦的保持着这么一个简单的动作，不断的修行着，直到手臂酸痛到麻木无知觉，才停下来休息，休息完毕之后便继续修炼。

    数天之后。

    随着这个最简单的，挥剑的动作越做越多，那种劈砍的感觉仿佛渐渐融入到了全身的每一处肌肉，每一段骨骼。

    渐渐地。

    不知道从什么时候开始，罗亚忽然感觉到了，他每一次挥剑，仿佛都是将全身的力量，都完美的运转出来，全部加持在了剑的斩击之上。

    或者说，每一次挥剑的动作姿势，似乎……都已经是完全一样了！

    “看起来，修炼剑压的第一阶段修行应该已经完成，那么接下来就是第二阶段的修行……尝试两剑融合！”

    感觉到自己的挥剑状态似乎已经达到了剑术精要中，关于剑压修行所说的第一阶段完成的状态，罗亚心中低喃了一句。

    稍事休息后，罗亚便继续开始了第二阶段的修行。


第二十三章 成果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在庭院一侧的罗亚，双眸凝然，握住炎月之后蓦然挥剑，以一种极快的，令人近乎肉眼都看不清晰的速度，在空中陡然挥出两剑。

    如今的罗亚，虽然只是完成了第一阶段的预备修行，但挥剑时的剑压也已经初具形态，全力之下已经能够挥出一道稍显微弱，但却肉眼可见的剑气了。

    剑气的射程与其强度有着决定性的关联。

    像鹰眼那样的大剑豪，剑气的射程足以横跨一座岛屿，那种程度剑气甚至都已经凝成实质了。

    而如今的罗亚，一剑挥出虽然也能发出剑气，但因为强度不够，凝练程度不够，这剑气蔓延不过一米，就会消散在空气中。

    嗤！嗤！！

    随着罗亚的挥剑，两道微弱的剑气，陡然间从剑尖处迸射飞出，将罗亚前方的地面，斩出了两道约莫一米长的裂痕。

    “失败了吗？再来！”

    罗亚目光微微一闪，又一次挥剑尝试。

    若是两剑完全融合，那么迸射出的剑气就应该是融合成一道，而且蔓延的距离也会远超过一米，至少也能达到两米的程度。

    万事开头难。

    罗亚本就没想过能够一次性成功，毕竟这种融剑的修行，可是实打实的身体方面的修行，而非精神层面的，直接领悟就能一步完成的。

    嗤！嗤！！

    又是两道剑气飞出，在半空中稍有一点细微的融合，最终斩出了一道稍长于一米的裂痕。

    “稍微融合了一点吗？再来！”

    嗤！嗤！！

    “还是不够，再来。”

    罗亚在庭院中不断的挥剑，地面很快就被他斩出了一道道沟壑，甚至出现了一条深深的沟渠。

    这个时候，罗亚才转移了一下出剑的方向，继续修炼。

    如此不断的进行下去，整个庭院渐渐的变成了一片，好似被犁过的田地，各种沟壑纵横交错，每一剑落下都是泥土四溅，出现一道剑气斩过的痕迹。

    卡普知道罗亚是在认真的修行，所以对于罗亚这种，又一次破坏庭院的行为，没有加以制止，而是放任罗亚自由修炼。

    就这样，一晃眼便是半个多月的时间过去，距离新兵营的最强考核，也只剩数天了。

    ……

    庭院中。

    罗亚依旧在修行着。

    现在的罗亚，和之前已经有了些许不同，尽管外表上没有什么变化，但是气息上，比起从前，似乎多了一种强烈的锐利之感。

    “喝！！”

    罗亚静静的站在那里，突然一声低喝，手中的炎月骤然挥出。

    嗡！！

    剑锋在空气中划过，好似让空气变成了水潭，陡然在这水潭中划出一道涟漪，只见一道银白色的，稍显黯淡的剑气，陡然间迸射而出。

    嗤！！

    罗亚前方的地面，泥土瞬间向着两侧炸开，直接出现了一条绵延出接近五米之远的沟壑。

    “三剑融合已经能轻易做到了，四剑融合似乎稍微有一点瑕疵，不过也算是完成了。”

    罗亚看着自己一剑挥出，已经能斩出一道纵长近一米，射程约五米的银白色剑气微微点头。

    事实上，这个修行成果不过是表象罢了。

    罗亚修行的真正目的可不是单纯为了剑术，而是为了强化剑之魂，他真正的修行成果，是他的剑之魂，已经强化到了第三阶段！

    没错！

    罗亚的剑之魂，在这段时间里，此时已经越过了第二阶段，达到了第三阶段！

    当罗亚将剑之魂强化至第二阶段10，并且强化能量再一次满值之后，并未遇到什么阻碍，而是直接就可以强化，对此罗亚自然不会犹豫，直接就选择了强化。

    此时的属性栏。

    第三阶段：灵巧的剑之魂0

    属性：攻击力135、力量40、敏捷40

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：34/120

    强化至第三阶段之后，相比起第二阶段的剑之魂，除了基础属性提升，并且又多了一条绿色的敏捷属性之外，赫然还多了一条蓝色的特殊属性，月牙天冲！

    强化至第三阶段，不出意外的又多了一次抽取属性的机会。

    当发现抽取到一条蓝色属性的时候，罗亚还稍微有点失望，却没想到这条蓝色属性，竟然便是月牙天冲，这条死神中的主角，黑崎一护的唯一能力。

    看到这条属性的时候，罗亚还有些惊异，没想到这条属性竟然不是紫色而是蓝色，思索了一下觉得，或许是因为这条属性没有什么特别复杂的变化，没有始解、d解之类，完全就是唯一技能的缘故。

    毕竟这条属性的实际强大程度，可是毋庸置疑的。

    罗亚悄悄做过测试，使用月牙天冲的时候，他所爆发出的剑压会暴涨三倍，也就是说他挥出的剑气强度，可以提升近乎三倍之多！

    而且这种提升并非固定，而同样会随着罗亚的力量提升而提升，一直保持在罗亚常态攻击三倍威力的程度！

    唯一的限制就是，月牙天冲对体力和精神的消耗比较大，若是连续多次使用的话，容易造成瞬间消耗过大，而导致身体和精神感觉到很疲倦。

    除此之外就没有任何限制，完全可以自由释放！

    并且。

    剑之魂强化至第三阶段之后，罗亚的附加火焰伤害的能力，也可以波及至十米之外的范围了，同样提升不小。

    如今罗亚的实力，相比起参加实战考核的时候，绝不仅仅是倍增那么简单了。

    这是一次全面的提升！

    “继续将四剑融合练到纯熟，然后再进行五剑融合的修炼吧……等等，我现在的话，应该已经具备修炼霸气的资格了吧。”

    罗亚扫了一眼属性栏之后，意念一动将其收起，正准备继续修炼的时候，突然露出了一个若有所思的表情。

    而就在这个时候，后方传来开门的声音。

    罗亚回头看去，就见到卡普推开了庭院的门，来到了庭院之中。

    “罗亚，让你自由修行差不多快一个月了，感觉怎么样？”

    卡普一边用小指毫无形象的挖着鼻孔，一边目光不经意的瞥着地面上，被罗亚斩出的那一条条沟壑，做出一个无人觉察到的，微微点头的动作。

    放任罗亚自由修行之后，卡普自然就不会每天都盯着罗亚，之前还离开了海军本部一趟，现在刚刚才回来。

    “感觉……用剑气来耕地的话，应该具备极高的效率。”罗亚摸着下巴，略显认真的说道。

    咳！咳！

    即便是早已习惯了罗亚的说话方式，卡普依旧差点被罗亚呛着，用剑气耕地……这都什么跟什么！

    “给我认真一点，罗亚！”

    “这一个月让你自由修行，看起来成果还不错，但可别太过于骄傲了，接下来的全营最强考核，你就算是碰到一些恶魔果实能力者，也都是有可能的，战斗的时候可得给我打起精神！”

    这一个月卡普没有刻意盯着罗亚，而是一直放任罗亚自由修行。

    看着地面上的一道道剑痕，卡普大致推测得出罗亚的剑术增强了多少，这样的剑术配合火焰剑意，即便是到了精英营，应该也有一席之地了。

    但是。

    精英营最强的新兵，也是从普通营升上来的，很难据此就推测出，普通营的新兵之中，强大的究竟有多强。

    这场全营对战考核的目的，实际上并不是要弄出一个最权威的全营排名什么的，而是为了让泽法更清晰的观察最强的那些，有资格进入精英营的新兵们，以便于在进入精英营之后，分别对他们给予最合适的指导。


第二十四章 对战考核规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恶魔果实能力者……”

    听到卡普的话语，罗亚脸上露出了一丝感兴趣的神色，虽说他对于很多恶魔果实能力都极为熟悉，但来到这个世界这么久了，他还一次都没有见识过恶魔果实的力量呢。

    而一提到恶魔果实，罗亚就不由得又想到了霸气，于是便直接向卡普询问了一下关于霸气的修行问题。

    “霸气吗？”

    卡普稍微沉吟了一下，道：“唔，现在的你也初步具备修炼霸气的资格了，不过马上你就要进入精英营了，到时候泽法会教你的。”

    因为距离全营对战考核就剩几天时间，显然不够罗亚修炼霸气了，而且现在的罗亚也只是初步具备修炼霸气的资格而已。

    卡普觉得已经没必要在这几天强行把霸气的修炼方法塞给罗亚了。

    “也好。”

    罗亚也知道修炼霸气不是旦夕之间就能完成的。

    “那么，这几天就好好调整一下吧。”

    卡普点了点头之后，便转身离开，留下罗亚一个人站在庭院中。

    没过一会儿，罗亚便继续开始了剑压的修行，准备在这几天内将四剑融合练的完美，然后再尝试一下五剑融合的修行。

    这种融剑的修炼方式，越往后越艰难，提升也越大。

    若是能够达到十剑融合的程度，在所有剑豪之中，就不再是弱者了，而若是能修炼至十五剑融合的程度，那么放眼大海上的所有剑豪，也是属于其中顶尖存在了。

    ……

    数天之后。

    一缕晨曦从天边荡漾开来，似一道金色波纹，刹那间蔓延而过，将天地间那张夜晚的黑幕轻轻揭开。

    罗亚早已起来，此时正站在庭院中。

    嗤！！

    突兀的，只见罗亚手中剑影一闪，一瞬间好似挥出了数剑，而这数剑的影子和轨迹却又仿佛完全重合。

    嗖！！

    下一个瞬间，一道银白色的剑气陡然迸射而出，以罗亚的剑尖斜指地面的位置为起点，泥土迸溅中，瞬间划出了一道深深的，蔓延近七米的沟壑。

    “五剑融合果然还是有点难度，不过能做到四剑完美融合，现在单纯依靠剑气的强度，也足以斩断钢铁了。”

    看着自己一剑造成的效果，罗亚微微点了点头之后，将剑收入剑鞘，自言自语道：“该走了，那个全营对战考核应该要开始了……”

    ……

    海军本部新兵营的练兵模式，除了各种体能训练之外，便是一些杂七杂八的测试，例如力量测试，速度测试，射击考核等待。

    而对战考核，也同样是经常有的训练模式之一，一般一个季度，或者半年，就会进行一次对战考核。

    但，一般情况下，对战考核都是由各个队列的教官，分别进行队内监管和评测，很少有全营放到一起进行对战考核的。

    因为对战考核，是新兵们相互决斗的考核，人数越多，战斗的场次也就会越多，普通营的十队新兵，分别进行队内考核，速度就要快的多。

    而这一次的对战考核，则是许久未见的全营对战考核。

    除了精英营不参与之外，普通营的十队新兵，会全部集中到一起。

    当罗亚来到全营对战考核所在的广场上时，这里已经聚集了大量的新兵，或煞气腾腾，或摩拳擦掌，跃跃欲试。

    新兵们聚集在广场的三个方向，而最后一个方向，此时正站立着普通营的教官们，以及……新兵营总教官，前海军大将泽法！

    海军本部新兵营，训练的不是兵，而是将，所以并不是特别注重团体，而是更加注重个人。

    泽法要观察的是即将被选入精英营的新兵，而那些普通营的教官，则是观察除了这些将要被选入精英营之外的，表现比较出色的新兵，给他们拟定一些更适合他们个人的训练。

    这个广场的正中，便是进行对战考核的场地。

    罗亚的到来只是这些新兵们中，不起眼的一员，并没能引起什么注意，除了罗亚之外，其他的一些新兵们也在陆续赶来。

    见到新兵陆续来的差不多了，站在那些教官们前方的总教官泽法，微微点了点头之后，便沉声开口。

    “时间到，安静。”

    泽法的声音并不显得特别震耳，但却中气十足，洪亮的同时还带着一种威严，让全场所有的新兵，都不由得神色肃穆起来。

    “对战考核你们应该都经历过，不过这一次是全营的对战考核，你们可以挑战的人，不只是队内的成员，而是可以挑战普通营内，所有排名在你之前的任何人！”

    泽法望着全场的这些新兵们，语气沉稳的简单介绍了一下考核规则。

    这场全营对战考核的规则，和每隔半年必有一次的，队内的对战考核相似，以前一次考核的排名为基础，名次靠后的新兵，可以对名次靠前的任何一名新兵发起挑战。

    若是挑战失败，则排名不变，若是挑战胜利，则两人互换排名。

    这样，直到再无人发起挑战时，新的排名就是对战考核的成绩。

    而限制则是不允许使用枪械，以及不允许高名次挑战低名次，只允许低名次挑战高名次，并且挑战无法回避无法拒绝，除非因负伤而无法继续考核。

    “这次全营对战考核，就以上一次的实战考核的排名为基础，上次实战考核的队内排名你们应该都已经知道了，现在公布一下全营的总排名。”

    说到这里，泽法冲着身旁的一名海军少将微微示意。

    这名海军少将点了点头，立即走上前，将一份名单投影到了新兵们的后方，海军本部那巨大要塞的墙壁之上。

    海军本部新兵营的新兵，数量其实并不多，哪怕只是普通营，再差也几乎都能成为士官，再经过一段时间的磨砺后，基本上都能成为尉级军官甚至是校级军官。

    他们都是海军的中流砥柱。

    因为人数并不多，再加上又投射在海军本部巨大要塞的城壁上，自然是更加一目了然。

    这是全营的总排名，不少人都在好奇上一次实战考核，全营总排名究竟如何。

    而最为引人注目的，毫无疑问就是排列在最前面的名字。

    实战考核全营总排名：

    第一名……罗亚，

    第二名……缇娜，

    第三名……德雷克，

    第四名……卡赞，

    ……

    “罗亚？这是谁？！全营第一竟然是他？”

    “蒙奇d罗亚……蒙奇……这个姓氏好熟悉，等等，这不是海军英雄，卡普中将的姓氏吗？！”

    看到第一名的瞬间，不少新兵都是露出了一脸惊疑不定的神色。

    罗亚在新兵营的名气可是一点也不高，他加入新兵营总共才三个月的时间，而且有两个月都没去过新兵营了，加上在新兵营内的那一个月，成绩又很一般，其他队的新兵自然都不认识罗亚。

    但是，其他队的新兵不认识罗亚，和罗亚同队的那些新兵们就不同了。

    “罗亚竟然不只是队内第一，还是全营第一？！”

    “开什么鬼玩笑！”

    “队内第一的成绩就已经很过分了，全营第一……呵呵，这也做的太明显了一点，当我们都是瞎子吗？”

    和罗亚同队的新兵们，看着这个排名，一时间都是冷笑不止。

    这次，大部分新兵都只是暗自冷笑，没有人再提出什么质疑，因为根本就不需要质疑，接下来马上就要开始对战考核，纸包不住火，这种私自篡改成绩的内幕，必定会被轻而易举的揭穿。


第二十五章 挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    除了罗亚以及缇娜的排名之外，全营总排名还有一个很奇怪的地方。

    那就是，罗亚所在的第五队，前三名正好就是全营总排名的前三，而第五队的第四名，在全营总排名却骤然跌到了五十名之外。

    并且，越往后越差！

    除了罗亚、缇娜、德雷克三人之外，其他人在全营的总排名，几乎都低的不像话。

    “没想到我在全营的总排名竟然这么低。”

    “我的排名也很低，看来那场森林大火，对我们的干扰很严重啊。”

    “幸好火势没有持续扩大，应该是被教官们发现之后直接扑灭了，不然的话情况多半会更糟。”

    “也不知道那场大火是怎么出现的。”

    一提到之前实战考核时的那场森林大火，不少第五队的新兵就露出心有余悸的神色。

    即便是其他营的新兵，或多或少也都听说过这件事，注意到第五队的整体成绩后，都不由得露出几分异色，暗自议论。

    人群中。

    罗亚看着这份全营总排名，摸着下巴若有所思。

    “看来，我的分数有一部分，与缇娜平分了么？”

    “不过没想到，在那种情况下，德雷克的成绩还能排到全营第三，看来这个未来和路飞并列超新星十一人的家伙，的确不是什么普通角色。”

    在自己屠杀般横扫凶兽的情况下，德雷克的成绩仅次于他和缇娜，依旧在全营中保持领先，这不由得让罗亚稍稍侧目，同时嘴角也扬起一丝弧度。

    看来这场对战考核，并不会很无聊。

    ……

    “上次实战考核的总排名现已公布，那么……依此为基础，全营对战考核，现在开始！”

    泽法的声音将新兵们的注意力，从全营总排名上再一次拉了回来。

    而几乎就在泽法宣布对战考核开始的一瞬间，一个声音便直接响起。

    “我，莫兹，挑战罗亚！”

    竟然有人抢着挑战？

    听到这个声音，不少新兵都是愣了一下。

    因为没有挑战次数限制，而且挑战无法回避和拒绝，所以完全可以等其他人都挑战过了，自己再开始挑战，这样体力和精力方面，对比那些已经打过几场的人来说，就占据很大优势了。

    而像这样，考核刚刚宣布开始，就立刻有人发起挑战，可是很少见的。

    况且，挑战的居然还是全营的第一名！

    这就更让不少新兵心中奇怪了，因为看了一下莫兹的排名，这个莫兹的成绩可是排在两百多名之外的，两百多名挑战第一名，这是什么鬼？！

    虽然有些不合常理，但这次挑战却又完全符合对战考核的规则，于是负责主持的一名海军少将，目光闪烁了一下之后，便直接开口道。

    “第一场，莫兹对罗亚！”

    人群让开了一条路，体型有些稍胖的莫兹，从其中走了出来。

    莫兹一直在想着揭穿罗亚的事情，所以在泽法宣布对战考核开始之后，便直接下意识的喊出了挑战罗亚的话语。

    实际上，他喊完了也有点后悔，因为就算他打赢了罗亚，也不可能坐稳第一的位置，肯定会被人给打下去的。

    不过事已至此，也没有什么退路了。

    只要能够揭穿罗亚的底细就行！

    莫兹和罗亚正是同一队的队员，他对于罗亚各项体能考核都倒数甚至不及格，可是再清楚不过的。

    “第一场就是我吗？”

    人群的另外一侧，罗亚伸了个懒腰，稍微撇撇嘴，对于这个结果倒是并不意外，这个莫兹会挑战他的原因，随便一猜就知道。

    既然这样……也是时候该提高一下存在感了。

    从人群中走出，罗亚来到了中央的，空出来的这片约莫二十米方圆的场地上，站到了莫兹的对面。

    “二百多名挑战第一名，谁能告诉我这是为什么吗？”

    有的新兵看着这一幕，脸上的表情极为古怪，怎么看都感觉有问题，忍不住冲着身边的人问道。

    “嘿，看来你不知道啊。”

    “不知道什么？！”

    “是这样的，这个第一名的罗亚……”

    和罗亚同队的人还是不少的，一直对罗亚极为鄙夷的几名新兵，便忍不住向其他人揭露罗亚的‘底细’，而这个消息迅速的在人群中传开，让不少新兵都露出了吃惊和恍然的神色。

    怪不得会出现这么奇怪的局面！

    原来……罗亚的成绩，是依靠关系内部操纵的吗？！

    这种事情，竟然连泽法大将都没管，不过仔细一想的话，或许因为泽法大将和卡普中将几十年的交情，所以对此睁一只眼闭一只眼了？

    不论如何，这个罗亚的行为都很让人鄙夷啊。

    关于罗亚曾经的消息，在人群中传开之后，虽然大部分新兵都是将信将疑，但还是有一部分相信了，看向罗亚的目光都带着几分异样。

    场中。

    莫兹对罗亚的记忆，还依旧停留在，罗亚连负重跑都跟不上队伍的时候。

    看着面前的罗亚，莫兹语气低沉的开口道：“劝你一句，直接认输吧，不然的话……”

    听到莫兹的话，罗亚也不生气，而是似笑非笑的看着这个，第一个挑战自己的家伙，道：“不然怎么样？”

    “哼！”

    莫兹冷哼了一声，道：“不然可别指望我会手下留情。”

    待主持的教官宣布开始之后，莫兹便直接向着罗亚冲了过来。

    嗖！！

    莫兹的武器是海军的标准制式长剑，他双手持剑，冲到罗亚面前时，手中的剑向着罗亚狠狠的一扫，在空中带起了一道凌厉的破空声，好似要将一击将罗亚直接斩于剑下。

    然而，面对莫兹的率先发难，罗亚却站在一动不动，没有迎面冲上去，也没有退后躲避之类的意思，只是将一只手轻轻的握在炎月的剑柄上。

    无声无息。

    就在下一个瞬间，无数人只觉得眼前一花，只见罗亚的手中，突然出现了一道赤红色的丝线，在空中轻飘飘的一划，和莫兹手中的剑碰撞在了一起。

    这赤红色的丝线，正是被罗亚拔出的炎月。

    罗亚单手持剑，除了挥动手臂之外，身体的其他部位都没有任何的动作，这一剑显得极为随意，就像是轻飘飘的随手一挥。

    嗤！！

    从左往右挥，在空中正好划过了一个半圆，即便是在半空中碰到了莫兹的剑，罗亚手中的炎月也没有受到任何阻碍，就仿佛真的变成了一道无形的丝线，直接一扫而过。

    叮！！

    伴随着一声清脆的剑鸣，半截海军制式长剑，向着半空中突兀的飞出，在半空中划过一道弧线，然后当啷一声，掉落在了远处的地面上。

    莫兹的剑，赫然被直接斩成了两段！

    除了半截断剑落地的声音之外，场中一片寂静。

    “用大快刀二十一工来对普通的海军制式钢剑，是不是有点太欺负人了……”

    罗亚目光斜瞥着那半截掉落在远处的断剑，心中不禁轻笑了一下，实际上现在的他，就算拿的是同样是海军制式钢剑，也能造成同样的效果。

    这个时候，莫兹整个人都已经愣住了。

    看着手中的半截断剑，莫兹完全没想到会出现这样的情况，一时间甚至有些茫然和不知所措。

    而场外的那些新兵们，看着这一幕，也都露出了几分愕然之色，同样都有些发懵。

    这是……什么情况？！


第二十六章 震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎就是在罗亚一剑挥出，将莫兹的剑直接斩成两段的时候。

    前海军大将泽法，以及那些教官们，也都是同时目光一闪，各自露出一抹异色。

    “这……”

    一名海军少将，脸上露出了一丝惊异之色，忍不住喃喃，“没想到，仅仅一个月时间，他的剑术就成长到了这种程度，这就是天生剑豪的剑术天赋吗？”

    一个月之前，实战考核的时候。

    罗亚尽管展露出了火焰系的剑意，但是罗亚的剑术无论从哪个方面看，都极为粗糙，勉强只能算是刚刚入流的剑士罢了。

    可是现在，一个月之后，罗亚刚刚那轻描淡写的一剑，直接将莫兹的剑斩成两段，已然给人一种行云流水的感觉，显然已经初窥剑道精髓了！

    场中。

    罗亚轻描淡写的一剑，直接将莫兹的剑斩成两段之后，并没有继续出手，而是静静的站在原地。

    “不知道你的身体，是不是比剑更坚固呢？”

    罗亚看着莫兹微笑着开口，虽然表情是微笑，但是配上这么一句话，顿时使得这个微笑，给人一种恶魔般的感觉。

    莫兹对于这个完全意想不到的结果，显然无法接受，死死的捏住手中的半截断剑，再次举起。

    可是。

    还没等他的半截断剑落下，罗亚手中的炎月，就已经轻轻的顶在了他的咽喉前方。

    哐当！

    半截断剑拿捏不住，掉落在了地上。

    感受着咽喉处的剑锋，散发出的冰冷寒意，莫兹心中冰凉，只觉得如坠冰窖，不敢再动，终于彻底清醒了过来，一双眼眸中还带着几分难以置信的神色。

    看着这一幕，一旁负责主持的教官摇了摇头，便直接宣布了结果。

    “罗亚胜！”

    见到教官宣布了结果，罗亚便将炎月收回了剑鞘，然后很是随意的走下了场，自始至终不过是挥动了两下手臂而已。

    而直到这个时候，那些发呆的新兵们，才终于苏醒过来。

    “莫兹的剑……被直接斩断了？！”

    “如果我没看错的话，罗亚的剑应该是一把名剑吧。”

    “可是，就算是名剑，也不可能随意的一挥，就将一把制式钢剑给斩成两段啊，那可是钢铁，不是树枝！”

    许多新兵都是一脸不可置信的神色，目光都不由自主的看向掉落在场中的，那半截钢剑，只见断口处无比的齐整，在阳光的映射下发出金属的光泽。

    这根本就不像是钢铁与钢铁的碰撞，反倒像是钢铁削木头一样，一剑削成两半，削的整整齐齐！

    而一些实力比较强的新兵，如德雷克等人，看着这一幕，也都不由得齐齐露出了几分惊异的神色。

    有人回想着刚才的一幕，忍不住面带惊异的喃喃道。

    “那家伙……刚刚似乎还是单手挥剑的吧。”

    双手挥剑毫无疑问要比单手挥剑更有力量，而罗亚单手挥剑，就能轻易的将莫兹的剑斩成两段，那如果罗亚双手挥剑呢？！

    莫兹是不是已经连人带剑，全都被砍成两段了？！

    一想到这里，不少人看向罗亚的目光，不由得都带上了几分凝重之意，虽然这不代表他们就此认可了罗亚第一名的成绩，但毫无疑问，罗亚的实力和刚刚那些扯淡的传言根本就不搭边！

    除了这些实力比较强的新兵之外。

    此时的场中，最震惊最难以置信的，毫无疑问就是和罗亚同队的，并且刚刚还散播罗亚‘底细’的那些新兵了。

    回过神来之后，这些新兵差点摔碎一地下巴。

    “莫兹的剑竟然……”

    “这，怎么可能！”

    对罗亚的实力极为‘熟悉’的他们，此时几乎都是一脸不可置信的神色。

    虽说罗亚两个月没来参加训练了，可是两个月前，罗亚还是每一项成绩几乎都不及格的最差新兵，两个月后就能轻易的秒杀莫兹，如此极为突兀的起落，任谁短时间内都有些反应不过来。

    如今的罗亚，和两个月之前的实力，差距何止是一点半点？

    简直就是天差地别！

    另外一边，原本就对这些人刚刚散播的，有关罗亚的‘底细’，将信将疑的人，这时候则都冷笑了起来。

    “有意思。”

    “全队垫底，成绩不及格？嘿，就凭这一手剑术，这个罗亚就算当不了第一，也绝对没有那个‘传言’说的那么不堪吧。”

    “还是说……你们队伍里面的人，每一个都比他强？！”

    这些人的冷笑，顿时让和罗亚同队的，刚刚散播过罗亚‘底细’的新兵们脸上火辣辣的，一时间都觉得有些坐蜡。

    在那些异样目光的注视下，其中一人忍不住硬着头皮说道：“有什么了不起的，不过是借助名剑的锋利而已。”

    “炎月，大快刀二十一工，的确是名剑，但不是说名剑就能随便把普通的剑直接砍成两段的，普通的剑材质也是钢铁，不是什么烂木头。”

    旁边一名对剑比较了解的新兵，正好又认出了罗亚手中的剑，于是直接开口道。

    这句话，顿时让那名硬着头皮说话的新兵，脸色又是一僵。

    这时候已经很难下台了，这名新兵索性心中一横，直接喊道：“我，达尔斯，挑战罗亚！”

    反正已经这样，想要找个台阶下，只要打赢罗亚就可以了！

    虽然罗亚的剑比较锋利，但只要不被罗亚的剑锋直接碰到就行了，之前罗亚无论是力量还是速度，可都是不及格的，这两个月就算真的有提升，想来也不会提升多大。

    没错，就是这样！

    想到这里，达尔斯心中一定，直接从人群中走出，来到了场中。

    在场的新兵们显然也没想到，罗亚刚刚被挑战了一次，立刻又再次被挑战，而挑战罗亚的人，虽然成绩稍好了一点，但也还是在一百名开外的。

    挑战只要符合规定，就无法拒绝，但是如果连续被挑战，则可以选择休息十分钟，先让其他人进行战斗。

    罗亚刚才根本就没用力，显然不需要休息，但负责主持的教官还是按照对战考核的规则，转头冲着罗亚开口道。

    “罗亚，因为你是连续被挑战，有权利休息十分钟。”

    “不用，直接开始就好。”

    罗亚随意的耸耸肩，然后便再次走上场。

    见状，主持的教官也很干净利索，直接就宣布道。

    “第二场，达尔斯对罗亚，开始！”

    随着教官宣布开始，几乎就是眨眼的时间，又是一声震颤的剑鸣之音在场中响起，又是半截断剑冲天飞出，在半空中划过一道弧线。

    因为这次断剑直接落向人群，于是一名海军少将身影一个闪烁，将半截断剑在空中轻轻的踢落。

    不同的人，却是同样的结局。

    达尔斯想要避开罗亚的剑，同时进行反击，但那完全是他一厢情愿，在罗亚的剑下哪有这种机会？！

    依旧是随手一剑，便逼迫达尔斯不得不挥剑去挡，然后一剑落下，便将达尔斯的剑直接削断！

    “下一个。”

    罗亚持剑而立，站在场中淡淡的开口。


第二十七章 力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对罗亚来说，像莫兹和达尔斯这个等级的新兵，现在连给他练手的资格都没有，轻描淡写的击溃这样的两名新兵，不但没有让罗亚觉得畅快，反而是让罗亚稍微有点手痒。

    所以，罗亚干脆没有下场，而是在场中站定，持剑而立，一副静等下个人挑战的样子。

    而此时的场外。

    所有的新兵，都因为罗亚的一句‘下一个’，而稍微有些发愣。

    这是……什么意思？

    把对战考核，当成了擂台吗？！

    尽管罗亚弹指击败了莫兹和达尔斯，但两人的排名都在一百甚至两百之外，海军新兵营里面，比莫兹和达尔斯强的人简直不要太多，只凭刚才那一手，是绝对不可能坐稳全营第一的位置的。

    “嘿，有意思。”

    “不过是学会了斩断钢铁的剑术而已，就如此目中无人了吗？”

    新兵中最强的那一列人，排名在前三十以内的新兵，看着场中的罗亚，也不愤怒，纷纷都露出了饶有兴致的神色。

    这些比较强的新兵们沉得住气，再往下的那些新兵们，就无法沉得住气了，反应过来之后，就纷纷恼怒了起来。

    “怎么，没人继续了吗？还是说你们……想要一起上？”

    罗亚握着炎月站在场中，扫了一眼四周，目光闪烁着神采，这时候的他，已经决定了要在实战中，好好演练一下自己这一个月来的剑术修行成果。

    罗亚从来就没将目光局限在一个小小的海军本部新兵营，尤其是在得到了剑魂系统，得到了可进化的流刃若火之后，更是如此。

    王下七武海，海军大将，四皇……

    那大海的巅峰，才是罗亚的目光所展望的方向！

    现在的他，距离那样的位置，还有很远的距离，但是路再长，也要一步一个脚印的踏过去，而海军本部新兵营，毫无疑问就是罗亚的第一个脚印。

    既然已经决定了，那就像在实战考核中的那样，战个痛快吧！

    原本场中的新兵们，听到罗亚那一句‘下一个’，就有些按捺不住，现在听到了罗亚这么一句话，更是纷纷怒火冲天。

    这完全就是没把他们放在眼里！

    罗亚又不是德雷克那样，已经得到公认的，实力强的离谱的人，虽然不知道罗亚是怎么取得实战考核第一名的，是不是内部篡改了成绩，但毫无疑问……单凭那一手斩断钢铁的力量，没资格这么嚣张！

    “我来！”

    立刻便有新兵按捺不住，直接挑战罗亚。

    这样的场面可是非常少见的，毕竟对战考核虽然允许不同的人连续挑战同一个人，但是被挑战的人却有休息的权利，一般都是不会连续接受挑战的。

    这样的对战考核，哪怕是在场的教官们，也几乎都是第一次见。

    “罗亚这小子……”

    泽法看着这一幕，忍不住笑了一下，因为此时的罗亚，这种张扬自信的感觉，让他觉得和年轻时期的卡普很有几分相似之处。

    其他的教官们，也都是眸子中闪过几分异彩。

    “第三场……”

    负责主持的那名海军少将，也同样是饶有兴致的看了看罗亚，然后便直接宣布了第三场考核的开始。

    第三个挑战罗亚的人，使用的武器不再是制式钢剑，而是双手斧。

    既然罗亚能够轻易斩断海军的制式钢剑，那么使用斧头这种重武器对战罗亚，定然就能取得一定优势了。

    “喝！！”

    这名新兵也不废话，上场之后便直接一声低喝，双手各握一把斧头，蓦然抬起，从上往下狠狠的挥落。

    面对这名新兵的斧砍，罗亚依旧没有退后和避让的意思，而是轻轻的将剑在身前一横，向上一扫。

    “这家伙……”

    那名新兵见到罗亚竟然用单手剑，来架他的双手斧，眼眸中也不由得露出了一丝惊愕之色。

    这是在……找死吗？！

    单手剑架双手斧，怎么可能架的住？

    然而，让这名新兵脸上陡然露出一抹惊骇的是，罗亚的单手剑，还真的就架住了他的双手斧！

    叮！！

    剑斧交错，一声金铁交鸣响彻全场，罗亚的剑没有直接将斧头砍成两段，但却直接将斧刃砍出了缺口，直接嵌入了斧头里！

    并且最重要的是，罗亚就这么单手横剑而立，任由这名新兵双手用力下压，都无法让斧头寸进一步！

    “这……”

    “力量竟然这么大吗？！”

    这一幕立刻便让那些观战的新兵们，几乎都同时瞪大了眼睛。

    甚至连德雷克等实力最顶尖的新兵，都露出了一抹震惊之色，尤其是和罗亚同一队的那些新兵们，更是一脸匪夷所思，如同见鬼一样的表情。

    这还是那个，负重跑都跟不上队伍的罗亚吗？！

    单手剑架住双手斧，力量上强的绝对不止是一点半点，否则的话，怎么可能架得住斧头！

    “很惊讶吗？”

    罗亚依旧是单手剑，架住了第三名挑战者的斧头之后，看着对方那见鬼一样的表情，不由得冲着他微微一笑。

    而在这个时候，这个微笑落在那名新兵的眼中，简直就给了他一种，仿若恶魔的微笑一般的感觉，阴森恐怖！

    嗤！！

    罗亚单手握剑，蓦然一震，便硬生生的将这名新兵震退出数步。

    这就是如今罗亚的力量！

    跟随卡普修行的一个月，不断的打破极限，挖掘身体潜能，罗亚的力量便得到了脱胎换骨般的变化。

    若是这时还无法远远超过新兵营的新兵的话，那么在第二个月，罗亚进行剑压的修行的时候，臂力更是提升了不知道多少，而且剑之魂对力量的强化属性，也不可小觑。

    种种因素加在一起，即便是在力量方面，罗亚都处于一个遥遥领先的地位，放眼整个普通营，能够在力量上和罗亚一较高下的人，都绝对不多！

    一剑震退了那名新兵之后，罗亚直接向前一步迈出，蓦然横剑一扫。

    那名新兵还没有从惊骇之中清醒过来，看到这一幕，下意识的便挥动斧头迎上了罗亚的剑。

    轰！！

    剑斧交错，发出声音已然不是清脆的金铁交鸣之音，而是极为沉重的一声轰鸣，几乎就是一瞬间，那人手中的斧头便直接拿捏不住，被罗亚一剑震飞出去！

    直到这个时候，很多处于震撼中的新兵才明白过来，为什么罗亚能够一剑砍断莫兹和达尔斯的剑。

    如此强大的臂力，再加上名剑炎月的锋锐，如果这样还砍不断钢铁，那简直就是扯淡了！


第二十八章 横扫碾压！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前莫兹和达尔斯，剑被直接斩断，没有感觉到什么特别巨大的力量，而这名新兵手持的斧头，被罗亚硬生生震飞出去，终于是体会到了绝对的力量。

    那一瞬间，他几乎觉得整个手臂都有些发麻。

    “我……我认输！”

    明白了他和罗亚之间的巨大差距，心中胆寒之下，不敢再和罗亚继续交战，直接开口认输。

    第三名挑战罗亚的新兵，再度被罗亚近乎碾压一般的击溃，场外终于是陷入了一阵诡异的寂静之中。

    刚刚那名新兵，在全营的排名已经接近一百了，可是这样在罗亚的手下，都依旧被摧枯拉朽一般的碾压，毫无反抗之力。

    那么罗亚的实力……

    百名之外的新兵，这时候各自都咽了口唾沫，心中一片冰凉，想要挑战罗亚的想法，也全部都被这盆冷水直接浇灭。

    几个呼吸之后。

    “我来。”

    终于有人再次挑战罗亚。

    第四个挑战罗亚的新兵，排名已经在百名之内，但是在罗亚手下，却依旧被碾压一般的击溃！

    第五名，第六名，第七名……

    渐渐的。

    挑战罗亚的新兵已经来到了五十名的位置，这个位置的新兵已经能够和罗亚过上两招了，于是开始不断的有人挑战罗亚。

    刀剑，钝器，长枪，锁链……

    各种各样的武器都开始出现，五花八门，但是无论哪种武器，面对罗亚的剑，都没能占据一丝一毫的优势！

    哪怕能够顶住一两招，但也是直接落入下风，紧接着便被罗亚强势击溃，甚至没有一个人，能够让罗亚双手握剑！

    之所以一直没有双手用剑，不是因为罗亚故意放水，而是根本就没有必要，单手剑的随意斩击，就足以碾压，何须动用双手剑的斩击？！

    到了这个时候，已经没人再去关注其他人，所有人的注意力全部都集中在了罗亚的身上，即便有挑战别人的想法，也都暂时压了下去。

    罗亚没有提出过一次要休息，面对任何挑战者都是来者不拒，而且几乎都是摧枯拉朽般的碾压。

    一人一剑，横扫全场！

    此时此刻，在场的新兵们，包括和罗亚同队的新兵，脑海中浮现出的念头，早已经不再是什么，揭穿罗亚的底细之类。

    而是……罗亚究竟有多强？！

    直到一名全营排名前三十的新兵，开始挑战罗亚，众人以为其能够和罗亚过招了，可在其上场之后，迎接他的却是一记恐怖的斩击！

    这一记恐怖的斩击，是罗亚双手握剑所发，那名全营三十名左右的新兵，在罗亚双手剑的斩击之下，被直接摧枯拉朽一般，一击而溃！

    甚至，若非一旁的海军少将出手救场，这名新兵直接被罗亚挥出的剑气劈成两半都有可能！

    饶是如此，也让场中第一次见血。

    单手剑以掌控和灵活为主，双手剑则以强大无双的斩击为主，一剑之下一往无前，斩断一切！

    当那一道银白色剑气，在场中乍现，将地面划开一道纵横数米，清晰可见的裂缝之时，场外的新兵们，早已鸦雀无声。

    眼眸中全是震撼之色。

    剑气！

    尽管他们只是新兵，但毕竟是海军本部新兵营的新兵，有不少都是见多识广之人，能够展露出剑气这种力量，罗亚在这新兵营，毫无疑问也是属于怪物那个等级的了！

    何谓怪物？

    在这海军本部新兵营的普通营之中，所谓的怪物，就是比其他新兵强大太多，强的变态的人，如每一队里面的第一名，这些人几乎都是铁定能够进入精英营的存在！

    和罗亚同队的人，除了缇娜之外，根本没有人能够想到，罗亚的实力竟然在短短两个月之内，提升到了这种程度。

    “连全营排名前三十的人，都能一剑秒杀，这种实力……恐怕只有前十的那些怪物们，能够和他交锋了吧。”

    “可惜，如果不是我们这一届有德雷克的话，以他的实力，说不定真的有可能成为全营第一！”

    不少人震撼之余，都忍不住喃喃自语。

    与此同时。

    不只是这些新兵们震撼，就连那些海军将校们，也都露出了几分震惊之色。

    “怎么可能！这种程度的斩击……”

    “还是小看他了，仅仅一个月的时间，便能达到这种程度吗？！”

    甚至就连总教官泽法，脸上也都露出了一抹惊异之色。

    之前就已经觉得罗亚在这一个月之内，剑术进步极大，可是没想到，他们还是低估了罗亚剑术的精进程度！

    罗亚的剑术在一个月前，可是极为粗糙的，凭借火焰剑意和地形之利，才得以碾压实战考核，但是现在，罗亚仅凭单纯的斩击，便将一名普通营排名前三十的新兵直接碾压般击溃！

    ……

    “这个罗亚……前后变化竟然如此之大。”

    另外一边，德雷克看向罗亚，也是一脸凝重之色。

    之前德雷克从未刻意关注过罗亚，无论是罗亚在新兵营训练的时候，还是在实战考核的时候，他都没有刻意关注过罗亚。

    而当罗亚显露出斩断钢铁的能力的时候，他虽然对罗亚提起了几分关注，但却也没有特别重视。

    可是。

    当罗亚一人一剑，将所有挑战者全部轻易击溃，甚至连全营排名前三十的新兵，都被罗亚一剑击溃的时候。

    即便是他，也无法再轻视罗亚了。

    真正让德雷克感觉凝重的，不是罗亚如今展露出的实力，而是……罗亚的成长速度！

    短短两个月的时间，变化简直就是天翻地覆一般，如此成长速度，即便是德雷克，也不由得觉得有些可怕。

    “幸好，现在的他剑术和斩击虽然强，但只是这种程度的话，还不足为惧。”德雷克权衡着罗亚的力量，在心中低语。

    ……

    在罗亚双手持剑，将全营排进前三十名的一名新兵秒杀之后，场中便陷入了一个长时间的寂静之中。

    排名三十名左右的新兵，明白了和罗亚之间的差距，而二十名左右的新兵，自问也不可能像罗亚这样直接秒杀三十名左右的新兵。

    一时间，竟没有人再上前挑战罗亚。

    罗亚之前说的话，在他们看来有些过于嚣张，可是现在看来，那并不是嚣张，而是自信，对自己的实力有着绝对的自信！


第二十九章 战斗与修炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚站在场中，场外一片寂静，一时间无人上场。

    对战考核并没有一定要挑战谁这种规定，所以实际上，任何人现在都可以避开罗亚，去挑战其他人。

    但这个时候，这些新兵哪里还有心思去挑战别人，接下来的事态会如何发展，才是所有人都关心的重点！

    一般情况下。

    对战考核都是弱者之间先相互战斗，然后渐渐从下往上，尽管中间可能会偶尔出现强者之间的战斗，但不会影响到整体由弱到强的顺序。

    但是，这一场全营对战考核，却因为罗亚一个人的缘故，而开始往不可预知的方向发展了，从一开始便直接打破了以往的格局！

    现在。

    竟然已经有了一种擂台战的感觉！

    到了这个时候，排名前十的新兵们，终于是不准备再继续看下去了，既然罗亚如此张扬的将这场对战考核变成了擂台战。

    那么，前十名之间的交锋，早一点开始又何妨？！

    终于。

    在沉寂了良久之后，下一场战斗再次开始。

    战斗的双方，其中一方仍旧是罗亚，而另一方……赫然是普通营第三队的最强者，全营总排名第九，怪物级新兵之一！

    能够在全营排名前十的，即便还比不上德雷克这种怪物中的怪物，但在新兵营也是人尽皆知，人气极高的。

    当这名新兵上场的时候，场外的新兵几乎都露出了几分敬畏之色。

    “是他！”

    “第三队的最强新兵，实战考核排名全营第九，这次的话……罗亚想赢，恐怕没那么容易了。”

    “是啊，虽然罗亚很强，但这次他的对手，可是全营前十的怪物！”

    新兵们望着场中的两人，敬畏之余又不由得露出几分期待之色，能够这么早就看到这个等级之间的交战，在这场对战考核开始之前，可是谁也想不到的。

    而比起场外的新兵们，那些海军少将教官，以及总教官泽法，对于罗亚的了解无疑要深上很多，那些新兵以为罗亚已经动用了全力，实际上他们心中清楚，罗亚到现在还没有拿出真本事呢。

    火焰剑意可是到现在还没有展露！

    “罗亚的剑术精进至此，恐怕除了德雷克之外，其他的新兵都不是他的对手了，就是不知道，他能否胜得过德雷克。”

    “恐怕很难，罗亚虽然还隐藏了实力，火焰剑意至今未动用，但是德雷克那家伙，也从未真正全力出手过。”

    “以他们两个的实力，就算进了精英营，也不会垫底的。”

    几名少将教官看着场中，各自沉声议论着。

    而就在他们议论的时候，场中的战斗已然开始。

    和罗亚对战的那名新兵，也是使用剑的，只不过他的剑却并非海军的制式钢剑，而同样是一把名剑，只不过不知道是良快刀五十工，还是大快刀二十一工。

    叮！！

    罗亚和这名新兵双剑交错，在空中碰撞，发出一声清脆的剑鸣，两把剑相互抵触，迸溅出点点火花。

    那名新兵手中的剑，没有被罗亚的剑直接砍出缺口。

    这还是第一次有人和罗亚正面交锋之后，武器没有被砍出损伤，除了剑的材质不是普通钢剑之外，这名新兵在剑术方面显然也是初窥门径的。

    “嘿！终于遇到像样的对手了吗？”

    面对这名挡下自己斩击的新兵，罗亚却不惊反喜，嘴角扬起了一丝弧度，眼眸中略微闪过了一丝兴奋之色，仗剑横扫。

    这时候的罗亚，已经发现了，他在战斗中所发出的斩击力度，是不如之前修炼时所发出的斩击力度的。

    究其原因，便是在于修炼时攻击的是不动的一个点，或者一个靶子，而战斗中，敌人却不会站在那里当活靶子，所以战斗中需要攻击的，是一个移动的点。

    这样一来，发力自然不如修炼时那么顺畅。

    对此，罗亚其实并不感到意外，修炼终究不是实战，在实战中将修炼的成果融会贯通，也正是罗亚来参加这场对战考核的目的！

    嗤！！

    一剑挥出，一道半月形剑气，横向前击。

    面对罗亚这一斩，那名新兵面色凝重，同样是双手持剑，奋力一挥，也发出了一道微弱的无形剑气。

    两道剑气在空中骤然碰撞，发出一阵刺耳的摩擦之音，然后轰然炸裂，崩碎的剑气向着四周迸溅，那名新兵身上的衣角，被划出了几道细微的裂痕。

    而另外一边，罗亚却是毫发无损的站在那里。

    高下立判！

    “再来。”

    罗亚在单纯的剑术方面，并没有特地去创造什么特定的招式，所以他的剑术就完全以刚猛的斩击为主，有进无退，有攻无守。

    锵！！

    又是一次双剑交错，两股无形剑气都是裹挟在剑身之上，碰撞时瞬间爆发炸裂，形成一道肉眼可见的气浪，向着四面八方荡漾开来。

    这一剑之下，那名挑战罗亚的新兵，尽管挡住了罗亚的斩击，但觉得双手都有些发麻，心底已然有些骇然，浑然没想到罗亚的斩击力竟然如此恐怖。

    在剑术境界臻至大剑豪之前，臂力是斩击强度的关键。

    原著中的索隆，从小就进行臂力的锻炼，到了剧情开始时期，其臂力甚至能直接举起一栋房屋，向敌人扔过去，这样的臂力所发出的斩击，哪怕不具备‘专注’的境界，也是极为恐怖的。

    现在的罗亚，臂力或许还达不到那种程度，但领悟了‘专注’状态的罗亚，其斩击也并不逊色，甚至更强一些。

    叮！叮！叮！！

    罗亚的斩击极为简单，没有任何花哨的招式，就是纯粹的以势压人，仗剑横扫，在他的强势斩击之下，那名新兵正面已然无法抵挡，试图避开罗亚正面的斩击，从侧面进行交锋。

    但，罗亚的出剑速度也出乎他的预料，根本就没有任何让他从侧面发起攻击的机会，每一剑落下，都逼迫的他不得不正面硬接！

    随着战斗的不断进行，罗亚渐渐适应了实战，发出的斩击也越来越强力，渐渐的接近了之前修炼时，所能发出的最强斩击。

    锵！锵！锵！！

    罗亚所发挥出的斩击越来越强势，那名新兵已然招架不住，每接一剑就要被迫退后卸力，而罗亚则是上前一步，再次仗剑挥击。

    叮！

    终于，又一剑之后，那人双臂发麻，再也无法握紧手中的剑，他手中的剑被罗亚直接震飞出去，笔直的插入了一侧的地面。

    “我输了。”

    这名新兵也很干脆，见状便直接认输，然后走到一旁拔出自己的剑之后，转身走下了场。

    看着这一幕，场外的新兵们，这时候都是一脸麻木的表情，罗亚连续的胜利，已经让他们觉得有些麻木了。

    片刻之后，才终于有人反应过来。

    连全营排名第九的新兵……都败了？！

    而且，败的还如此彻底，整个战斗过程中，甚至都没能反击一下，完全是被罗亚压着打，最后强势击溃！

    尽管这次并非秒杀，但任谁都能看出，两人之间的差距极为明显！


第三十章 罗亚VS德雷克！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这家伙的实力……莫非已经接近德雷克了吗？”

    另外一名全营前十的新兵，看着场中的罗亚，脸上露出了几分凝重之色，但深吸了一口气之后，还是选择了上场。

    战斗开始，十余招之后，这名新兵败下场去。

    全营第七……

    全营第六……

    位于这个层次的新兵，大半都是心高气傲之辈，即便知道罗亚实力极强，没有把握赢罗亚，但依旧接连上台和罗亚战上一场，能不能赢是一回事，敢不敢打又是另一回事。

    结果，自然无一例外，全部被罗亚击溃！

    即便是其中有人，展露了恶魔果实的能力，也依旧败于罗亚的剑下！

    令无数新兵震撼不已的是，罗亚自始至终都没有选择休息，而是似乎不知疲倦的，一场不断的接下了所有的挑战，并且尽皆横扫碾压！

    强！

    太强了！

    这就是罗亚的实力吗？！

    ……

    “还有谁？”

    罗亚再次击溃了一名新兵之后，持剑立于场中。

    明明是一句极为嚣张的话，但在这个时候说出来，却给人一种非常正常的感觉，似乎这个时候，就该说这句话。

    全场一片寂静。

    此时此刻，站在场中的罗亚，身上似乎有了一种无形的威势，令场外的那些新兵，触及罗亚目光时，都不由得低下了头，不敢和罗亚对视。

    这时候再无人质疑罗亚的实力，所有人看向罗亚的目光，都不由得带上了一抹敬畏之色，在这强者为尊的世界，罗亚展露了强者的力量，便自然会被弱者敬畏！

    除了面带敬畏之色，看向罗亚的人，还有一部分人，目光却不由自主的在看向人群中的一个位置。

    那里，是德雷克所站的地方。

    罗亚最后一个击溃的人，是全营第四的新兵，再往上的新兵，不考虑缇娜的话，就只剩下德雷克一个人了！

    渐渐的，几乎所有的新兵，目光都看向了德雷克。

    甚至不只是新兵，连那些海军少将们的目光，也都齐齐汇聚而来，落在了德雷克的身上。

    此时此刻。

    德雷克和罗亚，已然成为了所有人注视下的两个焦点！

    在全场新兵和教官们的注视下，德雷克没有任何要回避的想法，就这么平静的拿着自己的武器，从自动分开一条路的人群中走出，来到了场中。

    新兵们看着这一幕，甚至都不由得屏住了呼吸。

    “没想到，最后有资格挑战德雷克的人，竟然是罗亚。”

    与罗亚、德雷克同在第五队的新兵们，看着这一幕，一时间不禁都有些失神，他们怎么也无法相信，罗亚竟然能走到这一步！

    毫无疑问，强势横扫整个新兵营的罗亚，是此时唯一一个，最有资格挑战德雷克的人。

    到了这个时候，甚至有人的脑海中，突然浮现出了一个可怕的念头。

    德雷克……会输吗？！

    这个念头一出现，就被很多人强行掐灭掉了，尽管罗亚展露出了强大到能够横扫整个普通营的实力，但是相较一招就能秒杀其他队最强者的德雷克，多半还是有差距的。

    只不过，虽然这些新兵都在脑子里告诉自己，罗亚是不可能赢得了德雷克的，可是这么个念头却不断的在脑海中闪过，实在是罗亚一路横扫碾压，那无比强势的形象，已经不知不觉的深入人心。

    “你很强。”

    德雷克来到了场中，站到了罗亚的面前，看着罗亚语气沉稳的开口道：“你的进步速度是我见过的，最快的人，如果你能保持这样，用不了几个月，你就能超过我了。”

    “哦？”听到德雷克的话，罗亚似笑非笑的看着的他，道：“所以你的意思是？”

    德雷克摇了摇头，道：“多说无用，来战。”

    罗亚今天横扫整个新兵营，正是气势冲天的时候，德雷克并不会认为他几句话就能让罗亚认输，而且罗亚认输了，对他来说反而没什么好处。

    这场对战考核真正的目的，并非为了胜负排名，而是为了观察新兵们的表现，尤其是即将进入精英营的新兵，这一点德雷克非常清楚。

    现在的罗亚，已经出尽了风头，而他却还没出手过，对他来说，罗亚也正好是一个合适的对手。

    见状。

    罗亚的表情归于平静，将炎月横放在身前，立于德雷克身前三米之外，突然之间挥剑斩击！

    嗤！！

    一道银白色剑气陡然迸射而出，刹那间跨越了这三米的距离，轰然斩向德雷克。

    在罗亚的对面，德雷克所用的是双手武器，而且比较奇怪，一只手握的是剑，另一只手握的却是四刃的十字形斧头。

    滋滋！！

    面对罗亚这一剑，德雷克沉稳的将四刃斧和剑在身前交错，架住了罗亚的剑气，剑气在他的武器上斩过，发出一阵犹如切割金属般的摩擦之音，最后溃散开来。

    “这样的斩击，无怪他们挡不住。”

    接住了罗亚的斩击，德雷克脸上无悲无喜，之前在一旁看着，只能大致判断罗亚的斩击威力有多强，当然比不上现在亲自对战罗亚，所感受到的那么清晰。

    只不过。

    这斩击虽然很凶暴，但如果只是这种程度的话……

    德雷克暗自摇头，突然将头微微一低，握着武器的手微微一紧，然后便向着罗亚直接冲了过来，三米的距离一瞬跨过，手中的剑直接斩向罗亚。

    “架住了我的斩击……”

    见到德雷克轻易的架住了他一记全力的斩击，并且还向着自己发起了反击，罗亚的表情却显得更加平静，仿佛早已预料到了这一幕。

    叮！叮！！

    德雷克是双手武器，一剑挥出之后，紧跟着便是四刃斧的挥落，双手武器的攻击连绵不断，一招又一招的攻向罗亚，不给罗亚丝毫喘息的机会。

    罗亚双手持剑，抵挡着德雷克的进攻，突然后退一步，蓦然一剑挥出，银白色的剑气再度落向德雷克。

    嗖！

    这次德雷克却不正面去接，而是直接侧身避开，然后继续攻击罗亚。

    叮叮咚咚！

    金铁交鸣之音连绵不绝，时不时有一道道银白色的剑气划过地面，将地面犁出一道道笔直的裂痕。

    战斗仿佛一瞬间，便进入了最激烈的阶段，犹如狂风暴雨一般，看的那些新兵们有些眼花缭乱。

    “没想到罗亚面对德雷克竟然也有一战之力。”

    “不过看样子……罗亚应该落入下风了吧。”

    全营排名比较靠前的那些新兵，看着罗亚和德雷克之间的战斗，惊异的同时，又不禁露出了一丝惋惜之色。

    对于罗亚的实力，他们现在还是挺钦佩的，但可惜罗亚碰到了德雷克，若是能错开一届的话，那新兵第一很可能就是罗亚了。

    只能说命运如此。


第三十一章 一刀流、火葬！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场中。

    罗亚双手持剑，面对德雷克狂风暴雨般的攻势，简单挥剑抵御之后，便狠狠的一剑劈落，剑锋之上带着一抹银白色的幽光。

    剑压引导释放出去，进行远程攻击，就是剑气，若是凝而不发，汇聚于剑锋之上，就是剑芒。

    叮！！！

    德雷克也不托大，面对罗亚这一招，直接将左手的剑和右手的四刃斧横在身前，和罗亚的剑碰撞到了一起，发出一声铮鸣。

    火花四溅中，德雷克的剑和四刃斧上，出现了一丝细微的裂痕，但是这裂痕并不大，距离完全破坏剑和四刃斧还差的很远。

    看着自己的剑和四刃斧上，被罗亚这一剑斩出的细微缺口，德雷克眼眸中闪过了一丝异色，但却又摇了摇头，开口道。

    “真是不错的剑术，但是……很可惜。”

    “虽然这两个月的时间里，你的力量和速度都提升巨大，但……我和你之间的差距太大，两个月的时间又太短，虽然你将这差距拉近了很多，但却不足以逆转。”

    一边说着，德雷克一边将双手武器向前一挥。

    嗖！！

    罗亚收剑后退，来到了几步之外的距离站定。

    看着德雷克，罗亚的语气之中，突然带上了一丝让人琢磨不透的韵味，道：“两个月的时间……真的短吗？”

    德雷克眉头微微一挑，不知道罗亚是什么意思，在他看来，若是罗亚能保持这种恐怖的成长速度，再来两个月或许真的就能超过他了。

    看着不明所以的德雷克，罗亚突然轻笑了一下，嘴角扬起了一丝邪异的弧度，道：

    “你知道……为什么实战考核的成绩，我会是第一名吗？”

    这句话，终于让德雷克眉头一皱。

    实战考核可是一个月之前的事情，如果说现在的罗亚，或许有可能在实战考核中超过他，取得全营第一的成绩，那么一个月前的罗亚，根本不可能做到！

    甚至，退一万步讲，就算罗亚一个月前就有现在的实力，真的能做到这种程度，可是……缇娜全营第二的成绩又是怎么回事？！

    这正是德雷克一直困惑不解的问题。

    “为什么？”

    看着皱眉的德雷克，罗亚脸上忽然露出了一抹略显妖异的笑容，并没有说话，而是将炎月剑轻轻的横放在身前。

    “因为……这个！”

    就在轻淡的话语落下的一瞬间，罗亚眼眸中陡然出现了一缕火焰，这火焰仿佛源自于灵魂，好似蕴含了一种足以毁灭世界的力量，罗亚双手轻握炎月，冲着前方的德雷克蓦然一剑挥落。

    一刀流、火葬！

    轰！！

    只见一道赤色的火焰，陡然间从剑身之上浮现而出，环绕剑身，然后随着罗亚的一剑挥落，而向着德雷克轰然迎头劈落。

    赤红色的火焰，仿若直接凝聚成了一把数米的巨大火焰之剑，一瞬间便让四周的空气出现了焦灼之感，还没有落下，炙热的气息便已然席卷四面八方。

    “什么？！”

    德雷克前一刻还有些惊疑不定，下一刻便陡然面色大变，看着这席卷而来的火焰，他的眼眸中瞬间闪过了一抹难以置信的神色。

    火焰？！

    竟然会是火焰？

    难道说……实战考核中的那场森林大火，是……

    当惊骇之下的德雷克反应过来时，火焰已经来到了他的面前，尽管他下意识的想要退避，但已经来不及了。

    这火焰席卷整个正前方，刹那间就蔓延出十米的范围，形成了一道火幕席卷而来，面对这一道已经当头落下的火焰，德雷克只能奋力的挥动手中的武器，试图打散火焰。

    轰隆！！

    赤红色的火焰直接犹如山崩一般，轰然席卷而过，直接将德雷克整个人包裹在了其中，将其直接吞噬，同时掀起一股热浪，向着四面八方荡漾开来。

    当这道火焰出现的一瞬间，场外所有的新兵，几乎都不敢相信自己的眼睛，脸上都露出了惊骇至极的神色。

    剑……竟然挥出了火焰？！

    即便是在场外，也能感觉到一股热浪扑面而来，让四周的空气，陡然充满了焦灼的气息，站在最前面的那些新兵们，都不由自主的向后退开。

    看着这炽热的火焰，一些惊骇中的新兵，突然间想到了什么，脸上更是陡然间露出了近乎不可置信的神色，再次瞪大了眼睛，死死的盯着场中的火焰。

    “不！不对！这个火焰……那场森林大火……”

    一个新兵想起来了，立刻便有第二个、第三个……

    所有和罗亚同一队的新兵，几乎都是在同一时间，想起了一个月之前的，那场几乎影响了他们整个第五队的实战考核的森林大火！

    当时就觉得那场森林大火出现极为突然，几乎是瞬息之间就扩大到了一个不可控制的庞大范围，令人有些摸不着头脑。

    而现在看来，那场森林大火，竟然便是罗亚的力量造成的吗？！

    怪不得！

    怪不得罗亚的成绩能成为全营第一，不是什么内部篡改了成绩，也不是凭借运气，连续猎杀了很多凶兽，而是……凭借那近乎席卷小半个岛屿的森林大火，灭杀了无数凶兽！

    想明白过来的这些新兵们，脸上的表情早已是一片呆滞，只觉得脑海之中犹如雷霆一般轰鸣作响，心神一片空白。

    其他队的新兵，反应比第五队的新兵稍慢一点，但是看着那轰然冲天而起的火焰，也迅速的联想到了第五队实战考核时，出现的‘意外’。

    全场一片震撼！

    这一切说时迟那时快，几乎就是几个呼吸间发生的事情，而此时的场中，荡漾开来的火焰已经渐渐熄灭，或者说完全围绕着一个核心燃烧。

    那个核心，自然便是德雷克所处的位置。

    “喝！！”

    熊熊烈火燃烧之下，突然一声怒喝传来，一股气浪陡然从那火焰中心爆发而出，将所有的火焰轰然推向四周。

    同时，一个身影从火焰之中一跃而出，落到了远处的地面上。

    这身影正是德雷克。

    此时的德雷克，已然是狼狈至极，身上有着多处被烧伤的痕迹，衣服上四处是焦痕和点点火星，甚至还有几缕微弱的火苗在继续燃烧。


第三十二章 动物系古代种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冲出火焰之后的德雷克，先是深吸了一口气，看着那片因为没有能燃烧的东西，而渐渐微弱下去的火焰，不禁露出了一抹心有余悸的神色。

    幸好是他，如果是普通人，被那火焰席卷而中，恐怕就只有被活活烧死这么一个下场！

    即便他脱身出来，身上也被烧伤了好几处。

    看了看自己衣服上的烧痕，以及那几缕似乎要扩大的火苗，德雷克没有去拍打，而是直接将自己的衣服扯了下来，扔到了地面上。

    再次看向罗亚，德雷克的脸上再也没有了任何轻松和平静之意，而是一脸震惊和凝重的表情。

    能够挥出火焰的剑术……

    没想到，罗亚竟然还拥有这样的力量！

    罗亚静静的站在场中，将剑柄放到右手轻握，又一次单手持剑，炎月剑身之上火焰笼罩，然后轻飘飘的一挥，炽热的火焰便再次轰然爆发。

    轰！！

    又是一道恐怖的火焰陡然迸射而出，好似一条赤红色的火龙，裹挟着令人心悸的炙热，再次袭向德雷克。

    滔天热浪席卷四面八方，令已经退远了一些的新兵们，在一阵躁乱之中，再次向后退去，又让出了一大片空旷的区域。

    嗖！

    德雷克心中清楚，他无法正面击破罗亚的火焰，即便是他能斩开火焰，也没有任何意义，火焰无形，即便分裂开来，也依旧可以在下一刻重新合拢，瞬间将他吞噬。

    所以面对罗亚的火焰，德雷克选择了避让。

    但，德雷克避开了一道火焰，第二道火焰又随着罗亚的挥剑，陡然而至，避开了第二道火焰之后，第三道火焰又一次袭来！

    “竟然可以无限制的释放吗？！”

    看着罗亚随手一剑落下，便有一道火焰席卷而来，德雷克的眼眸中终于露出了一抹骇然之色。

    轰！！

    下一个瞬间，第三道火焰席卷而过，将德雷克整个人再次吞噬。

    疯狂的火浪叠叠而起，似万千赤红色得了利爪，要将整个天空都吞噬，望着这火焰，即便是那些海军少将们，也都心惊不已。

    “剑意……能达到这种程度吗？！”

    “这种程度的火焰，简直就像是自然系恶魔果实的能力！”

    到了这个时候，连泽法都是一脸震惊之色，如果不是卡普亲口告诉他罗亚并非自然系烧烧果实能力者的话，他都忍不住要怀疑了。

    另外一边。

    那些新兵们看着滔天火焰席卷场中，将德雷克的身影轰然吞噬，犹如火焰巨浪吞噬了一艘小帆船一般，瞬间不见踪影，早已是一片震撼失声。

    热浪席卷全场，让空气都变得燥热难耐，但那些之前挑战过罗亚的新兵却觉得脊背发凉，内心之中如坠冰窖。

    谁能想到罗亚竟然还有这样的力量？！

    若是一开始就对他们用出来的话，他们恐怕每一个人，都要被火焰直接席卷，根本不可能幸免！

    “德……德雷克被火焰吞噬了……”

    “何等恐怖的力量！”

    震撼失声的那些新兵们，心中都不由得喃喃。

    结束了吗？

    望着场中那熊熊燃烧的烈火，已经看不见德雷克的身影，似乎彻底被火焰吞噬了，这些新兵们的脑海中闪过了这么一个念头。

    可是，就在下一个瞬间。

    吼！！！

    一声震天动地的咆哮之声，突然从那火焰之中轰然爆发，似有一股恐怖的气势陡然浮现，撼动四面八方，引得火焰全都向着四周轰然爆发。

    在那火焰之中，赫然出现了一个巨大的怪物！

    德雷克化身的巨大怪物，直接硬生生的冲出了火焰，而这个时候所有人也终于看清楚了这只怪物的模样，竟然是一只恐龙！

    动物系远古种……恐龙形态！

    “本来没打算用的，真是没想到，竟然会被逼到这种程度。”

    从火焰中冲出的德雷克，庞大的身躯又陡然变小，迅速的变回了人类的形态，但是却又具备了恐龙的皮肤和外表，直接进入了半兽化的状态。

    半兽化的德雷克，双手依旧握着武器，但是浑身上下却涌起了一股极为凶恶的气息，看向罗亚开口道：“既然让我动用了恶魔果实能力，这场战斗……也该结束了！”

    嗖！！

    话语落下的一瞬间，德雷克的身影陡然一窜而出，直接划过一道残影，冲向罗亚，速度比起之前何止快了一倍？

    “果然是在加入海军之前，就已经得到这颗恶魔果实了么？”

    望着冲过来的德雷克，罗亚的脸上却并不慌张，反而是露出一个若有所思的表情，同时一剑挥出。

    轰！！

    一道炽热的火焰陡然席卷而过，化作一面冲天火幕。

    “哼！！”

    看到前方的火焰，德雷克却不闪不避，冷哼一声之后，双手的武器直接狠狠的一挥，直接带起了一股强大的风压，硬生生的将火幕撕开！

    紧接着，德雷克便直接强行冲过了分裂的火幕，一些火焰余波落在德雷克的身上，只是让他那化作半兽型的坚实皮肤，稍微出现了一点灼伤的痕迹。

    德雷克骤然冲到了罗亚的面前，然后手中的四刃斧狠狠的一挥，巨大的力量带起了一股强烈的破空声，轰然落向罗亚。

    罗亚挥剑迎上，炽热的火焰连同银白色的剑气，同时爆发而出。

    锵！！

    剑斧相交，德雷克半兽化之后，所增幅的巨大力量，让他直接硬生生的顶住了罗亚的剑气，同时硬抗了罗亚的火焰，将罗亚硬生生的轰飞出去。

    “没用的，这个形态下的我，力量和速度都比之前强大了太多，即便是你的火焰，对我也没有效果了！”

    被火焰再次笼罩全身，但皮肤只是出现了一些微弱的灼伤痕迹的德雷克，冲着被他轰飞出去的罗亚冷然开口。

    从德雷克使用动物系恶魔果实，古代种恐龙形态的能力，冲出火焰，再到硬抗了罗亚的剑气和火焰，凭借半兽化后增幅的巨大力量，将罗亚轰飞出去，几乎就是电光火石之间发生的事情。

    直到罗亚在半空中一个回旋，轻飘飘的落在远处时，场外的那些新兵们才终于反应过来，齐齐露出了惊愕和难以置信的神色，甚至忍不住惊呼出声。

    “恶……恶魔果实能力者！”


第三十三章 月牙天冲！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “德雷克竟然也是恶魔果实能力者，而且这个形态，不是普通的动物系吧！”

    “当然不是，这应该是动物系之中极为稀有的古代种，半兽化之后增幅的力量可绝对不是一点半点。”

    无数新兵都是震骇的看着场中的德雷克，完全无法想到，罗亚拥有斩出火焰的力量，而德雷克竟然也隐藏了恶魔果实的能力！

    之前从未动用过恶魔果实能力的德雷克，就已经那么强大了，那么如今动用了恶魔果实能力的德雷克，究竟有多强？！

    “德雷克这家伙，竟然还隐藏了实力！”

    缇娜一脸愕然和震惊的看着场中。

    原本以为罗亚就要赢了，却没想到德雷克竟然还有恶魔果实能力，再度逆转了局面。

    另外一边。

    当德雷克动用恶魔果实能力的时候，海军的少将教官们，以及总教官泽法，却并没有露出什么吃惊的神色，似乎早就知道了。

    海军本部新兵营，可不是随便什么人想混进来，就能混进来的，对于每个新兵的背景来历，基本上都有一份详细的报告。

    “终于使用了。”

    “不愧是极为稀有的古代种能力，哪怕是罗亚也无法再抵抗他的力量了，现在的他甚至可以用蛮力，强行挥出堪比罗亚剑术的强大斩击。”

    海军少将教官们看着场中的一幕，一人一句的点评着，语气中带着几分赞叹之色，同时又带着几分可惜。

    若是这场对战考核能再推迟一个月就好了。

    现在的罗亚，斩击强度不够，无法击溃德雷克，而火焰剑意虽然能伤到德雷克，但是伤势却很轻微，这样打下去，先倒下的那个人肯定是罗亚。

    “看样子，已经有结果了。”

    “论潜力，罗亚更强一些，论实力，德雷克是这一届普通营的第一。”

    海军少将教官们纷纷点头，而站在最前方的总教官泽法，也是微微点了点头，觉得差不多就是这样了。

    场中。

    德雷克半兽化之后，得到的巨大力量增幅，让他挥动武器时发出的风压，便能强行撕裂火焰，接着再用厚实的皮肤硬抗火焰余波的同时，向罗亚发起猛恶的进攻。

    原本二十余米的战场，这时候已经扩展到了四五十米，泽法等人没有动，但是那些新兵面对两人交战的余波，却都在不由自主的后退。

    “还要坚持么？如果这里是实战考核的森林环境，你还有一丝赢我的可能，但是在这广场上，结果已经注定了。”

    德雷克狠狠的一剑挥出，用蛮力硬生生的挥出了无形剑气，和罗亚斩出的剑气碰撞，同时冲着罗亚冷然开口。

    继续打下去已经没有意义，到时候罗亚多半会重伤，他也会被罗亚的火焰烧的比较严重，这只是个对战考核，又不是生死战，根本没必要。

    明明输定了的战斗，还要继续僵持下去。

    没有人能看懂罗亚这时候，内心之中在想些什么，有人觉得罗亚这份不肯轻易言败的精神值得赞赏，也有人觉得罗亚应该大方的认输，因为没有继续战下去的必要。

    可是实际上。

    罗亚之所以和德雷克一直战到现在，是因为……和德雷克的战斗，强化能量提升的飞快！

    就是这么短短的一会儿，强化能量就提升了近十点，之前所有的战斗加在一起，也不如和德雷克战斗时，强化能量增加的多！

    “动物系古代种，半兽化之后的力量增幅还真是有点恐怖，这几招接下来，虽然全都借势卸力，但手臂还是被震的有些发麻。”

    “也罢。”

    “以后总会有更好的，用来迅速提升强化能量的战斗的。”

    想到这里，罗亚晃动了一下有些发麻的手臂，舒了口气之后，脸上的表情变得轻松了起来，看向德雷克，语气轻淡的开口道。

    “你说得对，差不多该结束了。”

    话音落下时，罗亚双手握住了炎月，摆出了一个最常见，最普通的挥剑姿势。

    最后一击吗？

    看着这一幕，德雷克微微摇头，虽然觉得没必要，罗亚不可能和他的力量相抗衡，但也没说什么，而是将自己的剑与四刃斧放到了身前，然后身影暴起，陡然冲向罗亚。

    速度极快，几乎一瞬间就来到了罗亚面前。

    看着直接冲到面前的德雷克，罗亚并没有移动，只是轻轻的将剑抬起，做出了一个最简单，最普通的挥剑的动作。

    这个动作，没有任何离奇之处。

    但。

    当罗亚的剑挥落的一瞬间，却有一股深邃而幽寂，仿若来自灵魂层次的奇异力量，陡然之间汇聚而来，凝聚在了罗亚的剑锋之上，随着罗亚的一剑挥落，而轰然爆发。

    “月牙……天冲！！”

    嗡！！！

    当罗亚的剑落下的那一瞬间，只见一道白色的巨大弯月形剑气，沛然浑厚，迸射而出，刹那之间便来到了德雷克的面前。

    这一道剑气，比起罗亚之前挥出的剑气，巨大了何止一倍？！

    并且，速度极快，近乎犹如闪电一般，在如此近距离之下，令德雷克根本避无可避。

    “什么？！”

    看到这半月形剑气的一瞬间，德雷克心中便猛地一跳，眼眸中露出了一抹惊骇之色，这一记斩击的恐怖之处，远远的超过了之前罗亚的斩击！

    不及细想罗亚怎么能发出这么恐怖的斩击，眼见根本无法闪避，德雷克只能咬牙将双手的武器叠放在身前狠狠的一挥，试图硬抗下来。

    但，月牙天冲的威力却完全超乎了德雷克的想象！

    不只是剑气的大小，远胜过罗亚之前所发出的斩击，剑气的凝实程度，以及锋锐程度，也远远凌驾于之前所有斩击之上！

    一剑之下，摧枯拉朽，横扫一切！

    德雷克在半兽形之下的巨大力量，也依旧抵抗不住月牙天冲的斩击，四刃斧和剑被摧枯拉朽一般，硬生生的斩断！

    将四刃斧和剑两把武器尽皆斩断，月牙天冲依旧没有消失，尽管光芒黯淡了一些，但却继续向着德雷克横斩而去。

    到了这个时候，德雷克心中终于是彻底骇然一片，但是已经根本来不及做什么，只能眼睁睁的看着那半月形的剑气斩在了他的身上！


第三十四章 冷漠与敌意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一阵剧痛之感骤然传遍全身。

    要死了吗？！

    在这最后一刻，德雷克的脑海中浮现出了这么一个念头，他从未想过，区区一个新兵营的对战考核，竟然会让他距离死亡如此的接近！

    眼看德雷克半兽化后那坚厚的甲皮，也无法抵御月牙天冲的力量，被硬生生的斩破，整个人就要被一斩两段的一瞬间。

    一个人影犹如瞬移一般，展露出了不可思议的速度，出现在了场中，拉住了德雷克蓦然一扯，同时探出大手，直接硬生生的抓住了月牙天冲的剑气，然后用力的一捏。

    嗤！！

    月牙天冲骤然崩碎开来，但崩碎之后的剑气，散落在四面八方，依旧让地面出现了无数纵横交错的裂痕。

    这个突然入场，展露出相对于罗亚等人而言，近乎如瞬移一般的速度的人，自然正是前海军大将，现新兵营总教官，黑腕泽法！

    泽法看了看地面上那些裂痕，沉默了一下。

    然后抬起头，深深的看了罗亚一眼，将拎在手中的德雷克放到了地面上。

    “罗亚，获胜。”

    泽法语气深沉的开口，然后转身退下了场。

    全场一片寂静。

    从罗亚使用月牙天冲，爆发出巨大的半月形剑气，到德雷克被摧枯拉朽一般，硬生生的击溃，再到泽法出手救场，几乎就是在一瞬间发生的事情。

    很多新兵，甚至都没有看清发生了什么，只觉得眼前一花，场中的景色便陡然变换。

    可是，尽管几乎没看清细节，但是那一道巨大的，犹如弯月般的半月形剑气，却深深的烙印在了所有人的脑海中！

    当泽法宣布罗亚的胜利时，这些新兵们依旧是一脸震撼之色，到现在都难以清醒过来，只觉得心神一片空白，整个脑海都被那一道弯月形剑气占据。

    此时的场中。

    罗亚的正前方，是一道深深的沟壑，绵延约莫两米的距离，然后是崩散开来的，无数纵横交错的裂痕。

    德雷克的武器，单手剑和四刃斧，已然化作了半截剑柄，半截剑身，半截斧柄，半截斧身，散落在四处。

    而德雷克本人，尽管在最后一刻被泽法救下，但身上依旧有一道清晰的血痕浮现，鲜血从其中缓慢的溢出，脸上也还带着骇然和不可置信的神色。

    看着这一幕，良久之后，终于有人干涩的开口。

    “那个斩击，才是他真正的实力吗？”

    德雷克本就极强，几乎能碾压其他人，而展露出恶魔果实能力之后，实力更是倍增，但是在这种情况之下，竟然依旧被罗亚硬生生的击败了！

    不只是普通的新兵，就连那些排名前十的新兵，都觉得口中干涩。

    到了这个时候，已经没有人知道该说什么了，也不需要再说什么了，现在的罗亚，身份地位已然毋庸置疑。

    全营第一！

    在场的新兵，没有一个人会再去质疑这个排名，没有一个人会再去质疑罗亚的实力，心中有的，只是对于强者的敬畏和畏惧！

    ……

    就在罗亚击败德雷克的同一时间。

    海军本部那巨大的要塞，最上层的走廊上，两个显得有些懒散的身影，正站在栏杆旁。

    其中一人，脸上露出了一抹略感兴趣的神色，目光落在下方广场上的罗亚身上。

    “啊啦啦，卡普先生的侄子，表现的很不错嘛。”

    开口说话的人，赫然便是海军本部最高战斗力，三大将之一的库赞，代号青雉！

    而站在青雉旁边的人，则是海军本部三大将之中的另一位。

    萨卡斯基，代号赤犬！

    相比起对卡普极为敬佩，曾经是卡普身边小跟班一枚的青雉，赤犬对罗亚的态度就显得很冷漠了，因为他想起了卡普的儿子，做了革命军的蒙奇d龙。

    卡普的家谱里面，似乎每一个人都是特立独行的性格，卡普如此，龙也是这样，现在看起来，罗亚也不例外。

    这样的性格，是赤犬极为不喜的。

    因为说不定哪天，罗亚可能就会突然背叛海军，然后成为和龙一样的革命军，或者跑去做海贼，与正义作对。

    “火焰系的能力么……这样正好。”

    “希望你不要做出什么背叛正义的举动，否则的话，即便是卡普的亲人，我也会将正义贯彻到底，绝对不会放纵你成为龙那种大患的！”

    赤犬面若寒霜，冷冷的看了一眼下方的罗亚，便直接转身离开了走廊，回到了自己的房间。

    见状，另外一边的青雉目光微微闪烁，但也没说什么，耸耸肩之后，便同样转身离去。

    ……

    在赤犬和青雉收回目光的时候，下方广场上的罗亚，若有所觉的抬头看了一眼，但是这一眼只看到了那宏伟高大的海军本部要塞。

    “错觉吗？”

    罗亚微微摇了摇头，不去细想，直接走下了场。

    罗亚的灵魂比普通人要强大很多，所以对于很多东西都极为敏感，尤其是气势和意志类的东西，比如……敌意。

    刚刚那一瞬间，罗亚的确感觉到了一道如针刺背的敌意一闪即逝，只不过，无论那是错觉还是真实的，都不重要。

    他是卡普的侄子，龙的表弟，这个世界上想干掉他的人绝对不少，对于这些，他不可能挨个去思量如何应对。

    而且也不需要挨个去思量。

    只要将剑之魂强化至第五阶段，将流刃若火解放，那么在这片大海上，他就足以纵横来去，无惧一切！

    走下场之后，罗亚随便走到了一个角落，也不去看场中继续进行下去的对战考核，而是意念一动，属性栏便弹了出来。

    第三阶段：灵巧的剑之魂0

    属性：攻击力135、力量40、敏捷40

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：82/120

    “今天的战斗，提升了二十多点的强化能量吗？”

    看着强化能量已经达到了82点，距离下次强化已经相去不远，罗亚点了点头之后，将属性栏再次收起，然后闭目凝神，回想今天的战斗，对做的不好的地方进行了一些简单的反思。

    今天的战斗，不只是让罗亚提升了一部分强化能量，重要的是让罗亚熟悉了实战，将训练的剑术成果，在战斗中逐渐能完美发挥出来。


第三十五章 精英营

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚下场之后。

    场中的全营对战考核依旧在继续着，不断的有新兵发起挑战，甚至前十名的新兵之间，也爆发了许多次交战。

    缇娜没能保住第二名的位置，被挤到了第十二名，然后稳定在了这个位置，毕竟她的实力也不弱，在第五队里面，除了罗亚和德雷克之外，就属她最强了。

    终于。

    随着发起挑战的人数越来越少，直至再也没有挑战者，这场全营对战考核也终于结束。

    事实上，这么快就结束，也很出乎教官们的预料，本以为至少要两天甚至三天才能结束呢。

    这场全营对战考核基本上都是点到即止，除了罗亚的月牙天冲过于强大，一瞬间击溃了德雷克，使其受了一点伤之外，基本没有什么伤亡出现。

    见到没有新兵继续挑战，泽法点了点头之后，便宣布了全营对战考核的结束，同时依照排名以及表现，从上往下，一共点出了十五个人的名字。

    这十五个人，便是这次晋升精英营的人选。

    罗亚在这十五人里，自然是第一个，之后便是德雷克等人，而缇娜也位列十五人之一。

    “以上就是晋升精英营的人选，点到名字的，跟我走。”

    泽法念完了选中的名单之后，便冲着场下的新兵们沉声开口，待罗亚等人走出来之后，便直接带着罗亚等人离开了这处广场。

    精英营的训练场地，和普通营是完全分开的。

    一旦加入了精英营，和普通营新兵比起来就完全是两个世界，精英营的教官是泽法，泽法的针对性指导，可远远不是那些海军少将教官的训练能相提并论的。

    后方的那些新兵们，都是无比羡慕的看着罗亚等人的离开，然后在那些少将教官们的指挥下，各自散去。

    ……

    泽法带着罗亚等人，一路穿过了广场之后，竟然是直接走进了海军本部那巨大的要塞之中。

    这座巨大的海军要塞，最上层是海军元帅战国的办公室，以及海军本部的高层会议室，然后则是海军大将们以及海军中将们的办公室。

    一路往下，则是情报处等等机构。

    直至这栋巨大要塞的第二层，这一层便是给予精英营新兵们，进行各种针对性修行的地方，同时泽法的办公室也在这里。

    罗亚并不是第一次踏入这栋巨大的要塞。

    他毕竟是卡普的侄子，这栋海军要塞他还是来过几次的，甚至连海军元帅战国的办公室，他也去过一次。

    也曾见识了一下那位曾经在大海贼时代驰骋大海，如今已然是凌驾于海军大将之上，海军最高权力执掌者的智将战国。

    说起来。

    或许是因为罗亚的灵魂远强于普通人，意志和心灵也比这个世界的人要强大的多的缘故，在战国面前，罗亚没有感觉到任何的压迫感。

    最初的时候，罗亚面对卡普还是能感觉到一丝压迫感的，但是后来，这种压迫感似乎就渐渐的被他那源自于灵魂的力量所抵消，任何人的威严和气势，在他面前似乎都是完全无用的。

    只是不知道，霸王色霸气的力量，他能否同样免疫。

    泽法带着罗亚一行人，一路畅通无阻的走到了海军本部要塞的第二层，沿途所有碰到的海军将校，看到泽法之后都是恭敬的冲着泽法行礼。

    穿过几处走廊之后，一行人便来到了一处宽阔的大厅内，这大厅内赫然便有许多名精英营的新兵，在进行着各自不同的修行，甚至也有正在相互战斗，进行对战训练的新兵。

    泽法来到大厅之后，这些精英营的新兵们便齐刷刷看了过来，都冲着泽法恭敬的敬礼。

    “这下熟悉的角色可就多起来了。”

    罗亚粗略的扫了一眼场中，眼眸中闪过了一丝饶有兴致的神色。

    他看到了很多他记忆里比较熟悉的身影，比如斯摩格、艾恩等人，其他还有一些虽然没有什么印象了，但也觉得有几分熟悉，多半也是原著中出场过的角色。

    在罗亚等人观察精英营那些“老兵”的时候，精英营的老兵也在观察罗亚等人。

    “唔，终于来新人了么？”

    “泽法老师带过来的，应该没错了，只是看起来不怎么样嘛。”

    有人看着罗亚等人，脸上稍微露出了一丝不屑之色。

    同时也有人反驳道：“不，别小看他们，我可是听说过，其他人没什么，但是这一届有个叫德雷克的新兵很强，你都不一定赢的了他，也不知道是他们中的哪一个。”

    “切，你在开玩笑吗？我赢不了一个新人？你让他们一起上还差不多！”那名精英营的老兵呵呵一笑，摇头表示不信。

    ……

    “这里就是今后你们要呆的地方，居住的地方等会儿也都搬到这里来，以后你们可以喊我泽法老师，不必再喊教官。”

    泽法冲着精英营的老兵们点头示意他们继续修炼，然后便转头看向罗亚等人，冲着罗亚等人开口。

    “精英营，和普通营不同，来到这里的你们，都是海军的精锐，虽然你们名义上依旧是新兵，但实际上已经是毕业的正式海军了！”

    “接下来你们会面对的，不只是我的特训，还会有真正的实战任务，那不是什么训练或考核，而是……和海贼之间，真正的战斗！”

    这几句话说得极为肃然，也让场中的气氛陡然变得严肃了起来。

    过了良久。

    泽法终于再次开口，语气稍缓了一下，开始给罗亚等人简单介绍精英营和普通营的不同之处，重点介绍的便是精英营的毕业规则。

    精英营的毕业规则，和普通营截然不同，并不是那种按届划分，毕业一届之后再换新的一届，而是自由申请。

    申请毕业，参与毕业考核，通过之后便可以毕业。

    一般来说。

    想要通过精英营的毕业考核，只要拥有海军本部上校的实力，就差不多没问题了，而毕业之后的军衔，则会根据毕业考核的成绩来进行列等。

    只要能通过毕业考核，哪怕表现再差也可以获得少校军衔，表现好的，最高可以被直接授予海军上校军衔。

    “何时申请毕业，是完全自由的，全看你们自己的想法，只不过……最迟不得超过三年！”

    “若是三年未曾申请毕业，或者未曾通过毕业考核，那么就会被强制毕业，同时不会授予军衔，直接成为最底层的海兵，这也算是一种变相的惩罚。”

    泽法说到这里，稍微停顿了一下，然后淡淡的说道：

    “不过，从我建立精英营开始，至今为止，还从未有过在这里呆了三年，都没能通过毕业考核的人出现，希望接下来，在你们之中也不要出现。”


第三十七章 霸气、六式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你确定真的要跟我打吗？”

    罗亚一开始懒得理会贝里古德这种，看起来头脑简单的角色，但他也不是什么面对任何挑衅都能淡然处之的圣人。

    话都已经说到这种地步了……那就揍他丫的！

    “让你三招！”

    贝里古德哼了一声，一脸轻蔑的看着罗亚，同时示意周围的人往后退，让出一块地方来。

    然而。

    就在周围的新兵和老兵，开始下意识的退后，让开场地的时候，一声冷喝却突然传入场中。

    “贝里古德，我教给你的力量，就是让你这么用的吗？！”

    这声冷喝是泽法发出的，不知何时，泽法便突然出现在了场中，把贝里古德吓了一大跳。

    “泽……泽法老师！”

    “有力气给我拿去修炼！”

    “是，是。”

    前一刻还万分嚣张，好似一只骄傲的大公鸡的贝里古德，见到泽法之后，立刻就变成了一只鹌鹑，唯唯诺诺的点头。

    不过。

    在精英营相互之间的挑战是允许的，任何人随时都可以向其他人发起挑战，只要被挑战者接受挑战，便可以进行对战。

    所以，泽法也没有惩罚贝里古德什么，摇了摇头之后，就不再理会他，而是转身看向罗亚等一众新兵，道：

    “第一个，罗亚，你跟我过来吧。”

    “是。”

    比起和贝里古德这个老兵打架，从泽法这里得到海军六式以及武装色、见闻色霸气的修炼方法，才是罗亚目前更在意的。

    打架随时都能打，修炼的方法可是要尽快得到的。

    泽法带着罗亚来到了广场的一侧，走进了一个单独的，似是小型修炼场一样的地方，然后关上了门。

    看着泽法带着罗亚走到了单独的小型修炼场里，贝里古德才松了口气，同时立刻便有其他老兵冲着他戏谑的开口。

    “贝里古德，调教一下新人可以，但是不要这么嚣张，这下被泽法老师训斥了吧！”

    “真没想到，德雷克竟然还比不过那个罗亚吗？我之前可是听说这群新人里面德雷克最强来着。”

    之前和贝里古德打赌的修恩，冲着贝里古德笑道：“幸好那个罗亚没和你打，不然你还不一定是对手呢。”

    “扯淡！”

    贝里古德哼了一声，一脸不屑的说道：“刚来到咱们精英营的新兵，就能赢过我，你以为他是斯摩格吗？！”

    听到贝里古德提到斯摩格，这些老兵们都是相视一笑，斯摩格刚刚进入精英营的时候，的确直接干翻了不少老兵，但是这些年来也就他一个而已。

    实际上。

    在场的人，包括和贝里古德打赌的修恩，内心并不认为罗亚这些刚来的新兵能和他们比，只是见到来新人了，开开玩笑罢了。

    毕竟，贝里古德在精英营也不是什么垫底的角色，而是排中游的人物，罗亚这些刚来的新兵还太嫩了一点。

    ……

    单独的小型修炼场中。

    这里只有罗亚和泽法两个人。

    “卡普应该已经教给你很多，打破身体极限，挖掘人体潜能的方法了吧。”

    站在罗亚面前的泽法，一边说着，一边冲着罗亚微微一笑，倒是没有任何前海军大将的架子。

    听到泽法的话，罗亚微微点头。

    “呵呵，别认为跟卡普学过了，就不需要再学了，不说其他，单说指点修行方面，卡普可是比不上老夫的。”泽法冲着罗亚呵呵一笑。

    相比起卡普，在教导方面泽法的确更厉害，这一点罗亚还是认可的，毕竟青雉黄猿赤犬等现任大将，都是他的弟子，甚至整个海军之中，有大半的高级军官，都曾是泽法的学生。

    而卡普的话……罗亚还依稀记得，原著中卡普训练路飞的方式简直无力吐槽，什么推下悬崖深谷，绑在气球上升到天空，幸好对他没这么干。

    果然。

    泽法简单的对打破身体极限，挖掘人体潜能的各种方法，进行了一些讲解，便直指精髓。

    并不是说卡普教导的就是错的，而是泽法教导的，更有次序，而且一些细节之处的简单讲解，也更让罗亚理解的更加清晰透彻。

    由于卡普教过罗亚很多，所以泽法只是口头方面简单的指点了一下，给罗亚的修行整理出一个更完美的次序，细节方面补充了一点说明。

    即便如此，对罗亚的帮助也不小。

    待泽法讲述完毕，罗亚将泽法讲述的东西大致都记住之后，便主动问起了关于霸气的修行方式。

    事实上，对于霸气这种力量，罗亚这个穿越者再清楚不过，只不过并不知道具体的修炼方法而已。

    这个世界，霸气共分为三种。

    可以用来感知敌人攻击的见闻色霸气，用来增强力量、防御或者抵御恶魔果实能力的武装色霸气，以及用来震慑敌人，甚至直接震昏敌人的霸王色霸气。

    其中。

    霸王色霸气一般都是天生具备，无法通过后天的修炼获得，在这片大海上，又被称为王者的资质，拥有霸王色霸气的人，即便是在伟大航路后半段，强者如云的世界，也并不多见。

    而见闻色霸气和武装色霸气两种力量，就比较常见了，尤其是在伟大航路的后半段新世界，会用者比比皆是，已然是一种常规性力量。

    听到罗亚询问霸气的修炼方式，泽法目光微微闪烁了一下，却也并不觉得意外，如今的罗亚，在他看来也的确有资格接触霸气的修行了。

    于是，泽法便将霸气的修炼方式，简单的向罗亚讲述了一下。

    当然。

    霸气的修行可不是口头讲述就可以了，还需要进行一步一步的亲身指导，对于罗亚这样天赋卓绝的学生，况且又是卡普的侄子，泽法自然不介意耗费一些时间和精力，好好的调教一下罗亚。

    简单讲述了霸气的修行之后，泽法停顿了一会儿，让罗亚有时间记住和领悟刚才所说的东西之后，便又继续开口。

    “在你学习霸气之前，我建议你先学习一下海军六式中的剃与月步，海军六式集各种体术之大成，即便你以后要走剑道一途，剃与月步这两种能力，还是很有作用的。”


第三十八章 实力划分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于泽法的话，罗亚深以为然。

    剃是一种瞬间高速移动的体术，而月步则是踩踏空气，进行空中漫步的体术，这两种体术不只是对他，几乎对任何人都是有作用的。

    并且，海军六式也并非什么人都有资格修行，修行海军六式的门槛高度，几乎和修炼霸气相差无几，都需要拥有近乎‘非人类’一般的体能，才有资格修行。

    此时的罗亚自然已经具备了修行资格。

    在罗亚看来，他自己如今的实力，至少也具备海军上校的标准了。

    这个世界的实力划分较为混乱，罗亚为了更清晰直观的衡量这个世界的强弱差距，便直接沿用了海军军衔作为实力划分的标准。

    海军上校以下的军衔几乎没有意义，甚至不同的海军上校之间差距也极为巨大，所以海军上校以下，罗亚并没有刻意去评定，而海军上校之上，便是海军支部少将。

    然后是本部少将、支部中将、本部中将、准大将、海军大将……

    其中，海军支部少将和本部少将之间，差距很大，而本部少将和支部中将，支部中将和本部中将之间，差距也同样很大。

    待到本部中将以上，差距就开始缩小。

    海军之中，并没有准大将这个军衔，这是罗亚为了更清晰的给一些人的实力做定位，而特地加上去的。

    在罗亚看来，像四皇白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科，三番队队长钻石乔兹，又或者是百兽海贼团三大灾难，bigmom海贼团四将星，以及多弗朗明哥这些人，应该都位于这个层次。

    海军大将自然不用多言，至于四皇……

    罗亚通过记忆中的一些剧情，还是比较难以判断具体实力的，只是在罗亚感觉中，四皇对上海军大将，即便不能碾压，胜算应该也比较大。

    究竟是不是自己想的那样，以后亲自试一下就知道了，所以罗亚也就没有在这个问题上纠结太久。

    毕竟。

    那对于现在的他来说，还有点遥远，至少也要等他解放了流刃若火之后。

    “以你的天赋，虽然我说的比较简略，但想来你应该也能理解，如果有不懂的地方，现在你可以提问了。”

    泽法较为简略的将海军六式中，剃与月步的修炼方法说了一下，见到罗亚脸上没有露出那种茫然和困惑的表情，便微微点头。

    罗亚的确听懂了。

    作为穿越者的他，理解能力本就比这个世界的人要强大太多，再加上泽法讲的与其说是简略，不如说是简单易懂，几乎不用细想，都能理解的很清晰。

    虽然都听懂了，但罗亚还是问了几个问题。

    这几个问题并非是关于剃与月步，而是平时修炼方面的一些细节问题，之前也有询问过卡普，但卡普回答的都较为模糊，让罗亚有点似懂非懂。

    泽法听到罗亚的提问之后，略一思索，便给了罗亚答案，而且每一个答案都极为清晰，让罗亚眼眸中时不时闪过一丝明悟之色。

    又回答了一个问题之后，泽法很有耐心的看着罗亚，并没有露出任何不耐烦的神色，继续问道。

    “还有其他问题吗？”

    “这次没了，多谢泽法老师。”

    罗亚已经将这段时间来积累的，卡普没能清晰解答的疑问，全部都问过了一遍，泽法全都一一回答，而且很清晰，于是这一句泽法老师，也喊得诚心诚意。

    “教导学生是我的责任，不必谢我，努力修炼即可。”泽法自然也听得出罗亚的语气，于是冲着罗亚微微一笑，道：“好了，既然没有问题了，那你先出去吧，把德雷克叫过来。”

    “好。”

    罗亚点了点头之后，便离开了这个小型修炼场。

    而刚一来到外面的大厅中，罗亚就看到，精英营的老兵，和德雷克这些新兵们，正聚在一起，似乎经过了泽法的喝斥之后，依旧有人在继续尝试‘敲打’他们这些新人。

    事实上，在精英营这都已经成为惯例了。

    每一个新人，都是普通营的佼佼者，心高气傲，来到精英营之后依旧会保持这种自傲的态度，所以精英营的老兵往往就会对‘新人’先进行一下调教。

    这种调教也是有必要的，毕竟精英营是会执行的实战任务，和真正的海贼进行战斗，若是心中过于傲气，嚣张大意，以为和在普通营一样，很可能就会因此而丢掉小命。

    正因为如此。

    所以对于挑衅罗亚等人的贝里古德，泽法只是口头训斥了两句，并没有给予任何实质性的惩罚，这实际上就是睁一只眼闭一只眼的表现。

    当罗亚走到人群围聚的地方时，就见到之前那个贝里古德，似乎在他走了之后又狠狠的挑衅了德雷克，导致德雷克也有些按捺不住，眼看一场战斗就要爆发。

    然而，对于这场战斗，罗亚却丝毫不感兴趣。

    罗亚刚从泽法那里得到了海军六式以及见闻色、武装色霸气的修炼方式，内心中正有些兴奋，正赶着要去找个地方尝试修炼。

    “德雷克，泽法老师叫你。”

    于是。

    这场一触即发的战斗，就因为罗亚这么一句话，被直接破坏掉了。

    德雷克冷冷的看了一眼面前的贝里古德，哼了一声之后，便直接转过身，冲着罗亚问了一句，便沿着罗亚来的方向走去。

    “搞什么啊，真是的，切磋一下又用不了多少时间……”

    贝里古德见状，脸上露出了一抹无奈之色，忍不住咕哝了一句，不过也只是嘴上说说，泽法传唤德雷克，这个他可是不敢阻拦的。

    将泽法的传唤送到之后，罗亚便直接转身，准备离开。

    而就在这个时候。

    贝里古德却突然向前几步，双手叠放在胸前，站到了罗亚面前，看向罗亚，道：“喂！你这家伙，自己不敢跟我切磋，还把我的对手也给叫走了，到底想怎么样？！”

    “别挡路。”

    罗亚一脸平静的开口，然后继续向前走去。

    贝里古德见状，顿时乐了，笑道：“嘿，我还就非要挡路，你能怎么着？”

    罗亚抬头看向硬要挡路的贝里古德，淡淡的开口。

    “你真的想要切磋一下？”

    这一次应该是真的要打起来了，看到这一幕，周围的新兵老兵们，都纷纷向后退了几步，让出了一块区域。

    “你们说，这一届的普通营第一，在贝里古德手里能撑几招？”

    “我赌十招。”

    “好歹也是最强的新人，就算贝里古德不放水，应该也能打个三十招吧。”

    老兵们看着场中，都是一脸饶有兴致的，看热闹的表情。


第三十九章 不好意思，我赶时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚和贝里古德之间，单看体型就有差距。

    罗亚完全是普通人的身高体型，虽然并不显得瘦弱，但是比起个子高大很多的贝里古德，就显得有些薄弱。

    对于这个贝里古德，罗亚实际上也还有点印象，原著中好像是超人系球球果实能力者来着，身体可以分裂成球躲避攻击。

    在这些老兵们戏谑的注视下，贝里古德一脸高傲之色，冲着罗亚招了招手，道：“来吧，作为你的前辈，让你三招！”

    “不好意思，我赶时间，三招太麻烦了……一招吧。”

    罗亚淡淡的看着贝里古德，轻轻的握住炎月的剑柄，话音落下的一瞬间，一条赤色的线骤然划过，炎月剑骤然出鞘！

    一刀流、火葬！

    轰！！

    罗亚这一剑挥出，还没有落下，剑锋之上就先闪过了一抹银白色的光芒，紧接着又瞬间被剑身上陡然升腾缠绕的火焰完全覆盖。

    一剑挥出，顿时犹如火龙出穴。

    滔天火焰轰然爆发，向着贝里古德席卷而去，同时还夹杂着一道银白色的剑气，这银白色剑气夹在赤红色火焰之中，更是仿若龙睛闪烁，给人一种，好似真正火龙降世一般的感觉！

    原本听到罗亚说什么赶时间，贝里古德和那些老兵们都是愣了一下，纷纷露出了哂笑之色，完全不以为意。

    但下一刻，所有人却都瞬间瞪大了眼睛，下巴摔碎了一地，看着罗亚剑锋上陡然爆发的火焰，齐齐露出了一脸难以置信的神色。

    “见鬼！火焰？！”

    “开什么玩笑，这难道是……自然系烧烧果实？”

    连围观的老兵们都是一脸难以置信，就更别说直面滔天火焰的贝里古德了，看到那火焰裹挟着一道剑气轰然袭来，他下意识的反应就是要躲避。

    可是，火焰和剑气袭来的速度极快，那怕他尽全力去试图闪避，也只是避开了半个身子。

    在贝里古德无比惊骇的注视下，他的身体被火焰和剑气轰然席卷而过。

    这一幕，令老兵们尽皆瞠目结舌，像艾恩、萨蒂这些少女，也都是愕然的看着平静收剑的罗亚，美眸之中异彩连连。

    轰！！

    贝里古德的身体在火焰的轰击之下，突然直接碎成了无数圆滚滚的小球，散落向四面八方，倒是避开了火焰中夹杂的那一道剑气的斩击。

    这并非自然系能力，而正是超人系球球果实的能力，受到攻击时，可以分裂成球躲避攻击。

    看到这一幕，罗亚脸上没有露出任何惊讶之色，也没有要再出一剑的样子，而是眼眸中闪过了一丝轻蔑。

    火焰……可不管你是人还是球！

    哗啦啦！！

    即便贝里古德分裂成了无数小球，但那火焰也同样随之崩散开来，精准的将每一个球全部包裹在内，任凭这些球滚来滚去，也无法扑灭燃烧的火焰！

    “好烫！好烫！！”

    这些球在地面上滚来滚去，其中一个最大的球是贝里古德的脑袋，此时他的脸上早已没了什么嚣张之色，而是被烧得嗷嗷怪叫，眼眸中还带着一抹惊骇之色。

    根本就难以置信，罗亚竟然会拥有火焰系能力！

    这时候的他已经将罗亚当成了自然系烧烧果实能力者，连烟雾果实那种没有什么太强攻击性的自然系果实，都让斯摩格稳坐精英营第一的位置，更别说具备强大攻击性的烧烧果实了！

    变成球也无法扑灭火焰，这样下去非被活活烧死不可。

    “我认输！我认输了！！”

    惨叫中贝里古德直接认输。

    锵！！

    这是罗亚将剑收入剑鞘的声音，也正是罗亚的剑完全插入剑鞘的一刹那，场中燃烧的火焰便又极为突兀的陡然熄灭。

    一剑火生，一剑火灭。

    咕噜咕噜！

    所有的球咕噜噜的都滚到了一起，再次恢复成贝里古德的样子，但浑身上下已然是一片狼狈，再不复之前那嚣张的神情。

    幸好他被火焰烧的时间不长，只是衣服被烧的一片焦黑处处是漏洞，身上的烧伤并不严重，否则这会儿他可能都站不起来了。

    罗亚收剑之后，浑不在意的微微摇头，没有再去看贝里古德，直接就转身离去。

    和罗亚一起来的那些新兵，虽然早就知道罗亚有斩出火焰的能力，但是见到罗亚一招便碾压贝里古德，逼迫刚刚还极为强势的他直接认输，还是有些震撼。

    “面对精英营的老兵……也是一招秒杀吗？！”

    “我们真的是一届的新兵吗？”

    震撼之余，他们不由得喃喃自语。

    连这些知道罗亚能力的新兵，都有些震撼，就更别说那些老兵们了，看向罗亚离去的背影，脸上都纷纷带着一丝不可思议的神色。

    贝里古德可不是什么普通角色！

    拥有超人系球球果实能力，在精英营也能排进中游，可是却被罗亚这个刚来到这里的新人，如此轻描淡写的一招秒杀！

    并且，刚刚罗亚使用的能力是什么？

    竟然是火焰！

    斯摩格稳坐精英营第一，固然有他体术也很强的原因，但自然系烟雾果实也是个重点，而且烟雾果实并不具备什么强大攻击性，可是火焰就不同了！

    这个时候，震撼之余，这些老兵们都不由自主的下意识的转头，将目光放在了不知何时来到近处，正叼着两根雪茄的斯摩格身上。

    “他不是自然系恶魔果实能力者。”

    斯摩格看着罗亚离开的背影，沉思了一下之后，回想着刚才那一幕，开口道：“他的火焰并非从身体上发出，而是从剑上发出，并且一些细节处也和自然系能力者不同。”

    “虽然不知道他这种火焰能力是什么，但绝对不是自然系。”

    斯摩格身为自然系烟雾果实能力者，对自然系恶魔果实能力还是极为熟悉的，虽然不知道罗亚具体能力，但能确定那不是自然系。

    “吓了我一跳，原来不是自然系吗？”

    “什么嘛，还以为又是一个自然系，原来只是近似的能力，那和斯摩格你对比的话，根本就没有什么可比性了。”

    听到斯摩格的话，在场的老兵们惊愕了一下之后，纷纷松了口气。

    “也就是说，刚才贝里古德若是避开了那道火焰，然后进行反击的话，说不定不会输呢。”

    “哈哈，结果贝里古德太过于轻敌，竟然被一个新人一招秒杀，而且还吓得认输。”

    有些老兵说到这里，纷纷转头看向浑身焦黑、虽然伤势不重但却极为狼狈的贝里古德，哈哈大笑了起来。

    而贝里古德也是一脸愕然，浑然没想到是这样，一张脸顿时变得更黑了，心中郁闷无比。

    “不行，我要找那小子再打一场！”

    “哈哈哈，你还是先去换身衣服吧，看看艾恩她们都不好意思呆在这里了。”

    老兵们指着贝里古德衣服上被烧穿的一个个大洞哈哈大笑。

    贝里古德被笑的老脸一红，看了看自己衣服上的破洞，嘴角抽动了一下之后，灰溜溜的离开了。


第四十章 剃与月步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一剑之下，连剑气带火焰一同释放，直接秒杀了贝里古德这个搞事的老兵之后，罗亚没有理会身后那些目光和议论，直接就离开了这处大厅，回到了自己家中。

    进入精英营之后，便极为自由，根本没有所谓的集训，除非要执行实战任务才会强制集合，否则去不去训练，去哪里修行，都无所谓。

    罗亚还是更习惯在自家小院里修行。

    卡普又不在家，罗亚早已习惯了，也不去理会，见到天色已经昏暗下来，于是冲了个澡便直接休息了。

    第二天一早。

    罗亚早早的起来，稍微洗漱了一下，便直接来到了庭院内。

    这个庭院说大不大，实际上说小也不小，毕竟是海军英雄卡普居住的地方，如果小了，和其他海军将校的住处一样大，未免有些说不过去。

    衡量了一下之后，罗亚发现这个庭院的纵长，足够他用来修炼剃了，从一侧开始修炼，不会直接一头撞上对面的额墙壁。

    “剃，高速移动的体术……月步，建立在剃的基础上的虚空踏步……”

    “首先从剃开始。”

    罗亚来到了庭院的一侧，仔细回忆了一下泽法昨天讲述的修行要点。

    剃的修炼方式，其实非常简单，只要掌握了一些细节，就完全可以自己修行，之所以难，是因为想要达到修行剃的标准，必须具备近乎非人类的体能才行。

    只要身体强度达到标准了，修行就简单了。

    砰！！

    回忆了一下泽法讲述的修行要点之后，罗亚站在那里，突然向着地面踏击而去，陡然间将地面踏出如蜘蛛网一般崩裂的痕迹，同时身体陡然向前窜出。

    “不对，力量没有叠加在一起，分散了。”

    “再来。”

    砰！！

    地面又一次在罗亚的脚下龟裂，而罗亚的身影则是再次一窜而出，比起之前似乎稍好了一点，但仍旧距离真正剃的标准很远。

    “继续！”

    罗亚原本也没想着能瞬间学会剃，心态极为淡然的继续修行着。

    剃这一招，对体能的消耗倒是远远超过罗亚的想象，比他平时的那些修行所消耗体力，要多了太多。

    怪不得只有近乎非人类的体能，才能进行海军六式的修行。

    不仅仅是需要远超过普通人的力量和速度，同时还需要远超过普通人的体力和身体强度，才可以。

    修行剃仅仅片刻时间，罗亚的腿就完全麻木，近乎失去知觉。

    感受着自己身体的状态，罗亚脸上稍微露出了一抹异色，要知道现在的他，哪怕做上一万个深蹲，都不会有什么感觉，想要达到极限必须得进行负重深蹲才行。

    可是剃的修行，却简简单单的就让他达到了极限。

    达到极限，并不是一件坏事，反而是一件好事，因为打破身体极限，就能不断的挖掘身体潜能！

    海军六式不只是强大的体术招式，同时也是一种用来挖掘身体潜能的极限修炼方式，这才是经过无数代的出色海军进行改良，集大成的体术！

    到了罗亚如今的程度，想要再打破身体极限就变得困难了很多，不像最初修行的时候，只要修炼至极限，凭借意志和一些细微的技巧，便能直接打破极限。

    现在的他，往往要多次修炼至身体极限，就好似打通经脉一样，一点一点的让身体越过那个极限，挖掘出更多的潜能。

    ……

    半个月的时间迅速过去。

    在这半个月中，罗亚下肢的修行就是剃与月步，上肢的修行毫无疑问依旧是剑术，除了结合这两者之外，也偶尔会进行肩、胯、腰等部位的修行，不过主要是以剃与剑术为主。

    对于普通人来说，一次两次还好，十次八次足以让其精神崩溃的极限地狱式修行，对灵魂和意志远强于普通人的罗亚而言，却能轻而易举的承受。

    这半个月来，罗亚最终的修炼成果是，身体强度又提升了一截，同时也练成了剃这一招高速移动的体术，只不过控制起来还不够熟练。

    罗亚可以瞬间爆发出剃的力量，直接化作残影一般，陡然窜出去，但是却无法控制窜出去的距离。

    以一个靶子为目标，有时候会冲到靶子的后方，有时候又距离靶子还有一段距离。

    “练成简单，熟练掌握困难。”

    又一次使用剃，陡然闪烁般出现在了庭院另一侧，差点一头撞上墙壁的罗亚，微微摇头自语。

    纯体术修行者，甚至只需要熟练掌握海军六式中的几式，便足以纵横大海，例如泽法和卡普，便都是将海军六式修炼至出神入化层次的人物。

    “先熟练掌握剃，再修行月步好了。”

    除了剃之外，月步罗亚也学会了，只不过和剃一样，都掌握的不够熟练，在地面上的剃都难以控制距离，就更别说空中行走的月步了。

    之前罗亚修行月步，差点一头撞上二楼的窗户，虽然险险的收住了，但带起的劲风，还是震碎了一块玻璃。

    那次之后，罗亚就不再好高骛远，而是准备先熟练提高剃的熟练度，再去提高月步的熟练度。

    事实上精英营在海军要塞二楼的修炼场地，不只是那个巨大的大厅，四周都是单独的小型修炼场，罗亚不选择在那里修行，是觉得那里的空间虽然能修炼剃，但是肯定不够修行月步。

    谁知道，即便是一个剃，他半个月的时间都没能熟练掌握。

    原本罗亚想要半个月掌握剃和月步，然后就开始修行见闻色、武装色霸气的，结果没想到霸气的修行需要短暂延后了。

    这样的结果也并不算太坏。

    霸气的强度，和身体强度也是有关联的，罗亚进行剃与月步的修行，能够显著的继续提升身体强度，这样一来，之后修炼霸气就会轻松一些，练成之后的强度，也会提升不少。

    另外。

    在剑术方面，罗亚已经能做到五剑融合，正在尝试进行六剑融合的修行，这种融剑的修炼方法，越往后越难，这第六剑，罗亚明显感觉到了，难度比前五剑都要大的多。

    除此之外，这半个月的时间内，罗亚的剑之魂也强化了一次。

    第三阶段：灵巧的剑之魂1

    属性：攻击力150、力量45、敏捷45

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：47/130

    达到第三阶段之后，再进行强化时，基础属性的提升幅度，远比之前要大的多，即便不是一个大阶段的强化，只是小阶段的强化，提升也不小。

    想来以后达到第四阶段甚至第五阶段时，小阶段的强化提升肯定会更大，多半是呈一种暴涨性递增的方式。

    “修炼提升的强化能量，终究不如战斗提升的多。”罗亚看着眼前的属性栏，略带感慨的说了一句。

    忽然间好像想起了什么，罗亚露出一抹沉吟之色。

    “对了，好像半个月后有实战任务来着，剿灭海贼么？”想到这里，罗亚嘴角微微扬起一丝弧度，道：“再有半个月的时间，应该够我熟练掌握剃了吧。”


第四十一章 掌握

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精英营的实战任务，并非是训练，而是真正的要出海去镇压海贼，如同那些正式的海军一样。

    唯一的区别，就是会由泽法亲自带队。

    只不过，不到真正的生死危机，泽法一般是不会出手的

    毕竟，在庇护下的雏鹰，永远无法成为振翅翱翔于九天的雄鹰。

    “半个月，要抓紧了。”

    罗亚深吸了一口气，喃喃了一句，略作休息之后，便再一次开始了熟练掌握剃的修行。

    “剃！”

    脚下的地面瞬间龟裂，罗亚的身影陡然窜出。

    “精准度略有不足，再来。”

    嗖！！

    泥土碎石迸溅，罗亚的身影再次闪烁。

    “足够精准，但是速度又不够快，还是不完美，继续。”

    汗水从脸颊的一侧滴落，但罗亚却连一丝要擦汗的举动都没有，只是目光盯着自己在庭院两侧设定的靶子，也就是使用剃之后的指定落点。

    几乎是全部的精神，都集中于自己的身体，集中于自己的腿部，集中于自己的力量爆发方面，分析着每一点没能达到完美的地方。

    十次……

    几十次……

    数百次……

    地面被罗亚彻底踩碎，坑坑洼洼，然后又被一点一点的踩平，整个庭院两侧的地面，在罗亚的修行中被硬生生的踏低了半尺！

    罗亚不知疲倦的修行着，腿部麻木失去知觉，便进行融剑的修行，双臂也完全麻木，再进行高负重仰卧起坐，锻炼腰部力量。

    一晃眼，又是半个月过去。

    ……

    庭院中。

    罗亚静静的站在庭院的一侧，一双眸子平淡无奇，却又有一种锐利之感，视线集中于正前方，拟定的一处落脚点。

    “剃！”

    庭院两侧的地面，早已被罗亚踩碎又踩平了不知道多少次。

    下一个瞬间，罗亚的身影陡然一个闪烁，化作一道残影，瞬间窜出之后，无比精准的落在了罗亚拟定的落脚点的正中心！

    罗亚看了看自己的脚下，还算满意的点了点头，道：“偏移的距离已经能控制在一个很细微的程度了，满分一百分的话，这一次应该能打九十分了吧。”

    对自己刚刚施展的剃稍微评价了一下之后，罗亚又突然抬头看向上方的天空，然后脚下陡然用力一踏。

    “月步！”

    嗖！！

    罗亚的身影陡然拔高了一截，然后在半空中虚空一踏，空气仿佛成为了踏板，发出砰的一声，然后罗亚的身影继续拔高。

    连续数次之后，罗亚落回了庭院中。

    “月步相当于剃的连续使用，难度稍高一点，体力消耗也很大，现在的我施展出的月步，满分一百分的话，多半只能打六十分，用来短暂滞空的话，倒也足够了。”

    落回庭院中的罗亚，舒展了一下身体，脸上还是露出了一分满意之色，原本他的目标，是剃能打八十分，月步只要能用就行，而现在看来，最终的修炼成果还是超出预计的。

    同时，剑术方面，五剑融合已经完全熟练掌握，六剑融合尽管还很粗糙和勉强，但也已经堪堪达到标准。

    六剑融合似乎是一个大坎，尽管只是勉强练成，罗亚的剑气也比五剑融合时强了近乎五成之多。

    除此之外，罗亚的剑之魂强化能量，在半个月内又一次满值，罗亚自然不会犹豫，直接就选择了强化。

    第三阶段：灵巧的剑之魂2

    属性：攻击力165、力量50、敏捷50

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：8/140

    这一个月内一共强化了两次，除了基础属性提升不少之外，火焰伤害的范围也更大了一些。

    看着眼前半透明的属性栏，罗亚稍微沉吟了一下。

    “如今的我，攻击手段应该不逊色于海军少将，甚至在某些方面还要胜过他们，并且修炼成剃与月步之后，速度更快更灵活，防御不如攻击这方面的短板，也在一定程度上被抵消。”

    罗亚很早就明确了他的力量路线，他不仅仅是一名剑豪，同时更拥有附加火焰伤害这种能力，那么对他而言，几乎就不需要刻意去在乎防御。

    最好的防御，便是进攻！

    只要攻击足够强大，一剑之下荡平一切，所谓的防御，根本就不需要。

    一个月之前，罗亚的实力站在海军上校的标准线之上，而现在却已经触及了海军少将的标准线，甚至某些方面更胜一筹。

    等到罗亚练成了双色霸气，实力还会再迎来一次暴涨，这种提升速度看起来是极为恐怖的。

    而事实上，在这个世界，从弱者提升至一般强者，还是很容易的，甚至运气够好吃到一颗不错的恶魔果实都行。

    可是。

    等达到了一定程度之后，想要再进步就会变得很困难。

    如七武海多弗朗明哥，白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科这些人，短时间内几乎都能力抗海军大将。

    但是，想要真正站立在海军大将的层次，甚至胜过海军大将，那简直困难到了极致，甚至有可能一辈子都越不过那个坎。

    罗亚对比这个世界的人，真正有优势的地方，是因为剑之魂的存在，使得他的面前没有这种坎！

    所谓的实力瓶颈，他可以直接无视，硬生生的踏过去！

    “明天就是第一次实战任务的日子，那么今天，差不多就到此为止吧。”

    罗亚深吸了一口气之后，回到了房间，喝了杯水之后，终于开始了这一个月以来，第一次放松和休息。

    连续进行了一个月的地狱式修行，每天晚上都是倒头就睡，第二天早上又早早的起来，不只是对身体，对灵魂和意志也是一种高强度的考验。

    若非罗亚的灵魂，因剑之魂而近乎变态般的强大，也根本不可能支撑这种，连续一个月的地狱式修行，说出去都能吓死人。

    实力提升巨大，是和努力成正比的。

    那些新兵们一个月才进行一两天，甚至最多几天的地狱式修行，如何能与一个月连续不断，疯狂般地狱式修行的罗亚相比？


第四十二章 实战任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次休息，是彻底的放松和休息了。

    直接睡过了一整个下午和晚上，完全放松，直到第二天的早上，罗亚才爬起来，只觉得浑身上下，有一种说不出的舒坦之感。

    这种舒坦，似乎不只是源自于身体，更源自于灵魂，似乎灵魂和精神，也因为连续一个月的磨练之后，全身心放松的休息，而变得更凝练和强大。

    最直观的体现，就是强化能量直接提升了十几点！

    完全不修炼每天都这样放松休息，当然不可能这样提升，罗亚心中清楚，这多半因为连续一个月的地狱式修行，之后全身心的放松休息，让他的灵魂和意志在经过磨砺、滋养之后，有所提升。

    灵魂越来越强，也让罗亚时不时的有一种奇怪的感觉，这个剑魂系统，真的就是他想象中的那种系统吗？

    又或者，其实是别的什么东西？！

    这只是罗亚脑海中偶尔闪过的念头，对此罗亚无法得出任何结论，于是也就暂且扔到一边，他现在只需要知道，这个剑之魂和他的灵魂完全融合，并且能够提升他的实力，这就足够了。

    ……

    海军本部。

    这里是海军本部要塞前方，那巨大的港湾，这里停靠着一艘艘大型海军军舰，加上那巨大海军要塞为背景，显得极为庄严肃穆。

    在港湾内，一艘大型军舰上，一些海军正在忙碌的搬运各种物品，为即将到来的出发做准备。

    当初实战考核时，便是从这个港湾出发。

    而现在，精英营实战任务、强制性集合，依旧是从这里出发，许多精英营的老兵们，都已经三三两两的登上了军舰。

    这艘军舰上，除了精英营的人之外，其他的海军军官或者是普通海兵，都只是处理杂物的，或者是航海士，掌舵人一类，不会参与精英营的实战任务。

    罗亚这一次没有像上一次实战考核那样迟到，而是早早的就登上了军舰，一个人站在甲板上，遥遥望着那波光嶙峋的大海。

    “这个世界很大，我来到这个世界这么久了，也只是实战考核的时候出海了一次，所见到的风景实在太少了。”

    看着一望无垠的大海，罗亚略显感慨的喃喃了一句，然后又微微握了握拳头，嘿然一笑，道：“只是，想要看风景的话，还是从上往下看，最精彩吧。”

    “呵呵，口气还真不小呢。”

    只见一名蓝色披肩发，身材妙曼的美丽少女，走到了罗亚的旁边，刚好听到了罗亚刚刚的自言自语，于是呵呵一笑，道：

    “我可以理解为，你这是想要……俯瞰整个大海么？”

    罗亚转过头瞥了她一眼，便认出了她的身份。

    艾恩。

    退退果实能力者，泽法的弟子，精英营的一员，原著中泽法被袭击事件中的幸存者之一。

    现在，泽法被袭击事件还没有发生，倒是不知道现在的她，是不是已经吃了退退果实。

    “或许吧。”

    罗亚笑了笑，很随意的说了一句。

    艾恩奇怪的看了罗亚一眼，前一刻从罗亚自言自语的话中，还能感觉到一种强烈的自信，现在却又突然冒出这么一句很随意的话，让她觉得罗亚的性格有些难以琢磨。

    事实上，作为穿越者的罗亚，真正的目标可不仅仅是俯瞰这片大海，只不过罗亚不会说出来而已，目标是用来努力去做的，不是用来说的。

    “奇怪的家伙。”

    想到罗亚之前一剑斩出赤红色火焰，惊艳全场，一招之下，便逼迫贝里古德直接认输，艾恩的眸子中又不由得闪过了一丝异样的神色。

    就在艾恩对罗亚产生了一些好奇，想要满足自己好奇心的时候，泽法登上了军舰。

    “泽法老师！”

    “泽法老师！”

    军舰上的人纷纷冲着泽法行礼问候，也包括那些正在搬运东西的杂务工，和正在测量风向，指挥拉帆的航海士等人。

    泽法先是看向那名海军航海士，开口问道。

    “准备的怎么样了？”

    “再搬运两桶淡水，就没什么问题了。”

    “好。”

    点了点头之后，泽法瞥了一眼斯摩格等精英营的老兵，然后目光落在了罗亚德雷克等新兵身上。

    “由于有新人刚刚加入精英营，所以这一次的实战任务难度要低一些，目标是前往四海之中的南海，剿灭一个海贼团在那里建设的据点。”

    “这个海贼团曾经进入过伟大航路，之后不知为何又退了出来，到了南海，并掌控了一片区域的黑暗势力，船长的悬赏金是六千三百万贝利。”

    听到泽法的简单介绍，斯摩格等老兵们，都是面色平静，但是q娜等新兵，脸色就纷纷变得凝重了起来。

    悬赏金六千三百万贝利……

    这样的家伙，拿到伟大航路前半段，也算是个小有名气的人物了，没想到第一次出海同海贼进行实战，便能遇到这个等级的人物，而且从泽法的话语中听得出，这还是难度比较低的实战任务。

    海军本部精英营，和那些支部的普通新兵营到底是截然不同的。

    泽法一脸正色的看着新兵们。

    对于刚加入精英营的新人而言，这是和真正海贼的第一次交锋，是非常重要的首战，泽法对这一战中，新人的表现是极为在意的，尤其是罗亚。

    罗亚在实战考核以及对战考核中的表现，都极为抢眼，但那毕竟是训练，和面对鲜血与尸体的真正战斗，是截然不同的。

    加入海军之前就经历过血与火的洗礼的新兵，毕竟是少数。

    很多新兵的首战，十成的力量往往只能发挥出七八成，甚至有的会更差，面对鲜血和尸体双手发抖的新人比比皆是。

    能发挥出七成便合格，发挥出九成便极为优秀，至于十成……还是非常少的

    “这是真正的战斗，一定要有随时会死的觉悟，新人的第一战，往往都是伤亡最大的一战，虽然在危及性命时我会出手，但……我不希望遇到那种情况，明白吗？”泽法肃然说道。

    “是。”

    几乎所有的新人，听着泽法的话，脸上都露出了一分紧张之色，纷纷应声。

    只是，紧张与紧张截然不同，相比起其他新兵，罗亚眼眸中流露出的那一丝紧张，其实更像是……一种渴望！

    那与他灵魂融合的剑之魂，似乎对即将到来的战斗，已经有些迫不及待了，而罗亚那本就有些热血的内心，也并不抗拒这种感觉。


第四十三章 出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    泽法简略的介绍了一下实战任务之后，就离开了军舰的甲板，走进了舱室之中。

    “不要恐惧，越恐惧表现的就会越差。”

    “哈哈哈，别太担心，菜鸟们，我们这些老兵会保护你们的。”

    “实在害怕的话，可以在旁边看着我们是怎么收拾那些海贼的。”

    待泽法离开之后，精英营的老兵们便看向罗亚德雷克等新兵，一人一句的开口说着。

    有的郑重提醒，有的则是一脸戏谑，有的则是半开玩笑的说着话。

    “不就是和海贼战斗么？！”

    有新人忍不住冷哼，但是眼眸中那一分紧张之色，却掩盖不住，显得有些声厉内荏，毕竟这一次可是将要面对海贼的实战。

    “勇气可嘉。”

    之前被罗亚一招逼迫认输的贝里古德，望着那名新人，脸上露出了一抹戏谑之色，道：“只是，你们新人跟着泽法老师才修行了一个月，有勇气很好，但也得有实力才行……”

    说到这里，贝里古德忽然在人群中看到了罗亚，顿时脸色就黑了下来。

    罗亚的身份是卡普的侄子这件事，也不是什么秘密，已经在精英营传开了。

    只不过精英营的新兵，包括贝里古德在内，对于这个消息，并没有什么太大的反应，这里毕竟是海军本部新兵营，很多新兵的长辈都是海军将校，只不过卡普的身份比较特殊一些罢了。

    贝里古德对罗亚怨念很深，一直在琢磨着，当时那一道火焰，他若是躲开然后再反击就好了，就算最差的结果还是输给罗亚，总不至于被一招秒杀那么惨。

    至少也能打的有来有回吧。

    罗亚又不是自然系能力者，那种火焰能力多半限制很大，只能用一次都有可能，自己那时怎么就被一剑秒杀了，成了笑柄。

    这一个月里，贝里古德一直想再找罗亚打一场，洗雪前耻，结果罗亚一个月都没出现，而现在马上要开始实战任务，贝里古德自然不可能再挑战罗亚。

    若是罗亚在接下来的实战任务中，遭遇险境令泽法出手解救，或者是受伤极为狼狈之类，反倒会让之前被罗亚一剑秒杀的他，觉得很蛋疼。

    所以一看到罗亚，他就一脸阴郁。

    在他看来，罗亚虽拥有火焰系能力，攻击很强，但毕竟不是自然系，和海贼对战也不是什么单挑，而是混战，没经验的新人出问题的概率还是非常大的。

    罗亚倒是没有在意贝里古德那阴郁的目光，或者说罗亚对所有人的目光都没在意，这时候的他，除了考虑实战任务的事情之外，就是在考虑修行方面的事。

    尤其是涉及到霸气方面的修行，罗亚仔细思索之后，找到了几个让他困惑不解的地方。

    于是。

    在甲板上没停留多久，罗亚便直接走进了船舱去找泽法了。

    ……

    从海军本部到达南海，不需要走遍整个伟大航路，只需要沿着红土大陆，直接横向跨过大海，横跨无风带之后，便可以直抵南海。

    在伟大航路前半段尽头这片领域，还是较为安定的，能够走过半个伟大航路的海贼并不多，而且所有来到这里的海贼，最后的路线都是香波地群岛。

    很少有海贼愿意在这里和海军起冲突，毕竟这里距离海军本部太近，没有强大的力量，和海军对着干，几乎就是在找死。

    军舰离开海军本部之后，并没有半路上遇到海贼，一路畅通无阻的驶入了无风带。

    ……

    军舰的最上层。

    一个极为宽阔而空旷的房间之中，两个人正站立在那里。

    “一个月的时间，便熟练掌握了剃，并且连月步也会用了吗？”

    泽法看着面前的罗亚，眼眸中带着一丝震惊之色。

    就在刚刚，他考校了一下罗亚的修行，本来没怎么在意，觉得罗亚就算练成了剃，肯定也很生疏，完全没想到罗亚的剃竟然极为熟练，而且连月步都会用了！

    泽法本以为罗亚修炼剃与月步，至少要用两到三个月的时间，没想到罗亚只用了一个月。

    实际上。

    泽法几乎都没有在意罗亚这一个月的修行成果，起初都没有主动考校罗亚的想法。

    是因为罗亚主动过来询问他霸气方面的问题，泽法突然念头一转，才主动考校了一下罗亚。

    而考校的结果，让泽法震惊。

    剃这种力量，并不是说有天赋就能很快练成的，这属于纯体术类的能力，修炼这种能力，拼命努力的效果，是远超过天赋影响的。

    一个月便娴熟掌握剃，并会用月步。

    那么，罗亚在这一个月之内，绝对是用近乎拼命一般的地狱式修行，才做到这种程度的！

    在此之前，泽法并不了解罗亚的修行方式，也没有向卡普询问过。

    到了这个时候。

    泽法终于明白，罗亚力量的提升如此恐怖，不只是天赋的原因，还有罗亚远胜于其他人的努力！

    哪怕是同泽法关系最差的弟子，如今海军三大将之一的黄猿，尽管其强大多半依靠果实能力，但也和努力是分不开的。

    再好的天赋，不努力也是无法成为真正强者，而天赋再加上努力，效果绝对是惊人的！

    现在看来，罗亚的成长速度，根本不能用天赋来一句概括，这反而等于是对罗亚的耻辱。

    建议罗亚先修行剃和月步，原本是泽法的一个试探。

    罗亚如今的力量，虽然达到了修行霸气的标准，但也仅仅只是达到标准，用泽法的眼光来看，依旧很弱。

    身体弱，即便练成了霸气，也依旧弱，唯有身体强大了，练成了霸气之后，提升才会更巨大。

    让罗亚先修行剃和月步，是因为泽法觉得，罗亚练成剃与月步之后，身体强度肯定会提升一大截，那时候再修行霸气更合适。

    而若是罗亚不听他的话，硬要先练霸气，本末倒置，浪费三两个月时间也不算什么，泽法接下来会严格训斥罗亚，不留情面，再将罗亚的修行强行扭正，不会让罗亚走上歧途。

    可是没想到，罗亚不但按照他想的去做了，而且还完全出乎了他的预料！


第四十四章 再过无风带

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到你这么快就掌握了剃，本来想要过两个月再慢慢教你霸气的，现在看起来，似乎要提早了呢。”

    泽法自嘲的一笑，他此时的心情难以用语言来形容，赞赏、高兴、欣慰……都不足以来简单形容。

    许久之后，再一次看到了如此出色的学生，作为老师的泽法，心中已然坚定，一定要将罗亚这块璞玉，雕琢成最完美的作品！

    平复了一下思绪之后，泽法将罗亚之前提出的疑问，一一的细致讲解。

    听着泽法的讲解，罗亚的脸上时而沉思，时而明悟，身为穿越者的他，思维比这个世界的人要灵活很多，许多地方都是一点就通，甚至不需要泽法讲完，就已经露出了醒悟之色。

    终于，最后一个问题也弄清楚了。

    “原来如此，多谢泽法老师指点。”

    “还有其他问题么？”

    罗亚摇了摇头，道：“没了。”

    泽法冲着罗亚点了点头，“如果再有问题，随时来问我。”

    事实上，泽法很想现在就开始教导罗亚修行霸气，但马上要进行实战任务，这时候显然不合适。

    心中已然决定，实战任务结束后，就开始亲自教导罗亚霸气的修行。

    “好的。”

    罗亚点了点头之后，便与泽法一起离开了这个训练用的大型舱室。

    刚走出舱室，泽法似乎是准备要下楼，回自己的房间，但下一刻，他的表情却忽然微微一怔，转头向着一个方向看去。

    嗯？

    看到泽法的表情，罗亚也下意识的顺着泽法的目光看去，但是目光所及之处，大海一片平静，却什么都没有看到。

    正当罗亚有些奇怪的时候，下一刻，罗亚的表情微微一动。

    随着军舰的不断前进，那个方向的远处，赫然出现了两个巨大的影子，而这片无风带本来很是平静的海面，也开始渐渐出现了波澜和涟漪。

    军舰越来越近，那两个巨大的影子也越来越清晰，赫然是两只正在缠斗，比罗亚等人乘坐的这艘大型军舰，还要巨大很多倍的大型海王类！

    “海王类吗？！”

    “好……好大！”

    巨型海王类的出现，也惊动了所有精英营的新兵，包括驾驶军舰的杂物兵、航海士等人，都来到了甲板上。

    那两只巨大的海王类在那里争斗，搅动整个大海仿佛都要翻腾过来，掀起的滔天浪花，仿若令天地都为之倾覆！

    如此壮观的力量，令所有的新兵都有些震撼。

    在场的所有人都曾随军舰出入过无风带，包括罗亚在内，之前实战考核的时候便是跨过无风带的，但是巨型海王类打架这种场面，可是极为罕见的，见过的人寥寥无几。

    “泽法先生，必须要绕路了。”

    很快，指挥军舰航行的那名海军航海士回过神来，看着那滔天的浪花一浪接一浪，脸色凝重的冲着上方的泽法开口。

    泽法看了看两只巨型海王类，又突然看了一眼罗亚，以及来到甲板上的新兵们，摇了摇头。

    “不必了。”

    “这个世界，恶魔果实能力繁多，你们之中有不少人，都是恶魔果实能力者，但是，身体的强大才是根本。”

    泽法的声音在浪花之中，依旧清晰的传入每一个新兵的耳朵里，让这些震撼于巨型海王类打架的新兵，都纷纷转过了头，看向泽法。

    泽法的目光淡淡的望着远处的两只巨型海王类，继续说道：

    “无论是不是能力者，都该注重身体的修行，身体强大不一定是顶尖强者，但是顶尖的强者们，身体都极为强大！”

    “所以，不要太执着于恶魔果实能力，太执着于想要得到一颗强大的恶魔果实，体术强大是不弱于任何果实能力的，看好了……”

    说到这里，泽法看了罗亚一眼，缓慢的抬起了手。

    看似是做给所有新兵看，但是罗亚知道，泽法这是在演示给他看，于是无比认真的观察着泽法的动作，甚至直接进入了专注的状态，以专注的状态来观察。

    嗡！！

    当泽法将握起拳头的时候，一股奇异的气息，陡然环绕而至，瞬间在其拳头上缠绕凝聚，陡然间化作仿若墨汁一般，又有些油亮的东西，覆盖在了泽法的拳头上。

    武装色……硬化！

    嗖！！

    下一个瞬间，泽法的身影陡然从军舰上一步踏出，以远远超过罗亚的速度，施展出了月步的力量，在空中陡然几个闪烁，便直接来到了远处那两只战斗中的巨型海王类的中间。

    泽法的身影，对比两只巨型海王类自然毫不起眼，甚至两只巨型海王类，都没有在意泽法这只小苍蝇。

    但，就在下一个瞬间，只见泽法向着其中一只海王类，轻描淡写的一拳轰出。

    轰！！！

    泽法的拳头，落在巨型海王类的身上，就好似一根头发戳上去一样，但是却陡然间，爆发出一股恐怖到极致的力量，令整个大海轰然翻腾倒卷！

    在新兵们震撼的注视下，比大型军舰还要巨大的海王类，被泽法一拳之下，硬生生的轰的倒翻了出去！

    紧接着，泽法没有停留，在半空中一个翻身，又是狠狠的一拳冲着另一只海王类的脑袋落下。

    砰！！

    先是一声轻响，毫不起眼，紧接着便是这头巨型海王类，连同身下的那片大海，轰然塌陷，形成了一股恐怖的海浪，轰然席卷四面八方！

    军舰在这海浪之下，近乎要倾覆一般。

    就在滔天浪花眼看要将军舰掀翻的时候，这浪花陡然间炸裂，化作漫天水花四散，而泽法的身影不知何时已然回到了甲板上。

    大海渐渐平静下来。

    所有的新兵，看着这一幕，脸上几乎都带着震撼到极致的神色。

    “这就是……泽法老师的力量。”

    “巨型海王类，被一击就……这等力量，也未免太不可思议了。”

    “我如果能有泽法老师一半的力量就好了。”

    “一半力量？你在开玩笑！泽法老师可是前海军大将，哪怕是泽法老师一半的力量就足以纵横大海了，我能拥有三分之一就满足了。”

    有人望着渐渐平静下来的大海，以及漂浮在海面上，不知生死的两只巨型海王类，震撼之余，忍不住纷纷开口。

    另外一边。

    即便是身为穿越者的罗亚，看着这一幕，脸上也不由得露出了几分惊叹之色。

    尽管他记忆中有很多比这更震撼许多倍的场面，但那些他毕竟没有亲眼见过，来到这个世界之后，他还是第一次亲眼看到这种震撼级的力量。

    只不过，罗亚的念头，与那些新兵们的想法和议论截然不同。

    罗亚此时心中所想的是……解放流刃若火之后，施展出太阳表面六千度的火焰，一击之下，能否比泽法做的更震撼，将那片区域的大海直接蒸干？！


第四十五章 登岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “希望这次的战斗，能多提升一点强化能量。”

    罗亚望着渐渐平静下来的大海，心中喃喃了一句之后，便转身回到了船舱，自己的房间之中。

    泽法给罗亚演示的武装色霸气，罗亚在专注的状态下，倒是看的很清晰，毕竟泽法的武装色霸气太强大，而且又刻意放慢了动作给罗亚看。

    而经过了泽法的疑问讲解，再加上泽法的演示之后。

    罗亚觉得，似乎接下来真正进行武装色霸气的修行时，都不需要泽法一边指导一边修行了，他差不多都能自学了！

    ……

    接下来的路程没有再遇到意外。

    除伟大航路之外，四海之中以东海最弱，那里也是路飞索隆等人的家乡，而这次要去的目的地是南海，军舰全速前进之下，很快便跨越了无风带，来到了四海之中的南海。

    罗亚等人此番实战任务要追捕的海贼团，曾经叫黑角海贼团，船长洛德斯曾被悬赏六千三百万贝利，后来退出了伟大航路销声匿迹很久。

    直到前一段时间，被海军在南海发现了其踪迹。

    仔细探查之下，发现这个海贼团在短短半年的时间里，竟然已经在南海建立了一片不小的势力网，大本营是位于南海的一座较为繁华的岛屿。

    整座岛屿表面上是繁华的商业场所，但实际上，却是这个海贼团，隐藏进行奴隶、军火等犯罪交易的地方。

    海军本部猜测背后多半还有幕后主使，剿灭之后想必就能查到了，正准备出兵时，剿灭这个海贼团的任务，却被泽法给接了下来。

    此时此刻。

    站在罗亚等人乘坐的军舰甲板上，向着前方遥遥看去，已经能够看到那座岛屿的轮廓了。

    “登岛时，全部穿上海军的制服，若是遭遇阻拦，阻拦者必定是海贼，该怎么做就不需要我来教你们了。”

    “不只是船长悬赏六千三百万，悬赏过千万的海贼也有不少，而且这些是之前的资料，到现在已经过去近半年，说短不短说长不长，或许会有些变化，对你们来说这也是个另类的考验。”

    泽法站在军舰的甲板最前方，一脸肃然之色，冲着已经在甲板上列队的精英营的新兵们开口。

    由于对每一届的普通营，只招收十至二十人进入精英营，再加上在精英营呆着虽然可以一直被泽法教导，但也不是每个人都愿意呆上三年，很多人早早便申请了毕业。

    故而，精英营的人数很少，算上罗亚这些新人在内，也只有四十人。

    只不过这四十人之中，没有兵，只有将！

    军舰缓缓的驶向那座岛屿。

    岛屿上有t望台，一些t望台内的岗哨，见到一艘大型军舰从远处直线航行过来，纷纷脸色一变。

    “那是……军舰！”

    “是刚好路过吗？还是……”

    “不管怎么样，赶快通知老大！”

    岗哨内的人一个个面色剧变之后，迅速的行动了起来。

    岛屿中心处，是一座大酒店。

    这座酒店外表上极为富丽堂皇，一片奢华气派之景，但是在这座酒店的地下，却赫然有大量的囚牢，囚牢内拷着各种各样的奴隶。

    这些奴隶有的面若死灰，有的奋力挣扎哀嚎，但往往却被一顿毒打，声音也根本传递不到地面上去。

    此时。

    在酒店地下一个最深处的房间中，有两个人正面对面坐着。

    其中一人，梳着一头金色卷发，青年模样，正是罗亚等人此番的实战任务的最终目标，船长洛德斯，而另外一人，身体魁梧，面貌却稍显苍老。

    “这是上个季度的账目……”

    洛德斯面带微笑的递上了一份账单，那面貌略显苍老的人，拿过来扫了一眼，便微微点头。

    可就在这个时候，那金色卷发的青年却忽然眉头微皱，从腰间拿出一个对讲机，皱眉问道：

    “怎么了？！”

    “洛德斯老大，不好了，有海军来了！”

    听到这句话，洛德斯顿时面色一变，问道：

    “冲着我们来的吗？”

    “好……好像是。”

    “这么快就暴露了吗？”

    洛德斯的表情瞬间变得难看了起来，抬头看向面前的那名面貌略显苍老的人，有些忐忑的小声开口，道：“这……”

    “既然已经暴露，那么你去尽快处理掉那些海军，然后转移吧，这件事责任不全在你，你若是处理的漂亮一点，少主说不定不会怪罪。”

    “是。”

    ……

    军舰上。

    泽法的身影已经消失不见，也不知道是回到了房间还是早已登上了岛屿，监控这场实战任务。

    四十名精英营的见习海军，包括罗亚在内，一个不落的全部都登上了岛屿，而刚一登陆岛屿，他们就被上百名拿着火枪的人包围。

    能够在这么短时间内，就直接调动了火枪队伍来包围他们，显然这座岛屿的情况和之前情报中的不太一样。

    “看来情报还是有误……那伙海贼并不是隐藏在这岛屿中进行犯罪交易，而是，整座岛屿都是伪装成正常商业贸易的样子，恐怕全岛都是海贼！”

    看着这一幕，一名老兵脸上略微闪过一抹惊讶之色，但却没有任何慌乱之意，而是略显嘲讽的笑了笑。

    另外一边，那些拿着火枪的人，看着罗亚这么一群，武器各不相同，队形也极为松散，甚至都没有几个使用枪械的人，也都是很惊讶。

    “看衣着似乎不是正式海军啊，而且数量怎么这么少。”

    “这种海军制服我见过，似乎……是见习海军穿的。”

    他们不是没见过海军，但还真没见过像罗亚这批人这样，连个队形都没有，看起来就跟一团散沙一样的海军。

    而且最奇怪的是，罗亚这样乱七八糟的海军，乘坐的竟然还是一艘大型军舰。

    “有点古怪……但是管他呢，开火！消灭海军！”

    一名领头的人眉头皱了皱，然后又蓦然一挑，冷哼了一声，直接扣动了扳机。

    砰！砰！砰！！

    随着领头那人一声令下，顿时所有持枪的人全部向着罗亚等人开火。


第四十六章 罗亚的立场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “讨厌的小喽。”

    也不知道是谁说了一句，就见到那些子弹射来的时候，精英营的四十人各显神通，要么速度极快瞬间闪过，要么如斯摩格那样，直接就原地无视了子弹，任由子弹穿过身体。

    嗖！！

    几乎就是一瞬间，便有十余人直接冲入了那群持枪的海贼之中，犹如砍瓜切菜一般，稀里哗啦一顿乱打，近百名小喽便全部被放倒。

    鲜血四溅！

    “看来整座岛屿上都是海贼，不要让黑角海贼团的干部和船长跑了，分头行动吧！”

    “好！”

    不知道是谁的提议，瞬间便得到了认可，于是四十名精英营的新兵，冲上岛屿之后便各自分散开来，大都是两人、三人一组，也有一人一组的。

    ……

    街道上。

    “海贼终究是海贼，烧杀抢掠……”

    别人或许感知不到什么，但是灵魂极为强大、或者说根本就与众不同的罗亚，却能够感知到这座岛屿上，充斥着无数的怨念气息。

    不用亲眼去看，只需要感知这些怨念气息，罗亚便能大致体会到，这座岛屿上隐藏着什么样的黑暗。

    “路飞那样的海贼，与其说是海贼，不如说他们是追求梦想的探险家，而像这样的，才是这个世界为数众多的，名副其实的海贼！”

    罗亚从不觉得自己是个正义感爆棚的人，有时候他觉得自己还有点坏，尤其是对赤犬那种极端正义很不认同。

    而这些名副其实的海贼，罗亚却也不认可。

    正义与邪恶，对他而言都无所谓，罗亚的思维方式和卡普很像，只会按照自己的想法来行动，但不同的是，罗亚不会被任何立场束缚。

    无论是海军，还是海贼，这些立场对罗亚而言，他根本就不在乎，比起卡普，他更随心所欲！

    罗亚手中拿着炎月，面色温和的一步一步向前走去，走过了鲜血淋漓的街道，直至走到了一名，似乎已经被吓呆了的海贼面前。

    “请问一下，你知道洛德斯在哪儿吗？”

    “在……在中央酒店……”

    “好的。”

    剑光闪过，鲜血四溅。

    对于鲜血和尸体，罗亚没有受到任何影响，他平静的跨过尸体，目光遥遥看向岛屿正中央，那座比其他建筑都要高一些的中央酒店。

    罗亚漠然持剑迈步，走出了街道，前方又出现了一批敌人，而这一次，罗亚理都不理，直接就是一剑横扫。

    一刀流、火葬！

    轰！！

    炽热的火焰在那些海贼们惊骇的注视下，瞬间席卷而过。

    火焰冲天而起，在这座岛屿上的任何一个位置，几乎都能看到那一丛似要扑向天际的炽热火焰。

    “那家伙……这么快就使用能力了吗？”

    街道的一角，贝里古德一拳轰杀一名海贼之后，遥遥看着远处升起的火焰，嘴角微微抽动着。

    这么快就被逼迫的动用能力，估计不太妙了吧。

    可是，还没等这个念头落下，远处的另一条街道上，又是一道火焰轰然间升腾而起！

    轰！轰！轰！

    炽热的火焰横扫四面八方，势不可挡的沿着街道，向着岛屿最中央的酒店叠燃而起，最后形成了一条火焰路径，罗亚所到之处，一切都被火焰席卷而过！

    贝里古德看着远处那连成一片的冲天火幕，差点摔碎自己的下巴。

    这也未免太夸张了！！

    就算是自然系烧烧果实，恐怕也不过如此了吧！

    虽然知道罗亚的能力不弱，也曾听说过罗亚之前的事迹，但是亲眼看到的感觉，却是截然不同的。

    本来还觉得罗亚没有元素化的能力，他若是能避开罗亚的火焰，就能和罗亚打上一场，至少不会输得很惨，可是现在看来，这个想法简直就是在开玩笑！

    绵延数条街道的火焰，把十个他扔进去，都要被火焰轰然吞噬，最后烧的连渣都不剩！

    “喂喂，那个火焰，该不会是罗亚放的吧。”

    “这真的是他的能力？也太夸张了一点吧！就算是斯摩格的能力，动静都没这么大……”

    不只是贝里古德，其他的精英营老兵们，看着那席卷数条街道，形成冲天火幕的场面，也都是一脸震撼之色。

    另外一边，德雷克等和罗亚一届的新人，遥遥望着这一幕，表情都有些难以用言语来形容。

    而q娜更是嘴角不断抽动着，忍不住捂着额头，道：“那家伙，还想再搞得和实战考核时那样吗？！”

    ……

    此时此刻。

    中央酒店的最顶端，没有人注意到，泽法不知何时早已来到了这里，正在这里俯瞰整座岛屿的情况。

    那冲天的火幕，也让泽法不由得露出一抹头疼之色。

    “又开始乱来了吗？”

    “罗亚这小子什么地方都好，唯独一点，那就是太喜欢乱来，真是跟当初的卡普一模一样！”

    泽法曾经抓捕过无数海贼却未杀死一人，除了黑腕之外还有个‘不杀’的称号，但是自从泽法家人被海贼杀害，辞去大将职务后，他心态就变了很多。

    这座岛屿现在的状况，也很出乎泽法的预料，他也没想到整座岛屿，几乎都是海贼的聚集地。

    短短半年时间弄成这个样子，这可绝对不是一个黑角海贼团能完成的，哪怕黑角海贼团是从伟大航路退下来的。

    甚至。

    这座岛屿很可能早就是海贼的聚集地，海军一直都没能发现，只不过黑角海贼团从半年前开始，成为了这里的掌控者罢了，至于幕后主使泽法也已经大致猜到了。

    只不过，略微琢磨了一下之后，泽法又摇了摇头。

    他现在早就不处理这种事情了，他唯一的工作就是教导新兵，来这里也只是将剿灭黑角海贼团选定为实战任务，等实战任务结束，他就带着精英营走人，剩下的都交给海军本部去处理。

    中央酒店的下方。

    几乎就是在泽法所在的位置的正下方，有一群人也在观察岛屿上的情况，他们自然便是黑角海贼团的干部。

    “如此夸张的放火……”

    “不是普通的海军吗？”

    “南海的海军不可能一次性出现这么多能力者，多半是伟大航路的海军了，看来真的是冲着我们来的了。”

    这些干部们语气中都带着几分凝重，好在他们都是曾踏上过伟大航路的人，悬赏都在千万级以上，虽然凝重但并不畏惧。

    而就在这个时候，洛德斯从后方走了过来，看着在场的众人冷然道：

    “才掌管了这里半年我们就暴露了，不管是不是我们的原因，现在都必须要快点消灭这些海军，然后进行转移，否则的话……那位若是生气了，后果是什么你们应该很清楚。”

    洛德斯的话，令在场的海贼们都不由得神色一紧。

    扫了一眼窗外，洛德斯脸上又露出了一抹冷笑之色，继续说道：“虽然是来自伟大航路的海军，但总共只有几十个人，我们也不是普通的海贼。”

    他们可并非征战伟大航路失败，被打回来的海贼，而是改变了追求而主动退出的伟大航路！

    “走，干掉他们！”

    “是！”

    在场的海贼们纷纷深吸了一口气，各自应声之时，眼眸中都闪过了冰冷和狞狰之色，跟着洛德斯走出中央酒店。


第四十七章 船长洛德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    街道上。

    滔天的火焰席卷四面八方，无数的房屋建筑被熊熊烈火点燃，凶残的海贼都被烧的嗷嗷怪叫，在火海之中四处乱窜。

    轰隆！！！

    又是一道火焰轰然爆发，将一座房屋的玻璃轰然震碎，迅速的将整栋房屋点燃，再次升起赤红色的火焰荡漾开来。

    在火焰中，罗亚平静的迈步，任那滔天火焰从他身上席卷而过，就如同微风拂面，没有丝毫影响，连一根头发都没有受到影响。

    这是臣服于他的火焰。

    “小喽还真是有点烦，杀你们连一点强化能量都不加……”

    罗亚又是一剑挥出，一道赤红色的火焰，犹如一道火焰剑气陡然迸射而出，纵横蔓延近二十米之远，将烈火中逃窜出来的一群海贼再次席卷。

    这些海贼大部分都只是使用枪械的普通人，偶尔有两个实力还算不错的海贼，但也根本冲不到罗亚面前，就被火焰直接席卷裹杀。

    罗亚走过的地方，没有鲜血，只有尸体。

    若是他能解放流刃若火，那走过的地方多半连尸体都没有，一如解放语所说的那样，森罗万象，皆为灰烬。

    就这样一路横推，无人可挡，连续跨越了数条街道之后，罗亚前方的不远处，终于出现了直通中央酒店的最后一条街道。

    来到了这条街道，罗亚稍微停下了步伐。

    瞥了一眼后方，还在蔓延的火焰，罗亚将手中的炎月轻轻的一挥，剑尖轻点地面，发出一声清脆的剑鸣。

    嗡！！

    剑身之上缠绕的火焰，随着罗亚这么一挥，瞬间熄灭。

    与此同时，罗亚走过的那些街道，似乎要将一切都燃尽的火焰，也在同一时刻陡然一溃，迅速的消失不见，仅剩下一片残破的建筑和焦黑的土地。

    “希望没影响到别人，不然泽法老师说不定要怪罪了呢。”罗亚收回了瞥向后方的目光，再次看向前方，语气轻淡的开口。

    一边开口，罗亚一边向前走去。

    几步落下，罗亚停了下来。

    在罗亚的前方，出现了一个人影，金色卷发青年，与泽法给的悬赏令上，黑角海贼团的船长洛德斯一模一样，身份自然不言而喻。

    “果然我的动静最大，所以引来了最大的boss么？”

    面对这位悬赏六千三百万贝利的海贼，罗亚的表情反而不再平静，而是露出了一抹，好似猎人看着猎物的表情。

    “你……不是自然系能力者。”

    洛德斯似乎挺见多识广的，走到罗亚前方之后，便一脸轻淡的冲着罗亚开口，道：“自然系恶魔果实的能力，要远远超过你这种程度，如果我没看错的话，这应该是某种特殊的剑术。”

    “猜对了，那就……奖励你一剑好了。”

    罗亚看着洛德斯，开口的同时，手中的炎月轻描淡写的一挥。

    轰！！

    一道纵宽数米的火焰，形成了一道火焰帘幕，陡然向着正前方轰击过去，同时在这火焰帘幕之中，还夹杂了一道银白色的剑气。

    看到这一幕，洛德斯脸色一变，毫不犹豫的纵身一跃，险之又险的避开了火焰和剑气。

    火焰和剑气在街道上席卷而过，最后消散在远处，但仍然有一些火焰残留，点燃了街道上的一些杂物。

    尽管避开了火焰，但炙热的气息席卷而过，依旧烧到了洛德斯的头发，令他那一头金色卷发，刹那间有点变形。

    “你这家伙，以为你是在谁的地盘放肆啊！”

    头发被烧到了，洛德斯的脸色顿时就难看了起来，眼眸中骤然闪过了一抹冰冷的杀意，语气中充满了冰冷的杀机。

    下一刻，洛德斯骤然拿出了他的武器，两把精致而精短的匕首，双手各持一把，然后直接向着罗亚冲了过来。

    嗤！！

    面对冲过来的洛德斯，罗亚随手一剑挥出，又是一道剑气连同火焰迸射而出，而洛德斯的身影却极为灵活的在半空中一个翻转，再次避开，继续冲向罗亚。

    “刺客型的吗？”

    罗亚没有仔细去看关于洛德斯的资料，毕竟那是半年前的资料，半年后是否会发生变化谁也不知道，若是拘泥于资料来进行战斗，说不定会吃大亏。

    况且，罗亚从来就不喜欢进行算计类的战斗。

    叮！！

    洛德斯的两把匕首骤然在空中划过两道凌厉的线条，落点是罗亚的心脏，但是在半途中，便被罗亚一剑拦下。

    两把匕首并非凡品，洛德斯的实力也分毫不弱，这一下碰撞，洛德斯的匕首仅仅出现了一丝微弱到不可计的痕迹。

    “哼！”

    “我的攻击，可不是那么好躲的！”

    洛德斯见到罗亚挡住了他的攻击，眼眸中却陡然寒芒一闪，整个人极为突兀的脚下一顿，展露出了比刚才更快一倍的速度，刷的一下便闪到了罗亚的身后。

    匕首直接刺向罗亚的后心。

    “剃。”

    罗亚表情丝毫不变，脚下的地面陡然崩碎开来，而他的身体则是陡然化作一道残影，瞬间避开了洛德斯的攻击。

    洛德斯的脸上露出了一抹震惊之色，罗亚使用剃之后的速度，赫然比他的速度还要快！

    “该死！这些海军到底什么来头！”

    心中震惊之下，洛德斯也终于收起了轻视之心，眼眸中露出了凝重之色。

    原本他想要凭借速度避开罗亚的火焰和斩击，直接将罗亚杀死，可没想到，罗亚的速度比起他竟然毫不逊色，而且还要更快一些。

    “速度可不是我的弱项。”

    刚刚熟练掌握的剃，立刻便派上了用场，这让罗亚的心情反倒是好了一些，脸上便露出了一个略带嘲讽神色。

    这个洛德斯的实力，如果没有其他特殊能力的话，看来最多也就是海军本部上校的层次了。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚的身体再度划过一道残影，陡然向着洛德斯冲了过去，人还未至，一股凌厉的锋芒便已然到达，似乎要将洛德斯直接劈成两半。

    “不好！”

    洛德斯心中惊悚，好在他终究是速度型的强者，即便罗亚的速度更快，他也堪堪反应的过来，闪避的同时，以匕首招架罗亚的剑。

    叮！！

    这一次和上一次就截然不同了，一声清脆的钢铁碰撞之音后，洛德斯的匕首被硬生生的砍出了一个缺口，并且罗亚的力量也震的他虎口发麻。

    “该死！不只是能力棘手，力量、速度全都这么棘手，哪里冒出来这么麻烦的海军！”


第四十八章 幕后之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛德斯的脸上露出了一抹阴翳之色，另一把匕首向着罗亚的身体刺去，但罗亚瞬间便避开了这一刺，再次发动了攻势。

    火焰、剑气、斩击……

    各种力量远程近战不断的交错使用。

    洛德斯在罗亚随意挥洒的攻势之下，节节败退，只能狼狈的躲来躲去，这名悬赏六千三百万贝利的海贼，已然被罗亚强势压制。

    叮！！

    罗亚又一剑挥出，剑气纵横，洛德斯无法闪避，挥动匕首去接，一声金铁交鸣之音响起，他那残破不堪的匕首终于无法再承受斩击，被硬生生的斩断震飞。

    此时的洛德斯，仅剩一把匕首，模样也十分狼狈，尽管没有被火焰正面击中过，但衣角和头发都免不了被擦到，一片焦糊的痕迹。

    按说这个时候的洛德斯，应该绝望才是

    可诡异的是，他的表情反而极为冷静，眼眸中充满了杀意，看向罗亚的目光更像是在看一个死人。

    “你以为这样，就能赢得了我吗？”

    “哦？你还有什么能力吗？”

    罗亚站在洛德斯前方十米的位置，持剑而立，淡淡开口的同时，又是一剑挥落，火焰迸发而出。

    洛德斯再次避开了火焰，却无暇顾及被烧着的衣角，挥动匕首挡向罗亚陡然冲过来的一剑。

    叮！！

    原本两把匕首才能堪堪架住罗亚的剑，一把匕首自然抵挡不住，即便没有被硬生生的斩断，也依旧另洛德斯拿捏不住，脱手飞出。

    然而，就在这个时候，洛德斯脸上却突然露出了一抹阴冷的笑容，冲着身前的罗亚开口。

    “再见了，海军。”

    哗啦！！

    几乎就是在洛德斯开口的同时，罗亚脚下的地面，突然诡异的蠕动了一下，好似突然变成了液态，罗亚整个人便直接哗啦一下陷入了大地之中。

    见状。

    洛德斯的眼眸中终于闪过了一抹轻蔑之色，略带嘲弄的走到了罗亚消失的位置，冲着已经复原的地面说道：“能将我逼迫到这种程度，你已经很不错了。”

    “不过，想取走我的脑袋，你还不够格。”

    他的力量不只是两把匕首和极快的速度，同时还是超人系陷陷果实能力者，这颗恶魔果实是他退出伟大航路之后，在南海掌控这座黑暗地下交易场的时间里，碰巧遇到的。

    任何被他踩过的区域，都会变成一个陷坑，随着果实能力的开发，陷坑会越来越深，只要他意念一动，陷坑就会突然将站在陷坑上的人陷入进去，直接沉到底部，然后将人困在地下。

    这个深度，现在是十米。

    没有任何空气的十米地下，洛德斯可不认为有人能活下来，在他看来，这已经是给罗亚准备好的坟墓了。

    然而。

    几乎就在洛德斯一脸漠然的转身，准备去找其他海军挨个消灭的时候，从地下十米的地方，却仿佛有一个灵魂层面的声音突然响起。

    “这就是你的底牌吗？无聊的能力。”

    “月牙……天冲！”

    嗤！！！

    一道白色的月牙剑气，陡然从地下迸射而出，将厚达十米的地面硬生生的一斩而开！

    洛德斯大骇，这剑气几乎就是从他脚下迸发而出的，哪怕他拼命之下全力闪避，也已然无法完全闪避开来了。

    嗤啦！

    鲜血四溅中，洛德斯的身体避开了剑气，但是半条腿却留了下来，整个人也是直接摔倒在了一旁的地面上。

    洛德斯似乎都还没感觉到疼痛，整个人眼眸中，全是骇然和难以置信的神色，根本就无法相信，陷入地下十米的罗亚，竟然能将厚达十米的大地硬生生的斩开！

    砰！！

    那一道深深的沟壑之中，陡然传来泥土碎石崩裂的声音，而后轰然炸开了一个口子，罗亚的身影从其中一跃而出，落在了旁边。

    “还有其他手段么？”

    手中依旧轻握炎月，罗亚目光平静的看着倒在那里的洛德斯。

    洛德斯看着罗亚，眼眸中终于露出了一抹恐惧之色，想要逃跑，但只剩下一条腿的他根本不可能逃跑，他的果实能力也只是布置陷阱，而不是什么能自由出入大地的遁地果实。

    见状。

    罗亚微微摇头，随意的拍打了一下身上的泥土，弹了弹衣角的尘埃，走到了洛德斯旁边，剑尖随意的指着他，道：“这座岛屿幕后的主人是谁？”

    听到罗亚的话，洛德斯身体骤然一颤，似乎想到了什么极为恐怖的事情，咬牙道：“你说什么我听不懂，这座岛屿是老子的地盘！”

    嗤！！

    剑光闪过，鲜血四溅。

    “再问你最后一遍。”

    罗亚将炎月轻轻的搭在洛德斯的脖子上，淡淡的说道。

    那冰冷漠然的眼神，让洛德斯毫不怀疑，如果他不回答，罗亚下一刻就会砍下他的脑袋。

    此时的罗亚，身上仿佛散发出了一种极为可怖的气息，这气息仿佛源自于灵魂，让剧痛中的洛德斯，内心之中恐惧被激发，不断的蔓延，终于颤声开口。

    “是……是唐吉诃德家族……”

    “唐吉诃德？”

    听到这个熟悉的姓氏，罗亚的眉头微微一挑，脑海中念头电闪，瞬间便想到了一个人。

    唐吉诃德、多弗朗明哥！

    原著中的大海贼，王下七武海之一，曾是圣地玛丽乔亚的天龙人之一，因为一些事情失去了天龙人的身份，被圣地的天龙人视为异类，于是便做了海贼，发誓要将天龙人统治的世界毁个天翻地覆。

    现在这个时期，多弗朗明哥还没有成为王下七武海，或者说王下七武海制度还没有被提出来。

    “原来是他。”

    罗亚心中了然，也并不觉得意外。

    原著中多弗朗明哥本来就是地下世界最大的中介，同时又掌控着奴隶贩卖、军火交易等各种阴暗面的生意，在南海有一座这样的岛屿再正常不过。

    甚至，以这座岛屿，如此脆弱的防守配备来看，这样的岛屿在南海多半还不止一个。

    砸了多弗朗明哥的场子，罗亚倒也没什么想法，这本就是精英营的实战任务，不过是个巧合，根本算不到他头上。

    况且，即便真的算到他头上，那又如何？！

    若是连一个多弗朗明哥都畏惧，那还谈什么君临大海，和海军大将、四皇争锋。

    呼！呼！！

    洛德斯将多弗朗明哥的名字吐露出来之后，就不断的喘息着，额头冷汗密布，一双眸子中闪过恐惧慌乱等各种情绪。

    事已至此，显然再也无法挽回了，就算他不被海军抓住，还能找机会逃掉，多弗朗明哥也不可能放过他。

    绝望之中，洛德斯的眼眸中渐渐涌起了一抹疯狂之色，看向罗亚，露出彻底歇斯底里的神色。

    “该死的海军……一起去死吧！”

    突然一声怒吼之下，洛德斯骤然发动了能力，顿时以他自己所在的位置为中心，方圆数十米区域的大地陡然化作陷坑。

    他的能力只是制作陷阱，而不是自由穿梭大地，也就是说他自己掉下去之后，也是上不来的，但此刻的他早已不顾及这些，只想拉着罗亚一起死。

    而令洛德斯绝望的是，罗亚并没有同他一起落入陷坑之中。

    几乎就是在他能力发动的一瞬间，罗亚脚下轻轻的一踏，仿佛踏在了一个虚空无形的阶梯上，空气发出了一声嗡鸣，整个人不落反升，短暂的停滞在了半空中。

    月步！

    看着洛德斯瞬间沉入大地，罗亚眼眸中闪过一丝轻嘲之色。

    “同样的招数，别指望我会中两次。”


第四十九章 狼狈的贝里古德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚倒是不清楚洛德斯的能力是不是还能从地下逃跑，也懒得去多想，见到洛德斯沉入地下，便直接干净利索的冲着地面一剑挥出。

    “月牙天冲！”

    嗤！！

    半月形的剑气轰然撕裂大地，将地面硬生生的划开了一道深深的沟壑，沟壑的底部，鲜血四溅。

    罗亚平静的将炎月收入了剑鞘。

    洛德斯这个悬赏六千三百万贝利的海贼，实力还不错，但各方面比起他都要逊色一筹，加在一起就是一个层次的差距。

    即便动用能力阴了他一下，却依旧改变不了被击溃的结局。

    这个能力虽说有点阴险，但也不过如此，对付真正的强者毫无意义，像卡普那样的人，哪怕瞬间沉入一百米的地下，也能一拳轰碎大地，硬生生的钻出来。

    这个世界上没有绝对无敌的能力，尤其是在有武装色、见闻色霸气的情况下。

    若是他学会了见闻色霸气，说不定刚才就能提前觉察到不对劲，根本就不会中招了。

    “看来回去之后，是要潜心好好修炼霸气了。”

    罗亚喃喃了一句之后，意念一动，眼前便出现了剑之魂的属性栏。

    属性没什么变化，只是与洛德斯一战之后，强化能量增加了近二十点，稍微出乎罗亚的预计，也不知道是不是因为他中招了的原因。

    “船长搞定了，这场实战任务也差不多了，不过这座岛屿上的海贼还真不少，或许还能找几个干部砍一砍。”

    罗亚的嘴角微微扬起了一丝弧度，手持炎月，身影一个闪烁之后，便向着最近的一条街道冲了过去。

    ……

    岛屿上。

    黑角海贼团的干部们出动之后，很快便与精英营的人遭遇，战局并非一边倒，而是有优有劣。

    像斯摩格这样的，肯定是占据绝对的优势或者说是胜势，这些海贼虽然也还不错，但还达不到学会霸气的程度，也没有什么海楼石武器，对斯摩格几乎造不成什么威胁。

    而和罗亚一批加入的那些新人，有的本就因为鲜血和实体，实力十成只能发挥出八成，在遭遇了黑角海贼团的干部之后，便直接落入了下风。

    也并不是说所有精英营的老兵都处于优势。

    比如……贝里古德。

    此时的贝里古德，正浑身上下鲜血淋漓，一脸咬牙切齿的表情看着面前的敌人。

    在他面前的那名海贼，同样是浑身鲜血淋漓，只不过这些血不是他的血，而是贝里古德的血。

    “就这点本事吗？海军。”

    那名海贼一脸轻蔑的看着贝里古德。

    “该死的混蛋！”

    贝里古德怒火中烧，同时内心深处又有些抓狂。

    他是超人系球球果实能力者，遇到攻击身体可以分裂成球躲避攻击，可偏偏他遇到的这个敌人，是超人系刺刺果实能力者。

    身体的任何一个部位，都可以随心所欲的长出尖刺！

    不管他怎么分裂成球，都要被尖刺给刺到，简直就是个克死他的果实，偏偏他还不擅长使用武器，他的武器就是自己的拳头。

    那名海贼看着贝里古德一副愤怒到极点的样子，又不敢向着他自己冲过来，脸上的轻蔑之色更甚，于是主动冲向贝里古德。

    “该死！”

    对于这个‘刺猬’敌人，贝里古德是一脸的头疼，根本就难以与其战斗，当下只能狼狈的躲避，一时间被追的满街道乱跑。

    好在这个海贼的速度力量都不如贝里古德，哪怕贝里古德还没有练成剃，他都追不上贝里古德。

    眼见追不上，这名海贼也有点火大，怒道：“你就只会逃跑吗？海军！”

    贝里古德听到这句话，差点没一口血喷出来，从来都是海军追着海贼跑，这还是第一次碰到反过来被追的，而且还被这样嘲讽。

    贝里古德心中抓狂之下，甚至都要忍不住转身和那海贼拼命了。

    但最终还是忍了下来。

    这是实战任务，不是什么一对一的单挑，只要能抓住，或者消灭海贼就是胜利，岛屿上除了他之外还有三十九个人，随便碰到一个用剑的，联手就能消灭这个海贼。

    而几乎就在贝里古德这么想的时候，前方街道的尽头处，出现了一个持剑的身影，身上的衣着远远一看，便看得出是见习海军的制服。

    “快来帮忙！”

    贝里古德见状一喜，也顾不得形象之类，直接就呼叫支援，他实在是被这个‘刺猬’搞的整个人都不好了。

    那个人影听到了贝里古德的呼唤，的确停下了脚步，但是却没有走过来，反而是远远地看着这一幕，露出了一抹似笑非笑的表情。

    “这……玩的是哪一出啊？”

    这个持剑的身影，正是罗亚。

    即便罗亚击溃洛德斯用了两次月牙天冲，消耗了不少的体力和精力，但依旧无人能阻挡罗亚的脚步。

    一路横扫碾压，转过了几条街道之后，罗亚便看到了两个身影在追逐，仔细一瞅，没想到其中一个居然是贝里古德，而且还被追的抱头鼠窜。

    这个时候，贝里古德也终于冲到了近处，看清了罗亚的模样。

    然后。

    贝里古德奔跑中的脚步戛然而止，硬生生的停在了半空中，脸上的表情也是瞬间僵硬凝固。

    气氛变得无比诡异起来。

    而就在下一个瞬间，一个冷笑的声音打破了这诡异的气氛。

    “终于不逃了吗？！哦，是碰到了同伴啊。”

    那追着贝里古德的海贼，看到贝里古德前方又出现了一名海军，并没有露出什么惊慌之色，反倒是眼眸中寒芒一闪，冷笑了起来。

    他对自己的能力极为自信，刺刺果实的能力，生长出的刺坚硬程度堪比钢铁，哪怕是刀剑都难以砍断，凭借这个果实能力，只要对手不是使用枪械的，一个敌人或者是两个敌人对他来说都没区别。

    “听说你们好像有几十个人，就让我先收拾掉你们两个。”

    那名海贼无视了街道尽头的罗亚，继续冲向贝里古德，蓦然伸出了手，手臂陡然冒出了无数尖刺，狠狠的戳向贝里古德的后背。

    糟糕！

    因为前方突然出现的人竟然是罗亚，让贝里古德的动作停顿了一下，面对那名海贼的背后突袭，他反应过来的时候，已经来不及躲避了，只能在心中暗叫糟糕。

    尽管他有豆豆果实能力，身体可以分裂成球，不会被一下子戳死，但是至少也要被戳成重伤。

    可是。

    几乎就在那名海贼长满尖刺的手，继续就要刺穿贝里古德后背的时候，前一刻还在街道尽头的罗亚，整个人却陡然消失不见，下一刻便直接出现在了那名海贼的正前方！

    嗤！！

    一道赤色剑光闪过，鲜血四溅。

    那堪比钢铁般坚硬的尖刺，在罗亚的炎月剑锋之下，近乎如同朽木一般，被轻而易举的一斩而断！

    那名海贼手臂上的尖刺，连同他的手臂，都在罗亚这一剑之下，齐根而断，由于速度太快，鲜血四溅中，他竟然还没有感觉到疼痛！

    罗亚原本觉得贝里古德这豆豆果实能力者，被浑身是刺的海贼追着打有点意思，可这名海贼竟然无视了他的存在，直接把他当摆设，收拾掉贝里古德也就算了，还要连他一起收拾掉。

    “先收拾掉两个……谁给你的自信？”


第五十章 罗亚有多强？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚的前方，那海贼下意识的捂住了自己断掉的手臂，还有些没反应过来，直到剧痛传来，他才身体颤抖，额头汗渍瞬间密布。

    “这……这不可能！”

    “我的手臂竟然被……”

    断臂的疼痛之下，那海贼的脸上露出了惊恐到极致的表情，骇然的看着罗亚，眼眸中似有无尽的恐惧。

    逃！逃！逃！！

    脑海中只剩下了这一个念头，那名海贼捂着断臂转身逃。

    可是这一次，罗亚连使用剃去追的念头都没有，直接随手一剑挥出，一道炽热的火焰席卷而过，瞬间追上那名海贼，直接将其吞噬。

    惨叫之声瞬间响起。

    直至渐渐微弱的时候，罗亚将炎月收入剑鞘，火焰也是同一时间直接熄灭。

    做完这一步之后，罗亚也不去看身后的贝里古德，直接离开了这条街道，走向下一条街道。

    在罗亚的身后。

    贝里古德呆呆的看着地面上，那被罗亚烧的重伤垂死的海贼，脑海中回荡的不是罗亚展露的剑术和火焰，而是罗亚刚刚展露的速度。

    那是……剃！

    而且，还是精通程度的剃，无论是速度还是精准度，都达到了极高的程度！

    “一个月的时间，罗亚练成了剃？！”

    贝里古德瞪大着眼睛，眼眸中露出了近乎难以置信的神。

    他是上一届的新兵，加入精英营一年了，直到三个月前他才达到了修炼海军六式的标准，可是直到现在，他都还没练成剃，更别说是精通了。

    罗亚身为穿越者，悟性本极高，再加上拥有专注的状态，很容易能将自己的身体发力情况调整到完美，而且力量也比贝里古德更强，再加上地狱式的修行，加在一起造了一个月精通剃的成果。

    可是。

    这在贝里古德看来，却是近乎不可思议！

    除非罗亚之前修炼过剃，否则加入精英营才一个月的时间，将剃修炼至精通，贝里古德简直不敢相信，这还是人类能做到的事情么？

    精通剃，

    可以连续释放，似乎无限制的火焰，

    足以斩断钢铁的剑术剑气斩击，

    这么多因素综合在一起，贝里古德心中终于有了可怕的想法，那是……现在的罗亚精英营还有谁能胜的过？！

    恐怕只有斯摩格一个人了！

    ……

    另一条街道上。

    艾恩正略显狼狈的拿着两把火枪，和一名持剑的海贼交战，她现在还没有得到退退果实，还不是恶魔果实能力者。

    武器是双枪，面对反应速度可以躲避子弹的这名海贼，艾恩被完全压制在了下风，只能借助地形不断的游斗，而且弹药也已经见底了。

    若非那名海贼见她模样清秀美丽，身材完美，起了将她活捉，当做奴隶卖掉的心思的话，这会儿艾恩早已落败。

    砰！砰！砰！！

    艾恩抓住机会再次点射，但依旧没能射中那名海贼，她立即补充子弹时，发现弹药已经在缠斗中耗尽了。

    “这下糟了。”

    艾恩的表情顿时沉了下去，这是泽法在监控的实战任务，被抓住是肯定不可能，可是被精英营的其他人支援还行，若是被泽法出手救下来的话，那实在是太失败了。

    这座岛屿还是挺大的，艾恩与这名海贼从这条街道的一头缠斗到了另外一头，还是没有精英营的其他人路过这里。

    那名海贼也发现了艾恩没有子弹了，脸上终于露出了一抹邪笑，道：“这下可以心甘情愿的放弃抵抗了。”

    话音落下，那名海贼再无顾忌，向着艾恩直接冲了过去。

    而几乎在这个时候，从街道的尽头处，突然传来了一个声音。

    “需要帮忙么？”

    罗亚倚着墙壁，微笑着开口，他原本不准备插手艾恩的战斗，以为艾恩能自己解决，可是看了一阵发现，艾恩这时候似乎还不是恶魔果实能力者。

    艾恩这时候终于看到了罗亚，可是听着罗亚的话，额头却又冒出黑线。

    需不需要帮忙，这还用问么？！

    那名海贼也发现了罗亚，脸微变，立即加快了速度，准备先将艾恩打晕过去，让艾恩失去行动能力，然后再和罗亚交手。

    可是这个时候，罗亚却站直了身体，将炎月轻轻的拔了出来。

    既然看明白了艾恩还不是恶魔果实能力者，打不过这个海贼，那么他自然不介意来表演一下传说中的英雄救美。

    嗖！！

    是一瞬间，罗亚整个人便化作一道残影，陡然来到了艾恩的旁边，一剑挥出，便直接架住了那名海贼砍过来的剑。

    叮！！

    双剑相交，发出一声清脆的剑鸣，那名海贼赫然也是一名剑豪，手中拿着的剑看上去不像是名剑，但也不凡，碰撞之下丝毫无损。

    可是，还不等那名海贼去判断罗亚的剑术水平，接下来该怎么和罗亚战斗之类，见到罗亚的剑锋上，一道火焰骤然迸射而出。

    “见鬼！！”

    那名海贼骤然瞪大了眼睛，完全没反应过来，直到这个时候才想到，罗亚是那个在岛上夸张放火的人，但是已经来不及了。

    火焰席卷而过，瞬间将其吞噬。

    这一切几乎发生在电光火石之间，当艾恩反应过来的时候，那名海贼已然变成了一个火人，惨叫着在地上打滚扑腾。

    一剑击溃！

    “这是……剃？！”

    惊愕之余，艾恩美眸中闪过一丝不可思议的神，看着罗亚的背影下意识的问道。

    罗亚转过头，冲着艾恩微微一笑，道：“猜对了，不过没有奖。”

    “这家伙……”

    艾恩看着罗亚，脑海中不由得浮现出了，之前罗亚站在甲板栏杆前的喃喃自语。

    俯瞰这片大海么？！

    艾恩不知道罗亚能不能俯瞰这片大海，但是艾恩心中清楚，将剃修炼至精通的罗亚，再加上刚刚展露过的那恐怖火焰能力，恐怕已经可以俯瞰精英营了。

    难以置信罗亚只是一个刚加入精英营一个月的新兵。

    深吸了一口气之后，艾恩的表情恢复了平静，一眼瞥见远处那个火人挣扎越来越微弱，道：“那家伙要被烧死了。”

    “还差一点。”

    罗亚将炎月收入剑鞘，火焰迅速熄灭，然后说道：“剩下的交给你了。”

    话音落下，罗亚便直接转身离开。

    看到这一幕，艾恩又不由得冲着罗亚的背影翻了翻白眼，她其实是想说声谢谢的，可是罗亚直接走了。

    更重要的是她没子弹了，还准备跟罗亚一起走来着，结果罗亚这么走了，她要是主动追上去说一起走，感觉还有点怪怪的。

    “真是个奇怪的家伙……果然缇娜说的很对！”

    艾恩回想起之前和缇娜聊天时，缇娜对罗亚的评价，不由得露出了一个认同的表情，嘟囔了一下小嘴。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。


第五十一章 拉奥g

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中央酒店的最高处。

    泽法静静的站在这里，俯瞰整个岛屿，目光大多数都停留在罗亚的身上，看着罗亚击杀洛德斯之后，又近乎秒杀一般连续击溃多名干部，所到之处无人可挡。

    “没想到第一次实战任务，你的表现便已经是最出的了。”

    若是以前的泽法，对于罗亚的杀戮或许不是太认可，可是自从家人被杀害之后，泽法已经不再是以前那个，不杀的海军大将了。

    看着罗亚的表现，泽法的脸上带着赞赏之。

    突然，泽法的表情微微一变，低头看向下方的中央酒店，或者说看向不知何时，从中央酒店内走出来的一个人。

    “终于要出手了吗？”

    看到这个人将要出手，泽法也准备出手直接将其镇压，因为这个人的实力暂时还不是精英营的新兵能够抵挡的。

    可是。

    当看到这个人前进的方向和路线时，泽法的动作却稍微停了一下，眼眸中闪过了一丝异，突然不准备出手了，脸上反倒是露出了一抹饶有兴致的神。

    “如果是他们的话……倒是可以再看一看。”

    ……

    岛屿上。

    即便这里海贼众多，但是在精英营的众人分头进行镇压之下，所剩的海贼已然寥寥无几，俨然已经是一片收拾残局的景象了。

    精英营的众人也并非全都毫发无损，受伤的人还是有不少，但大部分都是轻伤，其余的人体力也都消耗了不少。

    全场最轻松的人，第一个是斯摩格，第二个是罗亚。

    若不是他遇到了洛德斯，打了一场，动用了两次月牙天冲，并且又动用了不知道多少次的火焰攻击，罗亚或许会比斯摩格更加轻松。

    而这个时候，罗亚和斯摩格两人，在同一条街道上相遇了。

    “是你。”

    斯摩格看到街道另一头的罗亚，稍微停了一下脚步，道：“洛德斯……被你干掉了么？”

    罗亚引起了那么大的动静，最强的人肯定是直接冲着罗亚而去的，再加上刚才他遇到的都是些小喽，以及一个黑角海贼团的普通干部，斯摩格心中还是比较肯定的。

    此时见到罗亚出现在这里，斯摩格脸上倒是略微闪过一丝异，因为看起来罗亚似乎非常轻松，于是不由得怀疑罗亚有没有碰到船长洛德斯。

    “如果没有第二个洛德斯的话。”罗亚随意的回应道。

    今天这场实战任务没什么太大压力，似乎也正因为如此，他增加的强化能量还不如全营对战考核时的多，所以罗亚并不怎么满意。

    听到罗亚的话，斯摩格微微点头，对此并不意外，只是略微惊讶于，罗亚干掉了船长洛德斯，看起来还这么轻松，看来罗亚的实力比预计的还要强不少。

    不过。

    他是烟雾果实能力者，是自然系的，可以元素化，身体变成烟雾，不具备实体，除非罗亚会用武装霸气，或者罗亚使用海楼石武器，否则的话，他面对罗亚，都带有压倒性的优势。

    “你从那边过来，我这边也收拾了不少，看来敌人应该处理的差不多了。”斯摩格嘴里叼着两根雪茄，走到了罗亚的旁边说道。

    而在这个时候。

    罗亚和斯摩格的表情同时微微一怔，转头看去，两个人同时看到了从街道的一侧，不知何时出现的一个身影。

    看着这个身影，罗亚目光微微闪烁了一下，觉得有些熟悉，脑海中思绪闪过，迅速的浮现出了一些记忆。

    “这家伙是……唐吉诃德家族干部，拉奥g？”

    拉奥g！

    唐吉诃德家族干部之一，纯体术修行者，使用地翁拳，随着年龄的增大感受更多的痛苦，威力随之增大，即使现在的拉奥g还不如原著时期那么强大，但身为唐吉诃德家族干部，至少也具备海军本部少将的实力！

    多弗朗明哥的唐吉诃德家族，势力尽管远不及四皇，但也是令海军本部头疼的大海贼势力。

    与此同时。

    拉奥g也看到了罗亚和斯摩格，目光冷然。

    “洛德斯真是废物，暴露了这里也算了，竟然连善后的工作都处理不好，还得让我来动手……”

    说到这里，拉奥g停顿了一下，深吸了一口气，看着罗亚和斯摩格寒声道：“那么，先从你们两个开始好了。”

    语气冰冷无比，杀意弥漫，同时也带有一种傲然，完全没有将罗亚和斯摩格两个年轻人放在眼里。

    感受到拉奥g无形中的气势，斯摩格虽然不认识拉奥g，但本能的觉得这个海贼和之前遇到的都不一样，应该很强，于是表情凝重了起来，冲着一旁的罗亚道：

    “这家伙交给我，你先退下。”

    “你这句话……我可以理解为这是挑衅吗？”

    罗亚瞥了斯摩格一眼，让他先退下，这是什么鬼话！

    斯摩格眉头皱起，正准备继续开口的时候，远处的拉奥g却已经悍然向着两人冲了过来，率先发动了攻击。

    不管是立场，还是局势，都不用废话。

    对拉奥g来说，他只需要将岛屿上的这些海军全部消灭掉，然后快点将岛屿上的东西转移或销毁，可以了。

    而几乎在拉奥g冲过来的一瞬间，罗亚率先动了。

    剃！！

    几乎是一瞬间，罗亚的身体化作一道残影，陡然间一闪而过，来到了拉奥g的前方，蓦然一剑落下。

    “一刀流、火葬！！”

    罗亚没想到在这里能遇到唐吉诃德家族的干部，面对这名唐吉诃德家族的干部，他此时内心中只有一个想法，那是……战！

    战！战！战！！

    无论前方敌人是谁，一剑在手，唯斩而已！

    轰！！

    剑还未曾落下，一道火焰便已然爆发而出，向着拉奥g轰然袭去，同时随着罗亚的剑锋落下，银白的剑芒也是随之而来。

    拉奥g显然没想到罗亚的速度如此之快，再加上那火焰恢宏庞大，席卷而来，迎面之下根本不及躲避。

    轰隆！！

    一声轰鸣呼啸，滔天的火焰炸裂，瞬间将拉奥g整个人吞噬，紧接着银白的剑芒，伴随着炎月剑的剑锋，也是同时落下。

    斯摩格在拉奥g冲过来的时候，原本也是准备要应战的，但显然没想到罗亚的速度更快，早已冲了出去，悍然对拉奥g发动了攻击。

    更没想到，罗亚的攻击似乎直接凑效了，滔天的火焰席卷之下，将拉奥g整个人直接吞噬，这不由得让斯摩格怀疑。

    难道他感觉错了，面前这个海贼并不强？！

    叮！！

    在下一个瞬间，当罗亚的剑锋连同剑气陡然落下之时，一声金铁交鸣的轻响突然传来。

    在那火焰中，罗亚的剑锋，赫然被拉奥g以拳头硬生生的架住了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。


第五十二章 战拉奥g！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “武装色霸气吗？”

    罗亚看着拉奥g拳头上覆盖的漆黑色武装色霸气，并未觉得意外，轻轻的一个纵跃，便退到了数米之外。

    轰！！

    就在同一时间，包裹着拉奥g的火焰，仿佛被一股强大的力量轰然一震，直接向着四面八方崩散开来，再次露出了拉奥g的身影。

    而此时的拉奥g，虽然摆脱了大部分的火焰，但浑身上下并非毫发无损，而是极为狼狈，胡子被烧焦，衣服上也还残留着星星点点的火苗。

    “该死的海军小鬼，竟然如此随心所欲的放火……”

    原本完全没将罗亚放在眼里，没想到罗亚的速度如此之快，释放的火焰又是如此的凶悍，猝不及防之下正面中招，这一下拉奥g终于彻底愤怒了。

    怒火冲天的拉奥g，直接向着罗亚再次冲了过来。

    炎剑、火炬！

    罗亚面对冲过来的拉奥g，双手持剑蓦然一挥，一道炽热的火焰便陡然迸射而出，绕着罗亚的四周，直接形成了一道火幕。

    “你以为这样就能挡住我了吗？！”

    拉奥g的声音从火焰之外传来，然后一股恐怖的拳风陡然而至，远非精英营的那些新兵所能比拟，一瞬间强势轰开了火焰。

    “地翁拳……g！！”

    拉奥g强行冲过了火焰，来到了罗亚面前，冲着罗亚挥拳打来，速度犹如狂风暴雨一般，势不可挡。

    “乱七八糟的招数。”

    面对拉奥g的猛攻，罗亚丝毫不惧，脚下略微一退，同时双手持剑一声低喝，蓦然一剑挥落。

    “月牙……天冲！”

    炎月剑锋之上，一股奇异的力量陡然酝酿，紧接着一道白色的半月形剑气，从罗亚的剑身之上迸发而出，狠狠的斩向前方的拉奥g。

    这一道剑气，无论是强度还是锋锐，都远非之前，夹杂在火焰攻击中的那一道微弱剑气能够比拟的，剑气纵横之下，好似要将前方的一切都斩成两断！

    拉奥g之前抵挡了罗亚的剑气，以为罗亚的斩击不过如此，可是面对这突如其来的，威力何止大了一倍的恐怖剑气，他的脸色陡然一变。

    如此近的距离，依旧来不及躲避，拉奥g只能将双拳交叉放在胸前，施展出武装色硬化，强行硬抗这一道剑气。

    轰！！

    剑气轰然落下，拉奥g的身影被硬生生的轰退，脚下的地面也被震的崩裂开来，同时拉奥g的手腕处，也出现了一道血痕，鲜血溢出。

    拉奥g终究不是泽法卡普那样的强者，即便会用武装色霸气，也远不及泽法卡普，虽然能够抵挡罗亚的普通斩击，但却无法完全挡下威力倍增的月牙天冲！

    “武装色硬化，不过如此。”

    罗亚傲然持剑，立于当场。

    看着这一幕，斯摩格也不由得一脸震撼之色，即便知道罗亚很强，但也想不到，罗亚的攻击竟然是如此的强横，那名海贼施展出了武装色霸气，竟然也无法完全抵御罗亚的攻击。

    攻击方面，凌驾于他之上！

    “厉害。”

    拉奥g看了看自己手腕上的伤痕，吐出了一个词之后，终于不再有任何的小觑之心，深吸了一口气，道：

    “真是小看你了，看来你不是普通的小鬼……”

    下一个瞬间。

    拉奥g又一次冲向罗亚，战斗再次爆发！

    轰隆隆！！

    罗亚的火焰肆意释放，让整个场中的温度不断的提高，尽管拉奥g能够强行冲过火焰，但却不可能完全免疫火焰的伤害，或多或少会被灼伤。

    滔天火焰席卷四面八方，将整条街道彻底点燃，化作一条火街。

    而这个时候，那些已经结束了战斗，正在四处搜寻残余敌人，打扫战场的精英营众人，看到火焰又一次升腾而起，并且比之前更加剧烈，好似浪花一般，一浪盖过一浪。

    “这是……罗亚的能力。”

    “还有敌人吗？！”

    不少精英营的人都已经汇聚到了一起，看到那远处升腾的火焰，目光闪烁之下，小心翼翼的主动靠了过去。

    整条街道都被火焰笼罩，这些人靠近之后，无法走进去，只能在远处遥遥观望，一时间也不知道这条街道内部在发生什么。

    并且。

    即便只是靠近，都能感觉到滚滚热浪扑面而来，令人感到炙热，身上的血迹都被这热量蒸干，汗水还没有从脸上滑落，便已经蒸发升腾。

    而就在精英营的众人惊疑不定，不知道罗亚在和谁战斗的时候，一声轰鸣炸响陡然传来。

    轰隆！！

    只见那条街道上，一座房屋在烈火之中，轰然倒塌，同时一个身影直接倒飞而出，无比狼狈的砸在了远处的地面上。

    当精英营的众人看清这个身影模样的时候，脸上几乎都露出了惊愕和难以置信的神色。

    那倒飞而出的身影，赫然是斯摩格！

    “咳！咳！！”

    斯摩格咳嗽了两下，嘴角溢出了一丝鲜血，而一旁的那些精英营的众人，都是一脸不可思议的看着他。

    “斯摩格……竟然受伤了？！”

    “开什么玩笑，难道说罗亚在和斯摩格单挑，然后把斯摩格给打伤了？”

    “不！不是的，快看那里！”

    精英营众人一旁哗然，之后有人突然发现了什么，冲着斯摩格倒飞出来的那个方向，伸手一指。

    那里是一座倒塌的房屋废墟，正在火焰之中燃烧，而在那火焰之中，似乎有两个黑影在交锋！

    轰！！

    突然之间，火焰陡然一溃，一个身影从火焰中直接冲了出来，浑身都是被灼伤的痕迹，显得极为狼狈，甚至已经看不清其具体面貌。

    而与此同时，火焰之中的另一个人也冲了出来，向着他挥剑斩落。

    前一个出来的正是拉奥g，后一个出来的毫无疑问是罗亚。

    在两人从火焰之中冲出之后，之前被轰飞出来的斯摩格，已然站了起来，在烟雾环绕之中，再一次冲了上去。

    这是抓捕海贼的实战任务，不是什么单挑决斗，斯摩格自然不会看着罗亚和拉奥g单挑，于是在震惊于罗亚的强横攻击力之后，便也加入了战场。

    可是。

    由于拉奥g会用武装色霸气，烟雾果实这个几乎没有太大攻击性的自然系恶魔果实，缺点顿时就体现了出来，那就是他的攻击力相对罗亚和拉奥g来说，有点弱。

    他的烟雾仅仅起到干扰的辅助效果，这场战斗完全是以罗亚为主导。

    并且，因为罗亚的攻击能对拉奥g造成伤害，所以拉奥g攻击罗亚的时候，往往留上几分力气，以便闪避罗亚的攻击，而在攻击斯摩格的时候，则肆无忌惮。

    拉奥g这位唐吉诃德家族干部，其强大之处也完全体现了出来，认真之下全力以赴之后，数次将斯摩格直接轰飞，将斯摩格打的负伤吐血。

    这还是斯摩格进入精英营之后，执行实战任务中，第一次碰到如此憋屈无力的战斗。


第五十三章 时间感觉的延伸！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着罗亚和斯摩格与拉奥g的战斗，精英营的众人们都有些震撼不已，斯摩格和拉奥g展露的力量固然令人心惊，可是最令人目眩神池的，还是罗亚那攻势滔天的身影！

    一道道轰然爆发的火焰，轰鸣咆哮，一道道若弯月般的剑气，撕裂大地，罗亚的实力，无疑是令在场的所有精英营新兵，都有些失声。

    哪怕是德雷克、缇娜等人，看着此时与拉奥g争锋的罗亚，心神也都是一片空白。

    德雷克非常清楚，一个月前的罗亚固然强，但绝对强大不到这种程度，现在的罗亚，力量几乎都要超越变身前的他了，更别说剃的速度，哪怕是变身后的他，相较之下都有些逊色。

    而且。

    罗亚如今的斩击，相较一个月前，也无疑更加迅猛，看着那偶尔爆发一次的半月形剑气，德雷克毫不怀疑，他会被一剑直接劈成两半！

    最令精英营众人有些难以置信的是，精英营公认第一的烟鬼斯摩格，在这场战斗中，显然已经成了陪衬，只能在一旁进行干扰支援！

    这岂不是在说，罗亚的实力已经超越了斯摩格？！

    加入精英营短短一个月时间，就拥有了近乎横扫整个精英营的实力，这在精英营创建以来，都绝对是寥寥无几的！

    场中。

    战至此时，罗亚也并非毫发无损，嘴角显然也有一丝血迹，那是被拉奥g的拳头击中之后，受伤溢出的鲜血。

    可即便受了伤，罗亚的攻势却没有丝毫的锐减，甚至似变得更强！

    罗亚身上似乎体现出了一种，和这个世界的人截然不同的力量，这种力量并不是源自于身体，而是源自于他的灵魂，源自于剑之魂！

    哪怕身体受伤，也丝毫不影响罗亚的战斗，甚至让罗亚的心中战意更盛，攻势更加猛烈！

    在这场战斗中，罗亚几乎没有一招是防守，所有的招式，都是在全力进攻！

    如此凶悍的打法，哪里像是一个精英营的海军新兵，倒更像是叱咤伟大航路的大海贼！

    拉奥g越打越是心惊。

    原本他以为罗亚的攻击强大，仅仅只是表面上而已，可是完全没想到，罗亚的战斗方式竟然是如此的凶悍，有的时候甚至不惜被他的拳头打中，也要狠狠的砍他一剑！

    在这种情况下，以拳头为武器的拉奥g，自然不愿意这样硬拼，然而他越是不愿意正面硬拼，罗亚的攻势就越发的猛烈，更加势不可挡！

    哪怕拉奥g会用武装色霸气，但一双拳头，也在罗亚的剑锋之下出现了一道道伤痕，同时他的身体上，也有无数的血痕，鲜血不断的溢出。

    “炎剑、火炬！！”

    罗亚的四周完全被滔天火焰所笼罩，即便是精英营的众人想要支援，也无法支援，况且以他们的实力，也根本不足以插手罗亚、斯摩格以及拉奥g三人的战斗。

    一旦插入进来，不但帮不到什么忙，反倒是会成为累赘。

    滔天的火焰，烧的拉奥g焦头烂额，他不但需要躲避罗亚的剑气，更需要时不时的以拳风压制火焰，或者冲出火焰转换战斗场地。

    战至此时。

    拉奥g这位唐吉诃德家族干部，俨然已经被压在了下风！

    这个时候，不只是精英营的众人一脸震撼的远远望着，就连站在中央酒店最上方的泽法，眼眸中也闪烁着前所未有的光芒。

    罗亚在这场战斗中的表现，尽管一开始稍显粗糙，但却越来越完美，就仿佛是天生的战斗天才，尤其是对剑术的领悟，在战斗中似乎还在逐渐的进步！

    场中。

    罗亚浴血而战，除了嘴角那一丝血迹属于他，其他的鲜血，全部都来自于拉奥g。

    此时的罗亚，浑身上下仿佛有了一种强大的气势在酝酿，这股气势尽管只是雏形，便已经强势压制住了拉奥g的气势。

    在这不断的战斗中，突然有一瞬间。

    罗亚觉得一切似乎都变得极为缓慢，拉奥g在缓慢的挥拳，而他的剑也在缓慢的落下，甚至他觉得他的剑，在这一刻仿佛都变成了静止的。

    这是时间感觉的延长。

    这种状态往往只能持续一瞬间，但是在这一瞬间，却给人一种，仿佛一切都变成静止的感觉，很多人在临死前，或者是生死危机的情况下，都有一定概率进入这种状态，

    除此之外。

    哪怕是绝对的高手，将感知锻炼到极致，也只有极小的概率能够进入这种极为特殊的状态。

    罗亚进入这个状态，并非是巧合，而是因为在这场战斗中，罗亚对剑之魂能力的使用，远超过了之前任何一次战斗。

    不知道多少次动用剑之魂的能力，罗亚仿佛能够清晰的感觉到他的灵魂的存在，能够感觉到那剑之魂的存在！

    罗亚此时并不是生死危机，也不是什么临死前的一刻，但他在灵魂力量发挥的越来越强烈的情况下，却进入了这种状态。

    相对于外界而言，只是一瞬间。

    但是对罗亚而言，却让罗亚无比清晰的看到了他全力一剑之下，剑锋所扫过的轨迹，仿佛看到了剑压的形成，看到了剑气的迸发，触摸到了剑压更深层次的奥秘！

    正当罗亚想要再看的更仔细的时候，他的感官陡然恢复了正常，眼前的一切也从缓慢到近乎静止，陡然加速。

    对外界而言，仅仅只是一瞬间，可是对罗亚而言，却是难以用语言来描述的！

    嗡！！

    罗亚的剑骤然落下，这一剑只是普通的一斩，但是落下时，所爆发出的威力，却赫然比之前的普通斩击要强大了至少三成。

    拉奥g硬接了这一剑。

    这一斩，相比起直接提升三倍以上的月牙天冲，仅仅三成的提升无疑极为普通，甚至没能撼动拉奥g的拳头，拉奥g也没有在意。

    毕竟提升三倍威力的月牙天冲，罗亚都已经使用了不止一次了。

    可是。

    拉奥g并不知道，这个提升，是罗亚对剑压领悟的提升，提升的是罗亚斩击的基础威力。

    而基础威力提升了近乎三成，也就是说……月牙天冲的威力，同样会在这个基础上，暴涨一截！


第五十四章 击溃！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前的月牙天冲，已然能斩破拉奥g武装色霸气的防御，令拉奥g受伤，那么现在暴涨一截之后，能够达到什么程度？

    就在下一刻。

    斯摩格找到机会，一冲而上，对拉奥g进行了干扰性的攻击，而与此同时，罗亚也同时双手持剑，一声低吟之下，蓦然一剑挥落。

    “月牙……天冲！！”

    嗡！！

    一道比起之前，至少要扩大了三成的半月形剑气，仿若凝成实质一般，犹如一轮皎洁的明月，陡然在空中绽放，划破虚空，轰向拉奥g。

    拉奥g击退了斯摩格，但却在斯摩格的干扰之下，无法避开这一斩，只能再次将双拳叠放在身前，施展了武装色硬化，试图强行抗下。

    可是。

    当拳头与剑气接触的一瞬间，拉奥g骤然脸色剧变。

    那刚刚只能勉强斩破拉奥g的武装色硬化的月牙天冲，在威力暴涨之后，强势斩破了拉奥g的武装色硬化，狠狠的从其身上一斩而过！

    嗤啦！

    鲜血四溅中，拉奥g脸上露出了无比惊骇神色，无法再支撑身体站立，半跪在了地面上，无比艰难的看着罗亚，眼眸中带着难以置信。

    这……不可能！！

    他的武装色霸气防御，竟然被罗亚硬生生的砍断了！

    是因为连续的战斗，霸气使用过度，导致威力削弱了吗？

    不！

    不是的！

    是罗亚的斩击……比刚才强了！

    也就是说，这个小子，在战斗中突破了吗？！

    拉奥g仿佛没有感觉到身体的剧痛，一脸无法相信的表情，一双眸子死死的瞪着罗亚，如此年轻就有这等实力，而且还在战斗中再次突破，这等天赋，决然不能让他继续成长下去！

    心中这么想着，可是此时的拉奥g，却已经有心无力了。

    意识开始逐渐变得模糊，眼前的世界渐渐失去光明，然后彻底陷入黑暗。

    噗通！

    拉奥g彻底摔倒在了地面上，倒在了血泊之中。

    而这个时候，站在拉奥g前方的罗亚，也缓缓的将剑收入了剑鞘，同时那弥漫数条街道的滔天火焰，也随着剑的入鞘，而缓缓熄灭。

    唐吉诃德家族干部，拉奥g……败！

    滔天的火焰缓缓消失，场中却寂静的可怕，没有人说话。

    精英营的众人，目光几乎全都落在场中站立的两人，斯摩格和罗亚的身上，而且绝大多数都是落在罗亚身上，都是近乎不可思议的神色。

    这……就是罗亚真正的实力吗？！

    武装色霸气的力量，竟然也被罗亚硬生生的击溃了！

    此时此刻。

    即便是站在中央酒店最顶端的泽法，也不由得惊叹，罗亚的表现从一开始就一直出乎他的预料之外，最后临阵突破，强势击溃了拉奥g，更是让他觉得惊艳。

    在泽法看来，罗亚和如今的海军三大将，黄猿赤犬青雉是截然不同的。

    黄猿赤犬等人依靠果实能力，加入海军时就极强，而罗亚可是没有任何恶魔果实能力的，至今为止罗亚的强大，都源自于他本身的实力！

    ……

    精英营实战任务，终于以拉奥g的溃败而彻底告终。

    在这场实战任务中，表现最为耀眼的人，毫无疑问正是罗亚，精英营中的任何一人，对此都不会提出任何反对意见。

    耳听为虚，眼见为实。

    罗亚在对战拉奥g这场战斗中，所爆发出的实力，令所有人都惊叹和震撼，而在这场战斗结束之后，精英营的众人，看向罗亚的目光，已然全部带着一分敬畏！

    就像是之前看待斯摩格那样，这是对强者的敬畏！

    此时此刻，再无一人怀疑罗亚的实力，他们不需要将罗亚和斯摩格放到一起衡量强弱，他们只需要知道，罗亚比他们任何一个人都要强，足以碾压他们任何一个人，就足够了。

    在这场战斗中。

    罗亚将剑之魂的能力发挥到了极限，因而引发了源自于灵魂的奇异力量，短暂的进入了时间感觉延伸的状态，更深层次的体悟到了剑压的奥秘。

    现在的罗亚，即便独自一人面对拉奥g，也足以一战了。

    而在这场战斗之后。

    罗亚因为频繁使用剑之魂的能力，体力和精神都变得极为疲惫，击败了拉奥g之后，罗亚便直接回到了军舰上，回到了自己的房间，然后倒头就睡。

    这一觉，睡了不知道多久，当罗亚醒来的时候，军舰已经再次起航，踏上了返回海军本部的路程。

    醒来之后的罗亚，再无任何疲倦感，只觉得神清气爽，同时他身上在之前战斗中所受的一点伤势，似乎也因为这一觉而完全痊愈了。

    “呼，有了和拉奥g的这一战，这场实战任务，出来的就值了。”罗亚舒展了一下身体，站立了起来，眼眸中露出了一抹兴奋之色。

    和拉奥g的这一战，除了他对剑术的掌握更加精湛，同时进入了一次时间感觉的延长，更深层次的体悟到了剑压的奥秘之外，剑之魂的强化能量，也暴涨了一截！

    相比起之前，强化能量足足提升了两百点之多！

    此时的属性栏。

    第三阶段：灵巧的剑之魂2

    属性：攻击力165、力量50、敏捷50

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：291/140

    连同这些天来零零散散提升的强化能量，以及之前和其他海贼，如洛德斯等人战斗所提升的一些，赫然直接满足了两次强化所需要的能量！

    之前因为太过于疲倦，罗亚支撑着身体回到房间便睡下了，没有立即强化，现在自然不会再等，直接就选择了强化。

    嗡！嗡！！

    连续两次金光闪烁，悬浮在灵魂空间中的剑之魂，似乎变得更加晶莹剔透了一些。

    第三阶段：灵巧的剑之魂4

    属性：攻击力200、力量60、敏捷60

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：1/160

    基础属性尽皆有了一定增长，同时毫无疑问，火焰伤害和月牙天冲的斩击强度，也都因为剑之魂的强化而有所提升，这又是一次全面的提升。

    “修炼所提升的强化能量，不如战斗提升的多，而战斗提升的，又不如‘领悟’所提升的多。”

    看着眼前半透明的属性栏，罗亚在心中喃喃自语。

    如今的罗亚，并不确定他能否战胜一般的海军支部中将，但此时的他，若是再面对之前的拉奥g，即便单独一人，也足以将拉奥g斩于剑下！

    “海军中将以上的人物，几乎都掌握有双色霸气，现在的我，比起他们也就仅仅差了霸气这一项而已，一旦练成了双色霸气……”想到这里，罗亚的眸子中光芒闪烁。

    此时的罗亚，几乎无比的确定，一旦他练成了见闻色和武装色霸气，一般的海军支部中将，他都足以击败！

    哪怕是面对海军本部中将，或许也有一战之力。

    而到了那个时候的他，才算是初步具备了在这片大海上征战的资格。


第五十五章 归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伟大航路后半段，新世界。

    在一片平静的海域上，一艘大型海贼船，正在缓慢的航行着。

    这艘海贼船最上层的船舱，内部构造极为精致，一股贵族般的气息萦绕，几乎都不像是什么海贼住的地方。

    此时。

    在这个船舱中，一个人正坐在桌子旁边，翘着腿坐在那里，面前放着一个电话虫。

    这个人，正是唐吉诃德、多弗朗明哥！

    “也就是说……南海二号分部已经彻底毁掉，同时拉奥g也栽在那里了吗？”多弗朗明哥语气缓慢的开口，听不出什么喜怒。

    “是的。”

    电话虫另外一端传来一个沉稳的声音。

    “好，我知道了。”

    多弗朗明哥挂掉了电话虫，微微低下头，将手轻轻的搭在了额头上，场中的气氛一时间沉寂了下来。

    然后。

    极为突兀的，一阵充满邪恶的笑声在这里响起，令人毛骨悚然。

    “呋呋呋呋，拉奥g技不如人，也没什么可说的，至于一个南海分部的话，就送给你们好了，如今的世界已经渐渐失去平衡，海军、世界政府……接下来，你们准备如何出招呢？”

    说到这里，多弗朗明哥停顿了一下，脸上露出了一个极为邪气的表情。

    “我可是……很期待呢。”

    ……

    一望无垠的大海上，军舰缓缓的航行着。

    罗亚从舱室内走出，来到了甲板上，却发现军舰的甲板上，精英营的众人几乎都聚集在这里，似乎正要开一场宴会。

    有人看到了罗亚，眼眸中立刻闪过了一丝敬畏之色，不仅仅是因为罗亚的实力，更因为罗亚在于拉奥g的对战中，所展露出的那种凶悍到极点的战斗方式。

    现在所有人都清楚了，罗亚这个看起来模样并不凶恶的少年，骨子里是一位极为凶悍霸道的存在，和表面上那种人畜无害的形象是截然不同的！

    对强者敬畏，对凶悍的强者，自然更加敬畏。

    当然，也有不怎么敬畏，甚至敢直接撩拨罗亚的，比如缇娜。

    “哟，这不是一言不合就放火烧岛的罗亚么，终于休息好了？”缇娜倚靠着甲板一侧的栏杆，略显轻佻的冲着罗亚开口。

    “怎么，要是我没休息好，你准备来给我捶捶肩锤锤腿？”罗亚冲着缇娜耸耸肩，笑着回应道。

    缇娜听到这句话，没好气的瞪了罗亚一眼。

    “锤你个头！之前实战任务的时候，我就在你旁边的街道上，被你的火差点烧到，缇娜现在可是很生气的。”

    罗亚笑吟吟的看着缇娜，道：“那可真是抱歉，你这么看着我，是想要什么补偿吗？”

    “哼！不用了。”

    缇娜轻哼了一声之后，便不再理会罗亚，和旁边的艾恩聊了起来。

    罗亚则是随意的走到了一个角落坐下，现在还没有进入无风带，一阵海风从身上吹过，带来一种舒适的凉爽之意。

    而这个时候，甲板上的精英营众人，不知道从哪里弄来了酒，眼看就要喝起来的时候，一个严肃的声音突然传来。

    “你们在做什么？！”

    罗亚抬头看去，就见到泽法正面无表情的从船舱中走出。

    看到泽法出来了，这下，甲板上的精英营众人，顿时都嗨不起来了，各自面面相觑，有人更是露出了一抹忐忑之色。

    以往也不是没有惯例，实战任务结束之后都会开个宴会，但一般都是没有酒的，而这次不知道为什么，军舰上除了淡水储备，还有一些酒水。

    场中一片寂静。

    仿佛一根针落在地上的声音，都能听的清清楚楚。

    而就在这一片寂静之中，泽法忽然微微一笑，再次开口，声音打破了寂静，道：“仅此一次，下不为例。”

    泽法今天的心情也很不错，纵然饮酒违反规定，但是这个规定本身是为了让海军时刻保持战斗力，而这艘军舰上由他坐镇，即便遇到了什么，也没事。

    若是真的遇到了连他这个前海军大将，都处理不了的事情，那就算精英营的众人全部都是清醒的状态，也起不到任何帮助。

    有了泽法的准许，在场的精英营众人们愣了一下后，纷纷欢呼了起来。

    宴会再次开始。

    罗亚并没有参与到饮酒的行列之中，而是一个人静静的坐在甲板的一角，倚靠着栏杆，吹着海风。

    忽然，海风中飘来了一阵烟味。

    斯摩格不知道什么时候，叼着两根雪茄来到了罗亚的旁边，也靠在了栏杆上，看着罗亚，忽然沉声问道：

    “你对海军，还有正义……怎么看？”

    斯摩格加入海军，自然有他自己的思想，精英营的新兵，很多都对正义有自己不同的理解，只不过斯摩格对他们并不在意。

    放眼整个精英营，目前最让斯摩格重视的人，无疑便是罗亚，罗亚展露的天赋已经远远超过了他，一旦罗亚学会霸气，他恐怕就远非罗亚的对手了。

    所以，斯摩格最想知道罗亚的想法。

    罗亚看了看斯摩格，很是随意的回道：“心之所向，便是正义。”

    闻言。

    斯摩格沉默了一下，然后深深的看了罗亚一眼。

    这个回答并不出乎他的预料之外，从罗亚之前战斗中流露出的那种气势和风格来看，罗亚毫无疑问，不是个能服从于他人，服从于规则的人。

    只是斯摩格没想到，罗亚的性格如此彻底，心之所向便是正义，这句话表达的，已然是完全以自己为中心，无视这个世界的一切规则。

    自己的意志，即是规则！

    一般的人，是决然无法有这种想法的，放眼这个世界，有这种想法的人并不少，但是，他们大部分都是海贼，海军之中是近乎没有的。

    现在的罗亚，身上已然笼罩了一片迷雾，无论是斯摩格还是泽法，没有人能看清罗亚的未来将会如何。

    ……

    军舰从南海驶入无风带，再从无风带回到伟大航路。

    这个过程中，没有遇到海贼，可是在军舰穿过无风带回到伟大航路，在返回海军本部的路途中，却遇到了一伙海贼。

    这伙海贼并不是唐吉诃德家族的海贼，只是一伙凑巧遇到的倒霉海贼，辛辛苦苦到达了伟大航路前半段的尽头，却遇到了泽法率领的海军本部精英营新兵。

    到达伟大航路前半段尽头的海贼，也并非全都有悬赏过亿的超新星，至少这一伙就不是，精英营的众人一拥而上，轻易的就将其拿下了。

    之后，就再没遇到什么问题。

    军舰安全返回了海军本部，接下来的交接事项就和罗亚等人无关了，罗亚等人在返回海军本部之后，就全部解散。

    回到海军本部，已经是下午时分，罗亚回到了家中，和卡普略微聊了一下这次实战任务中发生的事情，便稍作休整。

    第二天。

    罗亚来到了海军本部要塞的二楼，精英营的修炼场，而泽法早已在这里等他。

    霸气的修行，就此开始。


第五十六章 修行霸气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。

    这里是天龙人居住的地方，同时也是统治这个世界的世界政府所在地。

    一个豪华而精致的大厅内，五个人或坐或站，他们是世界政府权力核心，世界政府实际掌控者，五老星。

    “天夜叉，唐吉诃德、多弗朗明哥……”

    “他在南海建立的黑暗面交易网，不知道有多么广泛，这只是挖出来一个而已，重点是他的身份，难以处理。”

    即便是五老星，也都为多弗朗明哥的存在而有些头疼。

    多弗朗明哥的麻烦程度，在五老星看来，是完全不下于四皇的，因为多弗朗明哥曾经是世界贵族、天龙人之一，即便现在没有了特权，但也依旧有极多令他们缚手缚脚的手段。

    “好了，多弗朗明哥的事情先放一放，新世界的局势已经越来越不容乐观，无数海贼争锋的局面已经渐渐结束，其中四大势力，现在已经难以撼动。”

    “白胡子爱德华纽盖特，百兽凯多，夏洛特玲玲，红发香克斯，很多人称其为四皇……现在看来倒是有些名副其实的味道了。”

    五老星一人一句，脸色都有些凝重。

    海贼王罗杰开启了大海贼时代，之后又有世界最强男人，白胡子爱德华纽盖特，为这个时代保驾护航，令世界政府难以将海贼剿灭，如今已然形成了一个难以镇压的局面了。

    “四皇势力一旦彻底成型，相互割据之后，单凭海军的力量，恐怕是难以与之形成平衡的。”

    “海军近年来似乎越来越差了，在现任三大将，波鲁萨利诺，萨卡斯基，库赞三人之后，似乎就再没有出现过能独挡一面的海军了。”

    “的确如此，也不知道是新兵的素质下降了，还是泽法近年来教导新兵的水平有所下降。”

    说到这里，五老星都微微摇头。

    当初赤犬青雉黄猿三人，崛起之迅速都是令人瞠目结舌的，用极快的速度，成为了足以独挡一面的海军。

    在当时的海军元帅钢骨空，晋升全军总元帅，海军大将佛之战国，晋升海军元帅之后，三人便直接顺理成章的担任了三大将之位。

    可是在那之后，这么多年来，就再也没出现过能够与他们三人相比的新兵，哪怕是近年来最好的新兵，都比青雉黄猿赤犬三人差了太多太多。

    “海军本部的新兵，现如今究竟是什么情况，或许该视察一下。”

    “让cp去一趟如何？”

    坐在沙发上的五老星，喝了口茶之后，道：“cp预备成员，倒是出现了个不错的新人，不如就让cp的预备成员去和海军本部的新兵‘交流’一下好了。”

    cp不受海军的管辖，是直属于世界政府的特殊机构，与海军可以算是平行机构。

    “可以，这场‘交流’也不必公开，直接联系泽法，私底下进行即可。”

    其他几名五老星随意的点了点头。

    对他们来说，这样的事情只是小事，除非海军本部能出现一个足以媲美赤犬黄猿青雉三人的新兵，否则根本不值得他们关注。

    他们真正在意的，是海军接下来的发展，以及世界未来的局势走向。

    ……

    海军本部。

    一处单独的修炼场内，泽法正在教导罗亚霸气的修行。

    武装色霸气与身体强度息息相关。

    身体越强，则修炼出的武装色霸气就会越强，身体很弱，那么即便是学会了武装色霸气，也很弱。

    就像坐落在伟大航路无风带中，全部都是女人的女儿岛，那座岛上全民都是战士，并且近乎每个人都会用霸气，但她们身体强度不足，即便会用霸气，也依旧很弱。

    修炼霸气是需要时间的，并非一朝一夕就能练成。

    在身体强度不足的时候去修炼霸气，就等于是在浪费时间，本末倒置，还不如将时间放在锻炼身体强度方面。

    人体的潜能近乎无限，身体强度理论上也可以无限制的增强，但是身体越强，想要更进一步就会越困难，纵然放眼整个大海，能够达到卡普那种程度的人，也是寥寥无几的。

    一般来说，在身体强度达到一定程度，想要继续提高身体强度，难度变得很高的时候，再开始修炼武装色霸气，是最合适的。

    若是其他人的话，即便身体强度和现在的罗亚差不多，现在开始修炼霸气，在泽法看来依旧有点为时尚早。

    可是罗亚不同。

    罗亚短短数月，就将一副极弱的身体，修炼至如今的程度，这样的修炼速度，什么修炼霸气过早之类的话，在罗亚身上根本就不适用！

    “武装色霸气的强度，因人而异，各不相同，但对武装色霸气的掌控，却有一个简单而笼统的划分，对任何人都是一样的。”

    现在是正式教导罗亚修行霸气了，所以泽法讲解的也极为细致，语气平稳的一点一点叙述着。

    “修炼出武装色霸气，勉强能做到让其环绕拳头或武器，略微提升攻击力，这算是刚入门。”

    “能够让武装色霸气，不再是环绕，而是高密度的依附于武器和拳头之上，形成武装色硬化，这样才算是真正掌握了武装色霸气。”

    “更进一步的话，还可以使全身任何一个部位都依附武装色霸气，做到全身武装色硬化，能达到这一步，就算是精通武装色霸气了。”

    “当然，最根本的还是武装色霸气的强度，无论掌控的多么完美，若是本质上不够强，也依旧不够强。”

    泽法滔滔不绝的陈述着，罗亚时不时的点头，眼眸中露出一丝果然如此的神色。

    泽法所讲述的有很大一部分，罗亚心中都已经有所猜测和推断，只是并不确定，而现在看来，他的想法和猜测，大半都是正确的！

    能做到全身武装色硬化，并非是一个霸气极强的表现，仅能说是对霸气的掌控力极强。

    假设如今的罗亚，能够斩破强度为十的武装色硬化，那么无论是局部武装色硬化，还是全身武装色硬化，只要强度在十以下，罗亚都照砍不误！

    武装色的强度才是根本！

    除非强度能够达到二十、三十，否则的话，哪怕把强度为十的武装色霸气玩出花来，都挡不住罗亚的斩击。

    泽法悠然看着罗亚，停顿了一下之后，再次缓缓开口。

    “能做到全身武装色硬化，固然能应对绝大多数的场面，但强度才是根本，现在的你只需要修炼至，可以局部武装色硬化，即可。”

    泽法所言的，也正是罗亚所想的，若是手中握剑，不想着如何进攻，反而想着怎么用全身武装色硬化去防守，那简直就是在背弃剑道。

    无论前方何敌，一剑尽数斩之！

    这是罗亚的风格，是罗亚的剑道，也是那与罗亚灵魂融合的剑之魂，冥冥中传达给罗亚的意志。

    见到罗亚点头，泽法微微一笑，然后表情一肃，道：“那么……接下来就正式开始霸气的修行，听好了，你需要……”


第五十七章 武装色硬化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月后。

    海军本部要塞二楼，一处小型训练室之中。

    罗亚站在那里，单手持剑，横放在身前，一副全神贯注的状态看着炎月的剑身，在炎月的剑身上，环绕着一缕奇异的气息。

    这气息，正是武装色霸气！

    “武装色……硬化！”

    意念一动，罗亚控制着这一缕气息，试图将其凝聚起来。

    嗡！！

    那一缕气息在罗亚的操控下，开始向炎月的剑身上压缩凝聚，可是还没等凝聚到一定程度，开始出现漆黑的颜色，便直接崩散开来。

    “呼，一个月的时间果然太短，修炼出的武装色霸气，强度不足，掌控力也不足，无法做到武装色硬化吗？”

    罗亚看着这一幕喃喃了一句，然后深吸了一口气，便继续修行了起来。

    事实上。

    从开始修行霸气，仅用了半个月不到的时间，罗亚便已经将武装色霸气修炼了出来，现在已然能做到，让武装色霸气环绕剑身。

    只不过暂时还做不到让其依附剑身，形成武装色硬化。

    修炼武装色霸气的同时，也在修炼见闻色霸气，而对于见闻色霸气，罗亚修炼的更快！

    几乎没用几天时间，罗亚便已经掌握了见闻色霸气。

    这也印证了罗亚的一个猜测。

    见闻色霸气的基础，的确便是空灵的状态，这个状态向剑道的方向去走，便是‘专注’，便是万物的呼吸，而往另一个方向走，便是见闻色霸气。

    见闻色霸气，是一种可以捕捉到对手的动作，以便提前进行闪避或者抢攻的能力。

    见闻色霸气越强，捕捉到的动作细节程度就越高，所能感知的范围也就越大，除此之外，并没有什么等级划分。

    如果硬说要有，倒也的确有一个。

    那便是万物之声！

    这是见闻色霸气的终极境界，据说只有海贼王罗杰，曾达到这种程度。

    这个境界，可以与万物进行沟通，无论生命还是死物，就像那记载这个世界八百年前，那空白一百年历史的历史正文石碑，海贼王罗杰不需要解读其上的文字，便可以直接知晓内容。

    一般人单凭修炼是很难达到这种程度的，这种程度的见闻色霸气，几乎已经是另外一种能力了。

    罗亚恐怖的修炼速度，让泽法很受打击。

    最初的时候，他还能指点罗亚一二，到了后面，罗亚几乎就没有需要他指点的地方了！

    现如今。

    对于罗亚恐怖的修行速度，泽法都有些麻木了。

    最初的时候，罗亚数天练成见闻色霸气，半月练出武装色霸气，泽法几乎震惊的不知道该如何言语。

    到了现在，泽法甚至都觉得，哪怕罗亚突然告诉他，已经掌握了武装色霸气，能够做到武装色硬化了，估计他都不会觉得震惊，最多就是惊讶一下，然后便会觉得理所当然。

    明明做好了详尽认真和负责，一点一点的教导罗亚修炼霸气的准备，可当罗亚真正开始修炼霸气的时候，泽法却发现，他几乎都教不了罗亚什么。

    很多地方，罗亚都是一点就通，甚至更多的地方，罗亚自己直接就能做的很好，根本就不需要他指点。

    幸好。

    霸气的修行和锻炼身体强度不同，还需要各种实战训练。

    既然理论方面罗亚几乎不需要他过多的指点，那么在实战训练方面，泽法自然就做的极为认真，甚至大部分时间都是亲自上阵。

    在这期间，卡普路过的时候，也来看过罗亚的修行，对于罗亚的表现，震惊之余，更多的是欣然。

    而除此之外，对于泽法如此尽心尽责的程度，卡普心中倒是感觉怪怪的，也不知道罗亚到底是他的侄子，还是泽法的侄子……

    ……

    见闻色霸气只需要修炼出来，接下来就是缓慢的提升，而武装色霸气，在罗亚将其修炼出来之后，却迟迟无法做到武装色硬化。

    直到修炼霸气的第二个月，罗亚终于能够做到武装色硬化了，但却并不是随心所欲，完全掌握，而是有失败的概率。

    这个修行速度实际上已经极为可怕了！

    短短两个月就领悟了该如何掌控武装色霸气，如何使得武装色霸气依附凝聚，若非罗亚的灵魂远强于普通人，导致罗亚对自身的掌控力也比普通人强大的多，是根本不可能做到的。

    使用武装色硬化，十次之中，罗亚大概只能成功一两次。

    而随着修行的继续进行，武装色硬化的成功率也越来越高，逐渐的从十次之中成功一两次，到三四次，五六次……

    到了现在，距离开始修行霸气已经过去两个多月的时间，罗亚使用武装色硬化的成功率，已经在百分之八十以上了，渐渐接近于完全掌握。

    轰！！！

    单独的小型修炼室中，罗亚一拳轰出，将一块厚厚的钢板硬生生的一拳砸穿，拳头上依附着漆黑色的武装色霸气。

    “武装色霸气仅仅只是环绕，和凝聚依附形成武装色硬化，这两种程度的效果，差距真是太大了……”

    罗亚看着自己一拳之下的威力，心中不由得惊叹。

    之前他测试过武装色霸气简单环绕，所带来的增幅，效果并不是特别强烈，可当武装色凝聚依附，形成武装色硬化时，所带来的增幅，完全就是一个境界的差距！

    罗亚使用武装色硬化之后，一拳之下所爆发出的威力，近乎是不使用武装色霸气时的两倍！

    武装色霸气所带来的效果，是直接体现在攻击力方面的，实际上就相当于是罗亚剑之魂，最基础的攻击力属性的提升。

    尽管武装色霸气，无法提升力量和速度，只能提升攻击力和防御力，但这个提升幅度却是极为恐怖的！

    “再试试斩击增幅如何……”

    罗亚拔出了炎月，深吸了一口气之后，全神贯注之下，武装色霸气再一次浮现而出，迅速的环绕剑身之上。

    嗡！！

    炎月的剑身上，一缕气息环绕，可就在凝聚的时候，似乎因为霸气的强度不足，而突然崩散掉了。

    “这次失败了吗？似乎不是掌控力不足的问题，而是我的武装色霸气还不够强大。”

    罗亚看着炎月的剑身，露出了一抹若有所思的表情，却并没有放弃，而是又一次全神贯注，释放出武装色霸气。

    嗡！！

    这一次没有再失败，炎月那赤红色的剑身，迅速染上了一层漆黑的光泽，仿佛化作了一把黑刀。

    罗亚一剑挥出。

    嗤！！

    身旁一块极厚的钢板，被从中间直接劈成两半，断口处无比的平整，散发出金属色的光泽。

    紧接着，罗亚又冲着远处的一块钢板斜斜一剑挥出，一道剑气骤然爆发，划破虚空之后，一闪而过，斩在了那钢板之上。

    叮！！

    剑气从钢板上一扫而过，将那块钢板的一角硬生生的斩断。

    “纯斩击的增幅，也是近乎两倍，对剑气的增幅稍弱一点，应该是我对武装色霸气的掌控程度还不足的缘故。”

    看着这一幕，罗亚的脸上露出了一丝满意之色。

    接近两倍的增幅！

    对于几个月前的罗亚来说，攻击力提升两倍并不算什么，可对于现在的罗亚来说，两倍的增幅无疑是极为恐怖的。

    罗亚如今的成长速度，比起之前已经缓慢了很多，按照正常进度，大约要数个月的修行，身体强度才能提升个三五成。

    霸气在这个世界，对任何人几乎都是最契合的力量，对实力是一种直接提升，而恶魔果实的话，大都是以各种各样的能力间接提升实力，并且往往还需要一段时间来磨合开发。

    罗亚并非没有中意的恶魔果实，只是罗亚所中意的，要么是从未出现过的，要么就是已经有主的，想要得到中意的恶魔果实，还是要看运气。

    而霸气的力量，则是不含有任何运气成分的，完全通过修炼所得的纯粹的实力！


第五十八章 罗布、路奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    并且。

    霸气的效果不只是简单的提升攻防能力。

    见闻色霸气可以用来感知敌人的各种攻击，武装色霸气还能用来直接攻击自然系恶魔果实能力者的实体，不再惧怕自然系能力者元素化后攻击无效等等，几乎是与恶魔果实能力者进行对抗的，最有效也最方便的手段。

    当然，恶魔果实能力者也可以修炼霸气，故而很多时候胜负都取决于战斗双方霸气的强度，霸气的力量在这个世界上，可谓是举足轻重。

    这两个月的时间，修炼霸气的过程，没有出现什么特别的意外，罗亚的实力在稳步而迅速的提升，除了霸气的修炼成果之外，剑之魂也再次强化了两个小阶段。

    意念一动，半透明的属性栏出现在罗亚的面前。

    第三阶段：灵巧的剑之魂6

    属性：攻击力230、力量70、敏捷70

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：42/180

    现如今基础属性的提升，对罗亚而言效果已经不明显了，倒是两条特殊属性的提升，还是挺明显的。

    一晃眼的时间，距离第四阶段已经渐渐接近了。

    从第三阶段相对于第二阶段，基础属性的暴涨提升来看，到了第四阶段，基础属性的提升应当会再次大幅度增加。

    除此之外，应该可以再得到一条绿色属性，以及额外再抽取一条属性的机会。

    基础属性的提升，对罗亚的实力起不到什么决定性的作用，但是特殊属性，几乎每一条都是举足轻重。

    “不知道第四阶段，能抽取到什么属性……”

    心中喃喃了一句之后，罗亚意念一动，收起了属性栏，同时将炎月也收入了剑鞘之中，舒展了一下身体。

    “距离上次实战任务已经过去两个月了……”

    精英营的实战任务，频率一般是两个月到三个月一次，现在已经过去两个多月了，泽法倒是没有提过下一次实战任务的消息。

    没有实战任务倒也正好，无法百分百的随时施展出武装色硬化，是一个待解决的问题，罗亚觉得他的武装色霸气，还没有达到如今身体强度所能修炼出的极限，还能够继续增强。

    若是武装色霸气的强度，再提升一些，武装色硬化应该就可以彻底掌控，随时施展，不会再有失败的情况发生了。

    没有接到实战任务的消息，罗亚也就没有主动去询问，而是继续投入了对武装色霸气的修行。

    ……

    海军本部要塞二楼。

    中央的大型修炼场内，精英营的新兵们，修炼之余，正在相互闲谈着。

    “距离上次实战任务，已经过去三个多月了吧。”

    “咦，你不说我都没注意，怎么到现在还没有新的实战任务？”

    几名精英营的新兵坐在那里喝着水，无意间谈到了实战任务的问题，不由得都有些奇怪。

    精英营的实战任务，一般两个月到三个月进行一次，最迟不会超过三个月，可是现在距离上一次实战任务，已经过去三个多月的时间了。

    “你们是说下一场实战任务的事情吗？”

    就在这时，艾恩走了过来，看着几人说道：“我之前问过泽法老师，好像是因为某件事，下一场实战任务会延迟几个月。”

    “几个月？”

    听到艾恩的话，在场的新兵都是面面相觑。

    虽然并不是所有人都喜欢实战任务，但还是有人忍不住问道：“延迟几个月……这是出什么事了？！”

    “好像也没听说最近大海上出现什么大事啊。”

    不断的有新兵结束了修行，走过来休息，听到几人谈论的话题，也是纷纷诧异的开口。

    艾恩微微一摊手，道：“这我就不知道了，你们想知道可以去问一问泽法老师。”

    “啊哈，延迟就延迟呗，管他什么原因呢。”

    听到这句话，顿时有人笑了起来，他们还乐的不执行实战任务，毕竟执行实战任务，还是很有压力的，就算生死危机泽法会出手，丢不了小命，但丢人是一定的了。

    而就在精英营的众人聊天的时候。

    突然之间，修炼场的正门，被一群人直接推开。

    “海军本部，最强的新兵都在这里么？”

    这群人进来之后，毫不客气的就直接走向修炼场的中央，为首的一人，平静而漠然的看着精英营的众人，开口说道。

    “你们是……”

    精英营的众人，看到这群人走进来，都是露出了几分诧异之色。

    因为，这群人身上穿的衣服，明显不是海军的制服，也就是说这群人并不是海军，可这里是海军本部，他们不是海军，竟然能跑到这里来，那么身份就值得推敲了。

    这群人尽管体型各不相同，有男有女，身上的衣服也各不相同，但其身上的衣服看起来，很像是某种正式的制服。

    “我们的身份，你们不需要知道。”

    衣着极为正式的这群人中，一个人露出了一抹漠然和居高临下的神色，扫视着在场的精英营众人。

    这群人一进来就是一种好似居高临下一样的态度，现在说话又如此冷傲，顿时让精英营的不少人，脸色直接冷了下来。

    这个时候，在场的精英营众人，也都纷纷聚集了过来。

    在场的精英营新兵，足足有三十多人，虽然没齐，但是数量也比突然闯进来的那些人要多好几倍。

    突然闯进来的人，仅仅只有十来个而已。

    可是，即便只有十来个人，人数差距明显，但这群人面对精英营的一众新兵，气势却丝毫不落，反而隐隐有种，更胜一筹的感觉。

    “你们，是世界政府的人吧。”

    精英营的新兵之中，有人冷冷的开口。

    不是海军，却可以出入海军本部要塞，来到他们精英营训练的地方，而且衣着看起来又是某种正式制服，那几乎不用猜，这些人定然来自于世界政府。

    他们猜的没错，这群人的身份，正是直属于世界政府的谍报机关cp的预备成员。

    而这群人之中，为首的那个人，便是未来成为cp9正式成员后，被称为cp9八百年来最强者的……罗布、路奇！


第五十九章 冲突！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随便你们怎么认为都行。”

    路奇淡淡的扫视前方的精英营众人，无比平静的开口，道：“我现在只有一个问题，你们就是海军本部最强的新兵么？”

    语气完全没有将在场的精英营众人放在眼里，而且自始至终都带着一种漠然而冷傲，居高临下般的态度。

    闻言。

    在场的精英营众人，忍不住纷纷冷笑起来。

    突然跑到这里，又说出这样的话，那么这群来自世界政府的家伙的意思，已经非常明显了，就是来找事的！

    贝里古德冷笑着向前走了几步，目光冷冽的看着这些来自世界政府的人，道：“看起来，你们好像是来找麻烦的。”

    “呵呵。”

    路奇身后的加布拉呵呵一笑，露出了一丝嘲弄之色，道：“你猜对了，我们就是来找麻烦的。”

    ……

    海军本部要塞最高层。

    在一个极为宽敞的大厅内，海军本部的高层，几乎全都汇聚在这里。

    海军元帅战国，海军三大将青雉黄猿赤犬，包括海军本部总参谋长鹤，卡普，以及新兵营总教官，前海军大将泽法。

    除了海军本部的高层之外，还有其他一些人站在那里，穿着与海军制服截然不同的服饰，正是来自于世界政府的官员。

    “具体事项就是如此。”

    “明白了。”

    战国看着面前的世界政府官员平静的点头。

    战国是海军本部元帅，职位仅次于全军总元帅和五老星，这些世界政府的官员，论起职位都比他低，只不过直属于世界政府，不归他管辖，而且又是带着五老星的指令来的，所以战国也很客气。

    另外一边。

    黄猿坐在那里喝茶，完全事不关己的态度，而青雉也坐在那里，一只手托着下巴，一副昏昏欲睡的样子。

    赤犬则是站在战国的身后，面色沉稳的听着世界政府官员和战国的交流，并不发表什么意见。

    战国与世界政府的官员交谈了一阵，相互递交了几份文件之后，便停止了交谈。

    世界政府的官员纷纷起身，准备离去。

    而就在这个时候，其中一人想到了什么，转头看向泽法，道：“对了，泽法，好像我们cp预备役那些小家伙，已经自己去找你训练的精锐海军去了。”

    “嗯？！”

    泽法眉头一皱，道：“已经去了？为何不告诉我。”

    “若是我们在的话，他们岂不是没法好好‘交流’了，不必着急，他们下手不会太重的，我已经给他们下达过命令了。”

    世界政府的那名官员嘴角一扬，道：“泽法你这么着急，是对自己训练的精锐海军，一点信心都没有么？”

    泽法冷冷的看着那名世界政府的官员，道：“你通知了，我可还没通知，若是你们的人死上几个，惹出的麻烦你们自己承担！”

    “呵呵呵……”

    那名世界政府的官员也不说话，只是呵呵一笑，然后便当先走出了大厅，而后其他世界政府的官员，以及泽法，也都陆续走了出去。

    大厅内只剩下了元帅战国等人。

    “阿拉拉，cp预备成员和海军本部新兵的‘交流’，还真是有点意思呢。”青雉眼眸中闪过了几分饶有兴致的神色，直接站了起来，走出了大厅。

    而与此同时，正在吃仙贝的卡普，也是拿起仙贝边吃边道：“我还有点事，就先走了。”

    战国看着卡普和青雉两人的离去，微微摇头，并没有说什么。

    “泽法老师训练的新兵一届不如一届，不过听说这一届，有卡普先生的侄子在里面，那倒是挺值得关注的呢，战国先生要不要一起去看看？”

    黄猿将茶杯里的茶喝光，也站了起来，露出一个笑眯眯的猥琐表情，语气猥琐的冲着战国开口，看起来毫无海军大将的风范。

    战国露出了一副有些头疼的表情。

    真是麻烦！

    五老星地位太高，将这件事完全当成了小事，可实际上，谍报机构cp和海军，纵然同属于世界政府麾下组织，相互之间的关系却并不好，这样折腾一下，保不准就会出乱子。

    刚才泽法显然已经心中不快了，而且卡普的侄子罗亚，目前也是新兵之一，这一下又牵扯到了卡普，若是罗亚再受个伤什么的，卡普肯定也坐不住。

    泽法不一定会冲动，可卡普就难说了，卡普一旦冲动起来，那乱子可就大了，要是真出了什么大问题，他这个海军元帅都不一定摆的平。

    想到这里，战国哪里放心的下，于是深吸了一口气，沉声道：“好，那就一起过去看看。”

    ……

    海军本部要塞二楼，开阔的训练场上。

    “你就只有这点本事吗？”

    加布拉正站在场中，手中捏着一个形状不规则圆球，一脸嘲弄的看着这个圆球开口，仔细一看，这个圆球正是贝里古德的脑袋。

    而地面上，则是散落了一地的球，还在滚来滚去。

    “好强……”

    “贝里古德完全不是对手。”

    精英营的众人，都是心中凛然，看向加布拉的目光，也都露出了几分忌惮之色。

    贝里古德在精英营的实力，可是能够排到中游的，但现在却被近乎碾压一般的击溃了，完全不是眼前这个人的对手。

    眼前这个人的实力，显然已经凌驾于在场的精英营众人中，大部分人之上了。

    “说出你们的来意。”

    斯摩格从人群中走了出来，口中含着两根雪茄，烟雾缭绕中，冲着罗布路奇等人沉声开口。

    路奇并没有说话，场中的加布拉直接冲着斯摩格嚣张的一笑，道：“打赢了我，就告诉你！”

    哼！

    斯摩格的脸微微一沉，冷哼了一声之后，也不废话，直接向着加布拉冲了过去。

    加布拉将手中的脑袋扔掉，迎上了斯摩格，两人瞬间战在了一起。

    砰！！

    战不到几个回合，加布拉突然一拳击中斯摩格的身体，却没想到直接从斯摩格体内穿过，斯摩格那部分的身体直接变成了烟雾。

    这让加布拉愣了一下，然后被斯摩格的武器直接砸飞了出去。

    哐当！！

    被砸中的瞬间，加布拉使用了海军六式的铁块进行防御，但斯摩格的力量不弱，即便是他的铁块也难以完全防御，依旧被砸飞了出去，而且半边肩膀酸麻。

    “该死！！”

    “自然系恶魔果实能力吗？”

    短短的交锋，加布拉知道自己不是斯摩格的对手，于是没有再上前继续动手，而是一脸恼火的看着斯摩格。

    斯摩格也没有继续追击，而是含着两根雪茄，站在原地遥遥看着加布拉，沉声问道：

    “你们的目的是什么？！”

    “你以为我真的会告诉你吗？！”

    加布拉眼眸中露出了一抹狡诈，语气中略带嘲讽之意。

    斯摩格眉头一皱，冷冷的看着加布拉，而就在这个时候，一直站在那里的罗布路奇，突然向着斯摩格走了过来。

    “我们来此的目的是，考校你们这些海军本部新兵的实力。”

    路奇回答了斯摩格的问题，然后走到了斯摩格的前方，冲着斯摩格平静的问道：

    “那么，你就是海军本部新兵营里最强的吗？”


第六十章 罗亚是谁？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖嗖！

    路奇与斯摩格的身影，在场中不断的交错，令人眼花缭乱。

    砰！砰！砰！！

    空手的路奇对战使用武器的斯摩格，不但丝毫不落下风，甚至还以绝对的速度和力量，强势压制住了斯摩格！

    若非斯摩格是自然系烟雾果实能力者的话，速度和力量都被压制，那几乎就是碾压了！

    路奇对海军六式的娴熟使用，令在场的精英营众人都是震撼不已，他们中任何一个人，包括斯摩格在内，都远远达不到这种程度。

    “顶部镶嵌了海楼石吗？”

    路奇连续抵御斯摩格的攻击之后，突然迅速出手，强行将斯摩格的武器夺了过去，斯摩格虽然是自然系恶魔果实能力者，但是力量速度完全不及路奇。

    夺去斯摩格的武器之后，路奇反手一挥，狠狠的砸在了斯摩格的胸腹间。

    轰！！

    斯摩格的身体被路奇轰飞出去，喷出了一口鲜血，略显狼狈的摔倒在了远处的地面上。

    勉强挣扎着站了起来，但已然失去了继续战斗的能力，而且只要不是傻子，都看得出，斯摩格根本没有任何取胜的可能！

    “不会吧！连斯摩格都败了吗？”

    “简直强的离谱……这家伙，究竟是什么人？！”

    在场的精英营众人，看着这一幕，都不由得露出惊骇之色。

    若路奇的年纪比他们大也就算了，可路奇的模样分明极为年轻，甚至比在场的很多人都要年轻！

    如此年轻，竟然拥有这等实力，连斯摩格都不是对手，实在是令人有些难以置信。

    “依靠果实能力的你，看来就只有这点本事了吗？”

    路奇没有继续追击斯摩格，而是目光冷漠的看着艰难起身，口中有鲜血溢出的斯摩格，然后又扫视了一眼在场的精英营众人。

    “最强的也只有这么点实力，看来你们这些海军本部的精锐新兵，也不过如此，真是令人失望。”

    路奇的语气中充满了冰冷和漠然。

    他在十三岁的时候，世界政府麾下一个王国遭到入侵，有五百名士兵被俘虏，海贼以这些士兵作为人质，来要挟国王。

    世界政府派遣他去解决此事，在他看来，这些士兵如此轻易就被海贼抓住，导致了国家的危机，说不定以后还会发生同样的事情。

    于是。

    路奇得出了一个结论，这么弱小的士兵没有生存的权利，随后他将这五百名士兵全部屠杀殆尽，之后又将所有的海贼也屠杀殆尽！

    弱小即是罪，这是路奇的理念。

    世界政府派遣他来考校海军本部的精锐新兵，没想到这些精锐新兵竟然都这么弱小，若非有命令，不许杀人，他刚刚或许就直接下杀手了。

    在他看来，这些海军新兵本身就是罪，根本没有背负正义的资格！

    “可恶！”

    “混蛋！不要把人看扁了！”

    路奇展露的实力固然震慑人心，但是说出来的话，在精英营的众人看来，又实在是太过于嚣张，哪里忍耐得住，纷纷露出怒容。

    路奇冷冷的扫视了一眼全场，道：“我说你们很弱，感觉很不服气吗？那好，现在我给你们个机会，你们可以一起上，如何？！”

    “狂妄！！”

    有人怒火中烧，按捺不住直接冲向路奇。

    可是没交锋两个回合，就被路奇直接一记指枪洞穿了身体，刹那间鲜血四溅，洒落一地。

    连续有几名精英营的新兵，在愤怒之下上前与路奇交手，但却根本不是路奇的对手，差距实在是太大，尽皆被轻而易举的秒杀。

    洒落的鲜血，与路奇强横的实力，犹如一盆冷水淋落，冲散了精英营众人心中的愤怒，让所有人都是心中冰凉。

    太强了！

    连斯摩格都被击败了，他们就算联手，估计都没有任何胜算！

    “没有人继续了吗？”

    见到没有人再敢站出来，路奇摇了摇头，甩掉手指上的鲜血。

    看着这一幕，在路奇的后方，和他一起来的那些cp预备成员，有些人冲着路奇不满的说道：“路奇，你这家伙一个人把所有的战斗都抢走了。”

    “海军本部的精锐新兵，看来也不过如此，真是白来一趟了，走吧，我们的任务完成了。”

    加布拉等人脸上露出了不屑和轻蔑的神色，纷纷摇着头转过身，就准备离去，而路奇扫视了一眼精英营的新兵后，也摇头转身。

    精英营的新兵们脸色一阵青一阵红，愤怒而又不甘，实力不如人，被嘲讽却无力反驳，心中只觉得极为憋屈。

    而就在这个时候，有人想到了罗亚。

    虽然这三个多月，罗亚一直都在单独修行，他们几乎都没见到罗亚出现几次，可是三个月前罗亚击溃拉奥g的场景，还历历在目。

    “你们不要太嚣张了！要是罗亚在这里的话，绝对不会让你们这些家伙如此猖狂的！”

    这句话，让正准备离去的路奇加布拉等人，脚步停顿了一下，再次转过身来。

    “罗亚？那是谁？”

    ……

    海军本部要塞的二楼，是一个大型的修炼场，以及许多个小型修炼场组成，此时此刻，其中的一个小型修炼场内，正摆放着许多极厚的钢板。

    “武装！”

    罗亚手握炎月，静静的站在那里，突然目光一闪，武装色霸气便陡然浮现而出，迅速的缠绕在炎月的剑身之上。

    嗡！！

    炎月那赤红色的剑身，陡然化作了漆黑，散发着金属色的光泽。

    “月牙……天冲！”

    罗亚一声低吟，冲着前方一块厚达十公分的钢板，骤然一剑挥出。

    嗤！！

    白色的半月形剑气，陡然间一闪而过，厚达十公分的钢板，犹如朽木一般，被从中间一斩而断，剑气余波继续闪过，跨越数十米的距离，在远处的墙壁上留下了一道深深的凹槽。

    “连月牙天冲也能完美附加武装色霸气了，看来终于彻底掌握了武装色霸气，而且强度也差不多达到我目前的身体，所对应的极限了。”

    “所有的攻击比起之前都强大了近乎数倍，不知道现在的我达到什么程度了，一般的支部中将，应该不是我的对手了。”

    看着自己一击所造成的威力，罗亚脸上露出了一丝满意之色。

    他用半个月的时间修炼出武装色霸气，而后又用了接近三个月的时间，终于将武装色霸气完全掌握，并且修炼至当前身体强度所对应的极限！

    现在的他，比起三个月前的他，在实力方面不说是天差地别，至少也是绝对碾压！


第六十一章 罗亚出场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚彻底掌握了武装色霸气，见闻色霸气也小有所成，之前因为使用武装色有概率失败，而导致不稳定的实力，也彻底稳定了下来。

    在修炼武装色霸气和见闻色霸气的过程中，罗亚还发现了他体内潜藏有第三种气息。

    罗亚尝试过将这第三种气息引导出来，但是却失败了。

    此时回想起那潜藏在体内气息，罗亚的脸上不由得露出了一丝疑惑之色，道：“那种感觉，究竟是什么？霸王色霸气吗？！”

    虽然这第三种气息，似乎和武装色霸气、见闻色霸气极为相似，好像就是那只能先天获得，无法后天修炼出来的霸王色霸气。

    可罗亚却并不能确定。

    因为霸王色霸气，在没有觉醒之前，无论是本人还是其他人，都是根本无法觉察到的，只有真正觉醒了之后，才会被觉察到，罗亚自问他似乎没有过什么‘觉醒’的经历。

    “无论是不是霸王色霸气，总之只要对我有益无害就行了。”

    罗亚摇了摇头，收敛了思绪，不再去多想，就算他和其他人不一样，真的提前感知到了霸王色霸气的存在，但是在这股力量没有真正‘觉醒’之前，也是无法动用的。

    这三个月的时间里，除了修炼霸气是重点之外，罗亚也没有放下剑压的修行，自从上一次和拉奥g在战斗中，窥探了一丝更深层次的剑压真谛之后，罗亚融剑的修行也是突飞猛进。

    到了现在，罗亚已经能够做到八剑融合了！

    融剑的修炼方法，越往后越难，而且并不是能够无限制进行提升的，一般剑豪的极限就是十五剑融合，再往上的修行，就不再是融剑，而是领悟属于自己的剑道，领悟‘斩’的奥义，踏入大剑豪的境界。

    将炎月收入剑鞘之后，罗亚意念一动，眼前再次浮现出了半透明的属性栏。

    第三阶段：灵巧的剑之魂6

    属性：攻击力230、力量70、敏捷70

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：180/180

    “刚好够了吗？”

    见到强化能量正好满足了下一次强化所需的能量值，罗亚微微点头，没有犹豫，直接就选择了继续强化。

    一阵光芒闪过，剑之魂被强化至第三阶段7，基础属性再次提升了一些，距离第四阶段，似乎已经很近很近了。

    剑术、霸气、剃与月步……

    至今为止他所学的一切，实际上都只是辅助手段，只是罗亚为了提高强化能量，而顺带修炼，用以过度的而已。

    罗亚真正最在意的，依旧是剑之魂的能力，流刃若火。

    一旦强化至第五阶段，解放流刃若火，在那太阳表面温度的恐怖力量下，恐怕就算是再强的武装色霸气，都不可能完全免疫流刃若火的攻击！

    更不用说d解的残火太刀。

    在罗亚看来，太阳核心温度的力量，在这个世界，那绝对是一刀之下，秒天秒地秒空气，什么海军大将、四皇，都是一刀化为灰烬。

    深吸了一口气，罗亚目光渐渐平静下来，将万千思绪全部抹去，一双眸子中，闪烁着明亮而坚定的目光，转身迈步，走向小型训练场的出口。

    “刚才外面，似乎发生了什么有趣的事情呢。”

    ……

    外界，大型修炼场上。

    世界政府的官员，以及新兵营总教官泽法，海军元帅战国，海军大将黄猿、青雉，以及卡普，都已经来到了这里。

    路奇等人原本准备离开，但是长官来了，便都停下来待命。

    精英营一方，虽然没有死人，但是伤者却不少，几乎每一个和路奇交手的，都被路奇击伤，甚至路奇也没有刻意留手，其中有几人还是重伤。

    这自然让泽法的脸色极为难看。

    另外一边。

    cp的一位长官，故意当着泽法的面，向着路奇询问了起来。

    “路奇，海军这一届的精锐新兵如何？”

    “很弱。”

    虽然海军元帅战国和大将泽法等人就站在那边，但路奇的态度却依旧极为沉着，不卑不亢的回答。

    “如果所谓的海军本部的精锐新兵，只有这种程度的话，海军的未来堪忧，精锐这个词也可以拿掉了。”

    这句话中流露出的意思，完全是对精英营众人的蔑视，可偏偏路奇的语气却极为平静，就像是在陈述一个事实。

    这让精英营的众人，包括斯摩格在内，脸色都极为难看，只觉得心中憋屈无比，极为不甘心，可技不如人，又拿不出什么可以反驳的话。

    事实上，路奇的话并没有错。

    海军的确在衰落，到了原著中，顶上战争两年后，海军甚至不得不使用世界征兵，直接破格提拔海军大将等方法，来填充海军空缺的高等战力。

    但那是未来的事情。

    现在，路奇这句话不只是讽刺了在场的所有海军新兵，同时还讽刺了整个精英营的所有人。

    于是就在下一刻，一个声音飘然传入场中。

    “这句话，我可不能当做没听到。”

    谁？！

    这个声音传了过来，顿时让精英营一脸憋屈和不甘心的众人，齐齐眼前一亮，下意识的回头看去，然后纷纷让开了一条路。

    “嗯？”

    世界政府的官员，以及路奇等人，也注意到了这一幕，不由得也转头看了过来，顺着那人群让开的路看去，顿时就看到一个身影从后方走到了前方。

    这个身影，正是刚刚从小型修炼场内走出来的罗亚！

    “罗亚来了！”

    精英营众人，看着出现的罗亚，为罗亚让开一条路，脸上都露出了振奋的神色。

    尽管也有一部分人，担心罗亚可能也赢不了路奇，可大部分人，都对罗亚极有自信，自从见识过罗亚之前与拉奥g的战斗之后，他们所有人的心中，都莫名的有一种，似乎面对任何敌人，罗亚都不会败的感觉！

    “终于来了吗？”

    斯摩格脸上不甘心的表情，以及那捏紧的拳头，也都松了下来，看着经过身边的罗亚，沉声提醒道：“小心点，那家伙体术很强。”


第六十二章 罗亚VS路奇！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚有多强，斯摩格觉得他是最能清晰体会到的，若是三个月前的罗亚，斯摩格自问还能凭借自然系烟雾果实的能力，和罗亚周旋，将战斗拖成体力消耗战。

    而三个月后的现在，尽管他不知道罗亚的实力又提升了多少，但本能的感觉到，现在的他已经彻底不是罗亚的对手了。

    现在就看罗亚能否打赢路奇了。

    不然的话，不只是他们这些海军本部的新兵，和海军本部新兵营，甚至就连他们的老师泽法，以及整个海军本部，都要丢上好大一张脸了。

    “了解。”

    罗亚随意的点头，对于斯摩格的提醒不置可否。

    他来到场中的第一时间，就已经认出了路奇的身份，虽然现在的路奇比起原著中要年轻了许多，但模样还是极为好认的。

    原著中的路奇实力很强，号称cp9八百年来最强者，一般的中将或许都不是他的对手，只是没想到，现在的路奇就能打赢斯摩格了。

    罗亚虽然不知道前面的战斗结果，但是看精英营的众人，不少都身上负伤，连斯摩格身上也有明显的伤痕，加上精英营众人的表情，猜也猜得到结果。

    罗亚对于什么精英营的脸面，并不怎么在乎，可现在的他，好歹也算是精英营的一员，一出来就听到路奇这么旁若无人的将精英营所有人都贬的一无是处。

    若是没听到也就算了，既然听到了，那就不可能当做没听到！

    罗亚的身影在这里并不起眼，可是精英营的所有人，目光都落在罗亚身上，而且为罗亚让开了一条路，顿时就让罗亚成为了目光汇聚的中心。

    卡普泽法、黄猿青雉等人，目光也全都落在了罗亚身上。

    “臭小子，终于出来了吗？”

    卡普咧了咧嘴，露出一抹嘿然之色，而一旁的泽法，也是目光闪烁了一下，曾暗中关注过罗亚的青雉，也同样如此。

    唯有战国和黄猿，稍稍露出了一丝异色，他们两人只是听说过一点罗亚的事情，而且还是因为罗亚是卡普的侄子的原因，罗亚的实力和天赋怎么样，他们并不是特别清楚。

    只是现在看起来，似乎罗亚在精英营的地位举足轻重！

    “卡普先生的侄子，不会也强的跟怪物一样吧？”

    黄猿用只有自己能听到的声音嘀咕了一句。

    当然他自己是不信的，据他听说的那一点关于罗亚的消息，似乎罗亚加入精英营还不到五个月，是这一届的新人，新人再强能强到哪里去？

    战国倒是听卡普说过罗亚怎么怎么出色，但他身为海军元帅，事务繁忙，哪有时间去刻意关注一个新兵，哪怕这个新兵是卡普的侄子。

    所以战国也不知道罗亚究竟是什么样，此时看着罗亚，眼眸中也不由得露出了几分好奇的神色。

    “海军本部还有更强的新兵么？”

    世界政府的官员们，也都是目露异色，看着走出来的罗亚。

    不过。

    虽然罗亚的出场很引人注目，但这些世界政府的官员，以及其中一些cp的长官，却对路奇极有信心，依旧不认为有人能赢得了路奇。

    “你就是……罗亚么？”

    路奇看着在精英营众人，众星拱月般的注视下走出来的罗亚，面色不变，但盯着罗亚的眼眸中，却露出了一抹审视的目光。

    之前听精英营众人提到了罗亚，他问了一下之后却听说，罗亚只是一个刚加入精英营不足五个月的新人，于是就直接扔到了脑后，没有在意。

    但现在看起来，似乎并非那么简单。

    “没错。”

    罗亚一步一步来到了场中，很是随意的回应，同时看着路奇淡淡的说道：“罗布、路奇……没错吧？”

    “你认识我？”

    路奇眉头一皱，没想到罗亚能直接叫出他的名字。

    “刚刚认识。”

    罗亚嘿然一笑，眼眸中露出一抹深邃，道：“不好意思，我也是精英营的海军新兵，所以，你刚刚说的话，我没法当做没听到。”

    “哼！”

    路奇闻言，轻哼了一声，露出一抹轻淡之色，冲着罗亚走了过来。

    “想让我收回刚才的话，就用你的实力来做给我看吧！”

    “正有此意。”

    罗亚毫无战斗姿势的样子，极为松散的站在那里，冲着路奇耸耸肩，但就在罗亚轻轻的将手按在炎月的剑柄上的一瞬间，整个人身上的懒散之意，陡然消失不见。

    取而代之的，是一股强大的锋芒之意，气势凛然乍现！

    感受到罗亚身上瞬间绽放出的气势，路奇的表情也陡然一变，收起了小觑之心，目光肃然的盯着罗亚。

    就在下一刻，罗亚轻轻的拔剑。

    嗤！！

    单手持剑随手一挥，一道银白色的剑气便陡然向着路奇迸射而来。

    “岚脚！”

    面对罗亚的剑气，路奇目光一凝，身体陡然一跃而起，向着那飞来的剑气，蓦然一脚踢出，在半空中划过一道弧线。

    这是海军六式中的岚脚，可以直接以脚踢出不弱于剑的斩击。

    砰！！

    一道无形剑气迸射而出，迎上了罗亚的剑气，两道剑气在空中碰撞炸裂，然后双双涅灭，消失于无形。

    “剃！”

    路奇目光一沉，整个人陡然化作一道残影，再出现的时候，已然来到了罗亚的背后，伸出了一根手指，向着罗亚的后背狠狠的戳了下来。

    指枪！

    路奇精通海军六式，指枪的威力足以与真正的火枪相媲美，这一下若是戳的实了，那必然是一个血洞。

    可是，就在路奇的指枪眼看要戳到罗亚后背的瞬间，罗亚的身影同样化作了一道残影，直接凭空消失不见。

    路奇会用剃，罗亚也会用。

    “嗯？！”

    路奇脸色一变，毫不犹豫的身体一侧，几乎就是这一瞬间，一道剑气险之又险的贴着他的身体切过。

    即便是他动用了纸绘，避开了这一道剑气，但是这剑气划过所带起的锋芒，依旧将路奇的衣服撕裂了一道口子，划出了一道浅浅的血痕。

    咔嚓！！

    剑气从路奇身边一闪而过，落在了地面上，将坚硬的石板地面，斩出了一道深深的沟壑。

    “果然用纸绘避开是对的，这家伙的斩击，我的‘铁块’挡不住……”

    路奇看着地面上被罗亚一剑斩出的痕迹，脸上露出了一抹凝重之色。

    罗亚双手持剑挥出的斩击，自然不是之前单手随意一挥能够比拟的，这一记斩击，远强于之前那与他岚脚抵消的那一道！


第六十三章 大将潜力！（第三更，三千字）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “岚脚，剃，纸绘，指枪……看来你是精通海军六式了。”

    罗亚站在路奇的前方，持剑而立，一副浑不在意的态度看着路奇，目光之中，好似带着一种居高临下的意味。

    之前一直都是路奇用这种居高临下的态度，看着精英营的新兵，现在局面却完全反过来了，这让路奇极不适应。

    “你的斩击很强……但，如果斩不到我的话，也没有任何作用！”

    路奇目光沉着冷静的看着罗亚，话音落下的一瞬间，整个人陡然化作一道残影，再一次冲向罗亚，利用速度发动了狂风暴雨般的攻击。

    单论身体强度，路奇甚至还要在罗亚之上，而且路奇的剃，也比罗亚修炼的更精通一点，这导致路奇的速度比罗亚要快上不少。

    可是。

    即便路奇的速度极快，在这狂风暴雨的交锋之中，路奇却没有一下攻击能够命中罗亚！

    反而是连续数次，路奇都险些被罗亚的剑直接劈中，甚至有一次躲闪不及，被罗亚的剑气擦中了肩膀，瞬间就是一道深深的血痕！

    嗖！嗖！嗖！

    精英营的新兵们，有些人甚至都看不清罗亚和路奇的战斗，只能看到路奇的身影不断的闪烁，好似化作了数个残影，将罗亚包围在中间，把罗亚压制在了下风。

    当鲜血突然洒落的时候，精英营的众人还以为是罗亚受伤了。

    直到路奇突然退到了远处停止了攻击，精英营的众人才发现，受伤的并不是罗亚，而是路奇！

    罗亚身上甚至连一点伤痕都没有，风淡云轻的持剑而立。

    两人之间，高下立判！

    “现在，你还觉得我斩不到你吗？”

    罗亚没有继续追击路奇，而是平静的站在那里，嘴角略微露出了一抹嘲弄之色，即便速度挺快，但那又如何？！

    精英营的很多新兵，没看出来什么，但是战国卡普等人，却看的十分清晰。

    见闻色霸气！

    在见闻色霸气之下，路奇的每一个动作，几乎都被罗亚提前感知到，这种情况下，如何能够与罗亚交锋？！

    论预判攻击，路奇精通海军六式中的纸绘，可纸绘只能算是见闻色霸气的雏形，面对罗亚的见闻色霸气，纸绘显然不够看！

    “竟然是见闻色霸气……好可怕呀，现在都已经会用霸气了吗？！”黄猿看着这一幕，脸上露出了一抹半真半假的夸张之色。

    还是个没毕业的新兵，就已经会用霸气了吗？！

    而且。

    还不只是见闻色霸气！

    罗亚刚才的斩击中，分明还夹杂了武装色霸气的力量，即便没有刻意使用武装色硬化，但黄猿等人都是大海上的顶尖强者，还是一眼就看得出来。

    “卡普的侄子，如此出色吗？”

    连元帅战国的脸上，都露出了一抹震惊之色。

    罗亚刚刚的神态极为轻松，动作也都是轻描淡写，都没怎么认真，脸上似乎都写着，‘我还没有用全力’几个大字。

    单从现在罗亚展露的实力来看，就绝不逊色于少将级的军官，若是罗亚全力以赴，莫非……接近中将级军官了？！

    这个念头一出现，顿时让战国心中震动。

    还没毕业，就拥有了接近海军中将级军官的实力，似乎就只有当初的青雉黄猿赤犬三人，达到了这种标准！

    也就是说，罗亚拥有海军大将的潜力吗？！

    想到这里。

    战国看向罗亚的目光，瞬间带上了一抹火热之色。

    海军近年来都没有出现过什么特别出色的新兵，目前有青雉黄猿赤犬三名巅峰时期的新大将撑场面，还没什么问题，但要是一直这样下去，十几年之后，海军高层战力就将出现断层。

    到时候，说不定得被迫用世界征兵的办法，直接破格提拔一些强者，才能补充海军的高层战力。

    在这种糟糕的局面之下，罗亚这么一个，拥有海军大将潜力的新兵，突然横空出世，战国心中自然是一片火热。

    世界政府的官员们，看着这一幕，也都是目露吃惊之色。

    显然没想到，罗亚能够将路奇压制在绝对的下风，而且看起来，路奇似乎根本没有能与罗亚抗衡的实力。

    海军本部竟然有这么强的新兵？！

    如果不是罗亚的模样极为年轻，这些世界政府的官员，甚至都要认为罗亚是某个将级军官，伪装成新兵的了。

    “路奇，全力以赴！”

    一名cp的长官，看着这一幕，脸色一沉，冲着路奇低喝。

    路奇看了看自己肩膀上的伤口，然后再次看向罗亚，眼眸中已然露出了一抹凌厉之色，而后突然间，他整个人身体陡然一变，原本是人类的皮肤，瞬间浮现出了如同豹子一般的斑纹。

    动物系、猫猫果实、豹形态！

    “终于拿出恶魔果实能力了吗？”

    罗亚看着路奇的样子，并没有露出什么惊讶之色，脸上反而是露出了一抹饶有兴致的神色。

    现在距离路飞出海还有十多年，罗亚也不知道路奇是不是已经吃了动物系的恶魔果实。

    现在看来，已经吃了。

    “竟然还有恶魔果实能力吗？！”

    泽法和青雉等人，看着这一幕，顿时眉头一皱。

    原本罗亚几乎是完全压制路奇的，但是路奇拿出了恶魔果实能力，而且还是动物系豹形态，对灵活和力量增幅巨大，这下就难说了。

    另外一边的cp的一名长官，冲着泽法嘿嘿一笑，道：“我可没说过，路奇没有恶魔果实能力。”

    嗖！！

    路奇变成半人兽形态之后，大大提高了灵活程度和力量，尽管增幅比不上德雷克那种动物系远古种的恶魔果实，但也提升巨大。

    嗖！嗖！嗖！！

    两道身影再次在场中交错起来。

    这一次，路奇再与罗亚斩到一起，不再是缚手缚脚，而是能够避开路亚的斩击，同时对罗亚发起一定的反击了。

    在路奇狂风暴雨般的攻势下，罗亚似乎被隐隐压制在了下风。

    “也罢，既然如此……”

    看着攻势变得迅猛了很多的路奇，罗亚双手握着炎月，微微摇头之后，眼眸中陡然闪过了一抹光芒。

    轰！！

    下一个瞬间，一道火焰陡然从炎月剑身之上荡漾开来，刹那间席卷四面八方，直接将罗亚四周，方圆十余米的范围，全部笼罩在了其中，形成了一片火焰领域！

    “炎剑、火炬！”

    这火焰出现的太快，而且范围又很广，路奇几乎没来得及反应，就已经被火焰笼罩在了其中，身上瞬间被赤红色的火焰缠绕。

    嗖！！

    路奇狼狈的从火焰之中冲出，在远处的地面上就地一滚，将大部分的火焰滚灭，然后又起身迅速拍打了一下，这才将身上的火苗扑灭。

    即便如此，他身上也是一片焦黑的痕迹，极为狼狈。

    “竟然还有火焰系的能力吗？！”

    很是狼狈的扑灭了身上的火焰之后，路奇遥遥望着那被火焰领域包裹在中央，犹如火焰君王一般的罗亚，眼眸中露出了震惊之色。

    与此同时，世界政府的众人，也都吃了一惊。

    “自然系烧烧果实？！”

    “不，不对！这不是自然系能力……从剑身上迸发出来的火焰，难道是火焰系的剑意？”

    “不可能！这么恐怖的火焰，哪里是什么剑意！”

    望着那一片火焰领域，世界政府的官员们都是一脸难以置信的神色。

    事实上。

    到了现在，就连一开始认定罗亚的火焰，是火焰系剑意的泽法和卡普，都有些怀疑罗亚所展露的火焰的来历了，火焰剑意真的能爆发出如此恐怖的火焰吗？！

    这几乎和自然系恶魔果实的能力没什么区别了。

    “这……就真的有些可怕了呢……”

    黄猿也是一脸惊异之色的看着那片火焰领域，虽然语气依旧是那种骨子里的猥琐，但却无法掩饰心中的震惊。

    哪怕罗亚用的是烧烧果实的能力，黄猿也不会特别震惊，可是黄猿分明看得出，这火焰并非是烧烧果实的能力，而是一种他看不懂的力量！

    他可是海军大将，现在竟然看不懂一种能力的根底！

    这才是真正令他震惊的。

    战国青雉两人的表情，也都和黄猿差不多，看着那一片赤红色的火焰领域，都露出了一脸惊疑不定的神色。

    呼！！

    火焰不断的荡漾着，因为没有能够依附燃烧的东西，开始渐渐熄灭。

    站在火焰中心的罗亚，并没有在意海军元帅战国，以及青雉黄猿等海军大将那惊疑不定的表情，内心中波澜不惊。

    罗亚心中清楚。

    虽然他的能力，一开始被误认为是火焰剑意，但是随着他的火焰越来越强，最后解放流刃若火，火焰剑意这种观点迟早会被怀疑和推翻。

    但……被怀疑和推翻，那又如何？！

    他的身份是卡普的侄子，何须向别人解释能力的根源，最多向卡普解释一句，天生就会，自己也不知道为什么，就可以了，难道战国黄猿这些人，还能镇压了卡普，然后把他拿去切片研究？

    等以后他解放了流刃若火，那就更不怕了。

    在这个强者为尊的世界，他只需要让别人知道他强大，只需要让别人对他敬畏，不需要让任何人知道他为什么强大！


第六十四章 申请毕业！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一刀流、火葬。”

    罗亚持剑立于火焰之中，当四周的火焰渐渐熄灭之时，罗亚单手持剑，炎月在火焰的包裹之下，从空中划过一道弧线。

    轰！！

    恐怖赤红色火焰再一次爆发，在无数震撼的目光下，形成一片滔天的火浪，向着路奇汹涌而去，仿佛要将一切都焚烧殆尽！

    看着这一幕，路奇一脸凝重之色，不敢正面硬抗，毫不犹豫的向着一侧退避开来。

    可是。

    几乎就是下一个瞬间，又一道火焰骤然席卷而至！

    轰！轰！轰！！

    罗亚随意的挥剑，那火焰便不断的爆发，几乎就像是一片片赤红色的海浪，席卷四面八方，将战场中的大片区域全部覆盖，最终连成一片！

    热浪不断的荡漾开来，让场中的温度不断的升高，好似将整个海军本部要塞的第二层，都化为了一个巨大的蒸炉！

    路奇的速度再快，也无法绕开火焰，哪怕不被火焰击中，仅仅只是在火焰中和罗亚交锋，便已然被彻底压制。

    完全就是一边倒的局面！

    场中的温度不断的提升，青雉黄猿等海军大将没有受到影响，但是精英营的一些新兵，以及cp的预备成员，不少人的额头都出现了汗渍，眼眸中更是一片惊惧和震撼。

    cp预备成员的加布拉等人，看着这一幕几乎都是见鬼一般的表情，哪里能想到海军的一个新兵，竟然强大到这种程度！

    连路奇都被绝对压制，完全没有任何胜算，这是何等的难以置信！

    罗亚真的只是一个海军的新兵吗？！

    “够了。”

    世界政府的官员们看着场中的滔天火势，脸色都变得越来越难看，终于其中一人忍不住开口低喝，让被烧的有些焦头烂额的路奇退了下来。

    “这算是我赢了么？”

    罗亚也不去追击，很随意的开口，同时将炎月轻轻的收入剑鞘。

    与此同时。

    那笼罩四面八方的火焰，也随着剑入剑鞘而缓缓熄灭。

    罗亚的问题根本就不用回答，明眼人都看得出来，继续战下去，输的人必定是路奇，这一点路奇自己也是心知肚明。

    退下场的路奇没有说话，而是看着仿若火焰君王一般屹立于场中，在渐渐熄灭的火焰衬托中的罗亚，眼眸中露出了深深的忌惮之色。

    海军的新兵之中……竟然有这么强的家伙……

    精英营的新兵们，都无比渴望罗亚能打赢路奇，让精英营扬眉吐气，不少人也相信罗亚能打赢路奇，可是当罗亚真正赢了的时候，他们脸上却又都有些恍惚，觉得有点不真实。

    他们刚刚面对路奇，就感觉像是面对一座不可翻越的巨峰，可是路奇面对罗亚，却好像同样在面对一座不可翻越的巨峰！

    “果然……没人能赢的了罗亚。”

    “罗亚的实力，和我们已经完全不在一个层次上了。”

    在这矛盾的心态之中，不少精英营的人，看着罗亚的背影忍不住喃喃自语。

    和罗亚一同进入精英营的德雷克等人，看着罗亚的背影，则都是露出了很是复杂的神色，尤其是德雷克，更是心中轻叹。

    差距……果然被越拉越大了。

    一开始他还能看到罗亚的背影，但是现在，他已经被罗亚甩的越来越远，甚至已经无法再看到罗亚的背影了。

    cp的几名长官，这时候的表情都很难看。

    cp毕竟只是个情报机构，论整体实力是远远无法和海军相媲美的，好不容易这一次出现了路奇这么一个，多少年都难以遇见的天才，正好五老星又发出了审查海军新兵营的指令。

    本以为这次能够在海军这里，好好的涨一涨脸面和气势的。

    可谁能想到，海军之中竟然出现了一个更加变态的罗亚，竟然已经学会了霸气，而且还拥有操控火焰的能力，连路奇都完全不是其对手！

    “你……真的是海军的新兵吗？！”

    一名cp的长官，看着站在场中的罗亚，忍不住黑着脸问道，虽然明知道罗亚如此年轻，多半不会有假，但还是很不甘心。

    罗亚看着世界政府麾下，情报组织cp的长官，目光就如路奇看战国青雉等人时的一样，极为平静。

    “现在是，但很快就要不是了。”

    “什么意思？”

    罗亚的话，让那名cp的长官眉头一皱，露出一抹疑惑之色。

    罗亚没有回答，而是转头看向站在那里的泽法，一脸正色的开口道：“泽法老师，感谢您这段时间来的教导……”

    这句话说出来，让泽法先是奇怪了一下，然后突然想到了什么，目光陡然闪烁了几下。

    难道说……

    果然，就在下一刻，罗亚平静的声音传来，没有任何开玩笑的语气。

    “我现在，申请毕业考核。”

    这句话，让精英营的众人纷纷一愣。

    如果没记错的话，罗亚加入精英营，好像还不到五个月？！

    精英营可以呆三年，三年内都会由泽法进行教导，而且能使用海军本部的各种修炼器械等资源，吃的肉类也都是高能量的珍品，而且实战任务还有泽法进行监管，不会有生命危险。

    之前精英营最早毕业的人，也呆了一年以上！

    而罗亚连半年都还没呆满，竟然就要申请毕业了。

    可是仔细一想，罗亚申请毕业，似乎也并没有什么问题，罗亚的实力早已远远超过了他们，若是连罗亚都没资格申请毕业考核，那他们都可以收拾东西走人了。

    “决定了吗？罗亚。”

    泽法深吸了一口气之后，一脸肃然的看着罗亚。

    罗亚的实力，申请毕业是毫无问题的，可是一旦毕业了，就将成为正式的海军，出去执行任务，就是真正的执行任务，不会再受到任何照顾，遇到死亡的危机，也只能自己去面对。

    在庇护之下，是永远无法成为驰骋大海，独当一面的强者的，泽法很清楚这一点，所以他不会阻止罗亚。

    “决定了。

    罗亚认真的点头。

    他要学的东西，已经都学到了，继续留在精英营，已经没有什么必要了，精英营的实战任务，对现在的他来说，也没有什么意义了。

    他想要征服这片大海，站到这片大海的最高点，来到这个世界，若是不去看一看那最高处的风景，不是太可惜了么？！


第六十五章 三个阶段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    泽法看着目光表情没有丝毫迟疑的罗亚，心中欣慰、失落等等情绪，无以言表，最终轻轻的点了点头。

    “我批准了。”

    cp的那名长官见状，黑着脸看着罗亚，然后又看了看泽法，最后只能哼了一声，转身道：“我们走。”

    其他世界政府的官员，也早就呆不下去了，一起灰溜溜的离开了。

    卡普没有在意这些世界政府官员的离去，目光放在罗亚的身上，种种无法用语言来形容的复杂的情绪，从卡普的眼眸中不断的闪过。

    卡普一直想要把自己的儿子蒙奇d龙，培养成出色的海军，结果龙跑去做了革命军，成了世界政府头号罪犯，虽然从另一方面来说，龙也很出色，让卡普自豪，可终究没有按照卡普所想的方向去发展。

    而罗亚到现在为止的一切，都令他非常满意和自豪。

    “这些家伙……”

    战国看着世界政府的众人，招呼都不打就直接走了，摇了摇头，然后看向泽法，道：“精英营新兵的毕业考核，还是走正式流程吧，明天泽法你把申请书递交过来。”

    因为精英营的新兵，毕业之后是直接成为校级以上的军官，所以每一个精英营新兵的毕业考核，都要经过元帅战国的审批。

    泽法和卡普都没有阻止罗亚申请毕业，那么战国自然也不会阻止。

    “好。”

    泽法点了点头。

    精英营新兵毕业之后的军衔，是以毕业考核的成绩作为评定标准的，虽然罗亚的实力通过毕业考核毫无问题，但具体军衔是少校，还是中校，又或者直接成为上校，还要看毕业考核的成绩。

    精英营的毕业考核，一共分为三个阶段。

    通过了第一阶段才能进行第二阶段，再通过第二阶段，才能进行第三阶段，全部通过之后，毕业考核才算完成。

    第一阶段最为简单，就是单纯的体能测试，测量速度、力量、攻击力、破坏力等等。

    第二阶段就截然不同了，需要随着海军的正式部队出海追剿海贼，亲手抓捕或者杀死一名悬赏金一亿以上的海贼，才算完成。

    具体成绩视抓捕过程中的表现来判定，若是表现极差，必定不通过，想要蒙混过关是不可能的。

    同时。

    既然是毕业考核，那么自然一切都和正式的海军相同，虽然同行的会有正式的海军本部上校乃至于少将，但这些人可不是泽法，且不说遇到生死危机会不会救人，就算救人，也不一定救的下来。

    一个不小心，或许便会死于战场。

    这是残酷的，但申请了毕业考核，想要成为正式的海军将校，就必须要面对这些，从精英营走出来的是精锐的海军，而不是需要庇护的雏鸟。

    最后，第三阶段的考核，反倒是重新回到了一个起点。

    那就是对战。

    一共设定了十场对战，对手可能是推进城关押的囚犯，也可能是凶猛的巨兽，还可能是海军的将校级军官，难度是从低到高的顺序。

    能够打赢第六场，毕业考核便通过了。

    加入精英营的这段时间，虽然罗亚一直在修行，但对于毕业考核，他还是有所了解的，这三个阶段的考核他也十分清楚。

    在罗亚看来，第一阶段的体能测试，设定的目的，就是让新兵不要轻易尝试申请毕业考核，第二阶段才算是真正的毕业考核。

    能够通过体能测试，才有资格参加真正的毕业考核。

    三个阶段的成绩综合到一起，便是毕业考核的总成绩了，因为第一阶段只是体能测试，基本上都是优良，甚至满分也有，所以主要看的是第二阶段和第三阶段的成绩。

    “看来用不了多久，海军又要多一位出色的将校了。”

    青雉看了看罗亚，开口道：“第三阶段开始的时候，有时间的话，我会去看的。”

    精英营的新兵数量并不多，第三阶段毕业考核，还是比较精彩的，既是考核，又是表演，所以也会邀请一些海军高层来观看，青雉赤犬黄猿等三大将，自然在邀请的行列之中。

    只不过他们兴致不大，很少去看而已。

    青雉黄猿赤犬，都曾参加过毕业考核，目前精英营的毕业考核，历史上最好的成绩，就是他们三个人的成绩。

    可是罗亚天赋卓绝、实力出众，似乎不下于当初的他们，况且又是卡普的侄子，所以青雉对于罗亚在第三阶段的表现，还是很有几分兴致的。

    “不知道卡普先生的侄子，在第三阶段的表现将会如何呢？”

    青雉心中闪过了这个念头，又看了罗亚一眼之后，转身离开了训练场。

    “没想到泽法老师又教出了这么出色的弟子，看来泽法老师还是宝刀未老呢。”黄猿也同时向着外面走去，边走边开口道：“到时候不忙的话，第三阶段考核我也会来看的哦。”

    黄猿与青雉一起离开了训练场。

    “唔，有时间的话，我也会去看看的。”

    战国冲着泽法和卡普笑了笑之后，同样转身离去。

    一转眼。

    世界政府的官员便全部离去，海军的高层也都走得差不多了，只剩下卡普和泽法两人，以及罗亚等一众精英营的新兵，还留在训练场上。

    泽法冲着罗亚开口道：“明天提交你的毕业考核申请，后天开始第一阶段的考核，你可以回去准备一下了。”

    说是让罗亚准备，实际上根本没什么好准备的，泽法的意思就是让罗亚回去休息休息，调整一下精神状态。

    而就在罗亚和卡普也离开了训练场之后，精英营的众人之中，终于有人开口说话。

    “泽法老师，我也要申请毕业考核。”

    “还有我！”

    率先开口的人，赫然正是斯摩格，而紧随其后的一些人，也都是和斯摩格一届的老兵，他们本来就准备近期申请毕业考核，只是没想到，被罗亚这个新人抢在了前面。

    泽法对于这个情况倒是并不意外。

    虽然精英营随时都可以申请毕业考核，但通常来说有一个带头的，就立刻会有其他人跟着一起，只不过这次带头的是罗亚而已。

    “斯摩格、修佐……

    泽法将申请毕业考核的新兵，点了一下名之后，道：“还有其他人么？”

    没有人出声。

    见状，泽法点了点头，转身离去。


第六十五章 极限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚的家中。

    阳光从湛蓝的天空上直射而下，将二楼的走廊和阳台映射出一片金辉。

    罗亚正安静的坐在二楼的走廊上，一只手拿着炎月，另一只手拿着一枚棉球，轻轻的擦拭着炎月的剑锋。

    罗亚很少去擦拭剑锋，对炎月进行护理，因为在火焰之下，他的剑锋上几乎不会沾上任何血渍，完全不需要清理。

    看着手中的炎月，罗亚忽然喃喃了一句。

    “随着剑之魂越来越强，即便是大快刀二十一工的炎月，也渐渐无法承受火焰能力和月牙天冲了么？”

    如果仔细看的话，炎月的剑锋，已然不再是罗亚当初得到它时的那样了，而是有一些轻微的，近乎不可见的变形！

    因为变形的程度很低，不刻意去看根本看不出来，所以罗亚也是刚刚才发现了这一点。

    “剑之魂的能力，流刃若火与月牙天冲，都是死神世界斩魄刀的能力，炎月终究不是斩魄刀，利用它来施展斩魄刀能力，刀本身的材质，是不足以承受的。”

    “虽然现在还能够使用，但是等到剑之魂强化至第四阶段，月牙天冲和火焰更进一步提升，甚至到达第五阶段，解放流刃若火之后，它的材质是不足以承受那种力量的。”

    罗亚轻轻放下了擦拭剑身的棉球，陷入了沉思。

    普通的剑术斩击，使用一千次一万次，也不会对剑本身造成什么损伤，可剑之魂的能力，是直接灌注进炎月的剑身之上，再借由炎月的剑身爆发而出的，和这个世界的剑术是截然不同的。

    “如果我能有一把斩魄刀就好了。”

    罗亚的脑海中突然浮现出了这么一个念头，然后哑然失笑，将这个念头扔到了脑后，站起身来。

    若是大快刀二十一工的材质，不足以承受剑之魂的能力了，不是还有无上大快刀十二工么，何况就目前的情况来看，炎月还是可以继续使用的。

    嗖！！

    罗亚握着炎月，突然从二楼走廊一跃而下，同时在半空中骤然挥剑，一瞬间似带起了八道残影，然后刹那间融合到了一起，形成了一道巨大的剑气，骤然落下。

    轰！！

    庭院的地面炸裂，直接出现了一道贯穿整个庭院的沟壑。

    罗亚将炎月收入剑鞘，也不理会被破坏的庭院，直接走进了房间之中，他几乎都没去想要如何应对明天的体能测试，因为根本就不用去想，如果连他都通过不了，那精英营就没人能通过了。

    ……

    海军本部。

    这里是一处小型广场，在这个广场上，此时摆放了各种各样的道具器材，约莫十余名普通海军，正在对其中一部分进行整理。

    除了普通海军之外，这里还有三名海军高层，一名海军本部中将，以及两名海军本部顾问。

    海军本部顾问就是协助海军元帅战国以及海军大将，整理或提供各种资料的文职人员，即便名义上也是海军将领，但由于这个世界是强者为尊的世界，所以他们实际地位并不高。

    这个小型广场一共划分了数个区域。

    那名海军本部中将，以及两名顾问，此时正站在其中一个区域内，除了他们三人之外，参与体能测试的精英营新兵，也都在这里。

    罗亚对于除了他之外，还有其他人也申请了毕业考核，起初略微有些意外，但很快就心中了然，斯摩格等人在精英营已经呆了两年多了，也的确该申请毕业考核了。

    除了罗亚等人之外，这个场中仅有一个奇怪的仪器。

    砰！！

    精英营的一位新兵，在海军本部顾问的指挥下，走到了那仪器的前方，用力一拳挥出，轰击在了仪器上。

    仪器瞬间闪过了几道亮光，最后出现了一些数字。

    “合格。”

    那名海军顾问点了点头，将数字记录了下来，然后冲着后面的人继续开口道：

    “下一位，修佐。”

    精英营的另一名新兵修佐，走上前去，重复了之前上一名新兵的动作。

    这个仪器，显然便是一种用来测试力量的仪器了。

    “不愧是科技领先世界五百年的贝加庞克，随便发明一个东西，都这么好用，还真是能省不少力气呢。”

    海军本部中将火烧山，叼着一根雪茄，看着精英营的新兵在那里进行力量测试，笑着开口说道。

    一旁的另外一名海军顾问，也是笑了笑，道：“是啊，不过可惜的是，这个东西有极限，如果你想要测试力量的话，是测不出来的。”

    “能够准确测试出少将级军官以下的力量，以及粗略测试出中将级军官以下的力量，已经很不错了。”

    火烧山闻言，继续笑了笑。

    精英营的几人一个接一个的上前测试力量，很快便轮到了最后的斯摩格和罗亚两人。

    斯摩格先上前测量，测量出的结果，让那名海军顾问露出了一抹惊异之色，看着仪器上显示的数据，记录下来的同时，不由得多看了斯摩格两眼。

    “不愧是泽法教导的精英营，只是个新兵，力量方面就已经接近将级军官了吗？”

    那名海军本部顾问喃喃了一句之后，冲着最后的罗亚开口道。

    “下一位，罗亚。”

    看见终于轮到罗亚了，已经测试完的新兵们，包括斯摩格在内，都露出了感兴趣的神色，他们都想知道罗亚的力量值能有多少。

    罗亚走到了那个奇怪的仪器前。

    起初。

    罗亚还以为这个仪器是测量道力的，但很快罗亚就发现，这个仪器测量的只是力量数据，而并不是道力。

    道力反映的不是单纯的攻击力，而是是一个人的整体战斗力，一个手拿枪支的海军士兵，道力值是十，而道力值超过五百以上，便属于‘非人类’。

    罗亚并不清楚他的道力值是多少，实际上他对于自己的力量值，也并不清楚，因为现在的他，平时修炼都是负重十吨进行俯卧撑，而且都快感觉不到什么了。

    体能早已是普通人的不知道多少倍。

    “这个仪器，能够测量的最大极限是多少？”

    罗亚走到了那个仪器前方，看了看仪器之后，眼眸中露出了几分饶有兴致的神色，然后冲着一旁的那名海军顾问问道。

    虽然不能测量道力，只能测量力量，让罗亚稍微有点失望，但罗亚对他现在的力量值是多少也挺感兴趣。

    “你尽管测量就好了。”

    因为罗亚是最后一个，那名海军顾问似乎已经在考虑下一项测试了，听到罗亚的问题，略微有些不耐烦的开口。

    事实上。

    这名海军顾问也不知道这个仪器的极限是多少，因为这种测量力量的仪器，被送到海军本部还没多长时间，他只知道大概极限是海军将官水准，具体是少将级还是中将级，并不确定。

    斯摩格刚刚测量的数据，已经挺接近少将级了，让这名海军顾问到现在都还有些惊讶，尽管负责登记各种信息的他，对精英营也有点了解，可是一个新兵的力量竟然能够接近将级军官，在他看来是很不可思议的事情。

    至于超过测量极限……这名海军顾问根本没考虑过这个问题。

    “行。”

    看到这名海军顾问的态度有点不耐烦，罗亚便也懒得说话，平静的耸耸肩，然后站到了那个仪器正前方。

    握拳。

    武装色硬化。

    一拳轰出……

    轰！！！

    一声震天动地的炸响，在那名海军顾问呆滞的注视下，这个测量力量的仪器，赫然被罗亚给一拳打爆了！


第六十六章 完美评价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚全力以赴的一拳，直接打出了空气音爆，轰击在那个仪器上的瞬间，让那个仪器上的数据瞬间爆炸，电火花不断爆闪，然后轰的一声，直接炸碎开来。

    焦糊的味道在广场上飘散。

    “噗！！”

    正在跟另一名海军本部顾问说话的中将火烧山，看到这一幕，直接把嘴里含着的半根雪茄喷了出来。

    站在他旁边的另外一名海军本部顾问，则是声音戛然而止，看着这一幕瞬间瞪大了眼睛，差点没摔碎自己的下巴。

    斯摩格等人看着这一幕，脸上的肌肉似乎都在抽动。

    啧！

    罗亚也没想到这东西这么不管用，本来他想的是测不出就测不出了，反正全力打一拳完事，结果直接一拳打爆了。

    豆腐渣工程。

    这可不怪我，罗亚心中摇头，收回了拳头，挠了挠自己的头发，冲着旁边那名呆若木鸡的海军本部顾问问道：“这个……该怎么算呢？”

    海军顾问：“……”

    中将火烧山：“……”

    斯摩格等人：“……”

    ……

    “刚刚考核的是瞬间爆发力，接下来考校的是持续攻击力。”

    广场的另外一个区域，中将火烧山站在数块巨大的黑色石头旁边，冲着罗亚等人开口。

    这次火烧山不敢让顾问去指挥了，而是亲自上阵主持，而在中将火烧山旁边，只剩下了一名顾问。

    至于另一名顾问……今天大概是回不来了。

    “这种石头，虽然不是海楼石，但也是坚硬程度极高的一种石头，你们需要在一分钟之内，将其彻底破坏，若是一分钟之内没能将其破坏，则视为不合格。”

    “这一项考核的成绩，依照破坏速度而定，可以使用武器。”

    说到这里，火烧山又不由得嘴角抽动着看了罗亚一眼。

    若是先进行这一项考核就好了，可是他哪能想到，一个新兵竟然变态到还会用武装色霸气，哪怕是精英营的新兵，也太夸张了。

    泽法老师真是又教出了一个不得了的弟子。

    “那么第二项考核现在开始，第一位……”

    在火烧山的主持下，精英营的修佐等人，开始一个一个的上前，进行第二项体能考核。

    那种黑色的石头，坚硬程度虽然比不上海楼石，也比不上建造海军本部要塞的那种石头，但也是极为坚固的类型，而且每一块都有一米见方。

    这么大一块石头，又极为坚硬，虽说完全破坏的标准，并不是将其砸成粉末，只是不能存在大小超过一定程度的碎石，但就算是这样，难度也很高。

    轰！轰！轰！！

    修佐等人纷纷上前，这一次所有人都使用了武器。

    哪怕平时使用拳头的人，也都拿起了重型钝器，他们可不是会用武装色霸气的罗亚，面对这种坚固程度仅次于钢铁的石头，不可能拿拳头去砸。

    轰鸣炸裂的声音不断的响起，伴随着稀里哗啦的石块迸溅的声音，远处一些不知道的海军军官和士兵，还以为这边是在做什么拆迁工程。

    精英营的新兵一个接一个进行考核。

    这里是海军本部，他们是海军本部新兵营中的怪物，精英营的成员，尽管和罗亚比起来，落差很大，但若是和普通营的新兵比起来，那情况又是反过来的。

    这一项考核，大部分人都是在三十秒之内就完成了破坏，慢的也在四十秒以内，全都合格了。

    “罗亚，轮到你了。”

    火烧山这时候已经充分‘认识’了罗亚，在记录完斯摩格的数据之后，转头冲着罗亚开口。

    “好。”

    罗亚走上前，目光淡然的拔出了炎月。

    嗤！嗤！嗤！！

    斯摩格等人只看到一缕赤红色的幽光，伴随着银白色的线条，一瞬间不知道闪烁了多少次，似乎就是眨眼的功夫，罗亚已经将剑收入了剑鞘。

    “开始下一项考核吧。”

    将炎月收入剑鞘之后，罗亚便直接转身，向着第三个测试场地走去。

    中将火烧山深深的看了一眼场中，那块似乎没有什么变化的黑色巨石，然后点了点头，冲着斯摩格等人道：“走吧。”

    火烧山旁边的那名海军顾问，眼眸中带着一抹惊疑不定的神色，忍不住伸出手，轻轻的碰了一下那块黑色巨石。

    哗啦啦！！

    瞬间，这块一米见方的巨石，就直接散落成了无数整整齐齐的石块，每一块的大小，都符合完全破坏的标准。

    精英营的新兵修佐，看着这一幕，忍不住嘴角抽动了一下，道：“我觉得我们应该等一天再申请毕业考核的。”

    旁边的另外一人，也是苦笑着说道：“是啊，太受打击了……”

    这种黑色巨石，他们要像打桩一样，拼命砸上不知道多少下，才能砸碎，砸碎还不算完，之后还要挑着不符合完全破坏标准的碎石继续砸，直到全部砸成碎小的石头。

    可是罗亚，几乎就是挥了挥手，就彻底碎成渣了。

    虽然他们根本没有和罗亚比试一下的心思，但是这种差距，还是太打击人了，让他们都忍不住想要怀疑人生。

    ……

    体能测试，一共分为八个项目。

    囊括力量、速度、瞬间爆发力、持续攻击力、耐力等等各项测试，其中耐力的测试尤其耗费时间，精英营参与这次毕业考核的人，连同罗亚在内，一共九人，用了整整一天的时间，终于全部测试完毕。

    测试的结果，九人全部合格，其中四人成绩为良，三人成绩为优。

    至于罗亚的成绩……几乎全都是极限数据！

    这种成绩，历史上也曾出现过，比如青雉黄猿赤犬三大将。

    只要有一项数据不是极限或者满分，评定结果都是优，可若是全项数据都是极限或者满分的话，评定结果就不再是优，而是‘完美’。

    “完美评价，真是好久没见到了……”

    中将火烧山看着手中的各项成绩和评定结果，露出了一抹感慨之色，又忍不住深深的看了罗亚一眼。

    “拥有这等程度的天赋与实力，不知道他接下来，第二阶段的考核，能否也得到完美评价呢？”

    火烧山心中闪过这么一个念头，然后又微微摇头。

    太难了！

    第一阶段考核，有最高级的完美评价，第二阶段考核当然也有。

    可第二阶段是随同海军军队一起出海，追捕悬赏过亿的海贼，连同其整个海贼团的一场战役，想要得到完美评价，难度远远不是第一阶段这种，简单的体能测试可以相提并论的。

    历史上，在精英营毕业考核的第二阶段，得到完美评价的，仅有三个人。

    青雉、黄猿、赤犬！

    一想到青雉黄猿赤犬三名现任海军大将，火烧山便苦笑了一下，摇了摇头不再多想，拿着毕业考核的成绩，与那名海军顾问一起转身离去。

    而斯摩格等人见到考核结束，也都纷纷散去，各自返回住处，准备面对接下来的第二阶段毕业考核。


第六十八章 选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部的情报分析部门，这段时间非常忙碌。

    在这片大海上。

    悬赏过亿的海贼可谓是多如牛毛，在伟大航路前半段或许不多，每一个都被称为海贼超新星，但是在伟大航路的后半段，简直就是一抓一大把。

    可伟大航路的后半段，并不是个能轻易踏足的领域。

    那里四皇割据，出没在新世界的海贼，几乎就没有弱小的存在，即便真的弱小，或许也是属于某个势力的基层成员，这种情况下，海军在新世界的行动也是受到极大限制的。

    悬赏过亿的海贼，也不是随随便便就能抓捕到的。

    这些情报分析部门的成员，需要审定各个海军正在追捕中的，有悬赏过亿海贼的海贼团的情报消息，然后将其递交到负责精英营毕业考核的海军本部中将以及海军顾问的手中。

    “伟大航路前半段悬赏过亿的海贼，和后半段悬赏过亿的海贼，危险程度是相差无几的。”

    看着手中的一叠关于海贼的情报资料，中将火烧山抽着雪茄沉吟着。

    能够在伟大航路前半段，就悬赏过亿，必定是天赋、实力极为出众，并且还有相当强的气运加身，故而这些人被称为海贼超新星。

    而在后半段的新世界，霸气已经成为了一种大众化的力量，没有霸气在新世界是根本混不下去的，悬赏过亿的海贼几乎都会使用霸气了。

    而一旦会用霸气，无论是否能力者，实力都会提升一大截！

    前半段的超新星非常难抓，有时候海军中将出手，都会因为对方的运气太好，而被跑掉，而后半段的海贼，抓起来又极为危险。

    “目前符合条件的，一共有十四个海贼团……”

    中将火烧山将资料一份一份的看过去，这十四个海贼团，目前在前半段的仅有四个，在后半段有十个。

    思量了约莫半天的时间，中将火烧山将斯摩格等八人的目标都确定了下来，唯独最后剩下罗亚，有些难以决定。

    “前半段还有两个海贼团，可是船长都悬赏过两亿，后半段的其余四个，悬赏也都在两亿上下……”

    罗亚的实力最强，火烧山自然是先挑比较容易和比较弱的，分配给斯摩格等人，最后剩下的再分配给罗亚，可是分配完之后，火烧山发现，剩下的六个，难度都比之前的八个要高一大截。

    站在火烧山旁边的一名海军顾问，看着摆放在火烧山桌子上的资料，眼眸中闪过了一抹火烧山没有发现的冷笑，道：“我看，就把这个悬赏一亿九千六百万贝利的迪克海贼团分配给他吧。”

    这个海军顾问，正是之前在体能测试中，为罗亚一拳打爆了测量力量仪器，而背锅的海军顾问卡尔。

    虽说这件事是他的过错，可他因为这件事被扣了一个月的薪水，于是心中郁闷之下，将怨气全部转移到了罗亚身上，要给罗亚找点麻烦。

    可是一查之下，发现罗亚的身份并不是个普通的新兵，而是卡普的侄子，顿时就有些萎了。

    卡普他还是惹不起的。

    可是。

    这股怨气他压不下去，虽然他惹不起卡普，不敢明面上干点什么，但是暗地里做点小动作还是可以的，比如……偷偷抽掉一个海贼团的情报资料！

    也就是说，符合条件的应该是十五个海贼团，其中简单难度的应该是九个，但是被他抽掉了一个，于是只剩下了十四个海贼团，简单难度仅有八个，最后轮到分配给罗亚任务时，就全部是难度高上一截的了。

    这件事他当然不会说出来。

    罗亚的实力很强，死在考核中，或者是通过不了考核，可能性并不大，但是拿不到优或良的评价，可能性还是很大的，这样罗亚毕业之后的军衔，可能就会被拉低一级。

    “一亿九千六百万贝利……这和悬赏两亿没什么区别了。”

    火烧山沉默了一下，摇摇头道：“算了，还是让罗亚来一趟，看看他自己怎么决定吧，如果他不愿意，那么将他第二阶段的考核暂缓几个月也没事。”

    虽说从罗亚之前体能测试中，展露的实力来看，是接近海军中将的，难度就算高一截应该也能完成，可这终究对罗亚不太公平。

    火烧山已经知道了罗亚是卡普的侄子，他和顾问卡尔不一样，他曾经可是卡普麾下的海军，跟随卡普征战过大海，对卡普还是极为尊敬的，自然不可能刻意去为难罗亚。

    “这……好吧。”

    看到火烧山竟然让罗亚自己来选择，卡尔的表情顿时一僵，最后也只能无奈的点头。

    这件事决定权终究是火烧山，他最多只能搞一点小动作而已，火烧山让罗亚自己选择，罗亚只需要登上个把月，总能等到更合适的，他一点办法也没有。

    这种暗中扣下一份资料的事情，可一不可再，连续干的话，他也不敢。

    火烧山的通知迅速传递了下去。

    没过多久，罗亚便来到了火烧山的办公室。

    “罗亚，进来吧。”

    火烧山看到罗亚来了，冲着罗亚友好的笑了笑，现在他已经知道罗亚是卡普的侄子，对罗亚的态度自然变得好了很多。

    “有什么事吗？”

    罗亚也不客气，走进房间之后，就冲着火烧山随意的问道。

    火烧山看到罗亚如此直截了当，无奈的摇摇头，道：“的确有点事，关于你第二阶段考核的问题……”

    火烧山将之前的事情说了一下，然后看着罗亚，等待罗亚的决定。

    直接接受任务的话，难度都比较高。

    虽说罗亚实力出众，完成应该还是能完成的，但最终评价上恐怕最多就是合格或者良，优的难度太高，更别说完美评价。

    若是登上一两个月，换个难度比较简单的目标，以罗亚那么出众的实力，获得优的可能性就很高了。

    “这样啊……”

    罗亚听着火烧山的话后，又看了看桌上摆着的六份悬赏令，随手拿起其中一个，道：“不用那么麻烦，就这个好了。”

    “噗！”

    看着罗亚的选择，火烧山差点被呛到。

    银剑海贼团船长，悬赏两亿两千万贝利！

    虽说这六张的悬赏都在两亿上下，难度都差不多，悬赏金代表的是对世界政府的危害，而非实力，这个银剑海贼团，实力或许和其他五个相差无几，但凶残程度却远胜于其他五个。

    所到之处，烧杀抢掠，近乎是无恶不作，甚至曾经屠灭过一座岛屿！

    “罗亚，你真的要选这个吗？！”

    “嗯，这个比较顺眼一点。”

    罗亚当然不知道这个银剑海贼团什么来历，只是看了一眼，这个银剑海贼团的船长，长得不是太丑，比起其他五个顺眼一些。

    反正悬赏都是两亿上下，难度都差不多。


第六十九章 刷战功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是……”

    “火烧山中将，既然这是罗亚自己决定的，我觉得我们应该尊重他的意见。”

    就在火烧山还想说什么的时候，一旁的那名顾问卡尔，却突然开口，很是认真的说道。

    火烧山看了看卡尔，又看了看罗亚，无可奈何的摇摇头，道：“好吧，既然是罗亚你的决定……罗亚你可要小心，虽然你的实力很强，但新世界能够悬赏两亿上下的海贼，没有简单角色。”

    “而且这个银剑海贼团又极为凶残，曾经将一座岛屿上的人全部屠杀殆尽！”

    听着火烧山的话，罗亚目光微微闪烁。

    “我知道了。”

    留下这么一句话之后，罗亚便直接转身，离开了火烧山的办公室。

    看着罗亚就这么走了，火烧山更是无奈的捂着额头，道：“这个性格……还真是跟卡普先生很像，就喜欢乱来……”

    旁边的顾问卡尔，一脸木然的表情，心中却差点没笑出声。

    本来以为他的计策失败了，可没想到罗亚竟然无视了考核难度，不选择延迟考核，等待简单难度的目标也就算了，偏偏还挑了一个最凶残的海贼团！

    罗亚能一拳打爆力量测试仪，实力恐怕接近海军中将，即便碰到悬赏两亿上下的海贼团，任务完不成应该也危险性不大。

    可是现在的话……就不一样了！

    这个银剑海贼团，可不是那种见到海军就会跑的海贼团，很多时候都会凶残的和海军大战一场，打得过就全灭海军队伍，打不过才会跑。

    罗亚若是一个不小心，丢掉性命也说不定。

    ……

    银剑海贼团，是在伟大航路后半段，新世界的海贼团。

    剿灭银剑海贼团的任务，是海军在新世界的g4分部来执行的，罗亚的任务目标定下来之后，很快便被送往新世界g4分部。

    “唔，精英营毕业考核，剿灭银剑海贼团吗？那个海贼团的船长，可是悬赏两亿两千万贝利的……”

    伟大航路后半段，新世界g4分部基地的中将基地长，看着面前的罗亚，眼眸中露出了一抹惊异之色。

    他也是泽法的弟子，曾经也是精英营的一员，所以他对于精英营毕业考核也是很了解的，所以接到海军本部的通知，以及罗亚的到来之后，他心中是很惊讶的。

    “那么，什么时候能出发？”

    罗亚面对这名中将基地长很是淡然，他连海军大将海军元帅都见过了，面对一名中将自然不可能有任何压力。

    “……现在。”

    中将基地长深深的看了罗亚一眼，然后沉声开口，道：“银剑海贼团刚刚抢劫了一艘商船，而且还将船上所有人尽皆屠杀殆尽，我正要派遣军舰去剿灭他们。”

    “很好。”

    罗亚点了点头，便直接向着门外走去。

    中将基地长看着罗亚的背影，微微摇头。

    “这家伙……悬赏两亿的海贼，和悬赏一亿的海贼，那可是截然不同的，没有将级以上的实力，是根本不可能对付的了的，也不知道海军本部那边是怎么想的。”

    正说到这里时，中将基地长却突然脑海中光芒一闪，眼眸中陡然闪过一丝异色。

    “等等！”

    “蒙奇d罗亚……蒙奇d……这家伙难道和卡普……如果是这样的话，那可就不一定了。”

    中将基地长原本是想要向海军本部那边详细询问一下的，但是突然想到了这里，他刚准备去拿起电话虫的手，又放了回去。

    ……

    海军g4分部基地。

    一艘大型军舰已经整装待发，无数表情肃穆的海军，各自手持武器，杀气腾腾，气氛一片庄严肃穆。

    追捕船长悬赏两亿上下的海贼，至少也要有三名海军少将坐镇，甚至条件允许的话，中将级军官也会出动。

    g4分部仅有两名中将，一名是g4支部中将，另一名就是中将基地长，基地长的身份是等同于海军本部中将的，而再往下的话，少将的数量就多了。

    基地长一般不会出动，另外一名g4支部中将，正在追剿另外一个海贼团，现在能派出的就仅有少将级军官，显得有些薄弱，所以这次排遣的少将军官比较多，一共五位。

    原本这名中将基地长，在犹豫要不要亲自出动，而罗亚的突然到来，让他决定多排遣一些少将级军官，自己还是继续坐镇基地。

    军舰上。

    五名少将军官，已经将军舰上的事宜处理完毕，正准备要出发的时候，却突然接到了基地长的指令，还有一名身份特殊的海军要过来。

    这个身份特殊，让军舰上的几名少将都有些奇怪，要么就是来一名军官，要么就是来一名参谋之类的人物，这个身份特殊是什么情况？！

    片刻之后。

    罗亚从远处走来，在几名少将愕然的注视下，登上了军舰。

    罗亚所穿的衣着，依旧是见习海军的制服。

    “如果是追剿银剑海贼团的军舰，那我应该没上错船，现在可以出发了。”

    罗亚看了看那些愕然的海军少将，冲着他们随意的耸耸肩，然后就直接走进了船舱之中。

    几名海军少将，以及甲板上的海军校官们，都是面面相觑。

    “搞什么鬼？见习海军？！”

    “不会是弄错了吧，这家伙从哪里冒出来的。”

    海军少将和那些校官们，都是一脸的莫名其妙。

    再三确认之后，才相信罗亚这个见习海军，就是基地长刚刚发出的指令中，所说的身份特殊的海军，来自海军本部，而且在指令中，即便是他们，也无权命令罗亚这个身份特殊的海军。

    这一下。

    g4分部的少将和校官们，脸色就纷纷难看了起来。

    这不是摆明了来混战功的么？！

    在海军之中，围剿海贼所得到的功勋，都会作为战功点累积下来，战功点与军衔无关，战功点再高也无法提升军衔，但战功点却可以用来兑换各种物品。

    战功点越高，能够兑换的东西也就越多。

    海军的势力是遍布整个世界的，势力范围远远超过任何一个海贼团，所拥有的资源，也毫无疑问是这片大海上最多的，就像恶魔果实，在海军中不仅仅有各种动物系，超人系可供兑换，甚至连自然系都有！

    只不过，所需要的战功点极多，而且能获得那么多战功点的人，实力估计也都强横到不需要依靠自然系恶魔果实了。

    罗亚这么一个见习海军，从海军本部大老远的跑到他们g4分部，跟随他们一起去围剿一个悬赏过两亿的海贼团，而且他们还无权命令罗亚，也就是说罗亚可以躲在军舰上，根本不用去和海贼战斗。

    这不是借助背景跑来刷战功，是什么？！

    而且，这背景看起来还很大，大到连他们的中将基地长也只能睁一只眼闭一只眼。

    “算了，咱们惹不起。”

    “我们的基地长都睁一只眼闭一只眼了……”

    “不管他就好。”

    几名少将和校官们摇了摇头，都是露出了无可奈何的表情，也懒得去理会了。


第七十章 海战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个单独的舱室之中。

    罗亚躺在那里，脸上露出了一抹无奈之色，外面海军少将和那些校官讲话的声音虽然不大，但他还是大致听的出在说什么。

    “唉，这群家伙。”

    罗亚摇摇头，也懒得解释，他一刻不停的从海军本部跑到g4分部，现在立马就要出发去刷银剑海贼团这个副本，才没功夫理会这些npc呢。

    好好休息一下等遇到了银剑海贼团，打上一场，说不定能爆一把无上大快刀十二工之屠龙宝刀什么的，才是正经事。

    一想到无上大快刀的事情，罗亚意念一动，眼前出现了朦胧而虚幻的灵魂空间，剑之魂便静静的悬浮在这里。

    “剑之魂……总觉得你不是个普通的三流网游道具，可是又发现不了其他异常的地方，你的来历究竟是什么呢？”

    罗亚看着悬浮在那里，通体晶莹剔透的剑之魂，仿若在自言自语，又仿若在对着它说话。

    不知道为什么。

    随着剑之魂的不断强化，罗亚总是感觉到，它似乎并非是一个什么系统，什么三流网游道具，而更像是……一把真正的斩魄刀。

    可是。

    无论从哪个角度看，它又都不像是斩魄刀。

    罗亚从未听说过，能够搞出个属性栏，看起来和三流网游道具一样，而且同时具备火焰系流刃若火的能力、斩月的月牙天冲斩击两种能力的斩魄刀，而且说不定还能再出现第三种能力。

    看着悬浮在那里的剑之魂，罗亚突然下意识的伸出手，想要触碰一下它，但是触碰到的瞬间，就如同井中捞月一般，无法将其抓在手中。

    “算了，总觉得这样继续强化下去，早晚有一天我能搞清楚你究竟是什么。”

    罗亚收回了手，也收敛了脑海中纷杂的思绪，摇了摇头。

    ……

    “报告！前方发现银剑海贼团！”

    “迅速前进！”

    军舰从g4分部基地驶出之后，一路航行，本以为追击到银剑海贼团至少也需要半个月时间，可没想到还不到一个星期，就正面遭遇了。

    当发现银剑海贼团的船只时，整艘军舰上的海军，迅速行动了起来，搬运炮弹的搬运炮弹，转舵的转舵，转帆的转帆。

    大型军舰的动力装置，自然不是银剑海贼团的船能够媲美的。

    这个世界上，可不是每个海贼团的船，动力装置都能和军舰相提并论的，毕竟大型军舰不只是帆船，同时还具备涡轮动力。

    侦察兵不断的向着指挥的少将们传来情报。

    “报告！进入炮击范围！”

    “炮击！”

    五名少将其中一人，面色严肃，一声令下，军舰上的大炮顿时齐齐射出炮火，无数密密麻麻的炮弹顿时如雨点一般向着银剑海贼团的船只打去。

    嗤！嗤！！

    而几乎就在这时，银剑海贼团的船只上，各种各样的能力四处迸溅，其中最多的便是剑气，剑气和各种能力四射间，将所有落向海贼船的炮弹全部挡了下来。

    银剑海贼团的海贼们，面对渐渐越追越近的军舰，几乎都没有露出什么畏惧之色，而是看向他们的船长。

    “真是运气不巧，又碰到海军了……”

    银剑海贼团的船长摇了摇头，脸上骤然露出了一抹凶恶之色，道：“老子今天心情很不好！小的们，这次给海军一点厉害瞧瞧，全歼他们！”

    “好！！”

    相比起衣着动作都极为整齐划一的海军来说，这些海贼的打扮就显得乱七八糟了，但是齐齐呼喝起来，气势却也丝毫不弱。

    银剑海贼船也开始向着军舰炮击。

    轰！轰！轰！！！

    震天动地的炮击声不断的轰鸣着，海水被落入海中的炮弹，炸的漫天水花四溅，军舰的甲板上，海军的五名少将全部严阵以待。

    “报告长官，我们的炮弹难以威胁到他们的船！”

    “继续炮击！”

    “尽力阻挡地方炮击，不要减速，冲上去，准备接舷战！”

    对付新世界的海贼团，炮击自然起不到什么决定性的作用，基本上就是用来进行干扰的，最重要的还是要看接舷战。

    不是每一个海贼团，都能拥有原著主角草帽路飞那种万里阳光号的动力装置的，海军的军舰，通常都是能强行追上海贼船的

    军舰上。

    五名少将各占位置，也都开始动手阻拦那些射来的炮弹，可是随着军舰和对付海贼船距离越来越近，也渐渐的难以全部挡下来，有些炮弹落到了军舰上，顿时就将军舰炸的一阵轰鸣，铁片木屑四溅。

    而这个时候，在军舰舱室最上层的走廊上，罗亚的身影正靠着走廊站在那里，遥遥望着对面那艘越来越近的海贼船。

    “这个距离还是有点远，再等等……”

    就在罗亚思索着什么的时候，突然又是一排炮弹从远处轰了过来，距离最近的一名海军少将，以及两名海军校官，迅速出手，将炮弹从半空中击落。

    可即便如此，由于三人配合不够默契，导致其中有两枚炮弹没有人去接，就这么笔直的落向军舰上方的舱室。

    两艘船距离越近，炮弹自然也就越难接。

    “不好！”

    接漏了两枚炮弹，那名少将顿时暗叫不好，正寻思这一下损失得多大的时候，登时又看到了那两颗炮弹落点处的中间，罗亚正好就站在那里。

    见状，那名少将心中更是暗叫糟糕。

    罗亚这个见习海军，不知道背景有多大，过来混个战功，连他们基地长都只能睁一只眼闭一只眼，要是死在他们军舰上，恐怕麻烦就大了。

    可几乎就在这名少将，脑海中陡然闪过这么一道念头的时候，一道幽光陡然划过虚空。

    嗤！！

    两枚炮弹几乎是同一时间定格，紧接着全部从中间一分为二，轰然在空中爆炸。

    硝烟弥漫中，罗亚依旧静静的站在走廊上，目光依旧在看着远处那艘海贼船，似乎动都没动一下，只是手正搭在腰间悬挂的炎月剑剑柄上。

    “这是……”

    那名海军少将，以及最近的两名海军上校，则是同时心神一震，瞳孔猛地一缩，忍不住吸了口气。

    高手！

    这家伙根本不是什么见习海军，而是一个剑术高手！

    旁边的一些实力弱小的少校和尉官们，甚至都没有觉察到发生了什么。

    “不可能，有这样的剑术，竟然只是一个见习海军……难道说他是……”

    几名校官都是极为愕然，而那名少将吸气的同时，又好像突然想到了什么，眼眸中陡然目光闪烁，露出一抹更加震惊的神色。

    “不可能啊，虽然我那时候没能进去，可就算是那里的人，也没理由强到这种程度……除非他在那里，也是最顶尖的人物！”


第七十一章 一个人才能施展的开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这个时候，又是几枚炮弹飞了过来。

    “距离好像差不多了。”

    罗亚脚下轻轻的一踏，从军舰舱室的走廊上一跃而起，再一次拔出炎月随意挥洒，两道剑气斜斜飞出，将那几枚炮弹全部从空中斩成两段，落到了甲板的最前方。

    如果说刚刚那一下，没多少人看清楚的话，那么这一下，看清楚的人就太多了。

    “你……”

    甲板上的另外一名海军少将，瞪大了眼睛，一脸惊愕的看着罗亚。

    罗亚这几天一直都懒得出舱室，即便出来，也就是吃点东西，然后就回去了，他的舱室也是一个单独的舱室，似乎都知道他有点背景，没人过来找麻烦。

    “哦，之前忘记自我介绍了，不过好像也没什么好介绍的，主要我想说的是，前面那个银剑海贼团的船长，是我的猎物。”

    罗亚冲着旁边那名海军少将开口，语气温和，可是在这种炮火连天的场面中，能够语气这么温和的说话，实在是一种令人毛骨悚然的事情。

    一边说着，罗亚一边转过头，冲着那名海军少将笑了笑，道：

    “所以……能麻烦停止一下炮击么？”

    “停止炮击？你在开什么玩笑呢？！”

    那名海军少将还在为罗亚突然展露出，远非见习海军能够拥有的实力而震惊，突然听到罗亚说出什么停止炮击，不由得下意识的瞪大眼睛喊道。

    “这可就伤脑筋了。”

    “算了。”

    罗亚微微摇了摇头，虽然这艘军舰上的人，包括少将在内，都没有权利命令他，但他也同样无权命令这艘军舰，毕竟他名义上的确只是个见习海军。

    罗亚从不在乎权力，只在乎个人实力，就是因为在这个世界，个人实力很多时候都与权力成正比，只要他实力足够的强大，成为海军大将，海军元帅……甚至让世界政府都乖乖听话，也是可以的。

    嗖！！

    见无法让军舰停止炮击，罗亚也就放弃了这种想法，直接脚下一踏，整个人便陡然一跃而出，迎着那漫天的炮弹冲出了军舰。

    “等等！你要干什么？！”

    那名少将正准备问问罗亚究竟是怎么回事呢，就看到罗亚竟然从军舰上……冲出去了……出去了……去了……

    这一下不光是他，其他正在全力阻挡炮弹的那些少将和校官们，也都是瞪大了眼睛，一脸愕然，他们觉得思维似乎有点跟不上了。

    冲出军舰的罗亚，并没有直接落入大海，反而是在空中踏步，空气似乎形成了无形的台阶，承载着罗亚的身体。

    月步！

    这一招在场的少将和校官们，就算不会，也都听说过，自然不会因为这个而惊讶，他们真正吃惊的是，罗亚这个时候冲出去干什么？！

    难道是准备就这么冲到那艘海贼船上去？！

    开什么玩笑呢！

    别说漫天炮弹还在不断的纷飞，完全没到接舷战的时候，就算罗亚没有被那么多炮弹轰成碎渣，可是一个人冲到对方的船上，这该说是对自己实力太过于自信呢，还是作了一手好死呢？！

    罗亚在空中随意的挥剑，前方海贼船上射来的炮弹，与后方军舰上射来的炮弹，便全部被他轻描淡写的切开，在空中爆炸。

    学会了见闻色霸气的他，根本不惧怕漫天的炮弹。

    嗖！嗖！！

    距离海贼船已经很近了，罗亚一直在判断的距离，就是他什么时候可以用月步直接踏空冲到对面的海贼船上。

    之所以要一个人过来，是因为……没有干扰，他才能全力以赴！

    银剑海贼团是新世界的海贼，一众干部也都很有见识，看到罗亚从炮火之中，毫发无损的冲到了他们军舰的上方，倒是毫不慌张。

    “月步么？”

    “剑术也不赖，实力还不错，这家伙是我的了，你们别跟我抢！”

    “小子，一个人冲过来，该说你是自信呢？还是在找死呢？！”

    对于孤身一人冲过炮火而至的罗亚，这些海贼们都是一副嘻嘻哈哈的表情，完全没将罗亚一个人放在眼里。

    “我一个人过来，是有原因的。”

    罗亚身着见习海军的制服，背后也没有什么正义大麾，但是手持赤红色的炎月剑，立于空中，背后和下放就是交织的炮火，却有一种无形的气势在蔓延。

    “什么原因？”

    “原因就是……这样才能施展的开。”

    罗亚将剑轻轻的一横，屹立在空中，突然向着下方的整艘海贼船，蓦然一剑挥落。

    一刀流、火葬！

    哪怕是在海军本部和路奇交战的时候，罗亚都没有全力以赴的使用火焰能力，因为他的能力，波及范围太广。

    纵然火焰实际燃烧的区域，可能只有几十米，但是那种热量，普通人在百米之内都是难以承受的！

    这一次，是彻底的全力以赴！

    没有任何保留的情况下，罗亚这一剑挥出，一道赤红色的火焰，轰然爆发而出，好似将天边燃成赤红一片，这一道火焰纵长数十米，裹挟着一股恐怖的热量，轰然落下。

    “不好！”

    “糟糕！！”

    银剑海贼团的海贼，原本都是好整以暇的看着罗亚，以为罗亚挥剑之后，落下的只是剑气，哪里想的到罗亚一剑挥出，落下的竟然是火焰！

    这一下可谓是措手不及。

    都已经准备好了面对罗亚的斩击，然后迅速的将罗亚这个过于嚣张自信，胆敢一个人冲过来的海军直接消灭，可是这火焰的落下，顿时让所有人的动作都慢了一拍。

    轰！！

    滔天火焰轰然落下，海贼船上顿时乱成一团。

    而几乎就是在火焰落下的一瞬间，罗亚没有丝毫停留，陡然双手持剑，高举过顶，向着下方蓦然一剑劈落。

    “月牙天冲！”

    嗡！！

    一道白色的月牙剑气，纵长足有数十米，骤然划破虚空，裹挟着好似能斩断一切的恐怖锋芒，骤然降临！

    这一道剑气几乎就是接着火焰落下的。

    纵长数十米的一道火焰，纵长数十米的一道剑气，两者正好形成了一个十字，坠落而下，让银剑海贼团的海贼，更加措手不及。


第七十二章 还不够强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来做好了准备，迎接罗亚的剑气，结果落下来的是一道火焰，瞬间被烧的焦头烂额，还没等摆脱火焰，一道宏大的剑气便又轰然落下，银剑海贼团在罗亚两招之下，彻底大乱。

    嗡！！！

    就在这时，一个身影挥剑向着月牙天冲的剑气迎了上去。

    这是银剑海贼团的船长出手了，能够悬赏两亿两千万贝利，又是新世界的海贼，他的实力自然不差，可是先被一道火焰乱了阵脚，再仓促面对月牙天冲，哪里还能抵挡得住。

    明知道抵挡不住，但不上又不行。

    高高跃起迎向月牙天冲的银剑海贼团船长，手中的剑骤然挥上，与月牙天冲的剑气碰撞后，发出一声金铁铮鸣，旋即整个人便在巨大的剑压之下，被月牙天冲硬生生的从天空压落！

    轰！！

    即便是旁边的其他银剑海贼团干部，也纷纷迎上去试图阻挡月牙天冲，但依旧被这一道剑气尽皆压落。

    一剑压众敌！

    嗤！

    这一剑劈落，剑气扫过之下，海贼船的正中，直接出现了一道险些将整艘船，都一斩两段的裂痕！

    远处。

    军舰上的海军少将以及那些校官们，差点没摔碎一地下巴，尽皆是一脸夸张和难以置信的神色。

    那个海军本部来的见习海军，究竟是什么身份……竟然强大到这种程度！

    “快！停止炮击！”

    直到这个时候，军舰上的少将才如梦初醒，怪不得罗亚让他停止炮击，原来是他们的炮击，会对罗亚造成干扰！

    海贼船的上方。

    罗亚脚下踩着月步，身体悬浮在半空中，看着下方大火燃起的海贼船，嘴角反倒是微微一扬，露出一抹轻笑。

    “不愧是新世界的海贼团，竟然一个人都没死，好样的。”

    “这样的话，也更合我意，不然……这场战斗就未免太无趣了。”

    话音落下的瞬间，罗亚在空中的身影陡然一停，整个人突然倒悬，反踏月步，从空中直接冲向下方的海贼船。

    落下的同时，罗亚单手握着炎月，横扫一挥。

    “炎剑、火炬！”

    轰！！

    炽热的火焰升腾而起，罗亚整个人就仿佛化作了一颗数十米火焰包裹的陨石，陡然间从天而降，轰然砸在了海贼船的正中央！

    海贼船本来就已经燃起了大火，这一下更是火势滔天，有些普通成员已经被烧的焦头烂额，承受不住烧烤，直接主动跳进了海中。

    轰！轰！轰！！

    滔天火焰不断的爆发，好似海浪一般，席卷四面八方，整艘海贼船都被火焰笼罩，仿佛化作了一个巨大的烤炉。

    跳入海中的那些海贼，很快就被另外一边军舰上的海军抓了起来。

    至于没跳下来的……

    军舰上的海军遥遥望着那被滔天火焰，不断焚烧中的银剑海贼团的海贼船，都不由得咽了口唾沫。

    “真是……太夸张了。”

    “我们好像只能站在这里看着了。”

    就连五名海军少将，遥遥望着那炽热的火焰船，也不由得心中苦笑，他们冲上去的话，倒是能短暂顶住火焰，但估计那是给罗亚添乱。

    这很明显……已经不需要任何人帮忙了。

    他们只需要把从船上跳下来的，一个一个全部都抓住就好了。

    嗤！嗤！

    滔天火焰之中，时不时有剑气迸出，撕裂舱壁，射入大海，将海水骤然斩出一道纵横十余米的裂痕，旋即被水流填补，掀起一阵浪花。

    不知道过去了多久。

    从那不断燃烧的军舰上，一个身影缓缓的走出。

    随着这个身影的走出，那火焰犹如迎接君王一般，自动为其让路，从中间分裂开来，同时缓缓的消散，仅剩下无数焦黑的残垣断壁，不断的倒塌。

    嗖！！

    罗亚轻轻的一踏，整个人一跃而起，在空中几次闪烁之后，便回到了军舰的甲板上，而炎月也早已收入了剑鞘。

    罗亚身上有血渍，只是血渍早已干涸，除此之外，没有任何被焚烧的痕迹，连一根头发都没有卷起来。

    “去清理吧，不快点的话，那艘船估计要沉了。”

    回到了军舰上，罗亚看到军舰上的人居然都在发呆，不由得翻了翻白眼，指了指远处那艘被烧的正在崩溃的海贼船。

    一片寂静。

    不知道过了多久，一名海军少将的声音终于打破了寂静。

    “快去打扫战场！”

    军舰上终于再一次纷乱嘈杂了起来。

    而这个时候。

    罗亚已经回到了自己的舱室，将沾染血渍的衣服脱了下来，看着衣服上的血渍略微皱眉。

    “虽然我没受伤，但是……有火焰能力，又有见闻色霸气，却还是被沾上了血渍，看来战斗中发挥的还是不够好，我经历的实战还是不够多。”

    罗亚热血上头的时候，很喜欢那种不顾一切的疯狂战斗，但同时，他又比较喜欢优雅的风格，弹指间樯橹灰飞烟灭。

    这是一种很矛盾的心理。

    “若是我在剑压的修行上，能做到九剑融合，甚至是十剑融合，那么这次的战斗，就会更轻松一些，血渍什么的估计也就没有了。”

    最终。

    罗亚得出了一个结论，那就是他还不够强。

    ……

    海军g4支部。

    “你回来了。”

    g4支部的基地长，正坐在办公室内，冲着突然来到他办公室的另外一名中将笑了笑，这名中将是g4支部中将，地位在这里仅次于他。

    “嗯，还是让那个海贼跑了。”

    这名g4支部中将显得很是郁闷，坐到一旁，点了一根烟抽了起来。

    抽完了一根烟之后，他又点了一根，翘起了腿，冲着g4支部基地长笑道：“最近没发生什么事吧？”

    “唔，事情倒是有一件，卡普中将的一个晚辈来到了我们支部，他是精英营的新兵，来参与毕业考核的第二阶段，只是……”

    g4支部基地长苦笑了一下，道：“也不知道怎么回事，本部那边给他分配的任务，竟然是剿灭银剑海贼团。”

    “毕业考核第二阶段……银剑海贼团？！”

    那名g4支部中将顿时眼睛一瞪，道：“这是得罪了什么人了吧，银剑海贼团，我记得悬赏两亿两千万贝利来着，我当初对付一个一亿三千万贝利的海贼，都险些没通过……”

    说到这里，他停顿了一下，又皱眉摇头。

    “不对，他既然是卡普中将的晚辈，也没人敢为难他才对。”

    “我也是这么想的，所以我没有去详细的问，一切按照本部那边的说法来，刚刚接到情报，他们已经遇到银剑海贼团了，不知道现在结果如何。”


第七十三章 关注

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    g4基地长坐在那里，也点了一根烟。

    “既然是卡普中将的晚辈，肯定是有些实力的，只是那个银剑海贼团也不弱，g3支部追剿了他们好几次都没剿灭，刚好你又不在这里，为了稳妥，我派出了五名少将，再加上卡普中将的那位晚辈，剿灭应该还是有希望的。”

    g4支部中将坐在那里一边抽烟一边听着g4基地长的话语，烟雾缭绕中微微点头，沉吟道：“这样啊……希望吧。”

    而就在这个时候。

    房间内，基地长的办公桌上，一个电话虫突然响了起来。

    g4基地长目光一闪，接起了电话虫，沉声道：“我是g4支部基地长，你们战况如何？”

    电话虫那边传来了一段话。

    啪嗒！

    基地长手中的电话虫话筒掉到了桌子上。

    而与此同时，坐在另外一边的支部中将，手中的烟也掉到了地上，无声无息的将地面弹上了几点烟灰。

    g4基地长的办公室内，一片寂静，良久无声。

    ……

    海军本部要塞的最顶层，海军元帅战国的办公室内。

    元帅战国正坐在那里，将面前的几份文件看了看，签了字之后，就将其交给了身边的一名海军，然后舒展了一下身体，拿起桌上的茶杯慢悠悠的喝了一口。

    就在这个时候，外面传来报告声。

    “咦，是火烧山啊，什么事？！”

    “这个……”

    走进战国办公室的火烧山，脸上还带着一抹近乎难以置信的神色，欲言又止，最后将手中的一份情报递给了战国，道：“您自己看吧。”

    “什么事让你都不能保持沉稳了。”

    看到火烧山的表情，战国自然也无法保持镇定，目光闪烁着将那份情报资料拿了过来，仔细的看了起来。

    然后。

    场中陷入了一片寂静。

    良久，战国才放下了那份情报资料，喝了口茶，缓缓说道：“银剑海贼团，死亡四人，其余尽皆抓捕完毕。”

    “g4支部，死亡人数零，重伤者一人，轻伤者三人，总计伤亡数四人，此役之中，罗亚共击溃银剑海贼团海贼，船长一人，干部九人，普通船员五十二人……”

    “比我想象中的，做的更加完美。”

    战国的语气极为缓慢，看似平静，但他的目光，却将他那和外表截然不同，一点也不平静的内心展露无遗。

    当初青雉黄猿赤犬三人中，做的最好的黄猿，也是近乎独自一人击溃了敌方整个海贼团，可是己方伤亡数却是六人，而且那个海贼团的船长，悬赏金也只有一亿七千万。

    更难的任务，更漂亮的战役，更少的伤亡数。

    “战国元帅，罗亚可真的是，有卡普中将当年的风范啊。”

    火烧山也是从接到情报，直到现在，都无法平静下来，忍不住略显震撼的说道。

    听火烧山提到卡普，战国嘿了一声，道：“卡普？他当年能给我少添点麻烦就好了！”

    火烧山笑笑，没有随意接话。

    “看来，罗亚第三阶段的考核，我还真的要抽点时间去看看了。”

    战国站了起来，脸上露出了一抹感叹之色，目光深邃的看向窗户外，开口的同时，将那份情报资料递还给了火烧山。

    ……

    海军本部。

    几乎就是在最顶层的元帅办公室，以及高层会议室正下方的一层。

    这里有着这片大海上，除了世界政府之外，近乎最完善的资料库，同时也是海军本部的情报处，每天都要处理无数繁杂的情报资料。

    这里有许多名海军顾问，在管理着资料和情报，有的负责录入登记，有的则是负责查询查找，有的则是负责给战国、海军大将青雉赤犬等人，寻找他们需要的情报。

    海军顾问卡尔，正在登记各种情报。

    他只是短时间负责整理罗亚等精英营新兵的考核任务所需情报，在弄好了之后，就回到情报处继续工作了。

    忽然间，一份特殊的情报资料送了过来。

    “嗯？这个是……精英营的考核结果吗？没想到这么快就有人通过第二阶段考核了。”

    卡尔看了一眼情报资料，微微摇了摇头，脑海中不禁想到了罗亚，不由得嘴角略微扬起一抹嘲讽之色，估计罗亚就算还能完成任务，恐怕也会很勉强了吧。

    自己暗中搞的小动作生效，卡尔心中还是暗爽的，毕竟他就是管理情报的，没有人会知道他偷偷抽了一份资料。

    将关于罗亚的事情扔到了脑后，卡尔翻开了刚刚收到的情报。

    哗啦！

    这是情报资料没拿住，掉落到地面上的声音。

    旁边的另一名海军顾问，顿时一脸奇怪的看向卡尔，问道：“卡尔？你怎么了？”

    “没……没什么……”

    卡尔努力的让自己保持平静，蹲下身艰难的捡起了那份资料，努力的让自己表情没有什么变化，将这份情报资料登记进了精英营考核结果之中。

    那份资料上，登记的是罗亚的名字，上面记录着乱七八糟的东西，而在其中一页的最后一角，写着一行清晰的字迹。

    第二阶段考核，评分：完美！

    ……

    精英营第二阶段考核，有人获得了完美评分。

    这个消息说大不大，说小也不小，没资格的人自然是完全不知道的，而有资格知道的人，本部中将以上的军官，几乎都有所听闻，顿时在海军高层，引起了一片轰动。

    所有人都是极为震惊的。

    因为。

    在历史上，精英营考核中，取得完美评分的，仅有三人，那就是现如今的三大将，青雉黄猿赤犬！

    如今，又有一个人取得了完美评分，这代表着什么？！

    ……

    海军本部，高层休闲室。

    似乎是凑巧，海军三大将都在这里。

    “果然取得了完美评分么……卡普先生的侄子，真是好可怕呀。”

    黄猿停下了自己削苹果的动作，脸上露出了一抹惊异之色，只不过看起来依旧是猥琐更多一点。

    懒洋洋的在一旁似乎昏昏欲睡的青雉，也突然睁开了眼睛，道：“阿拉拉，果然是完美评价么。”

    说到这里，青雉不由得摸着自己的下巴，道：“不知道第三阶段，他能否通过第十关，也拿到完美评分呢。”

    黄猿冲着青雉撇撇嘴，道：“第十关，那可是最后一关，当初就没准备让新人通过，难度对新兵来说实在是高的离谱，我们当初可都没通过哟。”

    “嘛，也说不定啊。”

    青雉不置可否的摸了摸自己的下巴，然后站了起来，离开了休息室。

    黄猿见状，喝了口茶之后，也离开了休息室。

    “第十关……”

    在青雉黄猿两人走后，赤犬也站了起来，将海军大将的大麾披在了身上，似乎想起了什么，然后微微摇头，轻哼了一声之后，也离开了休息室。


第七十四章 海楼石修炼场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。

    一艘军舰缓缓停靠在了岸边，军舰上，一个身影直接一个闪烁，便从甲板上跳到了岸边，然后便直接轻车熟路的向着一个方向走去。

    这个身影自然便是刚刚结束了第二阶段考核，回到海军本部的罗亚。

    在海军本部内一路走来，到处都是身披正义大麾的人，少尉以上级别的海军，就会拥有这种特质的正义大麾。

    第三阶段考核完毕之后，罗亚便会成为正式的海军军官，至少也是少校级别，这种海军大麾肯定也有属于他的一份，不过罗亚觉得，还是海军大将的看起来比较拉风一点。

    当然海军元帅的更好。

    微风吹过，罗亚笑了笑后，收回了目光，回到了自己的家中。

    出海的这段时间，虽然他在军舰上几乎没怎么修行，但是一场战斗下来，强化能量还是提升了不少的，并不比拼命修炼这半个月来的少。

    回到家中半天之后，罗亚便接到了消息。

    “第三阶段的考核，定在两个半月之后吗？”

    看着海军下达的指令，罗亚摸着下巴，露出一个若有所思的表情，似乎这两个半月，再加上他出海的半个月，正好是三个月的时间。

    第二阶段的考核，限制时间是三个月，三个月未完成便等于失败，需要重新进行。

    “看起来，第三阶段的考核定在两个半月之后，应该就是要等满这三个月的限制时间，那看起来，到时候的考核，说不定又是要与斯摩格等人一起了么？”

    罗亚自言自语了一句之后，微微摇头，也懒得去多想，怎么样都无所谓，现在他更在乎的是，接下来他该如何继续提升实力。

    达到了罗亚如今的程度以后，想要再更进一步提升身体强度，依靠单纯的修行已然是变得极为困难了，通常修炼很久，也不见得能提升多少。

    在这片大海上，身体强度能媲美如今的罗亚的人，比比皆是，可是想要达到卡普那等级别，却是寥寥无几，屈指可数。

    实力越往后，想要提升就越困难。

    对于现在的罗亚而言，他现在的实力是稳居海军支部中将的位置，甚至一般的支部中将，都不是他的对手。

    接下来，继续锻炼身体强度以及双色霸气，已经不能够迅速的提升实力了，那么能迅速提升实力的，就只剩下两方面。

    提升剑术实力。

    强化剑之魂至第四阶段。

    “距离第三阶段考核，还有两个半月的时间，想要强化至第四阶段，应该有些难度，倒是剑术的话……还能更进一步的提升。”

    罗亚意念唤出属性栏，看了看之后，微微沉吟了一下，然后便决定了这两个半月内的修行方向。

    “在第三阶段考核开始之前，至少要将我全方面的实力，都提升至目前所能达到的最好的程度吧。”

    “正式出海前最后一次修行。”

    “然后，就是真正出海的时候了。”

    ……

    海军本部要塞。

    罗亚再一次来到了二楼的修炼场，他如今的实力，再呆在家里修炼，一剑挥出就能把家给劈成两半，当然不可能继续留在家里。

    “咦？罗亚你不是参加第二阶段毕业考核了吗？”

    看到罗亚突然出现，正在二楼大型修炼场上修炼的缇娜，露出了一个惊讶的表情，冲着罗亚问道。

    “已经结束了。”

    罗亚冲着她笑了笑，然后便直接走向最里面的一个小型训练场。

    结束了？这么快？！

    罗亚的回答不只是缇娜有些惊愕，连艾恩等人也都是一脸愕然，去年差不多也是这个时候，一批人参加毕业考核，第二阶段完成最快的，也用了近乎一个半月的时间。

    罗亚这才半个月就搞定了？！

    若非艾恩等人都知道罗亚的实力，远非普通精英营新兵所能比拟的话，几乎都不敢相信的。

    ……

    二楼修炼场，最里面的小型修炼室。

    这个修炼室是所有小型修炼室之中，最小的一个，也是来的人最少的一个，就连罗亚，也是第一次来这个修炼室，之所以这里来的人最少，是因为……这个修炼室是海楼石建造的！

    海楼石！

    这是超越钢铁坚固程度的特殊材料，具有等同于大海的力量，能够对恶魔果实能力者，造成绝对压制，让其施展不出能力并且全身酸软无力。

    一般用来铐住能力者的手铐脚链，便都是以海楼石制作的。

    因为这个房间是海楼石建造，对能力者来说几乎就是禁地，来这个房间修炼的人自然是最少的，而罗亚之所以来这里，是因为罗亚如今的破坏力，一般的小型训练室，已经不足以让罗亚全力发挥了。

    “十吨的负重……唔，这里还有二十吨的负重，似乎这已经是最高的了吧。”

    罗亚走进了这个房间，看了看这里的设备，感觉还算满意。

    之前他在其他地方所找到的，最沉重的负重，也就只有十吨而已，似乎是普通房间，无法承受这个等级的负重训练，只有在这个海楼石房间，才能够承受更高等级的负重。

    “不过，这个二十吨的负重还真的有点大。”

    罗亚走到了二十吨的巨大负重前，撇撇嘴之后，伸出双手，用力的一抡，便将之抗了起来。

    虽然这个负重是特殊的材质以及装置构成的，但依旧很巨大，比十吨的要大了很多。

    一直都是用十吨的来做训练，二十吨的罗亚还没有用过，不过以他如今超越普通人数百甚至上千倍的的体能，还是能轻易背起这个程度的负重。

    而想要修炼至卡普那种程度，已经不是一般的修炼方式能够达到的了，就算负重一百吨进行训练，恐怕都难以练成像卡普那样，可以用拳头揍平八座大山，甚至扔出一个比军舰还要巨大的铁球。

    “这个等级的负重已经很怪了，再沉一个等级的负重，大小就完全不适合修行了，除非能有不受大小限制的重力装置……”

    想到这里，罗亚笑了笑，道：“也不知道这个世界号称科技领先世界五百年的最强科学家，贝加庞克能否研制出来，否则就只有重力系的恶魔果实了。”

    “先热个身吧。”

    扛起二十吨的负重开始热身，罗亚心中忽然有些感慨，将近一年前他刚来到这个世界的时候，别说二十吨，连本部新兵营里面，最基本的二百公斤负重，他背起来之后，都有些难以承受。

    现在负重提升了一百倍，却几乎没什么压力。


第七十五章 十剑融合！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼！呼！

    连续进行了一个小时的热身，罗亚将二十吨的负重放下，这个房间到底是海楼石建造的，二十吨的负重拿起放下，地面连一点痕迹都没有。

    罗亚舒展了一下身体，稍微休整了一下之后，拔出炎月，双手握剑，突然一跃而起，冲着前方一个特质的靶子，骤然挥剑。

    嗤！嗤！嗤！！

    一瞬间，罗亚的剑仿佛带起了九道残影，前八道所形成的剑压风压，切割力，几乎是一瞬间就叠加到了一起，可第九道却显得有些格格不入，最终只是有一小部分剑压与前面的相融合。

    轰！！

    剑气横扫而过，轰击在了那个特质的靶子上。

    “需要调整一下力量和速度，第九剑必须要达到前八剑的标准，而且还要更快一点，才能让剑压完美融合到一起。”

    罗亚看着自己尝试九剑融合的结果，点了点头之后，又一次双手握剑，冲着远处的靶子再次挥剑。

    “再来！”

    嗤！嗤！！

    第九剑微微融合，但依旧损失了大部分的力量，融合不完美，依旧失败。

    “发力还是有点问题，继续……”

    罗亚觉得以他如今的臂力和体能，是足以完成十剑融合的，他目前欠缺的只是发力的角度，以及对剑压的领悟而已。

    没有那种时间感觉的延伸，想要领悟更深层次的剑压，就要用无数次的挥剑，来一点一点的去窥探。

    距离第三阶段的考核，还有两个半月的事件，罗亚也不着急，能够在此之前，将实力继续提升一截就可以了。

    半个多月之后。

    罗亚完成了第九剑的剑压融合。

    又过了一个半月之后，罗亚完成了第十剑的剑压融合！

    ……

    海楼石修炼室中。

    罗亚蓦然跃起，双手持剑，在空中陡然划过一道残影，这个时候几乎已经看不到一共是几道剑气了，只能看到眼睛一花，那无数道残影便陡然融合成一道宏大的剑气，骤然向着前方轰击而去。

    轰！！

    银白色的剑气，犹如一道闪电，骤然轰击在特制的靶子上，发出了一声轰鸣，就好似什么东西炸裂了一般。

    “第十剑的融合，难度还真高……不过完成之后，似乎整体的感觉都不一样了。”

    罗亚看着自己将剑压修炼至十剑融合之后，所造成的威力，目光微微闪烁后，单手持剑，一剑挥出。

    嗤！！

    即便是罗亚单手持剑，一剑之下也爆发出了一道银白色的剑气，虽然比起刚才要微弱了很多，但这也不像是单手剑能够发出的剑气。

    “原来如此，不仅仅是斩击的力量和速度，对剑压的领悟也大大提高了吗？”罗亚握着炎月，不断的单手挥剑，眼眸中露出了一抹醒悟之色。

    “十剑融合融合果然是一个瓶颈，怪不得剑术精要上面记载着，只要达到十剑融合的程度，单凭剑术，在这片大海上，就已经不再是弱者了。”

    罗亚继续挥动了两下炎月，细细的体悟了一下剑压的感觉，这才将炎月收入剑鞘。

    放松了一下手臂之后，罗亚意念一动，半透明的属性栏从眼前弹出。

    第三阶段：灵巧的剑之魂9

    属性：攻击力280、力量90、敏捷90

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：13/210

    从练成霸气击败路奇之后，到现在这段时间，罗亚的剑之魂又再次强化了两个阶段，如果不出意外，那么与之前相同，将第三阶段强化至10之后，继续强化定然便是第四阶段！

    “第三阶段考核前，看来是来不及将其强化至10了。”

    罗亚估算了一下时间，距离第三阶段的考核，再有三天就要开始了，看来在第三阶段考核之后，他很快就能将剑之魂强化至第四阶段了！

    “我如今的身体强度，在支部中将里面，应该也属于顶尖，霸气与身体强度相对应，同时单凭剑术也丝毫不逊色于支部中将。”

    “再加上火焰能力，月牙天冲的强化剑气……”

    想到这里，罗亚的眼眸中闪过一丝光芒，微微紧了紧拳头，体会着自身所拥有的强大力量，脸上露出了一个笑容，道：“就算面对本部中将，也要打过了才知道强弱！”

    海军本部中将，强弱也有差距，顶尖的本部中将，甚至能和多弗朗明哥这种准大将过两招，而弱的本部中将，几乎就是被直接秒杀。

    罗亚自问，遇到那种会被准大将层次，直接秒杀的本部中将，他的实力应该是能更胜一筹的！

    ……

    三天后。

    在海军本部马林佛多，有许多个广场，最大的毫无疑问便是港湾与海军要塞正面，那个足以容纳十万人大战的广场。

    其次。

    便是在海军本部要塞，略侧一点的地方。

    这里有两个小上一号的广场，普通营的新兵，训练一般占用其中的一个广场，而另外一个广场，现在却被临时搭建成了一个，近似于擂台一样的地方。

    在这个擂台上，两个身影正在搏斗着。

    砰！！

    突然之间，其中一个身影被硬生生的轰飞出去，打落台下。

    “斯摩格，第六场通过！”

    看着这一幕，在擂台最近处的中将火烧山，肃然的宣布了结果。

    擂台上站立的，将另一个人打落台下的身影，正是斯摩格，他第三阶段的考核，第六场已然通过，这就代表着，他现在已经彻底通过了毕业考核。

    当然，想要更好的成绩，可以继续挑战接下来的场次。

    斯摩格选择了继续挑战第七场。

    前面六场的敌人，实力大约都在少校与上校之间。

    第六场中，斯摩格的对手，是一名海军本部上校，而第七场的敌人，却赫然是一名，被关押在推进城大监狱，曾经悬赏一亿八千万的海贼！

    这个悬赏金的海贼，实力强弱不一，弱的也能媲美海军支部少将，强大的，更是足以胜过本部少将！

    很明显。

    从第七场开始，难度提升的就不是一点半点了！

    这可不只是敌人的实力提升了。

    对手是海贼与对手是海军，可是截然不同的，即便被抓起来的海贼，在推进城关押过，凶残的性格被残酷的监狱磨去了一部分，也依旧还是海贼！

    与海军进行对战，基本上都算是点到即止的内部切磋，而对上海贼，战斗绝对是截然不同的，将会是一场血战。

    擂台不远处。

    这里是这次第三阶段考核的观众席。

    观众席上的阵容可谓是极为豪华，为数不少的本部中将，青雉黄猿赤犬等三名海军大将，以及前大将泽法，英雄卡普……

    甚至连海军元帅战国都在！

    这段时间，新世界的局面已经不是能够随意进行干扰的了，所以海军对四皇，暂时处以一个严密监控，但不轻易出手的态度。

    正因为如此，海军的高层，短时间都比较闲。

    这场精英营毕业考核的第三阶段，经过邀请而前来观看的海军高层，可谓是前些年从未有过的豪华，几乎是仅次于原著中，顶上战争那种阵容了！


第七十六章 十场的难度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到这一届，竟然有一个自然系恶魔果实能力者，应该是最出色的新兵了吧。   ”

    “看样子多半如此了。”

    几名中将看着斯摩格的战斗，相互点评着。

    “不，我听说卡普中将的侄子，才是这一届最出色的新兵，据说似乎具有成为海军大将的潜力！”

    “大将潜力？！”

    不只是谁说了一句，顿时一石激起千层浪，让在场的中将都露出了一抹吃惊之色。

    海军大将可是海军本部最高战斗力！

    海军之中，中将的数量很多，可是代表最高战斗力的海军大将，却只有三名！

    拥有海军大将的潜力，这就是在说，拥有成为最高战斗力的潜力，即便听说那人是卡普的侄子，这些中将也依旧有一部分人是半信半疑的态度。

    在中将们的上方，是大将和元帅的座位。

    “斯摩格是自然系烟雾果实能力者，第七场应该还是没问题的。”

    青雉坐在那里，遥遥看着场中，正在与第七场的敌人战斗的斯摩格，很是轻松随意的评价了一句。

    “可惜身体强度太差了，想要通过第八场的可能性很低。”

    黄猿撇着嘴开口，同时若有若无的，用略带嘲讽的目光看了一眼，坐在另外一边的泽法，开口道：

    “泽法老师，好像以前经常教导我，要注重身体强度的吧。”

    “哼！”

    泽法哼了一声，道：“我是这么教导过你，可是黄猿你好像一直把我的话当耳旁风。”

    海军三大将都是泽法的弟子，但泽法与黄猿之间关系最差，他对于黄猿那种吊儿郎当的性格，极为不喜，再加上黄猿又比较习惯性的依赖果实能力，所以泽法经常训斥黄猿过于注重果实，不注重身体根本。

    “这可没办法，谁让我的果实能力是光，依靠果实也不弱呢。”

    黄猿一摊手，摆出一个很无奈的样子，表情要多么猥琐就有多么猥琐，一半刻意，一半源自于骨子里的本性。

    泽法不想去和黄猿争辩，而是继续看着场中。

    砰！砰！

    斯摩格与那名海贼战斗着，两道身影不断的交锋。

    那名海贼虽然悬赏一亿八千万贝利，但却并不会使用霸气，果实能力倒是有，可惜是人系，而且是无法对斯摩格造成什么影响的类型。

    这样一来，那名海贼显然就处于只能挨打，无法还手的境地之中，最终被斯摩格抓住了破绽，武器轰然砸下，将其砸的吐血，倒飞出场外。

    “第七场通过！”

    中将火烧山看着这一幕微微点头，倒也并不意外，在场的人从战斗一开始，就已经知道了这场战斗的胜负。

    台下。

    几名已经考核完了的精英营新兵，或者可以称他们为尚未授衔的海军校官，此时都在看着台上的斯摩格。

    “我只是勉强过了第六场，斯摩格果然比我们强的多，难度提升一大截的第七场，都通过了。”

    “自然系烟雾果实，我们当然没得比。”

    这时候还是有人语气酸的说了一句，看着斯摩格借助果实能力击败第七场的敌人，而他们都败在第七场，心中自然有些酸意。

    “别忘了还有罗亚。”

    有人开口，这一次语气就一点酸味都没有了。

    如果说对斯摩格凭借烟雾果实所挥出的实力，他们还稍微有几分嫉妒之类的情绪的话，那么对罗亚，就根本提不起任何嫉妒之心了。

    哪怕罗亚不动用那种火焰能力，单凭体术和剑术，都足以碾压他们中的任何一个人，对于罗亚他们都是心服口服的。

    “斯摩格恐怕难以通过第八场了，不知道罗亚能达到第几场，第三阶段的考核，我没记错的话，总共应该是十场。”

    “第十场……”

    精英营中，似乎知道点东西的修佐，忍不住嘿然一笑，摇头道：“据说现在的三名大将，代号青雉、黄猿、赤犬的他们，当初也只通过了第九场而已。”

    其他精英营的毕业新兵，顿时都露出了惊愕的神色，纷纷开口。

    “连大将们当初都没通过第十场？！”

    “难以置信，第十场的对手会是什么？”

    修佐听着他们的问题，遥遥望向擂台对面，观众席上的青雉黄猿赤犬三人，深吸了一口气，目光深邃的说道：

    “海军本部中将！”

    “这是我父亲告诉我的……精英营第三阶段毕业考核，第十场的敌人，是海军本部中将里面，随机一人作为对手！”

    这一句话说出来，在场的其他人，几乎都是面面相觑。

    海军本部中将！

    这可是仅次于海军本部大将的军衔了！

    在海军之中也代表着仅次于高层的，绝对中坚力量，大将只有三人，不可能事事都出动，很多时候，追捕大海贼的人，都是本部中将。

    每一个本部中将，都是身经百战，体术都极为强大，几乎都精通海军六式中的一两种，甚至全部精通……而且还尽皆精通双色霸气！

    海军本部中将在这片大海上，算不上是绝对的强者，但是和还没毕业，正在参加毕业考核的新兵比起来，那无疑是天与地的差别！

    即便是青雉黄猿赤犬，在毕业考核的时候，也达不到本部中将的程度，遇到了海军本部中将镇压的第十关，尽皆黯然退场。

    虽然他们后来征战大海，都很快拥有了越本部中将的实力，但海军本部中将，几乎就是一般人的巅峰了，并非什么人都能轻易越的。

    很多人达到这个层次后，终其一生，都难以让实力再进一步，想要更进一步，非有天赋者、大毅力者不可成！

    “一个毕业考核而已，居然会有本部中将……”

    “能够打赢本部中将的新兵，这也未免太开玩笑了，怪不得连大将们，当初都没能通过，这根本就不可能。”

    在场的人都是嘴角抽动着，纷纷摇头。

    修佐嘿了一声，道：“别想太多了，我们可是连第七关都过不去，如果没有斯摩格和罗亚，我们或许都看不到第八关的对手是什么。”

    “至于第十关……今天我们能不能看到第十关的中将出场，都不一定呢。”

    ……

    场中。

    通过了第七场的斯摩格，选择了继续挑战下一场。

    第八场。

    上场与斯摩格交战的，是一名海军本部少将，而且实力还是本部少将中，排位比较靠前的人，并且不是果实能力者，只是单纯的体术，海军六式与霸气强者！

    一交手，斯摩格便直接落入了下风。

    数招之后，斯摩格便被直接轰飞出场外，那名海军本部少将也手下留情了，用的力量刚好将斯摩格轰出去，没有将斯摩格打伤。

    “如果他的果实能力不是没有什么攻击力的烟雾，而是具有强大攻击力的自然系，第八场他或许有赢的希望。”

    青雉微微摇头之后，目光闪烁着，略微露出了一抹期待之色，道：“接下来……终于要轮到最精彩的了。”

    “不知道他能像我们一样，通过第九关，倒在第十关呢，还是能够打破我们当初的记录，通过第十关呢，还真是有些令人期待。”


第七十七章 瞩目！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于轮到罗亚了吗？”

    看着斯摩格的第三阶段考核结束，精英营的其他人，都纷纷转头看向，正向着场上走去的罗亚，紧张的关注着。

    斯摩格通过了第七关，倒在了第八关，不知道罗亚能否通过第八关，甚至是第九关？！

    不只是这些人，卡普、泽法、青雉黄猿，乃至于战国等人，也都是纷纷定了定神，露出了关注的表情看着场中。

    就连赤犬，戴着的那一顶海军的帽子，也微微抬高了一点帽檐。

    万众瞩目！

    场中。

    在无数人或关注，或紧张的注视下，罗亚走上了场。

    看着前方那观众席上的青雉黄猿，卡普战国等人，罗亚心中不由得有些感慨，这感觉就像是来到了原著中的顶上战争，似乎突然有了一种，如同白胡子那样，直面整个海军本部的错觉。

    火烧山中将站在那里，看着罗亚走上场去，也不由得深吸了一口气，眼眸中露出了一抹期待之色，微笑着开口。

    “蒙奇d罗亚，第三阶段毕业考核，第一场，开始！”

    随着火烧山的话语，罗亚的第一个敌人走上了场。

    面对第一场的敌人，罗亚甚至连剑都没有拔出，只是随意的一拳轰出，便直接将那人送出了场外。

    连续五场，罗亚都没有拔剑，只是在第五场的时候，动用了一下武装色霸气，令那些海军中将，都露出了几分惊异之色，罗亚的强大显然有些出乎他们的预料。

    “第五场结束，罗亚你需要休息吗？”

    火烧山看到罗亚第五场的对手，被使用武装色硬化的罗亚，一拳送出了场外，点了点头之后，冲着罗亚沉声开口。

    第三阶段考核，十场虽然是连续的，但是每一场之间，都有十分钟的休息时间，可以选择休息，也可以选择直接继续。

    “不用。”

    罗亚摇了摇头，前面五场的对手，对他来说实在是太弱小，基本上随手一挥就能直接轰出场外，看过了斯摩格的战斗之后，罗亚对于第七场以后的敌人，倒是稍微有点关注。

    “终于轮到第六场了，只要通过这一场，毕业考核就完成了。”

    精英营的新兵们，都目光闪烁着望着台上，呆在精英营跟随泽法修行近两年多的他们，全都通过了第六场。

    “那好，接下来是第六场，你的对手是……海军上校，科摩罗。”

    在火烧山的主持下，罗亚第六场的敌人，来到了台上，遥遥看着罗亚，摩拳擦掌，露出了一抹战意。

    科摩罗还是很想赢的。

    被选中成为精英营毕业考核的对手，他能得到一笔不下于抓捕一名千万悬赏海贼的战功，可若是能够击败参加毕业考核的新兵，更是能得到几倍的战功！

    嗖！！

    几乎就是火烧山宣布开始的一瞬间，科摩罗就率先发动了攻击，直接使用了海军六式中的剃，一瞬间冲到了罗亚的面前，陡然一斧头劈落。

    这一斧头势大力沉，最重要的是，上面竟然有武装色霸气环绕！

    “科摩罗已经会用霸气了吗？”

    “很不错啊，只是似乎仅能缠绕，无法形成硬化。”

    这一手武装色霸气，让一些认识科摩罗的海军中将，目光闪烁了一下。

    “会用霸气吗？”

    罗亚看着那缠绕霸气的斧头迎面落下，没有再用拳头去硬接，而是手腕一抖，一挥。

    叮！！！

    炎月剑瞬间出鞘，电光火石般的一闪。

    科摩罗手中的斧头，便被硬生生的从中间斩为两段，半截斧头向着半空中飞出，砸在了远处的地面上。

    科摩罗的身体瞬间凝固在了罗亚面前三尺的位置，额头有冷汗滴落，心中一片冰凉。

    虽然看罗亚之前的五场战斗，他就知道他多半不是罗亚的对手，但是没想到罗亚拔剑之后，会如此的可怕。

    太强了！

    根本就是天与地的差距！

    “我认输……”

    回过神来之后，科摩罗苦笑了一声，直接认输。

    看到科摩罗认输，罗亚冲着他微微点头，并没有将炎月收入剑鞘，而是轻轻的将炎月的剑尖点在地面上，转头看向火烧山。

    “直接下一场就好。”

    对于罗亚拔剑之后，一招便斩断了科摩罗的斧头，将其秒杀，在场的中将们都不觉得意外，科摩罗就算会用一点霸气，也不可能与霸气修炼至足以形成硬化的罗亚相比。

    中将火烧山点了点头之后，便宣布了第七场的开始。

    “第七场，你的对手是……被关押在推进城第五层的海贼，迪罗斯！”

    “两年前于伟大航路后半段，被g6分部击败并逮捕，是迪罗海贼团的船长，悬赏金为一亿九千三百万贝利！”

    随着火烧山的沉稳而郑重的声音传出，一名戴着手铐，浑身衣衫褴褛，四处是伤痕的海贼，被一名海军中将押至擂台上，然后打开了手铐。

    虽然衣衫褴褛四处是伤痕，但身材却很魁梧，看起来和卡普的体型差不多，身上没有什么凶厉的气势，但眼眸的深处却藏着一分深深的怨毒。

    “干掉这个小鬼，你们就会放了我吗？”

    看了看四周的场景，迪罗斯便知道自己根本不可能逃得掉，于是冲着释放他的那名中将，语气沙哑的开口。

    “可以。”

    那名中将冷漠的看着他，回答了一句。

    事实上，在场的人都知道，释放那是根本不可能的，这么说，只不过是为了让迪罗斯，能够拥有一点斗志，愿意拼命和罗亚战斗而已。

    “嘿……嘿嘿……老子知道你们是在骗我，根本不可能放我离开对不对，不过被关了两年，好不容易能松动一下筋骨，就陪这个小鬼玩玩好了。”

    迪罗斯声音沙哑的一笑，眼眸中似乎有血丝浮现，那股藏匿于眼眸深处的怨毒，已然直接出现在了脸上。

    反正逃不掉，再也不会有更差的结局，那不如好好的爽一下，要是能在那些海军来不及救援的情况下，将面前这个小鬼，直接扭断脖子干掉，那真是再好不过了。

    嗖！！

    这一场不需要宣布什么开始，迪罗斯眼眸中露出凶厉之色的瞬间，整个人便陡然暴起，直接冲向罗亚。

    还没有冲到罗亚面前，他整个人却陡然膨胀了一圈，身上也出现了一条条诡异的纹路，赫然是动物系，猫猫果实……老虎形态！


第七十八章 银背猿王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “去死吧！小鬼！！”

    迪罗斯冲到罗亚面前后，直接狠狠的一拳落下，拳头上武装色霸气环绕，更是直接凝聚，形成了一层武装色硬化！

    巨大的力量，掀起一股劲风，让斯摩格等人，都是面色一变。

    如果刚刚斯摩格对战的是迪罗斯，在迪罗斯会用霸气，而且力量又极强的情况下，或许根本就没有赢的机会！

    可是现在，面对迪罗斯的人……是罗亚。

    嗡！！

    罗亚横剑身前，剑身上瞬间武装色环绕，同样形成了漆黑色的武装色硬化。

    轰！

    迪罗斯的拳头直接砸在了罗亚的剑锋上，瞬间形成了一层恐怖的音爆，空气出现了一道肉眼可见的气浪，向着四面八方一荡。

    罗亚在这气浪中，站在原地纹丝不动，直到气浪消失的时候，罗亚才微微后退了一步，但手臂和剑身，却并没有任何颤抖，而是极为平稳。

    “动物系恶魔果实能力者，力量还真是不小呢。”

    罗亚目光淡漠的看着迪罗斯。

    之前的对手都是海军，态度都还不错，罗亚的态度自然也很平和，而这名海贼，显然一上来就是杀气涌动，抱着一种癫狂的心态，罗亚对他的态度，自然也就很冷漠。

    “不可能，只是后退了一步？！”

    迪罗斯的脸上，却反倒是露出了一抹震惊之色，他刚刚那一拳，可是一点都没留手，做好了直接一拳轰断罗亚的剑，同时将罗亚直接震的五脏崩碎，当场暴毙的准备。

    可是完全没想到，他全力的一拳，竟然只是让罗亚退后了一小步！

    罗亚的体型相比起他，明明显得那么瘦小，而且外表又极为年轻，难以置信，竟然能拥有如此恐怖的力量！

    “这次轮到我了。”

    罗亚目光冷漠的看着迪罗斯，陡然双手握剑，蓦然一剑挥出。

    嗡！！

    这一剑落下，空气仿佛被一斩而开，炎月那赤红色的剑身，直接划破虚空，似一条红色的丝线，划过一道完美的弧线，从迪罗斯的头顶落下。

    这一剑没有任何的剑气浮现，全部的剑压都隐含于剑锋之上，形成了似能切开一切的剑芒，与漆黑色的武装色霸气相结合，闪烁着油亮的光泽。

    “不好！”

    迪罗斯看到罗亚这一剑的威力，想要躲避却因为距离过近，已经来不及了，于是只能咬牙之下，双臂叠合，瞬间武装色硬化，向上挡去。

    嗤！！

    罗亚一剑斩在迪罗斯的双臂之上，剑身发出了一声清脆的剑鸣，赫然是硬生生的斩破了迪罗斯的武装色，直接砍进了他的双臂之中。

    鲜血四溅！

    迪罗斯一声痛吼，眼眸中露出了惊骇，已然忘记了身处何地，下意识的就想要转身逃走。

    可几乎就是下一个瞬间，罗亚脚下一踏，整个人陡然一个闪烁，消失不见，再次出现时，赫然已经来到了迪罗斯的背后。

    锵！！

    这是炎月收入剑鞘的声音。

    与此同时，迪罗斯的身上，出现了一道清晰的血痕，迪罗斯的眼眸中还带着一抹惊骇和不可置信，魁梧的身体轰然摔倒在地，鲜血四溅。

    “第七场，通过。”

    罗亚能如此干净利索的解决第七场的敌人，终于开始令在场的中将们有些震惊了，刚刚那短短瞬息之间，罗亚所展露的，无论是力量，还是速度，又或者是霸气和剑术，都极为强大！

    力量、速度、霸气、剑术。

    一般人只需要具备其中一种或者两种，就已经不弱了，而罗亚却是四者全部具备，这可不是一加一那么简单！

    罗亚展露的整体实力，显然已经远远超过了之前的所有人。

    中将火烧山深吸了一口气后，看向罗亚第八场的对手，脸上稍微露出了一抹异样的神色，沉声道：

    “第八场，你的对手是……巨型凶兽，银背猿王！”

    这一场的对手，就和斯摩格遇到的对手截然不同了，斯摩格第八场的敌人，是一名海军本部少将，而罗亚所遇到的，却是一头巨型凶兽。

    “银背猿王？”

    罗亚也露出了一抹惊讶之色，不由得想到了当初，实战考核时遇到的那头棕背巨猿，看来这只所谓的银背猿王，应该是更高等的凶兽了。

    “这头银背猿王被发现于新世界g2分部的领域，三名少将都没能将其制服，最后是支部中将出手，才将其打晕，运送到海军本部来。”

    “罗亚你要小心一点，这个大家伙可不好对付。”

    火烧山冲着罗亚提醒了一句，然后转头看向远处。

    顺着火烧山的视线看过去，就见到一只，足足有四个罗亚那么高，通体银毛的巨大猿猴，被两名本部中将强行压制着，送到了场上。

    巨大的体型，爆炸性的肌肉，都毫无疑问的表明着，它拥有一般的海军少将，都难以抵御的恐怖力量！

    “银背猿王……”

    修佐等精英营的众人，看到这头体型庞大的银背巨猿，都不由得倒吸了一口冷气。

    他们都是海军中的精锐，一般的海贼即便很凶恶，也无法令他们惊惧，可是这头银背巨猿，远远看着，就给人一种强烈的压迫感。

    “之前在资料里看过，这家伙皮肤坚硬如铁，速度极快，力量强大，凶猛无比，绝对不好对付！”

    “没想到罗亚的第八关竟然会这么难，比斯摩格的第八关还要难……恐怕对罗亚来说，这也很有难度了吧。”

    修佐无比凝重的开口，若是斯摩格这种自然系能力者，和这头银背巨猿打起来，还是占据一定优势的，虽然斯摩格不一定奈何的了这头银背巨猿，但这头银背巨猿也不可能奈何的了自然系烟雾果实能力者。

    可是罗亚的话，并非自然系能力者！

    和这样一个大家伙硬碰硬，绝对不是什么好事情。

    “准备好了吗？罗亚！”

    因为罗亚第八关的对手是一头猛兽，火烧山的表情也是极为凝重，一边看着在两名本部中将的压制下，奋力挣扎的银背猿王，一边冲着罗亚沉声问道。


第七十九章 中将登场！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随时都行。  ”

    罗亚将炎月横放在身前，目光闪烁着看着这头银背猿王，眼眸中闪过一丝饶有兴致的目光。

    这个通体银色鬃毛的大家伙，倒是真的有几分boss的样子了。

    “第八场，开始！”

    随着火烧山的指令，两名稳稳压制银背猿王的本部中将，同时一跃而起，跳到了场外。

    失去了镇压的银背猿王，两只巨大的手臂张开，在自己的胸口猛地拍了几下，仰天咆哮。

    吼！！！

    巨大的吼声，震耳欲聋，令人耳膜嗡鸣作响。

    只不过，在这个场中的人，都是纵横大海的一方强者，甚至还有卡普战国这等大海巅峰的存在，一头银背巨猿的咆哮，还是无法震慑到什么人的，最多让修佐斯摩格等人，心中凛然一下。

    面对这头咆哮的银背巨猿，罗亚第一次率先动了攻击。

    没有直接冲过去，而是直接遥遥冲着银背巨猿，一剑挥落。

    嗤！！

    一道银白色的剑气，骤然迸射而出，划破虚空，陡然一闪而过。

    这剑气瞬息即至，正仰天咆哮的银背巨猿，显然来不及躲避，但它反应极快，在剑气扫过来的瞬间，便将两只巨大的手臂，横放在了身前。

    哐当！！

    剑气撞击在它那比罗亚腰还要粗的手臂上，出了一声如金铁碰撞般的声音，最终只是斩出了一道白印，竟然没能破开其防御！

    虽说罗亚这一剑，没有使用武装色霸气，加持在剑气上，但却也是双手持剑，全力挥动的斩击。

    “银背巨猿……好像当初我在第八关的时候，碰到的似乎就是这个。”

    观众席上，青雉看着场中的银背巨猿，挠了挠自己的头，露出了一抹回忆的表情。

    “然后被你冻成一坨冰了。”

    黄猿似乎也有印象，冲着青雉一摊手，撇了撇嘴，然后饶有兴致的看着场中，道：“那么，他会怎么对付呢？”

    场中。

    吼！！

    被攻击了的银背巨猿，瞬间将愤怒的目光看向罗亚，怒吼了一声之后，便直接向着罗亚冲了过来，要将罗亚撕的粉碎。

    它因伤人而被抓来海军本部，一直被关在巨大的海楼石笼子里面，好不容易被放出来，却又被两名本部中将一左一右，犹如左右护法一般狠狠的压制住，动弹不得，心中自然是怒至癫狂。

    现在被罗亚一挑拨，怒气顿时全部倾泻到了罗亚身上。

    嗖！！

    银背巨猿的度快的不可思议，几乎是一瞬间，就来到了罗亚的前方，巨大的拳头，直接犹如一枚银色的巨锤，从罗亚的头顶砸落，要将罗亚砸成一滩肉饼。

    罗亚对于自己会不会被砸成肉饼这个问题，并不感兴趣，于是没有和这头银背巨猿比力气，直接使用了剃，避开了这一击。

    月步！

    避开了银背巨猿的攻击之后，罗亚在空中虚踏，三两步便来到了半空中，冲着银背巨猿狠狠的一剑挥出。

    在银背巨猿眼中，罗亚就是一个到处乱窜的小虫子，于是面对罗亚这一斩，直接伸手一巴掌拍过来。

    可是。

    这一次罗亚的斩击，是近距离的剑锋斩击，而且罗亚也已经动用了武装色霸气。

    嗤！！

    银背巨猿的巴掌拍到了罗亚的剑锋上，固然让罗亚的身影在半空中，向着远处倒飞了一段距离，但是它的手掌也被砍出了一道深可见骨的血痕！

    哪怕是坚硬程度近乎越钢铁的皮肤，也不可能抵挡罗亚的斩击！

    “看来使用武装色，就能轻易的破防了……”

    罗亚踏着月步，稳住身形后，继续滞留在半空，心中暗道：“不知道原著中，路飞在两年间跟随冥王雷利修行霸气时，在那座无名岛上遇到的大猿王，是不是比这头银背猿王还要强。”

    这个问题，罗亚倒是想不到答案，除非他能见一见那种大猿王。

    被砍伤的银背巨猿，吃痛之下，似乎更激了凶性，见罗亚身处半空，竟然直接高高跃起，继续攻击罗亚，一副要将罗亚撕的粉碎才肯罢休的样子。

    可是，罗亚已经试探出了它的力量，也就不准备继续陪它玩了。

    嗤！嗤！！

    借助月步，罗亚在半空中几个闪烁，与这头银背猿王连续碰撞了几次，出急促到极点的铮鸣之音，好似雨点一般。

    当罗亚在半空中完全绕着银背猿王一整圈，最终落在银背猿王后方的地面上时，这头银背猿王的身上，赫然出现了一道道清晰可见的血痕！

    鲜血喷涌中，银背猿王那庞大的身影，轰然摔倒在地，而罗亚则是将炎月轻飘飘的收入剑鞘。

    一剑在手，横扫无敌！

    看着那身影庞大的银背猿王，轰然倒地，连斯摩格这些知道几分罗亚实力的人，都不由得露出震撼之色。

    他们都知道罗亚很强，但不知道罗亚究竟有多么强，而在这头恐怖的银背猿王的衬托下，终于是较为清晰的映衬出了罗亚那恐怖的实力！

    连这样恐怖的巨兽，都挡不住罗亚三招两式！

    除了青雉黄猿等人并不觉得意外，那些本部中将们，也都尽皆心神震动，一片寂静，无人开口。

    “第八场，通过！”

    良久。

    中将火烧山终于沉声开口，很快便有海军将银背巨猿抬了下去，同时清理台上的一片片血渍。

    而到了这个时候，不止是中将们，就连青雉黄猿，乃至于卡普战国等人，目光都露出了几分异样。

    第八场已经过了……接下来就是第九场！

    他们这些海军大将，当初也就是通过第九场而已，也就是说，罗亚只要能通过第九场，毕业考核的成绩，便能够和他们并肩了！

    击败了银背猿王，罗亚没有动用火焰能力和月牙天冲，只是使用了剑术和月步，体力的消耗并不大，没有任何气喘吁吁的样子，很是轻松的站在那里。

    清扫战场用了约莫十分钟。

    战场清扫完之后，火烧山看了看时间，也就没有再问罗亚需不需要休息，而是冲着罗亚点头道：“下一场，可不要大意。”

    说着，火烧山的表情再一次严肃起来，宣布道：

    “第九场，你的对手是……海军g1支部中将，斯托洛贝里！”

    随着火烧山的声音传出，一名身披中将正义大麾，左右腰间各悬挂一把剑的男人，走到了场中，眼睛微微眯着，仅有一条细缝。

    第九场，支部中将，斯托洛贝里！

    现在已经接近大海贼时代十二年，也就是路飞出海前十年。

    斯托洛贝里，现在只是一名支部中将，但在十年后，却是本部中将的一员，而且在本部中将里，排位还不低！

    原著时期的很多中将，现在大部分都只是支部中将或者是少将，毕竟现在是路飞出海十年前，就连青雉黄猿赤犬三人，也才当上大将不久。

    斯托洛贝里即便是在支部中将里，也排位极为靠前，属于极其强大的中将！


第八十章 到此为止？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “泽法老师又教出了出色的弟子……你好像还是卡普中将的亲人吧。”

    斯托洛贝里看着罗亚面色平静，但语气却比较友好，走上台后，便冲着罗亚微笑开口。

    罗亚点头，友好的笑了笑。

    这个斯托洛贝里看来也是泽法教导的弟子之一，也就相当于是他的师兄了，果然海军中的高层，几乎有一大部分，都曾是泽法教导的弟子。

    “不，你可比当初的我要出色的多……不过这是对你的考核，我可不会放水的，准备好了吗？！”

    斯托洛贝里微微一笑，双手各自拔出了一把剑，在身前摆出了双刀流的姿势，冲着罗亚说道。

    “随时可以。”

    罗亚的表情也恢复了平静，轻轻的点头。

    “好！”

    斯托洛贝里见状，也不再废话，直接目光一凝，手握两把剑，武装色霸气陡然环绕，形成了漆黑色的武装色硬化，在阳光的映射下散发出油亮的光泽。

    紧接着，斯托洛贝里双手握剑，冲着罗亚骤然挥动。

    嗤！嗤！！

    两道青色的剑气，陡然迸发而出，好似两根飘扬的柳絮，在空中一前一后，向着罗亚飞了过来。

    双刀流，单一的一道剑气，在力量和速度方面，自然是不如双手握剑的单剑流的，可是胜于灵活多变，且同时发出两道斩击，威力也不俗。

    面对斯托洛贝里的远程斩击，罗亚同样动用了武装色霸气，手握炎月，也是一剑挥出！

    嗡！！

    一道银白色的剑气骤然飞出，犹如半轮银色弯月，在半空中与斯托洛贝里的剑气，轰然撞击在了一起。

    罗亚的剑气明显比斯托洛贝里的两道剑气中，任何一道都要强上一分，三道剑气在空中碰撞之后，发出一声炸裂之音，然后尽皆崩散。

    “不错。”

    斯托洛贝里在台下就赞叹过罗亚的斩击威力，此时亲自面对罗亚这个‘师弟’，体会着罗亚的剑术力量，还是忍不住再度赞叹。

    赞叹归赞叹，这个时候斯托洛贝里可不会放水。

    剃！

    下一个瞬间，斯托洛贝里便直接向着罗亚冲了过来，而与此同时，罗亚也是同样施展出了剃，向着斯托洛贝里冲了过去。

    叮！！

    两人的身影在正中的位置碰撞，三把剑交织在一起，发出清脆的金铁交鸣之音，火花四溅中，一道肉眼可见的气浪，向着四周荡漾开来。

    叮叮咚咚！！

    近身战一展开，便犹如狂风暴雨一般，毫无停歇之意。

    斯托洛贝里和罗亚的身影，在场中不断的交错，罗亚的力量，速度，剑术，以及霸气，运用的都极为灵活，同斯托洛贝里的双刀流，堪堪战成了旗鼓相当的局面。

    斯摩格、修佐等人，看着这一幕，尽皆心神震动。

    这一次他们更加清晰的看到了罗亚的实力，即便不动用那种火焰能力，便已然能与中将战的难舍难分！

    “力量和速度、霸气与剑术，竟然已经达到这种程度了吗？连斯托洛贝里都无法打败他了，真是好可怕呀。”

    黄猿看着场中的战斗，语气之中固然有习惯性的开玩笑之意，但在话语深处，却也带上了一丝凝重。

    斯托洛贝里在黄猿还是中将的时候，曾经是黄猿麾下的少将，其实力如何，黄猿还是非常清楚的。

    现在。

    罗亚竟然能与其堪堪打成平手，这不由得黄猿不惊，因为黄猿知道，罗亚还有一手火焰的能力未曾动用！

    火焰的能力即便是对于斯托洛贝里这个层次的人来说，也是一种威胁，即便威胁不大，也是足以影响战局的力量。

    也就是说……

    第九场的对手，已经无法阻挡罗亚了！

    不只是黄猿，见识过罗亚力量的青雉，乃至于卡普泽法等人，心中也都想到了这一点。

    看着场中的战斗，泽法的脸上不由自主的露出了一抹笑容。

    这就是他目前最出色的弟子，罗亚！

    而另外一边，卡普的眼眸中也闪过了一抹自豪之色。

    这就是他的侄子，蒙奇d罗亚！

    ……

    场中。

    罗亚与斯托洛贝里的战斗极为激烈，斯托洛贝里的力量和罗亚近乎相当，剑术与霸气稍强于罗亚，但速度却又不及罗亚。

    罗亚的剑之魂，所提升的那一部分基础敏捷，再加上罗亚现在，已经完美掌握的剃与月步，让罗亚的速度足以媲美本部中将！

    至于力量，斯托洛贝里似乎臂力极为擅长，不然也不会使用双刀流的剑术。

    这一场战斗极为激烈。

    罗亚和斯托洛贝里的身影，在场中不断的闪烁交错，一道道剑气四处迸溅，将场中那坚硬的特殊石质的地面，切开一道道纵横交错的裂痕！

    随着战斗渐渐的推移，斯托洛贝里尽管速度不及罗亚，但依旧凭借更强一分的霸气和剑术，开始逐渐占据上风。

    “速度比我还要快，可惜霸气和剑术终究稍弱一分，也就只能到此为止了……”

    斯托洛贝里看着渐渐落入下风的罗亚，心中忍不住轻叹一声，罗亚的出色已经很出乎他的预料之外了。

    本来他被选中为毕业考核的对手之一，没觉得自己有上场的机会，可是没想到出现了实力惊艳卓绝的罗亚，横扫前八场，令他这个第九场的考官，也有了上场的机会。

    但现在看起来，罗亚终究还是差了一点，不及青雉黄猿等大将们。

    “看来第九场他难以通过了……”

    “天赋卓绝，剑术霸气的确都极为出色，虽然有些夸大，但勉强也算是拥有大将潜力了吧。”

    “的确可以算，但是很勉强，当初，大将们可都是直接通过第九场的。”

    观众席上的本部中将们，看到这里，也忍不住纷纷议论。

    可是。

    几乎就在一众中将认为，差不多就到此为止了的时候。

    场中的罗亚，忽然手中的炎月陡然一翻，眼眸中目光微微闪烁，一股奇异的力量，极为突兀的酝酿而起。

    “单凭剑术和霸气，不借助剑之魂的力量，便差不多具备媲美支部中将的力量了吗？既然如此，那么接下来……”

    心中喃喃的同时，罗亚握着剑柄的手微微一紧，冲着斯托洛贝里微微一笑，提醒了一句。

    “小心了。”

    轰！！

    当罗亚再次挥剑时，一道炽热的火焰，便犹如红霞一般，倾泻而下。

    炎剑、火炬！！

    听到罗亚那一句小心了，斯托洛贝里还有些没明白过来，但是当炽热的火焰席卷四面八方之时，斯托洛贝里便勃然色变。

    他可不知道罗亚还有这等火焰系的能力，这一下可就有点措手不及！

    斯托洛贝里在正面抵御罗亚的剑气攻击，根本无暇避开这炽热的火焰，而且这火焰笼罩的范围太大，当炽热的火焰迎头罩落之时，他根本无法避开！

    呼啦！！

    火焰席卷四面八方，掀起一股恐怖的热浪，横扫全场，那赤红色的火焰，轰然将斯托洛贝里直接吞噬！


第八十一章 本部中将鼯鼠！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    知道罗亚拥有火焰能力的人，如青雉黄猿等人，只是目光闪烁了一下，暗道终于用出来了。

    而那些不知道的中将们，则都是面色剧变。

    “自然系烧烧果实？！”

    “不！不对！这不是自然系……”

    这些中将们的脸色，都露出了震惊之色，要知道连黄猿青雉，乃至于卡普泽法等人，都搞不明白罗亚这火焰能力的源头，究竟是什么，就更别说他们了。

    这是源自于灵魂层面的力量，是属于另一个世界的能力，这个世界，无人能够解析这种力量的根源！

    “这种火焰……”

    连一直不动声色的坐在上方的海军大将赤犬，看着罗亚动用的火焰力量，目光也闪过一丝异色，微微有些动容。

    之前。

    罗亚参与普通营实战排位考核的时候，他曾在海军本部要塞的高处，远远看过罗亚展露的力量，只是那时候这种火焰还远没有现在这么强，而且距离也有点远，赤犬也没有细看。

    现在仔细一看，赤犬惊异的现，他也有些看不懂这种火焰！

    似乎是真实的火焰，又似乎是虚无的火焰，就像是介于虚幻与真实之间的某种力量！

    赤犬盯着罗亚释放的火焰眯起眼睛，过了一会儿，才缓缓收回目光。

    “奇异的火焰，不过如果只是这种程度的话……”

    罗亚释放的火焰对于其他人而言，固然很强了，但在赤犬看来，对于拥有岩浆果实的他来说，毫无威胁，毕竟他的岩浆，可是凌驾于火焰之上的能力。

    ……

    嗤！嗤！！

    两道青色剑气切开火海，斯托洛贝里从火焰中一冲而出，他实力毕竟很强，倒是没有被烧的焦头烂额，只是看起来也有几分狼狈。

    那滔天的火焰，在罗亚身边却极为温顺，甚至没有烧起罗亚的一丝衣角，那一层层叠起的火焰，就好似万千赤红色的头。

    君临火海，声势滔天！

    从火焰中冲出来的斯托洛贝里，颇有些难以置信的看着四周那燃烧的火焰，以及在火焰的衬托下，犹如火焰君王一般的罗亚。

    罗亚没有再继续攻击，而斯托洛贝里也没有再动手。

    “想不到你还有这种力量，是我小看你了……”

    斯托洛贝里感受着那炙热的温度，忍不住苦笑了一声，然后摇头道：“你赢了。”

    之前罗亚单凭剑术和霸气，便能和他堪堪战个平手，现在有这种火焰能力的干扰，他十成实力估计挥不出七成，显然不可能是罗亚的对手。

    这是毕业考核，也不是要拼命分生死的生死搏杀，既然结局已经很清晰了，斯托洛贝里便大大方方的认输，不准备继续打下去了，不然最后或许会更狼狈。

    斯托洛贝里的主动认输，当然毫无问题，只是这一认输，所代表的意义，可非同一般！

    全场一片寂静。

    良久，场中的火焰缓缓熄灭，火烧山看着场中，心神震动之余，渐渐回过神来，缓缓的开口，语气之中还略微带着一丝轻颤之音。

    “第九场……通过！”

    随着火烧山正式宣布结果，观众席上的那些本部中将们，心神一片震动，脑海中也都是嗡鸣作响，忍不住相互议论开口。

    一方面，是罗亚动用了他们完全看不懂的火焰能力，另一方面，罗亚通过的可是第九关！

    至今为止，仅有青雉黄猿赤犬三人通过的第九关！

    “果然……拥有大将潜力吗？！”

    “卡普中将的侄子，真是恐怖。”

    本部中将们，看向罗亚的目光，都已经不再是看待一个新兵的目光，而是将罗亚摆放在了和他们等同的地位上！

    尽管罗亚现在只是一个新兵，地位上和身为本部中将的他们，相差不少，可在这个强者为尊的世界，罗亚展露的实力与天赋，已然让他们用平等的目光来看待了！

    中将们一片震动。

    而中将上方的三大将，青雉黄猿赤犬，以及卡普泽法，乃至于海军元帅战国等人，却反而一片安静，没有人说话，只是注视着场中的罗亚。

    现在的场中，仅有罗亚一人。

    所有人，都在看着罗亚，通过了第九关，那么接下来，就是最后的第十关了！

    罗亚会不会挑战第十关？！

    在无数人的注视下，罗亚忽然向着场地的一侧走去，来到了主持的中将火烧山的面前，微笑道：

    “有水吗？”

    与斯托洛贝里的一战，罗亚消耗了不少的体力，既然第九关的对手都是支部中将了，那么第十关，不出意外的话，多半就是本部中将！

    所以。

    罗亚准备喝杯水，调整一下自己的状态。

    “有。”

    火烧山凝望着罗亚，让身后的海军倒了一杯水过来，递给了罗亚。

    罗亚接过水杯，一饮而尽。

    火烧山没有询问罗亚是否要挑战第十关，只是静静的等待着，每一关结束都有十分钟的自由休息时间。

    “第十关……没有必要了吧，通过了第九关，这可是只有大将们才得到的荣誉！”

    “不，既然都通过了第九关，就算不可能通过第十关，也总该尝试一下，不留遗憾才是。”

    精英营的修佐等人，略微紧张的看着罗亚，他们也不知道罗亚会如何选择，就算第十关肯定过不了，但也该试一试才是。

    或许万一通过了，那可是越当初大将们的荣誉！

    尽管修佐等人都知道这个可能性很低，想要越当初的大将们何其之难，简直难如登天。

    一分钟……

    两分钟……

    八分钟……

    终于，在第九分钟的时候，罗亚回到了场上，在无数人的注视下，冲着主持的中将火烧山开口道：

    “第十场……开始吧！”

    既然第九场的敌人，已经是支部中将了，那么第十场的敌人，不出意外的话，定然便是本部中将！

    罗亚目光中燃烧着汹涌的战意，没有一丝一毫的畏惧之色，有的只是强烈的战意。

    这一战，他要战，而且还要胜！

    若是连本部中将的实力都没有，那怎么好意思出海，怎么好意思说，是去闯荡这片大海！

    终于。

    在万众瞩目之下，火烧山无比郑重的声音，传遍了全场。

    “第十场，你的对手是……本部中将，鼯鼠！”

    随着火烧山的宣布，位于观众席上的一个人，从观众席上走了下来，来到了场上，他身着淡紫色条纹的西装，深蓝色的衬衣，胡子与头都是紫色，模样相比起其他本部中将，看起来较为年轻。

    原著中，十年后的鼯鼠，在所有参与顶上战争的海军本部中将里，几乎最强的人物，排位近乎是靠在最前面的。

    而十年前的现在，鼯鼠则是随着青雉黄猿等人成为大将的同时，升任了本部中将！

    能够比其他人更早升任本部中将，这本身便是实力的证明！

    “第十场是鼯鼠吗？”

    “记得鼯鼠升任本部中将，似乎还没多久吧，不过他的实力，可绝非等闲！”

    本部中将们，看着鼯鼠走到了场上，都是目光郑重的开口。

    到了这个时候，就连青雉黄猿，以及卡普战国等人，也都忍不住沉声开。

    青雉目光闪烁着，沉声道：“鼯鼠不是最强的，但也不是最弱的……想要胜过他，难度可比胜过斯托洛贝里要高很多。”

    泽法面色低沉，喃喃道：“鼯鼠吗？是他的话，就算罗亚具备火焰能力，想要取胜，恐怕也很难了，鼯鼠的剑术和霸气，力量与度，各个方面都比斯托洛贝里更强几分，罗亚恐怕难以正面抵御。”

    一旁的卡普，这时候反倒是不怎么关心胜负了，罗亚通过了第九场，他已经很自豪了，在他看来，这第十场，无论能否通过，罗亚只要尽力去做就好。


第八十二章 逆转！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鼯鼠也是泽法的弟子之一。

    对于同样是泽法的弟子，而且又是卡普侄子的罗亚，鼯鼠心中还是极为欣赏的，起码罗亚之前的表现，令他数次吃惊。

    但欣赏归欣赏，与斯托洛贝里一样，他也不会放水。

    纵然他放水的话，可以让罗亚通过第十场，打破青雉黄猿等人的记录，但是那样根本没有意义，这个毕业考核存在的目的，就是为了展现毕业新兵的全部力量。

    这一刻，不需要多说话。

    鼯鼠知道罗亚肯定想赢，他也会认真的与罗亚战斗，能否通过从未有人通过的第十场，超越青雉黄猿等三大将当初的成绩，全看罗亚自己！

    “当心了。”

    在火烧山宣布开始之后，鼯鼠的一只手便轻轻的按在了腰间的剑柄上，握紧了剑柄，冲着罗亚沉声开口。

    下一刻，鼯鼠拔剑。

    “一刀流、居合！”

    这是居合斩，又可以称为拔刀斩，是剑士比较基础的招式，但是放在不同的人手中，用出来的效果是截然不同的！

    锵！

    鼯鼠拔剑的速度，近乎快到了一种极致，拔剑的一瞬间，那股强烈的压制力，借助拔剑的势，形成了一股恐怖的剑压，骤然爆发。

    嗡！！！

    只见一点青绿色的寒光，陡然乍现，随着鼯鼠一剑挥出，这一点寒光，骤然形成了一道璀璨的剑气，瞬间迸射而出，似能将前方的万物都一分为二，势不可挡！

    鼯鼠的实力，绝对是比罗亚至今为止，遇到的任何一个敌人都要强！

    而面对实力强横无比的本部中将鼯鼠，罗亚的身上，那股战意不减反增，剑之魂更是因为鼯鼠这一剑所迸发出的凌然剑意，而传递给罗亚一种，似要将那天地都斩断的强烈意志！

    “一刀流、居合！”

    罗亚用出了和鼯鼠同样的招式，这是拔刀斩的最基础招式，罗亚自然也会用，而且也是极为纯熟。

    当罗亚拔剑的刹那，炎月的剑锋上，也裹挟着一点寒芒，剑挥出的瞬间，这寒芒骤然化作一道银白色的弯月剑气，迸射而出。

    轰！！

    两道剑气在空中碰撞，陡然炸裂间，让地面出现了两道恐怖的裂痕。

    鼯鼠是双手持单剑，纯粹的斩击本就比斯托洛贝里要强，况且鼯鼠的剑术和霸气，也比斯托洛贝里更强。

    这一道剑气，甚至比斯托洛贝里双手剑的发出的两道剑气，融合之后所形成的剑气，还要强横一大截！

    硬生生的击溃了罗亚的剑气之后，只是黯淡了几分，继续向着罗亚迸射而来，轰击在罗亚的炎月剑锋之上，将罗亚向后震退了两步，才终于消散。

    “很强。”

    罗亚挥剑击溃了鼯鼠的剑气余波，深吸了一口气之后，眼眸中的战意反而再度拔高，整个人仿佛进入了一种，完全的战斗状态！

    嗖！！

    罗亚的反击开始，一剑挥出，剑气斩落的同时，更是裹挟着一道恐怖的火焰，犹如火柱一般，轰然砸向鼯鼠。

    鼯鼠面色沉稳，不闪不避，双手持剑一挥。

    嗤！

    寒芒乍现，火焰骤然从中间一分为二，连同剑气，也被鼯鼠硬生生的击溃，紧接着，鼯鼠直接使用了剃，向着罗亚冲了过来。

    “你的实力很令人惊叹，但可惜，只能到此为止了，抱歉。”

    鼯鼠眼眸中露出了一抹惋惜之色，罗亚的火焰能力很强，若是长时间战斗，对他也会造成极大的影响，所以他必须要速战速决。

    而现在看来，罗亚是抵挡不住他的斩击的。

    众目睽睽之下，哪怕鼯鼠有心放点水，也做不出来，况且让罗亚连胜也未必是好事，让罗亚经历一次挫折，也未必是坏事。

    “鼯鼠比斯托洛贝里强大很多啊……他的斩击，远强于罗亚。”

    “这样的话，罗亚的火焰能力虽然很强，但若是抵挡不住鼯鼠的斩击，被鼯鼠硬顶着直接击溃，就无法发挥出什么效果了。”

    众人看着罗亚和鼯鼠的短暂交锋，不少中将都露出了惋惜之色，不过也并不觉得意外。

    本部中将终究是本部中将，无论是体术流，还是剑术流，又或者是具备恶魔果实能力的，实力在某种程度上，几乎都达到了他们所能达到的极致，拥有着面对任何情况，都有能力进行应对的力量。

    以罗亚的天赋，若是再修行个几年，剑术和霸气再提升一些，鼯鼠恐怕就不是罗亚的对手了。

    看来。

    精英营毕业考核的第十关，终究是无人能过，也不知道未来是否能出现更加变态的存在，通过这第十关。

    然而，几乎在这些中将们，觉得胜负已分的时候，惊变陡生！

    场中。

    就在鼯鼠直接冲到了罗亚的面前，准备和罗亚硬拼两下，将罗亚直接击溃的时候，罗亚陡然抬剑过顶，目光凌然，一剑挥落。

    “月牙……天冲！！”

    一直未曾动用的月牙天冲，在面对鼯鼠这位剑术霸气都极为强横的本部中将时，终于被罗亚动用了出来。

    嗡！！

    空气嗡鸣荡漾，这一剑还未挥落，那股陡然提升数倍的恐怖剑压，便已然让鼯鼠面色陡然一变。

    “怎么可能！”

    鼯鼠心中震惊无比，明明刚才已经试探出罗亚的剑术了，可是罗亚这一剑，明显要比之前的要强大太多！

    因为是主动发起攻击，所以鼯鼠也根本不可能躲避，面对罗亚这一记月牙天冲，他只能全力以赴，挥剑迎上。

    当罗亚的剑落下的刹那，一道璀璨的白色月牙，仿若月亮坠落人间，轰然砸在了鼯鼠的剑锋之上。

    纵然鼯鼠动用了全力，武装色环绕硬化，剑气疯狂爆发，但却依旧被罗亚的月牙天冲，硬生生的正面击溃！

    轰！！！

    大地崩裂，出现了一道恐怖的沟壑，而鼯鼠则是在这一剑之下，被硬生生的轰退了十余步，脚下的大地尽皆碎裂，可见承受了何等恐怖的压力！

    局势完全逆转！

    之前是罗亚无法抵御鼯鼠的斩击，现在却变成了，罗亚一道凌空剑气，鼯鼠便抵挡不住，直接被硬生生的轰退！

    哪怕罗亚的剑气增强至两倍的程度，鼯鼠也勉强能挡住，但月牙天冲对剑气的提升，可是三倍之多！


第八十三章 败鼯鼠！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼见得如此突兀，近乎不可思议的变化，所有人都是一脸难以置信的神色。

    “这是什么？！剑招？”

    “霸气并没有增强，只是斩击增强了……可是一瞬间增强至少两倍的斩击，这种剑招，简直就是在开玩笑！”

    这一刻，不只是那些中将们一脸难以置信，就连青雉和黄猿等人，也都心神震动。

    “之前可没见到过。”

    “竟然还有这种招数吗？”

    ……

    场中。

    鼯鼠刚刚全力以赴，将武装色霸气都催动到了极致，才勉强挡下罗亚的一剑，但也被那恐怖的剑气，硬生生的推出了十余步的距离。

    双手都被震的有些发麻！

    “你竟然……”

    鼯鼠一脸震惊之色，浑然想不到罗亚还有这等剑术。

    轰！！

    就在下一个瞬间，罗亚气势冲天，再次反手一剑挥出，炽热的火焰席卷全场，轰然爆发，甚至比之前与斯托洛贝里战斗时，所爆发出的火焰还要剧烈。

    数十米高的火浪，好似要将天空都染成赤红的颜色！

    “不好！”

    鼯鼠心中暗叫糟糕，他现在不知道罗亚那种，突然强横一大截的剑招，究竟是什么，也不知道罗亚能否连续使用。

    但是显然，这场战斗的局势已经完全被逆转了！

    嗤！！

    面对袭来的滔天火焰，鼯鼠只能一剑挥出，用剑气斩出的风压，强行撕裂火焰。

    可是几乎就在他斩破火焰的一刹那，又是一道银白色剑气飞来。

    这道剑气并非月牙天冲，只是一道普通的剑气，可鼯鼠因为刚才那一下，已经成了惊弓之鸟，面对这一道普通的剑气，也显得有些虚浮。

    嗡！！

    当鼯鼠挡下这道剑气的时候，滔天的火焰陡然一分为二，一道璀璨的半月形剑气，轰然爆发而出，所到之处，将地面撕开了一道恐怖的裂缝，似乎要将前方的一切都横扫击溃！

    鼯鼠这次哪里还敢硬接，毫不犹豫的向着一侧闪避。

    这一道剑气直接划破战场，裹挟着一股凌厉的锋芒，向着后方的观众席轰了过去。

    “这个臭小子……”

    卡普见状，无奈的摇了摇头，但谁都看得出，卡普眼眸中流露出的，是欣喜和自豪。

    嗖！！

    卡普从观众席上一跃而起，拳头上瞬间覆盖了武装色霸气，一拳轰出，硬生生的将月牙天冲的剑气拦截了下来。

    轰！！

    这一拳从上而下，轰碎了月牙天冲，然后轰击在了地面之上，让下方的大地，陡然出现了如蜘蛛网一般的裂痕，向着四面八方蔓延而去，然后给轰然炸裂。

    “卡普！！你这混账！”

    战国瞬间瞪大了眼睛，罗亚和鼯鼠造成的破坏，都没有卡普这一拳造成的破坏大，卡普这一拳，险些把这里轰的整个塌陷！

    “哈哈哈。”

    卡普浑然不在意自己造成的破坏，只是大笑着看向场中。

    罗亚和鼯鼠的战斗还在继续。

    鼯鼠不知道罗亚的月牙天冲究竟是怎么释放的，所以不敢再轻易的和罗亚硬碰硬，但是他不敢正面硬拼，罗亚的火焰就开始起到强烈的效果。

    哪怕是他，也不可能站在火海之中毫发无损。

    在那滔天火海的烘烤之下，鼯鼠很快就被烧得有点焦头烂额，显然已经被压制在了绝对的下风。

    他想要进攻，就会被罗亚的月牙天冲狠狠的轰退。

    而选择防守，却要同时抵御火焰、剑气、乃至于月牙天冲的轰击，更是左支右绌，难以抵御。

    虽然鼯鼠看得出，罗亚发动那种剑招，似乎很消耗体力，随着战斗的推移，速度明显开始下降，可是这么打下去的话……多半不是罗亚体力不支倒地，而是他先被烧的焦头烂额，最后被罗亚的剑术击败！

    战斗越往后推移，也就越发明显。

    罗亚根本无所顾忌，只是仗剑横行，根本无视体力消耗，眼眸中只有那种强烈到极致的战意，以及伴随着这股战意的恐怖气势！

    气势是一种属于强者的东西，而现在的罗亚，毫无疑问也算是一名强者，也拥有属于他的气势。

    这气势，一往无前，横推一切！

    罗亚的气势越来越强，鼯鼠的气势自然就被压制住，越来越弱。

    轰！轰！轰！！

    一道道恐怖的剑气，不断在场中爆发，纵横交错。

    这个战场早已改变了模样，斯摩格和修佐等人，早已退出了很远的距离，无比震撼的看着场中，罗亚如今的力量，对于他们而言，完全就是萤火与皓月之别，根本无法衡量。

    一道道剑气时不时的撕裂火焰，横飞而出，令斯摩格、修佐等人都是心中悚然，因为他们感觉得到，哪怕是这种普通的剑气，都足以瞬间将他们劈成两半，根本抵挡不住！

    甚至。

    他们现在都无法知道，那一道道撕裂战场，让卡普和战国等人，都纷纷出手去阻止的剑气，究竟强横到了什么程度。

    他们只知道，这剑气，连本部中将的鼯鼠，都无法正面挡住！

    有卡普战国等人阻挡剑气，这场战斗依旧在控制之中，只是早已分不清什么擂台和战场了，似乎整个广场的中心区域，都成为了大战的场地。

    滔天的火焰席卷四面八方，根本看不清里面的人影。

    终于。

    又是一道剑气轰鸣呼啸，鼯鼠的身影被从火焰之中，硬生生的轰了出来，手中的剑再也拿捏不住，被硬生生的震飞，插入了远处的地面。

    而在那火焰之中，罗亚一步一步走出，在火焰之中，如若火焰君王，睥睨四面八方，气势如虹！

    除了火焰燃烧的声音。

    一片寂静。

    尽管战斗至此，罗亚的体力也近乎透支，但这场战斗的胜负结果，却已然无比清晰。

    鼯鼠一直没有认输，可是到了现在，他也只能苦笑一声，这可不是他放水，他是完全认真去战斗了，但……他不是罗亚的对手！

    “我输了。”

    在这一片寂静中，鼯鼠苦笑之中，开口认输。

    即便是他，到现在也都还有些无法相信，罗亚的实力竟然这么强，强大到连身为本部中将的他，全力以赴都无法战胜！

    罗亚只是个刚要毕业的新兵而已！

    看模样，罗亚的年龄最多也就二十上下，如此年轻，便拥有媲美本部中将的实力，这等天赋资质，简直就是匪夷所思，已经不是令人震撼，而是令人觉得惊骇了！

    要知道。

    哪怕当初的青雉黄猿赤犬，在刚毕业的时候，可都达不到这种程度！


第八十四章 破格提拔？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    观众席早就没了。

    所有的海军本部中将，都聚拢在一片区域，都是近乎不可思议的看着场中，只觉得心神一片空白，甚至都不知道该说什么。

    第十场……被通过了！

    本部中将镇守的第十场，被很多人认为，根本不可能有人通过，永远都不可能被通过的第十场，就此被打破了！

    “竟然真的通过了第十场。”

    “这可真是……”

    到了这个时候，就算是黄猿，脸上都露出了几分凝重之色。

    一旁的青雉，也同样心神震动。

    就连赤犬，也微微眯起了眼睛，心下也有些震动，但看着那在火焰的衬托之下，睥睨八方，仿若火焰君王般的罗亚，他不知为何又突然想到了蒙奇d龙，目光顿时又是一冷。

    奉行绝对正义的赤犬，对于卡普的儿子龙，竟然做了革命军，成为了世界最危险，最罪大恶极的罪犯这件事，几乎痛恨到了极点。

    原著中。

    赤犬在顶上战争时，追击路飞的时候，从未称呼过路飞是卡普的孙子，而是称呼路飞为龙的儿子。

    这两个称呼，一个意味的是海军英雄的孙子，一个意味的是罪大恶极的革命军首领的儿子，是截然不同的。

    “这等天赋实力，若是做出龙那样的事情……”

    想到这里，赤犬目光变得更冷，深吸了一口气，冷然自语。

    “那种事情，我绝不允许出现！”

    ……

    “蒙奇d罗亚，毕业考核第三阶段第十场……通过！”

    火烧山也是良久才从震撼中回过神来，语气之中也不由得带上了一丝颤音，他看过罗亚的资料，知道罗亚如今的年龄，还不足二十。

    这个年纪，拥有这等实力，天赋简直是令人震骇！

    未来不知道有没有人能超过罗亚，至少在过去，没有人在二十岁之前，就达到罗亚如今的程度，青雉黄猿不行，卡普战国也不行！

    所有人都看得出，这场战斗没有任何的放水，鼯鼠是真正全力以赴的，但依旧不敌罗亚，败于罗亚之手，所以尽管再难以置信，这个结果也已然是摆在面前的事实。

    通过了第三阶段第十场，也就意味着罗亚在第三阶段的成绩，同样是完美评价。

    第三阶段总共就只有十场，通过六场即为合格，通过第七场便是良，通过第八场就是优，通过第九场同样是优，只不过至今通过者也是屈指可数，而通过第十场，就是完美！

    第一阶段考核，评价完美。

    第二阶段考核，评价完美。

    第三阶段考核，评价完美！

    这是自从精英营毕业制度，建立以来，出现的第一个，三阶段考核，全部完美评价！

    “好……非常好！”

    战国也无法完全按捺自己的情绪，忍不住转头看向卡普，道：“卡普，你还真是有一个好侄子啊！”

    “哈哈哈哈。”

    卡普站在一片龟裂的大地废墟中，也不说话，只是咧嘴大笑着，显得极为开心和自豪。

    随着罗亚收剑入鞘，火焰渐渐熄灭。

    而与此同时，那漫天飘扬的尘埃，也渐渐消散开来，场中那崩坏的地面，无数纵横交错的剑痕裂缝，一览无遗。

    “通过了……第十场……”

    “连本部中将都……罗亚的实力已经到了这种程度了吗？”

    斯摩格修佐等人，此时的神情都有些恍惚，只觉得眼前的一幕，似乎梦幻般，给人一种不真实的感觉。

    负责主持这场考核的中将火烧山，用他自己都不知道该如何用语言来形容的心态，在罗亚的总成绩单上，添上了第三阶段，评价完美几个字。

    然后。

    火烧山将连同罗亚在内，所有参与毕业考核的成员的考核总资料，全部拿了出来，一同交给了元帅战国，第三阶段考核完毕后，会由元帅战国根据考核成绩，来决定毕业后的军衔。

    战国从火烧山手中接过了考核总资料，深吸了一口气之后，镇定了下来，也不准备回办公室，而是直接在这里看了起来。

    “修佐，第一阶段评价良，第二阶段评价合格，第三阶段评价合格……通过毕业考核，军衔为少校。”

    战国翻看着资料，沉声开口，而一旁的火烧山，则是立刻记录了下来，先确定罗亚等人的军衔，然后再进行授勋仪式。

    战国一个一个的翻看，基本上看完了资料，以及三阶段考核的成绩，就直接确定了下来。

    “斯摩格，第一阶段评价优，第二阶段评价良……”

    当念到斯摩格的成绩时，战国稍微沉吟了一下，似乎想给予斯摩格上校的军衔，但最后不知道为什么，还是给予了中校。

    随着战国一个接一个的定下来，斯摩格等人也在一些海军的指引下，离开了广场，去领取适合他们的海军制服和正义大麾，然后等待授勋。

    终于。

    轮到最后的罗亚。

    看着三阶段考核的过程记录，以及三阶段考核最下方，那标注极为明显的红字，三个完美评价，战国犹豫了起来。

    精英营的毕业考核通过后，将会得到少校至上校之间不等的军衔，最高便是上校。

    可历史上，也有一通过，就直接赋予少将军衔的，那就是青雉黄猿以及赤犬，他们三人都是两个完美评价，再加上第三阶段通过第九场，所以破格提拔。

    罗亚以三个完美评价通过了毕业考核，显然也是符合破格提拔的条件，可是究竟给予罗亚哪个等级的军衔，却让战国很是难以决定。

    罗亚击败了本部中将鼯鼠，毫无疑问是具备本部中将实力的，单从实力来看，罗亚是具备担任本部中将资格的。

    可是罗亚又太过于年轻，直接提拔至本部中将，似乎又有些虚浮。

    “火烧山，你看罗亚的军衔该怎么定？”

    战国沉吟了一会儿，冲着一旁正准备记录的火烧山问道。

    “这……”

    火烧山也露出了一抹犹豫不定的表情，实在是罗亚的情况太过于特殊，自从精英营制度出现以来，这还是第一次，他也不知道该如何决定。

    犹豫了一会儿，火烧山冲着战国开口道：“罗亚打赢了鼯鼠，实力是绝无问题的，直接破格提拔为本部中将，或许可行。”


第八十五章 决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，不只是火烧山，周围的其他本部中将们，也都纷纷议论了起来。

    “担任本部中将，虽然实力没有问题，但他太过于年轻了吧。”

    “不，要的就是足以震慑海贼的力量，年纪之类的都无所谓，既然罗亚能胜得过鼯鼠，就足以担任本部中将。”

    这些本部中将们的意见，也都各不相同。

    破格提拔为本部中将，这可不是一件小事，即便是战国，也有些不敢轻易下决定。

    原著中虽然发生过，从世界征兵中破格提拔了两名海军大将，藤虎和绿牛的事情，但那是海军本部极为空虚，需要强大战斗力来填补的特殊时期。

    现在的海军本部，三大将的位置满员，本部中将的位置也不少。

    “既然打破了记录，尽皆做到了完美，或许可以给个机会。”泽法站在旁边，忽然开口说道。

    泽法的话，分量就比那些中将都重了不少，也让战国心中的天平开始渐渐倾斜。

    卡普虽然没说话，但战国知道，卡普肯定也希望自己的侄子罗亚，能够直接在海军之中担任要职。

    考虑到卡普和泽法两个人，战国心中渐渐决定。

    可几乎就在这个时候。

    在战国的另外一侧，一个语气低沉的声音传了过来。

    “不可。”

    开口说话的人，正是从来观看精英营第三阶段毕业考核开始，一直都没怎么发言的海军大将赤犬。

    赤犬语气低沉，扫了一眼远处的罗亚，冲着战国道：“本部中将职务，绝非儿戏，不能如此轻易的授予，战国元帅莫非忘记龙的事情了吗？”

    一听赤犬提到龙。

    场中的气氛顿时就沉重了下来，显然这不是一个什么好话题，另外一边的卡普，笑容一僵，表情立刻沉了下来。

    蒙奇d龙。

    他是卡普的儿子，也是罗亚的堂兄，现在是欲图推翻世界政府八百年统治的革命军的首领，被世界政府冠以，世界上最危险的罪犯的名号。

    因为卡普是海军英雄，这件事会带来极坏的影响，所以世界政府下达了极为严格的封锁令，知道龙是卡普儿子的人，在整个海军之中，数量也不多，基本上只有中将以上的军官才有资格知晓。

    在这里的人基本上都是中将，唯一例外的便是罗亚，但罗亚是卡普的侄子，又是这件事的中心人物。

    战国的表情瞬间沉默了下来。

    在场的本部中将们，看了看卡普，又看了看赤犬，有的人都不由得咽了口唾沫，神仙打架，他们还是闭嘴不掺合比较好。

    “既然如此……那就授予罗亚本部少将军衔。”

    战国沉默了一会儿，否决了自己之前的想法，虽然没有将授予罗亚的军衔降低到校官，但也只是给予了少将军衔，与当初的青雉黄猿等人一样。

    “少将吗？”

    赤犬听到战国如此决定，却依旧眉头微皱，在他看来，罗亚这种不稳定因素，担任将官都有些过了，万一真的叛逃之类，会对海军的声誉造成极大影响。

    尤其是，罗亚本人又是海军英雄卡普的侄子，足以牵连到整个海军的声誉和颜面。

    “战国元帅，这种不稳定的因素……”

    “够了，萨卡斯基！”

    卡普冷冷的看着赤犬。

    赤犬的本名是萨卡斯基，赤犬只是他在海军中的代号，青雉的本名为库赞，而黄猿的本名则是波鲁萨利诺，海军的高层称呼他们三大将，一般都是称呼本名的。

    赤犬被卡普喝斥了一声，话语停顿了下来，漠然与卡普对视着，虽然卡普是海军英雄，但卡普那极为冲动，甚至有时候直接无视世界政府命令的性格，一直让赤犬不喜。

    更何况，卡普的儿子龙，竟然跑去做了革命军，成为了世界政府的头号罪犯，简直就是对海军英雄这个称号极大的讽刺。

    卡普这个时候很生气。

    但是，偏偏他又没有什么话可以说，龙的事情，对他的海军生涯来说，的确是一个污点，怎么都无法反驳的污点。

    青雉黄猿两人，都没有说话，而泽法也是皱眉不语，战国则是看着卡普和赤犬两人，露出了一分头疼的表情。

    而就在这个时候，一个声音忽然传来。

    那是罗亚的声音。

    罗亚不知何时走到了近处，看着握紧拳头却又不知道该说什么的卡普，又看了看赤犬，忽然轻笑，吐出了博大精髓的一个词。

    “呵呵。”

    这一声轻笑，落在所有人的耳朵里，都有一种说不出的古怪感觉。

    场中的目光都汇聚到了罗亚的身上，原本极为压抑的气氛，被罗亚的轻笑打破，从压抑，变成了一种无法用语言来形容的古怪气氛。

    “嗯？”

    赤犬看着罗亚，眉头皱起，本能的感觉这一声呵呵，不是什么很好的语气，于是目光一冷，正准备喝斥。

    可就在这个时候，罗亚却已经转过了身，直接向着远处走去，自始至终都没有说过任何一句话，似乎所有的话都包含在了那一声呵呵之中。

    对于罗亚而言。

    龙是龙，他是他，无论是海军，还是海贼，又或者是革命军，哪怕三者都不是，也没什么，他从来不在意立场，因为他的立场就是自己的心，随心所欲。

    可是。

    赤犬这样的一番话，让罗亚心中的想法改变了。

    既然赤犬摆出一副，他好像怎么都会叛出海军的样子，那他偏偏还就不走了，而且不仅不走，他还要成为海军大将，取代赤犬的大将职位！

    在海军本部的体制中。

    海军大将的职位共有三个，想要成为海军大将，有两种方式，一种，是海军大将的位置空缺，由世界政府进行任命。

    第二种……拥有二十万军功，并选择一名在任的海军大将进行挑战，将其击败，就可以取代他的位置！

    原著中青雉和赤犬，争夺元帅之位时，使用的便是决斗的方式，而想要成为海军大将，也同样有这种决斗的方法，只不过历史上发生过的次数极少极少。

    若是在任的大将被击败，那么大将职位便会被取代，而被击败的原大将，则会被放置到海军本部总参谋、总顾问等等类似的冷板凳职位上，也可以主动选择退役。

    “不知道你这海军大将的位置，能够坐多久，赤犬……”

    罗亚嘿然一笑，没有回头，大步离去。

    ……

    直到罗亚走远。

    “授予罗亚少将军衔，就这么定了，不会再更改。”

    战国看着罗亚的背影，深吸了一口气之后，语气肃然的开口，带着一种不容置疑的味道，然后看了看赤犬和卡普，也转身离去。

    赤犬皱了皱眉，虽然对此还是有些不满，但战国的语气已经很明确了，他也就不好再继续说下去。

    至于罗亚刚刚所表露出的，对他似乎很有敌意的态度。

    他根本就不在乎。

    罗亚的天赋的确极高，似乎有着能够超越大将的潜力，但现在还远没成长到那种程度，而且罗亚具备的一项强大能力，偏偏还是火焰。

    在赤犬看来，罗亚的火焰虽然有些奇特，但相比起他的岩浆来说，不过如此，对他根本起不到任何威胁，唯一能威胁到他的就是剑术。

    但。

    他可是海军大将，海军本部最高战斗力！

    他很清楚自己的实力是什么程度，对自己的实力有着极大的自信，即便罗亚的剑术，能够达到世界第一大剑豪鹰眼那种程度，又能如何？

    想要把他怎么样，也不是什么轻而易举就能做到的事情，若他因此就会畏惧，那他也就不用再做海军大将了。


第八十六章 意外事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    客厅内。

    罗亚正坐在沙发上，倚靠着柔软的沙发垫。

    忽然，后方传来开门的声音，罗亚便微微侧过头，很是随意的打招呼道：“回来了？”

    “嗯。”

    卡普语气粗重的应了一声，情绪显得有些低落，走了进来。

    罗亚看着卡普的样子，不由得笑了笑，道：“您怎么了，一副受打击的样子，这可不像是平时朝气蓬勃的卡普大叔啊。”

    当事人的他，都没怎么在意什么中将少将的区别，卡普看起来倒是受打击不轻的样子，这可真是不符合形象设定啊。

    罗亚半开玩笑的语气，让卡普的情绪稍稍恢复了一点，冲着罗亚笑骂道：“臭小子……”

    无可奈何的摇摇头后，卡普冲着罗亚开口，语气粗重低沉，道：“龙的事情……我好像有跟你提过吧？”

    “既然您自己都忘了，那还问我干什么。”

    罗亚翻了翻白眼，也不知道卡普到底是健忘症，还是说话转头就忘，龙的事情卡普不但主动说过一次，他自己还因为好奇特地向卡普问过一次。

    卡普抓了抓头发，略显尴尬的说道：“我本来想把那小子教导成一名优秀的海军来着，谁知道……现在看来影响似乎挺大的。”

    罗亚只觉得一头黑线，卡普的神经实在让罗亚无力吐槽了，合着卡普现在才发觉到影响很大？！

    不。

    准确的说，应该是卡普根本不在意龙对别人以及对这个世界的影响，那些卡普根本就不在意。

    是因为龙的存在影响到了罗亚的事情，这在卡普看来，才算是影响很大。

    “没事，每个人都有每个人的想法，我也一样，没必要刻意去限制，倒是赤犬那家伙……我现在看他很不爽。”罗亚很随意的一摊手。

    “啊？！”

    卡普抓了抓头发，思索了一下，然后很正经的说道：“萨卡斯基吗？等以后你比他强了，狠狠的揍他一顿就行了。”

    “言之有理。”

    罗亚认同的点了点头。

    虽然他如今的实力，距离赤犬还有一段距离，但等他将剑之魂强化至第四阶段甚至第五阶段，开启流刃若火的能力……

    岩浆与太阳表面的火焰，哪个更强？！

    这个问题很有趣，罗亚自己也很想知道答案。

    如果这时候有暗中窃听的人，听到卡普和罗亚这叔侄间的对话，绝对能一口老血喷出三米远，这话题都是什么跟什么！

    “对了。”

    看到罗亚准备回房间了，卡普忽然想到了什么，用很深邃的目光看着罗亚。

    “嗯？”

    卡普露出这样的目光是非常少见的，所以罗亚停顿了一下，眨了眨眼睛。

    “算了，没什么……”

    卡普用深邃的目光盯着罗亚看了看，然后又忽然摇了摇头，道：“好像你这个臭小子有很多秘密瞒着我，不过，既然你不想说，那肯定有你的理由，我就不多问了。”

    卡普虽然表面上大大咧咧，一根超级粗神经，但这不代表卡普是傻子，正相反，能够把海贼王罗杰追的满世界跑的卡普，其实很聪明。

    只不过这份聪明，隐藏在了那粗神经的外表之下。

    “……”

    罗亚沉默了一下，最终只说了一句，我回房间了，便离开了客厅。

    对于卡普，罗亚很少有隐瞒什么，平时也很少隐瞒内心的一些想法，比如他看赤犬很不爽，直接就说出来了。

    至于其他的事情。

    卡普不会加害于他，他也不会加害于卡普，卡普认可他这个亲人，他也认可卡普这个亲人，这样就足够了，其他的都不重要。

    ……

    海军本部港湾。

    一艘中型军舰正陈列于此，物资之类的东西都已经搬运完毕，一名海军中校，以及几名少校，一些尉官，都在甲板上等待着。

    他们的任务是，将一批物资，以及新任命的西海第一支部的少将基地长，送至西海第一支部基地。

    “你们说，新任命的西海第一支部的少将基地长是谁？”

    “我怎么会知道，本部那么多少将，谁都有可能。”

    几名少校在那里随意的议论着，这种运送任务一般都不会有什么危险，出现危险的概率很低，所以他们都很轻松。

    就在这个时候。

    远处出现了一个身影，向着这艘军舰走了过来，随着那个身影越走越近，身上披着的海军少将的正义大麾，也清晰可见。

    “看来就是他了。”

    这些海军的校尉军官，立即从松散的状态，站成了肃然的队列，迎接那名走过来的海军少将。

    只是。

    当那名海军少将登上军舰之后，这些校尉军官，却都露出了一抹愕然之色，因为来的这名披着少将军衔大麾的人，模样实在是太年轻了，看起来似乎还不到二十岁，比他们所有人都要年轻！

    如此年轻的海军少将，他们还是第一次见到！

    这名海军少将，自然正是罗亚。

    原本罗亚的军衔是本部少将，主要工作就是呆在海军本部随时待命，可是没想到，在这几天的时间里，发生一个意外事件。

    西海第一支部的少将基地长，在外出缉捕一个海贼团的时候，被那个海贼团正面击溃了！

    这件事发生的极为意外。

    少将基地长的身份，是等同于本部少将的，而在这片大海上，伟大航路才是强者横行的地方，西海尽管不是最弱的东海，但哪怕是西海最强的海贼，也几乎不可能胜得过本部少将。

    因为这个事件，这个壁虎海贼团的悬赏，从一千五百万贝利，被直接提高到了七千万贝利，成为了目前西海悬赏最高的海贼团之一。

    目前没有具体情报，也不知道壁虎海贼团是已经踏上伟大航路了，还是仍旧在西海的海域内游荡。

    既然这个壁虎海贼团，能够正面干掉一名本部少将级的军官，那么显然一般的海军是对付不了他的，至少也要派遣中将级以上军官。

    可是西海的范围太大，而且也不确定壁虎海贼团是否还在西海，中将级的军官不可能一直在西海到处游荡，西海最高的海军将领，也就是几大基地的少将基地长而已。

    所以。

    由于这个事件的发生，海军本部对罗亚的任命临时做了更改，罗亚的军衔依旧是本部少将，但却被平调至西海，担任西海第一支部的少将基地长。

    无论是从实力，还是职位方面来看，罗亚毫无疑问都是最合适的，再加上罗亚比较年轻，让罗亚在西海担任基地长，有了管理一方的能力之后，再升任罗亚为中将，就显得很合情合理。

    罗亚没有拒绝这个任命。

    他在某些方面，和卡普的性格相似，并不喜欢被什么条条框框的规矩所束缚，比起留在海军本部随时待命，罗亚显然更喜欢自由在外。


第八十七章 出海没看黄历

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “物资准备完毕了？”

    罗亚登上了军舰，扫了一眼列队行礼的校官尉官们。

    这些海军的校尉们，还沉浸在罗亚这个少将长官竟然如此年轻的吃惊中。

    听到罗亚的问话，几人相互对视了一眼，眼眸中都带着异样的神色，稍微停顿了几个呼吸后，一人向着罗亚点头。

    “已准备完毕，随时可以出发。”

    “出发。”

    罗亚下达了立即出发的指令，然后便转身走进了舱室。

    待罗亚离开。

    甲板上的校尉们，依旧是一片愕然的表情。

    罗亚的事迹在海军高层传播的很快，甚至引起了一些轰动，但对于他们这些，最高不过是中校的军官来说，距离太过于遥远，根本都接触不到罗亚的事情。

    “这么年轻的少将，还真是从没听说过，感觉不太靠谱啊。”

    “西海第一支部基地，那可是靠近伟大航路入口处的基地，让这么年轻的少将去担任基地长……真的行吗？！”

    几名中校少校们，一阵面面相觑，但他们可没有资格去质疑海军本部的命令，最终只能将军舰开出了海军本部，前往西海。

    ……

    军舰上。

    最高层的一个舱室，这里是属于罗亚的房间，罗亚现在已经不再是新兵，而是海军少将，在这艘军舰上是最高指挥官。

    海军少将的大麾，被罗亚随手丢到了衣架上。

    “从这里到靠近伟大航路入口处的西海第一支部，大概要横跨半个世界，还真是一段遥远的旅程，这个军舰上也没法修炼，最多锻炼一下见闻色霸气。”

    罗亚翘着腿坐在那里，倚靠着木质椅子的靠背，双手交叉放在脑后。

    意念一动，眼前出现了半透明的属性栏。

    第三阶段：灵巧的剑之魂9

    属性：攻击力280、力量90、敏捷90

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：117/210

    “当初觉得还挺快的，现在眼看就要到第四阶段了，倒是感觉越来越慢了……”

    罗亚看着属性栏笑了笑，自言自语道：“不过也用不了多久了。”

    对于第四阶段能够得到什么能力，罗亚心中还是比较期待的。

    过了一会儿。

    罗亚将剑之魂的事情暂时先放到一边，不再多想，而是拿出了一份资料，看了起来。

    “壁虎海贼团……”

    这份资料，便是那个在西海，击溃了西海第一支部少将基地长的海贼团的资料，罗亚看了几眼，摇了摇头后，很随意的将之丢到了桌面上。

    “如果正好遇到，就顺手处理掉吧，七千万悬赏的话，好歹也是七千战功呢。”

    想要取代赤犬成为海军大将，除了自身军衔必须是本部中将以外，同时还需要二十万军功，这样才有发起挑战的资格。

    “捕获一千万悬赏的海贼，就能得到一千战功，我现在的战功点是零，也就是说，需要捕捉两百个悬赏一千万的海贼，数量还真有点多。”

    “不过，若是悬赏十亿的海贼……只需要抓两个就够了。”

    罗亚想到这里，不由得撇撇嘴。

    悬赏十亿的海贼……

    这片大海上，似乎也就只有新世界四皇的高级干部，百兽海贼团麾下三灾，bigo海贼团麾下四将星那个级别的，能够悬赏七八亿，乃至于十亿左右。

    这个级别的海贼，哪怕是海军本部想要抓，都没那么简单，因为这就等于是和四皇势力正面开战。

    除了抓捕有悬赏的海贼，可以获得战功之外，缴获并上交恶魔果实之类的珍贵物品，也能得到战功。

    这时候的罗亚，又翻起了另外一份资料。

    这份资料里面，就是战功能够兑换的物品，这种资料是海军中的基础资料，随便一名校尉级军官都可以随身携带一份。

    当然。

    那些基础的里面，最高的战功兑换，也就只有五万点，而罗亚这一份，是比较特殊的，仅有将级军官能够调取，里面记录的东西，兑换所需的战功，全部都在一万点以上。

    这份资料里记载了很多恶魔果实，但是罗亚看了看，都不是特别感兴趣，或者说兴致不高。

    唯一让罗亚比较感兴趣的，就是需要十万战功才能兑换的……一把无上大快刀十二工！

    全世界只有十二把的无上大快刀，之前罗亚仅仅知道鹰眼手中的黑刀是一把，五老星手中的初代鬼彻是一把，其他十把罗亚并不清楚其下落。

    而现在，罗亚知道的又多了一把，那就是海军本部这一把。

    “十万战功，还真不是个小数目，无上大快刀的价值果然极高，和一些强大的恶魔果实都差不多了。”

    罗亚摸着下巴沉吟了一阵，将这份资料收了起来。

    等到了西海基地，再利用海军的情报机构，好好搜寻一下关于无上大快刀的情报。

    ……

    军舰离开海军本部后，便全速前行。

    军舰的动力装置是很强大的，同时具备帆以及涡轮装置，顺风的情况下，速度远非一般的帆船能够相比，即便逆风也能够航行。

    很快。

    军舰便驶入了无风带，前往四海，无风带几乎是必经之路。

    这段时间里，军舰上的校尉们，尽管心中对于罗亚这名模样太过于年轻的少将，不怎么认同，但表面上对于罗亚的命令，还是不敢抗拒的，只是私下里偶尔会议论几句。

    军舰驶入无风带之后，军舰上的所有海军，几乎都提起了精神，无比的紧张，不敢有丝毫大意。

    这种运送任务，一般是没有什么危险的，即便半路碰到海贼，海贼也多半会选择逃跑，不会主动攻击海军的军舰。

    唯一的危险，就是经过无风带的时候，运气不好的话，就可能被碰巧钻出海面的海王类攻击。

    无风带罗亚总共来过两次，现在是第三次。

    第一次，一路上基本没有遇到海王类，第二次，遇到了两头打的天翻地覆的海王类，然后被泽法两拳头撸翻了。

    现在是第三次。

    也不知道是运气不怎么样，还是怎么回事，军舰在无风带行驶到一半的时候，正好碰到了一头，从水下钻出海面的中型海王类。

    尽管只是中型海王类，但体型也堪比军舰大小。

    军舰底部镶嵌了海楼石，但不代表军舰整个都是海楼石打造的，海王类在海下无法发现在海面上航行的军舰，但是到了海上，就能够发现军舰的存在。

    “见鬼！！”

    看到近在咫尺，差一点就正好顶翻军舰的这头中型海王类，甲板上的一名海军少校，脸都绿了，死死的瞪大了眼睛。

    这特么的是出海没看黄历吗？！

    在无风带遇到海王类很正常，隔着很远发现海王类之后，调转方向避开就可以了，距离很远的话，海王类一般发现不了军舰，就算发现了，一般也懒得过来主动追。

    可是这一次，直接从海面下冒出来一头海王类，这可是没法提前避开的，而且距离还这么近，除非这头海王类眼睛瞎了，否则的话，怎么可能忽略掉近在咫尺的，与它体型差不多的军舰？！


第八十八章 秒杀海王类

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海王类突然出现在军舰的旁边，那么巨大的动静，自然引起了整艘军舰的震动，军舰上的海军，要么打开了舷窗往外看去，要么直接跑到了甲板上。

    然后。

    所有人的表情出奇的一致，全都是一片呆滞，冷汗几乎是齐刷刷的冒出来，眼眸中露出惊骇之色。

    “糟……糟了！！”

    军舰上的不少人，都不是第一次经过无风带了，但是像这么糟糕的情况，所有人几乎都是第一次碰到，脸色都是一片惨白。

    如果碰到一头小型海王类，军舰的炮火配备并不惧怕它。

    如果碰到的是大型甚至巨型海王类，或许它们根本不在意军舰这种小不点，只要不主动攻击军舰，军舰迅速逃出危险范围即可。

    最糟糕的情况，就是遇到这种和军舰体型差距不大的中型海王类！

    单靠军舰的炮火，是很难与这种体型的海王类正面战斗的，而在这大海上，一旦被海王类盯上，几乎就没有逃脱的可能，哪怕是军舰的动力装置，也不可能比海王类游的更快。

    军舰上。

    包括那些尉官，乃至于少校和中校等军官在内，都是全身僵硬，额头冷汗不断的溢出，在这头海王类无形的威慑下，一动都不敢动。

    无风带没有风，海面风平浪静。

    气氛在这一刻，仿佛凝固了。

    军舰依旧在向前航行着，从这头海王类的面前驶过，这头海王类钻出水面之后，就没有动弹，军舰上的所有人，也都不敢动弹，目光都在死死的盯着那头海王类，心中祈祷不要引起这头海王类的注意。

    但可惜的是，这头海王类并不是瞎子。

    之所以钻出海面后，就停在那里没有动弹，是因为它一钻出来就发现了军舰，只是发现了军舰后，它也无比的惊愕。

    为什么在海下，什么都没发现，到了海面上，却突然发现了一个怪物？！

    这头海王类受惊了。

    当它反应过来的时候，几乎是本能的就向军舰发起了攻击，瞬间探出了一根，足足有数十米长，十几米粗的恐怖触手，狠狠的向着军舰抽了过来。

    这巨大的触手还没有落下，一股恐怖的风压，便已然让人近乎窒息，好似裹挟着一股排山倒海般的力量，轰然砸落。

    面对这样的一击，军舰上众人，即便手中拿着刀剑，拿着枪支弹药，也是浑身麻木，在这种恐怖的威慑之下，一根手指都动弹不得，内心中根本就提不起丝毫的战意。

    所有人心中都是一片冰凉和绝望，眼睁睁的看着那巨大的触手，裹挟着若山崩地裂般的力量，当头落下。

    然而。

    就在下一个瞬间，这只巨大的触手却并没有落到军舰上。

    “真是的，要是把船打坏了，可就很麻烦了。”

    罗亚的身影不知道何时，出现在了半空中，语气温和开口的同时，狠狠的一脚踢出，裹挟着武装色霸气，直接踢在了那海王类的巨大触手上。

    那股仿佛让空气都凝滞的风压，就在这一瞬间陡然停滞。

    天地之间，风淡云轻。

    轰！！

    而就在下一个瞬间，两股聚敛碰撞的恐怖风压，终于轰然爆炸，发出一声恐怖的轰鸣，震天动地一般，形成了肉眼可见的气浪，向着两侧翻卷而去。

    那似乎要压垮整艘军舰的恐怖触手，竟然被罗亚那渺小身体所踢出的一脚，直接蹬的向后倒卷开来！

    这段时间，罗亚在这艘军舰上可是连日常修炼都不敢做，生怕一个用力过猛就把这艘军舰给弄坏了，现在居然跑来一头海王类，要攻击他的船，简直是可忍孰不可忍。

    罗亚很不高兴。

    一脚将那巨大的触手直接踢的倒卷而回之后，他没有丝毫的停顿，手一抖，炎月的剑柄便骤然被罗亚握住，一拔而出，向着下方的海王类狠狠的剑劈落。

    “月牙天冲！”

    罗亚连一点留手的想法都没有，直接就动用了月牙天冲，挥出了一道璀璨的白色剑气，刹那间纵横而过，那头海王类的身体完全就是活靶子，根本避无可避，被剑气一斩而中。

    坚韧的皮肤在罗亚的剑气之下，脆弱的犹如纸糊一般，甚至连一点声音都没有，如同弯月坠落般的剑气，便一闪而逝。

    无声无息。

    只见一条清晰可见的血线，绵延足有数十米之长，赫然浮现在了那头海王类巨大的身体之上！

    哗啦！！

    就在下一个瞬间，诡异的蓝色血液，从那伤口处狂涌而出，将四周的大海染成了一片犹如蓝莓酱一般的诡异的色泽。

    军舰上一片寂静，鸦雀无声。

    从罗亚出场，轰飞那落向军舰的巨大触手，再到罗亚一剑挥出，将这头比军舰还要大上一些的海王类，直接秒杀，几乎就是瞬息之间的事情。

    哐当！！

    不知道是谁手中的剑，拿捏不稳，掉落在了甲板上。

    军舰上的所有人，此时都是脑海中嗡鸣作响，犹如完全雷霆在耳边轰鸣，心神之中全是难以置信，一脸震撼的望着场中。

    强！

    太强了！！

    他们之中，不是没人见过与海王类搏斗的场面，可最多也就是见识过海军将官与海王类打的难分难舍，最后将海王类硬生生击退的场面。

    像罗亚这样，正面硬抗海王类的攻击，然后仅仅一剑，便直接斩杀了这头海王类，对于他们这些海军中低层军官来说，简直就是如做梦一样的场面！

    罗亚将炎月收入剑鞘，轻飘飘的落回了甲板上，那点不开心的情绪随着这一剑痛快的斩出，而随风消散。

    “现在，我也能一招秒杀一头海王类了么……”

    一回想起很久之前，执行精英营实战任务，经过无风带的时候，泽法两拳头撸翻了两头大型海王类的场面，罗亚不由得又撇了撇嘴。

    前两次他都只能看着，这一次终于轮到他了。

    为什么他觉得至少要具备本部中将的实力，才有资格出来闯荡大海，除了因为在伟大航路上，没有本部中将的实力，走到哪里都可能被虐之外，单单是航海过程中遇到一些怪物，可能都处理不了。

    “蓝莓色的血液，这东西多半不能吃。”

    罗亚扫了一眼下方，变了颜色的海水，不由得摇了摇头，然后突然觉得有些惊悚，自己怎么会想到吃，难道他也快变成路飞那种吃货了？！

    这可是一件很可怕的事情。

    毫不犹豫的，罗亚直接将脑海中这个念头强行消灭至渣都不剩，然后转过身来，看了看军舰上那些还处于呆滞中的海军，留下一句继续前进后，便返回了舱室。


第八十九章 西海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咕嘟！

    直到罗亚离开了良久，军舰上才传来一阵咽唾沫的声音。

    这时才终于有人从震撼中清醒过来，下意识的走向甲板最前方，靠在栏杆上，看向那被染成了妖异蓝莓色的海面，然后又看了看那漂浮在海面上，已经不动了的海王类尸体。

    眼眸中依旧还带着几分震撼，忍不住下意识的喃喃。

    “这是何等的力量……”

    “这才是，罗亚少将的实力吗？！”

    刚才那一幕依旧在所有人的脑海中不断回荡，他们的眼眸中都露出了深深的敬畏之色，这一次再没有因为罗亚年龄小而有任何轻视的想法，完全是发自内心的，对强者深深的敬畏！

    “和年龄完全不成比例……如此年轻，竟然便有了这么恐怖的力量，罗亚少将的未来，恐怕远不止于此。”

    不知道是谁说了一句，其他人更是心中嗡鸣一声，脑海一片空白，不知过了多久才回过神来。

    ……

    近距离遭遇海王类只是一个偶然事件，即便无风带海王类众多，接下来的路途中，也没有再遇到之前那种情况。

    偶尔隔着很远的距离，发现大群海王类，直接就转向避开，安稳的驶离了无风带。

    西海第一支部的位置，在靠近伟大航路入口的地方，而从伟大航路前半段末端的海军本部出发，前往西海第一支部，无疑是一段漫长的旅程。

    即便以军舰的动力，全速前进，并且一路上畅通无阻，也是一段漫长的航行，中途路过一些岛屿，还需要补充水和食物等资源。

    西海岛屿繁多。

    在这个世界，对于岛屿的大小，简单的划分为了三类，小型岛屿，中型岛屿，以及大型岛屿。

    具备完善的生态系统，不会缺少水源食物等生命必须物资，有人居住的岛屿，并且能形成小镇规模的群落，就是小型岛屿。

    而中型岛屿则要比小型岛屿大上很多，在中型岛屿上，至少也要有数个小镇，在中央一般还会有一个大型的城镇。

    至于大型岛屿……能够容纳一个国家的岛屿，就是大型岛屿，如阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨这些，这种岛屿一般都是由该国家政权统治，海军不会驻扎，以免引起权力纷争。

    而在中型岛屿上，一般都会设立海军小型分部，分部最高长官是上校，这样的分部，管辖范围就是该岛屿以及附近的海域。

    至于由少将基地长进行管理的海军基地，则是建立在小型岛屿上。

    或者说，是将整个小型岛屿，建造为一个海军基地，管辖的范围，囊括附近的十几个，甚至数十个小型、中型岛屿。

    整个世界，显然是一个很完整的体系。

    罗亚前世的时候，只是大致了解这个世界的各种信息，而现在的他，身处这个世界，了解的也就更加清晰全面。

    拥有超过一百七十个加盟国的世界政府，再加上遍布这个世界几乎任何一个角落的海军，掌控着这个世界几乎每一块区域，以海军本部以及圣地玛丽乔亚为中心，形成了一个完整的圈。

    伟大航路是唯一例外的地方。

    在伟大航路，尤其是伟大航路的后半段，那四皇割据的地方，连世界政府的势力，都要让步，不愿轻易的和四皇起冲突。

    军舰最高的舱室内。

    罗亚正盘坐在那里，进入空灵无杂念的状态，将炎月横放在双膝之上，一边摸索剑术更深层次的境界，一边锻炼见闻色霸气。

    忽然。

    罗亚睁开了眼睛。

    而就在罗亚睁开眼睛的同时，舱室外面传来敲门声。

    “进来。”

    罗亚轻轻的将炎月收起，站了起来。

    下一刻，一名海军中校推开门，走进了罗亚的房间，向着罗亚报告。

    “报告长官，刚刚接到情报，前方即将到达的克罗诺亚岛上，有两伙势力正在战斗，一方是海贼，另一方似乎是某个地下杀手集团。”

    克罗诺亚岛是一座中型岛屿，也是拟定好的下一个补充淡水以及食材的岛屿。

    “我知道了。”

    听到这么个消息，罗亚一副波澜不惊的表情，随意的点了点头。

    这一路上走来，接到的关于海贼的情报倒是不少，由于这艘军舰执行的是运送任务，可以选择理会，也可以置之不理，交给其他海军部队去处理。

    而因为罗亚比较无聊的缘故，接到一些附近出现海贼团的消息，倒是没有置之不理，所以一路上走来，还是蛮镇压了几个海贼团。

    只是悬赏最高的也就只有一千来万，只能说聊胜于无。

    见到罗亚一副很随意的态度，那名中校便很清楚的明白了罗亚的意思，既然罗亚没表露出要避开的意思，那就是说直接开过去。

    这一路上走来，覆灭在罗亚手下的海贼团，可不止一个两个，而且几乎都是瞬息团灭，罗亚的恐怖实力，让他们发自内心的敬畏，对于罗亚的意思当然不会有任何的质疑。

    有罗亚这么恐怖的一位少将在，前方的岛屿上就算有十个海贼团在打架又能怎么样，统统镇压便是。

    这名中校冲着罗亚恭敬行礼之后，便直接转身退出了罗亚的房间。

    ……

    克罗诺亚岛。

    这是一座中型岛屿，岛屿上分布着近十个小镇，而在岛屿的中央，还有一座相当繁华的城镇。

    可是这个时候，城镇上却是一片硝烟弥漫。

    两方势力在这里混战，整个城镇似乎都变成了战场，海贼一方的成员数量众多，足足有数百人，而另外一伙地下杀手组织，人数则要少很多，仅有几十个人。

    但就是这么几十个人，却和海贼一方的数百人打的难分难舍，局势一片混乱。

    “该死的，一定要让这群海贼，知道我们的厉害！”

    “竟然招惹本大爷，给我弄死这些杂种！”

    两方势力的人，在城镇中混战着，为什么会打起来，原因已经不知道了，现在两方势力都已经杀红了眼，只想将对方灭掉。

    在其中一条街道上。

    约莫七八个海贼，将一名黑色披肩发的少女包围在那里，尽皆露出凶神恶煞的表情。

    “这个女的也是他们一伙的，干掉她！”

    不知道是谁喊了一句，所有人便都恶狠狠的手持武器冲了上来。

    然而。

    面对这么多海贼，这名少女一双美眸中，却波澜不惊，面色极为镇定和平静，两只玉手突然轻轻抬起，在胸前相交。

    “三十轮花开……勾爪！”

    咔嚓！！

    只见那些冲过来的海贼，身上突然长出了许多条手臂，扭住了他们的脖子，然后狠狠的一掰，发出令人牙酸的咔嚓之音，随后所有人便全部摔倒在地。

    “动静有点太大了，这样下去可不妙，海军早晚会来的，还是早点离开这里比较好。”

    黑发少女面色冷静的原地沉吟了一下，转身向着另一条街道走去。


第九十章 妮可罗宾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大海上。

    罗亚乘坐的军舰，一阵加速前进之后，开始缓缓减速，当军舰完全停下来的时候，已然停靠在了克洛诺亚岛的一个小港湾内。

    嗖！

    罗亚的身影前一刻还在甲板上，下一刻便突兀的一闪落地，落到了岛屿上，背后披着的海军大麾，在风中轻轻的飘动。

    罗亚的后方，那名中校率领海军早已列好队形，也纷纷踏上了岛屿。

    之前一路上数次与海贼战斗，完全就是罗亚一个人出手的，他们只负责处理后事，近乎没有遇到任何危险，也没有什么伤亡。

    对于罗亚这位长官，他们除了敬畏之外，还有一丝崇敬。

    跟随在罗亚身后，哪怕知道前方有一场大战，也没有人露出什么畏惧之类的表情，都是异常平静。

    罗亚的身影并不高大，但只是看着罗亚的背影，就有一种仿佛在看着一座不可翻越的巨峰般的感觉，令人心中安定。

    “还是之前的惯例，都明白吗？”

    罗亚向着前方迈步走去，也不回头，只是淡淡的说了一句。

    之前的惯例就是，他一个人去战斗，其余的人全部在外围等待，等战斗结束，滔天的火焰熄灭之后，再进入战场去收拾残局。

    罗亚一向不需要什么协助，有人协助他反而施展不开，更何况这些普通的中校少校，就算加在一起，对他而言都算不上什么战斗力。

    嗖！！

    罗亚的声音在空气中缓缓消散，紧接着，罗亚再度向前走了几步之后，身影陡然加速，迅速的消失不见。

    “和之前一样，到等会儿烧起来的区域外待命！”

    罗亚离开之后，人群最前方，职位最高的那名中校，转身冲着其他人低喝了一声，然后便带队向前走去。

    ……

    中央城镇。

    直线走过了一个小镇之后，罗亚便来到了这座岛屿的中央城镇之外，即便隔着老远，也能听到中央城镇内的打斗声，显然里面是一片混乱。

    罗亚摇了摇头，浑不在意的向前走去。

    管他打架的双方都是什么人，统统镇压了就是，能拿到一点战功就可以了，聊胜于无。

    可是。

    就在罗亚很随意的向中央城镇内走去的时候，在那中央城镇内，突然有个人从里面走了出来。

    中央城镇里面一片混乱，有人从里面跑出来再正常不过，只是这个迎面走过来的人，却让罗亚着实惊讶了一下。

    迎面走过来的，是一名黑发少女，戴着一顶皮帽，挡着上半边脸部，注意到了前方的罗亚，以及罗亚身穿的海军制服，和披着的海军大麾后，她的动作顿时停顿了一下。

    “这可就真的有点意思了。”

    看着眼前这名少女，罗亚心中很是意外，不由得轻笑了一下。

    海军？！

    那名少女看到了罗亚，动作停顿了一下之后，几乎没有任何犹豫，转身就向着另外一个方向逃去。

    可是。

    还没等她踏入另外一条街道，罗亚的身影却仿若鬼魅般，突兀的出现在了她的前方，靠着墙壁，一副好像早就在那里等她的样子，好整以暇的看着她。

    那名少女的身影顿时一僵，停在了原地。

    罗亚看着眼前的这名黑发少女，轻笑了一声，道：“你逃的未免也太着急了一点……恶魔之子，妮可罗宾。”

    这名黑发少女，正是妮可罗宾！

    听到罗亚直接叫破了她的身份，她的额头略微溢出一丝冷汗，但表面上还是很镇定，深吸了一口气，没有任何犹豫，也没有说话，直接抬起玉手，轻轻的一挥，在身前相交。

    “三十轮花开……”

    无声无息，罗亚的身上就长出了三四对手臂，扭住了罗亚的脖子和身体，然后就要用力的弯折。

    可任凭那些手臂用力，却无法让罗亚的身体弯曲分毫，就仿佛罗亚的身体，整个是由钢铁铸成的一般。

    “喂喂，这样可是很不舒服的，你要是给我捏捏肩膀的话，我倒是不介意。”

    罗亚无视了正用力弯折他脖子的那一双手臂，冲着罗宾歪着脑袋撇撇嘴，好像那用力弯折他脖子的手臂根本就不存在。

    西海什么时候出现了这么厉害的家伙？！

    看着这一幕，罗宾心中顿时有些发凉，运气差到迎面碰到海军也就算了，偏偏遇到的这个家伙，似乎还不是等闲之辈。

    她脑海中飞速的思索着对策，但是从罗亚刚刚展露的速度，以及无视她勾爪的力量来看，她根本就不是罗亚的对手，而且毫无逃脱可能。

    怎么办？怎么才能逃脱？！

    就在罗宾找不到应对策略，一颗心渐渐沉入谷底的时候，从一侧的街道上，突然冲出了七八名海贼。

    这七八名海贼冲过来，立刻就注意到了罗亚以及罗宾。

    相比起罗宾，罗亚身穿海军的制服，披着海军的正义大麾，瞬间就让他们的目光全部汇聚了过来。

    “糟糕！”

    “海军已经来了吗？！”

    “得去通知老大，我们该撤了。”

    这七八名海贼都是瞳孔一缩，表情瞬间阴沉了下来。

    “先干掉这个家伙！”

    也不知道是谁说了一句，这七八人手中拿着的武器都是火铳，齐齐冲着罗亚开火。

    好机会！

    看到这一幕，罗宾一双美眸中光芒流转，趁机就要继续逃跑。

    但就在下一个瞬间，她正准备迈出去的步子，却又硬生生的止住，整个人都凝固在了那里，仿若陷入石化状态，一动也不敢动。

    嗤！！

    只见罗亚不知何时，拔出了炎月，正持剑站在那里，而在罗亚的前方，则出现了一条纵横近百米的恐怖裂痕，一直蔓延至这条街道的尽头！

    那几名海贼，七零八落的躺了一地。

    这一切，几乎就是一瞬间！

    看着这一幕，罗宾的额头终于溢出了冷汗，尽管一张俏脸还能勉强保持平静，但她的一双眸子中，却掩饰不住那一分震撼之色。

    如此恐怖的实力……这个人究竟是谁？！

    在这震撼的一幕前，罗宾放弃了逃跑的念头，因为她知道，在这种等级的实力面前，她根本就没有任何逃走的机会。

    “终于还是要被抓住了么？”

    回过神来，罗宾只觉得心中苦涩。

    十年前，她的家乡奥哈拉，因为解读了历史正文，解读了八百年前那段被世界政府抹灭的百年历史，所以为了掩盖真相，世界政府下达屠魔令，将奥哈拉整座岛屿彻底毁灭。

    当时她只有八岁，若非青雉纵容，放她离开，她早就死在了奥哈拉。

    随后。

    作为奥哈拉唯一的幸存者，她被世界政府冠以恶魔之子的称号，并悬赏七千九百万贝利，只有八岁的她，一直在地下世界躲躲藏藏直到今天，却似乎还是无法摆脱命运。


第九十一章 抵达西海基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场中的气氛仿若凝固。

    锵！

    罗亚将炎月收入剑鞘，略显玩味的看着罗宾。

    罗宾没有动，罗亚也没有动，过了片刻，罗亚忽然冲着罗宾嘴角一扬，轻笑道：“还不走？”

    “嗯？”

    内心一片失落，不准备再反抗的罗宾，听到罗亚这么一句话，顿时露出了一丝惊愕的表情看着罗亚，一时间有些没反应过来。

    罗亚似笑非笑的看着罗宾，道：“怎么，还真的想让我抓你？”

    “你……”

    罗宾有些愕然的看着罗亚，显然没想到罗亚竟然不准备抓她，这可是她唯一没想到的结果！

    “我没兴趣帮世界政府做什么事。”罗亚冲着罗宾耸了耸肩，道：“当然，如果你想被抓住，那我也不介意抓你一下。”

    关于奥哈拉、屠魔令等一系列关于世界政府的事件，罗亚都不感兴趣，他可不会主动帮世界政府做什么事。

    他想抓谁就会抓谁，不想抓谁，就不会去抓，不需要理由。

    听到罗亚说出这么一句话，罗宾一脸愕然，抿了抿嘴后，一双眸子中闪过了一抹异样的神色，但却没有犹豫，转身就走。

    她当然不想被抓。

    青雉曾经放过她，她不知道青雉究竟是出于什么理由，而现在罗亚也没有抓她，她也同样不明白罗亚出于什么理由，但无论怎么样，既然她没有被抓，就是好事。

    倒是罗亚那一句，没兴趣帮世界政府做什么事，在罗宾心中连续回荡了数次，奔跑中，她的一双眸子中，不由得闪过一抹奇怪之色。

    说出这种话的海军，她还是第一次见到。

    渐渐远离了中央城镇，罗宾放缓了步伐，调转了一下方向，走向一个小镇，回想起刚才那连续转折的一幕幕场景，忍不住一阵沉吟，喃喃道：

    “如此年轻，又拥有这么强大的实力，而且还对世界政府不怎么在意……你究竟是什么人呢……”

    ……

    “七千九百万贝利，七千九百点战功，要是把她抓起来，得到的战功比这一路上抓的所有海贼加起来还多。”

    罗亚看着罗宾离开的方向，微微摇头，想到这里，又不禁哑然失笑，刚来到西海就碰到了罗宾，看来这次西海之旅不会很无聊。

    然后。

    罗亚切换了冷漠类表情包，迈步走进了中央城镇，随后城镇内便传来一阵阵轰鸣之音，伴随着建筑倒塌的哗啦声，最后一切归于平静。

    几百号人的海贼团，以及另外一个杀手组织，被罗亚轻而易举的尽数镇压，在西海这种地方，实在是没几个能让罗亚多砍几刀的对手。

    摆平了这座岛屿上的动丨乱，罗亚的军舰也补充了足够的淡水和食物，然后离开了这座岛屿，继续向着终点站，西海第一支部基地驶去。

    ……

    西海第一支部基地。

    这段时间里，整个基地都是一片沉闷的气氛，因为堂堂的少将基地长，竟然被一伙海贼正面击溃了，这不仅让他们西海第一支部基地的实力受到重创，更让他们基地成了其他几个基地的笑柄。

    在这种情况下，第一支部基地的海军，自然没有人能高兴的起来。

    倒是今天的气氛，和之前有所不同。

    今天的第一支部基地，处于一种肃然与紧张的状态之下，因为已经接到了情报，新的基地长即将到达这里！

    对于这位新的基地长，第一支部基地的所有军官和士兵，心中都是有几分忐忑的，因为这位新来的基地长，无论是实力，还是脾气性格，他们都一概不知。

    面对完全未知的长官，心中不忐忑是不可能的。

    在基地的港口处，整个第一支部基地的海军，都已经集结在了这里，准备迎接新的基地长的到来。

    “提卡少将，新来的这位基地长，应该很强吧……”

    一名上校有些忐忑的看着一望无垠的海面，忍不住冲着前方的一人开口问道。

    第一支部基地，设有基地长一名，支部少将一名，基地长和支部少将虽然都是少将，但实际上却相差一级。

    “从本部调来的基地长，实力肯定很强。”

    提卡少将沉声开口，语气很是低沉，他其实并不高兴，因为他本来还抱有，能不能升任基地长的想法，现在结果显然是不能，他依旧是支部少将。

    “希望这位新来的基地长，能重振我们第一支部基地的名声，这段时间，我们基地的名望可是跌落谷底了。”

    又一名上校看着大海，略显期待的喃喃自语。

    而就在这个时候。

    突然有人目光一凝，冲着一个方向喊道：“快看，来了！”

    闻言。

    所有人都立即顺着那个人的目光看去，顿时便看到了那个方向的远处，隐约出现了一个模糊的轮廓。

    渐渐的，这个模糊的轮廓变成了一个模糊的黑影，而后这黑影又慢慢变得清晰，正是一艘缓缓驶来的海军军舰！

    军舰渐渐靠近了基地，开始减速，最后稳稳的停靠在了岸边。

    军舰上一人当先走下，身披海军少将肩章的正义大麾，正是罗亚。

    迎上来的西海第一支部基地的众人，看清了罗亚的模样后，就不由得一怔，尤其是最前方的那名支部少将，更是有些愕然。

    无它。

    罗亚的模样实在是太年轻了，看起来还不满二十岁的样子，如果不是身上披着的正义大麾，货真价实，肩章也是少将的肩章，根本就难以置信，罗亚竟然会是一名海军将级军官！

    第一支部基地的那名支部少将，年纪看起来可都接近四十岁了！

    “请问你就是……本部派来的基地长吗？！”

    虽然这个时候到达，又披着海军少将的大麾，罗亚的身份毋庸置疑，但那名支部少将还是忍不住问了一句。

    罗亚看了看第一支部基地的一众海军军官和士兵，很是随意的说道：“如果本部没派第二个人来，那应该就是我了。”

    那名支部少将脸上带着难以掩饰的惊异，过了好一阵，才反应过来，冲着罗亚行礼。

    “西海第一支部基地，支部少将一人，上校六人，中校……无人缺席，尽皆到位，请长官检阅。”

    随着声音落下，所有第一支部基地的海军军官和士兵，都齐齐向着罗亚行礼，后面的普通士兵和底层军官，被挡的严严实实，看不清罗亚的模样，但最前面的上校中校们，却都是看的清清楚楚的。

    他们虽然也都向着罗亚行礼了，但表情却和那名支部少将一样，都是有些惊异，显然都没想到，从本部来的这名少将基地长，竟然会这么年轻，看起来就像是个新兵一样。

    “到齐了就好。”

    罗亚扫了一眼，微微点头，看来这个第一支部基地的军官和士兵，素质都还算不错，没有什么需要他好好收拾一下的角色。


第九十二章 踪迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西海第一支部基地的港口。

    一队队海军，正在从军舰上往下搬运一些军火枪械，罗亚乘坐的这艘军舰兼备运送物资的任务，沿途抓捕到的海贼，基本上都移交给了沿途的海军基地。

    海军忙忙碌碌的搬运着，直到两名海军士兵，将最后一箱军火抬上了岸后，终于停了下来，冲着旁边的一群中校上校们报告。

    “报告，已全部搬运完毕。”

    “好，清点一下，然后搬进基地里。”

    第一支部基地的一名上校，冲着那两名海军点了点头，然后转头看向军舰上的中校以及几名少校，道：“各位辛苦了。”

    “您客气了，这是本部的运送任务，而且有罗亚少将在，我们几乎都没做什么。”

    军舰上的那名中校，冲着第一支部基地的上校笑着说道。

    “罗亚少将……”

    第一支部基地的那些上校和中校们，听到军舰上的中校，提及罗亚，都不由得目光闪烁了一下。

    气氛停顿了一下后，一名上校忍不住略带怀疑的问道：“这位年轻的罗亚少将……很强吗？”

    罗亚的身份是卡普的侄子，而这片大海上被卡普揍翻过的，如首领青椒那样，仇恨卡普和卡普亲人的海贼，实在是太多太多了。

    罗亚是卡普亲人的消息一旦泄露，必定非同小可，故而海军本部方面，一直对罗亚的资料予以保密，以保护‘还没有成长起来’的罗亚。

    “很强。”

    军舰上的那名中校露出了一抹深深的敬畏之色，无比严肃的说道：“千万不要用年龄来衡量罗亚少将的实力。”

    看到那名中校如此严肃的表情，下面的上校和中校们，原本因为罗亚过于年轻，心中产生的一些担忧，平息了不少。

    只是依旧有一部分人，心中对此半信半疑，毕竟罗亚的体型一般，并不高大，看起来就是个普通人，而模样又极为年轻，怎么都看不出特别强大的样子。

    将罗亚载至西海第一支部基地，并且交付了从本部运来的一些军火之后，这艘军舰补充了足够的淡水和物资，便驶离了基地，消失在了茫茫大海上。

    ……

    西海第一支部基地的最高层。

    罗亚与这个支部基地唯一的一名支部少将提卡，正走在最高层的走廊上，很快来到了一扇门前。

    “这里就是基地长办公室，我的办公室就在对面，有什么事的话，随时可以来叫我。”

    提卡对罗亚的态度不咸不淡，说不上冷漠，但也算不上热情，罗亚如此年轻，怎么都给人一种无法信服的感觉，他能够沉稳的带着罗亚参观检阅第一支部基地，语气不卑不亢，已经是很好的态度了。

    “明白了，你去吧。”

    罗亚对于提卡的态度倒也并不怎么在意，现在的他，在这片大海上毕竟一点名气都没有，走到哪里都被人敬畏和崇敬，根本不现实。

    推开基地长的办公室，罗亚走了进去。

    这个办公室被打扫的干干净净，空间虽然不算大，但沙发之类的东西尽皆都有，外面还有一个小阳台，阳光也很不错，总体来说，环境比军舰上的舱室要好得多。

    支部少将提卡，见到罗亚走进了办公室后，便平静的转身，也回到了他自己的办公室。

    在这个支部基地内，仅有罗亚和他两个人，具备单独的办公室，下面的六名上校，就是两个人一个办公室了，中校就更不用说。

    罗亚就在西海第一支部基地住了下来。

    半个月的时间很快过去。

    这段时间里，发生的基本上都是一些琐事，罗亚比较讨厌处理各种纷杂的琐事，于是将这些事情都扔给了支部少将提卡，以及上校们去处理。

    这是不怎么喜欢管事的一种表现。

    提卡倒是挺乐意见得这种情况，因为罗亚不怎么管事的话，那么这个支部基地内，名义上的基地长是罗亚，但实际上的权力就是由他掌握了。

    可即便如此，依旧偶尔会有一些事情，需要罗亚来处理，这让罗亚不由得时而想起之前遇到的罗宾。

    罗亚琢磨着，似乎就不该放罗宾走，要是能把她抓过来给自己当个秘书，有事交给秘书干，那真是再好不过了。

    咳！

    似乎这个想法有哪里不太对。

    除了以上，来到西海第一支部基地后，罗亚自然也没有忽略修行方面，修行与提升强化能量，继续强化剑之魂，才是重点。

    这个支部基地倒是有修炼场，只不过设备极其简陋，与海军本部的修炼场根本就没法比。

    好在。

    罗亚乘坐军舰来到西海基地的这段时间里，在军舰上一直进行霸气方面，以及参悟剑术的修行。

    他发现，即便是进行霸气方面的修行，以及参悟剑术，也同样能够提升强化能量，而且提升的强化能量，并不比他进行地狱式修行低多少。

    或许是现在的他，已经很难进行什么地狱式修行，身体强度已经达到了一定程度，接下来修行的重心，就要从基础开始渐渐转移。

    来到西海基地半个月。

    罗亚的剑之魂，也终于强化到了第三阶段的最后一级。

    第三阶段：灵巧的剑之魂10

    属性：攻击力300、力量100、敏捷100

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：18/220

    “只要再让强化能量满值，不出意外的话，下一次强化就可以提升至第四阶段了。”

    罗亚看了看属性栏之后，意念一动将其收起，又拔出了自己的炎月，仔细的看了看炎月的剑身，眉头微皱。

    “炎月的损坏越来越严重了，倒是急需一把新的名剑来替换，就算暂时找不到无上大快刀十二工，最少也得再找到一把大块刀二十一工才行，估计良快刀五十工，是承受不住剑之魂开发的斩魄刀能力的。”

    而就在罗亚盯着剑锋思索的时候。

    咚咚咚！

    一阵敲门声忽然传来。

    “进来。”

    罗亚将炎月收入剑鞘，平静的开口。

    一名海军上校走进了罗亚的房间，脸上带着一抹无比凝重的表情，冲着罗亚报告。

    “报告，刚刚发现了壁虎海贼团的踪迹！”

    “壁虎海贼团……”

    罗亚稍微觉得有点耳熟，然后立刻就想起了，这不就是之前干翻了前任基地长的那个海贼团么，似乎船长的悬赏因此提升至七千万贝利，加上其他船员的悬赏，整个海贼团加起来已经过亿了。


第九十三章 壁虎海贼团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个海贼团还没有进入伟大航路么？”

    罗亚站了起来，摸着下巴问了一句，同时向着门外走去。

    虽然问了这么一个问题，但罗亚心中想的却是，管它为什么还留在西海没去伟大航路，这个壁虎海贼团在罗亚的眼里，已经是一万点战功了。

    若是能够多来几个这种海贼团，他很快就能从海军本部兑换一把无上大快刀，那样倒是挺安逸的。

    “我们都以为他们踏入伟大航路了，但刚刚接到了他们在附近海域出没的情报，我们也很奇怪。”

    那名上校见到罗亚走出了房间，立刻跟在了罗亚的身后，一脸凝重的开口，眼眸中似乎还带着一丝畏惧之色。

    从来都是海贼避开海军，没有听过海军避开海贼，哪怕面对的海贼团很强，可这个壁虎海贼团不同。

    壁虎海贼团，是正面击溃，并干掉了前任基地长的海贼团！

    正因为如此，第一支部基地的海军，心中都有些畏惧。

    “罗亚先生，那我们该怎么办？是请求附近的基地前来支援，一同围剿，还是……”

    罗亚瞥了这名上校一眼，道：“就算是距离最近的第二支部基地，赶往我们第一支部基地治理的范围，也需要很长时间，况且，你真的想要其他基地的人过来支援？”

    “这……”

    那名上校露出了一个犹豫不决的表情，若是请求其他基地来支援，肯定免不了被其他基地嘲讽一番，堂堂的西海第一支部基地，连西海的一个海贼团都对付不了，还有什么存在的必要。

    罗亚看得出这名上校内心的想法，于是笑了笑，说道：“所以，不用那么麻烦，现在出发即可。”

    那名上校听到罗亚的话，顿时吃惊道：“罗亚先生，这个壁虎海贼团可是非同小可，您可别小看他们，前任基地长大人就是……”

    说到这里，那名上校停顿了一下，露出了一抹惧色，道：“而且提卡少将现在不在基地，最好还是等提卡少将回来，与您一起比较妥当。”

    闻言。

    罗亚停下了脚步，看了看这名上校。

    就在这名上校以为，罗亚认可了他的建议时，却见罗亚突然笑了。

    “你不是很想重振第一支部基地的名望么？这么畏手畏脚的，连勇气都没有，拿什么去重振名望？况且有我在，不必担心。”

    “这……”

    那名上校被罗亚的几句话，说的脸色不断变化，等反应过来的时候，发现罗亚早已走远。

    他犹豫了一下后，咬了咬牙，跟了上去。

    罗亚是基地长，他没权力反驳罗亚的决定，何况他作为第一支部基地的上校，也非常想重振第一支部基地的名望。

    而重振名望最好的方法，无疑就是打垮这个壁虎海贼团！

    之前，他有听载着罗亚来到基地的那艘军舰上的海军说过，罗亚的实力很强，不能用年龄来衡量，既然如此，那就选择相信吧。

    ……

    载有基地长罗亚，以及三名上校的军舰，驶出了第一支部基地。

    敌方是击溃了前任基地长的壁虎海贼团，罗亚的命令能够顺利执行，能够召集到足够的人手，出海去围剿壁虎海贼团，已经是一件很了不起的事情了，至少军舰上的人，都是有勇气的海军。

    军舰上的气氛很有一种悲壮的感觉，很多海军都是咬牙切齿，一副已经下定了决心，要跟壁虎海贼团拼了的样子。

    这样的气氛，倒是让罗亚有些哑然失笑。

    罗亚也没有多说什么，起码这些海军很有勇气，他只是安静的站在甲板上，军舰上的上校中校，则纷纷根据情报，锁定壁虎海贼团的位置，他们都已经下定了追击壁虎海贼团的决心。

    ……

    海面上。

    一艘大型的海贼船，正在缓缓前行着。

    “最后一件事也处理完了……”

    壁虎海贼团的船长，长着一张阴冷可怖的脸，站在那里，咧着嘴，露出一个令人毛骨悚然的笑容。

    “船长，我们终于要去伟大航路了吗？！”

    “嘿嘿嘿，我要让整个伟大航路，都知道老子的名号。”

    船上的其他人，纷纷露出了狞狰和兴奋之色，西海对于他们来说，已经没有什么继续呆的必要了，伟大航路才是无数强者汇聚的地方。

    而就在这个时候。

    突然一名海贼跑了过来，冲着在场的干部们呼喊道。

    “船长，前方发现了海军的军舰！”

    “哦？”

    壁虎海贼团的船长，提着一把鲨齿巨剑，站了起来，先是惊讶了一下，然后露出了一抹狞笑。

    “竟然还有不长眼的海军赶来找老子的麻烦，正好，去伟大航路之前，就让那些家伙再见识一下老子的力量吧！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    海贼船上其他的干部们见状，也都是纷纷狞笑着拿起了各自的武器，毫无任何畏惧之色，眼眸中露出残忍和血腥之意。

    在壁虎海贼团的前方。

    一艘中型军舰正直线驶来，这艘军舰正是第一支部基地的军舰。

    军舰上。

    一名海军上校，正一脸紧张和不解的神色，看着站在甲板最前方的罗亚，有些焦急的冲着罗亚说道：“罗亚先生，敌方已经进入炮火攻击范围了，我们还不炮击吗？！”

    军舰对海贼船，最大的优势就是炮火方面了，哪怕是再好的海贼船，在炮火方面也很难和军舰相媲美。

    按照海战准则以及惯例，一旦敌船进入炮击范围，立即发动炮击是很关键的，可以对敌船造成一定程度的打击。

    之后再视敌船火力，决定是进行远程炮战，还是进行接舷战。

    可是。

    这一次随着罗亚出来，在敌船进入炮击范围的时候，罗亚却并没有发出炮击的指令，而这艘军舰上最高指挥官是罗亚。

    罗亚不发出炮击指令，哪怕其他三名上校，眼看着就要失去最佳炮火打击的机会，心中无比焦急，也不敢擅自下令炮击。

    “罗亚先生，请准许炮击！”

    三名上校的额头都有冷汗密布，他们完全没想到，罗亚这个基地长根本不按常理出牌，毫无作战计划就直接追击壁虎海贼团，而且现在还迟迟不下达炮击指令。

    难道说是因为罗亚太年轻，从来都没有主持过海战吗？！

    想到这里，这几名上校都是冷汗直冒，眼看着已经失去最佳炮击的机会，一颗心渐渐沉入谷底，总觉得是摊上了一个假少将基地长。


第九十四章 一剑，船断！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另外一边。

    壁虎海贼团的海贼们，也很奇怪，原本都已经准备好应对军舰的炮火攻击了，结果这艘军舰迎面航行过来，始终没有炮击的迹象。

    “船长，敌方军舰没有开炮的迹象，我们要炮击吗？！”

    “先等等，看看对方搞什么鬼。”

    壁虎海贼团的船长，露出了一抹狐疑之色，眉头皱起，心中隐隐觉得有些不安，但又不知道这一丝不安从何而来。

    军舰没有炮击，海贼船也没有炮击，于是就形成了一个极为诡异的局面，给人一种好像遇到了假军舰和假海贼船的感觉。

    军舰上。

    见到对方的海贼船，也没有发动炮击，三名上校和那些中校少校们，都是大气不敢喘一口，只觉得这短短的距离，近乎是度日如年一般。

    哪怕参与十次正常的海战，都没有这一次这么令人心神紧张，心惊肉跳。

    “敌方竟然没有炮击，真是万幸……”

    一名上校擦了擦额头的冷汗，看着双方的距离越来越近，深吸了一口气之后，看着最前方的罗亚的背影，都不禁面面相觑。

    到了这个时候，他们甚至都不知道，还要不要再听罗亚的命令，正面冲向海贼船，而且竟然还不进行炮击，这是究竟是什么战术，他们可是一点都没看懂。

    “没有炮击吗？”

    罗亚一只手正按在炎月剑柄之上，若是地方海贼船开始炮击，他会第一时间挥剑，抵御一波炮击。

    可是对面这伙海贼，不知道为什么竟然也没有炮击，罗亚心中不由得轻笑，这是对着唱空城计么？！

    问题是，他这边唱的可不是什么空城计！

    两百米……

    一百五十米……

    一百米……

    军舰与海贼船之间的距离越来越近，眼看着就要交错到一起。

    气氛变得越发的凝固，给人一种仿佛乌云密布，下一刻就是狂风暴雨般的感觉。

    罗亚身后的一名上校，眼看着两艘船越来越近，气氛越来越压抑，实在是忍不住，咬着牙，冲着罗亚再次开口。

    “罗亚先生，接下来……”

    他已经决定了，若是罗亚依旧无动于衷，他就要强行越权指挥作战了，他不能眼睁睁的看着罗亚瞎指挥一通，最后全军覆没。

    然而。

    让这名上校有些愕然的是，罗亚并没有回答他的话，反而是目光遥望着前方的海贼船，露出了一抹深邃的目光。

    “差不多了。”

    “什么……差不多了？”

    其他两名上校也听到了罗亚平稳温和的语气，不由得面面相觑，忍不住下意识的问道。

    “距离。”

    罗亚淡淡的回答，瞥了一眼后方的三名上校，道：“做好收拾残局的准备。”

    收拾残局？！

    收拾什么残局？

    这三名上校都有些没反应过来，一脸惊疑不定的表情。

    而就在下一刻，一直站在甲板正前方的罗亚，突然动了！

    嗖！！

    几乎是一瞬间，罗亚整个人便直接腾空而起，犹如一道残影般，转瞬间来到了半空中，名剑炎月也不知何时，已然被罗亚拔出。

    “这是……月步吗？”

    “罗亚先生要干什么？！”

    三名上校看到这一幕，顿时心中猛地一跳。

    与此同时。

    壁虎海贼团的海贼们，也发现了突然腾空而起，凌空而立的罗亚，也同样露出了吃惊和愕然的表情。

    “那个海军，竟然能飞在天上？！”

    “他想做什么？”

    包括壁虎海贼团的船长在内，都是有些没反应过来。

    就在下一刻。

    罗亚居高临下，目光淡漠，海军的正义大麾，在风中不断的抖动，状若神临般，将手中的炎月轻轻的抬高，然后向着前方的海贼船蓦然一挥！

    我有一剑，斩尽一切。

    “月牙……天冲！”

    下一刻。

    无论是军舰上的海军，还是海贼船上的海贼，都看到了让他们震撼到无以复加，甚至毕生难忘的一幕。

    只见一道宏大而耀眼的白色剑气，犹如一轮璀璨的弯月，从天而降，刹那间从那艘海贼船的船身之上，一斩而过。

    嗤！！

    无声无息，这艘大型的帆船上，陡然出现了一道横贯腰部的痕迹，然后那巨大的船身，沿着这条痕迹，陡然间一分为二，断口处无比的整齐。

    仅仅一剑！

    壁虎海贼团的海贼船，赫然便被从中间，硬生生斩成了两半！

    哗啦！！

    断成两截的海贼船，刹那间在大海上倾覆，掀起一阵恐怖的风浪，向着四面八方荡漾而去。

    那艘海贼船上的海贼们，在海贼船倾覆之时，几乎都是死死的瞪大了眼睛，露出了骇然到了极致的神色。

    一双眸子中，几乎全都是难以置信！

    他们的船……竟然被剑斩成了两半？！

    这是何等匪夷所思的事情，若非就发生在他们面前，而且他们下一刻就要面对帆船倾覆的危机的话，他们甚至都不敢相信这是真的！

    哪怕他们之前，曾正面击溃了西海第一支部的少将基地长，可他们毕竟还没有踏入伟大航路，何曾见过这个等级的力量？！

    相对于他们来说，简直就是天与地的差距！

    他们也终于知道了为什么这艘军舰没有炮击，有这等力量，哪里还需要什么炮击？！

    另外一边。

    军舰上的海军，也几乎都是震撼到了无以复加的程度，他们全都死死的瞪大了眼睛，没有人说话，因为早已震撼失神。

    哪怕是那三名上校，看着这一剑断船，大海翻涌的场面，也都是心神嗡鸣，脑海一片空白！

    罗亚的实力……竟然恐怖如斯！

    他们是海军上校，职位也不算低了，但由于只是西海支部的上校，并非伟大航路的海军校官，所以实力都不怎么样。

    罗亚展露的这等力量，就连他们，也是第一次见到！

    一剑斩断一艘帆船。

    这几乎是本部中将级的军官，才能具备的战力，弱一点的支部中将，根本不具备这等能力！

    在西海这种地方，最高的职位便是少将基地长，连支部中将都没有，似本部中将级以上的力量，在这里太过于罕见，很多人呆在西海支部一辈子，都见不到这个等级的力量。


第九十五章 覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一剑将壁虎海贼团，整个船斩成两段之后，罗亚嘴角微微扬起了一丝轻笑，这种一剑把一艘船砍成两半的感觉，还是蛮痛快的。

    嗖！！

    罗亚收剑，身影在半空中一闪，便落回到了军舰上。

    壁虎海贼团的船，在海水之中倾覆，一部分直接被卷入了大海，有一部分幸存的漂浮在海面上，但也都没有了什么战意。

    哪怕是壁虎海贼团的船长，这时候也早已扔掉了自己的武器，找到了一艘备用的小木船，坐上之后拼命的划水，向着远处逃去。

    和罗亚这种一剑能把一艘大型帆船劈成两半的怪物战斗，简直就是在开玩笑！

    壁虎海贼团就这么在罗亚一剑之下，彻底分崩离析。

    所有幸存的海贼，几乎都是四处逃窜，什么都顾不上了，有的人更是放弃了抵抗，直接投降了。

    在大海上没有了船，怎么可能和军舰相斗。

    至于占领军舰，那更是开玩笑，在这些海贼眼里，罗亚简直就是恐怖如魔鬼一般的存在，他们躲都来不及，哪里敢攻上军舰。

    军舰上的海军军官和一众士兵，依旧处于震撼之中。

    而这个时候，落回到军舰上的罗亚，看着壁虎海贼团的船长，弄了一艘小船，拼命的划水，摇了摇头。

    “还想跑。”

    嗡！！

    又是一剑挥出，剑气宏大，纵横近百米，将海面斩出了一道恐怖的裂痕，同时也将壁虎海贼团的船长，乘坐的那艘小木船，直接劈成了两半！

    壁虎海贼团的船长这次终于无法幸免了，在罗亚的力量面前，他根本没有任何抵抗的可能，落入大海之后，便直接向着海底沉去。

    “恶魔果实能力者吗？”

    看到壁虎海贼团的船长，一入海连挣扎都没有，就直接噗通一下消失，罗亚再次摇了摇头，将炎月收入剑鞘，转头瞥了一眼身后的上校和中校们。

    “还愣着干什么？！”

    “……是！”

    那些军官和海兵，都还处于震撼之中，被罗亚的声音一唤，终于清醒了过来，知道他们该干什么了。

    之后就是稀里哗啦一片混乱的场面。

    半天的混乱过后。

    壁虎海贼团的海贼，一部分沉入大海喂了鱼，一部分在负隅顽抗的过程中被击杀，还有一部分则是被缉捕抓获，押到了军舰上的囚牢内。

    击溃了西海第一支部前基地长，在西海不可一世的壁虎海贼团，就此彻底覆灭！

    海面上只剩下了一艘军舰，以及零零散散的一些木头碎片。

    之前壁虎海贼团乘坐的那艘海贼船，上面的东西被海军反复搜查了几遍，情报、财宝等有价值的东西尽皆缴获，至于残船现在已经不见了踪迹，完全沉入了大海。

    被一个一个押至囚牢内的海贼中，也有悬赏过千万的壁虎海贼团干部，但是这些海贼早已没有了凶神恶煞的气势，尤其是隔着老远看到罗亚的身影时，都露出了恐惧到极致的目光。

    即便被押到了囚室内，这些海贼也依旧心神颤栗，脑海中不断的回荡着之前的一幕幕场景，接下来的余生恐怕都难以忘却。

    ……

    “报告长官，所有海贼都已压入牢中。”

    一名海军上校站在罗亚面前，冲着罗亚行礼，身体挺的笔直，对待罗亚的恭敬程度，已然是远远超过了之前。

    看向罗亚的目光中，甚至还带着一丝崇拜之色。

    罗亚近乎是凭一己之力，一剑便将壁虎海贼团斩了个分崩离析，而且在接下来的混战中，罗亚也是频频出手，没有完全作壁上观。

    他们对付的是一个已经失去战意，近乎崩溃的海贼团，于是最后的伤亡数极低极低，最终仅有很少的人受了一点轻伤，重伤者仅有一个，死亡者一个没有！

    这几乎就是一场奇迹般的战斗。

    他们面对的可是击溃了前基地长的壁虎海贼团，很多人出来的时候，几乎都已经做好了必死的决心，现在结果居然是一个死亡的都没有，甚至重伤者也才仅仅一个！

    即便到了现在，他们依旧有一种梦幻般不可思议的感觉。

    等将这场战斗记录汇报至海军本部之后，他们也都能分得一定的战功，全程无危险，还能混到一点战功，这让他们心中，对罗亚不只是崇拜，甚至都有点感激了。

    当然。

    罗亚这一战所得到的战功，毋庸置疑肯定是最多的，毕竟击溃壁虎海贼团，几乎完全是由罗亚一个人完成的，其他所有人得到的战功加在一起，恐怕都远不及罗亚得到的多。

    这个海贼团的总悬赏有一亿两千多万贝利，并且由于是西海影响最恶劣的海贼团，还可能会有额外奖励，罗亚所得到的战功至少也在一亿左右。

    罗亚背负双手，站在甲板上，遥遥望着前方的大海，略微沉思着，冲着身后报告的那名上校微微点头，示意自己知道了以后，便没有再说话。

    那名上校见状，也就恭敬的站在一旁，不去打扰罗亚。

    “这片大海上，悬赏过亿的海贼很多，总悬赏过亿的海贼团，更是多如牛毛，如果运气好的话，凑齐十万战功的话，应该用不了太久的时间。”

    罗亚沉吟了一会儿，又不由得摇头一笑。

    海军本部的那把无上大快刀，被兑换走的可能性并不高，罗亚倒也不担心。

    十万战功看似不多，但也不少。

    像悬赏过亿的海贼，在这片大海上的确层出不穷，但大部分都集中于伟大航路后半段的新世界。

    新世界有四皇势力交织，是很危险的地方，悬赏能过亿的海贼，也都很有本事，中将级的军官出手，即便打的赢，或许也会被逃掉。

    更别说很多时候，在广阔无垠的大海上，追捕一个海贼团，一去一回，可能就要用半个月，甚至是长达数月的时间。

    而且。

    战功这种东西，作用是非常大的。

    除了刻意兑换各种恶魔果实，名刀名剑之外，还可以向海军本部申请庇护，例如庇护自己的某个亲人，庇护自己所有亲人，庇护一年两年，乃至于永久。

    以及，为亲人申请海军本部的居住权，短时间居住权乃至于长时间，甚至永久居住等等。

    像卡普、罗亚这样的，几乎不需要让海军庇护的，是比较特殊和例外的类型，一般其他的海军将校，或多或少都有需要庇护的家人。

    将家人接到海军本部居住，由海军本部无偿供养，这些都需要战功。

    越是高战功兑换的物品，就越少有人兑换，像刀剑这一类的东西，兑换的就更少了，毕竟剑士很少会刻意换掉自己的剑，像罗亚这种，因为剑无法承受力量，而必须要更换的，完全是个特殊情况。

    况且。

    说不定不用等罗亚凑齐十万战功去兑换，便能自己弄到一把无上大快刀，这也是说不准的事情。


第九十六章 奇怪的商船（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着大海静静的沉思了一阵。

    罗亚回过神来后，转身冲着那名上校说道：“既然都处理完了，那就返航吧。”

    “是。”

    那名上校恭敬的点头。

    军舰开始返航，罗亚依旧站在甲板上，靠着栏杆吹着海风，没有回房间的意思。

    没有人敢过来打扰罗亚，那些上校们，现在面对罗亚都有一种自内心的压力，也不敢随意的过来找罗亚闲聊。

    他们都知道，像罗亚这等存在，而且又这么年轻，根本不可能是西海一个支部基地能够束缚的，早晚会调往伟大航路，成为中将，甚至在未来，还有可能成为大将！

    这么一想，过于巨大的差距，让他们都变得拘束了很多。

    半天时间过去了。

    一直靠在栏杆上的罗亚，正准备回到自己的舱室，却忽然间若有所觉的，冲着远处的一个方向看去。

    在那个方向，隐约出现了一个黑影。

    很快。

    军舰上的其他海军，也现了那个黑影，这个黑影不是岛，而是一艘船，一艘正好迎着军舰行驶过来的船。

    虽然距离还很远，但隐约能辨认的出，那似乎是一艘商船。

    那艘商船显然也现了军舰，这样开下去两艘船多半要撞上，于是那艘商船主动选择了偏移航线，避开了军舰。

    可就是这主动的一避，却令正要返回舱室的罗亚，露出了一个奇怪的表情。

    因为。

    这个避让的幅度稍微有点大！

    想要不正面撞上，只需要稍微侧过去一点就行了，而这艘商船，则是很明显的偏离了一个很大的弧度，这似乎不只是想要避免碰撞，而是不想和军舰近距离接触，只想远远的避开。

    “有点意思。”

    罗亚摸着下巴，露出了一抹玩味之色，道：“改变航向，目标，那艘商船。”

    “是！”

    不只是罗亚觉得有点问题，其他几名上校起初也没在意，但很快也觉得有点问题，这艘商船‘躲’的幅度有点大。

    虽然这也有可能是对方掌舵者一个失误的行为，但他们既然是海军，碰到有问题的东西，自然有资格过去检查一下。

    军舰改变了航向，向着那艘商船迎了过去。

    那艘商船现军舰竟然也改变了航向，似乎要硬追上来，竟然提高了一点度，更大幅度的偏移航向，继续躲避军舰。

    这么一下，反倒是更显得有问题。

    “这是要逃跑么？！”

    “看来的确有点问题。”

    三名上校看着这一幕，顿时目光闪烁。

    已经不准备回舱室的罗亚，听到三名上校的声音，笑道：“也说不定是怕我们盘剥勒索，才故意避开的。”

    这片大海上，海贼固然大部分都是烧杀抢掠，但有一小部分海军，也属于奸恶之辈，会对过往商船进行一些盘剥勒索，属于海军中的毒瘤。

    “罗亚先生说笑了……”

    三名上校听到罗亚的话，不由得有些尴尬，他们都是上校级军官，对于这种事情也是有所耳闻的。

    罗亚随意的扫了三人一眼，然后便转头继续看向那艘商船。

    那艘商船的度虽然也不慢，但不可能和军舰相提并论，很快便被军舰追上，并拦截了下来。

    “前方的船停下，我们要检查。”

    一名上校站在军舰甲板的前方，语气严肃的冲着那艘商船喊道。

    商船上走过来一名商人模样的人，满脸赔笑的看着军舰上的一众军官，道：“各位长官，我们只是普通的货船，就不用检查了吧。”

    “少废话。”

    越是这样越有问题，那名上校也毫不客气，带着一群手持武器的士兵，就登上了对方的商船。

    另外两名上校，一人也跟了上去，另外一人则是留在了军舰上，站在罗亚的身旁。

    “罗亚先生，您看这艘船是不是……”

    “有问题。”

    罗亚站在那里，不等这名上校说完，便很是平静的回答。

    听罗亚说有问题，而且语气那么平静，显然是已经确定了的样子，这名上校顿时目光一凝，更加肃然的看向那艘商船。

    另外两名上校，已经率领着一大队海兵登上了商船的甲板。

    而就在这个时候，那名商人模样的人，一脸赔笑着迎了上来，道：“各位长官辛苦了。”

    一边说着，这人一边悄悄的拿出了一叠钱，不着痕迹的放进了两名上校的口袋里，这个动作仅有最前方的两名上校能够看见。

    见状。

    两名上校的表情顿时变了一下，相互对视了一眼，一人犹豫了一下，而其中一人却没有犹豫，直接拔出了剑，指着那名商人，厉声道：“你别动，老实等待检查！船上到底是什么？”

    看到这一幕，那名‘商人’的表情顿时就变得阴冷了下来。

    “各位长官非查不可吗？！”

    “你想反抗吗？”

    那名拔剑的上校一脸严厉的说道。

    “不……”

    那名‘商人’微微低头，眼眸中陡然露出了一抹凶光，手腕一抖，便突然从衣服里抽出了一把剑，狠狠的一挥。

    那名上校面色一变，挥剑相迎，双剑碰撞之下，一股巨大的力量传来，这名‘商人’竟然一剑硬生生的将那名上校震退了数步！

    “好强！”

    那名上校心中顿时一惊，一旁的另一名上校也是同时一惊，立即上前支援，但即便合两人之力，也被这名不起眼的商人强势压制。

    与此同时，这艘商船上的舱室也轰然打开，一大群手持枪支刀剑的人，凶神恶煞的冲了出来。

    这哪里是什么商船，完全就是一艘海贼船！

    那名‘商人’攻势迅猛无比，一剑便震退了那名上校，力量竟然还不是最强的点，最强的点居然还是度！

    叮！叮！！

    三五剑之下，还没等那些手持枪支刀剑的人冲上来，他便将一名上校手中的剑震的脱手飞出，下一剑就要将这名上校直接斩杀，而另一名上校也被其震退，显然来不及救援。

    可就在下一个瞬间。

    令这名‘商人’瞳孔猛然一缩的是，一个人影竟然在这一刻，如同闪烁一般，极其突兀的出现在了场中。

    更令他惊骇的是，这个人影，竟然用两根手指，直接在半空中夹住了他的剑，他的剑在那两根，泛着漆黑色油量光泽的手指之间，竟然无法再挪动分毫！


第九十七章 唐吉诃德军火船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “武装色……霸气？！”

    这名‘商人’一脸惊骇，浑然没想到，在这西海竟然能遇到这样的人物。

    罗亚两根手指犹如铁铸一般，夹住了那把剑，风淡云轻的站在那里，然后两根手指随意的一抖，便将这把剑强行夺了过来，扔到了一旁。

    “你们是哪里来的？”

    能够认识武装色霸气，这伙人似乎也不是普通势力。

    被罗亚用两根手指便强势夺去了剑，那名‘商人’一脸惊惧的退后了数步，但却又一咬牙，指挥着身后冲上来的那群人，道：“开火，干掉他们！”

    见状。

    罗亚微微摇了摇头，身体向前一步迈出，便陡然间来到了那名‘商人’的身前，同时炎月剑在半空中划过一道弧线，最终停止在那名‘商人’的脖子旁边。

    “明知道差距，还要反抗。”

    罗亚淡漠的声音在甲板上回荡。

    四周一片寂静。

    没有传来任何开枪的声音，因为已经没有人能开枪了。

    那名‘商人’背后，那些手握枪支刀剑的人，身影全部定格在了那里，一道清晰的血线，浮现在了所有人的身上。

    更恐怖的是，不只是这些人，就连这艘商船，整个上半层的舱室，也出现了一道清晰可见的线条。

    只有那名‘商人’毫发无损，但罗亚的剑搭在他的脖子上，他额头也是瞬间溢出了冷汗，尤其是在眼角的余光，看到背后的一幕时，更是露出了震骇到极致的神色。

    嗤！！

    伴随着无数尸体和鲜血。

    这艘商船整个上半层船舱，赫然也是一分为二，斜斜滑落，坠入大海，仿若天地倾覆般，大海轰鸣中，掀起了一片巨大的浪花！

    海水冲刷甲板，将整个甲板都染上了淡淡的猩红。

    “这也太……”

    罗亚身后的两名上校，以及其他的海军，全都是嘴角抽动。

    若非前不久才见识过罗亚一剑将一艘船劈成两半的场面，看到这一幕，恐怕他们又要摔碎一地下巴，但即便如此，他们看着这样震撼的一幕，心中也还是波涛涌动，无法平静。

    连见识过罗亚一剑断船的这些海军，内心都无法平静，就更别说那名‘商人’了，他是彻底被罗亚这一剑的威力吓的呆滞。

    尤其是罗亚的剑，现在就搭在他的脖子上，更是让他有一种，似乎脑袋和身体早已经分家了的感觉。

    “你们是干什么的？”罗亚淡淡的问道。

    “送……送货……”

    那名‘商人’仿若看怪物一般的看着罗亚，语气颤抖着开口。

    “什么货？”

    “……军火”

    那名‘商人’额头全是冷汗，语气颤抖着回答，他显然没有什么直面死亡面不改色的能力，对罗亚的提问都是颤声回答。

    听到军火这个词，罗亚顿时眉头一挑，隐约想到了什么。

    “替谁送货？”

    “唐……唐吉诃德家族……”

    果然！

    听到这个军火贩子的回答，罗亚倒是没有什么意外，多弗朗明哥的唐吉诃德家族，是黑暗地下世界最大的中介，各种军火武器的贸易，几乎大部分都经由唐吉诃德家族。

    之前在精英营，执行实战任务的时候，在南海就是攻击了一个唐吉诃德家族隐藏的基地，没想到来到西海，又一次碰上了。

    唐吉诃德家族的黑暗面交易网，还真是庞大。

    “这批军火要贩卖给谁？”

    “……不……不知道……”

    “不知道？”

    罗亚面色一冷，仿佛陡然间有一股恐怖的气势放出，压在了唐吉诃德家族这名军火贩子的身上。

    这名军火贩子看到了罗亚那一双冷漠的眸子，顿时心中猛地一颤，连忙道：“我真的不知道，我只负责把这批军火送到巴纳岛……”

    听到这么一句话，罗亚顿时目光微微闪烁，收敛了气势，将炎月放了下来，收入剑鞘，冲着身后的海军打了个手势。

    立刻有人上前，给那名军火贩子戴上镣铐，将其押了下去。

    “巴纳岛是什么地方？”

    罗亚转过头，冲着一名上校问道。

    “巴纳岛……如果没记错的话，应该是我们管辖范围内的一座商业型岛屿，没想到那里竟然有军火交易。”

    这名上校露出了一抹忐忑的神色，这可是涉及到了唐吉诃德家族这种，名震伟大航路的大海贼团。

    商业型岛屿？！

    罗亚摸着下巴，顿时露出了一抹饶有兴致的神色，嘴角扬起了一丝弧度，该不会又是一个唐吉诃德家族的地下交易所吧。

    之前他在精英营的时候，攻破的南海的那个唐吉诃德家族地下交易所，最后缴获的军火等物资可不在少数，甚至还有两颗恶魔果实。

    如果完全按照战功来计算，估计至少也是几万的战功。

    可惜精英营新兵，因为免费使用海军本部的各种修炼资源，所以实战任务的战功，是不会统计的，而且也不会记在泽法名下。

    占用海军本部最优越的修炼资源，当然要付出一些东西。

    而这次不同了！

    现在他不是精英营的新兵了，而是西海第一支部的少将基地长，缴获各种物资，都会进行清点，并且记录战功的！

    还真是瞌睡了送来枕头。

    正琢磨该怎么才能最快弄到大量战功，这就送上来了，罗亚不由得嘿然一笑，立即下达了几个命令。

    军舰上的海军们，也在罗亚的命令下迅速行动了起来。

    ……

    唐吉诃德家族在四海以及伟大航路都设有地下交易所，黑暗面的奴隶乃至于军火交易，遍布整个世界，影响还是非常大的。

    由于多弗朗明哥现在还不是王下七武海，和多弗朗明哥相关的交易，也不在世界政府认可的范围内，海军一直在对唐吉诃德家族进行打击，甚至总参谋长鹤，也一直在率军追捕多弗朗明哥。

    这种地下交易所，至今也就发现了三个而已，这还要包括罗亚之前在精英营时，碰巧撞上的那一个。

    在发现巴纳岛疑似唐吉诃德家族隐藏的地下交易所后，罗亚便直接指挥军舰掉头，向巴纳岛驶去，并且没有通知第一支部基地。

    鬼知道第一支部基地里面，有没有唐吉诃德家族安插的间谍，万一磨蹭一下，巴纳岛的东西都转移走了，那罗亚就很不高兴了。

    所以罗亚的想法是，先打了再说！


第九十八章 白刀，昼！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即便这艘中型军舰上，将之前那艘商船载的军火都搬上来之后，已经差不多填满了船舱以及备用船舱，装不下什么东西了，罗亚也没有在意。

    先把这个唐吉诃德家族的地下交易所拿下，然后再传令基地那边，派遣一些军舰过来，打扫战场，海军本部那边，应该也会很快派遣中将和大型军舰前来交接的。

    ……

    距离巴纳岛不远的海域，一艘军舰正在减速航行。

    军舰上。

    “什么？您要一个人去？”

    “不行！您这也太乱来了，万一那里真的是唐吉诃德家族的地下交易所，那可就太危险了！”

    三名上校都是冷汗直冒的看着罗亚，纷纷出声劝阻。

    虽然他们见识过罗亚那恐怖的实力，但是听罗亚说，要乘坐小船一个人前往巴纳岛，让他们在附近的海域先等着，过一会儿再过去，都是吓了一大跳。

    这种斥候一样的工作，怎么能让罗亚这位基地长去做，一个人深入敌营，哪怕罗亚的实力恐怖，也是很危险的，毕竟对方很可能是唐吉诃德家族！

    “就这样定了。”

    罗亚语气不容置疑的开口。

    他这么做当然有原因，之前他经历过一次扫荡唐吉诃德家族据点的实战任务，这种据点里面，还是有些像样的角色的。

    一旦军舰开过去，与那些海贼全面开战，伤亡数且不说，万一被那些海贼反夺军舰，再抓住一群海军做人质，那种局面会非常麻烦。

    最简单的方法，就是他一个人先过去，稍微侦查一下，没问题的话就直接把唐吉诃德家族的据点扫荡一遍，然后再让这些上校中校们去打扫战场。

    至于他一个人过去，会不会有危险之类，罗亚从没考虑过。

    若是他都对付不了，那就算整个第一支部基地的海军都过来，也对付不了，更何况唐吉诃德家族，能够让现在的罗亚，还难以对付的人物，恐怕也就只有多弗朗明哥本人了。

    而这时候的多弗朗明哥，似乎正被海军本部的总参谋长鹤，率舰队追的满世界乱窜呢。

    “这……”

    三名上校见到罗亚语气坚决，不容置疑，面面相觑之下，也没法再劝阻罗亚，都是一脸担忧之色。

    很快。

    当渐渐靠近了巴纳岛附近海域，远处渐渐出现了一个极为模糊的轮廓时，罗亚卸下海军大麾，身着便装，放下了军舰上的一艘木质小船，一个人向着巴纳岛而去。

    一艘小船的到来，并没有引起巴纳岛上的注意。

    这里明面上毕竟是一个商业岛屿，还是经常有一些船只来往的，附近的一些小岛上，也经常有普通人乘小船来这里采购各种东西。

    也不需要找什么港口停靠，到了巴纳岛的边缘后，罗亚便直接登上了巴纳岛，身影几个闪烁后，便消失在了巴纳岛上。

    巴纳岛中央。

    这里是一片极为繁华的地带，这个巴纳岛和之前罗亚在精英营时，碰巧撞上的那个，完全伪装的岛屿不同。

    在这座岛屿上，普通居民很多，而且大部分都是真正的普通人，并非伪装的海贼，正因为如此，这个岛屿即便被海军巡查过不止一次，也没有发现什么异常。

    罗亚身着便装，他非常确定这座岛屿有问题，在岛屿上转了一圈之后，利用见闻色霸气，很快便找到了唐吉诃德家族隐藏的据点。

    “地下吗？还真是一点意外都没有。”

    罗亚走在巴纳岛中央的一条街道上，略显无聊的扫了一眼表面上看起来毫无问题的大地，摇摇头后，便向着一个方向走去。

    ……

    有些阴冷的地下，却一片灯火通明的景象。

    在一个宽阔的房间中，坐了约莫数十人，似乎正在举行一场交易会，这些人虽然并不是每一个，都显得凶神恶煞，但所有人的眸子，都显得有些阴冷。

    在这里的人，基本上都来自于西海的地下势力，是各个地下势力派来的代表，东西南北四海虽然远不及伟大航路那般强者如云，但海域范围却比伟大航路要大很多。

    在四海范围内，国家众多，黑暗的地下势力也极多，而到了伟大航路，地下势力反而少了，海贼最多。

    沉寂中。

    一个叼着雪茄的人沉声开口道：“这次的军火，都分配的差不多了，还有什么其他的东西么？”

    “当然。”

    站在前方台上的，一名脸上有疤痕的中年男子嘿然一笑，道：

    “恶魔果实，不知道各位有没有兴趣。”

    “恶魔果实吗？！”

    听到这句话，在场不少人都是眼前一亮，在西海这种地方，恶魔果实还是比较稀有罕见的。

    也有比较沉稳的人，语气沉着的开口。

    “感不感兴趣，那也要看是什么类型的果实。”

    台上的中年男子闻言，嘿了一声，招了招手，便有人送上来一个盘子，盘子内装着三个形状各异的恶魔果实。

    简单的介绍了一下这三个恶魔果实，都是什么类型的果实后，这名中年男子将三个果实放到了桌子上。

    下方。

    来自各个势力的成员，相互低语了一阵后，开始各自出价。

    过了一会儿，三颗恶魔果实都被买下，价格都是不菲。

    “好了，恶魔果实这次仅有三颗，不过既然这是许久才有一次的交易会，三颗恶魔果实当然不能作为压轴。”

    刀疤脸中年男子，再次走上正台，看了看在场的众人后，拿出了一根黑色的长棍。

    仔细一看。

    那并不是黑色的棍子，而是外面裹了一层黑布，当中年男子将黑布扯掉之后，顿时露出了与黑色截然不同的白色，似乎是一根白色的长棍。

    在场的众人纷纷眉头皱起，不知道在弄什么玄虚。

    而就在下一刻，那刀疤脸忽然嘴角扬起，抓住这根白色棍子的一段，突然用力的一抽。

    嗤！！

    下一刻，只见一把无比精致，通体雪白，细而长，并且散发着荧光的剑，出现在了众人的面前。

    这把剑的剑身，玲珑而精致，除了散发出淡淡的白色荧光之外，似乎还有一股萧杀的气息，随着那荧光而外散。

    “这是……”

    看到这把剑的瞬间，有人便忍不住惊呼出声。

    台上的刀疤脸中年男子，轻轻的挥动了几下这把剑，在空中带起几道荧光般的残影后，将其收入了剑鞘，放到了前方的桌子上。

    “这可是好不容易发现，几经辗转才终于得手的好东西，有比较在意名刀名剑的，应该已经认出来了。”

    “这就是，世界上仅有的十二把至高名剑之一，无上大快刀十二工之……白刀，昼！”

    “与伟大航路上那位鹰眼，所用的黑刀夜，正好是对应的一把刀。”

    随着这名中年男子几句话，在场虽有一大部分人依旧无动于衷，丝毫不感兴趣的样子，但也有一小部分人，目光不断的闪烁着，眼热不已。

    “的确听说这把剑的最后持有者，死于西海，多方寻觅无果，没想到这把剑落入了你们唐吉诃德家族的手里。”

    “你们的情报系统果然一流。”


第九十九章 这不是抢，是缴获（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拍卖是为了卖钱。

    就像一块天价宝石，要卖的话，当然是要卖给富豪贵族，而不是卖给军队将领。

    在四海这种地方，很多东西都能卖出一个好价格，普通的恶魔果实在伟大航路很常见，不值钱，但是放到四海就很罕见，很值钱。

    伟大航路上虽然强者众多，但是实力强的人不一定有钱，说不定还会玩硬抢，所以寻到了无上大快刀之后，就直接放到西海的地下交易会来贩卖。

    中年男子很是兴奋。

    这把无上大快刀虽然不是他弄到的，但在这里进行地下交易，卖出一个好价钱，他也是有功的，

    然而。

    当中年男子宣布竞价开始的时候，在场却没有人开口，尽管不少人都有些眼热，但似乎都在犹豫。

    无上大快刀，这等名剑，价格肯定很高，但就算是高，在场的人大部分都来自于各方地下势力的高层，对此都还是能够接受的。

    真正的问题在于，名剑配剑豪。

    鹰眼背着无上大快刀之黑刀夜，孤身一人纵横大海，有人敢去抢黑刀夜吗？

    没有！

    就算有不长眼的，胆敢抢的，也早死于鹰眼剑下了，鹰眼世界第一大剑豪的名号，可不是自封的，而是从无数剑豪的尸体上走出来的！

    他们可不是鹰眼。

    他们即便买了这把剑，也只敢私下里拿出来玩玩，根本不敢摆到明面上，否则的话，接下来可能就要面对各路渴望名剑的剑豪们，接连不断的袭杀了。

    况且就算他们自己不摆到明面上，万一消息被别人泄露出去了呢？

    也同样是大麻烦。

    所以在场的很多人对这把剑眼热，但却都没有轻易叫价。

    “见鬼”

    中年男子见到在场的人，迟迟没有叫价的，眉头渐渐皱了起来，眼眸中带着一丝惊疑不定的神色，忍不住暗道：

    “无上大快刀，竟然没人要，这是怎么回事？！”

    “最后的压轴物品没卖出去，这可不太妙啊实在不行的话，就只能让我们的人自己买下来了。”

    中年男子脸色不怎么好看，东西卖不出去可是很伤的一件事，虽然也准备了自卖自买这种手段，明面上看不出来，但这只是给自己找个台阶下而已，没有实际效果。

    而就在中年男子，看到迟迟无人叫价，准备使眼色，让隐藏在人群中的自己人，叫价竞拍的时候，一个声音极为突兀的传来。

    “没人买的话，给我好了。”

    这个声音温和之中，又带着一丝邪气。

    伴随着这个声音，一个人影，突然从上方落下，直接就落到了那张放置无上大快刀之白刀昼桌子前。

    在无数人惊愕的注视下，罗亚轻飘飘的抓起了放在桌子上的白刀昼。

    握着这把无上大快刀，罗亚的眼眸中顿时闪烁着奇异的光芒，他也没想到，竟然会这么巧，就在唐吉诃德家族，西海的这个据点内，遇到了一把无上大快刀！

    全世界仅有十二把的无上大快刀！

    这可真是意外之喜了。

    若非唐吉诃德家族，交易网遍布黑暗地下世界，恐怕也是难以找到一把无主的无上大快刀，并拿出来进行交易的。

    “谁？！”

    “你干什么？”

    罗亚的突然现身，让在场的所有人都是悚然一惊。

    那名中年男子，见到罗亚拿走了摆放在桌子上的无上大快刀，愣了一下之后，脸上瞬间露出一抹杀气，拔出了一把火枪指着罗亚。

    虽然不知道罗亚是谁，是怎么出现在这里的，但怎么看，罗亚都是来找麻烦的，于是他直接语气森冷的开口道：

    “喂！小鬼，我们唐吉诃德家族的东西，可不是你能随便抢的！你最好老老实实的放下。”

    “抢？”

    罗亚拿着白刀昼，悠然转过身来，毫不在意那指着自己的火枪，冲着中年男子咧嘴一笑，摇头道：

    “不不不，这可不是抢，这是缴获。”

    一边轻描淡写的说着。

    罗亚一边很是随意的，从怀中拿出了一顶白色的帽子，轻飘飘的戴在了头上。

    那是一顶海军的制式军帽。

    无声无息。

    全场一片寂静，随后便是哗然大躁，犹如一滴水落入了滚热的油锅之中。

    “你是海军？！”

    “见鬼！”

    “海军怎么到这里来了，唐吉诃德家族的家伙，你们就是这样做交易的吗？！”

    原本看到罗亚突然现身，抢走了无上大快刀，这些各方势力的人，惊愕了一下之后，都是一副看戏的表情。

    可谁知道罗亚突然拿出一顶海军的制式军帽戴上，这让他们差点瞪出一地眼珠子，哪里还有人坐得住，全部都站了起来。

    有的人拔出了武器，一脸厉色的看着罗亚。

    而有的人，则是冲着唐吉诃德家族的负责人咆哮着，一脸愤怒的表情。

    还有一些人，则是无比警惕的看着四周，怀疑这里是不是已经被海军暗中包围了，思考该怎么才能全身而退。

    唐吉诃德家族，在这个据点的负责人，那名中年男子，也是死死的瞪大了眼睛，脸上露出了一抹惊慌之色。

    但很快，他就镇定了下来。

    罗亚没穿海军的制式军装，显然只是偷偷跑进来的，而且外面根本没传来什么警报，就说明外面也没有海军。

    虽然不知道罗亚是怎么知道他们基地的位置，并且潜入他们基地的，但既然罗亚只有一个人那就还好。

    当然。

    基地的位置多半是暴露了。

    干掉这个海军之后，赶快进行物资转移。

    中年男子心中这么想着，眼眸中露出杀意，毫不犹豫的冲着罗亚扣动了扳机。

    砰！砰！砰！！

    几发子弹，以普通人根本看不清的速度，向着罗亚射了过来。

    可是。

    令这名中年男子震惊的是，罗亚面对他的射击，竟然只是随意的歪歪头，侧侧身，就避开了所有的子弹！

    在场的所有人，在枪声响起的时候，便全都向着中央看去。

    而当看到那中年男子射出的子弹，被罗亚歪歪头就躲开了，在场的人哪怕都见过一定世面，但毕竟只是西海的小角色，几乎都露出了不可思议的神色。

    开什么玩笑！

    子弹被躲过去了？！

    开枪的中年男子乃是唐吉诃德家族的外围成员，但同样只是西海的小角色，看到这一幕，也是露出了一抹震惊之色，继续扣动扳机，疯狂的将所有子弹射出。

    “太慢了。”

    见闻色霸气清晰的捕捉到了每一颗子弹的轨迹，罗亚的嘴角露出了一丝淡淡的嘲弄，握住了白刀昼的剑身与剑柄，眼眸兴然之色一闪而过，将这把无上大快刀嗤的一声，拔了出来。


第一百章 霸王色，觉醒！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗤！！

    空气中好似有虚幻的星光剑影，随意的闪烁了几下，那迸射而来的子弹，赫然便被罗亚的剑全部斩灭！

    剑与疾射的子弹碰撞，竟然连一点火花都没有溅起。

    看着手中的白刀昼，罗亚的眼眸中也不禁露出了一抹赞叹之色，这把剑，果然是要比炎月好上一截。

    而且手感也非常舒服，他拿到手里，只是挥动了两下，就差不多完全适应了这把剑的重量，以及剑刃的坚硬度、柔软度。

    咔！咔！！

    中年男子射空了子弹，罗亚却毫发无损的站在那里，瞳孔剧烈的收缩，即便他是唐吉诃德家族的外围成员，也不禁有些脊背发凉。

    若是躲子弹还不算什么，那么用剑准确无误的将所有子弹全部劈落，这就绝对不是一般人能够做到的了！

    到了这个时候。

    在场的所有人，都知道了罗亚绝对不是什么普通角色，各自深吸了一口气之后，反而渐渐冷静了下来。

    他们毕竟都是刀口舔血的人物，人数众多的情况下，震惊之后并无畏惧，而是纷纷目光冷冽的看着罗亚，杀气弥漫。

    身为海军的罗亚，现在是他们所有人共同的敌人。

    即便罗亚看起来不是一般人物，但毕竟只有一个人，人数差距太大，于是不少人都拿出了武器，准备动手。

    而这个时候，唐吉诃德家族的一些成员，也纷纷闻讯冲了进来，将罗亚团团包围，而后在中年男子的一声令下，手持各种武器，杀向罗亚。

    罗亚自始至终，几乎都没有正眼看过在场的人，一直在欣赏着手中的无上大快刀，此时瞥见一群人冲上来，罗亚顿时微微摇头。

    “蝼蚁之辈……”

    罗亚侧着身体，单手持剑，手中握着的白刀昼，剑尖朝下，从左侧划至右侧，迎着那些冲上来的人，轻轻的一扫。

    嗡！！！

    一道璀璨的剑气，骤然乍现，将这个有些阴暗的地下暗室，照耀的如同白昼一般，划破虚空，刹那间一闪而过。

    这剑气出现的快，消失的也快，几乎就是一个眨眼的瞬间，便已然消失不见，所经过的地方，几乎没有任何的停止，势如破竹一般，最后从上方的天花板一穿而过。

    ……

    在巴纳岛的中央。

    这里是一座大型酒店，酒店前方是一片空旷的地方，普通路人都是远远看上一眼，便直接从旁边走过。

    这奢华的酒店不是他们住的起的。

    可是。

    就在下一个瞬间。

    嗤！！

    极为突兀的，这酒店前方的大地之下，陡然有一道光芒闪过，从地下穿出，飞向天空，黯淡至消失不见。

    紧接着，这酒店前方的地面，便赫然出现了一道清晰可见的裂痕！

    这裂痕无比的整齐，就仿佛是用尺子去丈量，沿着一条笔直的线，用锋利的武器一路划过一般。

    咔嚓！！

    当这裂痕出现之后，几乎就是一个呼吸的功夫，这条街道便沿着那条裂痕，陡然出现了龟裂的痕迹。

    轰隆！！

    这碎裂的痕迹，犹如蜘蛛网一般蔓延而去，笼罩了四周的一大片区域，最后整个区域内，石块崩散，轰然塌陷！

    一剑之威，破地而出！

    这巨大的轰鸣声，让所有远远经过的路人，都止住了脚步，一脸惊愕的看向这边。

    当见到那塌陷的下方，似乎是一个巨大的地下暗室，而且里面似乎有鲜血和尸体时，顿时尖叫惊呼响成一片。

    繁华的街道，瞬间开始混乱。

    有人一脸慌张和惊恐，下意识的向后退去，而隐藏在普通人里的那些海贼，则是惊愕之下，纷纷拿出了武器，冲了过来。

    此时的地下。

    罗亚的一剑，将这个地下暗室上方的地表完全斩开，阳光照射而下，罗亚就站在那最中心，沐浴着阳光。

    罗亚手中的白刀昼，在阳光的映射下，散发出了更加璀璨的白色荧光，环绕着剑身。

    黑刀夜厚重而大，白刀昼则是细而精巧。

    在罗亚的四周。

    所有人都是一片震骇之色，看着那被罗亚一剑之下，便劈成两半的地下暗室，看着上方那崩碎的地面，与照射进来的阳光。

    至于罗亚的侧方，那些海贼们，无论是人还是铁质的刀剑，只要是处于那线条所过的地方，都被那线条分割成了两段！

    “这……这是在开玩笑吗？！”

    “何等的力量！是因为那把剑的原因吗？！”

    哪怕在场的人，都是见多识广的地下势力高层，但他们终究只是西海的地下势力，这个等级的力量，超出了他们的理解范围。

    看到这样一剑之下，无可抵御，无论血肉之躯还是钢铁武器，又或者是厚重的大地，都被摧枯拉朽一般，一斩而开的一幕，都是震撼无比。

    甚至。

    还有人认为这恐怖的威力，是源自于罗亚手中的白刀昼，一时间又露出了火热和疯狂的目光，死死的盯着罗亚手中的剑，反而都有了几分抢夺之意。

    而就在这时，唐吉诃德家族麾下的海贼们，也纷纷闻讯而至，地上乃至于地下，都是冲出了大量的海贼，将四面八方都团团包围。

    无数的枪口指向罗亚，无数的刀剑指向罗亚，仿佛下一刻，这无数的攻击就会将罗亚撕的粉碎，轰杀成渣。

    而在这种局面下。

    罗亚的脸上，却波澜不惊，甚至连一开始的那些欣喜，嘲弄之类的情绪，也都消失不见了，有的只是一种，仿若居高临下般的平静。

    这些人，太弱了……

    弱到让罗亚觉得，似乎他都不用挥剑，只需要一个念头，就能让这些人全部溃败。

    天空、大地、敌人……

    不只是这些面前的敌人，仿佛就连那浩瀚的天空，厚重的大地，似乎都只需要一个念头，就可以抓在手中……

    就是这种感觉。

    嗡！！！

    就是在这一瞬间，罗亚那古井无波的眼眸中，骤然闪过了一丝前所未有的光芒，源自于罗亚体内深处的一股力量，陡然间爆发而出，向着四面八方骤然荡漾，刹那间蔓延而过。

    罗亚这一刻的气势，前所未有，似凝成了实质，仿若连这片天地，都要在这气势面前臣服！

    无声无息。

    拿着枪指着罗亚的人，身影定格了。

    拿着刀剑的人，身影也定格了。

    那些眼眸火热的看着罗亚手中的无上大快刀的人，也全都被定格在了那里，所有的情绪都被固定在了脸上。

    远处。

    正在逃离这里的那些普通人，奔跑的身影，尖叫的声音，也全都停住了。

    天地之间，风淡云轻。

    仿若一切的一切，都被定格在了这一瞬间。

    噗通！噗通！！

    仿佛是一刹那，就仿佛是恒久，距离罗亚最近的人，突然无声无息的摔倒在地，发出了噗通的声音。

    然后是第二个，第三个……

    仿若割麦子一般，整个岛屿上，所有的人，以罗亚为中心，成片成片的摔倒，噗通噗通的声音连绵不绝，最终全部倒地！

    罗亚就这么静静的站立在那中央处，表情波澜不惊，仿佛这一切都理所应当，本就该如此。

    在这西海，看到这一幕的人，只会惊骇难以置信。

    在伟大航路的前半段，看到这一幕的人，大部分也只会惊骇和难以置信。

    即便到了伟大航路的后半段，看到这一幕，也会有人心神震动，惊呼出声。

    “霸王色……霸气！”

    是的。

    就是在这一刻，属于罗亚的霸王色霸气，觉醒了！


第一百零一章 气势与灵压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霸王色霸气与见闻色、武装色不同，无法通过修炼获得，是先天所具备的力量，在伟大航路上，拥有这种霸气也被称为，拥有王者的资质。

    强大的人不一定拥有霸王色霸气，但拥有霸王色的霸气的人，基本都是强者，或者具备极强的潜力！

    霸王色，这是一种威慑性的力量。

    不需要动手，便可以直接将敌人震昏过去，并且若是强大到一定程度，如四皇之一的红发香克斯，其霸王色霸气甚至能化为实质，将船板都震出裂痕！

    嗖！！

    霸王色霸气短暂的爆发、收敛之后，罗亚轻轻的一跃，从上方那个碎裂的洞口跃出，落到了地面上。

    四周的街道上，已然是稀里哗啦的倒了一片人，放眼望去，目光所及之处，没有一个人能够站立，全部都失去了意识，昏迷摔倒。

    “霸王色霸气吗……这种力量，已经不能算是单纯的气势了。”

    罗亚目光闪烁着一丝异样的光芒，仔细的体悟着他刚刚展露出来的霸王色霸气。

    灵魂远远强于普通人，甚至可能强过这个世界任何人以个人的他，对于霸王色霸气这种力量，却有着另外一种截然不同的感觉。

    气势。

    硬要说的话，这就是一种源自于精神层面的力量，很多人身居高位，或者具备强大的力量，久而久之就会有一种上位者的气势。

    普通人站在他们面前，自然而然的就会感觉到拘束不安。

    可是这种气势，远远达不到能够将人直接震昏过去的程度，能够将人直接震昏过去，这已经不是单纯的气势了，而是精神力量的一种释放。

    在这个世界，这种力量被称为霸王色霸气，但是在罗亚看来，这种力量，或许……也可以称为灵压！

    灵压是灵魂的密度，也可以理解为灵魂的强度，在死神世界里，这是衡量死神们强弱的一个标准，就像是火影世界的查克拉量，海贼世界的霸气强度。

    罗亚的剑之魂，至今得到了两种能力，尽皆是死神世界的斩魄刀能力，所消耗的力量，罗亚一直有所猜测，但是并不确定。

    现在看来，这两种能力所消耗的，就是灵压。

    之前感受到的那种，所谓使用能力会消耗体力，实际上消耗的应该也不是体力，而是灵压，或者称之为灵力……灵魂之力。

    之所以会感觉身体疲惫，觉得是消耗了大量的体力，实际上应该是灵魂之力消耗后，所产生的一种错觉。

    “整座岛屿上的人，全部都倒下了吗？”

    罗亚纵身一跃，来到了高处，扫视了一眼岛屿，发现目光所及之处，似乎整座岛屿上的人，全部都昏过去了。

    罗亚的霸王色霸气显然非同小可，刚一觉醒，就已然拥有了覆盖一整座小型岛屿的力量！

    “如果霸王色霸气，就是灵魂层面的力量，就是灵压的话……这个世界的人，无法通过修行来提升霸王色霸气，拥有剑之魂的我却可以。”

    罗亚闭上了眼睛，仔细的体悟着这种力量，然后缓缓睁开了眼睛。

    只是。

    罗亚的眼眸中依旧带着一丝异样。

    原来他使用的能力，就是斩魄刀能力，这个剑之魂，仿佛本身就是一把看得见，却摸不着的斩魄刀。

    但是，能够同时拥有两种斩魄刀能力，而且还能具现化，像系统和网游道具那样，呈现出数据化的能力，这却让罗亚又难以琢磨。

    想到这里，罗亚意念一动，眼前出现了半透明的属性栏。

    第三阶段：灵巧的剑之魂10

    属性：攻击力300、力量100、敏捷100

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！剑术攻击时可自由附加火焰伤害未满足进化条件

    特殊属性：月牙天冲！剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：510220

    看到强化能量的瞬间，罗亚先是愣了一下，以为自己看错了，但是仔细看去，才发现他并没有看错，强化能量的确是510！

    “觉醒了霸王色霸气，直接提升了数百点强化能量？！”

    罗亚脸上不由得露出了一丝惊异之色，这倒是他没有想到的，之前他再深的领悟，也没有一次性得到过这么多的强化能量。

    略一琢磨。

    罗亚稍微的推测了一下，强化能量或许就是灵魂能量，或者说是可以用来强化灵压，增强灵压的一种能量。

    而霸王色霸气是气势方面的力量，与精神有关，与灵魂有关，所以觉醒了霸王色霸气，就直接得到了大量的强化能量。

    “没有强化限制……”

    罗亚看了一下，这一次依旧没有出现什么强化限制，就和之前第二阶段强化至第三阶段一样，似乎仅仅就是他第一次碰到大阶段强化时，遇到了一次强化限制。

    现在想来，那可能是他对于剑的追求并不坚定，在接触了大快刀炎月之后，才真正喜欢上了剑，或许那才是满足强化条件的根本。

    甚至。

    这时候的罗亚，还有一种感觉，之所以需要将剑之魂强化至第五阶段，才能解放流刃若火，似乎并非是对他的一种限制，倒更像是对他的一种保护。

    在实力弱小的时候，释放远超自身能够承受的强大的能力，或许释放的一瞬间，敌人还没死，他自己就先被抽干灵魂之力而死了。

    呼！

    看着属性栏，罗亚深吸了一口气，眼眸中光芒闪过，没有犹豫，意念一动，选择了强化！

    嗡！！！

    几乎就是罗亚意念一动的瞬间，一道道金色的，只有罗亚能够看见的，源自于灵魂层面的璀璨光芒，骤然闪耀了起来。

    灵魂空间内，动静极大。

    金色的光辉不断的飞舞闪烁，将整个灵魂空间都照耀的如同白昼，这无数的金光，不断的盘旋飞舞，全部以中央那把晶莹剔透的剑之魂为中心，形成了一片仿若金色星海般的漩涡。

    漩涡的旋转速度越来越快，并且开始有金色光芒注入剑之魂中。

    剑之魂在金光的注入下，也开始散发出淡淡的荧光，从黯淡渐渐变得耀眼，最终所有的金光，全部注入了剑之魂内，将剑之魂变成了一团耀眼的白色光轮，似太阳般悬空在那里。

    嗡！！

    似乎有一种奇异的变化在产生，这光芒开始渐渐的内敛收缩，最终全部消失，出现在罗亚眼前的，是一把比起之前，要更精致了许多的剑之魂。

    罗亚记忆里没有任何一把剑，能够与之媲美，仿佛完全存在于梦幻之中。

    即便是白刀昼那形态模样近乎完美的无上大快刀，比起这把剑之魂的外观，似乎也要逊色不少。


第一百零二章 千本樱！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第四阶段……”

    罗亚看着这把全新形态，比起之前要显得精致了许多的剑之魂，不由得深吸了一口气，露出了一抹期待之色，意念一动。

    属性栏再次弹出。

    第四阶段：精致的剑之魂o

    属性：攻击力36o、力量12o、敏捷12o、体力12o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    （可额外抽取一条属性）

    强化能量：29o/23o

    果然剑之魂强化至第四阶段后，基础属性的提升大幅度增加，而且还额外多了一条绿色的体力属性。

    力量、体力、敏捷。

    这三条基础属性合在一起，几乎就代表着整体的身体强度了，即便罗亚如今的体能，还是远远过剑之魂额外增加的这些，但多了12o点体力，也是一个不小的提升。

    当然这些都不是重点，重点是强化至第四阶段后，果然还可以再额外抽取一条属性！

    “不知道这次能够抽取到什么……”

    已经经历过两次抽取属性，罗亚如今的心态也放的很平。

    觉醒了霸王色霸气，直接得到了数百点强化能量，足够连续强化两次剑之魂，哪怕这一次抽到的属性很一般，他将剑之魂再强化一次，凭借提升的基础属性，实力估计也能提升到本部中将的顶尖层次。

    随着罗亚意念一动，属性栏上便弹出了几个字。

    开始抽取。

    嗖！！

    和之前的两次抽取一样，都是各种颜色的属性不断的变换闪烁，不同的是，现在绿色的属性闪的反而变得非常少了。

    而且闪过的那条绿色属性，似乎也是唯一的了，罗亚大概能看清楚，似乎是提升基础精神的，除了这个之外，就没有其他绿色属性了。

    而根据剑之魂每提升一个大阶段，将会额外多出一条绿色基础属性来看，如果这次没抽到这条绿色属性，下次将剑之魂强化至第五阶段，就肯定能得到这条属性。

    若是浪费一次抽取机会，却抽取到一条，下次阶段强化就可以直接得到的属性，当然是最差的一个结果。

    不过看起来，现在蓝色的属性闪烁的次数，已经比绿色要多了，只要运气不是太差，应该至少也是一条蓝色属性。

    金色依旧是全程只闪过一次。

    紫色也变得多了起来，夹杂在蓝绿之间，不断的闪烁着。

    而这一次最终抽取到的属性，就恰好定格在了一条紫色属性之上，没等罗亚看清那是什么属性，文字便直接崩散消失，化为紫色的星点，盘旋了一圈，流入了属性栏。

    “紫色属性吗？看来运气不错。”

    罗亚的脸上不禁露出了一抹笑容，蓝色属性月牙天冲，尽管效果比较单一，但对他的实力提升也极为可观。

    至于紫色属性流刃若火，那更不用说，强化至第五阶段将其解放，至今为止都是罗亚的要目标。

    现在又抽到了一条紫色属性，罗亚心中自然很期待。

    就在下一刻。

    半透明的属性栏上，再一次浮现出了一行行文字和数据。

    第四阶段：精致的剑之魂o

    属性：攻击力36o、力量12o、敏捷12o、体力12o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：29o/23o

    新多出来的这条紫色属性，是亮紫色，散着点点光泽，而且几乎没有任何过多的文字描述，只有一个最简单的名字。

    但是，看到这个名字的瞬间，罗亚就知道了这条属性是什么。

    斩魄刀……千本樱！

    纵然无法与流刃若火相比，但是这把斩魄刀的能力，在死神世界中也是极为强大的！

    这条简单到仅有名字，没有任何过多文字描述的属性，如同流刃若火一样，也可以查看详细介绍，随着罗亚意念一动，眼前便弹出了稍小一号的特殊属性栏。

    特殊属性：千本樱

    主动技能：散落吧，千本樱！

    释放后，手中的剑将碎裂成无数肉眼看不见的刀刃，在阳光的映射下若漫天樱花飞舞，由释放者随心所欲的操控，攻击敌人。

    主动技能：千本樱景严！

    释放后，刀身向下融入大地后，地面上将会升起上千把巨大的刀锋，然后全部碎裂化为漫天樱花，数量将远远过始解，已然无法计算。

    千本樱的能力，即便不看这些文字介绍，身为穿越者的罗亚也是极为熟悉的，用这个世界很容易理解的方式来解释的话……

    这个能力，就像是刀刃版的沙鳄鱼克洛克达尔！

    唯一的不同就是罗亚的身体无法元素化，变成刀刃，与其说是像刀刃版的沙鳄鱼克洛克达尔，不如说更像是刀刃版的，火影世界的砂暴我爱罗！

    “和流刃若火不同，没有标注出需要将剑之魂强化至什么程度才能释放，也就是说……可以直接使用始解和d解吗？！”

    罗亚看着仅有名字，没有描述的这条紫色属性千本樱，眼眸中顿时闪过了一抹光芒。

    “不知道千本樱，是能够附加剑术斩击呢，还是不能呢？”

    “是能够附加霸气呢，还是不能呢？”

    “是能够附加火焰呢，还是不能呢？”

    脑海中连续蹦出这么几个念头，罗亚不由得嘴角一扬，一连玩味之色的轻笑着，“这些……可都是很有趣的问题啊。”

    轻笑了一下后。

    罗亚再次意念一动，特殊属性栏收起，然后罗亚扫了一眼属性栏最下方的强化能量，选择了继续强化。

    光芒闪过，属性栏消失，一阵变幻后再次出现。

    第四阶段：精致的剑之魂1

    属性：攻击力42o、力量14o、敏捷14o、体力14o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：6o/24o

    又一次强化，提升的基础属性，显然比之前第三阶段时，强化一次所提升的要多的多。


第一百零三章 安静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离巴纳岛不远的海域内，一艘军舰正停在这里，站在军舰上大约能够看到巴纳岛的影子，不过非常的模糊。

    甲板上。

    三名上校都是一脸紧张和焦虑之色，遥遥望着巴纳岛，整艘军舰上的气氛，都显得极为压抑和紧张。

    就在这时，其中一人握紧了拳头，咬牙开口道：

    “不能再等了，现在就过去吧！”

    另外两名上校见状，相互对视了一眼，也看出了对方眼眸中的紧张和犹豫，但最终都是咬牙点了点头。

    “罗亚先生一个人去巴纳岛，实在是太离谱了，如果真的出了什么问题，我们也逃脱不了本部的惩罚，不管怎么样，快点过去接应罗亚先生比较好！”

    三名上校意见一致，于是立即下令，让军舰向着巴纳岛驶去。

    因为距离军舰巴纳岛很近，军舰的动力装置又比较强大，很快便越来越近，已经能够遥遥看到巴纳岛上的场景了。

    三名上校中的一人，正在用望远镜遥遥观察巴纳岛的动静，但奇异的是，巴纳岛上一片死寂，连一点声音都没有。

    “为什么一点动静都没有？”

    随着军舰越来越近，不需要望远镜什么的，也能看到那座岛屿上，似乎一点声息都没有，连走动的人影都没有。

    三名上校都是面面相觑，一脸惊疑不定的神色。

    就算罗亚潜入了巴纳岛，还在暗中调查，没有动手，也不应该是一片死寂才对，这完全就是安静的让人觉得诡异。

    军舰越来越近。

    终于，其中一名上校，拿着望远镜时，看到了巴纳岛的港口处，很多人横七竖八的躺了一地，没有伤痕也没有血迹，诡异无比。

    “这……岛上生了什么？！”

    当军舰来到了港口处时，军舰上的海军们，纷纷踏上了岸，看着岸边那些昏迷中的人，都是惊疑不定，觉得有些毛骨悚然。

    因为四周没有任何战斗过的样子，建筑也没有任何被破坏的痕迹，这些人似乎是莫名其妙的，就直接昏倒在地了。

    就好像是大白天见了鬼一样！

    “只是昏迷过去了，都没有死……”

    有人立刻蹲下身，去检查那些昏迷中的人，现他们只是昏迷，并没有死亡后，脸上的惊疑之色却丝毫没有消减。

    在场的人，都知道罗亚早已一个人来到了这座岛上，但是现在，岛屿上出现了如此诡异的场景，不由得让所有人都有些悚然而栗。

    “究竟是怎么回事，罗亚先生在哪？！”

    那些校官们脊背都有些凉，但是这种时候，也只能硬着头皮向着岛上走去。

    而一路走来，他们看到了极为震撼的场面。

    整个岛屿上，似乎就没有一个人是清醒的状态，一路上遇到的所有人，全都是处于昏迷之中。

    有的人似乎就是在散步，有的人似乎是在工作，有的人坐在那里休息，但无论在做什么，似乎全都是一瞬间，在某种力量的作用下，陷入了昏迷之中。

    “所有人都昏迷了。”

    “难道说，整座岛屿上的人，全都是这种状态吗？！”

    随着越来越深入岛屿，这些海军们都是惊悚无比，那些尉官们根本就不知道这是什么情况，就连那些中校上校们，也都是有些震撼和惊悚。

    霸王色霸气这种力量，虽然在伟大航路的后半段，比较常见，但在前半段却几乎见不到，也没有多少人能认得出来，更别说这里只是四海中的西海了。

    在这西海，很多校官连霸气是什么，都还不知道。

    走着走着。

    前方的街道尽头，突然出现了一个人影。

    因为所有人都已经是提心吊胆，警惕到极致的状态，所以当这个人影出现的一瞬间，几乎所有人都停下了脚步，瞬息之间，枪支刀剑便全部瞄拔出瞄准。

    “谁？！”

    “什么人！”

    几名上校也同时拔出了剑，沉声低喝。

    但很快，他们的表情就从警惕，变成了吃惊，手中的武器也放了下来。

    “罗亚先生？！”

    “你们倒是来的刚刚好。”

    罗亚从远处走过来，冲着几名上校笑了笑，道：“好了，开始收拾残局吧，这座岛上并不全是海贼，大部分都是平民，把他们挨个叫醒，清查一下。”

    在场的海军都已经将武器放了下来，听着罗亚的话，不由得都面面相觑。

    一名上校咽了口唾沫，睁大着眼睛看着罗亚，忍不住小声的开口道：“难道说，他们全都是罗亚先生您……”

    罗亚不置可否的耸耸肩，道：“动作快点，别浪费时间，另外再通知第一支部基地，让他们派两艘军舰过来，押送物品。”

    咕嘟！

    这下最近的几名校官，全都咽了口唾沫，虽然心中都觉得有些难以置信，但现在显然没有第二种解释……这座岛屿上的人昏迷的原因，恐怕就是罗亚少将！

    这可是一座岛屿，罗亚竟然能让一座岛屿上的所有人，全都昏迷过去，而且似乎就是一瞬间生的事情。

    哪怕见识过罗亚剑劈帆船，一剑扫平船舱的那种场面，但是回想起一路走来，那横七竖八躺的四处都是的人，就不由得耳膜嗡鸣，一阵心悸。

    让一座岛屿上的人，全都瞬间昏迷过去，毫无抵抗之力……

    这是何等的力量！

    在场的海军们，想到这里，几乎都是心神一片震撼，露出难以置信到极致的神色，良久才回过神来，开始收拾巴纳岛的残局。

    ……

    西海第一支部基地。

    一艘军舰从远处驶来，缓缓的停靠在了岸边的港口处，从军舰上，一人当先走下，四周迎上来的海军门，纷纷冲着他行礼。

    “提卡先生，您回来了！”

    “嗯。”

    提卡叼着一根雪茄，随意的应声。

    可是，他走了几步之后，却突然眉头一皱，看了一眼港口处停靠的军舰，道：“基地长出去了？”

    第一支部基地的港湾，自然远不如海军本部那么大，而且这里是西海，也不是伟大航路，所以仅有两艘中型军舰，七八艘小型军舰，这是标准配备。

    前任基地长被壁虎海贼团击溃干掉之后，就丢了一艘中型军舰，但很快就由距离这里最近的，伟大航路上的基地补送过来一艘。

    现在基地内，只剩下刚刚载着提卡回来的一艘中型军舰，另一艘中型军舰则是不见了踪影，所以提卡立刻便想到，多半是罗亚离开了基地。


第一百零四章 西海震动！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是的。”

    听到提卡的提问，旁边的一名中校应了一声，一副欲言又止的样子。

    提卡皱了皱眉，问道：“他出去干什么了？”

    “罗亚先生……是……去围剿壁虎海贼团了。”

    “什么？！”

    提卡瞬间露出了一抹震惊之色，厉声喝道：“壁虎海贼团什么时候出现的，他又是什么时候去的？我怎么不知道这件事？！

    见到提卡一脸惊怒的神色，前来迎接提卡的那些海军，都是噤若寒蝉，无人敢开口说话。

    过了一会儿，提卡面前那名中校，才小声的开口。

    “那个，罗亚先生说，不用通知您……”

    “该死！！”

    提卡额头青筋浮现，不由得握紧了拳头。

    “罗亚那个家伙，因为是从本部那边过来的，所以就完全没把壁虎海贼团放在眼里吗？面对这个壁虎海贼团，是绝不能掉以轻心的啊！”

    前任基地长，就是因为没把壁虎海贼团放在眼里，大意之下结果被壁虎海贼团全灭。

    想到这里，提卡一脸愤怒之色，看向那名中校，咬牙问道：“他们离开多久了，具体什么方向？！”

    虽然提卡对于本部空降过来的这个基地长罗亚，心中有几分不爽，但既然罗亚是基地长，他总不能看着罗亚陷入危机而无动于衷，那种事情他也做不到。

    还是准备立刻去救援。

    “已经离开了很久，大约……而且，一直没有消息传来，提卡先生。”

    听到那名中校的汇报，提卡一颗心渐渐沉入谷底，离开那么久的时间，而且又没有消息传来，似乎已经没有任何其他的可能性了。

    若是他们基地，连死两位基地长，固然本部会震怒，派遣中将前来追击壁虎海贼团，他这个支部少将，怕是也要担一定责任，想要晋升基地长反而更加没可能。

    “果真是年轻气盛，本部那边为何派这种毛头小子来担任基地长……”

    提卡的怒气渐渐消退，取而代之的是一声无力的叹息。

    摇了摇头后，提卡也不准备再去做什么无谓的救援了，准备回自己的办公室，安静的等待消息。

    可是。

    几乎就在下一刻，突然有人从基地内冲了出来，那是一名上校。

    这名上校一脸难以置信的神色，冲出来之后，正好看到了提卡，立刻停下了脚步，略显慌乱的行礼。

    “提……提卡先生！”

    “怎么这么惊慌，生什么了？！

    提卡的脸色顿时一沉，隐约已经想到了什么。

    然而，那名上校在难以置信的表情中，说出来的一番话，却和提卡想的完全不一样！

    “刚刚传来战报……壁……壁虎海贼团……全灭了！我方伤亡数，仅重伤一人，死亡人数为零！”

    听到这么一段话，提卡险些咬碎了口中的雪茄，一双眼睛也是陡然瞪大，几乎不相信自己的耳朵，下意识的开口道：

    “你说什么？！”

    “……除，除此之外……”

    那名上校露出一副有些呆滞的神色，似乎他自己都不相信，颤声道：“罗亚基地长还现了唐吉诃德家族，在西海的一处地下交易所，现已将其攻破，活捉海贼无数，并缴获大量物资……己方伤亡数……零。”

    “最后，罗亚基地长还传来命令，要求派遣两艘军舰，前去押送海贼，搬运物资……”

    这两段话，他几乎完全是用颤抖的语气说出来的，似乎连他自己，都觉得仿佛是在听天书一样，露出近乎不可思议的神色。

    海风轻轻的吹过。

    这处港湾，陷入了一片寂静之中，仿佛一根针掉落在地的声音，都能听的清清楚楚，仅有海浪冲刷在港湾壁上的声音，在空气中回荡。

    ……

    数天后。

    唐吉诃德家族在西海的一个地下据点，被海军剿灭的消息，终于还是遮掩不住，很快便传遍了整个西海的地下势力。

    巴纳岛毕竟是一个普通人和海贼混合的岛屿，再加上此番不仅仅是唐吉诃德家族的据点完蛋，就连各方势力为了这次地下交易会，派出来的代表，也全部都被关押了起来。

    某个地下组织。

    不知何时混进了这个组织里面的妮可罗宾，正看着一份情报，露出一丝惊异之色。

    “唐吉诃德家族的交易被破坏了，据点被攻破……”

    “这是西海的海军能够做到的吗？”罗宾将情报揉成了小纸团，喃喃了一句之后，脑海中忽然闪过了一个身影，顿时目光闪过一抹奇异之色。

    难道……是他？！

    其他地区。

    某个地下黑势力的领，接到消息后，愤怒的掀了桌子。

    “唐吉诃德家族……他们是怎么搞的，这样的话，以后还怎么通过他们家族购买军火？！”

    某个奴隶贩子的领，一脸恼火的摔了杯子。

    “帮马诺斯王国的贵族们购买的奴隶，这下全都没了，让我怎么向那些贵族们交代……”

    若只是唐吉诃德家族一个据点被海军破掉也就罢了，偏偏许久一次的地下交易会，这么巧被破坏了个正着，导致各方势力的代表也全部沦陷，问题有点严重了。

    整个西海的黑暗世界，俨然掀起了一场地震！

    ……

    四海中的北海。

    一片平静的海域上，刚刚摆脱了海军本部总参谋长鹤的舰队，唐吉诃德家族的海贼船，正停在一个无人岛的岸边，进行休整。

    “多弗，出事了。”

    黏糊糊的如同一大团鼻涕的唐吉诃德家族，最高干部托雷波尔，蠕动着来到了一个豪华精致的房间内，手中正拿着电话虫，以及几份情报。

    “我们在西海的一个据点，又被海军现了，几批货全都没了，刚得到的那把无上大快刀，还有一批上好的奴隶，也都丢了。”

    “还有更糟糕的问题，我们在西海的生意，因为这次事件而被影响巨大，很多势力都向在我们讨要说法，说不愿意再跟我们做生意了。”

    托雷波尔的脸色也非常难看，鼻涕一甩一甩的，露出一脸窝火的表情。

    多弗朗明哥被总参谋长鹤的舰队，追击的到处乱窜，心情本来就不怎么好，听到托雷波尔的话，脸色也同样阴冷的可怕。

    “真是一群废物！是哪个据点出了问题？”

    多弗记得不久以前，南海被海军砸了一个场子，连家族内的干部拉奥g，都倒在了那里，现在西海又出了问题。

    “是西海一号据点，那里一直隐藏的很好，不知道为何被海军现了，多弗，要不要给那些海军一点颜色看看？！”

    最近被海军本部总参谋长鹤的舰队一路追捕，他们都是叱咤伟大航路的大海贼，被人追着跑的感觉自然很不爽，这会儿心情都非常差，托雷波尔的话语中，甚至带着几分杀气。


第一百零五章 暗潮涌动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    托雷波尔冷着脸回答，语气中流露出一阵煞气。

    “我们唐吉诃德的场子，可不是随便什么家伙就能砸的。”

    唐吉诃德家族的地下生意，之所以能够遍布世界，就是因为唐吉诃德家族在这片大海上是威名赫赫的。

    除了新世界四皇之外，最大的海贼势力几乎就是唐吉诃德家族了。

    尽管这时候的多弗朗明哥，还不是王下七武海，他们家族的地下交易也还没有合法，但在很多势力看来，与唐吉诃德家族做交易，还是比较放心的，毕竟名号摆在那里。

    可是现在，前不久南海先被破了一个据点，然后西海又被破了一个据点，而且还是区区一个西海的支部基地攻破的，并非本部那边的海军出手。

    这让西海的地下势力，开始质疑起了唐吉诃德家族的名号。

    这，才是最严重的问题，也是让托雷波尔杀气凌然的根本原因。

    托雷波尔一脸杀气，多弗朗明哥的表情反倒是诡异的，渐渐平静了下来，淡淡的说道：

    “还有更具体的情报么？”

    “砸了我们据点的，是西海第一支部基地的海军，这个基地的基地长，不久前被一伙海贼给干掉了，现在换了一个新的基地长，似乎是个厉害角色，更具体的就没有了。”

    托雷波尔沉声回答。

    听着托雷波尔的话，多弗朗明哥顿时露出了一个略带嘲弄的表情，嘿然道：“西海的一个支部吗？还真是个厉害角色，不厉害的话，怎么敢砸我们的据点呢。”

    虽然嘴上说着什么厉害角色，但从语气和表情中，却完全看得出来，多弗朗明哥根本就没有将区区一个西海支部放在眼里。

    对于他这个层次的大海贼来说，除了海军本部的高层，总参谋长鹤乃至于海军大将们之外，就算是伟大航路后半段的大型支部基地，也根本不算什么，区区一个西海支部还能变出花来不成？

    层次的差距太大，甚至都不需要去分析什么情报，想什么谋略，只需要以绝对的力量碾压过去就可以了。

    语气中带着一丝阴冷和嘲讽的意味，多弗朗明哥冲着托雷波尔问道：

    “迪亚曼蒂现在在哪？”

    “应该已经到达西海了，不过迪亚曼蒂是去和西海最大的地下黑手党组织，卡彭家族接触的……”

    托雷波尔说到这里，停顿了一下，目光微微闪烁，道：“不过这么一说，我倒是想起来了，迪亚曼蒂似乎正好经过那片海域。”

    “呋呋呋呋，那不是正好么？”

    多弗朗明哥摊手笑了，笑声令人毛骨悚然，无人知晓那双墨镜下的眸子，这时候流露出的是怎样的眼神。

    ……

    西海。

    在一片风起云涌，似乎眼看着将要出现暴风雨的海域上，一艘船正在乘风破浪的航行着，无视这片即将落下的暴风雨。

    “我知道了，都交给我吧！”

    唐吉诃德家族最高干部，迪亚曼蒂挂掉了电话虫，站在甲板上，看着上方的天空，那即将落下的暴风雨，眼眸中闪过了一抹冰冷的寒芒。

    “西海的地下势力，竟然敢质疑家族的威信……不过罪魁祸首是海军，看来要是不做点什么，我们唐吉诃德家族，可就要被看扁了！”

    “迪亚曼蒂大人，需要调动家族的力量去打探情报吗？”

    在迪亚曼蒂的旁边，几名唐吉诃德家族的海贼，都是一副紧张无比的表情，大气都不敢喘一口。

    “嗯。”

    迪亚曼蒂点了点头，道：“给我打探一下，现在去那里，还能不能来得及灭掉海军，夺回货物，如果来不及，有没有最近的路线，可以半路截击到那些海军。”

    “若是都来不及了……”

    迪亚曼蒂冷笑一声，眼眸中闪过了一抹寒芒，道：“那就让家族在西海的威信，从一个海军基地燃烧的废墟中，再次走到最高点吧！”

    “是！”

    唐吉诃德家族的海贼们，相互对视了一眼，咽了口唾沫之后，纷纷退了下去，而迪亚曼蒂也回到了舱室内。

    ……

    海军本部，马林佛多。

    海军本部要塞的最高层，这里是海军元帅战国的办公室。

    在这个办公室内，战国头上顶着一只不知道从哪里来的海鸥，正坐在他的办公桌前，低头看着面前的一份，来自西海的情报。

    “壁虎海贼团被全灭了吗？而且，这个伤亡数……”

    看了看面前的这份情报，战国不由得摇头一笑，道：“西海第一支部基地长，这个职位还是有些屈才了，再过段时间，就把罗亚调到伟大航路吧。”

    一边说着。

    战国一边拿起杯子喝了口茶，然后继续往下看。

    噗！

    “还发现了一个唐吉诃德家族的地下据点，并且攻破掉了？”

    战国的脸上露出了一抹吃惊之色，唐吉诃德家族的地下据点，海军至今为止也就才揪出来寥寥几个而已，没想到罗亚竟然揪出来了一个。

    攻破这样一个据点，缴获大量的军火等物资，作用是绝对不下于剿灭一个悬赏过亿的海贼团的。

    “而且，不只是攻破了唐吉诃德家族的据点，还顺带破坏了一次西海的地下交易会，抓获了西海各大势力的一些代表人物……”

    看到这里，战国的表情已然变得凝重了起来。

    这个世界上，强者近乎全部汇聚在伟大航路，呈阶梯状，最强者都在后半段，一般的强者在前半段，而除了伟大航路之外，东西南北四海的海贼，哪怕加在一起，都远不如伟大航路。

    可问题是，四海的各大势力虽不如伟大航路强，但四海的面积，是远远超过伟大航路不知道多少倍的！

    战国目光凝重的沉吟着。

    “那些地下势力，就算被破坏了交易，被抓了一些高层，应该也没有胆量跑到明面上作乱，对海军发起攻击的可能性很低，所以……出现了这样一个事件，他们可能会终止与唐吉诃德家族的合作与交易。”

    “若是这样的话……”

    想到这里，战国心中顿时一沉。


第一百零六章 整理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若只是攻破了一个唐吉诃德家族的据点，倒也没什么，但现在这样，显然是在西海的地下世界掀起了一场地震！

    这已经对唐吉诃德家族在西海地下世界的颜面和威信，造成了严重影响，唐吉诃德家族不可能对此无动于衷。

    海军本部与西海第一支部基地之间的距离太过于遥远，一旦唐吉诃德家族准备在西海搞些事情，从本部派出支援几乎是根本来不及的！

    而且。

    唐吉诃德家族的头目，绰号天夜叉的多弗朗明哥，在战国看来，完全就是个大海上的垃圾，一个极为棘手的海贼。

    并不是多弗朗明哥有多么强。

    再强也不及海军大将，比不上四皇，主要问题是，多弗朗明哥曾经是天龙人，尽管已经失去了特权，但这个曾经的身份，仍旧导致他与世界政府的关系极为微妙。

    这种‘微妙’关系，致使海军尽管在追捕他，阻止他在大海上作恶，却又会受到世界政府那边的影响。

    战国阴沉着脸，拿出了一个电话虫，拨通了电话。

    “喂，是小鹤吗？”

    “是我。”

    电话虫另一头，传来了总参谋长鹤的声音。

    战国沉声开口，语气极为肃然的问道：“小鹤，你还在追剿多弗朗明哥吗？”

    鹤在电话虫另一端，平静的回应。

    “不，已经停止追击了，发生什么事了？”

    “是这样的……”

    战国沉声开口，将西海的事情简单叙述了一下。

    电话虫另一端的总参谋长鹤，安静的听着，然后陷入了一阵沉默，过了一阵才开口道：“多弗朗明哥还在北海……不过，若是唐吉诃德家族准备在西海进行动作，第一波是肯定来不及做应对的。”

    听到鹤的话，战国也不由得苦笑了一下，道：

    “是啊，这次的事件实在是太突然了，谁也没想到罗亚揪出了一个唐吉诃德家族的地下据点，更想不到，罗亚同时还破坏了唐吉诃德家族的一场地下交易会，在西海的黑暗世界引起了一场不小的地震。”

    “关于罗亚的身份，以及他在本部时的一切情报，都还是保密状态么？”

    鹤冲着战国语气沉稳的问了一句。

    “没错。”

    战国点头回应，罗亚的情报保密令是他下达的，罗亚担任少将前的一切资料，现在都是一张白纸。

    “说来，罗亚实力可不弱，只要不碰到多弗朗明哥本人的话，无论遇到唐吉诃德家族的谁，罗亚至少都有自保之力，我想也不必太过于担心，现在只需要尽快派遣军舰前往西海即可。”

    “恐怕没那么简单……战国。”

    电话虫另一端的鹤，一双眸子中，流露出深邃的目光，语气低沉喃喃。

    ……

    巴纳岛。

    距离罗亚扫平这座岛屿，已经过去数天时间了，这数天的时间内，一直在仔细的排查岛屿上，隐藏在普通人之中的海贼。

    由于有罗亚的坐镇，而且海军在平民的眼里，终究还是正义的化身，所以这座岛屿不但没有陷入混乱，反而是一片安宁，偶尔出现一点小小的混乱，也很快就被摆平。

    岛屿上。

    唐吉诃德家族的货物，一直在搬运中。

    这座岛屿上，唐吉诃德家族的军火以及奴隶的数量，是超过罗亚上一次在南海攻破的那个据点的，似乎就是因为，正好在举行一场地下交易会的缘故。

    基地那边的军舰，也已经来到了这里，协助进行清点装运。

    支部少将提卡也来了，哪怕接到了准确的情报，他也几乎无法相信，直到他来到了巴纳岛，亲眼看到了一幕幕场景后，才终于相信，对罗亚的态度，自然也产生了翻天覆地的变化。

    罗亚的临时办公室中。

    提卡冲着正坐在办公桌后的罗亚肃然的行礼，语气恭敬的开口道：“如果没有其他事情的话，我就先退下了。”

    “嗯，你去吧。”

    罗亚点了点头，提卡便离开了他的办公室。

    没有理会离去的提卡，罗亚这时候的注意力，完全放在手中的一份资料，以及面前桌子上摆放的三枚奇异果实之上。

    毫无疑问，这正是缴获的三颗恶魔果实。

    罗亚手中的资料，是罗亚从海军本部那边，临时调取过来的部分恶魔果实资料。

    恶魔果实图鉴，罗亚在海军本部看过，但他不可能把所有恶魔果实的形状样子都背下来，这三颗恶魔果实，罗亚一颗也不认识。

    只不过从外观上看，大致判断一下的话，应该都不是自然系。

    “两颗动物系，一颗超人系……”

    看着手中的部分恶魔果实资料，对照着桌子上这三颗恶魔果实的外观形状，罗亚翻找了一阵，印证了自己的判断，微微点头。

    “果然都不是自然系。”

    辨认出这三颗恶魔果实之后，罗亚便对它们失去了兴趣，都是很普通的恶魔果实，都不是罗亚感兴趣的种类。

    事实上，这次能发现一把无上大快刀，在罗亚看来，他的运气已经算是好的爆表了，这里毕竟只是西海。

    若是再发现个动物系幻兽种，或者是什么自然系恶魔果实，那根本不现实。

    像那种类型的恶魔果实，唐吉诃德家族哪怕自己不用，也不可能就扔在这么一个西海基地进行交易贩卖。

    “说起来，算算时间的话，王下七武海制度应该快要出现了……”

    罗亚将资料放到了桌子上，不再去看那几颗恶魔果实，而是仰头看向天花板，摸着下巴说道。

    王下七武海制度，具体是什么时候出现的，似乎原著中并未具体说明，罗亚也没有什么印象，到目前为止，依旧还没有出现七武海制度，罗亚还是比较奇怪的。

    罗亚根据记忆，大致知道多弗朗明哥在大海贼时代十年的时候，还不是七武海，还在被总参谋长鹤追剿，等到了大海贼时代十四年，占领德雷斯罗萨的时候，已经成为王下七武海了。

    而现在的时间，大约是大海贼时代十二年，也就是路飞出海前十年。


第一百零七章 来袭（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一想到路飞，罗亚不由得又想到了四皇香克斯，这时候的香克斯或许已经离开了伟大航路后半段，去了东海的风车村，把路飞引上海贼之路了。

    “要不要提醒一下卡普大叔，让他早点回东海，和红香克斯碰个面呢？这种似乎只要随手一推，就能改变世界走向的感觉，真好。”

    想到这里，罗亚不由得轻笑一声，然后又悠悠的说道：

    “可惜，相比起这样的推动，我更喜欢用绝对的力量，来随心所欲的摆布这个世界，而非什么计策谋划呢。”

    罗亚站了起来，舒展了一下身体，拿起了放在一旁的白刀昼。

    大快刀炎月，已经被罗亚封存了起来。

    炎月跟随罗亚度过了罗亚最弱小的时期，现在它的质地受到了一定程度的损坏，内部的构造甚至都有些崩散，如果使用时，不动用武装色霸气进行坚固化，甚至普通的斩击都有些难以承受了。

    罗亚无法修复它，也不准备再用它来做别的事情，也不会将它再交给别人，于是将其封存之后，罗亚在附近的浅海海底，为它做了一个剑冢。

    以后这个世界上，大快刀二十一工晋升二十把，炎月将从其中消失。

    如今罗亚的佩剑，已经变成了无上大快刀十二工之白刀昼，这把剑比起炎月，要好上很多，无上大快刀的名号不是白来的。

    罗亚无论是使用火焰能力，还是使用月牙天冲，这把无上大快刀都不会出现什么破损，完全可以承受的住剑之魂的能力。

    有了一把能够暂时承载力量的剑，罗亚的心情很不错、

    只是一想到现在他的剑之魂已经达到了第四阶段，等到了第五阶段，解放流刃若火时……始解之后，太阳表面六千度的高温，那种恐怖的温度已经不是融化钢铁，而是能够将钢铁都烧的沸腾蒸！

    即便是白刀昼，恐怕也难以承受那种力量的，并非是无上大快刀太差，而是流刃若火这个斩魄刀的能力太强了。

    强大到连无上大快刀，都难以承受。

    好在。

    对于无上大快刀的材质多半不可能承受流刃若火这件事，罗亚却也并非完全一筹莫展。

    他心中隐隐的有着一个想法，而且本能的感觉，他的想法就是正确的，只不过现在还无法验证而已，等到真正解放流刃若火时，就可以验证他的想法是否正确了。

    ……

    一晃眼又过去了两天时间。

    在这段时间里，西海地下世界的动荡渐渐平息了下来，没有任何一个地下势力，脑子出现问题，主动跳到明面上和海军对抗，尽皆都是沉默着。

    包括派出的代表被抓捕了的那些地下势力，也同样在沉默着，在观望着……观望唐吉诃德家族接下来的行动。

    他们不敢随便跳到明面上和海军对抗，唐吉诃德家族也不可能与海军正面对抗，但是一个小小的西海第一支部基地，面对唐吉诃德家族，实在是显得太脆弱了。

    尽管西海黑暗世界的动荡渐渐平息了，但正因为如此，很多人冷静下来之后，却都开始隐隐觉得，似乎有一股更大的风浪，将要袭来！

    他们全部都在关注着，整个西海的地下势力，几乎都在关注着。

    西海第一支部基地……会毁灭吗？！

    ……

    巴纳岛。

    此时此刻，岛上的各种军火物资，都已经清理完毕，而岛屿上对于唐吉诃德家族海贼的严密盘查，也告一段落。

    巴纳岛上隐藏的唐吉诃德家族的海贼，基本上都被揪了出来，哪怕隐藏的很好，演技很强，但是调查其背景和详细资料，再通过审问已抓到的成员，顺藤摸瓜，总是能查出一些蛛丝马迹。

    漏网之鱼几乎没有。

    在一切事情都处理完毕后，罗亚便直接下达了命令，军舰从巴纳岛再次起航，准备返回西海第一支部基地，然后等待海军本部派来的军舰进行交接。

    几乎是同一时间。

    不远处的一片海域上，一艘海贼船正明目张胆的驶向巴纳岛，这艘船上悬挂着唐吉诃德家族的海贼旗帜，正是唐吉诃德家族最高干部，迪亚曼蒂所乘坐的船。

    “迪亚曼蒂大人，接到最新情报，巴纳岛停靠的军舰已经出，离开了巴纳岛。”

    “迟了一步吗？”

    迪亚曼蒂坐在一张圆桌旁，手中正拿着一根柔软的布条，但就在下一个瞬间，他的眼眸中闪过了一抹凌厉之色，这根柔软的布条，突然变成了一把锋芒毕露的利剑。

    “既然不能在巴纳岛重新夺回，那就半路截击……”

    “是！迪亚曼蒂大人。”

    唐吉诃德家族的海贼冲着迪亚曼蒂应声，开口道：“他们肯定是要返回西海第一支部基地，根据情报，一共是两艘中型军舰，两艘小型军舰，航行度不会太快。”

    “再加上我们距离他们的航线并不远，可以进行半路截击，预计可以在他们回到西海基地之前，截击到他们。”

    “那就快去！”

    迪亚曼蒂冷冷的说道。

    那名海贼应了一声，转身离去。

    毕竟是唐吉诃德家族的海贼，哪怕听说要截击数艘军舰，这名海贼也没有露出什么太过于紧张的表情。

    被他们唐吉诃德家族摧毁的军舰可不止一艘，被摧毁的岛屿也不止一个，至于毁灭的城镇更是不计其数。

    唐吉诃德家族的凶名，可不是通过什么地下交易而传扬大海的，而是通过无数次凶残狠辣的战争，在这片大海上杀出来的！

    这里可不是伟大航路后半段的新世界，甚至连伟大航路前半段都不是，只是四海之一的西海，而他们跟随的又是最高干部迪亚曼蒂，哪怕要摧毁西海的一个海军基地，他们也只会兴奋，而不会畏怯。

    ……

    两艘中型军舰以及两艘小型军舰，一共四艘军舰，相互之间保持着安全距离，在海面上匀航行着。

    此时距离第一支部基地已经不远了，甚至已经能够远远望到，视野尽头处的模糊轮廓，那里就是第一支部基地了。

    在其中一艘中型军舰的最高层舱室内。

    罗亚正一个人坐在那里，靠着窗户，欣赏着外面波光嶙峋的海面，一只手轻轻的搭在自己的下巴上。

    西海黑暗世界震荡的情况，罗亚从攻破巴纳岛，抓了一大堆各大黑暗势力的代表，就已经预测出来了，接下来西海的一些情报也证明了罗亚的猜测。

    尽管唐吉诃德家族也很可怕，但终究没有海军可怕，这些黑暗势力的不满，只能倾泻到唐吉诃德家族的身上，终止合作，终止交易等等。

    在这种情况下，罗亚不觉得多弗朗明哥会忍气吞声。

    然而。

    从他攻破并整顿巴纳岛，直到现在离开了巴纳岛，即将要返回第一支部基地了，却始终都没有接到唐吉诃德家族行动的情报，也没有遭遇唐吉诃德家族的袭击。

    “这么大的事情，多弗朗明哥难道真的一声都不吭么，这可不像是原著中他的性格呢。”

    罗亚看着窗外一望无际的大海，思绪随风飘动着。

    不知道过了多久。

    一阵急促的敲门声让罗亚回过神来，罗亚冲着门外应了一声，立刻便有一名上校一脸紧张和焦急的冲了进来。

    “罗亚先生，不好了！”


第一百零八章 胜负在于一人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看你这么紧张，是遇到了海贼船么？而且是唐吉诃德家族的海贼船？”

    罗亚看着这名一脸紧张的上校，反倒是乐然一笑，打断了他的话。

    那名上校即将说出来的话，被罗亚打断之后，听着罗亚的几句话，他脸上紧张和惊慌的表情顿时停滞了一下。

    “您……您已经知道了？！”

    “不，我是猜的。”

    罗亚拿起放置在一旁的白刀昼，目光深邃，心中一句‘终于来了’，一闪而过，然后站了起来，道：“走吧。”

    带着这名上校来到甲板上后，罗亚顿时就看到了，在船的一侧，一艘气势汹汹，直冲而来的海贼船已然相距不远，那艘海贼船上悬挂的海贼旗帜，正是唐吉诃德家族的旗帜！

    “罗亚先生……那，那是唐吉诃德家族的海贼船！”

    在罗亚身边的一名上校，脸上露出了无比紧张的神色，尽管罗亚的实力强的离谱，但对面的，可是纵横伟大航路的唐吉诃德家族！

    据说唐吉诃德家族的领，多弗朗明哥，悬赏金已经达到了三亿四千万贝利，这样恐怖的悬赏金，在西海足以令无数海军惊颤。

    事实上。

    若非多弗朗明哥的身份是原天龙人，与世界政府有一定微妙关系的话，这份悬赏金至少还要再高一倍，哪怕七八亿都不为过！

    但即便只是三四亿，也依旧足以令西海的海军闻风丧胆。

    另外三艘军舰，此时也是一片混乱的场景，尽管侧面气势汹汹而来的海贼船仅有一艘，可是那挂在最显目位置的唐吉诃德家族海贼旗，却给所有的海军都带来了一种极为沉重的压力。

    攻破了唐吉诃德地下据点巴纳岛的这些天，哪怕之前没接触过唐吉诃德家族情报的普通海军，也都了解了唐吉诃德家族是何等恐怖的海贼团。

    随着那艘海贼船越来越近，气氛也变得越来越压抑。

    “唐吉诃德家族……可恶，一艘船就敢来袭击我们的军舰……”

    看着那一艘开来的海贼船，支部少将提卡的额头有冷汗溢出，口中的雪茄也是被咬的近乎要断开。

    敌方乃是威名赫赫的唐吉诃德家族，甚至远非壁虎海贼团所能比拟，即便只有一艘海贼船，而他们有四艘军舰，也依旧是无比的紧张和心悸。

    此时。

    罗亚正站在一艘中型军舰上，站在甲板的最前方，目光遥遥看着那艘唐吉诃德家族的海贼船。

    当罗亚差不多能看清甲板上的人时，那艘海贼船也差不多进入了他的见闻色霸气的感知范围，见闻色霸气一扫之下，海贼船上的敌人便尽入眼底。

    “果然被小看了，不是多弗朗明哥本人呢。”

    看着那艘海贼船上的人，罗亚毫不紧张，反而露出了一抹轻笑，略显嘲弄。

    站在海贼船甲板最前方的，是唐吉诃德家族，四名最高干部之一的……

    迪亚曼蒂！

    唐吉诃德家族共分为黑桃红心梅花方片四军，罗亚曾联手斯摩格，击败的拉奥g，便是方片军的干部，而迪亚曼蒂则是方片军的最高干部，也可以算是拉奥g的顶头上司！

    一名上校一脸紧张和心悸的看着对面的海贼船，冲着罗亚开口，语气略微有些颤抖。

    “罗亚先生，地方即将进入炮击范围，是否动炮击？”

    “传令下去，禁止炮击，你们安静的看着就好！”

    罗亚轻淡的表情，在号施令的时候，立即变得平静而威严，语气之中带着一种不容置疑的味道。

    话音落下的瞬间，罗亚便脚下轻踏，直接一步跃上天空。

    罗亚根本就没有让这群海军来协助的想法，这些海军镇压镇压西海的海贼还行，而对付唐吉诃德家族这种程度的海贼团，完全就是一群拖油瓶，几乎起不到任何作用。

    随便来一个干部，基本上都能碾压他们所有人。

    这是一个强者为尊的世界，在真正的强者面前，普通的人海战术几乎是起不到任何作用的，只是送死而已。

    嗖！嗖！！

    罗亚的身影在海面上几个闪烁，犹如凌空虚踏一般，直接在空中冲向了唐吉诃德家族的海贼船。

    月步是十分耗费体力的海军六式，罗亚之前总是会习惯性的选择保持体力，待敌船到达一定范围内，再以月步从天空直接冲过去，以便于应对一些突情况。

    可现在。

    当罗亚的剑之魂进入第四阶段，多出了一条体力属性，让罗亚的体力提升了一截，并且罗亚也搞明白了，月牙天冲等能力，消耗的并非是体力，而是灵力之后，对体力的消耗，就不再像之前那么在意了。

    “罗亚先生命令所有人，禁止炮击！”

    看到罗亚又如同之前那般，直接以月步踏空而去，那名上校立即传达罗亚命令的同时，也用无比紧张的目光，注视着罗亚的身影。

    罗亚的力量，在见识过一剑断船那一幕的他看来，绝对是恐怖无比的，他非常清楚，哪怕他们所有人加起来，战斗力可能都不及罗亚一人！

    也就是说，若罗亚败给了敌人，那么他们这场战斗，几乎就没有任何取胜的可能性，几乎就是必败无疑！

    能否胜利，全在于罗亚一人！

    如今罗亚的威信，在第一支部基地中，已然是毋庸置疑了，哪怕已经命令手下海军做好炮击准备的提卡少将，吃惊之余，还是选择了执行罗亚的命令。

    “罗亚长官，还是要一个人去战斗吗？！”

    包括提卡在内，很多海军都是死死的咬着嘴唇，咬出血印，但他们却都没有任何办法，能够在这种局面下帮到罗亚。

    实力相差太大。

    之前。

    一个壁虎海贼团都能击溃前任基地长的军舰，而唐吉诃德家族，毫无疑问要比壁虎海贼团可怕不知道多少倍！

    面对这样恐怖的敌人，近乎所有的海军，都没有任何信心能够抵挡，所有的希望，都只能寄托到罗亚一个人身上。

    这种感觉极为怪异。

    四艘军舰，无数海军，却无法起到任何一点的帮助，炮击近乎毫无意义，那反而是在攻击罗亚的后背，让罗亚无法落到敌船上进行战斗。

    若是罗亚胜了，这场战斗毫无疑问就是胜了，若是罗亚都败了，那么他们也根本不可能获胜。

    “拜托了……一定要赢啊，罗亚长官！”

    有些海军现自己什么也做不了之后，只能握紧了自己的拳头，死死的咬着牙，遥遥望着罗亚的背影，无比紧张的在心中祈祷。


第一百零九章 罗亚VS迪亚曼蒂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐吉诃德家族，海贼船上。

    “迪亚曼蒂大人，那边有个海军冲过来了！”

    “我看到了。”

    迪亚曼蒂沉着脸，露出了一副‘我又不是瞎子’的表情，冷哼一声，道：“有点意思，会用月步的海军吗？”

    “怪不得巴纳岛会沦陷，这家伙，多半是伟大航路上调过来的海军将领，看他的样子，是想要一个人挑了我们所有人吗？！”

    说到这里，迪亚曼蒂不由得冷笑了一声，拿出了一根布条，随手一抖，这根布条便突然变成了一把寒芒凌冽的长剑！

    迪亚曼蒂乃是人系飘扬果实能力者，可以让触碰的任何物体，石头乃至于钢铁，甚至是他自己的身体，都变成柔软的布绸形态。

    迪亚曼蒂身上的所有衣服，几乎都是极其坚固的特殊钢铁做成的，虽然形态是布绸，但本质上依旧是坚固的钢铁，具备极其矛盾的性质。

    “真是可笑的想法！”

    看着越来越近的罗亚，迪亚曼蒂眼眸中煞气浮现，冷笑道：“就算是伟大航路的海军将领，我也不知道击溃了多少个了！”

    待罗亚冲到了他的攻击范围后，迪亚曼蒂便率先动了攻击，准备一剑将罗亚从天空斩落，然后狠狠的蹂躏一番这些，胆敢挑衅他们唐吉诃德家族的海军。

    “半月……送葬！”

    迪亚曼蒂将手中的剑，斜斜划了一个半圆，并举高至顶，蓦然斩落！

    嗡！！

    当他的剑挥落的瞬间，一道宏大的青绿色剑气，便骤然迸射而出，飞向天空，带着一股凌然之锋，仿佛要将前方的一切，都劈成两半！

    这是纯正的剑术，并非依靠果实能力，迪亚曼蒂的剑术，毫无疑问是一名强大的剑豪！

    虽然迪亚曼蒂原著中表现的不怎么样，但依靠飘扬果实能力，以及这一手货真价实的剑术，实力毋庸置疑，在本部中将的水准之上！

    “迪亚曼蒂大人一出手就动用全力了吗？”

    “看来是完全不想给对方机会了。”

    平时迪亚曼蒂兴致不错的时候，喜欢用猫捉猫鼠的方式慢慢玩死敌人，但是现在看来，似乎迪亚曼蒂是想要战决了。

    看着这一幕，不少海贼都是目光闪烁，用一种略带怜悯的目光，看向天空中的罗亚。

    嗡！！

    在空气的嗡鸣中，迪亚曼蒂挥出的那一道宏大的青绿色剑气，划破虚空，狠狠的向着天空中的罗亚斩去。

    下方的海面，在这一道剑气的风压之下，赫然出现了一道深深的沟壑！

    玩剑气吗？

    罗亚在空中纵跃，见闻色霸气早已捕捉到了迪亚曼蒂的动作，感知到那迸射而来的剑气强度，并没有丝毫的紧张，反倒露出了一丝淡淡的冷傲。

    面对这一道剑气，罗亚心中冷哼一声，骤然将白刀昼拔出剑鞘，同样一剑挥落。

    “月牙天冲！”

    轰！！

    银白色的剑气犹如月牙从九天坠落，散出耀眼的光芒，璀璨流转，划破虚空，与那一道巨大的青绿色剑气轰然撞击到了一起，出了一声震天动地的轰鸣。

    噼里啪啦！

    两道剑气互相切割，铮鸣与炸裂之音一阵乱响，好似两条丝带纠缠环绕，最终轰然崩散，爆出一道恐怖的气浪，向着四面八方席卷。

    而在那气浪的爆中，一道微弱的银白色剑气，陡然破开了气浪，向着下方的迪亚曼蒂骤然斩落！

    赫然是罗亚的剑气更胜一筹！

    “什么？！”

    迪亚曼蒂瞳孔猛地一缩，露出一丝不可置信的神色，他完全没想到，自己全力之下的斩击，竟然会被挡下来，并且还是被同样的斩击正面击溃！

    船上其他的海贼们，正准备看罗亚被迪亚曼蒂一剑劈成两半的场面，看到这一幕，也都是露出几分难以置信的神色。

    “迪亚曼蒂大人的斩击……竟然被击溃了！

    “这怎么可能！”

    “那家伙究竟是何方神圣，竟然在剑术方面胜过了迪亚曼蒂大人？！”

    这些海贼几乎都是一片哗然，有些不可思议的看着上方的罗亚。

    罗亚的模样很年轻，他们根本就不认识，在这片大海上，拥有此等实力的海军，不该是无名之辈才对！

    另外一边的军舰上。

    看到罗亚的斩击更胜一筹，将敌方的斩击正面击溃，并且余波继续落向敌方的海贼船，包括支部少将提卡在内的所有海军，原本紧张的神情，立刻带上了一分激动，甚至有人直接出声叫好。

    那极为压抑的气氛，似乎也随着罗亚这一剑，而被硬生生的斩破！

    “这家伙……”

    迪亚曼蒂看着落下的剑气余波，表情变得凝重了几分，挥剑将这余波击溃之后，阴沉着脸看向天空中的罗亚。

    虽然他不是海军，但也了解海军的军衔，根据罗亚身着的海军大麾来看，罗亚应该是一名少将，很可能就是西海第一支部基地的基地长。

    但是……区区一个西海的基地长，竟然拥有这等实力！

    单凭这一手剑术，即便是在那些中将里，罗亚都不可能垫底，而且仔细看的话，更能现罗亚的模样极为年轻，最多不过二十上下的样子。

    “唐吉诃德最高干部，迪亚曼蒂。”

    罗亚此时已然来到了海贼船的正上方，居高临下的看着下方的海贼们，脸上忽然露出了一抹傲然之色。

    “你也接我一剑！”

    一刀流、火葬！

    轰！！

    如今的罗亚，剑之魂已然强化至第四阶段，所爆出的火焰，比起第三阶段时，又强大了许多，一剑挥出，便直接带起一片滔天火浪，好似将整个天空，都染成了一片赤红！

    这赤红色的火焰席卷而下，犹如整个天空塌落，恐怖无比，还未落下，一股滔天热浪已然席卷而下，让空气骤然焦灼。

    “火？！”

    迪亚曼蒂看到罗亚一挥剑，原本以为是一道剑气，浑没想到，落下的竟然是一团滔天的火焰，顿时心中剧震。

    没有犹豫，迪亚曼蒂全力以赴，一剑挥出，试图破开火焰。

    他虽然是飘扬果实能力者，全身的衣服都是钢铁，但钢铁是导热的，他又不是自然系能力者，根本不可能无视火焰。


第一百一十章 霸王色再现！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗤！！

    迪亚曼蒂的剑气迸射而出，将滔天火焰一分为二。

    而这个时候，船上的其他海贼，也都是一脸震骇的纷纷出手，试图抵御分散的火焰余波，但他们的实力远不及迪亚曼蒂，哪怕一起出手，也仍旧无法阻挡火焰余波。

    轰！！

    滔天的火焰席卷而落，虽然迪亚曼蒂将其一分为二，然而这却并没有什么卵用，依旧是落在了海贼船上，将这艘海贼船的船帆，木质的舱板等等，全部瞬间点燃。

    一群海贼被烧的哇哇怪叫，也有一群海贼试图扑灭船上燃烧的火焰，更有一部分海贼，满脸惊骇的看着天空中的罗亚。

    “自然系……烧烧果实能力者？！”

    自然系恶魔果实的强大，他们这些唐吉诃德家族的海贼，还是非常清楚的，吃一颗人系或者动物系的恶魔果实，或许没法一下子变得很强。

    但是。

    如果吃了一颗自然系恶魔果实，哪怕是斯摩格这种烟雾果实，也能立刻变得极为强大，至少不会用霸气的，没有海楼石武器的人，是难以奈何的了自然系恶魔果实能力者的。

    不远处的军舰上。

    那些海军们，看到罗亚突然一挥剑，便轰出了一道滔天火焰，犹如天塌地陷一般，轰然将整艘海贼船点燃，烧起了熊熊大火，不由得一片震撼失声。

    这样的场景，对于他们这些西海的海军来说，简直就是犹如梦幻般不可思议的场面，心神早已是一片空白，脑海不断的嗡鸣，甚至无法思考！

    罗亚一人一剑，屹立于天空，若君临大海，仅仅挥了两剑，便已然将唐吉诃德的一船海贼，打的一片混乱，狼狈不堪！

    迪亚曼蒂看着四周燃烧的火焰，额头也稍微溢出了一丝冷汗，心中再也没有了任何轻视之意，而是极为凝重，甚至有一丝紧张。

    “自然系……不，这种感觉，并不是自然系。”

    到了这个时候，迪亚曼蒂已然感觉到了，罗亚绝对不是那种，能够轻易收拾的了的海军。

    于是。

    深吸了一口气之后，迪亚曼蒂脑海中计策电闪，冲着船上还在灭火的那些海贼沉声喝道：“不要灭火了，去抢他们的军舰，把其他的海军都给我干掉，这个家伙交给我！”

    海贼船虽然被火焰烧着，但依旧在向着军舰的方向开去，距离已然越来越近。

    这里毕竟是西海，而不是伟大航路。

    不可能每一个海军都像罗亚这么变态，除了罗亚之外，其他的海军一定都很弱小，只要两船靠近，开始屠杀罗亚手下的海军，定然能让罗亚顾此失彼，这是迪亚曼蒂心中的想法。

    “是！”

    不少海贼都是紧张的应了一声，然后纷纷转头看向已经不远的军舰，准备去屠杀军舰上的那些海军。

    屹立在天空的罗亚，看着下方海贼船上的海贼，在迪亚曼蒂的一声令下，大部分都开始准备袭击军舰，语气轻淡的开口。

    “不好意思，现在禁止任何人离开这艘船……”

    罗亚的话语很轻也很淡，语气较为温和，毫无凶厉之意，可是就在罗亚话音落下的那一瞬间，屹立在天空的罗亚，陡然散出了一股恐怖到极致，仿若君临天下般的气息！

    轰！！！

    这股气息轰然落下，仿若凝成实质一般，竟然将海贼船上燃烧的火焰，都硬生生的压低了三分！

    无声无息。

    罗亚散的气息一即收，但仍旧让这片大海，瞬间变得寂静，只剩下了滚滚海浪，以及火焰燃烧的声音。

    噗通！

    罗亚的正下方，一名海贼率先倒地，紧接着是第二个，第三个……

    人群犹如割麦子一般，成片成片的摔倒，甚至连远处四艘军舰中，靠的最前面的那艘军舰上的海军，也尽皆昏迷摔倒！

    这正是罗亚前不久觉醒的力量。

    霸王色霸气！

    “这种力量果然不容易控制……就算我的灵魂远比别人强得多，也难以完美控制么。”

    罗亚瞥了一眼后方，那一艘军舰上昏迷的海军，心中喃喃了一句。

    霸王色霸气，是以自身为中心，向着四面八方爆的一种压制性的力量。

    即便掌控的很完美，也只能以两种方式出，一种是选定少许人不受伤害，攻击其它大部分人，另一种则是选定攻击少许人，令其它人都感觉不到。

    像顶上战争那种十万以上的人，进行大混战的情况下，霸王色霸气是无法清晰攻击所有敌人，避开所有队友的，一旦释放就是无差别攻击，所以白胡子才没有使用。

    罗亚的后方。

    剩余的三艘没有受到影响的军舰上，包括提卡在内的海军将校，几乎都是瞪大眼睛，匪夷所思的看着这一幕，甚至都不知道生了什么。

    而在唐吉诃德家族的海贼船上，能够保持意识清醒，没有昏迷的人寥寥无几，这些人的脸上，几乎全都露出了惊骇无比，难以置信的神色，看着天空中的罗亚。

    就连迪亚曼蒂，额头也溢出了冷汗，一脸惊骇。

    “这……这个是……”

    迪亚曼蒂眼眸中露出了近乎不可置信的神色，死死的盯着罗亚，露出了仿佛见了鬼一样的表情。

    霸王色霸气！

    这是霸王色霸气！！

    如果不是眼前的罗亚，身穿海军制服，披着海军的大麾，迪亚曼蒂几乎都要以为，面前的人是某个叱咤伟大航路的强大海贼了！

    “霸王色……霸气！”

    “这不可能！！”

    其余没有昏迷的人，骇然之余，也终于惊呼出声。

    王拥有的资质，霸王色霸气……竟然在西海这种地方出现了，而且还出现在一名海军的身上，如何不令人难以置信，惊骇万分？！

    唐吉诃德家族之主多弗朗明哥，就是因为小时候觉醒了霸王色霸气，被迪亚曼蒂等人现，然后他们认定多弗朗明哥是将要成为王的人，才甘心为臣，辅佐多弗朗明哥的！

    连迪亚曼蒂都是一脸不可置信，更别说其他几名寥寥无几能保持意识的人，几乎都是冷汗直冒，脊背凉。

    好在。

    迪亚曼蒂终究是唐吉诃德家族的最高干部，而拥有霸王色霸气的人，在伟大航路的后半段并不少，所以他很快清醒了过来。

    “其他的海军都是废物，不用理会，你们都过来协助我，先把这个异类的海军干掉……”

    迪亚曼蒂眼眸中带着一抹忌惮之色，遥遥看着天空中的罗亚，这时候他也不敢再单独一人对付罗亚了，于是冲着没有昏迷的人开口。


第一百一十二章 大海震动！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！

    罗亚从天空中落下，回到了军舰上。

    四艘军舰中，一艘军舰上的海军全部昏迷，另外三艘军舰上的海军，则是和昏迷差不多，只有少部分人回过神来，如梦初醒。

    “去打扫一下，然后回基地。”

    罗亚扫了一眼后，摇摇头，留下一句话，便直接返回了自己的舱室。

    良久。

    三艘军舰上的海军，才终于都从石化的状态渐渐复苏过来。

    这种等级的战斗，已经根本不是他们这些西海的海军，能够触及的了，他们甚至都有些难以看懂这场战斗！

    只是过程怎么样，看不看得懂，都已经不重要了，他们也不需要看懂过程，只需要看懂结果就可以了。

    这场战斗的结果，已然毫无疑问。

    罗亚……赢了！

    而且，完全是碾压般的胜利，一人一剑，便将唐吉诃德家族袭来的全船所有海贼，全部击溃！

    “连唐吉诃德家族的海贼，都不是罗亚长官的对手……”

    “这就是罗亚长官的实力……或许用不了多久，罗亚长官就会升任中将，到伟大航路上去任职了吧。”

    看着那艘被烧的近乎毁灭般的唐吉诃德海贼船，不少海军震撼之余，都忍不住喃喃自语，想到罗亚那屹立于天空的身影，便露出无尽的敬畏。

    唐吉诃德家族最高干部迪亚曼蒂，率领的海贼船，进行的针对西海第一支部基地舰队的突袭，最终以全灭而告终，包括迪亚曼蒂在内，全部被镇压。

    消息传来，西海震动！

    ……

    海军元帅战国等人，也都没有想到，唐吉诃德家族的袭击竟然会如此的迅，罗亚等人还没有回到基地，就被袭击了。

    更没想到的是，袭击的唐吉诃德家族最高干部，竟然还被罗亚镇压了！

    这一下绝对是捅了大篓子。

    这不只是抓了唐吉诃德家族的最高干部，同时还等于是狠狠的打了唐吉诃德家族的脸……不，已经不能说是打脸了，而是狠狠的踩了一脚！

    战国对此也一筹莫展，毫无应对之策。

    海军本部距离西海第一支部基地太远，唐吉诃德家族是一个海贼团，而罗亚是海军，这个仇恨结下了，除非罗亚有了应对多弗朗明哥的能力，否则的话，恐怕只有呆在海军本部才算安全。

    接到消息之后，战国便已经决定将罗亚迅调回海军本部，但是在那之前……西海的事情，他仍旧插不上手。

    ……

    整个西海的地下世界，几乎都在关注着唐吉诃德家族，会如何处理这一次交易会被破坏，据点被攻破事件。

    无论哪个势力，几乎都没有想到，最终的结果竟然是唐吉诃德家族的报复行动彻底失败，甚至连同最高干部迪亚曼蒂，也被海军镇压！

    这个消息，几乎在一天之内，就迅的传遍了整个西海的地下势力，引起了一次远远过之前的地震。

    西海的海军……有这么强？！

    这些黑暗地下势力一片震怖，甚至一些杀手组织，都停止了行动，隐藏了起来，整个西海地下，一片风声鹤唳。

    而西海第一支部基地的名号，也在这一战中，彻底传遍了整个西海，不仅仅重振了曾经的声望，而且更甚一筹！

    无数西海的海贼，都是闻风丧胆，甚至不敢轻易的踏入西海第一支部基地，所管辖的海域！

    而在这个大事件中，西海第一支部的基地长罗亚，无疑是所有势力瞩目的中心人物，也被一举推到了风口浪尖。

    在西海无数地下势力的疯狂搜查下，关于罗亚的资料，终于渐渐浮出水面。

    哪怕海军元帅战国，对罗亚的资料下达了保密令，但终究不可能一点风声都不透露，像罗亚的精英营考核，看到的可不止一名中将，而且还有斯摩格等其他精英营毕业的海军。

    在西海无数势力的疯狂打探下，罗亚曾经的事迹终于被挖了出来。

    罗亚，全名蒙奇d罗亚，是海军英雄卡普的侄子！

    第一个情报，便让整个西海一片哗然，甚至连伟大航路上的一些势力和海贼，也都是一片震惊。

    这个消息，甚至还传到了伟大航路的后半段，传到了四皇的耳朵里！

    毕竟。

    卡普的名号，在这片大海上实在是太响亮了，当年追的海贼王罗杰满世界跑的海军英雄，近乎是无人不知无人不晓的存在。

    紧接着，关于罗亚曾经的一些考核，一些实战事迹，甚至连罗亚之前在南海击溃了拉奥g的事情，以及罗亚在毕业考核中，一举打破三大将的记录，取得前所未有的全完美成绩，也都被挖出。

    这一下不只是西海震动，就连伟大航路的一些势力，也为之震动！

    任谁也想不到，名震大海的唐吉诃德家族，竟然会在小小的一个西海，吃了这么大一个亏，而且令唐吉诃德家族吃亏的人物，竟然还是卡普的侄子，天赋惊艳卓绝，不出意外几乎就是下一任的海军大将！

    多弗朗明哥会怎么做？！

    无数和唐吉诃德家族有联系的势力，都开始紧张了起来，这已经不再是一件小事了，而是渐渐向大事件展了。

    这件事所代表的含义，已经不只是唐吉诃德家族栽了个大跟头，最高干部迪亚曼蒂被镇压，如果罗亚是一名海贼，那么这个举动就等于是在向多弗朗明哥正面宣战。

    即便罗亚不是海贼，是海军，这个举动也无疑是将矛盾推到了最！

    多弗朗明哥……接下来会怎么做？

    整个大海几乎都在瞩目，伟大航路上的各个势力，都将目光转移到了平时他们根本瞧不起的西海，凝重的观望。

    罗亚是英雄卡普的亲人，这个背景足以令许多人望而生畏。

    可在这片大海上，许多海贼都是刀口舔血的人物，根本不会管你什么背景，何况多弗朗明哥还是拥有霸王色霸气，走在王者之路上的人物！

    “接下来……西海可能要天翻地覆了……”

    某个势力的领遥望西海，喃喃了一句，这不只是他一个人的想法，恐怕所有将目光转移到西海的人，脑海中都是这个想法。


第一百一十三章 多弗朗明哥，降临！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北海的一片海域上。

    唐吉诃德家族的主船，正在这片海域上航行，在船的甲板上，正摆放了一张椅子以及一张桌子，多弗朗明哥正平静的坐在椅子上，手中捏着一个装了半杯红酒的高脚杯。

    “也就是说，拉奥g的事情，也是那个小鬼干的了？”

    多弗朗明哥的语气很平静，态度似乎也很平静，但是场中的气氛，却给人一种压抑到极致的感觉，仿佛整个天空都在渐渐变得阴暗！

    四周的唐吉诃德家族的普通海贼，没有一个人敢搭话，全部都是冷汗直冒，脊背凉的站在那里。

    气氛越来越压抑。

    咔嚓！！

    不知道何时，多弗朗明哥身上，似乎开始涌动起了一股恐怖的气势，而与此同时，他手中拿着的那个高脚杯，也被硬生生的捏断了杯脚。

    半杯红酒洒落甲板上，染上了一片妖异的红。

    “多弗……”

    托雷波尔不知道何时来到了多弗朗明哥的旁边，脸色也是阴沉到了极致的模样，没有平时那种轻松猥琐的样子，而是煞气毕露。

    在这里，现在敢开口说话的人，现在也就只剩下他和琵卡两人了。

    唐吉诃德家族，一共四名最高干部。

    托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂、以及已经潜入海军内部的维尔戈，他们四人对多弗朗明哥的称呼，和其他家族干部都不一样，其他人都称呼多弗朗明哥为少主，只有他们直呼多弗。

    他们四个人与多弗朗明哥之间，名义上是主仆，但却没有主仆之别，因为在二十多年前，多弗朗明哥失去了天龙人的特权，坠落人间面临死亡时，是他们四个人抬起了多弗朗明哥。

    给了多弗朗明哥线线果实，给了多弗朗明哥力量，奉多弗朗明哥为主，所以他们四个人，和其他人是完全不一样的！

    多弗朗明哥在世的，有血缘的亲人已经一个也没有了，所以在多弗朗明哥内心之中，将家族的干部是当做家人来看待的，更别说最高干部的迪亚曼蒂和托雷波尔等人。

    “蒙奇d罗亚……吗？！”

    多弗朗明哥站了起来，看着那片压抑着，仿佛将要出现一场暴风雨的天空，缓缓开口了。

    他的语气极为阴冷，带着一股强烈到极致的冷冽和邪恶。

    “海军英雄卡普的侄子，这次还真是我大意了，没想到这样的角色，会出现在西海……”

    多弗朗明哥的话语中，只有邪恶和杀意，哪怕提到卡普，也没有一丝一毫的畏惧。

    他是谁？

    拥有霸王色霸气，拥有王的资质的大海贼！

    曾经，他还是君临这个世界的最高贵族，天龙人！

    任何所谓的背景，在他面前几乎都没有什么意义，因为罗亚是卡普的侄子，他就会退缩？那是不可能的！

    “呋呋呋呋，既然事情到了这种程度，那就好好的做过一场吧！”

    ……

    西海第一支部所管辖的海域，已然是一片风声鹤唳的场景，同时随着罗亚的消息传遍大海，更是隐隐有了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    此时此刻。

    西海第一支部基地，在基地深处，用以暂时关押囚犯的地方。

    一个囚牢内，迪亚曼蒂戴着一副海楼石手铐，身上的血迹早已干涸，半死不活的躺在角落里，仰望着囚牢的天花板，无声的喃喃。

    “不会结束的……”

    没有人听的见迪亚曼蒂在囚牢中的声音。

    西海第一支部基地的海域，一片风声鹤唳，没有任何事情出现，故而第一支部的所有海军校尉以及士兵，都聚集在基地之中。

    罗亚回来之后，便直接占用了基地内唯一的那个修炼场，不许任何人进入，仅在吃饭的时候，会离开修炼场。

    修炼场内，经常传来轰鸣之声。

    哪怕隔着老远，也能听得清清楚楚，有时候甚至整个基地都会震动两下，令人心惊胆颤，担心罗亚会把整个基地都弄塌。

    罗亚不管事，提卡掌管着基地内的一些事项，在基地外面布置了大量的防御，整个基地内的所有人，心中都在隐隐的不安，在不安中等待着，等待海军本部那边派来的军舰，进行交接事项。

    西海海域内，一片风平浪静。

    唐吉诃德家族仿佛销声匿迹了一般，没有任何消息传来，包括多弗朗明哥，仿佛也已经消失在了大海上。

    似乎，一切都将这样渐渐的沉寂下去……

    ……

    终于。

    这一天，海军本部那边派来的军舰，传来了消息，只需要再有半天的时间，就能够到达西海第一支部基地了。

    这个消息让无数人，都松了口气，仿佛心中的一块大石头落了地，不少人早早的，便聚集在了基地的港口上，遥望着大海。

    一众海军等待着。

    就在他们等待的时候，不知道什么时候，在远处的大海上，无声无息的，突然出现了一个黑影。

    这个黑影，正向着基地而来。

    很快便有人现了这个黑影，但是这些现的人，并没有露出什么惊喜之类的表情，反而是露出了愕然的神色。

    因为。

    那个黑影并不是在海面上，而是在天空中！

    随着这个黑影的越来越近，轮廓也渐渐清晰，那绝对不是什么船，而且似乎也不是什么鸟类生物，而是……一个人！

    随着这个人影越来越近，其模样也终于越来越清晰，港湾处的所有人，包括同样早早来到港湾处等待的上校提卡，他们的惊愕，渐渐的变成了惊悚和恐怖。

    滴答！

    冷汗止不住的滑落，他们脊背凉，心中惊悚之下，脑海一片空白。

    是他！

    竟然是他，是他来了，竟然亲自来到了西海，来到了这里，而且居然是在这个时候！

    那个天空中的身影，从天空掠过而至，仿佛让这片白云朵朵的湛蓝天空，都渐渐变得压抑起来，布上了一层厚厚的乌云！

    明明只是一个人影，但这个人影的到来，却给了西海第一支部基地的港湾上的所有人，一种黑云压城的沉重和压抑之感。

    “呋呋呋呋，我的部下迪亚曼蒂……在你们这里，住的还好吗？！”

    伴随着一个充满邪恶，令人一瞬间若坠入地狱般颤抖起来的声音，这个身影从天而降，就这么直接落在了港口上。

    他的脸上，挂着一个令人毛骨悚然，足以吓得小孩子半夜做噩梦的笑容，居高临下的扫视着在场的海军，将所有人视若无物，睥睨全场！

    来者的身份，无比的清晰。

    唐吉诃德、多弗朗明哥！

    在海军派来交接的军舰，还需要半天时间才能到达的时刻。

    多弗朗明哥……降临西海第一支部基地！

    尽管多弗朗明哥并未使用霸王色霸气，也没有散出什么气势，但是在场的海军，看着他的身影，都忍不住身体颤抖，下意识的向后退开。

    这些天。

    西海第一支部基地内，哪怕是最底层的士兵，也都看过多弗朗明哥的悬赏令，听过唐吉诃德家族曾经干过的，那些令人毛骨悚然的恐怖事迹！

    三亿四千万贝利的悬赏，对于他们来说，简直就是蜉蝣遥望巨树！

    谁也想不到，多弗朗明哥真的来了，而且来的如此令人措手不及，竟然还赶在了交接的本部海军前面！

    虽然仅仅只是一个人，但却给人一种大难临头的感觉。

    多弗朗明哥这等恐怖存在……要如何抵挡？！

    单单是多弗朗明哥降临之后的那种气场，便压制的在场所有人，都提不起任何战意，似乎他们整个基地，在多弗朗明哥一个人面前，都是脆弱的犹如土渣，在下一刻就将天翻地覆，顷刻间便会彻底崩溃！

    本部的军舰，至少还要半天才能到。

    这半天的时间，足够多弗朗明哥将他们全部屠戮殆尽，这样的时间点，这样的死结，似乎根本无解！

    在这个时候，许多人的脑海中，浮现出了一个身影。

    那是罗亚的身影。

    似乎唯一的希望，唯一的破解之法，就是他们的基地长罗亚，能够挡住多弗朗明哥，能够挡住这半天的时间。

    可是……

    半天，也就是数个小时，这时间，长的似乎令人绝望！

    ……

    踏、踏、踏、

    所有人都在后退。

    包括支部少将提卡，额头也在不断的溢出冷汗，面对多弗朗明哥这等恐怖的存在，哪怕是他，心中也根本无法保持一丝一毫的平静！

    看着在场的海军都在下意识的退后，多弗朗明哥的笑容更盛了一些，也更加邪恶了一些。

    “没人愿意回答我的问题吗？”

    多弗朗明哥充满邪恶的声音，在这里回荡开来，于此同时，他轻轻的抖动了一下自己的手指。

    就是这么一个简单的动作，让港湾处那近乎凝滞的空气和气氛，陡然一变，转换为了无穷的杀机，仿佛天地都为之色变。

    伴随着这股恐怖的杀气，一道肉眼看不见的丝线，从多弗朗明哥的手指前浮现而出，就这么横向切割而去，锋利而坚韧，越了钢铁。

    这丝线横扫而过，仿佛要将天地间的一切，都一分为二！

    在场的海军，包括少将提卡在内，都看不见这丝线，但在这一刻，他们的心脏却都是近乎停止了跳动，瞳孔都是剧烈的收缩，好似在这一瞬间，看见了自己死亡的画面。

    对他们而言，这就是生死一瞬间！

    但，那条看不见的丝线，并未能继续前进，而是被挡了下来。

    阻挡这条丝线的，是一把剑。

    一把通体纯白，在阳光的映射下，散着点点荧光的剑。

    这把剑握在一个人的手中，那个人披着海军的正义大氅，就仿若突然出现一般，就这么站在多弗朗明哥的面前。

    “你的问题，就让我来回答好了，何必……欺负我的部下呢？”

    声音轻淡，荡漾开来。

    前一刻那漫天的杀气，刹那间化为了虚无。


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知不觉，小风来到起点已经半年多了，写完了一本火影之最强震遁，取得了之前不敢想的成绩。

    这一切，都要感谢大家的厚爱。

    现在，小风的新书，将要再次上架了，这本新书写的是海贼同人，海贼相比起火影，没有完结，本身bug就非常多，剧情构建更是非常难写，写作难度远过小风之前的想象。

    有时候卡文，甚至卡的一整天，写不出两千字。

    可无论再困难，也终于是走到了现在，走到了上架的一天，也就是证明成绩的一天。

    四月一号，凌晨零点，本书上架。

    四月一号同时上架的，会有很多很多大神的书，这给人的压力也非常的大，毕竟小风的剧情一般，文笔也一般，和那些大神们根本没法比。

    小风唯一能做的，就是和上本书一样，拿出一股狠劲，拼命去更新，来回报大家。

    爆方式之前已经说过了，在这里就再说一下吧。

    从四月一号开始，每多一个堂主，也就是两万点打赏加一更，每两百月票加一更，无论是打赏还是月票的加更，全部都是累积的，第一天没有加完，第二天继续加！

    也就是说大家可以放心的一次性把月票打赏啥的都丢过来，小风全部记着。

    第一天保底五更，多余的的全部都是加更，上限是二十更！

    然后从第二天开始，每天保底两更，多出来的都是加更，由于小风没有存稿，也没法保证一定能加多少，所以就是能写多少多少！

    小风其实很担心，一次性多了，会不会有人觉得价格高了，然后去看盗版，但犹豫了一下，小风还是决定这么更。

    不管盗版读者怎么样，小风绝对不会让看正版的大家失望！

    以上~

    小风在此求一波订的支持，订真的很重要，拜谢大家了~


第一百一十四章 直面多弗朗明哥（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在多弗朗明哥降临之后，罗亚也终于出现。

    多弗朗明哥比罗亚要高不少，罗亚的身高近似于普通人，或者说仅比普通人高一点点，而多弗朗明哥的身高则是三米。

    两人相对而立。

    多弗朗明哥那居高临下的气势，对罗亚没有造成任何影响，似乎任何气势，在罗亚面前，都犹如实质一般，被直接分割开来，犹如一尊在海浪中巍然不动的礁石。

    罗亚的嘴角扬起了一丝弧度，没有任何紧张的表情，反而是略带妖邪的微微一笑，看着多弗朗明哥，略带思索的样子说道：

    “他名字叫什么来着，好像是迪亚曼蒂？他在囚牢里面住的怎么样，我也不太清楚，不过……应该还没死。”

    就在罗亚话音落下的一瞬间，与罗亚的剑锋接触，并且交织的那一条丝线，终于承受不住，骤然崩断开来。

    嗡！！

    随着丝线的崩断，一股恐怖的气浪，骤然席卷四面八方。

    这气浪将罗亚背后的正义大氅，吹的飘动了起来，也将多弗朗明哥披着的粉红色羽毛大衣，吹的不断抖动。

    同时，这气浪也将在场的海军，尽皆推着向着四面八方退开。

    在这港湾处，仅剩下两个人。

    罗亚与多弗朗明哥！

    “蒙奇d罗亚……”

    多弗朗明哥站在那里，没有立即进行攻击，而是透过那双诡异的墨镜，盯着面前的罗亚，嘿然一笑，笑容充满邪恶。

    “呋呋呋……呋呋呋呋……海军情报中说你有成为海军大将的潜力，是因为这一点，令你太过于骄傲了，还是说我太高估你了。”

    多弗朗明哥露出了一脸玩味的表情，看起来无比妖邪的望着罗亚，道：“看你的样子，似乎猜到了我会来，但你却没有提前离开这里？”

    “我为何要离开？”

    罗亚握着昼的剑柄，轻笑中将剑垂落在身边，冲着多弗朗明哥一摊手，然后‘哦’了一声，道：“对了，你不说，我都忘了。”

    说着。

    罗亚转头看向那些已经让出了一大块空地，但依旧一脸惊恐和紧张的海军们，轻笑道：“这场交流可能会不太愉快，所以……麻烦你们先离开这里，顺便叫上基地里的人，到岛屿的另一边去。”

    这一句话是命令。

    这轻笑着出的命令，没有什么不容置疑的味道，而是用着很轻松的语气，令这些大脑有些宕机，陷入恐惧之中，脑海一片空白的海军，醒转了过来。

    “罗亚先生……您……”

    “这里，交给我就好。”

    罗亚转过了头，不再去看背后的海军，淡淡的说了一句。

    这么一句很是平淡的话语，这么一个简单的动作，这么一个很平淡无奇，丝毫不高大的背影，却给让在场的海军们，内心中涌动着无法用语言来描述的情绪。

    自从罗亚来到这里，短短的时间内，几乎独自一人，背负了所有的危险，无论是面对壁虎海贼团，还是面对唐吉诃德家族的突袭。

    每一次他们看到的，都是罗亚的背影，而这一次，面对袭来的多弗朗明哥，罗亚依旧一个人站到了最前面。

    这样的长官，他们之前从未遇到过。

    之前遇到的每一个长官，几乎都是站在后面号施令，让他们拿着枪支武器，冲上前去，与敌人，与海贼血拼。

    “罗亚先生……”

    这些海军们，心中的恐惧，逐渐被那种不知名的情绪压了下去，他们群情激奋，恨不得拿着武器，冲上去和多弗朗明哥拼了，但他们又知道，他们这么做不但没有意义，反而还会妨碍到罗亚。

    所以他们只能后退。

    没有人开口说话，退后的同时，他们都在用担忧的目光，咬着牙看着场中，尽管他们不得不退，但是没有人能够放得下心来。

    尽管罗亚很强，强大的离谱，但这一次的敌人，可是在整个世界，都赫赫有名的大海贼，多弗朗明哥！

    海军本部的军舰，可还要数个小时才能到啊！

    ……

    场中。

    多弗朗明哥居高临下的看着罗亚，并没有去阻止那些海军们的后退，虽说他去屠戮那些海军，多半能够让罗亚分心，但是他却不屑为之。

    既然罗亚胆敢一个人面对他，向他挑战，那么他绝对不会避战，因为他是……天夜叉，唐吉诃德、多弗朗明哥！

    若是连一个小辈的挑战都不敢接，那么他也就不配拥有霸王色霸气，不配拥有那王者的资质了！

    “呋呋呋呋……退到岛屿的另一面？你认为那样做，有用吗？”

    多弗朗明哥语气极为妖邪，但气势却越来越盛，令人恐惧而心悸，普通人听到他的一句话，都会被影响心神，而难以镇定。

    罗亚看着多弗朗明哥，表情渐渐平静，若波澜不惊，所有情绪收于内心，淡淡的说道：

    “有没有用，可不是你说了算。”

    “是吗？”

    多弗朗明哥嘿了一声，在气势来到的那一瞬间，冲着罗亚骤然一脚踢出。

    这一脚没有动用线线果实的能力，就只是单纯的，使用了武装色硬化之后，狠狠的一踢，但却携带了一股恐怖的气势。

    面对悍然动攻击的多弗朗明哥，罗亚心中没有任何惧意，有的反而是一种热血沸腾的感觉！

    如同他第一次展露火焰能力，如同他血战拉奥g……

    来到这个世界，似乎已经有两年左右的时间了，他从一个普通人，掌握了火焰能力，掌握了月牙天冲，直至掌握了千本樱……

    也差不多该是时候，让这个世界，知道他的存在了。

    叮！！

    面对多弗朗明哥这一击，罗亚的反应也很简单，就是将剑在身前一横，同样展露武装色硬化，与之碰撞到了一起。

    这一击平淡无奇，似乎没有什么特殊的力量，但也同样带有一股恐怖的气势。

    这两股气势，并非普通的气势，而是同一种东西。

    霸王色……霸气！

    多弗朗明哥体内的霸王色霸气，随着那一脚的踢出，而骤然荡漾开来，他想要以霸王色霸气，将那些海军直接震昏，以此来震慑罗亚，告诉罗亚谁才是主宰。

    可是。

    令多弗朗明哥没有想到的是，他的霸王色霸气刚刚出，迎来的却是另外一股，更加强横的霸王色霸气！


第一百一十五章 霸王色的冲突！（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    当这两股气势，骤然碰撞在一起时，陡然出了一声震天动地的轰鸣，刹那间令天地失色！

    这已经不再是简单的力量碰撞了，而是，常人一辈子都难得一见的……霸王色的冲突！

    咔嚓！！

    两股霸王色霸气的相互冲突，产生了恐怖的异象，似万千黑色雷霆，在天空炸裂，刹那间仿若天地动荡，似乎虚空都在碎裂！

    那原本仅有几朵白云的湛蓝天空，不知何时，已然变得乌云密布，狂风呼啸！

    在基地的临时地下监狱内，被关押于此的迪亚曼蒂，不知何时睁开了眼睛，嘴角勉强咧开，挤出一个诡异的笑容。

    这股气息……不会错的！

    “早就说过，不会结束的……只有这处基地彻底毁灭，才算是真正的结束！”

    迪亚曼蒂脑海中想到了罗亚的身影，脸上那诡异的笑容中，又挤出了一抹嘲弄，仿佛已经看到了罗亚在绝望中死亡，这处海军基地彻底毁灭的场景。

    ……

    “霸王色的……霸气……”

    多弗朗明哥那轻狂的表情，在这让天地动荡的霸王色冲突，出现的一刹那，便陡然变化，心中震动。

    他显然没有想到，罗亚竟然会拥有霸王色霸气！

    之前已经因为不知罗亚根底，而在罗亚手中接连吃亏，多弗朗明哥自然不会再疏忽大意，所以搜集了很多关于罗亚的情报，可那些情报……大部分都是罗亚到达西海之前的！

    罗亚到达西海之后，虽然也有很多情报，但是都极为杂乱，有的人甚至吹嘘罗亚的力量犹如天神，眼神一瞪就能吓死一群人，这种扯淡的情报多弗朗明哥当然不可能相信。

    再加上罗亚来到西海也没有多久，所以多弗朗明哥就以搜集到的，罗亚来西海之前的情报，来对罗亚进行评估，而那些情报中，可没记载罗亚拥有霸王色霸气！

    噼里啪啦！

    两股霸王色霸气，都有一种君临天下，睥睨一切的狂暴之意，疯狂的碰撞冲突，似乎要将一切都撕裂，若漫天黑色雷霆在炸裂。

    由于这是霸王色的剧烈冲突，以罗亚的剑，和多弗朗明哥的脚碰撞的位置为中心，所有力量全部挤压于此，故而远处的海军们，并未受到影响。

    可是。

    看着那恐怖的天地异象，这些海军们也依旧是心神震动，根本无法保持平静，对于他们来说，这就仿佛是凡人，在仰望天崩！

    轰隆隆！！

    天地之间仿若雷霆轰鸣炸响，在所有人的耳边震荡。

    在这碰撞之中，令多弗朗明哥心中震动，继而震惊和难以置信的是，他的霸王色霸气，在这冲突中，竟然极为明显的，出现了劣势！

    霸王色霸气之间，差距很小的情况下，是根本分不出强弱的，只有差距很大的情况下，才能够分清强弱！

    也就是说，罗亚的霸王色霸气比他强大，而且还不止强大一点半点？

    这怎么可能！！

    轰！！

    这场霸王色的冲突，因为一方过强，而并没有持续多久。

    几乎就是几个呼吸的功夫，在罗亚和多弗朗明哥之间，便陡然形成了一股气浪，轰然席卷震荡。

    罗亚的背后，风淡云轻，没有任何气浪冲过。

    所有的气浪，都冲向了多弗朗明哥，将多弗朗明哥的粉色羽毛大衣，吹的不断抖动的同时，也让多弗朗明哥背后的海面，掀起了一阵滔天浪花！

    霸王色冲突的结果，已然非常明显。

    罗亚的背后，近乎没有受到任何影响，多弗朗明哥的霸王色根本无法冲破罗亚的霸王色，并且……还被罗亚的霸王色，硬生生的正面击溃了！

    “不可能……这种程度的霸王色……你究竟是谁？！”

    多弗朗明哥收回了踢出去的腿，虽然没有受到什么实质性的伤害，但脸上却露出了惊疑不定的神色，心中有些不可置信的看着罗亚，旋即露出一抹厉色。

    这股霸王色霸气，居然比他强大这么多，给多弗朗明哥的感觉，就像是在面对世界最霸气的男人，红香克斯时的感觉一样！

    “蒙奇d罗亚，我的名字和身份，你应该早就打探的清清楚楚了吧。”罗亚横剑而立，目光轻淡的看着多弗朗明哥，脸上略微露出了一丝轻嘲之色。

    多弗朗明哥深吸了一口气，勉强镇定下来，但他的表情已然不复刚才那么嚣张，而是带上了一分凝重。

    霸王色霸气。

    代表的并非是实力的强弱，而是一种气度、一种气场，代表的是王的资质！

    这片大海上，拥有王者资质的人很多，但是王的位置却只有一个！

    同一个时代中，所有拥有霸王色霸气的人，几乎都是对手，不管身份如何，地位如何，走到路的尽头时，都必定要分个胜负。

    “起初我以为你的身份是个海军，现在看来并非如此。”多弗朗明哥收起了那种邪恶的表情，平静的望着罗亚。

    “原来你说的身份，指的是这个……”

    罗亚听着多弗朗明哥的话，突然笑了，笑了一下之后，罗亚的目光变得深邃起来，饶有深意的看着多弗朗明哥，道：“海军还是海贼……有区别吗？”

    多弗朗明哥一怔，然后深深的看了罗亚一眼，仿佛明白了什么，再次邪邪一笑。

    “原来如此……呋呋呋……”

    所谓王者的资质，王者的气度，是一种不愿意臣服于他人，不愿意臣服于规则的态度，如果愿意臣服于他人，还算是王者么？！

    这是海军之中几乎没有霸王色霸气拥有者的根本原因。

    可实际上，谁说在海军，就一定要臣服于规则，臣服于他人？

    卡普叱咤大海的时候，尽管一直都是中将军衔，拒绝升任大将，但那时候别说是大将，就算是海军元帅，也别想对卡普指手画脚，卡普是完全无视的！

    罗亚正好又是卡普的侄子，如果是那种心态的话，拥有霸王色霸气，似乎也就可以理解了。

    港湾处。

    这里除了罗亚和多弗朗明哥之外，此时已然再无一人，所有的海军都已经退到了很远的地方，而且还在继续向着远处退去。

    看到那恐怖的霸王色冲突，他们心中明白，多半真的要听罗亚所说的，退到这座岛屿的另一边，才能免受波及。

    这些人一边退，一边都在遥遥望着罗亚和多弗朗明哥。

    他们听不到罗亚和多弗朗明哥在说什么，也什么都做不了，只能用心悸的，无比紧张的目光，遥遥的望着。

    天空乌云密布，一片阴暗。

    狂风呼啸，无法吹散那压抑的气息，天地间的气氛似乎再一次陷入了凝滞。


第一百一十六章 罗亚VS多弗朗明哥（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西海。

    天空多云，显得有些阴沉和压抑，两艘大型军舰，正在海面上全航行着，目的地是西海第一支部基地。

    这两艘军舰上，共有三名中将，其中有两名是支部中将，而还有一名，则是本部中将。

    这名本部中将很特殊。

    因为，他名叫卡普。

    这个时候，卡普正站在甲板栏杆旁，表演站着睡觉的绝技，而两名支部中将则是站在卡普后方，看着波光嶙峋的大海。

    “再有几个小时就能到西海第一支部了。”

    “卡普中将还真是一点也不担心啊……”

    两名支部中将都是比较轻松的样子，相互轻笑着，能跟卡普一起出来，那肯定没什么好担心的，还有半天就能到西海第一支部基地，估计也不会再出现什么意外了。

    可就在这个时候。

    一名海军上校，突然一脸慌张的冲了过来。

    “卡普先生！不好了！！”

    “慌什么？！”

    还没等他冲到卡普旁边，一名支部少将就拦住了他，不让他去打扰卡普，同时眉头一皱，呵斥了了一声。

    “什么事情这么慌张？”

    那名上校满头冷汗，脸上露出了无比紧张的表情，看着面前的支部少将，颤声开口。

    “长……长官，紧急情报！唐吉诃德、多弗朗明哥……出现在西海第一支部基地！”

    声音在军舰甲板上回荡开来。

    多出朗明哥……出现在西海第一支部基地？！

    两名支部少将，几乎是同时瞪起了眼睛，心中震惊之下，更是暗叫糟糕。

    多弗朗明哥竟然赶在他们前面，袭击西海第一支部基地去了，而他们需要至少数个小时才能到达，这下要糟！

    两名少将对视一眼，脸色都变得有些苍白。

    与此同时。

    军舰上的所有人，听到这个紧急情报之后，动作几乎都停止了下来，尽皆露出惊骇之色。

    一片寂静。

    天地间的气氛似乎陡然凝滞，漫天的白云积压在一起，渐渐形成了一片乌云。

    “啊？好像要下雨了。”

    就在一片寂静之中，站在那里睡觉的卡普，睁开了惺忪的睡眼，看了一眼乌云密布的天空，迷迷糊糊的说了一句。

    然后转过身，顿时看到整个军舰上的人，似乎都不太对劲，卡普顿时露出了一个奇怪的表情。

    “你们这是……怎么了？”

    ……

    西海第一支部基地。

    港湾处。

    多弗朗明哥没有继续说话，而是再一次伸出了手，脸上依旧挂着妖邪的表情，但却渐渐多出了一分凛然杀意。

    他来到这里，可不是为了聊天的。

    就算罗亚有霸王色霸气，那又如何，他也同样有，霸王色霸气又不能代表实力的强弱，他来到这里的目的只有一个。

    那就是……宰了罗亚！

    不需要再说任何废话，因为目的已经再明确不过。

    唰！！

    下一个瞬间，多弗朗明哥脸上的杀意骤然暴盛，手掌弹开，五根手指呈兽爪状，向着罗亚骤然一挥。

    “五色线！”

    随着多弗朗明哥的手指挥落，他的五根手指各携带了一道锋利无比，足以轻易切断钢铁的，近乎透明的丝线，向着罗亚切割而来。

    罗亚具备见闻色霸气，即便看不见，也能轻易的捕捉到这些丝线的轨迹，脸上没有任何畏惧之色，直接就是横剑一扫。

    一刀流、火葬！

    轰！！

    如今罗亚一剑挥出，所形成的火焰，已然犹如一道通天火柱一般，狂暴而不可阻挡。

    没有任何客气，罗亚一上来就直接拿出了能力，对付多弗朗明哥这种人物，也根本不需要客气。

    “哼！”

    多弗朗明哥自然不会像迪亚曼蒂那么大意，他来之前搜寻并整理过罗亚来到西海之前的所有情报，知道罗亚拥有以剑劈出火焰的能力。

    所以看到这火焰袭来，多弗朗明哥丝毫不惊，甚至不闪不避，五根手指继续挥落。

    嗡！！

    多弗朗明哥面前的火焰骤然被切散，而与此同时，那五条丝线也与罗亚的剑碰撞到了一起。

    这种线，不但具备越钢铁的坚韧度，锋锐度，同时还具备弹性，若只是具备越钢铁的坚韧度也根本不算什么，但是同时还具备柔韧性和弹性的话，那这种线的强度就绝非一般的高了。

    叮！

    一声轻响，罗亚的剑在五条线上擦过，溅起点点火花。

    多弗朗明哥一击未曾凑效，于是另一只手也冲着罗亚骤然挥落。

    “降无赖线！”

    这一次并非是以手带动丝线，而是在挥落的同时，直接形成了五道犹如钉耙状的线，从上往下，向着罗亚的脑袋骤然贯穿而来。

    剃！！

    面对这种纤细的，又具备极强贯穿力的丝线，罗亚没有硬抗，而是脚下一踏，使用了剃，整个人陡然退出了数十米的距离。

    避开了这一击之后，罗亚双手持剑，冲着多弗朗明哥遥遥一斩。

    “月牙……天冲！！”

    嗡！

    一道银白色的宏大剑气，骤然崩射而出，将建造港湾的坚固石质地面，硬生生的切出了一道恐怖的沟壑，犹如犁地一般，向着多弗朗明哥横扫而去。

    面对这一道剑气，多弗朗明哥面色不变，一边身体一震，将四周的一些火焰震开，同时单手向前平推。

    “蛛网墙！”

    犹如蜘蛛网一般的丝线，骤然蔓延而出，形成了一张大网，出现在了多弗朗明哥的面前，而且这丝线之上，还依附了一层漆黑色的武装色霸气！

    叮！！

    罗亚的剑气斩在丝线之上，出金铁交鸣之音，紧接着便是一震令人牙酸的金属摩擦的声音。

    璀璨的白色剑气，顶着蛛网墙疯狂的向前冲去，火花四溅中，这蛛网墙就好似一道真的蜘蛛网，而那剑气，就仿佛是一个撞上蜘蛛网的昆虫。

    剑气疯狂的向前切割猛冲，将这蛛网墙切的火花四溅，甚至整个都已经变形，变成了犹如篮球网一般的形状，但却仍旧被死死的阻挡着，无法冲破这蛛网墙的防御。

    “没用的。”

    多弗朗明哥站在蛛网墙之后，冲着罗亚邪邪一笑，似乎早就预见过这一幕，他的线本就坚韧过钢铁，而且还具备柔韧性，犹如真正的蜘蛛网一样，再依附了武装色霸气之后，几乎不可能被斩断。

    多弗朗明哥一脸邪恶和轻松的表情，仿佛从战斗开始，便已经将这场战斗的结果，完全掌握在了手中。

    以蛛网墙挡住了罗亚的攻击之后，多弗朗明哥将手向后伸出，然后虚空一抓，冲着前方的罗亚狠狠的一甩。

    “击……绞鞭！”

    一道恐怖的，犹如无数头拧在一起的极粗线柱，以一种快到极致的度，冲着罗亚轰然当头落下。

    这一道绞鞭不但粗，而且极长，所到之处几乎犹如一道虚空裂痕贯穿而过，当落到罗亚头顶时，罗亚后方的海军基地，赫然出现了一道笔直的痕迹。

    显然后方那整个海军基地，都被这一击硬生生的劈成了两半！

    面对如此恐怖的一击，罗亚表情不变，双手持剑，向上蓦然一挥。

    轰！！

    这一道巨大的绞鞭，与罗亚的剑锋骤然碰撞在了一起，出了一声令人耳膜欲碎的轰鸣之音！


第一百一十七章 樱花散落（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碰撞之中，罗亚的剑锋嗡鸣颤动，手臂没有抖动分毫，身体笔直而立，但是脚下的地面，却被踩出了犹如蜘蛛网一般的裂痕，不断的蔓延而去。

    可见承受了何等巨大的压力！

    “都撤出去了啊。”

    罗亚没有往回看，他的见闻色霸气，清晰的捕捉到了后方，整个海军基地被一分为二的场面，基地内的海军还没有全部撤离，但却到了出口处，正在撤离中，即便基地一分为二，他们也没有被攻击到。

    不过这样的场面，还是一瞬间震慑了所有人，哪怕见识过罗亚的力量，很多海军也依旧是一脸骇然的看着这一幕。

    整个海军基地，被一招劈成了两半，这是何等震撼的力量，罗亚究竟是在和什么样的怪物在战斗啊！

    罗亚的力量在很多人眼里，就已经是怪物一样，而降临这里的多弗朗明哥，似乎更是怪物中的怪物！

    “多弗朗明哥……究竟是何等的怪物……”

    “罗亚先生真的能赢得了这样的怪物吗？”

    在海军基地的崩塌中，这些海军疯狂的向外逃去，逃出来之后，回头看向那被劈成两半的海军基地，撤离出来的海军们，都忍不住咽了口唾沫，只觉得嘴中苦。

    面对多弗朗明哥这种恐怖的怪物……究竟要怎么样，才能支撑住半天的时间，等到海军本部的支援军舰到达？！

    ……

    轰！轰！轰！！

    港湾处轰鸣不断的传来，罗亚和多弗朗明哥打着打着，已然渐渐深入岛屿内部，打到了那破碎的基地内，将本就已经破碎的基地，更是打的进一步支离破碎。

    罗亚沐浴在火焰之中，四面八方都是滔天的火焰，这种火焰即便是多弗朗明哥，也无法以肉身硬抗。

    可多弗朗明哥借助线线果实的能力，不断的纵横来去，将一道道火焰全部切开，同时向着火焰中央的罗亚动远程攻击，根本不靠近罗亚。

    他拥有人系线线果实的能力，无论近距离攻击还是远距离攻击，都是极为擅长的！

    罗亚的月牙天冲，被他的蛛网墙正好挡住，而罗亚的火焰，则又攻击不到他，他依附了武装色霸气的丝线，可以直接无视火焰，攻击罗亚本体。

    “斩击对我无效，火焰也伤不到我，你应该感觉到，没有继续挣扎的必要了吧，你所有的能力对我都无用，这场战斗，你没有任何胜算！”

    多弗朗明哥在火焰之中纵横，不断的破开火焰，向着罗亚动攻击，时而释放蛛网墙，抵挡罗亚的月牙天冲，显得较为轻松惬意。

    “是吗？”

    沐浴火焰，屹立于火焰中心，犹如火焰君王般的罗亚，目光透过火焰，看向正踩着几根线悬浮在上方的多弗朗明哥。

    他如今的火焰还不够强，剑气也不够强，单凭这两种能力，在多弗朗明哥的手中，的确只能勉强支撑，最后一定会落败。

    但……他的能力，可不只是火焰和剑气！

    “既然你都这么说了，那么热身就结束好了。”

    罗亚在火焰之中看着多弗朗明哥，眼眸中闪过了一丝诡异之色后，突然将手中的剑，在身前竖起。

    “热身……结束？”

    多弗朗明哥看着罗亚的动作，顿时眉头一挑，露出了一抹奇怪之色。

    而就在下一刻，在多弗朗明哥的见闻色霸气捕捉之中，罗亚手中的无上大快刀，白刀昼的剑刃上，陡然出现了一股极为奇异的力量。

    这股力量，在之前罗亚使用火焰，以及强力斩击的时候，也曾经出现过，多弗朗明哥怀疑这是某种他未知的，恶魔果实的能力。

    罗亚站在下方，看着上方的多弗朗明哥，明明是仰视，但却突然给了人一种，好似天地倒转过来，罗亚的位置才是上方，正在俯瞰多弗朗明哥！

    “散落吧，千本樱。”

    近乎不含有任何感情，仅有淡漠的话语，从罗亚口中轻轻吐出，随着这个声音回荡，罗亚手中握着的白刀昼，剑刃忽然化作漫天樱花散落。

    “嗯？！”

    看到这一幕，多弗朗明哥终于露出了一丝警惕之色，这种能力……之前他搜集的情报里面，可没有见过！

    罗亚手中的剑，分明应该是从他们家族抢走的无上大快刀之白刀、昼，昼本身可没有这种能够自然分裂的属性，这定然是罗亚的某种能力！

    漫天的樱花向着多弗朗明哥飘然而来。

    多弗朗明哥目露警惕之色，在半空中一个翻身，向后退去，同时双手呈爪状，向着那飘过来的樱花蓦然挥动。

    嗤！嗤！！

    十根丝线在空中交错，形成一张网，切向那漫天的樱花。

    这丝线依附了武装色霸气之后，坚韧程度远远过钢铁，再加上本身具备的弹性，甚至连罗亚的月牙天冲都难以斩断。

    但……这却并没有什么卵用。

    那漫天的樱花仿佛比这线更加的柔韧，直接就无视了那十条丝线形成的网，飘然而过后，继续落向多弗朗明哥。

    天空没有太阳，但这里却有火焰。

    樱花在火焰的映照下极为美丽，仿佛是一种精美的艺术品，轻轻的飘动中，似乎也没有任何的威胁，但却让多弗朗明哥有些汗毛乍起，心中无比的警惕。

    “这是什么诡异能力。”

    看到那些樱花直接飘过了他的丝线，多弗朗明哥双手在身前一叠，再次使用了蛛网墙，形成了一张巨大的线网。

    这线网的坚韧程度，足以抵挡罗亚的月牙天冲，可在那漫天樱花面前，依旧没有任何卵用。

    花瓣直接从蛛网的那些孔洞中穿过。

    嗤！！

    多弗朗明哥急后退，但仍旧不巧的，被一片樱花擦中了脸颊，他的脸上刹那间便出现了一道血痕，鲜血滴落！

    “该死！！”

    多弗朗明哥心头剧震，这哪里是什么美丽的樱花，分明就是漫天飞舞的刀片！

    面对千本樱的攻击，多弗朗明哥一时间有些束手无策，这种能力，似乎正好克制他的线线果实，他的线能够抵挡月牙天冲的斩击，但是却无法抵挡这种攻击！


第一百一十八章 恶魔果实觉醒！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！！

    知道了这些樱花全部都是锋利的刀刃，多弗朗明哥哪里还敢再硬碰硬，而是在空中不断的闪烁，避开樱花的同时，向罗亚的本体动攻击。

    “不愧是多弗朗明哥……”

    看到多弗朗明哥没有和樱花纠缠，直接攻击自己，罗亚并没有惊讶，反而心中轻赞了一声，多弗朗明哥的战斗天赋的确很高。

    千本樱的始解，的确有弱点。

    第一个弱点，因为分裂之后的剑刃太细小，所以杀伤力有所不足……不过武装色霸气可以直接弥补这个问题。

    第二个弱点，那就是使用千本樱后，剑刃全部变成了樱花，他手中就只剩下了一个光秃秃的剑柄，本体会成为一个弱点。

    嗖！！

    不过罗亚的度也不慢，一个剃便离开了原地，然后也踏着月步来到了空中，操控着漫天樱花继续动攻击。

    多弗朗明哥和罗亚的身影，从地上打到了天空，又从天空打回了地面，不断的交错中，漫天樱花环绕飘动，极美而又惊悚。

    最恐怖的是，这些樱花在即将触及到多弗朗明哥身体时，还会陡然变得漆黑凉，依附上武装色霸气！

    如果说之前，是多弗朗明哥完全压制罗亚，那么现在，局势便彻底逆转，多弗朗明哥的线无法阻挡漫天的樱花，只能来回躲避，被罗亚压制在了下风！

    短短的片刻时间，多弗朗明哥身上便多了数道血痕，那粉红色的羽毛大衣，也被切的有些支离破碎。

    伤势尽管不重，但样子却极为狼狈。

    “该死！竟然还有这种诡异的能力，这究竟是什么恶魔果实……”

    多弗朗明哥在樱花的追击之下，不断的闪避着，但总是会有三五片没能完全闪避过去，这时候就只能用依附了武装色霸气的拳头去硬抗。

    若是拳头再挡漏了一两片，那这一两片樱花，就会在他身上留下一道血痕，或者将他的衣服切破。

    相比起来，罗亚的身上，到现在为止也就仅仅出现了一道血痕而已，这还是罗亚没使用千本樱能力之前，被他压制的时候所留下的。

    从一开始掌控全局，到突然间局势急转直下，自己竟然反被压制，这是多弗朗明哥完全没有想到的。

    眼看着这样战斗下去毫无胜算，多弗朗明哥不由得深吸了一口气，在半空中骤然退后，落到了地面上，表情也变得阴冷了起来。

    “不得不说，你很不错……虽然不知道你这是什么能力，但能被你玩成这样，还的确是运用的很好。”

    说到这里，多弗朗明哥停顿了一下，脸上再一次恢复了邪恶的笑容，而在那邪笑之下，还隐藏了一分傲然。

    “但是，如果你以为仅仅这样，就能够赢得了我，那你就错的太离谱了，这个世界上，能力比你运用的更好的人，要远过你的想象！”

    话音落下的瞬间。

    多弗朗明哥的身上，一股奇异的力量陡然从其体内蔓延而出，蔓延过他四周，那崩塌的海军本部基地的建筑。

    无声无息。

    这些建筑突然出现了诡异的扭曲，然后尽皆化为了无数白色的丝线，然后犹如海浪一般，在多弗朗明哥的指挥之下，向着罗亚狂涌而去。

    “荒浪白线！”

    上万条丝线密布排列，铺天盖地的向着罗亚狂涌而去，声势浩大，甚至连已经到了岛屿另外一边的那些海军，都看的清清楚楚。

    犹如一**浪潮一般的白线席卷而来，将四周那些樱花全部强势的冲散，疯狂的缠向罗亚。

    看着这一幕，罗亚纵身一跃避开白线，落到远处，同时眼眸中则是闪过了一丝奇异之芒，看着那犹如海浪一般涌动的白线。

    “恶魔果实……觉醒！”

    “看来你好像知道一些，呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，露出一个邪恶的笑容，向着罗亚一步一步走过来，而他走过的地方，建筑和大地赫然都化为了无尽的白线！

    恶魔果实觉醒！

    这是越了恶魔果实普通运用的，更高一个层次的能力，大海上恶魔果实能力者众多，但是觉醒者却寥寥无几，一旦觉醒，能力就不会再局限于自身，而是可以改变环境！

    如多弗朗明哥这样，不再是身体可以释放出线，甚至可以将周围的大地，建筑，全部变成密密麻麻的无尽丝线！

    轰！轰！轰！！！

    西海第一支部残破的基地，倒塌倾泻的建筑，在多弗朗明哥的触碰下，尽皆化为了无尽的白线，疯狂舞动中，犹如一条条巨鞭，向着罗亚疯狂的抽打过去。

    樱花的数量比起这白线要少了太多太多，几乎是被横扫一般，打的四处崩散，三五根线条无法阻挡细碎的刀刃，但是成千上万的线条汇聚在一起，就成了犹如铁壁一般的恐怖力量！

    遥遥望去，建筑化为白线疯狂舞动，就好似一条条白蛇，在大地上疯狂的肆虐，将一切都毁灭殆尽。

    “这……这是什么啊……”

    “这还是我们的基地吗？！”

    远处那些海军，看着这一幕，尽皆露出震撼和不可思议的神色，将建筑变为无尽的白线，这已然是他们根本无法理解的力量了。

    “这就是多弗朗明哥的力量吗？竟然如此的恐怖……”

    支部少将提卡额头溢出冷汗，一脸骇然之色，看着远处那一条条肆虐的‘白蛇’，在这种力量下，哪怕是他这个少将，也宛如蝼蚁一般。

    望着多弗朗明哥展露的，撼动四面八方的恐怖力量，不少人的心都渐渐沉入谷底，除了心悸和紧张之外，更是出现了难以掩饰的担忧和恐惧。

    “如此恐怖的力量……罗亚先生还能支撑的住吗？”

    所有人心中都在打鼓。

    之前整个基地被疯狂的破坏，火焰肆虐，他们虽然看不清里面是什么情况，但都觉得罗亚应该能对抗多弗朗明哥。。

    可是现在，多弗朗明哥动用了恶魔果实觉醒的能力之后，他们心中的底气都是被一下子打灭了。

    这种恐怖的力量，还是人类能够抵挡的吗？！


第一百一十九章 d解、千本樱景严！（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “海原、白波！”

    多弗朗明哥伸手在地上一按，整个大地便刹那间化作无数的线条，蔓延而去，犹如化作了一片线海，直接蔓延过罗亚的脚下，要将罗亚直接缠住。

    罗亚并不慌乱，见到白线蔓延而来，脚下一踏，整个人便跃上天空。

    与此同时，无尽樱花洒落，飞向多弗朗明哥。

    “盾白线！”

    面对这洒落的樱花，多弗朗明哥毫无退避之意，依旧是单手按在地面上，大地早已化为了线的海洋，瞬间升起了千万道白线，将他整个人直接包裹在了其中。

    叮叮咚咚！！

    樱花撞击在这白线盾上，尽皆被弹开。

    动用恶魔果实能力之后，多弗朗明哥使用的线的数量，早已和之前有了天壤之别。

    “呋呋呋呋，你这一招已经对我不起作用了。”

    多弗朗明哥从白线之中站起身来，看向半空中的罗亚，脸上露出了一抹邪恶的嘲讽之色，道：“纵然你很好的运用了你的能力，但是在这个等级的力量面前……毫无意义！”

    一边说着，多弗朗明哥一边挥动双手，刹那间便有千万丝线升起，扭曲缠绕后，形成了一条条犹如巨蟒一般的白线，向着罗亚抽打过去。

    嗖！嗖！！

    罗亚的身影在半空中几个闪烁之后，落到了更远处的地面上，而与此同时，那漫天的樱花也都飞了回来，重新汇聚在了罗亚手中的光秃剑柄上，恢复了白刀昼的形态。

    “恶魔果实觉醒，很不错……这样的能力，除了自己的身体没法变成线之外，已经快和自然系没什么区别了。”

    罗亚遥遥望着远处的多弗朗明哥，摇了摇头。

    “呋呋呋呋……既然明白了力量的差距，那就让我送你上路吧。”

    多弗朗明哥邪恶而阴冷的笑着，向着罗亚一步一步走来，而那丝线也随着多弗朗明哥的迈步，将其衬托在最中央，犹如王者一般，睥睨一切。

    罗亚没有再退后。

    看似放弃了抵抗一般，可是罗亚那始终没有任何慌乱的眸子，和那张带着若有若无的，仿佛掌握着一切的微笑，却让多弗朗明哥隐隐觉得不对。

    “这招本来我不想用的，因为太耗费体力……不，太耗费灵力了，但既然你用了恶魔果实觉醒的力量，再不动用的话，也说不过去了啊。”

    罗亚的表情渐渐变得平静了下来，那一直在风中飘动的正义大氅的衣角，也突兀的停滞了下来。

    仿佛天地间的风，突然在罗亚的四周静止了。

    一股奇异的力量涌动了起来。

    罗亚手中轻握昼的剑柄，将其从剑尖向上的状态，旋转了一下，使其剑尖向下，然后突然松手，任由其从面前落向大地。

    “d解！”

    不带有任何感情的，仿若源自于灵魂层面的声音响起，令多弗朗明哥的脚步陡然一顿，心中莫名的一颤，隐隐有一种很不好的感觉。

    下一刻，多弗朗明哥便看到，那被罗亚扔出的剑，剑尖落到地面上时，地面忽然犹如水纹般荡漾开来，这把剑就这么直接插入了地面之中，无声无息的消失不见。

    紧接着。

    罗亚脚下的大地，似乎变成了一个池塘，诡异的波纹荡漾中，罗亚的背后突然出现了一截剑锋，越升越高，过了罗亚的身高，才停止下来！

    重要的是，这样从地面上钻出来的剑锋，不止一把，而是接连不断，犹如多米诺骨牌一般不断的升起，仿若绵延无尽！

    “千本樱……景严！”

    源自于灵魂层面的气息荡漾开来，那绵延无尽的刀刃，刹那间崩散开来，骤然化作漫天的樱花，盘旋环绕。

    看似和之前没有什么区别，但是数量上，何止庞大了十倍？！

    “这不可能！！”

    多弗朗明哥脸上露出了一抹不可置信的神色，还是之前的刀刃，但是这数量却多了不知道多少倍，他那见闻色霸气所感知到的，是绵延无尽的刀刃之海！

    罗亚的恶魔果实能力……也觉醒了？！

    多弗朗明哥心中难以置信，也不愿意相信，于是咬牙之下一声低喝，伸手冲着罗亚遥遥一挥。

    嗡！！

    十余道线柱从大地上升起，向着罗亚疯狂的拍打过去。

    可这一次，面对多弗朗明哥的攻击，罗亚就这么平静的站在那里，甚至连手都没有抬一下。

    嗡！！

    只见罗亚身后那绵延无尽，犹如海浪一般的樱花，疯狂的飞舞绵延，迎上了那十余道线柱。

    轰！轰！轰！！！

    无数樱花绵延无尽，冲击而上，四散迸溅中，将那十余道线柱硬生生的挡了下来，并且硬生生的轰散开来！！

    多弗朗明哥的线依旧坚韧，但那怕这些线扭曲缠绕在一起，也终究不是铁板一块。

    在数量庞大到近乎不可计算的樱花刀刃的冲击下，线与线之间无法再保持扭曲缠绕，尽管这线极难被斩断，但却被硬生生的冲散，淹没在了樱花的洪流之中。

    罗亚屹立在那里，身影巍然不动，只是遥遥望着多弗朗明哥，目光一个闪烁，那漫天的樱花，便如海浪一般倾泻而下，若势不可挡的洪流，轰然冲刷而去。

    “盾白线！”

    多弗朗明哥没有犹豫，立刻就施展了防御，他可不是四皇百兽凯多那种近乎不死的变态，一旦被这个数量的刀刃包裹，哪怕只是一瞬间，不死也要重伤！

    嗡！！

    大地化为白色线浪，瞬间升腾而起，将多弗朗明哥挡在了后面，

    可是那漫天的樱花，犹如势不可挡的洪流一般，疯狂的冲刷着，尤其是最前方的刀刃甚至还依附了武装色霸气，形成了漆黑的色泽。

    d解之后的千本樱，刀刃的数量实在是太多太多，每一片细碎的刀刃，都犹如钻头一般，纵然是多弗朗明哥的线浪，也无法抵御，被一寸一寸的硬生生的冲破！

    嗖！！

    眼见自己的防御守不住，多弗朗明哥只能狼狈的后退，可是那樱花犹如跗骨之蛆一般，死死的黏住了他。

    而且这樱花移动的度，也远远不是之前所能比拟，甚至连他都无法完全摆脱，只能不断的逃窜，不断的使用能力去抵挡。

    轰！轰！轰！！

    白色丝线疯狂舞动，漫天樱花盘旋涌动，整个海军第一支部基地，在两者的对抗之下，已然犹如狂风暴雨中的一叶扁舟，似乎随时都会倾覆。


第一百二十章 多弗朗明哥、败！（第七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中的漫天樱花与，大地上升起的无数线条，相互交织在一起，好似以天地为画卷，若一副精美到难以用语言形容的画卷，令人震撼无比。

    这个时候。

    所有的海军早已退到了岛屿的最边缘。

    可即便站在这里，勉强不会被波及，但却依旧有一种，仿佛身处狂风暴雨之中，似乎下一刻就会天地倾覆一般的感觉！

    看着那犹如洪流一般的樱花，冲刷着一条条犹如巨蟒一般的白线，所有人都是脑海不断的嗡鸣，只觉得心神一片空白。

    没有人说话。

    在这种震撼的场面下，他们早已说不出话来，甚至已经失去了思考的能力，只能呆呆的站在那里，看着远处那场恐怖的战斗。

    战斗在不断的持续着。

    罗亚与多弗朗明哥，一个操控着刀刃之海，一个操控着线之巨浪，不断的对拼者，轰击着。

    到了这个时候，即便是罗亚也无法再保持毫无损的状态，身上也出现了一道道血痕，可罗亚脸上却没有任何慌乱的表情，有的只是一种战意，一种疯狂，似要将一切都摧毁！

    多弗朗明哥的情况，比起罗亚更糟，身上的衣服几乎全部都被切的支离破碎，浑身上下鲜血淋漓。

    不使用果实觉醒时，他的能力挡得住罗亚的剑气，挡不住千本樱。

    而使用了觉醒之后，他的能力能够挡得住始解的千本樱，却挡不住d解之后的千本樱景严！

    若非他的武装色霸气，比罗亚的武装色要强上一分的话，此时的他早已落败，可即便如此，在那无尽樱花洪流的冲刷之下，他也只是在勉力支撑。

    到了这种时候，想要退走也根本不可能了。

    罗亚会用月步，即便他离开岛屿，罗亚也一定会追上来，而他若是离开了岛屿，没有了大地和建筑物，他的恶魔果实觉醒就失去了效果，那样的话，败的更快！

    罗亚悬浮于天空，屹立在樱花洪流之中，操控着漫天樱花疯狂的向着下方冲击，偶尔避让一下袭来的白线。

    唰！唰！唰！！

    千本樱将下方的荒浪白线不断的撕裂，而多弗朗明哥则是不断的退避奔走，身上时不时便会多出几道血线，但却始终没有倒下，在坚持着与罗亚继续耗着。

    似乎多弗朗明哥，想要通过消耗战，来取得最后的胜利。

    多弗朗明哥的意图，罗亚很快便明白了过来，感受着自己的体力和灵力的消耗，目光闪烁了一下，蓦然伸手一挥。

    “歼景、千本樱景严！”

    那犹如洪流般的樱花，陡然收回，来到了罗亚的四周，然后飞的凝聚，最后形成了无数把一模一样的白刀昼，悬挂在天穹之上。

    看到罗亚屹立于他的头顶上方，漫天樱花尽皆凝聚成剑，多弗朗明哥浑身鲜血淋漓，抬头看着上方，露出狞狰之色。

    “好久没有人敢跑到我的头顶上去了……蒙奇d罗亚，你这小鬼……”

    自从他失去天龙人的身份，与迪亚曼蒂等人一同组建了唐吉诃德家族之后，从未有够如此狼狈的时刻，这还是第一次！

    多弗朗明哥看着罗亚，脸上露出了狞狰的杀意，突然间抬起了手，能力疯狂的运转，向着上方一挥。

    “16神圣凶弹……”

    随着多弗朗明哥的动作，只见无数丝线汇聚而来，形成了16股巨浪白线，这白线的最前端尖锐处，凝聚着漆黑色的武装色霸气，向着上方的罗亚骤然轰击而去。

    “神诛杀！”

    面对多弗朗明哥这一击，罗亚则是反手向下一压，那漫天的剑刃便犹如暴雨一般激射而下。

    最前方作为剑锋的数十把剑，剑尖上同样凝聚了漆黑色的武装色霸气。

    噼里啪啦！！

    线与剑骤然碰撞在了一起，出了犹如钢铁爆裂般的声音，无数的剑炸裂化为樱花，同时无数的白线也四处崩散。

    而就在下一个瞬间，一声震天动地的轰鸣，从中央处彻底爆，与此同时，一股恐怖的气浪也直接向着四面八方蔓延而去。

    这气浪带起了无尽的尘埃，骤然横扫四面八方，让远处的那些海军们在风沙中忍不住闭上了眼睛，无法睁开。

    哗啦啦！！

    气浪直接席卷至海上，令大海也开始翻涌咆哮，不知道过了多久，一切才终于渐渐平息下来。

    风沙过后，乱糟糟的一众海军们，根本无暇顾及身上衣服的脏乱，而是尽皆用紧张无比的目光注视着那废墟的中心。

    战斗结束了吗？！

    所有人纷纷面面相觑，见到似乎再无动静传来，于是有人大着胆子向前走去，紧接着是第二个人，第三个人，他们都想知道结果如何。

    一边走着，他们一边各自握紧了手中的武器。

    整个第一支部基地，已经被完全摧毁，所有的建筑全部倒塌，几乎没有一栋完好的建筑，全部都是焦黑的灼痕，以及各种利刃切割的痕迹。

    最前方的几人，连续绕过了几座废墟之后，停了下来。

    啪嗒！

    不知道是谁，颤抖着的手中，拿着的火铳，没能继续捏住，掉落在了满是刀斧凿痕的大地之上，出啪嗒一声。

    在这些人的身后，渐渐的其他海军，也都来到了这里，也都尽皆停下了脚步，手中的武器全都悄无声息的放了下来。

    所有人的目光，尽皆汇聚到场中那个站立的身影身上，没有人说话，因为已经不知道该说什么，脑海完全是一片空白，眼眸中只有极致的敬畏和尊崇！

    场中。

    站立着的那个身影，正是罗亚，他正双手拄着白刀昼站在那里，不少伤口已然结痂，但还是有一部分伤口，在溢出血珠。

    而在罗亚面前的地面上，一个人正趴在那里一动不动，仅剩下一点点极其微弱的生息。

    尽管这个人的衣服都已经破碎不堪，浑身上下都是血痕，几乎看不清其本来面貌，但他的身份却根本不用去猜。

    唐吉诃德、多弗朗明哥！

    ……

    大海贼时代十二年，原天龙人，在大海上被称为天夜叉，在地下世界被称为小丑的唐吉诃德、多弗朗明哥，于西海第一支部基地，败于海军……蒙奇d罗亚！


第一百二十一章 迟来的支援（第八更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海面上。

    两艘大型军舰正在全前行着，在阴暗的天空下，前方的海面彼端，渐渐的出现了一个轮廓，然后变成了一个巨大的黑影。

    “报告！已接近西海第一支部基地！”

    一名站在高处，拿着望远镜的人，冲着下方大声的报告。

    这个时候。

    卡普以及两名中将，都站在甲板的最前方，遥遥看着远处那座越来越近的岛屿。

    卡普身边的两名中将，都是一脸紧张不安的神色，军舰早已达到了最高负荷的状态，度提升到了极限，但即便如此，也用了近两个小时的时间。

    这两个小时内，他们几乎紧张了一路，随着前方终于出现了西海第一支部基地的影子，他们心中的紧张情绪也提升到了。

    两人都不由得看了看卡普。

    卡普正一脸平静，并没有任何紧张的表情，反而是波澜不惊的站在那里，可越是这样，他们两人却越的紧张。

    若是赶上了还好，若是罗亚没什么事也行……可若是没赶上，或者罗亚出了什么事，他们真不敢想象卡普一怒之下，会生什么事！

    “两个小时……”

    一想到距离接到多弗朗明哥降临西海第一支部基地的情报，已经过去了两个小时，而且至今再无其他音讯传来，这两名支部中将的心都已经完全沉入了谷底。

    在多弗朗明哥手中支撑两个小时的时间……恐怕就是海军本部的一些本部中将里顶尖的存在，都难以做到吧！

    两名中将不敢再往下想。

    卡普静静的站在甲板上，这次没有再站着睡着了，他面色平静，遥望着远处的西海第一支部基地，拳头紧握着，目光深邃，一直没有说话。

    原著中路飞出海后，屡次遭遇生死危机，但卡普却从来没有出现过，并非他不闻不问，正相反，关于路飞的所有情报，卡普几乎都知道。

    在保护之下，是不可能成长为纵横大海的强者的，在这片大海上，生死危机无数，而每一个真正的强者，都是经历了无数次生死危机，从其中脱颖而出，最终凌驾于无数人之上！

    卡普当年就是这么一路走过来的，他当然不希望看到，罗亚会倒在半路上，可哪怕他心中担心、紧张，捏紧了拳头，也不可能为了安心，而永远跟在罗亚的身边，永远保护罗亚。

    路……只能罗亚自己去走！

    在卡普看来，这次的事情，对罗亚而言，或许至今为止最大的一次考验了！

    他只能在心中祈祷，罗亚能够平安无事的度过这次考验。

    渐渐的。

    西海第一支部基地的情况，映入眼中，赫然已经是一片废墟残骸，隔着老远望去，似乎整座岛屿上，连一座完好的建筑都没有了！

    看到这一幕场景，卡普捏着的拳头，不由得更紧了一分，而一旁的两名中将，更是心中一片冰凉。

    果然还是没来得及吗？！

    嗖！嗖！！

    没等军舰停靠在岸，只是差不多接近了岛屿，两名中将便率先跃出，落向岛屿，而与此同时，卡普也从军舰上迈步而出，落到了岛屿上。

    刚一落到岛屿上，卡普的表情便忽然一怔。

    两名支部中将的反应则要稍慢一些，但向着岛屿内部冲了几步之后，也是同时愣了一下，眼眸中露出了一抹惊异之色。

    尽管这岛屿上已经是一片废墟，似乎再无任何活人的迹象，但是他们的见闻色霸气感知之中，前方分明有很多人聚拢在那里！

    脚步放缓下来。

    两名中将继续向前走去，没走两步，越过了一片废墟之后，便看到了一大群零零散散的海军军官与士兵，正在那里尝试挖掘废墟，整理废墟。

    两名中将的身影很快惊动了这些军官和士兵们，让他们的目光都齐齐忘了过来，看着两名中将披着的，带有中将肩章的海军大氅，他们惊了一下之后，很快反应了过来，冲着两名中将齐齐行礼。

    相比起这些海军，到来的两名支部中将，心中的惊异要多得多。

    竟然有这么多幸存者？！

    两名支部中将无比的清楚，多弗朗明哥可绝非善类，既然亲自降临西海第一支部基地，将整个基地屠戮一空都是有可能的！

    不。

    不对。

    这么多的人，而且身上又没有什么伤痕，很有可能是附近其他海军基地的海军，并非是第一支部基地的幸存者。

    两名支部中将同时想到了这一点，于是其中一人，忍不住沉声开口道：“你们是哪个基地的海军，多弗朗明哥呢？！”

    听到两名支部中将的提问，一名上校上前几步，冲着两名支部中将报告道：“报告长官，我们是西海第一支部基地的海军。”

    “多弗朗明哥的话……在那边。”

    这名上校的前半句话，让两名中将都是惊愕了一下，而后半句话，则是让两人险些直接跳起来。

    多弗朗明哥还没走？！

    他们两人都只是支部少将而已，面对多弗朗明哥，心中或多或少还是有些惊惧的。

    好在。

    一想到卡普就在他们后方不远处，有卡普在，多弗朗明哥根本不足为惧，两名中将深吸了一口气之后，又镇定了下来。

    可是当他们顺着那名上校所指的方向看去时。

    他们脸上的表情先是疑惑，再是惊疑，紧接着想到了什么，尽皆露出了一脸难以置信的神色，下意识的就向着那个方向冲了几步，来到近处。

    “这……这……”

    看着眼前的一幕，两名支部中将，都是近乎说不出话来，眼眸中一片骇然和不可置信的神色。

    尽管半躺在那里的这个身影，浑身鲜血淋漓，衣服支离破碎，手上拷着海楼石的镣铐，近乎看不清其本来模样，但依稀还是能辨认出他的身份。

    唐吉诃德、多弗朗明哥！！

    驰骋伟大航路，极其凶恶的大海贼多弗朗明哥，身为伟大航路风云人物之一的存在，竟然倒在了这里，倒在了西海？！

    这本身就已经是一个爆炸性的消息，而紧随其后，还有另外一个问题。

    谁……打败了多弗朗明哥？


第一百二十一章 迟来的支援（第八更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海面上。

    两艘大型军舰正在全前行着，在阴暗的天空下，前方的海面彼端，渐渐的出现了一个轮廓，然后变成了一个巨大的黑影。

    “报告！已接近西海第一支部基地！”

    一名站在高处，拿着望远镜的人，冲着下方大声的报告。

    这个时候。

    卡普以及两名中将，都站在甲板的最前方，遥遥看着远处那座越来越近的岛屿。

    卡普身边的两名中将，都是一脸紧张不安的神色，军舰早已达到了最高负荷的状态，度提升到了极限，但即便如此，也用了近两个小时的时间。

    这两个小时内，他们几乎紧张了一路，随着前方终于出现了西海第一支部基地的影子，他们心中的紧张情绪也提升到了。

    两人都不由得看了看卡普。

    卡普正一脸平静，并没有任何紧张的表情，反而是波澜不惊的站在那里，可越是这样，他们两人却越的紧张。

    若是赶上了还好，若是罗亚没什么事也行……可若是没赶上，或者罗亚出了什么事，他们真不敢想象卡普一怒之下，会生什么事！

    “两个小时……”

    一想到距离接到多弗朗明哥降临西海第一支部基地的情报，已经过去了两个小时，而且至今再无其他音讯传来，这两名支部中将的心都已经完全沉入了谷底。

    在多弗朗明哥手中支撑两个小时的时间……恐怕就是海军本部的一些本部中将里顶尖的存在，都难以做到吧！

    两名中将不敢再往下想。

    卡普静静的站在甲板上，这次没有再站着睡着了，他面色平静，遥望着远处的西海第一支部基地，拳头紧握着，目光深邃，一直没有说话。

    原著中路飞出海后，屡次遭遇生死危机，但卡普却从来没有出现过，并非他不闻不问，正相反，关于路飞的所有情报，卡普几乎都知道。

    在保护之下，是不可能成长为纵横大海的强者的，在这片大海上，生死危机无数，而每一个真正的强者，都是经历了无数次生死危机，从其中脱颖而出，最终凌驾于无数人之上！

    卡普当年就是这么一路走过来的，他当然不希望看到，罗亚会倒在半路上，可哪怕他心中担心、紧张，捏紧了拳头，也不可能为了安心，而永远跟在罗亚的身边，永远保护罗亚。

    路……只能罗亚自己去走！

    在卡普看来，这次的事情，对罗亚而言，或许至今为止最大的一次考验了！

    他只能在心中祈祷，罗亚能够平安无事的度过这次考验。

    渐渐的。

    西海第一支部基地的情况，映入眼中，赫然已经是一片废墟残骸，隔着老远望去，似乎整座岛屿上，连一座完好的建筑都没有了！

    看到这一幕场景，卡普捏着的拳头，不由得更紧了一分，而一旁的两名中将，更是心中一片冰凉。

    果然还是没来得及吗？！

    嗖！嗖！！

    没等军舰停靠在岸，只是差不多接近了岛屿，两名中将便率先跃出，落向岛屿，而与此同时，卡普也从军舰上迈步而出，落到了岛屿上。

    刚一落到岛屿上，卡普的表情便忽然一怔。

    两名支部中将的反应则要稍慢一些，但向着岛屿内部冲了几步之后，也是同时愣了一下，眼眸中露出了一抹惊异之色。

    尽管这岛屿上已经是一片废墟，似乎再无任何活人的迹象，但是他们的见闻色霸气感知之中，前方分明有很多人聚拢在那里！

    脚步放缓下来。

    两名中将继续向前走去，没走两步，越过了一片废墟之后，便看到了一大群零零散散的海军军官与士兵，正在那里尝试挖掘废墟，整理废墟。

    两名中将的身影很快惊动了这些军官和士兵们，让他们的目光都齐齐忘了过来，看着两名中将披着的，带有中将肩章的海军大氅，他们惊了一下之后，很快反应了过来，冲着两名中将齐齐行礼。

    相比起这些海军，到来的两名支部中将，心中的惊异要多得多。

    竟然有这么多幸存者？！

    两名支部中将无比的清楚，多弗朗明哥可绝非善类，既然亲自降临西海第一支部基地，将整个基地屠戮一空都是有可能的！

    不。

    不对。

    这么多的人，而且身上又没有什么伤痕，很有可能是附近其他海军基地的海军，并非是第一支部基地的幸存者。

    两名支部中将同时想到了这一点，于是其中一人，忍不住沉声开口道：“你们是哪个基地的海军，多弗朗明哥呢？！”

    听到两名支部中将的提问，一名上校上前几步，冲着两名支部中将报告道：“报告长官，我们是西海第一支部基地的海军。”

    “多弗朗明哥的话……在那边。”

    这名上校的前半句话，让两名中将都是惊愕了一下，而后半句话，则是让两人险些直接跳起来。

    多弗朗明哥还没走？！

    他们两人都只是支部少将而已，面对多弗朗明哥，心中或多或少还是有些惊惧的。

    好在。

    一想到卡普就在他们后方不远处，有卡普在，多弗朗明哥根本不足为惧，两名中将深吸了一口气之后，又镇定了下来。

    可是当他们顺着那名上校所指的方向看去时。

    他们脸上的表情先是疑惑，再是惊疑，紧接着想到了什么，尽皆露出了一脸难以置信的神色，下意识的就向着那个方向冲了几步，来到近处。

    “这……这……”

    看着眼前的一幕，两名支部中将，都是近乎说不出话来，眼眸中一片骇然和不可置信的神色。

    尽管半躺在那里的这个身影，浑身鲜血淋漓，衣服支离破碎，手上拷着海楼石的镣铐，近乎看不清其本来模样，但依稀还是能辨认出他的身份。

    唐吉诃德、多弗朗明哥！！

    驰骋伟大航路，极其凶恶的大海贼多弗朗明哥，身为伟大航路风云人物之一的存在，竟然倒在了这里，倒在了西海？！

    这本身就已经是一个爆炸性的消息，而紧随其后，还有另外一个问题。

    谁……打败了多弗朗明哥？


第一百二十二章 世界震动！（第九更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两名支部中将，都是咽了口唾沫，眼眸中露出震撼之色。

    在他们到来之前，多弗朗明哥便已经被击败了，这座岛屿上除了他们之外，只有西海第一支部的海军，似乎答案只剩下了一个。

    再怎么不可思议，也只有最后一个可能。

    看着那浑身鲜血淋漓，声息微弱的多弗朗明哥，两名支部中将，仿佛都看到了一个名字，即将震动整个大海！

    ……

    数日后。

    多弗朗明哥袭击西海第一支部基地，败于西海第一支部基地的基地长，海军英雄卡普的侄子蒙奇d罗亚手中的消息，传遍了整个大海。

    不只是西海，就连伟大航路前半段，甚至是后半段的新世界，都掀起了一片滔天骇浪！

    世界震动！

    ……

    西海。

    某个地下势力，罗宾正有些不可思议的看着面前放着的一份情报，震惊之下，忍不住喃喃出声。

    “居然连那个多弗朗明哥都……”

    一直藏身于地下世界的罗宾，对于世界上的各种信息资料都很了解，这也是她所赖以生存的东西，若是她对各种情报不了解，或者了解的过少，很可能早就死在地下世界了，不可能生存至今。

    天夜叉，唐吉诃德、多弗朗明哥，这个名字罗宾可是一点也不陌生，毕竟那是叱咤伟大航路的强大海贼，而且势力和交易网遍布整个世界，在西海的地下世界也是赫赫有名的。

    可是。

    如此威名赫赫的人物，竟然倒在了西海！

    罗宾早就确定了她之前偶然遇到的那个人，就是西海第一支部基地的新任基地长罗亚，亲眼见识过罗亚的力量，罗宾也知道罗亚很强，但是却没想到，罗亚的实力竟然能强大到这种程度！

    连多弗朗明哥，都不是对手！

    这等实力，就算比起海军大将，也已然相去不远了。

    “蒙奇d罗亚……真是个可怕的家伙。”

    深吸了一口气之后，罗宾渐渐冷静了下来，回想起曾经遇到罗亚时，罗亚说过的话，她又不禁目光闪烁。

    完全依照自我意志而行事，甚至都不在乎世界政府的命令，而且又拥有如此强大的实力，罗亚今后将掀起的风浪，多半远不止于此。

    想到未来可能会生的事情，罗宾陷入了沉思。

    ……

    东海。

    风车村，一个不起眼的小酒馆内，一群人正在这里喝着酒，开着聚会。

    “玛琪诺小姐，酒还有吗？再来一瓶。”

    带着一顶草帽的红男子，就这么毫无形象的坐在酒馆的柜台旁边，丝毫看不出他就是君临伟大航路巅峰存在之一。

    四皇，红香克斯！

    “给，这是最后一瓶了。”

    绿色头的少女冲着香克斯温柔的一笑，将一瓶酒递了过来。

    香克斯伸手接过，冲着少女一笑，道：“谢了。”

    少女嫣然一笑，一片和谐的场景。

    而就在这个时候。

    一名海贼突然拿着一份报纸走了过来，一脸吃惊的表情。

    “喂，老大，快看最新的新闻！”

    “啊？怎么了？”

    香克斯眉头一挑，伸手接过了报纸，扫了一眼后，目光陡然凌厉了一瞬间。

    就是这一瞬间，似乎他整个人和之前，都截然不同了，从一个看起来就像是小混混模样的人，瞬间变成了似君临大海，睥睨一切的皇者！

    这气势一即收，并未震慑到旁边的人，掌控的非常完美。

    “这下……这片大海又要不安宁了。”

    香克斯放下了报纸，抬起头来，眼眸中闪过了一丝精芒，深吸了一口气，道：“蒙奇d罗亚……吗？”

    “这个家伙，今后掀起的风浪恐怕远不止于此了。”

    红海贼团的副船长贝克曼，夹着一根燃烧的香烟，走到了香克斯旁边，扫了一眼报纸之后，嘿然一笑。

    “路飞那小鬼，整天嚷嚷着要做海贼的，恐怕还不知道他爷爷卡普是多么厉害的家伙，也不知道他这个叔叔，也已经开始登上世界的舞台了。”

    “哈哈哈。”

    听贝克曼提到路飞，香克斯顿时又笑了起来，道：“这个罗亚能走到什么程度，没有人知道，路飞的话……就更难说了。”

    ……

    伟大航路后半段。

    某个海域内，一艘挂着海贼旗的海贼船，正停在大海上，船上的人正在喝着酒，开着宴会，海面上风平浪静，没有海军来追剿他们，或者说没有海军，敢轻易来追剿他们。

    不只是海军，就连世界政府，都不会轻易的来招惹他们。

    因为……他们是新世界的四皇势力之一。

    白胡子海贼团！

    白胡子海贼团船长，爱德华纽盖特，乃是在这片大海上，被公认为世界最强男人的存在，曾经与海贼王罗杰，金狮子史基三人，在大海贼时代之前，引领着世界走向的人物。

    白胡子有无数的机会继罗杰之后，成为第二个海贼王，但是他却始终没有去做，而仅仅只是用他的名号，占领了无数的地盘，同时也庇护了无数势力，例如鱼人岛等等。

    虽然如今四皇齐名，但在四皇之中，白胡子是隐隐为的存在。

    就在白胡子海贼团众人，正在酣畅淋漓的喝酒时，天上忽然飞过一只新闻鸟。

    这种新闻鸟遍布整个世界，会将各类新闻报纸，从天空送达世界各地，然后进行投放，是一种很奇特的生物。

    哗啦！

    一份新闻报纸从天而降，被一只手在半空中接住。

    正在咬着一块肉腿的一番队队长马尔科，很是随意的将接住的报纸拿到了面前，扫了一眼之后，正准备扔掉，但却忽然一个激灵，将准备扔出去的报纸又拿回到了面前，有些惊异的仔细看了一下。

    “喂，乔兹，你过来看看。”

    马尔科有些惊异的看着这份报纸，然后冲着一旁正在喝酒的三番队队长乔兹开口。

    “啊？”

    乔兹站了起来，走到了马尔科旁边，接过报纸看了一下，也同样露出了一丝惊异之色。

    马尔科想了一下，站了起来，冲着另外一边，同样正在喝酒的白胡子喊道：“老爹，多弗朗明哥被海军打败了。”


第一百二十三章 鬼剑罗亚！（第十更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咕嘟！咕嘟！！

    白胡子正拿着一个酒坛咕嘟咕嘟的灌着酒，听到马尔科的话后，将酒坛子放了下来，眉头一挑，咧嘴一笑。

    “库啦啦啦，海军什么时候变得这么能干了，是那三个新任的大将小鬼干的么？”

    多弗朗明哥的地位虽然远不及四皇，但也隐隐算是四皇之下，最强的海贼团之一了，即便是白胡子，偶尔也听过多弗朗明哥的事情。

    自从卡普不再征战大海，战国升任海军元帅，青雉黄猿赤犬三人升任海军大将之后，这片大海上就少有能够震动世界的事件出现了。

    对和卡普战国一个时代的白胡子来说，现任的海军三大将，在他眼中的确都是些小鬼。

    “不。”

    马尔科摇了摇头，摊手道：“不过您应该会对他有点兴趣。”

    “哦？”

    听到马尔科这么说，白胡子顿时露出了一副饶有兴致的目光。

    马尔科见状，冲着白胡子笑了笑，道：“击败多弗朗明哥的海军，是卡普的侄子，名叫蒙奇d罗亚。”

    “哦，卡普的侄子吗？”

    白胡子脸上露出了异样之色，沉吟了一下，眼眸中出现了一抹深邃的目光，忍不住喃喃道：“罗杰、战国、卡普……”

    “已经过去十二年了啊，了解那时候大海的人，已经不多了，就连罗杰船上的一个见习小鬼，如今也爬上来了。”

    白胡子幽幽的自言自语，目光仿若看到了很多年前。

    听着白胡子的话，站在一旁的那些海贼们，都停下了喝酒的动作，尽皆看向白胡子，马尔科也是静静的站在那里听着。

    在如今这片大海上，恐怕也就只有白胡子等寥寥几人，敢用罗杰船上的见习小鬼这个称号，来称呼四皇之一的红香克斯了。

    “打败了多弗朗明哥……海军之中也跳出来了不错的小鬼么？不过，这些小鬼们想要主宰这个时代，还早得很！”

    说到这里，白胡子嘿然一笑，身上陡然流露出一股，仿若天上地下，唯我独尊的霸道气势，这气势荡漾开来，令空气似乎都震颤嗡鸣了一下。

    “是啊，还早得很。”

    马尔科站在白胡子面前，笑着回应。

    船上的其他人，如钻石乔兹等人，也都是各自嘿然笑了起来，笑容中流露出自信和张扬，放纵和猖狂。

    海军出现了厉害的新人，可那又如何？！

    他们可是白胡子海贼团，即便在四皇之中，也被隐隐公认为的存在，多弗朗明哥与唐吉诃德家族，在他们眼里，不过是个随便就能灭掉的势力而已。

    在多弗朗明哥之上，还有四皇！

    这个世界不缺少多弗朗明哥这个等级的存在，唯有达到海军大将，乃至于四皇的程度，才算是有了去争夺这片大海的主宰权的资格！

    现在的罗亚，不过是引起了他们的关注而已。

    甚至在白胡子本人的眼中，别说是刚刚崭露头角的罗亚，就算是现任的三大将，青雉黄猿赤犬，也不过是三个小鬼，想要主宰这个世界，还早了十年！

    ……

    多弗朗明哥的势力虽然远不及君临新世界的四皇，但其黑暗面的交易涉及之广泛，在全世界的影响力，也是极为恐怖的！

    罗亚的名字，踩着唐吉诃德家族，踩着多弗朗明哥的名号，强势登上了这个世界，最顶尖势力的视野！

    还没有在伟大航路上做什么，便已经让整个伟大航路都为之震动，一跃而成为了大海上的风云人物！

    一时间风头无两。

    而作为引起这次事件的中心人物，罗亚的名字更是不知道被多少人提起并记住。

    不知道什么时候，也不知道是从什么地方开始的，有人给罗亚的名字前加上了一个称号……

    鬼剑罗亚！

    意指拥有鬼神莫测之剑术，这个称号很快在大海上流传开来。

    海军之中，哪怕是本部中将，都很少能拥有自己的名号或者代号，并且传播开来，被无数人公认和称呼的。

    拥有名号或者代号的人，在海军之中寥寥无几。

    铁拳卡普、智将战国、黑腕泽法……

    每一个都是名震大海，令无数海贼望而生畏的名号！

    尽管在很多人眼里，罗亚比起卡普战国等人，无疑要稚嫩了太多太多，可罗亚如此年纪便拥有这等恐怖的实力，只要不中途陨落，那么未来大海上的顶尖强者之中，几乎必定有罗亚一个位置！

    而这个时候，风波的中心人物罗亚，正随着卡普的军舰，一同回返海军本部。

    罗亚来到西海任基地长，甚至还不足半年时间，他的任期几乎是历史上最短的一任基地长了，但是给西海的所有海军，留下的印象却远远过之前的那些基地长。

    尤其是第一支部基地的众人，更是深深的记住了罗亚。

    其中很多人，在罗亚离开之后，拼命的训练和努力，一部分人最终踏上了伟大航路，未来成为了小有名气的海军。

    ……

    军舰上。

    最高的舱室内，卡普正坐在一张椅子上，吃着东西，而罗亚则是坐在旁边的另一张椅子上，喝着水。

    桌子上放着一份情报。

    不知道是什么时候放在那里的。

    卡普将一份仙贝塞进嘴里，咽下去之后，拿起了桌子上的那份情报看了一眼，然后嘿然一笑，道：

    “罗亚你这次引起的风波，还真是不小啊，看来短时间内都不会平息下来了，接下来你要面对的敌人，可是会更强大的。”

    “求之不得。”

    罗亚坐在那里，喝了一口茶，冲着卡普一笑，笑容中流露出一抹自信和傲然。

    和多弗朗明哥的一战，罗亚受到的伤看起来很重，但实际上并不重，至少比多弗朗明哥要轻很多，经过数天时间的修养，便已尽数恢复。

    这个世界的人，体质大都比较强，哪怕是普通人，被砍一刀说不定只破点皮，流点血，很快就能恢复，就更不用说罗亚这种，对身体潜能开到一定程度的存在了。

    这一战的重点在于，罗亚战至最后，体力虽然消耗不是太大，但灵力、也就是灵魂之力，却差不多耗尽，若是罗亚之前的战斗能更迅捷一点，或许最后能多剩余一些灵力。

    这场战斗，让罗亚比较准确的判断了自己灵力的量有多少，一场战斗中能够大致使用多少次能力。

    同时也对自己的实力，有了更加清晰的了解和认知。

    这次击败了多弗朗明哥，虽然有能力克制的原因，但却完全是堂堂正正，独自一人，正面将其击溃的！

    这也就代表着，他的实力，已经达到了‘准大将’的层次。

    准大将。

    这是罗亚在顶尖的本部中将，与海军大将之间，那巨大的实力差距之间，加上的一个等级。

    这个等级的人物，或许不能碾压顶尖的本部中将，但却也不会再被海军大将碾压，即便是面对海军大将，也有一战之力，短时间内不会溃败。


第一百二十四章 约战卡普（第十一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如今的罗亚，在这片大海上，已经正式进入了强者梯队，尽管目前还处于这强者队列最末尾的位置，但是能够奈何的了他的人，已经不多了。

    即便是当年那些被卡普击败，被卡普揍飞的那些仇家过来找他寻仇什么的，他也丝毫无惧。

    敢来找他的话，就把这些当初逃掉的漏网之鱼，统统打入推进城大监狱，正好了结卡普当年留下的恩怨。

    看到罗亚脸上的自信和傲意，卡普咧嘴一笑，如果是以前，罗亚露出这样的表情，那是一种骄傲自满的表现，但是现在，这种表情代表的却是强者的意志！

    身为强者，自然要有强大的自信，若是连自己都不相信自己的实力，那如何去纵横大海，征战四方？！

    卡普咧嘴笑着，笑的很开心，下一刻，眼眸中又闪过了一丝感慨之色，忽然道：

    “罗亚，等回到了海军本部，让我好好看看你现在的实力吧。”

    这句话，在罗亚听来就是，等回到了海军本部，咱们叔侄俩过两手。

    “行啊。”

    罗亚坐在那里喝着茶，悠然回应了一句。

    虽说他现在得出了，自己已经达到‘准大将’层次的结论，但这个概念并不是通过实验得出的结论，只是罗亚根据他的记忆，进行分析之后的猜想。

    究竟他如今的实力，达到了什么程度，只要与卡普战斗一番的话，多半就能有一个更加清晰直观的标准了。

    如今的卡普，虽然不再驰骋大海，但力量依旧处于巅峰时期。

    甚至。

    哪怕到了十年后，原著中主角路飞出海的时候，卡普的实力也没有下滑太多，卡普没有恶魔果实能力，实力全在于强横的体魄以及强大的武装色霸气，实力的巅峰期，保持的比暗伤很多的白胡子要长很多。

    卡普与海贼王罗杰无数次战斗，曾经多次将罗杰逼入绝境，其实力绝对是位列这个世界最巅峰的层次。

    或许不如被冠以世界最强男人称号的，巅峰时期的白胡子，但也不会相差太远。

    罗亚现在也很想知道，他的实力距离大海最巅峰，究竟还有多少差距。

    ……

    一路上。

    有罗亚镇压击溃多弗朗明哥的威名，再加上有卡普坐镇，没有不开眼的角色敢来暗中袭击，唐吉诃德家族也完全没有了动静。

    其他几名最高干部，似乎也都藏起来了，根本不敢露面。

    军舰畅通无阻的回到了海军本部，只不过哪怕畅通无阻，这也依旧是一段较为漫长的旅程，西海第一支部基地和海军本部之间的距离，毕竟是横跨近半个世界的。

    海军本部。

    时隔数月，再一次回到了这里，罗亚的感觉和以前又有所不同了。

    之前的他，是一种期待而又有些紧张的情绪，不知道离开海军本部，正式踏上大海之后，会遇到什么样的事情。

    而现在，经历了一系列事件，得到了无上大快刀，乃至于击败了多弗朗明哥，踏上了这个世界上，强者的行列之中，再回到海军本部，一时间便有些心潮澎湃。

    “走吧。”

    卡普与罗亚一同走下了军舰，看到罗亚望着海军要塞悠然出神，不由得冲着罗亚咧嘴一笑。

    “好。”

    罗亚回过神来，点了点头，收敛了自己的情绪，跟着卡普一起走向海军本部。

    经过西海的历练之后，一种真正强者的气质，在罗亚的身上渐渐的出现，而且也渐渐变得较为明显，不再像之前，留在海军本部时那么稚嫩。

    由于击溃了壁虎海贼团，以及一些大大小小的各类海贼团，再加上唐吉诃德家族基地，最高干部迪亚曼蒂，乃至于多弗朗明哥本人。

    如此众多的功勋加在一起，罗亚被调回本部后，没有再被派遣出去，而是直接留在了海军本部，同时升任中将。

    也就是直接越过了支部中将一职，一步成为了本部中将！

    这一次。

    除了赤犬提了一点反对意见之外，其他的所有本部中将，乃至于青雉黄猿两名大将，都没有提出任何反对意见。

    这是一个强者为尊的世界，罗亚击败了多弗朗明哥，就已经证明了他拥有绝对的实力，担任本部中将已然是毫无问题了！

    哪怕罗亚没有任何指挥才能，就单凭击败多弗朗明哥的这一份实力，就足以身居此位！

    而这一年，罗亚的身体年龄也过了二十岁，在向二十一岁迈进。

    ……

    无风带。

    这里是地处无风带内的一座普通的无人岛，这座岛比较小，岛屿上也没有什么生物，显得很是空旷安静。

    岛屿上也没有什么树林，只有一些浅浅的杂草。

    而在这个空旷的岛屿中央，此时却有两个人相对而立，正是罗亚和卡普。

    两人的实力，都已经达到了一定层次，要进行切磋较量的话，当然不可能再呆在海军本部里切磋，否则战国肯定会疯的。

    这个无人岛，便是挑选的一个切磋的地方。

    罗亚没有穿海军大氅，这种大衣在罗亚看来，还是稍微有一点影响挥的，既然要和卡普切磋，那么他当然要将状态调整到最佳。

    卡普倒是依旧穿着他那本部中将的海军大氅，双臂叠放在胸前，浑不在意的看着前方的罗亚，冲着罗亚嘿然一笑。

    “差不多了，让我看看你这个臭小子，究竟成长了多少吧！”

    自从罗亚进入精英营之后，卡普对于罗亚的具体实力，就没有什么特别准确的判断了，总是感觉罗亚的实力，犹如坐火箭一样，一层一层的往上跳，一个不注意，罗亚的实力就会提升一大截。

    而这一次西海之旅，罗亚的实力更是提升到了，连多弗朗明哥都击溃了的程度，这让卡普心中，都很是惊讶。

    原本觉得，以毕业考核时，罗亚挥的实力来看，罗亚能够在多弗朗明哥手中自保，就已经是很不错的了，更别说和多弗朗明哥打成平手之类，哪里想得到罗亚竟然能将多弗朗明哥击败！


第一百二十六章 终景、白帝剑！（第十三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！！！

    轰鸣之音不断的炸响，伴随着漫天的樱花不断的四散飞落。

    罗亚并没有停止攻击，而是继续保持着火焰领域，同时操控着亿万片樱花继续聚拢，从四面八方不断的向卡普起攻击，而卡普则是一拳又一拳，将袭来的樱花全部击溃。

    这一次正面交锋，罗亚是真切的体会到了，卡普这等大海巅峰强者的恐怖，或者说体会了将体术和霸气修炼到极致，攻防一体的卡普的变态之处。

    面对他的千本樱景严。

    卡普使用的并非全身依附武装色，而是在每一片樱花，将要触及他身体的一瞬间，在那个部位直接形成武装色硬化，不会浪费一丝一毫的霸气。

    这等霸气的掌握程度，已经是出神入化，相比起来，全身武装色硬化，简直就是小儿科！

    能够做到这种程度，毫无疑问，无论是武装色霸气，还是见闻色霸气，卡普都已经达到了近乎最顶尖的程度，尤其是武装色，更是远胜于罗亚。

    罗亚的d解、千本樱景严，完全伤不到卡普一丝一毫，最多抓住一点机会，将卡普轰退几步，这还是在卡普一直没有反击，只是被动防御的情况下。

    “不错，很不错……还有其他的招式吗？”

    卡普不断的挥拳，震开樱花和火焰，反倒是极为开心的大笑着，似乎他也很久没有战斗了，或者说很久没有全力战斗了。

    这场战斗让他好好的热了一下身，松动了一下许久未动的身子骨，心情和身体都很是畅快。

    “好吧。”

    感知着自己灵力飞的消耗，灵魂层面渐渐传来一阵疲惫感，罗亚深吸了一口气，伸手虚空一抓。

    哗啦啦！！

    漫天的樱花都汇聚而来，在罗亚的身边聚集，最后形成了犹如翅膀般的巨大羽翼，同时在罗亚的手中，也是这羽翼的最前方，凝聚出了依附着漆黑色武装色霸气的剑锋。

    “千本樱景严……”

    终景、白帝剑！

    罗亚将他所能动用的，极限的灵力尽皆汇聚于此，同时也将武装色霸气催动到了极致，酝酿出了一股恐怖而令人心悸的气息。

    四周的气氛，似乎都变得压抑了起来。

    感知着罗亚所施展的力量，即便是卡普也不由得露出了一分郑重之色，全神贯注的凝望着。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚向着卡普冲了过来，所有的力量汇聚成一线，骤然斩落。

    这一剑，不仅仅是动用了终景白帝剑，同时也动用了月牙天冲，乃至于武装色霸气，除了火焰没有使用之外，罗亚的所有力量，几乎都尽皆凝聚于此。

    而面对罗亚这一剑，卡普仍旧是一拳。

    嗡！！！

    拳头与白帝剑的前端，在空中轰然撞击到了一起，空气仿佛陡然凝滞，然后便憾然震动四面八方，形成了一股恐怖的气浪，荡漾开来。

    咔嚓！！

    漫天樱花飞溅中，罗亚和卡普中间的大地，轰然撕裂出了一道恐怖的深渊，向着两侧蔓延开来。

    这恐怖的震荡，一直蔓延至这个小岛的边缘，蔓延至了大海上，令岛屿四周的大海，都掀起了一阵滔天骇浪！

    良久。

    风浪才终于平息下去。

    在岛屿的中心处，罗亚和卡普之间，有一道深深的鸿沟，横向裂开。

    罗亚手中的剑已然恢复了白刀昼原本的形态，他双手拄着剑柄，勉强站立在那里，身上并没有什么伤痕，但却已经是一副力量完全透支的状态。

    而在罗亚面前，卡普依旧毫无损的站在那里。

    只是。

    卡普看向罗亚的眼眸中，却流露出一丝异色，心中异常震惊。

    最后那一击，他感受到了罗亚所酝酿的强大力量，所以他没有留手，而是全力以赴的挥拳迎上去的。

    他全力的一拳，轰碎了罗亚的月牙天冲，轰碎了罗亚的白帝剑，却并没能将罗亚轰退，乃至于轰飞出去，最终被挡了下来。

    也就是说。

    严格来看的话，最后这一击，他们两人的力量近乎相等！

    不论防御乃至于度这些，单纯的从攻击力方面来看，罗亚全力以赴之下最终一击，已经与他的攻击力相差无几了！

    卡普对于自己的力量有多强，心中是无比清晰的，哪怕是现在的青雉赤犬等海军大将，在他全力以赴的一拳之下，就算不会受伤，也至少会被轰退几步，甚至被直接轰飞出去。

    可是罗亚却正面和他硬拼了一记，而且堪堪是不分上下的结果！

    这如何不让卡普心中震动。

    “这个臭小子……真的成长起来了啊。”

    看着拄着剑在那里轻轻喘息，似乎体力透支短时间走路都困难的罗亚，卡普眼眸中却露出了一抹深邃的光芒，那光芒中，有满意，也有欣然。

    呼！！

    罗亚的喘息声很轻，因为并不是体力上消耗了有多大，而是灵力、灵魂之力近乎耗尽，所以看上去身体虽然很疲惫，但实际上疲惫的是灵魂。

    “挡住了……”

    最后那一招的硬拼，罗亚心中的确有一种强烈的，想要获胜的**，也似乎就是这种强烈的**，影响到了罗亚的精神，影响到了罗亚体内的剑之魂，让最后一招的力量，变得更强盛了一分。

    最终在攻击力方面，堪堪和卡普拼了一个不分上下的结果。

    这一下也让罗亚差不多明白了，他如今的实力具体在什么程度。

    全力以赴，不顾一切的进行灵力透支性的攻击，在攻击力方面，已然达到海军大将的水准，甚至堪堪能够和卡普相媲美。

    防御方面当然是一塌糊涂，若是卡普主动攻击他，可能一瞬间他就已经被卡普一拳头揍翻了。

    若是凭借千本樱挡住卡普的一拳，那么卡普肯定是一拳不行，就再来一拳，他那种透支性的攻击，消耗太过于巨大，而卡普全力以赴的拳头，鬼知道能够挥出多少次。

    体术与霸气尽皆修炼到极致，实在是太变态了，罗亚算是明白，为什么罗杰会被卡普追的满世界跑了，遇到卡普这种人物，什么能力都被一拳轰破，实在是给人一种强烈的无力感。

    卡普属于攻防一体的巅峰强者，基本上没有什么短板。

    白胡子的攻击力极高，但是防御力多半不如卡普，而百兽凯多号称不死，怎么自杀都死不了，防御和恢复能力极强，但是攻击力多半不如卡普。

    若是对上青雉赤犬这种，依靠自然系恶魔果实能力的海军大将，罗亚觉得他凭借能力，短时间内还是能够抵挡乃至于硬拼的。

    但是遇到卡普这样的人物，他就很难抵挡了。

    一方面是卡普的确很强，即便罗亚没有和青雉等大将正面战斗过，但也隐隐觉得卡普要比他们强一分，另一方面，卡普的力量，又是最麻烦的，攻防一体的纯体术霸气巅峰强者。

    “霸气，体术，剑术……都算是我的短板，都还能继续提升……”

    罗亚不断的回想着这场战斗，这也是他第一次和这个世界的巅峰存在战斗，这场经验对他来说很重要。

    罗亚觉得，若是他将剑之魂强化至第四阶段1o，再将霸气提高一些，剑术修炼至十五剑融合……全部加在一起的话，应该就能够真正达到海军大将的水准了！

    到了那个时候，即便面对卡普这等存在，也有一战之力。

    而若是再进一步，领悟大剑豪的境界，将剑术提升至大剑豪的水平，乃至于将剑之魂强化至第五阶段，解放流刃若火……

    想到这里。

    罗亚的嘴角不由得扬起了一丝弧度，眼眸中有一丝光芒闪过，到了那个时候，世界最强的名号应该归谁，还不一定呢！


第一百二十七章 遥远的背影（第十四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军舰就停靠在这座小岛的岸边。

    所有的海军都在军舰上，遥遥看着罗亚和卡普的战斗，根本不敢下船靠近，看到两人将这座小岛都险些打崩，更是掀起了一阵滔天海浪，军舰上的海军们的思绪，也都随着那海浪一起不断翻涌。

    即便他们常在本部，但也不是什么时候，都能见识到这种等级的战斗的，这个等级的战斗，对于他们这些尉官校官们来说，还是很震撼的。

    战斗结束之后，罗亚在原地稍微休息了一下，便将剑收入了剑鞘，然后跟着卡普一起回到了军舰上。

    军舰驶离无人岛。

    很快，再一次回到了海军本部，罗亚的灵魂之力虽然没有完全恢复，但是表面上却已经看不出什么精神萎靡的样子了，他的身体恢复能力很强，灵魂的恢复能力，也不算差。

    “卡普中将！罗亚中将！”

    本部的巨大港湾上，见到罗亚和卡普走下军舰，一群海军都是齐齐向着两人行礼。

    罗亚的名字，最近一段时间，在中将里面可谓是如日中天，除了被称为鬼剑罗亚之外，若非有卡普这个特殊的本部中将在，罗亚很可能已经被人定义为本部第一中将了。

    本部中将的正义大衣，比起少将的要变得更气派了一点。

    “这种感觉其实也挺不错的。”

    罗亚披着本部中将的海军大氅，走在卡普身边，心中笑了笑，海贼的话，可体会不到这种感觉。

    说是海贼更自由，但实际上，海贼走到哪里都有可能被海军追捕，罗亚如今成为本部中将之后，切身的体会到了，与记忆中不同的感觉。

    成为本部中将，不需要用战功兑换，便可以获得本部的居住权，并且可以选择一栋小宅院。

    罗亚并没有选，而是依旧住在以前在本部时住的地方。

    回到家后。

    罗亚也没有去洗澡什么的，直接就回到了自己的房间，一下子躺倒，好好的睡了一觉，第二天醒来时，立刻便神清气爽，疲惫完全消失，灵力全部恢复，灵魂的虚弱感无影无踪。

    罗亚前世一直吐槽这种不科学的恢复能力，现在他自己来体会，感觉却是蛮爽的。

    简单洗漱了一下后，罗亚开始了自己的工作。

    成为了本部中将，在海军本部的要塞内，便有属于他的，单独的办公室，当然这个办公室没有大将的办公室宽敞，不在一个等级上就是了。

    海军大将只有三名，本部中将的数量也并不多。

    罗亚一路走来，基本上遇到的人，军衔都比他低，并且看到他之后，都是冲着他恭敬的行礼，哪怕是一些本部少将，也很尊敬的行礼和问候。

    现在整个海军本部，几乎都知道罗亚的存在与身份，如此年轻就成为本部中将，而且还击溃了多弗朗明哥那样的大海贼，这样的实力，在所有本部中将里，无疑都是最顶尖的了。

    不出意外的话，罗亚几乎就是铁板钉钉的下一任海军大将。

    罗亚倒也并不高冷，对于这些少将校官们的行礼问候，也是温和的回应，不过脚步却不停，很快便消失在了本部要塞之中。

    “没想到罗亚中将还是挺和蔼的。”

    “这样的年纪就拥有那么强大的实力，本来以为会是很傲气的一个人呢。”

    罗亚离开后，有些听说过罗亚，但却第一次见到罗亚的校官尉官们，露出几分没想到的样子，回想起罗亚的身影，目光变得更敬重了一些。

    本部中将里面，凶恶狠辣的大有人在，有的人甚至比赤犬还要极端，执行任务时，就算会伤害到自己的部下也丝毫不在意，甚至会说出，能够与海贼同归于尽，是你们的荣耀这样的话。

    ……

    走进了本部要塞内之后，一切便瞬间安静了下来。

    本部要塞的隔音效果极好，走廊完全都是静悄悄的，而在这里行走的海军，也不会去出什么异响，走路都比较轻，除非遇到什么急事，才会跑起来。

    罗亚的办公室，在本部要塞的上层。

    最上层是元帅战国的办公室，然后下方是三名大将的办公室，再往下就是本部中将们的办公室。

    没有在一楼停留，罗亚顺着楼梯走上了二楼。

    二楼依旧是那个熟悉的大厅，在那个大厅内，除了斯摩格等已经毕业了的人之外，其他精英营的新兵们，依旧在这里修行着。

    罗亚略显怀念的扫了一眼这里，然后便继续上楼。

    远处。

    正在修行的缇娜、德雷克等人，若有所觉的向着这边看了一眼，正好看到了罗亚离开的一个侧影。

    虽然披着海军中将的大氅，而且只看到一张侧脸，但他们还是瞬间认出了罗亚。

    “是罗亚啊……”

    “才毕业了多久，他就已经是中将了啊，真是一眨眼的时间。”

    虽然他们都是本部最出色的新兵，身处精英营，可是大部分精英营毕业的人，也就是少将或者校官，能够成为中将的人还是非常少的。

    至于本部中将，更是很多人一生的终点。

    缇娜目光有些复杂的看着罗亚的背影，从第一次相遇时，她就知道罗亚早晚会一飞冲天，却没想到会这么快。

    德雷克摇了摇头，他早就已经没有了和罗亚争锋的想法，现在的他和罗亚之间的差距，甚至都已经被拉到，已经看不清罗亚的背影了。

    “他已经走的很远了，想要接近他的话，就需要拼命努力才行。”

    艾恩站在缇娜的旁边，说出了一句也不知道是对缇娜说的，还是对自己说的一句话，一双清澈的眸子中，闪烁着异样的光芒，轻轻叹息了一声，然后露出一丝坚定，转身继续修炼。

    除了二楼之外，三楼也有修炼室。

    不过三楼的修炼室，就并非是随便可以进入的，无论是谁，想要进去的话，都需要消耗一定的战功才行。

    精英营的新兵执行任务，不会得到战功，但是他们的所有训练条件和资源，都是免费的，而毕业之后，执行任务能够得到战功，但方方面面都需要消耗战功。

    这是一种平衡。

    罗亚经过三楼，看了一眼之后，目光略微闪烁了一下，但却没有停留，而是继续向上，一路走到了自己的办公室。


第一百二十八章 奇怪的数据（第十五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚的办公室很简单，一张桌子，一把椅子，一个文件柜，除此之外还有一个躺椅放在中央，比起在西海第一支部基地的时候，要简陋的多。.

    罗亚对环境倒是不怎么介意。

    “算上与多弗朗明哥的一战，还有和卡普的一战，这段时间提升的强化能量倒也不少。”

    来到自己的办公室后，罗亚直接躺在了躺椅上，意念一动，眼前便出现了虚幻的属性栏。

    第四阶段：精致的剑之魂1

    属性：攻击力42o、力量14o、敏捷14o、体力14o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：241/24o

    现强化能量，不知不觉已经符合下次强化之后，罗亚便和以前一样，直接选择了强化。

    “这次需要的强化能量是24o点，那么下一次不就是25o点了么？还真不是一个好数字……”罗亚心中吐槽了一句。

    金色光芒闪过，属性栏的数据生了一些变化。

    第四阶段：精致的剑之魂2

    属性：攻击力48o、力量16o、敏捷16o、体力16o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：1/249

    原本罗亚没怎么在意，强化之后就准备将属性栏收起来，但是一眼看到强化能量的数据，却冷不丁一个激灵。

    “居然不是二百五？！”

    罗亚下意识的就惊异出声，完全没想到会出现这么一出。

    之前一直都是，每一次强化之后，下一次强化所需要的强化能量，比上一次提升1o点，可这一次却极其意外的只提升了9点。

    罗亚的懒散之意瞬间消散，仔细的盯着属性栏研究了起来，甚至意念一动，直接意识沉入了灵魂空间，看向那把悬浮在灵魂空间中央的剑之魂。

    自从上一次，将其强化到第四阶段之后，罗亚就没有再仔细观察过它，现在仔细观察一下，罗亚忽然觉得，这把剑之魂，除了变得更加精致了之外，似乎还多了几分灵动之意。

    并且其剑锋之上，偶尔会有一点点微弱的光芒流转。

    “9点……1o点……249、25o……强化能量。”

    思绪在罗亚的脑海中不断的闪过，罗亚总是隐隐觉得，产生这种变化，似乎并非是剑之魂本身，而是因为他自己不喜欢二百五这个数字，所以就生了改变。

    但是这又很没道理。

    如果他能够随心所欲的控制强化能量的数据，那他岂不是早就已经将剑之魂强化至最高阶段了？！

    “或许……我之前的猜测是对的。”

    罗亚缓缓收敛了思绪，意识回到了体内，眼前的剑之魂和属性栏都消失，深吸了一口气之后，喃喃了一句。

    他总觉得这个剑之魂，并非是一个无法解释的，莫名其妙就出现了的剑魂系统那么简单。

    现如今剑之魂距离强化至第五阶段已经很近很近了，那个时候，多半便能验证他的猜测和想法了。

    又沉吟了一会儿。

    罗亚站了起来，不准备再闲下去，反正也没有什么任务，他准备去修炼室好好修炼一下，离开本部，直到现在，他可是很久都没有锻炼体魄了。

    本部中将，任务并不会很多，况且就算有任务，他如果不想执行，也完全可以用请假之类的名义直接挡过去，如同当年的卡普一样，没有人能强迫他去做什么事。

    而就在罗亚站起来，准备向外走去的时候，忽然传来了敲门声。

    “进来。”

    罗亚的脚步一顿，停了一下。

    从门外走进来的，是罗亚的副官，每一个本部中将，身边都会配备一名副官，类似于秘书一样的人物，来处理各种繁杂琐事。

    这名副官拿着一份文件，走了进来。

    “罗亚长官……”

    他似乎有点不太敢说话，拿着这份文件的手，似乎也隐隐有些抖，好像在怕罗亚火一样。

    罗亚看着他的样子，倒是忍不住一笑，道：“你怎么了？”

    “那个……您看看这个吧。”

    这名副官有些胆怯的看着罗亚，一脸犹豫之色，然后小心翼翼的将手中的那份文件松了过来。

    罗亚伸手接过，扫了一眼。

    “唔，世界政府下达命令，释放多弗朗明哥，被抓住了还能再被放出来，这倒真是有点意思了。”

    看到这份文件上的内容，罗亚稍微惊讶了一下，然后就浑不在意的笑了笑，随手将之丢到了桌子上。

    那名副官看着罗亚的反应，顿时有些愕然，原本以为罗亚会大雷霆，然后会冲到元帅战国的办公室去理论一通的，接过没想到是这么一个，毫不在意的反应。

    “罗亚长官，您看清楚了吗？那上面说的可是……”

    “我又不是瞎子。”

    罗亚没好气的瞥了这名副官一眼，道：“不过，这跟我有什么关系？”

    “……”

    副官听到罗亚这么一句话，顿时表情一僵，忍不住咳嗽了一声，道：“咳……罗亚长官，多弗朗明哥可是您亲手抓住的，那家伙被放出去之后，恐怕会对您……”

    “报复我吗？让他尽管来好了。”

    罗亚浑不在意的耸了耸肩，既然他能撸翻多弗朗明哥一次，那就能再撸翻第二次，他们之间的差距只会越来越大。

    被越的人，罗亚是不会去关注的。

    至于多弗朗明哥会不会报复他的家人，罗亚更是一点也不担心。

    罗亚在这个世界的父母，并非海军高官，而是东海的平民，因为意外而双双亡命，所以他才会被卡普带到海军本部，然后丢进本部新兵营。

    他在这个世界的亲人，也就只剩下了卡普，龙，以及路飞了。

    卡普就在那里，想报复的话尽管去试好了，就是最后不知道谁揍谁。

    革命军的领，和世界政府对着干的堂兄，蒙奇d龙也在那里，随便他去撸，反正人家都已经跟整个世界为敌了，也不差多弗朗明哥一个。

    至于路飞这种运气好到逆天的主角，有光环庇护的，也随便他去撸，半路杀出一个四皇，红香克斯什么的，真是一点都不算意外。

    一想到自己的家人全都是变态，罗亚就放心了。

    “好了，就这样，我去修炼室了。”

    罗亚拍了拍这名副官的肩膀，然后就拿着自己的白刀昼，施施然走出了房间。


第一百二十九章 王下七武海制度（第十六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部三层的修炼室，分为普通修炼室以及海楼石修炼室，海楼石修炼室消耗的战功比较多，不过再多也多不到哪里去。

    相比起罗亚这段时间得到的战功，不过是九牛一毛而已。

    来到了海楼石修炼室之中，罗亚惊讶的发现，这里竟然有三十吨的负重，而且大小比二十吨的负重还要小一些！

    之前他离开本部的时候，见过的最高的负重似乎也就是二十吨的，这个三十吨的，不知道是贝加庞克新研究出来的产品，还是早就有的，他却不知道。

    罗亚也懒得去深究其来源，直接就扛起了这份三十吨的负重，开始修炼了起来，好久没有进行体能锻炼了，而这段时间战斗，消耗的灵力也都远比体力要多，体力几乎就没有透支过。

    这次罗亚准备借助这个三十吨的负重，看看能不能再体会一次极限。

    而就在罗亚修炼的时候。

    海军本部要塞，最高层的会议室之中。

    除了海军元帅战国之外，本部三名大将，青雉黄猿赤犬，都坐在这里，除此之外，卡普、总参谋长鹤，以及前大将泽法等人都在这里，众人坐成了一圈。

    这是海军本部的顶层会议，连本部中将都没有资格进入这里。

    能够参加顶层会议的，仅有海军元帅战国，以及三名大将，前任大将，或者类似于卡普、鹤这样的，地位等同于大将的人物。

    “以上就是世界政府那边的意见，那么多弗朗明哥这件事，暂时就这样定了。”

    战国拿着面前的一份件，沉声开口着，虽然他也很不想把抓到的多弗朗明哥，再放出去，但这是世界政府的命令，他也只能执行。

    战国对世界政府的命令，是不会有任何质疑的。

    卡普正坐在椅子上睡觉，对于这个消息根本不闻不问，仿佛完全不在意的样子，而泽法则是面露不悦之色，可之前他已经和战国进行了一场争辩，同时也与世界政府那边进行了沟通，却并没有什么意义。

    眼见得已经无法改变，他心中轻叹一声，眼眸中闪过一丝失望，也不再多说什么。

    “好了，多弗朗明哥的事情到此为止，接下来是更重要的事情……”

    战国沉声开口，然后再一次拿出了一份件，脸上的表情也罕见的露出了一抹郑重之色。

    “这一份件，是世界政府刚刚批准下来的指令，世界政府麾下，将会再设立一个组织，独立于海军之外，不受海军的命令，只接受世界政府的调遣。”

    “这个制度，名为王下七武海制度！”

    世界政府更改编制，并且添加一个独立于海军之外，与海军并列的组织，这可谓是一件大事，赤犬和黄猿等人，闻言全部都露出了郑重的表情。

    战国将这个件放到了桌子上，看了一眼在场的众人后，又在泽法的身上停顿了一下，然后才缓缓的开口，简单讲述了一下这个制度。

    而随着战国的讲述，在场的众人，都是有些愕然。

    “开什么玩笑！！”

    泽法首先按捺不住，一张脸上露出了无法压抑的怒火，狠狠的一拍桌子，直接将这张桌子拍出了密密麻麻的裂痕，同时直接站了起来。

    “海贼合法化？掠夺合法，势力也全部合法？！这是在开什么玩笑，世界政府那边的人，脑子里究竟是怎么想的，这种制度，我绝对不同意！”

    “这是五老星的意思吗？”

    除了泽法直接爆发之外，赤犬也是同样一脸阴沉之色。

    王下七武海制度，将大海上知名的强大海贼，纳入世界政府麾下，其掠夺将变为合法，海军不可以再对其进行追捕。

    这些海贼们唯一需要做的，就是在世界政府颁布召集令的时候，相应召集而来，完全不需要听从他们海军的指挥。

    令海贼合法，这简直就是扯淡的事情！

    “这可真是……出乎预料之外了啊……”

    黄猿一只手托着自己的半边脸，靠着椅子，语气猥琐的撇嘴道。

    青雉也是目光阴沉，沉声道：“世界政府……这是什么意思？”

    战国似乎早就料到了会是这个局面，并没有露出什么意外之色，而是沉稳的看向众人，道：“如今的世界，伟大航路上出现了四大势力，被人称为四皇。”

    “而除了四皇之外，还有像唐吉诃德家族这样的势力，单凭海军如今的力量，往往难以东西兼顾，无法维持平衡。”

    “这个制度，可以将一部分强大海贼纳入世界政府麾下，一方面减轻海军的压力，另一方面，这些海贼也可以用来对付其他的海贼。”

    战国沉声开口，将世界政府一方，以及他自己的意见叙述了一下。

    “不行！”

    泽法依旧是一脸暴怒之色，咆哮道：“因为对付不了海贼，所以就要让一部分海贼合法化？任由其在大海上肆意烧杀抢掠？！”

    “纵然再困难，再难以对付，也要凭借我们海军的力量去对付，怎么能利用这种手段，那么所谓的正义何在？”

    海贼合法化这种事情，对于泽法来说，简直就是完全不可忍耐的。

    战国看着一脸暴怒的泽法，也不知道该如何劝阻，只能深吸了一口气，深沉的开口道：“泽法……世界政府那边已经批准了。”

    世界政府已经批准，那就证明是绝对无法再推翻的命令了。

    “批准了又如何，反正老夫不认可，绝对不认可！”

    泽法一脸愤怒，含恨之下，狠狠的一拳头砸在了桌子上，将桌子砸的粉碎，然后直接愤然转身离去，再也不看这个会议室一眼。

    会议室内的气氛，随着泽法的愤怒离去，而陷入了僵硬和凝固。

    鹤一直坐在那里喝着茶，对七武海制度的提出，泽法的发怒，以及现在这个局面，似乎早就已经知道了，一句话也没有说，就是安静的坐在那里。

    战国看着打碎桌子离去的泽法，脸上各种情绪交织，他虽然早就知道很可能会这样，但也不知道该怎么办。

    深吸了一口气之后，战国还是没有追出去，而是转头看向因为泽法砸桌子，而醒过来了的卡普。

    “你应该都听到了吧，卡普……”

    “不，我什么都没听到。”

    卡普用小拇指毫无形象的挖了挖耳朵，然后也站了起来，道：“对了，我正好要请个长假，回东海去带我的孙子，我就先走了。”

    说完之后，卡普便也直接离开了会议室。

    会议室内，只剩下鹤在喝茶，青雉黄猿赤犬三名大将，神色各异的坐在那里。

    战国站在那里，看着泽法和卡普的离去，摇了摇头，叹息一声之后，再次坐了下来，看了看碎了一地的桌子残渣。

    “会议继续。”

    “那么接下来，就讨论一下王下七武海的人选问题，以及如何进行招募的问题吧。”

    。


第一百三十章 泽法与任务（第十七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数天后。

    王下七武海制度，被世界政府正式布告了出来，瞬间让世界再一次波涛汹涌，无数势力都开始关注，并且议论纷纷。

    这几天的时间，罗亚利用三十吨的负重好好的修行了一下。

    三十吨的负重对现在的他来说还是能起到作用的，几天的时间，力量上便又有些提升，更主要的是剑气的融合，本来就已经完成了第十一剑，第十二剑接近完成。

    这数天的时间，便顺势完成了第十二剑的修行，没有什么瓶颈。

    当七武海的消息传到罗亚耳朵里时候，罗亚并没有觉得特别意外，既然王下七武海制度之前没有出现，那么要出现，估计也就是这段时间，他已经早有预料了。

    “说起来，多弗朗明哥被我抓了，然后又被世界政府放了，看来王下七武海的人选，多半不会出现什么变化。”

    正扛着三十吨负重，在简单热身的罗亚，心中念头闪烁。

    卡普前几天，突然离开了海军本部，说要回东海去带孙子路飞，而且走的很急，罗亚就觉得有点奇怪，现在看来，多半就是因为卡普对王下七武海制度，感官很差，所以想短暂远离这片大海。

    修炼中。

    忽然间修炼室的门被推开，一个紫色头的身影，带着一种落寞和萧瑟之意，走了进来。

    罗亚略显讶然的转头看去，友好的笑了笑，道：“泽法老师，您怎么过来了？”

    “没什么，就是想来看看你。”

    泽法含着一根雪茄，走到了罗亚的旁边，坐了下来。

    罗亚也放下了三十吨的负重，坐到了泽法的旁边，道：“看来泽法老师，对于王下七武海制度非常的不满意啊。”

    泽法的样子显得有点憔悴，完全看不出是一名海军大将的模样，再加上七武海制度，卡普一声不吭的就直接离开了本部，回了东海。

    这些结合在一起，罗亚大致能体会到泽法的情绪。

    “呵，海贼怎么能被认可，正义与邪恶怎么能混为一谈，这个制度根本就不应该存在，可是我却无能为力，根本无力去改变这一切。”

    泽法自嘲的一笑，语气中充满了落寞和失望。

    世界政府批准，并推行的新制度，别说他现在只是前任的海军大将，就算他是现任的海军大将，恐怕都不可能反驳这样的决定。

    这些天泽法通过各种渠道，甚至找到青雉、赤犬，鼯鼠等一大批海军，一同向世界政府递交了否决王下七武海制度的文书，但却依旧没有任何效果。

    这不由得让泽法开始怀疑，海军是什么，世界政府又是什么。

    世界政府真的代表了正义？

    又或者，世界政府本身，其实就是一伙更强大的海贼，掌控了整个世界的海贼？

    “我能理解你的心情，泽法老师。”

    罗亚坐在泽法的旁边，摇了摇头。

    海军之中，几乎大部分的高级军官，都是泽法的弟子，泽法看待如今的海军，就像是看待他自己一手培养起来的孩子一样，但是看到这个孩子，突然和邪恶走在了一起。

    突兀的转变，失望的感觉。

    如果没有罗亚的存在，接下来的几年内还会生泽法被海贼袭击，全船的新兵全部死亡，只剩下艾恩和宾兹两人，泽法本人也被斩断了手臂。

    然后再过几年，到顶上战争之后，袭击泽法的海贼，被世界政府认可成为王下七武海，至此泽法彻底对海军和世界政府失望，并且思想变得比赤犬还要极端，为了杀死所有海贼甚至不惜毁灭世界。

    罗亚也不知道该说什么，他和泽法不同，他来自于另一个世界，到达这个世界的时候，便拥有自己清晰的世界观和价值观，无论海贼还是海军，无论正义还是邪恶，都无法束缚他的思想。

    可泽法却不一样。

    对于如此失望和憔悴的泽法，罗亚只能用他认为还算可以的语言，去尝试着安慰一下，但最终效果不大。

    泽法抽完了一根雪茄，拍了拍罗亚的肩膀，眸子中闪烁着一点晶莹，轻叹道：“不管怎么样，我都已经无法改变这个结局了。”

    “希望罗亚你……以后能够改变这个世界吧。”

    改变世界么？！

    听到泽法这么一句话，罗亚的脑海中顿时浮现出了一个画面。

    拥有世界上全部财富，名声和权力的海军王、蒙奇d罗亚，一句话让人们涌向大海。

    想要我的权力吗？想要我的力量吗？那就加入海军吧，我把一切都放在海军中了……从此世界开启了大海军时代！

    咳！！

    想到这里，罗亚瞬间一头黑线，立刻将这个念头给扔到了脑后。

    泽法正看着罗亚，注意到罗亚的表情变化，目光闪烁着问道。

    “怎么了？”

    罗亚深吸了一口气，将乱七八糟的念头丢掉，然后正色开口道：“没什么，只是泽法老师这样想的话，那么下一个时代，就由我来开创好了。”

    见到罗亚那坚定的样子，以及那铿锵有力，似乎带着决心的话语，泽法的脸上露出了一个欣慰的笑容，将所有的萧瑟和落寞都掩盖了下去。

    拍了拍罗亚的肩膀，泽法站了起来转身离去，虽然背影仍旧有些萧瑟和落寞，但似乎被欣慰冲淡了不少。

    不过。

    想要改变一个时代，这可不是一件容易的事情，而是比过海军大将，乃至于过四皇，还要艰难的事情！

    即便是如今天赋卓绝，惊艳才才的罗亚，也还远远没有达到，能够改变一个时代的程度，或许未来的罗亚，有希望能做到。

    希望能看到那么一天吧。

    泽法这么想着，迈步离开了修炼室。

    罗亚将泽法送到了修炼室的门口，目送泽法离去，泽法对他的悉心教导，他当然不会忘记，所以他也不会看着泽法，心态崩溃变得极端，走上自我毁灭的道路的。

    正当罗亚准备返回修炼室，继续修炼的时候，却忽然看到，从走廊的另外一边，一个身影向着这边跑了过来。

    “罗亚中将！”

    跑过来的人，正是罗亚的副官，手中正拿着一份，好像是任务文件的东西，来到了罗亚的面前。

    “呼，您果然在这里，这是刚刚下达给您的任务……”

    “任务么？”

    罗亚随手将那份文件接了过来，原本没怎么在意，但是扫了一眼之后，却露出了一抹惊讶之色。

    “居然是这个任务么……还真是意料之外，情理之中啊。”

    这是罗亚成为本部中将之后，接到的第一个任务，危险程度并不高，它不是直接战斗任务，但却又有会生战斗的可能。

    这是一个招募任务，前往无风带内的一座岛屿，招募一个人成为王下七武海。

    这座岛屿名叫九蛇岛，又称为女儿岛，顾名思义，岛屿上全部都是女性，没有男性的存在。

    而要招募的人，便是九蛇岛皇帝，波雅汉库克！


第一百三十一章 女帝汉库克（第十八更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “海贼女帝，波雅汉库克……”

    看着手中这份任务，罗亚陷入了沉思。

    这个任务，完全就是撩妹嘛，只不过要撩的这个妹子，比较可怕，任性值与魅力值相等，一个不小心，就有可能会变成石头。

    当然。

    罗亚是不可能怂的。

    “嘛，既然来到这个世界，魅力值最高的海贼女帝，不见识一下怎么行呢。”

    罗亚微微一仰头，露出一分高傲的表情，将任务文件扔给了旁边的副官，道：“去准备军舰，准备好了就直接出！”

    “是。”

    副官冲着罗亚恭敬应声，然后立即转身去准备出行的军舰。

    罗亚回了趟家，将因为修炼而被汗水湿透的衣服扔掉，稍微冲了个澡，换了身衣服，然后来到了海军本部的港湾处。

    一艘军舰已经开始做出行的准备。

    这艘军舰上，正在做各种准备的一些海军们，也都听说了这次的任务目标，表情大都带着几分异样。

    “九蛇岛皇帝，波雅汉库克，被人称作海贼女帝，据说她可是这个世界上最美的女人。”

    “真的？你亲眼见过么？”

    “没有。”

    一些普通的海军，都露出了一些想入非非的表情，然后很快被军舰上的几名少将军官大声喝斥。

    “你们都给我严肃起来！波雅汉库克可是非常恐怖的海贼，据说拥有能将人石化的能力，很多见过她的人，都已经变成石头了！”

    少将的几声喝斥，瞬间让这群想入非非的海军回过神来，各自露出了惊恐之色，变成石头什么的……还是很吓人的。

    一想到变成石头，这些海军就纷纷咽了口唾沫，心悸不已。

    在海军本部港湾处待命的军舰，基本上都已经装载了出行所需要的物资，所以这次行动非常快，片刻之后，这艘军舰便载着罗亚离开了海军本部，前往无风带。

    九蛇岛地处无风带。

    由于无风带是海王类的后花园，所以一般的海贼船和势力，都是无法进入这片区域的，再加上女儿岛上世代传承着霸气的修炼方法，几乎所有的女性都是战士，实力不弱，故而受到的入侵极少极少。

    九蛇岛的所有女性都是战士，其中最出类拔萃的人，便组成了以汉库克为的九蛇海贼团。

    汉库克被选中为七武海的招募对象之一，是没有任何意外的，除了汉库克本身的实力就很强之外，一座所有人都是战士的岛屿，也是一股很强劲的势力。

    无风带罗亚早已经过多次。

    各种事情都遇到过，什么被远处的海王类现，什么被水下突然钻出来的海王类袭击等等。

    如今的罗亚，在无风带已然是如履平地，单凭绝对的实力，就几乎没有什么能够奈何的了他的东西，更何况他还有了能够震慑生物的霸王色霸气。

    ……

    九蛇岛。

    这里是九蛇岛中央的宫殿，九蛇岛的皇帝，海贼女帝波雅汉库克，就住在这里。

    而这个时候，宫殿的大厅内，却正有一阵激烈的声音传来。

    “蛇姬，这可是千载难逢的机会，你不可以任性！”

    一名身材矮小的老婆婆，正站在宫殿里面，一脸严肃的开口，她是古罗莉欧萨，又名叫咋婆婆，也是九蛇岛的前前前任皇帝。

    而在咋婆婆的前方，则是宫殿内的皇座，坐在上面的，是一名黑色秀飘洒，一双眸子勾魂摄魄，唇瓣如樱桃般令人怦然心动，肌肤吹弹可破，轻滑如雪般美丽。

    仿佛只是远远看上她一眼，都会失去自己的灵魂。

    她正是海贼女帝，波雅汉库克！

    现在的女帝汉库克，仅有二十岁左右的年纪，比起原著中的她要更年轻一分，显得更加魅力十足。

    “都说了，哀家没兴趣。”汉库克坐在那里，轻轻翘起腿，一张脸轻扬，带着任性的样子开口。

    “蛇姬！”

    咋婆婆见状，一脸严肃的敲了敲自己的蛇杖，道：“以往我们九蛇岛，依靠无风带的环境来抵御外敌，可是自从海军明出，船底镶嵌海楼石的军舰之后，就能够随意的进出无风带。”

    “我们的安全已经得不到保障，这个海贼之国，随时都有可能被海军灭掉。”

    说到这里，咋婆婆露出了一抹激动之色，拿着手中的一份报纸，道：“世界政府颁布的王下七武海制度，简直就是天赐良机，只要你能成为王下七武海，就可以庇护我们整个国家，再也不受海军的威胁。”

    咋婆婆一脸激动的在那里不停地说着，而汉库克的一双秀眉，却已经轻轻的拧了起来，突然开口，打断了咋婆婆的话。

    “够了！古罗莉欧萨，哀家已经说了，没有任何兴趣！！”

    汉库克轻咬银牙，站了起来，露出一脸霸道之色，道：“世界政府什么的，哀家一点都不喜欢，想做的话，你自己去做好了！”

    一边说着，汉库克直接喝令两边的侍卫，要将咋婆婆直接丢出去。

    “蛇姬！这可是关乎到九蛇岛的生死存亡，你绝对不能……”咋婆婆被两名侍卫拎了起来，但还是挣扎着冲着汉库克喊道。

    汉库克闻言，轻轻迈步，走到了咋婆婆的面前，示意两名侍卫将她放下。

    见状。

    咋婆婆终于松了口气，以为汉库克终于肯听她的话了。

    汉库克轻轻的站在那里，忽然伸出了手指，指向咋婆婆，同时高傲的昂起了头，扬起了那完美如玉般的下巴。

    “就算这个国家因此而灭亡，我也一定会被原谅的，因为哀家……实在是太美了。”

    这一瞬间，汉库克散出的气质，难以用语言来形容。

    那种魅力，甚至连同为女人的咋婆婆，以及旁边的那些侍卫们，眼眸中都出现了桃心，呼吸急促。

    “蛇……蛇姬大人……”

    咋婆婆急促的喘息了一下，好在经常和汉库克在一起，有了一定的免疫能力，很快回过神来，立刻冲着汉库克大嚷。

    “这是任性的时候吗？蛇姬，你……”

    “给哀家闭嘴！”

    汉库克充满轻蔑和傲然的看了咋婆婆，然后就直接将她拎了起来，走向一旁的窗户，就准备将她扔出去。

    而就在这个时候。

    一阵紧急的传讯声，响彻了整个宫殿，也让汉库克的动作停顿了一下，同时让在场所有人的表情，都是齐齐一变。

    “蛇……蛇姬大人，不好了！远处有海军的军舰出现，马上就要抵达这里了！”


第一百三十二章 魅力满值的少女（第十九更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神情焦急的一名女侍卫，出现在了宫殿之内，冲着正准备将咋婆婆从窗户扔出去的汉库克禀报了军舰出现在岛屿附近的消息。

    这一下。

    宫殿内的所有人，表情顿时都是肃然一变，连汉库克的眸子，也是微微闪过了一丝光泽，将咋婆婆放了下来。

    咋婆婆也是额头溢出了一丝冷汗，但是转念一想，她似乎又想到了什么，冲着那名侍卫问道：“一共几艘军舰？！”

    “只……只有一艘！”

    汉库克脸色微沉，迈步向前。

    “去看看！”

    而在汉库克的身后，咋婆婆听到只有一艘军舰，却是目光闪烁了一下，没有再和汉库克争吵什么，而是跟在了后面，一同离开了宫殿。

    ……

    九蛇岛的港口处。

    一艘军舰停靠在这里，岛屿下方是无数警惕的张弓搭箭的九蛇岛女战士，岛屿上没有大炮之类的东西，她们这些女战士，都会使用武装色霸气，许多人射出的弓箭，威力甚至不下于炮弹。

    可是这个时候，并没有人动攻击，因为军舰上的海军们，都站成了一排，也都各自举着火铳，对准了下面的九蛇岛众人。

    双方相互对峙。

    谁也没有攻击，但又都不敢轻易的将武器放下来。

    在所有海军的前方，罗亚身披海军中将的正义大氅，站立在那里，因为无风带没有风，所以他的大衣也没有飘动，一切都非常安静。

    罗亚的目光没有停留在下方那些九蛇岛女战士的身上，而是遥遥望着九蛇岛的内部，眼眸中露出一丝饶有兴致的神色。

    就在下一刻。

    九蛇岛的那些女战士们，纷纷听到了身后的动静，各自让开了一条路，一名容貌绝美，近乎无法用语言来形容的少女，一步一步走了过来。

    不只是容貌若沉鱼落雁，主要是那种气质，浑身上下都充斥着一种令人惊艳到极致的气质。

    用罗亚的话来说就是……魅力值1oo86！

    “这是怎么回事？”

    走过来的那名少女，正是汉库克本人，她看到停靠在那里的军舰，以及身边的那些女战士，并没有打起来，秀眉轻挑的问道。

    “蛇姬大人，他们说不是来开战的，也没有主动开炮。”

    “不是来开战的……”

    汉库克闻言，眉毛一扬，看上去似乎是要过来问问怎么回事的样子，但下一刻却直接露出了一抹任性之色，轻描淡写的说道：“那就，直接灭了他们好了。”

    “等等！蛇姬！”

    咋婆婆从汉库克的身后冲了过来，制止了那些正准备开始攻击的九蛇岛女战士，然后直接越过了汉库克，看向军舰上，所有海军最前方的罗亚。

    “既然不是来开战的，你们是为了招募王下七武海，来到九蛇岛的吧。”咋婆婆冲着罗亚摊开了手，表示自己没有敌意。

    罗亚的目光，从汉库克出现之后，就一直停留在她的身上，并非是痴迷，而是带着一丝兴致以及一丝欣赏的样子。

    听到咋婆婆的话，罗亚的目光从汉库克身上移开，落到了她的身上，点了点头，道：

    “没错。”

    “太好了！”

    咋婆婆暗道自己果然所料不错，一脸惊喜的转头看向汉库克，道：“蛇姬，千载难逢的好机会，海军主动来招募你成为七武海，只要……”

    说着说着，咋婆婆的声音就越来越小，额头出现了冷汗。

    因为站在她面前的，是看起来很生气，但却依旧倾国倾城，美艳的不可方物的汉库克。

    “谁允许你，站在哀家的面前……号施令了？！”

    汉库克抓住了咋婆婆，将她直接拎了起来，然后用力的一甩，咋婆婆便划过了一道弧线，如流星一般落向远处。

    “蛇……蛇姬大人！！”

    站在汉库克旁边的那些侍卫和女战士们，都是额头浮现出一丝冷汗，忍不住齐齐惊呼一声。

    “您，您怎么那样对待老人啊。”

    汉库克转身看向这些侍卫和女战士，前一刻还霸道无比的将咋婆婆直接扔出去，下一刻却露出了一个楚楚可怜，让人心碎的表情。

    “一不小心就……”

    所有的侍卫和女战士，哪怕都是女人，也依旧无法承受这魅力，眼眸中全部露出了桃心，连连点头。

    “没错没错，谁都会难免不小心的！”

    至于被扔飞的咋婆婆，这时候已经没人去关心她被扔到哪里去了。

    军舰上。

    “嘿……还真是，和记忆中一模一样，恶劣的性格啊。”

    罗亚站在所有海军的最前方，看着眼前的这一幕，脸上露出了一抹轻笑之色，一双眸子则是似笑非笑的看着汉库克在那里傲娇卖萌。

    似乎是听到了罗亚的声音，汉库克再次转过头来，看向军舰上的罗亚，以及罗亚背后的那些海军。

    目光触及罗亚的瞬间，汉库克眉头微微一挑，刚才没怎么注意，现在仔细看的话，却感觉到罗亚身上，似乎有某种极为深邃的气息。

    不过。

    汉库克并没有放在心上，而是轻轻的一跃，整个人便直接飞身而上，落到了军舰的甲板上，落到了罗亚的面前。

    扫了一眼罗亚，以及罗亚背后的海军，汉库克脸上露出了一抹高傲的神色，道：“王下七武海……哀家不感兴趣，另外，你们船上的所有东西，都归哀家了。”

    罗亚背后的那些海军，早就已经被迷的神魂颠倒，此时听到这么一句话，竟然纷纷开始搬起了船舱中的各种东西。

    罗亚瞥了一眼背后的海军，看到连他的副官都跑去搬东西去了，眼眸中也不禁露出了一抹无奈之色。

    转过头来，罗亚再次看向汉库克，冲着她翻了翻白眼，道：“我说，你这么任性……真的好吗？”

    罗亚的态度也不怎么正经，汉库克还是第一次看到罗亚这样，有点不怎么正经的海军将领，而且重要的是，罗亚很年轻，并且似乎没有受到她的魅力影响。

    这怎么可能？

    汉库克对自己的魅力，有着绝对的自信，男女老少通杀，但是眼前的罗亚，一副并没有被魅惑的样子，她心中就有些不信了。

    “不管怎么任性，哀家都一定会被认可的，因为……哀家实在是太美了……”

    罗亚：“……”

    虽然记忆中就有这样的画面，但是亲眼看到如此自恋的汉库克，在自己的面前说出这么自恋的话，还摆出这么一个自恋的姿势，罗亚还是忍不住嘴角抽动。


第一百三十三章 闹够了吗？（第二十更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汉库克的魅力，对罗亚并非完全不起作用，只是这种作用，近乎被剑之魂完全抵消。

    那魅力想要侵入罗亚的灵魂，是根本不可能的，侵入的瞬间，就被剑之魂的锋锐撕扯的粉碎，甚至罗亚体内的霸王色霸气，也不会允许这种魅惑的精神侵入罗亚的心灵。

    当然。

    这不影响罗亚欣赏汉库克的气质。

    只不过目前这个自恋的姿态，以及自恋的话……让罗亚一头黑线，然后直接选择了无视，同时开口道：“也就是说，王下七武海，你是完全不想做，对吧。”

    “粗鲁的家伙……”

    汉库克看到罗亚仍旧没有被她的魅力影响，顿时更加不信了起来，她绝对不相信能够有人，能够完全抵抗她的魅力，多半只是将痴迷隐藏在内心中罢了。

    于是下一刻。

    汉库克将仰高的头，再次低了下来，看了一眼罗亚后，轻轻的伸出两只白嫩如郁葱般的小手，在身前摆出一个心形。

    “就算将迷恋哀家的想法，隐藏在内心深处，也绝对没有作用的……”

    “甜甜甘风！”

    嗡！！

    一道虚无的粉色桃心光线，陡然间从汉库克的小手之间迸出来，瞬间扫过了整个军舰的甲板。

    军舰上，那些搬着货物的海军，以及一脸痴迷的流口水的海军，全部都在一瞬间，被一种奇异的力量侵入体内，瞬间变成了一块块石像。

    这个结果让汉库克很满意。

    但是，

    令她有些震惊和难以置信的是，站在那些海军最前方，站在她面前的罗亚，仍旧没有受到一丝一毫的影响！

    “这就是甜甜果实的力量么……”

    罗亚眼眸中闪过一丝异色，其实以他的度，是可以在汉库克动能力之前避开的，但是他心中有一种感觉，那就是这种能力，对他无效。

    果然。

    当这股能力触碰到他的一瞬间，就被他灵魂的强大力量，直接强行排斥在外，根本无法侵入他的体内，侵入他的灵魂一丝一毫！

    “你……你这家伙……怎么可能……”

    这一次汉库克终于震惊失色了，如果说之前，她的魅力对罗亚无效，还能够解释的话，那么现在，罗亚正面承受了她的能力，也没有使用霸气什么的去防御，却依旧没有受到影响。

    这就无法解释的通了！

    “如果只是欣赏的话，应该算不上是被魅惑吧？”

    罗亚回过神来，看向汉库克，嘴角扬起一丝妖邪的弧度，道：“好了，胡闹也差不多了，过来把这份七武海的条约签了，然后再把我的属下变回原样吧。”

    汉库克一脸震惊失色的看着罗亚，而听到罗亚这句话之后，她却立刻咬牙回绝，道：“不可能！”

    嗖！！

    下一刻，汉库克便直接冲向罗亚，一脚向着罗亚踢了过来。

    这一脚寒风凛冽，角度刁钻，可谓是近乎完美的踢技，若是被踢中的话，就算能够抵抗美丽，也同样会被直接石化，然后踢成一滩碎石。

    看到汉库克三番五次如此任性胡闹，罗亚终于摇了摇头，也不拔剑，而是握着剑身，连同剑鞘一起向上一挥，轻轻的架住了汉库克的一脚。

    砰！！

    剑鞘与汉库克的玉足轻轻的一碰，却传来了一声轰鸣，直接震开了一道肉眼可见的气浪，荡向四面八方。

    在汉库克的一击之下，罗亚原地不动，只是将剑连同剑鞘往上一横，便直接稳稳的架住了汉库克的攻击，没有一丝颤抖。

    “这家伙的实力……”

    汉库克心中终于是一片凝重，她在这片海上，也不是没有遇到过海军，就算是海军中将，她也正面打过，基本上都不是她的对手。

    可面对罗亚，不但她的魅力近乎无效，力量和近身战，似乎也完全不是罗亚的对手。

    “芳香脚！”

    汉库克的一脚被罗亚架住之后，没有犹豫，整个人横向而来，另一只脚再一次踢了过来，并且一双玉足形成了连环，向着罗亚踢了过来。

    “差不多就行了。”

    罗亚平静的开口，这一次连剑都没有碰，直接伸手向上一托，手掌被漆黑的武装色霸气覆盖，稳稳的接住了汉库克的一只玉足，同时将之抓在了手中。

    这个姿势有点不雅。

    不过罗亚却没有去看汉库克走光的地方，而是盯着她的眸子，淡淡的道：“你闹够了吗？”

    汉库克被罗亚这么一个，有些居高临下的态度，顿时又刺激到了。

    身为海贼女帝的她，还是在很久很久以前，很小的时候，曾经是天龙人奴隶的一段日子里，才被这样居高临下的态度对待过。

    自从她逃出圣地玛丽乔亚，摆脱了奴隶身份，并回到了九蛇岛之后，她很快就成为了九蛇岛皇帝，并且也拥有霸王色霸气，傲然霸道，无视一切，从来都是她居高临下，淡淡的和别人说话。

    并且。

    罗亚的态度和那些天龙人又截然不同，那些天龙人完全是一种邪恶的模样，而罗亚则是一副，成年人教训小孩子的那种感觉。

    就好像她是个胡闹的小丫头，而罗亚则是她的长辈，在那里淡淡的训斥她闹够了没有。

    这种感觉让汉库克有点抓狂。

    “你这混蛋！放手！！”

    挣扎了一下，现根本挣不脱，她的力量完全比不上罗亚，于是冲着罗亚怒喝了一声。

    罗亚也没有继续抓着，直接应声放手，退后了一步，然后平静的看着她，就像是在看着一个正在胡闹叛逆的小丫头。

    汉库克知道自己不是罗亚的对手，于是拧着眉毛，向后一跃，跳下了军舰，落到了一众九蛇岛女战士之中。

    “蛇姬大人！您没事吧？！”

    下面早有人一脸紧张的看向汉库克，上面的动静她们又不是聋子，打起来了肯定听得到，只是还没等她们上去接应，汉库克就已经下来了。

    除了几名侍卫紧张的看向汉库克之外，另外的一些女战士，则是握紧了手中的武器，脸上露出凌厉之色，看向军舰上方。

    “干掉海军！”

    也不知道是谁喊了一声，立刻便有一群人蜂拥而上，准备围杀罗亚。

    可是。

    就在下一个瞬间。

    一股让汉库克陡然震惊和呆滞的气息，刹那间从军舰之上爆而出，撼动四面八方，震荡天地！

    在这股霸道无边，好似要将天空的云朵，都震散，将这大地，都震裂，将那天空，都掀翻的恐怖气势之中。

    踏！踏！踏！

    罗亚一步一步走到了军舰的最边缘，站在那里，淡然看向下方，仿若君临天下一般，屹立在那里。

    天地之间，一片寂静。

    霸王色霸气，撼天动地！

    噗通！

    在罗亚恐怖的霸王色霸气震慑之下，距离罗亚最近的一名九蛇岛女战士，噗通一声摔倒在地，紧接着是第二个，第三个……

    噗通！噗通！噗通！！

    好似多米诺骨牌一般，一个接一个的刹那间蔓延而去，人群犹如割麦子一般，成片成片的倒下。

    最终。

    能够保持站立，保持清醒意识的人，寥寥无几，而这些人的脸上，几乎都带着惊骇和难以置信的神色，心神一片震恐。

    “这是……”

    “霸王色的，霸气！”

    不只是她们，就连汉库克，在这股霸王色霸气之下，也是露出一丝震撼和不可思议的神色，因为她能够明显的感觉到，这股霸王色……比她要要强！

    九蛇岛的人几乎都会用霸气，很多人更是体会过多次她的霸王色，对霸王色都有一定的抵抗能力了。

    可是。

    罗亚的霸王色霸气，爆的一瞬间，却犹如摧枯拉朽一般，横扫全场，哪怕是能够承受她的霸王色霸气的女战士，也尽皆昏迷了过去！

    能够保持意识的人寥寥无几，仅有数人而已，并且也全都是额头冷汗溢出，身体颤栗，心神震恐。

    就连她自己这个霸王色霸气的拥有者，都被罗亚释放的这股霸王色霸气，略微震慑了几分心神。

    何等恐怖的霸王色霸气！


第一百三十四章 等到你同意为止(第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐……姐姐！”

    “那个男人……”

    汉库克的两个妹妹，额头都有冷汗溢出，不由得退到了汉库克的旁边，无比紧张的看着那站在军舰上的罗亚的身影。

    罗亚就这么站在那里，霸王色霸气缓缓收敛，但依旧有一种霸道藐视一切，君临天下般的气质，居高临下的看着下方的汉库克，淡淡的道。

    “现在，闹够了吗？”

    罗亚挺欣赏汉库克的，无论是魅力还是气质，都比他记忆中的还要完美，只是唯一的一点，这么任性可不太好。

    汉库克如今的年龄，大概是十九岁，刚好比他在这个世界的年龄小一岁，基本上等于没有什么年龄差，于是罗亚琢磨着，既然汉库克喜欢任性的话，那么他也就跟着任性一下好了。

    汉库克看着罗亚，轻咬银牙，不知道该怎么回答。

    这种问题根本就没法回答，无论回答够了还是没够，都等于是承认自己是在胡闹的小孩子，她是绝对不可能忍受的。

    “这个世界上，怎么会有对我的魅力完全不动心的男人……”

    汉库克那一双如水般的眸子中，流露出完全无法接受的目光，这还是她吃了甜甜果实，并且能够自由控制，结合自己的美丽和容貌之后，第一次遇到完全不受影响的人。

    汉库克的魅力对任何人几乎都有影响，只不过影响大小不同，对青雉黄猿这等海军大将，影响很小很小，能够被直接压下去。

    “没错，一定是强行压下去的……”

    汉库克心中这么想着，但是连她自己都有点不信，因为之前罗亚正面承受了她的甜甜甘风，根本没有用霸气防御，却完全没有任何石化的迹象。

    这已经不是把影响压下去就能做到的了。

    “想让哀家和世界政府合作，加入王下七武海，绝对不可能！”汉库克深吸了一口气，冷然而坚决的开口。

    罗亚微微摇头，道：“这个身份对你来说应该很重要，可以让你庇护这座海贼之岛。”

    就在这个时候，被汉库克不知道扔到哪里去了的咋婆婆，又冒了出来，走到了场中，用带着敬畏和一丝怯意的目光，深深的看了罗亚一眼，然后转头看向汉库克。

    “蛇姬……他说的没错……如果你拒绝了王下七武海的邀请，那么海军下次来的，恐怕就是五艘以上的军舰，对我们进行歼灭作战了。”

    咋婆婆对罗亚这个海军，竟然拥有霸王色霸气，心中是非常震动而且难以置信的，一路走过来，她都难以压下心中的不可置信。

    拥有如此强大霸王色霸气的人，怎么可能是一个海军？！

    这件事，让她百思不得其解，而且现在这个局面之下，也根本不好询问罗亚，但至少，拥有霸王色霸气，证明罗亚和其他海军绝对不一样！

    单从这恐怖霸王色霸气上来看，罗亚绝对不是世界政府的走狗，因为世界政府的走狗，不可能有这种王者气度。

    “何况，不说海军会如何行动，就单说这个男人的力量，就不是我们能够抵挡的。”

    咋婆婆继续劝说着汉库克。

    “就算这个国家毁灭了，也休想让我同意。”

    汉库克深吸了一口气，露出了一丝已经不能用任性来形容，而是霸道的神色，她绝不可能屈服，因为她是九蛇岛皇帝，拥有霸王色的霸气，是天生的王者，海贼女帝！

    因为汉库克的任性而想要‘教训’她一下的罗亚，看到汉库克这一刻流露出的，绝不屈服的意志，以及那种霸道的气势，反而闪过了一丝赞赏之色。

    任性只是外表，霸道才是内心。

    唯我独尊，绝不向任何人屈服，气质如仙临尘，又如妖魔化形，美艳的不可方物，卓然而立于一切之上，这才是海贼女帝，波雅汉库克的风姿。

    不过。

    他这一次来到九蛇岛，任务就是让汉库克成为王下七武海，且不说原著中的汉库克，就是同意了担任王下七武海的。

    单单说他自己，成为本部中将之后，这还是第一次出来执行任务，如果失败了，那可不是罗亚很想看到的。

    “好吧。”

    罗亚站在军舰上，看着汉库克，轻微摇头，同时嘿然一笑，笑容中流露出一丝莫名的意味，道：“你不同意，我也不可能就这么走了，那我就在这里，等到你同意为止好了。”

    碰到了一个软硬不吃油盐不进的汉库克，反倒是刺激了罗亚心中的好胜心，都说女帝不好对付，他还就不信了，偏要对付一下试试！

    至于怎么对付，软硬不吃，那就不软不硬好了……他有的是办法！

    “哼！那你就好好呆着吧！”

    汉库克看到罗亚似乎不准备继续攻击，于是冲着罗亚冷哼了一声，也没有继续上前和罗亚战斗，而是看了一眼四周倒了一地的九蛇岛女战士们后，就直接转身离去。

    丝毫没有顾及场合，也没有顾及罗亚这个海军将领还站在那里。

    “蛇姬，你……”

    咋婆婆在一旁看的很想敲汉库克一棍子，但她是前前前代的皇帝，而且也打不过身为海贼女帝的汉库克，想要教训汉库克根本就不可能。

    海贼女帝可不是她能够教训的。

    看着汉库克就这么转身离去，咋婆婆一脸头疼的表情，叹了口气之后，小心翼翼而又有些忐忑的看向军舰上的罗亚。

    “那个……”

    “放心，我的任务是招募汉库克成为王下七武海，不是摧毁九蛇岛，不过，她不答应之前，我是不会离开这座岛屿的。”

    罗亚一边说着，一边瞥了一眼身后的那些变成石头的海军士兵。

    这些部下，没承受住汉库克的魅力，心中邪念滋生，让他们变成石头呆一段时间也好，等他搞定了汉库克，再让汉库克把这些人复原好了，他从来都是习惯单独行动的。

    “唉，我再去劝劝蛇姬。”

    听到罗亚的话，咋婆婆心中舒了一口气。

    罗亚这种拥有霸王色霸气的人，气度是最难以揣摩的，基本上所有具备霸王色霸气，拥有王者资质的人，都有一个相同的特点，那便是完全依照自己的喜好来做事。

    有的人，可能会根本不在乎冒犯，如红香克斯那样，被泼了酒水也不会火，也有的人，是绝对不可欺辱的王者，哪怕语言上稍有不敬，都有可能毁灭一座岛屿，来表达王不可辱的意志！

    虽然咋婆婆被汉库克给丢出去了，没有看完整个过程，但显然汉库克和罗亚之间，是生了强烈冲突的，所以她才一直忐忑不已。


第一百三十五章 多谢款待（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到罗亚并不是那种，嗜好杀戮，一旦被冒犯就会屠灭一岛的恐怖人物，咋婆婆心中松了口气的同时，转身离去，准备再去劝劝汉库克。 .

    然而。

    汉库克也具备霸王色霸气，也是完全依照自己喜好行事的人，如果劝就有用的话，她也就不是海贼女帝了！

    不出意外，咋婆婆一路纠缠，又被无法忍耐的汉库克直接给扔了出去，化作一道流星，消失在了岛屿上。

    ……

    九蛇岛宫殿。

    汉库克有些疲倦的靠在自己的软榻上，纤纤素手轻轻揉着自己酸的眉心，一想起罗亚的身影，她就不由得有些咬牙。

    她成为九蛇岛皇帝以后，还是第一次在某个人身上吃了这么大的亏，偏偏还打不赢罗亚，找不回来场子，只能回到自己的宫殿生闷气。

    “想让哀家同意加入什么王下七武海，绝对不可能，至于你的部下，也都别想再变回来了。”

    汉库克一脸坚定，这副坚定的模样，反倒是散出了一种别样的魅力和气质，一时间引得旁边的那些女侍卫，都是一阵神魂颠倒。

    九蛇岛上禁止男性进入，而且也没有男性的存在，生下来的孩子也全部都是女性，可汉库克的魅力男女老少通杀，无论男女在她面前几乎都一样，都要臣服在她的魅力之下。

    “蛇……蛇姬大人，您该用餐了。”

    过了一会儿，站在汉库克旁边的一名女侍，呼吸稍微有些急促，语气轻颤的冲着汉库克开口，显然还没有从汉库克的魅力之中完全复苏过来。

    “不想吃。”

    汉库克摇了摇头，那名侍女立刻闭嘴，不再开口。

    渐渐的。

    汉库克心情终于渐渐调整过来，也的确感觉到肚子饿了，于是从自己的软榻上站了起来，冲着旁边的侍女道：“给哀家准备晚膳。”

    前面说不想吃，后面立刻又要吃，汉库克一向就是这么任性，旁边的侍女们似乎也都习惯了，乖乖的应声之后，立刻退下去准备。

    汉库克是九蛇岛皇帝，吃饭当然也有皇帝的膳房。

    在一个有些奢华的大厅内，正摆放着一张圆桌，上面是各种精致的食物，从肉类到蔬菜再到甜点，基本上一应俱全。

    汉库克将罗亚的事情暂时扔到了脑后，走到了自己的位置坐下之后，开始优雅的享用她的晚膳。

    旁边的那些女侍们自然也都站的远远地，都非常安静，没有人敢打扰汉库克。

    然而。

    就在汉库克吃到一半的时候，一个极为不和谐却打破了这里的安静气氛。

    “哟，晚饭做好了，那我就不客气了。”

    宫殿内的所有人，都一脸惊愕的抬头看去，顿时就见到一个身影，从外面大摇大摆的走了进来，一路走到了桌子旁，随手拿起桌子上的一份甜点，放在嘴里吃了起来。

    这个身影，正是罗亚！

    侍女们看到这一幕，都是瞪大了眼睛，看着就跟来自己家一样，轻车熟路，犹如闲庭散步一般走进来，然后开始吃东西的罗亚，甚至都忘记了上前阻拦！

    连汉库克也是一脸愕然，她此时正吃着一块小蛋糕，半块蛋糕拿在手里，正放在自己的嘴边。

    带着一点食物残渣的粉唇，令人垂涎欲滴，这个正在吃东西的样子定格在那里，更是有一种令人砰然心动的感觉。

    “不愧是皇帝的伙食，味道果然挺不错。”

    罗亚一边吃，一边评头论足，给汉库克的伙食点赞，同时优哉游哉的欣赏着汉库克这个呆滞的表情。

    如果不是手里正拿着东西在往嘴里放，罗亚或许会伸手去捏一捏正一脸呆滞的汉库克的小脸。

    “谁允许你来这里的！！”

    汉库克呆呆的看着这一幕，然后终于爆了。

    伴随着汉库克的一声怒喝，整个桌子轰然炸碎，无数的食物撒了一地，而罗亚却是拿着一盘小菜，悠悠的退后了两步，一边退一边继续吃着。

    “这下可真是有点可惜，不过我也差不多吃饱了。”

    罗亚毫不理会怒气值爆表，已经进入狂暴状态的汉库克，利用见闻色霸气左一侧身，右一侧身，避开了汉库克的几下攻击之后，将手中拿着的一份点心吃完，然后随手丢掉了盘子，拍了拍手。

    砰！！

    伸手轻轻的一托，罗亚便架住了汉库克含怒之下的一脚，然后将她轻轻的往后一送，同时自己直接转身向外走去，顺便冲着汉库克挥了挥手。

    “多谢款待，不用送了。”

    说完之后，罗亚便走出了宫殿，身影直接消失不见。

    汉库克站在那里，看着罗亚消失的背影，气的浑身抖，双拳紧握，偏偏她知道自己打不过罗亚，根本拿罗亚没什么办法。

    如果眼神能够杀人，或许罗亚这会儿已经死了不知道多少次了。

    “该死！该死！该死！！”

    最终。

    汉库克对着已经碎掉的桌子狠狠的泄，将这个桌子当成了罗亚，将东西砸的四处飞溅，四周的侍女们都是面面相觑，也不敢上来劝阻，都是躲的远远的。

    对于胆敢这么无礼和冒犯汉库克的罗亚，她们心中痛恨至于，却又莫名的有点敬佩，放眼当前的整个九蛇岛，敢这样对待汉库克，恐怕也就只有罗亚一个人了吧！

    男人都这么霸气十足吗？

    这些几乎没见过男人的侍女们，脑海中都浮现出了这么一个念头。

    ……

    汉库克差点把吃饭的宫殿给拆了，才终于停了下来。

    身体倒是不累，汉库克只觉得心累，自从遇到罗亚之后，这才半天时间，给她的感觉就好像过了半年一样，实在是心累。

    心累到不行的汉库克，在砸完了吃饭的宫殿之后，便回到了自己的休息的宫殿内，准备睡觉。

    她决定强行将罗亚的事情扔出脑海，不然的话，她觉得她继续想下去的话，可能会疯掉的。

    可是。

    几乎就在汉库克脱掉了外套，准备躺到自己的床上的时候，却见到床上赫然多了一个人影，不是罗亚又是谁？！


第一百三十六章 折腾（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚一副睡意朦胧和迷糊的样子，看了一眼汉库克，道：“唔，回来了啊，你这里比军舰上舒服多了，我就先征用一下你的床，麻烦你自己打个地铺吧。 .”

    说着。

    罗亚转过身，继续睡了起来，浑然不在意额头上的黑线，已经挤的满满的，散出仿若火山将要爆般气息的汉库克。

    “给哀家滚出去！！”

    一声震动整个九蛇岛的怒吼声，响彻在宫殿内，整个岛上的人几乎都听到了，无数的女战士和侍卫们冲向宫殿。

    可是。

    没等她们冲进宫殿，一股恐怖的气息骤然荡漾开来。

    这是罗亚的霸王色霸气。

    一瞬间。

    冲过来的侍卫以及女战士，甚至整个九蛇岛上，正躺在床上准备睡觉，或者是准备在干什么的人，尽皆失去了意识，全部昏迷了过去，被罗亚送入了梦乡。

    “大晚上的就别起来到处跑了，好好睡觉才乖。”

    罗亚站在汉库克宫殿的窗户口，瞥了一眼下方，一片安静的九蛇岛，然后又看向眼前，正咬牙切齿的冲着他疯狂攻击，一副要将他活劈了样的汉库克。

    “我说，闹了半天，你还不累吗？”

    砰！！

    回应罗亚的是汉库克裹挟着凌冽寒风的一脚。

    “就不能乖乖去睡觉吗？”

    罗亚挡住了汉库克的一脚，摇摇头之后，撇嘴道：“算了，真是睡个觉都不安稳，被你烦死了。”

    说到这里，罗亚也不去在意汉库克那无法用语言形容的表情，直接飘然从汉库克宫殿窗户中，飞身而下，消失在了外面。

    汉库克觉得她快要疯了。

    到底是谁烦谁？！

    到底是谁睡觉都睡不安稳？！

    这一刻的汉库克，只觉得哪怕出海去打上几年的仗，都没有遇到罗亚这半天的时间累，真是太累了。

    被罗亚躺过的床，汉库克直接毫不犹豫的拆了扔掉，然后一个人跑到了自己的宫殿里面。

    也不去理会那些被罗亚的霸王色震的昏迷过去的人，汉库克直接坐在自己的皇座软榻上休息了起来。

    再不休息的话，她觉得她真的有可能会崩溃的。

    虽然倚靠着软榻皇座睡觉，没有躺在床上舒服，但汉库克这一觉依旧睡得很香，因为罗亚没有再出现。

    似乎只要罗亚不出现，哪怕躺在地上睡觉，她都会觉得舒服。

    可是。

    等到了第二天，汉库克醒过来之后，噩梦再一次开始了。

    “哟，你的早餐看起来很不错嘛。”

    “你们这儿洗澡的地方在哪？”

    “你都不洗澡吗？来这里好多天，都没看到你洗澡，难道身上不会有味道吗？”

    没有任何威逼胁迫，只是每一次，罗亚都会在‘最合适’的时候出现，然后就好像是在自己家里一样，闲庭散步，随口聊天。

    汉库克的宫殿，这些天被拆了不知道多少次，九蛇岛的女战士们，每天都是在拼命的重建被拆毁的宫殿中度过的。

    至于过来对付罗亚？

    罗亚一个霸王色霸气，她们几乎就全部要躺，勉强能保持清醒的，也根本没有能奈何的了罗亚的能力，被罗亚手动送去‘睡觉’。

    抬头不见低头见，汉库克觉得罗亚都快变成她的噩梦了，走到哪里都怕罗亚突然冒出来，甚至看着每一个角落，都仿佛能看到罗亚的脸。

    说起来。

    罗亚的模样完全不凶恶，并且足够论得上‘俊美’这个词，再配上那股霸道的，君临天下的气质，要说对妹子没有任何杀伤力，那是假的。

    仅仅三天时间。

    汉库克被罗亚折腾到近乎睁眼闭眼，不管罗亚是否出现，她都会第一时间想到罗亚，从一开始无法忍受，再到近乎崩溃，再到彻底崩溃……

    一处宫殿内。

    汉库克正一个人呆呆的坐在那里出神，手中拿着一个精致的高脚杯，杯子里是鲜红的葡萄酒。

    无声无息，罗亚出现在了她的旁边，然后从她的手中拿过酒杯，喝了一口，同时坐到了旁边，道：“味道很不错。”

    “……”

    汉库克看了罗亚一眼，终于觉得连打人的力气都没有了。

    “怎么，还不想让我走啊？”

    罗亚笑吟吟的坐在那里，签了七武海的合同，将他的属下全部恢复过来，他立刻转身就走，这是他的原话，而汉库克则是一直和他抗争至今。

    汉库克目光复杂的看了罗亚一眼，终于是第一次，用不是愤怒的语气，冲着罗亚开口。

    “你这样的男人，为什么要为世界政府效力……”

    从这些天的接触中，汉库克也大致了解到了罗亚是个什么样的人，绝对是我行我素，不被任何人所影响的人，甚至不将任何事情放在眼里，有一种凌驾于整个世界之上的气度。

    这似乎也正是罗亚拥有那么强大的霸王色霸气的原因。

    而罗亚这样的人物，竟然会是一个海军，竟然会为世界政府效力，这是汉库克一直无法理解的。

    “呵呵……”

    见到汉库克终于不再上来就愤怒的打架，罗亚轻笑了一声，悠然道：“谁告诉你，我是为世界政府效力的呢？”

    ”那你……”

    汉库克秀眉微皱，虽然对罗亚的回答并不意外，但她依旧有些无法理解，为何罗亚拥有这样的气度，却会是一名海军。

    “这个世界上，没有人能够让我效力，无论是海军还是世界政府，如果硬要说我效力于谁的话，我只效力于我自己，效力于我自己的心。”

    “我之所以会是海军，是因为我觉得做海军挺有。”罗亚把玩着那个高脚杯，冲着汉库克略显玩味的说道：“这个答案，还满意吗？”

    汉库克听着罗亚的话，眼眸中闪过了一丝异样之色。

    只是有吗？

    “也就是说，其实你对世界政府……”

    罗亚哂然一笑，直接打断了汉库克的话，道：“你知道革命军吗？”

    “知道。”

    汉库克点头，虽然她任性且霸道，但她却不是什么傻子，实际上很多事情她都懂，也知道很多事情，只不过心中故意任性，随着自己的性子来罢了。

    “革命军的领，名叫蒙奇d龙，而我的名字，叫做蒙奇d罗亚。”罗亚冲着汉库克微微一笑，毫无就这么轻易的卖掉了自己堂兄的负罪感。


第一百三十七章 任务完成（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚的名字，这些天汉库克还是听到过的，只不过是从不断尝试劝诫她的咋婆婆口中听到的，根本就没有在意过。 .

    此时。

    从罗亚口中说出来，再听到关于革命军领的消息，汉库克的脸上终于露出了一丝惊异之色，心神震动。

    罗亚这样气度的人，是绝对不可能说谎的，她非常清楚。

    “也就是说，你……”

    “你怎么想都可以，我现在唯一的问题就是，这个王下七武海的条约，你究竟是签，还是不签呢？”

    罗亚冲着汉库克微笑，同时将一份文件从怀中拿了出来，放到了汉库克的面前。

    汉库克面带复杂的看了一眼罗亚，轻咬了一下贝唇，然后接过了罗亚的文件，签上了自己的名字。

    “签了这个之后，你们海军按照约定，就不能踏入九蛇岛方圆三公里以内的区域了吧。”

    汉库克将签完的文件扔给了罗亚，站起来说道。

    罗亚接过文件，点了点头，道：“没错。”

    “很好。”

    汉库克微微闭上眼睛，深吸了一口气，然后再度睁开眼睛时，重新恢复成了那个任性和霸道的女帝，冲着罗亚语气不容置疑的开口。

    “等下哀家会把你的部下全部恢复，然后赶紧带着你的部下，给我要多远滚多远，滚出九蛇岛！！”

    “啧啧。”

    罗亚对于突然展露霸道气质的汉库克，露出了一丝惊讶之色，然后忍不住啧啧了一声，看来这些天来的‘调教’，还不算成功啊。

    “嘛，平时就不要那么任性了，另外跟我说话，最好用点敬语，不要太过于粗鲁，会让你显得不漂亮的。”

    罗亚也站了起来，先是慢悠悠的冲着汉库克开口，然后突然以迅雷不及掩耳之势，伸出手用力的捏了捏汉库克的小脸，在汉库克没反应过来的呆愕中，飘然转身，几个闪烁，消失不见。

    等汉库克反应过来的时候，罗亚已经消失不见了。

    好在这么多天，经历了接近崩溃乃至于真正崩溃，汉库克已经差不多‘习惯’了，最后看着罗亚离去的方向，莫名的叹了口气，眼眸中流露出一抹复杂的神色。

    ……

    军舰缓缓的驶离了九蛇岛。

    此时军舰上的那些被石化的海军，也已经全部都恢复了原状，罗亚站在军舰上，遥遥的看了一眼岸边的汉库克，眼眸中闪烁着一丝若有若无的异样神色。

    如果说他对汉库克完全不动心，那是不可能的。

    这些天来他可没少占便宜，虽说一方面是为了好好调教一下软硬不吃的汉库克，另一方面他也承认，自己也有那么一点小心思。

    “嘛，不过最后调教还是比较失败，完全达不到她真正喜欢上我之后的那种效果啊。”

    罗亚看着远处的汉库克微微一笑，然后转过了身，走进了船舱。

    以后还会有机会再见面的。

    罗亚并不在乎汉库克的过去，也不在乎她的奴隶身份，对于所谓的世界贵族天龙人，罗亚心中的恶感也非常的大，罗亚不介意在以后，把天龙人统统关进监狱里面去。

    反正他是要成为海军王的男人，什么天龙人，什么五老星，看着不顺眼的话就统统抓起来关进监狱里好了。

    想到这里，罗亚又不禁莞尔一笑。

    怎么感觉他没把汉库克调教成什么样，自己倒是把汉库克的任性给学来了几成，不过这种任性的感觉倒是挺不错的，如果以后有机会的话，多任性几次也挺好。

    ……

    军舰再次驶过无风带，沿路遇到了一头海王类的攻击，被罗亚直接挥剑秒杀，没有任何意外，就这样一路返回了海军本部。

    回到本部之后。

    罗亚将汉库克签的同意加入七武海的文件，送到了海军元帅战国的办公室。

    战国的办公室，罗亚来过几次，不过之前的几次都是跟着卡普一起来的，成为本部中将之后，这还是第一次进战国的办公室。

    “罗亚，你回来了。”

    战国坐在办公桌后，正处理着一堆文件，见到罗亚走进来，立刻露出了一个笑容，冲着罗亚友好的笑了笑，道：“怎么样？”

    “搞定。”

    罗亚将汉库克签署的那份文件，扔到了战国的办公桌上。

    战国拿起文件看了一下，顿时乐呵呵的笑了起来，道：“那个女人可是很强的，而且据说性格非常恶劣，能够将她招募为七武海，恐怕过程很是艰难吧。”

    听着战国的话，罗亚不由得想到他强行赖在九蛇岛的那段日子，感觉就像是度假撩妹一样。

    当然罗亚嘴上肯定不会说出来。

    “不算难，还行。”

    罗亚随意的点了点头，露出一副不在意的样子。

    越是这样，战国反而越欣赏罗亚，明明去了那么久才回来，肯定过程极为艰难，罗亚却毫不在意。

    “嗯，由于是特殊类任务，这次任务完成，就给你记一万点战功好了。”一边说着，战国一边将那份文件，郑重的放到了一个文件袋里面。

    汉库克的悬赏都还没有一亿，招募她成为王下七武海，却给了一万点战功，这是猎捕一个悬赏一亿的海贼才能获得的战功。

    当然，汉库克的实力和悬赏完全不挂钩，悬赏金虽然代表一个人的实力，但同时也代表了这个人对世界政府的危害，危害越大悬赏金就越大。

    如果没有什么危害，比如现在还在民间，没有加入海军的藤虎、绿牛，都是海军大将实力，但却是零悬赏，因为他们根本不是海贼，除了隐藏于民间不为人所知以外，也没有什么太大的危害。

    “我现在的战功有多少了……”

    罗亚将战国刚刚说的一万点战功加进去之后，略微算了一下，在西海得到的，回到海军本部后用掉的，都在脑海中简单运算了一下。

    大概有八万多的样子。

    罗亚也没有精确计算，只是大略算了一下，如今他的实力，想要抓捕一些悬赏两亿三亿的海贼，都比较简单，想要凑够二十万战功点实在是太简单了。

    而本部中将的职位，他也已经取得了，接下来所需要的，就是能够战胜海军大将的实力了。

    想到这里。

    “没什么其他事的话，我就先回去了。”

    罗亚冲着战国点了点头后，就准备转身离去。


第一百三十八章 再临九蛇岛（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “先别急。 .”

    战国看到罗亚想要离开了，忽然开口阻止了一下，冲着罗亚点头道：“过一段时间，你可能还要再去一次九蛇岛。”

    “等七武海的人选齐了，世界政府将会进行一次七武海会议，估计这些海贼也不可能乖乖的来进行会议，而且目前没有重要的事情，也不便动强制召集，所以这次会议将是视频通话的模式。”

    “到时候还需要你带上摄录影像电话虫，再去一次九蛇岛。”

    “明白了。”

    罗亚目光点了点头，刚刚招募了七武海，就立刻动强制召集，看起来怎么都像是世界政府想要把七武海一网打尽的样子，使用这种视频通话倒是最合适的。

    不过说起来，七武海的实力，个个都不弱。

    如多弗朗明哥，虽然比起海军大将还是差了一点，但是短时间内一对一的情况下，海军大将也很难奈何的了他。

    打败和杀死，完全是两码事。

    更何况还有世界第一大剑豪鹰眼这种人物，鹰眼的实力连罗亚都没法给出准确判定，但至少也是和海军大将一个等级的人物，比明哥还要强，不然所谓的世界第一大剑豪的称号，就显得太没有含金量了。

    这样的几个人聚集到一起，集合三大将和战国等人的力量，固然也能够镇压的住，但想要全部击杀或者活捉，却是几乎不可能的。

    况且世界政府镇压了七武海也没有什么意义，能镇压七个，过不了多久大海上就能再冒出来八个，四皇不铲除，海贼就永远灭绝不掉。

    脑海中这些思绪一闪而过，罗亚微微摇头，不再多想，转身离开了战国的办公室。

    他很少考虑世界的平衡之类的事情，但并不代表他不理解，只要他愿意去想，很简单就能想明白，只是罗亚很多时候，都懒得去想而已。

    世界是否平衡，他才懒得在乎。

    如果不是七武海之中有汉库克，而且汉库克正好又是他目前比较欣赏和在意的人物的话，罗亚根本就不会去多想王下七武海的事情。

    ……

    离开了战国的办公室之后，罗亚便直接回了自己的家，休息了一天之后，便又一次开始了枯燥的修炼时光。

    不知道为什么。

    之前枯燥的修炼，罗亚完全能够忍受，根本没有什么感觉，但是这一次，枯燥的修炼却频频让罗亚有些不耐烦，脑海中总是会一闪而过某个身影。

    在九蛇岛的记忆，有些渐渐挥之不去。

    罗亚并不讨厌这种感觉，他来到这个世界，见到汉库克的第一眼，就对她的气质极为欣赏，觉得她比记忆中的形象，还要更完美的多。

    唯一就是特别任性这一点，让罗亚有几分火气，所以故意用了‘不软不硬’的办法，在九蛇岛好好的住了几天，住到汉库克接受七武海招募为止。

    期间。

    偶尔也有几次较为亲密的接触，回想起那芬芳的气息，绝美的容颜，如水的肌肤，罗亚表面上没露出什么，但内心中却也有那种怦然心动的感觉。

    他又不是能够完全坐怀不乱的圣人，只是他的灵魂和意志比别人要强，能够更好的控制自己的情绪而已，并非完全没有情绪。

    而在另外一边，九蛇岛上。

    汉库克对于罗亚在九蛇岛的那段记忆，也是同样无法忘记，甚至远比罗亚的那一份还要深刻，几乎在罗亚离开的前几天，她每天吃饭睡觉的时候都会下意识的看一下身边，是不是多出来了一个人。

    本以为慢慢就会淡化，但是随着时间的流逝，那些画面虽然渐渐的淡了，可是罗亚的身影，罗亚的样子，她却怎么都无法忘记了。

    也不知道是罗亚那君临天下的气质，还是罗亚那短时间不厌其烦的各种侵犯和侵扰，还是那对世界政府不屑一顾的话语。

    越是去想。

    汉库克越觉得无法看透罗亚，至少罗亚和她至今为止碰到的任何一个人，都是截然不同的，无论是心理还是行为，特殊带来的便是异样。

    ……

    一个月后。

    世界政府终于将王下七武海的位置，全部招募满。

    原著中的多弗朗明哥，似乎是利用劫夺上贡给天龙人的‘天上金’，胁迫世界政府以成为七武海的，而现在剧情却生了一些偏移，可最终的结果却没有生什么变化。

    王下七武海的人选为。

    暴君，巴索罗米、熊！

    世界第一大剑豪，被称为鹰眼的男人，朱罗基尔、米霍克！

    海贼女帝，波雅、汉库克！

    天夜叉，唐吉诃德、多弗朗明哥！

    海侠，鱼人族，鱼人甚平！

    月光、莫利亚！

    沙鳄鱼，克洛克达尔！

    一共七人，每一个都是在伟大航路上赫赫有名的存在，这一伙人签订了王下七武海条约，成为了隶属于世界政府的王下七武海，消息传出，大海一片动荡。

    而在几天之后，罗亚乘坐着一艘军舰，再次从本部出，前往九蛇岛，将要再次见到汉库克，罗亚静静的站在甲板上，面容平淡，但内心中却也有着几分淡淡的异样。

    “罗亚中将！”

    罗亚那名副官的声音，从旁边传来，打破了罗亚的思绪。

    “即将抵达九蛇岛附近的海域，按照规定，我们不能进入距离九蛇岛海岸三公里以内的海域。”

    “嗯，那就停在三公里外的海域好了。”

    罗亚冲着那名副官点了点头。

    那名副官应了一声，便立刻下令，让军舰减，最终缓缓的停了下来。

    在这片到处都是海王类的无风带中，不在岸边停船是一件非常危险的事情，因为纵然有海楼石镶嵌船底的技术，可以混淆海王类的感官，但是一旦长时间停留，还是会被现的。

    当然。

    有罗亚在这里，自然不会有什么危险。

    如今的罗亚，碰到海王类甚至都可以不用动手，直接以霸王色霸气，就可以将之震昏过去，或者强行使之臣服。

    接下来的时间里，罗亚连续慑服了数头海王类，令其守护在军舰四周，然而九蛇岛那边，却完全没有动静传来，似乎无视了停在这边的军舰。

    “搞什么呢？”

    罗亚看着下方几只被他慑服，正在军舰四周徘徊游荡的海王类，然后又看了看远处，毫无动静的九蛇岛，不由得眉头微皱。

    虽说军舰没停靠在九蛇岛的岸边，可仅仅三公里的位置，在这一望无垠的空旷海面上，看不到这边的军舰简直就是瞎子。

    “看来是又任性了啊。”

    等了一会儿不见动静，罗亚嘿了一声，转头冲着旁边的副官道：“我去一趟九蛇岛，军舰就先停在这里等我回来，我会让几只海王类守护军舰的，不必担心。”

    说完之后，也不等那名副官开口，罗亚便从甲板上一步迈出，整个人陡然一闪而过，落向下方的大海。

    下方的海面上。

    数头海王类正在那里徘徊游荡，罗亚落下之后，正好落在了其中一头海王类的背上，脚下轻轻的一点，那头海王类便似乎心意相通一般，明白了罗亚的意思，立刻载着罗亚向着九蛇岛而去。

    剩余的一些海王类，则没有什么动静，依旧在军舰四周徘徊者，执行着守护军舰的职责。


第一百三十九章 沐浴（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九蛇岛。.

    岸边的不少女战士，都在紧张和警惕的遥遥望着远处那艘军舰，并非是她们没有现军舰，而是她们向汉库克禀报，消息传达不过去。

    现在的九蛇岛皇宫，是整个被封锁起来的，任何人都严禁进入。

    一名领模样的人，走在岸边转了一圈后，冲着所有岸边的女战士们沉声开口道：“蛇姬大人在沐浴，都提高警惕，好好盯住那些海军！”

    在九蛇岛一直流传着一个说法，那就是汉库克与她的两个妹妹，在一次战斗中，受到了诅咒，背部不能被人看到，否则被看到的人，就会直接因诅咒而变成石头。

    故而每当汉库克沐浴的时候，整个皇宫都是完全封锁的，严禁任何人踏入皇宫。

    “是！”

    这些女战士都是齐齐应声，紧张而警惕的看着远处的军舰。

    随着时间的流逝。

    忽然之间，海面上出现了一个很小的黑影，那是一个人影，却好似悬浮在海面上一样，向着九蛇岛飞了过来。

    这个身影，自然便是踏着海王类而来的罗亚。

    海王类巨大的身体全部藏在水面之下，他一个人的身影，自然是无比的渺小，因为九蛇岛的女战士们一直在盯着远处的军舰，所以直到他来到距离九蛇岛很近的地方，才被九蛇岛上的人现。

    “是那个人！”

    看到罗亚的瞬间，立刻便有不少女战士心头一震。

    罗亚的可怕，她们可是深有体会的，之前那段时间，有罗亚在的时候，妈妈再也不用担心她们的睡眠了。

    随时随地，说睡就睡，每天都睡的足足的。

    “竟然还能在海上飞吗？”

    “不行，拦住他！”

    岸边的那名护卫队领，看着罗亚的身影，额头也是瞬间溢出了一丝冷汗，虽然只是看着罗亚的身影，心中就已经升起了怯意，但她还是咬牙开口，握紧了手中的武器。

    这个时候，还没有人现罗亚脚下的异样。

    直到罗亚靠近了九蛇岛的岸边，而这些女战士们也都差不多开始弯弓搭箭，试图阻挡罗亚的时候，哗啦啦的水声震天炸响。

    吼！！！

    在所有女战士们惊掉了一地下巴，眼睛差点瞪出来的注视下，一只巨大无比的恐怖尾巴，从海面上升腾而起，轰然砸在了九蛇岛的岸边。

    然后。

    罗亚轻轻的迈步，从那巨大的尾巴上走了下来，踏上了九蛇岛的岸边，冲着那头海王类微微颔，而后也不看岸边那些女战士，直接一步迈出，就消失在了岛屿上。

    九蛇岛的女战士们并非没有见过海王类，更大的海王类她们也见到过，可是驾驭着一头海王类，如此华丽的登场，她们可是从来没见过！

    再加上，本身对罗亚心中就胆怯和畏惧，一时间她们甚至都忘记了之前是准备要阻拦罗亚的，直到罗亚消失，她们才纷纷反应过来。

    “糟……糟了！！”

    “快点去禀报蛇姬大人！”

    岸边瞬间乱成一团。

    而这个时候，罗亚却是轻车熟路的踩着月步，在九蛇岛上连续闪烁纵跃之后，出现在了九蛇岛皇宫的上方，见闻色霸气一扫，便找到了汉库克的位置，然后便直接落了下去。

    可是这一落，倒是让罗亚一点都没料到。

    见闻色霸气只能感知到某个人的身影、气息和接下来的动作，并不能像影像那样，把画面整个传递过来。

    而且由于九蛇岛的宫殿，在罗亚呆在这里的那段时间，不知道被拆了重建多少次，也根本没有固定的房间，就算有，罗亚也早就忘记了。

    而且九蛇岛宫殿他进的次数实在是太多了，所以几乎停都没停，就好像进自己家一样进去了。

    这一落。

    罗亚直接落进了一个蒸汽环绕的房间，直至落进这个房间，看清了四周的环境后，他的眼眸中才闪过了一丝愕然。

    这里莫非是……

    果不其然。

    就在罗亚的前方，身处浴池之中，朦胧蒸汽环绕内，一个妙曼的身影正呆愣的站在那里，一脸愕然的看着罗亚，而罗亚也在看着她。

    虽然有蒸汽的朦胧环绕，但该看的和不该看的，也都一眼看的差不多，包括汉库克背后的那个……天龙人的奴隶印记，天翔龙之蹄！

    罗亚和汉库克就这么直勾勾的对视着，气氛瞬间变得无比诡异。

    而就在下一刻，两个焦急的声音从外面传来，同时两个人影直接冲了进来，正是汉库克的两个妹妹。

    “姐姐！不好了！！”

    “之前那个海军……呃……”

    汉库克的两个妹妹，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德，看到场中的一幕后，也都是瞬间面色呆滞，声音戛然而止，眼睛瞪得大大的。

    呆滞中的汉库克，终于被两个妹妹的声音惊醒了过来。

    震惊过后，她的表情瞬间变得极为低沉，死死的咬着银牙，转过了身，正面朝向罗亚，然后一步一步向后退去。

    宁愿给罗亚看到正面，也不愿意被看到那背上的印记。

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两人，看到汉库克退了过来，终于如梦初醒，瞬间拿出了浴袍，给汉库克披上，将那妙曼的身体遮掩了起来。

    “被……他看见了，我的后背……”

    汉库克的呼吸似乎都变得沉重了起来，死死的咬着嘴唇，将自己的唇瓣咬出了一丝丝的血印，俏脸有些白。

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两人，额头也都是冷汗溢出，脸色极为低沉，同样都有些惨白。

    两人甚至都不由自主的捏紧了各自手中的武器。

    但是看着罗亚的身影，两人的眼眸中却又带着深深的惧意和心悸，罗亚住在九蛇岛的日子里，她们两个固然能够承受罗亚的霸王色，但也没少体会罗亚的恐怖。

    在罗亚面前，她们甚至都没有拿起武器的勇气。

    “我说……”

    就在汉库克三姐妹，表情都显得苍白的时候，一直站在那里的罗亚，似乎终于回过神来，冲着汉库克无奈的摊手道。

    “如果我说我什么都没看到，你信吗？”

    汉库克：“……”

    桑达索尼娅：“……”

    玛丽哥鲁德：“……”


第一百四十章 改变（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是因为知道自己赢不了罗亚，又或许是因为之前数次对罗亚释放石化能力都无效。

    汉克最终压下了和罗亚拼死一搏的想法，轻咬贝唇，冲着罗亚开口，道：“你……应该知道那个印记，意味着什么吧。”

    罗亚点了点头，轻声开口道：

    “天龙人的奴隶印记，天翔龙之蹄。”

    听到罗亚说出这么几个词语，汉克的心中轻轻的颤栗着，一双如水般的眸子也在随着内心而颤抖。

    身为海贼女帝，高傲而任性，极度自恋且随心所欲的她，内心中却有一个最脆弱的，最不愿意被触动的点，那就是这个永远无法消除的天翔龙之蹄。

    被烙上这个天龙人的奴隶印记，永远都无法消除，甚至将那一部分的皮肉完全切掉，再次生长出的血肉，也依旧会带有天翔龙之蹄的印记。

    象征着永生永世都是天龙人的奴隶，永远无法摆脱奴隶的身份。

    汉克与她的两个妹妹，用被诅咒这个谎言，掩盖自己奴隶的身份，一直持续至今，如若不然，泄露出去的话，她们在这片大海上，就再无立足之地。

    几乎没有任何一个势力，胆敢袒护天龙人的奴隶。

    若是天龙人不在意的话还好，若是天龙人真的在乎起来，那么几乎没有哪个势力，能够保得住她，或许四皇可以做到，但是无缘无故，四皇怎么可能会搭理她这样的奴隶。

    况且以她的高傲，也绝不愿意寄托于人下。

    “那你现在……”

    汉克从未露出过如此脆弱的样子，哪怕是罗亚之前在九蛇岛，故意折腾她的那段时间，她也没有这么脆弱过，话语中带着忐忑，带着颤抖，带着不安和紧张。

    罗亚看着汉克的样子，在这种情况下，也只能无可奈何的摇头，道：“我说，相比起那个什么破印记……前面被我看到了才更严重一点吧。”

    身为穿越者的罗亚，对于什么奴隶，什么天龙人的印记，根本是一点都不感冒，在他看来，汉克完全被他看光光，这才是一个大问题。

    他可是有着看光就要负责的想法的。

    “呃？”

    汉克听到罗亚的话，顿时一脸愕然，浑没想到，罗亚说出的是这么一句话。

    她和罗亚关注的点恰好截然相反，她最不愿意被看到的，最在乎的，就是后背上的那个天翔龙之蹄的印记，由于太过于在意后背上的印记，她甚至都忽略了自己被罗亚看光光的问题。

    “我明白你是什么意思。”

    看着一脸愕然的汉克，罗亚微微摇头，道：“放心好了，不管那个印记是什么来历，我都不会管的，也不会说出去的。”

    听到罗亚说出这么一句话。

    汉克的两个妹妹，脸色惨白的桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两人，那紧张到极致的内心，终于是松了一下，舒了口长气。

    罗亚这样的人，拥有那么恐怖的霸王色霸气，如同君临天下般的气度，是绝对不可能随便说谎的，既然罗亚说了不会管，也不会外传，那就肯定不会外传了。

    汉克也是心中一轻，如果罗亚真的想要做什么，凭她的实力是根本无法将罗亚留下来的，完全无法阻止罗亚，而这个秘密一旦泄露出去的话，她不敢想象会发生什么样的事情。

    相比起来，其他的事情反而不重要了。

    “能够遇到有如此气度的男人，真不知道该说是幸运还是不幸啊，蛇姬。”

    咋婆婆拄着蛇杖，一步一步走了进来，似乎早已经看完了全程的一切。

    “你又从哪里冒出来的？！”

    汉克听到了咋婆婆的声音，立刻转过头去，恢复了之前的女帝风范，冲着她喝了一声。

    咋婆婆没有理会汉克，而是走到了罗亚的面前，冲着罗亚面带复杂的开口，道：“你愿意保守这个秘密，我替蛇姬，还有她的两个妹妹谢谢你。”

    汉克看着咋婆婆，忍住了将她扔出去的冲动，最终轻轻的呼了口气，一脸复杂的低着头，坐在那里。

    “小事而已。”

    罗亚看了看咋婆婆，浑不在意的回了一句。

    “没什么其他事的话，我就先走了，等你穿好衣服我再来找你。”罗亚看着汉克开口，然后又笑了笑，道：“对了，刚刚的事，你想让我负责的话，也不是不可以的。”

    这段时间的接触，罗亚对汉克这位无论是气质还是容貌，都是绝世无双的女帝，要说不动心那是不可能的。

    而要对汉克负责的话，怎么也要具备，将所有依靠特权明目张胆犯罪的天龙人都关进监狱的能力才行吧。

    对罗亚而言，只要将剑之魂强化至第五阶段，解放了流刃若火，就将不再遥远！

    说完后。

    罗亚便直接转身离去。

    负责吗？

    汉克看着罗亚的背影，美眸中闪过一丝复杂的神色，被罗亚知道了曾经身为奴隶的身份，她都不知道接下来，该怎么面对罗亚了，估计很难再拿出之前的那种气势和高傲来了。

    ……

    九蛇岛三公里之外。

    军舰正静静的停靠在这里，从九蛇岛的方向，一艘由两头巨大游蛇拖动下的船，缓缓的行驶了过来，然后停在了军舰的前方。

    以影像电话虫进行远程会议的时间，是固定好的，罗亚在九蛇岛闹出意外事件后，通知了一下军舰上的海军后，又在九蛇岛上住了两天，然后才与汉克一同过来。

    嗖！！

    罗亚的身影从九蛇海贼团的船上跃下，落到了军舰的甲板上。

    而紧接着，在罗亚的后方，海贼女帝波雅汉克，则是跳到了一只巨大游蛇的头顶，随后这条游蛇将脑袋低落到军舰旁边，她则是轻轻迈步，踏上军舰。

    这一次汉克没有再故意任性，把这些海军都变成石头什么的，而是平淡而冷傲的跟着罗亚，只有目光落在罗亚身上时，这高傲和冷漠才会稍微淡上几分。

    在罗亚的带领下，两人走进了船舱之中，来到了一个房间内。

    这里是罗亚的办公室。

    罗亚毫无海军将领形象的，舒展了一下身体后，便走到了自己的办公桌前。

    “时间好像也差不多了，准备开始吧。”

    “嗯。”

    汉克点了点头，也不坐下，就这么静静的站在那里。

    经历了之前的一系列事件，纵然汉克没有像原著中那样，突然就对罗亚的好感度达到一百点的满值，但也至少达到了七十点左右。

    这使得汉克对待罗亚，已然不再像之前那么任性和冷傲。

    况且。

    罗亚都已经知道了她内心深处最想要隐藏的秘密，在罗亚的面前，她也根本无法再拿出女帝的那种风范来了。

    。


第一百四十一章 白胡子VS凯多（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在罗亚的办公桌上，摆放着许多摄录影像电话虫，罗亚随手拿起其中一个，按了一下之后，一个画面便立刻投影到了这个房间一侧的墙壁上。

    投影出来的画面，是圣地玛丽乔亚内，一个会议室的画面。

    这个会议室内，此时坐了几名世界政府的官员，以及海军总参谋长鹤，当然还有海军元帅战国。

    “唔，是罗亚啊，看来你那边进行的还算顺利，没出什么意外。”

    双向影像电话虫接通，战国也能看到罗亚这边的画面，一眼看到了画面中的罗亚，以及罗亚身后的汉库克之后，便冲着罗亚笑了笑。

    战国的话倒是让罗亚的表情古怪了一下。

    意外……

    一提到意外，罗亚就不由得想起几天前的那个画面，不由得用余光看了一眼旁边的汉库克，却正好现汉库克也在看着他。

    汉库克脸上露出的表情既不是愤怒，也不是什么娇羞，而是一种莫名的异样，目光触及罗亚的眸子之后，便转了回去。

    罗亚冲着汉库克耸了耸肩，再次看向画面中的战国，道：“那么，什么时候开始？”

    “马上就开始了。”

    战国扫了一眼罗亚和汉库克，并没有看出什么，倒是一旁的总参谋长鹤，一双深邃的似乎看穿一切的眸子中，看着罗亚和汉库克两人，闪过了一抹若有所思的表情。

    很快。

    各个影像电话虫都被打开，一个个画面开始接通，然后被投射在了罗亚房间的墙壁上。

    最先投影出来的，是一个宽敞的房间，看起来也是在军舰上，不过应该不是办公室之类的地方，而是主舱室的大厅。

    在这个宽敞的大厅中，两名披着正义大氅的海军校官正各拿着一把剑，相互决斗。

    这两名海军校官一边决斗着，一边还在各自惊慌失措的怪叫连连，就仿佛是无法控制自己的身体一样，场面极为诡异。

    “别……不要砍我！”

    “你也是啊！”

    两名校官都是有些惊恐和慌乱的在那里拿着剑相互砍来砍去。

    看着这一幕，圣地玛丽乔亚内的元帅战国以及在场的一众世界政府的官员们，表情都变得难看了起来，而这一幕，也同样落在了罗亚的眼中。

    对于罗亚而言，自然一眼就看出来这是怎么回事了，这两名海军分明是中了多弗朗明哥用来操控人的能力，寄生线。

    “你这是准备给我上眼药吗？多弗朗明哥。”

    罗亚站在那里，目光淡漠的看向画面中，角落位置的多弗朗明哥。

    在别的地方多弗朗明哥搞什么他都懒得管，但是在自己面前，做出这种戏弄般的场面，不管是不是做给他看的，他都不会容忍。

    而就在罗亚开口的同时，圣地的会议室内，坐在那里的总参谋长鹤，也是冲着画面中的多弗朗明哥淡淡的开口了。

    “是你搞的鬼吧，多弗朗明哥，你是个乖孩子，放了他们吧。”

    “呋呋呋……鹤参谋以及罗亚中将，别来无恙啊。”

    多弗朗明哥看了看鹤与罗亚后，邪邪一笑后，却并没有继续挑衅，而是屈指一弹，放掉了两名海军。

    鹤是无数次在计谋上碾压多弗朗明哥，追的他满大海乱窜，让自认不是对手的人物，而罗亚则是正面击败他，并且还拥有霸王色霸气，纯粹我行我素，不会顾忌任何规矩的危险人物。

    即便他是七武海，但若是再次惹了罗亚，多弗朗明哥毫不怀疑，罗亚根本不会顾及什么七武海，下一刻就有可能杀上门来。

    反倒是像海军元帅战国这种，对世界政府完全言听计从的人，多弗朗明哥毫不惧怕，他忌惮的是谋略远过他的鹤，以及罗亚这种无视规矩的，或者是百兽凯多那种纯粹的疯子。

    鹤是可以跟他好好‘讲道理’，他偏偏还讲不过的人，而罗亚和百兽凯多，则是完全‘不讲道理’的人。

    在多弗朗明哥之后。

    一个个画面连续接通，当然也不是每一个七武海都选择了参与这次的远程影像会议，比如世界第一大剑豪鹰眼，就直接放了鸽子，表示对会议毫无兴趣，根本理都不理世界政府。

    除了鹰眼之外，其他人倒是都到齐了。

    事实上，能够有六个人愿意参加，就已经比较出人预料了，毕竟这些人都是驰骋大海，狂妄不羁的强大海贼。

    之后所讨论的，也就是一些简单的，关于王下七武海的权力及义务的问题，很多在王下七武海的合约中都已经提出来，商讨的就是简单的细节。

    过程比较无聊，罗亚都有点打瞌睡了。

    七武海之中，除了汉库克之外，让罗亚还有点兴趣的人，就只有世界第一大剑豪鹰眼，以及暴君熊两人了，结果鹰眼直接就放鸽子，连远程影像会议都懒得参加，一点也不给世界政府面子。

    至于暴君熊，因为其真实身份，是革命军的干部，罗亚的堂兄蒙奇d龙的属下，所以罗亚才会对其稍微感兴趣一点，但也只是一点点而已。

    王下七武海的会议过程很是无聊。

    可在王下七武海的会议结束之后，却生了一件令世界震动和瞩目的大事。

    ……

    在遥远的伟大航路后半段，新世界的末端位置，一座岛屿上，这里正在生着一场惊天动地的大战。

    这场大战，一方是四皇白胡子海贼团，而另外一方则是……

    四皇，百兽凯多！

    而且。

    百兽凯多仅仅只是一个人！

    在这个世界上，胆敢一个人向另外一个四皇海贼团起挑战的，也就只有号称不死的怪物，四皇百兽凯多了！

    百兽凯多并非没被击败过，他曾经多次一个人入侵海军，被海军大将们，以及卡普战国等人镇压过，击败过，但却没有任何人能够杀死他。

    怎么死都死不了，偏偏还有‘自杀’的爱好，百兽凯多这个怪物在所有四皇中，无疑是最令人头疼的一个。

    轰！轰！轰！！！

    震天动地的轰鸣不断的炸响，整座岛屿都在疯狂的震颤当中，连同岛屿外的大海，都在翻滚咆哮。

    白胡子海贼团的一番队队长马尔科和钻石乔兹等人，都站在岛屿边缘的位置，脸色难看的望着岛屿的中心。

    “百兽凯多那家伙……真是个疯子。”

    “看来这里是要被彻底摧毁了。”

    凯多来单挑他们整个海贼团，也不是第一次了，对于这种杀不死的怪物，而且脑子还有毛病的疯子，就连马尔科这些队长们，也是十分头疼的。

    轰！！

    一声震天动地的炸响，百兽凯多被白胡子全力一拳，轰的倒退出来，身后的大地全部崩裂成一块块，他的口中也溢出了一丝鲜血，但脸上却反而露出狂霸和令人毛骨悚然的兴奋。

    “再来！！”

    这个世界上能伤到他的人，都屈指可数，毕竟他从一万米的空岛高空跳下来，都毫无损，体质已经是变态等级的了。

    白胡子正是为数不多的，能够伤到他的人。

    可哪怕是白胡子，对他造成的伤势，也达不到致命的程度，他的体质不光防御能力强的离谱，恢复能力更是变态至极，哪怕被白胡子按着脑袋打，前一刻的重伤，下一刻立马就恢复了。

    “能让老子退后一步，就算你赢了！”

    白胡子看着再一次冲上来的百兽凯多，眼眸中却同样露出睥睨天地的豪气，握紧了拳头，霸道而强势的一拳轰出。

    轰！！

    百兽凯多再次被轰退，但是下一刻又继续冲了上来。

    整座岛屿轰鸣不断。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    百兽凯多一个人闯入白胡子海贼团，和白胡子决斗的消息，也早已飞的传遍了全世界，令元帅战国乃至于五老星等人，都是眉头大皱，万分头疼。

    凯多的疯病一作，真是谁都头疼。

    既然能打上白胡子的领地，那保不准过几天就又来了海军本部，这种杀不死的疯子，会干出什么事来，真是一点都说不准。


第一百四十二章 积蓄（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百兽凯多和白胡子的大战，持续了三天三夜，最终以百兽凯多的战败而告终。

    当然。

    百兽凯多依旧维持了他那不死的名号，尽管输给了白胡子，但最后还是大摇大摆的离去了，甚至白胡子以及白胡子海贼团的众人，都没有阻拦凯多离去的意思。

    拦下来也没用，杀也杀不死，凯多挑战白胡子根本就不止一次两次，什么方法他们都尝试过了，连海军和世界政府都杀不死凯多，白胡子海贼团也同样杀不死。

    凯多离去，大战结束，没有掀起四皇之间的全面战争，终于是让世界政府和海军高层都松了口气。

    四皇之间一旦掀起全面战争，看似是窝里斗，对世界政府和海军更有利，可实际上，四皇之间的战争所波及的范围是极其广阔的

    海军就算不参与战斗，也需要进行旁观和监视，毕竟谁也不敢保证下一秒会发生什么样的惊变。

    可是。

    还没等海军高层和世界政府松口气，数天之后，百兽凯多再次发疯，这次不是单挑白胡子，而是跑去单挑红发海贼团了。

    又是打的整个新世界动荡不已。

    虽然动手的只有凯多一个人，世界的目光也都落在百兽凯多和红发海贼团之间的皇战上，可是海军和世界政府，却不可能只盯着凯多一个人。

    百兽海贼团的动向，也必须要随时监督，甚至其他的四皇海贼团，白胡子和big，也必须得盯好，以防止万一出现什么状况。

    在这种情况下，新世界的几个支部，人手开始不足。

    于是。

    战国开始不断的从本部调遣海军将校前往新世界，本部的中将们近乎被调遣了一半出去，甚至连海军大将黄猿，也被战国派出前往新世界，监视新世界的动向，以备随时行动。

    而被派出去的海军本部中将，罗亚也是其中之一。

    在一艘大型军舰的最高舱室内，罗亚正坐在一张办公桌前，看着手中的一份新世界的简单地图，以及四皇势力范围的划分。

    “百兽海贼团，势力范围还真不小。”

    罗亚虽然熟知原著剧情，明白新世界是四皇割据的局面，但具体怎么个割据法，原著中没出现过，他也并不清楚，之前也一直没有仔细去研究。

    四皇海贼团的势力范围还是比较错综复杂的，并非是将整个新世界完全均分为四块地盘，而是大小不一，之间也有很多中立的区域。

    而这些中立的区域，说不定也隶属于某个四皇暗中掌控，总之就是要多乱就有多乱，乱到海军在这里，根本不敢轻易行动。

    罗亚负责的区域，是百兽海贼团势力范围，北边一带的岛屿，他不需要主动去攻击百兽海贼团，只需要随时监视百兽海贼团在这片区域内的动向。

    “百兽凯多倒是不知道他和红发香克斯的战斗打到什么程度了。”

    罗亚看了看地图后，便将之收了起来，仰靠着椅背坐在那里，将腿翘在了桌子上。

    这段时间没执行什么战斗任务，和汉库克那根本不叫战斗，罗亚倒是有些手痒的很，很想找点悬赏五亿以上的海贼抓一抓。

    罗亚身体强度方面的修行，已经差不多达到了瓶颈，而见闻色武装色两种霸气，也都随着身体强度的提升而提升，一直保持在当前所能达到的极限的程度。

    剑术方面，第十三剑的融合还在摸索之中。

    现在的他，比起和多弗朗明哥战斗的时候，又要强了一些。

    至于剑之魂，这段时间也没少积攒强化能量，距离下一次强化也不远了，剑之魂达到第四阶段后，每一次强化所带来的基础属性提升都不少，而对火焰力量的增强则更大。

    罗亚很明显的发现了，第四阶段的剑之魂，每一次强化，火焰能力的增强几乎都远超过之前第二阶段第三阶段的时候。

    自从罗亚得到月牙天冲之后，火焰力量就退居二线，变成了次级能力，而得到了千本樱之后，火焰力量更是纯粹变成了一种领域而非招式，只需要影响敌人就可以了。

    但是。

    月牙天冲和千本樱，这两种力量的威力都是固定型的，月牙天冲固定将斩击放大三倍，而千本樱则是将一个点的攻击变成一个面，变成无孔不入的形态。

    一种是单点的增强，另一种则是形态的变化，威力尽皆以罗亚本身的力量为根基，来固定的进行扩大。

    可流刃若火不同。

    如果说月牙天冲是永远固定的，将罗亚的斩击放大三倍，那么流刃若火就是成长型的，随着剑之魂的不断强化，对罗亚斩击的威力提升会从一倍，渐渐到两倍、三倍甚至是五倍十倍！

    剑之魂达到第四阶段后，这种提升就开始明显的盖过了月牙天冲以及千本樱。

    这个在月牙天冲与千本樱后，退居二线，仅被罗亚当做领域而非招式来使用的力量，随着第四阶段剑之魂的强化，渐渐的开始再度露出其锋芒。

    除了火焰能力在第四阶段的强化中，提升非凡之外，罗亚的灵魂之力在第四阶段的强化过程中，提升也远超过从前。

    这些似乎都在为即将到来的第五阶段，真正解放流刃若火，而积蓄着力量。

    脑海中万千思绪飘过，罗亚回过神来之后，无聊的扫了一眼窗外，看着那平静的大海。

    “监视类的任务还真是有点无聊的感觉。”

    而就在罗亚有些无聊的时候。

    突然。

    一名海军少将冲进了罗亚的房间，冲着罗亚紧急报告，道：

    “罗亚中将！前方海域发现一艘百兽海贼团的海贼船！”

    这名少将脸上带着一抹紧张之色，海军遭遇海贼，那就是死对头碰面，根本没有什么话好说的，可对方乃是四皇，百兽海贼团的海贼船，四皇的名号还是很令人心悸的。

    究竟是作战还是暂时退避，还要看罗亚的意思。

    “哦？”

    罗亚闻言，不仅没有紧张，反而是眼前一亮，站了起来，随手一撩便将挂在衣架上的中将大氅披在了身上，然后走出了房间，来到了甲板上。


第一百四十三章 遭遇、开战（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚来这片海域的任务，是监视这片海域内，百兽海贼团的动向，不需要主动和百兽海贼团进行作战，也就是说面对百兽海贼团，他可以选择避战撤退。

    但罗亚会避战么？

    罗亚可是手痒的很，想要找个对手来好好练一练。

    另外，不说百兽凯多还在和红发香克斯打架，不知道什么时候回来，就算百兽凯多在这里又何妨？！

    百兽凯多最变态的地方在于‘不死’之躯，可是既然能被白胡子乃至于海军，打败多次，就证明其肯定有弱点，而这个弱点多半便是攻击力不强，或者是灵活性不够高，速度慢之类。

    这样的话，罗亚纵然很难奈何的了百兽凯多，正面打起来几乎是必败无疑，就算简单牵制恐怕也做不到，可若是罗亚要走，凯多多半也没那么容易能拦得住他。

    在这个世界上。

    包括海军和世界政府在内，许多人最头疼的四皇，正是百兽凯多这种疯子，谁都害怕百兽凯多突然发疯去他们的势力范围内大闹一场，纵然能够镇压，但也万分头疼。

    可罗亚这种孤家寡人，也没组建什么势力，而且也不是海军元帅，海军也不归他管，寥寥无几的几个家人还都是变态，百兽凯多对罗亚的威胁反而是四皇之中最小的。

    ……

    在罗亚乘坐的军舰不远处。

    那艘百兽海贼团的海贼船，乃是隶属于百兽海贼团高级干部，三大灾难之旱灾杰克麾下的一艘船。

    原本目标并非是罗亚这艘军舰，但是碰巧偶遇，于是便直接更改了航向，直奔罗亚的军舰而来。

    甲板上。

    “西普斯海德大人，我们还是先把重要的东西送回去，让其他人过来收拾那些海军吧。”

    一名百兽海贼团的海贼，正冲着旱灾杰克手下的干部，也是这艘船目前的船长西斯普海德，很是紧张的开口。

    “白痴！”

    西斯普海德瞥了一眼这名海贼，喝斥道：“这些海军一看就不是来战斗的，多半是来监视我们动向的，让其他人来处理，跑了怎么办？！”

    西斯普海德是旱灾之杰克手下的干部，放到白胡子海贼团，地位就类似于十六番队中，排名比较靠后的那些队长。

    “可是，杰克大人还在等着我们把东西送过去……”那名海贼一脸紧张的看着西斯普海德，继续劝阻道。

    闻言。

    西斯普海德顿时神色一冷，哼了一声，道：“你是什么意思？杰克大人不在这里，你就认为我不行，会把事情搞砸么？！”

    在旱灾之杰克面前，西斯普海德固然是毕恭毕敬，但是如果手下的一个海贼，敢过来质疑他的权威，他却是不可能容忍的。

    看到西斯普海德发火了，这名海贼顿时不敢再说话了，露出了一抹无奈之色后，也只能转头看向远处的那艘海军军舰上，露出了一抹狠戾之色。

    既然上司已经决定了，那就先把这艘军舰处理掉，然后再回去好了，想来应该也不会出什么事。

    近年来出现在他们百兽海贼团范围内的军舰，也不是没有，但只要被他们发现，要么就是被他们灭掉，要么就是被他们打的狼狈而逃。

    “炮击！！”

    待船距进入炮击范围后，百兽海贼团的船便直接发动了炮击，轰鸣之中，大量的炮弹伴随着硝烟迸射而出，向着军舰轰击了过来。

    而另外一边。

    罗亚看着敌方海贼船炮击，这次倒是没有再一个人冲过去，而是同样下令炮击，这还是罗亚第一次下达炮击的命令。

    轰！轰！轰！！！

    这艘大型军舰的炮火，显然是强过那艘海贼船的，直接就形成了绝对压制，军舰上的少将们，甚至都不需要罗亚出手，便纷纷挡住了那些犹如雨点一般倾泻而下的炮弹。

    这里毕竟是新世界，不是西海，这里的海军几乎都是百战精锐，随便拿一名上校，放到西海几乎都能碾压西海的那些少将了，差距极大。

    “的确不是一个档次的。”

    罗亚这次没有阻止麾下的海军战斗，以前是他嫌麻烦，习惯一个人去解决战斗，可所谓的海军精锐，都是在血与火之中拼杀出来的，若是追随他的部下从来都不用战斗。

    那么用不了多久，剑就会生锈，枪就会堵塞。

    轰！轰！轰！！

    两艘船越来越近，炮弹也开始变得难以阻挡了，见到有些炮弹，麾下的海军已经无法抵挡，罗亚也终于拔剑，随意的挥动了两下。

    嗤！嗤！

    白刀昼在阳光的映射下，散发出点点荧光，随着罗亚的灵巧挥动，银白色的线条一闪而过，将七八枚炮弹瞬间定格在了空中，将之尽皆一分为二。

    解决了这七八枚炮弹之后，罗亚反手压剑，向着远处那艘海贼船一剑挥落。

    “月牙天冲！”

    现如今，月牙天冲几乎已经成了罗亚的常态性攻击，一剑挥落之下，迎面便见一道宏大的白色月牙，纵长近乎与军舰相等，轰然划破大海，袭击而去。

    剑气所过之处，大海直接被一分为二，出现了一道恐怖的沟壑！

    “什么？！”

    海贼船甲板上的西斯普海德，看见这一道纵斩而来的宏大剑气，顿时露出了一抹吃惊之色，显然没想到军舰上还有这等高手。

    单看这一道剑气，就不是什么普通角色！

    可是到了这个时候，西斯普海德也不可能退让，如果他退让，这艘船很有可能就会直接被这一道剑气劈成两半，所以硬着头皮也只能上前去接了。

    嗡！！

    下一个瞬间，西斯普海德的两只手臂，诡异的变形，成为了两只扭曲的绵羊角，同时武装色霸气环绕依附，瞬间形成了漆黑的光泽，然后冲了上去。

    “西斯普海德大人！”

    甲板上的其他海贼们，看到那纵斩过来的巨大剑气，也是一脸骇然和震怖之色，看到西斯普海德冲上去，顿时都是惊悚的看着。

    西斯普海德死死的咬着牙，两只变成绵羊角的手臂交叉叠放在身前，硬生生的冲到了剑气的正前方，试图强行架住这一道剑气。

    。


第一百四十四章 装了逼还想走？（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    锵！！

    剑气在西斯普海德的绵羊角手臂上，疯狂的摩擦，出金铁交鸣之音，火花四溅，令人头皮麻。.

    这剑气的威力依旧乎西斯普海德的想象。

    即便他是三大灾难之旱灾杰克手下，一号位的干部，但最多也就是普通本部中将的水平，面对如今的罗亚，已然是不堪一击。

    轰！！

    哪怕只是罗亚远程劈过来的一道剑气，西斯普海德都难以抵挡，被剑气推着后退，最后剑气轰然爆炸，将他整个人炸的鲜血淋漓，倒飞而出。

    同时海贼船的侧面，也被这炸裂的剑气，硬生生的切出了数道纵横交错的剑痕，甚至最中心的部分，直接被切成了碎片，出现了一个巨大的缺口！

    “怎么可能，西斯普海德大人竟然被……”

    “如此恐怖的斩击，究竟是谁！”

    甲板上的海贼们，都是一脸惊骇的看着这一幕，然后也有人看向远处的军舰，看到了罗亚持剑立于军舰前方的身影。

    有些人完全没印象，有些人却觉得有点熟悉，一时间说不上来，还有一些人则是瞳孔猛地一缩，骤然认了出来。

    “竟然是他……鬼剑罗亚！”

    “鬼剑罗亚，好熟悉，是打败了多弗朗明哥的那家伙吗？！”

    百兽海贼团的海贼们，一般很少关注中低层的海军，海军大将以及大将以上的人物，他们大都知晓，但是中将级的人物，就几乎不可能一一尽知了，因为一般的中将根本达不到扬名世界的程度。

    而罗亚虽然是中将，但却是极为例外的一个，不仅身份特殊，是英雄卡普的侄子，同时也是正面击溃了大海贼多弗朗明哥的人物！

    “糟……糟糕！”

    “竟然碰到了他！”

    认出了罗亚的身份后，百兽海贼团的众人，顿时都心中一沉，暗叫糟糕，如果他们上司的上司，威震新世界，声名赫赫的旱灾之杰克，在船上的话，碰到罗亚也没什么。

    可是杰克不在这里，想要抵挡罗亚这等存在，恐怕就很困难了！

    “该死，撤退！”

    西斯普海德浑身鲜血淋漓的爬了起来，幸好罗亚这一剑是远程攻击，而且是奔着船去的，而非奔着人去的，他受的伤并不严重。

    可即便如此，接了那一道剑气，他也知道自己绝无可能是罗亚的对手，心中暗自后悔太过于大意，谁能想到刚巧碰到一艘海军军舰，就能撞上鬼剑罗亚这等人物？！

    如果是平时。

    在百兽领域附近，他倒也不会畏惧，也敢和罗亚拼死一战，可现在的他，主要任务不是和海军战斗，而是护送一件东西，若是出了什么差错，就算没死在罗亚手里，他的顶头上司旱灾之杰克，也不可能饶的了他。

    轰！轰！！

    炮击仍旧在继续，不过百兽海贼团的海贼们，显然已经无心恋战，开始调转航向，准备逃跑。

    他们海贼船的动力装置，固然不可能和军舰相比，但这里可是百兽领域附近，他们只需要稍微逃上一段，估计海军就不敢再追了，没有海军敢轻易在四皇领域内横行的。

    可是。

    在罗亚面前装了逼还想走？

    见到这艘海贼船，竟然不再应战，而是准备逃跑了，罗亚顿时冷哼了一声，本来还以为四皇海贼团，能有点气度呢，没想到见了自己就跑。

    看上去好像是被自己的吓住了，但罗亚反而是有点扫兴，于是直接从军舰上一步迈出，身影在半空中虚踏几步，便来到了海贼船的上空。

    “散落吧，千本樱。”

    罗亚毫不客气，将手中的白刀昼轻轻抬起，便直接始解千本樱，美丽的樱花花瓣洒落之后，顿时便在下方的海贼船上，绞出一片血雨腥风。

    这樱花伴随着血液飞溅，就犹如地狱之花，在海贼船上盛开，令军舰上遥遥望着这一幕的海军们，都是纷纷咽了口唾沫。

    他们基本上都知道罗亚曾经正面击溃了多弗朗明哥，但是却没有亲眼见识过罗亚的能力，这还是第一次看到，那种美丽与妖艳，恐怖而惊悚结合，是令人极为震撼的！

    嗤！嗤！嗤！！

    在罗亚的千本樱之下，即便是西斯普海德，也没有支撑多久，便在鲜血四溅中倒了下去。

    罗亚意念一动，那樱花便在风中轻舞，回到了他的手上，再次聚拢化为白刀昼的剑身，解除了能力，然后罗亚在空中轻踏月步，几次空气音爆之后，罗亚便落回了军舰上。

    “去清理一下。”

    本来以为能碰到个三大灾难，悬赏七八亿的那种大海贼，好好打上一场，结果一个能打的都没有，罗亚一脸扫兴的说了一句，便直接返回了自己的舱室。

    ……

    百兽领域。

    位于接近中央处的一座岛屿上，百兽凯多麾下，三大灾难中的两位，正相对而坐，坐在一处空地上，喝着酒吃着肉。

    其中一个，便是旱灾之杰克。

    原著中旱灾之杰克出场时，其悬赏金高达十亿贝利，但那是差不多十二年后的事情，现在的旱灾之杰克，显得要年轻不少，但其实力却依旧是极为强悍的。

    只是悬赏金并非十亿，而是八亿六千万贝利。

    坐在旱灾之杰克对面的，是三大灾难中的另外一人，他一边喝着酒，一边冲着杰克随意的开口。

    “凯多大人不知道什么时候能回来。”

    “不知道。”

    杰克的样子显得有点木讷，看起来不善于言谈。

    旱灾之杰克的脑子似乎是有点问题的，几乎是只知道破坏，而且各种作死，在原著中甚至敢主动袭击退役的战国和新任海军大将藤虎一笑镇守的船。

    虽然最后被打的很惨，但没被打死也没被抓住，在某种程度上已经证明了其实力不凡，若是一般的海贼，面对战国以及藤虎，早就死都不知道怎么死的了。

    一边喝着酒，坐在杰克对面的另一名三灾之一，冲着杰克嘿然一笑。

    “嘿嘿，我们现了那颗稀有的恶魔果实，凯多大人回来一定会很高兴的，算算时间，他们也差不多该送来了吧。”


第一百四十五章 旱灾之杰克！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这时。

    远处一名海贼，很是慌张的样子，一路飞奔般的跑了过来。

    “杰杰克大人！不好了！您派出去的船，在回来的路上遇到了海军，被海军给击溃了，现在全军覆没！”

    这名海贼一头冷汗，声音发颤的开口说道。

    听到这么一句话，在场的三大灾难中的两人，都是先愣了一下，然后尽皆勃然色变。

    “你说什么？！”

    杰克怒而起身，一把抓住了那名海贼的脖子，将其拎了起来，流露出了恐怖到极致的气息，一双眼眸中也出现了令人心惊胆颤的恐怖血丝。

    那名海贼被杰克捏住了脖子，用力挣扎但却根本挣脱不开，很快便口吐白沫，开始翻白眼了。

    “杰克。”

    杰克后方，三大灾难中的另一人，这时候也是一脸阴沉之色，沉声开口道：“应该就是在附近的海域被海军抢走的，现在去追的话，可能还来得及。”

    杰克身上散发着恐怖的气息，闻言便将手中的那名海贼扔到了一旁。

    “我去一趟。”

    杰克闷声开口，语气中充满了杀意，也不知道是哪里冒出来的海军，竟然敢袭击他麾下的船，还抢走了重要的东西，简直就是在无视他旱灾之杰克的名号！

    同为三灾之一的另一人，点了点头后，便再次坐了下来，杰克的部下出了问题，自然是要由杰克去处理事情。

    他此时脸上的表情也很不好看，如果只是杰克麾下的一艘海贼船，被海军灭了也就算了。

    可是。

    那艘海贼船上可是运送了一颗极为稀有的，动物系远古种、剑齿虎果实，如果没出什么意外，凯多得到这颗果实肯定会很高兴，但现在却被海军给半途劫走了！

    无论那伙海军什么来历，都必须要将之追回来！

    百兽领域外围。

    罗亚乘坐的军舰上的海军，刚刚清理完那艘海贼船上的各种东西，将没死的一些海贼拷了起来，押进了船上的临时监狱内。

    而在这艘海贼船的众多货物中，他们倒是发现了一个特殊的东西，被装在一个精致的小盒子里，赫然是一颗恶魔果实！

    这颗恶魔果实，现在就静静的躺在罗亚的桌子上。

    “动物系恶魔果实”

    罗亚看着这颗恶魔果实，简单的凭借外观，便判断出了应该是一颗动物系的，于是便直接失去了兴趣。

    动物系的恶魔果实里面，也就只有幻兽种他稍微感兴趣一点，而幻兽种的恶魔果实，是极为稀少的，仅有的几种，记载在恶魔果实图鉴上的花纹和外观，罗亚都记了下来。

    至于远古种或者是普通动物系什么的，罗亚根本就懒得去记。

    将这颗恶魔果实放回了盒子中后，罗亚便将其丢到了一旁，不过只要是恶魔果实，都是有一定价值的，能抵一定的军功，等回到海军本部再看看这是什么果实，能抵多少军功好了。

    离开了房间，罗亚又来到了甲板上。

    看了看甲板上忙碌的海军，罗亚随口问了一句，得到的回答是，已经整理的差不多了，现在就可以离开。

    他们的任务是巡视这片海域，既然遭遇了百兽海贼团，并且还打了一架，那当然就没有停留的必要了。

    可是。

    就在军舰开始转向，准备驶离百兽领域的时候，从百兽领域的一个方向，却驶来了一艘大型的海贼船！

    这艘大型的海贼船，在气势上就不下于海军的大型军舰，赫然便是百兽海贼团的三大招牌舰队之一，猛犸象号！

    猛犸象号海贼船，乘风破浪而来，速度极快。

    这艘海贼船的动力装置也不知道是怎么回事，看速度似乎比海军的大型军舰还要快，要么是某个能力者的特殊能力，要么就是百兽海贼团有类似鱼人族的存在，可以调动海流进行辅航。

    “这么快就追出来了么？”

    罗亚看到了远处，那急速追击而来的猛犸象号海贼船，脸上不但没有什么畏惧之色，反倒是露出了一丝兴然。

    刚才那一架打的可是非常扫兴，这次来的想必能好好打上一场了吧。

    之前那一战把罗亚的热血点燃了一分，但却没能让罗亚好好的燃起来，最终搞得他不上不下的，现在看到这艘猛犸象号海贼船，罗亚顿时就像是看到了猎物一样，目光流转。

    一方面，是罗亚对战斗有一种亢奋，天生就有点热血，再加上剑之魂的意志，而另一方面，战斗可以迅速的提升强化能量，比普通的修行，要快的多。

    如今的罗亚，修行所得到的提升，已经变得很缓慢了，甚至修炼一段时间，还不如剑之魂的一次强化提升得多。

    他现在提升力量的重心，已经不再是单纯的修炼，而是以强化剑之魂为主了，况且如今已经到了第四阶段，第五阶段解放流刃若火，已经遥遥在望，这也让罗亚更加渴望。

    猛犸象号来的极快，而罗亚的军舰也还没有启动，所以近乎瞬息之间，就被其追了上来。

    这艘代表了百兽海贼团标志之一的猛犸象号，也丝毫没有客气，冲进炮弹的射程内后，便直接对罗亚的军舰发动了炮击。

    轰！轰！轰！！

    罗亚军舰上的海军，倒也并非措手不及，在猛犸象号赶过来的过程中，便都已经做好了准备，也也同时对其发动了炮击，一时间炮火连天，不断的轰鸣炸响。

    猛犸象号的炮火，就不是之前那艘普通的海贼船能够比拟的了，其火力甚至和军舰差不多。

    “靠过去！”

    百兽海贼团三大灾难之一的旱灾之杰克，正站在猛犸象号的甲板最前方，睁开满是杀意和狞狰血丝的眸子，冷冷的望着军舰。

    “是！”

    旁边的海贼立刻应声，然后想到了什么，冲着杰克小心翼翼的提醒道：“对了，杰克大人据说鬼剑罗亚在那艘军舰上！”

    “什么东西，没听说过。”

    杰克的语气沉闷无比，根本就对罗亚这个名字不屑一顾。

    百兽海贼团的招牌，三大灾难中的旱灾之杰克，实力强归强，但是脑子却有点问题，原著中可是连战国和藤虎镇守的军舰都敢正面攻击的。

    见状。

    立刻便有海贼在一旁附和道

    “没错，鬼剑罗亚算什么！”

    “杰克大人可是名震新世界，无人不知无人不晓的大海贼，就算那个海军赢得了多弗朗明哥又如何？！”

    在手下海贼的附和声中。

    杰克冷冷的看着越来越近的军舰，对于那漫天的炮弹直接就忽视了，他伸出双手，将肩膀上的两个象牙状装饰拿了下来，撸掉了外面一层，露出了近似于镰刀状的两把武器。

    一股狂暴的气势睥睨四面八方！


第一百四十六章 罗亚VS旱灾（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着两艘船的接近中，双方都已经能够看到对方甲板上的人员。

    罗亚站在甲板上的最前方，披着的正义大氅在风中不断的抖动着，看着猛犸象号最前方的那个身影，眼眸中精芒一闪。

    “百兽海贼团，三大灾难，旱灾之杰克。”

    “……”

    杰克双手拿着两把镰刀武器，一双眸子中带着令人心悸的恐怖血丝，冷冷的望着罗亚，停顿了一下，才与其低沉的开口。

    “那颗恶魔果实，在哪儿？”

    听到杰克这一句提问，罗亚眼眸中倒是闪过了一丝讶然之色，既然问到了恶魔果实，那肯定问的就是他刚刚得到的那一颗，既然能够让旱灾之杰克亲自跑过来，那估计不是什么普通的动物系果实。

    再加上罗亚又确定那不是幻兽种，所以答案就很清楚了，那多半是一颗稀少的动物系远古种恶魔果实。

    远古种的恶魔果实……在海军中可是能抵到大量的战功。

    想到这里，罗亚嘿然一笑，露出一种居高临下的气势，望着猛犸象号甲板上的旱灾之杰克，淡淡的说道：“赢了我，就告诉你！”

    听到罗亚这么一句话，杰克眼眸中顿时迸射出一股杀意，隐隐透着一丝不似正常人的精神状态。

    “所有的海军，全部杀掉！”

    一声令下的同时，杰克直接一跃而起，向着军舰跳了过去。

    “哼！”

    罗亚见状冷哼一声，拔剑而起，毫无惧色，双手握住白刀昼，身影在半空中一个闪烁，直接迎上了旱灾杰克。

    两人就这么在半空中相遇，然后轰然碰撞在了一起。

    轰！！！

    罗亚的剑与杰克的镰刀碰撞在了一起，出的不是金铁交鸣的声音，而是一声震天动地的恐怖轰鸣，好似万千炮弹在那中央处轰然爆炸。

    恐怖的风压轰然荡漾开来，令下方的大海疯狂翻涌炸裂，甚至让快要靠在一起的军舰和猛犸象号，都被这恐怖的气浪和翻涌的海水，推的向着两侧倒卷。

    “何等恐怖的力量……”

    “那是百兽海贼团，悬赏八亿六千万的旱灾之杰克！”

    军舰上的海军，都露出了紧张和心悸的目光，看向空中那两道碰撞在一起的身影。

    罗亚双手持剑，剑刃向下压落，而杰克则是两把镰刀叠放在前，架住了罗亚的剑，两人身处半空中，身体都没有一丝一毫的颤抖，这一击近似于势均力敌一般。

    砰！！

    僵持了短暂的瞬间之后，杰克无法在空中停留，身体倒退而回，落回了猛犸象号的甲板上，而罗亚则是轻踏月步，悬浮于空中。

    “杰克大人竟然被打回来吗？！”

    “果然很强啊，击败了多弗朗明哥的海军……鬼剑罗亚。”

    看到这一幕，杰克麾下的海贼们，不少都露出了震惊之色，因为平时和杰克出去的时候，基本上都是杰克走到哪里，扫平一切，横推一切。

    几乎就没有人能够阻止杰克！

    正因为如此，杰克才被冠以‘旱灾’的称号，所经过的大地都会犹如经过了旱灾一般而枯萎，象征着绝对的毁灭与破坏！

    “不过，他把杰克大人惹怒了……”

    站在一群海贼前方的一名小头目，一脸心悸的神色，咽了口唾沫，道：“我们的杰克老大，可是新世界无人不知的大海贼，悬赏金可是高达八亿六千万贝利！”

    被打回到海贼船上的旱灾之杰克，稳稳的落到了甲板上，但是脸上的表情却已然阴森的可怕，令人惊悚而心悸。

    那带着血丝的眸子，死死的盯着罗亚，已然充满了杀意和暴虐。

    “你们都在干什么？”

    “所有海军，全部杀掉！”

    杰克冲着自己的属下语气森冷的开口，然后又一次冲向罗亚，带着一种疯狂之意，想要将罗亚从天空击落。

    罗亚屹立于天空，若君王一般俯瞰下方，眼眸中厉色一闪而过。

    “想要杀掉所有人，可要先经过我的同意才行。”

    下一个瞬间。

    罗亚双手持剑，白刀昼那散着荧光的剑身上，陡然出现了一缕火焰，这火焰瞬间扩大，陡然间化作冲天火幕，随着罗亚的剑一挥，便向着杰克，以及整艘海贼船，迎头压落。

    轰隆！！

    滔天的火浪倾泻而下，让猛犸象号上的众人都是脸色剧变。

    如今的罗亚，火焰的威力和从前已然不可同日而语，无论是火焰的形态还是大小，又或者是温度，都是极为恐怖的。

    甚至已经接近了钢铁能够承受的极限，也接近了白刀昼能够承受的极限，若是这温度再提升一些，就能够令钢铁融化！

    火焰还没有落下，恐怖的热浪便已然席卷而来。

    百兽海贼团的人只要是能力者，几乎便都是动物系的能力者，而动物对火焰天生就有一种，源自于本能的恐惧。

    杰克望着那迎头落下的火焰，并没有畏惧，但脸上的表情也极为低沉，冷哼一声，武装色霸气骤然环绕，杰克双手蓦然一挥，两道凭蛮力斩出的风浪，轰然撕破了那落下的火焰。

    于此同时。

    猛犸象号上的众人，也都纷纷出手，一时间刀光剑影不断的闪过，大部分的火焰都被撕破斩灭。

    可即便如此，仍旧有一小部分，落到了船上。

    这点点火苗便犹如燎原之火，一沾即着，瞬间在船上遍地开花，让这艘猛犸象号上，出现了一朵朵炽热的金红色火焰之花，盛开的美丽之中，又夹杂着令人心悸的恐怖气息。

    旁边的一些海贼，猝不及防之下，被这火焰沾上，立刻便被烧成了一个火人，奋力打滚才勉强扑灭火焰。

    “何等恐怖的火焰……”

    所有海贼看着那朵朵盛开的金色火焰之花，感受着那股恐怖的温度，反而都是一阵脊背凉。

    而在这个时候。

    杰克已然冲破了火焰，冲到了罗亚的面前，挥动手中的两把镰刀，狠狠的斩向罗亚。

    罗亚屹立于天空，在火焰的包裹之下，犹如火之帝王，早已做好了准备，此时双手持剑，从上而下裹挟着一道恐怖剑气，轰然劈落。

    “月牙天冲！”


第一百四十七章 皮糙肉厚（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杰克沉闷的冷哼了一声，眼眸中露出了一抹冷冽之色，依旧没有丝毫畏惧的迎了上去，再次和罗亚正面碰撞在了一起。

    轰！！

    又是一声震天动地的轰鸣，这一次碰撞直接在猛犸象号的上方炸开，若非猛犸象号是一等一的大船，极为坚韧的话，单单是这种冲击余波，都足以将其硬生生的震碎。

    在这片大海上，由于强者之间的实力过强，能够轻易的摧毁船只，所以强者之间战斗的时候，都会有所收敛，注意不让自己脚下的船受到影响。

    可罗亚战斗起来，根本就没有这个顾虑！

    卡普当年砸碎的船不知道有多少艘，还没来得及搜查和清点，就沉入大海的海贼船，近乎不计其数，卡普也因此无数次被战国咬牙切齿的大骂一通，让当时的元帅钢骨空也极为头疼。

    罗亚的风范和卡普差不多，根本就不会在意全力以赴的情况下，会对船或者建筑造成什么样的破坏，他的眼中只有一个目标，那就是击溃眼前的敌人！

    轰！轰！轰！！

    罗亚和旱灾杰克之间的战斗，就在猛犸象号上爆，不断的轰鸣之中，整艘船都有种摇摇欲坠的感觉，而且也没人敢插手罗亚和杰克的战斗，或者说根本没资格插手。

    旱灾之杰克的恶魔果实能力，是动物系远古种，猛犸象果实，具备的特性就是皮糙肉厚，外加力量极强，甚至能够正面抗住罗亚的月牙天冲。

    缺点就是灵活性不足。

    杰克的力量和武装色霸气，显然都是极为强大的，但是见闻色霸气就很一般了，比起罗亚而言要逊色不少。

    不断的战斗中，罗亚的攻击固然全部都被杰克稳稳的挡了下来，但杰克的攻击却也根本打不到罗亚。

    更重要的是。

    在这种空旷的，除了船之外毫无立足之处的大海上，罗亚的灵活性占据了绝对的优势，完全凭借一己之力，便压制住了旱灾之杰克，以及杰克手下的一大批海贼！

    剩余的部分海贼，能够跳到军舰上，和罗亚麾下海军进行战斗的，寥寥无几，而罗亚麾下的海军，也都不是什么软柿子，都是新世界的海军将校，实力强大，毫不逊色，也同样占据着上风！

    若是杰克过来追击罗亚，率领的是他麾下的整个舰队，罗亚这边仅仅一艘大型军舰的兵力，只有依靠罗亚的霸王色霸气，将大部分的人震晕过去，恐怕才能勉强抵御。

    可是。

    杰克的实力强归强，脑子却是有点不灵光的，一怒之下过来追击罗亚，便只是自己一个人乘坐猛犸象号追过来了，甚至都没有携带多少属下。

    咔嚓！！

    罗亚又是一剑劈在杰克的身上，杰克纵然凭借强大的武装色霸气，和那原本就皮糙肉厚的身体，几乎没有受到什么伤害，但杰克脚下的船却无法承受这样的重击，再次碎裂。

    这艘猛犸象号，此时已经是破损不堪，到处都是火焰在燃烧。

    若非制造这艘船的龙骨，是比钢铁还要坚硬的材质的话，恐怕早就已经彻底崩溃破碎了。

    “还真是有够皮糙肉厚的。”

    罗亚一剑又一剑，火焰不断的迸射而出，伴随着一道道恐怖的冲天剑气，轰击着旱灾之杰克，将他打的有些找不着北，一脸懵逼，踉跄着四处晃动。

    可即便这样，杰克却始终没有受到真正的伤害。

    一点半点轻伤，瞬息之间就直接愈合了。

    杰克的攻击力逊色于多弗朗明哥，但防御力却又强于多弗朗明哥一大截，在罗亚看来，简直就像是一个弱化版的百兽凯多。

    “混蛋……”

    杰克被罗亚灵活而绵延不断的攻击，打的晕头转向，有点找不着北，心中也是怒气横生，疯狂的挥动手中的武器，将四周的火焰绞散，找到罗亚之后，再度向着罗亚冲了过来。

    杰克纵横大海这么多年，并不是没有被压制过，相反他还被压制过很多次，但往往最后的胜利者反而是他。

    就是因为，几乎没有人能够在消耗战中胜的过他！

    只要攻不破他的防御，那么就算把他像皮球一样的打来打去，都对他毫无影响，他可是能够轻而易举的大战数天数夜的人物！

    所以即便被罗亚强势压制住了，但杰克依旧没有任何气馁，而是阴沉着脸，也不说话，就是不断的挥动武器战斗着。

    “竟然能把杰克大人打成这个样子……”

    “鬼剑罗亚，果然不是浪得虚名的家伙，不过只是这种程度的话，是绝对不可能击败的了杰克大人的！”

    杰克麾下的海贼们，显然也都知道杰克最擅长的地方，所以尽管处于下风，也没有露出丝毫怯意，反而是越打越是狂热！

    只要罗亚的体力开始下降，就是杰克大人取胜的时候！

    轰！！

    罗亚又一次将杰克轰飞出去，砸进了早已破碎不堪的船舱内，但很快杰克便再一次冲了出来，又拿着武器杀向罗亚。

    这一战打到现在，罗亚也觉得酣畅淋漓，估计强化能量也提升了不少，心中很是痛快。

    “再来！！”

    心中激昂，热血沸腾，罗亚一声大喝，再度挥剑迎上。

    由于杰克和多弗朗明哥擅长的地方不同，罗亚也无法很难具体去划分两人之间谁强谁弱，但他的能力克制多弗朗明哥，可以将多弗朗明哥打的没脾气。

    至于这位杰克，似乎本来就是没脾气的，肉盾一类的人物，完全依仗恐怖的防御和恢复力来进行战斗。

    体力和灵力都在不断的消耗，但罗亚的气势却越战越强，那种睥睨天下，碾压一切的王者气势，已然彰显若目！

    “你的攻击，不管用。”

    杰克似乎也感受到罗亚的气势在不断的提升，相比起多弗朗明哥，他属于比较沉闷的类型，整个战斗过程中几乎很少说话，而这个时候，终于开口说了一句。

    语气无比的低沉，却带着一种完全没有将罗亚放在眼里的意思，似乎根本就没有考虑这场战斗的胜负，又好似在他眼中，胜负早就是注定的事情。

    “是吗？”

    罗亚闻言冷哼一声，感知着自己的体力和灵力消耗程度，道：“真以为我奈何不了你吗？！”

    “尽管试试。”

    杰克沉闷的回应了一声，再度挥动手中的武器攻向罗亚。

    罗亚避开了杰克的攻击，向后一个纵跃，整个人便退到了海面上，轻踏月步，屹立半空，表情变得平淡了起来。

    下一个瞬间。

    罗亚轻轻翻手，白刀昼剑尖向下，脱手下落，罗亚脚下的虚空，犹如水潭般，将白刀昼的剑身完全吞噬，溅起点点涟漪。

    “d解、千本樱景严！”

    伴随着仿若响彻灵魂层面的声音，万千刀刃从罗亚的背后升起，轰然化作漫天樱花飘散！

    “这是什么？！”

    许多海贼都是一脸惊疑不定的看着那万千樱花，而直到这樱花及身的时候，他们才知道，这不是樱花，这是……刀刃！

    漫天飞舞的刀刃！！

    嗤！嗤！嗤！！

    几乎就是一瞬间，便有不知道多少鲜血四溅飞起。

    在罗亚强大的见闻色霸气的操控下，千本樱景严被罗亚用的甚至要比这把斩魄刀的主人朽木白哉，还要完美！

    几乎就是一瞬间，漫天樱花扫过两艘船，便将船上的那些海贼尽皆碾压了一遍，然后飞的向着罗亚汇聚而来。

    “千本樱景严……终景、白帝剑！”


第一百四十八章 击落大海！（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    庞大的灵力疯狂的流动汇聚，注入千本樱之中。

    罗亚屹立于大海上空，亿万樱花于其手中，汇聚成一剑，同时向着两侧延伸环绕，又在罗亚的背后形成了犹如神之羽翼般的延伸形态。

    恐怖的气势在这一刻极尽收缩，汇聚为一线，似乎令这片天地间的气氛，变得凝滞了起来。

    “最强的招数吗？”

    旱灾之杰克站在破损的甲板上，沉着脸看着这一幕，身上的气息也在疯狂的收敛凝聚，整个人就仿佛化为了一座厚重的大山，屹立于那里。

    武装色霸气凝聚环绕，将其全身都包裹在漆黑色的武装色硬化之中，在阳光的映射下，散出油量而令人心悸的光泽。

    军舰上的海军们，看着罗亚和旱灾杰克，这一刻展露的力量与气势，都不由得变得紧张无比，目光忐忑的看着。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚的身影，化作一道流光，那两扇羽翼仿若在虚空中，划过两道淡粉色的丝线，同时罗亚手中那亿万樱花汇聚的剑，也高高举起，向着杰克狠狠的落下。

    “喝！！”

    旱灾杰克一声怒吼咆哮，双手握着武器，也同样冲了上来，裹挟着一股厚重如山崩般的力量，轰然砸上。

    嗡！！

    当罗亚的剑，与旱灾杰克的武器碰撞在一起的那一瞬间，仿若万千光芒汇聚而来，天地都隐隐似昏暗了一瞬。

    恐怖的气息瞬间荡然无存，更好似将这天地间的一切气息，都驱散一空，令这片天地都化为了空白。

    轰！！

    终于，在这诡异的寂静和凝滞中，一声震天动地的轰鸣终于炸响开来，伴随着恐怖的气浪和声浪，向着四面八方席卷而去。

    下方的大海，在这一击之下，波涛汹涌，掀起了一阵滔天骇浪。

    在那半空中，罗亚手中握着的，由亿万樱花，裹挟着灵力汇聚的白帝剑上，樱花在不断的被剥离，同时也在疯狂的向前冲击。

    旱灾之杰克怒吼咆哮，想要以力量硬生生的抵抗住这种冲击，但是在亿万樱花洪流，再叠加罗亚全力一剑的攻击之下，最终被硬生生的击溃！

    砰！！

    百兽海贼团三大灾难之一的旱灾杰克，被罗亚的一剑，裹挟着那亿万樱花洪流，从天空硬生生的轰落下来，轰然砸在了猛犸象号上。

    轰隆！！

    一声震天动地的炸响，旱灾杰克的坠落之势，令整个猛犸象号在大海上，硬生生的下沉了三分，引大海疯狂的咆哮，整个船体承受了恐怖到极致的压力，最终出了一声刺耳的咔嚓之音。

    那坚硬程度甚至越钢铁的船骨，被这股冲击余波硬生生的震断了！

    咔嚓！！

    这艘已经残破不堪的船，终于整个炸碎开来，从中间碎成了两半，木屑四溅之中，令整个大海都塌陷出了一个大坑。

    海水疯狂的翻腾咆哮，吞噬着飞溅的残渣，掀起的滔天海浪，甚至将旁边的那艘大型军舰，都硬生生的冲击到近乎要倾覆！

    百兽海贼团三大灾难。

    旱灾之杰克……溃败，坠入大海！

    哗啦啦！！

    大海上掀起了恐怖的海浪，军舰上的海军都在拼命抓着身边的栏杆或者东西固定身体，避免自己在这强烈的冲击余波下，被冲飞出去落入大海。

    漫天海水沸腾咆哮，在那浪花四溅之中，飘散在天空的万千樱花消散变少，最后全部散去，而罗亚手中的白刀昼，也恢复了原本的形态，被其轻轻的收入剑鞘。

    “坠入海底了吗？”

    罗亚屹立在天空，漠然的看了一眼下方翻滚的大海，以及那艘已经被硬生生的打碎掉的猛犸象号残渣。

    似乎杰克是鱼人族来着，即便是恶魔果实能力者，坠入大海之后，也死不了，只是在海水中浑身乏力并且动弹不得，没人搭救的话就再也上不来了。

    若是在6地上，杰克硬抗罗亚这一击，即便不死也要受伤，哪怕他皮再厚，防御再强，也不可能扛得住罗亚全力以赴的，媲美卡普一击的力量！

    现在坠入大海，有海水卸力的情况下，罗亚倒是不知道他怎么样了，见闻色霸气也没法探知水下的情况。

    至此。

    旱灾之杰克率领的追击彻底宣告覆灭！

    摇了摇头后，罗亚也不准备下水，见到海浪渐渐平息，便直接回到了军舰上。

    杰克率领的属下，基本上都已经全灭了，军舰上只有鲜血淋漓的尸体和重伤濒死的一些海贼，至于海面上，则都是一些残渣。

    猛犸象号完全被罗亚从中间砸断，在旱灾之杰克坠落大海之后，这艘船便也很快沉入了海底。

    “果然灵力提升了很多。”

    罗亚感觉着自己的体力和灵力的消耗情况，微微点了点头，这次的战斗严格来说，比起他与多弗朗明哥战斗时，还要剧烈一些，月牙天冲他几乎都是没有停过，一直在用。

    但是最终的消耗，却不像对付多弗朗明哥时的那样，堪堪见底，而是还犹有三成的余力。

    “坠入大海了吗？”

    “那家伙是能力者，应该死定了吧。”

    军舰上的不少海军，到了这个时候，才终于从震撼之中回过神来，纷纷咽了口唾沫，一脸心悸的看着已经渐渐平息下来的海面。

    亲眼看着百兽海贼团，三大灾难之一，悬赏八亿六千万贝利这等人物，都被罗亚硬生生的打落大海，对他们来说是一种很强烈的冲击。

    罗亚的鬼剑之名，传遍大海，而他们中的不少人，都是第一次真正见识到罗亚的力量，要知道罗亚如今的力量，虽然还比不上海军大将，但差距也已经不是太大了。

    哪怕对于这些新世界的少将和校官们来说，也是极为震撼的力量，让他们只能仰望。

    军舰没有继续逗留，也没有试图去打捞沉入海底的旱灾之杰克。

    这里毕竟是四皇百兽凯多的地盘。

    将旱灾之杰克打入海底，击溃了杰克麾下的部分主力海贼，摧毁了百兽海贼团三大舰队中的猛犸象号之后，军舰也没有打扫战场，便直接驶离了百兽领域。

    等到百兽海贼团另外两大灾难，闻讯而至的时候，都只能一脸难看的望着那片，已经完全平静下来，只剩下些许残渣漂浮的海面。


第一百四十九章 本部震动！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。

    元帅战国的办公室内，此时战国的面前，一名海军正一头冷汗，语气颤抖的冲着元帅开口，将刚刚接到的情报向战国汇报。

    而听着这名海军口中的汇报，战国先是瞳孔猛地一缩，然后就直接拍案而起，一脸震惊之色。

    “你说什么？！”

    那名海军被战国的动作吓了一跳，原本就心颤，这一下语气更加颤抖，甚至连话都有些说不稳了。

    努力的让内心平静下来，才勉强将新世界那边，四皇百兽凯多的势力范围之外刚刚生的事情，向着战国汇报了一遍。

    战国听着这名海军的汇报，没有再坐回椅子上，而是额头溢出了一丝冷汗，一脸难看的表情，在房间里来回踱步。

    原本只是派遣罗亚去新世界监视百兽海贼团的动向，可这还没过几天，就传来了罗亚击溃旱灾之杰克，又抢了一颗稀有的恶魔果实的消息。

    这给战国的感觉，简直就跟当年的卡普一模一样！

    “击溃了旱灾之杰克，摧毁了猛犸象号，又抢夺了一颗稀有的动物系远古种，剑齿虎果实……罗亚这家伙可真是……”

    战国一时间都不知道该怎么评价了。

    毋庸置疑。

    这个消息传出去之后，对海军绝对是一种极大的振奋，也是宣扬海军威名的绝佳消息，罗亚干的是绝对的漂亮，尽管没有彻底杀死旱灾之杰克或者抓住旱灾之杰克，但也是大功一件了！

    可是这样一来，也等于是彻底将百兽凯多得罪死了，凯多那种疯子一怒之下，会做出什么事情来，根本就难以预料！

    “让库赞和萨卡斯基来我的办公室，另外给新世界的波鲁萨利诺传令，让他回来吧，不要再呆在红和凯多那里了。”

    “是！”

    战国面前的那名海军一头冷汗的应了一声，而在战国的办公室内外的海军，也差不多都是脊背凉，目光颤栗。

    他们都隐隐觉得，恐怕接下来要出大事了！

    ……

    新世界。

    百兽凯多和红香克斯的战斗还在继续，两人之间的战斗打的比凯多对战白胡子还要长得多，到现在已经打了接近七天七夜了！

    这个世界的人，体质都是极为变态的，更不要说百兽凯多以及红香克斯这等，屹立在大海巅峰的存在。

    原著中。

    连青雉和赤犬两人为了争夺海军元帅之位而决斗，都能打上十天十夜，将新世界的岛屿庞克哈撒德，硬生生的打成一座冰火岛，更别说体质更变态的百兽凯多了。

    轰！轰！轰！！

    远处一座冰雪覆盖，而且还在不断下雪，气候极为诡异的岛屿上，不断的传来震天动地的轰鸣之声，雪花四溅。

    震起的恐怖气浪，甚至短暂的清空了天地间的所有雪花！

    “真是两个怪物啊。”

    在这座岛屿的远处，五艘军舰排列成舰队，停在这里，在其中一艘军舰上，海军大将黄猿、波鲁萨利诺，正在遥遥望着远处的那座岛屿，语气猥琐的撇嘴。

    大概是在红和凯多打到第五天的时候，他才来到了这里，到现在一直在监视着，也差不多有两天两夜没合眼了。

    而就在这个时候。

    噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！

    一阵电话虫的声音从黄猿的身上响起，黄猿伸手到怀里摸了两下，摸出一个电话虫来，然后接听了通话。

    “喂喂，我是波鲁萨利诺。”

    “黄猿大将！元帅战国的本部急报，新世界刚刚生了……”

    黄猿报出身份后，电话虫的另一端便传来了一阵急促的声音，声音还带着几分颤抖之意，显然向黄猿急报的那名海军，内心毫不平静。

    “哎呀呀，这是真的吗？”

    听着电话虫另一边的汇报，黄猿的表情顿时一变，尽管语气仍旧带着那种透入骨子里，怎么都改不掉的猥琐，但他的表情却带上了一分凝重。

    忍不住转头看了一眼远处，那座红海贼团和凯多，仍旧在战斗的岛屿，黄猿又转过头来，拿着话筒道：“好的，我知道了，这就回本部。”

    “罗亚那家伙，竟然在这个时候干出了这么一件大事，真是好可怕呀，这下凯多那个怪物不可能善罢甘休了吧。”

    黄猿语气猥琐的说了一句后，立即命令军舰启动，向海军本部返航。

    ……

    这个时候。

    罗亚乘坐的军舰也在向海军本部返航。

    将旱灾之杰克击落大海，又剿灭了百兽海贼团的两艘海贼船，而且其中一艘还是三大舰队标志之一的猛犸象号，同时还从百兽海贼团手里，抢走了一颗动物系远古种的恶魔果实。

    战国那边自然是立即召回罗亚，而罗亚也没有继续逗留在大海上的意思，别的不管，先将这颗剑齿虎果实丢给海军本部，把战功拿到手再说。

    这段时间来。

    剑之魂的强化能量积攒了不少，与旱灾之杰克的一战之后，更是提升了一截，距离满值仅差几点。

    现在罗亚的修行，已经从那种狂暴的身体强度的修炼，转变成了安静的体悟深层次的剑术，以及从体内提取更多霸气力量，所以即便是在军舰上，也可以修行。

    几天的修行之后，强化能量终于再次满值。

    罗亚在强化能量满值之后，便和之前一样，继续选择了强化，一道金色光芒闪过之后，半透明的属性栏，数据变换了一下，再次出现在了罗亚的面前。

    第四阶段：精致的剑之魂3

    属性：攻击力54o、力量18o、敏捷18o、体力18o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：o/26o

    之前的强化能量莫名其妙的变成了249，去掉了25o这个不怎么好的数字，而现在又再次恢复了整数，变成了26o。

    罗亚对此已经有所预料，并没有特别意外。

    属性栏上的数据都只是身体方面的提升，灵魂方面的提升并没有标注出来，但罗亚却能清晰的感觉到，他的灵魂比起之前又强了一截，灵压提升了不少，能够动用的灵力也提升了不少。

    “虽然强化度比起以前慢上了不少，不过距离第五阶段也已经越来越近了。”罗亚自语道


第一百五十章 风暴酝酿（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将属性栏收起来之后，罗亚盘坐在那里，露出了一抹沉吟之色。

    百兽海贼团，对那颗剑齿虎果实的在乎程度，倒是挺出乎他预料的，百兽凯多到底是有个执念，想组建一个全动物系能力者的百兽军团，而稀少的远古种，特别在乎说起来也算正常。

    重点是他这次，应该算是彻底招惹了百兽凯多这个疯子，百兽凯多接下来要么会找他麻烦，要么就会找海军麻烦。

    罗亚并不畏惧，却也不想被凯多压着打或者追着跑。

    “无论如何，继续提升实力吧。”

    摇了摇头之后，罗亚不再多想，将白刀昼横放在了双膝之间，继续以刀禅的方式，将‘专注’集中于剑上，体悟着更深层次的剑的奥义。

    罗亚要尽快将第十三剑修炼完成，这样他的攻击力还会再提高一些，再遇到旱灾之杰克那种角色的话，不需要再以终景白帝剑出月牙天冲，单单使用普通的月牙天冲，就足以破防了。

    面对海军大将，乃至于四皇级的敌人，也就更有短暂对抗的把握。

    ……

    海军本部。

    高层会议室之中，除了黄猿还在返回海军本部的路上之外，青雉赤犬，以及元帅战国，总参谋长鹤四人，都已经坐在了这里。

    卡普还在东海带他的孙子路飞，不在这里，而泽法则是从七武海制度提出之后，就再也没有参加过海军的会议。

    战国简单的将刚刚生的事情说了一下，顿时引得赤犬和青雉两人，都是目露异色，而参谋长鹤也稍微惊讶了一下。

    虽然鹤早就预料到，罗亚多半会和百兽海贼团起冲突，但是冲突的原因，这颗动物系远古种的恶魔果实，她却没有料到，她毕竟不是全知全能的神灵。

    “阿拉拉，这下可真是干了一件大事啊……蒙奇d罗亚。”青雉双手十指交叉放在桌子上，开口说道。

    “所以，现在我们需要面对的是百兽海贼团么？”

    赤犬对罗亚的态度依旧不怎么好，纵然罗亚这段时间来为海军提升了不小的声势，做的事情尽皆是正面的，但罗亚毕竟是龙的堂弟，龙这种罪大恶极的存在所做的事情，是不可能抹灭的。

    可谓是一人染黑，全家尽黑。

    若是罗亚日后碰到了龙，究竟会生什么事情，还不好说呢。

    “没错。”

    战国点了点头，沉声开口道：“凯多现在还在和红战斗，等他们的战斗结束，他回到领地之后，接下来会做出什么事情，都是无法预料的。”

    “我们必须做好，和百兽海贼团全面开战的准备！”

    战国眼眸中露出了一抹厉色，对于海贼他也从来都是持打击的态度，身为海军当然不可能畏惧海贼，哪怕是四皇海贼团又如何？！

    百兽凯多也不是没有入侵过海军，和海军开战过，但每一次都被他们镇压击退，这一次也一样！

    正义是绝对不会向邪恶屈服的！

    听到战国口中那严肃语气，感受着战国那坚决的意志，青雉目光深沉的点头，而另外一边的赤犬也是一脸沉稳，目光冷然。

    “又要开战了啊。”

    总参谋长鹤喝了口茶，用很轻的声音呢喃了一句，目光深邃的望着远处，仿佛透过了墙壁，看向那片无垠的大海。

    ……

    数日后。

    凯多与红海贼团的战斗结束，依旧以凯多的败退而告终，纵然凯多最后能够拖垮香克斯，但他毕竟是一个人去单挑一个四皇海贼团。

    凯多再强，也没有强大到能够一个人对抗一个四皇海贼团的程度，他那数十次战败的战绩，基本上都是一个人对抗四皇海贼团或者是海军，最终力竭而导致的。

    虽然凯多败了。

    但是和白胡子海贼团一样，红海贼团也同样难以奈何的了凯多，只能任由凯多离去。

    又过了数日，凯多回到了自己的领地。

    然后就得知了之前生的事情，一颗稀有的动物系远古种，剑齿虎果实被海军夺走，同时麾下的旱灾之杰克，也遭遇了大败。

    虽然最后被他们海贼团里的鱼人族，从水下打捞了上来，并没有挂掉，但这也毫无疑问，是狠狠的打了百兽凯多的脸。

    因为这是在他离开自己领地，去单挑红海贼团的时候生的事情。

    于是。

    凯多怒了。

    面对这样的事情，凯多怎么可能会忍气吞声，当做没生？！

    如果真的那样，那他也就不是号称‘不死’，令无数势力忌惮和畏惧的四皇百兽凯多了！

    王者一怒，血流千里，皇者一怒，大海倾覆！

    到了这个时候，就算海军一方将剑齿虎果实送还给他，也没有任何意义了，已经不再是一颗恶魔果实的问题了！

    “看来时间太久了，海军那些家伙，已经忘记了老子的恐怖之处了！”

    凯多在自己的领地内，站在那里一声怒吼，他四周的属下们，几乎都被吓的浑身抖，没有一个人敢说话。

    虽然这一切是罗亚干的，但是凯多眼中根本就没有罗亚这样的角色，他的目光直接就绕过了罗亚，看向整个海军。

    “既然这样，那就好好的做过一场，掀起一场顶级的战争吧！”

    凯多脸上露出了狞狰之色，张开双臂，恐怖的气势震动四面八方，令在场的所有海贼，都是咽了口唾沫，心神震颤。

    到了这个时候。

    罗亚夺走了四皇百兽海贼团一颗稀有的恶魔果实，并让旱灾之杰克吃了个大亏，连百兽海贼团招牌之一猛犸象号都完全摧毁了的消息，也终于是纸包不住火，传遍了大海。

    消息传来，举世震惊！

    之前罗亚击败了多弗朗明哥，固然也在大海上掀起了一片震动，但那是由于唐吉诃德家族，势力和交易网遍布全世界的缘故。

    事实上，唐吉诃德家族的真正影响力，是远不及一位四皇的！

    可以说对于四皇而言，任何一位四皇都有轻易灭掉整个唐吉诃德家族的绝对力量，两者之间的差距根本就不在一个量级上。

    四皇的一举一动，都足以牵涉整个世界，无数人的心神。

    而这一次，世界显然彻底为之震动。

    一方面，是为罗亚的实力而震动，如果说罗亚击败了一个多弗朗明哥，还有可能是取巧之类的，那么又击败了百兽凯多麾下三大灾难之一的旱灾之杰克，那就完全证明了罗亚的实力！

    另一方面则是……海军竟然主动招惹了百兽凯多那个疯子！

    百兽海贼团吃了这么大的亏，百兽凯多会忍气吞声吗？用脚趾头想，都能知道，绝对不会！

    “战争……要开始了……”

    不知道是哪个势力的领，心中震颤着喃喃自语，而这也是这片大海上，无数得知了这个消息的人，内心**同的想法。

    恐怖的战争，要开始了！


第一百五十一章 传遍世界（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数日后。

    百兽海贼团在无数势力的瞩目之下集结，然后离开了百兽海贼团的势力范围，紧接着突然分散，杀向新世界的那些海军基地！

    凯多的原话是，讨厌那些该死的海军，新世界的海军一个不留！

    而凯多手下的三大灾难，也毫不犹豫的执行起了百兽凯多的指示，尤其是被罗亚轰入大海，虽然没死但却极为丢人，觉得自己颜面大损的旱灾之杰克。

    三大灾难，彻底的向世界展示了，什么叫做灾难。

    所到之处，海军在新世界的基地，几乎都被连根拔起，寸草不生，走过的敌方简直就犹如天灾地难，带来的尽皆是毁灭！

    好在。

    海军一方早就有所准备，新世界的很多海军基地，尤其是比较接近百兽领域的海军基地，都已经早早的进行了撤离行动，被摧毁的大都只是一个空壳。

    可即便如此，消息传来之后，也依旧对海军的声望造成了巨大的损害，这样的风向，令一些平民们心中震恐无比，甚至恐惧海军是否会被百兽凯多给灭掉。

    这种风向自然不是什么好事情。

    消息传来之后，虽然早有预料，但海军高层的战国等人，也依旧是心中震怒。

    而接下来，百兽海贼团丝毫没有停下脚步的意思，就这么从新世界的百兽领域开始，一路横扫碾压，横推而过。

    所经过的地方，所有的海军基地尽皆被摧毁殆尽！

    风暴已然是愈演愈烈。

    某座无名岛屿上，一群工人正在谈笑风生。

    忽而从天空中，落下一份新闻鸟送的报纸，其中一人笑了笑，也没有在意，将之拿了起来。

    但是才看了一眼，他的脸色便陡然大变，额头汗渍密布，露出惊骇之色。

    哗啦！

    手中的报纸也拿捏不住，哗啦啦散落了一地。

    旁边人见状，都是一脸奇怪的看着他。

    “喂，你怎么了？”

    那人目光仿佛呆滞，失去焦距一般，语气颤抖着喃喃。

    “要出大事了”

    同样的一幕，世界各地都在发生。

    到了这个时候，已经不再是大海上那些势力在关注这场战争，而是整个世界，无数的普通人，平民百姓，也都在恐惧不安中，无比紧张的关注着这场愈演愈烈的战争！

    东海。

    卡普正将路飞拎起来放在空中。

    “爷爷，我想通了！”路飞笑嘻嘻的看着卡普，道：“我不做海贼了！”

    “太好了！”

    听到整天嚷嚷着要做海贼的路飞，突然说不要做海贼了，卡普瞬间高兴了起来。

    可是，还没等卡普高兴上几秒，就听到路飞再次开口说道：“我不要做普通的海贼，我要做海贼王！”

    “啊！！路飞！”

    卡普高兴的表情瞬间僵硬，咬牙切齿的看着路飞，握紧了拳头道：“你被红发那混蛋教坏了，我今天一定要把你的劣性根给打直了！”

    一边说着，卡普一边扬起了拳头，就准备狠狠的揍路飞，而路飞也是毫无抵抗力的哇哇怪叫着。

    可就在卡普的拳头要落在路飞脑袋上的时候，一个人影气喘吁吁的跑了过来，神色无比紧张和惊悚的拿着一份报纸。

    “卡普先生！您快看看这个”

    “哦？”

    卡普眉头一挑，收起了拳头，先将路飞先放了下来，然后随手拿过了报纸，看了一眼之后，顿时瞪大了眼睛。

    “罗亚那臭小子又干出了这么不得了的事情啊。”

    卡普来到东海的这段时间，早就将电话虫扔到了一边，他才懒得接听本部那边的消息呢，所以直到现在他才终于知道，新世界那边竟然发生了这么大的事情！

    百兽海贼团将要和海军决战的消息，赫然都已经登上了报纸，连东海的风车村，都已经被这个消息席卷而过！

    这份报纸上除了有，百兽海贼团和海军即将决战，谁胜谁负？这样的标语之外，也详细登载了这场战争的由来。

    四皇百兽海贼团，即将和海军进行一场全面大战，这可是整个世界最顶级的战争，而这场战争的导火索，可是罗亚一手点燃的！

    “罗亚是谁啊？”

    看着很少露出什么震惊之色的爷爷卡普，一脸震惊的站在那里看着手中的报纸，呆萌的小路飞顿时抓了抓自己的头发，好奇的问道。

    卡普听到路飞的话，深吸了一口气，压下了心中的震动之后，转头看向路飞，道：他是你的堂叔，一名出色的海军。”

    路飞撇撇嘴，说道：“海军啊我要成为海贼王的”

    “路飞！！”

    卡普再次怒不可遏，将报纸直接一扔，挥动拳头就狠狠的一拳砸在了路飞的脑袋上。

    揍的路飞哇哇怪叫的同时，卡普的脑海中却又闪烁着罗亚的身影。

    他在东海，既然报纸都已经到了这里，那么海军和百兽海贼团，想必已经开战在即，他想要赶过去已经是来不及了。

    “可不要被打的太惨啊，臭小子。”

    想到这里，卡普又嘿然咧嘴一笑，罗亚已经不再是需要他照顾的雏鹰了，他现在能做的，就是信任罗亚，就像之前，信任罗亚能够战胜多弗朗明哥一样，信任罗亚能够做的更加出色。

    百兽凯多的行动，令世界上无数平民震骇惊恐的同时，也令各大势力都是心中震动，而一些海贼，如多弗朗明哥这样的人，反而是愕然之余，拍手大笑了起来。

    相比起其他三名四皇，百兽凯多显然是最不喜欢用什么计谋的人。

    可偏偏这一次。

    也不知道是碰巧还是怎么回事，百兽凯多的行动，却是将整个海军都逼迫的跳脚坐蜡，各大势力都看得出来，一旦被百兽凯多一路打到海军本部，会是一个什么结果。

    海军想要在本部，迎战百兽海贼团的想法，毫无疑问是直接落空了的！

    百兽凯多这一手，已然逼迫的海军，不得不来新世界布置阵营，与其进行一场决战。

    这样一来，海军一方至少也要弱上三成，海军的三成实力有多么可怕？足以轻而易举的灭掉唐吉诃德家族！

    新世界。

    唐吉诃德家族的船，肆无忌惮的航行在大海上，因为多弗朗明哥已经获得了七武海之位，不惧怕海军对其进行围剿了。

    而这个时候，多弗朗明哥也正通过家族的情报系统，关注着百兽凯多的动向。

    得知了又一个海军基地毁灭之时，多弗朗明哥顿时忍不住满脸邪恶的大笑了起来，一脸令人心悸的邪恶表情。

    “这下可真是有好戏看了，蒙奇d罗亚那小鬼，竟然惹到了凯多那家伙，不知道会不会被灭掉呢？！呋呋呋呋而且这一次，海军恐怕也不敢言必胜吧！”


第一百五十二章 决战序幕！（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另外一边。

    四皇红发的势力范围内，刚刚和百兽凯多打完一架的红发香克斯，则是一脸凝重沉声开口。

    “凯多那家伙，误打误撞吗？这下海军恐怕没那么容易摆平了。”

    “我们就静观其变吧。”

    红发海贼团的副船长本贝克曼，坐在红发香克斯的旁边，抽着一根烟，目光深邃的开口。

    新世界的另一片海域，白胡子海贼团的领地范围。

    莫比迪克号上，同样才和百兽凯多大战一场不久的白胡子，也在关注着百兽凯多的动向。

    “要和海军开战了吗？库啦啦啦……大海好久都没有这么热闹了。”

    白胡子咕噜咕噜的灌了口酒，咧嘴粗犷一笑，前段时间和百兽凯多一场大战，他可是打的挺痛快的。

    ……

    终于。

    在又一座新世界的海军基地被毁灭之后，战国暴怒之下拍案而起。

    “不能再这样下去了！”

    “百兽凯多那混蛋！！”

    脸上露出了暴怒之色，战国也没想到百兽凯多这一次，竟然会这样一路横推过来，摆出一副要将海军彻底从新世界铲除的架势。

    若是让百兽凯多真的得逞了，岂不是就在说，他们海军根本无力和海贼对抗？

    那以后在这片大海上，海军的威信何在？！

    可以说，一旦真的被百兽凯多这么一路横推碾压过来，直至打到海军本部的话，就算他们最后击溃了百兽海贼团，这场战争也已经是输了。

    必须要在新世界，将百兽凯多的行动阻止下来！

    “传令，让库赞、萨卡斯基、波鲁萨利诺，全部都到会议室来！”

    战国冲出了自己的办公室，冲着传令的海军喝了一声，然后便直接走向海军的高层会议室。

    这是一场紧急会议，只持续了非常短暂的时间。

    会议结束之后。

    海军元帅战国便直接连续的下达了一条条战争命令，而海军本部的主力，包括三名海军大将，也都纷纷行动了起来。

    在全世界的关注之下。

    这场震动世界的最顶级战争，也终于随着海军本部的行动，而彻底拉开了决战的序幕！

    ……

    海军本部。

    海楼石修炼室之中，罗亚手握一把普通木剑，目光凌厉，盯着前方的特质剑靶，突然暴起，身影在半空中猛地回旋，同时震臂挥剑。

    嗤！嗤！嗤！！

    一连串的残影闪过，骤然爆发出的十余道剑气，似乎完全融合在一起一般，第一道剑气的速度较慢，然后第二道追上第一道，紧接着第三道追上第二道……

    一共十三剑，残影在一刹那间，完美融合到了一起。

    轰！！

    剑气轰然砸落，将罗亚前方那个特质的靶子，硬生生的劈成了两半！

    “呼，终于完成了。”

    罗亚见状顿时呼了口气，露出了一抹笑容。

    第十三剑，终于也修炼完成了！

    能够在即将到来的，海军本部与百兽海贼团决战之前，再度提升几分实力，当然是一件值得高兴地事情。

    而就在罗亚放下了手中的木剑，准备离开修炼室的时候。

    罗亚的副官冲进了罗亚的修炼室，额头带着汗渍，一脸紧急的表情，冲着罗亚开口道：“罗亚长官，战国元帅又发命令来了，您该出发了！”

    “我知道了。”

    罗亚点了点头，然后便与副官一起，走出了修炼室。

    罗亚回到海军本部已经有一个多星期的时间了，这段时间他一直在本部的修炼室进行修行，而新世界却已然是一片动乱。

    百兽海贼团在凯多的指示下，疯狂的攻击新世界的海军基地，一副要将海军从新世界彻底拔除的样子，一场大战显然已经无法避免。

    就在前不久。

    元帅战国已然下达了战争命令，调动整个海军近乎所有主力，前往新世界g6支部基地，进行最高级备战！

    也就是说，战国已然决定，在g6支部基地，与凯多率领的百兽海贼团，进行一场决战，阻止百兽凯多想要推平新世界所有海军基地的意图！

    而那个时候。

    罗亚的第十三剑融合已经只差最后一点，就能修炼至完美，所以罗亚对战国的命令暂时放置一旁，继续在海楼石修炼室修炼，直至刚刚，练成了第十三剑的融合。

    整个海军本部已然被元帅战国近乎调遣一空。

    战国准备将海军本部的主力，尽皆调遣至新世界的g6支部基地，在那里迎战百兽凯多，迎战百兽海贼团！

    尽管这样会造成后防空虚，可是面对百兽海贼团，面对百兽凯多，也根本顾不了那么多了，连战国也已经亲自出发，前往g6支部。

    罗亚作为本部中将里面的最高战斗力，甚至能够镇压百兽海贼团三大灾难之一的人物，自然也不可能留守海军本部，同样要前往g6支部基地。

    非常时期，只能用非常手段。

    海军本部这边不会前往g6支部基地的，最后会留下来的，能够称得上是战斗力的人，也就仅有总参谋长鹤、前大将泽法，以及两名本部中将而已，其他人基本上都要前往g6支部基地。

    留在海军本部内的阵容，对付唐吉诃德家族之类，倒还是绰绰有余的，至于其他的四皇，想来还不至于在百兽凯多和海军决战的时候，偷袭海军本部。

    这个世界不如火影忍者世界那么狡诈诡谲，阴谋算计多端，而是一个讲究气度的世界，每一位皇者都有他们的高傲和自尊，偷袭或者是与其他四皇联手这种事情，是绝对不可能干出来的！

    正因为如此，战国才最终决定了，将海军本部的主力尽皆调遣至新世界g6支部基地，在那里迎战百兽海贼团。

    罗亚来到了海军本部的港口处。

    “阿拉拉，你终于出来了，罗亚。”

    在海军本部的港口处，海军本部大将青雉，正在指挥着海军本部剩下的部分海军，看到罗亚出来了，冲着罗亚打了个招呼。

    战国黄猿赤犬，都已经出发前往新世界的g6支部基地，青雉则是作为最后离开的海军高层，要与总参谋长鹤一起整理海军本部最后的防守事宜之后，才会出发。

    现在也已经整理的差不多了。


第一百五十三章 阵营布置（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么，觉得我害怕了不敢去么？”

    罗亚冲着青雉笑了笑，登上了一艘军舰。

    罗亚和青雉的关系还是挺不错的，青雉以前是卡普的小跟班，对卡普极为敬重，罗亚来到这个世界后，第一个见到的海军大将，便是青雉。

    只不过以前青雉的地位太高，除非通过卡普，否则两人之间几乎接触不到，现在的话却已经相差不远了。

    “你要是会害怕的话，那就没有人不怕了。”

    青雉冲着罗亚无奈一笑，然后突然一跃而起，也落到了罗亚乘坐的这艘军舰上。

    这件事可是罗亚挑起来的，罗亚一个人在四皇百兽凯多的势力范围旁边，都敢和百兽海贼团大战一场，其他的本部中将，且不说能不能打赢旱灾之杰克，就算打赢了，谁敢在那里和杰克打上一场？！

    青雉走到了罗亚旁边，冲着罗亚认真的提醒道：“不过这次你可要小心一点，虽说凯多是冲着整个海军来的，但百兽海贼团应该会针对你的。”

    罗亚的实力固然强，但终究还是没达到海军大将的程度，而且罗亚也不是自然系恶魔果实能力者，保命能力也要逊色很多。

    罗亚听着青雉的提醒笑了笑，道：“我可不是那么容易被针对的，对了，你这是准备跟我一起走吗？”

    “嗯，这边的事情也处理的差不多了。”

    青雉点了点头，冲着罗亚开口道：“等打完了这一仗，请你去最有名的餐厅好好吃一顿，到时候可别不来。”

    这句话在罗亚听来，就好像是在对他说，一定要活下来，不要被打的太惨。

    “一定去。”

    罗亚冲着青雉笑了笑，便和青雉一起走进了舱室之中。

    ……

    新世界。

    g6支部基地。

    百兽凯多命令麾下的百兽海贼团，在新世界一路疯狂碾压横推过来后，给新世界的无数海军基地，都造成了近乎毁灭性的打击。

    虽然那些基地内的海军，大部分都已经提前撤离了，但是基地的建设可是很耗费精力的，就这么被摧毁了，本身就已经算是一种损失。

    前线刚刚传来g10支部基地被摧毁的消息。

    百兽海贼团是兵分四路进行前进的，百兽凯多没有亲自动手去毁灭那些海军基地，他还不至于亲自动手，毁灭海军基地的是他麾下的三大灾难。

    而在摧毁了g10支部基地之后，在g6支部基地的前方，就只剩下了排成一线的g9、g8、g7三个支部基地。

    这三个支部基地内的海军，也都已经早早的撤离一空。

    可以说新世界的所有海军兵力，几乎都已经集结到了g6支部基地，并且还在源源不断的有来自伟大航路前半段，来自四海的海军，到达g6支部基地。

    新世界的g6支部基地，所在的位置是一座中型岛屿，比起前面的g7到g9，以及后面的g1到g5，都要大上很多，地理环境是最适宜战斗的场所。

    并且。

    按照时间来计算，等百兽海贼团破坏掉g9、g8、g7三个基地之后，到达g6支部基地的时候，他们这边的阵营也足以完全布置完毕。

    g6支部基地是目前剩下的基地中最大的一个，也是最合适作为战场的一个基地了。

    由于这并不是原著中的顶上战争，让海军有充足的时间来准备，世界政府那边即便想要强制召集王下七武海，时间上也是来不及的，且不说七武海会不会来，就算会来，也不一定赶得上。

    所以这一次战争的双方，就是纯粹的海军的主力，以及百兽海贼团！

    元帅战国正站立在g6支部基地的广场上，统御全局。

    “报告战国元帅！百兽海贼团已经到达g9支部基地，并且他们分散开的三大船队，也开始集合了！”

    “我知道了。”

    战国点了点头，他们海军在g6支部基地集结的动静那么大，百兽海贼团的人就算再傻，也知道海军是准备在g6支部基地这里，与他们进行一场决战了。

    可以说这将会是一场双方都有所准备的战争。

    “g6支部基地所占的地方，除去已经被凯多摧毁了的那些之外，算是最大的了，可惜仍旧无法和马林佛多的防御阵营相提并论。”

    战国看着g6支部基地，在他的指挥和布置之下，渐渐摆出了一个最强有力的阵营，目光闪烁着微微摇头。

    海军本部是海军的中心，那里的防御阵营自然是犹如铁桶一般，无论是巨型大炮的数量，还是港湾壁的坚固程度等等，都是远胜于g6支部基地的。

    若是在马林佛多进行战斗，胜算直接就能提升三成。

    可惜这场战争，海军一方完全是被动，而非主动，是被胁迫的不得不来新世界与之应战，甚至都来不及发动七武海召集。

    原著中的顶上战争，海军可是完全以逸待劳，先拟定好公开处刑的日期，然后将一切都布置完毕，再等待白胡子上门，几乎一切都掌握在海军的手中。

    而现在这一战，局势并不在海军的掌握之中，战国所能做的，就只有在被动应战的情况下，将海军一方的胜算提升到最高。

    “报告战国元帅，青雉大将和罗亚中将到了！”

    “好。”

    战国听到这句话，微微松了一口气，青雉是肯定会来，但是罗亚之前却无视了他的命令，让他担心罗亚不会过来，现在既然来了就好。

    罗亚的战斗力即便不如海军大将，但也绝对是一个不可忽视的强大战斗力，再加上罗亚还是引导这场战争爆发的中心人物，所以他的存在，是足以影响到这场战争的走向的！

    在战国的旁边。

    黄猿和赤犬两人也都在指挥着海军进行布防，听到青雉和罗亚来了，表情倒是各异。

    黄猿是撇了撇嘴，在他看来如果没有罗亚的折腾，就没有这场战争，他可是比较懒散的，战争什么的对他来说，完全不是一件轻松愉悦的事情。

    面对百兽海贼团，面对百兽凯多那种怪物，就算是他也必须要提高警惕，打起精神来战斗的。

    至于赤犬。

    赤犬对于这场战争的爆发，没有什么太大的意见，他本就是绝对正义的信奉者，只是这场战争的走向，并不在海军的掌控之中，而且罗亚这个战争的导火索，还来得这么晚，这就让他意见很大了。

    “对待正义如此懈怠……”

    赤犬脸色不太好看，沉着脸哼了一声，旋即转过头去继续指挥海军干活，懒得理会了。

    这场战争的主力毕竟是他们三大将以及元帅战国，至于罗亚的话，就随他便吧，赤犬从没把重点放在罗亚身上，现在也没时间去理会罗亚，要严肃的准备应对接下来的战争才是。


第一百五十四章 中将们登场（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。 .

    “百兽凯多……真是个麻烦家伙。”

    “战国那边已经布置好了吗？胜算有多大？”

    “这一战绝不允许出现差错，不惜一切代价也必须要获胜！”

    五老星也全都在关注着新世界的动向，百兽凯多一直都是他们最头疼的人物之一，甚至比白胡子、红香克斯这些四皇，更令他们头疼。

    “若是能召集七武海，胜算会提升很多。”

    “七武海制度刚刚建立不久，就算强制召集恐怕也来不了几个，而且时间上根本来不及。”

    五老星你一言我一句的在那里讨论着即将要爆的战争。

    这一次。

    尽管他们没有派出p去支援海军之类，但却也暗中做了很多事情，例如掌控世界的舆论风向，向各大势力施压令他们不能干预这场战争，派遣大量的运输舰，帮助海军进行兵力移动和配置等等等。

    ……

    百兽海贼团的三大舰队，开始了收缩集中，在接连攻破摧毁了已经只剩下个空壳的g9、g8、g7三个支部基地之后，整个百兽海贼团，便向着g6支部基地而来。

    而这个时候的g6支部基地，海军也已经差不多将大炮、碉堡等东西尽皆搭建或者加固好，少将以下的军官，都已经早早的在g6基地的港湾后，一处清理出来的巨大广场上等待着了。

    至于中将以上的军官，现在都还没有出场。

    他们都在吃饭或者休息，调整身体最佳的状态，以准备应对接下来的决战！

    百兽海贼团攻破并毁灭了g7基地之后，就完全失去了消息，现在也没有人知道百兽海贼团到了哪里。

    海军派出去监视百兽海贼团行动的船，早就已经被百兽海贼团给现，并且直接灭掉了。

    连海军都无法掌握百兽海贼团的具体位置，就更别说这个世界上其他的势力了，所以世界的各大势力，都将目光放在了g6基地。

    无论如何，这里显然是主战场。

    只需要盯着这里就可以了。

    由于这不是什么公开处刑，而是海军主力迎战四皇百兽海贼团，所以g6支部基地这边，也没有安排什么实况转播之类的东西。

    但即便如此，世界上许多势力，也都在通过各自的渠道，例如派入海军中的间谍，将目光完全停留在g6基地。

    如果百兽凯多直接率众攻击海军本部，那几乎没有任何战胜海军的可能，但百兽凯多横推新世界的所有海军基地，逼迫海军不得不来新世界，与百兽海贼团一战，就让这场战争的结果，变得扑朔迷离。

    谁也不知道这场战争，结局将会如何。

    而这个世界上的平民们，虽然没这么大能耐，但也都知道百兽海贼团，将要和海军开战了，也全部都是无比的紧张和忐忑，无数人都在祈祷，祈祷正义能够胜利。

    若是海军被百兽海贼团击溃，那么这个世界，将会彻底陷入混乱之中！

    ……

    此时的g6基地。

    大约四万名海军精锐，在这里集结，严阵以待。

    不是每个人都能保持一片肃然，大部分海军都很紧张，毕竟要面对的，可是凶恶残暴到令世界都畏惧的四皇，百兽凯多！

    “看，中将们出来了。”

    在这紧张的气氛中，不知道是谁喊了一声，顿时引起了一片人，纷纷转过头去，广场上的四万人，都被后方的动静吸引，纷纷转头看去。

    只见。

    身披中将大氅的海军本部中将们，一个接一个的面色肃然，杀气腾腾的从后方走出，这些本部中将，尽管在世界上名号不是特别响亮，但也都是身经百战的海军绝对中坚力量。

    他们的出场，带来的气势，令场中的紧张气氛被冲淡了不少，不少海军都露出了敬畏之色，看向这些本部中将们。

    “那是鼯鼠中将，还有火烧山中将……”

    很多本部中将，都是在场的一部分海军的顶头上司，那些海军见到自己的顶头上司登场，忍不住语气尊敬的开口。

    在一众本部中将之中，罗亚的身影并不起眼，但随着罗亚的走出，还是有很多目光，齐齐汇聚而来，瞩目在他的身上。

    “是罗亚中将！果然他也在这里。”

    “真令人心安啊。”

    认识罗亚的海军还是有不少的，这些海军看到罗亚出场，都不由得一脸敬畏之色的开口，尤其是曾经和罗亚一起出海过，与罗亚一起战斗过的那些海军，更是露出一丝仰慕。

    大部分的海军，就算没见过罗亚，也听说过罗亚的名号，尤其是这场战争的导火索，便是因罗亚而起，罗亚的名号在海军之中也是如日中天的。

    “那就是被称为‘鬼剑’的罗亚中将吗？”

    “看外表很普通的样子……不过应该很强吧！”

    没见识过罗亚力量，第一次看到罗亚的一些海军，肃然起敬的同时，语气又各自带着几分异样。

    “当然，罗亚中将据说是本部最强的中将了！”

    “那卡普中将呢？”

    “卡普中将好像没来啊，不过卡普中将可是罗亚中将的叔叔呢。”

    议论声渐渐变得大了起来，许多海军不光在议论罗亚究竟有多强，同时也在议论罗亚的身份，议论卡普等等。

    在这议论声中，之前那种紧张的氛围，显然已经被冲淡到近乎荡然无存了。

    包括罗亚在内的一众海军本部中将，在无数海军敬畏的注视下，越过了广场，来到了广场的正前方，身躯尽挺拔，正义大氅在风中抖动，气势凛然。

    虽然罗亚是本部中将里面最年轻的一位，但是这个时候，所有的本部中将，却都隐隐以罗亚为，罗亚站的位置，也是最中间的位置。

    “不知不觉，便被罗亚你彻底过了啊。”

    鼯鼠中将站在队列的一侧，一手按在腰间的剑上，冲着罗亚略带感叹的说了一句。

    如果说罗亚击败多弗朗明哥，还不算什么的话，那么又击败了百兽海贼团的三大灾难之一的旱灾之杰克，就彻底证明了他的实力，已经完全凌驾于他们所有中将之上了。

    “罗亚，等会儿可要小心一点，别冲的太靠前。”

    站在罗亚旁边的中将火烧山，叼着一根雪茄，烟雾缭绕中，冲着罗亚善意的提醒，他的意思和之前的青雉差不多，罗亚是这场战争的导火索，百兽海贼团多半会针对罗亚的。

    罗亚呆在阵营里面，进行被动防守即可，若是主动冲到敌方阵营里面，难保不会被针对，甚至百兽凯多亲自对罗亚出手，都有可能。

    “谢谢火烧山中将的提醒。”

    罗亚冲着火烧山笑了笑，对他友善的人罗亚一向也还以友善，对他高傲的人，他也会还以高傲。

    火烧山不但也是泽法的弟子，同时还受过卡普的很多恩惠，所以从一开始就对罗亚很照顾，可是现在他却已经没能力再去照顾罗亚什么了，罗亚早已过了他。

    对于在这场即将到来的战争中，罗亚会不会被百兽海贼团针对的很惨烈，他还是很担心的。

    若是战斗爆之后，罗亚遇到了什么危险，无论如何都要尽自己所能去支援罗亚。

    火烧山心中这么想着。


第一百五十五章 战争爆发！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在中将们登场之后。   .

    青雉黄猿赤犬，三名海军大将的身影，也终于从后方走出，在无数海军敬畏和仰慕的注视下，一路走到了最前方，站在了中将们的前方。

    由于这场战争不是顶上战争，所以最强大的力量并不是放在后面，而是放在前面，阵型是截然不同的。

    在青雉黄猿赤犬三人登场之后，海军的布阵便已经算是完成了！

    三大将站在最前方，后方是本部中将们，而再往后则是少将等军官，海军的中坚力量，大都是使用剑之类的冷兵器，而越往后，那些底层的普通海军，用火铳的人就渐渐多了起来。

    元帅战国也终于登场，他没有走到最前方，而是站在最后方的最高处，登上了一座高台，目光深邃的望着远处的大海。

    随着三大将的入场，场中的纷乱和议论声，也都渐渐停止了下来，气氛仿若凝固，再一次变得紧张了起来。

    远处。

    海面上依旧一望无垠，完全看不到百兽海贼团的踪迹。

    时间渐渐的流逝。

    十分钟……

    二十分钟……

    半个小时……

    场中的气氛越来越紧张，很多海军的手心都已经开始冒汗，也有很多人心中忐忑和质疑，到现在都没有见到百兽海贼团的影子。

    凯多真的会来吗？

    他们不知道百兽海贼团的位置，可百兽海贼团绝对是知道，他们在g6支部基地摆下了绝对阵型的，若是百兽海贼团直接绕过了g6基地，跑去袭击后面的g5乃至于g4基地，那岂不是把他们都晾在这里耍？

    这样的念头，渐渐的从不少的海军脑海中闪过，越来越多的人开始心中偏移，但越往阵营的前方，那些少将乃至于中将，以及三名海军大将，却都是一脸镇定之色，表情没有任何变化。

    “不要放松警惕！”

    仿佛看到了很多海军，都有些懈怠了，站在高处的战国，沉声开口，一声呵斥，让不少海军惊醒过来，再一次握紧了手中的武器。

    而几乎就在战国话音落下的一瞬间。

    在那天边的尽头，大海与天空连接的地方，终于出现了一片黑压压的影子，随着那些黑压压的影子渐渐变大，那赫然是一艘艘船，组成的大型船队！

    百兽海贼团……来了！

    尽管避开了g6支部基地，完全可以造成更大的破坏，但凯多会避开吗？

    答案毫无疑问，是否定的！

    即便知道海军在g6支部基地，布下了强横的阵容严阵以待，但百兽海贼团依旧会来，因为百兽海贼团的船长，是四皇百兽凯多！

    哪怕是海军本部，凯多都绝对不会有任何退避的想法，甚至他一个人入侵海军本部，都不止一次了，何况g6支部基地？！

    “来了！”

    在百兽海贼团舰队出现的一瞬间，站在阵营最前方的青雉黄猿等人，目光便陡然闪烁了一下，气势几乎是同时涌动而起。

    “果然，不会退让，这就是百兽凯多，君临大海的皇者。”

    罗亚遥遥望着远处，那驶来的百兽海贼团舰队，深吸了一口气，如果凯多的位置换成是他，他也同样不会退避！

    这不是疯狂，也不是一根筋，而是面对任何强敌的挑战，面对前方的任何敌人，脑海中都不会出现任何退让避让的想法！

    皇者一怒，大海倾覆；王者一动，天地臣服。

    这里终究是一个讲究气概的世界，而不是讲究计谋谋略的世界，在绝对的力量面前，计策谋略都没有什么意义，想要登上世界的巅峰，就要用绝对的力量，将前方的一切敌人，全部横扫推平！

    凯多不会退让，海军更不会退让！

    即便海军之中也有很多邪恶之徒，但在这个世界上，终究代表的是正义，而且也是无数平民们，渴望和平的人们，心中的一根擎天之柱。

    若是海军溃败了，那么这个世界，不光会彻底陷入动乱，这个世界上的人们，心中也会彻底失去那向往的一抹光明，彻底陷入黑暗。

    百兽海贼团的舰队从天边驶来。

    一股恐怖的气势，随着百兽海贼团舰队的接近，而渐渐压了过来，若非正前方有着海军大将，以及中将们坚挺的背影，很多普通的海军，在这压力之下，甚至都要失去战意！

    空气渐渐变得沉重起来，近乎令人窒息。

    “所有人，握紧你们手中的武器！”

    战国站在高处，望着远处那驶来的百兽海贼团舰队，又看了看下方无数紧张甚至有些恐惧的海军们，沉声开口了。

    “我们要在这里，将邪恶彻底击退！”

    “不要认为我们可以后退，不要认为我们后方还有其他的海军基地，我们现在，是站在全世界，无数渴望和平的人们的正前方，代表正义的我们，面对邪恶，决不能后退一步，也绝对不能让他们再向前一步！”

    随着战国的开口，许多海军转头看向战国，而随着战国那坚决的话语，一句一句的吐露出来，无数紧张和畏怯的海军，心中的热血被渐渐点燃，死死的捏紧了手中的武器。

    他们若是退后了，就证明邪恶战胜了正义，邪恶将取代正义！

    这是任何一名心向正义的海军，都不愿意看到的，所以哪怕最弱小的人，这一刻也开始散出属于他们的气势。

    而站在所有人前方，本部中将们，罗亚，海军大将们……背影尽皆化为一座座耸立的巨峰。

    无数人的气势连结在一起，与那仿若黑云压城一般，横推而来的白手海贼团，碰撞在了一起！

    全场极为寂静。

    气势的碰撞是无声的，但这一刻却不需要有声音！

    终于。

    当百兽海贼团的舰队越来越近，进入了重型大炮的射程之后，统管炮击的海军将领，将手中的剑向前高高举起。

    声音犹如一颗落入平静水潭的石子，溅起千层浪，将凝滞的气氛彻底打破。

    “炮击！！”

    “摧毁百兽海贼团的舰队！”

    随着这名不知名字的海军将领一声大喝，无数的重型大炮轰鸣咆哮，在硝烟之中，爆出一团团耀眼的火光，一颗颗炮弹迸射而出，向着远处的百兽海贼团舰队轰去。

    炮击的声音终于彻底点燃了这场战争，拉开了战争的序幕！

    海军vs百兽海贼团。

    战争就此爆！


第一百五十六章 海军大将的实力！（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    重型火炮的射程是远过轻型火炮的，一般的船上也很难配备太多重型火炮，至少百兽海贼团的船上基本上没有。.

    重型火炮的炮弹威力，也不是普通轻型火炮能够比拟的，杀伤力还是很巨大的，即便是一等一的强者，如果不动用武装色进行防御，单靠**也很难扛得住。

    轰！轰！轰！！

    在漫天重型火炮的爆轰之下，百兽海贼团一方的海贼们，也纷纷出手了，各自挥动武器抵御那轰击落下的炮弹，同时继续向着g6支部基地冲了过来。

    很快。

    这些海贼船便顶着重型火炮，冲入到了轻型火炮的射程。

    “炮击！！”

    海军一方又是一声令下，盘踞在g6支部基地外围的大型军舰，炮筒齐齐迸射出耀眼的光芒，伴随着硝烟与火焰，密集的炮弹犹如雨点一般轰击而过。

    这一次。

    百兽海贼团一方也同样开始了炮击，因为已经进入了足够的炮击距离，不再是被重型火炮轰击只能挨打不能还手的局面了。

    轰！轰！轰！！

    双方还未短兵相接，炮弹疯狂的互射之下，便已经开始出现伤亡。

    战国站在最高处，冷冷的看着场中。

    “歼灭作战……开始！”

    这是一场歼灭作战，计划便是尽可能的杀死百兽海贼团的海贼，不需要考虑重伤抓捕，全部就地处决即可。

    百兽凯多杀不死，但凯多的手下却没有不死的能力，若是能将整个百兽海贼团全灭，纵然剩下一个凯多无法处理，但凯多想要再组建出一个四皇海贼团，可不是那么容易的事情了。

    威胁也就少了很多。

    “距离足够了啊。”

    站在阵营最前方左侧的海军本部三大将之一，青雉库赞，看着百兽海贼团的船侵入的距离，已经足够让岛屿上的所有炮火尽皆射到，目光一闪之下，身影陡然一个闪烁。

    嗖！！

    青雉直接跃了出去，一步落到了大海之中，单手向着海面轻轻的一按。

    “冰河时代！”

    咔嚓！！

    几乎就是一瞬间，只见大海之上，以青雉的手掌所按的地方为中心，波涛滚滚的大海，陡然间凝结成冰，然后刹那间扩散而去。

    恐怖的寒气骤然蔓延而去，所到之处，海水瞬间凝结成冰，直接蔓延过了百兽海贼团的船，将百兽海贼团的船全部冻在了海上，无法再继续前进！

    “大将出手了！”

    青雉一出手便惊艳全场，令无数海军露出振奋之色。

    在青雉的正前方。

    百兽海贼团最前面的那艘船，甲板的最前方，四皇百兽凯多，那厚重如山般的身影，就这么站立在那里，沉着脸看着冻结的大海以及青雉。

    “青雉……”

    一般的角色根本入不了凯多的眼，而海军大将青雉的话，与他之间的战斗也不止一次了，每次他独自一人袭击海军的时候，几乎都会遇到青雉的阻击。

    “呜噢噢噢！小的们，跟老子一起，灭了海军！”

    见到船已经被完全冻结，凯多眼眸中流露出一抹狂霸之意，气势升腾而起，一声怒吼之中，整个人一跃而出，轰然落在了冰层上。

    咔嚓！咔嚓！！

    随着凯多这一落，下方的冰层顿时出现了密密麻麻的碎裂之痕，向着四面八方蔓延而去，若非青雉将这里的海底都给完全冻结了的话，恐怕冰层直接就被凯多给震碎掉了。

    随着凯多的下船，百兽海贼团的一众海贼们，也都尽皆露出凶狠狞狰之色，齐齐跟随者凯多，跳下了船，杀气滔天！

    如果说海军一方的气势，是沉稳如山的话，那么百兽海贼团一方的气势，就仿佛是要将天空都撕裂的疯狂！

    之前被罗亚打落大海，后来又被打捞上来的旱灾之杰克，眼眸中带着一抹血丝，跟随在凯多旁边，一声沉闷的怒吼，带着自己的属下向前冲去。

    “所有海军，全部杀掉！”

    轰！轰！轰！！

    百兽海贼团的许多人，迈步间都犹如地震一般，百兽凯多的身影更是犹如一座巨峰，在向着g6支部基地轰然压落。

    “冰矛！”

    青雉面色冷冽，双手一挥，空中陡然出现了无数冰刺，化成如长矛般的形状，然后向着百兽海贼团的海贼们轰击而去。

    然而凯多一马当先，再加上三大灾难的追随，这些冰刺还没有落入百兽海贼团的人群中，便被全部轰的粉碎。

    “真是好可怕啊，百兽海贼团……”

    黄猿站在阵营的前方，看着青雉试图阻拦百兽海贼团，却没有效果的一幕，微微睁大了一些眼睛，露出一个猥琐的表情，然后身影陡然化作了一道流光。

    这场战争的目的便是对百兽海贼团施以毁灭性打击，纵然无法杀死凯多，也要将百兽海贼团打的分崩离析，而且局面海军并不占据太大优势，所以黄猿直接就出手了。

    嗖！！

    化作流光的黄猿，身影一个闪烁，便来到了天空中，身体散出刺眼的金光，好似一颗金色的太阳，双手交叉放在胸前，食指与拇指捏在一起，目光轻慢的看着下方的百兽海贼团。

    “八尺琼勾玉！”

    嗖！嗖！嗖！！

    密密麻麻犹如雨点般的金色光弹，从天空疯狂的落下，好似狂风暴雨一般，劈头盖脸的落下。

    这些金色镭射，落地之后便形成爆炸，威力甚至还要过重型火炮！

    在这镭射之中，百兽凯多抬头看向天空，面对那落下的镭射根本不闪不避，任由其轰击在自己的身上，轰鸣爆炸，但却丝毫无损。

    “哼！！”

    冷哼一声之后，百兽凯多脚下的大地陡然崩裂，同时百兽凯多整个人，则是高高的跃起，顶着那密集的镭射，硬生生的冲到了黄猿的面前，狠狠的一拳头砸了过去。

    “太刺眼了！滚吧！”

    “哎哟哟。”

    万千金光陡然一收，黄猿双手叠放在胸前一挡，但是却没挡住凯多的强大力量，被凯多直接一拳从天空轰落了下去。

    轰！！

    黄猿的身体化作一道流光，坠落在冰层上，令冰层轰然炸裂，不过他并没有受伤，金光一闪便闪出了冰坑，落到了青雉的旁边。

    “百兽海贼团……”

    最后一名没有出手的海军大将赤犬，遥遥看着这一幕，身上也终于升起了一股恐怖的热量，手臂陡然化作了岩浆，一滴滴岩浆落在地面上，出令人心悸的滋滋声。

    “把所有的海贼，全部就地歼灭！”

    一声怒吼，赤犬捏起一拳，裹挟着岩浆一轰而出。

    流星火山！！

    轰！

    赤犬这一拳，化作了一个巨大的岩浆型拳头，在空中炸裂之后，化作无数道火山弹，裹挟着炽热的火焰和恐怖的温度，向着百兽海贼团的海贼们当头落下。

    至此。

    海军三大将已然全部出手！

    仅仅三人之威，便撼动全场，令无数人心神震怖。

    “这就是……大将们的实力！”

    “何等的强大。”

    无论是海军一方，还是被攻击的百兽海贼团的海贼们，尽皆心神震动。


第一百五十七章 罗亚出手！（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炙热的岩浆犹如流星一般落下，砸在了下方的冰面上，尽管有一部分被挡了下来，但是由于波及范围太广，没有被挡住的更多，落在冰面上后，立刻便出滋滋的声音，将冰层融化。.

    冰层一融化，水便开始流动。

    对恶魔果实能力者来说，这自然不是一件好事。

    “快！冲到岛上去！”

    “跟着凯多大人冲啊！！”

    百兽海贼团的海贼们，纷纷怒吼着挥动武器，跟随者凯多以及三大灾难，疯狂的向前冲了过来。

    有凯多当先开路，近乎所向披靡，即便是海军大将，也难以抵挡凯多的硬冲，只能进行牵制，何况还有三大灾难等高级干部，一时间青雉赤犬黄猿三人，也只能勉强拖住百兽海贼团的前进步伐，挡是难以挡住的。

    轰！轰！轰！！

    炮火与黄猿赤犬等人的能力，交织在一起，轰鸣之中震天作响，这场战斗已然渐渐进入白热化。

    而随着百兽海贼团的众人越冲越近，站在广场前方的一群本部中将们，也都纷纷握紧了各自的武器。

    当先一人，正是罗亚。

    这样的场景在罗亚脑海中早已模拟了很多次，但终究不如亲眼看到来的震撼，海军大将赤犬青雉黄猿，三人的能力是岩浆与冰光，一个液态一个固态一个虚态，但都有着毁天灭地，足以轻易摧毁一座岛屿的力量。

    或许威力并不足以抵御百兽凯多这等变态，但声势却是极为浩大的。

    “旱灾之杰克，这家伙果然没死。”

    罗亚的目光从三名大将的身上收敛，落到了百兽海贼团阵营中，化为了猛犸象形态，肆无忌惮的横冲直撞而来的旱灾之杰克。

    旱灾杰克没死，并未出乎罗亚的预料之外。

    “这个距离，差不多了。”

    望着百兽海贼团越冲越近，罗亚的脸上渐渐涌起一抹热血和兴奋之意，轻轻的将白刀昼拔了出来。

    这把无上大快刀十二工，那散着淡淡荧光的剑锋上，好似蕴含着一股惊天的锋芒，一往无前！

    “d解、千本樱景严！”

    罗亚将剑锋调转，剑尖向下，仿若灵魂层面的声音响起，白刀昼轻轻坠落地面，如落入水中一般，消失不见。

    紧接着。

    在无数海军震惊的注视下，罗亚的背后，大地犹如水纹一般荡起波痕，同时一把把巨大的锋刃从地面上升起，然后骤然化作漫天樱花飞舞！

    “出现了！”

    “被冠以鬼剑之名的，罗亚中将的能力！”

    一些追随过罗亚，见识过罗亚力量的海军，都是纷纷目光闪烁，心神一振，齐齐的看向罗亚的身影。

    而更多的，没有见识过罗亚出手的海军，则都忍不住惊呼出声。

    “这是什么能力？”

    “好……好漂亮！”

    “樱花吗？！”

    这部分海军看着那漫天的樱花飞舞，惊艳之余，则都露出了惊疑不定的神色，不知道这些樱花究竟是什么。

    “去！”

    罗亚眼眸中却带着一丝热血和兴奋，伸手蓦然一挥，那漫天的樱花便向着那些冲到岛屿边缘的百兽海贼团海贼，呼啸而去。

    这种声势浩大的战场，不酣畅淋漓的战上一场怎么行呢！

    哗！！

    漫天的樱花组成一道洪流倾泻而下。

    “这是什么鬼东西？”

    “当心一点，肯定是某种诡异的能力！”

    百兽海贼团也不是每个人都了解罗亚的能力，看到那漫天樱花倾泻而下，他们也都是一脸惊疑不定的表情，但都露出了警惕。

    可是。

    他们的警惕并没有什么卵用。

    嗤！嗤！嗤！！

    当那漫天樱花洪流，冲入人群中的时候，刹那间便如刀山剑海降临，在无数人的惨叫声中，鲜血疯狂洒落喷涌。

    “啊啊啊！！”

    无数惨叫之声此起彼伏。

    鲜艳的血滴，伴随着漫天樱花，仿若樱花之中又多出了红色的花蕊，美的令人心醉，同时又骇人心神，令人心神震恐！

    所有人看着这一幕，尽皆露出震骇之色。

    “这是……”

    “何等恐怖的力量！这是什么能力啊！”

    “鬼剑……罗亚吗？！”

    百兽海贼团一方的海贼，在樱花洪流的冲击之下，能够坚持不倒下的人并不多，而能够毫无损的人就更是寥寥无几了。

    无论是在千本樱的攻击范围内，还是在攻击范围外的百兽海贼团海贼，几乎都是一脸震骇之色的看着那裹挟着鲜血的漫天樱花。

    何等震撼的一幕！

    不仅仅是海贼。

    海军一方的那些校尉们，甚至是少将中将，与罗亚同为本部中将的那些人，也尽皆露出了一丝震撼之色。

    黄猿一边和三大灾难中的一人战斗，一边看了一眼罗亚这边，开口道：“又多了奇怪的能力，真是好可怕呀，卡普先生的侄子……”

    “这就是他击败多弗朗明哥的能力吗？”

    赤犬用余光扫了一眼后，却无暇理会，他一声暴喝，猛地一拳向着面前的百兽凯多打去，而百兽凯多同样还以一拳。

    轰！！

    两拳碰撞，赤犬被轰然震退，显然正面一对一，他并非凯多的对手，最多只能拖住凯多。

    罗亚没有理会赤犬和百兽凯多，他站立在广场的最前方，操纵着漫天樱花继续攻击百兽海贼团的海贼。

    罗亚是继三大将之后，第一个出手的本部中将，而他的攻击所带来的震撼程度，丝毫不下于青雉黄猿赤犬等三大将！

    “起！”

    罗亚屹立在那里，心中热血涌动，双手摊开，向上虚虚一抬。

    哗啦啦！！

    随着罗亚这个动作，那漫天的樱花顿时向着两侧分散，化作两只手臂一般，从两侧抬高升上天空。

    “不好！！”

    “快逃啊！”

    一些百兽海贼团的海贼，看到这一幕，大骇之下，疯狂的向着两侧逃去，但是他们逃跑的度，根本比不上罗亚操纵千本樱的度！

    “落！”

    随着罗亚反手向下一按，那两道樱花洪流便在天空汇聚，好似青龙取水一般，从天而落，冲刷整个战场的冰面！

    樱花所到之处，只要不是用武装色霸气防御，便一片鲜血四溅，而即便用武装色防御，能够防御全身的人也不多，千本樱可是全方位，无法招架的攻击！


第一百五十八章 全面开战（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军三大将一出手，就展露了足以影响整个战场的能力，于是立刻被凯多以及百兽海贼团的三大灾难分别挡住。 .

    而继三大将之后，罗亚的力量，同样足以影响整个战场，若是不阻止罗亚的话，百兽海贼团的中低层成员，显然要被罗亚屠戮一空！

    “让我来！”

    旱灾之杰克变成了半人兽化的状态，眼眸中血丝密布，看向罗亚的目光中，带着毫不掩饰的疯狂和一股滔天的杀意！

    “喂！杰克你行吗？！”

    在杰克的旁边，正在和海军大将青雉进行战斗的另外一名三灾，看到这一幕，冲着杰克喊了一声。

    “这家伙我一定要亲手宰掉！”

    杰克一声怒吼，便直接向着罗亚冲了过来，浑然没考虑他能否杀的了罗亚这种问题。

    之前他可是被罗亚打的很丢脸，而且在大海上，他很难全力以赴的战斗，毕竟他远不如罗亚灵活，现在是在冰面上，而且再往前冲就是6地，到了地上他可是谁都不怕！

    大海上怎么会有旱灾，只有在6地上，他才是真正的旱灾！

    “来了！”

    “百兽海贼团，三大灾难……旱灾之杰克！悬赏八亿六千万贝利！”

    海军一方看着冲过来的旱灾杰克，不少人都心神震动。

    “看来不会让我那么容易的进行屠杀啊。”

    罗亚看到旱灾之杰克冲了过来，毫无惧意的嘿然一笑，伸手虚空一抓，顿时便有一道樱花束汇聚而来，在罗亚的手中凝聚成一把剑。

    而这个时候，旱灾之杰克也冲到了罗亚的面前。

    罗亚擅长度，他的确可以凭借度避开旱灾之杰克，去屠杀那些百兽海贼团的中低层成员，但那样的话，杰克也会冲到海军的阵营里，对海军进行一场屠杀。

    更重要的是……罗亚会退吗？

    绝无可能！

    “来，将上次没打完的架，彻底打完吧！”

    罗亚双手持剑，居高临下的望着旱灾杰克，浑身上下战意升腾，更是有一种狂霸无边，似无敌的自信和气概涌动，骤然一剑落下。

    “月牙天冲！！”

    嗡！！

    一道浩大的白色月牙剑气，好似从九天之上坠落一般。

    从罗亚的融剑之术，将第十三剑也修炼完成，月牙天冲的威力自然也水涨船高，比起之前和旱灾杰克对战的时候，要更强了一截！

    杰克望着那轰然落下的剑气，下意识的就挥动自己的武器，迎了上去。

    轰！！

    巨大的剑气仿若携带着千万斤的重压，杰克脚下的冰层轰然炸碎，龟裂开来，若蜘蛛网一般向着四面八方蔓延。

    然而这一道月牙天冲的威力，还不止于此！

    滋滋！！

    火花四溅之中，杰克双臂青筋鼓起，拳头和武器上早就动用了武装色硬化，但在罗亚这一道月牙天冲的轰击之下，仍旧犹如一个地鼠一般，被硬生生的砸进了冰层之下！

    月牙天冲炸碎消失无踪，而下方的冰面上，也不见了旱灾杰克的踪迹，只有若蜘蛛网一般崩裂的冰面，以及冰面中心处一个人形的巨大窟窿。

    咕嘟。

    不知道是哪个本部中将咽了口唾沫，这一幕显得并不震撼，对于普通的海军而言，还不如之前罗亚释放千本樱景严时候来的震慑心神，但对于他们本部中将而言，却深深明白其中的恐怖！

    罗亚这一击，竟然连百兽海贼团三大灾难之一的旱灾杰克，都没能完全抗住，被硬生生的轰入了冰层之中？！

    此等剑术斩击，威力已然匪夷所思！

    曾经和罗亚战斗过的鼯鼠中将，更是心神一片震动，他心中清楚，如果那个位置换成是他，估计就不是被轰入冰层之下那么简单，而是要被罗亚这一剑，直接轰杀在此！

    没错。

    罗亚的斩击的确可怕，可怕之处就在于，他拥有能够提升三倍斩击威力的月牙天冲！

    甚至他都不需要达到大剑豪的境界，只要能将剑术修炼至十五剑融合，凭借月牙天冲的增幅，便足以与大剑豪争锋了！

    咔嚓！！

    就在中将们震撼于罗亚这一剑威力之时，冰层之下传来一阵咔嚓咔嚓的声音，然后整个冰面轰然炸裂，旱灾杰克略显狼狈的身影，从其中一跃而出，落到了广场上。

    “这家伙的力量，变强了？！”

    旱灾杰克心中一阵惊疑不定，但他脑子终究有点问题，不怎么转弯，于是这个念头一闪而过后，便再一次怒视罗亚，咆哮一声后，便向着罗亚攻了过来。

    罗亚见状，丝毫不惧，挥剑迎上。

    没有中将过来协助罗亚，一来是注意到罗亚能够压制杰克，而且之前罗亚就击败过杰克一次，二来，百兽海贼团的其他海贼们，也都已经冲上岸来了。

    百兽凯多一马当先，势不可挡，即便是青雉赤犬黄猿等海军大将，也只能拖住百兽凯多的脚步，并不能把凯多怎么样。

    凯多就好似一个顶着无敌bff的怪物，疯狂的向前横冲直撞。

    而在凯多的身后，另外两大灾难，以及百兽海贼团的一众海贼，也都随之冲了上来，与海军全面开战！

    这场战斗已然进入了最激烈的时刻！

    “还是冲过来了吗？”

    战国屹立在高处，看着下方已经彻底乱成一团的战场，以及横冲直撞，势不可挡的百兽凯多，眼眸中寒芒一闪。

    “既然如此，那我也就只能动真格的了。”

    嗡！！

    一阵金光之中，战国的身影陡然开始变大，化作了一尊浑身犹如金铸的大佛，轰然一跃而起，从百兽凯多的头上落下。

    赫然是战国的恶魔果实能力。

    动物系幻兽种，人人果实，大佛形态！

    “喝！！”

    战国一声大喝，一掌压落，顿时一股恐怖的冲击，便向着百兽凯多落下，好似如来神掌一般，将整个下方的大地，都按的破碎塌陷，轰鸣碎裂。

    “来得好！”

    “呜噢噢噢噢！”

    百兽凯多一路横冲直撞势不可挡，见到海军元帅战国出手了，狞狰的脸上也终于露出了一抹疯狂和令人心悸的狂热，轰然一拳挥出。

    震天动地的轰鸣之中，元帅战国和百兽凯多战在了一起！

    大战全面爆！


第一百五十九章 再战旱灾杰克（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    g6支部基地已然彻底化为了战场。

    整个战场中，最震撼人心的，便是元帅战国与百兽凯多之间的战斗了，说是两人之间的战斗，实际上还有青雉从一旁进行辅助。

    凯多展露的实力，无疑是所有第一次见到凯多的人，都心中惊颤的，战国所出的那足以轻易轰飞过亿海贼，轰飞中将的冲击波，落在凯多身上几乎就犹如挠痒痒一般。

    凯多甚至都没有动用武装色霸气，单凭肉身便硬抗了下来。

    而正面的对碰中，战国尽管能抵御住凯多的攻击，但却无法压制住凯多，所以必须有青雉配合，才能完全压制凯多，将凯多的破坏降到最低。

    百兽海贼团的另外两大灾难，则是与赤犬、黄猿两人交锋，短时间内还看不出什么胜负，不过赤犬和黄猿两人的攻击都声势浩大，不但在攻击这两大灾难，同时也在对整个百兽海贼团造成破坏。

    除了这三处战场以外，另一处战场的声势也毫不逊色。

    那就是罗亚和旱灾杰克的战场。

    两人的战斗，打的大地不断崩裂破碎，无数海军和海贼，都躲的远远的，根本不敢进入两人战斗所能波及的范围。

    之前想着要尽力支援罗亚的中将火烧山，这时候也只能苦笑着和其他的百兽海贼团干部战在一起，对于罗亚和旱灾之杰克间的战斗，他几乎都没有插手的资格。

    他的攻击，杰克完全可以轻易的硬抗下来，毫无损，若是他冲过去协助罗亚，反倒是会让罗亚缚手缚脚难以挥。

    一众中将都看得很清楚，所以没有人过来碍事。

    叮叮咚咚！！

    罗亚的身影不断的闪烁着，手中的白刀昼，依附着漆黑色的武装色霸气，散出油亮的光泽，不断的上下翻飞，将杰克压制在下风。

    对付旱灾之杰克这种级肉盾，千本樱景严的分散攻击意义不大，于是罗亚散掉了d解，纯以剑术和月牙天冲来对战旱灾杰克。

    在罗亚全力以赴的不断猛攻之下。

    杰克的身影显得有些狼狈，身上有着许多处血迹和伤口。

    尽管这些伤口都不深，都是皮外伤，但对于熟悉旱灾之杰克的人来说，这依旧是极为震撼和难以置信的事情。

    许多百兽海贼团的海贼，都是不可置信的看着这一幕。

    “难以置信，杰克大人……竟然受伤了吗？！”

    “那家伙的攻击竟然连杰克大人都挡不住。”

    杰克被压制很正常，他属于防御极高的类型，不够灵活，碰到灵活的敌人很容易被压制，但是被打伤，这可是极其少见的！

    之前。

    罗亚的月牙天冲也不足以破开杰克的防御，击伤杰克，但现在的罗亚，斩击增强了一截之后，单凭月牙天冲，便已然足够斩破杰克的武装色硬化，斩伤杰克的身体！

    吼！！

    杰克怒吼一声，左手的弯刀架住了罗亚的剑，右手的弯刀狠狠的砍向罗亚，试图将罗亚劈成两半。

    但罗亚脚下的大地陡然崩碎，瞬间用出了剃，整个人直接退出了一段距离，然后再次脚下一踏，便又冲了上来。

    嗤！！

    剑光闪过，罗亚又是一剑，裹挟着剑气，狠狠的斩在了杰克的后背之上，杰克的后背上瞬间依附了厚重的武装色霸气，但仍旧无法完全抗下这一击，被斩破了防御，斩出了一道血痕！

    “该死！！”

    杰克咆哮一声，两把武器狠狠的抡向罗亚，被罗亚用剑挡住后，他猛地一甩鼻子，鼻子陡然伸长，变成的巨大的象鼻，依附着漆黑色的武装色霸气，狠狠的抽向罗亚。

    罗亚纵身退后，避开这一抽。

    轰隆！！

    巨大的鼻子抽在了地面上，顿时犹如山崩地裂一般，将大地轰然抽出了一道绵延数十米的恐怖裂痕，令人心神震恐！

    罗亚见状反而是嘿了一声，毫无惧意的再次冲了上来，眼眸中是一股狂热的战意，要论起战斗的疯狂，他甚至是不下于旱灾之杰克的！

    叮叮咚咚！！

    又是一阵剑光闪烁，旱灾杰克的身上再次多出了几道血淋淋的伤口。

    “没有用的！你的攻击杀不了我！”

    尽管身上有鲜血喷洒，但旱灾杰克却并无慌乱之色，反而是眼眸中带着血丝，瞪着罗亚，散出恐怖的气息。

    他身上那些伤口，最早被砍出来的，此时都已经愈合，而一些稍晚的，也早已止血，只剩下细微的痕迹。

    “何等可怕的恢复力。”

    “罗亚中将那种程度的攻击，竟然也只能勉强斩破他的防御……真是恐怖，这就是百兽海贼团三大灾难，旱灾之杰克的力量。”

    附近的一些海军，看着这一幕，都不由得心中震动，尤其是一些本部中将，更是倒吸一口冷气，如果换成是他们，可能连破防都做不到！

    杰克再次冲向罗亚。

    “上次你用的最后一招呢？拿出来吧！”

    杰克挥动着手中的武器，要将罗亚撕成碎片，同时口中怒吼咆哮，带着一种肆无忌惮之意。

    上次的招数……白帝剑吗？

    罗亚望着冲过来的旱灾杰克，以剑上下挥动抵御其攻击，脸上突然露出了一抹冷笑之色，眼眸中更是闪烁着凌厉的寒芒。

    嗖！

    罗亚招架了旱灾杰克的攻击之后，猛然用出了剃，整个人纵身后退，来到了数十米开外的地方，突然将白刀昼横放在了身前。

    这不是始解千本樱的动作，也不是d解千本樱的动作。

    “凝！”

    随着罗亚的一声喃喃低语，那白刀昼的剑身，极为突兀的，从白色变为了赤红，那散出的白色荧光，也变成了金红的色泽！

    并没有任何火焰倾泻而出，甚至四周都感觉不到什么热量。

    “这是什么？”

    旱灾杰克目光冷然，心中却不屑的哼了一声，即便是上次罗亚的最后一招，他也有信心挡下来，至于其他的古怪招数，对他根本无效！

    旱灾杰克继续向着罗亚冲了过去。

    罗亚将白刀昼的剑身，诡异的化作赤红之后，便静静的站在了原地，目光之中，仿佛露出了一股凌驾于一切之上的霸道之意，气势睥睨八方。


第一百六十章 杀你何须白帝剑（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “月牙天冲能够与千本樱融合使用，那么……自然也能够与流刃若火同时使用。  .”

    “火焰凝而不，聚敛成锋。”

    望着冲过来的旱灾杰克，罗亚上半身微微弓起，摆出了一个最好力的姿势，双手持剑之后，陡然向着旱灾杰克冲了过去。

    手中化作赤红的白刀昼，直接在空中划过了一道红色的丝线。

    “月牙天冲！！”

    仍旧是月牙天冲，但这一次，从罗亚剑身上挥出的剑气，却并非白色的月牙，而是一道赤红色的月牙！

    与其说是月光，不如说是一颗太阳，就仿佛那星空中炙热的太阳，爆出了一缕金辉，震撼而耀眼，席卷四面八方！

    嗤！！

    下一个瞬间，罗亚的身影便裹挟着那金光，和旱灾杰克交错而过。

    金光所及，摧枯拉朽，余波落在远处被冰封的大海上，更是融化了一片一片的冰层。

    无声无息。

    旱灾杰克手中的两把，依附着武装色霸气的弯刀，尽皆从中间断折，没有出什么金铁崩断的声音，而是无声无息的折断，仿若朽木一般。

    而与此同时，旱灾杰克的脖子上，也陡然出现了一道丝线，并没有什么血迹溢出，因为鲜血早已被蒸燃尽。

    “杀你，何须用白帝剑？”

    罗亚没有回头，而是散去了白刀昼剑身上的赤红之色，淡淡的开口，披着的正义大氅，在风中轻轻的抖动。

    旱灾杰克的眼眸中，还带着一丝不可置信的神色，似乎想要伸手去摸一下脖子上的伤口，但却最终没能抬起手，魁梧的身体轰然倒地。

    没有喷出鲜血，也没有鲜血四溅。

    因为血液，早已被燃尽！

    旱灾杰克的防御力固然强横，但终究是血肉之躯，而非自然系的身体，在罗亚之前的攻击中，他身上便到处都是伤痕，而在罗亚融合月牙天冲以及一刀流火葬的招数之下。

    他身上的那些伤痕，便是破绽。

    从这些破绽之中，炙热的温度瞬间侵入其体内，将其整个人全身的血液，在一瞬间几乎全数燃尽！

    旱灾杰克虽然强大，但毕竟不是百兽凯多那种怪物，面对这样的攻击，他是不可能支撑得住的！

    “喂喂！开玩笑的吧！杰克大人！！”

    “这不可能！”

    “杰克大人快点站起来啊！您可是不会被击倒的灾难啊！”

    百兽海贼团的人，都是一脸惊骇的望着这边，看着旱灾杰克倒地之后，就失去了动静和声息，不由得面带惊恐和难以置信的喊道。

    而几乎就在旱灾杰克倒地的那一刻。

    整个战场上。

    另外两大灾难，以及海军三大将，青雉黄猿赤犬，连同元帅战国和百兽凯多，几乎都是同一时间，齐齐侧目过来，露出了几分震惊之色，尽皆心神震动。

    “竟然……”

    赤犬黄猿对战两大灾难，尽管一直占据上风，而且开始渐渐呈现出巨大优势，但想要彻底将两人击败，也不是一时半会儿就能做到的。

    而罗亚那边……竟然已经分出了胜负！

    “热量从全身的伤口注入，烧光了杰克的血液吗？恐怖的家伙！”两大灾难心神震动，看向罗亚的目光中，都露出了深深的忌惮之色。

    “阿啦啦，真是干的漂亮啊！”

    青雉协助战国镇压疯狂的百兽凯多，同时笑了一声。

    在场的众人都是何等的存在，即便是专修武装色霸气，也或多或少精通一点见闻色霸气，都能感知到倒地的旱灾杰克，已然彻底失去了声息。

    百兽海贼团、三大灾难之一。

    旱灾之杰克……阵亡！

    对于罗亚而言，他从剑之魂中得到的斩魄刀能力，尽皆可以融合来使用，而融合的情况下，除了对灵力消耗比较大之外，就没有任何限制了！

    只要灵力足够，就可以自由融合使用！

    之前他的全力一击，终景白帝剑，便是将千本樱景严的终景，和月牙天冲融合之后来使用的。

    “d解、千本樱景严。”

    杀死了旱灾之杰克后，罗亚扫了一眼远处，百兽凯多等人的战场，没有去理会，而是将剑向下丢出，再次用出了d解的千本樱。

    哗啦啦！！

    漫天的樱花再一次出现，然后向着百兽海贼团横扫而去。

    原本这个战场上，青雉战国合战百兽凯多，赤犬黄猿各自敌对一名灾难，罗亚大战旱灾，海军的高层站立是占据绝对优势的。

    但是。

    中低层战力，尽管在之前，三大将以及罗亚的出手，已经摧残过百兽海贼团的海贼，海军一方却仍旧难以抵挡百兽海贼团。

    百兽海贼团几乎就没有小角色，哪怕是最底层的成员，放到四海去，几乎都是千人敌的存在！

    稍微有点官职的，便是千军辟易、万夫莫敌的人物。

    海军一方纵然集结了四万人的军队，但却远不及原著中顶上战争的十万人，而且这四万人若论精锐，大概只有不到三万人能够称得上精锐。

    原本战场上，是一个平衡的状态。

    高层战斗力海军占据上风，底层战斗力，百兽海贼团占据上风，这样总体来看说不上哪边胜势。

    因为就算赤犬黄猿等人，把百兽海贼团的灾难击败了，但那时候的海军，说不定已经死伤惨重，纵然他们腾出手来全灭了其他的百兽海贼团海贼，但阵亡比例接近的话，也根本算不上胜利。

    而现在。

    平衡被打破了。

    罗亚这样的战斗力，一个人就足以打破平衡！

    原本旱灾杰克是来抵挡罗亚的，但是他没能挡住罗亚，被罗亚轰杀，那么这个战场，自然就将由罗亚来主宰！

    “快……快跑啊！！”

    百兽海贼团的海贼们，一脸震怖的看着那漫天樱花，眼眸中都带着惊恐和震骇的表情。

    他们之前可是领教过这些樱花，知道这是何等恐怖的东西！

    可是。

    即便他们试图逃跑，也仍旧无法避开千本樱景严的追击，在罗亚的控制之下，千本樱景严犹如刀刃式的沙尘暴，开始以他为中心，横扫全场！

    百兽海贼团的一些干部，试图联手前来抵挡罗亚，但仍旧被罗亚轻而易举的强势击溃，完全就是一场屠杀。

    鬼剑之威，势不可挡！

    原本中低层战力压制海军，占据上风的百兽海贼团，在罗亚开始屠戮的时候，局势便瞬间急转直下，被罗亚以一己之力，彻底逆转。


第一百六十一章 凯多的恐怖！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    樱花片片飞舞，美艳的不可方物，但落在百兽海贼团的眼中，却仿佛地狱的死神镰刀，在疯狂的收割着一条条性命，所到之处，尽皆犹如森罗地狱一般。.

    不少海军将校们，都开始纷纷退后。

    在罗亚的攻击范围笼罩之下，他们的存在只会干扰到罗亚，所以大部分人都知道自己该怎么做，那就是退出罗亚的千本樱所笼罩的范围。

    “罗亚中将的实力，真是何等的强大。”

    “这等实力，比起大将们，也已经相差无几了吧。”

    即便是一些同为中将级的军官，看向罗亚的目光中，也都露出了敬畏之色，尽管大家都是中将，但显然罗亚的实力，已经远远的过了他们，已经不再是中将这个职位能够简单定义的了。

    见闻色霸气扫过四面八方，千本樱景严在罗亚的精准掌握之下，不断的攻击着笼罩范围内的百兽海贼团的海贼们，并且几乎没有伤到海军一方的将士。

    罗亚如此肆无忌惮的屠杀，百兽海贼团一方却显得无可奈何。

    “该死！”

    “那混蛋！！”

    剩余的两名灾难，见到罗亚如此屠杀，都是怒不可遏，试图摆脱大将，去阻止罗亚的行为。

    可他们的动作，却令赤犬心中一阵大怒。

    本来罗亚那么快解决了对手，他这个海军大将到现在还没能拿下敌人，就已经觉得脸上火辣辣的，现在他的对手竟然还想摆脱他，跑去再找罗亚战斗。

    简直是可忍孰不可忍！

    赤犬心中暴怒之下，疯狂的挥动拳头，一拳又一拳的裹挟着恐怖的岩浆，向着面前的那名三灾之一轰了过去。

    可三灾的实力终究只是稍逊大将一筹，短时间内还是能够抵御住赤犬攻击的，罗亚能够斩杀旱灾之杰克，一方面是杰克的脑子有点问题，本身就有点脑残。

    另一方面，罗亚度极为灵活，正好也完全限制住了杰克，再加上罗亚的攻击，全力以赴的情况下，巅峰一击能够媲美甚至越卡普的一击！

    各方面加起来，才造就了罗亚强势斩杀旱灾杰克的震撼一幕。

    赤犬一拳又一拳，将那名灾难死死的压制在下风，打的他身上处处是伤痕，但却始终无法打出致命一击，将这名灾难轰杀于此。

    另外一边。

    黄猿的态度就显得很懒散了，但他作为堂堂的海军大将，也是要面子的，怎么可能让面前的敌人摆脱他，再跑去和罗亚打架？

    那样的话，他这张老脸往哪搁？

    所以黄猿也是完全纠缠住了对手，同样将其压制在了绝对的下风，想要摆脱他跑去找罗亚的麻烦，想都别想！

    两大灾难就只能眼睁睁的看着百兽海贼团的海贼，在罗亚的横扫碾压之下，不断的一个接一个的倒下。

    哪怕是百兽海贼团的干部，也几乎没有能抵挡罗亚一招的人！

    “那个小鬼……”

    正在战场中心处，和元帅战国以及大将青雉，打的轰鸣不断震天作响的百兽凯多，脸上满是狞狰之色，时而看向罗亚的眸子中，露出一股暴怒之色。

    杰克被罗亚打倒了，那就证明杰克技不如人，他也没什么好说的。

    可这场战争，本就是因罗亚而起，现在又要因罗亚，而呈现出一边倒的局势，彻底崩溃，百兽凯多如何还能忍耐？！

    如果说之前，他根本就没有将罗亚放在眼里的话，那么这一次，百兽凯多就是真正注意到了罗亚，真正将罗亚放到了眼前。

    “呜噢噢噢！！”

    突然之间，百兽凯多一声怒吼，似乎陷入了癫狂的状态。

    对于战国和青雉的攻击，凯多完全不管不顾了，只管把一只大手探出，狠狠的抓向青雉，似乎是想以伤换伤，弄死青雉。

    青雉见状没有犹豫，抽身便退。

    开玩笑！

    他又不傻，怎么可能和百兽凯多这种怪物以伤换伤，那是要死人的。

    轰！轰！！

    战国的一掌狠狠的拍在了凯多的后背上，出铜铸般的闷轰之音，大地疯狂的崩裂，凯多硬生生的承受了战国的一击，嘴角也溢出了一丝血迹。

    不过这点伤势对他来说不算什么，凯多猛地转过身，又是一巴掌抓向战国，试图和战国拼命。

    “可恶！”

    战国目光冷冽，抽身后退。

    他和凯多战斗也不止一次两次了，对于凯多的疯狂自然是心知肚明，仗着不死之身，硬生生的承受攻击，然后以伤换伤，这种打法以前早就出现过无数次了。

    凯多在疯狂的时候，几乎没有人愿意正面抵挡他，都是进行远程骚扰和镇压，凯多虽然防御极高，恢复能力变态，但持续的战斗和受伤，还是会消耗体力的。

    一旦体力耗尽，凯多便算是败了。

    可是。

    当青雉和战国都抽身后退，试图远程攻击凯多的时候，逼退了两人的凯多，却没有再冲向青雉和战国，反而是咆哮一声，陡然冲向不远处，正在横扫睥睨，屠戮四方的罗亚！

    百兽凯多一冲之下，近乎势若山崩，引的全场一片瞩目。

    青雉和战国两人，看着这一幕，几乎都是心中一跳，暗叫糟糕的同时，疯狂的攻击百兽凯多，试图将其牵制住。

    但凯多已然是癫狂了一般，根本不理会战国和青雉的攻击，就是疯狂的冲向罗亚，一头撞进了千本樱的亿万樱花之中。

    “呜噢噢噢！！杰克的实力虽然弱了一点，但终究是老子的部下，死在这个战场上，也要有人陪葬才行啊，小鬼！！”

    亿万樱花在凯多一撞之下，好似玻璃一般被撞的稀里哗啦作响。

    这些收割生命的刀刃，在凯多那恐怖的防御之下，几乎连在他古铜色的肌肤上，划出一丝痕迹都做不到！

    早在凯多怒冲而来的一瞬间，罗亚便已然反应了过来，这亿万片千本樱的樱花，正是罗亚试图阻拦百兽凯多，但显然阻挡不住。

    相比起旱灾之杰克，百兽凯多的度显然要快了很多，灵活性根本不差，如果单论瞬间度的话，百兽凯多依靠爆性的肌肉力量，甚至还要过罗亚！

    避无可避，逃无可逃，唯有正面抵挡！

    君临大海的四皇，没有一个是简单角色，尤其是被称为不死怪物的百兽凯多，更是令无数人心颤，不真正的正面面对凯多一次，永远不知道凯多是何等恐怖的存在！


第一百六十二章 白帝剑再现！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “糟了！罗亚中将危险！”

    “百兽凯多竟然过来了！”

    见到百兽凯多怒冲而至，四周的海军们尽皆露出骇然之色，哪怕是本部中将，这一刻都不敢上前抵挡凯多，单单是那种恐怖的气势，便令人近乎窒息。

    而另外一边，百兽海贼团那些正在被罗亚追击，杀的哭爹喊娘的海贼们，则是纷纷露出了兴奋和狂热。

    “那个海军把凯多大人惹怒了！”

    “他死定了！”

    这些海贼也不逃了，纷纷一脸狞笑之色，仿佛已经看到了罗亚被凯多轰杀的场面，心中酣畅淋漓。

    黄猿遥遥望着好似山崩地裂一般冲向罗亚的百兽凯多，一张猥琐的老脸挤出了一个猥琐的表情。

    “哎呀呀，这下可要不妙了啊。”

    黄猿冲着百兽凯多的后背伸出了手指，连续发射了数道镭射，打在百兽凯多的身上，轰然爆炸掀起恐怖的蘑菇云。

    但在下一个瞬间，凯多便已然冲出了蘑菇云，对黄猿的攻击理都不理，后背上也仅仅只是被打出了几个微弱的印记，瞬息之间就消失了。

    另外一边。

    赤犬也不可能忽略百兽凯多的动作，刚要有所行动，但见到百兽凯多是冲向罗亚，动作却慢了一拍。

    就是慢了这么一拍，导致他也无法再对凯多造成什么影响了。

    罗亚刚刚斩杀了旱灾杰克，又凭一己之力逆转了战局，尽管赤犬一直对罗亚很不爽，但阻挡百兽凯多的动作，慢了这么一拍，赤犬脸上还是闪过了一抹复杂之色。

    “自求多福吧……若你死在这里，你就是海军的英雄。”

    在赤犬看来，因为龙的原因，罗亚一家人都等于是罪犯，若是普通人的家里出了一个和世界政府作对的，全世界头号罪犯，那几乎根本不用说什么。

    并且除了龙之外，就算是罗亚以及海军英雄卡普，性格也都是那种完全以自我为中心，而非以世界政府，以正义为中心的人，在赤犬看来都是不稳定因素。

    罗亚以后会不会做出违背正义的事情，谁也不知道。

    在赤犬看来，罗亚斩杀了旱灾杰克，又斩杀了大量的百兽海贼团海贼，若是倒在了这个战场上，那罗亚的荣誉就被定格，不会再有背叛正义等污点，以后祭奠罗亚的时候，他也会去的。

    ……

    “百兽……凯多！”

    望着横冲直撞而来，将自己的千本樱景严撞的支离破碎，根本难以阻挡其分毫的百兽凯多，罗亚心中的警觉已然提升到了最高等级。

    危险！

    百兽凯多纵然防御力和恢复力更强一些，攻击力可能要弱很多，但这个弱只是相对他的防御力而言。

    最起码，凯多的攻击力要完全凌驾于旱灾杰克之上，甚至青雉赤犬等大将，在攻击力方面，也不一定就能压过凯多！

    凯多一生中的败绩，几乎都是他一个人挑战海军本部，或者一个人挑战整个四皇海贼团所留下的，除此之外，完全单挑的话，几乎没人能胜的过他！

    罗亚面对冲过来的百兽凯多，一双眸子渐渐静若止水，完全进入了最专注的战斗状态。

    转身逃跑，那是不可能的。

    且不说那是将后背留给凯多任由其攻击，单单以罗亚的傲气，他就不可能做出这种事情来！

    即便是百兽凯多，那又如何？既然来了，那就走上两招！

    “月牙天冲！”

    罗亚双手虚抓，樱花汇聚而来形成一把剑，然后罗亚双手持剑，冲着百兽凯多骤然挥落。

    嗡！！

    一道宏大的白色剑气迸射而出，袭向凯多。

    凯多从亿万樱花之中怒冲而来，面对这一道白色剑气，直接不闪不避，轰然一拳砸出，在这一拳之下，凯多前方的空气，甚至都形成了恐怖的波痕，出现了音爆！

    “你的攻击，对老子来说就像是挠痒痒一样，小鬼！”

    凯多脸上带着狞狰之色，目光睥睨的望着罗亚，一副看向死人的目光，硬生生的用拳头轰碎了罗亚的剑气之后，继续无视掉那些樱花，攻向罗亚。

    砰！！

    凯多的拳头与罗亚的剑锋碰撞在了一起，击碎了罗亚的剑气已经消耗了他的大部分力量，剩余的这部分力量，被罗亚稳稳的架住。

    但，凯多的另一拳又来了！

    左拳被罗亚挡住，右拳又裹挟着滔天之势，冲着罗亚轰然落下。

    见状。

    罗亚面色微微一沉，手中的剑猛地一用力，借势向后退开，凯多这一拳砸了个空，但却仍旧轰击的整个大地，都轰鸣炸响，出现了犹如蜘蛛网一般的裂痕，向着四面八方蔓延而去。

    “防御力超过卡普，攻击力的话应该和大将差不多，但是体质太变态，整个人就好像一座山一样，想要将其正面击退，恐怕卡普都很难做到。”

    短暂的一次交锋，罗亚便对百兽凯多的力量有了一个大致的判断。

    既然如此。

    罗亚感受着自己体内剩余的灵力，以及自己剩余的体力，手中的剑虚空一抖，凯多四周的亿万樱花，便陡然间汇聚而来。

    “千本樱景严……终景、白帝剑！”

    “没有用的，小鬼，死去吧！”

    凯多一声大吼，一步落下，便来到了罗亚的面前，硕大的拳头轰然锤落，好似天地塌陷一般，还没有落下，一股恐怖的风压便已然令人呼吸困难。

    在凯多的背后，战国和青雉两人已然冲了过来，下一刻便能到达，但却来不及阻止凯多这一击。

    “有没有用，可不是你说了算，百兽……凯多！”

    罗亚面对狂霸的凯多，身上没有任何怯意，反而是同样露出了一股，仿佛睥睨天下的恐怖气势。

    如果说凯多的气势，犹如天空塌落一般，那么罗亚的气势，就仿若一座插入云端，似将天空都捅破的一座参天巨峰！

    在这一刻，罗亚挥剑了。

    仍旧是月牙天冲，以白帝剑的力量，将罗亚剩余的灵力尽皆调动起来，武装色霸气也环绕依附，融剑术修炼至第十三剑的剑压，也在嗡鸣之中震颤呼啸。

    白帝剑本就是千本樱d解的终极招式，对罗亚而言，叠加月牙天冲后，更是将所有灵力全部用上，自身堪堪能够承受的极限一击！

    一切的一切汇聚为一，仿若天地都为之黯淡。

    似一瞬间，又似乎无数个纪元，时间仿佛定格了一瞬间，然后又陡然加速，而罗亚手中的剑，终于和凯多的拳头碰撞到了一起。

    轰隆隆！！

    似天地震荡的声音轰鸣爆发，这一瞬间，整个战场上，几乎所有人都停下了手中的动作，满脸震骇的神色看了过来。

    以罗亚和凯多为中心，这一刻爆发出的声势，甚至要比之前战国和凯多交锋的声势还要浩大！

    无论是百兽海贼团一方，还是海军一方，甚至是青雉黄猿等大将，乃至于元帅战国，都露出一片震惊之色，目光透着难以置信。

    何等恐怖的力量！

    这是……罗亚爆发出来的吗？！


第一百六十三章 击退凯多！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在震天动地的轰鸣之中。

    战场上的大地，以罗亚和凯多的碰撞点为中心，轰然炸裂，若蜘蛛网一般向着四面八方蔓延而去。

    恐怖的气浪席卷而过，携一股滔天气势，令四周的一些海贼和海军，都不由得有了一种窒息之感，心神一片空白。

    噼里啪啦！！

    那剑与拳头碰撞的地方，似乎有万千雷霆在炸响闪烁，宛若一个个闪电精灵在上下跳跃飞舞。

    凯多的拳头上依附着漆黑色的武装色霸气，手臂上青筋直冒，死死的向着下方的罗亚压去，如若一座崩塌的巨峰，要将罗亚碾碎掩埋。

    罗亚的身高自然不及凯多这种怪物一样的巨人，在凯多面前确然要矮小不少，但这一刻的罗亚，所爆发出的气势，以及那恐怖的威势，却更甚于凯多！

    任凭凯多的拳头奋力下压，也无法将罗亚的剑震碎，无法让罗亚退后一步！

    喝！

    罗亚身上奇异的气息涌动，似一股完全不属于这个世界的力量在跳动，完全汇聚加持于剑锋之上，狠狠的一震，最终挡住了凯多的拳头！

    “不可能！”

    到了这一刻，凯多的眼眸中终于露出了一丝震惊之色，哪怕他拼进全身力量奋力下压，也依旧压制不住罗亚的力量。

    这股力量似能冲破云霄，势不可挡！

    不只是挡住了凯多的拳头而已。

    罗亚的剑锋上带着森白色的寒芒，硬生生的将凯多的拳头击退之后，更是爆发出了一股惊天之锋芒，将他整个人都轰的退后！

    轰！！

    在一声巨大的轰鸣之中，剑光彻底炸裂。

    百兽凯多赫然在与罗亚的正面交锋中，被罗亚硬生生的轰退出数步，并且胸腹间，出现了一道恐怖的血痕，触目惊心！

    这一刻。

    几乎所有人都看的呆了。

    包括已经冲过来的青雉和战国，远处正在与两名灾难战斗的黄猿和赤犬，以及四面八方，整个广场上，近乎全部的百兽海贼团的海贼以及海军。

    凯多……被罗亚击退了？！

    如果只是击退了也就算了，在罗亚这一剑之下，凯多胸腹间那一道恐怖血痕更是触目惊心！

    在这个世界上，能够击破凯多防御的人，绝对是屈指可数的，如果什么人都能轻易击破凯多的防御，那凯多的不死之名根本就是个笑话，岂不是早就被杀死在大海上了。

    倾尽海军之力，倾尽一个四皇海贼团的力量，可都是无法杀死凯多的！

    一般人，如旱灾杰克，多弗朗明哥这种角色，想要击破凯多的防御几乎都不可能，更别说正面碰撞之后，击退凯多，同时在凯多身上留下一道深深的伤口了。

    就算是海军大将都做不到！

    “凯多大人……竟然被……”

    “我是在做梦吗？！”

    百兽海贼团的海贼，都深知凯多是何等恐怖的存在，单挑四皇海贼团最后每次都毫发无损的归来，但这样的怪物，却被罗亚一剑震退，并且斩破了防御，在身上斩出了一道血槽！

    几乎让他们不敢相信这是真的！

    “这等攻击力，还真是强的离谱啊，罗亚……”青雉看着罗亚，也是心神震动，眼眸中带着一丝震惊之色。

    连一旁的元帅战国，也都有些不可思议。

    如果说百兽凯多的防御和恢复能力，变态的离谱的话，那么罗亚的攻击力，就同样变态的离谱！

    虽说剑士的攻击力，同一个战斗力层次中，一般总是会比专修体术，或者恶魔果实能力者要强一分，但罗亚这分明强的有些离谱了！

    单论攻击力的话。

    罗亚刚刚在一点上爆发出的力量，恐怕都接近巅峰时期，世界最强男人白胡子的一击了！

    “竟然……”

    百兽凯多站在那里，没有去理会自己胸腹间的伤口，而是瞪着眼睛，目光死死的凝在罗亚的身上。

    他胸腹间的伤口在愈合，而且愈合速度飞快，眨眼间就恢复如初。

    “能把我打成这样，我记住你了！”

    凯多深深的看了罗亚一眼，眼眸中露出了仿佛看到某种新奇玩意的兴奋之色，令人无比的心悸。

    他没有再冲向罗亚，因为已经冲不过去了，青雉和战国已经过来了，挡在了罗亚的前面。

    两人毕竟一个是海军大将，一个是海军元帅，若是联手还镇压不住凯多，让凯多四处放肆，那他们的脸也就没地方放了。

    刚才那种机会，只有一次罢了。

    “记住我了吗？能被一位四皇记住，还真是荣幸之至。”

    罗亚手中的剑恢复了原状，千本樱也早已散去，就这么持剑立于场中，目光越过青雉和战国，望着百兽凯多，目光毫无畏惧，眼眸中同样带着一丝令人心悸的热血之意。

    凯多是战斗狂，罗亚心中的热血被激起之后，也同样属于战斗狂的类型，尽管刚刚和凯多之间的战斗，不过两招而已，但这两招却给了罗亚一种酣畅淋漓的感觉。

    力量全部爆发，连凯多都能正面击退！

    这就是他如今的力量！

    战场上的战斗，因罗亚而终止了一瞬，下一刻又再度爆发。

    青雉和战国死死的纠缠住了凯多，而赤犬和黄猿，也是死死的压制住了两大灾难，整个战场已然是一边倒的局面。

    尽管罗亚的灵力差不多耗尽，但他的体力还存留很多，而他的实力，即便不动用剑之魂能力，只使用剑术和霸气，在本部中将里也仍旧是最强的一列，仍旧有着影响整个战局的能力！

    战争至此，百兽海贼团已然没有了任何胜算。

    轰！！

    百兽凯多一拳轰破了青雉的冰矛攻击，目光扫了一眼场中，看向被赤犬和黄猿打的节节败退的两大灾难。

    “这里交给老子一个人了，你们全都退下！”

    凯多脸上露出桀骜不驯的狂霸之色，气势滔天一往无前，然后开始疯狂的以伤换伤，肆无忌惮的疯狂攻击。

    青雉和战国纵然能够压制住凯多，但对于凯多这种疯狂也都有所忌惮，毕竟谁也不想被发疯的凯多揪住暴打一顿，和凯多以伤换伤是最不值得的事情。


第一百六十四章 战争结束（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凯多麾下的两大灾难，听到凯多的话语后，尽管心中都极为不甘，但眼见得已经没有胜算，也只能纷纷撤退。

    赤犬和黄猿两人自然不会任由其全身而退，开始进行追击。

    但两大灾难的实力，比起他们这些海军大将，终究只是稍微逊色一线，想要走的话，他们还是很难拦得住的。

    最终百兽海贼团以三灾之一的旱灾杰克阵亡，整个海贼团受到重创的代价，撤离了g6支部基地。

    相比之下，海军的伤亡情况就轻了很多。

    这个时候，除了凯多仍旧在以一敌众之外，其他不少海军将校，都已经收起了武器，开始搬运伤员，清理战场。

    火烧山中将的海军制服上，有着几道伤口，同时衣服上也沾了不少血迹，他叼着一根雪茄，走到了罗亚的旁边，冲着罗亚笑着说道：

    “这次可真的见识到罗亚你的实力了，果然已经远远的将我们甩在身后了啊，连凯多都被你正面击退了。”

    “今日之后，恐怕整个世界又要为你而震动了。”

    鼯鼠中将身上只有一道伤口，显得轻松不少，也收剑走到了罗亚的旁边，紧接着很多其他的中将们，也都纷纷聚了过来。

    这些中将们大部分都是泽法的弟子，被罗亚这么个师弟远远甩开，心中还是有几分怪怪的感觉的。

    之前。

    听说罗亚击败了多弗朗明哥，又听说罗亚击败了旱灾之杰克，但百闻不如一见，在这个战场上，他们才算是真正见识到了罗亚的力量！

    尽管罗亚的霸气稍弱，速度也并不能算是特别快，体质同样不能算强，可罗亚却几乎没有任何短板，并且罗亚的攻击力更是强的超乎想象！

    如果硬说有什么短板，那或许就是持久力了。

    “运气而已，火烧山中将不也斩杀了一名百兽海贼团的干部么，那家伙的悬赏至少也在三亿左右吧。”

    罗亚冲着火烧山笑了笑，回应了一句。

    说着倒是不由得想到，他斩杀了悬赏高达八亿六千万的旱灾杰克，再加上这场战争中斩杀的干部，得到的战功至少也有十万以上，挑战大将所需要的二十万战功，这一役便差不多凑齐了。

    “不和你比就行了。”

    火烧山也是乐呵呵的一笑，虽然他的实力不是最出众的，但这场战斗中他运气的确不错，除了罗亚之外，他在其他中将里面，表现应该也是最出色的，最后能得到的战功也不少，这时候心情也很不错。

    轰！轰！

    就在一众中将相互交谈的时候，远处却一直连绵不断的传来轰鸣声，最终让所有人的目光，又都聚集到了远处。

    那轰鸣声，自然是战场上剩下的最后一个敌人，四皇百兽凯多，与元帅战国等人战斗所爆出的声音。

    “百兽凯多……真是个恐怖的家伙。”

    鼯鼠脸上露出了深深的忌惮，不只是他，很多其他的中将，也都一脸心有余悸的神色。

    因为凯多喜欢以一敌众，有时候还会一个人攻击海军本部，很多人都不止第一次见到这样的场面了，但再次看到，仍旧心悸不已。

    “我的攻击几乎没有任何效果。”

    罗亚负手而立，同样遥遥看着远处的百兽凯多。

    听到罗亚的话，旁边一名中将摇头开口，露出一抹敬畏之色，道：

    “不，你的攻击已经很强了，我可还从没见过凯多能被剑劈成那个样子，你的攻击至少已经斩破了他的皮肉，触及骨头了。”

    “如果是我们的话，连他的防御都斩不破，那个战场我们根本就没有插手的资格，只有大将们才有能力伤到凯多，但也仅仅只是伤到而已，所造成的破坏还不如罗亚你。”

    又一名中将开口了，带着一抹叹息之色，道：“这等怪物，究竟什么时候才能死掉，难道真的就无人能杀死他吗？”

    不少中将纷纷开口议论了起来。

    罗亚静静的听着，并没有参与到他们的议论之中，与凯多的短暂交锋，也让罗亚对他自己目前的力量，有了一个比较准确的判断。

    单纯的体魄方面，他比起赤犬青雉这等大将，应该还是稍差一些，速度、霸气尽皆稍差一截。

    如果不依靠剑之魂能力，他最多也就是顶尖中将的水准，比起多弗朗明哥，旱灾之杰克这些人还是要差一线的。

    但依靠剑之魂能力，他在攻击方面的力量，被提升到了极高的程度，倾尽全力一击的情况下，攻击力已经超过了卡普，接近了白胡子。

    若是青雉赤犬等人单纯凭借体魄，不使用恶魔果实能力的话，他们和多弗朗明哥这些人差不多，或许还要稍弱一些，但凭借自然系的强大恶魔果实，便被号称为海军最高战斗力。

    而剑之魂对罗亚的提升，显然是要超过自然系恶魔果实的！

    并且，罗亚至今都没有感觉到剑之魂的极限，仿佛它可以无限制的进化下去，这一点显然也远远凌驾于恶魔果实之上。

    “我如今的实力，若是与大将一战，胜算应该只有两三成的样子……”

    罗亚心中喃喃了一句。

    他如今的实力，在多弗朗明哥、三灾、四将星这个级别之中，应该属于最强的一列了，除四皇大将之外再无对手。

    这个实力可以算准大将的巅峰，也可以算已经踏入了大将的层次。

    毕竟海军大将之间也有强有弱，大将并不是一个所谓的修炼等级，只是罗亚为了便于自己更直观的分析这个世界强者的实力，将其粗略的拟定为一个实力层次而已。

    “什么时候有机会，找青雉切磋一下好了。”

    罗亚遥遥望着战场中，正与战国联手镇压凯多的青雉笑了笑。

    青雉当然不知道他被罗亚当成了切磋对象，不过就算知道他也不会拒绝，他和罗亚的关系一直很不错。

    最初罗亚实力和地位都很低，几乎接触不到青雉，后来随着实力渐渐增强，罗亚和青雉的接触就变得多了起来，如今罗亚是本部中将，硬要划分的话，罗亚是属于青雉麾下的中将。

    卡普是个例外，不属于任何人的麾下，也没有人指挥的动他。

    轰！轰！轰！！

    凯多在海军大将以及战国的围攻之下，最终体力耗尽，坐了下来不再动弹，而战国等人见状，也都收手停止了攻击。

    继续攻击没有意义，反正凯多也打不死，杀死凯多这种事情，他们早就尝试过无数次了，现在已经连试都懒得试了。

    随着凯多也被镇压，这场战争终于宣告结束！

    ……

    数日后。

    海军与百兽海贼团开战的结果，传遍了这片大海，尽管中间有赤犬的干涉，没有过多的去赞扬罗亚的功绩，但斩杀了旱灾杰克这一事实，仍旧是令无数人骇然心颤！


第一百六十五章 押送监狱船（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战后。

    g6支部基地内，一个潦草整理的房间中，罗亚正静静的坐在那里沉吟着，回想着之前的战斗。

    这一场大战，对罗亚来说体悟不少，尤其是将流刃若火与月牙天冲一同释放的招数，虽然他早就有构想，但全力去施展还是第一次。

    效果显然也很不错，在旱灾杰克被他斩的浑身是伤痕的情况下，一剑燃尽其血液，将之硬生生的斩杀。

    “单纯使用月牙天冲，对我来说消耗并不算大，不过若是强行将火焰压进剑之中，使用出‘爆炎天冲’这种攻击，消耗就要大了很多，仅次于白帝剑的全力一击。”

    罗亚看着手中的白刀昼，露出若有所思的表情。

    重点不在于这一招的消耗，而在于这一招，对剑的损伤过大，即便是无上大快刀十二工的白刀昼，也无法承载这一招的力量。

    罗亚起初没有察觉，仔细观察之后，才现白刀昼的剑刃，也出现了一定的损坏，这还是在他使用武装色霸气依附的情况下。

    若是不用武装色，可能这招还没放出去，剑就已经坏掉了。

    这才是罗亚早有构想，却迟迟没有使用过这一招，直到这一次才在战斗中临时用出来的原因。

    “是不是该把本部的那把无上大快刀，用战功兑换出来备用？”

    罗亚脑海中浮现出这么个念头，然后又不由得笑了起来，无上大快刀还得弄两把备用，这也太奢侈了一点，恐怕没人这么干过。

    说出去估计要有一大堆剑士过来找他拼命。

    “也不用着急，等剑之魂强化到第五阶段的时候，一切就见分晓了。”

    罗亚意念一动，面前弹出属性栏，看了一眼增长的强化能量后，便又意念一动让其消失。

    说起来。

    罗亚对百兽凯多的‘不死’之躯，还是有几分兴趣的，想到凯多如今已经被镇压，并且还在这座岛屿上，他一时间想去见识一下这所谓的‘不死’。

    想去就去，罗亚站了起来，走出了房间。

    ……

    在g6支部基地的后方，一片区域内。

    罗亚正尝试着攻击闭上眼睛，盘坐在那里一动不动，仿若昏迷沉眠的百兽凯多。

    “终景、白帝剑！”

    嗤！！

    恐怖的威势之下，罗亚的一剑硬生生的刺入了凯多的胸膛，但却被凯多的骨头卡住，当罗亚将剑拔出来的时候，那伤口瞬息之间便愈合了。

    “果真够变态的。”

    罗亚见状也不由得露出了一抹无奈之色，战国等人尝试过很多次杀死凯多，但都失败了，他还没尝试过，所以他特地过来尝试。

    结果是，他也杀不死凯多。

    哪怕他使用白帝剑，刺穿凯多的身体后，让白帝剑在凯多体内散开，攻击凯多的内脏，也仍旧没有效果，被凯多体内一股莫名的力量直接就碾灭了。

    罗亚甚至怀疑，那种莫名的力量，可以直接无视把人变玩具的童趣果实、把人石化的甜甜果实这些能力，毕竟百兽凯多的‘不死’之名，可不是开玩笑的。

    至于砍头砍脖子，罗亚也都试过，几乎都没有什么作用。

    “还是杀不死啊。”

    百兽凯多绝对是一个烫手的山芋，哪怕被镇压了，但只需要休息一段时间，恢复了体力之后，就又没人能奈何的了他了。

    想要一直镇压百兽凯多，需要两个大将的力量，但怎么可能派遣两个大将不眠不休的一直盯着凯多。

    “这种感觉，还真像是小说里面的境界，什么断肢重生，滴血重生……”

    罗亚回想着自己之前各种尝试杀凯多的方式，不由得喃喃了一句。

    与其说什么玄之又玄的滴血重生，不如干脆说，凯多近乎将**修炼至了极限，身体的每一个细胞都蕴含着恐怖到极致的生命力。

    这导致了凯多的防御力变态无比，恢复力更加变态。

    能够击破凯多的防御就已经很难了，想要再造成过其恢复力的伤害，那几乎就是不可能做到，要知道凯多单凭**，不用武装色霸气，从一万米的空岛跳下来，然后duang的一下，一点事都没有。

    “看来罗亚你也杀不掉凯多。”

    青雉就站在罗亚身后，看着罗亚似乎也放弃了尝试杀凯多，不由得摇了摇头，也没有露出什么意外之色。

    虽然罗亚的攻击很强，但他们三大将联手攻击一点，都无法杀死凯多，甚至再加上元帅战国都不行，罗亚就更不可能了。

    至少现在的罗亚，还没有杀死凯多的能力。

    “是啊，杀不死，不过我也现了不少东西。”

    罗亚眼眸中不断的有异样的光芒闪过，他虽然没能杀死凯多，但连续的对凯多进行‘**解剖’，利用见闻色霸气、甚至从灵魂方面进行观察等手段，他还是现了一些比较有趣的东西的。

    比如，凯多的体质显然比卡普还要变态，那么普通人凭借修炼，能否将肉身，硬生生的修炼至凯多这种程度呢？

    如果说强化体质的方法，是开身体潜能的话，那么凯多的潜能开，几乎就已经达到了他体质的极限。

    “或许将身体强化到最极限，就是肉身不灭。”

    罗亚看了看凯多之后，转身离去，而青雉等人见到罗亚放弃，也准备用老办法处理凯多。

    说是老办法，实际上就是没办法的办法，那就是随便找个地方扔了。

    凯多这种家伙根本不可能关进监狱，海楼石镣铐对他来说跟纸糊的一样，一扯就断，什么监狱都关不住他。

    ……

    数天过去了，g6支部基地，仍旧残留着战火的痕迹，无数海军正在忙忙碌碌的进行修复性建设。

    与百兽海贼团一战，海军损失最严重的不是海兵，而是建筑被破坏的太多，新世界的据点被凯多一路横扫，所剩无几。

    哗啦啦！

    一阵叮叮咚咚的锁链声响起，只见岸边的港口处，正有一群海军，在押解着一批浑身伤痕，带着脚镣和手铐，有气无力的海贼们。

    “快点！”

    指挥的一名少将冷冷的喝斥着，这些海贼都是之前战斗中幸存下来的百兽海贼团海贼，被暂时关押在了岛屿上，现在准备移交至推进城大监狱。

    当然，百兽凯多不在此列。

    百兽凯多早就被扔了。

    待最后一名罪犯也被押上监狱船后，这名少将登上了监狱船，冲着监狱船上的一人行礼。

    “报告罗亚中将，已经全部押解完毕，现在就可以出去推进城了。”

    “出。”

    罗亚负手而立，仿若神游一般，脑海中无数思绪在飘洒，被这名少将惊醒了之后，随口回应了一句出，便又继续遥望大海出神。

    在罗亚的一声令下，这艘监狱船缓缓的开动起来，驶离了g6支部基地的港湾。


第一百六十六章 推进城监狱（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    押送囚犯去推进城，是战国交给罗亚的任务，罗亚也没有拒绝，但他有一个要求，那就是暂时驻扎推进城。

    战国以为罗亚是怕凯多会入侵推进城，想要加固推进城的防御，思考了一下之后，便同意了罗亚的要求，并且还多派遣了几艘军舰，对推进城的守备进行加固。

    普通的中将根本起不到对抗凯多的作用，凯多瞬间就能将其秒杀，唯有罗亚这样，能够短暂抵挡的人，才能起到一定作用。

    推进城本身就有两大王牌，实力接近海军大将，某些方面甚至更变态一些的署长麦哲伦，以及实力同样强横的看守长雨之希留。

    再加上罗亚，即便是凯多突然入侵，也应该足以拖住凯多，不让其造成太大的破坏。

    而事实上。

    罗亚去推进城的目的并非是加固什么推进城的防御，而是在推进城那边，有很多能够与罗亚一战的强者！

    罗亚现在非常的迫切，非常想快速的将剑之魂提升到第五阶段，而想要迅速的强化剑之魂，战斗是最有效的办法。

    与百兽凯多的短暂交锋，尝试杀死百兽凯多的过程，这些接触令罗亚心中颇有一些感触，这些天来一直沉浸在其中。

    很久以前。

    刚来到这个世界的时候，罗亚思考的事情，仅仅只是自保而已，而现在的他，所思考的事情，已经不再是自保，而是问鼎世界之巅！

    而和凯多接触之后，罗亚又开始考虑另外一个问题，那就是生命与死亡，罗亚觉得即便是凯多，也仍旧会衰老，会死亡。

    但他不同。

    他拥有剑之魂，拥有死神的斩魄刀能力，而死神的话，生命是要用千年来进行计算的，只是罗亚不知道，他自己现在究竟算不算是一个死神。

    “也许，等将你强化至第五阶段，我就能得到答案了。”

    罗亚虽然在遥望大海，但实际上他眼前却是只有他自己能看到的，一个虚无而朦胧的空间，在那空间的中央。

    精致的剑之魂就这么悬浮在那里，仿佛随着罗亚的心意，忽然散发出了点点光泽，然后又静静的恢复如初。

    推进城监狱。

    署长办公室之中，推进城的署长麦哲伦，正坐在自己的椅子上，而看守长雨之希留，则叼着一根雪茄，看着面前的一份文书。

    “什么狗屁玩意！”

    突然之间，雨之希留冷冷的哼了一声，将那份文书撕成了碎片，扔到了一旁，冲着麦哲伦道：“战国居然担心推进城的防守不够，要派遣中将过来联合固防？！”

    雨之希留一阵火大，虽说关押一些百兽海贼团的海贼，的确挺危险，但是派遣一名中将几艘军舰过来，这岂不是在说，不信任他和麦哲伦的实力？！

    这种被人看扁的感觉，让雨之希留心中一阵杀意涌动。

    “希留，即将押送过来的是百兽海贼团的海贼，加固推进城的防御也是对的，以应对百兽凯多来袭的可能性。”

    麦哲伦似乎感受到了雨之希留的杀意，冲着雨之希留沉声开口，道：“你可不要给我乱来。”

    雨之希留冷冷的哼了一声，道：“既然看不起我，还派了海军那边的中将过来，我倒要看看那家伙到底有多大的本事！”

    “你”

    麦哲伦表情一恼，正要斥责雨之希留，但却突然脸色一变，肚子发出咕噜咕噜的声音，立刻站了起来，一头钻进了厕所里面。

    他是毒毒果实的毒人，全身的一切，包括呼出的气息都有毒，也因此每天都要拉肚子，大部分时间都在拉肚子中度过。

    看到麦哲伦钻进了厕所，雨之希留面色冷冽，拿起了腰间挂着的剑，将剑拔出半截，看了看之后，又锵的一声将之收入了剑鞘。

    推进城大监狱，位于无风带之中。

    历史上从未被攻破过，号称铜墙铁壁一般的地方，唯一一次耻辱，就是十年前的，被金狮子史基越狱成功的事件。

    不过金狮子也为此付出了两只脚的代价。

    金狮子乃是和罗杰、白胡子，在大海贼时代之前，于大海上争锋的三大王者之一，之所以会被捕，是因为听到罗杰被抓的消息，失去了理智，一个人进攻海军本部。

    可即便如此，卡普和战国两人合力，仍旧让金狮子摧毁了半个海军本部，才终于将金狮子镇压。

    原著中还不会霸气的路飞，打赢了金狮子，罗亚对此一直很无语，只能将其归结于金狮子突然脑残了，面对路飞最后一招不躲也不用霸气，还以为自己是百兽凯多呢。

    推进城历史上，除了金狮子越狱成功之外，就再没有其他人越狱成功过了，有能够镇压整个黑胡子海贼团的麦哲伦，以及雨之希留在，铜墙铁壁之称实际上也算是名副其实的。

    “罗亚中将，前面就是正义之门，通过之后我们就进入推进城了。”在罗亚旁边，一名少将冲着罗亚报告道。

    事实上不用汇报，罗亚便已经看到了前方那一尊巨大的铁门。

    推进城与司法岛、海军本部，形成一个正三角形，中间存在了一个巨大的漩涡，三座正义之门正好立于三角形状。

    正义之门这玩意罗亚也不是第一次通过了，他进出海军本部时，大多数便是通过正义之门，所以罗亚对此不感兴趣。

    过了正义之门。

    一座巨大的城堡便出现在了前方，这便是推进城监狱，除了海上这一层之外，下方还有六层地狱，越往下关押的角色就越厉害。

    而这个时候，在推进城四层的办公室之中。

    麦哲伦从厕所里面钻了出来，呼出了一口毒气，接到了海军军舰已经到达的情报之后，冲着看守长雨之希留开口道：“希留，人已经到了，你跟我一起出去接待一下。”

    “是该好好接待一下。”

    雨之希留面色冷冽，冷然一笑后，便跟着麦哲伦一起走出了房间，很快来到了地上一层，然后向着监狱外走去。


第一百六十七章 雨之希留（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军舰缓缓的停靠在了推进城监狱之外。

    罗亚从军舰上走了下来，镇守推进城的任务是三个月，如果三个月之内百兽凯多都没有来推进城，那就证明凯多多半不会来了，就可以撤去推进城的加固性防守了。

    在推进城外的港口上，一群人正站立在此，为首的一人正是推进城的署长麦哲伦，而在麦哲伦旁边，则是站着看守长雨之希留，后面是一大群推进城的狱卒和看守。

    “那就是本部的中将，鬼剑罗亚！”

    “果然很年轻啊！”

    “击败了多弗朗明哥，又斩杀了百兽海贼团三灾之一的存在”

    推进城的不少狱卒和看守，尽管是第一次见到罗亚，但之前也通过新闻报纸之类的东西，听说过关于罗亚的一些消息，这还是第一次见到本人。

    “你们好，我是推进城的署长麦哲伦。”

    麦哲伦看到罗亚和一众少将走下了军舰，便迎上前来，冲着罗亚等人点头开口。

    罗亚微微一笑，道：“久仰大名。”

    “呵呵呵”

    就在这个时候，一旁的看守长雨之希留，看着罗亚咧嘴一笑，眼眸中却似乎带着一丝冷冽之芒，道：“我是看守长雨之希留，今后三个月要在这里协助看守，还真是要你多多担待了啊”

    如果说麦哲伦的语气很沉稳平和，听不出什么的话，那么雨之希留的语气，就毫无疑问带着一种敌意，甚至隐隐有一种威胁的感觉。

    “多多担待就算了，听你的语气似乎很想打架啊。”

    罗亚转头看向雨之希留，表情变得平静了起来，一双眸子中，似乎微微有火焰燃起。

    罗亚从雨之希留这里很明确的感知到了敌意和煞气，那么他当然不可能有任何畏惧之意，于是同样还以一股冷冽的煞气。

    “呵呵呵我只是想领教一下，海军派过来协助我们镇守推进城的鬼剑，到底有多么强而已。”

    雨之希留抽了一口雪茄，脸上露出了一个邪恶的表情。

    “希留！”

    麦哲伦有些恼火的看向雨之希留，他对于海军一方，派来协助固防的罗亚，态度不好也不坏，但罗亚才刚到，希留就这样挑衅，若是真的出了什么事，他这个署长也要担责任的。

    雨之希留嘿嘿一笑，语气邪恶的开口道：“麦哲伦，没说不准切磋一下的吧？那么你的意思呢？”

    一边说着，雨之希留一边转头看向罗亚。

    “你想切磋的话”

    罗亚的手轻轻的按在了腰间的剑柄上，然后将剑拔了出来，横放在身前，眼眸中露出了一抹战意。

    “正合我意！”

    两人还没有动手，但两股恐怖的气势便已然碰撞了起来，令罗亚背后的那些海军，以及麦哲伦后方的那些狱卒和看守，都是额头溢出冷汗，大气都不敢喘一口，下意识的向后退开。

    看到这一幕，麦哲伦眉头大皱，正准备阻止，但雨之希留已然直接绕过了他，一步就踏上了天空，从上往下，一剑斩向罗亚。

    叮！！

    罗亚挥剑挡住，因为两侧都是海军和狱卒，所以两人不约而同的脚下轻踏，都施展出了月步，来到了半空中。

    “该死！！”

    看到罗亚和雨之希留上来就打架，麦哲伦一脸头疼无比的表情。

    雨之希留极为嗜杀，本身就是个残忍邪恶的家伙，而罗亚似乎也是个战斗狂，极为好战，这一下恐怕以后的日子都不会安生了。

    “你们两个住手！”

    “麦哲伦，我提出的切磋，他已经答应了，你无权制止！”

    雨之希留低头看了一眼麦哲伦，然后煞气滔天的看向罗亚，骤然一剑挥出，恐怖的剑气垂落，将空气斩的嗡鸣炸响。

    罗亚反手一剑迎上，同样是一道剑气，在空中碰撞炸裂。

    轰隆！！

    两人之间才刚开始交锋，便已然爆发出了恐怖的动静，令下方的那些海军以及推进城的狱卒看守们尽皆失色。

    “挡下了看守长大人的斩击！”

    “果然，那位本部中将鬼剑罗亚，实力很强啊，不知道能不能赢得了看守长大人。”

    推进城的看守们纷纷议论着，但他们显然更看好雨之希留，虽然罗亚击败过多弗朗明哥，斩杀过百兽海贼团三灾，但那毕竟只是闻名而已。

    而雨之希留的恐怖和强大，他们是亲眼见识过的！

    能够与麦哲伦并列，近乎不相上下，并称为推进城两大王牌的雨之希留，实力绝对是极其恐怖的！

    叮叮咚咚！！

    罗亚和雨之希留在半空中，不断的交错碰撞着，剑锋交错间，一道道宏大的剑气划破虚空，偶尔一点余波落入下方的大海，都能让海面出现一道恐怖的沟壑。

    雨之希留的剑术显然极强。

    “这家伙的剑术应该还没有达到大剑豪的水准。”

    罗亚的眸子越发狂热，感觉到了雨之希留的强大之后，反而是战意更加澎湃，热血沸腾，同时内心中也在判断着雨之希留的实力。

    雨之希留的剑术纵然还没有达到大剑豪的水准，但也至少是剑豪中的顶级存在，并且也会用海军六式，身体强度极高，霸气水平也极高。

    综合实力绝对不下于三灾、多弗朗明哥那个水平，是个极为强悍的对手！

    麦哲伦可是一个人差点团灭黑胡子海贼团的人物，而雨之希留则被人称为与麦哲伦实力相当，后来加入黑胡子海贼团后，更是成为了黑胡子海贼团的二当家，岂能是弱者？

    “嚯，这种剑术很有意思你的实际剑术应该没有那么强，但是你却有一种诡异的招式，能把斩击增强数倍。”

    雨之希留一开始和罗亚交锋，觉得罗亚的剑术不过如此，但随着罗亚拿出月牙天冲之后，他的剑术就有些相形见绌。

    “分析的很到位。”

    罗亚面色沉稳，双手持剑骤然一挥，这次爆发出的不是剑气，而是一道恐怖的火焰。

    一刀流、火葬！！

    轰！

    滔天的火焰轰鸣呼啸，荡漾席卷四面八方，好似一条恐怖的火龙，向着雨之希留骤然而去，令人心中震颤。


第一百六十八章 罗亚VS雨之希留（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚和雨之希留展露的实力，对于在场的，除了麦哲伦之外的人来说，几乎都是强大到难以望其项背的。

    许多海军和狱卒、看守们，仅仅只是远远望着罗亚和雨之希留两人在天空中的交锋，都能感觉到那种恐怖，露出满脸敬畏之色。

    而当罗亚剑锋一扫，火焰席卷整个天空，好似遮天蔽日的火云一般爆发而起，更是令不少人目露震撼。

    “火焰”

    能够比较镇定的，也就只有署长麦哲伦了。

    既然无法阻止这一战，那么他也就只能守在这里看着，避免出现什么意外情况，在局面糟糕到不可收拾之前，进行阻止。

    麦哲伦同样也只是根据情报，大致了解罗亚的实力，但也不知道罗亚具体有多强，现在看到罗亚和雨之希留大战，心中也不由得暗自点头。

    罗亚的实力，的确很接近雨之希留，不过若只是这样的话，想要赢雨之希留，恐怕还是很困难的，几乎不可能。

    相比起来，麦哲伦更加了解雨之希留的实力。

    “有点意思。”

    看着那席卷而来的火焰，雨之希留叼着雪茄，嘴角微微一咧，单手持剑一扫，便将火焰一斩为二。

    与此同时，雨之希留轻踏月步，然后冲着罗亚骤然一个扫腿。

    岚脚！！

    这一扫瞬间带起了一股恐怖的劲风，一道丝毫不逊色于剑斩的剑气，骤然迸射而出，划破虚空，迎上了罗亚。

    叮！！

    罗亚挥剑拦下这道剑气，岚脚也是海军六式之一，是用腿扫出斩击的能力，罗亚并没有特地去学，海军六式之中罗亚只精通剃与月步。

    并且到现在，剃与月步罗亚都已经掌握到了圆满的程度。

    “也差不多了，那么热身结束。”

    罗亚屹立在半空中，眼眸中的战意不减反增，横剑身前，然后忽然将剑锋调转，剑尖向下，松手任其下落。

    “d解、千本樱景严！”

    对待雨之希留这等人物，罗亚已经不准备用千本樱的始解去试探了，直接就拿出了千本樱的d解，全力以赴。

    不过雨之希留可不是什么善类，见到罗亚突然将剑扔下，尽管心中有些奇怪，但仍旧毫不犹豫的向罗亚挥出一剑。

    雨之希留本就嗜杀，就算罗亚是海军中将，他也不会手下留情，罗亚死了就死了，他才不管！

    反正是切磋，切磋有误伤不是在所难免的么。

    雨之希留脸上露出了一抹冷意。

    可是。

    让雨之希留有些惊异的是，罗亚面对他这一剑，突然在半空中向后一退，同时虚空中荡起了涟漪，无数巨大的剑锋从虚空中冒了出来，直接挡住了他的斩击。

    在挡住他的斩击之后，这些巨大的剑刃，便又化为了漫天樱花。

    “这是什么？”

    雨之希留看着那席卷而来的樱花，不由得神色一变，手中的剑快速挥舞，斩在了那漫天樱花之上。

    叮叮当当！！

    漫天樱花四散飞舞，但仍旧有一部分樱花冲着雨之希留席卷而来，雨之希留没有犹豫，直接就使用了武装色硬化进行防御，同时身影爆退。

    短暂的接触便已经让雨之希留明白，这些樱花完全是由细碎的刀片组成，一旦被触碰到的话，即便是他，不使用武装色防御，也绝对会被斩的浑身血肉支离破碎的。

    千本樱景严一出，局势便陡然转向。

    原本一直是雨之希留隐隐占据上风，希留的速度比罗亚要快很多，罗亚的月牙天冲虽然比雨之希留的斩击还要强一分，但却无法对雨之希留产生什么太大的效果。

    可现在，在漫天樱花的追击之下，雨之希留没有摸清楚罗亚的能力，一时间只能不断的退避。

    “好漂亮，这是某种能力吗？！”

    “看守长大人竟然被逼退了，看来这些樱花肯定非常恐怖！”

    不少推进城的狱卒看着这一幕，眼眸中都露出震惊之色。

    署长麦哲伦的表情，变得凝重了许多。

    “斩击强大甚至比希留还强，且剑能够释放出火焰，并且还能碎裂化为樱花，施展出这种奇异的能力这就是鬼剑之名的由来吗？”

    如果说之前的火焰或者是斩击，他都不怎么惧怕的话，那么这种大范围的，声势极为浩大的攻击，他就不得不重视了。

    即便是他的毒龙等招数，碰到这些樱花，或许也要被斩的支离破碎。

    “这样一来，希留恐怕也要全力出手了。”

    “麻烦的能力！”

    雨之希留被连续逼退，眼眸中冒火，一声冷喝之下，手中的剑骤然旋转挥动，好似一瞬间化作无数的残影。

    这一招是快剑，但实际上却已经带有大剑豪境界的影子了！

    对于鹰眼那样的大剑豪而言，一剑挥出便等于是千万剑，只需要一剑，便可以让漫天参差不齐的炮弹全部定格，尽皆从中间一分为二。

    领悟了大剑豪的境界，斩的奥义之后，在战斗方面的很多招数，都会变得强大且不可思议，随心所欲而斩。

    嗡！！

    随着雨之希留的震剑挥动，四周的樱花被他击的骤然爆碎开来，然后他整个人骤然划破虚空，展露出更快的速度，冲向罗亚。

    这一刻的雨之希留，整个人仿佛都化作了一把，充满着杀戮气息的剑锋，隐隐让人产生一种幻觉，好似有一种无形的滔天血气在蔓延。

    “速度还能再快一分么？”

    罗亚见到雨之希留的速度又有所提升，知道恐怕这一次雨之希留才算是真正拿出了全力，于是他的见闻色霸气也全面张开，同时伸手虚抓，一缕樱花汇聚形成了一把剑。

    两人在空中瞬间碰撞。

    轰！！

    雨之希留展露了堪堪触及大剑豪境界的剑术，又将速度提升至巅峰后，正面一招之下，便硬抗住了罗亚的月牙天冲！

    雨之希留属于和罗亚相似的类型，防御方面当然是远不及旱灾之杰克的，但是攻击方面却远强于旱灾杰克，甚至也要强于多弗朗明哥！


第一百六十九章 败雨之希留！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于‘准大将’这个层次的强者，大多都有擅长的东西以及短板，比如旱灾杰克擅长防御，短板是度，而雨之希留擅长的则是攻击与度。.

    他们之间，单凭理论，有时候是很难分清楚强弱的。

    正如现在的罗亚和雨之希留，究竟谁强谁弱，必须要打过了才知道！

    哗啦！！

    罗亚一招月牙天冲和雨之希留硬拼一记之后，漫天的樱花再一次席卷而来，攻向雨之希留，雨之希留冷哼一声，仗剑斩，身影闪烁。

    整个人在漫天樱花之中交错来回，同时不断的攻击罗亚。

    “这些东西虽然很有杀伤力，但是操控它们也需要耗费你的精力和心神，这样一来，你正面战斗就有破绽了！”

    雨之希留眼眸中寒芒一闪，和罗亚碰撞间，凭借极快的度，陡然抓住了罗亚的一个漏洞，向着罗亚一剑斩去。

    叮！！

    罗亚的身影爆退，衣服被斩出了一道裂痕，但却并没有受伤，因为被斩的地方，一瞬间形成了武装色硬化进行防御。

    罗亚的武装色早已修炼至全身都能硬化的程度，尽管不强，但雨之希留仓促之间，抓住破绽挥出的一剑，也同样无法斩破他的防御。

    “武装色运用的不错。”

    雨之希留见状，反倒是嘿然一笑，神色间再度露出了疯狂之意，仗剑而来，不断的和罗亚硬拼着，嗜杀之人，同样也嗜战。

    “痛快！杀再多的囚犯，也没有这样痛快！”

    雨之希留越战气势越强，整个人就仿佛一个癫狂的剑士，一剑又一剑的劈向罗亚，甚至有时候对那些袭来的樱花都不去在意了，任由樱花在其身上划出一道道纤细的伤口。

    可雨之希留越战越猛，罗亚又岂会弱了？

    随着战斗白热化，罗亚的攻势甚至比雨之希留更加猛恶，他本就是不注重防御，只注重攻击的人！

    两人一场血战，气势滔天，恐怖的战意和煞气，甚至让下方的一些海军和狱卒们，都有些难以承受，近乎窒息。

    “那个海军……比看守长大人还疯狂吗？”

    “恐怖的家伙！”

    不少人狱卒和看守都是一脸震撼的开口，也有狱卒长一级的人物，一脸沉稳之色的看着天空。

    “不过看起来，还是看守长大人略占上风。”

    “这样战下去的话，应该是看守长大人获胜吧。”

    另外一边。

    署长麦哲伦一脸头疼的表情。

    “让他们这样打下去，可有点不妙。”

    看着罗亚和雨之希留俱已受伤，不知道该不该出手阻止，一旦他出手的话，若是没能阻止，局势可能会更加混乱。

    幸好两人是在推进城上空打架，不是在推进城里面打架，不然的话，推进城内部肯定要被破坏的一塌糊涂。

    “还有更强的招式吗？！如果仅仅这样的话，最后先倒下的肯定是你！”

    雨之希留毫不在意自己的伤势，脸上带着狞狰和疯狂之色，向着罗亚不断的攻击着，看架势，似乎真的想要以自己的重伤为代价，强行把罗亚杀死在这里。

    根本就不顾及罗亚是本部的中将，而他是推进城看守长这样的身份。

    罗亚对雨之希留倒是没什么好感，这家伙过于嗜杀，原著中又背叛了海军加入了黑胡子海贼团，这种角色只能做反派。

    “反派死于话多，你知道吗？！”

    罗亚听着雨之希留的话，冷笑着回了一句，然后将剑在身前一横。

    终景白帝剑需要一定的准备时间，虽然很短暂，但对付雨之希留这种度型的快剑士，还是不适合用，罗亚要用的自然便是另一招。

    嗡！！

    罗亚的剑锋陡然间由莹白化为了赤红，一股恐怖的气息酝酿其上，好似爆出来，足以撼动天地！

    感知着罗亚剑锋上的气息，雨之希留也是面色一变，凝重了起来。

    下一个瞬间，罗亚陡然纵剑一斩。

    将炙热集中于剑锋之上，以月牙天冲爆出来，这样的招数已然不能算是单纯的月牙天冲，罗亚给这一招的命名，是爆炎天冲！

    轰！！！

    一剑裹挟着恐怖的热量，轰然席卷而下，又如剑气一般，带着恐怖而惊天的锋芒，引得雨之希留面色骤然一变。

    但罗亚这一剑很快，而且又是近身挥出，他根本无暇躲避，只能全力以赴，武装色霸气和剑术尽皆催到极致，挥剑迎上。

    轰隆！！

    一声震天动地的炸响，好似雷霆在天空轰鸣。

    罗亚和雨之希留中间直接形成了恐怖的蘑菇云，滔天气浪横扫四面八方，让下方的大海掀起惊天波浪。

    这一击的动静太大了。

    几乎整个推进城都被惊动了。

    地上一层……地下一层红莲地狱……地下二层猛兽地狱……地下三层饥饿地狱……直至地下六层无限地狱！

    “这股气息是，雨之希留吗？！”

    “他在和谁战斗？”

    被关押在这里的许多气息极为恐怖的大海贼，睁开了令人足以做噩梦的眼睛，在铁链哗啦啦的声音中，抬头看向上方。

    天空爆的恐怖威势，让推进城港湾处的所有海军和狱卒、看守，几乎都是心神震动，一片震撼之色望着天空。

    就连署长麦哲伦，也是一脸震惊之意。

    本以为罗亚会败，但没想到罗亚竟然还能拿出此等恐怖的攻击手段！

    这下究竟谁胜谁负？！

    ……

    轰！！

    震天动地的轰鸣之后，雨之希留终究是没能正面抗住罗亚的爆炎天冲，被罗亚这一剑，硬生生的从天空轰落。

    他虽然没有旱灾杰克那么惨，直接被爆炎天冲刺入了体内，并且通过伤口蒸干了血液，但也仍旧被那近距离的恐怖热量灼伤，受到了重创！

    胜负已然极为明显。

    在罗亚的爆炎天冲之下，雨之希留被正面击败！

    “我……败了吗？”

    雨之希留落向下方的推进城，噗通一声狼狈的落在了一处穹顶之上，略显艰难的坐了起来，剧烈的咳嗽了一下，却咳不出什么血来，神色间还有些不可思议。

    他可没想过他会败。

    虽然他没死，但罗亚轻伤，他重伤，并且他现在已经失去了再战的能力，这场战斗的胜负已然再清晰不过。

    “希留竟然被打败了么？！”

    署长麦哲伦看着雨之希留被罗亚从天空轰落，看着屹立于天空，缓缓收剑入鞘的罗亚，眼眸中也同样露出了一丝震撼之色。

    罗亚刚刚那最后一招，即便是他也觉得一阵心悸，或许他使用毒之巨兵，还勉强能够抵挡一下。

    麦哲伦可从没想过雨之希留会败给本部来的中将，尽管罗亚有过击败多弗朗明哥，斩杀旱灾之杰克的战绩，可雨之希留的实力他更加清楚，就算是大将出手，想要打败希留都没那么容易！

    连麦哲伦都是一脸震惊，就更别说那些狱卒和看守们了。

    他们都是一脸骇然之色望着天空，虽然他们根本看不清楚最后一刻究竟生了什么，但雨之希留被罗亚从天空轰落，可是不争的事实！

    他们的看守长雨之希留，是何等可怕的怪物，如果是大将打败了雨之希留，他们不会觉得奇怪，但罗亚这位中将，竟然击败了雨之希留，击败了他们推进城的两大王牌之一。

    何等强大的实力！


第一百七十章 吓退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一剑将雨之希留从天空击落之后，罗亚也从天空迈步落下，回到了场中，落到了麦哲伦等人的面前，收敛了气势，微微一笑道。   .

    “那么，接下来的日子里，还请诸位多多关照了。”

    语气显得很平静和温和，但加上罗亚身上的鲜血，却给人一种极为阴森恐怖的感觉，让无数人都有些不寒而栗。

    能够在一场如此惊醒动魄的血战之后，还能微笑起来的人物，这家伙可绝非善类！

    绝对不可轻易招惹！

    对于这位接下来一段时间，将会协防推进城的本部中将，一众狱卒和看守们都咽了口唾沫，眼眸中露出了深深的敬畏之色。

    ……

    罗亚如今的体质也极为强大了，而且受的大都是轻伤，很快便尽皆愈合，洗了个澡之后，将鲜血冲掉，便恢复了干净整洁的样子。

    至于雨之希留那边怎么样了，罗亚倒并不怎么关注，至少对于这种嗜杀的、以杀人为乐的角色，罗亚没有任何好感。

    这个时候，罗亚正在参观推进城监狱。

    尽管记忆里有很多关于这个监狱的画面，但那些画面终究比不上亲眼过来一看，感觉的更加深刻。

    对这个推进城大监狱，罗亚第一感觉就是大！

    说是一座监狱，但实际上就像是一座修筑在海下的钢铁岛屿！

    “罗亚中将，下面就是地下一层的红莲地狱。”

    在罗亚身边为罗亚带路的，是推进城的副看守长多米诺，一头长长金色的曲，戴着墨镜，身材倒也很是完美，当然比起汉库克就差了很多。

    多米诺看向罗亚的目光中，除了敬畏之外，也还带着一丝莫名的异样。

    实力强大，气质非凡。

    如果说第一眼看到罗亚，她便觉得罗亚模样俊美并且很有气质的话，那么在见到罗亚和看守长雨之希留的一场大战之后，多米诺就更为罗亚的气势所折服。

    “还真是挺残酷的。”

    罗亚跟着多米诺，走到了一处高台，往下看去，便能看到一片红色的世界，如同森林一般，种植着树叶如刀一般锋利的剑树，以及犹如针一般可以穿透人体的针针草。

    无数囚犯被刺的嗷嗷怪叫，鲜血淋漓，场面就好像是罗亚的千本樱景严扫过一样。

    多米诺抿嘴轻笑，道：“这只是第一层而已，如果这都算残酷的话，那么下面的几层不就是真正的地狱了么。”

    “地狱么……”

    罗亚微微出神了一下，思绪飘散，由地狱联想到了灵魂，联想到了死后的世界，又联想到他自己的身份。

    直到多米诺出声提醒，他才回过神来。

    “走吧。”

    罗亚冲着多米诺点点头后，便与多米诺下到了推进城监狱的地下二层，猛兽地狱。

    猛兽地狱饲养着大量的特殊猛兽，其中一些对罗亚来说还挺熟悉的，因为他曾经实战考核的时候，在那座岛屿上时碰到过类似的。

    这种猛兽，普通人拿着枪几乎是不可能对付的了的。

    “罗亚中将请当心一点，虽然这些猛兽不会攻击我们看守，但如果凶性作疯狂起来的话，也是会不听命令的。”

    虽然明知道罗亚的强大，但多米诺仍旧忍不住提醒了一句。

    “我知道了。”

    罗亚瞥了多米诺一眼，点了点头。

    这个时候他倒也现这个妹子的态度似乎有点不太对劲，心中不由得一笑，莫非汉库克的魅力还能传染给他，让他能够走到哪里都有迷妹么？

    第二层的猛兽地狱，时不时传来一阵阵巨大的咆哮和怒吼声，压抑的令人心悸。

    被关押在这里的很多海贼，连害怕的力气都已经没有了，每天都和凶兽作伴，根本不知道哪天会被吃掉。

    有人看到了罗亚和多米诺走过，也大都是耷拉着脑袋，一副绝望和有气无力的样子。

    “副看守长多米诺……还有个海军……”

    “不认识，看衣服的话应该是中将吧，只是……好年轻啊。”

    有些被关押在这里的海贼注意到了罗亚的模样，不由得露出了几分异样的神色，海军里面竟然有这么年轻的中将么？

    “这么年轻，能混到中将的层次，多半是后台很硬的那种，实力估计不怎么样……如果我当初碰到的是他，嘿嘿，估计我就不会被抓到这里来了。”

    一名海贼倚靠着囚笼壁，自嘲般的笑了起来。

    听着他的话，四周的一些海贼也都忍不住露出几分怨念，肯定没有人想被抓到这里来，在外面逍遥法外多舒服。

    罗亚跟着多米诺一路走来，对于关在笼子里的这些海贼，没有露出任何怜悯之意，这些海贼基本上都是烧杀抢掠无恶不作的人物，在这片大海上，想路飞那样纯粹为梦想而生的海贼，是很少很少的。

    吼！！

    走着走着，突然前方传来了一声咆哮，一群浑身是血的猛兽，从前方冲了出来，眼眸中都带着血丝，似乎进入了狂暴状态。

    “不好，这些家伙是怎么回事。”

    多米诺看到这一幕，顿时目光一闪暗叫糟糕。

    凶兽毕竟是凶兽，就算是人类饲养的，也仍旧具有凶残本性，更何况在这里的凶兽，有很多都生吞过被关押的海贼。

    “哈哈哈！”

    “是虎型兽斯蒂兹啊，这些家伙好像刚刚吃过人，凶性大，真是太好了，上吧！咬死那些该死的海军和看守！”

    四周囚牢里面的一些囚犯，看到这一幕，不由得都露出了兴奋之色，看守被凶性大的凶兽追的到处逃窜，很久也难以见到一次，每次见到都会让他们觉得很痛快。

    被关押在这里，仅有的娱乐似乎也就是这个了。

    吼！！

    在咆哮声中，还夹杂着一些海贼幸灾乐祸的欢呼声。

    看着一大群半虎半牛状的怪物横冲直撞而来，尽皆双目血红似要吃人，罗亚静静的站在那里，目光静若止水，古井无波，只是淡淡的吐出了一个字。

    “滚。”

    就是这么简简单单的一个词，却让那些怒冲过来的猛兽，几乎同一时间强行刹住了脚步，尽皆停了下来。

    这一幕顿时看的不少海贼们一脸愕然。

    “喂，怎么了？”

    “那些猛兽怎么不攻击了……”

    而就在下一个瞬间，这些被关押的海贼们，就看到那些猛兽眼眸中的血丝全部消退，疯狂散去，竟然全都露出了恐惧的表情。

    它们看着罗亚，就仿佛看到了什么极其恐怖的存在一样，浑身颤栗，开始下意识的后退。

    退了几步之后，这些猛兽便都夹着尾巴，疯狂的逃窜而去，甚至连头都不敢回一下！

    “怎么回事，那个中将做了什么？竟然把斯蒂兹们吓成这样？”

    许多海贼这个时候，才一脸震惊莫名的神色看向罗亚，什么都没做，仅仅站在那里喝斥了一声，就将这些凶性大的猛兽，吓得凶性全无，颤抖着转身逃窜。

    尽管没有正面体会，但只是远远看着，似乎都能感觉到那种恐怖的威慑！

    之前以为罗亚特别年轻，多半没什么实力的那些海贼，都不由得咽了口唾沫，相互对视一眼，眼眸中露出了几分心悸。

    随便喝斥一声就能吓退猛兽，这哪里是没什么实力，完全是实力强的变态，近乎深不可测了！

    “真不愧是罗亚中将，单凭气魄……都把斯蒂兹们吓跑了。”

    站在罗亚旁边，正准备拿出武器抵挡这些猛兽的副看守长多米诺，松了一口气的同时，看向罗亚的目光也变得更加敬畏和仰慕起来。

    “走吧，去下一层。”

    罗亚目光平静，说了一句后，便迈步向前走去。


第一百七十一章 无限地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推进城的地下三层，是饥饿地狱，而第四层则是灼热地狱。.

    第三层犹如一片沙漠一般，整个空间内都是无比干燥和灼热的气息，并且在这里关押的海贼，不会得到任何的水和食物，纵然他们都是悬赏很高，身体强度远普通人的海贼，但大部分都半死不活了。

    罗亚和多米诺没有在这一层停留，因为这一层基本上就是一片荒凉的沙漠，没有什么好看的，直接便越过了这一层，来到了地下四层。

    推进城的核心，署长麦哲伦的办公室便在地下四层。

    地下四层的中央是一个巨大的锅炉，里面是沸腾的血池，每一个来到推进城的囚犯，都要先在这一层进行消毒，然后才会被分别关押。

    也不知道是特地在这里等的，还是碰巧，罗亚和多米诺来到这一层后，走了几步便遇到了监狱的副署长汉尼拔。

    “罗亚中将！欢迎来到我的监狱……啊！暴露野心了，欢迎来到推进城地下四层，灼热地狱。”

    如果说署长麦哲伦长得跟个恶魔似得，那么汉尼拔就长得跟狮身人面像一样，也不知道是哪个种族的家伙。

    罗亚来到这个世界之后，倒也见识到了太多长得奇形怪状的家伙，现在对于模样怪异的人，内心已经毫无波动，而且也不想笑了。

    “麦哲伦呢？”

    罗亚随口问了一句。

    他对这个汉尼拔的感官还算可以，虽然这家伙有些不切实际的野心，而且还总会直接说出来，像个逗比一样，但却又能为了保护弱小而悍不畏死。

    这个世界的人或许都有些各自的缺点，但没有真正意义上的绝对邪恶，都是为了自己的目标在前行迈步。

    “署长正在拉肚子……怠慢了客人，责任全都是署长的，啊，说错了，需要我喊署长出来吗？”

    “不用了。”

    罗亚嘴角微微抽动了一下，摇摇头后，便向前走去。

    这一层的灼热气息，对罗亚而言自然是一点作用都没有，就算是那个烧的滚开的血池，对罗亚来说也都不算什么，他的体质早已过普通人太多。

    而如果是百兽凯多那种变态，恐怕从火山口扔进岩浆池里面，都是死不了的。

    转了一圈之后，多米诺换上了一件大衣走了出来，同时又给罗亚抱了一件大衣过来。

    “罗亚中将，第五层是极寒地狱，温度非常低，您需要换上大衣吗？”

    “不用。”

    “第五层还饲养了大量的冰狼，请您当心。”

    听到罗亚回答不用，多米诺并未露出意外之色，反倒是更加钦佩的看了罗亚一眼，然后冲着罗亚尊敬的开口。

    两人走到了通往地下五层极寒地狱的门口，打开门走了进去。

    “这里的温度果然很低……”

    罗亚感受着骤然从灼热，变得寒冷到极点的温度，不由得目光闪烁了一下，这温度对他而言固然不算什么，但似乎也能起到一定磨练身体的作用。

    现在的他用负重修行已经很难再提升多少肉身强度了，想要进一步提升，或许就需要一些另类的办法。

    推进城对罗亚而言，倒也是一个修炼的好地方。

    推进城范围极大，越往下范围就越广，在海底呈高塔状，并且推进城的外层，是由极厚的钢铁，以及一层海楼石，中间再隔上一层减震装置做建造成的。

    哪怕是巨型海王类，从外壳上都难以损伤推进城分毫。

    当然，推进城内部就不可能是海楼石建造的了，不然像麦哲伦这种能力者就无法承受了，所以天花板和地板都是比较脆弱的。

    “呼……”

    即便穿着大衣，多米诺似乎也还是有点冷，她的体质当然远不及罗亚，语气有些轻颤的开口道：“在这一层囚禁的几乎都是悬赏过亿的海贼，凶残狂暴作恶多端，他们在这里会被冻伤直至冻死。”

    “悬赏过亿的海贼，也算是个人物了。”

    罗亚笑了笑，说不定这里还关押有他以前亲手抓捕过的海贼，当然他是一点记忆都没有了，被他打败过的人，除了多弗朗明哥这一类印象比较深刻的之外，其余的龙套哪里还能记住。

    正如鹰眼所说，小喽的名字可没有时间一一去记。

    这一层还是比较危险的，军狼的可怕甚至还要过地下二层猛兽地狱中的猛兽，能够将地下二层的猛兽全部撕碎吃掉，所以一般也很少有狱卒和看守到这一层来。

    甚至这一层由于温度过低，连电话虫监控都没有安装。

    罗亚与多米诺转了一圈后，便穿过了地下五层，踏入了前往地下六层的通道，地下六层一般是不允许随便进入的，因为太过于可怕。

    罗亚是本部中将，申请进入自然没有什么问题。

    地下六层又名无限地狱，关押的几乎都是大海上赫赫有名的人物，甚至一些能够和海军大将争锋的存在，也被关押在这里。

    “看来这个时候还没有出现五点五层的新人妖乐园，革命军的伊万科夫应该还没有被抓到这里来。”

    罗亚一直释放着见闻色霸气，但从五层走到了六层，也没有觉察到五层六层之间的夹层，于是便收回了见闻色霸气。

    “哦哦！”

    “有人来了啊。”

    “现在是什么世界了，白胡子死了吗？！”

    踏入第六层之后，立刻便有关押在这里的海贼，一脸狞狰和凶恶之色的看了过来。

    而现麦哲伦不在这里，来的仅仅只是副看守长多米诺，以及一个看起来极为年轻的本部中将之后，不少人的眼眸中都露出了一抹凶残之色。

    “麦哲伦没来啊。”

    “嘿嘿嘿，第六层什么时候变成了你们海军和看守，能够随便进出的地方了？！”

    不知道是哪个海贼，用阴森森的语气冲着罗亚开口，旋即一股恐怖的气势便直接压迫了过来。

    紧接着是第二个，第三个……

    地下六层有着很多很多巨大的囚笼，每个囚笼内都被关押有强大的海贼，并且这些囚笼大都是海楼石建造，由极粗的海楼石镣铐，直接连接在巨大笼子上，除非是百兽凯多那种怪物，否则根本不存在逃脱的可能。

    一个接一个海贼，释放出自己恐怖的气势。

    整个地下六层，似乎一瞬间从阴暗压抑，变得阴森恐怖，似乎真的化为了森罗地狱一般，令罗亚身边的多米诺一阵花容失色。

    在这恐怖的气势之下，她仿佛看到了尸山血海一般的场景，一张俏脸变得惨白，一颗心脏几乎都要停止跳动。

    “哼！”

    而就在这个时候，站在那里的罗亚，目光冷然的一扫，出了一声冷哼。


第一百七十二章 混乱霸王色冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个地下六层的气氛，犹如恐怖的尸山血海一般，而罗亚的那一声冷哼，则是好似惊雷一般，在整个地下六层轰然炸裂。

    就仿佛晴空一个霹雳，好似震的空气都嗡鸣荡漾。

    地下六层关押的固然都是些悬赏在两亿乃至于三亿以上的海贼，但是能真正入的了罗亚的眼的，也没有多少。

    至少对于如今的罗亚来说，悬赏五六亿以下的海贼，连让他正眼看一眼的资格都没有，起码也要达到三灾那个程度才行！

    而在推进城地下六层，三灾那个等级的海贼，也没有关押几个。

    轰隆！！！

    恐怖的气势陡然炸裂开来，罗亚那单薄的身影，好似陡然放大，化作了一尊巨人一般，身上环绕着一股恐怖的气息，撼动四面八方。

    这股气势恐怖的犹如滔天洪流一般，如摧枯拉朽，瞬息之间横扫全场，将那些海贼散出的恐怖气势，尽皆一冲而溃。

    如此巨大的动静，也终于将地下六层彻底惊动，无数被关押在深处的恐怖存在，也都纷纷睁开了眼睛，脸上露出惊疑不定的神色。

    “是谁？！”

    “不是麦哲伦，这股气息……是来新人了吗？”

    罗亚释放的并非霸王色霸气，但只是单纯的气势，也仍旧带有一种横扫一切，睥睨大海的王者气势。

    那些比较弱的，悬赏两亿三亿的海贼，都已经被这股气势震慑，一脸震惊之色的望着罗亚，浑然没想到这个年轻的海军中将，竟然能散出此等恐怖的气势，完全不下于署长麦哲伦！

    “罗……罗亚中将……”

    多米诺站在罗亚旁边，尽管压过来的气势都被罗亚挡了下来，但她仍旧有一种极为压抑的感觉，似乎瞬息之间就要天塌地陷，忍不住冲着罗亚小声开口。

    没有署长麦哲伦在，一般人很少来地下六层，罗亚单独过来一方面是他有这个资格，另一方面则是麦哲伦在拉肚子……

    “你先退下吧，我要好好见识一下关在这里的家伙们。”罗亚目光冷傲的看了一眼四周，然后冲着多米诺开口道。

    “可是……”

    多米诺顿时露出了一抹犹豫之色，可就在她刚要开口的瞬间。

    嗡！！

    又是一股恐怖的气息，陡然间爆而出，席卷而来，这一次不再是普通的气势，而是货真价实的……霸王色霸气！

    罗亚之前与其他海贼的气势碰撞，已然惊动了这里的一些强大存在，他们以为罗亚是将要被新关押进来的一名大海贼，自然要好好了解一下被关押进来的罗亚到底是什么角色。

    一股霸王色霸气，多米诺倒是还能承受，但紧接着便爆出了第二股，第三股……

    一时间。

    整个地下六层，各种霸王色霸气荡漾呼啸，好似滔天海浪席卷震荡，如整个世界都要崩塌毁灭！

    这些霸王色霸气并没有联合起来，甚至相互之间还在碰撞交锋，霸王色霸气是不可能联合到一起去的，可即便如此，这所有霸王色霸气，都是向着罗亚所在的位置涌过来的！

    就算没有叠加在一起，也仍旧极为恐怖！

    多米诺几乎是哼都没哼出来，就直接失去了意识，向着罗亚倒了过来，罗亚伸手扶住了她，然后目光冷然向着前方看去，一声冷哼。

    轰！

    霸王色霸气透体而出，撼天动地！

    面对这么多霸王色的挑衅，罗亚自然不可能有任何退缩之意，他站在那里，单手扶着昏迷的多米诺，一股横扫寰宇的恐怖气势爆，傲视全场！

    轰隆！！

    罗亚的霸王色霸气，直接点爆了地下六层的霸王色冲突。

    原本那些爆出来的霸王色霸气，相互之间尽管也有冲突，但目标却集中在罗亚的身上，冲突并不严重。

    但是当罗亚爆出来一股，几乎远远凌驾于所有人之上的恐怖霸王色时，这无数的霸王色霸气，终于彻底失去了秩序，混乱的碰撞了起来。

    咔嚓！！

    一时间整个地下六层，都好似有漆黑的雷霆在炸裂飞舞，甚至有一些悬赏两亿三亿的大海贼，都无法承受这恐怖的霸王色冲突，而被硬生生的震的昏迷了过去！

    囚笼和镣铐这些东西，都是海楼石，在这碰撞中没有受到什么损伤，但罗亚脚下的地面，却被震出了龟裂的痕迹，向着四周蔓延而去。

    单纯的霸王色很难造成这种效果，但霸王色的冲突，造成的威势却是远远强于一个人释放霸王色的，何况是这种群体霸王色冲突？！

    恐怕放眼整个世界，也就只有在推进城的第六层，能够出现这样浩大的场面了！

    就好似是一片暴风雨中的大海，四面八方都在掀起惊涛骇浪，而罗亚的身体则是犹如一尊屹立不倒的礁石，任凭那些海浪再大，都无法将他冲垮，都只能在他面前退去。

    “何等恐怖的霸王色！”

    “这家伙……究竟是谁？！”

    地下六层的许多大海贼们，终于一片骇然了起来。

    他们很多人都曾与白胡子交锋过，但罗亚的霸王色霸气，在他们的感知中，甚至比白胡子还要强大！

    他们在外面的时候，可从未听说过有这样的角色！

    无限地狱的恐怖动静自然也惊动了整个推进城，无论是第五层，还是第四层，第三层……

    不知道有多少海贼，感受到了这恐怖的霸王色冲突，甚至有一些海贼直接就被震晕了过去，失去了意识。

    而能够保持意识的，也都是一头冷汗，满脸骇然之色。

    “下面……究竟生了什么？！”

    “何等恐怖的气息，这是霸王色霸气吗？”

    整个推进城的目光，几乎都聚焦到了下方的地下六层。

    浑身裹着绷带，躺在一张病床上的雨之希留，嘴里仍旧含着一根雪茄，他吸了一口之后，略微侧目之后，就摇了摇头，不用想他都知道，无限地狱的囚犯不可能莫名其妙疯，多半是罗亚的原因了。

    “该死！生了什么事？”

    麦哲伦正在拉肚子，裤子都还没提上，感知到地下六层无限地狱爆的恐怖气息之后，就直接跑了出来，一声咆哮。

    “麦哲伦大人……地下六层的囚犯因为罗亚中将和多米诺副看守长，而生了暴动！”

    “没等我就直接下去了吗？真是……”听到罗亚在地下六层，麦哲伦先是露出了一抹头疼之色，然后又咬牙切齿的怒道：“还有那些该死的囚犯，因为我不在就如此放肆吗？！”

    地下六层的局面极为混乱，影像电话虫都已经被霸王色的冲突席卷的关闭，现在都没人知道那里生了什么。

    麦哲伦一脸恼火之色，还是决定立即下去看看。

    但就在麦哲伦准备下去的时候。

    轰隆！！

    又是一声震天动地的轰鸣，好似整个推进城都轰然动荡了一下，然后所有的霸王色霸气尽皆溃散开来，以罗亚为中心，形成了一股气浪，席卷四面八方，吹的灰尘弥漫。

    推进城终于平静了下来。

    “无限地狱……不过如此。”

    罗亚冷冷的看了一眼四周，然后低头看向昏迷的多米诺，微微摇头后，将她抱了起来，退出了第六层。

    留下的尽皆是一双双，带着不可思议和难以置信的目光的眸子。

    “那个海军……是谁？！”

    “这等霸王色的霸气！他绝对不可能是海军！”


第一百七十三章 提升（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下四层，灼热地狱。.

    署长麦哲伦正站在通往下面地下五层的通道处，感知着下方似乎已经没有动静了，不由得目光闪烁。

    “安静下来了吗？”

    “不过怎么都得下去看一下。”

    正当麦哲伦准备下去的时候，却有人从下面上来了，正是罗亚与多米诺两人，多米诺仍旧是昏迷的状态。

    麦哲伦旁边的几名看守和狱卒，见到罗亚的身影，顿时纷纷松了口气，开口道：“是罗亚中将和多米诺副看守长。”

    “多米诺副看守长怎么了？”

    当然也有人露出忐忑和担心的神色，看着昏迷的多米诺。

    罗亚上来之后，将多米诺轻轻的放了下来，扶着她的肩膀不让她倒下，道：“只是昏迷了而已，不用担心，把她抬下去，让她去休息吧。“

    立刻有人应声，然后找来了担架，将多米诺抬了下去。

    而这个时候，麦哲伦冲着罗亚沉声问道：“没生什么糟糕情况吧。”

    “没有，只是你的囚犯不太听话而已。”

    罗亚冲着麦哲伦耸了耸肩，浑不在意的回应了一句，道：“现在好像都老实了。”

    关在地下六层无限地狱的囚犯，怎么可能听话！

    麦哲伦对罗亚这句话一时间有些无力吐槽，揉了揉眉心之后，还是决定下去看一下，于是冲着罗亚道：“既然罗亚中将已经参观完了，那么就先去休息吧，囚犯的事情都交给我这个署长来处理好了。”

    罗亚点了点头后，便转身离去，而麦哲伦则是带着人下到了地下六层的无限地狱，见到无限地狱只是有些混乱，囚笼什么的都很完好，麦哲伦这才松了口气。

    又立刻从地下六层返回四层，自己的办公室，再次一头钻进了厕所里。

    ……

    作为驻扎推进城的海军本部中将，罗亚也有着随意进出推进城的权力，推进城内的气氛罗亚不是很喜欢，所以准备休息了，便返回了停在推进城外的军舰上。

    回到了自己的房间后，罗亚回想着之前生的事情，目光微微闪烁了一下。

    之前。

    在地下六层的时候，引了大规模的霸王色冲突，而且是以他为中心，纵然他的霸王色霸气极强，也难以压制那么多的混乱霸王色。

    可那个时候的罗亚，心中却有着一种强烈的意志，那就是要将所有的混乱全部镇压，将所有的气势全部镇压！

    在这种强烈的意志之下，似乎是刺激到了他的灵魂，又似乎是刺激到了剑之魂，令他的霸王色霸气陡然得到了加持，瞬间将那些强弩之末的霸王色霸气尽皆横扫击溃。

    罗亚能够明显的感觉到，如果他在面对那么多滔天气势，恐怖霸王色霸气的集合攻击的情况，退后了一步的话，那么或许就会生很糟糕的情况。

    幸好。

    他一步也没有后退，内心中那颗强烈的好胜之心，想要压倒一切的绝对意志，令他顶住了所有的霸王色冲击，并且尽皆将其击溃。

    感知着灵魂深处传来的异样，那种仿佛是喜悦的感觉，罗亚躺到了自己的床上，意念一动后，半透明的属性栏弹出。

    第四阶段：精致的剑之魂3

    属性：攻击力54o、力量18o、敏捷18o、体力18o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：572/26o

    “果然不是错觉……强化能量提升了这么多。”罗亚看着强化能量的数据，眼眸中不由得闪过了一丝喜色。

    虽然那一瞬间，只是霸王色霸气得到莫名的加持，提升了一截，但罗亚却觉得，好像是因为他的强烈意志，而令自己的灵魂也产生了一点点的蜕变。

    或许刚来到这个世界时，罗亚还没有那种王者的意志，面对一切都绝不后退，要将一切都镇压的强势，但现在的罗亚，无数次蜕变之后，已然具备了这种强烈的意志。

    面对一切都绝不后退，镇压一切的王者意志！

    意念一动。

    罗亚没有犹豫，直接选择了强化。

    原本他的强化能量就积攒的快要够下一次强化了，而这一次的提升，直接让他满足了连续强化两次的数值，于是罗亚也没有停留，直接就连续强化了两次。

    连续两次金光闪烁，那悬浮在罗亚灵魂空间中的剑之魂，似乎隐隐的由虚幻，变得更加真实了一点。

    第四阶段：精致的剑之魂5

    属性：攻击力66o、力量22o、敏捷22o、体力22o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（未满足进化条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：42/28o

    距离第五阶段已然越来越近，罗亚心中也越来越期待了。

    接下来的半个月。

    罗亚大部分时间都呆在了推进城的第五层，极寒地狱之中进行修行，这里范围极大，是一片一望无际的冰原。

    而且不光是范围极大，这里是推进城，外壳要比海军本部的海楼石修炼室，还要坚韧许多，罗亚也不担心自己的剑气飞的太远会将推进城给打破，在这里的修行十分随心所欲。

    罗亚为了利用这里的严寒来磨练自己的体质，甚至是直接**着上半身，用自己身体产生的热量，去抵御那无孔不入，疯狂的要钻破皮肤的寒气。

    推进城的副署长汉尼拔，虽然进入极寒地狱也会这样做来震慑囚犯，展示一下自己实力的强大，但他也做不到像罗亚这样，连续三天五天的呆在冰原之中。

    短时间还可以，长时间的寒冷是非常恐怖的。

    这里的军狼根本就不敢过来招惹罗亚，第一次遭遇的时候还尝试过攻击罗亚，结果被罗亚的气势稍微震慑了一下，就吓的再也不敢靠近了。

    在极寒地狱修行，倒是让罗亚稍微找回了一些最初开始修行时的感觉，他的剑术也从第十三剑融合，向着第十四剑融合缓慢进。


第一百七十四章 撞穿（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚镇守推进城的半个月。

    整个世界仍旧风起云涌，动荡不断，百兽海贼团纵然吃了一个大亏，但只要凯多不死，百兽凯多还在，那就仍然是一个令无数势力忌惮的庞然大物。

    百兽海贼团没有任何龟缩的意图，仍旧肆无忌惮的霸占着自己的那片势力范围，也没有人敢来这里轻易撒野。

    反倒是海军一方，想要在新世界，重建那些被凯多摧毁的基地，却没那么容易了，接连受到了来自各方各面的干扰。

    小规模的摩擦不断，但是大规模的冲突暂时没有。

    就这样，大海平静了接近一个月的时间。

    这一天。

    大海一万米之上的空岛，一个身材魁梧如山般的身影，正站立在边缘处，低头望着下方。

    正是四皇，百兽凯多！

    凯多静静的站立在空岛的边缘，没有人敢上前打扰他，在凯多的后方，有一些随同凯多一起来到空岛的百兽海贼团成员，此时也只是远远的站在那里，额头都带着一丝冷汗。

    “凯多大人这是不是有点太疯狂了”

    “闭嘴。”

    凯多冷冷的开口，那些百兽海贼团的海贼们，顿时都不敢说话了。

    场中的气氛一阵诡异和压抑。

    而就在下一个瞬间，凯多便在那些百兽海贼团的海贼们，无比紧张的注视下，突然从空岛上跳了下去！

    要知道这里可是一万米以上的高空！

    从这里坠落下去，普通人哪怕落在海里，也绝对要被巨大的冲击力撞的粉身碎骨！

    “凯多大人，真的跳下去了”

    “这可真是”

    百兽海贼团的海贼们，都是一阵面面相觑，不知道该说什么好，眼眸中尽皆是一片敬畏之色，这就是他们的老大，即便从空岛一万米，也敢随便跳下去的四皇百兽凯多！

    从空岛跳下去之后，凯多的身影直线下坠，裹挟着巨大的破空声，他坠落的速度越来越快，恐怖的风压也越来越强烈。

    而在凯多的正下方，渐渐的出现了一片建筑。

    那是推进城监狱！

    推进城之中。

    雨之希留刚刚杀了几个犯人，此时正在擦拭剑锋上残留的血迹，他的伤势早已恢复，半个月前曾经找罗亚又打了一架，打的推进城第五层一片动荡，但却仍旧不是罗亚的对手。

    打不赢，雨之希留自然也就失去了战斗的**，他虽然嗜战嗜杀，但没有被虐的嗜好。

    “这些垃圾囚犯杀起来真无趣，无限地狱里面的囚犯，麦哲伦那家伙又不允许我去杀。”

    雨之希留面带冰冷之色，摇了摇头，正准备将剑收入剑鞘的时候，一声震天动地、令整个推进城都轰然震荡的声音，骤然炸响开来，让他的面色陡然一变。

    发生了什么？！

    另外一边。

    麦哲伦正在整理着监狱内对于一些罪犯的审讯报告，并将这些报告传递给海军本部。

    将近几天的审讯情报全部传过去之后，麦哲伦停了下来。

    “虽然这一个月没发生什么事，但也不要降低警惕和戒备，麦哲伦。”电话虫的另外一端，传来了元帅战国的声音。

    麦哲伦点了点头，沉声道：“我知道了。”

    挂上了电话虫之后，麦哲伦倒也不以为意，这里毕竟是推进城监狱，历史上还从未有人能入侵过这里，再加上这一个月来也没有发生什么大事。

    除了罗亚和雨之希留半个月前，把极寒地狱打的一塌糊涂之外，一想到这个，麦哲伦就有些恼火不已。

    “已经过去一个月了，再有两个月，罗亚应该就回海军本部了嗯，这两个月内严加监管，绝对不能让他们再打起来。”

    麦哲伦捂着额头一脸头疼的表情。

    而就在麦哲伦站了起来，准备再钻进自己的厕所里的时候，突然之间，一声震天动地的轰鸣，伴随着地板和天花板的震颤传来，令麦哲伦险些摔倒。

    幸好他不是什么普通角色，瞬间恢复了平衡。

    “该死！发生了什么事？难道希留那混蛋和罗亚又打起来了吗？！”

    麦哲伦心中大怒，甚至身上都开始溢出毒液，他实在是有些忍无可忍，这一次准备给希留和罗亚一点颜色看看，在推进城肆无忌惮的打架，未免太不把他放在眼里了！

    虽然罗亚是来协防的，但这里是推进城监狱，他才是这里的署长，最高长官！

    麦哲伦冲出了自己的房间，冲着外面一片混乱的看守们喝问道：“雨之希留和罗亚两人在哪？！”

    外面的看守们，大部分都是一脸惊骇莫名的表情，正看着中央的那个血池，有人听到麦哲伦的喝问之后，冲着麦哲伦颤声回应。

    “报告署长，罗亚中将应该还在极寒地狱里面，看守长大人之前去了饥饿地狱，还没有回来呢。”

    “极寒地狱，饥饿地狱？”

    麦哲伦顿时露出了一抹奇怪之色，如果罗亚在极寒地狱，雨之希留在饥饿地狱，也就是说这巨大的动静并不是两个人打架打出来的。

    那究竟是怎么回事？！

    就在麦哲伦惊疑不定的时候，他也注意到了四周这些看守和狱卒们那诡异的表情，不由得转头看去，顿时看到了在灼热地狱中央血池上方的天花板上，赫然出现了一个大洞！

    好似有什么东西从上面掉下来了一样。

    噗噜噗噜噗噜！

    就在麦哲伦眉头皱起的时候，他的电话虫响了起来。

    麦哲伦立刻接通，然后就听到电话虫的另外一边，传来了惊骇莫名的声音。

    “报报告署长！刚刚有不明生物从天上掉了下来，把第一层的天花板和地面给砸穿了！”

    “什么？！”

    麦哲伦一脸惊愕之色，听着这个紧急汇报，再联想到血池上方天花板的大洞，他心中瞬间有了一个可怕的想法。

    难道说

    果然就在下一刻，麦哲伦又连续接到了来自第二层、第三层的看守和狱卒们的紧急报告。

    报告的内容几乎一致，推进城第二层、第三层的地面和天花板，也全都被坠落下来的不明生物给砸穿了！

    这个不明生物从天而降，将推进城撞了个底朝天，一路撞穿了第一层、第二层一直到撞穿了地下四层灼热地狱的天花板，一头砸进了中央血池里面，才停了下来！


第一百七十五章 战斗爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推进城的一层、二层、三层一直到四层，整个贯穿了一串大洞，引的不少囚犯和狱卒、看守，都是一脸惊颤的走了过来，顺着大洞往下看去。

    而在第三层，甚至连雨之希留都已经来到了那被撞穿洞口处，先是看了看上方，从洞口处可以看到的一叶天空，然后又低沉着脸往下看去。

    在第四层。

    麦哲伦的表情已经变得极为难看。

    他心中隐隐有了一个极为不妙的感觉，一双眸子死死的盯着那中央沸腾的血池，气氛变得极为压抑，仿佛有了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    而就在下一个瞬间。

    哗啦！！

    血池骤然爆发，灼热沸腾的血池水泼洒而出，尽管四周的很多人，都是一脸恐惧和警惕的看着，但仍旧有一些人躲避不及，被这滚烫的血池水浇了一头，旋即被烫的嗷嗷怪叫，在地上打滚。

    而与此同时，一个极其魁梧的身影，散发着一种恐怖到极致的气息，从血池之中一跃而出，落到了远处的地面上。

    “呜噢噢噢噢！”

    “正好洗了个温水澡啊！”

    这个身影明显没有受到任何血池水的影响，似乎哪怕是滚开的血池水，也无法对他造成一丝一毫的伤害，对他来说就是温水一样。

    “那是……”

    “见鬼！！”

    当这个身影跃上来的瞬间，不少人一脸愕然，而更多的人，则是一脸骇然，露出近乎难以置信的神色，其中就包括麦哲伦！

    那个身影是……四皇百兽凯多！

    凯多竟然真的入侵了推进城，而且还是以如此夸张的方式，从天空落下来，直接将推进城连续砸穿了四层！

    麦哲伦的额头已然溢出了一丝冷汗。

    而这个时候，在凯多的四周，不少看守都是手握火铳，浑身发颤的看着他，有些不认识凯多的人，忍不住喝问道：“喂，你是谁？！”

    “嗯？”

    凯多听到有人问他是谁，顿时斜瞥了一眼，瞬间露出一脸狞狰之色，道：“你问……老子是谁？”

    轰！！

    这不是凯多的拳头，而是凯多身上爆发出的气势，刹那间撼天动地，席卷四面八方，四周的那些看守，几乎哼都没哼一声，就瞬间口吐白沫，翻了白眼，一头栽倒在地。

    霸王色的霸气！

    这恐怖的霸王色霸气席卷震荡，让整个第四层，能够保持站立的人都寥寥无几，更是向上蔓延而去，撼动整个推进城！

    一刹那间。

    不知道有多少狱卒和囚犯，彻底昏迷过去。

    “该死！！”

    麦哲伦握紧了拳头，一声咆哮怒吼，向着凯多冲了过去，浑身毒液疯狂的溢出。

    “不管你是四皇还是什么，这里是我的推进城，绝对不允许你在这里胡来！！”

    “毒龙！”

    令人心悸的恐怖毒液挥洒，狂涌而出，冲向百兽凯多，而百兽凯多则是面色狞笑，不闪不避，直接就一拳轰出。

    轰！！！

    漫天毒液四溅。

    “你就是推进城的署长麦哲伦？”

    百兽凯多站在那里，居高临下的望着麦哲伦，眼眸中露出睥睨之意，能够让他记得的人物不多，麦哲伦倒也算是其中之一。

    “沾了我的毒，竟然完全没受影响吗？”

    麦哲伦看着百兽凯多，随意的甩了一下胳膊，就将沾的毒液甩了出去，而且丝毫没有中毒的迹象，不由得心中低沉，但这个时候他显然不可能后退。

    这里是推进城，绝对不能让凯多胡来，哪怕对方是四皇！

    否则的话，一旦这里被打破了，无数邪恶的海贼越狱而出，那么这个世界上，就不知道有多少弱小的平民，又要惨遭杀戮和欺压了！

    “毒弹！”

    麦哲伦双手在身前一合，然后向着百兽凯多喷洒毒液，这些毒液仿若炮弹一般迸射而出，不断的在凯多身上炸开。

    毒液落在凯多的身上，带给凯多的不是痛苦，而仅仅只是一点麻麻的感觉，他脸上露出一抹狞狰之色，向着麦哲伦直接冲了过来。

    “毒吗？这个世界上，能毒死老子的毒，还不存在呢！”

    砰！！

    凯多一拳挥出，将麦哲伦直接震退出去。

    而就在凯多准备趁势追击，将麦哲伦轰杀的时候，一个身影横里抢出，一剑挡在了他的面前。

    看守长雨之希留！

    “四皇……百兽凯多，没想到你还真的入侵了推进城啊！”雨之希留面色冷冽，浑身煞气望着百兽凯多。

    原著中的雨之希留虽然跟随了黑胡子背叛了海军，但那是因为他被麦哲伦作为死刑犯给关押了的原因，而现在的话，他是推进城的看守长，推进城就等于他的颜面，被别人入侵，就等于打了他的脸。

    “呜噢噢噢噢！！”

    “看来还蛮有几个能打的，就让老子痛快的大闹一场吧！”

    百兽凯多满脸狞狰之色，怒吼咆哮一声，冲着雨之希留挥拳攻上，一往无前，势不可挡！

    这个时候，甚至都没有人知道百兽凯多来推进城的目的是什么了，或许连百兽凯多自己都不知道。

    他一旦脑子抽了，连海军本部都会一个人去入侵，他入侵什么地方，根本不需要理由！

    因为他是百兽凯多！

    轰！轰！轰！！

    麦哲伦和雨之希留联手大战百兽凯多，才刚开始交锋了几招，就已然打的整个推进城都开始动荡不已。

    而这个时候，下方的第五层。

    一片冰天雪地之中，罗亚的身影正站在一片冰面上，身上有白色的蒸汽不断的散发出来，这是他身体散发的热量，与这个世界的寒冷相对抗。

    罗亚抬头看向上方，不断传来轰鸣震荡的灼热地狱。

    “看样子没错了，这股气息应该是……百兽凯多。”

    虽然百兽凯多从上往下一路撞穿了大半个推进城，但却没有撞入地下五层，罗亚所在的极寒地狱，但身在极寒地狱的罗亚，却很清晰的感知到了百兽凯多的气息。

    或者说，如此疯狂的入侵，感知不到才奇怪！

    “多半不是从海底游过来的，既然duang的一下就出现了，那么多半是从上面直接跳下来的了，推进城上方飘过来一座空岛么？还是凯多特地控制了一座空岛和一片云，让其飘过来的？”

    罗亚摸着下巴，几个念头闪过，便已经将百兽凯多怎么来的，推导了个七七八八。

    毕竟从一万米空岛跳下来这种事情，原著中凯多就干过。

    基德、阿普三个超新星，准备撸四皇红发，结果还没等去找红发，天上就突然掉下来一个百兽凯多，被凯多一顿暴打。

    而就在罗亚准备上去四层，与麦哲伦、雨之希留等人一起合战百兽凯多的时候，极寒地狱的远处却突然爆发出一阵巨大的动静。

    轰隆！！

    就好像什么东西塌了一样，几股恐怖的气息从上面掉了下来，碰撞间爆发出的轰鸣，震荡整个极寒地狱！

    赫然正是百兽凯多与麦哲伦、雨之希留三人，三人在灼热地狱硬生生的打穿了地板，落到了罗亚所在的极寒地狱之中！

    “这下就不用我上去了。”

    罗亚手握白刀昼，表情反而淡定了起来，将剑拔出，身影陡然一个闪烁，便向着那边的战场冲了过去，然后加入了战场。


第一百七十六章 推进城大乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！！

    百兽凯多狠狠的一拳，再次轰破了麦哲伦的毒龙，然后探出一只大手，抓向雨之希留，毫不顾忌雨之希留的攻击。

    雨之希留面色一变，避让开来，而凯多则是再次冲向麦哲伦，狠狠的一拳头砸落，毒液四溅之中，将麦哲伦再次轰飞出去。

    麦哲伦和雨之希留两人联手，实力终究是比不上青雉和战国两人联手的，只能勉强纠缠住百兽凯多。

    而就在这个时候。

    罗亚的身影在冰天雪地之中，一闪而至，手中的剑锋划过一道弧线，狠狠的刺在了百兽凯多的后背上。

    叮！！

    剑尖刺入了半寸，被卡在了骨头上。

    “呜噢噢噢！！你也在这里！”

    被罗亚攻击而受伤，百兽凯多不怒反喜，面带狞狰和兴奋的一声大吼，骤然转过身来，向着罗亚一拳轰去。

    罗亚有心要再试试百兽凯多的力量，直接拿出了月牙天冲，和百兽凯多硬拼了一记。

    轰！！！

    一声震天动地的炸响，罗亚的月牙天冲被百兽凯多轰碎，但却也硬生生的挡住了百兽凯多的拳头。

    可紧接着，百兽凯多的另一只拳头，又狠狠的向着罗亚轰了过来，完全不顾及在他背后不断放毒的麦哲伦。

    叮！

    雨之希留从斜侧抢出，挡住了百兽凯多的另一拳。

    “你也过来了。”

    雨之希留不咸不淡的冲着罗亚开口。

    罗亚嘿然一笑，眼眸中似有一缕火焰，道：“这么大的动静，我怎么能不来。”

    喝！！

    就在这个时候，凯多背后的麦哲伦一声大吼，一道毒液洪流喷涌而出，轰在了凯多的后背上，同时毒液四溅，令罗亚和雨之希留都是眉头一皱，同时退后避开。

    麦哲伦的攻击固然犀利，但在这个战场上，他的作用似乎还不如罗亚和雨之希留，他的毒液对百兽凯多几乎起不到什么作用。

    若是拿出禁招、毒之巨兵，或许会有些作用，但那样一来，罗亚和雨之希留也没法再靠近了，只能进行远程辅助。

    “老子说过了，这玩意没用！”

    凯多反手就是一掌拍去，狠狠的将麦哲伦连人带毒液拍飞，在远处的冰面上滚动了几圈，才停了下来。

    “该死……”

    麦哲伦咬牙，他的能力是最不惧怕人海战术的了，所以他才会镇守推进城，担任推进城的署长，就是因为哪怕来再多的罪犯，他都能凭一己之力全部镇压。

    他的毒液，哪怕是战国卡普这等人物，也无法等闲视之。

    可偏偏，在百兽凯多这种怪物面前，他的毒液几乎不起什么作用，也就是说他在百兽凯多的面前，不像是毒毒果实能力者，反倒是像个泥巴果实能力者，只能和稀泥。

    ……

    海军本部。

    “百兽凯多入侵推进城？！”

    战国接到了来自推进城的紧急情报，顿时脸色一变，尽管早就做了准备，但听到百兽凯多真的入侵了推进城时，仍旧心中震动。

    推进城那边有罗亚以及雨之希留、麦哲伦三大高手坐镇，即便百兽凯多入侵，应该也能稳住局面，可战国担心的是因为凯多，而导致监狱大暴动，那样的话就麻烦大了。

    “既然入侵了推进城，那就不能坐视不理了。”

    战国挂上电话虫之后，面色一沉，便给正在本部的青雉下了命令，于是青雉立刻乘坐军舰出，前往推进城。

    ……

    推进城。

    轰！轰！轰！！

    罗亚、雨之希留、麦哲伦，三人联手大战百兽凯多，声势震动整个推进城，若非推进城打造的犹如铜墙铁壁一般坚固，可能光是这种震动，都足以将这里彻底震塌。

    不少看守和狱卒，来到了地下五层的极寒地狱，但却根本不敢靠近罗亚四人所在的战场，只能一脸紧张之色远远的望着。

    而在上面的灼热地狱中，不少看守和狱卒，则是趴在那个被打穿的大洞处，遥望着下方的极寒地狱。

    原本这里是极为焦灼的灼热地狱，但被凯多硬生生的打穿了，打破了与极寒地狱之间的间隔，极寒地狱的冰冷气息涌上来，与灼热地狱的炎热气息中和，使得这里的环境渐渐变得舒爽起来。

    不少看守站在那被打穿的大洞旁，都是觉得一阵凉爽。

    可就在这个时候。

    哗啦啦！！

    一阵铁链的声音传来，几名看守瞬间就被砸倒在地，仅剩下了两三个看守，被几名囚犯用镣铐勒紧了脖子。

    这几名囚犯的脸上都露出了狞狰和邪恶的表情，道：“嘿嘿嘿……你们知道钥匙在哪里吗？！”

    百兽凯多入侵推进城。

    这等绝佳的越狱机会，简直就是天赐良机，如果这个时候不越狱，恐怕接下来一辈子都要在这里承受磨难。

    尽管知道越狱的希望并不是特别大，但对于不少心还没有死去的囚犯来说，哪怕有一线光明，他们也要拼命去抓住。

    ……

    地下五层极寒地狱。

    罗亚与凯多等人的战斗仍旧在继续，战斗打的整个极寒地狱的冰面，似乎都被震出道道裂痕，四处蔓延。

    在极寒地狱中关押的无数海贼，很多都是一脸震骇之色，望着远处。

    “何等恐怖的战斗……”

    “那是谁？竟然入侵了推进城吗？！”

    “麦哲伦和雨之希留……还有那个疯子海军，全都在这里，竟然三人联手才能勉强持平吗，那家伙到底是何方神圣！”

    有些人被关押的特别早，甚至不认识百兽凯多。

    “那是百兽凯多！”

    “在如今的世界上，被称为四皇之一，君临大海的存在，是与白胡子齐名的人物啊！”

    也有人认出了百兽凯多，一脸震撼之色的开口，显然他们觉得心中震撼，四皇竟然入侵了推进城，也就是说推进城……很有可能会被打崩？！

    若是推进城真的崩溃了，岂不是再说，他们都有了逃出去的机会？

    一时间。

    在极寒地狱中，被消磨的连越狱的想法都没有了的不少海贼们，一颗冰冷的心，又再一次活络了起来，眼眸中都露出了兴奋之色。


第一百七十七章 上层暴动（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “月牙天冲！！”

    罗亚一剑挥出，一道宏大的白色剑气爆发，砍在了百兽凯多的肩膀上，百兽凯多动用了武装色硬化，抗住了罗亚的斩击。

    但罗亚却没有丝毫停止之意，再次纵剑硬斩。

    百兽凯多想要攻击罗亚，却又被雨之希留的剑拦住了去路，雨之希留那接近大剑豪、甚至可以称为半步大剑豪的剑术境界，发出的斩击，不比使用月牙天冲的罗亚差多少。

    两人的斩击，都能够正面抵挡凯多的攻击。

    唯独可惜的是，麦哲伦帮不上什么太大的忙，甚至有时候他的毒液四溅，还逼迫的罗亚和雨之希留不得不退避。

    这样的联手，效率实在太低，以至于三人的实力，都极为接近大将，甚至足以和大将交锋，但打一个凯多，却只能堪堪僵持。

    俨然已经是一场持久战。

    罗亚在试探过，知道自己仍旧杀不死百兽凯多之后，便已做好了持久战的准备，他的剑之魂前段时间提升了两个层次，灵压提升了不少，灵力也提升了很多。

    再加上这段时间在极寒地狱的修行，罗亚的耐力也已经渐渐提升了上来，持久战也不再是他的短板，已经渐渐被补上。

    罗亚比起海军大将，欠缺的就是耐力、速度、霸气等几个方面。

    若是全部提升上去的话，甚至不需要解放流刃若火，他都已经是大将的实力了，而且可能还是最强的大将！

    如果说在g6支部基地的那场战斗中，罗亚还很难插手进大将们与凯多的战场的话，那么现在的他，就完全有资格成为与凯多战斗的人之一。

    轰！轰！轰！！

    四人之间的战斗，打的整个极寒地狱四处崩乱。

    好在极寒地狱面积极大，足够罗亚等人全力施展，不惧怕破坏，而且地面也由于冻结的缘故，比起上面的灼热地狱要坚韧很多，再加上麦哲伦和雨之希留都小心注意，故而没有再把这一层也打碎。

    偶尔罗亚挥出的剑气，会斩破一两个囚笼，放出一堆囚犯，但这些囚犯都戴着海楼石镣铐，再加上长年累月处于寒冷之中，实力所剩无几。

    况且。

    纵然他们都处于巅峰时期，那又如何？

    对于罗亚和百兽凯多等人而言，根本连看都懒得看一眼，随便一招就能直接秒杀的小角色罢了。

    唯有下面一层，无限地狱关押的一些存在，才能令罗亚和凯多这等人正眼对待。

    大战不断的持续着。

    十分钟……

    二十分钟……

    三十分钟……

    这场战争一直持续了半个小时，仍旧没有丝毫停止的意思，战国和青雉等人，镇压百兽凯多都用了半天时间，何况是雨之希留等人。

    如果不是绝对压制，乃至于压倒性的力量，凭凯多的体力，打上十天十夜都跟玩一样！

    罗亚等人保持这样高强度的战斗，消耗甚至要比百兽凯多还要大，如果说百兽凯多打上十天十夜毫无感觉的话，那么他们打上一天一夜，体能就要开始下降。

    然而麦哲伦却并不担心。

    海军本部那边肯定早就接到了情报，海军大将应该很快就会到来，从推进城到海军本部，顺着涡流几乎用不了几个小时就能到达。

    而从海军本部到推进城，也同样用不了多久。

    只要海军大将一到，哪怕只来一个海军大将，也足以打破这样的僵持局面，将百兽凯多彻底压制住，那样的话很快就能把凯多的体力打光。

    可是。

    令麦哲伦没有想到的是，由于凯多的到来，导致四层灼热地狱的囚犯出现了大暴乱！

    就在他们与凯多的战斗，接近一个小时的时候，有看守穿着大衣，一脸焦急和慌乱之色，冒死冲到了罗亚等人的战场附近。

    “报告署长！灼热地狱、饥饿地狱的犯人出现了暴动，副署长和副看守长正带人镇压暴动，现在有些镇压不住了……”

    “你说什么？！”

    麦哲伦听到这名看守的紧急报告，脸上顿时露出了暴怒之色，道：“汉尼拔怎么可能镇压不住四层和三层的囚犯暴动？！”

    “这个……”

    那名看守一脸犹豫之色，不知道该怎么回应，难道回答说汉尼拔是想推卸责任给麦哲伦，然后当上署长？！

    “我刚从三层下来，三层的那些渣滓就开始暴动了啊……”雨之希留也听到了这名看守的话，顿时一脸杀气，冲着麦哲伦和罗亚道：“你们两个顶得住这里吧？”

    麦哲伦一边使用毒龙继续攻击百兽凯多，一边看向雨之希留。

    “你想干什么？！希留！”

    “我去杀人。”

    雨之希留含着雪茄冷冷的回答了一句，然后便撤出了战场，冲向了通往上面灼热地狱的通道。

    看到雨之希留的离去，麦哲伦心中暗骂一声，不过倒也松了口气。

    虽然雨之希留多半会大开杀戒，疯狂屠杀一番，但那些囚犯既然敢暴动试图越狱，也统统都该死，有雨之希留在，上面的暴动就完全不必在意了。

    雨之希留一走。

    罗亚和麦哲伦两人的压力就激增了不少，好在罗亚如今的实力，比起之前在g6支部基地的时候，的确要提升了一些。

    到了他这个程度，别说是翻倍提升实力，哪怕只提升一成的实力，都算是极为可怕的了。

    罗亚的一成实力，几乎都足以横扫中将级以下的人物。

    这个战场完全成了以罗亚为主，麦哲伦为辅的战场，麦哲伦的毒对凯多的作用不大，最多能麻木一点凯多的感知，让凯多的速度变慢一点。

    好在罗亚需要的就是自己的速度变快，若是他有雨之希留的速度，就完全能一个人拖住百兽凯多，而麦哲伦变慢了一点凯多的速度，也起到了相同的效果。

    罗亚仍旧能拖住百兽凯多。

    “这家伙的实力又变强了吗？”

    一开始凯多没怎么注意，现在雨之希留走了，完全是罗亚一个人在硬抗他的攻击，他顿时发觉，罗亚的实力似乎比起之前，又强了一些。

    不然的话不至于这么轻松，就能抗下他的攻击。

    罗亚的实力有所提升，凯多反而一阵兴奋，想要和罗亚好好的大战一场，可麦哲伦在一旁不断的进行干扰，令他不胜其烦。

    “给老子滚开！！”

    凯多被连续干扰，浑身又沾上了各种各样的复合毒素，导致他的身体稍微有点麻木，速度下降了一些，一时间怒火大增。

    十招攻击，有八招都是奔着麦哲伦去的。

    凯多想要把麦哲伦先打爆，然后再和罗亚大战，可麦哲伦的实力也不是浪得虚名，尽管毒素对凯多只能起到一点作用，但他仍旧沉稳的抵抗着百兽凯多的攻击。


第一百七十八章 麦哲伦暴走！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！！

    地下五层的极寒地狱，仍旧在不断的震动之中。 .

    罗亚和麦哲伦等人的战斗还在继续，而雨之希留已经上去镇压灼热地狱以及饥饿地狱的暴乱了。

    就在这个时候，又有看守惊慌失措的过来，向麦哲伦紧急报告，说地下六层，无限地狱的囚犯，也出现了暴动！

    这一下连麦哲伦也大惊失色。

    麦哲伦一脸惊怒，一边抵御着百兽凯多的攻击，一边冲着向他汇报紧急情况的看守大声喝问。

    “无限地狱的囚犯，钥匙全部都在我这里，是怎么生暴乱的？！”

    “是……是灼热地狱的囚犯，跑到了无限地狱里去了，至于他们怎么打开海楼石镣铐……

    那名看守心惊胆颤的远远看着麦哲伦，冲着麦哲伦汇报。

    但还没等他说完，战场中罗亚和凯多硬拼一记的余波，突然震荡四面八方，即便靠的这么远，他也仍旧被这攻击余波所波及，话还没说完，就被一股恐怖的冲击震的倒飞出去，鲜血喷出。

    “该死！！”

    麦哲伦这下终于急了起来，甚至因为心中焦急，一个没注意，硬吃了凯多的一拳头，口中喷出鲜血。

    若非凯多的攻击力并不是特别强大的话，换成白胡子的拳头，麦哲伦吃了这么一招，很可能就要身受重伤爬不起来了。

    可地下六层无限地狱的暴乱，让麦哲伦心中极为焦急。

    上面的暴乱，麦哲伦根本就不在乎，哪怕再怎么暴乱，都不可能逃得出推进城，等会儿海军来了，一一镇压就可以了。

    可无限地狱的海贼不同！

    无限地狱尽管也有不少弱的，悬赏两亿三亿的，罗亚这个等级就能直接将他们秒杀，但同样，强大的也有不少！

    若是不尽快镇压住无限地狱的暴乱，局势就将彻底一不可收拾了。

    麦哲伦咬了咬牙，冲着罗亚喊道：“罗亚，你听到了吧，无限地狱出现了暴乱，可以将那里交给你吗？！”

    “你一个人抵挡百兽凯多？”

    罗亚一边与百兽凯多战斗着，一边冲着麦哲伦道。

    百兽凯多的实力极为变态，他们两人联手都只能拖住，再加上雨之希留才能堪堪持平，罗亚自问现在的他，一个人还是顶不住百兽凯多的。

    短时间，十几招之内或许还行，若是时间一长根本抵挡不住。

    “交给我了！”

    麦哲伦面色毅然的开口。

    “好。”

    罗亚深深的看了麦哲伦一眼，点了点头，无限地狱的暴乱要是不镇压，那局面的确将会一不可收拾。

    上面灼热地狱饥饿地狱的海贼，能越狱的可能性非常低，正义之门他们就不一定过得去，但无限地狱的那些囚犯，若是无人阻止，越狱对他们而言太过于轻松了！

    一旦跑出去十个八个，整个世界都要大乱。

    他现在是本部中将，而且是协防镇守推进城的中将，麦哲伦不想看到这种事情生，他也同样不想看到！

    “这里就交给你了，无限地狱……没有人能出来！”

    罗亚眼眸中闪过了一丝冷冽的寒芒，和凯多硬拼一记之后，整个人便骤然退出了战圈。

    凯多试图阻止罗亚的离去，但却被麦哲伦强行挡住。

    “你一个人也想挡住老子吗？！”

    凯多一脸狞狰之色，居高临下的望着麦哲伦，气势仿若天崩地裂一般，似乎要将麦哲伦直接压垮。

    但，这一刻的麦哲伦，却双目血红，嘴角溢出鲜血，见到罗亚已经走远，浑身气势涌动，仿若一个从地狱爬出来的恶魔，与凯多的气势疯狂碰撞，没有任何惧意。

    “希留和罗亚都走了，我也可以全力出手了！”

    罗亚和雨之希留在这里，他的禁招无法动用，因为太容易波及到罗亚和雨之希留了，现在两人都走了，他也就能全力出手了！

    “禁招、毒之巨兵！！”

    哗啦啦！！

    恐怖的毒液疯狂涌动，一个巨大的毒液巨人从毒液之中升起，将麦哲伦包裹在内，同时这些恐怖的毒液，竟然开始沿着地面向四面八方蔓延而去！

    与其说是毒，不如说是像‘毒虫’一类的东西，不论是冰块还是地板，一切的一切都被这些毒侵蚀蔓延而过。

    这是会疯狂扩张蔓延的禁招！

    若是麦哲伦不加以控制，肆无忌惮的使用的话，时间一长，整个推进城，可能都会被这恐怖的毒所覆盖，甚至蔓延到大海之中！

    “气势不错！”

    凯多本来以为罗亚走了，仅剩麦哲伦一个人，战斗就没什么意思了，但看到麦哲伦拿出这等招数，不由得又咧嘴一笑，露出狞狰和兴奋之色，轰然一拳打出。

    麦哲伦操控着毒之巨兵，毫无惧意，同样是怒吼之中，迎上了百兽凯多，两人开始疯狂的大战。

    ……

    无限地狱。

    “快！快放老子出去！”

    “哇哈哈哈！老子终于能重见天日了，这次一定要拧下白胡子的脑袋！”

    “战国、卡普还有泽法……你们这些该死的海军，老子出去之后，一定要把你们全家都活剐了！

    无数凶残的囚犯被释放出来，疯狂而嚣张的肆意泄着。

    推进城的四只狱卒兽都被紧急调遣到了这一层，但在这一层的凶残海贼的手中，根本就没什么抵抗之力。

    而副看守长多米诺紧急调遣并率领的上千名看守，也根本就不是对手，就算全部都拿着火铳甚至轻型火炮，也根本无法抵御这些被释放的囚犯。

    好在这些囚犯相互之间似乎也有仇怨，也并非完全一条心，相互之间也还在战斗，没有达成什么共识，再加上无限地狱是最大的一层，所以还没有人冲到上面去。

    但对于这些人而言，冲出无限地狱也只是时间问题。

    “你们这些看守还有狱卒，可是折磨的老子很惨啊！”

    “来来来，给老子再笑一个！”

    很多囚犯被放出来后，甚至开始虐杀那些狱卒和看守们，泄着自己被关押的仇怨。

    “该死！！第三队顶住！不要停止炮击！”

    副看守长多米诺轻咬银牙，指挥着火炮部队进行拦截和镇压，尽管局面变得越来越糟，但能多守住一分钟都是好的！

    若是这些家伙跑出去了……

    多米诺心中根本不敢去想，一旦这些囚犯真的越狱了的话，会在大海上掀起何等的风波，对这个世界而言，那绝对是一场灾难！


第一百七十九章 镇压地狱！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前排的看守们都抱着火炮，不断的射监狱弹，监狱弹射出去后，便陡然炸开如同网状，上面镶嵌了海楼石，相比起普通的炮弹要有效的多。.

    但即便如此，这些看守毕竟都是些普通人，哪怕手持海楼石武器，也不是无限地狱的囚犯们的对手。

    在大批囚犯的冲击之下，很快便成片成片的倒下。

    “第七小队补上，第八小队……”

    多米诺手中也抱着火炮，不断的射着监狱弹的同时，指挥着后方到来的看守们不断的补上去，这完全就是用人在填。

    倒下的囚犯寥寥无几，而看守们则是被打了个一塌糊涂。

    “不好，已经没有人了吗？！”

    就在多米诺不断的下命令的时候，她现身后已经没有看守了，全部都已经冲上去了，最后剩下的人也眼看要顶不住了，不由得心中一凉。

    这下糟了……

    “哈哈哈，你们就只有这点手段吗？！”

    十余名冲在最前方的囚犯狞狰狂笑，气势凶恶滔天，猛冲而来。

    眼看着最后的看守们也被全部击溃，大批的囚犯就要一冲而过的时候，一个极为冰冷的声音，从多米诺的后方，从那通道内传了过来。

    “今天，你们休想踏出这里半步！”

    伴随着这个声音，一个身影从通道内走了出来，身披正义大麾，正是罗亚，他一脸冷然之色，手持白刀昼，眼眸中目光冰冷。

    “你算什么东西？！”

    “敢挡老子的路，杀无赦！！”

    冲在最前面的那十余名囚犯，双目赤红脸上露出狞狰和邪恶的笑容，甚至都没有去看罗亚是谁。

    刚刚一路屠杀，血虐八方，他们气势澎湃滔天，根本就没把罗亚这个突然冒出来的海军放在眼里，齐齐冲了上来，要将罗亚撕的粉碎。

    面对这十余名囚犯的冲杀，罗亚一脸冷然之色，剑锋倒转，剑尖向下，松开剑柄任其下落。

    “d解、千本樱景严！”

    哗！！

    漫天樱花洪流挥洒，几乎将这条通道完全封闭，直接向着那十余名囚犯席卷而去，那十余名囚犯先是一惊，等反应过来的时候，樱花早已及身。

    嗤！嗤！嗤！！！

    伴随着惨叫的声音，刹那间鲜血四溅，片片樱花带起点点鲜血挥洒，在那粉色之中点缀上一粒粒红珠，美丽而令人心颤！

    十余名囚犯甚至都没来得及施展他们自己的能力，就被罗亚的千本樱景严直接横扫碾压，化作一具具尸骨，在鲜血中倒地。

    罗亚从漫天樱花洪流之中走来，迈过鲜血与尸体。

    如若神临，踏入无限地狱！

    “罗……罗亚中将！”

    看到这一幕，多米诺的眼眸中终于露出了喜悦，那是精神紧绷到极致，然后又松懈下来的喜悦，以至于她瞬间都有些脱离，站立不住，勉强扶住了一侧的墙壁。

    其他那些零零散散的守卫，见到罗亚到来，瞬间镇压了即将冲出去的十余名囚犯，也都露出了欣喜和仰慕之色。

    “这里就交给我了，你们退下。”

    罗亚伸手虚抓，一道樱花束汇聚而来，化为一把剑，被罗亚握在手中，同时冲着多米诺平淡的开口。

    罗亚的出场，早已惊动了无限地狱的那些囚犯们。

    虽然不是每个囚犯，都见过罗亚，但罗亚之前来过一次无限地狱，还是有认识罗亚的囚犯的，这些人看着罗亚的身影，都不由得停下了手中的动作。

    “是……那个海军！”

    “据说这家伙在外面，被人称为鬼剑罗亚。”

    无限地狱内大量的囚犯，有的在相互拼杀，有的在屠戮蹂躏那些看守和狱卒，而这些人几乎都停下了各自的动作，看向了这边。

    有的囚犯看着被罗亚一瞬间，全部秒杀的那十余名摔倒在地的囚犯，不由得心中震动，额头溢出冷汗。

    “一瞬间就把他们都干掉了……”

    无限地狱关押的，也并非每一个都能达到七武海、四皇干部，甚至媲美大将那种水平，刚刚瞬间被罗亚干掉的，显然都是比较弱的那些。

    但即便如此，能一瞬间秒杀掉十余名无限地狱的囚犯，罗亚的实力也绝对是极为强悍的！

    “你这家伙，想要拦住我们吗？！”

    “虽然你很强，但别忘了你只有一个人而已。”

    许多囚犯露出阴冷之色，看向罗亚，他们没有贸然上前攻击，而是冲着罗亚寒声开口。

    罗亚持剑而立，漫天樱花环绕，淡淡回应。

    “那又如何？！”

    这里是无限地狱，强大的囚犯不知多少，可是……

    那又如何？！

    每一个被关押在这里的人，几乎都是烧杀抢掠无恶不作的角色，若是令他们跑出去，那就等于是从地狱中放出了恶魔。

    推进城地下六层又如何？无限地狱又如何？既然他负责镇守这里，无限地狱暴乱，他便镇压这无限地狱！

    “既然如此……”

    最前方的七八名囚犯，面色阴冷无比，纵然罗亚之前展露过恐怖的霸王色霸气，但他们这么多人在这里，岂能因罗亚一人而退？！

    “杀！！”

    有人手中握剑，狠狠一剑劈来，剑气纵横八方。

    又有人双手一和，在胸口处聚拢起一道绿色光束，向着罗亚激射而来，所到之处一切都出现了恐怖的腐蚀痕迹。

    七八名囚犯齐齐出手，各显神通。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉。”

    罗亚见闻色霸气早已催动到极致，所有袭来的攻击，都在他的感知之下，面对这许多攻击，罗亚只管将手中的剑狠狠一挥。

    一道剑气迸射而出，同时漫天的樱花洪流，也在罗亚这一挥之下，向着前方怒冲而去，好似狂风暴雨一般，撼动全场！

    袭来的剑气，被罗亚一斩而灭，腐蚀性的诡异光线，被千本樱硬抗而上，各种各样的攻击，被罗亚一概挡下。

    轰！！

    好似摧枯拉朽一般，在七八名囚犯一脸骇然的注视下，这万千樱花席卷而至，当他们想要抽身而退的时候，已经来不及了。

    嗤！嗤！嗤！！

    又是惨叫之声伴随着鲜血洒落，万千樱花一卷而过，然后回到了罗亚的旁边，地面上只剩下了七八具尸骨，鲜血涌动！


第一百八十章 世界破坏者（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么多人……还是一瞬间就被……”

    “竟然强大至此。   . ”

    这一次，即便是一些当年很有名气的海贼，也都露出了震惊和忌惮之色，如果说一开始那十几人是轻敌的话，那么这七八人，就完全是被罗亚正面碾压！

    即便他们被关在这无限地狱很多年，体能战斗力都已经下降了很多，但也不至于弱到这种程度，七八人联手还被人正面击溃秒杀。

    能出现这样的场面，不是那七八人太弱了，而是罗亚太强了！

    罗亚简单的两次出手，便已然震慑全场。

    可这里毕竟是无限地狱，被关押在这里的人，有很多甚至是曾与罗杰白胡子争锋的人物，当然不可能被罗亚完全吓住。

    下一个瞬间，一声咆哮传来。

    “不敢上的滚开！”

    一人挤出人群，一跃来到最前方，向着罗亚怒冲而来。

    这人体型极其魁梧，甚至堪比凯多，浑身上下带着恐怖的气势，一声怒吼之下，全身都依附了漆黑色的武装色霸气，硬生生的撞进了樱花洪流之中。

    “是迪多斯！”

    “被关了这么多年，武装色还是这么强大吗？！”

    有不少囚犯认出了冲向罗亚的那个身影，眼眸中露出震惊和忌惮之色，迪多斯当初凭借强悍的身体和武装色霸气纵横大海，甚至在十艘军舰的轰击之下都毫无损，曾独自一人屠灭一个海军基地！

    后来遭遇了海军英雄卡普，这才饮恨而败，被抓到了这里来。

    “如此强大的武装色，完全抗住了那个海军的攻击……迪多斯的实力仍旧如此恐怖。”

    “那个海军恐怕会被迪多斯撕成碎片吧。”

    许多囚犯一脸心悸的看着从樱花洪流之中硬冲过去的迪多斯，他们现在都已经知道这樱花都是刀片，亿万樱花便是刀山剑海。

    迪多斯能硬冲过去，实力的确令人心中震动。

    “只是宰了几个垃圾货色而已，不要太嚣张了，你这海军小鬼！”

    迪多斯一声怒吼，硬生生的冲到了罗亚的面前，猛地一拳挥落，身上赫然还有霸王色霸气涌动，气势滔天！

    他这一拳直接打出了空气音爆，拳头落下的位置，空气犹如水面一般，向着四周荡起波痕，令人心神震骇。

    但面对这一拳，罗亚却一脸冷傲之色，没有丝毫退后之意。

    连卡普的拳头他都硬接过，百兽凯多的拳头他更是不知道挡住了多少次，区区一个被关押在推进城的失败者，也想让他退后？！

    罗亚纵剑一挥。

    咔嚓！！

    这一剑砍在了迪多斯的拳头上，罗亚身上同样也涌起了霸王色霸气，两股霸王色霸气轰然碰撞间，整个无限地狱似乎都轰鸣了一声。

    在那霸王色冲突，所带起的诡异黑色闪电中，罗亚的剑狠狠的斩破了迪多斯的武装色，硬生生的砍进了他的拳头里！

    “这不可能！！”

    迪多斯一脸惊骇之色，纵然他被关押了很多年，体能下降了不少，但他的防御也不该这么简单就被击破才对！

    “没什么不可能的。”

    罗亚双手持剑，又是一扫。

    轰！！

    迪多斯的身体直接倒飞而出，胸腹间出现了一道恐怖的伤口，直接从前胸斩到了后背，几乎可以说是被一剑斩成了两段！

    迪多斯鲜血狂涌而出，摔倒在了远处。

    全场骇然一片。

    “迪多斯的武装色霸气……被斩破了吗？！”

    “那家伙的剑术竟然如此恐怖！”

    迪多斯放在外面，实力几乎是仅次于三灾那个程度的，可是在罗亚面前，竟然连两招都挡不住，几乎是照面就被轰杀。

    “越狱者，杀无赦！”

    罗亚手中的剑轻轻的一甩，将鲜血甩落在地，一个人立于通道之前，漫天樱花环绕，眼眸中露出睥睨之色，看都没有看迪多斯的尸体一眼。

    罗亚恐怖的气势，给人一种似乎无可战胜的感觉，令不少囚犯咽了口唾沫，露出惊惧之色，不敢上前。

    “没用的废物，滚开！”

    就在这个时候，一只大手突然从后方探出，狠狠的将挡路的几名囚犯，毫无反抗之力的直接抽飞出去，撞在了囚笼之上。

    只见一个头顶戴着奇异牛角帽，而且有一边牛角断裂的人走了过来，旁边的囚犯看见他，认出了他的身份后，纷纷面色惊骇的让开道路。

    “是……世界破坏者――邦迪、瓦尔多！”

    “他苏醒了吗？！”

    瓦尔多眼眸中露出深深的仇恨之色，一步一步向前走去，走到了一众囚犯的最前方后，冷冷的看向罗亚。

    莫莫……百倍！

    嗖！！

    陡然之间，瓦尔多的度快到不可思议，犹如残影一般，直接闪到了罗亚的面前，一拳打向罗亚的脑袋。

    在这恐怖的度之下，罗亚堪堪来得及将剑横在身前。

    砰！

    拳剑碰撞，罗亚被瓦尔多这奇快无比的一拳，硬生生震退了一步。

    “何等的度！”

    “瓦尔多是莫莫果实能力者，可以瞬间倍增自身的度，当初可是令世界政府都头疼的存在，在那个年代便已被悬赏五亿贝利。”

    “极其恐怖的家伙，据说是遭到世界政府暗算，被自己的部下反叛，才被击败的，被关在这里已经有二十多年了，一直处于冰冻假死的状态，没想到这次也苏醒了。”

    一些认识瓦尔多的囚犯，纷纷一脸心悸的开口，显然就算是他们，对瓦尔多也是有些惧怕的。

    另外一边。

    多米诺等看守们，看到罗亚被瓦尔多以极快的度突袭，打退了一步，顿时心中涌起了紧张和忧虑。

    罗亚可是一个人在镇守通道，别说被瓦尔多打败，就算是被瓦尔多拖住了，都将会是一个极为糟糕的情况！

    这里不知道有多少囚犯被放了出来，像瓦尔多这样的角色恐怕都不止一个，只有毒毒果实能力者麦哲伦，才有希望守住这里。

    可是。

    外面还有一个百兽凯多，而且整个推进城都在暴乱，在这种情况下，能将罗亚这么一个庞大的战斗力分配到无限地狱，恐怕都已经是极限了！


第一百八十一章 全灭！（第七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “邦迪、瓦尔多倒是有点印象。”

    罗亚挡住了瓦尔多奇袭的一拳后，虽然退后了一步，但神色却没有任何的变化，反而是无悲无喜，双手持剑蓦然一扫。

    嗤！！

    一道剑气陡然劈向瓦尔多。

    瓦尔多见到自己全速的一拳，竟然被罗亚挡住了，心中也是略微有些惊异的，他本来是打算直接将罗亚解决掉的。

    嗖！

    瓦尔多避开了剑气，再次冲向罗亚，目光冷冽，就算罗亚挡住了他一击又如何，能连续挡住他全速的攻击吗？！

    叮叮咚咚！！

    罗亚不断的挥剑招架，见闻色霸气全开，捕捉着瓦尔多的动作，提前做出反应，两人的身影都仿若残影一般，瞬息便交锋了十几招。

    别说是多米诺这些人，就算是无限地狱的那些囚犯，有不少都看不清瓦尔多的动作，甚至见闻色霸气比较弱的人，也根本无法捕捉到瓦尔多的攻击。

    砰！！

    瓦尔多凭借速度强行抓住了罗亚的一个破绽，将罗亚轰退了出去。

    “只有这点本事么？”

    瓦尔多将罗亚震退之后，脸上露出了一抹冷笑，然后便准备冲进通道里面，离开无限地狱。

    但就在这个时候，瓦尔多却面色一变，突然发现不知道什么时候，他竟然已经被无数的樱花形成的一个球包围在了其中！

    “吭景、千本樱景严！”

    罗亚那仿若地狱死神般冷漠的声音，穿过亿万樱花而来，酝酿的冰冷之意，仿若令人灵魂都冻结成冰。

    伴随着罗亚的声音落下，那形成球状将瓦尔多包围在其中的亿万樱花，便陡然旋转收缩！

    这样的攻击，显然速度再快都没法躲避！

    嗤！嗤！！

    瓦尔多疯狂怒吼一声，整个人硬生生的向着一个方向撞去，撞破了亿万樱花形成了的花球，但千本樱景严何等的可怕，几乎就在这一瞬间，他的身体便不知道受到了多少次的切割！

    鲜血疯狂喷洒而出，瓦尔多狼狈的摔倒在了远处的地面上，挣扎了几下之后，艰难的爬了起来，怒吼一声，还想继续攻击罗亚。

    但罗亚只是一步向前，一剑挥出。

    瓦尔多的身影便伴随着喷涌的鲜血，轰然摔倒在地！

    世界破坏者瓦尔多败！

    罗亚和瓦尔多之间的交锋几乎就是以快打快，从战斗开始到结束，不过是数个呼吸的时间而已，而这几个呼吸间的变化，却已然令所有人眼花缭乱，目不暇接。

    从罗亚被瓦尔多的速度压制，再到漫天樱花将瓦尔多席卷，最后罗亚一剑将瓦尔多斩杀有些囚犯甚至都还没能反应过来！

    这一刻。

    几乎所有囚犯都露出了几分骇然之色。

    瓦尔多竟然这么快就被罗亚斩于剑下，就算瓦尔多刚刚苏醒，实力比起当初巅峰时期可能要弱不少，可短短瞬息之间便被罗亚斩杀，仍旧令人心神震骇。

    连多米诺等人也没有想到，前一刻似乎速度被压制的罗亚，后一刻就将瓦尔多直接斩杀，也都是一脸震撼。

    罗亚将瓦尔多斩杀之后，便继续持剑立于通道之前。

    罗亚的身影并不高大，但这一刻的罗亚，却气势滔天，好似一座不可逾越的参天巨峰！

    场面陷入了诡异的寂静。

    罗亚强势斩杀了瓦尔多，的确震慑住了大部分的囚犯。

    他们之中固然有人极为强大，巅峰时期甚至能够和海军大将争锋，但被关押在无限地狱很多年，体能早已下降滑落，根本达不到巅峰时期的水准。

    但是。

    即便如此，摆在他们面前的是两条路，一条是重新被关押在无限地狱，永远不见天日，另一条路就是杀了罗亚，离开这里！

    别无他选！

    场中诡异的寂静，但无数双露出狞狰，露出疯狂，露出杀意的眸子，却让场中的气氛变得极为压抑，连空气都仿佛凝滞了！

    “老子不要被永远关在这里！”

    “该死的海军，该死的看守，统统去死吧！！”

    “死！死！死！！”

    终于有囚犯双目血红，怒吼咆哮出声，无所顾忌的向着罗亚冲了过来。

    尽管罗亚实力很强，但比起再次被关进永无天日的囚牢中，他们宁愿痛痛快快的血战一场！

    这一刻。

    整个无限地狱内被释放的囚犯，除了寥寥几人没有战意之外，其他所有人，都涌起了一种疯狂的战意，向着罗亚冲杀了过来。

    这一次不再是七八人，十几人，而是所有被释放出来的，犹如洪流一般，向着罗亚疯狂的冲了过来！

    罗亚后方的多米诺等人，看着这一幕，都是面色一片惨白。

    他们最怕的就是这些囚犯目标一致，达成共识。

    如果这些囚犯各自为战，想要镇压还是比较容易的，但是一旦联合起来，哪怕这些囚犯之中最弱的，都曾是悬赏两三亿的大海贼。

    这是一股何等可怕的力量！

    唯一的优势就是，这里并非一片平原，罗亚并非是四面八方受到围攻，而是挡在通道前，受到攻击的只有正面！

    但面对这么多的敌人，哪怕只需要守住正面，都是何等艰难的事情！

    终于。

    在多米诺等人脸色无比紧张的注视下，那些冲来的囚犯们，终于和罗亚战在了一起！

    “杀杀杀！”

    罗亚面对这么多的囚犯，心中的战意却不减反增！

    这一刻的罗亚，似乎胸中的热血已然彻底被点燃，与灵魂融合的剑之魂，也在疯狂的倾泻着战意，此时罗亚身上的战意和气势，隐隐的和百兽凯多有些相似。

    纵然以一敌万，又何妨！

    根本不需要考虑能不能打得赢，能不能挡得住，心中唯战而已！

    嗤！嗤！嗤！！！

    罗亚双手持剑，滔天火焰呼啸，席卷四面八方，而后剑气震荡，划破虚空，溅起点点血花。

    鲜血不断的泼洒。

    罗亚的脚下，一具又一具尸体倒下。

    所有人都已经杀红了眼，内心之中只有疯狂，后方的囚犯仍旧在前赴后继的冲过来，尽管这里地方太很多人的攻击根本无法联合到一起，甚至还相互冲突，但仍旧是极为恐怖的！

    无数能力四处飞溅，罗亚全身依附武装色霸气，犹如一个漆黑的铁人，没有任何退避之意，面对任何攻击和能力，都是一剑斩去！

    不知道挥动了多少剑。

    罗亚早已战力全开，月牙天冲不知道动用了多少次，千本樱更是一直处于d解状态，甚至火焰也在席卷四面八方，堵在这处通道口！

    在罗亚的后方，多米诺等人先是脸色惨白，然后渐渐变得震撼。

    任凭无数囚犯，掀起滔天海浪般的攻击，罗亚仍旧犹如一座礁石，巍然不动，亿万樱花环绕，滔天火焰升腾！

    自始至终，竟然没有一个人，能够冲过罗亚的防守，冲到这通道里面来！

    亿万樱花与火焰堵死了通道口，纵然有人从罗亚旁边冲过，但却仍旧被亿万樱花挡下，在剑气交错间丧命。

    尸体不断的堆积，然后又在无数恐怖的攻击中，被打的彻底炸碎。

    罗亚即便全身依附武装色霸气，但也无法正面抗下这么多的攻击，身上早已出现了一道道鲜血淋漓的伤口。

    伴随着伤口的出现，伴随着鲜血的洒落，罗亚的气势却没有任何消减，反而是越来越盛！

    不知道这场战斗持续了多久。

    罗亚的前方，终于再无一人。

    最后倒下的那名囚犯，是具备霸王色霸气的强大存在之一，在被罗亚刺穿心脏的瞬间，他的脑海一片空白。

    没有仇恨，没有不甘，有的只是一种不可思议。

    这么多人，竟然没能冲过去，全部倒在了罗亚的剑下，罗亚的实力真的能强大到这种程度吗？！

    不！

    不对！

    似乎还有什么别的东西，某种奇异的力量

    临死前的那一瞬间，这名囚犯眼前似乎出现了幻觉，他仿佛看到了罗亚身上，有一种恐怖的气息环绕，似乎形成了一种奇怪的黑白色羽织，包裹在罗亚那鲜血淋漓的身体之外。

    不只是他。

    就连多米诺等人，也都看到了那奇异的装束，但却仿若幻觉一般，只是从眼前一闪而过，便消失不见，站立在那里的仍旧是罗亚那浴血而立的身影。


第一百八十二章 死神化的关键

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推进城监狱之外。

    正义之门缓缓打开，一艘海军军舰驶来，其上一人凌空一跃，落到了推进城的城门之外，见闻色霸气直接向推进城内扫去。

    这个身影正是海军大将青雉。

    “啊拉拉，真是一团乱啊。”

    青雉摇了摇头，眼眸中却也带着一抹头疼之色，凯多入侵推进城，惹出如此大的乱子实在是令人头疼，而且据说连无限地狱的囚犯都暴走了。

    若只是凯多也就算了，再加上无限地狱囚犯暴走的话，恐怕他一个人过来，还是有些不够。

    摇了摇头。

    青雉也不去多想，直接一步踏入了推进城之中，伴随着一股寒气扫过，推进城的前几层的暴乱瞬息之间就被镇压了下来，留下一具具冰雕。

    待青雉来到饥饿地狱时，又正好遇到了刚刚镇压完饥饿地狱和灼热地狱暴乱的雨之希留，两人相遇之后，便向着极寒地狱而去。

    极寒地狱之中。

    麦哲伦嘴角有鲜血溢出，毒之巨兵已然被打的破烂不堪，但他仍旧在咬牙坚持着，在海军的支援到来之前，他绝对不能让凯多在这里肆意妄为！

    使用禁招之后，麦哲伦那种能够蔓延的剧毒，即便是对凯多也有一定的效果，能够让凯多身体发麻，纵然远远毒不死凯多，但至少减缓凯多三成的速度和一成的力量。

    正因为如此。

    再加上麦哲伦的毒之巨兵，本来就极为强悍，才能凭一己之力，短时间挡住百兽凯多。

    否则的话，这里除了他，无论是罗亚还是雨之希留，一对一的情况下几乎都不可能挡得住百兽凯多的。

    轰！！

    凯多又是一拳轰出，毒液飞溅中，将麦哲伦轰飞出去。

    “看来你也就只有这点本事了，老子已经受够了你的毒了，死去吧！”

    凯多的脸上露出狞狰之色，陡然冲向麦哲伦，挥动拳头，准备将麦哲伦彻底轰杀在此。

    而就在下一个瞬间。

    咔嚓！！

    毒液陡然之间凝结成冰，一面冰墙骤然挡在了凯多的面前，凯多一拳轰在冰墙上，纵然将冰墙直接砸碎了，但也失去了继续追击麦哲伦的机会。

    “青雉”

    凯多脸色瞬间阴沉了下来，麦哲伦的毒能够降低他的速度和力量，青雉的冰也能产生差不多的效果，接连不断的冻结，让他特别讨厌。

    “被打的可真惨啊，麦哲伦。”

    雨之希留身上溅着不少血渍，此时叼着一根雪茄，冲着麦哲伦咧嘴一笑。

    麦哲伦顾不得和雨之希留扯淡，见到两人来了，便立刻道：“青雉、希留，这里就拜托你们了，我必须得去无限地狱了。”

    一边说着，麦哲伦一边退出战场，冲向无限地狱。

    实际上他才是最应该去镇压无限地狱的人，作为署长的他，一手剧毒完全能做到无差别攻击，堵住无限地狱的通道后，就没有一个人能够上的来。

    可百兽凯多必须要有人挡住，如果是雨之希留还好一点，凭借速度或许能纠缠一下，罗亚的攻击力虽然很强，但速度不够快，防御也不够高，很难纠缠住百兽凯多。

    所以他只能让罗亚去镇守无限地狱。

    麦哲伦在毒液之中呼啸，一路疾驰，很快便到了无限地狱的通道前，冲进了无限地狱之中。

    可冲入无限地狱后，眼前的场景却让他这个推进城的署长，都有些心神震动。

    整个无限地狱，似乎真正变成了地狱！

    尸山血海、血流成河，都不足以形容这里的恐怖！

    而在那尸山血海的中心，只有罗亚一个人的身影站立在那里，犹如地狱之中的浴血修罗一般，令人心神震怖。

    这是一场未曾载入史册，详细记录的战役。

    因为推进城被入侵，对于世界政府、对于海军、乃至于对推进城本身而言，都是一件极为耻辱的事情，世界政府自然不会大肆宣传。

    可对于推进城的许多看守，包括副看守长多米诺等人而言，他们却永远都忘不掉，罗亚以一己之力，镇压推进城地下六层暴乱的场面！

    一人镇压地狱！

    纵然无限地狱还有很多的囚犯，被关押在更深处，没有被释放出来，但释放出来的也已经是极大的一部分了，尽皆被罗亚悉数斩杀。

    即便是嗜杀的雨之希留，在事后得闻这个消息，也是一阵心惊。

    一个房间中。

    “这次幸好有你在，不然的话，事情不知道会糟糕到什么程度。”青雉冲着罗亚笑了笑，道：“接下来还有两个月，估计凯多不会这么短时间再来入侵一次。”

    青雉一边说着，一边摸了摸下巴，继续说道：“而且无限地狱的囚犯，大部分都已经被你处决，就算凯多再入侵，引起暴乱，也不会像这一次这么凶险了。

    “无限地狱不算什么，那些囚犯被关押多年，尽是些失败者，纵然有些实力，也不知道衰退了多少，百兽凯多这家伙杀不死，才是问题。”

    罗亚身上缠着一些绷带，他正在自己一根根的扯掉。

    他大部分的伤，在战斗结束后，休息了一下就已经愈合了，只有少数比较严重的，用绷带和药物处理了一下。

    听着罗亚的话，青雉不由得苦笑了一下，纵然如罗亚所言，无限地狱的囚犯都已经没有巅峰时期的实力了，但那么恐怖的数量，加在一起也是极为可怕的。

    “是啊，凯多才是大麻烦，暂时也没有什么应对的办法。”

    青雉摇了摇头，道：“杀死他的方法我们都尝试过，但都没有什么效果。”

    罗亚将最后一根绷带扯掉，他身上最大的伤痕，也已经结痂，看上去用不了半天就会彻底恢复。

    罗亚沉吟了一下之后，没有再谈凯多的话题，而是冲着青雉笑了笑，道：“之前你说要请客，可别忘了。”

    “这个可没忘”

    青雉也是一笑，道：“那我就先走了，等你回本部。”

    离开了罗亚的房间之后，青雉便乘坐军舰回返海军本部，而在青雉离去之后，罗亚则是坐在那里，继续沉吟了起来。

    镇压无限地狱的一战，他的强化能量又提升了数百点。

    在最后一刻，不光是被他斩杀的那名囚犯，以及多米诺等人，就连罗亚自己，都有了一种奇异的感觉。

    那种感觉就仿佛是视线脱离了身体，或者说灵魂脱离了肉身的束缚，有了一种极其轻灵的感觉。

    可惜只是一瞬间。

    那种状态他只保持了一瞬间，灵魂就再一次被拉回了体内。

    之所以会出现那种情况，似乎是因为罗亚的体力近乎透支，而灵力也同样透支，但灵魂却在那种刺激之下，更进一步的增强，增强到短暂的打破了肉身的束缚。

    那种灵魂在外，以灵魂力量为主导的状态，要比灵魂在内，以肉身力量为主导的状态，要强大很多！

    “那种感觉就是死神化吗？”

    罗亚看了看自己的拳头，似乎不光能感觉到自己的肉身，同时也能感觉到那被束缚在肉身之内的灵魂。

    “使用的是斩魄刀能力，果然我也是能够死神化的，但是我的死神化，似乎和记忆中的那些都不同。”

    嗡！！！

    罗亚尝试着让灵魂挣脱肉身的枷锁和束缚，但却感觉到了肉身传来的一种强大的束缚力，让他的灵魂难以打破这束缚。

    “死神化需要灵魂完全脱离肉身，可是我的肉身却过于强大，反倒将灵魂牢牢的束缚在肉身之中，难以脱离么？”

    罗亚一阵沉吟着，这里不是死神世界，而是海贼王的世界，他显然不可能玩什么自杀，轻易的放弃自己的肉身，只以灵魂的方式存在。

    而且重点在于，罗亚发现他想要死神化，也并不需要让灵魂完全脱离肉身。

    肉身将灵魂束缚在体内，形成肉身在外，灵魂在内，这就是普通状态。

    而若是灵魂打破束缚，形成灵魂在外，肉身在内，这便是之前罗亚短暂进入过的状态，这个状态，也同样是死神化，独属于罗亚的特殊死神化。

    死神化的关键，就是让灵魂的力量，完全打破肉身的束缚，由内而外，让灵魂的力量成为主导。

    罗亚能够感觉到，这一步不只是死神化的关键，也是他自身蜕变之路的一个最关键的点。

    究竟是以这个世界的力量为主，还是以死神和斩魄刀的力量为主？

    似乎根本就不用选择，后者的力量比前者强大太多！


第一百八十三章 束缚与解除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚来到这个世界之后，无论是修炼霸气，还是锤炼体质，挖掘肉身潜力，又或者是修炼剑术，全都是为了增强剑之魂带给他的，各种斩魄刀的能力。

    罗亚的修行方向从来没有改变过，也没有偏移过，不断的强化死神和斩魄刀的力量，一直都是他前进的方向。

    对于罗亚而言，不存在什么因果之锁之类的东西，他的灵魂实际上已经是死神的灵魂，若是他现在有死神世界那种，能够把灵魂拍出体外的手套，或许就可以直接死神化。

    但可惜的是，他没有。

    况且，罗亚的存在即便相对于死神世界的人而言，都算是一个异类，所以他的死神化，也只能由他自己来摸索，根本无法借鉴。

    “不借助外力的情况下，灵魂要打破肉身的束缚的话……若是灵魂极为强大，远远强于肉身，或许能够凭借力量强行打破束缚，这是一个方式。”

    想到这里，罗亚微微摇头。

    他的肉身力量修炼至今，可一点都不弱，想要让灵魂的力量远远超过肉身，不是短时间内可以做到的。

    而且要是真的做到了，或许他的剑之魂都已经强化到了第七阶段甚至第八阶段，根本就不需要死神化了。

    “另一种方式，应该就是让肉身变得虚弱，使得束缚和枷锁变弱，从而让灵魂脱离束缚……我之前短暂进入了死神化，或许就是这个原因。”

    这种方式仍旧让罗亚微微摇头，他总不可能到了战斗的时候，先捅自己几刀，让肉身变得虚弱，那简直是扯淡。

    或许他现在把自己捅死了，真的就能直接以灵魂的方式存在了。

    可他现在不是在死神世界，而是在海贼王世界，没了肉身，还怎么和妹纸愉快的做羞羞的事情？！

    这可是一个很严肃的问题！

    “最后一种方式，让灵魂和肉身产生共鸣，使得肉身的枷锁不再束缚灵魂，达到完全自由、可以随心所欲进入死神化的状态。”

    这三种方式，第一种就是暂时放弃死神化，等灵魂变得更强再去考虑，第二种对罗亚而言也不合适，反倒是第三种方式，罗亚倒并非一筹莫展，而是有一个修炼方向。

    灵魂和肉身有一个连接的地方，或者说他的死神的力量，与这个世界的力量，有一个接轨的地方，那就是霸王色霸气。

    霸王色霸气一旦觉醒之后，修炼并加以掌握，便可以随时爆发出来，根本没有所谓的束缚一说。

    而罗亚的霸王色霸气，源于他的灵压，既然霸王色霸气都能随时释放，那么他的灵魂力量，应该也可以做到才对。

    肉身和灵魂，终究是紧密相连的。

    ……

    接下来的两个月时间。

    罗亚仍旧呆在极寒地狱修行，不过他的修行却让极寒地狱的那些囚犯，整天都一惊一乍，几乎都成了惊弓之鸟。

    因为罗亚在修炼的过程中，时不时的就会散发出恐怖的霸王色霸气！

    有时候只是稍微散发一点，就瞬间收敛，有的时候则是刹那间扩散而去，将大范围内的囚犯，全部震的昏迷过去。

    罗亚的霸王色霸气何等的强大，哪怕是无意识的发出，也仍旧令悬赏金高达一亿的海贼，都有些难以承受。

    “之前的想法是错的，肉身对灵魂的枷锁，实际上根本不存在。”

    在这修炼的过程中，罗亚又渐渐的推翻了他之前的理论，肉身与灵魂之间那所谓的枷锁，实际上就是肉身与灵魂之间那千丝万线的联系。

    就像是人的身体，肌肉在皮肤之下，骨骼在肌肉深处，五脏六腑又在骨骼和肌肉的保护之下。

    没了灵魂，肉身就失去了存在的意义。

    这两个月的时间内，罗亚便在尝试着让灵魂打破这些联系……或者说，让灵魂来统御这些联系，让灵魂由内而外，成为主导。

    这个过程中，罗亚偶尔会出现一两次死神化的状态，但都不稳定，瞬息之间就消失了，最长的也不过保持了几个呼吸而已。

    嗡！！

    罗亚闭目盘坐在那里，突然间一股强横的霸王色霸气爆发而出，不过瞬间又被罗亚遏制，没有蔓延开来。

    “差不多完成了百分之二十……”

    罗亚睁开了眼睛，微微点了点头。

    这两个月的时间，他差不多将肉身对灵魂的束缚，解除了百分之二十，对他来说，大概只要解除到百分之五十一样，就可以掌握死神化的状态了，而完全解除的话，那么就是彻底自由，完美掌握。

    在解除灵魂束缚的过程中，罗亚还发现，随着肉身对灵魂的束缚一点一点的解除，他还能得到大量的强化能量值！

    意念一动，半透明的属性栏悬浮。

    第四阶段：精致的剑之魂6

    属性：攻击力720、力量240、敏捷240、体力240

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！剑术攻击时可自由附加火焰伤害未满足进化条件

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：291290

    早在一个多月之前，他便已经将剑之魂强化到了6，现在才一个多月的时间，就满足了下一次强化的条件。

    这种速度简直不像是第四阶段的强化。

    从灵魂层面入手的修行，对强化能量的提升，是远超过修炼身体的。

    “强化。”

    罗亚心中念头一动，金色光芒闪过，剑之魂顿时再次强化。

    第四阶段：精致的剑之魂7

    属性：攻击力780、力量260、敏捷260、体力260

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！剑术攻击时可自由附加火焰伤害未满足进化条件

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：1300

    随着剑之魂的强化，罗亚感觉到自己的灵魂又增强了不少，接下来继续解除肉身对灵魂的束缚，想来会变得更加简单一些。


第一百八十四章 切磋（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知不觉。   .

    罗亚驻扎在推进城，也有三个月的时间了，期间除了两个月前，百兽凯多入侵了一次推进城之外，就没有再生什么其他事情。

    推进城毕竟是号称铜墙铁壁的地方，除了四皇以外，哪怕是多弗朗明哥那种人物，想要硬闯这里也绝对是有来无回。

    当然。

    路飞这种运气值太爆表的是例外。

    “两个月了，百兽凯多没有再来推进城，估计不会再来了。”

    罗亚从寒冷的冰面上站了起来，他身下的冰层以他所坐的位置为中心，呈蜘蛛网一般向着四面八方蔓延的形态。

    这不是被罗亚攻击出来的，而是被罗亚多次霸王色霸气的爆，而硬生生的冲击出来的。

    他的任务是驻守推进城三个月，如今三个月时间已满。

    由于极寒地狱太冷，电话虫无法使用，罗亚稍微拍打了一下身上的冰屑之后，便离开了极寒地狱，一路向上走去。

    沿途中，一些狱卒和看守，见到罗亚一路走来，都冲着罗亚一脸敬畏的行礼，直至罗亚的背影消失。

    而那些狱卒兽之类的东西，见到罗亚也是一脸畏惧之色。

    曾经也有狱卒兽挑衅过罗亚，结果被罗亚一招差点把头打进肚子里，若非狱卒兽有极强的恢复力，甚至能够‘复活’，那一下可能就直接送掉小命，哪里还敢招惹罗亚。

    罗亚一路回到了军舰上，见到了自己的副官。

    得知这段时间里，本部那边并没有再传来什么，让他继续驻守推进城的指令，罗亚也就不准备再留在推进城。

    继续留在这里也没有什么意义了。

    于是。

    罗亚便乘坐军舰离开了推进城，回返海军本部。

    刚刚来这里的时候，推进城的很多狱卒和看守，对罗亚都是持以一种怀疑的态度，而离去的时候，包括副看守长多米诺在内，一众看守和狱卒，对罗亚都是一脸敬畏和仰慕。

    ……

    距离海军本部十几公里之外。

    这里是一片空旷的海域，并没有岛屿和船只，但这里的大海却完全被寒冰冻结，而在冰面之上，两个身影正在激烈的交错着。

    赫然是罗亚和青雉！

    罗亚回到本部之后，与青雉一起吃了个饭，之后罗亚提出和青雉切磋一下，青雉在罗亚独自一人镇压了无限地狱之后，也对罗亚的实力很是好奇，于是直接答应了下来。

    青雉和罗亚切磋，自然就不需要特地去找什么岛屿了，随便找了一片海域，青雉用能力将这片海域直接冻结，便形成了一个战场。

    咔嚓！！

    青雉的身影和罗亚的身影相互交错，他突然之间双手一挥，五道冰柱骤然蔓延而出，其中两道被罗亚的剑击碎，另外两道则是陡然扩张，形成了一个冰球，将罗亚冻结在了其中。

    炎剑、火炬！

    罗亚被冻结的一瞬间，手握的白刀昼剑锋上，便有火焰骤然燃起，在冰块中爆出一道赤红之光，轰然将冰封他的冰球炸碎，然后带起一道流火，向着青雉劈落。

    这火焰颜色赤红中带着淡金，温度极高，远普通火焰！

    嗖！！

    青雉面色一变，身影爆退，避开了这流火的攻击，然后双手一挥，虚空中陡然凝结出了无数的冰矛冰刺，向着罗亚迸射而来。

    罗亚双手持剑，毫无退意，一剑斩出，剑气纵横交错，将袭来的冰矛冰刺全部斩碎，然后将剑轻轻抛落。

    “d解、千本樱景严！”

    哗啦啦！

    亿万樱花洪流向着青雉怒冲而去，最前方的片片樱花上，依附着令人心悸的漆黑武装色霸气，给人一种仿若地狱般的恐怖感觉。

    青雉见状面色微沉，右手伸出，一阵冰块的爆裂声中，巨大的一只冰鸟凝聚而出，迎着亿万樱花轰然迸射而来。

    “暴雉嘴！”

    轰！！

    亿万樱花与冰块碰撞在了一起，最前方的樱花瞬间被冻结，但紧接着又疯狂搅动，将冰块绞的不断崩碎，最后硬生生的将这冰鸟冲的粉碎。

    可青雉的身影，却早已消失不见。

    嗖！！

    极其突兀的，青雉以甚至要过雨之希留的度，出现在了罗亚的身后，手中握着一把冰军刀，蓦然劈落。

    罗亚的见闻色霸气一只在盯着青雉，此时反手一剑，便架住了青雉的冰军刀，然后双手持剑，骤然一挥！

    咔嚓！！

    罗亚将斩击力量提高到极限，并且拿出了月牙天冲，尽管青雉在冰军刀上依附了他那强于罗亚的武装色霸气，但仍旧被罗亚硬生生的斩断！

    青雉再次爆退，脚下一踏，一股寒气骤然蔓延而来，瞬间又将罗亚整个人冻结在冰中，阻止罗亚的继续追击。

    轰！！

    赤红色的火焰再次爆，席卷四面八方，将冰块全部炸裂。

    “到此为止吧。”

    看到这一幕，青雉停了下来，不再攻击，冲着罗亚道。

    罗亚也点了点头，两人就此停止。

    再继续战斗下去的话，罗亚拿出爆炎天冲或者是白帝剑，那都是要分胜负甚至分生死的招式，仅仅只是切磋的话，就完全没必要了。

    “我已经完全无法压制你了，你的实力比起三个月前，又提升了不少，这种提升度还真是恐怖啊。”

    青雉走到了罗亚旁边，脸上似乎还带着一丝惊叹之色，心神震动不已，三个月前，在g6支部基地那场会战的时候，罗亚的实力虽然强，但青雉仍有把握完全压制住罗亚。

    而现在的他，和罗亚之间的交锋，却已经难以压制罗亚了。

    如果罗亚拿出杀死旱灾之杰克，或者是击退凯多的那种攻击，青雉也不敢保证他就一定能胜的过罗亚，至少他现在和罗亚生死搏杀的话，已经没有稳赢的把握了。

    罗亚将白刀昼收入剑鞘，冲着青雉笑了笑，道：“可别忘了我镇压无限地狱那一战多么惨烈，若是那时候我再弱一点，我可能就倒在那里了。”

    嘴上轻松的说了一句，罗亚心中也在简单评判着这一战。

    这一战的过程并不长，也就短短半天时间，罗亚也没有拿出绝招，青雉同样也没有下杀手。

    罗亚感觉，如果不进入死神化的状态，他拿出爆炎天冲或者白帝剑等招数，和青雉血战到底的话，胜算大概只有四成。

    若是他进入死神化的状态，那么他的胜算就会大大提高。

    踏入推进城之前，罗亚对战青雉这等海军大将，仅仅只有两成左右的胜算，现在却已经提升到了四成，这已经很接近势均力敌了。

    罗亚这等实力，可以说已经具备了担任海军大将的资格！

    青雉对此是很惊叹的，尽管早就知道罗亚肯定能达到这种程度，但没想到会这么快，如果现在海军大将有一个空缺的位置，那么罗亚多半就能直接坐上那个位置。


第一百八十五章 求救（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了海军本部后，过了一个月，罗亚接到了一份任务。

    任务内容是将一份重要材料护送至科学部队，贝加庞克的基地，罗亚一直在本部呆着，长时间的静坐修炼也让他有些疲倦，于是便接下了这个任务，离开了海军本部。

    军舰在大海上航行着。

    罗亚站在栏杆前吹着海风，也没有人敢随便过来打扰他，就这么安静的遥望着大海，连同在推进城时总计三个月的静坐修行的枯燥，渐渐的随风而逝。

    脑海一片空灵，什么也不去想。

    这种状态，似乎反倒是让罗亚更加清晰的感触到自己灵魂的存在，隐约的似乎又打破了更多的枷锁。

    当罗亚清醒过来的时候，他觉察到肉身对灵魂的枷锁，差不多已经打破了接近百分之四十，在这种状态下，他全力爆发灵魂力量的话，好像也能隐约的进入模糊的死神状态了。

    这一个月剑之魂的强化能量也涨幅了很多。

    “果然连续的修行之后，稍微休息放松一下也挺好。”

    罗亚伸了个懒腰，看着大海微微一笑，便准备返回自己的舱室，继续修行。

    而就在这个时候，罗亚的副官走了过来。

    “报告长官，接到附近一座岛屿传来的求救信号，请问是否改变航向，前往该岛屿给予援助？”

    押送重要物资的任务，一般情况下为了安全起见，半路上是不会响应求救信号的，但罗亚所在的军舰又有所不同。

    想从罗亚这里抢东西，至少也要来个海军大将层次的人物，或者来上两三个多弗朗明哥、旱灾杰克那种级别的。

    “求救信号么，去看看。”

    罗亚冲着副官平淡的点头。

    这里是一座小型岛屿。

    一艘海贼船正停在这座小岛的岸边，岛屿上有一个小镇，而这个小镇上，正在发生着一场极为血腥的屠杀。

    这伙海贼的头目，脸上有着一道凶狠的刀疤，令人望而生畏，他站在小镇中央的街道上，指挥着手下的海贼们清理这个小镇。

    “体质不错的，姿色较好的活捉，其他的全部杀掉。”

    各种尖叫打斗，枪响之声不绝于耳。

    街道上。

    一名面容姣好的少女，被一名海贼扭住脖子，从一栋房子里拖了出来，在街道上拖行，而那栋房子里隐约还能看到鲜血和实体。

    “该死你们这些混蛋！！”

    从一栋房子里，冲出来一名中年壮汉，手里拎着一根木棍，狠狠的敲翻了两个海贼，他是这个小镇的镇长。

    “哟！还挺能打。”

    这伙海贼的头目，看着这名中年壮汉冷笑一声，突然上前一步，狠狠的一拳轰出，硬生生的将中年镇长拿的木棍直接轰断，然后反手一拳，便将其砸的倒飞出去。

    砰！！

    中年镇长的后背撞到了一栋墙壁上，将墙壁撞出了一个大洞，同时喷出一口鲜血，咬牙切齿的看着海贼头目。

    “海军马上就来了，绝对不会放过你们这些海贼的！”

    “呵呵呵”

    海贼头目走上前，一脚踏在中年镇长的胸口，脸上露出嘲讽和不屑的表情，道：“海军又如何，看到那面旗帜了吗？”

    一边说着，这名海贼头目一边指向小镇外，停靠在岛屿岸边的那艘海贼船上，悬挂着的旗帜，那是唐吉诃德家族的标志。

    “海军看到这面旗帜，会退去的，他们可没资格管我们唐吉诃德家族的事情，合法掠夺，你明白吗？！”

    这名海贼头目一脸嚣张的站在那里，冷笑着开口。

    自从多弗朗明哥成为七武海之后，他们这些隶属于唐吉诃德家族麾下的小势力，在大海上进行烧杀抢掠的时候，就没有海军再来管他们了。

    即便碰到海军，看了一眼他们的旗帜之后，也会直接退去。

    故而唐吉诃德家族，在这段时间内疯狂的扩张，各种交易场，地下势力不知道扩大了多少，曾经罗亚所带来的影响，也都随着多弗朗明哥成为了七武海而完全消除。

    他们过来占领这座小岛，也是为了将这里变成一个小型交易所。

    “该死的混蛋！！”

    中年镇长心中有些疯狂，想要奋力挣扎，但却被这名海贼头目一脚踢飞出去。

    正当这名海贼头目准备干掉中年镇长的时候，突然有一名海贼略显慌张的跑了过来。

    “船长！有军舰过来了！”

    “不用担心，看到旗帜他们会退去的。”

    这名海贼头目毫不在意的摆了摆手，然而他的属下却有些紧张的说道：“可是那艘军舰马上就要到靠岸了！”

    “嗯？”

    海贼头目露出一抹奇怪之色，一般情况下海军见到他们应该直接就走了才对。

    那名中年镇长以及被海贼们抓起来的几名少女，听到海军军舰已经来了，都不由得露出了一丝，仿佛看到了最后救命稻草的目光。

    海贼头目注意到了他们的目光，不由得嗤笑一声。

    “也罢，就让你们彻底绝望好了。”

    他一边拎起那名中年镇长，一边命令自己的属下，将抓住准备当做奴隶的几名少女也一起带着，向着小镇之外走去。

    岛屿外。

    “唐吉诃德家族，怎么又被我碰到了。”

    罗亚站在军舰的甲板上，看着那艘悬挂着唐吉诃德家族旗帜的海贼船，不由得微微摇头。

    “长官，唐吉诃德家族是王下七武海多弗朗明哥的势力，按照规定我们不能对他们进行抓捕。”

    站在罗亚旁边的副官，冲着罗亚开口，但语气中却带着极大的愤慨。

    现在来到了这座岛屿旁边，几乎都能听到小镇上发出的惨叫声，几乎猜都能猜到，小镇上的情况一定惨不忍睹。

    可偏偏。

    他们作为海军，按照规定又不能逮捕王下七武海的势力成员，就只能这么在一旁看着。

    罗亚对自己副官的话不置可否，忽然纵身一跃，落到了岛屿上。

    在罗亚的前方，一群海贼，正拖着几名捆绑的少女走过来，见到了身着海军制服的罗亚后，稍微停顿了一下，但又继续走了过来，直接无视掉了罗亚，向着他们的海贼船走去。


第一百八十六章 伏击（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看到了吗？”

    “就算是军舰，也不会攻击我们的。”

    那名海贼头目遥遥望着远处的军舰，以及不远处的罗亚，原本还稍微有些紧张，但见到军舰上只下来了罗亚一个海军，心中又放松了下来。

    他拎着有些奄奄一息的中年镇长，脸上露出残忍和狞笑之色。

    而中年镇长见到远处的那艘军舰，果然没有攻击海贼船，并且军舰上也没有海军出动，只有罗亚一名海军来到了岛屿上，眼眸中不由得露出了一抹绝望之色。

    “这个世界……究竟怎么了！！”

    其他几名被捆绑起来的少女，也都是绝望之下，心神恍惚，内心之中最后的希望被击碎的那种感觉，让她们的内心近乎崩溃。

    而就在这个时候。

    前一刻还站在远处的罗亚，突然之间一个闪烁，来到了近处。

    “谁允许你们，在我面前如此嚣张？”

    伴随着罗亚冰冷的声音。

    几名正拖着捆绑的少女前行的海贼身上，骤然间溅起一片血花，眼眸中还带着惊骇之色，显然完全没想到，罗亚竟然会攻击他们！

    那名海贼头目看到这一幕，也是惊得呆了，露出慌乱之色，道：“喂！喂！！我的主子可是那位七武海，多弗朗明哥，你们海军不能抓我们的！”

    “多弗朗明哥……呵。”

    罗亚眼眸中闪过了一抹冷嘲之色，道：“我的眼睛里容不进沙子，就算他本人在这里，也一样杀无赦！”

    嗤！！

    一道剑光闪过，这名海贼头目似乎想要抵抗，但根本来不及反应，脖子上便出现了一道清晰的血痕。

    他拼命的捂住自己的脖子，但鲜血开始涌出，他怎么都捂不住，看向罗亚的目光，更是带着一抹骇然和不可置信的神色，摔倒在了血泊中。

    原本已经绝望，觉得这个世界已经彻底没有了光明，陷入了黑暗的中年镇长，看到罗亚骤然出手，将几名海贼悉数斩杀，不由得还有些愕然。

    “你问这个世界怎么了。”

    罗亚静静的站在那里，侧目看着中年镇长，语气平静的说道：“这个世界‘病了’。”

    留下这么一句话后，罗亚的身影便陡然一个闪烁，冲进了小镇之中，短短几个呼吸的时间，小镇上的枪声和惨叫声，便戛然而止。

    罗亚走出了小镇，将白刀昼收入剑鞘，向着岸边走去。

    那名中年镇长呆呆的看着罗亚的背影，忽然咳出了一口鲜血，然后冲着罗亚问道：“那……还有救吗？”

    “有。”

    罗亚没有回头，海军的正义大氅在风中轻轻的飘动。

    ……

    罗亚回到了军舰上，遥望着大海，命令军舰继续航行。

    合法掠夺这种事情，不被他看到也就算了，若是看到了，罗亚才不会管什么规矩不规矩，看不下去，他就会出手。

    别说是什么唐吉诃德家族的一艘船，就算是多弗朗明哥本人在这里，罗亚也照杀不误！

    想要让世界维持平衡，不一定非要建立王下七武海制度，像藤虎绿牛这些，目前还隐藏在民间的高手，若是加入海军，足以更好的镇压大海。

    海贼就是海贼。

    海贼王罗杰开启的大海贼时代，固然招来了一大批为了梦想的海贼，但却改变不了，更多的海贼都是毒瘤的事实。

    ……

    新世界。

    某一片海域上，唐吉诃德家族的主船，正在航行着。

    多弗朗明哥正在精心算计着下一步的计划，他准备夺取一个国家，德雷斯罗萨，用夺取也有点不合适，因为那本来就是属于他们唐吉诃德家族的国家。

    只不过现在的王族是力库一族，他们唐吉诃德已经不再是王族了，想要取回政权，就需要用一些手段才可以。

    “多弗，有关于罗亚的情报。”

    浑身黏糊糊的托雷波尔好像鼻涕虫一样，从远处蠕动了过来，来到了多弗朗明哥的面前。

    唐吉诃德家族太大，各种交易牵连甚广，大部分的琐事都是又他这个‘参谋’来处理，只有一些比较重要的事情，会通报给多弗朗明哥。

    “罗亚……那家伙离开马林佛多了吗？”

    多弗朗明哥抬起头，看向托雷波尔，脸上露出了一抹邪恶的笑容，道：“呋呋呋呋……离开了就好，就怕他一直呆在本部，把他的行踪传递给那些人吧。”

    “没想到你能在百兽海贼团的手上活下来，还杀掉了旱灾杰克那家伙，这一次希望你还能活下来！”

    多弗朗明哥站了起来，脸上露出了一抹狞狰之色。

    被罗亚击败，是他的耻辱，对他而言当然不可能忘记，只有杀了罗亚，才能洗刷这份耻辱，他一直在寻找机会。

    几个月前。

    凯多和红海贼团大战的时候，罗亚离开过本部，但那一次离开本部的中将太多了，尽管海军中有唐吉诃德家族的间谍，也不可能准确的得知罗亚的去向。

    更何况罗亚到了地方之后，就直接和百兽海贼团大战一场，还引导出了后面的百兽海贼团与海军本部的大决战，这些都是多弗朗明哥没料到的事情。

    ……

    半月后。

    罗亚乘坐的军舰，将重要材料运送到了科学家贝加庞克的基地。

    贝加庞克并没有亲自出来收取材料，罗亚也就没见到这位号称科技领先世界五百年的大科学家。

    运送完毕之后，军舰便向着海军本部返航。

    而就在军舰经过某一片海域的时候，在军舰前方，大海的尽头处，出现了一个黑影！

    那是一艘船。

    军舰上有海军现了海平面的尽头处，出现的这个黑影后，立即拿出望远镜仔细观察，然后便现，那艘船是一艘海贼船！

    “海贼船吗？”

    遇到了一艘海贼船，大部分的海军，包括罗亚的副官，并没有露出什么惊慌之色，这里毕竟是有罗亚坐镇的大型军舰。

    可是。

    接下来，很快军舰上的所有海军，额头便都有冷汗溢出。

    在远处的大海上，或者说四面八方的海面上，短短时间之内，竟然有近乎十余艘海贼船出现！

    “见鬼！”

    “这难道是……四皇海贼团吗？！”

    军舰上的海军们，望着如此众多的海贼船，在大海上包围而来，脸上尽皆露出骇然之色，一时间脊背凉，冷汗直冒。

    开玩笑！

    四皇海贼团那可是能够与整个海军进行决战的庞大势力，就算是前不久受到重创的百兽海贼团，也绝非他们区区一艘军舰能够抵抗的！

    “不，不是四皇海贼团！”

    这个时候，终于有一名海军少将，冷汗直冒的开口，道：“东边三点钟方向的那艘船……如果没看错的话，应该是八宝水军的船，领是悬赏五亿的锥之青椒！”


第一百八十七章 横扫全场！（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “西边三点钟方向，那艘海贼船应该是夜刃海贼团，据说都已经销声匿迹快十年了，船长‘夜刃’，悬赏五亿五千万贝利！”

    一艘艘船的标志，被军舰上的海军辨认了出来，每辨认出一个，他们几乎都是冷汗直冒，心中全然是难以置信。  .

    “怎么会这样，这些海贼团，有很多都已经十年未曾出现了，现在怎么全部都冒出来了？！”

    将最后一艘海贼团的身份，也辨认出来的一名少将，眼眸中露出骇然之色，这些海贼团的船长，悬赏几乎就没有低于五亿的！

    纵然其中绝大部分，可能都不如多弗朗明哥、旱灾之杰克这些人，但是聚集在一起，绝对是一股恐怖无比的力量！

    “一群跳梁小丑，终于还是冒出来了么？”

    就在这个时候，罗亚来到了军舰的甲板上，看着四面八方包围来的那些海贼船，语气反而极为平淡。

    几乎连猜都不用猜。

    这些家伙，多半都是当年曾与卡普结怨的角色！

    很快。

    率先到达的八宝水军海贼船上，脑袋秃秃的锥之青椒，浑身上下气势涌动，眼眸中带着一抹森冷杀意。

    “小鬼……卡普当年的罪孽，就由你来偿还吧！”

    紧接着。

    夜刃海贼团的船也到达，以黑色面纱挡住半边脸部的船长夜刃，语气森寒无比，道：“卡普杀死了我的弟弟，今天就用你的血来偿还！”

    一艘有一艘海贼船到达，这些海贼船都没有炮击，而是将军舰团团围住，这种情况下已经没有必要炮击了，炮击的话说不定还会有误伤。

    眼见得一个又一个，当年曾经叱咤大海的角色出现，军舰上的海军们，包括罗亚的副官，眼眸中甚至都露出了一丝绝望。

    而就在这个时候。

    又一个身影忽然从天空而至，悬浮在天空之中，他的到来几乎成了压垮骆驼的最后一根稻草，让在场的不少海军，更加绝望。

    唐吉诃德、多弗朗明哥！

    踩着透明无形的线，多弗朗明哥站在高空，俯瞰着下方的罗亚，脸上露出居高临下，邪恶无比的笑容。

    “呋呋呋呋，‘鬼剑’罗亚……我为你精心准备的这份大礼，如何？！”

    军舰上的海军们，望着那些当年叱咤大海的一群悬赏过五亿的海贼，以及现身的多弗朗明哥，尽皆满脸恐惧之色。

    这么多的大海贼，再加上多弗朗明哥……何等恐怖的伏击！

    这样的阵容，恐怕都能伏击海军大将了！

    他们要怎么样才能抵挡？！

    简直就是绝境！

    “很不错。”

    罗亚扫了一眼那些越靠越近的海贼船，抬头看向多弗朗明哥，一脸冷傲之色，道：“一次性全部叫来，也省的以后我挨个去找了。”

    “呋呋呋呋，口气倒是不小，虽然你的确很强，连我都不是你的对手，但……你不会再见到明天的太阳了。”

    多弗朗明哥冷笑一声，单手虚抓后仰，然后狠狠的向着下方的罗亚一挥。

    击绞鞭！！

    大量丝线汇聚，形成手指粗细的一根击绞鞭，向着下方的罗亚狠狠的抽了过来，多弗朗明哥曾用这一招，直接劈开了西海第一支部基地的整个穹顶，连罗亚当初也只是面前接下！

    就在多弗朗明哥出手的一瞬间，其余的人也都纷纷出手了，攻击全部向着罗亚一人而去。

    轰隆！！

    军舰的甲板轰然爆炸，附近的不少海军，都被直接震的倒飞出去，而更多的海军则是一脸惊骇的看着那爆炸的位置，甚至忍不住惊呼出声。

    “罗亚中将！”

    许多很早就追随过罗亚的海军，甚至都双目血红，罗亚早已成为了他们心中最为敬慕的存在，这种场面他们如何看的下去？！

    有人握紧了手中的武器，死死的咬着牙，看着四面八方的那些海贼，就准备和这些海贼拼命。

    可就在这时。

    罗亚那冷傲的声音，从硝烟和灰尘之中传递而出。

    “你们就这点本事吗？”

    嗡！！

    硝烟和灰尘骤然散开，罗亚的身影毫无损的出现在了那里。

    “这不可能！”

    “那样的攻击……挡住了？！”

    多弗朗明哥和锥之青椒等人，都露出了一丝震惊之色。

    罗亚浑身气势骤然爆，将灰尘震荡席卷，双目冷然扫视全场，身影陡然一个闪烁，率先来到了锥之青椒的上方。

    嗡！！

    骤然一剑挥落，月牙天冲用出，一道宏大的剑气当头落下。

    锥之青椒心中悚然一惊，躲避已然来不及，他一咬牙，武装色霸气瞬间环绕硬化，然后用头硬顶了上去。

    但，几乎是一触即溃！

    锥之青椒整个人，被月牙天冲直接轰入甲板，整艘船从甲板处直接被硬生生的斩开，甚至连下方的大海，都被这一剑斩出了一道恐怖的深渊！

    “都是一群失败者，和无限地狱关押的囚犯没有任何区别，无限地狱上百人的暴乱我都镇压了……何况你们！”

    罗亚一招将锥之青椒轰杀，连同整艘海贼船劈成两半后，直接冲向了下一艘船，滔天气势席卷四面八方！

    “不好！”

    “干掉这小鬼！”

    其余的那些大海贼们，见到锥之青椒一招便被秒杀，不由得心中惊骇，尽管知道罗亚曾斩杀过旱灾杰克，但却没想到罗亚的攻击恐怖至此！

    这一刻，所有人都齐齐出手。

    各种攻击再一次劈头盖脸的砸向罗亚，但罗亚却不闪不避，浑身上下恐怖的气息涌动，双手持剑骤然挥落。

    爆炎天冲！

    轰！！

    一声震天动地的轰鸣，无数人的攻击犹如摧枯拉朽一般，被罗亚尽数击溃，恐怖的炎刃攻击落在了悬赏五亿五千万贝利的夜刃身上，直接将其整个人燃成了焦炭！

    滔天的炙热爆开来，席卷整艘船，夜刃海贼船的船，在火焰中轰然炸开！

    又一名大海贼死！

    “见鬼！”

    “何等恐怖的攻击……”

    这一次亲眼见到罗亚凭一己之力，硬生生的抗下了他们所有人的攻击，哪怕是多弗朗明哥，都不由得露出一丝骇然之色。

    罗亚是很强，但却不该强到这种程度才对！

    究竟什么地方出错了？！


第一百八十八章 悉数斩杀！（第七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    滔天火焰在海面上挥洒，倒映在海中，似乎整个大海都在燃烧。 .

    全场一片惊骇。

    “既然敢来，那就统统留下吧！”

    罗亚屹立于天空，冷然开口，骤然向着下一艘船冲去，手中的白刀昼翻转坠落，空气荡起波痕，亿万樱花满天飘散。

    d解、千本樱景严！

    哗啦啦！！

    在罗亚一念之下，漫天的樱花洪流倾泻挥洒。

    那艘船上的海贼，看着漫天樱花倾泻而下，哪敢有丝毫的大意，他双手各持一把剑，摆出双刀流的架势，骤然挥剑舞动，带起片片剑花飞舞。

    “葬灭斩！”

    瞬间六七道幽冷的剑光闪过，形成了一朵剑花，旋转着刺入了漫天樱花之中，将樱花洪流引导的旋转起来，四处飘散，形成一个巨大的钻头，飞向罗亚。

    “想用我的招数来攻击我吗？”

    罗亚伸手虚抓，一道樱花束汇聚而来，凝成一把剑，然后一斩而落，瞬间将这旋转的樱花一分为二。

    而与此同时，更多的樱花从四面八方将那名剑士包裹，一涌而过，便在那名双刀流的海贼剑士身上，带起一片片血花。

    那名海贼一声闷哼痛呼，整个人身影爆退，但却仍旧身处亿万樱花的包裹之下，任凭他挥剑，也无法抵御，转眼之间便被亿万樱花分尸就地！

    哗啦啦！！

    樱花从这艘船上挥洒而过，如若屠杀一般，带走一条条生命，然后又向着下一艘船飞去，若摧枯拉朽一般，势不可挡！

    军舰上的海军们，早已面色一片呆滞，心中震撼无比。

    全然没想到，这么多强大的海贼，悬赏甚至都有五亿以上，在罗亚面前竟然毫无还手之力，被转瞬之间连斩三人！

    纵然海军大将在这，恐怕也不过如此！

    “可恶，实力怎么会增强了这么多？”

    多弗朗明哥看着罗亚横推四方，不由得咬牙露出狞狰之色，骤然落到了一艘船上，然后双手一挥。

    “巨浪白线！”

    恶魔果实觉醒再次被多弗朗明哥用出，原本多弗朗明哥都没打算出全力，现在看来，不出全力的话恐怕根本对付不了罗亚！

    剩下的那些海贼们，也都纷纷脸色震惊，到了这个时候，也没有人敢再藏拙，罗亚的实力已然乎他们想象，这段时间内爆的实力，绝对是海军大将的层次！

    轰！轰！轰！！！

    各种各样的攻击，无数光芒飞溅，尽皆带着恐怖的气息，轰向罗亚。

    “统统无用！”

    罗亚一脸冷傲之色，一步迈出，双手持剑骤然斩落，无论前方是什么攻击，他都是一剑斩去，悉数斩灭！

    嗖！！

    身影骤然一闪，一颗带着惊骇表情的头颅，裹挟着血花冲天而起。

    罗亚凭一己之力，横压全场，剑锋之上所爆起的剑光，以及偶尔迸出的滔天火焰，令下方的大海翻滚咆哮，疯狂的震颤。

    轰！

    有人怒吼之中，高高跃起，冲着罗亚一拳打来，拳头直接打出了一股恐怖的冲击，好似战国的冲击波一般。

    但罗亚只是挥剑迎上，将这冲击直接一斩而灭，而后狠狠一剑劈落，便将他直接从天空轰落大海，生死不知。

    整个战场一片混乱。

    各种各样的攻击不断的交错飞出，罗亚在其中纵横来去，陡然间全身依附武装色霸气，形成武装色硬化，硬抗多道剑气之后，又将一人斩杀！

    短短片刻之间，来袭的十余名大海贼，就仅剩下了包括多弗朗明哥之内的三两人！

    “快走！”

    “撤！”

    到了这个时候，剩下的这些人早已心惊肉跳，不敢再和罗亚交战，喝令属下开船撤退。

    军舰四周的那十余艘海贼船，已然被罗亚接连击沉了七八艘，仅剩下寥寥几艘而已。

    “现在想走，晚了。”

    罗亚的身上没有溅到血渍，但却杀气滔天，没有任何手下留情的意思，直接追了上去。

    船本就笨重，罗亚又会用月步，在这片大海上根本就是逃无可逃，罗亚一步迈出，便直接来到了一艘船的上空，一剑劈落，滔天火焰倾泻而下。

    轰！

    又一艘船被罗亚直接击沉，这艘船的船长并非恶魔果实能力者，直接弃船而逃，一头扎入了海水之中。

    但即便如此，罗亚仍旧没有放过他的意思，同样从天而落，钻入海中。

    几个呼吸过后。

    哗啦！！

    海面掀起滔天骇浪，一道恐怖的深渊从大海之中骤然分离，鲜血染红了部分海水，而罗亚的身影则是从海水中一冲而出，将最后的几人也尽数斩杀。

    至此。

    前来袭击罗亚的那些，曾与卡普有过仇怨的大海贼，已然全灭！

    多弗朗明哥早在罗亚横扫全场，连他的恶魔果实觉醒都无法阻止的时候，就果断抽身撤退，此时已然退到了天边，仅剩下一个小黑点。

    “多弗朗明哥……你走得了吗？！”

    罗亚遥望着已然到了天边尽头处的多弗朗明哥，冷喝一声后，整个人冲天而起，向着多弗朗明哥怒追而去。

    罗亚根本没有放过多弗朗明哥的意思。

    原天龙人又如何，王下七武海又如何，胆敢一次两次的过来找自己的麻烦，什么规矩罗亚都尽皆无视！

    砰！砰！砰！！

    月步被罗亚催动到极致，如今的罗亚，月步也早已修练到了圆满的境界，在空中飞跃的度，甚至还要过以线线果实不断穿梭的多弗朗明哥！

    片刻之后，多弗朗明哥便被罗亚追上。

    “千本樱景严……终景、白帝剑！”

    罗亚目光森冷无比，亿万樱花洪流汇聚，恐怖的气息疯狂的酝酿而起，那股恐怖的锋芒，似乎要将天空都捅破！

    “可恶！”

    感受着背后的恐怖气息，多弗朗明哥不敢大意，只能咬牙转身，双手在身前重叠，将能力催动到极致。

    “蛛网墙！”

    瞬间一张蜘蛛网般的丝线蔓延而出，紧接着又是第二张蜘蛛网，第三张蜘蛛网……

    连续多张蜘蛛网般的丝线，形成了一张近乎密不透风的大网，挡在了罗亚和他的中间，上面甚至还依附了漆黑色的武装色霸气！

    面对多弗朗明哥的全力防御，罗亚面色冷漠，无悲无喜，只是将力量催动到极致，然后全力以赴，骤然一剑挥出。

    嗡！！

    只见一道宏大的半月形剑气，骤然划破虚空，狠狠的斩在了那巨大的蛛网墙之上，出一声嗡鸣。

    “给我挡住！！”

    多弗朗明哥面色狞狰可怖。

    他没想到罗亚竟然会强到这种程度，远远过与他在西海一战时所展露的实力。

    嗡！！

    在罗亚全力一击，劈出的斩击之下，多弗朗明哥的蛛网墙出现了恐怖的形变，而后将之硬生生的一斩而断！

    当初能够轻易挡住罗亚斩击的蛛网墙，如今却如摧枯拉朽一般，不堪一击！

    紧接着。

    剩下的剑气余波，在多弗朗明哥那惊骇和不可置信的注视下，从其身上一扫而过，溅起一片血花。

    在鲜血喷涌之中，多弗朗明哥的身影从天空坠落大海，眼眸中还带着不敢相信的神色，自始至终，他都没有想过，这场精心布置的伏杀，居然会是这个一个结果！

    哗啦！！

    多弗朗明哥坠落海中，海水被鲜血染红。

    王下七武海，唐吉诃德、多弗朗明哥，死于大海！

    至此。

    前来围杀罗亚的人，已然被罗亚全部斩杀，一个不剩！


第一百八十九章 唐吉诃德覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军舰上。

    一战过后，罗亚乘坐的这艘军舰也已然处处是破损，幸好并没有达到沉没的程度，一些海军正在匆忙的跑来跑去，对军舰进行紧急修复。

    所有的海军，即便到现在，内心中的震撼都还难以平息下来，就算是罗亚的副官，回想起刚才那一幕幕场景，心中仍旧震动不已。

    多弗朗明哥设计，那么多的大海贼进行围攻，简直就是绝境，却被罗亚以一己之力挡了下来，而且全部歼灭，甚至连多弗朗明哥本人，都没能逃掉！

    军舰上层的一个舱室中。

    罗亚正悠然的坐在那里，他手中正拿着一个电话虫，电话虫的另外一端，是从本部紧急打过来的元帅战国。

    战国也没想到多弗朗明哥会布置出如此凶险的，针对罗亚的一次伏击，更没有想到，竟然被罗亚全数歼灭！

    其他人死了也就算了，多弗朗明哥毕竟是王下七武海，死了的话还是很麻烦的一件事情。

    世界政府那边还没有接到消息。

    战国还没有通知世界政府，他对于这件事持中立的态度，王下七武海在战国看来不过是大海上的一群渣滓，如果不是为了依靠他们保持大海的稳定和平衡，这些家伙就应该挨个歼灭！

    听着电话虫另一边，战国那头疼的声音，罗亚很随意的说道。

    “死了一个王下七武海，再换一个就好。”

    “你说的倒是很轻巧，罗亚”

    战国语气极为头疼，坐在自己的办公室内，捂着额头，道：“不过事已至此，也只能寻找一个继任者了，多弗朗明哥竟然敢公然袭击海军，也是死有余辜的混蛋。”

    对于罗亚受到袭击，战国心中也是非常恼火的，在他看来，罗亚存在的意义是远远高于多弗朗明哥这种王下七武海的。

    “世界政府那边由我去说明”战国深吸了一口气，已然做出了决定，眼眸中闪过一抹寒芒，道：“另外，既然已经这样了，那么趁着唐吉诃德家族还没反应过来，你去将他们全数歼灭吧。”

    既然多弗朗明哥已经死了，那唐吉诃德家族这种毒瘤，也就没有继续存在的必要了。

    “正有此意。”

    罗亚淡淡的回应，道：“将唐吉诃德家族主干成员的位置情报发给我好了。”

    “嗯，我立刻让情报部门发给你。”

    战国点了点头，挂上了电话虫，然后站了起来，下达了几个命令之后，就准备亲自去一趟圣地玛丽乔亚。

    王下七武海死了一个，这种事情他还是要亲自去一趟圣地，和五老星详细说明一下的。

    一座唐吉诃德家族掌控的岛屿上。

    这里建造的犹如一处皇宫一般，有泳池有花园，显得极为奢华。

    这个时候，唐吉诃德家族的几名最高干部，都在泳池旁边，迪亚曼蒂正坐在一张躺椅上，拿着一个高脚杯，盛了半杯红酒。

    “多弗差不多也该回来了。”

    “电话虫没能接通，不知道是怎么回事，联系不上多弗。”

    托雷波尔像一坨鼻涕一样，在地面上滑来滑去，道：“呐呐不过算算时间的话，多弗应该马上就回来了。”

    “不会出现什么意外吧。”

    最高干部琵卡双手叠放在胸前，用尖细的腔调开口道。

    迪亚曼蒂端着高脚杯，双手摊开，笑道：“怎么可能会出现意外，虽然联系的并不是全都去了，但也足足有十余个势力响应，多弗为了保险起见，还亲自过去压阵。”

    “全部都是悬赏过五亿的大海贼，这样的阵容，就算是海军大将碰到了，恐怕也要吃不了兜着走了吧。”

    另外一边。

    托雷波尔也挥了挥手中的权杖，猥琐的开口道：“呐呐而且还是特地挑选的海域，哪怕最近的海军基地，来支援也不是一时半会儿能到的，等他们到的时候，罗亚的尸体都凉了。”

    听到迪亚曼蒂的话，琵卡也放松了下来，点了点头。

    没错。

    这样的阵容，又有多弗朗明哥亲自压阵，而且是在大海上进行伏击，逃无可逃，避无可避，这种局面下，罗亚应该是必死无疑的！

    几名最高干部静静的等待着多弗朗明哥的回归。

    然而。

    又等了好长一段时间，却仍旧不见多弗朗明哥归来，到了这个时候，三名最高干部，哪怕心中再放心，也都开始惊疑不定了起来。

    “按照计划和时间，不出意外的话，多弗应该回来了吧？”

    他们拟定计划的时候，甚至考虑到如果短时间内杀不死罗亚，真的被罗亚支撑到了海军的支援到来这种情况。

    虽然概率很低，但若是发生这种情况，那就终止计划。

    现在按照时间计算，就算是发生了这种情况，终止了计划，多弗朗明哥也应该回来了才对。

    就在这个时候。

    在三人的后方，突然传来了一个让三人陡然间脊背发凉，冷汗直冒，一脸惊骇难以置信的声音。

    “你们是在等多弗朗明哥回来吗？”

    罗亚的身影不知何时来到了这里，手中握着白刀昼，从后方轻飘飘的迈步走来，语气之中带着一丝淡漠，仿若面对一群蝼蚁，不带有任何感情。

    迪亚曼蒂最熟悉罗亚的声音，听到这个声音，他几乎整个身体都有些发僵，极为艰难的转过身来，看到罗亚的身影后，眼眸中带着骇然和不可思议的神色。

    “怎怎么可能！你怎么会来到这里？！”

    “罗、罗罗亚！！”

    迪亚曼蒂也是吓得连鼻涕都在往外喷，虽然他没有亲眼见过罗亚，但却也通过各种渠道，获取过罗亚的资料，一眼就认了出来。

    “不可能！你那多弗呢？！”

    琵卡也是一脸震骇的看着罗亚，脑海中升起了一个可怕的念头。

    难道说

    罗亚漠然看着三人，忽然淡淡一笑，道：“你们马上就能见到他了。”

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚的身影陡然一闪，手中的白刀昼蓦然一挥。

    唐吉诃德家族的三名最高干部，托雷波尔等人，这时候都已经想到了极为可怕的念头，面对罗亚的攻击，都没能第一时间反应过来。

    原本他们的实力，就远逊色于罗亚，待罗亚的攻击降临时，他们都已经失去了闪避的机会，惊骇之下纷纷全力抵抗。

    轰！

    但即便是合三人之力，也仍旧挡不住罗亚这一剑。

    迪亚曼蒂的钢铁斗篷，被剑气直接一分为二，琵卡操控大地升起的一块巨大石柱，也直接被斩断，托雷波尔甩出的粘液，同样被劈成两半！

    嗤！！

    这一道剑气横推而来，如摧枯拉朽一般，从三人的身上一斩而过。

    托雷波尔三人，身上都出现了一道血痕，眼眸中都还带着恐惧和绝望之色，在鲜血飞溅之中，轰然倒地。


第一百九十章 次序颠倒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐吉诃德家族，一天之内尽数覆灭。.

    罗亚不可能忘记还有一个潜伏到海军里面的间谍，鬼竹维尔戈，将其身份揭之后，唐吉诃德家族最后一个最高干部，也在海军的围剿之下身死。

    整个唐吉诃德家族，除了像baby-5这种，本性不坏的角色，罗亚没有尽数歼灭之外，其余只要是作恶多端的，尽数被罗亚铲除。

    数日后。

    世界政府将多弗朗明哥从王下七武海之中除名的消息，传遍了整个大海，同时世界范围内的海军，开始从下往上的剿灭唐吉诃德家族的组织。

    短短半个月时间，唐吉诃德家族彻底消亡，永远的消失在了大海上。

    ……

    海军本部。

    在覆灭了唐吉诃德家族之后，罗亚便返回了本部，这次他斩杀了十余个悬赏过五亿的大海贼，虽说因多弗朗明哥的缘故，战国象征性的扣除了一部分战功，但剩余的部分仍旧有三十万。

    罗亚如今积累的战功，已然到了五十万多，哪怕是海军的军功兑换中，几乎没有他兑换不到的了。

    战功这种东西，对于海军大将乃至于元帅而言，已经没有什么太大意义了，罗亚现在虽然只是本部中将，但实力已经和大将相差无几，很多人也早已将罗亚当做预备役大将来看待了。

    在唐吉诃德覆灭之后。

    世界政府召开了一次王下七武海会议，准备就多弗朗明哥被除名一事，进行各个方面的商议和讨论。

    召开王下七武海会议，自然要派遣军舰去接除了已经死于大海的多弗朗明哥之外，其余六位王下七武海。

    罗亚理所当然的又接到了，去接海贼女帝、波雅汉库克参加会议的任务。

    “闲的时候还真闲，忙得时候还真忙。”

    站在驶向九蛇岛的军舰甲板上，罗亚不由得哑然失笑，才刚回到海军本部不久，就又要出海，既然是来找汉库克，罗亚也就没有拒绝任务。

    他如今肉身对于灵魂的枷锁，已经打开了百分之四十五以上，已然临近百分之五十这个临界点。

    没达到百分之五十，很难主动的进入死神形态。

    而一旦过了百分之五十，那就将形成一个质变，灵魂力量将会彻底成为主导，也就是说，罗亚将彻底掌握死神化的力量！

    “距离这个世界的巅峰……已经越来越近了啊。”

    罗亚伸手虚握，微微一笑，有一种仿若凌驾于一切之上的气息浮现，好似这一握，便将整个世界握在了手中。

    数天后。

    军舰来到了九蛇岛外的海域，罗亚仍旧是让军舰停在海面上，让几头海王类守卫军舰，然后一个人登上了九蛇岛。

    九蛇岛的宫殿内。

    “王下七武海，天夜叉、多弗朗明哥，被除名了吗？”汉库克的两个妹妹，正一脸震惊之色的看着一份报纸。

    九蛇岛地处无风带，新闻鸟很少到这里来，这里与外界的通讯是比较差的，直到刚刚，他们才得到多弗朗明哥被除名的消息。

    两女都不由得有些紧张。

    原本以为汉库克成为了七武海，就足以庇护这个国家，不再有什么危机，没想到七武海制度才建立没多久，就有一名七武海被除名了。

    就连汉库克本人，也同样露出一丝异色，不过却并没有说什么。

    “王下七武海和世界政府不过是互相利用的关系，一旦对世界政府来说，失去了利用价值，就会被世界政府除名，并予以抹杀。”

    咋婆婆不知道从什么地方冒了出来，拄着蛇杖一步一步走过来，面色郑重的说道：“偌大的唐吉诃德家族，短短时间内便彻底倾覆，还真是令人心惊啊。”

    “而且最重要的是……你们仔细看看这份报纸。”

    咋婆婆深吸了一口气，眼眸中带着心惊之色，道：“上面说是多弗朗明哥违反了七武海规定，世界政府将其除名，而后本部中将罗亚将其剿灭。”

    “可是根据之前我得到的一些消息来看，这个次序分明应该是反过来的。”

    就在咋婆婆心惊的说着她的观点的时候。

    一个声音飘然而至。

    “猜的不错，次序的确是反过来的，多弗朗明哥那家伙，是先被我灭掉，然后才被除名的。”

    罗亚从宫殿外走来，沿途所过之处，没有人敢上前阻拦，所有的女侍看到罗亚，几乎都是额头溢出冷汗，不由自主的后退。

    罗亚就这么旁若无人的来到了宫殿内，随手拿起放在桌子上的，果盘里面的一个苹果，咬了一口。

    “你来这里……有什么事吗？”

    汉库克眉头一挑，正要习惯性的喝斥，但话到嘴边，语气却又稍微低了一些，没有那么凌厉。

    “没事我就不能来么？”

    罗亚几口将苹果吃掉，果核随手扔出窗外，然后冲着汉库克笑了笑，道：“因七武海多弗朗明哥除名一事，世界政府在圣地玛丽乔亚召开七武海会议，商讨多弗朗明哥从王下七武海除名的具体事项。”

    “没兴。”

    “那就不去好了。”

    罗亚很是随意的耸耸肩，这种事情去不去都无所谓，原著中沙鳄鱼除名的时候，汉库克也根本就没去参加七武海会议。

    这家伙……

    汉库克倒是没想到罗亚会说出这么随意的话，还以为罗亚又要强迫她去呢，美眸中不禁闪过了一丝异样。

    “果然如此。”

    另外一边的咋婆婆，听到罗亚承认了，是先干掉了多弗朗明哥，然后多弗朗明哥才被世界政府除名的，不由得露出凝重之色。

    她先是挥了挥手，示意四周的女侍退下，然后才沉声开口。

    “罗亚，多弗朗明哥那家伙虽然不知道怎么回事，但是有唐吉诃德这个姓氏，多半和世界贵族天龙人有关……”

    一提到天龙人，场中的气氛顿时变得压抑了起来，就连汉库克的表情，也是骤然低沉了下来。

    “不是有关，他曾经就是天龙人之一，不过已经失去了天龙人的特权。”罗亚浑不在意的说道。

    “至于你想说天龙人会怎么样，且不说其他的天龙人会不会理会多弗朗明哥的事情，就算理会了，又如何？”

    罗亚轻描淡写的几句话，却霸气十足。

    如今的他，再有不到半个月的时间，就能彻底掌握死神化的力量，而一旦掌握了死神化，在这个世界上，他将彻底无惧一切。

    且不说世界政府不会傻到分不清他和多弗朗明哥哪个重要，就算世界政府真的翻过脸来要对付他，那又如何？

    王下七武海可以换一个，世界政府也就同样可以换一个！

    罗亚这几句话并非刻意说出来的，而这种随意的语气，更令人心中震动，让场中陡然间一片寂静。


第一百九十一章 通往巅峰的道路（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。.

    这里是七武海会议的房间，显得很是庄严肃穆，不少世界政府的官员以及总参谋长鹤都已经入座，但六个七武海的座位，却有五个是空着的

    已经到了七武海会议开始的时间，然而到来的七武海，就仅仅只有暴君、巴索罗米熊一人。

    “六个人只来了一个人吗？”

    元帅战国走进了房间，看了看房间中的人后，摇了摇头，倒也不觉得意外，道：“看来再等下去也不会有人来了，开始吧。”

    一边说着，战国一边向着自己的位置走去。

    但就在这个时候，门外却传来一阵脚步声，随后一个戴着帽子，背着一把黑色长刀的人，犹如贵族一般，走进了房间之中。

    世界第一大剑豪、鹰眼米霍克！

    “唔，没想到你会来，这可真是有点出乎预料。”

    战国略显异色的转头看去，七武海剩下的六个人里面，最不可能来的就是鹰眼了，因为连上一次视频通话，鹰眼都直接放了鸽子。

    没想到这一次，鹰眼竟然亲自来到了圣地玛丽乔亚。

    “我只是对某个人有点兴。”

    鹰眼平静的开口，然后走到了自己的座位上，将那把无上大快刀十二工之一的黑刀夜，放到了椅子旁边，然后落座。

    虽然鹰眼没说出名字，但在场的人都知道他指的是谁。

    罗亚击败了多弗朗明哥，得到了‘鬼剑’称号的时候，鹰眼就对罗亚略有关注，而后罗亚又一路激流猛进，斩杀旱灾杰克，击溃领青椒等人的伏击，剿灭唐吉诃德家族……

    鬼剑这个称号，在如今的世界上，已然是越来越响亮，甚至已经完全盖过了白胡子海贼团的五番队队长比斯塔的花剑称号。

    很多人甚至都在传，罗亚或许是最有希望越鹰眼，成为下一个世界第一大剑豪的剑士！

    鹰眼旁若无人的坐下。

    战国瞥了他一眼，也没有说什么，沉声道：“那么七武海会议就此开始吧，就多弗朗明哥除名一事，以及多弗朗明哥留下来的空缺地盘问题……”

    随着战国的开口，七武海会议就此开始。

    而在七武海会议开始的时候，在圣地玛丽乔亚的最上层，一个安静而淡雅的房间之中，世界最高权力的五老星，正坐在那里。

    “莫利亚没来，沙鳄鱼也没有来，还有海侠甚平和海贼女帝，这些混蛋果然是完全无视世界政府规矩的。”

    一名五老星坐在那里喝着茶，虽然说的话好像很凌厉，但语气却很淡然，仿佛早就预料到这种局面。

    旁边另一名五老星淡淡的说道：“只要他们的存在能够继续保持平衡即可。”

    “鹰眼来了，倒是有些出乎预料，看样子是为罗亚而来的。”

    “是觉得世界第一大剑豪的位置受到威胁了吗？”

    另外几名五老星也开始你一言我一句的开口，虽然有五个人，但谈话却丝毫不乱，显得极为沉稳，很有世界最高权力者的气度。

    “多弗朗明哥违背七武海规定，伏击海军，虽然理应将其除名并剿灭，但罗亚还未接到我等的指令，便已然擅自动手，同样无视了七武海的规定。”

    五老星中持剑的那人冷然开口。

    实际上。

    在场的五老星都知道，要将多弗朗明哥从七武海之中除名几乎是不可能的，多弗朗明哥原天龙人这个身份，以及他所知道的一些世界政府的秘密，都是让五老星难以应对的筹码。

    除非像罗亚这样，直接将多弗朗明哥斩杀，否则的话，唐吉诃德家族一直是五老星很头疼的势力。

    “虽然罗亚无视了规定，但将我们极为头疼的天夜叉灭杀，也算是帮了一个大忙，而且并没有出太大的乱子。”

    “只不过罗亚的身份……虽然目前还未表露出来，但是否会成为像龙那样的人物，还未可知。”

    “根据这段时间的观察来看，这种可能性不大，罗亚和当初的卡普比较像，只是喜欢乱来而已，如今罗亚的力量，对海军和政府而言也是一个极大的战斗力。”

    身材高瘦的五老星，站了起来，在房间中央来回踱步，另外几名五老星也都停止了一下。

    过了一会儿，踱步的五老星开口道：

    “罗亚的实力以及如今的战功，继续担任本部中将已然有些不合适，海军大将的编制是三人，却又不宜轻改。”

    卡普当初多次拒绝升任大将，令五老星也很无奈，现在想让罗亚担任大将，却又没有空缺的位置了。

    “这种事情就交给战国处理好了。”

    “不错，罗亚的事情可以再观察观察。”

    不知道是谁说了一句，在场的五老星都点了点头，这个话题便暂时到此为止，然后又开始讨论起了新世界四皇的一些动向。

    ……

    罗亚在九蛇岛呆了几天之后，便离开了九蛇岛。

    这一次离开。

    罗亚明显的感觉到，汉库克对待他的态度又变化了不少，虽然仍旧没有像原著中那样，直接就出现令人尴尬癌作的剧情，但语气方面都变得温和了很多。

    攻略女帝是一个任重而道远的任务。

    罗亚的确挺喜欢汉库克的气质，并且他和路飞不同，既然决定了要为之前‘入浴’事件负责，那么他就一定会去做。

    汉库克曾经是天龙人的奴隶，这个身份在这个世界上极其危险，想要保护她，就必须要有凌驾于整个世界之上的实力才行！

    这也正是罗亚一直以来的目标。

    回到了海军本部之后，罗亚便开始了一段漫长的修行时间。

    半个月后。

    罗亚将肉身对灵魂的枷锁，打破了百分之五十以上，成功掌握了死神化的力量，并且随时可以进入死神化的状态。

    罗亚将死神化的状态，称为死神模式。

    进入这个模式后，他身上将会出现黑白色的，略显虚幻的死霸装，再加上他的模样，酷似死神世界六番队队长朽木白哉。

    死神模式下，灵力的消耗会大大提升，但换来的却是力量、度、斩魄刀能力等等全方面的提升。

    这种状态下，罗亚短时间内的实力，甚至还要过海军大将几分，接近四皇的水准！

    在掌握了死神化之后，罗亚并没有停止修行，他要将肉身对灵魂的枷锁完全打破，让灵魂完全自由，彻底解放灵魂的力量，同时也要一鼓作气，继续提升自己的灵压，将剑之魂强化至更高一层！


第一百九十二章 半年后（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半年后。

    伟大航路某一片大海上，几朵白云悬挂在天穹之上，微风习习，海面上波光嶙峋，一望无垠，显得一片安宁。

    一艘军舰正停在这片海域中。

    这个时候，这艘军舰的甲板上，聚集了不少的海军，都是一脸惊异之色的望着下方的大海，指指点点，一片骚动。

    “发生什么事了？”

    一个身影从船舱内走出，略微打了个哈欠，看到众人都聚集在甲板上，便随口问了一句。

    这个身影正是罗亚。

    半年的时间匆匆而过，罗亚肉身对灵魂的束缚，已然被他完全解除，能够完美的发挥出灵魂的力量，随心所欲的进入死神模式。

    并且。

    罗亚的剑之魂，如今也已然强化到了第四阶段10，距离第五阶段，已然仅剩下了最后一次强化，而且现在的强化能量也即将满足最后一次强化。

    如今的属性栏，比起半年前的数据完全不同了。

    第四阶段：精致的剑之魂10

    属性：攻击力960、力量320、敏捷320、体力320

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！剑术攻击时可自由附加火焰伤害未满足进化条件

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：281330

    这半年来罗亚一共只出海了一次，现在是第二次，任务也只是个简单任务，去伟大航路前半段某一个海军基地，交接并押送一名悬赏过亿的小海贼。

    对如今的罗亚而言，悬赏过亿的海贼的确只是小海贼而已。

    “报告长官，刚刚天上掉下来一堆杂物，现正在打捞中。”

    罗亚的副官来到了罗亚的面前，冲着罗亚汇报，他脸上还带着一副惊疑不定的神色。

    天空很是晴朗，只能看到几朵白云，这一大堆东西突然间掉下来，可是吓了船上的不少海军一大跳，还以为有人袭击。

    “天上掉下来杂物？”

    罗亚听到副官的汇报，也露出了一丝奇怪之色，抬头看向上方的天空，但即便是以他的视力，也看不到什么东西。

    莫非是空岛掉下来的么？

    空岛是在天空一万米之上，那么高的地方，从这里往上看是根本看不到空岛的。

    哗啦啦！！

    就在罗亚有些讶然的时候，甲板上的海军终于将那一堆杂物打捞了上来，然后进行整理。

    罗亚起初并未在意，虽说他对空岛也有点兴趣，但就在罗亚目光扫过那堆杂物的时候，其中一个不起眼的小标志，却让罗亚目光一闪，露出一丝异色。

    罗亚走到了那堆杂物的旁边，从其中拿起了那个小标志，这是一个奇异的图案，罗亚对这个图案倒是依稀有点印象。

    这个是飞空海贼团的标志么？

    提到飞空海贼团，很多人可能都已经忘记了，哪怕说出来，这艘军舰上的海军，恐怕也没多少人能立刻反应过来。

    但如果说到飞空海贼团的首领，那几乎任何一个海军，都有些如雷贯耳。

    金狮子、史基！

    当年曾与白胡子、罗杰齐名的存在，传说中的大海贼，乃是大海贼时代之前的三大王者之一，同时也是推进城历史上唯一一个越狱者！

    如今这个世界上。

    唯有白胡子和金狮子这等，还活着的上个时代的王者，才能被称为传说！

    对于金狮子在原著中，败给连霸气都还不会用的路飞，罗亚是极为费解的，只能将之归结于金狮子突然脑残。

    这样的人物，纵然因为越狱，丢了两只脚，实力也不会下降太多。

    要知道金狮子之所以会被抓住，是因为得知了海贼王罗杰被抓而震怒，失去理智之后一个人入侵海军本部，与战国卡普两人大战三天三夜。

    在战国卡普两人的联手镇压下，金狮子仍旧摧毁了近半个海军本部，才被最终击溃，送进推进城的！

    金狮子越狱之后，颜面大损的世界政府，试图将金狮子再次逮捕，可金狮子乃是飘飘果实能力者，可以让自身以及自身之外的物体漂浮起来，甚至可以让一座岛屿飘到万米高空！

    在地面上，想要找漂浮在高空中，躲在云层上的东西，简直不要太困难，所以这十多年来，世界政府和海军都没有发现金狮子的踪迹。

    罗亚抬头看向天空。

    他仍旧看不到天空中有什么，只能看到几朵白云悬挂在天穹之上，不知道是在多高的地方。

    “金狮子史基吗？”

    对于这种头顶上的家伙，而且随时有可能把一座岛屿从脑袋上扔下来的危险人物，罗亚可没有什么好感。

    扫了一眼上方的天空后，罗亚将手中那个小标志捏碎，然后冲着旁边的副官道：“我去天上一趟，你们照常航行，将囚犯押送回去。”

    说完之后。

    还没等属下的副官反应过来，罗亚便脚下轻轻的一踏，整个人冲天而起，脚下不断的传来音爆之声，在空中几次闪烁之后，便只剩下了一个小黑点。

    罗亚的副官以及一众海军，听到罗亚的话，看着罗亚的身影消失，都不由得面面相觑。

    去天上一趟这是什么鬼？！

    不过刚才的确从天上莫名其妙掉下来一堆杂物，还险些砸到军舰，如果位置再偏移个几百米，正中军舰甲板的话，把军舰砸沉都不是不可能。

    罗亚去天上看一看，倒也正常，只不过上天这件事，本身显得有点不可思议而已。

    嗖！嗖！！

    罗亚在空中不断的上升，这半年来，他的体能也提升了很多，这样的月步对他而言并不吃力。

    越往上去，海风便越来越大，但再大的风都无法让罗亚的身影在空中偏移一点，罗亚的身影划过一条直线，不断的上行。

    这半年里。

    罗亚除了修行就是修行，唯一的一次出海，也只是押送任务，而不是逮捕海贼的任务，除此之外，也没有再遇到凯多入侵之类的事件。

    “不知道现在的我，完全开启死神状态，实力能达到什么程度金狮子史基，与白胡子、海贼王罗杰齐名的家伙，似乎是一个不错的试剑石呢。”

    罗亚不断的上行着。

    随着他的上行，上方的天空中，渐渐出现了一个黑影，然后又出现了第二个黑影、第三个黑影渐渐变成了一片黑影。

    最终呈现出一副震撼的画面，无数岛屿凭空悬浮在天穹之上，犹如一处梦幻般的世界！

    ps：小风开通微信公众号啦，大家搜索yntf111，添加关注即可，小风会在上面发福利和剧透哦


第一百九十三章 金狮子史基！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众多岛屿大小不一，错落有致的排布在这片天空之上。.

    罗亚几个闪烁之后，便踏上了其中的一座岛屿，见闻色霸气粗略的一扫，便微微摇头，然后离开了这座岛屿，奔向下一座岛屿。

    在连续经过了多座岛屿之后，罗亚来到了最大的一座岛屿之上，终于停下了脚步，缓步向着岛屿的中央走去。

    岛屿的中央。

    这里是一座巨大的宫殿，建造的犹如王宫一般。

    宫殿外有着大量的海贼在充当守卫，气氛庄严而肃穆，似乎里面正在召开什么会议。

    不过这些守卫们，大部分都快要打哈欠了，实际上这里根本就不用守卫，十多年来，还从未有人能入侵到这里来呢，他们也不过是做做样子罢了。

    可是。

    就在一名守卫打着哈欠，有些迷迷糊糊的时候，他的目光却陡然看到了远处走过来的一个身影，立马一个激灵，陡然清醒了过来。

    看着那走过来的人身上的衣着打扮，这名守卫的脸上顿时露出了一抹吃惊之色，甚至忍不住揉了揉自己的眼睛。

    不只是他。

    其他的守卫们，也都露出了不可思议的神色。

    “我是眼花了吗？”

    “那家伙……是海军？！”

    “海军怎么可能出现在这里！”

    所有的守卫们惊愕之余，都是一脸难以置信的神色，他们居住在金狮子掌握的，飞在空中的这些岛屿上，都不知道有多少年没见过海军了。

    甚至看到罗亚穿着海军制服，身披海军的正义大麾走过来，他们的第一反应都以为自己看错了！

    “只有一个人？”

    “有古怪……干掉这家伙！”

    金狮子属下的这些充当守卫的海贼们，看着罗亚的身影走过来，震惊之余，脸上都露出了一抹狠辣之色，各自拿出了武器。

    罗亚一步一步走来，虽然看似缓慢，但实际上度极快，转瞬之间便从远处来到了宫殿的前方，而后停下了脚步。

    “这里应该就是金狮子的老巢了，也不知道他在不在。”

    罗亚目光淡然的扫视着这片宫殿，对于四面八方，拿着武器包围过来的那些海贼，看都没有看一眼。

    意念一动，一股恐怖的威压便轰然横扫四面八方！

    ……

    此时的宫殿内。

    这里是一个庄皇肃穆的大厅，大厅内，脑袋上插着半个船舵，好似一只公鸡一样的金狮子史基，正坐在最上方，手中端着一大碗酒。

    而在金狮子史基的下方，不少头目级别的海贼聚集在那里。

    “再有几年，研究就完成了，到时候就可以让这个世界，明白真正的海贼的恐怖了！”

    金狮子史基语气之中带着一股狞狰之意，然后冲着在场的众人嘿然一笑，端起那一大碗酒。

    “为此，干杯！”

    “干杯！”

    下方的一众海贼，也都纷纷粗犷的笑了起来。

    可是。

    就在他们把酒杯都放到了嘴边，准备喝酒了的时候，外面却陡然之间，传来了一声震天动地的轰鸣。

    轰！！

    整个大地似乎都在震颤，酒水从无数人手中的酒杯内泼洒而出，但这个时候却已经没人去关心酒的问题了，所有人都直接站了起来，一脸惊疑不定的神色。

    金狮子史基也瞬间没心情喝酒了，直接站了起来，看向身边的人喝道：“生了什么事？是暴风雨吗？！”

    金狮子最害怕的就是暴风雨，他的能力能够让东西漂浮到天空，却抵抗不了天空中那强烈暴风雨的袭击，一方面恶魔果实能力者怕水，另一方面漂浮在天空中的东西，也更容易受到攻击。

    金狮子的喝问，却并没有人回答。

    他的属下们也都是一脸惊疑不定的神色，掌管天气情况的那些属下们，也都是一头雾水，分明没有暴风雨的才对！

    而就在下一刻。

    轰！！

    大厅的正门陡然炸裂，阳光映射进来，令人刺目，不由得微微闭上了眼睛。

    一个人影踏过大厅那轰碎的正门走了进来。

    看到这个身影的瞬间，在场的一众海贼，都不由得一脸惊愕，露出完全没想到的神色，甚至也都觉得自己眼花了。

    这家伙是……海军？！

    海军是怎么跑到这里来的？

    “金狮子史基，从推进城越狱之后，就一直躲在这么高的地方，还真是让海军十几年都没找到啊。”

    罗亚迈步踏入宫殿之中，面色轻淡的开口。

    顺着罗亚走过来的方向望去，只见那宫殿之外，赫然是被完全摧毁的一片废墟，无数海贼横七竖八的躺了一地，场面极为恐怖！

    这样的情景不知道有多少年未曾见过了，一时间场中的一众海贼头目，甚至都没能反应过来。

    “海军……”

    看着罗亚，以及罗亚后方那崩碎的大半个宫殿，金狮子的表情陡然之间，变得极为阴沉，仿佛能够滴出水来，眼眸中露出一抹森冷的杀意。

    “你这混蛋，竟然敢在我的地盘如此放肆……还想抓老子吗？！”

    “你说呢。”

    罗亚站在那里，手中握着白刀昼，剑锋之上散着淡淡的荧光。

    在场的海贼们看着这一幕，都不禁面面相觑。

    这个时候他们都现了，似乎来到这里的海军，就只有罗亚一个人而已，一个人就想抓住他们的老大，传说中的海贼，金狮子史基？！

    他们的老大，可是独自一人入侵海军本部，在卡普和战国联手的情况，仍旧能大战三天三夜，摧毁半个海军本部的传说！

    看罗亚的装扮，不过是一名海军中将。

    对于他们的老大金狮子而言，就算是海军大将在此又能如何，更别说罗亚这区区一名中将！

    “区区小鬼竟然敢如此嚣张，就算你们海军本部的大将在这里，也不敢这么跟老子说话！”

    金狮子史基脸上露出了森冷之色，杀意涌动间，突然跃起，他在推进城丢了两条腿，现在两条腿是用他自己的两把剑来代替。

    跃起的同时，金狮子便冲着罗亚刷刷两剑挥出。

    嗡！！

    两道宏大的青色剑气，组成了一个十字形，向着罗亚迎面斩来。

    整个宫殿在这十字形剑气的切割之下，中央直接出现了一道裂痕，四周的墙壁也是骤然分裂！

    场中的海贼们见状，都露出敬畏之色，有些惊慌的退后，显然不愿意被卷入其中。

    “快退后！”

    “那个海军把老大惹怒了。”


第一百九十四章 罗亚VS金狮子！（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部，马林佛多。 .

    元帅战国的办公室内，黄猿正坐在一侧的沙上，而战国则是有些头疼的一只手捂着额头，另一只手放在办公桌上，站在那里。

    “香波地群岛又现了冥王雷利的踪迹，可恶……那家伙呆在那个地方，到底想要干什么？！”

    “冥王、雷利……这可是个很可怕的人物哟，如果要抓他的话，我们海军必须要做好充分的思想准备才行啊。”

    黄猿翘着腿坐在那里，抿了一口茶，语气猥琐的说道。

    冥王雷利可是海贼王罗杰的副船长，若是海军本部对冥王雷利动手，那么罗杰海贼团的旧船员不可能坐视不理，四皇红香克斯，也曾经是罗杰海贼团的见习船员。

    也就是说，一旦对冥王雷利出手，海军至少就要面对近两个四皇海贼团的力量！

    “该死。”

    战国一脸头疼之色，摇了摇头，站直了身体，叹道：“罗杰、白胡子……还有至今不知去向的金狮子，这些大海上的所谓‘传说’，每一个都难以对付。”

    黄猿听战国提到了金狮子，不由得又抿了口茶，若有所思的说道：“金狮子，还真是十多年都没听说过有他的动静了，那么可怕的家伙，应该不会死在世界某个角落里了吧。”

    “虽然很久都没出现了，但那家伙可不是个安生的角色，既然当初选择了越狱，就一定有他的计划，只不过至今还未实施而已。”

    战国一脸沉重之色，金狮子的实力可是极为可怕的，巅峰时期仅次于白胡子，而且飘飘果实极为灵活，若是想走的话几乎没人拦得住。

    就算现了金狮子的踪迹，恐怕也很难抓得住他，金狮子纵然丢了两只脚，但是有飘飘果实，影响并不是特别大。

    想到这里，战国不禁叹息一声。

    目前的大海上，四皇鼎力，然后还有冥王雷利出没在海军本部附近的香波地群岛，又有金狮子这等海贼虎视眈眈，不知道躲在那个角落。

    这片大海不知道什么时候，才能真正的平静下来。

    ……

    漂浮在天空的群岛。

    最大的那座岛屿中央，这里是一片宫殿，正前方被破坏了大半，中央的那座宫殿内，更是有一股恐怖的气息，仿佛要撕裂苍穹。

    轰！！

    陡然之间，整个宫殿炸裂，两道剑气纵横交错，将大地瞬间斩出了两道纵横数百米的恐怖深渊！

    无数海贼从里面狼狈的滚了出来，拼命向着远处逃窜，逃到了远处之后，才转过头来，一脸心悸的看向后方的宫殿。

    “那个海军，竟然挡住了史基大人的斩击！”

    “没想到他竟有这等实力，不过……他也彻底惹火史基大人了。”

    这些海贼们都是一脸敬畏和心悸的看着，从宫殿废墟中漂浮起来，悬浮到天空中的身影，金狮子史基。

    这一刻的金狮子，身上散出的恐怖气势，令人心中惊颤。

    他们都已经很多年没有见到金狮子出手了，现在金狮子简单的一击，便唤醒了他们许多年前，对于金狮子那恐怖实力的记忆。

    金狮子当年可是和白胡子、罗杰齐名的存在！

    甚至曾将罗杰逼入绝境！

    此时此刻，金狮子悬浮于天空，居高临下的看向下方，轻松挡住了他十字斩击的罗亚，一脸睥睨之色。

    “挡住了我的斩击吗？倒还真的有几分实力啊，不过这已经足够让你自傲了，给我死去吧！”

    话音落下的瞬间，金狮子史基双腿接连挑动，瞬息之间便踢出了十余道金色剑气，犹如漫天金辉洒落。

    “狮子、千切谷！”

    “华而不实的招数……你的实力就只有这种程度吗？”

    罗亚站在宫殿废墟中，冷笑一声，双手持剑骤然一挥，一道璀璨的白色剑气，便骤然破空飞出，迎着那十余道剑气飞了上去。

    月牙天冲！！

    璀璨的白色剑气，在半空中和那十余道剑气轰然碰撞到了一起，犹如摧枯拉朽一般，连续将十余道剑气尽数斩灭！

    罗亚陡然之间爆出的一斩，令无数人骇然失色。

    “该死！”

    金狮子也没想到罗亚这一斩竟然如此的强大，瞳孔微微一缩，终于是再也不敢怠慢，脸色变得无比凝重和认真，单腿蓦然一踢。

    轰！！

    一道同样巨大的金色剑气，骤然迸射而出，与月牙天冲碰撞在一起，最终将月牙天冲硬生生的斩灭。

    这一道斩击极为可怕，将月牙天冲磨灭之后，竟然仍有余波，向着下方的罗亚头顶落去。

    叮！！

    罗亚挥剑一扫，将剑气余波击溃，并没有露出什么震惊之色，眼眸中反而露出了一抹兴奋。

    “果然是……大剑豪吗？！”

    刚刚这一斩，给他的感觉是截然不同的，那种诡异莫测的力量，甚至还要在雨之希留的境界之上！

    身为传说大海贼，实力仅次于白胡子，能够与海贼王罗杰齐名的存在，怎么可能没有点实力。

    如果说索隆注定能成为三刀流的大剑豪，而鹰眼则是公认的一刀流，世界第一大剑豪，那么金狮子史基，就是双刀流的大剑豪！

    这还是罗亚第一次碰到真正的大剑豪，雨之希留也不过是半步大剑豪而已，他眼眸中带着一抹火热的战意，心中只有一个念头。

    战！战！战！！

    大剑豪又如何，如今的他，何惧一战！

    “再斩！”

    罗亚双手持剑，一声低喝，骤然冲向天空，狠狠的一剑挥去。

    如今的罗亚，剑术已然修炼至第十四剑融合，全力以赴的斩击再叠加月牙天冲，即便比起真正的大剑豪，差距也不会太大。

    何况金狮子丢了两只脚，以脚代替手来挥剑，哪怕大剑豪的境界不会受到影响，但斩击的力度或多或少会被影响一些。

    罗亚这一剑，月牙天冲凝而不，形成一道璀璨的剑芒，在剑锋之上流转，隐隐好似要将天空都撕裂！

    “这家伙……”

    金狮子没有了起初的那种轻视之意，眼眸中带着一抹郑重，已然将罗亚当成了真正的对手，一声厉喝之后，骤然抬腿，向下狠狠的一劈。

    罗亚和金狮子。

    一人从下往上挥剑，一人从上往下挥剑，两人的剑就这么在半空中，骤然碰撞到了一起。

    如果说大剑豪是更高的境界，那么罗亚的月牙天冲，就是单纯增加斩击力度的斩魄刀能力，将低境界的力量强化到极致！

    这种力量，可撼大剑豪！

    嗡！！

    这一刻。

    仿佛万千光芒汇聚于此，天地都黯然失色。

    两股仿佛能撕裂苍穹，斩裂大地的锋芒，在这陡然间的碰撞中，爆出了一股惊天动地的威势。

    轰！！

    以罗亚和金狮子碰撞的地方为中心，一股恐怖的波痕蔓延开来，天空中的白云陡然撕裂，下方的岛屿也骤然出现了一道绵延千米的深渊！

    罗亚背后的海军正义大氅，陡然出现了一道横向的裂痕，而金狮子也被罗亚那恐怖的斩击之力，震的向后倒飞出去。

    这一击，平分秋色！


第一百九十五章 飘飘果实的力量（第七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倒飞出去的金狮子，只觉得自己的腿都有些麻，脸上不由得露出一抹震惊之色，他在罗亚身上，分明没有感觉到‘斩’的奥义，可是罗亚却能依靠蛮力，出如此强横的斩击！

    这等斩击，单从强度来看，就算是他巅峰时期，动用双手剑的绝技，恐怕也只能堪堪持平，难以压制！

    另外一边。 .

    罗亚斜瞥了一眼自己后背，那被斩出一道裂痕的正义大氅。

    “这就是大剑豪的境界吗？即便挡住了正面的斩击，但仍旧有一部分力量，能够强行渗透过来。”

    罗亚依稀还记得，原著中冥王雷利和黄猿硬拼了一招后，黄猿尽管变出了天从云剑，挡住了雷利的正面一剑，但脸上却仍旧多出了一道细微的伤口。

    冥王雷利，罗亚虽然还没有和他碰过面，但也敢肯定，在剑道一途，绝对也是大剑豪！

    大剑豪。

    放眼整个世界，也是屈指可数的存在。

    罗亚和金狮子硬拼一招，平分秋色之后，地面上出现了一道恐怖的深渊，斩出近千米的天堑，这还仅仅只是碰撞的余波而已。

    所有的海贼，包括从大海贼时代之前，就追随金狮子的那些，最近的海贼，脸上也都带着一片震撼之色。

    “史基大人全力的一斩……也被挡住了！”

    “那个海军究竟是谁，竟然能强大至此！”

    无数海贼一脸骇然的望着天空，本以为金狮子能够轻易的将罗亚这个海军中将灭杀，可谁知道，金狮子拿出全力，竟然也没能占据什么上风！

    “我想起来了，那家伙好像是……鬼剑罗亚！”

    就在这个时候，终于有人认出了罗亚，尽管他们身在天空，但偶尔也会接触地面上的一些消息。

    一听到鬼剑罗亚这个名字，顿时有不少海贼都反应了过来。

    鬼剑罗亚。

    这个名号半年前可是响彻大海，即便是在天空中的他们，偶尔接触来自下方大海的情报，也都是如雷贯耳的！

    斩杀悬赏八亿六千万贝利的旱灾之杰克，斩杀天夜叉多弗朗明哥，斩灭十余年前纵横大海的十多名古董级海贼……

    鬼剑这个称号，可是建立在无数次杀戮上，响彻大海的！

    天空中的金狮子史基，也听到了下方那些属下们的声音，看向罗亚的目光不由得微微一变，冷笑起来。

    “桀哈哈哈，我当是谁，原来是卡普那混蛋的侄子啊……还真是一转眼的时间，你在大海上闯出了名号之后，又杀到我这里来了啊！”

    卡普被称为海军英雄，一方面是卡普纵横大海，一双铁拳不知道揍翻了多少海贼，另一方面，罗杰自的功劳，是算在卡普头上的，世界政府对外没有宣传是罗杰自，而是宣传卡普抓住了罗杰。

    正因为这件事，才导致金狮子一怒之下，失去理智，独自一人大闹海军本部，大战三天三夜之后，被卡普和战国两人镇压。

    “看来卡普老爷子给你留下了不小的创伤啊。”

    罗亚站在金狮子的前方，踏空而立，话音落下的瞬间，便直接冲向了金狮子，再度挥剑斩来。

    “哼！”

    金狮子冷哼一声，眼眸中杀意浮现，迎上了罗亚，双剑下劈，道：“卡普跟我还有一账没算，你这小鬼胆敢杀到我这里来，那就让我收点利息吧！”

    轰！！

    罗亚和金狮子又一次碰撞，剑气纵横交错，撕裂大地，让下方的无数海贼心惊胆颤，一片慌乱的退到了更远的地方。

    “可别以为老子只会剑术！”

    金狮子在剑气炸裂之时，身体化作一道流光飞出，冲着罗亚远程劈出两道剑气，逼迫罗亚挥剑抵挡之后，冲着罗亚大吼一声。

    他骤然动用了果实能力，一股诡异的力量骤然荡漾开来。

    哗啦啦！！

    大地受到了飘飘果实的牵引，整个地面陡然间升腾而起，化作高达数百米的无数狮子头，将罗亚包裹在其中，疯狂咆哮之后，冲着罗亚轰然挤压而来。

    “狮子威、地卷！”

    这是金狮子全力动用飘飘果实的能力，所掀起的大地波浪，远比原著中他戏弄路飞等人要强悍了太多。

    势若山崩，撼天动地！

    这些泥土汇聚而成的巨大石狮，从四面八方席卷而来，将罗亚包围在其中，然后狠狠的碾压过来，要将罗亚碾成肉饼。

    但就在这些巨大石狮，骤然往中间合拢收缩的瞬间，罗亚冷漠的声音从其中传出，泥土的挤压和收缩也戛然而止。

    “d解、千本樱景严。”

    轰！轰！轰！！

    亿万樱花向着四面八方轰鸣呼啸，骤然间将金狮子的狮子威地卷，轰击的炸碎开来，化作漫天泥土飞落四面八方。

    这震撼的一幕，令快退到岛屿边缘处的那些海贼们，尽皆一片骇然失声。

    嗡！！

    亿万樱花击碎了无数泥石之后，骤然从中间分散，而罗亚手握一把剑，从亿万樱花中一冲而出，来到金狮子的前方，狠狠的一剑斩落。

    剑身诡异的化作赤红，还没有落下，一股仿佛要将一切都焚灭殆尽的毁灭之意，便已然令人心惊胆颤。

    爆炎天冲！！

    罗亚一剑挥落，赤红色的一道剑气，裹挟着仿佛毁天灭地之威，轰然落下。

    “不好！”

    金狮子感知到这一招的威势，心中顿时惊悚，知道这一招不能硬接，于是整个人在半空中侧身，试图避开这一击。

    金狮子的度极快，在这眨眼之间，的确避开了正面，但罗亚却似早有预料一边，眼眸中厉色一闪而过。

    “爆！”

    爆炎天冲这一招，可不是单纯的斩击！

    轰隆！！

    一声震天动地的炸响，恐怖的蘑菇云陡然升腾而起，在金狮子没反应过来的瞬间，就将其整个人笼罩在了其中。

    金狮子惊骇之余，毫不犹豫的使用了武装色霸气，同时震剑挥动，试图劈开这一瞬间爆开的热浪。

    但热浪袭来的太快，金狮子仍旧承受了第一波攻击。

    砰！！

    他将升腾起来的蘑菇云劈成了两半，但整个人身上仍旧变得一片焦黑，多处出现烧伤的痕迹，一头金色的长，也被差点烧光！


第一百九十六章 金狮子陨落！（第八更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的头……”

    见到自己的头被烧光，浑身更是一片焦黑，金狮子终于彻底暴怒了，一双眼眸中好似要喷出火焰。 .

    “你这该死的小鬼！！！”

    疯狂之下的金狮子，肆无忌惮的动用起了他的能力，只见在这天穹之上，悬浮的那一座座岛屿，尽皆在金狮子的能力之下，向着这边呼啸而来。

    看到这一幕，所有的海贼尽皆一片骇然。

    “糟糕！！”

    “这下惨了！史基大人竟然要用这一招！”

    这些海贼们看着那从四面八方，飞过来的一座座大小不一的岛屿，尽皆露出惊恐和绝望的神色。

    有人试图让史基停止下来，但暴怒的金狮子完全充耳不闻，浑身上下只有滔天的杀意，这一刻的他只想要宰了罗亚！

    “这一招还不错！”

    罗亚看着四面八方汇聚而来，以这里为中心，似乎要形成撞击的那一座座大小不一的岛屿，再一次冲向金狮子。

    嗖！嗖！！

    两人在空中不断的碰撞着。

    金狮子毕竟是双刀流，单剑的全力斩击，便能与罗亚的月牙天冲相媲美，若非忌惮罗亚之前爆炎天冲那种攻击，金狮子凭借老辣的剑术，还是足以压制住罗亚的。

    悬浮的亿万樱花，没有罗亚的分心操控，也几乎跟不上他和金狮子两人的度。

    嗖！！

    又一次碰撞之后，金狮子骤然退后，因为岛屿已经来了！

    双刀流的大剑豪，再加上能够任意操控岛屿，悬浮空中的飘飘果实能力，金狮子即便丢了两只脚，其可怕程度也仍旧在海军大将之上！

    三座岛屿封锁了四面八方，带着恐怖的呼啸之音，以罗亚为中心撞击而来，因为太过于巨大，根本就避无可避。

    金狮子虽然也在岛屿的包围之中，但他是能力的动者，当然不惧怕被自己的能力包围和攻击，他看着罗亚露出一抹狞狰之色。

    “体会绝望吧！”

    “金狮子史基……如果你全部的实力，就只有这种程度的话。”

    罗亚遥遥望着金狮子，眼眸中的战意消退，目光反而变得平淡了起来，冷傲的开口道：那么十个呼吸之内，你将死在这里。”

    “桀哈哈哈哈！只会逞口舌之利的小鬼！竟然还敢说出这么嚣张的话，看来我是高看你了，你根本没法和卡普那混蛋相比！”

    金狮子仿佛听到了什么笑话一样，冲着罗亚捧腹大笑。

    “是吗？”

    罗亚的目光变得平静了下来，仿佛一瞬间将所有的情绪，全部都一扫而空，取而代之的，是一种奇异的力量，从他的身上涌动起来。

    一瞬间。

    这诡异的力量从罗亚的体内涌出，罗亚身上穿的海军制服，以及那被斩出一道裂痕的正义大氅，陡然间被这力量所覆盖，化为了一件黑白二色的宽松衣袍。

    死神模式，开！

    这一刻的罗亚，浑身上下散的气息，给人一种诡异到极致的恐怖感觉，令远处的金狮子史基，心中也一阵莫名的不安。

    这是这么力量……

    就在金狮子心中警惕的时候，罗亚动了！

    第一个呼吸，罗亚一剑挥出，正面击溃了金狮子的剑气，将金狮子轰的倒飞出去。

    第二、三个呼吸，罗亚反手一剑，将后方撞击而来的一座岛屿，直接劈成了两半！

    第四、五个呼吸，罗亚继续追击金狮子，一剑挥出，惊骇的金狮子慌乱避开，于是又一座岛屿被硬生生的劈成了两半！

    第六、七个呼吸，金狮子被罗亚在空中追上，一剑斩出，硬生生的从天空轰落，砸在了那座王宫的废墟之上。

    第八个呼吸，罗亚从天而降，持剑狠狠的一挥。

    轰落！！！

    一声震天动地的炸响，罗亚将刚从废墟中升起，已然来不及闪避，只能咬牙硬抗的金狮子，硬生生的轰入了岛屿内部。

    并且这一剑不是月牙天冲，而是爆炎天冲。

    于是。

    在无数退到岛屿边缘的海贼们，震撼的注视之下，岛屿中央升起了一个恐怖的蘑菇云，王宫的废墟直接被炸成了粉碎。

    甚至整个岛屿都轰鸣一声，从中间解体！

    “说是十个呼吸，没想到只用了八个呼吸而已。”罗亚屹立于天空，目光淡然的看着那些岛屿坠向下方的大海。

    金狮子的身体在瓦解的岛屿内部，尽管最后一刻全力斩击并且使用了武装色防御，但仍旧扛不住罗亚正面的爆炎天冲！

    也就是在罗亚话音落下的那一刻。

    从四面八方飞过来的那些岛屿，全部都无声无息的停了下来，然后连同中央的这座岛屿一起，向着下方的大海无声的坠落。

    还活着的海贼们，都毫无抵抗之力的随着岛屿一起落向下方。

    他们看向仍旧悬浮在空中，并没有随着岛屿落向下方大海的罗亚，眼眸中全都是难以置信。

    “这，这不可能，史基大人竟然会……”

    “岛屿，开始坠落了。”

    有人语气干涩的开口，眼眸中还带着一抹震撼和不可思议的神色。

    岛屿坠落向下方的大海，这代表着什么，任何人再清楚不过。

    这些岛屿是依靠飘飘果实的能力，漂浮在天空的，既然开始向着下方的大海坠落，那就证明飘飘果实的能力，被解除了。

    也就是说。

    金狮子史基……败了！

    曾经与白胡子、海贼王罗杰齐名的大海贼，推进城历史上第一个越狱者，也是唯一一个越狱者，金狮子史基。

    就此陨落大海！

    这片大海上，上一个时代的三大传说，至此仅剩白胡子一人！

    破碎的岛屿落向下方的大海，在大海上掀起一阵恐怖的海啸，惊天动地，向着四面八方席卷而去。

    罗亚从天空飘然而落，从怀中拿出了一个电话虫。

    “喂喂！我是战国。”

    “我是罗亚。”

    “哦，是罗亚啊，有什么事吗？”

    “金狮子被我杀了。”

    “？？！！”

    海军本部，正一只手端着杯子喝茶，一只手拿着电话虫的元帅战国，手中的杯子无声无息的滑落下来。

    然后咔嚓一声，在地面上摔的粉碎。


第一百九十七章 东海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “金狮子？哪个金狮子？！金狮子史基？”

    战国一口水喷的满桌子都是，但却已经无暇顾及被打湿的文件，而是拿着电话虫瞪大了眼睛，不可置信的问道。

    虽然大海上似乎没有第二个金狮子，但战国仍旧有些难以置信，觉得自己是听错了。

    刚刚还在讨论金狮子的问题。

    且不说找不找得到，就算真的找到了，哪怕海军大将出手，都够呛能够抓住金狮子，现在罗亚竟然说他把金狮子给干掉了？！

    “如果没有第二个叫金狮子史基的家伙的话。”

    罗亚落到了那些砸在海中的破碎岛屿上，这片海域比较浅，这些岛屿零零散散的组合在一起，形成了一个废墟般的新的岛屿。

    “……”

    战国沉默了。

    他知道罗亚不可能说谎和开玩笑，因为那根本没有意义。

    罗亚已经有半年没有真正出手过了，虽然战国知道罗亚很强，修炼度也很快，半年前就已经很接近海军大将了，但他并不知道这半年的时间里，罗亚的实力又提升了多少。

    要知道，实力达到三灾、多弗朗明哥，乃至于海军大将这个层次之后，想要再进一步都是无比困难的。

    否则也就不会出现，多弗朗明哥这个级别的存在数量很多，而能够与海军大将相媲美的却很少很少的情况了。

    半年时间。

    罗亚的实力，已经真正达到海军大将的程度了吗？

    还是说金狮子丢了两条腿之后，实力比想象中的弱化了更多，已经没有曾经那么强大了？

    战国沉默良久之后，开口问道：“罗亚，你现在在什么地方？”

    罗亚拿着电话虫，向着四周的海域看了看，眉头微微一挑，四周的海域并没有他的军舰，而且他也很确定，这里不是之前他上天时的位置。

    看来金狮子的岛屿，在天空中也是不断移动的，而且度还不慢，一场战斗下来，他也不知道这里是什么位置了。

    罗亚顿时露出一抹无奈。

    “我也不知道我在什么地方。”

    他也不怎么擅长判断地理位置，所以他身上只有一个永久指针，指向海军本部马林佛多，无论身处世界的哪个地方，只要按照指针的方向直线行走就能到达海军本部。

    听到罗亚的话，战国顿时嘴角抽动了一下。

    若非确定罗亚不太可能说谎，他都要以为罗亚是不是故意拿他寻开心了。

    战国无奈的叹了口气，摇摇头道：

    “那先确定一下你所在的位置吧。”

    在战国那边挂断电话后，罗亚将电话虫放进了口袋里，也是有点无语的看着这片一望无垠的大海。

    让他和金狮子再打一次都行，让他判断地理位置……

    这就真的有点头疼了。

    单单依靠记录指针显然是没法判定自己所处的位置的，何况罗亚身上只有一个指向海军本部的永久指针。

    罗亚摇了摇头，先将破碎的岛屿简单清理了一下，然后看了一眼属性栏，与金狮子一战，倒是得到了不少的强化能量。

    强化能量距离第五阶段，还差最后一点点。

    看起来要不了几天，就能够达成了，罗亚再次摇了摇头后，意念一动，收起了属性栏，便随意的挑了一个方向，沿着这个方向笔直的前行。

    他虽然不太能判断地理位置，但他却不是路痴，根据不会变动的永久指针，保持直线行走还是能够做到的。

    只要沿途遇到一座岛屿，就能判断出这里是什么地方了。

    哗啦啦！！

    罗亚在大海上踏水而行，脚下不断的溅起一片片浪花，踏水自然要比月步的踏空要省力气一些。

    让罗亚没有想到的是，他这一路不知道走了有多远，都没有见到一座有人的岛屿，无人的小岛倒是碰到了两三个，却无法判断地理位置，只能当做落脚点短暂休息。

    一天之后。

    罗亚的前方终于出现了一座看起来比较大的岛屿，越来越近之后，也判断得出这不是一座荒岛，因为岛外还停着一些船。

    嗖！嗖！！

    看到了前方出现岛屿，罗亚便陡然加，身体化作一道残影，几个闪烁之后，便登上了这座岛屿。

    这座岛屿是一座中型岛屿，岛上有多座青翠的山峰，看起来应该有许多个村落坐落在这里。

    罗亚登岛的位置并非港口，港口那边停了不少船，但应该是在岛屿的另一侧，罗亚也懒得过去，见闻色霸气一扫，找到了最近的人后，便直接走了过去。

    虽然问出这里是什么地方这种问题有点奇怪，但那人见到了罗亚身穿的海军制服，还是很认真的回答了罗亚的问题。

    “东海、哥亚王国……西摩志基村……”

    罗亚得到答案之后，脸上也不由得露出了一抹讶然之色。

    如果他没记错的话，这里应该就是路飞的故乡，风车村所在的地方，同时也是索隆等人的故乡，也是他在这个世界的，蒙奇d罗亚这个身份曾经的故乡。

    “真是好久没见到卡普老爷子了，去见见倒也不错。”

    罗亚摸着下巴露出一个温和的微笑，用电话虫简单通知了一下战国那边。

    将具体的地理位置告诉了战国之后，罗亚又突然想起来，他还不知道风车村在什么地方，于是无奈的摇摇头，准备再找个人问一下。

    可是这一次，罗亚的见闻色霸气扫过之后，却在远处的一处山林里，现了一个意想不到的人。

    罗亚目光闪过了一丝诧异之色，身影几个闪烁之后，便犹如鬼魅般，来到了那片丛林中，当看清了丛林中那个身影的时候，罗亚终于恍然。

    “西摩志基村……怪不得有种熟悉的感觉！”

    在罗亚的前方。

    这片小树林的中央，有一片空地，空地上有着数个用来练剑的靶子，矗立在四周，形成正三角状。

    而一个绿色头的少年，口中咬着一把木剑，双手各拿着一把木剑，汗流浃背，但脸上却有一种坚韧，不断的挥剑击打着木桩。

    砰！砰！砰！！

    一阵噼里啪啦的炸响之后，这个少年脸上露出一丝狞狰，用出了全力，手中的剑奋力挥出之后，带起一股劲风，将那三个木桩尽皆用木剑砸断开来！


第一百九十八章 索隆的挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这名绿色短发的少年，罗亚真是再熟悉不过。

    正是路飞未来的战斗员，三刀流剑士，罗罗诺亚、索隆！

    索隆奋力将三个木桩全部击断之后，坐在那里剧烈的喘息着，将一把剑拿在了手中，用拳头用力的握紧，轻轻咬着牙，眼眸中闪烁着极为坚定的意志。

    他手中拿着的这把剑，是大快刀二十一工，和道一文字，看起来极为朴素，没有什么名刀的架势，同时也是古伊娜曾经的佩剑。

    尽管古伊娜的事情已经过去了很长一段时间，但索隆每次拿起和道一文字，却都会忍不住想起曾经的诺言。

    两人之中，一定要有一个，成为世界第一大剑豪！

    “我会连同你的那一份，一起变强的。”

    索隆紧紧的握着和道一文字的剑鞘，呼吸渐渐的平稳了下来，觉得自己已经休息的差不多了，便准备继续修行。

    可是。

    就在索隆再次站起来的时候，他却忽然若有所觉的冲着一个方向望去，同时露出了一抹警惕之色。

    “谁？！”

    “一个刚巧路过的人。”

    罗亚倒是没想到索隆能发现他，虽然他没有刻意隐藏气息，不过被发现了，罗亚也不会躲躲藏藏的，便直接走了出来。

    索隆从小便一直居住在西摩志基村旁边的一个村子里，后来进入了西摩志基村一心道场，跟随耕四郎修行，倒是没见过海军。

    况且就算见过，索隆也不会在意。

    听到罗亚说只是路过，索隆便不准备理会，可就在下一个瞬间，他却忽然发现了，罗亚腰间挂着一把剑。

    虽然索隆并不认识所有的名剑，但那种剑士天生的本能，让他感觉到，罗亚腰间的那把剑，绝对是一把名剑，而且还是顶尖的名剑！

    “你是剑士吗？！”

    索隆的目光再一次回到了罗亚的身上，眼眸中忽然露出了一抹战意，冲着罗亚沉声开口。

    罗亚注意到了索隆身上突然涌起的战意，倒是忍不住一阵莞尔。

    “没错。”

    “那就来跟我较量一下怎么样！”

    索隆身上的战意更盛，他拿起了和道一文字以及另外两把普通的剑，嘿然一笑的同时，露出牙齿，目光凌厉。

    才十几岁的年纪，便已然露出了一种极为冷峻的气势。

    在耕四郎的一心道场，他的敌人只有古伊娜一人，除了古伊娜之外，其他的哪怕是大人，都不是他的对手，可谓已经是打遍道场无敌手。

    现在好不容易碰到了罗亚这么一个看起来挺强的家伙。

    “较量一下……”

    罗亚忍不住笑了，本想拒绝，但却又点了点头，然后伸出手，随手从旁边的树上，拽下来一根纤细的树枝。

    看到这一幕，索隆的表情顿时低沉了下来。

    “喂，你什么意思？！”

    “没什么意思，我现在是你的敌人，你何必在乎敌人做什么呢？”

    罗亚手中拿着纤细的树枝，冲着索隆呵呵一笑。

    “混蛋！”

    索隆再傻也知道他被罗亚小看了，顿时怒火升腾，道：“敢小看我，死了可别后悔！”

    嗖！！

    下一个瞬间，索隆双手各持一把剑，口中咬着和道一文字，直接冲向了罗亚，狠狠的一斩。

    而罗亚也丝毫没有拔剑的意思，就是这么简单的拿着那根平淡无奇的树枝，迎着他的剑扫了过来。

    叮！！！

    树枝与剑碰撞，却发出了一声金铁交鸣之音，罗亚手中那根纤细的树枝，在索隆全力一斩之下，竟然纹丝不动，稳稳的挡住了他的一斩！

    “怎么可能！！”

    索隆的瞳孔猛地一缩，眼眸中露出了一丝难以置信的神色。

    他分明看到罗亚只是从树上随手拽下来一截树枝，就这么纤细脆弱的一根树枝，竟然挡住了他全力的一剑！

    开什么鬼玩笑！

    索隆心中难以置信，蓦然咬牙再度冲着罗亚攻了上来，双手的剑疯狂挥动，带起一片片刀光剑影。

    在他这个年纪，能够将剑舞动的如此之快，如此的迅猛，的确已经是实力不凡，普通成年人，都很难是他的对手。

    可是。

    罗亚仅仅手持一根纤细的树枝，左一挑，右一拨，轻描淡写的便将索隆的所有攻击，都挡了下来。

    甚至这根树枝上，那一片青翠的树叶，都没有颤动一丝一毫！

    “不可能的，差距怎么会这么大！我怎么会连一根树枝都砍不断？！”

    索隆心中全是不可置信，疯狂的攻击着，一剑挥出，甚至将一颗比手臂还粗的树硬生生的从中间斩断。

    但这样的斩击，斩在罗亚手中拿着的那比手指还细的树枝上，却无法令其震颤一分一毫，更别说砍断！

    嗖！！

    索隆全力挥剑之后，咬紧了口中的和道一文字，突然横向一扫而来，而罗亚仍旧是轻轻的将树枝横放，迎向这一剑。

    叮！！

    剑与树枝碰撞，发出一声强烈的金铁交鸣之音，一股微弱的气浪，从两人中间荡开，吹的四周的尘土微微扬起。

    可即便是索隆借助和道一文字的锋锐，也仍旧无法撼动罗亚手中的，那比手指还要纤细的树枝！

    “人外有人，天外有天……这个世界上，比现在的我还要强的人，也还是有的，你可知这个世界有多大？”

    罗亚收敛了笑容，平淡的看着索隆，挡住了这一剑之后，淡淡开口的同时，手中拿着那根树枝，向着索隆当头劈落。

    这是罗亚第一次主动攻击。

    看着这一根纤细的树枝从上往下劈落，索隆心中却莫名的有了一种，仿佛死亡的危机感，甚至心脏都好似要停止跳动！

    嗡！！

    最终，这根树枝没有落到索隆的头顶，而是略微侧开，从索隆的身旁扫过，轻飘飘的落下。

    无声无息。

    罗亚淡淡的扫了索隆一眼后，将这根树枝随手扔掉，然后便直接转过身，向着丛林之外走去。

    索隆呆呆的站在原地，眼眸中全是骇然和不可置信的神色。

    在他的旁边。

    罗亚刚刚那根树枝轻轻扫过的方向。

    只见，一道纵横近百米的恐怖沟壑，绵延出去，将整个丛林近乎一分为二！


第一百九十九章 革命军（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西摩志基村外。

    罗亚从那片小树林内走出，回想起刚才的场景，忍不住轻笑了几下，不知道他这算不算是代替了鹰眼的角色。

    这座岛屿比较大。

    西摩志基村旁边是霜月村，沿着这个方向继续深入还有更多的村落，这座岛屿并非哥亚王国的王宫所在地。

    风车村位于在哥亚王国王宫所处的那座岛屿，外围的偏远位置，想要询问风车村在哪比较困难，但询问哥亚王国在哪，罗亚随便一问就得到了方向。

    可是。

    当罗亚来到港口处，正准备离去的时候，却现停在岸边的一艘船上，有人看到他之后，立刻变得有些鬼鬼祟祟。

    “海军怎么会出现在这里……而且这家伙，好像还是个中将。”

    一名长着大胡子的男人，躲在这艘大型帆船的甲板上，只露出半个脑袋，小心翼翼的看着下方走在码头上的罗亚。

    “看样子应该不是奔着我们来的。”

    现罗亚似乎只有一个人，而且也不是冲着这艘船来的，于是他微微松了口气，但仍旧没有放松警惕，一直盯着罗亚。

    可就在下一个瞬间。

    嗖！！

    他一直在盯着的罗亚，整个人突然凭空消失。

    “能问个路吗？”

    罗亚仿若闪烁一般，出现在了这名大胡子男人的旁边，坐在这艘帆船的栏杆上，摸着下巴，一副人畜无害的样子看着他。

    大胡子男人的额头瞬间溢出了冷汗，整个人也僵立在原地。

    “问……问什么路……”

    大胡子男人强行让自己保持镇定，但却冷汗直冒，语气也在颤栗，根本无法平静下来。

    罗亚眯起眼睛看着他，语气平和的问道：“你知道……去地狱怎么走吗？”

    ……

    将鬼鬼祟祟偷窥自己的大胡子男人折腾了一顿之后，罗亚得到了一个令他很是惊讶的答案。

    起初以为这个大胡子男人是海贼，结果让罗亚没想到的是，这家伙竟然是革命军！

    这艘船是革命军的船，停靠在这里，船上的大部分人正在岛屿上购置一些物品，甚至罗亚还问出了，这群革命军正在一心道场搬运粮食物资的情报。

    “革命军，我来到这个世界这么久，这倒还是第一次遇到。”

    罗亚站在这艘革命军的船上，也懒得动手，直接就用了霸王色霸气，将这艘船上零零散散的几个人震晕了过去。

    他堂兄蒙奇d龙，乃是革命军的领。

    可他至今为止，还没有见过龙这位堂兄呢。

    “既然遇到了革命军，那就不能完全置之不理了，一心道场么……那就走一趟吧！”

    罗亚从革命军的船上下来之后，向着岛屿内部走去，很快便踏入了西摩志基村，来到了索隆的师父耕四郎建立的一心道场。

    一心道场的仓库外。

    许多革命军的成员，正在搬运一些粮食等物资，注意到罗亚走过来，这些人顿时都是一个激灵，停下了手中的动作。

    “海海海海……海军？！”

    他们是革命军，见到罗亚这么一个海军将领突然出现，全部都是一片心虚，根本无法伪装成普通人的样子。

    明眼人一看，就看得出来这些家伙不正常。

    “你们都是革命军吧。”

    罗亚站在那里，遥望着这群革命军成员，淡淡的开口，道：“那你们是准备束手就擒，还是负隅顽抗呢？”

    “该……该死！”

    听到罗亚的话，这些革命军成员顿时心中一沉，知道他们已经暴露了。

    其中一人骤然拿出了一把火枪，指着罗亚，同时冲着其他人喝道：“干掉这家伙！然后快点离开这里！”

    在他拿出火枪的瞬间，其他人也全部都拿出了枪来。

    一心道场内。

    许多人被动静吸引，各自走出了房间，看到这边的情况，顿时都露出了吃惊的表情。

    他们可不知道革命军的事情。

    看着场中对峙的双方，他们反而更倾向于身为海军的罗亚，此时见到罗亚只有一个人，而对方至少十几个人，而且全部拿着火铳指着罗亚，都为罗亚捏了一把汗。

    “那些家伙莫非是海贼吗？”

    有些人目光冰冷的看向那群革命军，但看到那些革命军手中都拿着枪，又不由得心中忌惮，不敢上前。

    砰！！

    不知道是谁带头开枪，紧接着便是噼里啪啦的一阵枪响，硝烟弥漫。

    一心道场的不少剑士，看到这一幕，都忍不住闭上了眼睛，这么多火枪齐射，恐怕罗亚这名海军，下一刻就会被打成筛子吧。

    可是。

    在罗亚的眼中，或者说在罗亚的感知中，这些子弹飞来的度实在是太慢太慢，简直如同慢动作一样，几乎一寸一寸的挪移过来。

    罗亚随手抽出腰间悬挂的白刀昼，在空中抖动了两下，便将正面袭来的子弹全部挑飞。

    一阵密集的枪响过后，罗亚平静的站在原地。

    令人惊骇的是，所有的子弹被全部集中在罗亚的脚下，集中在罗亚的正前方，形成了一个小圆圈！

    全场一片寂静。

    一心道场的那些剑士们，几乎都是一脸呆滞的看着这一幕，眼眸中都露出了近乎不可置信的神色。

    虽然他们根本看不清那一瞬间生了什么，但是……罗亚用剑挡住了子弹，而且还把所有的子弹，都弹飞并集中到了脚下？！

    这是什么剑术？！

    不！

    应该说剑术能够强大到这种程度吗？！

    “本来以为能有几个高手，没想到全都是蝼蚁之辈。”

    罗亚摇了摇头，倒是没想到这群革命军，大部分都是普通人，这下连挥剑都懒得挥了，直接一个念头，一股恐怖的气势便轰然镇压过去。

    那些革命军见到罗亚竟然用剑挡住了子弹，几乎都是普通人的他们，眼眸中都露出了骇然和难以置信的神色。

    下一刻。

    罗亚的气势轰然而来，这股恐怖的气势，给他们的感觉就仿佛天塌地陷一般，好似周围的场景被无限制的放大，眼前仅仅只剩下了罗亚那巨大而恐怖的身影。

    几乎是一瞬间，所有人便全部脑海嗡鸣一声，失去了意识。

    噗通！噗通！！

    这群革命军直接横七竖八的躺了一地。

    罗亚用霸王色霸气直接将这些人震晕之后，并没有将剑收起来，而是转头看向一心道场的一个方向，淡淡的开口道：

    “与革命军合作，作为这个道场的主人，你是不是该给个解释呢？”

    场中的众人都还在为那些人，莫名其妙的就直接全部摔倒而惊骇，听到罗亚这句话后，不由得齐齐顺着罗亚的目光方向看去。

    在那里。

    一心道场的主人，索隆的师父耕四郎，从众人的后方走出，脸上带着一抹苦笑，看着罗亚。

    “今天可真是个糟糕的日子。”


第二百章 罗亚VS耕四郎（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    耕四郎走了出来，罗亚的目光并没有任何看轻之意。

    这家伙虽然原著中从未出手过，但连女儿的佩剑，都是大快刀二十一工，并且教导索隆的剑术，在剑道方面的指引也是极为精粹，直指剑道的本质。

    一切都斩不断的剑，斩断一切的剑……

    这样的话语，即便对于剑术达到如今这种程度的罗亚而言，也仍旧有着一种更加玄而又玄的体会，似乎连大剑豪的境界，都与这简简单单的一句话有着关联。

    “看来就算我说，并不知道他们的身份，只是卖给了他们一点粮食，你也是不太可能相信的。”

    耕四郎有些头疼的站在那里，冲着罗亚开口道。

    四周一心道场的众人，这时候都有些搞不清楚状况，各自有些呆的站在那里，看着场中的耕四郎和罗亚。

    “你说呢？”

    罗亚似笑非笑的看着耕四郎，然后瞥了一眼四周那些一心道场的人，突然意念一动，霸王色霸气再度释放。

    嗡！！

    这一次罗亚没有加以限制，恐怖的霸王色霸气席卷天地，甚至让罗亚脚下的地面，都出现了崩裂的痕迹。

    整个一心道场内，甚至是整个西摩志基村的人，全部都在罗亚这霸王色霸气的一震之下，尽数昏迷了过去。

    但。

    罗亚面前的耕四郎，却没有受到任何影响！

    那恐怖的霸王色霸气，在他身上席卷而过，就好像冲天海浪突然遇到了礁石，被硬生生的从中间截开，无法撼动。

    尽管只是短暂的一瞬间，但罗亚却在耕四郎的身上，感觉到了一种强大的剑意，虽然不能确定耕四郎到底有多强，但这家伙绝对不弱！

    “我已经很久不用剑了。”

    耕四郎见到一心道场的人，全部被罗亚震昏了过去，眼眸中异色一闪而过，然后微微摇头，目光忽然变得深邃起来。

    罗亚闻言，笑了笑，道：“你不要你的道场了吗？”

    “唉……”

    耕四郎叹了口气，转身走进了道场的一个房间之中。

    罗亚没有跟进去，站在原地安静的等待着。

    片刻之后。

    耕四郎再次走了出来，仍旧是那一身宽松的长袍，但腰间却多了一把剑，一把剑鞘赤红，剑柄也同样是血红的色泽，犹如鲜血般妖艳的剑。

    看到这把剑的瞬间，罗亚便认了出来，大快刀二十一工，他或许认不全，但无上大快刀十二工，他当初却是特地查询过资料的。

    这是……

    无上大快刀十二工，血刀、冥！

    如果说黑刀夜和白刀昼，都是风格偏向于‘正’的话，那么这把无上大快刀，就与初代鬼彻相似，风格偏向于‘邪’！

    “去后山吧。”

    耕四郎虽然拿出了这把剑，但身上仍旧是一副人畜无害的气息，没有什么特殊的气势浮现。

    看似平凡，但却更令人惊异，因为耕四郎收敛的不只是自己的气息，他显然是将这把无上大快刀的锋锐，也完全收敛了起来，这一点连罗亚都做不到。

    到了这个时候。

    罗亚对耕四郎的判断已然确定了，如果这家伙不是一名大剑豪，他就把自己的白刀昼吃了！

    耕四郎为什么会呆在东海这么个小地方，又为什么和革命军有联系等等等，这一系列的谜团，罗亚都不感兴趣……

    罗亚真正感兴趣的，是耕四郎的剑术！

    金狮子虽然也是大剑豪，但失去了双腿，以双腿代替双手来用剑，终究不能再算是纯正的大剑豪，剑术至少要比巅峰时期弱了三分。

    即便搭配了飘飘果实的力量，金狮子也就介于海军大将和四皇之间，已经没有巅峰时期那种，甚至能接近白胡子的实力了。

    “不知道我如今的实力，比起耕四郎这等真正的大剑豪如何。”

    罗亚和耕四郎向着后山走去，耕四郎在调整他的状态，罗亚也同样在调整他的状态。

    对于大剑豪这样的存在，罗亚不会有任何轻视和轻敌。

    一边走着。

    罗亚一边又扫了一眼剑之魂的属性栏，距离强化能量满足下一次强化，已然仅仅只差四点，第五阶段的剑之魂，罗亚已经期待很久了。

    ……

    罗亚和耕四郎来到了后山。

    这里是一座青翠的山峰，山峰上植被密布，山的三面是三个村庄，最后一面则是另一座山峰。

    两人就这么来到了两座山峰的交界处，这里是一片山谷，而且比较空旷，没有什么树木丛林，仅有一些灌木丛和杂草。

    耕四郎看着手中的剑，眼眸中露出一抹叹息之色。

    “当初以此剑误伤挚友，誓不再用，没想到今天不得不再次拔剑。”

    喃喃了一句之后，耕四郎将这把剑缓缓的拔出。

    血刀、冥。

    通体呈血红之色，仿若由鲜血铸造而成，单单只是看着这把剑的剑锋，便能体会到一种仿佛尸山血海扑面而来的感觉。

    当这把剑出鞘的一瞬间，耕四郎整个人的气势，便陡然一变，前一刻还是那种温和微笑，人畜无害的表情，下一刻就仿佛变成了一名，从尸山血海中走出来的恶魔！

    这种气势与性格的陡然转变，让罗亚忍不住想到了死神世界的四番队队长，卯之花烈。

    “除了性别之外，还真是有点像啊。”

    感知着耕四郎的气势陡然变化，罗亚心中思绪一闪而过，没有因为这股恐怖的气势而出现丝毫的畏惧，反而是眼眸中闪过一抹战意。

    锵！！

    白刀昼同样出鞘，被罗亚握在手中。

    耕四郎的气势已然变得犹如恶魔一般，冲着罗亚开口的语气，虽然仍旧很平缓，但却给人一种极为恐怖的感觉。

    “虽然不知道怎么回事，但是之前我就注意到了，你的剑……快要彻底损坏了吧，它恐怕不足以支撑你的战斗了。”

    “击败你，足够了。”

    罗亚轻淡的开口，武装色霸气环绕剑身之上，然后陡然间向着耕四郎冲了过去，纵剑一斩。

    嗡！！

    璀璨的剑芒自剑锋之上闪烁，在这种地方战斗，两人都不会太出格，强大的剑压全部隐于剑身之上，形成璀璨剑芒。

    剑压爆出来，便是剑气，而隐于剑锋之上，便是剑芒。

    剑气是剑士的远程攻击，剑芒则是剑士的近战攻击。

    叮！！

    面对罗亚的一斩，耕四郎单手握剑，向上一挥，两把剑骤然在空中交错，出了一声清脆的剑鸣。

    无声无息。

    一道气浪自两人中间爆出来，裹挟着尘土，向着四面八方涌动而去，地面上的那些杂草，都被吹的向着远处倒伏。

    而下一个瞬间，罗亚和耕四郎两人，身影开始陡然闪烁交错。

    血色的剑芒，包裹着白色的剑芒，在这片山谷中不断的闪烁，偶尔有一星半点的剑芒迸射出来，化为剑气，顿时便将大地斩开一道纵横近百米的恐怖沟壑！


第二百零一章 没有结束（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    耕四郎的剑术极为暴虐，每剑挥出，都好似有种尸山血海般的场景在人面前闪过，他的剑意也是纯粹的杀戮剑意。し

    罗亚不清楚耕四郎究竟是不是个嗜杀的角色，但这种剑意和这样的剑术，显然是极为恐怖的！

    的确如罗亚所料。

    金狮子虽然是大剑豪，剑术的确比雨之希留要高截，但因为是双腿代替双手用剑，剑术至少要弱了三成。

    耕四郎双手持剑出的斩击，比起金狮子以双腿出的斩击，要强上两三成之多！

    到了他们这种境界，两成的实力都已经是极为恐怖的了！

    尽管耕四郎没有金狮子那样的飘飘果实能力，但所挥出的实力，却完全不逊色于金狮子！

    每个大剑豪都是将自己的剑道，走到巅峰的人物，耕四郎的实力或许不如世界第大剑豪鹰眼，也比不上四皇红香克斯，但也仍旧是极为可怕的存在。

    锵！！

    又次碰撞之后，罗亚被耕四郎剑锋上激出的血色剑芒，硬生生的震退了出去，之前被金狮子斩裂的正义大氅，又多了道裂痕。

    “没有修炼至第十五剑融合，仅仅只是第十四剑融合，再加上月牙天冲，终究还是不如真正的大剑豪。”

    罗亚身影被击退，落到远处后，脚下的大地被其完全踏裂开来，可见刚刚那瞬间，他承受了何等恐怖的力量！

    “你就是，鬼剑罗亚吧，剑术很不错，可惜还没有领悟剑道的真谛。”

    耕四郎站在那里，恐怖的气势陡然收，似乎觉得胜负已分，不准备再继续打下去了。

    看着耕四郎的样子，罗亚却忽然轻笑声。

    “这就准备不打了吗？热身才刚刚结束呢……”

    话音落下的瞬间，罗亚意念动，浑身衣袍无风自动，股诡异的气息骤然从其体内爆出来，体外的海军制服，瞬间被黑白二色的死霸装所替代！

    死神模式、开启！

    嗖！！

    罗亚再次冲向耕四郎，双手持剑蓦然挥，剑芒划破虚空，仿若抹璀璨的星芒，从遥远的天际划过，骤然袭落。

    感知到罗亚那陡然变化的气息，以及这剑的威势，耕四郎目光陡然变，凝重的持剑迎上。

    叮！！

    两人又次碰撞，股恐怖的气浪，向着四面方席卷而去，甚至连两人脚下的泥土，都吹的卷了起来，裹挟着杂草飞向远方。

    场中片狼藉。

    当这气浪席卷而过的时候，罗亚的身影稳稳的持剑而立，并没有被耕四郎震退。

    这剑，赫然是平分秋色！

    “这可真是……”

    耕四郎眼眸中也露出了抹惊异之色，显然没想到罗亚还有能够提升力量的方式，而且他也根本无法看透，罗亚身上的奇异力量。

    叮叮咚咚！！

    两人又次战到了起，剑光不断的闪烁交错，大地被两人的剑锋扫过，出现了道道纵横绵延的的沟壑。

    若是附近的村民想到这里来种地，就不用再费力气去耕地了。

    嗡！！

    罗亚几剑之后，爆炎天冲用出，耕四郎面色陡然变，没有硬接，而是毫不犹豫的向着侧退避，同时挥出道血红色的剑芒

    轰！！

    恐怖的炙热骤然荡漾开来，将耕四郎后方的小片丛林，在瞬间灼烧的片焦黑。

    前刻还是翠绿的片丛林，下刻便犹如大火焚烧了三天三夜般！

    “好恐怖的招数。”

    耕四郎也不由得为这击的力量心惊不已，他尽管避开了，而且本能的挥剑抵御，但身上的衣服也仍旧被擦过了些，仅仅只是被擦到，便被瞬间焚灭成灰！

    深吸了口气之后。

    耕四郎目光凝，气势骤然收敛酝酿，双手持剑摆出了个姿势，剑锋之上血色光芒闪烁，然后骤然向着罗亚冲了过来。

    “刀流、血刃……瞬斩！”

    在罗亚拿出爆炎天冲之后，耕四郎也同样还以了他最强的刀流剑招，整个人仿佛都包裹在了道血光之中，以极快的度，骤然闪而来。

    罗亚没有犹豫，同样全力剑迎上。

    叮！！

    清澈的剑鸣之音，响彻云霄。

    罗亚和耕四郎两人的身影凝立不动，无声无息，罗亚背后的大地，和他脚下的大地，陡然之间出现了整整齐齐，纵横交错的无数裂痕！

    就仿佛有刀山剑海，从地面上滚过般！

    这击，将大剑豪的境界展露的淋漓尽致，若非罗亚曾经和金狮子战斗过，很可能无法挡这招！

    可是。

    即便罗亚挡住了，但这招的硬碰硬，却让罗亚那早就已经不堪重负的白刀昼，从中间部位，出现了丝裂痕。

    “结束了。”

    耕四郎开口。

    随着耕四郎收剑退后，罗亚手中的白刀昼，散去了武装色霸气的依附后，从中间骤然折断开来，半截剑锋插入了地面，手中只剩下了半截断剑。

    此时的白刀昼，并非是千本樱解放的形态，断掉了，那就彻底断掉了。

    耕四郎看着这幕，轻叹声，道：“你的实力很强，招数也很强，但对于剑的损伤太大……这战，你只是输在了剑上。”

    虽然口中在轻叹，为把无上大快刀的断折而惋惜，但耕四郎的眼眸中，也同样带着几分震撼之意。

    最后剑，他没有任何留手，却被罗亚完全挡下来了。

    浑然没想到，罗亚的实力能够强大到这种程度，若非罗亚的剑支撑不住断折的话，他和罗亚的战斗，胜负还很难说。

    可是。

    让耕四郎怔的是，罗亚的剑断折之后，脸上却并没有露出任何不甘心和惋惜之类的神色，反而突然笑了起来，而且还笑得很开心。

    “不，这场战斗……还没有结束。”

    在罗亚的眼前，有着个耕四郎看不到的，半透明的画面。

    第五阶段：完美的剑之魂o

    属性：攻击力12oo、力量4oo、敏捷4oo、体力4oo、精神4oo

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：o/34o

    从大海贼时代十年来到这个时代，得到了剑之魂，历经近四年时间，罗亚终于将剑之魂，强化至了第五阶段！


第二百零二章 流刃若火！（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在罗亚的眼前，呈现出的是那虚幻的灵魂空间。.

    在灵魂空间的中央，悬挂着一把无法用语言来形容，惊艳到近乎完美的剑，这是第五阶段的剑之魂。

    罗亚轻轻的伸出了手，在死神模式下，他的手触碰到了剑之魂。

    然后……将其握在了手中！

    “果然如我所料，你就是我的斩魄刀！”

    罗亚握住了剑之魂的瞬间，只觉得一种仿佛源自于灵魂的喜悦，传达进了他的内心深处。

    而伴随着这喜悦传达的同时，还有一幅幅模糊的画面传来。

    那是一片朦胧而虚无的空间，或者不能称之为空间，因为这里存在了无数混乱的空间之力，这里是空间背面的时空乱流。

    一把剑在这时空乱流之中，随波逐流。

    它被这时空乱流不断的冲刷，渐渐的破碎，并且出现了一道道裂痕。

    而就在它即将要彻底崩溃的时候，一团奇异的东西从虚空之中一闪而过，恰好与它碰撞到了一起，并且瞬间融合，紧接着便直接撕裂了一旁的虚空，落入了一个世界之中……

    模糊的画面到此为止。

    “虽然仍旧有很多困惑，但的确解开了我心中大部分的谜团。”

    罗亚微微笑着，他握住了剑之魂……握住了属于他的斩魄刀，将之轻轻的从灵魂空间之中抽出。

    生在这灵魂层面的事情，相对于外界只不过是一瞬间。

    对于耕四郎而言。

    只见到罗亚的剑断折之后，莫名其妙的在那里笑了起来，然后突然将手伸入了虚空之中，从虚空之中，取出了一把通体晶莹剔透，光芒流转，形态近乎完美无瑕的剑！

    看着这一幕，耕四郎的眼眸中再次露出了一抹异色。

    “这是？！”

    “它是我的剑，不……我的斩魄刀。”

    罗亚显得很开心，冲着耕四郎微笑着回应。

    握着属于他的斩魄刀，那种仿佛灵魂融合，仿佛血肉相连，远远过了炎月和白刀昼，好似这把剑，就是他自己的一部分！

    不需要磨练，不需要去适应。

    它的存在，就像是自己的手臂，自己的手掌。

    “这样啊，也就是说战斗还要继续……”

    耕四郎摇头开口，他并不知道‘斩魄刀’是什么意思，而是将‘斩魄刀’这个词，当成了罗亚手中那把剑的名字。

    事实上这么想也并没有错。

    罗亚看着耕四郎，嘿然一笑，道：“继续战斗么……可以……但你可要当心了。”

    话音落下。

    罗亚的表情恢复了平静，喜悦和开心等一切的情绪，都瞬间收敛了起来，这一刻的罗亚，流露出的是一种前所未有的认真和冷峻。

    罗亚单手持剑，横放在身前，轻声开口，仿若灵魂层面响起，不带有任何感情的声音，荡漾开来。

    “森罗万象，皆为灰烬……流刃若火！”

    流刃若火、始解！

    轰！！！

    只见一道赤红色的火焰，从罗亚手中的剑身上爆而出，罗亚手中的剑，直接随着这火焰的释放，而化为了通体赤红的色泽。

    恐怖的温度骤然蔓延开来！

    赤红色的火焰，裹挟着一股滔天的热量，以罗亚为中心，骤然席卷四面八方！

    “嗯？”

    虽然刚才就见识过罗亚施展的火焰力量，但这一刻的罗亚，陡然爆出的恐怖热量，却令耕四郎面色骤然一变，毫不犹豫的身影爆退。

    可即便如此，他的头也直接被荡漾开来的一股热浪，直接烧的卷了起来，甚至出焦糊的味道，嘴唇更是近乎干裂！

    哪怕直接退出了近百米的距离，也仍旧觉得无法抵御那种恐怖的炙热！

    更让耕四郎有些震撼的是。

    罗亚四周的丛林，并没有燃烧起来，也没有化为焦炭，而是在那火焰之下，直接被硬生生的焚灭殆尽！

    甚至下方的大地，也都被烧成了岩浆，而后又被烧成了气态！

    还没有出手。

    仅仅只是单纯的解放，便已然绽放出令人震撼的恐怖场景，这边是流刃若火，一把能将一切，都焚灭殆尽的豪火之剑，最强最古老的斩魄刀！

    感知到这股恐怖的热量，耕四郎不敢再等下去了。

    他双手持剑，目光低沉，一声轻喝，大剑豪的斩击领域扩散开来，全力以赴的冲着远处的罗亚，遥遥一剑挥出。

    “一刀流、血刃，风斩！”

    嗡！！

    一道宏大的血色剑气，骤然划破虚空，向着罗亚所处的位置荡漾而去，将沿途的大地，一分为二，斩出了一道恐怖的深渊。

    这一剑，仿佛要将整座岛屿，都一分为二！

    也就是在耕四郎出手的一瞬间，身处火焰之中，单手持剑的罗亚，完全掌控住了流刃若火的力量，眼眸中光芒一闪。

    “流刃若火第一式……抚斩！”

    伴随着罗亚手中的剑蓦然一落，那撕裂大地而过的血色剑气，便在罗亚这一剑之下，直接被碾压的支离破碎，瞬间炸裂！

    这一剑之下，更是带起了火焰涌动，让罗亚前方的大地，骤然化为了一片岩浆，然后又被硬生生的燃尽蒸干！

    看着这一幕。

    耕四郎心中有些骇然，这是何等恐怖的温度，一般的火焰根本不可能达到这种程度，在这样的火焰面前，纵然是用武装色霸气，恐怕都无法抵抗！

    “火焚城郭！”

    罗亚遥遥望着已经退到极远处的耕四郎，右手单手持剑，从右侧划至身前，向着前方一挥。

    轰！！！

    罗亚手中的剑锋之上，骤然出现了恐怖的爆炎，向着前方的耕四郎直接挥洒而去，这火焰所经过的地方，将大地硬生生的烧出了一条岩浆之河！

    耕四郎面色大变。

    他已经退到了很远的地方，再退的更远也没有任何意义，于是他双手持剑，遥遥冲着那袭来的火焰蓦然一挥。

    嗡！！

    巨大的血色剑气，好似从尸山血海之中涌出，狠狠的斩进了那一团火焰之中。

    这一道血色剑气犹如凝成实质一般，划破虚空而至，但撞入火焰中之后，却仿佛是石头落入水中一般，骤然减，并且不断的缩小。

    几乎就是一瞬间。

    那巨大的血色剑气，仅仅只是将火焰斩开了一半，便被这恐怖的火焰硬生生的吞噬！

    耕四郎看着这一幕，心中已然是一片骇然，这等恐怖的火焰，甚至连剑气都能焚灭，简直就是闻所未闻！


第二百零三章 缺点就是威力太大！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼见那滔天火焰将他的剑气燃灭袭来，耕四郎只能将武装色霸气催动到极致，然后双手持剑，狠狠的一挥。  .

    已经被血色剑气斩破了大半的火焰，终于被耕四郎这一剑硬生生的劈开，两道通天的火幕，冲耕四郎的两侧飞过，落到了远处的山峰之上。

    轰！！！

    冲天火幕从那山峰之上席卷，赫然是将这翠绿的山峰，一瞬间化为了灰烬，其上的树木丛林，都是在一瞬间燃灭为尘埃，甚至连这座山峰，外表都被那恐怖的热量，炙烤成了岩浆！

    就仿佛在这一招之下，直接化为了一座正在喷的火山！

    耕四郎尽管勉强劈开了剑气，而且全身依附了武装色霸气，但他的体质终究不如卡普、百兽凯多这样的存在。

    哪怕使用了武装色霸气，哪怕只是被稍微擦中，也仍旧在一瞬间，便被那恐怖的热量，灼烧的近乎重创！

    嗤！！

    耕四郎身上的衣服被近乎完全烧毁，头也被烧焦，双手持剑插在地面上，倚靠着剑才能勉强保持站立。

    他眼角的余光看向身后那座山峰，在一瞬间被火焰燃成的样子，心中无比的震撼。

    “火焰……能够达到这种程度吗？！”

    “普通的火焰，当然无法达到这种程度，但如果是太阳之火，那又另当别论。”

    罗亚没有再继续攻击，而是站在原地，轻淡一笑，看着自己剑锋上那赤金色的火焰，眼眸中露出赞叹之意。

    太阳表面六千度的高温！

    这样的火焰，哪怕是钢铁都能烧成灰烬，几乎没有物质能够承受住这等力量！

    如果说流刃若火有什么缺点的话，那么它唯一的缺点……就是威力太强！

    强大到令死神世界的总队长山本元柳斋重国，不敢肆意施展流刃若火的能力，担心造成的破坏太大！

    “你赢了。”

    耕四郎看了看身后的一幕，不由得苦笑了一声，虽然他还没有彻底失去战斗能力，但这一战已经不用再打了。

    差距太大了！

    他身后的那座山峰，被罗亚的火焰一瞬间炙烤成了爆的火山，但恐怖的是，岩浆并没有向着四面八方流淌，因为就连这岩浆，也还在燃烧，被不断的烧成灰烬！

    那座山峰附近的另外一个村庄，霜月村的村民们。

    他们几乎都扔掉了手中的东西，看着那一瞬间，从青翠化为灼热火山的山峰，露出震撼到无以复加的神色。

    “这是……火山爆了吗？！”

    无数人心神震怖。

    这样的场景在他们看来，简直犹如毁天灭地一般。

    罗亚也在看着耕四郎后方那座山峰，他将横在身前的剑放了下来，剑身上的火焰消失，四周笼罩的火幕也同样缓缓消失。

    “唯一的缺点，就是破坏太大啊。”

    看着山峰上的火焰熄灭，失去了恐怖的热量，这座山峰上的岩浆稍微流淌了一下，便渐渐熄灭。

    整座山峰已然从青翠，化为了没有任何生机的毁灭场景。

    在这个世界上。

    因为能力太强而不敢肆意施展的人，仅仅只有被誉为世界最强男人的白胡子爱德华纽盖特一人。

    震震果实的力量，若是全力施展，足以打的一座岛屿崩塌，甚至连白胡子自己都会失去立足之地。

    而如今的罗亚，若是不做任何遏制，将流刃若火彻底爆，也能达到同样的效果，将一座岛屿直接燃灭！

    “不知道我现在的力量，比起巅峰时期的白胡子如何。”

    罗亚心中喃喃了一句，他不知道现在的他有多强，至少像海军大将、耕四郎金狮子，他可以轻松击溃！

    他现在的力量，决然是达到了巅峰时期白胡子的水准，唯有四皇那个等级的强者，才有资格和现在的他掰一掰手腕。

    也就是说。

    从这一天开始，他已然立于世界之巅！

    ……

    耕四郎认输之后，罗亚没有再继续出手。

    解放了流刃若火，实力终于站到了这个世界的最巅峰，罗亚也仍旧没有自傲和自满，反而向耕四郎请教了一下剑道方面的一些问题。

    罗亚一路走来，剑道方面都是自己摸索着修行，对于更高层次的境界，很多地方都一知半解。

    耕四郎对于罗亚的请教，倒是很惊讶，不过还是回答了罗亚的问题。

    而对于大剑豪的境界，单纯用语言是说不清，道不明的，领悟了就是领悟了，不懂就是不懂，耕四郎也只能略作讲解。

    但即便如此。

    耕四郎的略作讲解，也仍旧让罗亚心中通明，对于第十五剑之后，大剑豪的‘斩’之奥义，看到了一条路。

    流刃若火是斩魄刀的能力，而剑术则是自己的力量。

    罗亚没有再为难耕四郎，对于那些革命军，也没有再去理会，直接踏水而去，离开了这座岛屿。

    海面上。

    波光嶙峋，一望无垠，罗亚自西方而来，踏水而行，忽然从水下冒出来一只巨大的怪鱼，想要将罗亚一口吞掉，却被罗亚随意的一挥手，便轰飞出数十米之外，然后炸成一团血雾。

    剑之魂……或者说罗亚的斩魄刀。

    在战斗结束后，它便直接融入了罗亚的灵魂之中，随着死神模式的消散，而回归了体内，只需要意念一动就可以再次唤出。

    罗亚在海面上继续前行着，又走了一段之后，稍微停下了脚步。

    意念一动，属性栏出现在罗亚的面前。

    第五阶段：完美的剑之魂o

    属性：攻击力12oo、力量4oo、敏捷4oo、体力4oo、精神4oo

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    强化能量：1/34o

    之前没能好好整理一下剑之魂强化到第五阶段，所带来的变化，罗亚在海面上一边走着，一边观看着全新的属性栏。

    强化至第五阶段后，除了力量、敏捷、体力三属性之外，又多了一条绿色属性精神，这条属性实际上就是对灵魂方面的强化。

    没有这条属性，罗亚掌控流刃若火，或许还会有点难度，现在多了这部分提升之后，施展起来没有什么生涩之感。


第二百零四章 斩魄刀‘千幻’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    除了多了一条绿色属性精神之外，剑之魂强化到第五阶段，又得到了一次抽取机会。

    看着这一次的抽取机会，罗亚不由得目光微微闪烁，他想要利用这一次的抽取，来验证他的一个猜测，尽管这在之前，已经被验证过了。

    随着罗亚意念一动。

    抽取界面浮现而出，然后一条条属性不断的闪过，这一次已经再没有了绿色属性，最差的都是蓝色属性，然后是紫色。

    至于那条金色属性，闪烁的次数也变多了。

    最终。

    不断闪烁的抽取栏停了下来，一条亮紫色的属性，一瞬间化作紫色星点，注入了剑之魂中。

    新的属性栏：

    第五阶段：完美的剑之魂0

    属性：攻击力1200、力量400、敏捷400、体力400、精神400

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！剑术攻击时可自由附加火焰伤害已满足始解条件

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：1340

    “果然如此吗？”

    看到新出现的这一条，不属于记忆中存在的斩魄刀属性，罗亚意念一动，再次将自己的斩魄刀抓在手中，眼眸中露出果然如此的神色。

    这是一条被动技能。

    罗亚一直以来都有一个缺陷，那就是能力消耗过大，像刚刚解放的流刃若火，肆意释放火焰的消耗，甚至比d解的千本樱还大，使得罗亚一向没有持久作战的能力。

    而这一条属性，斩杀敌人可以吞噬生命力，治疗自身伤势，吞噬敌人的灵魂，以补充自身的灵力消耗，显然将这最后的缺陷也弥补了。

    当然。

    这些并不是最重要的，也不是罗亚眼眸中露出的那一丝，果然如此的目光的原因。

    真正的原因在于是罗亚想要得到这样一条属性，所以他就得到这样一条属性！

    “最初得到你，是因为我的剑道之心不够坚定，所以无法继续进化，而在得到了炎月之后，坚定了我的意志，于是开始了进化。”

    “因为炎月，我想要得到火焰的力量，所以我抽取到了流刃若火。”

    “因为剑术，我想要得到更强的斩击，所以我得到了月牙天冲。”

    “我想要更华丽的攻击，更令人震撼的攻击，所以我又得到了千本樱而直到刚才，我想要得到持久性战斗的能力，所以我得到了这个属性，噬灵。”

    罗亚看着手中的剑之魂，一句一句的诉说着，似乎是在说出他自己的明悟，又似乎是在说给它听。

    “我前世喜欢游戏，所以衍生出了类似于系统一样的画面”

    “其实一切的一切，都是你按照我的想法，而为我展现出来的，这种将思想具现化，并不断进化的力量，不像是斩魄刀，倒更像是另一种东西。”

    罗亚喃喃着，他脑海中想到了一个东西。

    崩玉！

    这是死神世界中，浦原喜助与蓝染创造出的东西，它的能力是按照人心中所希望的，向着心中所想的方向发展，将这种希望具现化。

    简单来说就是满足宿主的愿望！

    唯一的条件是，需要拥有实现这种愿望的能力，它可以令宿主无休止的向更强的境界进化，但这种进化并非一步登天，而是会一层一层的递进，不断的进化。

    “崩玉吗？可是你给我的感觉，却并非崩玉。”

    说到这里，罗亚自己又不禁有些困惑，这个剑之魂给他的感觉，一方面就像是一把真正的斩魄刀，另一方面又像是崩玉。

    崩玉具备保护主人的能力，可以令主人不死不灭，而剑之魂显然没有这种能力，罗亚无数次受伤，都未曾被治愈过，显然若是他死了，就真的死了。

    罗亚解开了大部分的谜团。

    甚至知道了这些数据和属性，也不过是因为他想要，因为他需要，所以才出现的，但是却不知道剑之魂究竟从何而来，与死神世界的崩玉又有什么样的联系。

    “你听到我的话了吗？”

    罗亚将剑之魂放在自己的身前，目光深邃的望着它，冲着它喃喃。

    也就是在这个时候。

    从剑之魂的内部，传递出来一个极其微弱的意念，仿若风中残烛一般，随时都有可能溃散。

    “千幻”

    这个微弱的意念传出来之后，剑之魂中那个微弱的意念，似乎就再一次陷入了沉睡，仿佛第五阶段，仍旧不足以让它完全复苏过来。

    “千幻，这就是你的名字么？”

    罗亚感知到那其中微弱的意识，又一次陷入了沉睡，不由得喃喃了一句。

    看来剑之魂的确不是崩玉，它的确是斩魄刀，名字叫做千幻，但不知道为什么，它似乎具备部分崩玉的能力。

    “没有解放语，看来和死神世界的主角黑崎一护的斩月一样，都是常态解放型，永久处于始解的状态。”

    “千幻的能力，应该就是可以幻化出其他一切斩魄刀的能力。”

    罗亚摇了摇头，既然目前还无法沟通千幻，与千幻交流，那么这些疑问也就暂时得不到解答。

    罗亚回想起之前，他将千幻强化至第五阶段，然后将其抓住的一刻，看到的那些画面。

    千幻似乎是在时空乱流中受到了冲刷而受损严重。

    不过。

    既然千幻已经在第五阶段苏醒，那么不出意外的话，到了第六阶段应该就能彻底恢复，与他交流了。

    属性栏、强化、第五阶段第六阶段，这些东西对于千幻能力的展现，还是非常直观的，所以罗亚没有选择舍弃，仍旧保留了它的存在，这样他也更容易明白自己的力量达到什么程度了。

    “流刃若火的确是极为强大的能力，强大到千幻都不得不对其加以限制，让我必须自身强大到一定程度，才能动用它”

    想到他目前最强的能力流刃若火，罗亚意念一动，属性栏再次弹出，然后又弹出了流刃若火的特殊属性栏。

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！

    初始：剑术攻击时可自由附加伤害。

    第一次进化：可激活主动技能，始解、流刃若火已激活

    第二次进化：可激活主动技能，d解、残火太刀未激活

    流刃若火可以解放之后，罗亚也终于看到了d解、残火太刀的解放要求，这个所谓的解放要求，在罗亚看来，实际上就是千幻在对他说。

    你必须要强大到这种程度，必须将我强化到这种程度，你才能够掌握这种力量。

    它的要求是第八阶段！


第二百零五章 最巅峰的舞台（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第八阶段，d解残火太刀，不知道你一共有几个阶段……不，应该问你的d解，能力是什么……”

    罗亚意念一动，属性栏收回，他忍不住看着手中的千幻喃喃了一句。

    无论是流刃若火，还是千本樱，又或者是月牙天冲，都是千幻演变出来的能力，并不是千幻自身真正的力量。

    千幻很特殊，似乎是没有始解的，同斩月一样，但它应该是有d解的，d解之后，应该也有属于千幻自己的能力。

    除此之外。

    罗亚又略微做了几个实验。

    在使用流刃若火等能力的时候，千幻的外观会随之变幻，使用流刃若火时，整个剑身将会化作赤红，甚至剑身可以直接化为火焰。

    使用千本樱的时候，在剑身散落化为樱花之前，剑身会先变成樱色，而使用月牙天冲，剑身则会化为纯粹的白。

    千变万幻，正如其名。

    “流刃若火已经可以始解……接下来也该去做我想做的事情了，不过在那之前，还是先去一趟风车村，看看卡普老爷子好了。”

    罗亚意念一动，千幻化为一抹流光，回到了他的体内，他屹立在海面上，望着这一望无垠的大海，表情深邃。

    ……

    在罗亚徒步横跨大海的时候。

    战国根据罗亚汇报的，岛屿坠落的地点，命令最近的海军基地前去查验，在确认了金狮子史基，的确死亡了之后，整个海军本部的高层，都是一片震动。

    罗亚有半年多没有闹出什么大动静来了，许多人以为罗亚就这么安稳下来了，但金狮子陨落这个消息，就犹如一颗炸弹，在海军本部轰然炸开。

    许多本部中将，如鼯鼠等人，都曾与金狮子海贼团交战过，而那个时候他们甚至都海不是将官，都只是海军的校尉，深知金狮子的可怕。

    这样一位大海贼，活着的传说，竟然陨落于罗亚一人之手！

    何等震撼的一件事。

    青雉得知了消息后，单手托着下巴说道：“啊拉拉，果然罗亚，还是闲不住啊，这才是他的风格。”

    “真是好可怕呀。”

    黄猿得知之后，一张猥琐的老脸挤出一个更加猥琐的表情来，微微眯起眼睛，道：“连金狮子都干掉了，他的实力又成长了啊。”

    能够干掉金狮子，罗亚的实力令黄猿，也不得不重视和凝重起来。

    赤犬也得知了这个消息。

    他与罗亚的关系极差，在海军本部偶尔也会有矛盾，抬头不见低头见，有些时候总是避不开的。

    罗亚的实力越强，就令他越忌惮。

    “那个小鬼的实力，终于赶上来了吗？”

    赤犬目光略微有些冷，然后又摇了摇头。

    金狮子毕竟是个失败者，越狱之后还断了两条腿，凭此并不能断定罗亚的实力到了什么程度。

    尽管罗亚的成长度一直极快，但赤犬也不相信，区区半年时间，罗亚就能真正过他们这些海军大将。

    ……

    金狮子陨落的消息，很快传遍了整个大海。

    罗亚沉寂了半年之久，大海上都渐渐要忘记‘鬼剑’这个称号了，而随着金狮子的陨落，无疑是在滚烫的油锅里滴入了一滴水。

    整个大海瞬间沸腾！

    上个时代的王者，传说中的大海贼金狮子，陨落大海的消息，是何等的令人震撼！

    相比起来，罗亚杀死旱灾杰克，杀死多弗朗明哥之类的，几乎都是小儿科！

    旱灾杰克仅仅只是四皇手下的一个干部而已，而多弗朗明哥也不过是四皇翻手可灭的一个小角色罢了。

    但金狮子不同！

    金狮子可是纵横大海的王者，上个时代的传说，曾经与罗杰、白胡子齐名的存在！

    如果说金狮子是被海军现，而后遭遇海军大将围攻陨落，或者是被卡普战国这样的人物镇压，那都不算什么。

    可偏偏，杀死金狮子的人是罗亚！

    曾经的罗亚表现的再耀眼，也最多令四皇或者五老星这样的人关注一下，但这一次，却真正让所有人，都彻底正视了起来！

    香波地群岛。

    “金狮子……死了吗？”

    冥王雷利看着最新的报纸，眼眸中闪过一丝异样的神色，道：“鬼剑罗亚，这家伙终于要登上这个世界，最巅峰的舞台了……卡普。”

    新世界，白胡子领地。

    世界最强男人，同为三大王者之一，如今大海上仅剩下的上个时代的传说，白胡子爱德华纽盖特，将报纸随手扔飞出去，然后拿起酒坛，咕嘟咕嘟的狠狠的灌了一口气。

    “罗杰，卡普，战国……了解那时候大海的人，又少了一个。”

    白胡子眼眸中闪过了一抹深邃，没想到罗亚这个小鬼，真的一路走到了这片大海，最巅峰的舞台上，连他也要微微侧目了。

    新世界，红领地。

    “金狮子死了啊。”

    四皇红香克斯正坐在那里，脸上露出一抹感慨之色，道：“当初可是险些被那家伙逼入绝境……如果不是那场暴风雨，可能就没有船长开启的大海贼时代了。”

    “鬼剑罗亚，看来和你迟早会有一战。”

    说到这里，香克斯忽然转头，看向身边的另外一人，笑道：“也许最先和他较量的人，不是我，而是你。”

    坐在香克斯旁边的人，赫然便是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克。

    听到红这么半认真，半开玩笑的一句话，鹰眼抿了一口酒，一副不置可否的表情。

    金狮子陨落的消息，令大海沸腾的同时，也让鬼剑罗亚这个名字，再一次来到了世界瞩目的位置。

    无数势力都为鬼剑罗亚这个名号而震动。

    而这个时候，令整个世界都掀起了风波的罗亚本人，却身处四海之中最弱、最和平的东海，来到了哥亚王国国境的中央岛屿。

    这里说是岛屿。

    实际上，倒更像是一块巨大的6地，哥亚王国王宫所处的这座岛屿，是一座大型岛屿，岛屿的中央便是哥亚王国王宫所在的地方。

    在王宫之外，是‘不确定物终点站’，也就是所谓的垃圾场，再往外便是大片的山脉和丛林，风车村是在距离哥亚王国极为偏远的一个地方。

    罗亚登上了这座大型岛屿。

    他试着拨通卡普的电话虫，但卡普那边根本不接，似乎电话虫这玩意，早就已经被卡普给扔了。

    联系不上卡普，罗亚也只能无奈的撇撇嘴，先到达了风车村，简单的问了个路，然后离开了风车村，踏入了村外那片山脉之中。


第二百零六章 路飞与艾斯（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风车村。.

    这是一个很安宁祥和的小镇，这里的居民基本上都是普通人，可虽然如此，这里是卡普、龙、路飞的家乡，四皇红香克斯也曾在这里停留过，使得这个小镇又很是不凡。

    罗亚来到了小镇上后，沿着街道向内走了一段，便看到了一个酒馆，这也是风车村唯一一个酒馆。

    走进去后，便见到了一个模样熟悉的美女老板娘，玛琪诺。

    由于正义大氅在之前的几次战斗中，破损不堪，所以早就被罗亚扔掉了，罗亚身上就只剩下了一件宽松的黑色衣袍，而海军军帽这种东西，罗亚也不喜欢戴，所以罗亚的形象看起来很普通。

    酒馆内没有多少人，零零散散的三两人坐在那里有说有笑。

    老板娘玛琪诺看到了罗亚，虽然觉得罗亚很面生，但仍旧冲着罗亚盈盈一笑。

    “您好，请问您要喝点什么？”

    “这里的酒随便给我来一杯就好，另外向你问个事。”

    罗亚冲着玛琪诺温和的一笑，道：“请问你知道卡普老爷子现在在什么地方吗？”

    玛琪诺听到了前半句话后，正准备给罗亚倒酒，接着听到了后半句话，顿时露出了一丝惊讶之色。

    “卡普先生的话……具体的我也不太清楚，不过顺着村子往东一直走，能看到一片山脉和丛林，卡普先生有时候会从那里出来。”

    “了解，谢了。”

    罗亚接过了玛琪诺递过来的一杯酒，冲着她微笑着点了点头。

    这个小酒馆倒是挺有意思的。

    堂堂的四皇，君临新世界的红香克斯，在这里可是挨了悬赏八百万的‘山贼王’一顿打，连‘面子果实’都失效了，还差点开启大山贼时代……

    想到这里，罗亚不由得轻笑了一下，将那杯酒一饮而尽，付了钱之后，就准备离开。

    玛琪诺看到罗亚体型瘦削，远没有卡普那么壮实，而且也没带什么武器，忍不住冲着罗亚提醒了一句。

    “您是准备去找卡普先生吗？那边丛林还是很危险的，里面有很多猛兽。”

    “多谢提醒，我会注意的。”

    罗亚随意的笑了笑，便直接转身离去。

    ……

    风车村东边的山林间。

    这里是山脉的深处，沿着风车村连续经过两座大山，才能来到这里，而在这片山林间，正有四个身影。

    其中一个正是卡普，穿着衬衫，拖鞋，翘着腿，一副邋遢大叔的形象，毫无海军英雄的感觉，坐在一块大石头上。

    而在卡普的前方。

    另外三个身影正在搏斗着，其中一个是一只体型和卡普差不多大的猿猴，而另外两个身影则是少年模样的路飞和艾斯。

    路飞被这头猿猴揍的哇哇怪叫，而艾斯尽管极为狼狈，但却咬着牙，不断的思考着该如何才能取胜。

    两人年纪终究太小，路飞也根本挥不出橡胶果实的力量，哪怕加在一起，也打不赢这头体型和卡普差不多大的猿猴。

    砰！！

    “哇啊啊！！”

    拳肉碰撞的声音传来，路飞的身影又被这头猿猴揍飞了出去，一下子挂在了远处的树上，摆出了一个极为搞笑的姿势。

    “哈哈哈哈……”

    卡普看到这一幕，忍不住大笑起来，好像被打飞的完全不是他孙子。

    而就在这个时候。

    一个声音忽然从卡普的后方传来，也同样带着几分笑意，道：“这段时间可真够悠闲的啊，卡普老爷子。”

    罗亚绕过了几棵树，从卡普的后方悠然走了过来，冲着卡普笑了笑，同时用余光扫了一眼远处的路飞和艾斯。

    罗亚的突然出现，让路飞以及艾斯的动作都停了一下，而那头猿猴也是抓了抓脑袋，做出一个很拟人化的动作，歪头看了过来。

    卡普也同样转过了头，眼眸中闪过一抹惊讶，然后咧嘴一笑。

    “臭小子，来东海都不告诉我。”

    听到卡普的话，罗亚忍不住翻了翻白眼，道：“不是我没告诉你，分明是你把电话虫给扔了吧！”

    “……好像是。”

    卡普的表情定格，眨了眨眼睛之后，摸了摸自己的脑袋，露出了一抹尴尬之色，咧嘴笑道：“战国那家伙总是过来烦我，真是太讨厌了。”

    说到这里，卡普站了起来，冲着路飞和艾斯笑着招了招手，道：“路飞，艾斯，你们两个过来，他就是你们的堂叔罗亚，现在是海军中极为出色的海军将领，你们两个要向他学习，听到了没。”

    卡普一边说着，一边狠狠的一巴掌拍在了路飞的肩膀上，瞬间拍的路飞龇牙咧嘴，看的罗亚嘴角微微抽动。

    这样要是能让路飞心甘情愿的去当海军，那才有鬼呢！

    果然。

    接下来立刻就听到路飞冲着卡普大嚷，用尽力气的吼出要成为海贼王的话语。

    “啊啊！！”

    卡普只觉得自己有点抓狂，咬牙切齿的看着路飞，狠狠的一拳头揍了下去，路飞的脑袋上顿时多了一个大包。

    “好疼！”

    路飞抱着脑袋怪叫一声，疼的眼泪都快出来了，但却仍旧极为倔强的和卡普对抗着，任凭卡普胖揍也仍旧咬死了海贼王。

    看了看路飞，再看看一脸轻笑的站在那边的罗亚，卡普只觉得一阵心累。

    “海军英雄的儿子是革命军领，孙子是海贼王，这族谱可真不是一般的有啊。”

    罗亚站在那里乐呵呵的一笑，一副事不关己的样子。

    卡普闻言，顿时很是蛋疼的看向罗亚，道：“臭小子，你还笑得出来！这是闹着玩的吗？！”

    罗亚冲着卡普故作无奈的摊手，道：“这我可没办法，都是您一手教导出来的。”

    卡普咬牙切齿的说道：“是被红那个混账给带坏了的！”

    罗亚轻笑道：“那您去把红揍一顿不就得了。”

    “……”

    卡普一阵无语，放弃了这个话题，冲着罗亚说道：“臭小子，帮我照看他们一下，我去买点酒。”

    说完之后，也不等罗亚答应，就直接向着远处走去。

    “真是……”

    罗亚见状也露出一抹无奈之色，本来准备过来看看就走的，把路飞和艾斯甩手扔给他，这算什么事？！

    罗亚懒得去理会卡普，转头看向路飞和艾斯，道：“你们两个，过来，叫叔！”


第二百零七章 我能打十个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “过来！叫叔！”

    罗亚这么一句话冒出来，顿时引得路飞和艾斯两人齐齐撇嘴。

    艾斯是直接双手叠放在胸前，一副大人模样的审视着罗亚，而另外一边的路飞则是冲着罗亚直接做了个鬼脸。

    “才不要！”

    “小兔崽子”

    罗亚见状故作冷哼，走到了路飞面前，学着卡普的样子，咚的一拳头就砸到了路飞的脑袋上。

    “疼啊！！”

    路飞又一次被疼的嗷嗷怪叫，眼泪都快出来了，抓狂的抱着脑袋看着罗亚，道：“怎么和爷爷一样！明明我是橡皮，为什么还是会这么疼啊！”

    罗亚懒得搭理路飞这叛逆期的小鬼头。

    另外一边的艾斯看着这一幕，顿时不满了起来，卡普揍路飞也就算了，这个不知道从哪里冒出来的叔，也揍路飞，他这个当哥哥的顿时就看不下去了。

    “喂！你这家伙”

    艾斯站在那里，冲着罗亚露出敌意，目光冷漠，道：“听说你好像是很强的海军，那就来较量一下如何！”

    罗亚的体型比起卡普来说，就显得瘦弱了许多，一副并不强大的样子，而且罗亚这时候也没有露出什么气势，在艾斯看来就像是个普通人。

    艾斯之前在垃圾山，曾经和很多凶恶的海贼都搏斗过，有了那么多的血腥记忆，明显比起路飞要成熟很多。

    “对！艾斯！打他！”

    路飞在一旁捂着脑袋蹦跳着，道：“只要打赢了这家伙，就证明我们比海军强！”

    卡普整天胖揍路飞，想让路飞去当海军，但一心叛逆的路飞当然是完全对着干，原本就想做海贼，被卡普天天胖揍，当然是无限讨厌做海军。

    在路飞简单的脑回路看来。

    只要打倒了罗亚这个，被卡普称为很出色的海军的家伙，证明他比海军厉害，卡普应该就不会让他做海军了。

    但回应他们的却是罗亚鄙夷的目光。

    “两个小兔崽子，一边玩去。”

    “混蛋”

    听到罗亚这么称呼他们，艾斯和路飞顿时都有点火大，对罗亚的敌意更大，各自握紧了拳头，想要和罗亚干一架的样子。

    但就在这个时候，他们身后那头巨大猿猴，却突然咆哮了一声，又向着两个人冲了过来，一巴掌先将路飞抽翻，然后又继续去撸艾斯。

    “路飞！”

    艾斯也没想到这头巨猿会突然过来，这下顾不得再去找罗亚的麻烦，立即全神贯注的避开了巨猿的攻击。

    可这头巨猿的实力的确不错，即便艾斯和路飞两人加在一起，也还是被揍的满头包，怎么都打不过。

    “好强”

    路飞和艾斯两人都被揍的浑身狼狈的倒在那里，尽管心中不甘，但却都体力耗尽，难以再站起来了。

    那头巨猿见到两人都倒下了，顿时极为高兴和傲然的拍着自己的胸脯，站在那里仰天一阵大吼。

    而就在这个时候。

    坐在一旁大石头上，无聊的有点打瞌睡的罗亚，被巨猿的大吼吵到，冲着它一瞪眼。

    “吵死了，闭嘴！”

    巨猿的大吼声戛然而止。

    它的额头略微有一丝汗珠溢出，看向罗亚的眸子中，也露出了一抹恐惧之色，仿佛罗亚那一声喝斥，让它看到了什么极其恐怖的场面。

    这一幕落在路飞和艾斯的眼中，顿时让两人都愕然了一下，没想到罗亚也能够喝斥这头巨猿，一直以来这头巨猿都只听卡普的话。

    虽然体会不到巨猿这一刻的感觉，但艾斯明显的感觉到了古怪。

    另外一边的路飞则是眨了眨眼睛，露出一个呆萌的表情冲着罗亚问道：

    “那个你能打得赢这家伙吗？！”

    “它？”

    罗亚瞥了一眼那头巨猿，道：“我能打十个。”

    “吹牛！”

    路飞顿时撇了撇嘴，一脸不信的表情。

    罗亚懒懒的坐在那里打了个哈欠，然后冲着那边的巨猿招了招手，道：“喂，你说我能不能打你十个？”

    巨猿眨了眨眼睛，做出一个很人性化的，点头的动作。

    “喏。”

    罗亚耸耸肩，然后就继续靠在石头上打瞌睡。

    路飞：“”

    艾斯：“”

    过了好一会儿，体力耗尽的路飞和艾斯两人，才恢复了一些体力，站了起来。

    而这个时候，卡普也终于回来了，冲着三人哈哈大笑。

    “喂，你们相处的怎么样啊？！”

    “不怎么样。”

    罗亚用懒散的目光扫了卡普一眼，站了起来，道：“他们两个还是交给卡普叔您来慢慢教导吧，我就不奉陪了。”

    一边说着，罗亚就准备要离开。

    看着罗亚准备要走，卡普摸了摸脑袋，冲着罗亚笑了一下，挽留道：“臭小子，有那么着急么，吃个饭再走。”

    “行。”

    罗亚点了点头，便和卡普一起准备午餐。

    这一顿饭，罗亚也算是见识到了路飞的大胃王本领，的确比当初的他要能吃太多，或许也和橡皮果实有关。

    罗亚现在已经不再需要大量食用高热量肉类，来补充身体的能量了，他如今的主要力量源自于灵魂，已经不再是身体了。

    午餐吃过之后，罗亚便准备离去。

    卡普似乎已经感觉到了，罗亚和过去截然不同了，这一次离开，很可能就要将这个世界、这片大海，真正闹个天翻地覆。

    卡普带着路飞和艾斯两人，将罗亚一路送到了海边，来到了沙滩上，然后停了下来，冲着罗亚嘿嘿一笑。

    “不用顾忌什么，按照自己的想法，去闯荡吧。”

    “这句话您已经说了三次了。”

    罗亚冲着卡普撇撇嘴，一句话令卡普陷入了尴尬，心中暗骂罗亚这臭小子果然还是一点都没变。

    这里是一片空旷的海岸，海边并没有船。

    路飞有些奇怪的看着向海中走去的罗亚，忍不住问道：“没有船，他要怎么走啊？”

    一旁的艾斯也同样露出疑惑的神色，罗亚这样走向大海，这哪里是什么出海，看起来分明像是投海自杀。

    “哈哈哈，他不需要船的。”

    卡普听到路飞的话，不由得咧嘴大笑，心中倒是有些欣然，这才短短四年而已，如今的罗亚，也已经足以一个人横渡大海了。

    哗啦！！

    罗亚一脚踏在水中，并没有沉下去，而是水花四溅，然后罗亚继续迈步向前走去，踏水而行，越过波浪。

    “在水面上”

    “好厉害！”

    这一幕终于让路飞和艾斯两人，露出了几分异色，看来罗亚这个，被卡普说的特别出色的海军，的确是有些本事的。

    卡普看着罗亚踏水远去，深吸了一口气之后，转头看向艾斯和路飞。

    “好了，我们走吧。”

    说了一句之后，卡普就准备带着路飞和艾斯离去。

    可是！

    就在这个时候，路飞和艾斯两人的表情，却都是悚然一惊，齐齐瞪大了眼睛，额头溢出冷汗，露出惊骇之色。

    只见远处那已经踏水而行，远离了海岸的罗亚，前方的水面突然之间哗啦一下，骤然翻涌了起来。

    哗啦啦！！

    一只体型庞大，足足有数十米的海怪，出现在了罗亚的面前！

    “海怪？！”

    “糟糟了！！”

    路飞和艾斯两人都是有些惊骇，他们两人虽然对罗亚有些敌意，但却不至于能看着罗亚被海怪吃了而无动于衷。


第二百零八章 罗亚的晋升选择！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这只巨大的海怪体型搞笑，犹如一只变异的河马，但口中那森冷的牙齿，却令人完全笑不出来。

    这里毕竟是海贼王的世界，哪怕是在东海，也还是有各种各样的海怪。

    “不是咬掉红发一条手臂的那只……”

    罗亚看着突然从眼前冒出来，似乎将他当成了点心的这只海怪，摇了摇头之后，眼眸中反倒是露出了一丝怜悯。

    好死不死的，干嘛要在他面前跳出来呢？

    正准备一巴掌抽飞，但罗亚忽然又想到了远处岸边的路飞和艾斯，于是嘿然一笑，意念一动，死霸装陡然出现，千幻也来到了罗亚的手中。

    “既然要走了，总该给侄子们看看我当叔的本事才行……”

    手握千幻，罗亚横剑身前。

    “森罗万象、皆为灰烬，流刃若火！”

    罗亚一剑挥出，那头巨大的海怪，连同方圆数百米的海域，便在赤金色的火焰旋转之下，一瞬之间，焚灭殆尽！

    这片大海直接出现了一片纵横近千米的深渊，坑内只有火焰，没有海水，就仿佛是一只赤金色的画笔，直接将大海一笔抹去，化为了火海。

    这等力量，简直犹如操控火焰的神灵！

    远处的路飞和艾斯两人，看着这一幕，早已露出震撼到极致的神色，眼眸中全是难以置信，甚至觉得自己是在做梦！

    但那从远处袭来的一缕缕微弱热浪，在告诉他们，他们不是在做梦，这一切都是真实的场景！

    “这样的力量……是人类能够达到的吗？”

    未来的火拳艾斯，望着这一幕震撼失神，回想起刚才他还质疑罗亚的实力，想要挑战罗亚，心中就不由得一阵苦笑。

    这一刻。

    不只是路飞和艾斯，就连卡普也露出一丝惊叹。

    “何等可怕的火焰……罗亚，你这臭小子，真的已经……”

    卡普的语气之中也不禁带着几分震撼，一瞬间将大海都燃尽的火焰，哪怕站在很远的位置看着，也知道那是何等可怕的力量，恐怕就是他，全身依附武装色霸气，想要硬抗都有难度。

    单凭借这一手火焰，罗亚便已然立于大海的最巅峰！

    ……

    在路飞和艾斯震撼的望着那片火焰的时候，罗亚便在火焰之中迈步，踏空而行，悄然离开了这里。

    直到火焰消失，四面八方的海水才终于涌动过来，将那个被一瞬间焚出的天坑填补，海面上掀起一阵滔天的浪花。

    待浪花平息，罗亚的背影也彻底消失不见。

    海面上。

    滚滚波涛在海面上如银蛇蜿蜒，朵朵浪花在罗亚脚下不断溅开，没有一滴水落在罗亚的身上，打湿罗亚的衣衫。

    罗亚就这么踏水而行，也不去附近的海军本部乘坐军舰，徒步跨越着这片大海。

    本部大将青雉，走过大海如履平地。

    世界第一大剑豪鹰眼，一人一剑一船，纵横大海，睥睨天下。

    罗亚就这么一步一步的前行着，时而随着浪花前行，时而击碎浪花而走，一颗心先是平静而安宁，而后渐渐荡起波痕，随着这浪花起伏。

    走在这大海上，就仿佛是从这个世界的上方走过，一步一步丈量这个世界，一步一步将这个世界，握在自己的手中。

    白天、黑夜。

    罗亚时而落到荒岛小憩，时而在海王类背上休息，如若旅行，又如若修行，将得到了流刃若火之后，躁动的心渐渐抚平。

    从东海迈过伟大航路，罗亚徒步走过了颠倒山，然后又横跨半个伟大航路，遇到岛屿也不上岸，就是按照马林佛多的永久指针一路前行。

    几天之后。

    罗亚踏在一只海王类的背上，正以这只海王类短暂代步，身上的电话虫忽然响起。

    罗亚拿出了电话虫，接通后正要说话，却陡然听到电话虫的另外一边，传来一个极为低沉和冷冽，仿佛带着一丝怒意的声音。

    “是罗亚吗？”

    这不是元帅战国的声音，而是本部大将赤犬的声音。

    “何事。”

    罗亚的表情漠然而平淡。

    赤犬在电话虫的另一边，似乎在压抑着自己的怒气，沉声道：“你在东海哥亚王国，发现了革命军的踪迹吧？为何没有将他们都抓起来！”

    这段时间革命军的行动有些频繁，赤犬一直在对革命军的情报进行搜集，对革命军进行追击和打击。

    在接到了来自东海的情报之后，赤犬不等罗亚返回海军本部，便一腔怒意的来质问罗亚。

    在西摩志基村的时候，罗亚没有为难耕四郎，没有追究革命军的事情，就知道海军本部这边多半会来质问他一下，却没想到会是赤犬。

    过来问他的人不同，他的回答也不同。

    罗亚对着电话虫淡淡的开口，语气之中不带有任何感情，漠然道：“我的事情，需要向你一一汇报吗？”

    “混账话！”

    赤犬听到罗亚这么一句话，心中怒气顿时被点爆。

    “罗亚中将，虽然你现在有些实力了，但不要忘记你的身份，我是本部大将，有权力对你进行质问！”

    噗噜！

    赤犬的声音刚吼到一半，电话便被直接挂断了。

    罗亚将电话虫放回了口袋里，目光遥望着一望无垠的大海，突然轻笑了起来，他一点也没有生气，反而是觉得有点好笑。

    “海军大将，这个位置也是时候，让我来坐一坐了。”

    ……

    数天后。

    罗亚回到了海军本部，来到了元帅战国的办公室。

    “你终于回来了，罗亚。”

    战国看到推门走进来的罗亚，脸上露出了一抹笑容。

    之前他还因为赤犬汇报的，关于东海革命军的事情而怀疑罗亚，没想到后面又打听到了一心道场的主人耕四郎，并非简单角色，似乎是曾经名扬大海的某个人物隐姓埋名。

    虽然只有很粗略的情报，但也很吓人。

    那绝对不是一个海军大将就可以轻易镇压住的存在，而且关于西摩志基村那座岛屿的情报中，也说明了岛屿上曾经发生过一场激烈的大战。

    在战国看来。

    很可能是罗亚出手了，但没能打赢耕四郎，所以才导致革命军的人跑掉了，这种事情罗亚不愿意说也很正常。

    赤犬之前去质问罗亚，多半已经让罗亚心中极为不快了，战国当然不会再去火上浇油，也没有做什么可能会适得其反的安慰，直接就忽略了那件事情，不再提及。

    “这次你干掉了金狮子，又是大功一件，我准备让你兼任海军本部总顾问一职，不知你意下如何？”

    战国面带笑容，很是和蔼的看着罗亚。

    本部中将兼任总顾问，便有资格进入海军本部的最高会议室，地位和海军大将也是相等的，就像本部中将鹤，兼任总参谋长一样。

    罗亚这些年来的功绩，再加上斩杀了金狮子，已然远远超过了其他本部中将，若是三大将还有空缺，罗亚成为大将是理所当然的事情。

    可惜的是，三大将已满。

    “总顾问……”

    罗亚平淡的说道：“这个职务，还是留给赤犬去做吧。”

    “嗯？”

    听到罗亚这么一句话，战国顿时露出了一丝愕然之色，脑海中隐隐出现了一个念头，瞬间瞪大了眼睛，看着罗亚。

    罗亚不会是要……

    果然！

    就听到下一个瞬间，罗亚平静而认真的开口。

    “我，本部中将，蒙奇d罗亚，申请担任本部大将，接受晋升战规则，目标对象，本部大将赤犬！”


第二百零九章 晋升战序幕！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在海军之中，想要晋升大将，有两种方式。  .

    第一种，在三名本部大将的席位有空缺的情况下，由海军元帅提议，世界政府批准，即可直接任职。

    卡普当年曾多次拒绝。

    第二种，在本部大将席位已满的情况下，以二十万军功为代价，申请晋升战，并选择一位大将进行挑战，击败该大将之后，即可升任大将！

    由于这个世界是强者为尊的世界，谁更强大，谁就更有资格担任大将的职务，故而会有晋升战这样的规则。

    但是。

    历史上生晋升战的次数，也是非常非常少的，能够担任海军大将的人，任何一位的实力，都屹立在大海的顶尖层次，想要打赢其中一位，何其之难！

    另外一点，这种晋升战的方式，也是比较残酷的优胜劣汰，无论哪一方败了，纵然还能继续留在海军之中，但颜面大失，沦为茶后闲谈的话题是一定的。

    “你是认真的吗？！”

    战国看着面前的罗亚，深吸了一口气之后，表情也变得极为严肃起来，冲着罗亚沉声开口。

    这种事情，即便是他这个海军元帅，也不得不严肃以待了！

    这可不是儿戏！

    罗亚平静的看着战国，没有任何开玩笑的意思，道：“申请的文件，等会儿就递交过来。”

    说完这句话之后，罗亚便直接转身，离开了办公室。

    战国看着罗亚离去，面色连续变了数变，想要说什么，却又没说出口，最后只能深吸一口气，回到了自己的位置上坐下，拿出了电话虫。

    ……

    伟大航路、新世界。

    海军大将青雉，正骑着一辆自行车，在海面上飞驰着，自行车的车轮滚过的地方，海水都被冻结成冰。

    噗噜噗噜噗噜！

    忽然之间，青雉的身上，一阵电话虫的声音响起，他停了下来，拿出了口袋里的电话虫。

    “喂喂，我是库赞……”

    青雉接通了电话虫。

    电话虫的另一端先是沉默了一下，然后说了几句话。

    咔嚓！！

    就是这么几句话，让青雉一瞬间露出震惊之色，险些没能控制住自己的力量，脚下方圆千米的大海，在一瞬间被完全冻结成冰！

    挂掉电话虫之后，青雉口中呼出了一口寒气，沉声喃喃道：“果然……还是要生了啊。”

    青雉和罗亚很熟，对罗亚也比较了解，很久之前他就有预料，罗亚有可能会申请大将晋升战，但没想到这一天会来的这么快。

    深吸了一口气之后。

    青雉重新蹬起了自行车，迅的向着海军本部回返。

    而在此时的海军本部，一个挂着‘模棱两可的正义’牌匾的房间之中，本部大将黄猿正坐在那里，他也同样接到了通知。

    “这可真是杀气腾腾的回来了，竟然申请晋升战，好可怕呀……”

    黄猿虽然对自己的实力很自信，但是罗亚这种妖孽般的人物，他也是比较忌惮的，罗亚申请晋升战若是选择了他，那也是一件很麻烦的事情。

    现在选的是赤犬，黄猿倒是有些幸灾乐祸。

    “上一次晋升战是多少年前来着，好像是三十多年前的事情了吧，那时候老夫还是个毛头小子呢……”

    黄猿翘着腿坐在那里，回忆着许多年前的事情。

    在战国卡普那一届，并没有出现过晋升战，那时候钢骨空是本部元帅，战国和泽法是大将，最后一个大将的职位一直为卡普保留，但卡普多次拒绝晋升。

    有卡普在，没有一个中将自认为自己更有资格担任大将，所以三大将的职位就一直空缺着一个，直到泽法退役，战国成为元帅，他们三名大将继任。

    而在三十多年前，如今的全军总元帅钢骨空，那时候只是一位本部中将的时候，实力卓绝威震大海，选择了晋升战，并且成功击败了现任的一位大将，通过了晋升战！

    也就是说这几十年之间，申请过晋升战的人，仅有如今的全军总元帅，钢骨空一人而已！

    在青雉和黄猿都接到了通知之后，作为晋升战的被挑战者，海军本部大将赤犬，却是最后一个得到通知。

    咔嚓！！

    赤犬手中的杯子，被他直接捏的粉碎，整个人蓦然站了起来。

    站在赤犬面前的一名海军，早已是脊背凉，大汗淋漓，看着面前的赤犬，根本连大气都不敢喘一口。

    这股恐怖的气氛，甚至都蔓延到了外面的走廊，蔓延到了旁边的几个房间之中，让许多海军都咽了口唾沫，一片噤声。

    “……”

    赤犬手中被他捏碎的杯子，被硬生生的融化成了岩浆，然后滴落在了地面上，出滋滋的声音，站在赤犬面前，正向赤犬汇报一些事情的那名海军，几乎身体都要瘫软在地了。

    “很好……”

    赤犬深吸了一口气，最终只说出了一个词，便没有再说话，但他的一双眸子之中，那仿佛凝成实质的火焰，足以吓得人肝胆俱裂！

    杀了一个残废的金狮子……就觉得已经凌驾于他之上，能够踩到他的头顶上了吗？！

    这一刻的赤犬，浑身上下那恐怖的气势，就好似一座即将要爆的火山！

    元帅战国感知到了赤犬流露的气势，但却只是坐在自己的房间里，略微苦笑了一声，没有说什么。

    这股气势蔓延开来，整个海军本部之中，强大一些的海军将领们，都有所察觉的看向赤犬的房间，他们额头都微微溢出一丝冷汗，脸上都是惊疑不定的表情，谁也不知道赤犬为何会突然如此暴怒。

    而就在片刻之后。

    消息终于从三大将一级，传递到了中将一级，然后又继续往下传递。

    一天之后。

    罗亚申请大将晋升战的消息，传遍了整个海军本部，而在数天之后，更是传遍了整个大海！

    海军大将需要拥有极大的声望和实力，才能够担任，故而这种晋升战，也并非是简单的内部操作，而是完全对外公开。

    挑战者若是能击败在任的海军大将，那就证明他比在任的海军大将更强，就可以直接继承在任的海军大将历年来在大海上的声望和威名！

    这场晋升战。

    不仅仅是对本部公开，同时也是对世界公开，多少年未曾出现过的大将晋升战，才一出现，便已然如一道惊雷，将整个海军炸的轰鸣震荡！


第二百一十章 罗亚VS赤犬！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后。

    海军本部要塞前方，那巨大的广场上，一大群海军将校伫立在这个广场的边缘，他们之中没有尉官，站在这里的，最低的都是上校级的军官。

    这场大将晋升战，并没有选择其他的岛屿作为战斗地点，战斗地点就定在了海军本部前这个巨大的广场！

    这片广场非常巨大，足以容纳十万人进行战斗。

    在这片广场边缘处的将校军官，一共分成三个队列，聚集在三个方向上，唯有港湾的那一面没有人。

    这三个方向，左侧和右侧，为的人是本部大将青雉，以及本部大将黄猿两人，两人身后是本部中将们。

    而正中那个方向，站立在本部要塞正前方的人，则是元帅战国。

    两名海军大将再加上元帅战国，身后加上一众海军将校，各自位于三个方向的最边缘，以抵御可能会波及过大的战斗余波。

    此时此刻。

    这片巨大的广场中央，仅有两个人相对而立，一个人是罗亚，一个人则是赤犬，赤犬面色冷冽阴翳，而罗亚的表情则显得风淡云轻。

    远处的那些海军将校们，都在遥遥望着场中的两人，心中紧张无比。

    “没想到罗亚中将竟然会选择申请晋升战……”

    “虽然一直听说罗亚中将和萨卡斯基大将不和，但是申请晋升战这种事情，是不是有点太冲动了啊。”

    一名本部少将咽了口唾沫，道：“萨卡斯基大将可是很强的。”

    “嘿，你觉得哪一位大将弱？”

    旁边另一名少将忍不住略显轻嘲的开口说道：“不管是波鲁萨利诺大将，还是库赞大将，可都一点也不弱，他们的果实能力都是最强的自然系恶魔果实！”

    有人目光深邃的遥望着场中，喃喃自语道：“晋升战可不是那么容易就能通过的……不过罗亚中将的实力也不弱，前一段时间甚至还杀掉了金狮子那等传说中的海贼。”

    “哪怕罗亚中将的实力比不上萨卡斯基大将，估计也不会差太多了，一战的资格是绝对有的。”

    与罗亚关系不错的中将火烧山，正叼着一根雪茄，眼眸中带着紧张和担忧之色，喃喃道：“终于还是正面干上了。”

    “罗亚这次可是把萨卡斯基大将彻底惹火了，萨卡斯基大将绝对不会手下留情的……”

    这一战无论罗亚胜利与否，对赤犬来说本身就是一种声望上的打击。

    因为大将一共有三人，罗亚选择了他，一方面是罗亚和他本身有矛盾，另一方面，给人的感觉就像，他是三大将里面最弱的一个。

    气氛开始越来越压抑。

    也没有人再开口说话，场面变得一片寂静。

    站在这巨大广场中央的赤犬，整个人都仿佛一座即将爆的火山，屹立在那里，令人远远望着，都觉得心惊胆颤。

    他的一条手臂上，已经有一滴滴的岩浆在滴落，那一滴滴的岩浆落在地面上，出滋滋的恐怖声音，让人心悸不已。

    普通人哪怕是站在旁边，可能都受不了这样的热量。

    “怎么，选择了我做你的对手，却又不敢对我出手了吗？”

    赤犬没有主动出手，而是捏着拳头，站在那里，面色冷冽阴翳的看着罗亚。

    “不。”

    罗亚摇了摇头，忽然轻笑，傲然道：“我一出手，战斗就结束了。”

    “狂妄！”

    赤犬脸色一沉，冷哼一声，终于率先出手了。

    反正都已经到了这种情况了，什么话都不必多言，这一战若是罗亚赢了，他就只能退居二线，让出本部大将的位置，这显然是他不能接受的！

    “大喷火！！”

    轰！！

    随着赤犬的拳头蓦然挥出，他的手臂陡然间化为了恐怖的岩浆，形成了巨大的熔岩拳头，向着罗亚正面轰击了过来。

    这一拳还未落下，一股恐怖的炙热，便已然掀起了一道热浪，向着四面八方荡漾开来，令远处的不少本部将校心神震怖。

    而面对赤犬这一拳，罗亚却没有任何后退的意思。

    无声无息。

    奇异的力量涌动间，罗亚的身体披上了一件黑白色的死霸装，伸手虚空一抓，一把精致到完美的剑，便出现在了罗亚的手中。

    罗亚将这剑横放在身前，轻轻的一推，便硬生生的挡下了赤犬的一拳。

    “某种动物系幻兽种的能力吗？”

    看到罗亚的形态产生了变化，有了一种奇异的感觉，赤犬眼眸中寒芒一闪，却并没有在意，而是一声大吼。

    轰！！

    巨大的岩浆拳头陡然炸裂，化为无数岩浆，向着罗亚正面喷涌而来。

    刷刷刷！！

    罗亚平静的立于原地，没有后退一步，只是将手中的剑刷刷舞动，挥出几个剑花之后，便轻易的将所有的岩浆都击飞出去。

    战斗才刚刚开始，罗亚展露的力量，便已然令不少人面色变化。

    罗亚的死神模式还是第一次在这么多人的面前使用出来，无论是青雉还是黄猿，又或者是战国，都是第一次见到罗亚这个形态。

    “怪不得罗亚的实力提升了那么多，连金狮子都斩杀掉了，原来是得到了一颗比自然系还要罕见的动物系幻兽种，人人果实类型的能力吗？”

    战国目光闪烁着一丝异样，他的果实能力便是动物系幻兽种，人人果实之中的大佛形态。

    青雉也是目光闪烁着，盯着场中的罗亚，心中喃喃。

    “不知道这颗果实是什么能力。”

    ……

    场中。

    罗亚直接开启了死神模式，随手挥剑挡住了赤犬的攻击之后，便淡淡的看着赤犬，道：“你就只有这点本事吗？”

    “哼！”

    赤犬听到罗亚这种居高临下，带着一丝蔑视的话语，脸色变得更加阴沉，寒声道：“不要以为得到了一颗稀有的幻兽种恶魔果实，就可以肆意嚣张了！”

    话音落下的瞬间，赤犬直接双拳放在身前，岩浆疯狂的涌动之后，陡然间向着罗亚迸射出一只巨大的岩浆拳！

    更恐怖的是，这巨大的岩浆拳头并非一只，紧接着又迸射出了第二只，第三只，在极短的时间内，出现了大量的岩浆拳头，好似火山爆一般，向着罗亚轰然落下！

    “流星火山！！”

    这一招几乎就是大喷火的升级版，而且还是远程释放型攻击。

    所有喷射出的岩浆拳头，都向着罗亚正面轰击了过来，犹如流星雨一般，向着罗亚劈头盖脸的落下，似要将罗亚直接埋葬！8


第二百一十一章 火焰与岩浆！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绵延不断的岩浆向着罗亚不断的轰击过去，罗亚手中的剑随手轻舞，带起道道剑花，将岩浆劈的四处迸溅。し

    炙热的岩浆溅落在地面上，让场中变得越来越炽热。

    看着那被无数岩浆疯狂轰击的罗亚，不少海军中将和少将们，都忍不住咽了口唾沫，脸的骇然之色。

    “萨卡斯基大将的攻击，真是太恐怖了！”

    轰！轰！轰！！

    整个广场上不断的传来轰鸣之声，罗亚翻手道巨大的剑气劈出，连续斩破了多个火焰拳头，飞向赤犬。

    赤犬面色冷，身体提前化为岩浆分裂，直接任由这道斩击从其身上扫过。

    这道斩击笔直的斩向赤犬的后方，将整个广场划开了道深深的沟壑，最终被站在本部要塞前方的战国挡了下来。

    “除了斩击之外，你不是还有其他能力么？火焰，樱花刀片，那些小玩意怎么不拿出来了，是觉得上不了台面吗？”

    赤犬脸上露出抹冷傲之色，继续向罗亚轰击着，道道岩浆犹如火山爆，震天动地般，不断的炸裂。

    对于赤犬这等自然系果实能力开到出神入化，霸气也极为强大的人来说，除非是大剑豪的境界搭配同样强大的霸气，否则根本就伤不到他们。

    这也是为何赤犬直对罗亚的力量很轻视的原因。

    嗤！嗤！！

    罗亚不断的挥剑抵御着赤犬的攻击，时而挥出道月牙天冲，却被赤犬轻易避开，副被压入下风的样子。

    在赤犬看来，他是自然系岩浆果实能力者，并且霸气也比罗亚要稍强分，所以罗亚释放亿万樱花刀片那种能力，对他是几乎无效的。

    至于罗亚的火焰……

    岩浆从火焰上压过，可以将火焰熄灭，但火焰从岩浆上压过，却几乎不可能把岩浆怎么样。

    这完全是上克下的关系，赤犬就更不怕了。

    嗖！

    罗亚又剑将岩浆斩的四处飞溅之后，身影个闪烁，退出了大片岩浆笼罩的区域，淡淡的开口道：

    “自然系恶魔果实号称最强，倒也并非没有道理……”

    “知道了你我之间的差距，准备放弃了吗？！”

    听到罗亚的话，赤犬顿时冷笑声，却没有停止攻击，而是轰然挥出拳，拳头喷出的岩浆化作犬形，张开血盆大口，向着罗亚狠狠的吞噬而来。

    罗亚看着袭来的岩浆，剑挥出，将之斩的四散飞溅之后，冲着赤犬轻笑，轻描淡写的说道：

    “我只是有点无聊了，觉得差不多该结束这场战斗了。”

    话音落下的瞬间，罗亚将手中的剑在身前横，股奇异的力量骤然涌动了起来，同时伴随着毫无感情的声音。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    伴随着解放语的吟出，罗亚手中的千幻，剑身陡然之间，化为了赤金色的流炎，股恐怖的炽热骤然席卷四面方！

    嗡！！

    这火焰才出现，便给人种极为恐怖的感觉，甚至让赤犬挥拳的动作，都稍微停顿了下，眼眸中露出了抹惊异之色。

    赤犬不是没有见过罗亚用剑释放火焰这种能力，但是罗亚之前释放的火焰，都未曾如现在这般，给他种仿佛极具威胁的感觉。

    罗亚立于场中。

    炙热的火焰自斩魄刀千幻的剑身上出，逐渐的向着四周蔓延，带来种令人极为心悸的感觉，衬托的罗亚身上，好似出现了种睥睨天下的气势！

    “我这刀下去，你可能会被烧死。”

    罗亚看着眼前的赤犬，很认真的说道。

    “派胡言！”

    赤犬听到罗亚这么句话，顿时脸色阴沉，冷笑声，道：“你这不过是噗通的火焰而已，而我可是连火焰都能燃尽的岩浆！”

    “是吗？”

    罗亚轻淡的开口，单手握着千幻，冲着前方的赤犬轻飘飘的挥。

    轰！！

    道赤金色的火焰，随着罗亚轻飘飘的挥，直接向着赤犬轰然席卷，滔天的火势裹挟着股恐怖的热量，掀起了道热浪，向着四面方滚滚而去。

    仅仅只是掀起的热浪，便让远处的种海军将校，尽皆觉得口干舌燥，身体焦灼，嘴唇甚至都干裂开来！

    “好热！”

    “怎么可能，隔着这么远还这么热……”

    不少海军将校的表情，都露出了丝震惊之色。

    就连青雉黄猿乃至于战国三人，也都是面色陡然变，眼眸中齐齐露出极为警惕的目光，看着罗亚这瞬间爆出的火焰。

    “那种火焰……很恐怖！”

    “不过萨卡斯基的能力是岩浆，火焰的话，对他应该……”

    此时此刻。

    所有人几乎都是脸紧张之色的望着场中。

    面对罗亚剑挥出，那倾泻而下的火焰，赤犬强压下心中的压抑，声大喝之后，轰然拳挥出。

    赤犬半个身体都直接化为了岩浆，这拳挥出，滔天的岩浆疯狂涌动，好似要将整个天空都遮盖，疯狂的压向那片赤金色的火焰。

    在这滔天岩浆之下，似乎那赤金色的火焰，就要被直接浇灭。

    可是！

    下个瞬间，包括赤犬在内的无数人都是心神大震，因为结果恰恰相反！

    滔天的岩浆和赤金色的火焰，轰然碰撞在起之后，竟然是触即溃！

    赤犬释放出的那赤黑色的岩浆，触及赤金色火焰之后，竟然被那火焰瞬间，直接焚灭殆尽，仿佛根本就不是个等级上的力量！

    轰！！

    赤金色的火焰将岩浆直接击而溃，被包裹在岩浆中的赤犬骇然之下，也根本躲避不及，直接就被赤金色的火焰击中，整个人轰然倒卷而回。

    就是这么瞬间。

    不只是赤犬释放的岩浆，被火焰硬生生的烧成了灰烬，就连赤犬的身体，也直接被这火焰点燃！

    轰！！

    这赤金色的火焰落到了地面上，在无数人骇然和难以置信的注视下，将那片区域的大地，也硬生生烧成了灰烬，地面上直接出现了个巨大的坑洞！

    何等恐怖的火焰！

    哗啦！！

    赤犬被直接从岩浆化打回了原形，狼狈的倒在了远处的地面上，半边衣服直接被烧掉，身体也已然被烧伤。

    即便是自然系的元素化，也毫无作用！

    “这不可能！”

    望着那赤金色的火焰，赤犬脸的难以置信，心中已然是片骇然。

    刚刚那瞬间，若非他直接动用了武装色霸气来抵御，直接被流刃若火的火焰烧成灰烬都说不定！

    这火焰……竟然凌驾于他的岩浆之上？

    怎么可能！！

    ……………………

    小风开通了微信公众号，大家可以搜索yntf111添加关注，小风会在上面福利和剧透~


第二百一十二章 击败！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没什么不可能的。  . ”

    “你不过是普通的岩浆，而我是能够将岩浆都燃尽的太阳之火，我和你的能力完全是上克下的关系。”

    罗亚站在那里面带微笑，眼眸中略微露出一丝嘲讽之色，将赤犬原著中说过的话调转了一下后，原样回返了过去。

    听到罗亚这么一段话，赤犬的表情立刻变得难看了起来，死死的咬着牙，握紧了拳头，眼眸中出现出一道道血丝。

    没有实质的火焰怎么可能胜过他具备实质的岩浆？！

    “胡说八道！！”

    赤犬一声怒吼，整个人陡然间化为了岩浆，向着四面八方横流，然后从地面上，陡然之间升起了一道道恐怖的岩浆柱，冲天而起，好似要将那天空，都吞噬掩埋！

    看到这一幕，战国青雉和黄猿三人，顾不得为罗亚刚刚展露的力量而震惊，尽皆是面色一沉，齐齐出手，准备抵御这恐怖攻击的余波。

    这一次。

    毫无疑问，赤犬是彻底再无保留的出手了，甚至都不顾及他的能力会造成多么大的破坏，滔天的岩浆疯狂涌动，席卷四面八方！

    原著中赤犬和青雉两人为了争夺元帅之位的一战，可是将新世界的那座岛屿庞克哈萨德永久性的改变了气候，变成了一座冰火岛！

    全力施展的自然系能力有多么强大？！

    哗啦啦！！

    滚滚岩浆向着四面八方涌动，甚至要将这片广场都彻底吞噬，赤犬的身影早已消失不见，已然隐藏在了那无数岩浆之中。

    大地化为岩浆浪潮，向着罗亚汹涌而来，四面八方更是有一道道岩浆火柱席卷，同样以罗亚为中心，扭曲而至。

    这样恐怖的攻击，已然令无数海军将校心惊胆颤。

    在如此滔天的岩浆冲刷之下，罗亚的身影就仿佛是在大海上，暴风雨中的一艘小船，似乎摇摇欲坠一般，随时都会倾覆。

    但就在下一个瞬间。

    罗亚出手了。

    他露出傲然之色，浑身上下流露出一种君临天下的气势，面对那滔天的岩浆，仍然似居高临下，俯瞰一切！

    “焱热地狱！”

    罗亚单手持剑，流刃若火的力量肆无忌惮的的爆，恐怖的火焰以他为中心，向着四面八方蔓延而去。

    这火焰触及岩浆的一瞬间，便犹如摧枯拉朽一般，将岩浆硬生生的焚灭成了灰烬！

    不知道在岩浆海什么地方的赤犬，疯狂的催动着他的能力，即便岩浆被流刃若火焚烧成灰烬，仍然前赴后继的疯狂涌动而来。

    一道道岩浆火柱，更是宛如天倾之势！

    就在这时。

    “爆！”

    罗亚目光冷傲的看着那不断汹涌而来，烧不尽绝的岩浆，手中的千幻终于轻轻的挥起，做出一个简单的引导动作。

    轰！轰！轰！！！

    在无数人震撼的注视下，从地面之上，一股股赤金色的火焰，硬生生的撕裂了岩浆，将岩浆焚灭殆尽，然后冲向天空，化作一道道恐怖的通天火柱！

    这一道道通天火柱，刹那间席卷四面八方，与岩浆柱撞击到一起之后，几乎是瞬息之间，就将那岩浆硬生生的烧成了灰烬！

    呼！！

    伴随着通天火柱的出现，罗亚四周的火焰也是疯狂的爆，彻底席卷四面八方，从岩浆之上直接碾压而过。

    所到之处，尽皆犹如摧枯拉朽一般，岩浆根本无法抵御这火焰分毫，就被直接横推碾灭！

    大地上的普通岩浆，和太阳表面的火焰，简直就是天与地的差距！

    罗亚的实力本就已经比赤犬要强，更何况在能力上还是上克下的关系，就如同原著中的艾斯面对赤犬一样，现在的赤犬面对罗亚，也根本没有任何抵抗之力！

    轰隆！！

    火焰席卷四面八方，带起恐怖的热浪碾压而去，甚至让青雉不得不释放出冰来进行降温。

    即便是隔着老远的距离，那些海军将校们也仍然感觉到一股，仿佛要将他们一瞬间烧成灰烬的恐怖热量！

    没有人说话。

    因为早已震撼失声！

    哗啦！！

    在火焰的席卷之下，岩浆被不断的吞噬焚灭殆尽，任凭赤犬在其中，难以置信的将岩浆能力催动到极致，也仍旧被一碾而灭！

    天地之间，岩浆尽皆被赤金色的火焰所取代！

    当罗亚将千幻收回，轻轻挥剑令火焰熄灭的时候，这片广场上，已然出现了一个犹如碗状的巨坑，那坚硬程度堪比钢铁的特殊石材，在流刃若火之下，也仍旧被直接焚灭殆尽。

    在这巨坑的坑底，赤犬浑身焦黑，不知生死的躺在那里。

    咕嘟！

    所有人都在望着这个巨大的深坑，不知道是谁咽了口唾沫，看向罗亚的目光，都带着不可置信和震撼。

    这场晋升战的结果，已然毋庸置疑。

    海军大将赤犬……败！

    被罗亚近乎碾压一般的击败，甚至都没能在罗亚身上留下一丝伤痕，尽管有能力被克制的缘故，但也仍旧证明了罗亚的实力，已然强大到了一个近乎匪夷所思的程度！

    “晋升战……通过了。”

    不知道是哪个海军本部中将，失神的喃喃了一句。

    几年前。

    罗亚还只不过是新兵营的一名新兵，毕业的时候战胜了本部中将鼯鼠，展露出惊艳卓绝的天赋，被破格提拔为少将。

    紧接着，罗亚又在西海一人撑起了西海第一支部基地的名号，击溃唐吉诃德家族干部，乃至于将多弗朗明哥也击溃逮捕！

    回到本部之后。

    罗亚担任本部中将，新世界一战惊天动地，斩杀旱灾杰克，力撼四皇百兽凯多！

    而到了现在，罗亚的实力，已然令他们只能仰望！

    短短数年时间，罗亚便迈过了不知道多少个，许多人一生都难以越过的坎，终于是屹立在了这片大海的巅峰！

    “真的做到了啊。”

    青雉为罗亚的实力震撼之余，也不由得感慨的喃喃了一句。

    罗亚在新兵营初露锋芒的一幕，仿佛还历历在目，转眼之间，罗亚便已经击败了赤犬，通过了大将晋升战，将要成为新的海军大将。

    ……

    大海贼时代十六年。

    本部中将蒙奇d罗亚，于大将晋升战中，击败海军本部大将赤犬，成功通过晋升战，成为新任海军本部大将。

    消息传出，举世震动！


第二百一十三章 如果去打白胡子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼剑罗亚。

    这个名号在大海上，不说人尽皆知，但也是一个很响亮的名号，由于罗亚极为年轻，再加上罗亚又是卡普的侄子，又具备极强的实力

    这些综合在一起，使得世界上许多势力，对罗亚的关注度并不低。

    而就在罗亚击溃金狮子的消息传遍大海之后，许多大势力就已经隐隐预感到，罗亚很可能要就此登上世界最巅峰的舞台了。

    罗亚展露的天赋和实力，毫无疑问是绝对有这个资格的，只是罗亚登顶的速度，实在是快的不可思议，许多人都觉得罗亚可能要在二十五岁以后，甚至是三十岁之后，才能走到这一步。

    晋升战一出，举世瞩目。

    整个大海都在关注着这一战，而这一战的最终结果，是罗亚击溃了赤犬，取得了完胜，通过了大将晋升战！

    无数势力为之震动。

    某一片海域上。

    身体被绿色斗篷包裹在内，脸上有着刺青的男人，遥遥望着大海，目光带着几分异样之色，喃喃自语。

    “没想到，你这么快就走到这一步了。”

    他便是罗亚那一直都没有现身的堂兄，革命军首领，蒙奇d龙！

    龙静静的望着大海，目光深邃，幽幽的开口。

    “那么，走到了这一步之后，你接下来会做什么呢？对于这腐朽的世界，腐烂的贵族，你又会如何去看待，如何去对待呢？”

    “相信你应该已经有你自己的答案了，而且你接下来要走的路，也一定很精彩。”

    晋升战过后，罗亚正式被授予本部大将军衔。

    而原本部大将赤犬，在这一战中受伤过重，被送到圣地进行治疗，同时其职务也由本部大将，变为本部总顾问。

    两者虽然算是平级，但实际意义却截然不同，海军大将在海军之中拥有极高权力，可以随意调遣大型军舰，乃至于发动屠魔令等等。

    而总顾问仅仅在地位上与大将等同，这些权力大部分都失去了。

    升任大将之后。

    罗亚的办公室也搬到了本部要塞的最上层，仅仅在元帅战国的办公室下面，而且办公室也变得极为宽敞。

    属于罗亚的海军大将的正义大氅，也迅速的赶制了出来，赤犬的正义大氅袖口是红色，青雉的是蓝色，黄猿的是金色，而罗亚的则是黑色，肩章则都是本部大将的金色肩章。

    除此之外。

    罗亚成为本部大将之后，也有了属于他的代号，这代号便是罗亚一直以来的称号鬼剑。

    本来战国提议有藤虎、绿牛等几个称号供罗亚选择，来对应青雉和黄猿的代号，但罗亚却一个也没选，仍旧沿用了鬼剑这个称号。

    铁拳、黑腕、钢骨、鬼剑

    罗亚这个代号倒也一样适用，只不过和青雉黄猿稍微有点对不上而已。

    对不上也好，因为罗亚虽然刚刚升任大将，但却给人一种，隐隐为三大将之首的感觉，毕竟罗亚是踏着赤犬上位的！

    青雉在那一战过后，便直接表明自己也不是罗亚的对手。

    至于黄猿。

    虽然黄猿没有明确表示什么，只是说了一句好可怕的力量，但毫无疑问，他对上罗亚的话，多半也只能凭借闪闪果实的能力不断的跑路，和罗亚正面对抗也是几乎不可能的。

    事实上也的确如此。

    哪怕是罗亚自己，也不确定他现在全力爆发会有多么强，因为海军大将已经不足以拿来衡量罗亚的实力了。

    到了海军大将这个层次，再往上的实力划分就非常模糊。

    四皇之间本身也是有强有弱，甚至他们的能力各不相同，都没法直接划定实力的强弱。

    唯一能够准确划定的，就是巅峰时期的白胡子，凌驾于所有人之上，是被公认的，且当之无愧的世界最强！

    罗亚的办公室之中。

    此时的罗亚正坐在办公桌后的椅子上，舒适而略显懒散的靠着椅子背，在罗亚的面前，则是正在整理审核一些文件的副官。

    “你说，如果去打一打白胡子，会怎么样？”

    罗亚突然冒出来这么一句。

    这句话瞬间吓了罗亚的副官一大跳，额头溢出冷汗，瞪大眼睛看着罗亚，道：“罗亚先生您可别乱开玩笑啊！”

    什么叫打一打白胡子？！

    看着被自己一句话惊出一身冷汗的副官，罗亚不禁莞尔一笑，道：“需要这么慌张吗？”

    “那可是四皇之中最可怕的白胡子啊！”

    副官一头黑线的看着罗亚，打一打白胡子这种话，被罗亚随口说出来，实在是太可怕了，好在他的心理承受能力还不错。

    如果换成其他人说出这么一句话，他直接就当那人是开玩笑。

    但罗亚是谁？

    罗亚可是刚刚击溃了赤犬而上位的新任本部大将，甚至隐隐被称为本部最强大将！

    这样的话由罗亚说出来，那可是截然不同的！

    罗亚看了看自己的副官，然后抬头望着天花板，忽然幽幽的开口道：“白胡子今年多大了。”

    副官沉吟了一下，回答道：“按照资料的话，应该是六十六岁左右。”

    罗亚目光深邃，“他在世界最强的位置上，坐了多少年了？”

    “这个”

    副官一时间有些回答不上来，思索了一阵后，才有些不确定的说道：“大概有十六年以上了吧。”

    罗亚悠然坐在那里，“那，他还能继续坐多久。”

    听到罗亚这么一句话，这名副官额头再一次溢出一丝冷汗，忍不住咽了口唾沫，道：“您的实力很强，可是这种名号就没必要去争了吧，您一旦动手的话，整个大海都会震动的”

    罗亚乃是海军大将，若是罗亚去攻击白胡子，那毫无疑问，就代表了海军对白胡子正面宣战。

    白胡子是绝对不会避战的。

    若是真的发生了，那即便是元帅战国，也不可能阻止了，海军和白胡子势必要发生一场大决战，而且这场决战也很可能会引起其他三皇齐动，甚至世界政府、革命军，也都有可能行动。

    到时候就是世界大乱。


第二百一十四章 大妈的茶话会（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚看着自己的副官，一副被吓得不轻，无比紧张的样子，不由得笑了笑，话语一转，道：“有关于四皇最新动向的情报么？不只是白胡子，我指的是所有四皇。”

    “这个需要去情报部门调，您需要的话，我立刻就去调来。”

    听到罗亚张口就要关于四皇的情报，罗亚的副官虽然老老实实的回答了，但心中还是被吓得不轻。

    四皇可没有一个是简单角色！

    虽说至今为止，都隐隐以白胡子海贼团，为四皇之中的最强，但其他三个四皇海贼团，镇压新世界，君临大海，实力也是极为强横的！

    这一点，从之前百兽海贼团，和海军本部决战一场，哪怕受到了重创，但也只死了一个旱灾杰克，就看得出来了。

    那一战若是没有罗亚的存在，海军就算仍然能取胜，说不定也是惨胜！

    在这名副官看来。

    罗亚一向喜欢孤身一人应对一切，如今罗亚已经是海军大将，也的确有这样的资格，但如果要应对的……是四皇的话，那就截然不同了！

    四皇可不是什么好惹的人物，每一个四皇都极为可怕，要动四皇起码也要和元帅战国以及其他大将商议一下。

    一个人擅自做决定，实在是太疯狂了！

    ……

    罗亚成为了海军大将。

    暗中关注罗亚的势力自然是大增，毕竟如今的罗亚，已然是海军本部最高战斗力，一举一动都能够引导整个世界的走向。

    谁也不知道罗亚这位新任大将，上任之后会做出什么事情来。

    单从罗亚申请晋升战，踩着赤犬登上大将之位，便看得出来罗亚绝非善类，定然是一个极为狠辣而且棘手的角色。

    直奔着大秘宝而去的海贼，大部分都没有在意海军大将的变动这种事情，而建立势力的那种海贼，例如类似唐吉诃德家族这样的势力，很多都是心中忐忑，惧怕罗亚会拿他们来立威。

    这也的确起到了大将晋升战的效果，短暂的令海军声威大涨，让许多海贼都短暂的低下头，不敢轻举妄动。

    一时间。

    大海上颇有些风声鹤唳的味道。

    唯有四皇势力，无视掉了罗亚晋升大将的情报消息，还在肆无忌惮的进行各种行动，他们作为四皇，当然不会惧怕罗亚这位大将，该做什么就仍旧做什么。

    这里是四皇bg的领地，‘万国海域’。

    在四处都是甜点装饰的，巨大的一处宫殿内，bg海贼团的船长，四皇夏洛特玲玲，正在吃着她的早餐。

    “麻麻麻麻，茶话会的请帖都发出去了吗？”夏洛特玲玲将一份蛋糕一口吞下，而后冲着身边的一名甜点大臣问道。

    “这个……”

    这名甜点大臣的脸上，露出了一抹为难之色，冲着夏洛特玲玲开口道：“有些地下势力的帝王们已经收到请帖了，可是他们都希望您能够延期举办茶话会。”

    “嗯？！”

    听到这么一句话，夏洛特玲玲的脸色顿时一沉，冷然道：“为什么。”

    “海军新任本部大将‘鬼剑’刚刚上台，其目的和动向尚不明朗，许多人担心他会采取一些行动，不敢随意的离开自己的地盘。”

    那名甜点大臣很是犹豫的开口。

    听到这么一句话。

    夏洛特玲玲的表情终于彻底阴冷了下来，语气之中带着一股令人如坠冰窖的冷意，道：“我的茶话会，什么时候因为海军而延期过？！”

    “海军敢来干涉老娘的茶话会吗？！新任大将是个什么东西？因为他就要让老娘的茶话会延期举行？！”

    她举办的茶话会，从来未曾被海军干预过，万国领域乃是她的地盘，在这里举办茶话会，海军要想干部，起码也要倾巢出动才行！

    在自己的地盘，她就是最强的。

    “这不过是那些家伙找的借口，告诉他们，如果他们不想来，那就可以不来，至于后果……”

    夏洛特玲玲语气冰冷的开口，最后一句话没有说完，但那种冰冷的寒意已然令人头皮发麻，让她面前的那位甜点大臣满头冷汗。

    ……

    海军本部。

    罗亚的办公室之中。

    “怪不得卡普不愿意升任海军大将，大将和中将，一个级别的差距，要处理的事情还真是非同一般的多。”

    罗亚看着眼前一大堆需要他来审批的文件，不由得一阵摇头，也懒得挨个去翻阅，将这些文件都放在了那里，准备全部丢给副官去处理。

    除非是比较重要的，再由他来处理吧。

    相比起这些文件。

    罗亚倒是对刚刚从情报部门调过来的情报比较有兴趣。

    白胡子海贼团仍旧在自己的领地范围内，他们已经很多年都没有过什么行动了，而红发海贼团，也同样安静的呆在自己的领地内。

    白胡子和红发两位四皇，都没有什么太大的动静。

    而第三位四皇，百兽凯多，则是在疯狂扩张其地盘。

    由于罗亚的原因，相比起原著中，百兽海贼团要虚弱了不少，死了一个旱灾杰克，尽管后来又有人补上了那个位置，但却改变不了整个海贼团被弱化的事实。

    在这种情况下，百兽凯多自然按捺不住，于是一直在扩张其势力，前一段时间刚刚将和之国给攻打了下来，和之国的大名光月御田，也已经被百兽凯多杀死。

    “剧情改变了……不知道桃之助那个色崽子是不是已经死了。”

    罗亚看着关于百兽凯多攻打和之国的情报，想起了前世的某句话‘可以活，桃之助必须死’，不由得一阵轻笑。

    除了百兽凯多最近折腾的动静比较大之外，四皇bg海贼团的动静也不小，虽然海军没有准确的打探到情报，但根据往年的历程，以及bg海贼团最近的动向来看。

    四皇夏洛特玲玲一年一度的茶话会，应该是要开始举办了。

    到时候这个世界上，黑暗地下的帝王们，几乎都会到场。

    “bg的茶话会吗？在这个时间举办，倒是让我很有兴趣……”

    说到这里。

    罗亚淡淡一笑，眼眸中却露出了一丝傲然之色。

    “既然成为了海军大将，那说什么也要先立个威才行……那就让这个茶话会，变得更有意思一点好了！”


第二百一十五章 茶话会现场（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛋糕岛。

    一片喧嚣热闹的场景。

    “茶话会，茶话会！”

    “妈妈的茶话会要开始了！”

    不只是人类，这里的大树，马车，甚至是石头之类的东西，都被四皇夏洛特玲玲以灵魂果实赋予了生命，这时候都在异口同声的叫喊着。

    到处都是喧嚣的声音。

    而在这座岛屿的中央，这里是big的宫殿，此时许多黑暗地下世界的帝王们，正簇拥在一起，向着宫殿内走去。

    “不愧是君临大海的四皇，在这种时期仍旧照常举行这样盛大的茶话会，还以为会延期举行。”

    “呵呵呵这可是在给海军上眼药呢。”

    世界经济报社的社长以及地下世界的高利贷王等人，正一边迈步入场，一边闲谈着。

    海军出现了许多年未曾出现过的大将晋升战，表明了目前的海军处于空前繁荣的盛况，这片大海上的黑暗势力以及海贼的行动，都有了明显的弱化，很多人都不愿意在这个节骨眼上搞事情。

    但似乎对于四皇来说，根本就不在乎。

    就在这个时候，big海贼团的一名干部，冲着走过来的这些名流们笑着迎上来，听到了这些名流们的声音后，露出自信的表情，道：

    “既然来到了这里，诸位就绝对不用担心，你们的安全都由我们big海贼团负责！”

    “还真是令人心安呢。”

    欢乐街女王斯图西抿嘴轻笑，一张绝美的容颜动人心弦。

    旁边一人也笑了笑，道：“一年一度的茶话会，可从来没被破坏过，哪怕是世界政府也不敢轻易干涉，这里是最安全的地方。”

    众人起初都不太愿意在这个时间点上，大张旗鼓的来参加茶话会，但夏洛特玲玲的态度极为坚决，所以又没人敢不来。

    既然都已经来了，抱怨也没有意义，而且看起来的确没什么事情。

    在场的人都是地下世界的名流，对于各种情报也都打听过，这段时间海军也没有任何大规模的行动，至于小规模的一艘两艘军舰的行动，别说是big海贼团，就算是他们都不放在眼里。

    “好了，别浪费时间了，我们都进去吧，可别迟到了。”

    不知道是谁嘿嘿的笑了一声后，于是众人开始继续向内走去。

    这里说是宫殿，实际上也可以称之为一座糖果城堡，建筑全部都是由精致的糖果、巧克力、蛋糕等组成的，看上去就像是一处童话世界。

    big海贼团的干部们，能力也大部分都和甜点有关。

    走进了茶话会的会场。

    big海贼团的招牌，四将星之一，悬赏八亿九千六百万贝利的奶昔，夏洛特、斯慕吉，正坐在那里，冲着众人微笑。

    “欢迎各位来宾，需要饮料吗？”

    在奶昔的旁边，用绳子吊起来半颗大树、一只长的奇形怪状的狮子，以及一名身材高挑的美女。

    “今天的饮料有斯洛青树、长着斑纹的奇异狮子、喜欢玩弄感情的舞女。”

    有的人直接笑着摇头走过，而有的人则是笑着点了其中一种，然后就看到奶昔斯慕吉，拿起一个杯子，将手搭在了那半颗大树上，树干瞬间扭曲，挤出了奇异的液体，落入杯子中。

    接过杯子的人品了一口之后，立刻赞不绝口。

    来到这里的人，虽说都是地下世界的帝王，但相互之间地位也明显有高低之分，地位极高的一些地下暗杀组织的首领，势力甚至堪比唐吉诃德家族那样的人物，坐在中央的地方。

    而地位比较普通的，则是坐在靠外围的地方。

    这些人虽然都是地下世界的首领，但相互之间也并不是全都认识，借助茶话会，他们之间也会相互交流并认识，以big为中心结成一张大网。

    相比起四皇白胡子、红发香克斯、以及百兽凯多，big海贼团不仅实力强大，拥有四名将星，极多的干部，同时势力波及整个世界。

    唐吉诃德家族，和big海贼团比起来，简直就是小儿科！

    这个时候。

    在茶话会的一角，一个身着宽松黑白色长袍的黑发青年，正坐在那里品着一杯红茶，饶有兴致的打量着这里的场景。

    “咦，我觉得您好像有点眼熟呢，不过有点记不起来了”

    欢乐街女王斯图西恰好就坐在旁边，看了看身边的这名青年，美眸中闪过了一丝异样的神色，嫣然一笑的开口。

    这名青年不是别人，正是身着便装的罗亚。

    “是吗？我倒是没见过你，你很漂亮。”罗亚看了看斯图西这位美女，微微一笑着回应了一句。

    “多谢夸奖。”

    斯图西抿嘴一笑，罗亚的模样本就称得上俊美，再加上这里的人，大部分都长的有点奇形怪状，衬托起来罗亚就显得更不同了。

    好在这里是茶话会的角落，罗亚又并不高大，并没有人注意到罗亚，否则的话就算不是每个人都认识罗亚，也总有人能认得出来罗亚这位，名震大海的新任海军大将。

    罗亚举止很优雅，看上去就有一种贵族气质，而且既然能来参加茶话会，那显然不是一般角色，斯图西便抱着结交一下的想法微笑道：

    “我是欢乐街女王斯图西，有时间可以来欢乐街做客。”

    “我这个人走到哪里都是打打杀杀，娱乐场所恐怕不是太适合我。”罗亚靠着椅子坐在那里，随意的一笑，回应了一句。

    罗亚的话倒是没有让斯图西吃惊，坐在这里的哪一个没经历过鲜血和地狱，地下世界的杀手组织首领，这里就不止一个。

    “还真是没看出来呢。”

    斯图西将罗亚当成了某个杀手组织的首领，于是轻轻一笑，她起初还以为罗亚是某个贵族的成员。

    斯图西眨了眨眼睛，露出一丝动人心弦的微笑，道：“您应该是第一次来参加茶话会吧。”

    她的魅力也很强，不过要是和女帝汉库克比起来，就差得远了，体会过女帝魅力的罗亚，对于斯图西的点点魅惑自然没什么太大的影响。

    “是啊，第一次来”

    罗亚淡淡的一笑，同时在心里补了一句，可能也是最后一次来了。

    看着渐渐喧闹起来的茶话会，似乎夏洛特玲玲这位四皇也要出来了，罗亚再度品了一口红茶，忽然话音一转，道：

    “话说这么大张旗鼓的举办茶话会，就不担心世界政府和海军有所行动么？”

    噗嗤。

    斯图西轻笑出声，道：“您果然是第一次来，在路上是有可能会碰到麻烦，但是只要来到了这里，就绝对不会有问题。”

    “胆敢在这里闹事的人还不存在呢，您大可以放心。”


第二百一十六章 猪队友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛋糕城堡的露天顶层。

    参加茶话会的一众黑暗世界的帝王们，差不多都已经到齐了，场面一片热闹，这些人也在相互认识和谈笑，扩展自己的人脉圈。

    而就在这个时候。

    咔嚓！

    在城堡内侧的一扇门打开，一个显得臃肿肥胖的身影，从其中走了出来。

    “大妈来了。”

    所有人都停下了手中的动作，齐齐抬头看了过来。

    四皇夏洛特玲玲从楼梯上走了下来，张开双手，“各位远道而来，欢迎欢迎啊！你们前后左右四处看看，满目尽是点心，尽情的吃喝吧！”

    “大伙儿可一定要尽兴啊！”

    伴随着夏洛特玲玲的招呼声，在场的客人们都是异口同声的笑着回应，而后立刻有人拿着宝箱走上前。

    这是一名地下世界最大杀手组织的头目，他叼着一根雪茄，冲着夏洛特玲玲笑着，将手中的宝箱放下。

    “我给你带来了礼物，夏洛特。”

    “哎呀呀，这不是我最喜欢的宝箱吗？！”

    夏洛特玲玲看着宝箱顿时眼前一亮，而紧接着，立刻又有其他的宾客拿着各种各样的宝箱上前。

    远处。

    欢乐街女王斯图西，也准备将自己的礼物拿出来，但却一眼瞥见身边的罗亚，似乎没有带礼物的样子，不由得露出一丝惊讶之色。

    “你……该不会是什么都没带吧？”

    罗亚冲着斯图西耸耸肩。

    看着罗亚的样子，斯图西顿时露出一抹头疼的表情，道：“也是，你毕竟是第一次来……不过不带礼物的话，玲玲可是会生气的。”

    罗亚随意的打了个‘哈哈’，冲着斯图西笑道：“放心，我会解决的。”

    斯图西见罗亚似乎挺有把握的样子，于是嘟了嘟嘴，拿着自己的一个精致的宝箱走到了前方，将宝箱送给了夏洛特玲玲。

    收到了一大堆宝箱。

    夏洛特玲玲这位四皇显得很是开心，颇有些手舞足蹈的样子站在那里，丝毫看不出有四皇的样子。

    罗亚站了起来，开始饶有兴致的沿着这个茶话会的四周走动起来，这里的各类点心食品的确是他从未见过的，味道也都很不错。

    比起其他四皇，夏洛特玲玲显然是最会享受的一个了。

    罗亚左转转右转转，轻笑道：“这地方都让我有点不舍得搞破坏了啊。”

    会场上像罗亚这样到处转悠吃点心的人也非常多。

    罗亚走到了一个巧克力柜台前，整个柜台都是巧克力做成的，柜台上也放满了各种各样的巧克力点心。

    “想尝点什么？

    柜台后站着的是梳着刘海的夏洛特布玲，梳着的头挡住了额头的第三只眼睛，仅仅露出两只眼睛的她看起来还是挺可爱的。

    可是。

    就在布玲准备给罗亚递点心的时候，她看着罗亚的正脸，越看越觉得属性，冷不丁一个激灵，瞳孔剧烈的收缩了一下。

    等等……

    这家伙不是……

    “哎呀，终于被认出来了吗？”

    罗亚自顾自的伸手从布玲的手中拿过来一块巧克力，然后看着额头已经溢出冷汗的她，笑眯眯的说道：“能不能先保个密？”

    “……”

    布玲差点没一口血喷出来。

    开什么鬼玩笑！！！

    堂堂的新任海军本部大将，鬼剑罗亚，竟然就这么堂而皇之的出现在了这个茶话会上！

    布玲是真的被吓到了。

    虽说这里有四将星，还有四皇夏洛特玲玲在这里，她并不担心罗亚能怎么样，但是罗亚距离她这么近，她心中非常确定，如果她敢做出什么动作的话，恐怕还没等做完，就会第一时间被罗亚这个海军大将直接干掉！

    “嘘！”

    罗亚一边吃着点心，一边冲着布玲做出一个噤声的动作。

    布玲一脸‘我懂得’的样子点了点头，然后乖巧的站在那里一句话也不说，但是她脸上的表情怎么看怎么不自然。

    可好巧不巧的是。

    就在这个时候，四将星之一的‘饼干’大臣，千手克力架，从旁边走了过来，轻笑着说道：“巧克力和饼干搭配可是很不错的。”

    一边说着，克力架一边变出来一堆饼干。

    可是。

    就在克力架准备邀请罗亚品尝的时候，他终于感觉到了这地方的气氛有点诡异，很明显的看到布玲的脸颊上，有一滴冷汗在滑落。

    “怎么回事？”

    克力架眉头一皱，看向面前的罗亚，瞬间也觉得罗亚有点眼熟，但是仔细想却又想不起来。

    “喂，布玲，你怎么了？”

    克力架有些奇怪的冲着布玲问道。

    布玲有点僵硬的转过头，看向克力架，她仍旧不敢说话，虽然有克力架这位将星在这里，但她仍旧不敢保证，在罗亚这名海军大将面前，她能够安全。

    “没，没什么……”

    布玲略显僵硬的讪讪一笑，但同时却在向克力架不着痕迹的使眼色。

    克力架眨了眨眼睛，露出了一个恍然的神色，瞬间转过头怒瞪着罗亚，道：“喂，你这家伙该不会是欺负我妹妹了吧！”

    噗！！

    布玲差点一口血喷出来。

    合着你到现在都没认出来这位是海军大将啊！自己明明是让你赶紧去汇报情况，赶紧去通知妈妈好不好！！

    布玲觉得自己快要吐血了。

    虽然克力架也很强，乃是将星之一，但面前这位可是海军大将、鬼剑罗亚，就算克力架能够保命，但她可没有任何保命的把握！

    一旦打起来，她绝对是最悲剧的一个，那种情况她绝对不要！

    “没！没有啊！”

    布玲察觉到克力架没认出罗亚来，于是立刻换上一张有点娇羞的表情，反而主动的挡在了罗亚的面前，冲着克力架道：“他可没欺负我，克力架哥哥你搞错了啦！”

    “唉？”

    克力架看到这一幕，瞬间丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼。

    罗亚也是有点讶然的看着这一幕，同样忍不住轻笑了起来。

    “这个……原来如此！”

    克力架在罗亚和布玲的身上来回看了两眼，露出一个‘恍然大悟’的表情，冲着布玲坏坏的一笑后，就直接转身离开了。

    这一刻的布玲很想伸手把克力架拽回来，但是她却不敢去拽，只能心中流泪的看着猪队友越走越远。


第二百一十七章 卡塔库栗！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布玲很是忐忑的看着罗亚在那里吃点心，却又不敢转身逃跑，克力架在旁边的时候她都不敢保证，自己能够安全，更何况现在克力架走了。.

    同时。

    布玲心中也很是惊疑不定，罗亚究竟是怎么来到这里的，万国领域到处都是特殊的监控，想要从大海上偷偷溜进来几乎不可能。

    要来到这里，要么从天空上面走，要么从水下走，还能有希望潜入这里，除此之外几乎是不可能悄无声息来到这里的。

    而且还有一个更重要的问题。

    罗亚这位海军大将……是孤身一人来的？！

    布玲可是完全没接到说，有军舰来到万国领域的消息，也就是说罗亚多半就是孤身一人单刀赴会！

    “这家伙……”

    越是这样，布玲心中就越低沉，越不敢轻举妄动，胆敢孤身一人来蛋糕岛，这名新任的海军大将‘鬼剑’，绝对是个疯子！

    蛋糕岛可是他们的大本营，且不说四将星齐聚，干部全都在这里，就单单说夏洛特玲玲一人，在这里的实力都是近乎无可匹敌的！

    因为这里的整座岛屿，所有的建筑，甚至是天空和大地，全都由夏洛特玲玲掌控！

    可以说这里就是属于她的世界。

    布玲越想越觉得害怕，因为待会儿一旦局面爆，当其冲的人必然是她，罗亚区区一个人，在这里是不可能挡得住他们整个四皇海贼团的，多半会拿她当人质。

    她的性命到时候就完全不在自己的掌握之中了。

    而就在布玲额头冷汗不断的滴落，心中思绪不断的闪过，疯狂的思索脱身之策的时候，从布玲的旁边，一个低沉的声音突然传了过来。

    “刚开始还没注意到，不过还真是没想到，来了一位如此特殊的‘客人’。”

    顺着这个声音传来的方向看去。

    只见四皇bgmom海贼团，乃是四将星之的夏洛特、卡塔库栗，手中正拿着一把糖豆，目光极为低沉的盯着这边，无比警惕的望着罗亚。

    这里毕竟是四皇海贼团的大本营，纵然罗亚没有惊动任何人，就悄无声息的来到了这里，但这么堂而皇之的走来走去，若是完全没人现，那四皇海贼团就未免太水了一点。

    “将星、卡塔库栗，悬赏十亿五千七百万贝利……不愧是将见闻色霸气锻炼到炉火纯青的家伙，终于还是现我了吗？”

    罗亚悠然站在那里，继续吃着点心，甚至连头都没有转，只是用眼角的余光淡淡的瞥了一眼这位将星。

    卡塔库栗！

    在海军的情报中，疑似糖豆果实能力者，具体实力不详，唯独知道他乃是将见闻色霸气修炼到极致的角色，甚至可以短暂看到未来。

    “卡塔库栗哥哥……”

    布玲的呼吸隐隐变得有些纷乱了起来，这一刻的她终于是一动也不敢动了，站在罗亚的旁边，她只觉得一股恐怖的气氛，似乎隐隐的就要爆炸开来。

    卡塔库栗目光极为凌厉，也极为警惕的望着罗亚，他早已将见闻色霸气催动到了极致，但他所看到的未来中，罗亚都是站在那里吃着点心，没有什么特殊的变化。

    “孤身一人来到这里，我对你很是钦佩，既然你来到了这里，想必也做好了留在这里的准备了吧。”

    卡塔库栗不知道罗亚下一刻会干什么，于是也不敢轻举妄动，罗亚的身份毕竟是海军大将，而这里可是茶话会！

    一旦场面失控。

    究竟会出现何等糟糕的状况，哪怕他能看穿短暂的未来，也根本无法预料。

    罗亚倒了一杯果汁，轻轻一笑，道：

    “这里的环境很不错，如果可能的话，我倒是真的想留在这里，但可惜的是，这里很快就会变成一片废墟了。”

    “是吗？”

    卡塔库栗冷冷的看着罗亚，一股气势已然隐隐的展露出来。

    在场的人几乎没有一个是普通角色，在卡塔库栗开始出森冷气势的时候，就有人目光闪烁，转头看了过来。

    有第一个人，就有第二个人，第三个人……

    很快。

    全场无数的目光，都汇聚而来。

    这些目光先是落在卡塔库栗的身上，都带着一丝奇怪，不明白卡塔库栗为何散出这种恐怖的气势。

    紧接着，这些目光又随着卡塔库栗所看的方向，望了过去，顿时就看到了在那里优雅的吃着点心的罗亚，以及站在那里身体僵硬，一动也不敢动的布玲。

    “哎呀呀，这是怎么回事？”

    斯图西看着卡塔库栗似乎在与罗亚对峙，一双美眸中也露出了一丝奇怪之色，莫非罗亚得罪了卡塔库栗？

    想到这里，斯图西的目光顿时低沉了一下，轻叹一声。

    “在这地的确不用担心有任何危险，但前提是……不能和夏洛特家族的任何成员起冲突啊……刚刚我应该提醒你的。”

    虽然不知道刚才生了什么，但与夏洛特家族的成员起了冲突，而且还是四将星之的卡塔库栗，罗亚或许没有下次再来的机会了。

    斯图西心中这么想着。

    可就在这个时候，她身边的一名地下势力的领，却突然身体一颤，眼眸中陡然露出了一丝不可置信的神色，死死的盯着正低头在那里优雅的吃点心的罗亚。

    “那家伙……不，不可能的……这怎么可能？！”

    “嗯？”

    斯图西注意到了他那惊骇的样子，不由得有些愕然，道：“你怎么了？”

    这名地下势力的领死死的盯着罗亚，额头似乎都溢出了汗渍，语气都微微有些颤抖。

    “……那家伙……你不觉得那家伙的样子，好像是……”

    “你这么一说，我也一直觉得他有点熟悉来着。”

    斯图西很是诧异的再次将目光放在了罗亚的身上，然后美眸中也终于露出了一丝不可置信的神色，似乎想到了什么。

    一开始没有想到，是因为她根本就没往那方面去想。

    因为那个人，怎么可能会出现在这里！

    海军本部新任大将……

    鬼剑罗亚！


第二百一十八章 出手！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这位欢乐街女王，在终于想到了罗亚身份的时候，一张绝美的容颜上，再也没有了一开始的轻松和妩媚，而是露出难以置信的神色，甚至额头也溢出了香汗。

    这一刻。

    不只是她，很多一开始没注意到罗亚的人，也都注意到了罗亚。

    大部分的人，脸色变化数次之后，眼眸中都露出了惊骇和不可置信的神色，额头全部溢出了冷汗。

    只有少部分的人，完全不认识罗亚，都是一脸奇怪的表情。

    “那家伙是……”

    四皇夏洛特玲玲的目光，也在盯着罗亚，一双眸子中渐渐流露出可怕的目光，令人无比的心悸。

    而就在这个时候。

    之前没认出罗亚，跑去上了一趟厕所的将星克力架，洗了把脸，头脑清醒了一下，终于是想起来了罗亚的身份，眼眸中陡然露出骇人的神色，几乎是勃然色变。

    他直接冲出了厕所，回到了蛋糕城堡的顶层，甚至也没注意到场中气氛的诡异，而是直接就将目光放在了罗亚的身上，惊骇的开口。

    “我想起来了，你这家伙是……鬼剑罗亚？！”

    鬼剑罗亚这个名号被克力架喊了出来，终于是让全场彻底的寂静了下来，这一次无论是认出罗亚的，还是没认出来的人，表情终于都一致了。

    即便不认识罗亚，对鬼剑罗亚这个名号，在场的人也几乎都是如雷贯耳的！

    就在前不久，整个大海上都还在讨论这个名号。

    海军本部新任大将，鬼剑罗亚！

    “见鬼！！”

    “怎么可能……海军大将竟然会……”

    “莫非这里已经被海军包围了吗？海军……准备和大妈开战？！”

    在场的众人都是一片震恐，纵然他们都是地下势力的领，但却没有一个人愿意被卷进海军和四皇的战争里。

    这可绝对不是开玩笑的！！

    除了这些地下势力的领之外，bigm海贼团的干部们，也同样心神震动，面面相觑之下，一片惊悚和难以置信的神色。

    “麻麻麻麻，海军大将竟然也会来参加我的茶话会，这还真是出乎预料呢。”

    终于。

    四皇夏洛特玲玲开口了，她毕竟是君临大海的四皇，在一开始的吃惊之后，就镇定了下来，语气沉稳的开口。

    夏洛特玲玲的话，终于让一片失神的众人，纷纷苏醒了过来，许多人都开始十分自觉的向后退去。

    而bigm海贼团的一众干部，则是立刻调集情报，想要知道究竟生了什么。

    “不用查了，只有他一个人。”

    就在这个时候，四将星中的奶昔斯慕吉开口了，她站立起来，一双眸子中露出一抹冷然之色。

    四将星中的最后一人，也是原著中被怪僧乌尔基击败的夏洛特斯纳格，也沉声开口了，目光锐利的看着罗亚，语气带着几分冷笑。

    “孤身一人来到这里，新任海军大将，还真是有点小佩服呢，不知道你是太过于自信，还是……不知道这儿是什么地方？！”

    bigm海贼团的普通干部们，都簇拥在外围，将这里团团围住，而四名将星则从四个方向，将罗亚包围在中间。

    至于四皇夏洛特玲玲，则站在干部和将星中间，浑身上下散出一种，令人心悸和恐惧的煞气。

    这里是她的茶话会，罗亚竟然敢跑到这里来，明显没将她这个四皇放在眼里，她心中怎能不怒？！

    布玲在这局面之下，小心翼翼的往后退去，她也没有什么办法，只能警惕的看着罗亚，然后一点一点的后退，直至退到了四名将星的后方，她才终于松了口气。

    看向罗亚的眸子中，闪过一丝狞狰。

    “这家伙……该死！”

    即便是海军大将又如何，胆敢一个人在这里，被四名将星包围，而且还有夏洛特玲玲在一旁镇压，罗亚今天绝对是插翅难飞！

    可是。

    让所有人都想错了的是，罗亚自始至终，就没有任何想要逃走的想法，从他来到这里的那一刻起，他就没有任何退后的念头！

    即便是四皇海贼团……那又如何？！

    罗亚慢悠悠的吃着点心，将手中最后一块点心也咽了下去，然后终于抬起了头，目光轻淡的扫视了一眼四周。

    “吃饱喝足，也该办正事了……”

    一边说着，罗亚一边身体一晃，体外出现了黑白二色的死霸装，而后虚空一抓，千幻浮现在了他的手中。

    罗亚就这么手握千幻，很是随意的站在那里，浑然没有将任何一人放在眼中，只是淡淡的开口。

    “你们已经被我包围了，是准备束手就擒，还是负隅顽抗呢？”

    罗亚的动作以及这句话，令在场的人都不由得愣了一下，都不由得一阵好笑，甚至有人直接笑出声来，满脸嘲弄之色。

    这家伙是傻的吗？

    “你这句话……说反了吧！”

    四将星之一的斯纳格，脸上露出了一抹嘲讽之色，看着罗亚道：“我突然有点怀疑，你这家伙真的是新任的海军大将？”

    然而。

    几乎就在斯纳格嘲讽的话语刚刚说完，站在另外一边的卡塔库栗，就仿佛陡然间看到了什么恐怖的画面，忍不住骇然出声。

    “不好！斯纳格，快退！”

    话音落下的瞬间，卡塔库栗手中的糖豆，也陡然向着罗亚迸射而出，似乎是想要阻止什么。

    但一切都来不及了。

    嗤！！

    就是在下一个瞬间，一道宏大的剑气，从罗亚的剑锋之上陡然一闪，向着正前方的斯纳格轰然一斩而去。

    这剑气斩的极快，瞬息之间就来到了斯纳格的面前，斯纳格惊骇之下，只来得及将自己的武器横放在身前，同时使用武装色霸气，试图挡下这一剑。

    但这剑气斩在他身上时，却犹如摧枯拉朽一般，直接横扫而过！

    他的武装色霸气在罗亚这媲美大剑豪的斩击之下，完全不堪一击！

    轰！！

    斯纳格整个人，被这巨大的剑气直接轰的倒飞出去，鲜血四溅，同时整个蛋糕城堡的顶层，也被这一剑劈出了一道恐怖的裂痕！

    四将星之一的斯纳格……连出手都没来得及，就已然在罗亚这一剑之下，直接被横扫击溃！

    “垃圾就不要在这里说话了。”

    罗亚目光平淡的开口，仿佛刚才那一剑，根本就不是他斩出去的一样。

    只是一瞬之间。

    他持剑而立，气势横压全场！


第二百一十九章 焚灭一切！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚一剑挥出，将四将星之一直接碾压般击溃，这一瞬间展露的实力，令在场的所有人，都露出了一丝惊骇之色。

    罗亚乃是通过了大将晋升战，踩着另一名大将上位的人物，大海上一直在传罗亚的实力强悍无比，乃是最强的海军大将，但传闻归传闻，只有亲眼见到，才知道其可怕！

    斯纳格固然是四将星中的末尾，但也悬赏接近八亿贝利，可这样的人物竟然连罗亚一剑都接不下来！

    “这家伙……”

    卡塔库栗眼眸中露出极为警惕的神色，死死的盯着罗亚，刚刚他已经看到了斯纳格被罗亚一剑击溃的场面，他毫不犹豫的就出手了，试图阻止这个未来的生，但却仍然没能阻止。

    其余两名将星也都是心中凛然，包括站在另外一边的四皇夏洛特玲玲，也是目光闪过一丝异色。

    不过。

    另外三名将星固然都将警惕提到了最高，但仍旧没有什么慌乱之意，斯纳格只是他们中最弱的，就算被击溃了，这里还有他们三人，以及夏洛特玲玲这位皇者！

    罗亚想要从这里全身而退，仍旧没那么容易！

    被罗亚一剑斩出的阵营空缺，立刻被大群的bigm海贼团干部堵上，剩下的三将星则是呈三角状，将罗亚包围在中间。

    这个时候，那些黑暗地下世界的名流们，都已经退出了蛋糕城堡的顶层，向着蛋糕城堡之外退去。

    但那一道将斯纳格直接击溃秒杀的剑气，仍旧让所有人都看到了，让他们的脸上都露出惊惧。

    嗖！！

    就在这个时候，克力架率先出手了。

    他没有本体冲上去，而是操控着自己制造的饼干士兵，将武装色霸气催动到极致，直接来到了罗亚面前，狠狠的一剑劈落。

    “将星、千手克力架，悬赏八亿六千万贝利，武装色霸气修炼的还不错……但也同样是垃圾！”

    罗亚看着依附着强悍武装色霸气，正面袭来的饼干士兵，眼眸中露出一抹冷傲之色，抬手一剑劈落，便直接破开了克力架的武装色霸气，将这饼干士兵直接劈成了两半！

    剑气余波去势不减，继续飞向克力架。

    锵！！

    克力架横剑身前，堪堪挡住了剑气的余波，但仍旧被这剑气余**着倒退出了数米的距离，地面上也出现了一道裂痕！

    “该死……你竟然说我是垃圾！”

    克力架被罗亚一剑击退，脸上却露出了一抹暴怒之色，他瞬间能力全开，无数饼干士兵被瞬息之家制造了出来，将罗亚直接包围在了中央。

    这些饼干士兵的身上，尽皆依附着强悍的武装色霸气。

    克力架飙，斯慕吉和卡塔库栗两人，也都尽皆退后了两步，将主场让了出来，但却仍旧一左一右，警惕的望着罗亚，做好随时出手的准备。

    罗亚站在场中，看着四周的这些饼干士兵，道：“很生气吗？一个饼干果实能开成这样，的确挺不错。”

    “哼！”

    克力架冷哼一声，以为罗亚终于承认了他的实力，不由得露出了一抹傲然之色。

    但就在这个时候。

    另外一侧的卡塔库栗，却瞳孔猛地一缩，好似又一次看到了什么恐怖的未来，额头瞬间有冷汗溢出。

    “糟糕！！”

    “克力架快退！所有人都快点退后，赶紧离开这里！！”

    卡塔库栗一边说着，一边自己也在往后退，不只是在提醒四周的那些bigm海贼的干部，甚至也是在冲着四皇夏洛特玲玲本人提醒。

    在场的人都不知道卡塔库栗看到了什么，但却都本能的选择了听从卡塔库栗的话，开始纷纷后退。

    但场中的人那么多，一下子退走几乎不可能！

    “出什么状况了，卡塔库栗？！”夏洛特玲玲见到卡塔库栗这副模样，也不由得惊疑不定的问道。

    “没时间解释了妈妈，快点退后！”

    卡塔库栗咬着牙，额头全是冷汗，目光死死的盯着场中的罗亚。

    场中。

    罗亚正将千幻横放在身前，目光轻淡的扫视全场，落在卡塔库栗的身上，道：“看到什么未来了吗？见闻色霸气修炼到极致，你也很不错。”

    “但……我不是刻意针对谁，我的意思是，在座的各位，都是垃圾！”

    嗡！！

    一股睥睨一切的霸道和冷傲气势，从罗亚的身上骤然升腾而起，伴随而来的是一股恐怖的炽热，从罗亚的剑锋之上骤然升腾。

    “森罗万象，皆为灰烬、流刃若火！”

    千幻的剑锋在一瞬间，化为了赤金色的火焰，紧接着一股滔天的火焰，便以罗亚为中心，直接向着四面八方横扫而去。

    太阳表面六千度的火焰，就这么肆无忌惮的的爆！

    “火炬！”

    轰！！

    就是一瞬之间，以罗亚为中心，这恐怖的赤金色火焰，直接席卷荡开，瞬间笼罩在了克力架的那些饼干士兵之上。

    这些饼干士兵尽管都依附了强横的武装色霸气，但仍旧是瞬息之间，就变得焦黑，然后被硬生生的烧成了飞灰！

    “这不可能！我的饼干士兵！！”

    看着这一幕，克力架脸上露出骇然之色。

    轰隆！！

    滔天的火焰犹如海浪一般，继续向着四面八方横推而去。

    所有bigm海贼团的成员见状，齐齐出手抵挡，各种乱七八糟的能力全部丢进了火焰之中，甚至连四皇夏洛特玲玲本人，也都瞳孔一缩的施展了能力，试图遏制火焰。

    这么多的能力从四面八方丢进了火焰中，似乎终于让火焰爆的势头停止了下来。

    但，将星卡塔库栗的眼眸中却仍旧带着一丝颤栗，额头仍然是冷汗密布，神色间带着一丝震骇。

    “不行，阻止不了……”

    果然！

    就在下一个瞬间，那么多各种各样的能力，都犹如摧枯拉朽一般，被火焰直接席卷击溃，硬生生的焚灭殆尽！

    无论是什么能力，在这太阳之火的焚烧之下，都尽皆被摧毁殆尽，哪怕有些特殊的类型，也都被罗亚以霸气直接击散！

    火势没有被遏制分毫，继续向着四面八方荡漾。

    轰！！

    一声恐怖的火焰轰鸣呼啸，先是三将星在火焰冲击之下，直接倒飞而出，紧接着是四皇夏洛特玲玲，她怒吼一声试图硬抗火焰，但仍旧被硬生生的推出了蛋糕城堡的顶层。

    至于其他的那些bigm海贼团的干部，几乎是连抵抗分毫的资格都没有，就被一瞬间横扫击溃！

    呼啦！！

    赤金色的火焰从上而下，将这巨大的蛋糕城堡席卷，在这火焰的呼啸之下，没有任何东西能够抵挡，那些被bigm赋予了生命的楼梯、茶杯、门等东西，都是连惨叫都没有出，便被一裹而灭。

    这座精致的蛋糕城堡，四皇夏洛特玲玲的宫殿，就这么在一瞬间，消失的无影无踪，仅剩下滔天的火焰，席卷四面八方。

    火焰之中，唯有罗亚一人！


第二百二十章 剑压四皇！（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    偌大的蛋糕城堡，在一瞬间化为飞灰，场中仅剩下一道通天火柱，一股热浪骤然荡漾开来，所过之处，糖果街道和巧克力房屋尽皆开始融化。

    此时已经退到了蛋糕城堡之外的斯图西等人，都不禁露出震撼之色，遥遥看着后方那滔天火柱。

    “蛋糕城堡……一瞬间就被……”

    “何等恐怖的火焰！”

    “这就是新任海军大将的力量吗？”

    这些地下世界的帝王们，面对这等震撼级的力量，也都是心神震怖。

    罗亚一招之下，将三将星全部击退，甚至连四皇夏洛特玲玲，也都直接轰出了城堡，至于一众糖果大臣之类，更是直接死伤惨重！

    夏洛特布玲是第一个逃出城堡的，早在卡塔库栗提醒的时候，她就毫不犹豫的向外逃去，但仍旧被热浪稍微波及，头全部都卷了起来。

    “这……这怎么可能！将星还有妈妈……”

    布玲额头的第三只眼睛也露了出来，三只眼睛里全都是震骇的神色，一击震退三将星，甚至还有四皇本人，这是何等恐怖的力量！

    咳！！

    距离罗亚最近的克力架，受伤最为严重，哪怕他的武装色霸气极为强大，但也仍旧无法完全抵抗那恐怖的火焰，全身上下都被烧伤。

    “何等恐怖的火焰……”

    奶昔斯慕吉尽管用奇异的能力抵挡了火焰，显得并不是很狼狈，但她的头也都被炙热烫的卷了起来，目光震悚。

    卡塔库栗在现事态根本无法掌控的时候，就第一时间退后了，他的状况和奶昔斯慕吉差不多。

    “这家伙的力量，竟然如此的惊人。”

    卡塔库栗眼眸中露出了无比忌惮的神色，这还是从他将见闻色霸气修炼到极致，能够短暂看到未来开始，第一次遇到完全无法掌控的事态。

    至于四皇夏洛特玲玲。

    被誉为钢铁气球，不使用武装色霸气，单凭**就能抵抗刀枪大炮，近乎无视各种攻击的她，在使用武装色霸气硬抗了罗亚的攻击，被推出城堡之后，也并非毫无损，头被烧掉了一部分。

    并且整个人也直接砸进了糖果街道上，直接嵌入了地面中。

    咔嚓！！

    糖果街道轰然崩碎，夏洛特玲玲从崩碎的糖果街道中站了起来。

    “我的蛋糕城堡……”

    夏洛特玲玲看着前方，蛋糕城堡已然消失的无影无踪，只剩下一片赤金色的火焰在那里燃烧，她先是愣了一下。

    然后。

    她的一双眼眸中，陡然间流露出了让人心神震骇的血丝，一股近乎疯狂的杀意骤然爆而出，好似要将一切都屠灭殆尽！

    “那该死的混蛋，竟敢把我的城堡给！！”

    夏洛特玲玲眼眸中露出疯狂，随着她的暴怒，天空中的一朵雷云开始疯狂的膨胀，将万里无云的天空，瞬间化作乌云密布。

    与此同时，另外一朵火云，也是疯狂的膨胀，使得整个天空，好似都在疯狂的燃烧！

    “妈妈怒了。”

    一些bigm海贼团的干部，都露出惊恐和畏惧的神色，看着陡然间化为地狱般的天空。

    这一刻。

    不止是天空，就连大地也开始了涌动，整个岛屿都仿佛活过来一般，随着夏洛特玲玲的暴怒，而开始疯狂。

    无声无息。

    夏洛特玲玲前方的火焰，从中间分裂开来。

    罗亚手持千幻，从火焰之中迈步走出，黑白色的死霸装轻轻的飘动，滔天的火焰在他的身边无比的温顺，连他的一丝衣角都没有烧起。

    “魂魂果实的能力么。”

    罗亚扫了一眼上方的天空，然后轻哼了一声，单手持剑直接冲着夏洛特玲玲骤然压落。

    轰！！

    随着罗亚的剑一挥，一道恐怖的火焰顿时爆而出，直接向着夏洛特玲玲席卷而去。

    这火焰还没有落下，便已然让四周的空气陡然升温，令脚下的糖果街道加融化，带着一股仿佛能够将一切都焚灭殆尽的炽热！

    夏洛特玲玲眼眸中似乎要喷出火焰，怒视着袭来的火焰，竟然不闪不避的直接伸手一招，天空中的那一朵火云骤然爆，似将整个天空都化为了火焰。

    这火焰骤然倾泻而下，迎上了罗亚挥出的火。

    可是。

    两道火焰碰撞在一起，结果却令人骇然，天空倾泻下来的火云，在罗亚的火焰面前，几乎是一触即溃，根本难以抵挡分毫！

    夏洛特玲玲的火焰，也不过是普通的火焰而已，如何能与实打实的六千度太阳之火相提并论？！

    轰隆！！

    两道火焰轰然炸裂，罗亚释放的火焰直接摧枯拉朽一般，将火云冲散，直接向着夏洛特玲玲迎头落下。

    几乎就是一瞬间，那片区域的大地便直接被烧成了灰烬，出现了一片方圆近百米的恐怖巨坑！

    “妈妈！”

    看到这一幕，除了卡塔库栗还能保持镇定之外，另外两名将星都是忍不住惊呼出声，毫不犹豫的对罗亚起了攻击，试图阻止罗亚。

    克力架直接将武装色霸气催动到了极致，用饼干变出了无数把长剑，向着罗亚不断的投掷而出。

    可是。

    这些长剑还没有落到罗亚身上，就被罗亚身边环绕的火焰，灼烧的瓦解，最后彻底化为灰烬！

    “抚斩！”

    罗亚甚至连看都懒得看克力架一眼，直接就单手持剑，向着克力架所在的方向一剑挥出。

    克力架心中惊悚，将饼干果实的能力也催动到了极致，变出了许多饼干士兵手持盾牌挡在他的前方。

    嗤！！

    但罗亚这恐怖的一剑，却仍旧摧枯拉朽一般，将他的饼干士兵一斩而灭，轰然横击在了他的身上。

    尽管克力架已经将武装色霸气环绕全身，但之前他便抵抗不住罗亚的力量，浑身都被灼伤，这一次仍旧是被直接击的倒飞出去，噗通一声落在远处，生死不知。

    随手一剑，又一名将星败退！

    至于另外一边，奶昔斯慕吉冲着罗亚动的攻击，尽数被火焰阻拦了下来，所剩无几的一星半点，落到罗亚的身上，则是被罗亚以武装色霸气直接抵挡，毫无损。

    “该死！”

    卡塔库栗额头冷汗滴落，手臂在微微颤抖。

    他早就预见到了这一幕，他也在试图阻止，但却根本阻止不了，在罗亚的力量面前，他觉得自己就仿佛是一只，试图撼动大树的蝼蚁。

    无论做什么都是徒劳无功的！

    一剑镇压夏洛特玲玲，又一剑击溃将星克力架。

    流刃若火的恐怖力量横扫全场，几无一人能敌。

    纵然场中仅有罗亚一人，但这一刻他的气势，却已然直冲云霄，盖过了整个bigm海贼团，令远处的无数人，都一片骇然，心神震怖！

    ……………………

    小风开通了微信公众号，大家可以搜索yntf111添加关注，小风会在上面福利和剧透~


第二百二十一章 举世震怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这片大海上，四皇势力便是位于最巅峰的存在。 .

    一个四皇海贼团当面，纵然是整个海军本部的兵力都集结，也会非常谨慎的排兵布阵，不敢有丝毫的大意，可见四皇势力的可怕。

    像将星乃至于三灾这个等级的人物，短时间内都能牵制住海军大将，甚至短暂硬拼交锋！

    但。

    这样的实力，在罗亚的流刃若火面前，却并没有什么卵用。

    流刃若火本就极为擅长于群攻，并且是一种无差别攻击，对于罗亚而言，身边有其他人辅佐，反而会是一种累赘，让他不敢肆意的施展流刃若火的力量。

    死神世界的山本总队长使用流刃若火，若非被蓝染算计，不得不用自己的身体去反过来压制自己的力量，恐怕那一战的胜负还未可知。

    罗亚的力量固然没有钻研流刃若火数千年的山本总队长强大，但这个世界也并非死神世界，而是弱上不止一个等级的海贼王世界。

    流刃若火肆意释放，像将星这种准大将级的存在，几乎是望风披靡！

    甚至。

    哪怕是青雉黄猿赤犬这等海军大将在这里，替换掉这些将星，也不一定能够让局面好上多少！

    罗亚如今的实力堪比巅峰时期的白胡子，而巅峰时期的白胡子，被誉为拥有‘毁灭世界的力量’，这句话不是没有道理的。

    似罗亚和白胡子这样的存在，一个人的时候，肆无忌惮的展露能力，不顾及误伤之类，反而能挥出最极限的实力。

    以一己之力对抗一个四皇海贼团，并非一句空谈！

    轰！！

    罗亚立于火焰之中，一剑横扫向东挥去，奶昔斯慕吉尽管已经得到了卡塔库栗的提醒，但也仍旧在这一剑之下极为狼狈，被火焰震的倒卷而出。

    紧接着罗亚又是一剑轰向卡塔库栗。

    这一剑挥出的火焰，犹如海浪一般倾泻而下，直接就是全方位的攻击，根本躲无可躲，避无可避，纵然卡塔库栗已经提前预见到了这一幕，也毫无阻止的方法，同样被硬生生的震退！

    就在这个时候。

    从罗亚之前一剑轰出的那一片巨坑之中，传出来一个愤怒无比的声音，隐隐带着一种疯狂。

    “不可饶恕！！”

    只见四皇夏洛特玲玲从坑内跃出，尽管凭借极其强悍的防御力，加上武装色霸气，她硬抗住了罗亚的攻击，但却仍旧浑身焦黑显得极为狼狈。

    每一位四皇都有其独特的本领。

    但尽管如此，除了他们独特的本领之外，几乎每一位四皇，都没有绝对的弱点或者是绝对的短板，他们之所以能成为四皇，就是因为他们的实力，屹立在大海的最巅峰！

    噼里啪啦！！

    眼见得火焰无法和罗亚相对抗，夏洛特玲玲怒吼一声，漫天雷霆炸响间，无数雷电从天而落，劈头盖脸的向着罗亚轰了下来。

    刹那间整个天地，都被亿万雷霆所笼罩！

    这一幕令差不多快退到岛屿边缘处的那些地下势力的领，以及四皇海贼团的低级干部和普通成员们，都是心神震动。

    “雷电的力量……”

    “仅仅只是以魂魂果实操控雷电，便有了仿若自然系响雷果实那样的能力，大妈的实力果然也很恐怖。”

    许多人都露出无比紧张的神色，看着场中，谁也不知道接下来的局势将会如何展。

    这一刻。

    无数的消息从蛋糕岛，向着整个世界传递而出，有这些各大势力的领在，罗亚单挑四皇bgmom海贼团的事情，根本就是纸包不住火。

    短短片刻时间，便已然传遍了整个大海，举世震怖！

    这些日子里。

    许多人都在思索，罗亚这位新任大将上位之后，第一件事会做什么，是否会干出什么令人震撼的大事件，以罗亚过去的所作所为来看，可能性是极大的。

    但一连过了许久，都没听说过罗亚弄出什么事情，甚至没听说过罗亚离开海军本部，许多人心中都有些疑惑。

    而就在这时。

    罗亚孤身一人到达四皇bgmom海贼团的势力范围，万国海域中心的蛋糕岛，一人对决整个bgmom海贼团的消息，传遍大海！

    无数人暗道罗亚这位大将终于行动了的同时，也各自心神震骇，谁也没有想到，罗亚这位新任的海军大将，竟然会直接拿四皇开刀！

    简直就是个疯子！

    甚至。

    不只是大海上的各大势力万分惊骇，就连海军本部内，也是陡然间乱作了一团。

    战国接到消息时候，正在喝茶，茶刚刚喝到一半，他就直接就一口水喷了出来。

    “罗亚那家伙，在开什么鬼玩笑呢！！”

    战国直接就拍案而起，咆哮的声音震动整个海军本部，然后又一脸头疼的捂着额头，伏在自己的桌子上。

    “哪怕只是一个人出海，都能折腾出这样的大事件……”

    罗亚出海的事情战国当然是知道的，但罗亚是孤身一人出海的，所以战国也就没当回事，谁知道罗亚竟然一个人跑去打四皇去了！

    他以为他是百兽凯多吗？！

    如果现在罗亚站在他面前，他肯定要揪住罗亚的衣领子疯狂咆哮。

    “这家伙就完全不考虑后果吗，真是和卡普那混蛋一模一样啊！”

    战国露出无比头疼的表情，但却也顾不上什么，立即拿出了自己的电话虫，通知正在本部的大将黄猿，以及正在外面的大将青雉两人，让两人赶紧去新世界接应罗亚。

    虽说这事儿是罗亚一个人惹出来的，但战国也不可能坐视罗亚一个人在万国领域被bgmom海贼团围攻。

    罗亚的实力的确很强，但是一个人跑去单挑四皇海贼团，而且还是在人家的大本营，简直就是在开玩笑！

    青雉和黄猿两人，得知罗亚居然一个人跑到新世界的万国领域，单挑整个bgmom海贼团去了，也都是惊得呆了，哪怕最熟悉罗亚性格的青雉，都没想到罗亚竟然能干出这么疯狂的事情来。

    苦笑之下。

    青雉立刻扔掉了手头的事情，掉头就往万国海域而去。

    另外一边，黄猿则是一张老脸愁容满面，他就是个领工资的，罗亚突然疯跑去和四皇打架也就算了，干嘛要扯上他？！

    可是战国的命令又不能不管，黄猿只能强压着心中的郁闷，从海军本部出，前往新世界。

    两名海军大将都已经出。

    但海军本部内的元帅战国，却仍旧无法安下心来，因为时间上是来不及的。

    黄猿的能力短距离内可以瞬移，但是长距离就必须要使用八尺镜，借助光的反射才能移动，在空旷的海面上根本就没办法动用八尺镜，所以他只能老老实实的乘坐军舰过去。

    至于青雉，青雉倒是可以一个人在大海上一路狂奔，但就算是这样，到达蛋糕岛恐怕也要数天的时间，到时候估计黄花菜都凉了。

    想到这里。

    战国不由得深吸了一口气，喃喃道：“以罗亚的实力，即便一个人面对四皇海贼团，应该也能坚持很久，数天还是有希望的。”

    到了这个时候，战国能做的也基本上都做了，剩下的也就只有心中祈祷的同时，在海军本部忐忑的等待结果了。


第二百二十二章 目光所及，皆为敌人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛋糕岛的上空，方圆数十里的天空，都已然被无尽的乌云笼罩，无尽的雷电在云层中不断的炸响，耀眼的光芒不断的闪烁。.

    噼里啪啦！！

    在岛屿的中央处，不断的有雷电和风暴从天而降，向着中央处轰击。

    “普通的剑士面对雷电的确很难抵御，但可惜……千幻是不导电的。”

    罗亚面对漫天雷霆呼啸，却犹如闲庭散步一般，随手挥剑迎上，便将这些雷电尽数抵挡了下来。

    嗖！！

    罗亚一步迈出，从火焰之中一个闪烁，便来到了夏洛特玲玲的前方，手中的千幻，锋刃火焰汇聚，骤然劈落而下，裹挟着一股仿佛能焚尽一切的力量。

    夏洛特玲玲数次对抗之后，觉罗亚的火焰过于恐怖，难以正面硬抗，于是再次面对罗亚的攻击时，直接选择了暴退。

    同时。

    她面色狞狰双手挥动，万千雷霆降落时，罗亚脚下的大地陡然变成了一个深坑，好似突然多出来一只大嘴，直接一口将罗亚吞了进去。

    轰！！

    但就在下一个瞬间，一道通天火柱从大地上轰然升腾而起，好似火山爆一般，将四面八方的一切都焚烧殆尽。

    罗亚从火焰之中一步迈出，继续攻向四皇夏洛特玲玲。

    “尽是一些小把戏……你就只有这点能耐吗？”

    罗亚一脸冷傲之色，所过之处如履平地，无论是被赋予了生命的大地，还是森林、石头，都尽皆被火焰席卷焚灭！

    在滔天火焰之中，罗亚直接横推而过，不断的向夏洛特玲玲这位四皇挥出一道道攻击。

    轰！轰！轰！！！

    滔天的火焰不断的爆，夏洛特玲玲这位四皇，被罗亚强势压入了下风，节节败退。

    bgmom海贼团的一众成员，也没想到大妈全力出手，竟然仍旧不是罗亚的对手，被罗亚正面一次又一次的击溃。

    惊骇之下，他们也只能硬着头皮，从四面八方围攻罗亚。

    卡塔库栗和奶昔斯慕吉两人，也同样难以靠近罗亚，只能和众人一起，在远处不断的攻击，干扰并阻挡罗亚的脚步。

    毕竟是四皇海贼团的成员，各种诡异的能力罗亚也不想稀里糊涂的中招，所以对于这些攻击，还是尽数以火焰和武装色霸气去抵挡。

    噼里啪啦！！

    天空中雷霆不断的落下，四面八方又有乱七八糟的攻击不断袭来，脚下的大地还受到夏洛特玲玲的操控，对罗亚动袭击。

    甚至还有各种诡异的攻击，从莫名其妙的角度迸射出来，也不知道都是些什么乱七八糟的能力，放眼望去，天上地下，目光所及之处，尽皆是敌人！

    罗亚的脚步终于被强行拖住。

    远处。

    许多试图逃离这座蛋糕岛，却因为岛外的船都被罗亚摧毁，而无法离开的一众地下世界帝王们，看着这一幕，心神仍旧在震颤不已。

    “终于还是被遏制住了吗？”

    “何等恐怖的力量……倾尽整个bgmom海贼团的力量，也仅仅只是堪堪牵扯住，这种实力也未免强的太离谱了！”

    “纵然是那个白胡子，恐怕也不过如此了吧。”

    尽管罗亚似乎终于被压制住了，但这些地下世界的帝王们，却仍旧在为罗亚的实力而震撼不已。

    以一己之力对抗一个四皇海贼团，简直就是闻所未闻！

    百兽凯多虽然经常干这种事情，但也根本不可能打成这样堪堪持平的局面，不需要夏洛特玲玲出手，单单是四将星联手，都足以牵制乃至于压制住百兽凯多了。

    而罗亚可是真正的正面对抗整个bgmom海贼团！

    这种事情。

    恐怕也就只有巅峰时期的白胡子能够做到了，白胡子孤身一人的情况下，肆无忌惮的使用震震果实的力量，可以直接横推一座岛屿。

    不管是什么攻击，都尽皆一拳轰碎。

    当年金狮子被镇压，罗杰自而死，大海上的海贼仅剩白胡子一人，可即便如此，世界政府和海军却迟迟不敢对白胡子动手，以至于后来渐渐形成了四皇鼎力的局面。

    就是因为那个时候，白胡子处于巅峰时期，谁也不敢和白胡子硬拼，一旦白胡子真的肆无忌惮，无所顾忌的疯，足以打个天翻地覆，所造成的巨大代价，是世界政府和海军都承受不起的。

    ……

    场中。

    天上地下都是攻击，四面八方还有乱七八糟的力量袭来，甚至其中有一些扭曲的空间类型的力量，直接将火焰吞噬，让罗亚都眉头微皱，退避开来。

    “火炬！”

    罗亚一剑横扫，冲天火幕再次升腾而起，将乱七八糟的攻击都挡在了外面。

    可就在这个时候。

    嗖！！

    夏洛特玲玲却突然硬生生的冲进了火幕之中，左手裹挟着一团雷电呼啸轰鸣，向着罗亚噼里啪啦的打了过来。

    “哼！”

    见到大妈直接冲过了自己的火幕，罗亚却面色不变，冷哼一声之后，丝毫不惧的仗剑挥落。

    “这种程度的雷电，太弱了！”

    轰隆！！

    火焰和雷电骤然交织到了一起，轰鸣呼啸之中，明显是罗亚的火焰更胜一筹，向着夏洛特玲玲整个人直接横推了过去。

    可这一次，夏洛特玲玲却将武装色霸气催动到了极致，一声怒吼之后，硬扛着火焰冲了过来，甚至不顾及自己的身体被灼伤，直接就伸出双手，向着罗亚狠狠的一抓。

    “嗯？”

    夏洛特玲玲的动作倒是让罗亚没有想到，他目光一挑，但却没有任何惧色，千幻的剑身陡然从火焰凝聚成形，一道白色剑气斩出，硬生生的斩在了她的身上。

    嗤！

    纵然夏洛特玲玲的防御极高，再加上武装色霸气，更是硬的不可思议，但这么近距离的对抗罗亚的剑，也仍旧被罗亚强行击破了防御，刹那间鲜血四溅！

    这鲜血刚喷出来，就被火焰直接蒸燃尽。

    可就在这一刻。

    夏洛特玲玲以自己受伤为代价，强行在罗亚的身上狠狠的一扯，似乎是动了魂魂果实的某种能力，脸上陡然露出了残忍和狞狰的笑容。

    “死吧！你这海军小鬼！！”


第二百二十三章 何为死神！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    堂堂的四皇，不惜受伤也要硬拼一记，当然不会那么简单，夏洛特玲玲这一记攻击，除了百兽凯多可以硬抗并且毫发无损之外，其他人最起码也要被她吞噬掉一部分寿命。

    更有甚者，灵魂直接被她扯出体外，直接抹灭也是有可能的！

    可是。

    夏洛特玲玲在罗亚身上这么一扯，魂魂果实的能力发动之时，却好似蜉蝣撼树一般，竟然难以撼动罗亚的灵魂分毫，或者说根本就没能抓得住罗亚的灵魂！

    这顿时让夏洛特玲玲吃了一惊，她没有犹豫，直接将魂魂果实的能力催动到极致，在这瞬息之间，再次狠狠的一扯。

    随着她这么一扯。

    罗亚身上倒是的确出现了一点动静，但并非是罗亚的灵魂被扯出体外，而是罗亚那死霸装的衣角，在她这一扯之下，随风飘动。

    死神模式下。

    罗亚的灵魂本就在体外，何来拉出体外一说？！

    这一次的全力拉扯，夏洛特玲玲不仅没能看到她想看到的画面，更是陡然之间，感觉到了一种恐怖到极致的气息，令她心神震慑，露出骇然！

    “魂魂果实的能力针对灵魂的确很强横，但……我可是死神！”

    罗亚看着面前露出惊骇之色的夏洛特玲玲，眼眸中露出一抹嘲讽之色，“或许你并不知道死神这个词代表着什么含义，那就让我来告诉你好了！”

    话音落下的瞬间，罗亚眼眸中露出一抹冷傲之色，灵压骤然爆发而出！

    轰隆！！

    之前夏洛特玲玲试图撼动罗亚的灵魂时，只是觉得罗亚的灵魂犹如铁铸的山岳，近乎不可撼动，没有感觉到其他的东西，但当罗亚的灵压轰然碾压而来的时候，形容这种感觉就只有一个词……

    势若山崩。

    就仿佛是一只蝼蚁，在面对一座突然倒塌而下的参天巨峰，内心之中几乎提不起任何抵抗的心思！

    “这不可能！！”

    夏洛特玲玲的眼眸中露出难以置信的骇然之色，这还是她第一次遇到如此恐怖的事情，哪怕是她之前抽出过的所有灵魂，都加在一起，也没有罗亚这一刻爆发出的力量强大！

    这是灵魂层面的交锋。

    罗亚那恐怖的灵压，直接从她的身上碾压而过，让她试图发动的魂魂果实能力，被一击而溃，甚至直接反噬到了她自己的身上，令她自己的灵魂都刹那间出现了紊乱！

    夏洛特玲玲的灵魂的确极为强大，甚至在这个世界上，灵魂能够比她更强的人也没有多少，魂魂果实的能力让她坐上了四皇的位置。

    但是！

    这种程度的灵魂力量，在死神面前，几乎就是小孩子过家家一样。

    简直就是天与地的差距！

    “没什么不可能的，即便是屹立在这片大海巅峰的你，也同样不过是一只不知天空浩瀚的井底之蛙罢了！”

    罗亚傲然持剑，冲着面前的夏洛特玲玲狠狠的一剑斩落。

    哪怕是四皇，又怎知何为死神？

    嗤！！

    罗亚这一剑，仍旧只是裹挟着一团火焰从夏洛特玲玲的身上一扫而过，但效果却和之前的那些剑截然不同了！

    这一剑。

    斩的是夏洛特玲玲的身体，同时也斩在了她的灵魂之上！

    在这个世界上的人，灵魂与肉身紧密结合，并且被肉身束缚在内，无法用简单的‘内外’空间概念来形容，除非死亡，否则灵魂是不会显现的。

    而且即便死亡了，灵魂显现了，也会一瞬间被这个世界的某种奇异力量收走，这个世界毕竟不是死神世界。

    可是。

    夏洛特玲玲刚刚动用了魂魂果实的能力，而且还遭受到了反噬，导致她的灵魂出现了紊乱，于是便被罗亚这一剑，直接斩中！

    轰！！

    夏洛特玲玲的身体，在武装色霸气依附之下，被罗亚这一剑轰中，并没有受到太过于严重的伤势，但她的灵魂，却被罗亚这一剑，直接撕裂！

    “啊啊啊啊啊！！”

    夏洛特玲玲发出了一声凄厉到极致的惨叫声，这种灵魂层面的痛苦，哪怕是她这位四皇，也根本就无法忍耐。

    她整个人几乎是疯了一般，就向着远处翻滚倒退，同时双手捂着脑袋，不断的发出这种凄厉的尖叫声。

    “糟糕！发生了什么事？！”

    这尖叫的声音骤然间传遍四面八方，令无数bg海贼团的海贼们，都纷纷露出惊骇之色，他们几乎从未听到过夏洛特玲玲如此痛苦的尖叫。

    就连卡塔库栗也是心中一阵惊悚，由于隔着火焰，而且发生的又是灵魂层面的交锋，即便是他也没能看清楚究竟发生了什么事，也更没能预知到这一刻的未来。

    但毫无疑问。

    现在必须要阻止罗亚！

    不用卡塔库栗提醒，看到夏洛特玲玲从火焰中倒退翻滚而出，而罗亚同样从火焰中走出，继续追击夏洛特玲玲。

    这些bg海贼团的海贼们，就拼命的释放着各自的能力，开始疯狂的阻挡罗亚，其中自然也包括仅剩的将星，卡塔库栗和奶昔斯慕吉两人。

    可就在下一刻。

    卡塔库栗的瞳孔猛地一缩，似乎看到了什么难以置信的画面，整个人都是直接僵立在了原地，甚至手臂都开始了颤抖。

    “卡塔库栗哥哥，怎么了？！”

    奶昔斯慕吉就在他旁边，看到卡塔库栗的动作，顿时露出一抹愕然之色，忍不住开口问道。

    卡塔库栗没有回答，他额头全是冷汗，眼眸中露出了一丝骇然到极致，甚至近乎绝望的神色。

    “无法……阻止！”

    就在卡塔库栗那带着骇然，颤抖的声音落下的一瞬间。

    场中。

    罗亚持剑一扫，一道火幕挥出，将四面八方袭来的那乱七八糟的能力，尽数挡了下来，然后目光冷然扫过四周。

    “打了这么半天，当真以为我奈何不了你们吗？！”

    他单手持剑，轻飘飘的一扫，之前在战斗中，在这座岛屿的四面八方布置的火焰之力，尽数被他引动点爆。

    焱热地狱！

    轰！轰！轰！！！

    这是罗亚布置了良久的终极招数，远比他在海军本部时，随手释放的要恐怖的多得多。

    数十根通天火柱，以罗亚为中心，好似一座座爆发的火山，从四面八方冲天而起！


第二百二十四章 举世沸腾（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些恐怖的火柱绵延纵横，以罗亚为中心，将几乎半个岛屿都笼罩在了其中，而且还在不断的扩张！

    被波及到的bgmom海贼团的成员，哪怕是干部一级的，在这通天火柱之前，也几乎没有任何抵抗之力，被直接横扫碾压！

    “这……这……”

    奶昔斯慕吉看着四面八方，将他们彻底包围的通天火柱，眼眸中终于露出了骇然之色，将求救的目光放在了卡塔库栗的身上，希望看到未来的卡塔库栗能够给出什么应对的方法。 .

    但这个时候，卡塔库栗却只是木然的站在那里，一动也不动。

    许多地下势力的帝王们，这时候都已经乘坐其他岛屿派来的船，来到了海上。

    他们遥遥望着后方蛋糕岛上的场面，看着那仿佛要将天空都撕裂的数十道通天火柱，尽皆是一片骇然之色。

    这等火焰，简直犹如地狱！

    轰隆！！！

    终于，数十道通天火柱不断的扩张蔓延，而后又陡然向着中央汇聚过来，最后全部连接在了一起，以罗亚为中心，向着四面八方骤然炸开！

    这恐怖的火焰爆炸席卷四面八方，直接将一切的一切，全部碾压而过，无论是bgmom海贼团的干部，还是将星斯慕吉、卡塔库栗，又或者是那些岛屿上的古怪生命。

    甚至。

    这通天火柱的爆，硬生生的将天空那一朵朵雷电闪烁的乌云，都硬生生的一轰而灭，将整个天空，彻底的燃成了一片赤红！

    火焰席卷了整个蛋糕岛。

    只是一瞬间。

    整个蛋糕岛便被彻底的夷平，所有的建筑尽数化为灰烬。

    这火焰爆炸，以罗亚所在的位置为中心，足足波及了数十里的范围，不仅仅将蛋糕岛直接摧毁，将天空的乌云直接轰散，甚至连同四面八方的大海，也硬生生的焚出了恐怖的空洞！

    在太阳表面六千度的火焰之下，连海水都在燃烧！

    何等震撼的一幕。

    哪怕是一众地下势力的领，都已经拼命退到了很远的地方，也仍旧有一大部分人被波及，连一丝声响都没出，就直接化为了灰烬！

    “火焰的力量，能够恐怖到这种程度吗？！”

    所剩无几的幸存者，欢乐街女王斯图西，遥遥望着蛋糕岛那边的场景，只觉得心神一片空白。

    脑海中还回想着她和罗亚那几句简单的对话。

    绝对没人敢在蛋糕岛闹事？！

    这句话现在看来，简直就是个笑话！

    ……

    被几乎摧毁殆尽的蛋糕岛上。

    这里早已是一片废墟，或者说几乎已经被罗亚的焱热地狱摧毁殆尽。

    偌大的蛋糕岛，仅仅只剩下最后一刻，四皇夏洛特玲玲强忍着灵魂的疼痛，将力量催动到极致，稍作抵抗之下，所保留的一块极小的地方。

    除了夏洛特玲玲之外。

    干部们以及将星，都已经被罗亚的焱热地狱彻底横扫击溃。

    在罗亚全力以赴，不顾及灵力消耗，也不顾及会造成多大破坏的情况下，将流刃若火催动到极致的力量，根本就不是将星这个层次的人物能够抵挡的。

    更何况。

    罗亚全力施展流刃若火的同时，爆出的还有他强悍到极致的灵压，恐怖的霸王色霸气。

    bgmom海贼团，具备空间类恶魔果实能力的人，连将星这一级都还达不到，在罗亚的灵压之下，根本动弹不得，无法动能力，只能眼睁睁的看着自己被火焰吞噬。

    可以说这一招之下，整个bgmom海贼团，便已然近乎全灭！

    “该死的混蛋……你竟敢……”

    这一刻的夏洛特玲玲，已然近乎疯狂，灵魂上的巨大痛苦，早就让她有些意志崩溃，整个人的表情几乎都是扭曲的。

    “施展出这样的攻击，你的消耗一定很大吧，既然如此，那你也一起下地狱好了！”

    夏洛特玲玲怒吼一声，向着罗亚再次起了攻击。

    锵！！

    罗亚挥剑抵挡，面色冷然，道：“就算我消耗很大，那又如何？！”

    面对四皇夏洛特玲玲的疯狂攻击，罗亚没有任何要后退的意思，反而气势如虹，挥剑迎上。

    轰！轰！轰！！！

    火焰不断的爆，时不时裹挟着一道道剑气迸射，罗亚在夏洛特玲玲的身上不断的留下伤痕，火焰不断的灼伤其身体。

    而夏洛特玲玲的魂魂果实，则是完全被罗亚所克制，对罗亚几乎无法造成任何影响，她只能单纯的用霸气来和罗亚对抗。

    本就不是罗亚的对手，果实能力又被克制。

    这一战的结果早已注定。

    夏洛特玲玲这位四皇，依靠‘钢铁气球’般的身体，继续僵持了数个小时之后，终究没能彻底耗尽罗亚的灵力和体力，倒在了罗亚的面前。

    君临大海的四皇，夏洛特玲玲，就此陨落！

    随后。

    罗亚稍作休息，便离开了蛋糕岛，前往万国海域的其他岛屿，一路横推而过，对付这些岛屿上剩下的三两只大猫小猫，他连斩魄刀能力都不需要动用。

    甚至只需要单纯的释放出霸王色霸气，释放出灵压，便能够将一座岛屿上的人尽数震的昏迷过去。

    那些地下势力的领也没能逃出去几个，尽数被罗亚追上，胆敢反抗者直接杀无赦，投降者罗亚则饶其一命。

    罗亚一座岛屿一座岛屿的横推过去，万国海域内的数十座岛屿，在一日夜之间，被罗亚尽数镇压。

    至此。

    四皇bgmom海贼团……彻底覆灭！

    ……

    伟大航路前半段。

    这里是巴洛克工作社，七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，正坐在最深处的一个阴暗的房间之中，目露沉吟之色。

    就在这时，一道倩影走到了他的房间，纤纤素手上拿着一份情报。

    “看看这个。”

    加入了巴洛克工作社，目前是mss全周日的妮可罗宾，深吸了一口气，似乎在强行压制语气中的颤抖。

    “又是新世界那边的情报吗？我对海军和四皇的大战不感兴……”

    克洛克达尔瞥了一眼之后，还是随手拿过了这份情报。

    只是看了一眼，他便骤然脸色一变，瞳孔猛地一缩，露出几分不可置信的神色，道：“这份情报……是真是假？！”

    “真的。”

    罗宾沉声回应，但怎么都能听得出她语气中强压着的轻颤。

    她的一双美眸中，也还带着近乎不可思议的神色，当年在大海上和罗亚相遇的场景，到现在都还有些历历在目。

    哪里能想得到，那名模样清秀，和她年纪相仿的少年，在这短短数年之内，便问鼎世界巅峰，甚至……

    以一己之力，击溃了一个四皇海贼团！

    克洛克达尔深吸了一口气，眼眸中露出凝重到极致的目光，以一己之力对抗一个四皇海贼团，哪怕是被誉为世界最强的白胡子，能不能做到这种事情，都还不一定。

    而罗亚这位海军大将，却做到了。

    即使这并不能说明，罗亚就一定比白胡子还要强大，但至少罗亚的可怕程度，绝对不比白胡子低多少！

    想到这里，克洛克达尔眼眸中闪烁着异芒，心中喃喃。

    “必须要尽快得到古代兵器才行。”

    类似于克洛克达尔这里生的一幕，在这个世界各地都在上演着，尽管地点不同，人物不同，但一幕幕场景却都大同小异。

    甚至就连青雉和黄猿两人，在到达万国领域的时候，也都为万国领域内的场面而震撼呆滞，若非亲眼所见，他们都根本不敢相信！

    这一日。

    举世沸腾！

    ……

    大海贼时代十六年，海军新任大将蒙奇d罗亚，孤身一人至新世界万国领域，凭一己之力，将四皇bgmom海贼团全数悉数歼灭！

    四皇bgmom海贼团，就此成为历史！

    ……………………

    小风开通了微信公众号，大家可以搜索公众号yntf111添加关注，小风会在上面福利和剧透~


第二百二十五章 空间类果实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凭借一己之力歼灭一个四皇，这在无数人听来简直犹如梦幻般不可思议。 .

    四皇那可是位于大海最顶点的存在，纵然bgmom海贼团可能是四皇之中最弱的一个，但也不该被一个人单枪匹马的覆灭掉！

    有人以为是青雉黄猿和罗亚一起，但很快搜寻到情报，事时青雉并不在新世界，黄猿则是在海军本部。

    无论怎么打探，也只能打探到类似的情报。

    纵然无数人都觉得匪夷所思，但是这些所有的情报加到一起，让他们再难以置信，也只能相信这是真的。

    罗亚很强。

    这是从罗亚击败前任大将赤犬，就得到公认的事实，罗亚是海军本部最强的大将，这也是许多人心中公认的。

    但是现在，以一己之力，覆灭一个海贼团，单单用所谓本部最强大将，已经无法来形容了。

    在无数人看来，罗亚很可能是……史上最强的海军大将！

    战斗力直追世界最强男人，白胡子、爱德华纽盖特！

    ……

    万国领域。

    青雉正在处理bgmom海贼团覆灭之后的各种事项，至于黄猿，则已经返回了海军本部。

    莫名其妙的被派遣出来，以为要和四皇交锋，结果到了之后现四皇已经被灭了，然后又一脸懵逼的返回了海军本部，黄猿觉得自己好像被玩了。

    但就算被玩了，也只能在心里碎碎念一下。

    一边是元帅战国，一边是罗亚这个可怕的家伙，黄猿哪边都惹不起，哪边都不想惹，只能皱着一张苦瓜脸自认倒霉。

    同时。

    黄猿内心中仍旧在为罗亚一个人覆灭bgmom海贼团而心神震颤，这件事的确是他完全没有预料，而且完全没有想过的。

    纵然bgmom海贼团在四皇中，可能是偏弱的一个，但黄猿自问，就算有两个他联手，都不可能做到这种事情。

    此时。

    在万国领域之中，停靠着许多军舰，同时也有很多军舰在来来往往。

    在这些军舰中，倒也夹杂有一些其他的船，这些船来自于各个地下势力，许多地下势力的领和世界政府都有密切关联，而且本身又不是悬赏令上的人物，所以大部分被抓住的，都被世界政府无罪释放。

    罗亚也懒得去理会这些。

    抓不抓是他的事情，放不放就不关他的事了。

    当然。

    有一些被罗亚的战斗所波及，直接被灭掉的地下势力领，那些地下势力也只能自认倒霉。

    过来找罗亚的麻烦？

    他们还没活够呢！

    而且既然领都已经死了，世界政府也就懒得理会这部分势力，甚至于这部分势力中，有一些还出现了权力纷争，闹的不可开交。

    总之整个世界的黑暗面，都因为罗亚破坏了茶话会，覆灭了bgmom海贼团，而迎来了一次巨大的混乱。

    一艘军舰上。

    欢乐街女王斯图西正站在那里，在后方则是一艘来接她的船，她也是被世界政府选择无罪释放的人之一。

    “真没想到你是海军大将……”

    “很不像吗？”

    罗亚身披海军大将的正义大氅，就站在甲板上，很随意的一笑，显得很温和，颇有些人畜无害的样子。

    但亲眼见识了罗亚的恐怖，斯图西知道隐藏在这外表下的，是一种比四皇还要更甚的霸道和冷傲，之前可是连她都差一点殒命大海。

    罗亚是否会手下留情，她可是一点都不敢确定。

    “不像。”

    斯图西轻轻一笑，美眸光芒微闪，“我觉得你……更像一位四皇。”

    说完这句话。

    斯图西便直接迈步，离开了军舰，踏上了接她的船，迈步离去。

    罗亚扫了一眼她的背影，微微摇头。

    四皇吗？

    不，现在应该是三皇了。

    “四皇海贼团的实力的确很强，这还只是bgmom海贼团，若非我拥有‘噬灵’这个能力，可能还真的打不赢。”

    “单挑四皇海贼团……还真是一件有挑战性的事情。”

    想到这里，罗亚心中轻笑一下，返回了自己的舱室，

    来的时候他根本就没考虑那么多，他手持流刃若火，而且又很清楚自己是死神，魂魂果实对他无用，如果这样都赢不了bgmom海贼团，那他的实力未免也太差劲了。

    这一战。

    让罗亚终于体会到了自己实力的极限，让他知道了自己的实力，目前所处的层次。

    不出意外的话，和巅峰时期的白胡子应该相差无几。

    夏洛特玲玲这位四皇，就算能力不被克制，给她一颗自然系的恶魔果实，一对一和罗亚单挑的情况下，她也不可能占据上风，仍旧会被罗亚绝对压制。

    回到舱室之后。

    罗亚从自己的大衣口袋里，拿出来一个精致的盒子，并将这个盒子轻轻的打开。

    在盒子里，盛放着一颗模样奇怪而又精致的恶魔果实。

    这是一颗人系恶魔果实，是罗亚在横扫万国领域的时候，无意间现的，因为不可能把恶魔果实图鉴全部背下来，所以罗亚也不清楚它是什么能力。

    但根据外表来看，这颗恶魔果实应该属于空间类。

    正因为是空间类的恶魔果实，所以罗亚才特地留了下来，能够让罗亚感兴的恶魔果实，在这个世界上，也就仅有空间、时间、烧烧等寥寥无几的一些罢了。

    “空间类恶魔果实……”

    看着这颗恶魔果实，罗亚不由得想到之前，他对战bgmom海贼团的时候，在bgmom海贼团的干部中，就有人是空间类恶魔果实能力者。

    若非对方相对他而言太过于弱小，被他释放的灵压直接镇住，动弹不得的话，想要干掉对方也不是一件容易的事情。

    罗亚并不想轻易的吃下一颗恶魔果实，尤其是在根本不知道这颗恶魔果实具体是什么能力的情况下，哪怕这是一颗人系空间类。

    罗亚不清楚恶魔果实的力量，是会作用在他的身体上，还是会作用在他的灵魂上，更不清楚恶魔果实的力量，是否会和千幻生冲突。

    凭借千幻，他足以站立在这个世界的最巅峰。

    而且。

    只需要再不断的强化下去，纵然一个人面对世界政府，面对所有巅峰强者的围攻，他也巍然不惧，可以完全凌驾于这个世界之上，成为真正的‘神灵’。

    想到这里，罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出。

    “比起恶魔果实，还是你的力量更让我信任。”看着手中的千幻，罗亚微微一笑，冲着它开口说道。

    可是。

    几乎就在罗亚话音落下的一瞬间，异变突生！

    罗亚手中的千幻，忽然扭曲了一下，就仿佛是突然放大，然后又突然缩小。

    当它恢复原状的时候，罗亚惊异的现，放在盒子里的那颗空间系的恶魔果实，不见了！

    “搞什么……你把它吃了？！”

    罗亚的眼睛瞪大，露出有些懵的表情，显然没想到，千幻竟然会给他玩了这么一出，居然把恶魔果实给吃了！


第二百二十六章 难吃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将那颗空间系的恶魔果实一口吞掉之后，千幻恢复了原本的形态，其上有一阵光芒流转不定，最后缓缓的平息了下来。

    这就完了？！

    罗亚拿着千幻挥动了两下，并没有什么异样的感觉，然后意念一动，眼前出现属性栏后，仔细看了看属性栏，也没有什么特殊的变化。

    “喂喂，吞了一颗空间系的恶魔果实，不说进化个大次元斩之类的能力，起码也得来一点变化吧！”

    罗亚一头黑线的看着手中的千幻，一阵吐槽。

    然而。

    就在罗亚吐槽的时候，千幻却给他传来了一个微弱的意念，这个意念如果用罗亚的语言翻译过来的话，那就是

    巨难吃！

    罗亚差点没一口血喷出来，把千幻放在眼前用力的晃了两下，“你还好意思表示难吃？到底吃了那颗恶魔果实怎么样了？！”

    然而罗亚的话语却石沉大海，似乎千幻又一次陷入了沉睡。

    “我大概是得到了一把假斩魄刀。”

    对于自己的斩魄刀莫名其妙吞了他一颗空间系的恶魔果实，而且完全不回答自己的问题，罗亚只觉得一阵心累，果然不正经的斩魄刀也能干出不正经的事来。

    摇了摇头后。

    罗亚将千幻收了起来，强化能量暂时还不够继续强化，既然又陷入沉睡了，那也只能等它再次苏醒再尝试沟通了。

    空间系的恶魔果实被千幻直接吞了，罗亚也就不用再去纠结恶魔果实的问题，他现在倒是对见闻色霸气修炼到极致，能够短暂看穿未来的那种力量很是在意。

    尽管在之前的战斗中，卡塔库栗这位四将星之首并没能表现的多么出色，但假如能看穿未来的人不是他，而是夏洛特玲玲这位四皇，那局面很可能会变得截然不同。

    “幸好只是看穿未来，而非改变未来改变未来，这可是死神世界的最终bss，友哈巴赫的能力，几乎无解。”

    罗亚回想着之前战斗中的一幕幕场景，不由得陷入了沉思。

    由此推演。

    见闻色霸气应该和武装色霸气一样，都具备几个层次，基础的就是预判攻击，更进一步就是看穿未来，最高则是海贼王罗杰的万物之声，与万物对话。

    只不过，相比起武装色霸气的几个层次划分来说，见闻色霸气几乎没有几个人能够修炼至看穿未来，更不用说万物之声。

    正因为如此，罗亚之前修炼的时候，无论是卡普还是泽法，都没有明确的说出见闻色霸气也有境界划分这种话。

    与其说是境界。

    不如说是见闻色霸气修炼到极致之后，可以演化出看穿未来以及万物之声两种能力。

    “相比起来，艾尼路的见闻色也很强，借助响雷果实的能力，衍生出的心网，可以覆盖整个空岛的范围，直接听到任何人的谈话。”

    罗亚沉吟着。

    他自己的见闻色霸气，如果扩张开来，一座小型岛屿倒是能笼罩，中型岛屿乃至于大型岛屿就不够了。

    而且他的见闻色霸气也无法听到声音，只能大致的感知到很模糊的，仿若黑白色的画面，仅仅能够捕捉到来自四面八方的人的行动以及攻击。

    “见闻色”

    罗亚觉得，他的灵魂极为强大，那么修炼见闻色霸气，也应该比其他人要强大才是，他想要达到卡塔库栗那种程度，只要找对了方法，应该就是非常简单的事情。

    释放出了自己的见闻色霸气。

    罗亚开始尝试起如何让自己提升对见闻色的掌控力，令自己的见闻色更进一步。

    半个月后。

    万国领域某座岛屿的岸边，这里停靠了几艘军舰，一些海军正在忙碌着搬运各种东西。

    “准备离开了吗？”

    青雉站在一块礁石上，冲着另外一边的罗亚开口道。

    罗亚点了点头，“这边的甜点的确不错，但是连续吃上半个月，总还是会腻的，我又不是四皇大妈。”

    青雉耸耸肩，一摊手道：“啊拉拉，好不容易安稳了半个月，你又要走了，这次该不会是又要去打其他四皇了吧。”

    青雉的表情和动作倒是让罗亚忍不住轻笑。

    “说的那么可怕，你觉得我像是要再去对付其他四皇的样子么？”

    “像。”

    青雉很认真的点头。

    罗亚无语，摇头道：“这种事情做一次让世界震惊一下就可以了，再来一次估计别人都麻木了，没什么意思了。”

    青雉：“”

    四皇如今只剩下三皇，百兽凯多罗亚已经打了好几次，一点兴趣都没有了，红发香克斯罗亚倒是有点兴趣，很想替卡普抽他一顿。

    白胡子罗亚倒也有点兴趣，如今的白胡子应该还处于巅峰时期，罗亚骨子里有种好战的情绪，自然也有和白胡子较量一下的想法。

    但相比起这些。

    罗亚更想找个安静的地方，先钻研一下见闻色霸气。

    若是能将见闻色修炼至预见未来的境界，即便是到了死神世界，都算是一种极为强大的能力了。

    于是。

    罗亚回到了海军本部，当起了比黄猿青雉两人还要懒散的大将，基本上不处理任何事情，全都一股脑的丢给了副官和本部的那些顾问。

    战国对此极为头疼。

    罗亚认真起来，所干出的事情惊天动地，覆灭一个四皇海贼团，哪怕是倾尽海军本部之力，都不一定能保证做到，罗亚却做到了。

    但罗亚懒散起来，甚至比青雉和黄猿两人还要懒散。

    黄猿就是个领工资的，青雉在七武海制度建立之后，就对所谓的正义开始怀疑，态度变得极为懒散，而罗亚更是个修炼狂，一旦开始钻研某件事情，对其他的尽皆不管不顾。

    手下三个大将，全部吊儿郎当。

    摊上三个假大将，战国觉得自己可能也是一个假元帅。

    说起来还有件事，赤犬的伤养好了之后，并没有选择退休，而是回到了海军本部，干起了本部总顾问的职务。

    他无法信任罗亚。

    或许罗亚某一天，就突然和龙一样，叛变了呢？

    赤犬对世界政府的抗议被否决，但他并没有一怒之下，就此离开海军，他要看着，他要留在海军本部，亲眼看到罗亚最后的结局。


第二百二十七章 世界会议（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤犬的想法也并非空穴来风。

    这段时间，大海上革命军的行动开始越来越频繁，已经有数个国家，内部在流淌着革命军首领，蒙奇d龙的思想，出现了革命的战火。

    星星之火，可以燎原。

    尽管对于世界政府而言，这些行动很微不足道，但龙却是从思想上对世界政府进行抵抗，这就显得极为可怕了，就像是海贼王罗杰开启的大海贼时代一样。

    哪怕灭了一个四皇，也会再出现第二个四皇，除非改写大海贼时代，否则海贼层出不穷，总会有人攀登至顶点。

    青雉黄猿这样的海军大将，固然可以轻而易举的灭杀那些所谓的海贼新人，但却不可能把所有海贼全部赶尽杀绝。

    就算真的能做到，也仍旧会有源源不断的人，涌入大海。

    在革命军的势头愈演愈烈的情况下，四年一度的世界会议终于又开始了召集，这次会议的最重要话题，毫无疑问就是如何对付革命军。

    世界政府的加盟国在三位数之上，而有资格来参加世界会议的，大约只有五十个国家左右，除此之外，天龙人以及五老星等人，也都会参加。

    优雅的庭院内。

    罗亚正闭着眼睛，拿着一把剪刀，给面前的一个盆景剪枝。

    回到海军本部这段时间的修行，尽管没能直接掌握预知未来，但也并非毫无进展。

    之前的他只能捕捉到活物的动作，如果闭上眼睛的话，整个世界就是完全灰暗的，仅有正在走动的人，能够被罗亚感知到具体形态。

    而现在。

    罗亚的见闻色霸气释放出去，就不只是能感知到活物，甚至也能感知到建筑等死物，眼前出现的是一个模糊而阴暗的世界，虽然看不清晰，但却有轮廓和雏形了。

    罗亚估计藤虎的见闻色霸气，也就在这个程度。

    若是藤虎的见闻色能够达到预知未来的程度，那就完全不需要眼睛了，也就不会说出真想看看路飞的模样这种话了。

    说起来。

    藤虎这位原著中的海军大将，至今还隐藏在民间，罗亚倒是特地派人去打探过关于他的情报，但始终没有找到。

    罗亚倒是很想将藤虎现在就招揽进海军里来，藤虎的风格和青雉一样，罗亚的对他的观感也很不错，如今罗亚成为海军大将，琐事太多他懒得一一处理，若是能有人分担，那就再好不过了。

    就在罗亚修行见闻色霸气的时候。

    一名美女上校敲了敲门后，拿着一份文件走了进来，来到了罗亚的面前。

    “罗亚长官，您知道世界会议马上要召开了有多么忙嘛，能不能别再这么悠闲了”

    这名美女上校正是和罗亚一届的学生缇娜，她早就已经毕业了，毕业后是中校，现在则是升任了上校，也正好是罗亚麾下的上校。

    缇娜的语气中带着一份怨气和郁闷。

    每次来罗亚的房间，都能看到罗亚悠闲的在那里躺着，甚至还闭着眼睛抓苍蝇，一副闲得无聊的样子，令忙的不可开交的她怨念极大。

    “我能悠闲，是因为你们很能干啊，正要好好夸奖你们呢。”罗亚睁开了眼睛，转头看向缇娜，冲着缇娜笑道。

    缇娜：“”

    面对夸奖自己能干的罗亚，缇娜无力的叹了口气，将文件送到了罗亚的面前，道：“这是您负责的区域内，近二十个国家的国王的护送任务。”

    “这个任务必须由您亲自指派人前去护送，请您严肃一点，一旦出了问题麻烦可是很大的。”

    派人以及军舰，去护送参加世界会议的国王来圣地玛丽乔亚，这自然是一件大事，大到任何一个中将都担不起责任，唯有大将才能负责。

    罗亚看着面前的文件，露出一抹若有所思的表情。

    “世界会议么。”

    这段时间来，龙与革命军的行动很频繁，罗亚倒是有所耳闻，至于世界会议的事情，他也早就听说过了。

    将文件拿了起来，罗亚挨个看了过去。

    “新世界那边的几个国家，必须要派遣本部中将去护送，至于前半段的，派遣本部少将就可以了，东西南北四海的国家，也派遣少将吧，至于人选的话我来点名。”

    罗亚先拿起了一份新世界的国家的文件，然后点名鼯鼠中将，一旁的缇娜则是立刻记录了下来。

    罗亚一份一份的清点了过去，直至清点到一个国家的时候，他停顿了一下。

    “阿拉巴斯坦王国王族、奈菲鲁塔利。”

    不用看文件上的地理位置以及资料，罗亚都知道这个国家的位置，知道这个国家王族的讯息，实在是太熟悉了。

    甚至他还知道这个国家的一切，知道这里就藏有三大古代兵器之一的冥王。

    奈菲鲁塔利，本该是天龙人一族。

    当年建立世界政府的王族一共有二十人，而现在圣地玛丽乔亚内的天龙人，仅剩十八支，除了唐吉诃德一族已经除名之外，当年有一族没有选择迁入圣地成为天龙人，那就是奈菲鲁塔利一族。

    无论本该成为天龙人的身份，还是隐藏着古代兵器冥王的讯息，都使得这个国家，相比起其他国家而言，与众不同。

    “这个国家很有意思。”

    到了罗亚如今的程度，已然屹立于世界之巅，至少罗亚所有了解到的人，甚至是世界最强男人白胡子，都已经对他没了威胁。

    唯独可能还有威胁的，就是罗亚现在并不了解的，传说中的三大古代兵器之中的冥王以及天王。

    海王是人鱼公主白星，能力是沟通海王类，罗亚很清楚。

    而海王类对罗亚而言几乎没有任何威胁，巨型海王类想要杀死，固然需要消耗一定体力和灵力，但他持有千幻，拥有噬灵的能力，根本不怕消耗，来多少海王类他都能肆意屠杀。

    倒是传说中一炮便能毁灭岛屿的冥王，不知道这个毁灭岛屿指的是小型岛屿还是大型岛屿，如果是大型岛屿，那的确是极为可怕的力量。

    “冥王、天王”

    世界政府的底牌，无非就是这些东西，罗亚沉吟了一会儿，将这些念头扔出脑海。

    拥有千幻，何须在意古代兵器？！

    这个世界的古代兵器，就算再强大，也决无可能媲美他的斩魄刀千幻！


第二百二十八章 寇布拉与薇薇（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。

    这里是世界贵族天龙人居住的地方，每一座建筑都精致华贵到了极致，来来往往的除了天龙人，就是世界政府的官员，或者是某个国家的国王。

    在圣地玛丽乔亚的中央，坐落着世界政府的大楼，这里便是世界权力的中心，也是世界会议的地址。

    四楼。

    一个装潢比海军本部还要精致的多的大厅内，元帅战国正坐在那里审阅着一大堆文件，为即将到来的世界会议做准备。

    而另外一边的沙发上，罗亚懒散的靠着椅子躺在那里，青雉坐在罗亚的一旁，而黄猿则是翘着腿坐在对面。

    三名海军大将，没有一个人看起来像个大将的样子。

    “说来，罗亚你还是第一次来玛丽乔亚吧。”青雉悠然的坐在那里，一只手托着下巴，忽然冲着旁边的罗亚开口道。

    罗亚转头看向青雉，点头道：“是啊，第一次来。”

    罗亚对世界政府一点好感都没有，更不想见到什么天龙人，故而圣地他一直都没有来过，这还是他成为大将之后第一次来圣地。

    战国一边审阅着文件，一边竖起耳朵听着后方的罗亚和青雉的交流，事实上罗亚来圣地，他心里面也是有点打鼓的。

    战国从来都没要求罗亚来圣地，就是因为担心罗亚到圣地，会惹出一些麻烦来，就像当年的卡普那样。

    卡普的性格和路飞极为相似，对世界贵族天龙人也是看的极其不顺眼，当年卡普就曾和天龙人有过冲突，幸好战国在场，直接压下去了。

    “玛丽乔亚的特供茶叶还是非常不错的。”

    黄猿翘着腿坐在那里，喝着茶的同时，随口插了一句话过来。

    罗亚打了个哈欠，站了起来，走到了窗户口，向着远处看去，隐隐能看到一些国家的国王向这边走来。

    由于世界会议会有五十个以上的国家的国王来参加，几乎不可能同时到齐，所以在人来齐之前，圣地这边都要做好各种准备工作。

    “腐朽的气息啊。”

    罗亚俯瞰着这个世界中心，圣地玛丽乔亚，目光深邃。

    青雉不知道什么时候也走到了罗亚的旁边，与罗亚一起顺着落地窗往外看风景，似乎是听到了罗亚的声音，他的目光闪烁了一下，但又微微摇头，没有开口说话。

    罗亚转过头来，看了青雉一眼后，冲着战国的方向淡淡的说了一句后，便转身向着外面走去。

    “没什么事的话，我就先回房间了。”

    “好。”

    战国点了点头，也没有阻拦。

    在罗亚走后，青雉继续站在窗户口，看着下方的圣地，他在迷惘和迟疑，他不知道他守护的究竟是‘正义’，还是这个腐朽的圣地。

    ……

    罗亚居住的地方，和青雉黄猿等人，以及这些来到玛丽乔亚的各个国家的国王一样，都在同一片区域。

    这里是一片别墅群落。

    大约已经有几十个国家的国王来到了圣地，只剩下少量的一些还没有来，来到的国王都已经进入各自的居所住下。

    罗亚披着大将的正义大氅，从这片区域内走过，那些国家的国王们注意到罗亚的身影后，神色各异。

    有的人露出敬畏之色，对罗亚这位史上最强海军大将‘鬼剑’，心中带有畏惧，而有的人则是很平淡，更有一些则是比较高傲，直接无视。

    罗亚走到了自己的临时住所。

    正准备走进去的时候，他却露出了一抹讶然之色，忽然转头看向一侧，只见那个方向，一群人正在向着这边走来。

    “还真是巧啊。”

    之所以让罗亚有些讶然，是因为走过来的这些人，为首的正好就是阿拉巴斯坦的国王，奈菲鲁塔利、寇布拉。

    而紧跟在寇布拉身边的，是一个天蓝色头发的小萝莉，毫无疑问就是阿拉巴斯坦的公主，奈菲鲁塔利、薇薇了。

    “唔，真是幸会啊，鬼剑大将。”

    寇布拉显然也看到了罗亚，脸上也露出了一丝异色，然后冲着罗亚笑了笑，友好的打了个招呼。

    对于比较有礼貌的国王，罗亚也还以礼貌，微微一笑。

    “鬼剑大将这个称呼怪怪的，叫我本名就可以了。”

    寇布拉倒是没想到，罗亚完全不像传闻中的那么凶残，反倒是极为温和的一个人，不由得露出一丝讶然之色。

    若非罗亚身上穿着海军大将的正义大氅，而且外貌又不像是黄猿和青雉，他都以为自己要认错人了。

    罗亚斩杀多弗朗明哥，又申请大将晋升战，击败赤犬而上位，之后又一个人杀入万国领域，覆灭了bg海贼团，使得四皇变成了三皇。

    在这片大海上。

    关于罗亚的传说，几乎都是在形容罗亚如何如何的恐怖。

    “罗亚先生和传闻中的还真是不一样啊，看来传闻有时候不可信呢。”

    寇布拉冲着罗亚再度一笑，之前是场面笑，这一次则是真正露出了比较温和的笑容。

    罗亚也笑了，大海上对他的那些传闻，他向来是一笑置之，根本没有去理会过。

    “你以为我会是什么样，鬼面獠牙还会喷火？”

    噗嗤！

    站在寇布拉旁边的薇薇公主，被罗亚这句话弄得忍不住笑出声来，一双可爱的大眼睛眨了又眨，似乎也听说过罗亚的事情，没想到现实中的罗亚和传闻中的截然不同。

    现在距离路飞出海还有接近六年，薇薇也只有十岁，完全就是一个萌萌的小萝莉。

    “薇薇，不得失礼。”

    寇布拉看到薇薇的样子，忍不住露出一抹无奈之色，想要喝斥，但话到嘴边又毫无严厉之意，对自己的小公主他实在是严厉不起来。

    瞪了薇薇一眼之后，寇布拉又苦笑着看向罗亚，“疏于管教，实在是太失礼了。”

    罗亚笑了笑，道：“没记错的话，这位应该就是阿拉巴斯坦的公主薇薇了吧。”

    他这点冒犯当然不会在意。

    这些天在圣地，各种公主王子他倒是见到了一大堆，不过大部分都是一副自视甚高的样子，几乎没有任何灵动的感觉，只有腐朽的贵族气息。

    相比起来，薇薇这个小时候各种胡闹，调皮古怪的公主，倒是显得一枝独秀，相比起其他人来说截然不同。

    若让罗亚来评判的话，奈菲鲁塔利这一族，相比起那些天龙人以及其他的王族，倒是更有资格成为世界贵族，执掌这个世界的权力。

    “你认识我吗？”

    薇薇萌萌的大眼睛中闪过了一丝惊讶，忍不住冲着罗亚问道。

    一旁的寇布拉没来得及阻止，顿时又露出一抹无奈，罗亚可是海军大将，怎么可能不认识他们这些来参加世界会议的王族。

    “当然。”

    罗亚低头冲着薇薇这小萝莉笑了笑，然后抬头看了看寇布拉，“好了，没什么事的话，我就先进去了，你们忙。”

    说罢。

    罗亚便走进了自己的房间。

    直至罗亚关上了门，寇布拉的眼眸中仍旧还带着几分异样之色，忍不住说道：“还真是百闻不如一见……和想象中的截然不同呢。”

    寇布拉摇摇头之后，看向薇薇，和蔼的一笑，道：“走吧，薇薇，我们的住处在那边。”

    “嗯。”

    薇薇乖巧的点了点头，跟着寇布拉离去。


第一百二十九章 瓦尔波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在各个国家的王族终于到齐之后。 .

    世界会议也终于在圣地玛丽乔亚，最大最豪华的政府中央大厅召开，五十多个国家的国王再加上政府的官员，场面还是比较纷乱的。

    天龙人也有权利参加世界会议，但愿意来的人屈指可数，相比起什么无聊的世界会议，大部分的天龙人觉得还是折磨自己的奴隶更有意思。

    除此之外。

    不只是五老星，海军之中的元帅战国以及海军大将，也都有随时进入世界会议中言的权利。

    “不准备进去看看吗？”

    在世界政府的中央大楼外，青雉和罗亚两人正随意的走着，经过中央大厅门口的时候，青雉冲着罗亚随口问道。

    罗亚瞥了青雉一眼，道：“我去听听他们商量怎么对付龙？”

    “啊拉拉，这个我倒是忽略了。”

    青雉打了个哈哈，罗亚和龙的关系可是一个极为禁忌的话题，一不小心提到了，青雉立刻终止了这个话题，道：

    “你不进去的话，我就进去看看了。”

    “你去吧。”

    罗亚无所谓的回应。

    看着青雉走进了会议大厅，罗亚摇摇头，也不去理会，而是目光轻淡的审视着世界政府的政府大楼，稍微放出了他的见闻色，感知这座大楼内的气息。

    “强大的气息还真不少……”

    粗略感知一下，便能察觉到许多具备强大气势的存在，这些人的气势尽管都没有刻意释放，但仍旧能给人一种压力。

    能够让罗亚比较在意的存在已经非常少了，但在世界政府之中，却至少有六人之多，一人便是全军总元帅钢骨空，而另外五人，毫无疑问就是五老星了。

    “五老星，五个‘四皇’吗？”

    罗亚目光闪烁着，又摇了摇头，“不，没那么夸张，四皇已经是大海巅峰的存在，纵然他们年轻时候媲美四皇，现在不可能还具备那样的实力。”

    这个世界的人和罗亚不同，并非死神，随着年龄的增大，他们的力量会不断的衰弱，想要保持巅峰状态，太难太难了。

    ……

    世界会议中。

    “革命家，龙……这个男人的思想非常危险。”

    某个络腮胡子的国王，一脸严肃的拿着龙的一张照片，沉声道：“再过五六年的话，革命军必将成为世界政府的巨大敌人，到了那个时候，他的势力必定处处妨碍我们。”

    世界政府并不惧怕四皇，因为四皇并不能颠覆他们的统治，海军再加上世界政府，所拥有的力量是四皇推翻不了的，最多只能保持平衡。

    何况四皇拥有的只是单纯的力量。

    哪怕四皇摧毁了一个国家，杀光了这个国家的王族，也并不能就此收服这个国家，甚至还会令这个国家的人民感到恐惧和压迫。

    而龙则不同。

    龙具备轻易毁灭一个国家的能力，但却从未如此做过，他所做的是传播思想，从根本上对世界政府进行抗争，犹如海贼王罗杰所做的那样。

    这种行为对世界政府而言才是最危险的。

    “……”

    在场的一众国王们，大部分都面色郑重，纷纷沉吟着。

    可就在这个时候，一个带着嚣张和不和谐的声音出现。

    “真是愚蠢，这些事情都和我的国家没有关系，我的国家才不会让那个什么革命军捣乱的，要抓他的话，你们自己去抓吧。”

    开口说话的人是磁鼓国国王瓦尔波，他坐在那里挖着鼻孔，一副嚣张无比的样子，似乎浑不在意这里是世界会议。

    他的行为自然让周围的国王都面色不悦。

    在场的都是国王，好像你特殊一样。

    但不悦归不悦，却没有人站起来和瓦尔波硬刚，他们大部分人都比较自私，没有人想和瓦尔波正面起冲突，多麻烦总是不如少麻烦。

    不过终究还是有完全看不下去的人。

    砰！！

    坐在瓦尔波面前的寇布拉实在按捺不住，拍着桌子站了起来，他对瓦尔波的这种完全无视世界会议的态度已经忍无可忍。

    “瓦尔波！你太自私了！”

    “你把世界会议当什么了？！你最好有点国王的自觉！”

    噗通！

    瓦尔波被突然拍桌子站起来喝斥的寇布拉吓了一跳，直接连人带椅子摔倒，弄得极为狼狈，看着面前的寇布拉一阵咬牙切齿。

    “可恶的奈菲鲁塔利、寇布拉……”

    两人之间的冲突很快被世界会议的其他人压了下去，寇布拉继续参与到了会议当中，而瓦尔波却是一脸的怨恨在那里咬牙切齿。

    偏偏在世界会议上他又没法做什么，只能强行压下心中的怒火。

    ……

    罗亚没有参与世界会议，而是一边锻炼见闻色霸气，一边在圣地之中闲逛，圣地现在到处都是国王贵族，比起平日里反而要显得平和不少。

    这里终究是世界中心，相比起罗亚所去过的任何岛屿，都显得要庄严奢华的多，连海军本部都完全比不上。

    走过了两条街道。

    罗亚正好碰到了正在圣地之中游玩的薇薇公主，她身后则是站着阿拉巴斯坦的护卫队长伊卡莱姆。

    比起前两天刚到时有些风尘仆仆，旅行劳累的样子，现在的薇薇显得更灵动活泼了很多，正一脸开心的到处赏玩。

    罗亚微微一笑。

    “小时候的薇薇，说起来还真是三年起……呸，柔体轻音……呸！那什么来着……”

    罗亚突然觉得自己好像犯了青雉的症状，一时间居然找不到好用的词语来形容，不由得面色古怪，嘴角微微抽动。

    就在这个时候，守护薇薇的护卫队长伊卡莱姆看到了罗亚，略显吃惊之后，立刻向着罗亚问候。

    “罗亚先生，没想到又碰到您了，还真是巧啊。”

    前些天刚到的时候，伊卡莱姆和寇布拉等人是一起的，那时候就见过罗亚一次了，相比起寇布拉，伊卡莱姆对罗亚还是有几分警惕的。

    虽然看起来很温和，但罗亚所做的那些事情，哪怕只是听到，都会令人身体颤，心生畏惧。

    “是挺巧的。”

    罗亚随意的一笑。

    薇薇也终于看到了罗亚，萌萌的小脸上露出一个乖巧的样子，很有公主风范的向着罗亚行礼。

    罗亚笑了，也还以一个军礼。

    薇薇冲着罗亚露出了一个可爱的笑脸，然后就继续去欣赏一旁的风景了，而罗亚也准备离去。

    可就在这个时候，从远处的一条街道上，走来了一群人，这群人来自磁鼓国，为的正是之前在世界会议上，和寇布拉起了冲突的瓦尔波。

    “真是一场令人火大的会议。”

    瓦尔波满脸恼火之色，显得很是气愤。

    走着走着，他突然看到了远处的薇薇，不由得眼前一亮。


第一百三十章 天龙人被抽了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那家伙是……”

    看到的一瞬间，瓦尔波就认出来薇薇是阿拉巴斯坦的公主，寇布拉的女儿，眼眸中目光一闪，露出了一抹邪恶的冷笑，直接冲着薇薇走了过去。

    薇薇正站在那里欣赏远处的一座喷水池，完全没注意到瓦尔波的接近，瓦尔波来到薇薇旁边后，嘴角露出一抹冷笑，直接扬起了手，狠狠的冲着薇薇打了过来。

    同时脸上还做出了一个很假的表情。

    “哎呦，手滑了！”

    啪！！

    瓦尔波这一巴掌全力挥落，一下子打了个结结实实。

    但旁边的人却惊得呆了，因为瓦尔波这一巴掌并没有打在薇薇的身上，反而是打在了一个带着泡泡头罩的人身上。

    天龙人！

    这一下在场的所有人都一脸懵逼，包括那名被打的天龙人，也还没反应过来，愣愣的看着瓦尔波。

    “你……你打我？！”

    瓦尔波整个人都傻了，完全是目瞪口呆的站在那里，他完全不知道发生了什么事情，难道说出现了幻觉，把天龙人看成了薇薇？！

    天龙人先是愣了一会儿，然后终于反应了过来，脸上露出了一抹疯狂和愤怒之色，直接揪着瓦尔波的衣领子。

    “混账东西，你是个什么玩意，胆敢如此冒犯！！”

    天龙人气的发疯，直接拿出了手枪，就要毙了瓦尔波。

    瓦尔波不可能坐以待毙，他是吞吞果实能力者，惊慌之下直接使用了能力，一口将天龙人的手枪吞了下来。

    哗啦啦！！

    天龙人的护卫齐齐冲了过来，瓦尔波的护卫也都冲了过来，场面彻底乱作了一团。

    而在另外一边。

    罗亚正单手抱着薇薇站在喷水池边，悠然的看着那边的混乱。

    薇薇最初也有些发愣，但如果到现在还反应不过来的话，她也就不是聪明伶俐的薇薇公主了。

    刚刚瓦尔波分明是过来要找她麻烦，结果罗亚一瞬间把她和一个天龙人调换了一下位置！

    瓦尔波打了天龙人，这一下简直是捅破天了！

    想明白了事情经过，薇薇语气有些发颤的开口。

    “那……那个……这样真的没问题吗？”

    “能有什么问题？”

    罗亚将薇薇放了下来，瞥了一眼远处的混乱，浑不在意的冲着她笑了笑，“好了，去找你父王吧，刚刚发生的事情……保密。”

    一边说着。

    罗亚一边冲着薇薇笑着做出了一个嘘声的动作。

    薇薇抿了抿嘴，很是认真的点了点头。

    她虽然年纪小，但却非常懂事，如果不是罗亚干涉的话，接下来该发生的剧情就是，她被瓦尔波打了，但却为了不引起国家之间的冲突甚至战争，而压下了疼痛，反向瓦尔波道歉。

    用感激的目光看了罗亚一眼后，薇薇跑向了另外一边，正惊疑不定的四处张望着找她的伊卡莱姆。

    “公主殿下，刚刚发生什么事了？！”

    伊卡莱姆看到薇薇毫发无损的出现，终于是松了一口气，脸上还带着一丝慌乱之色，刚才薇薇突然不见了，可是把他吓了一大跳。

    看了看远处越来越乱的街道，伊卡莱姆也不等薇薇回答，立刻带着薇薇向着远处退去，这种场景还是别凑热闹比较好。

    薇薇当然也没有留下来的意思，跟着伊卡莱姆迅速的离去。

    ……

    瓦尔波虽然是隶属于世界政府麾下一国的国王，但打了天龙人这种事情，也不是他能轻易担当的起的，惹出了一场巨大的麻烦。

    被打的天龙人早就已经忘了是怎么回事了，脑子本来就愚蠢的他，已经完全认定了就是瓦尔波冒犯他，对他无礼，就是硬要毙了瓦尔波。

    天龙人的护卫当然不敢顶撞天龙人，只能顺从天龙人的命令，去抓捕瓦尔波，而瓦尔波尽管知道肯定发生了什么诡异的事情，但他已经无法向暴怒的天龙人解释了，也无法坐以待毙，只能抵抗着。

    很快。

    世界政府的官员到来，一看到这种局面，也是极为头疼，要说瓦尔波是个平民，那直接被天龙人毙了，谁也不会说什么。

    可偏偏瓦尔波乃是来参加世界会议的一个国王，而且世界会议才刚刚开始，距离结束还早着呢，这个时候干掉一个国王也未免太开玩笑。

    有的人顺从天龙人的意志，试图毙了瓦尔波，也有的官员在阻拦，随着人越来越多，场面也越来越混乱。

    瓦尔波这会儿都快哭了。

    他只是对寇布拉一腔怒火，想要拿薇薇这个小丫头公主来发泄一下而已，怎么想到会惹出这么大的麻烦！

    打了天龙人。

    这是捅了何等大的篓子。

    面对暴怒的天龙人，他连解释的机会都没有。

    并且之前那一瞬间，看到罗亚抱走薇薇并且顺手把不远处的一个天龙人拎过来的人，也是一个都没有，罗亚的速度，哪里是他们这些角色能看清的。

    偏偏他还很难解释，难道在众目睽睽之下，解释说自己是故意要去找阿拉巴斯坦的公主薇薇的麻烦，结果莫名其妙的打了天龙人？！

    听起来就让人更火大！

    说不定局面会变得更糟糕。

    唯一的办法就是改变天龙人的想法，但这个天龙人被打之后，早已被怒火冲的忘记了之前的事情，只记住了瓦尔波打了他。

    整个圣地都变得混乱了起来。

    远处。

    这么大的动静整个圣地都被惊动了，青雉等海军大将自然也都赶了过来，不过具体情况不明确，青雉也没有出手干预。

    “啊拉拉……你是不是做了点什么啊，罗亚。”

    发现罗亚好像早就来了，而且一副看热闹的表情，青雉不由得抓了抓头发，露出一抹无奈之色，随口冲着罗亚问道。

    “是啊。”

    罗亚点了点头，一本正经的说道：“我拎过来一个天龙人，让瓦尔波狠狠的打了一巴掌。”

    噗！

    听到罗亚的话，青雉差点没喷出一口冰块来。

    看罗亚那一脸认真的表情，反倒是让青雉打消了对罗亚的一点点怀疑，露出无奈的表情，道：“我只是随口问了一下，不要介意。”

    不信就算了！

    罗亚瞥了青雉一眼，懒得再说话，摇了摇头便转身离去。

    “我对天龙人的事情不感兴趣，这里就交给你处理吧。”


第二百三十一章 泽法遇袭（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地的暴乱持续了不知道多久，才终于被压了下去。

    这件事发生的很是莫名其妙，在事后的调查中，也无人能说出具体是什么情况，有人怀疑到了奈菲鲁塔利一族身上，但奈菲鲁塔利一族，和任何一个国家的国王都不同。

    他们本身就可以算是没有天龙人特权的天龙人，即便是世界政府也无法质问他们。

    何况。

    寇布拉得知瓦尔波一开始似乎是冲着他女儿薇薇去的，更是心中大怒，恨不得劈了瓦尔波那混蛋，哪里会理会其他的事情。

    也有人不断的调查，根据一星半点的零散消息，对罗亚这位大将有所怀疑，但青雉与战国交谈一番后，却又让战国摇头打消了怀疑。

    至于世界政府那边，就算真的怀疑罗亚，也不可能把罗亚这位大将怎么样。

    更何况。

    天龙人认准了瓦尔波，也根本就没有去考虑自己被算计了之类。

    这件事最终被五老星以及众国王压了下来，不了了之，而天龙人也变得更讨厌这次的世界会议，一个去参加会议的都没有了。

    ……

    世界会议并非一天就能结束，而是要持续很长一段时间。

    经历过瓦尔波事件之后，众国王以及贵族的行事，都变得谨慎了一些，谁也不想没事惹出大麻烦来。

    在世界会议召开期间，罗亚倒也没有离开，而是与青雉等人在圣地停留了一段时间。

    这段时间里，寇布拉带着薇薇主动来找过罗亚一次，之后薇薇来见罗亚的次数就变得频繁了许多，偶尔罗亚心情不错，还会陪她一起出去逛一圈，俨然一副变成了兄长的样子。

    不过。

    这样的日子终究不会一直持续下去，待世界会议结束，寇布拉便与薇薇一起乘船准备离开圣地，返回阿拉巴斯坦。

    临去时。

    寇布拉邀请罗亚去阿拉巴斯坦做客。

    罗亚想了一下，正觉得闲来无事准备去一趟玩玩的时候，他身上的电话虫忽然响了起来，不知道是谁，一个电话打了过来。

    “谁？”

    罗亚摸出了电话虫，看到电话虫学出了一个极为焦急的样子，目光微微一闪，接通之后直接问道。

    几乎就在罗亚话音落下的瞬间，电话虫的另一边便传来了一个极其焦急的声音，甚至声音还有几分轻颤。

    “罗亚，泽法老师出事了！”

    来人甚至都没有用先生的尊称，也没有称呼罗亚的军衔，而是直接就喊出了罗亚的名字。

    这个声音罗亚也很熟悉，正是当初和他同在精英营的艾恩。

    “不要慌，发生什么了？”

    罗亚听到艾恩如此焦急的声音，顿时脸色一沉，脑海中隐隐有了一个不太好的想法，沉声开口。

    “泽法老师乘坐的军舰……被人袭击了！”

    艾恩无比焦急的声音从电话虫的另一边传来。

    听到这么一句话，罗亚的表情顿时彻底冷了下来。

    他身上瞬间浮现出了一股恐怖的气息，与之前那个温和的形象截然不同，多了一种铁血之意，令站在船上望向这边的寇布拉心神一震。

    而寇布拉身边的侍卫，则是额头出现冷汗，忍不住咽了口唾沫。

    哪怕只是无意之间，稍微散逸出的一点煞气，也不是他们这些，仅仅只是普通人的侍卫能够承受的。

    原著中发生泽法被袭击事件时，艾恩还没有毕业，她在原著剧情中正式被袭击后的幸存者之一，可现在她早就已经毕业了，罗亚也以为这个事件不会再发生了。

    却没想到。

    尽管剧情发生了偏移，这件事却仍旧出现了。

    罗亚沉着脸，眼眸中露出一抹冷意，寒声道：“你现在是和泽法老师在一起的么，在哪片海域？我这就过去。”

    “我没和泽法老师在一起，我在海军本部，泽法老师的位置是在……”

    艾恩的语气很是急促，显然得知消息之后，她是第一时间选择了通知罗亚。

    一方面是她和罗亚最熟悉，接触最多，另一方面则是，罗亚的实力被尊为史上最强海军大将，几乎就是海军目前公认的最强者。

    连泽法都抵挡不住那个敌人，被迫向海军本部求援，显然敌人乃是极为可怕的存在！

    泽法纵然已经退役了，而且体能下降了不少，但也好歹是前海军大将，泽法都难以抵挡的敌人，实力绝对非同小可。

    “好，我知道了，马上就过去。”

    罗亚挂上了电话虫，深吸了一口气后，冲着寇布拉等人说道：“现在有点事情，改天再去拜访。”

    说完之后。

    罗亚便直接一跃落入海中，踏水而去，身影瞬息之间消失在了天际。

    寇布拉也听到了刚刚罗亚的电话虫传来的声音，也知道发生了大事，自然不会介意，反而是叹了口气。

    “这混乱的大海，何时才能走到尽头。”

    ……

    泽法遇到了袭击。

    这件事迅速的在海军本部内传开，在罗亚之后，青雉战国等人也都得到了情报，纷纷脸色剧变。

    “连泽法老师都对付不了，需要求援的敌人……何等的可怕啊。”

    黄猿脸上带着一抹异色。

    尽管泽法现在已经老了，但好歹也是一位海军大将，现在居然被人袭击，而且还抵挡不住，被迫求援，那敌人会是何等的强大？！

    青雉脸色连续变化了几次之后，就准备冲出大厅，前去支援。

    “罗亚已经出发了。”

    战国脸色低沉的冲着青雉开口，阻止了青雉，罗亚的速度不会比青雉慢多少，青雉现在去根本无济于事。

    好在事发地点距离圣地这边并不远，还是有希望赶得上的，毕竟泽法也是堂堂的一位前海军大将，就算不敌袭击者，也不至于短时间就被击溃。

    “连泽法老师都袭击……这些海贼就完全没有把海军放在眼里吗？！”

    青雉停下了脚步，语气之中流露出森冷杀机，他很少会如此杀意涌动，这一刻甚至整个房间的温度，都下降了几度。

    战国很理解青雉的心情，实际上他现在也很恼火。

    居然有人敢胆大包天的袭击前任海军大将，而且实力竟然还超过泽法，令泽法不得不向本部求援，究竟是从哪里冒出来的角色！

    也不知道这个敌人究竟有多强。

    不过罗亚的实力也是和怪物一样恐怖而强大，以一己之力便覆灭了bigo海贼团，乃是他们海军本部的最强大将，绝对不可能输给谁。

    现在只有祈祷罗亚能赶得上了。


第二百三十二章 破海而至！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大海上。

    罗亚如一道贴着海面窜过的飞箭，从海面上一路飞驰而过。

    所过之处，后方的海面都被他全力的速度，带起了滔天的海浪，向着四面八方席卷，而罗亚却连头都没有回一下。

    罗亚的剃已经催动到了极致，甚至连死神模式也直接开启了。

    他对于航海并不擅长，但只需要得知具体的方向，他便可以徒步跨越大海，哪怕这片大海是伟大航路！

    “白胡子二世爱德华威布尔吗？我可是完全没听说过你的存在。”

    罗亚在海面上疾驰着，眼眸中带着一抹森冷的寒意。

    原著中便是爱德华威布尔袭击了泽法，杀的泽法全船的学生仅剩艾恩和宾兹，并且斩断了泽法的一条手臂。

    后来。

    这位家伙反倒是成为了七武海，于是导致了泽法对海军彻底失望，情绪彻底大变，退出了海军本部，变得比赤犬还要极端。

    罗亚早就想过要阻止这件事情的发生，也有特地打探过爱德华威布尔这个人，但却并没有得到任何消息。

    似乎这家伙，在这个时期并没有出现过。

    原著中。

    这家伙出现并成为七武海，就连黄猿也不知道这个白胡子二世的身份究竟是真是假，或者说根本不在意是真是假，并称其为拥有白胡子年轻时的力量的恐怖存在！

    “本以为你不会再冒出来了，没想到你还是冒出来了，能斩断泽法老师的一条手臂吗？我倒要看看你到底有什么能耐！”

    罗亚浑身上下煞气滔天，一路从大海上飞驰而过，水下的生物尽皆心惊胆颤，就算是海王类，都躲的远远地，根本不敢靠近。

    大海上。

    这片海域的海面正在不断的呼啸震动，大海掀起一道道恐怖的风浪，在这风浪之中裹挟着一艘军舰，而军舰上，泽法正在与一个人影交锋。

    军舰上四处都是血迹。

    不少精英营的新兵，或死或伤的横躺的四处都是，泽法早已是目呲欲裂，怒吼之中疯狂的与那个身影大战着。

    “你该死！！”

    泽法是真的怒了，而且怒到了极致，他的每一个学生，哪怕不如罗亚那么出色，也都是他的学生，他倾尽心血教导的学生。

    他已经没有家人了，家人早就被海贼害死，他将他的学生，几乎都当成了自己的家人，当成了自己的孩子来培养。

    现在遇到了袭击，许多人生死不知。

    泽法心中早已是愤怒欲狂。

    “混蛋海军就该好好的教训一下”

    和泽法对战的人，看起来样子有些傻乎乎的，手中拿着和白胡子一样的长杆S刀，正是原著中的白胡子二世，爱德华威布尔。

    尽管他显得很傻似乎智商负数，但爆发出的实力却令人惊骇，无论是霸气还是力量，都凌驾于泽法之上！

    砰！！

    泽法狠狠的一拳轰出，与威布尔的S刀碰撞在了一起。

    威布尔巨大的力量，狠狠的盖压下来，硬生生的将泽法击退出去，甚至让泽法的拳头上，都出现了一道血痕！

    “这家伙”

    泽法咬牙，他知道自己多半不是这家伙的对手，但一看到那么多学生浑身鲜血淋漓，生死不知，他心中的怒火就不可遏制。

    轰！轰！轰！！

    泽法疯狂的和威布尔大战，一拳又一拳的轰出，仿佛拿出了当年名震大海的黑腕泽法的气势。

    但即便如此，泽法终究是老了，而且他也没有卡普那么强，在海军大将之中算是比较弱的，抵挡不住威布尔，被威布尔不断的轰飞。

    嗖！！

    威布尔的速度也极快，似乎除了没有震震果实之外，就是一个年轻的白胡子，瞬间来到泽法身前后，便直接挥刀斩落。

    “喝！！”

    泽法一声怒喝，挥拳迎上。

    咔嚓！！

    一声金铁交鸣之音，威布尔的S刀硬生生的砍破了泽法的武装色，让泽法的手臂鲜血四溅。

    泽法受伤，但却反而露出了一抹狞狰，丝毫不顾及自己的伤势，直接一拳轰向威布尔的肚子。

    嗖！！

    但威布尔的速度极快，直接就避开了这一击，他双手握住S刀，眼眸中露出一抹凶残，一声怒吼之后，狠狠的冲着泽法劈了下来。

    这是全力以赴的一击。

    泽法难以避开，只能咬着牙，将武装色霸气催动到极致，试图以手臂硬抗这一击。

    威布尔也同样将武装色霸气催动到了极致，甚至将全身的力量都压在了这一刀之上，所爆发出的威势明显比泽法要强大的多！

    而就在这千钧一发之际。

    从波浪翻滚的大海之中，一道璀璨的剑气自西而来，将一片海浪一分为二，横贯数千米之远，将整个大海切出了一道恐怖的深渊！

    这一击瞄准的是威布尔的身体，若是威布尔执意要砍下去，那么他就要承受这一剑的攻击。

    “谁？！”

    威布尔正准备狠狠的一刀看下去，冷不丁见到远处一道璀璨剑气，划破大海横斩而来，他双手立刻一转，将这一刀劈砍的方向斜侧过来，迎上了那一道剑气。

    轰！！

    一声震天动地的炸响，整艘军舰险些被直接炸裂。

    泽法略显狼狈的从那爆炸中心退了出来，但他脸上的表情却终于一松，因为他已经知道是谁来了。

    “主动袭击海军，谁给你的胆子？！”

    罗亚的身影出现在了那横贯大海数千米的深渊尽头，人还未至，声音便已然压过了海上掀起的风浪，轰鸣而至，仿若惊雷炸开。

    他手持千幻，如若神灵一般，迈过大海而来！

    “又是海军吗？”

    威布尔的脸上露出了一个痴傻的样子，甚至流出了一些鼻涕，但转瞬就变成了很是愤怒的表情。

    “敢阻止我，都该死！”

    智商几乎是负数的威布尔，目光死死的盯在了罗亚的身上，双手握着S刀，一声怒吼之后，便冲着罗亚狠狠的劈落。

    “滚！”

    罗亚目光冷然，杀意涌动，直接一剑迎上。

    嗡！！！

    璀璨剑光轰然炸裂，罗亚如今的剑术，已然练成了十五剑融合，距离大剑豪只差一步，再加上死神模式下，月牙天冲的加持，一剑的威力丝毫不亚于大剑豪的全力一斩，甚至还要更强！

    这一剑，直接正面硬碰硬，硬生生的将威布尔震退开来！

    “泽法老师，您去救治那些学生，这里交给我。”罗亚一剑震退了威布尔之后，冲着旁边的泽法开口。

    泽法心中仍旧有着愤怒，想要和威布尔拼命，但听到罗亚的一句救治学生，立刻深吸了一口气，压下了心中的怒火，点了点头。

    尽管这个敌人很强，但他相信，罗亚更强！

    罗亚是他最出色的弟子，也是他一生的骄傲，在罗亚的前方，绝无敌手！

    小风开通了微信公众号，大家可以搜索公众号yntf111添加关注，小风会在上面发福利和剧透


第二百三十三章 斩杀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军舰上。  .

    泽法带的精英营新兵们死伤惨重，好在罗亚及时赶到，并没有如原著那般，死的只剩下一两个，大部分都只是重伤，死亡数很少。

    重伤昏迷的挺多，而轻伤或者无伤的也比较少，这些人原本都在心神颤栗的看着泽法和敌人战斗，眼看着泽法似乎对付不了这个敌人，他们的心都渐渐沉入谷底。

    但没想到。

    一道剑气自西而来，和那个敌人直接硬拼了一记，紧接着死神模式下，身穿黑白二色死霸装的罗亚便踏海而来。

    虽然不是海军大将的正义大氅，但这些精英营的新兵，有不少人仍旧直接认出了罗亚。

    “是鬼剑大将！”

    “太……太好了，这下有救了。”

    见到罗亚到来，这些轻伤或无伤的，躲得远远的精英营新兵们，终于纷纷松了口气，脸上露出喜色。

    在泽法的指挥下，这些精英营新兵纷纷走了过来，开始和泽法一起紧急救治那些重伤垂死的新兵。

    而在另一边。

    被罗亚一剑震退的威布尔，显得有些懵，他似乎没想到，有人能够正面击退他，这还是他从未遇到过的事情。

    “你……你这家伙……我一定要好好教训教训你！”

    威布尔双手拿着S刀，一副智商负数的傻子被激怒了的样子，嗷嗷怪叫着就向着罗亚冲了过来，再次狠狠的一刀斩落。

    “教训我？”

    罗亚面色冷冽，也懒得跟这种白痴角色废话，直接挥剑迎上，璀璨剑气裹挟着化为银白色的千幻，仿若划破虚空，骤然一闪。

    放眼这个世界，想要教训他，除了卡普、泽法之外，其他任何人，哪怕是四皇，也没有这个资格。

    面前这家伙，算什么东西？！

    嗡！！

    威布尔的S刀上依附着极为厚重的武装色霸气，整个人已然用出了全力，这一刀砍下来，仿佛带着一种山崩地裂之势。

    轰！！！

    刀剑碰撞，好似有万千雷霆在炸响，空气嗡鸣呼啸，令罗亚身后的那些精英营新兵们，都是一阵心惊胆颤，能够保持镇定的只有泽法一人而已。

    这一击，堪堪平分秋色！

    “挡住了我的斩击吗？”

    罗亚目光沉稳，“看来拥有白胡子年轻时的力量，并非一句空话，只是缺了一个震震果实罢了。”

    他身后是泽法和一众精英营新兵，而且还有很多重伤者，这让他无法肆意的使用流刃若火，除非他能把热量凝至一点。

    偏偏。

    罗亚还就真的有能把热量凝聚至一点的招式！

    “就算白胡子本人在这里，那又如何？！”

    罗亚面色冷冽，身上露出了孤傲蔑视一切的气势，双手持剑纵身向前，挥剑斩向威布尔。

    嗡！！

    这一剑挥出，千幻的剑身陡然化作赤金的色泽，仿佛蕴含了一股恐怖的炽热。

    这不是流刃若火，而是流刃若火和月牙天冲结合的爆炎天冲！

    威布尔本能的感觉到了威胁，他的智商有点问题，但正因为如此，反倒是更依赖本能和直觉。

    嗖！！

    面对罗亚这一击，威布尔没有正面硬抗，而是选择了以最快的度避开，可即便是他侧身闪避，也仍旧被罗亚挥出去的这一剑，略微擦中了身体。

    轰！！

    仅仅只是略微擦中了身体，威布尔的整个肩膀，便陡然间化为焦黑，他的武装色霸气也根本抵挡不住，被恐怖的热量一瞬间灼的皮开肉绽！

    赤金色的剑气挥洒而过，热量除了在威布尔身上爆出一瞬间之外，没有任何的散逸，直接落入了大海。

    嗡！！

    没有什么轰鸣爆炸，但在军舰一侧的海面，却陡然间下沉，出现了一个巨大而恐怖的深坑！

    其中的海水，仿佛直接就被蒸抹去！

    咕嘟。

    正在遥望着这边的几名精英营新兵，都不由得咽了口唾沫，眼眸中带着震撼之色。

    “海水被一瞬间给……何等恐怖的力量。”

    “这就是，被誉为史上最强海军大将的鬼剑先生的实力！”

    ……

    “呜啊啊！”

    威布尔显然也被这一击的威力震住了，尤其是他的半边肩膀都被恐怖的热量一瞬间焚烧的皮开肉绽，传出烤肉的味道。

    若非他使用了武装色霸气进行防御，刚刚那一击，他整个肩膀直接被烧成灰烬都有可能！

    “好……好……好可怕！！”

    在威布尔的怪叫中，大海上终于掀起了滔天骇浪，一时间让整艘军舰都开始晃动，仿若要倾覆一般。

    罗亚手持千幻，脚下轻轻的一踏，军舰便仿佛陡然沉重了一倍，轰然在水面上下沉了一截，要倾覆的势头也被阻止了下来。

    “力量还是用的过头了吗？”

    罗亚轻描淡写的望着那波浪惊天的大海，然后再次看向面前的威布尔，持剑骤然挥落。

    轰！轰！轰！！！

    罗亚与威布尔一场大战，打的整艘军舰险些被完全拆掉，海面上的波浪几乎就没有停止过呼啸，哪怕是海上最大的风暴，似乎也不过如此！

    尽管罗亚要顾及身后的泽法和精英营新兵，而不能肆意的动用流刃若火，但却仍旧死死的压制住了威布尔。

    根据威布尔的实力，大致也就能推测出白胡子巅峰时期的实力了，威布尔就相当于是没有震震果实的年轻时期的白胡子。

    但。

    没有震震果实力量的威布尔，却被不使用流刃若火的罗亚，完全彻底的压制在了下风！

    轰！！

    又是一次轰鸣之后，威布尔再次被震的倒退了几步。

    他身上的伤势已经显得有些惨重，浑身焦黑一片，若非他的体质强的一塌糊涂，甚至还要过四皇夏洛特玲玲的话，恐怕这时候早就倒下了。

    而在威布尔的面前，罗亚则是持剑而立，浑身上下毫无损。

    “继续。”

    罗亚神色冷冽，再次持剑攻了上去。

    从他来到这里之后，自始至终，威布尔都没能越过罗亚一步，没能再伤及他身后那些精英营新兵们一下！

    威布尔终于怕了。

    可是。

    装了逼还想跑，哪有那么好的事情！

    单单是泽法身上的处处伤痕，罗亚都不可能放过这家伙。

    哗啦啦！！

    海水在咆哮，仿若有生命的猛兽一般，浪花不断的四处迸溅，一道道璀璨的剑气划破长空，将大海斩出一道道恐怖的深渊。

    轰！！

    终于，又是一声震天动地的轰鸣。

    浑身已然是焦黑一片的威布尔，终于没能招架住罗亚的攻击，在罗亚的一剑之下，身上出现了一道恐怖的裂痕，然后轰然倒地。

    在罗亚无情的追击之下，前来袭击这艘新兵船和泽法的威布尔，终于被罗亚强势斩于剑下！


第二百三十四章 目标：白胡子！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快点！先给他止血！快拿绷带过来！”

    “绷带来了！”

    军舰上大量的精英营新兵在忙碌的跑来跑去，重伤者都被暂时集中了起来，进行一些紧急救治。  .

    而在军舰的另外一边。

    在地面上，爱德华威布尔的尸体躺在那里，他整个人被罗亚几乎劈成了两半，而且断口处并没有鲜血流出，浑身被烧的犹如焦炭一般。

    不少海军正聚在旁边，有的人一边拍照，一边擦了擦额头的冷汗。

    “这家伙……究竟是何方神圣啊。”

    “连泽法老师都不是对手，罗亚大将用了那么长时间才把他拿下。”

    这些精英营的新兵，尽管都是精锐，但面对威布尔这样的存在，他们还是太脆弱了，完全是天与地的差距。

    回想起刚刚的那一场大战，他们的心就不断的起伏着。

    “也许和白胡子有关……”

    罗亚也正站在威布尔的尸体旁边，目光冰冷的看了看威布尔的尸体，深吸了一口气之后，转身走向远处的泽法。

    泽法身上也缠了一些绷带，伤口基本上都已经被包扎好，正一个人有些情绪低落的坐在那里。

    罗亚走了过来，“泽法老师，您的伤怎么样？”

    泽法看了看罗亚，低落的情绪起伏了一下，稍稍露出了一丝温和的微笑，道：“我没事。”

    但也只是微笑了一下，泽法就又一次情绪低落起来。

    见状。

    罗亚也只能微微摇头，虽然他来的还算及时，但精英营的新兵终究是死了几人，重伤者十余名，这对于泽法来说，心中很难过得去。

    作为老师，亲自带着学生出来，却没能保护好学生。

    “那个家伙，泽法老师有印象吗？”

    罗亚觉得自己安慰泽法也没用，于是转移了话题，冲着远处威布尔的尸体指了指。

    泽法顺着罗亚所指的方向看去，看着威布尔的尸体，一双眸子中露出了一抹阴沉之色，仔细审视了一下之后，摇了摇头。

    “我没有印象……不过他有这等实力，也不该是无名之辈。”

    “……”

    罗亚沉吟了一下，隐藏在民间的高手还是很多的，像藤虎、绿牛，在原著中能通过世界征兵被破格提拔为海军大将，实力都是极为强悍的怪物。

    不说藤虎绿牛，就单单说罗亚见过的耕四郎，实力就强的变态。

    罗亚回想起记忆中的事情，目光微微闪烁了一下，沉声道：“这家伙，或许和白胡子有点关联……”

    “白胡子？”

    泽法眼眸中露出了一丝异色，凝重的开口道：“你是怎么知道的，这家伙应该不是白胡子海贼团的海贼。”

    涉及到白胡子，那事情就变得有些严肃了。

    “我也只是猜测，他的确不是白胡子海贼团的海贼，但或许真的有些联系，想要真正弄清楚的话……恐怕要找白胡子聊聊才行了。”

    说到这里，罗亚的语气中流露出了一丝冷傲。

    白胡子。

    他可是早就想会一会这位，被誉为世界最强男人的存在了！

    “嗯？”

    听到罗亚的话，泽法顿时露出一丝吃惊之色，看罗亚的语气，好像是要去找白胡子的麻烦。

    虽然罗亚一个人便击溃了bgmom海贼团，展露了极为强悍的实力，但白胡子可是坐在‘世界最强’这个位置上数十年的存在！

    世界最强，可不是自封的！

    数十年来曾有无数人挑战白胡子，都被白胡子以绝对的力量镇压，世界最强这个称号下面，排布着无数失败者的尸骨！

    “仅仅只是怀疑的话，就去找白胡子，未免太冒失了一点，战国不会同意的。”

    泽法摇了摇头，冲着罗亚沉声开口。

    罗亚轻笑，“这件事不需要战国同意……和之前一样就好。”

    “你要一个人去？！”

    泽法终于露出一抹震惊之色，之前罗亚便是一个人去找bgmom海贼团的麻烦，和之前一样，也就是说罗亚又准备一个人去找白胡子海贼团！

    白胡子可不是bgmom！

    “这不行，太危险了，你不知道白胡子海贼团的可怕程度。”

    泽法当年也曾和白胡子交过手，他深知白胡子是何等可怕的存在，纵然现在几十年过去了，或许白胡子也和他一样，力量下滑了不少，但也绝对是个极度危险的存在。

    罗亚冲着泽法笑了笑，露出并不在意的表情，道：“之前我也不知道bgmom海贼团的可怕程度”

    “您放心，我想走的话，没有人拦得住我……最强的海军，和最强的海贼，也该分个高下不是么？！”

    看到罗亚的样子，泽法知道自己估计是劝阻不了罗亚了。

    他也知道罗亚所言不虚，既然罗亚能一个人击溃bgmom海贼团，那么就算罗亚不是白胡子的对手，白胡子海贼团想要拦住罗亚，也几乎不可能。

    对其他人而言危险性极大，对罗亚而言倒也没那么危险。

    “你已经决定了的话，万事小心。”

    泽法没有再劝阻罗亚，而是冲着罗亚认真的开口，同时眼眸中不禁闪过了一丝感慨。

    时间真是弹指即过，虽然他早就幻想过，他最出色的弟子罗亚，有一天能走到这个世界的最巅峰，但没想到会这么快。

    罗亚今年才二十四五岁，便拥有了足以与白胡子交锋的实力。

    仔细想来，恍如梦幻。

    “不知道罗亚什么时候，能够取代白胡子那个称号，成为真正的世界最强，应该……会很快了吧。”

    泽法心中喃喃。

    ……

    返回了海军本部之后。

    罗亚没有向任何人透露什么风声，便一个人再次离开了海军本部，向着新世界进，目标正是白胡子海贼团！

    所有四皇之中，以白胡子海贼团最为强大，这几乎是公认的，任何人想要成为海贼王，都必须要先过白胡子这一关。

    而自从大海贼时代开启，至今为止接近十七年的时间，都没有人能够迈过白胡子这座巍然不倒的参天巨峰，抵达伟大航路的尽头。

    原著中。

    顶上战争时期的白胡子海贼团，不仅仅白胡子因年老和暗伤作，实力大减，整个白胡子海贼团的整体实力，也下滑了一大截。

    艾斯、黑胡子、四番队队长萨奇。

    几乎直接少了三个准大将层次的战斗力，而在这种情况下，仍旧能令整个海军本部损失惨重，白胡子海贼团的强大可见一斑。


第二百三十五章 黑胡子与白胡子（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后。

    在伟大航路末端，这里是白胡子海贼团的地盘。

    白胡子海贼团的莫比迪克号，正停靠在一座繁华的中型岛屿的岸边，补充一些必需的物资，不少白胡子海贼团的成员，都在充当搬运工。

    “世界会议结束了。”

    “那群家伙，还真是被革命军折腾的不轻啊。”

    众队长以及白胡子本人，正聚在海岸边，相互聊天谈笑。

    谈笑间，四番队队长萨奇，忽然露出了几分凝重之色，道：“说起这个……世界会议结束了，不知道那个鬼剑，接下来是否还会有所行动。”

    一提到罗亚。

    在场的众队长，表情都变得沉重和严肃了起来。

    他们几乎是一点一点看着罗亚崛起的，从罗亚是卡普侄子的消息传来，到罗亚击败多弗朗明哥的消息……

    他们对罗亚的态度，从轻松不屑，再到认真凝重，早已发生了天翻地覆的改变。

    尤其是之前，罗亚以一己之力，击溃bigo海贼团的消息传来，更是令他们这些队长，尽皆惊骇不已。

    虽说bigo海贼团，在四皇之中比较弱一点，但这个弱也只是相对于其他三个四皇而言的。

    凭一己之力，覆灭一个四皇海贼团，简直像是在开玩笑！

    众人低沉了一下后。

    马尔科看了看正浑不在意的在那里喝酒的白胡子，深吸了一口气，脸上露出了一丝傲气，道：“那家伙是个劲敌……不过我们可不是bigo海贼团。”

    “没错！”

    五番队队长花剑比斯塔笑着应声，看了看正坐在那边自顾自喝酒的白胡子，道：“有老爹在，想对付我们，起码要把整个海军本部搬过来才行！”

    比斯塔的话立刻得到了不少人的呼应，在场的众队长纷纷笑了起来，只要一想到白胡子，再大的压力都会随风而散。

    无论是什么人，哪怕是海军，想要对付他们，最终都会遇到一座耸立在天地间，不可翻越的大山。

    这座大山的名字，叫做白胡子。

    沉重的气氛一挥而散，众队长又开始嘻嘻哈哈的开玩笑。

    白胡子坐在那里，灌了一气酒后，将酒坛放了下来，瞥了一眼身边的马尔科等人，摇头道：“真是一群笨蛋儿子啊……”

    虽然他很想斥责一下马尔科等人，怎么能一直如此的依赖他，但话到嘴边却又说不出来，因为他并不讨厌这种被依赖的感觉。

    被自己的儿子们信任和依赖，这对白胡子而言，正是他最喜欢的事情。

    于是。

    白胡子骂了一句笨蛋儿子之后，又咧了咧嘴，冲着马尔科等人笑道：“没错，至少也要把整个海军本部搬过来才行！”

    “哈哈哈哈！”

    听到白胡子也说出了这么一句话，马尔科等人顿时笑的更欢畅了起来。

    没有人能翻越白胡子这座大山，当年的战国卡普不行，后来的红发凯多不行，现在的鬼剑……也不行！

    而就在一众队长和白胡子谈笑喝酒的时候。

    远处。

    一个模样看起来比较和蔼的，缺了几颗门牙的胖子，正在和一众白胡子海贼团的普通成员，往船上搬运淡水等物资。

    似乎是听到了白胡子等人的话语，这个人看了一眼白胡子，没有人觉察到，他这一眼之中，流露出的是一抹深邃。

    他是黑胡子、马歇尔d蒂奇。

    “没有人能够永远屹立在巅峰的位置……老爹你也不行，其实你很清楚，那个鬼剑已经威胁到你了对吧，就算他现在还赢不了你，但早晚有一天，能胜的过你。”

    黑胡子将一箱子物资搬到了船上，心中却又升起了一众危机感和紧张感。

    他想要得到暗暗果实，想了不知道多少年了，但至今这颗果实都没有出现过，他真的还有机会拿到这颗果实么？！

    黑胡子自己都开始怀疑了。

    “鬼剑罗亚……除非得到暗暗果实，否则我是胜不了这样的怪物的。”黑胡子目光低沉的喃喃。

    罗亚的招式和能力，在世界最顶尖的势力中，已经不是什么秘密。

    如鬼魅般妖异的可怕剑术！

    强大到可以将岩浆都燃成灰烬，可以一瞬间焚灭一切的火焰！

    这两项能力，尤其是后者，令无数人都心神震怖，想想那种能把岩浆都烧成灰烬的火焰，就觉得可怕。

    “还好，我还有时间，至少现在的老爹，应该是不会败的，呆在这里也是最安全的，仍旧有最大的可能，得到那颗恶魔果实。”

    黑胡子忧虑之余，又深吸了一口气，重新握了握自己的拳头，眼眸中闪过了一抹自信，他还是选择继续相信自己。

    可是。

    几乎就在黑胡子握了握拳头，准备放松下来，继续去搬运东西的时候，他眼角的余光，却陡然间看到了大海的尽头处，出现了一个影子。

    这个影子不像是船的影子，而像是一个人！

    “不会吧，难道是……”

    黑胡子看着那个越来越近的影子，瞳孔猛地一缩，终于是露出了一抹惊骇之色，眼眸中闪过一丝难以置信。

    那身影越来越近。

    在湛蓝的天空下，在湛蓝的大海上，那身影穿着的海军制服，披着的正义大氅，代表海军大将的金色肩章，都清晰可见。

    海军本部大将……鬼剑罗亚！

    “这家伙竟然来了！”

    黑胡子额头已然是溢出了冷汗，他直接缩在了船舱之中，目光警惕的，死死的盯着罗亚，将自己的气息完全收敛，一动都不敢动。

    他可不敢引起罗亚丝毫的注意。

    罗亚这样的存在，一旦注意到他，对现在的他而言，绝对是毁灭性的灾难！

    将气息完全收敛的黑胡子，的确没有引起罗亚的注意。

    罗亚踏海而来，身在远处的时候，目光就已然锁定了海岸的另外一边，正围成一个圈坐着的一众队长，以及……船长白胡子！

    嗖！！

    心惊胆颤的看着罗亚一掠而过，直奔海岸不远处的白胡子等人，藏在舱室内的黑胡子，只觉得一颗心都在剧烈的跳动着。

    在罗亚一掠而过之后，黑胡子终于剧烈的喘息了一下，后背的衣服早已被冷汗湿透，他咬着牙，死死的握紧了拳头，眼眸中露出不甘心的神色。

    “我一定要得到那颗恶魔果实！这片大海一定是属于我的……绝对不会让你这样的家伙如此嚣张，绝对不会！！”

    一阵咬牙之后，黑胡子情绪沉稳下来，心中又是一紧。

    虽然海面上没有出现任何军舰，似乎来的只有罗亚一个人，但哪怕只是罗亚一个人，也是极为恐怖的！

    在许多人眼里，有bigo海贼团覆灭的例子摆在那，罗亚一个人的战斗力，便足以媲美一个四皇海贼团。

    罗亚乃是海军本部大将，来到他们白胡子海贼团的地盘，代表了什么，黑胡子心中极为清楚。

    但最终。

    黑胡子还是摇了摇头，露出了一抹自信之色，“虽然你很强……不过现在的老爹，应该还不是你能战胜的。”

    。


第二百三十六章 无人可挡！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    湛蓝的天空下。

    罗亚自远方而至，踏海而来，海浪在罗亚的脚下停滞，溅起一片片水花。

    不只是黑胡子，许多白胡子海贼团的船员，也看到了罗亚，纷纷停下了手中的动作，露出了震惊之色，忍不住揉了揉自己的眼睛，然后目光骇然。

    “那家伙……”

    “海军本部大将，鬼剑罗亚！”

    认出了罗亚的身份，一些白胡子海贼团的成员，尽皆心神剧震，一片惊悚，有的人立刻握紧了自己的武器，但却根本不敢上前阻拦！

    罗亚就这么在无数白胡子海贼团成员的注视下，踏上了这座岛屿的岸边，然后走向不远处的白胡子以及一众队长。

    这个时候。

    队长们早已停止了谈笑，他们也都看到了罗亚的出现，尽皆神色震动，显然没想到，罗亚竟然会出现在这里！

    罗亚是海军大将，而他们是白胡子海贼团。

    罗亚来这里……显然不可能和他们坐下来喝酒聊天，这明显就是来找麻烦的！

    要知道红海贼团和百兽海贼团，罗亚都还没有摆平呢，却直接出现在了这里，这让一众队长都有些意想不到。

    “喂！停下！”

    看着罗亚一步一步走来，马尔科双手叠放在胸前，目光低沉了一下，站了起来，迎着罗亚走了过来。

    与此同时，马尔科旁边的钻石乔兹，也是目光闪烁着，跟着马尔科站了起来，走向罗亚。

    众队长尽皆站了起来。

    唯有白胡子，目光闪过一抹异色，没有站起来，仍旧坐在众人的最后方。

    “你来这里干什么？！”

    马尔科沉着脸看向罗亚，目光露出凝重之色，尽管作为白胡子海贼团的成员，他并不惧怕罗亚，但罗亚这等覆灭一个四皇海贼团的存在，还是令人心中忌惮。

    罗亚披着的正义大氅，在风中轻轻的飘动，他身上没有任何气势浮现，一切都显得风淡云轻。

    罗亚就这么一步一步的往前走，丝毫没有在意眼前的一众队长。

    “我来找白胡子，问一件事。”

    “……”

    马尔科听到罗亚的话，顿时目光一沉，冷喝道：“别开玩笑了！老爹可不是你想找就能找的！”

    罗亚如此肆无忌惮的闯入他们白胡子海贼团的地盘，然后就这么旁若无人的表示要找白胡子问一件事。

    完全就是在挑衅！

    别说罗亚是个海军，就算罗亚是其他四皇，这一战也是打定了！

    马尔科挡在了罗亚的面前，但罗亚却仿佛没看到一样，继续向着远处的白胡子走去，直接忽略了面前的马尔科。

    马尔科见到罗亚如此旁若无人，心中终于升起了一丝怒火，看着罗亚正面走来，他直接抬起腿，向着罗亚狠狠的一腿扫来。

    嗡！！

    这一脚看似是踢，但却在半空中，直接化为了缠绕着蓝色火焰的利爪，向着罗亚狠狠的抓了过来。

    “动物系幻兽种，不死鸟果实……”

    罗亚目光平淡，却丝毫没有停留之意，继续向前走去。

    轰！！！

    下一个瞬间，一声轰鸣陡然间炸响，滔天的火焰从罗亚的身边呼啸升腾，席卷四面八方，直接将马尔科震的倒飞了出去！

    在那火焰之中。

    罗亚身上的海军制服和正义大氅，已然被黑白色的羽织所替代，他手中握着千幻，千幻仅剩下剑柄，剑锋由赤金色的火焰组成。

    “挡我的路，你还不够资格。”

    罗亚看也不看被直接轰飞出去的马尔科一眼，就这么继续向前走去。

    呼！！

    恐怖的火焰呼啸升腾，一股炽热的气浪荡漾开来，令这片区域内的温度直线升高。

    流刃若火解放之后，一时间无数人都觉得嘴唇开始干，头似乎都要被烫的卷起来，尽皆心神颤栗。

    “这个温度是怎么回事！”

    “这就是……传说中能把岩浆都烧成灰烬的火焰吗？！”

    别说是远处的那些白胡子海贼团普通成员，就连白胡子海贼团的一众队长，看着笼罩在罗亚身边的火焰，也都是心神震动。

    马尔科被火焰裹挟着倒卷而出，赤金色的火焰，险些将他身上的蓝色火焰完全吞噬。

    幸好他的蓝色火焰并非是真正的火，而是他的不死鸟果实的衍生能力，具备治愈的特性，一切伤势都能在蓝色火焰之中复原。

    嗖！！

    马尔科回到了众人的前方，看着罗亚的火焰，露出了一抹忌惮之色，但还是咬牙喝道。

    “拦住这家伙！”

    “别让他靠近老爹！”

    众队长心神震动，但却又纷纷露出决然之色，各自咬牙看着走过来的罗亚，纷纷动了能力，试图抵挡罗亚。

    罗亚手握千幻，一步一步走来，气势逐渐升腾而起，他那并不高大的身影，在无数人眼中却随着他的迈步，开始变得越来越高大。

    整个人沐浴火焰，就仿佛地狱中走出的魔神！

    “想拦我……你们还不够资格！都给我滚开！”

    罗亚眼眸中露出冷傲之色，手中的千幻向着前方蓦然一挥。

    轰！！！

    炽热的火焰，犹如火柱一般爆而起，向着正前方席卷而去。

    马尔科等人尽皆展露能力，齐齐抵挡了过来，各种乱七八糟的力量交织在一起，和这一道通天火柱碰撞在了一起。

    轰隆！！

    一声震天动地的轰鸣，火柱被硬生生的轰散，但一众队长却也在火焰的冲击之下，各自倒飞而出，武装色霸气比较弱的，在这令人心悸的炙热之下，身上直接就被灼烧的出现了恐怖的焦痕！

    何等恐怖的火焰！

    被一招震退的众队长，脸上都露出震骇之色，他们虽然都听说过无数次，罗亚怎么怎么强大，但不亲自面对罗亚，哪里能真正体会到流刃若火的恐怖！

    远处的白胡子海贼团成员，看着这一幕，也尽皆露出骇然之色。

    “这……怎么可能！”

    “队长们，竟然一瞬间就……”

    身为白胡子海贼团的成员，他们十分清楚马尔科等人的实力，绝对是极为强大的，就算面对海军大将，也能战上一场。

    可是在罗亚面前，竟然被一招之下，全部震退！

    这是何等的力量！

    这个世界上，除了白胡子之外，竟然还有人能一击震退一众队长吗？

    看着罗亚的背影，他们都仿佛看到了白胡子。

    在一众白胡子海贼团的成员之中，黑胡子也隐藏在一个角落，他看着罗亚身上笼罩的火焰，也同样心神震动，露出了深深的忌惮。

    “不愧是独自一人击溃了gmom海贼团的存在……何等强大的力量，简直和老爹相差无几……”

    “除非得到了那颗果实，否则这等火焰，我根本无法抵抗。”


第二百三十七章 谁为最强！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚沐浴在赤金色的火焰之中，继续向着远处的白胡子走去。 .

    被罗亚一招震退的众队长见状，眼眸中露出不甘心之色，纷纷咬牙准备继续上前阻挡罗亚。

    但就在这时，一直坐在那里的白胡子开口了。

    “你们都退下，让他过来。”

    “老爹！”

    听到白胡子的话，队长们都纷纷转过头去，尽管心中不甘，但还是放弃了继续阻挡罗亚的想法。

    可即便如此，他们也仍旧无比警惕的看着罗亚。

    虽然他们相信白胡子的实力，绝对不会输给罗亚这个海军，但他们也绝不愿意看到白胡子，受到任何一丁点的伤！

    在一众队长警惕的注视下。

    罗亚从火焰之中走出，身边的火焰平缓的微弱消退，千幻也恢复了散着淡淡荧光的剑身。

    罗亚走到了白胡子的面前。

    白胡子盯着罗亚看了看，突然笑了起来，“咕啦啦啦，卡普那家伙，倒还真是后继有人啊。”

    “你是想让我自称一声晚辈么？白胡子。”

    罗亚平静的看着面前的白胡子，实际上这一刻的罗亚，内心之中却也并不平静。

    纵然他实力滔天，已然君临这个世界的巅峰。

    但是。

    站在白胡子这位世界最强的面前，罗亚的内心中却心潮澎湃。

    这里，就是力量的最巅峰了。

    从来到这个世界的那一天起，他就梦想着有一天，能够走到这一步，能够站到白胡子的面前，甚至是更进一步！

    白胡子咧嘴，嘿了一下，“你这小鬼……”

    “废话不多说，我来这里只想问你一个问题，这家伙和你是什么关系？”

    罗亚在心中深吸了一口气，压下了自己内心中的情绪，目光平淡的将一张照片拿了出来，放到了白胡子的面前。

    照片上是爱德华威布尔的头像。

    白胡子瞥了一眼这张照片，眼眸中略微闪过了一丝光芒，然后他站了起来，拿起了这张照片，突然用力的揉了几下。

    嗡！！

    伴随着白胡子揉纸团这个动作，一股恐怖到无边的霸道气势，轰然冲天而起，这是真正王者的气势，这也是世界最强的男人的气势！

    白胡子狠狠的揉了几下之后，将这个纸团向着罗亚丢了过来。

    嗤！

    纸团还没有飞到罗亚的面前，便直接燃烧化为灰烬。

    “小鬼，你以为你是谁？在我面前指手画脚，还想要质问我……凭你还早了十年！”

    伴随着白胡子这一句话，那仿若王者般的威势和气场，也终于达到了巅峰，甚至让上方那湛蓝的天空，陡然间变得乌云笼罩，好似有风暴将临！

    这恐怖的气势，令马尔科等一众队长，额头都溢出了一丝汗渍。

    他们已经好久没有看到白胡子怒了，哪怕是百兽凯多来挑衅，白胡子也从未怒过，但这一次，毫无疑问，白胡子是真正怒了。

    罗亚向白胡子询问，不管问的是什么，白胡子都不可能回答，因为罗亚是海军，而白胡子……是君临大海的王者！

    白胡子的态度，并未出乎罗亚的预料。

    事实上。

    来这里之前罗亚就知道，单纯的询问是根本不可能得到答案的，不论他是嚣张的问，还是卑躬屈膝的问，白胡子都不可能回答。

    区别在于，嚣张的问，会让白胡子怒。

    但是。

    罗亚会惧怕白胡子怒吗？！

    “罗杰死于东海，金狮子死在我的手里……当年的三大传说，就只剩下你一个了，白胡子。”

    罗亚对白胡子爆出的恐怖威势，只是将千幻放到了身前，他的话语中，流露出的是一种傲然！

    白胡子是王者，无冕之王，他若想成为海贼王，早就做了。

    可是。

    即便面对的是大海的王者，如今的罗亚也没有任何一丝一毫的畏惧，他心中有的，是激昂，是要凌驾于一切之上，将白胡子也彻底越的激昂！

    他是海军，最强的海军。

    白胡子是海贼，最强的海贼。

    这是一场……角逐‘最强称号’之间的较量！

    “那又如何。”

    白胡子拿出了他的武器，双手握住了S刀，迎着罗亚狠狠的劈了过来，“我可是……白胡子！”

    罗亚的千幻向前挥出，带起滔天火焰席卷而去，赤金色的火焰若海浪般呼啸升腾，好似要将整个天空都焚灭。

    而另外一边的白胡子，一刀劈落，刀锋上涌动起一股令人心悸的莹白色光芒，轰然在罗亚和他之间炸裂。

    咔嚓！！

    空气犹如镜面一般破碎，似蜘蛛网一般向着四面八方蔓延而去。

    “不好！”

    “快退！”

    看到这一幕，白胡子海贼团的一众队长，包括马尔科在内，都是瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的向着远处退去。

    轰隆！！

    震天动地的轰鸣中，罗亚向着前方横压而去的火焰，尽皆被定格在了半空中，遇到了一股澎湃的震荡之力的冲击。

    这一刻。

    整座岛屿似乎都以罗亚和白胡子为中心，而化为了两个天地，一边是似乎席卷苍穹的赤金色火焰，另一边则是空气扭曲撕裂的裂痕！

    流刃若火与震震果实。

    一边是最强最古老的炎热系斩魄刀，另一边则是被称为最强的人系，拥有毁灭世界的力量的震震果实！

    这一次碰撞，令整个岛屿似乎都要炸裂，天地好似要倾覆！

    嗡！！

    在空气的嗡鸣炸裂之中，罗亚的流刃若火，难以突破白胡子的震荡之力，但白胡子的震荡之力，也无法碾灭罗亚那疯狂涌动的火焰！

    两股力量僵持了片刻，之后轰然炸裂。

    轰隆！！

    以罗亚和白胡子为中心，整个岛屿轰然炸裂。

    火焰四处呼啸，所过之处，大地尽皆被烧成了岩浆，然后又被焚灭成灰烬，这火焰落到大海上，更是将海水都点燃，令大海都开始燃烧！

    而在白胡子一方，脚下的大地如蜘蛛网一般炸裂开来，好似大地变成了一个拼图，彻底崩碎，远处的大海也为这股震荡之力，而掀起了滔天海浪，席卷四面八方！

    罗亚与白胡子。

    如果说白胡子是上个时代的巅峰，这个时代的主宰，那么罗亚毫无疑问，就是下一个时代的巅峰，代表了新的时代！

    这场代表了两个时代之间的碰撞……彻底爆！


双倍月票，战争打响

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从二十三号开始，到五月七号之间，是双倍月票。

    大家很可能会问，双倍月票还计算加更吗？

    小风来告诉大家，算！

    而且月票增长数据不会减半，仍旧是两百月票加一更！

    在双倍月票下，你们投一百票，显示的就是两百票，就是一更！

    原本小风打算是这个月冲新书月票榜，下个月就停止加更制度，但因为之前忘记了这个事，没有说过，所以小风这次完全放开。

    加更制度，到五月七号再截止！

    也就是说，整个双倍月票期间全部计算。

    这半个月的时间，能让小风欠多少更，就看大家的月票和打赏了。

    欠下的，小风人品保证，绝对会一一还清！

    所以，狂砸月票吧～


第二百三十九章 双重解放！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    焱热地狱！

    这一招在死神世界山本总队长手里，甚至能一瞬间将百十公里的区域内全部化为焦土，而在罗亚手里，尽管没有那么恐怖，但也是强悍至极的攻击！

    在这恐怖的火焰之下，已经退到很远处的马尔科等人，不由得彻底退到了岸边，甚至开始联手抵御散逸的热量和火焰。

    “老爹！！”

    “何等恐怖的攻击……”

    看到这一道道通天火柱，马尔科等人终于露出了紧张和担忧之色，有些坐不住了，有人想要去支援白胡子。

    但白胡子只是傲然立于场中，将S刀用力的往地上一顿，然后躬身曲臂，双手握拳，向着两侧骤然一敲！

    咔嚓！！

    明明是敲在空气上，却好似敲在了实质的冰面上一般，空气犹如镜面般破碎，密密麻麻的裂痕从白胡子拳头敲落的位置崩裂开来，向着四面八方蔓延。

    如今距离路飞出海还有近六年时间，距离顶上战争还有近七年，白胡子的实力比起巅峰时期，尽管略有下滑，但下滑的并不多！

    这一击所爆发出的震荡之力，远非原著中顶上战争时所能比拟的，大气被震的彻底龟裂开来，裂痕极粗而重，四处蔓延！

    轰！！

    一道道汇聚而来的火柱，在这恐怖的震荡之力敲击之下，不断的炸裂开来，但更多的火焰却前赴后继的狂涌而至，要将白胡子彻底淹没。

    白胡子的震荡之力不断将火柱碾碎，但却无法将这层峦叠嶂，如海浪般不断涌动的火焰彻底震开！

    咔嚓！！

    白胡子脚下的大地在碎裂，而除了白胡子脚下的那片区域之外，其他范围内的大地，都已经被灼热的火焰烤成了岩浆。

    罗亚悬浮在火焰之中，目光遥望着白胡子，双手持剑骤然一挥，漫天火焰席卷而去，形成了一个巨大的漩涡龙卷，将白胡子包裹在其中。

    “松明！”

    在滔天火焰包裹之中。

    白胡子眼见得自己难以破开这火焰，目光闪烁之下，终于深吸了一口气，将震荡之力再度提高了一截。

    他一直担心伤及马尔科等人，根本不敢肆意动用力量，但现在马尔科等人和岛屿上的人，应该都已经撤到了岛屿边缘，他也就能全力出手了。

    巅峰时期的白胡子有多强？

    恐怕唯有战国卡普等老一辈的人，才能清楚，而现在的白胡子，无论是霸气还是力量，又或者是震震果实之力，比起巅峰时期下滑的并不多！

    咔嚓！！

    就仿佛是砸碎了玻璃一般的声音传来，震荡之力向着四面八方爆发，这一次不只是白胡子脚下的大地，整个岛屿都在倾覆！

    远处的大海，海面被分割成一块一块，倾斜扭曲，整个岛屿更是近乎要被彻底翻转过来，好似天翻地覆一般的场面！

    轰隆！！

    火焰终于被白胡子彻底震开，方圆数百米之内，一时间再无火焰。

    震荡之力肆无忌惮的爆发，更是向着罗亚狠狠的镇压了过来，要将罗亚彻底轰杀。

    “来得好！”

    见到自己曾经几乎团灭bigmom海贼团的，流刃若火最强招式，被白胡子挡了下来，罗亚不惊反喜，眼眸中的火焰燃烧的更甚，双手持剑一声大喝，骤然下劈。

    自从他解放了流刃若火之后，就再没体会过热血沸腾的感觉了，哪怕是在和bigmom海贼团战斗的时候也是如此。

    白胡子的存在，再次让罗亚体会到了涌动的热血和升腾的战意！

    轰！！

    震荡余波被罗亚以一道璀璨的白色剑气，硬生生的一斩而开，这剑气纵横而去，将大地撕开了一道深渊，狠狠的斩向白胡子。

    白胡子巍然不惧，抓起放在身边的S刀，狠狠的一刀劈落，震荡之力爆发之下，硬生生的将这一道剑气直接震碎！

    岛屿边缘。

    白胡子全力以赴，实际上仍旧波及到了这里，让许多比较弱的白胡子海贼团的海贼都被震的东倒西歪，一脸震恐。

    而隐藏在人群中的黑胡子蒂奇，看着罗亚和白胡子之间的战斗，也是心神震动不已。

    “老爹差不多出全力了，能把老爹逼到这种程度，真是多少年都没有见过了，这个海军大将的实力真是强的可怕……”

    “不过，还是震震果实更强一点。”

    远远望着白胡子，黑胡子脸上露出的不仅是心悸，同时还有一丝不甘心，以及一丝贪婪。

    ……

    场中。

    白胡子浑身霸气缭绕，手持S刀走向罗亚，气势充斥着无敌的自信和霸道：

    “这种程度的火焰，也就支配给蛋糕点点蜡烛而已，小鬼！”

    “是吗？”

    罗亚面对白胡子带着霸道的嘲讽，反而是嘿然一笑，一双眸子骤然变得古井无波，他开始将灵压提升到极致，傲然道：

    “既然你这么说了，那么接下来，我就用点十根蜡烛的时间，结束这场战斗！”

    当罗亚话音落下的时候，漫天的火焰开始缓缓的消散，罗亚身穿死神羽织，屹立在场中，身上浮现出的是一股君临万物的气势！

    他最强的是什么能力？

    霸气？剑术？流刃若火？

    不！

    罗亚最强的不是任何单一的能力，而是借助他的斩魄刀千幻，可以自由组合，自由融合各种斩魄刀力量的能力！

    罗亚将千幻微微旋转，使之剑锋向下，语气不带有任何感情。

    “d解……千本樱景严！”

    伴随着声音的传出，罗亚手中的千幻轻轻抛落，用出了他很久没有动用过的千本樱景严。

    但！

    诡异的是，罗亚这一次使用千本樱景严，召唤出的漫天樱花，却并非是粉色，而是赤红色，就仿若一片片被烧红的烙铁！

    这不只是千本樱景严，同时也是流刃若火。

    这是……流刃若火和千本樱景严的双重解放！

    由于火焰已经散去，所以岛屿边缘的一种白胡子海贼团的成员，都看到了罗亚散去火焰之后，释放出的这亿万赤红色的花瓣。

    “那是什么？！”

    “花瓣？”

    “不……那东西，极度危险！”

    一番队队长不死鸟马尔科，眼眸中露出了一抹心悸之色，他在那上面，感觉到了一种极其恐怖的气息。

    相比起之前那种漫天火焰呼啸，这种压抑的感觉要更加恐怖！


第二百四十章 太阳（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？！”

    看着那漫天的，亿万片赤红色的，仿若花瓣一般的东西，白胡子心中微微一沉，他也感觉到了一种威胁。

    没有犹豫，面对飞过来的这些赤红色花瓣，白胡子直接挥动手中的S刀，狠狠的挥出一团震荡之力。

    咔嚓！！

    这团震荡之力，在白胡子的正前方炸裂，向着漫天赤红色花瓣碾压而去。

    但是就在这震荡之力，触及那漫天赤红色花瓣的时候，令人惊骇的事情发生了。

    啪！

    这是一片赤红色花瓣炸开的声音，这声音就像是一个气球爆炸，极为轻微，甚至都没有出现什么太大的动静，没有任何声势扩散。

    但恐怖的是，这一片花瓣炸开的位置，却出现了一团恐怖的赤色金光，这金光并没有爆炸，只是悬浮在那里，但却有了一种好似能将虚空都焚毁殆尽的压迫！

    哪怕是震荡之力，也无法摧毁这一团金光！

    啪！啪！啪！！

    下一个瞬间，亿万片花瓣，开始一片接一片的炸开，化为一团团金色的光芒，这亿万金色的光芒连接在一起，好似囊括了整个天地！

    这一刻。

    不只是这座岛屿，甚至就连伟大航路上，与这里相邻的一些岛屿，也都能看到天边那一团金色的光轮，悬挂在海面之上，天的尽头。

    天地都黯然失色。

    好似一切的光芒，都汇聚于此，如果说有什么能够形容这一幕的话，只需要一个词语就可以，那就是日出！

    那一轮金色的光轮，就好似初生的太阳，悬挂在天的尽头，悬挂在海面之上，绽放出璀璨到极致的光芒，照耀天空大地！

    岛屿上。

    好似近距离接触太阳的炽热席卷四面八方，所有的白胡子海贼团队长，都不由得将他们的武装色霸气施展出来。

    但即便如此，他们仍旧有些难以抵挡这股炙热，身上的衣服乃至于头发都开始燃烧起来！

    甚至更震撼的。

    在这座岛屿四周的海平面，都在不断的下沉，水分在不断的被蒸发！

    “我的天这究竟是什么力量？！”

    黑胡子被这一幕彻底震撼了，脸上露出了骇然到极致的神色，这片大海上的四皇，甚至是海贼王罗杰，他全部都见识过，但却从未有这一刻的心悸之感。

    这一刻的他，感觉到了自己的渺就仿佛是凡人在仰望天空，仰望太阳，仰望神灵那般！

    一众队长震撼之下。

    也有人反应了过来，有些声嘶力竭的喊了一声。

    “老爹！！”

    哪怕眼睛都有些睁不开，根本难以直视那璀璨的，仿若一颗太阳悬挂的光辉，他们也仍旧试图睁大眼睛去观察，将见闻色霸气都催动到了极致。

    但在这一刻，甚至连见闻色霸气都失效了，那股炙热仿佛能焚灭天地间的一切，连霸气都无效！

    没有人能够看到罗亚和白胡子的身影。

    两人的身影都已经被璀璨的金色光芒掩盖，放眼望去，只能看到那刺目到极致的金色光轮，如太阳般矗立在岛屿上。

    渐渐地。

    光芒终于开始减弱，那股恐怖的炙热，也终于开始平缓。

    当这光芒减弱的时候，所有人便都死死的瞪着眼睛，紧张到极致的望着场中。

    究竟怎么样了？！

    在无数人紧张到极致的注视下，场中的情况终于展露在了他们的面前。

    白胡子仍旧站立在那里，但白胡子身上的衣服，却都已经被焚灭殆尽，他那如山般的身体之外，也处处是灼伤的痕迹。

    这不是重点。

    重点是，白胡子手中的S刀，前半截直接消失了，仅仅只剩下了光秃秃的刀柄！

    显然在这碰撞之中，他的S刀即便裹挟了震荡之力，也仍旧没能抗住那炽热的光辉，被硬生生的焚灭殆尽！

    这座岛屿已然被彻底夷平，所有的建筑都消失的无影无踪，就好似被一只画笔，直接一笔抹去那般。

    “咳！！”

    白胡子拿着半截S刀的刀杆，突然剧烈的咳嗽了一声，仿佛咳出了一股恐怖的炽热，同时吐出了一口鲜血。

    这鲜血落地的瞬间，便直接发出滋滋的声音，化为黑色灰尘。

    看到白胡子咳出一口鲜血，而且鲜血落地还出现了如此恐怖的场面，远处的马尔科等人都忍不住惊呼出声，也顾不得其他，齐齐冲了过来。

    另外一边。

    罗亚持剑而立，就站在白胡子的身前的不远处。

    他手中的千幻已然恢复了原状，显然同时解放流刃若火和千本樱景严，纵然对千幻这把斩魄刀来说，也是一种极大的负担，毕竟它目前只强化到了第五阶段而已。

    除了斩魄刀解除了双解放的状态之外，罗亚身上没有任何的伤痕，刚刚那一瞬间，白胡子的震荡之力根本就没能触及罗亚一丝一毫。

    刚刚那一次碰撞的结果已然极为明显。

    毫无疑问。

    白胡子受伤了，而且还是不轻的伤，在罗亚将灵压提升到极致，拿出了堪称禁招的力量之下，哪怕是他，也抵挡不住！

    若非他如今的实力还没有跌落巅峰时期多少，体质、霸气乃至于震荡之力，都还极为强大的话，刚刚那一次碰撞，他早已化为灰烬！

    这就是罗亚如今的禁招。

    将流刃若火与千本樱景严一同解放，短暂释放出近似于太阳的力量！

    那一瞬间爆发到极致，所释放出的热量，纵然距离残火太刀还相差很远，但却也比单纯的流刃若火要强大很多！

    “正好点了十根蜡烛，你觉得如何，白胡子。”

    罗亚屹立在那里，身上散发出一种君临天下的气势，即便那璀璨的金光已经散去，但仍旧给人一种，被包裹在金色光轮中的，犹如神灵般的感觉！

    “咳！咳！”

    白胡子尽管将震荡之力和武装色都发挥到了极致，但仍旧被灼伤了身体，甚至热量有一部分侵入了他的体内。

    若换了一个普通人，这会儿早就躺下了。

    白胡子显然也没想到，罗亚竟然能发出如此恐怖的一击，哪怕是当年的金狮子以及罗杰，也从未释放过这等可怕的力量！


第二百四十一章 不再无敌（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纵然是白胡子再年轻十岁，真正的巅峰时期，在罗亚这一击之下，恐怕也只能勉力抵抗，甚至也仍旧要受伤！

    这场战斗，至此胜负已分！

    尽管罗亚的消耗极大，灵力已然消耗了大半之多，但继续战下去的话，重伤的白胡子必死无疑！

    或许临死前，白胡子也能重伤罗亚，甚至拉着罗亚垫背，但这一战，终究是罗亚胜了一筹！

    而就在这时。

    白胡子海贼团的众人终于冲了过来。

    为首一人正是不死鸟马尔科，他看到了白胡子受伤的样子，顿时目眦欲裂，直接化为不死鸟形态，浑身缠绕着蓝色火焰，愤怒的向着罗亚冲了过来。

    “你这混蛋！对老爹做了什么？！”

    罗亚心中的战意正在缓缓消退，见到马尔科冲过来，顿时面色一冷，反手一剑挥出，一道璀璨的剑气骤然爆发，硬生生的将马尔科轰飞了出去。

    “这是准备围攻了吗？”

    “很好，就让我看看白胡子海贼团到底有几斤几两！”

    罗亚身上的气势不弱反涨，流露出一种蔑视一切，仿若无敌般的气质。

    尽管他现在消耗巨大，但也绝对不是马尔科这些人能够撼动的！

    “喝！！”

    三番队队长钻石乔兹，在马尔科被轰飞之后，便斜里冲了过来，整个身体都化为了钻石，而且武装色霸气也催动到了极致。

    面对罗亚他根本不敢有丝毫大意，早已将力量发动到了极限。

    但即便如此。

    罗亚仍旧只是反手一剑挥出，便将他正面硬生生的震退！

    四番队队长萨奇、五番队队长比斯塔，两人一左一右攻上，罗亚原地不动，一声低喝，赤红色火焰骤然爆发，轰然将两人震飞！

    这一下也直接将其他的队长全部都镇住，让他们都停下了脚步，面对火焰露出心悸之色，不敢轻易攻上前。

    罗亚看到一众队长都被他震慑，不敢再上前攻击，脸上露出一抹冷傲之色。

    “白胡子海贼团……不过如此！”

    留下这句话后，罗亚便直接转身，就此迈步离去。

    看着罗亚离去的背影，马尔科等众队长，没有一个敢上前阻拦，都是眼睁睁的看着罗亚就此离去！

    尽管不少人都握紧了拳头，心有不甘，但他们知道，他们根本就拦不下罗亚，哪怕一起上，都一样！

    “咳！！”

    白胡子又剧烈的咳嗽了一声，终于发出了极为低沉的声音，似乎刚刚他就想说话，但是却因为侵入体内的炽热，而没能发出声音。

    “马尔科，乔兹……都住手……”

    “老爹！您怎么样了？！”

    听到白胡子开口说话，马尔科等人终于转过头来，无比担忧和紧张的簇拥了上来，看向白胡子。

    “我没事。”

    看到罗亚就此远去，白胡子眼眸中闪过一丝复杂之色，他自己的身体状况他自己非常清楚，如果这里只有他和罗亚两人，继续战下去，同归于尽的希望很小，多半是罗亚生，他死。

    若是他再年轻十年，和罗亚血战下去，或许能同归于尽，甚至是他略胜一筹，但现在的他，已经做不到了。

    见白胡子摆手示意自己没事，马尔科等人终于松了口气，但都知道白胡子肯定受伤了，立刻呼唤船医过来。

    同时。

    马尔科看向白胡子的目光，也带着一丝担忧之色，忍不住小心翼翼的开口道：“老爹，您……”

    虽说马尔科不知道罗亚释放那一招消耗有多大，但显然罗亚是胜了白胡子一招。

    纵然没有分出绝对的胜负，罗亚无法直接拿走世界最强这个称号，但也可以平分秋色，共承这个称号！

    世界最强！

    这个称号白胡子已经坐拥了数十年，现在被罗亚这样摘走，马尔科对白胡子的心态很是担心。

    “咕啦啦啦，我知道你在想什么，马尔科……”

    然而白胡子看着欲言又止，支支吾吾的马尔科，却忽然笑了起来，伸出大手拍了拍马尔科的肩膀。

    “真是个笨蛋儿子，我虽然被称为怪物、魔鬼，但也终究是个人类，不可能永远都是最强啊。”

    “早晚有一天，会有取代我的人出现……只是，我更希望取代我的人，是你们啊，马尔科。”

    白胡子看着马尔科等人，眼眸中流露出一丝宠溺之色，他是的的确确，将马尔科等人全都当做了自己的儿子来看待。

    他知道自己早晚有一天会走，所以他希望马尔科等人之中，能有一个人继承他的位置，但现在看来，继任者还没有出现，就算是一番队队长马尔科，也还是差了一筹。

    反倒是卡普。

    数十年前就和他无数次战斗的家伙，后继有人。

    “老爹……”

    听到白胡子的话，马尔科捏紧了拳头，牙齿将嘴唇咬出血痕，“是我们没用……”

    一旁的乔兹等人，也都低下了头，纷纷露出惭愧和愧疚之色。

    白胡子看了看马尔科和乔兹等人的样子，咧了咧嘴，露出笑容。

    “咕啦啦啦，真是一群笨蛋儿子，我还没有到那种程度，至少现在，我还在这里，与其觉得惭愧，不如给我好好努力起来吧！”

    纵然坐拥四皇之位，但一直以来，马尔科等人都有一种，他们凌驾于其他三皇之上的那种傲气。

    事实也的确如此，有白胡子在，他们的确凌驾于其他三皇之上。

    可这份傲气，源自于白胡子，而白胡子终有一天会老去，世界最强这个称号会被人拿走，有傲气可以，但不能自恃甚高。

    原本白胡子也不着急，他觉得自己还能继续庇护马尔科等人很久，但罗亚的出现，让白胡子感觉到了危机，同时也打醒了马尔科等人。

    白胡子不再是无敌的了！

    在这个世界上，已经出现了超越白胡子的存在，那就是鬼剑罗亚！

    “老爹……”

    听到白胡子的话，一众队长纷纷抬起头来，各自露出了坚定和毅然，马尔科更是直接坚定的开口。

    “绝对不会让您失望的，老爹。”

    “那就好，咕啦啦啦……”

    。


第二百四十二章 战后（第七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数日后。

    罗亚和白胡子大战一场的消息，仍旧是纸包不住火，传遍了大海。

    两人之间的战斗，尤其是罗亚最后使用的禁招，将流刃若火和千本樱结合，将火焰化为固态并自由操控凝聚，形成了若太阳般的，可以算作是真正的白帝剑的招数。

    在那附近海域内的不少岛屿，都能看得到那天边的光芒，好似天地之间多了一个太阳的场面！

    这么浩大的声势，根本掩盖不住。

    罗亚再次孤身一人独闯四皇领域，而且闯的还是四皇之中，隐隐为首，最为强大的白胡子海贼团！

    消息传出，举世震怖。

    无数人都为之惊骇，纵然罗亚有独自一人覆灭bg海贼团的经历，但独闯白胡子海贼团，仍旧让无数势力和海贼，惊出一身冷汗。

    罗亚乃是海军大将，独闯白胡子领域，找到白胡子海贼团的门上去，显然不可能是喝酒聊天，绝对是一场恶战。

    单从打探的情报中，一座岛屿近乎被完全摧毁，就看出来了。

    罗亚这位新任海军大将，先是独闯bg海贼团，接着又独闯白胡子海贼团，这是要彻底覆灭四皇吗？！

    要知道。

    整个海军和世界政府，这多少年来，都没能覆灭四皇势力，甚至数十年都没能覆灭白胡子海贼团，因为代价太大。

    白胡子！

    这个名号在无数人眼中，就仿佛是一座不可翻越的巨峰，哪怕是海军和世界政府，都不敢轻易招惹，但今天却被罗亚这位海军大将，孤身一人发起了挑战！

    尽管打探到消息的势力，并不知道这一战的最终结果如何，但显然白胡子海贼团没能留下罗亚，被罗亚摧毁了一座岛屿之后从容退走。

    何等的不可思议！

    “孤身一人面对白胡子那种怪物，面对整个白胡子海贼团，仍旧能安然退走，那家伙的实力，真的深不可测了……”

    “恐怕白胡子都没能胜过鬼剑几分。”

    无数势力的首领，甚至连四皇红发香克斯这样的人物，都对着这情报喃喃低语，眼眸中带着凝重。

    孤身一人独闯白胡子海贼团，全身而退，哪怕是卡普战国这等人物，都做不到。

    最强海军的称号，罗亚已然当之无愧！

    这一战，尽管很多人都不知道结果，但仍旧给罗亚冠以了最强的名号，因为在他们看来，就算这一次罗亚没有赢，但既然能全身而退，就已经代表了实力强悍到了极致。

    再加上罗亚如此年轻，成为下一个世界最强，只是时间问题！

    最强海贼，白胡子爱德华纽盖特。

    最强海军，鬼剑罗亚。

    两个最强被无数人摆放到了一起，在很多人眼中，罗亚和白胡子已然是同等可怕的存在，甚至覆灭了一个四皇海贼团的罗亚，要更可怕一些！

    ……

    在一片大海上。

    这里有一处浅浅的沙滩，只有约莫十余平米的范围，往外便是无边的大海，这里只是海洋中的一处小湾。

    罗亚就站在这浅浅的小沙滩上，手里拿着一个电话虫。

    “你没有受伤吧，罗亚。”

    电话虫的另外一边，传来元帅战国的声音，接到新世界，白胡子领域传来的消息之后，战国几乎是立刻就一个电话虫打了过来。

    之前打过去，罗亚都没有接，这一次终于接了。

    白胡子海贼团，还不足以让我受伤。”

    罗亚这句话用的是很平淡的陈述语气，但怎么听都有一种嚣张到极致的感觉，令战国一时间语结。

    战国心中苦笑，这种话恐怕也就只有罗亚才能说出来了吧。

    “没受伤就好，你现在在什么地方，何时回本部？”

    “还在新世界这边，回本部的话……估计也要半个月才能回去吧。”罗亚随口回应道：“没什么事的话，我就先挂了。”

    说着。

    罗亚也不等战国那边回应，就直接挂掉了电话虫。

    海军本部。

    战国坐在办公室内，看着挂断的电话虫，脸上露出了无奈之色，但深吸了一口气之后，心中却又波涛涌动。

    “即便是白胡子，也奈何不了罗亚了，孤身一人面对白胡子海贼团，也能全身而退，罗亚的实力真是越来越强了……你真是有个好侄子啊，卡普。”

    前半句话是自言自语，后半句话则是冲着另外一边，坐在沙发上的一个身影开口。

    那身影正是卡普！

    卡普已经从东海回到了海军本部，刚刚回来，就听说了罗亚孤身一人独闯白胡子海贼团，然后全身而退的消息。

    “哈哈哈哈，那当然，他可是罗亚啊！”

    卡普一边吃着仙贝，一边咧嘴大笑，同时眼眸中也露出了一抹感慨之色。

    孤身一人面对白胡子海贼团，全身而退，这可是当年的他都做不到的事情，现在罗亚却已经坐到了。

    而且还因此而得到了最强海军的名号，与白胡子齐名了。

    卡普心中无比的欣慰。

    欣慰之余，他又想到了一心想要做海贼，怎么打都打不回头的艾斯和路飞，不由得嘴角微微抽动，一比起来真是要把他给气死了。

    若是艾斯和路飞真的出海做了海贼，还不知道要给他和罗亚惹出多少麻烦来呢！

    “你怎么了，卡普？”似乎是注意到了卡普的表情不对劲，战国瞥了一眼卡普，问了一句。

    卡普回过神来，打了个哈哈，摸了摸自己的脑袋，道：“没什么，没什么……”

    自己的孙子吵着要当海贼，这种事情卡普当然说不出口，实在是太丢人了。

    战国感觉卡普有什么事情瞒着他，但见到卡普不愿意说，也只能暗自摇头，知道追问也没用。

    ……

    大海上。

    挂掉战国电话的罗亚，将电话虫放入了口袋内，没有直接踏上大海，而是忽然躺在了这处浅浅的沙滩上，遥望着天空，休息了起来。

    “还不够强啊……一个白胡子海贼团，如今的我都难以灭掉，更别说是世界政府，这样的实力，还远远不够主宰这个世界呢。”

    这一战。

    罗亚确定了他的实力足以和巅峰时期的白胡子媲美，但同时也确定了，他的实力还不够强，还不足以凭一己之力，横扫整个世界。

    “还需要变得更强才行呢。”

    罗亚躺在那里，望着天空的眸子中，带着一抹深邃和锐利。


第二百四十三章 纷乱的大海（第八更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果让别人知道罗亚的想法，都要被罗亚吓死。

    世界最强还不够强，那什么样才叫做强？！

    “全力以赴使用了流刃若火和千本樱景严的双解，我的灵力还有剩余……并不是我的力量不够碾压白胡子，而是如今的千幻，还不足以承受双解之后的全部灵压爆发。”

    罗亚双手叠放在脑后，悠然看着天空。

    意念一动，属性栏弹出。

    第五阶段：完美的剑之魂1

    属性：攻击力1400、力量460、敏捷460、体力460、精神460

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵――杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：351/350

    这段时间以来，罗亚的剑之魂仅仅只强化了一次，而和白胡子一战之后，终于又满足了下一次强化。

    罗亚对此早已习惯了，直接选择了强化。

    光芒闪过，新的属性栏浮现。

    第五阶段：完美的剑之魂2

    属性：攻击力1600、力量520、敏捷520、体力520、精神520

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵――杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：1/360

    各项基础属性又有所提升。

    当然。

    如今的罗亚更在意的不是这些基础属性，而是强化之后对自己的灵魂，以及对千幻本身的增强。

    事实上。

    这所谓的强化，就是罗亚自己的灵魂提升之后，再将自己的意志和力量灌注进千幻之内，令千幻同步提升。

    罗亚如今的强大，全在于斩魄刀能力，如果没有了千幻，单凭剑术和霸气等等，如今的他还要略弱于青雉黄猿等人。

    而如今的千幻，能够完美的承载流刃若火或者是千本樱景严的任何一种解放，但如果是双解的话，就有承载极限了。

    更别说是三解。

    不过如今的罗亚所掌握的斩魄刀能力，能够解放的也就只有千本樱和流刃若火，想三解也没有第三种可以解放的能力。

    月牙天冲只是个单一的技能，并非可以解放的斩月。

    “这样算起来的话……似乎和之前一样，只有大阶段的强化，才算是一次质的飞跃，想要彻底君临这个世界，能够以一己之力横推一切，就必须要将你强化到第六阶段才行啊。”

    罗亚意念一动，将千幻拿在了手中，看着千幻喃喃自语。

    虽然像是自语，实际上是罗亚尝试与千幻沟通，可千幻似乎仍旧在沉睡，这次强化也没能唤醒它，无法进行沟通。

    上一次强化，千幻倒是短暂苏醒过，这一次却连苏醒都没有苏醒，罗亚都在怀疑是不是千幻吞了一颗恶魔果实之后，产生了什么副作用。

    “真是的，吃什么恶魔果实嘛。”

    罗亚颇有些无语的看着千幻，但直觉告诉他，等千幻完全融合了那颗恶魔果实之后，肯定能发生一些意想不到的变化。

    意念一动，将千幻再次收起来。

    罗亚躺在沙滩上休息了一阵之后，便站了起来，再一次踏海而去。

    ……

    自从bg海贼团覆灭之后，新世界的动荡就没有停止过，反而更加剧烈，因为四皇死了一个，也就是说，四皇的位置空缺出来一个。

    bg海贼团的地盘，固然有一部分被百兽海贼团给吞掉了，但仍旧有更多的区域，被无数海贼无休止的争夺着。

    这些海贼要么就是零零散散，如首领青椒那样的小势力首领，要么就是刚刚进入伟大航路后半段的一些海贼超新星。

    他们在争夺四皇之位。

    海军之所以轻易不对四皇下手，除了四皇本身就很难消灭之外，还有一旦消灭四皇，反而会引起更大混乱的原因。

    在一片海域上。

    两艘海贼船正在这里交锋碰撞。

    其中一艘，乃是这段时间在新世界威名赫赫，隐隐有取代bg海贼团位置，成为下一位四皇的陨星海贼团。

    陨星海贼团是在bg海贼团覆灭之前，就很有声威的一伙海贼，乃是新世界少有的，没加入四皇阵营的海贼团势力。

    船长戈洛特，悬赏六亿四千八百万贝利，乃是超人系引力果实能力者！

    引力果实，在众多恶魔果实中，也是属于最强梯队之一！

    而正在和陨星海贼团交锋的另外一伙海贼……赫然是海贼女帝，波雅汉库克的九蛇海贼团！

    九蛇岛乃是海盗之国，以掠夺为生，汉库克作为七武海之一，可以合法掠夺，也经常出来进行劫掠。

    以往出来就算遇到一些海贼，也大多是悬赏两亿三亿的，轻易的就被汉库克直接秒杀掉了。

    而这一次。

    汉库克率领的九蛇海贼团，遇到的陨星海贼团，就不是一个简单角色了，船长戈洛特的实力堪堪达到准大将的层次，和多弗朗明哥这些人相差无几！

    遇到这个等级的对手，汉库克就有些难以对付了。

    “海贼女帝，波雅汉库克……七武海有什么意思，你的话，与其做什么七武海，不如跟我一起成为新的四皇如何！”

    陨星海贼团的船长戈洛特，一方面忌惮汉库克甜甜果实的石化能力，一方面也有些垂涎汉库克的美色以及汉库克的实力，很想将汉库克招揽加入他的麾下。

    在他看来，他距离四皇的位置已经很近了，若是能再得到汉库克这一大助力，能够和他竞争四皇位置的人就不多了。

    可是。

    回应他的却是汉库克极为冷傲的声音。

    “本王对什么四皇毫无兴趣，你这无礼之辈，不许直呼本王的名字！”

    随之而来的是汉库克的一阵猛攻。

    无数粉色的箭铺天盖地的射落，令戈洛特的表情低沉了下来，纵身向后退跃，避开了汉库克的攻击。

    戈洛特的船上，没有被汉库克石化的人寥寥无几，算上他在内，也只有三四人而已，其他人早在遭遇汉库克的一瞬间，就被汉库克直接石化了。

    “看来是无话可说了。”

    戈洛特深吸了一口气，眼眸中的目光渐渐变得冰冷起来。

    “你把我的船员都变成了石头，看起来也不准备解开能力，那我也就只好杀了你，来解除他们的石化，然后再把你的尸体丢给他们好好发泄一下了。”

    戈洛特这一番话说的狞恶无比，令汉库克柳眉倒竖，一时间有些怒不可遏，这还是她第一次听到这等无礼到极致的话语。

    “你这混账……该死！”

    “真以为你能赢得了我吗？海贼女帝！”

    戈洛特面带冷笑，眼眸中杀意和狞恶之色浮现。

    ……………………

    小风开通了微信公众号，大家可以搜索公众号ytf111添加关注，小风会在上面发福利和剧透~


第二百四十四章 茫然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！！

    汉库克面若寒霜，一张俏脸冰冷无比，陡然来到戈洛特面前，一脚冲着他的脑袋便踢了过去。

    “芳香脚！”

    “哼！”

    戈洛特面对汉库克这一踢，却不再像之前那样闪避，反而是突然伸出手，在虚空中轻飘飘的一推。

    嗡！！

    一股斥力陡然爆出来，汉库克这一脚就仿佛踢进了无形的棉花当中，然后整个人被硬生生的推了出去。

    汉库克在半空中一个翻身，就要平稳落地，但就在这时，戈洛特又伸手遥遥一带，顿时一股引力爆出来。

    “该死！”

    汉库克美眸中寒芒闪过，尽管身在半空被扯了过去，但她仍旧反应极快，手指轻轻的一挑，一缕粉色光芒闪烁，化为一道利箭，向着戈洛特骤然飞了过去。

    见状。

    戈洛特眉头一皱，又再一次将引力改成斥力，又将那一道粉色的利箭连同汉库克一起推了出去。

    戈洛特不敢让汉库克近身，因为汉库克的霸气和甜甜果实石化能力，令他非常忌惮，他可不想莫名其妙的身体被石化然后再被踢碎。

    但是。

    他也有他的办法，汉库克并不会用月步，在空中无法保持身形，所以戈洛特没有停止自己的能力，将汉库克的攻击弹飞之后，又再一次切换为了引力。

    戈洛特另一只手也伸出，冲着船上虚虚一带，一大堆刀枪剑戟便迸射飞出，随着他的引导飞向汉库克。

    砰！砰！！

    汉库克脸上泛着冰冷之意，一脚又一脚的将这些刀剑全部踢成石头，并且爆碎开来。

    可就在这时，戈洛特眼眸中冷冽之色一闪而过，突然转换了一下角度，将汉库克整个人狠狠的抛飞了出去。

    “不好！！”

    汉库克心中终于暗叫糟糕，光顾着防备那些刀剑，没想到戈洛特突然增强了斥力，将她从船上直接弹飞了出去。

    汉库克船头的那两条巨蛇，看到汉库克被弹飞，慌忙将巨大的脑袋伸了过来，试图接住汉库克。

    但戈洛特却冷笑一声，伸手狠狠的一扯，这头巨蛇便嘶鸣一声，被他硬生生的砸在了海水之中。

    “这下糟了。”

    看着下方是空旷的大海，汉库克难以在空中保持身形，终于露出了一丝慌乱之色，身为能力者，落入大海几乎就等于判了死刑。

    九蛇海贼团的一些女战士，看到这一幕也都是惊呼一声，试图跳下海中去接汉库克，但却全部被戈洛特用引力扯了回去。

    汉库克就这么落向大海。

    ……

    海面上。

    罗亚正颇有些漫无目的的行走着，不知不觉间抬起头来，忽然瞥到远处似乎有两艘船的影子，好像是在开火交战。

    原本不准备理会，但是罗亚看着其中一艘船的影子，又觉得有点熟悉，于是慢悠悠的向着这边走了过来。

    而当能看清那艘船的时候，罗亚的目光微微闪烁了一下。

    “还真是巧啊，这不是汉库克的船么？”

    脸上露出了一抹轻笑，罗亚稍微加快了点度，向着这边走了过来，但就在罗亚差不多能看清两艘船上的身影的时候，也就恰好看到了，汉库克从船上飞出，落向大海的一幕。

    罗亚顿时有些惊讶。

    他显然是有些没想到，居然有人能让汉库克吃这么大的亏，汉库克的实力虽然不强，但也不弱，一般的准大将级的高手，想要对付她都没那么容易。

    “这可真是有点意外了，偏离剧情的剧情……”

    罗亚撇撇嘴，但度却一点也不慢，直接向着汉库克落水的方向冲了过去，眼看着这个距离接是接不到了，罗亚便直接一头扎入了水中。

    罗亚的度极快，从远处冲过来的时候，就仿若一道贴着海面的箭，甚至海水都剧烈翻腾，浪花飞溅。

    当罗亚一头扎入水中的时候，更是溅起漫天水花，在水中能清晰的看到一缕白线，从远处急的蔓延而至，深入水中。

    水下。

    汉库克落入水中的刹那，就失去了挣扎的能力，浑身瞬间酸软无力，这是恶魔果实能力者共有的弱点，一落海就沉底。

    “要……死了吗？”

    汉库克在水中缓缓下沉。

    这一刻的汉库克，并没有露出什么不甘心之类的表情，反倒是露出了一丝解脱，似乎过往的痛苦都一一散去。

    “这样，就彻底解脱了吧，不用再背着那个印记了。”

    可就在汉库克缓缓闭上眼睛，静静的向海底沉去的时候，一道身影从远处的斜上方，划破大海而至。

    轰！！

    海水陡然炸裂迸溅，化作滔天浪花，散落四面八方，令远处九蛇海贼团和陨星海贼团的戈洛特等人，都露出了惊异之色。

    “生了什么？！”

    九蛇海贼船上的九蛇海贼团众人以及戈洛特，都注意到了从远处冲过来的罗亚的身影，但罗亚的身影太快，而且又一瞬间钻入了水里，就连戈洛特都没能看清楚罗亚的样子。

    戈洛特脸上露出了一抹惊疑不定的表情，明显远处没有船，他之所以没注意到罗亚，也是因为，一个人的身影在茫茫大海上实在太小了。

    水花四溅中。

    罗亚和汉库克的身影，划过一道弧线，落到了甲板上。

    “……”

    汉库克有些呆呆的站在那里，她都已经做好了面对死亡的准备，却又瞬间被改写了结局，这种短时间内的连续转变，让她一时间有些茫然。

    罗亚放开了搂住汉库克的手臂，无奈的摇了摇头。

    “真是的，再怎么大意，也不该大意到这种程度吧，你可是差点就陨落大海了。”

    一边说着，罗亚随手取下了自己的大衣，在汉库克的身上一裹。

    虽说他的大衣也湿透了，不过总比汉库克穿着单薄的旗袍完全湿透，妙曼曲线凸显无遗的样子好上一点。

    只不过……海军的正义大氅裹在海贼的身上，怎么看都感觉怪怪的。

    汉库克就这么有些茫然的站在那里，没有任何其他的动作，一双眸子望着罗亚，其中除了迷茫还是迷茫。

    “你能露出这样的表情，还真是少见呢……恐怕是在落海的时候，想到了很多东西吧……”

    罗亚没有再说话，而是看着汉库克的样子，在心中喃喃了一句。

    哗啦！！

    漫天浪花将两艘船打湿了个通透之后，终于彻底落回大海，而罗亚和汉库克两人的身影，也终于落在了戈洛特等人的眼中。

    看到罗亚的瞬间，戈洛特终于是瞳孔猛地一缩，流露出一丝惊骇之色。

    见鬼！

    竟然是他？！

    虽然戈洛特没有亲眼见过罗亚，但是一眼看到汉库克身上多出的那件，将她完全裹起来的正义大氅，就认得出那是海军大将的正义大氅。

    那么面前这位的身份，已然是呼之欲出……最强海军大将，鬼剑罗亚！

    。


第二百四十五章 你想怎么死？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是他！”

    “太……太好了！”

    “姐姐！”

    汉库克的两个妹妹见到汉库克被罗亚救了上来，都有些喜极而泣，有点语无伦次的冲了过来。

    没有人阻止她们，也没有人敢阻止她们，现在几乎所有的目光，都汇聚在罗亚的身上。

    “你们……”

    汉库克恍惚的目光终于从罗亚的身上转移，看着两个喜极而泣的冲过来的妹妹，她的瞳孔恢复了焦距，茫然也终于消失。

    她忽然明白了。

    她活着并不是没有任何意义的，并不是单纯的为了掩盖背上的秘密而活，她还有两个妹妹。

    或许对她自己而言，活着没有什么其他的意义，但对于她的妹妹，对于其他人而言，她的存在就是有意义的。

    想到这里。

    汉库克又不禁再次看了一眼旁边的罗亚，一双眸子中浮现出的，是各种从未出现过的，异样的情绪交错而过。

    该说声谢谢吗？

    可是她又说不出口……汉库克心中很是纠结。

    罗亚注意到了汉库克的目光，不由得轻笑一声，“嘛，虽然不知道你在想什么，但看起来你好像已经想通了，这样就好，省的我多费口舌了。”

    话音落下之后。

    罗亚转过身，终于将目光放到了不远处的，陨星海贼团的船长戈洛特的身上，同时将手腕放到身前轻轻的揉动，发出咯吱咯吱的恐怖声音。

    “那么……”

    罗亚望着戈洛特，脸上露出一抹狞笑，道：“你想怎么死？！”

    戈洛特脸色有些惨白，他根本就没想到，运气竟然会这么差，居然会在这里遇到屹立在大海最巅峰，拥有‘最强’称号的鬼剑罗亚！

    凭借他的实力，就算遇到青雉黄猿，他也非常有底气，但是遇到罗亚这位，独自一人覆灭bigo海贼团，实力深不可测的恐怖存在，他是一点底气都没有。

    “海……海军大将竟然会出现在这里，因为她是七武海么，为了一个七武海，世界政府便让你出动吗？”

    戈洛特额头有冷汗在滴落，他脑海中想的全都是怎么逃跑，根本就没有去想如何与罗亚战斗。

    罗亚一边揉着手腕，一边走向戈洛特，淡淡的开口道：“第一点，我出现在这里和世界政府无关，第二点……其他任何一个七武海，你想打就打，我没意见，但她不行！”

    听到罗亚这么一句话，戈洛特先是愣了一下，然后骤然反应了过来，立刻瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    在他听来，这句话分明就是在说，汉库克是我的人，你动她就是在找死。

    这是海军该说的话吗？

    这是海军大将该说的话吗？！

    罗亚终于走到了戈洛特的面前，停下了脚步，目光淡漠的看着他，就仿佛在看一个死人。

    “想明白了？那你准备好死法了吗？”

    “你……”

    戈洛特终于明白了，为什么很多情报中都说罗亚这个海军大将极度危险，因为罗亚根本就不会按照常理出牌！

    想打四皇就一个人单挑四皇，想庇护七武海就强行庇护七武海。

    嗡！！

    戈洛特向着罗亚伸手一按，同时整个人拔地而起，借助引力果实的能力，骤然向着远处的天空飞去，直接将自己的船和船员全部扔了。

    开玩笑！

    罗亚都已经摆明了，就是要干掉他，那还有什么好说的。

    “就算你是海军大将鬼剑，想杀老子也没那么容易……”

    戈洛特咬牙切齿，将引力果实的能力发动到极致，飞速的向着远处逃去。

    罗亚早在戈洛特释放能力的一瞬间，就直接使用了武装色霸气，硬生生的顶住了戈洛特这一击，而后脚下一踏，整个人便腾空而起。

    “斥力？有意思。”

    伸手虚空一抓，千幻便出现在了罗亚的手上，而后黑白色死神羽织出现，罗亚双手持剑，也不去追，直接就远远的冲着戈洛特一剑挥落。

    嗡！！

    一道宏大的剑气骤然而至，戈洛特心中大骇，知道这一击无法硬抗，于是将引力果实的能力催动到极致。

    可即便是他全力以赴，将斥力催动到极致，在这一瞬间，也仅仅只是让自己的身体和那一道剑气稍微偏移了一些而已！

    引力果实。

    这本身就是一个极为强大的果实，稍微开发就能拥有不俗的实力，开发到极致甚至不会比白胡子差多少，戈洛特算是浪费了这颗果实。

    至少在罗亚的构想中，火影世界的长门所使用的，神罗天征和地爆天星，绝对远远不止戈洛特这种程度，差距太大。

    不提其他世界。

    就单单说这个世界上，拥有重力果实的藤虎，能将近一座岛屿的废墟轻轻松松的全部悬浮到天空，能力开发的不知道比戈洛特强大多少。

    “是引力果实吧……这么好的一颗恶魔果实，被你开发的这么弱。”

    罗亚摇了摇头，虽然这一剑被戈洛特偏移了位置，被避开了，但他却看都不再看一眼，而是直接转身落向下方的船。

    就在罗亚转身的刹那。

    轰隆！！！

    罗亚释放的那一道剑气轰然炸裂，硬生生的冲破了戈洛特拼命释放的斥力，赤金色的火焰轰然席卷而出，在戈洛特惊骇的注视下，将他整个人骤然包裹在其中。

    就好似飞蛾扑火一般，这火焰简单的一个席卷，便将戈洛特直接烧成了灰烬，连渣都不剩。

    呼啦！

    赤金色火焰席卷苍穹，只是短暂的一个瞬间，便仿佛将半边天空，都染成了金红的色泽！

    “好……好强！”

    “这是何等的力量……”

    九蛇海贼团的一众女战士们，包括汉库克的两个妹妹，都不禁露出了震撼之色。

    在她们看来已经极为强大的戈洛特，在罗亚面前竟然完全没有还手之力，被直接秒杀！

    虽然她们接触过罗亚很多次，知道罗亚很强，但却没有准确的衡量标准，而且罗亚从解放流刃若火至今，也还不到一年时间。

    这样的力量，她们还是第一次见到。

    在这滔天火焰的背景衬托下，罗亚飘然落回甲板上，手中的千幻和身上的黑白色死神羽织也消失不见。

    见到汉库克正看着自己，罗亚轻笑一声，道：“看我干什么，还不快点去洗澡换衣服，难道你准备跟我一起洗？”

    如果换成以前，罗亚说出这样的话，汉库克早就咬牙怒斥一声无礼的男人，然后狠狠的一脚踢过来了。

    可是这一次。

    汉库克呆了一下之后，两颊却瞬间泛起了一抹嫣红，美眸中露出了一丝慌乱，似乎不知道该怎么应对，然后飞也似的逃进了船舱之中。

    这一幕把汉库克的两个妹妹顿时看傻了。

    两人都是有些瞠目结舌的站在那里，这样的汉库克，她们可还是第一次见到！

    “一定是昨晚没睡好，出现幻觉了。”

    “不，应该是刚才战斗太激烈，才出现了幻觉。”

    。


第二百四十六章 试一试（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九蛇海贼团的船上。

    这里是汉库克的房间，作为海贼女帝，她的房间自然不是一般的海盗船长能够比拟的。

    可以说，整艘船上，最大的就是汉库克的房间，而且她的房间还直接连通着多个其他的房间，就像是小型宫殿一样。

    除了很大之外，又显得华贵精致，悠然而典雅。

    罗亚就呆在汉库克的房间，正随意的坐在一张软榻上，他身上的衣服早已没有了任何水渍。

    掌握流刃若火，若是连一点点水都驱不干，那他也就不用再玩火了。

    过了一会儿。

    汉库克换了一身衣服回到了自己的房间，看到坐在她的软榻上的罗亚，目光微微闪烁了一下后，默许了罗亚的举动，冲着罗亚略显迟疑的开口。

    “你的大衣等晾干了就还给你。”

    如果换成之前的她。

    哪怕经历过入浴那件事，罗亚这么坐到她的房间里也仍旧会被她视为极度失礼的行为，就算不会大发雷霆也会怒斥罗亚，让罗亚出去。

    现在她自己也不知道自己是怎么了，总之看到罗亚坐在那里，她心底并不觉得有任何讨厌的感觉，甚至更想靠近一点。

    罗亚看了看她，不由得笑了。

    汉库克自己都不懂她自己现在是什么心态，罗亚当然也不懂，但可以确定的一点是，汉库克的态度又改变了很多。

    罗亚看着汉库克故意调笑道：“只是掉进海里了一次，怎么连话都不会说了，还要停顿结巴一下，我的衣服你想什么时候还都行。”

    以前的汉库克，应对罗亚的调笑都是直接无视，现在却有点不知道怎么回应，两颊略微泛起一点红晕。

    “是妾身有点失礼。”

    噗！

    汉库克这个回答倒是让罗亚差点一口水喷出来，忍不住咳嗽了两声，有些怪怪的看着汉库克。

    虽说罗亚记忆中有她这样的形象，但突然变成这样还是感觉怪怪的。

    汉库克被罗亚的目光盯着，目光有些躲闪，不敢和罗亚对视，似乎完全丧失了那种女帝的骄傲和霸道性格。

    罗亚倒也没想到，仅仅是在水中救了汉库克一次，就会产生比上一次入浴那件事，更翻天覆地的变化。

    生死之间。

    有些时候总是能让人体会到更多的东西。

    罗亚抓了抓自己的头发，略显尴尬的开口，“不说这个了，你突然变成这样我都不知道该说什么好了”

    罗亚从不否认自己喜欢汉库克。

    所谓的剧情之类的东西，罗亚从来都不在乎，他来到这个世界，就是要活的肆无忌惮。

    既然汉库克也已经喜欢上了他，那么这件事就根本不需要再考虑其他任何事情，为了什么狗屁剧情，而强行置汉库克的心意于不顾，那才叫扯淡。

    不管记忆中的汉库克怎么样，这里才是真实的世界，这里的汉库克才是真实的汉库克，她的想法才是真实的想法！

    罗亚歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：

    “那么，要不要试着谈一场恋爱？”

    嗡！

    简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些不知道该说什么该做什么的汉库克，瞬间有些脑海一片空白。

    “可，可是我”

    汉库克甚至连本王、哀家、妾身这些称呼都扔掉了，两颊泛着点点红晕，轻咬贝唇，目光很是慌乱的在地板和四周不断的掠过。

    罗亚轻笑道：“没事，不会的话，我可以慢慢教你。”

    汉库克很是不知所措，她有点不敢答应，但是又不想拒绝，内心中充斥着矛盾的心理，罗亚之前的形象在她的脑海中不断的闪过，直至定格在了水下，罗亚救她上来的那一幕。

    “可是，你是海军”

    “哪有那么多可是，这些身份对我而言就是废纸一张，你应该再清楚不过了吧。”

    罗亚直视着汉库克的双眼。

    汉库克觉得自己有点窒息，一颗心在不断的乱跳。

    哪怕是之前的战斗，也从未让她有过这样的感觉，这是一种莫名的慌乱，那种呼吸急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。

    无论她的外表有多么的高傲，有多么的漠然，是傲视一切的海贼女帝，但是当这种感觉出现的时候，任何人都一样，她也不例外。

    “那，需要妾身怎么做”

    汉库克有些不敢直视罗亚的眼睛，最终用有些细微的声音回应。

    罗亚笑了，道：“先亲一个。”

    汉库克一个踉跄，只觉得血气上涌，有些站不稳，差一点直接摔倒在地，还是罗亚突然伸手扶了她一下。

    “开个玩笑而已，不至于这样吧。”

    罗亚露出一脸无奈之色，女帝到底和别人不同，外表的高傲和冷漠，导致了内心是另一个极端，连个玩笑都轻易开不得。

    罗亚让晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索了起来。

    不是思索乱七八糟的事情，而是琢磨着该怎么样提升汉库克的实力，起码不能让她像这一次一样。

    这种险些命丧大海的剧情，罗亚可是一点都不想看到。

    起码要让汉库克具备，碰到海军大将这个层次的存在，也能自保的力量才行。

    “她已经是恶魔果实能力者了，甜甜果实的能力搭配她的魅力，纵然算不上是最顶级的能力，但也很强大了”

    罗亚虽然不会用甜甜果实的能力，但也能推测出，甜甜果实的开发程度，就和汉库克的魅力以及气质有关。

    她的魅力和气质越强，甜甜果实的作用效果也就越大，同时反过来说，她将甜甜果实开发的越强，她的魅力和气质也就会越强。

    两者相辅相成。

    在这方面罗亚没法给予汉库克任何帮助。

    至于霸气方面，罗亚的武装色霸气和见闻色霸气，尽管都比汉库克要强上一点，但这东西是通过极为艰苦的修行才能得到的。

    让女帝去拼命修炼，画风不对啊！

    至于剑术，罗亚更不可能教给汉库克，汉库克本身就不是剑士的类型，让汉库克修炼剑术更是扯淡。

    种种力量全都排除之后，罗亚还有一种方式，或许可以让汉库克不修炼，就能直接得到很强的力量。

    只不过这种方式，罗亚从未尝试过，也根本不确定能不能成功。

    这种方式说来也很简单，朽木露琪亚曾将自己的死神力量给了黑崎一护，让黑崎一护成为了死神，那么罗亚应该也可以。

    “这个世界上的人，也能成为死神吗？”

    罗亚看着旁边的汉库克，目光深邃的喃喃，这个问题他自己也不知道答案，究竟行不行，唯有试一试才能知道。


第二百四十七章 返回九蛇岛（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚并非这个世界的人，而且灵魂与千幻完全融合不分彼此，他能够成为死神，甚至比黑崎一护还要离奇的多。．

    相比起来。

    这个世界的任何人，包括汉库克在内，灵魂和罗亚都是截然不同的，能否得到死神的力量根本就无从确定。

    尝试让汉库克得到死神的力量不是一件小事，罗亚并没有立刻就施为，而是搭乘了汉库克的船，与她一起返回九蛇岛。

    汉库克的房间。

    这时候的汉库克如果被九蛇岛的众人看到，能直接惊掉一地下巴，因为此时的她和高傲的女帝形象截然不同，正坐在罗亚的旁边，纤纤素手小心翼翼的给罗亚捏肩膀。

    汉库克生怕用力过大，一边小心翼翼的用力，一边冲着罗亚问。

    “是这样吗？”

    “就是这样。”

    罗亚眯着眼睛半躺在汉库克的怀里。

    让女帝捏肩膀这种事情，如果说出去，估计这片大海上不知道有多少人想砍死他。

    汉库克的两颊带着淡淡的嫣红，如玉葱般完美的小手，在罗亚的肩膀上轻轻的捏揉着，同时任由罗亚靠在她的身上。

    “真是绝美无暇的容颜啊。”

    不知何时，罗亚睁开了眼睛，就这么倒着看着汉库克，脸上挂着一丝微笑，忍不住伸手轻轻的在她的俏脸上抚摸了一下。

    汉库克两颊的红晕腾的一下蔓延至耳根处，这种俏脸一片羞红的样子，与她那种高傲冷酷的形象对应起来，更有一种异样的风味。

    就在这时。

    门外传来汉库克身边女侍的声音。

    “蛇姬大人，已经靠岸了！”

    汉库克正沉浸在那种异样的感觉中，冷不丁被这么一句话激醒过来，顿时面若寒霜，身上女帝的霸道气势腾的一下冒了起来。

    “竟然敢打扰……”

    一边说着，汉库克一边捏了捏拳头，就准备去找那个女侍的麻烦。

    但还没等她走出两步，后方的罗亚也站了起来，一只手搭在了她的香肩上，冲着她笑道：“好了，人家只是通报了一下，就别怪罪了，既然靠岸了，那就走吧。”

    前一刻还有些气势涌动的汉库克，听到罗亚的话，下一刻又变得温顺起来，很乖巧的点头。

    “嗯，都听罗亚你的。”

    罗亚露出一抹无奈之色，虽说完全迁就服从他，会让他觉得很舒服，但这样也有一个问题。

    汉库克把自己的位置摆的太低了。

    在罗亚的心中，汉库克的位置很高，在汉库克心中，罗亚的位置更高，但区别在于，汉库克抬高罗亚位置的同时，还在降低她自己的位置，将她自己的位置降的太低了。

    如果罗亚只是单纯的想要占有她，那罗亚会觉得很满足，但罗亚想的却不只是占有，同时还在为她考虑，考虑她的感受。

    “汉库克，你真是有太多要学的东西了……”

    罗亚看着汉库克无奈的一笑，伸出手指在她的鼻梁上刮了两下，然后和她一起走出了房间。

    ……

    在从房间内走出，踏上九蛇岛岸边的时候，罗亚先一步走上了岸，然后转身拉住了汉库克的小手。

    罗亚根本不怕被人知道他和汉库克之间的关系。

    被人知道又如何？！

    虽然他是海军大将，汉库克是海贼女帝，王下七武海，但任何身份都不可能束缚他。

    汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这些天在船上，更亲密的动作也有过，她已经适应了不少。

    反倒是。

    罗亚在众目睽睽之下做出这么一个动作，显然是根本就没有顾忌什么海军、什么海贼之类的身份，更让她心被轻轻的触动。

    而这一幕同时也让九蛇岛上，来迎接汉库克的人们全部都看傻了眼，几乎是惊掉了一地下巴。

    “蛇……蛇姬大人这是……”

    “那个男人做了什么？！”

    汉库克这种略显娇羞，毫无女帝风范的样子，对她们来说简直就是破天荒头一遭，甚至让她们觉得自己是不是看花眼了。

    罗亚拉着汉库克向着九蛇岛中央的宫殿走去，后方摔碎了一地下巴。

    来到宫殿后。

    咋婆婆看到罗亚和汉库克的样子，也是眼珠子差点瞪出来，同样险些没把自己的下巴摔碎。

    “你……你……你们……”

    咋婆婆目瞪口呆的看着两人，伸出手指站在那里，颇有些语无伦次的样子，连对罗亚的尊称都没了。

    汉库克看到咋婆婆这副无礼的样子，顿时女帝气势外显，“你怎么又擅自跑到哀家的宫殿来了！来人，把她扔出去！”

    “等等，蛇姬！”

    咋婆婆终于回过神来，挥手示意那些侍卫站住，然后一脸不可思议的看着罗亚和汉库克两人。

    她手中还拿着一份报纸，正是关于罗亚之前，孤身一人独闯白胡子海贼团的消息的一份报纸。

    自从罗亚知道了汉库克背上的秘密之后，咋婆婆就对罗亚非常的关注，经常搜集关于罗亚的事情，汇报给汉库克。

    这一次，本来她是准备等汉库克回来，告诉汉库克一下，罗亚又干出了惊天动地的大事。

    结果没想到。

    罗亚居然和汉库克一起回来了，而且看两人之间的样子，显然是生了一些什么事情，汉库克这座冰山竟然也会融化！

    “你们两个这是……”

    虽然已经看出来了，但咋婆婆仍旧有些不可思议的开口。

    汉库克这座冰山会为罗亚而融化，这本身就是一件难以置信的事情了，更何况罗亚居然还接受了汉库克，更是匪夷所思！

    要知道。

    罗亚如今可是海军本部大将，并且被称为史上最强海军大将，拥有了‘最强’这个称号，同时大将这个位置本身，就在海军和世界政府中拥有举足轻重的地位。

    罗亚的身份地位放眼整个世界，都已经走到了极高的程度！

    可是这样的罗亚，不在意汉库克的奴隶身份也就算了，竟然还愿意接受汉库克，和汉库克走到一起，简直就是不可思议！


第二百四十八章 从未听过的话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如你所见，就是这样。  ． ”

    罗亚放开了汉库克的手，冲着咋婆婆耸了耸肩。

    咋婆婆额头似乎还有冷汗溢出，忍不住说道：“你可知道这样做代表了什么吗？你都做好承担的准备了吗？！”

    罗亚看了看身边的汉库克，不禁略显邪气的伸出手指，将她的一缕丝轻轻的捋过耳后，微笑着开口。

    “当然。”

    呼！

    咋婆婆呼了一口长气，勉强让自己的情绪平复下来，看着罗亚和汉库克两人，苍老浑浊的眸子不断的闪烁着复杂的光芒。

    汉库克居然会和罗亚走到一起，也不知道这会是幸运还是不幸。

    “既然这样，那我就不留在这里了……”

    咋婆婆摇了摇头后，拄着蛇杖，自己主动的走出了宫殿。

    待咋婆婆走后，汉库克略显忐忑的看着罗亚，颇有点楚楚可怜的样子，开口问道：“接下来……需要妾身做什么？”

    “吃饭、洗澡。”

    罗亚冲着汉库克翻了翻白眼，无奈一笑，道：“你掉进海里只是换了身衣服，现在回来了，还不快点去洗澡。”

    汉库克听到罗亚的话，很是乖巧的点了点头，然后一脸呆萌的问道：“那个……你也要一起来么？”

    噗！

    罗亚正在琢磨等汉库克休息好了，该怎么做死神化实验的问题呢，结果满脑子的思绪都被汉库克这么一句话给敲的支离破碎。

    汉库克这妮子根本不知道这样的一句话能给他带来多大的‘伤害’！

    虽然之前误打误撞欣赏了一次汉库克的沐浴，但那只是个意外，现在汉库克居然主动说出这样的话，如何不让罗亚血气上涌。

    他又不是圣人。

    何况汉库克的魅力在这个世界上几乎是无双无对，绝无仅有的唯一。

    呼！

    罗亚深吸了一口气，强行压下被汉库克引动的欲念，很是认真的看向汉库克，道：“你做好准备了？”

    汉库克当然知道这个准备是什么意思，一时间那绝美的容颜完全被红霞覆盖，内心瞬间变得乱糟糟的，都不知道自己在想什么了。

    “如果……罗亚你想要的话……”

    “不，我问的是你的想法。”

    罗亚走到了汉库克面前，双手按在了她的肩膀上，无比认真的看着她，道：“我知道你很在意我的想法，甚至不顾及你自己的想法……但我又何尝不是呢？”

    罗亚这么一句话，说的汉库克怔怔的站在那里。

    从未有人对她说过这样的话，她遇到的所有人，眼眸中露出的几乎都是丑陋的，想要占有她的欲念，所以全部都被她变成了石头。

    只有在罗亚这里，她听到了太多不一样，从未听到过的话。

    “好了，快去吧。”

    罗亚看着汉库克怔然的样子，轻笑了一下，伸手捏了捏她的小脸。

    ……

    汉库克的房间中。

    曾经因为罗亚，汉库克不知道打碎了多少个房间，这也不知道是多少次重建的了，不过仍旧精致而典雅，充斥着华贵的气息。

    罗亚随意的坐在那里，手中正拿着散莹白色光泽的千幻。

    “我的死神模式和千幻，在这个世界上，似乎任何人都能看到……不，太过于弱小的普通人，应该还是看不到的。”

    “能够看到我的死神模式和千幻这把斩魄刀的存在，是因为他们的灵魂都比普通人要强一些。”

    罗亚心中喃喃着，死神的力量实际上就是灵魂的力量，而普通人是根本看不到灵魂的，只有灵魂比较强大的人，才能够看到死神。

    而在这个世界。

    虽说任何人在灵魂层次上都无法和罗亚相提并论，但类似青雉赤犬这样的强大存在，灵魂层次或者说意志精神的强度，都是极高的，能够清晰的看见罗亚的力量。

    再者说，就算眼睛真的看不见，见闻色霸气也能清晰的捕捉。

    “只是……两个世界终究不同，虽然我没有去过死神世界，但我也能感觉到，这个世界的人，灵魂应该和死神世界的人截然不同。”

    “单从他们和我都截然不同，就看出来了……”

    罗亚一阵沉吟，他的灵魂固然比这个世界上的任何人都强大，但即便是把他的灵魂削弱到和这个世界上的人差不多，也仍旧是截然不同的。

    这是本质上的不同。

    “不论如何，总该尝试一下才是。”

    就在罗亚沉吟着的时候，房间的门忽然被打开，披着一件浴袍的汉库克从外面走了进来，一眼看到罗亚，两颊瞬间浮现出点点红晕。

    紧接着。

    她注意到了罗亚手中拿着的斩魄刀千幻，不由得有些好奇的问道：“这就是你的武器吗？”

    一般的刀剑，汉库克根本不会在意，但这把斩魄刀，汉库克却本能的感觉，它与任何刀剑都截然不同。

    甚至汉库克莫名的觉得，她的石化能力对这把刀不会有任何作用。

    “嗯，它叫千幻，是一把斩魄刀……”

    罗亚冲着汉库克点了点头，并没有仔细解释斩魄刀是什么，而是被汉库克这披着浴巾，妙曼身体若隐若现的样子给弄的略微失神。

    汉库克毫不介意罗亚的目光，甚至就这么直接走到了旁边，拿出一件衣服，然后扔掉了浴袍开始换了起来。

    咳！！

    还真是在自己面前肆无忌惮啊！

    汉库克直接将浴袍扔到一旁，罗亚反倒是清醒了过来，忍不住暗咳一声，如果他不刻意镇定心神的话，还真的做不到对汉库克的魅力完全无视。

    不过……既然没法无视，那就慢慢欣赏好了。

    待汉库克穿好衣服，罗亚走到了她旁边，手中拿着千幻，犹豫了一下，道：“汉库克，能和我做个实验吗？”

    汉库克当然不知道罗亚要干什么，听到罗亚的话，她瞬间脑补了某些羞羞的事情，那张俏脸上刹那间布满了红霞，仿佛身体都被抽干了力气，一下子半躺在了自己的床上，楚楚可怜的看着罗亚。

    “罗亚你想要的话……”

    噗！

    罗亚听到汉库克冒出来这么一句话，差点没一口老血喷出来，看汉库克的样子他哪里还不明白汉库克肯定是想歪了。


第二百四十九章 提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半天后。  ．

    汉库克的房间之中，罗亚略显疲惫的倚靠在一张软榻上，汉库克就坐在罗亚的旁边，半抱着罗亚。

    这会儿的她，显得和之前有些不同了。

    外表虽然没有生什么变化，但是她的气质和魅力，似乎都增加了不止一成。

    “可惜还是不行啊……”

    罗亚尝试着将死神的力量给予汉库克，但是在这个过程中，却遇到了某种似规则性力量的阻碍，使得汉库克的灵魂根本无法完成从普通人到死神这种蜕变。

    好在即便无法让汉库克变成死神，但却可以让汉库克的灵魂力量变得更强大，对于拥有甜甜果实的汉库克而言，灵魂力量的增强也是有着多个方面的提升的。

    先。

    她的魅力和气质，因灵魂力量的提升，而变得更加强大，现在哪怕是海军大将这个级别的存在，面对她也要分出很大一部分心神，才能抵御她的力量。

    路飞那种脑子都是橡胶的家伙除外。

    并且。

    灵魂力量的提升也导致甜甜果实能力，被直接提升了一些，或者说灵魂变强之后，汉库克就能挥出甜甜果实更强的力量。

    汉库克的甜甜果实，石化能力本就极强，一般的本部中将，使用武装色霸气都有些难以抵御，而现在的话，就算是多弗朗明哥、旱灾杰克这种准大将级的存在，也难以硬抗。

    说起来。

    因为她的魅力和气质提升，是吸收了罗亚的灵魂力量，这就等于是和罗亚灵魂融合过一次，使得两人之间的气息，似乎都隐隐连接在了一起。

    就好像两人本为一体，甜甜果实的力量彻底对罗亚失去了效果。

    除了恶魔果实能力，随着灵魂的增强，而能挥出更强的威力之外，汉库克的见闻色霸气、武装色霸气、以及霸王色霸气。

    三色霸气也都有了比较明显的增强。

    除了身体强度没有什么提升之外，其他各方面可以说都是一次全面的提升。

    她的实力本就不弱，强于一般的本部中将，弱于一般的准大将，而现在的她，即便是放到准大将这个层次中，也是比较顶尖的存在了。

    可以和雨之希留、不死鸟马尔科这些人一较高下。

    即便面对海军大将，也有自保之力。

    “罗亚，你怎么样了？！”

    汉库克这个时候，却丝毫没有自己力量增强的喜悦，而是极为焦急的看着躺在她怀中，很是疲惫的罗亚。

    “我没事，只是有点消耗过度，休息一下就好了。”

    罗亚冲着她笑了笑，示意自己没事，灵力消耗过度稍微休息一下就好，更何况他的千幻还有‘噬灵’这种能力，根本不惧怕灵力消耗。

    不过。

    虽说罗亚丝毫不顾及灵力的损耗，给了她至少七成以上的灵魂之力，但她能够真正吸收并融合的其实并不多，这也差不多是她的极限，或者说触及到了这个世界的枷锁。

    罗亚拥有千幻，可以轻易打破这个枷锁，而汉库克却做不到。

    “真的没事吗？”

    汉库克的小脸上充满了愧疚之意，她觉得如果不是她的力量太弱，就根本不需要罗亚这么做了。

    虽然罗亚口上说没事，但在她看来，哪怕是让罗亚极为疲惫，都让她内心很愧疚。

    罗亚看着汉库克那关切的目光，不由得微微一笑，伸手捏了捏她的小脸，道：“就算真的有事，为了你也值得。”

    听到罗亚这么一句话，汉库克心中又是愧疚又是感动，一时间不知道该说什么。

    也不知道突然想到了什么，她的眼睛忽然湿了，然后晶莹的泪珠就止不住的从她那双美丽的大眼睛中不断的落下。

    这一刻的她不是海贼，也不是女帝，只是一个柔软的内心被触动的普通女孩。

    “哭什么，不知道的还以为我要死了呢。”

    罗亚脸上露出一抹无奈之色，女帝哭泣的样子可真是太少见了，哪怕是之前那次，他无意间撞到汉库克沐浴，也没有生过。

    他坐直了身体，伸手去擦拭汉库克眼角的泪珠。

    汉库克的泪水在那双绝美的眼睛里打转，声音在不断的颤抖着。

    “对……对不起……我不值得你为我做这么多的……我只是一个逃跑的奴隶而已，只要你愿意陪着我……”

    听到汉库克的话，罗亚顿时一怔。

    他强硬的捧起了汉库克垂下哭泣的小脸，目光直视着她那满是泪花的双眼，一字一顿的认真说道：

    “汉库克，我不许你说这样的话，听到没有！”

    汉库克的丝凌乱不堪，那张倾国倾城的脸蛋，早已被泪水弄花，她眼睛里的泪水仍在止不住的滚落。

    从未有人这样对待过她，尤其是罗亚又完全占据了她的内心，罗亚对她太好，反而让她觉得很害怕。

    她害怕失去。

    这是她另一个最脆弱的地方，失去罗亚对现在的她来说，和重新变成天龙人的奴隶一样可怕，是她无法承受的。

    罗亚直视着她的眼睛，深邃的目光仿佛看穿了她内心的想法，忽然轻轻的环臂抱住了她，在她耳边柔声道。

    “我不会离开的，永远都不会。”

    这一句话，仿佛终于抽空了汉库克最后的力气，让她用力的抱紧了罗亚，泪水更加止不住的疯狂落下。

    没有人过来打扰。

    罗亚将宫殿内外的所有人都震昏了过去，任由汉库克抱着他放声哭泣。

    不知道过了多久，汉库克终于渐渐平复了下来。

    罗亚的衣服早已被汉库克的泪水湿透，但罗亚却完全没有在意，而是随手拿起了一块手帕，在汉库克的脸颊上擦拭了一下，将她眼角的泪花全部擦去，然后冲着她微笑。

    “真美。”

    汉库克看着罗亚，眼睛里似乎又有泪花浮现，她不知道该说什么，但好像也不需要说什么，目光就足以传递一切。

    罗亚在她的小脸上轻轻的抚摸了一下，温柔一笑。

    “好了，别再哭了。”

    说完后，罗亚打了个哈欠，终于再次露出了疲惫的样子，轻轻的靠在了汉库克的怀中。

    “让我睡会儿。”


第二百五十章 见闻色极致！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后。 ．

    九蛇岛的后山山顶，罗亚正悠然的坐在那里，闭着眼睛似在冥想。

    而就在这个时候，从山脚下，一道倩影飞身而上，脚步落下，在空中踏出一道道波痕，虚空迈步，就这么一路登上了山顶。

    “果然学会月步对你来说轻而易举。”

    罗亚睁开了眼睛，看向冲着他走过来的汉库克微微一笑。

    汉库克所用的正是海军六式中的月步，她的踢技本就极为强大，平时的攻击大都是用能力或者腿，再加上她的体质本就不弱，仅用半个月不到的时间，就完全掌握了月步。

    有了月步，就不至于在大海上举步维艰，不至于再碰到之前那种，因为落海而败的情况。

    “是罗亚你教的好。”

    汉库克嫣然一笑，这半个月的相处，她比起之前的情况要好多了，也不再像原著中那样，简单的对话都会脸红幻想连篇什么的。

    罗亚看着走过来的汉库克，微笑着伸手示意，汉库克两颊略微泛起一点嫣红，但却极为乖顺的走了过来，坐到了罗亚的旁边。

    汉库克有点担忧的看着罗亚问道：“不过月步是海军六式的能力，我用这个不会给你带来麻烦吗？”

    “没事，尽管用。”

    罗亚轻笑，海军六式又不是什么秘密能力，这个世界上自学学会月步的又不是没有，更何况……就算真的是秘密能力又如何？！

    别说教给汉库克海军六式，就算现在去砸了圣地又怎样！

    无敌的实力，自然也要有无敌的霸道，就算他还不能凭一己之力推平这个世界，但这个世界上却没有人能奈何的了他。

    “嗯。”

    汉库克轻轻的点头，但心里仍旧想着能不用就尽量不用，她还是不想给罗亚带来什么麻烦。

    罗亚环臂抱着汉库克，两人就这么坐在山顶。

    鼻息间传来汉库克身上的淡淡芬芳，令罗亚不由得有些沉醉，但偏偏他又完全放空了脑海，让自己的思绪处于一片空灵的状态。

    这种极为放松的感觉，让罗亚忽然觉得，自己的视线仿佛脱离了体外，好似看到了很多以前看不到的东西。

    “这是……”

    罗亚心中怔然了一下，从那种状态退了出来。

    “怎么了？”

    汉库克看向罗亚，有些好奇的问道，她明显感觉到罗亚刚刚似乎是现了什么。

    罗亚没有回答汉库克，而是再一次放空思绪，之前那一瞬间的感觉，只是无意间达到的，但那正是罗亚一直以来在追求的境界！

    而且。

    罗亚也一直都没能进入那个状态一次。

    不知道什么原因，刚刚无意间让罗亚进入了一次那个状态，而仅仅只是无意间进入了一次，却也给了罗亚方向，让罗亚强行将那种感觉放大，主动的进入那个状态。

    无声无息。

    罗亚身上没有任何异状出现，但罗亚的目光，仿佛忽然变得深邃起来。

    他看着远处的一棵大树，忽然道：“有三片树叶会掉下来。”

    话音落下的瞬间，一阵微风吹过，刚好有三片树叶，从树上飘然落下。

    紧接着，罗亚又转头看向有些惊讶的汉库克，说道：“接下来你会问我，你是怎么知道的？”

    这一下汉库克不再是惊讶，而是惊愕，因为罗亚说对了，她的确是准备问这么一句话的。

    对于这种情况，汉库克瞬间想到了一个念头。

    这是……见闻色霸气的极致？！

    她毕竟是九蛇岛皇帝，九蛇岛世代传承着霸气的修炼方法，而关于见闻色霸气修炼到极致，可以短暂看到未来，她也是很清楚的。

    罗亚看着汉库克，似乎已经知道了她接下来要说的话，抢先一步微笑着说道：“如果没有意外的话，这应该就是见闻色霸气达到极致的能力，短暂的预知未来。”

    将见闻色霸气修炼到极致，还真是比他想象的要难。

    从他灭掉bgmom海贼团之后，就一直在修炼见闻色霸气，虽然见闻色一直在增强，但却迟迟都无法拥有预知未来的能力。

    呆在九蛇岛这半个月，罗亚除了教汉库克月步之外，自己也在继续修炼见闻色霸气，他一直闭上眼睛，就是在用见闻色感知世界。

    水到渠成。

    罗亚只能这么说。

    他的灵魂本来就比其他人强大，修炼见闻色霸气也比这个世界上的人妖事半功倍，当他将所有思绪都集中起来，专一的修炼见闻色霸气时，还是让他悄无声息的窥探到了这个境界。

    并且被他成功的掌握。

    汉库克有些惊叹的看着罗亚，忍不住开口，“预知未来……能将见闻色霸气修炼到这种程度，恐怕在整个大海上，都寥寥无几。”

    她也精通见闻色霸气，也曾努力修行过见闻色霸气，再加上九蛇岛关于霸气世代传承的修炼方法，她知道修炼到这一步是何等的困难。

    这不是努力就能够做到的。

    想要将见闻色霸气修炼到极致，拥有短暂预知未来的能力，努力和天赋，两者缺一不可。

    罗亚看着汉库克故意笑道：“哈哈哈，别忘了我可是这片大海上的最强者，见闻色霸气、预知未来……不过是小菜一碟。”

    如果换成其他人在这里，肯定会冲着罗亚直接翻白眼。

    但汉库克却是抿嘴一笑，柔声附和道：“当然，这种境界对罗亚你来说没有难度。”

    罗亚嘿嘿一笑，突然将汉库克搂了过来，在她的小脸上亲了一下。

    饶是这段时间已经在罗亚的‘调教’之下习惯了很多的汉库克，这时候也不由得脸颊通红，一下子软倒在了罗亚怀中。

    对待其他人高傲冷漠不解风情的海贼女帝汉库克，在罗亚面前却几乎没有什么太大的抵抗力，这也正是她的可爱之处。

    终于得到了一直想要的预知未来的能力，罗亚心情大好，准备好好‘陪一陪’汉库克，可就在这个时候，罗亚身上的电话虫却不解风情的响了起来。

    噗噜噗噜噗噜！

    电话虫的声音也让有些瘫软的汉库克恢复了过来，满面娇羞，美眸如水般的看了罗亚一眼。

    罗亚露出一抹无奈之色，不厌其烦的拿出了电话虫，接通。

    “喂？什么事？”

    “罗亚长官，您一直让找的那位盲眼人有消息了。”


第二百五十一章 藤虎一笑（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？”

    听到电话虫那边传来的声音，罗亚目光微微闪烁了一下，但却波澜不惊的回应道：“我知道了。．”

    盲眼人。

    如果换一个称呼那就有很多人熟悉了，海军本部大将藤虎一笑。

    海军内部的事物一直让罗亚有些不胜其烦，当上海军大将之后有太多的事情要处理，而且还需要经常往来于圣地玛丽乔亚和海军本部。

    当年卡普屡次拒绝升职，一方面是做中将不需要背负责任，责任可以丢给大将和元帅，另一方面就是太厌烦各种缠身的琐事。

    罗亚和卡普的心态差不多。

    担任海军大将，罗亚虽说早就有所准备，但真正坐上了这个位置，对于管理一类的事情还是十分讨厌，而罗亚的麾下又没有能够镇得住场面的人，很多事必须他这个大将亲自处理。

    罗亚将大部分的事情都扔给了自己的副官，少部分必须要大将亲自处理的事情，则是扔给了青雉和战国。

    扔给战国罗亚倒是不怎么在意，但是扔给青雉，就让罗亚有点过意不去了，虽说青雉不介意帮点小忙。

    “若是能把藤虎招入海军，这些事情全都扔给他，倒是挺不错。”

    罗亚摸着下巴琢磨着，如果他以后横推这个世界，推平之后不可能自己闲的蛋疼每天去管理，他要做的是‘海军王’，不是海军元帅。

    在罗亚看来，最好的管理者就是青雉或藤虎，甚至藤虎要比青雉更好一点，他比青雉更愿意担当，更愿意出力。

    汉库克靠在罗亚的身边，脸颊上的红晕已经消退，看到罗亚沉吟的样子，不由得小声问道：

    “是有什么事吗？”

    “没什么，都是些小事而已。”

    罗亚摇了摇头，将藤虎的事情先扔到了一边，冲着汉库克坏坏一笑，道：“接下来应该先做我们的事。”

    汉库克看到罗亚这个坏坏的表情，顿时芳心乱跳露出一丝慌乱，“什么我们的事？”

    “这个。”

    罗亚嘿嘿一笑，半搂着汉库克，忽然低下头去，轻轻的吻上了她的唇瓣。

    嗡！！

    汉库克的脑海瞬间一片空白，彻底化为一片混沌，不知道自己在想什么，也不知道自己身在何处了。

    ……

    某一座无名岛屿。

    这里是一座中型岛屿，中央的城市极为繁华，而在这繁华的城市中，一条街道内，遍布着各种各样的酒店以及赌场。

    其中一个赌场内。

    穿着一身朴素大衣的一名中年大叔，正闭着眼睛坐在一个轮盘赌博的桌子前，他的面前堆积了不少筹码，看来已经赢了不少。

    而在这名中年大叔身旁，则是挤了一大群人，都在两眼放光的望着中年大叔，等待着中年大叔的下注。

    因为中年大叔已经连续赢了十多把了。

    “我押，白色……”

    中年大叔对着轮盘沉吟了一会儿，缓缓的拿出了一叠筹码，向前推了过去，同时微微睁开了眼睛。

    这双眼睛极为吓人，没有瞳孔，只有眼白，并且他的脸上，有着极为明显的两道交错的伤痕，划过他的眼睛。

    他是盲人，身份也呼之欲出。

    毫无疑问，他正是原著中，顶上战争后取代青雉的继任大将，藤虎一笑！

    现在他还不叫藤虎，藤虎只是个代号。他的真名叫一笑。

    任谁也想不到，衣着朴素的这么一位，正坐在赌场里面和一大堆普通人赌博的中年大叔，会拥有接近大海巅峰的恐怖力量！

    “白色！”

    “我也押白色！”

    “还有我！”

    一看到藤虎下注了，围聚在藤虎旁边的一大堆人，顿时好似一呼百应一般，齐齐将各自的筹码下注到了白色上。

    负责转轮盘的那名荷官，看着这样的场景，顿时额头冷汗密布。

    他咬了咬牙，转动了轮盘。

    咕噜咕噜！

    轮盘一阵转动之后，最终停止在了一个号码上，而这个号码所对应的颜色正是白色。

    “白色！”

    “果然是白色！”

    “喔喔喔喔！！”

    藤虎旁边的那一大群赌徒，顿时全部欢呼了起来，声音几乎响彻整个赌场，让无数人投来异样的目光。

    而那名负责转轮盘的荷官站在那里，则是有些浑身瘫软。

    “厉害。”

    就在这时，一个声音传来。

    不知什么时候，在这张轮盘赌的桌子旁边，出现了一个人，看起来约莫二十来岁，模样清秀温和，没有什么狞狰和煞气。

    正是身着便装来到这里的罗亚。

    罗亚的出现倒是引来那些赌徒几道异样的目光，但大部分都是看了一眼便收了回去，虽然罗亚的模样看起来是个有钱的贵族，但跟他们一点关系都没有。

    只有藤虎这个能赢钱的大叔，才和他们有关。

    “呵呵呵呵……”

    藤虎摸了摸自己的脑袋，露出了一个很是和蔼的笑容，虽然他是个盲人，但却仍旧精准的转过头，看向罗亚所在的方向。

    “不过是小道而已，比起下而言怕是毫无意义，能得到下的称赞，真是令人意想不到。”

    “厉害。”

    罗亚目光微微闪烁，但却微微一笑，将刚刚的词再度重复了一遍。

    虽然是同一个词，但意思就截然不同了。

    藤虎坐在那里，冲着罗亚再度温和的一笑，然后就继续转头，向着面前的那张轮盘，似乎开始琢磨接下来要怎么下注。

    那名荷官刚刚赔付完藤虎以及一众赌徒的筹码，此时看到藤虎还要继续下注，额头的冷汗开始不断的低落。

    而就在这个时候。

    赌场内突然出现了许多黑衣人，看样子似乎都是赌场的守卫，他们手持明晃晃的刀剑，甚至有人拿着火铳，向着这边走了过来。

    “喂！闲杂人等都让开！”

    从一众守卫中，走出了一个表情冷冽，目光奸诈的人，他扫了一眼在场的一众赌徒，冷冷的开口喝斥。

    一众赌徒你看看我，我看看你，就算是有赢钱赢的眼红的人，在看到那明晃晃的刀剑和枪支后，也都是咽了口唾沫，各自收起筹码退了下去。

    比起钱来当然是小命更重要，何况他们已经赚了不少钱了。

    很快。

    这张赌桌旁边便只剩下了藤虎和罗亚两个人。

    见到罗亚不准备离开，一名守卫准备上前驱赶，但为的那名赌场负责人，却是眉头微皱，拦下了守卫，摇了摇头。

    罗亚看起来风淡云轻，衣着和气质都有些不凡，明显不是普通人，再不济也是个贵族，他们做赌场的，能不得罪贵族最好还是不得罪。

    反正他们要对付的也不是罗亚，而是坐在那里的藤虎。

    …………………………

    ps：大家记得关注小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者yntf111即可关注。

    小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面~


第二百五十二章 赌局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，老家伙，敢不敢跟我赌一把？！”

    赌场的那位负责人，冷着脸看向藤虎，同时挥手示意那名满头冷汗的荷官退下。

    藤虎正在收拾自己的筹码，似乎也准备站起来走人，但听到这么一句话，动作不由得停顿了一下。

    在他四周。

    不少打手各自手握明晃晃的刀剑，杀气腾腾的战成一排。

    “既然阁下有心，老夫愿意奉陪。”

    好似感觉到了四周的煞气，藤虎重新将筹码放开，冲着面前的赌场负责人平缓的开口。

    算你识相！

    赌场负责人看到藤虎的样子，不由得冷哼一声，他之前就已经打探过了，这个瞎子虽然有点来历不明，但登岛都是乘坐的小船，衣着朴素，居住的地方也很普通，毫无背景。

    “咱们一局定胜负如何？我这里的筹码和你的差不多，谁赢了就可以全部拿走。”

    赌场负责人走到轮盘前，冲着藤虎悠然说道。

    藤虎脸上浮现出一抹笑容，点头道：“真的吗？那我就下注了，我全部押白色。”

    “这样啊，那我就押黑色。”

    赌场负责人嘿嘿一笑，然后随手转动了轮盘。

    咕噜咕噜！！

    轮盘很快停了下来，赫然是白色！

    赌场负责人眼眸中寒芒一闪，但却眯着眼睛看向藤虎，道：“看来你真不走运啊，是黑色，我赢了。”

    藤虎坐在那里，沉默了一下，缓缓开口道：“看来今天的确时运不济，老夫自闭双目，眼前一切尽为黑色，纵然想要白色，也难以求得。”

    罗亚就这么悠然的坐在那里，看着藤虎和这个赌场负责人之间的对话。

    藤虎这家伙，除了有点好赌之外，对于各种事情的细节处理可以说是近乎滴水不漏，原著中他出场之后，每一件事，每一句话都大有深意。

    当然也包括现在。

    罗亚觉得自己多半是小瞧藤虎了，罗亚很确定藤虎并没有用重力果实的能力干扰轮盘，但仍旧能准确的押中，这就让罗亚不由得怀疑。

    莫非藤虎也达到了见闻色霸气的极致，具备预知未来的能力？！

    这并非不可能！

    很可能罗亚之前的想法都是错的，毕竟那只是罗亚根据记忆的推论，而现在这个世界是真实的，一叶障目也是很正常的事情。

    何况罗亚非常确定，他出现在这里的那一刻，藤虎就已经完全认出他的身份了。

    罗亚无视了旁边的那些赌场负责人，而是淡淡的看着藤虎，道：“目不视物，眼前固然是一片黑暗，但自身仍站在白色之中，不是么。”

    藤虎闻言，和蔼的一笑，“阁下的话大有深意。”

    “你的话也一样。”

    罗亚静静的开口。

    就在这个时候，一旁的赌场负责人终于忍不住在那里看罗亚和藤虎莫名其妙的对话，而是忍不住冲着藤虎喝斥。

    “喂！老家伙，你已经输光了，还留在这里干什么？把筹码留下，赶快滚出去！”

    这位赌场负责人终于不再客气。

    然而藤虎和罗亚却都镇定自若的坐在那里，似乎完全无视掉了旁边的赌场负责人以及一众打手。

    罗亚淡淡的开口，“跟我赌一局如何？”

    藤虎语气平和的回应，“不知道阁下想赌什么。”

    罗亚目光微微一闪，“就赌轮盘好了。”

    藤虎微笑，道：“阁下的赌注是什么？”

    罗亚目光深邃的看着藤虎，道：“我没什么赌注，你赢了，我替你做一件事，我赢了，你跟我走。”

    非常简单直白。

    罗亚也不怕藤虎不答应，因为原著中藤虎既然愿意参加世界征兵而加入海军，那么证明藤虎的确是愿意做海军的。

    只不过藤虎这个人比较有傲气，他可不愿意加入海军从基层做起，原著中也是在出现了世界征兵之后，他才选择参与世界征兵，并一跃成为海军大将。

    “你们两个家伙……”

    赌场负责人看着罗亚和藤虎，隐隐的有一丝莫名的心悸，但被藤虎和罗亚这么无视，他心中也是怒火涌动。

    就算罗亚是个贵族，他能在这里开赌场，背后岂能没有人撑腰？

    不愿意得罪，并不是得罪不起。

    “动手！”

    赌场负责人冷冷的扫了一眼藤虎之后，下达了命令，一旁的那些手持刀剑的人，顿时就冲了上来，准备用刀剑架住藤虎和罗亚的脖子。

    可是。

    几乎就在他们刚刚迈出一步的瞬间。

    嗡！！

    一股恐怖的重压，陡然落在了所有人的身上，瞬间让他们全身骨头发出噼里啪啦的声音，好似要扭曲折断一般。

    赌场负责人与一众打手，被这重力瞬间碾压的近乎崩溃，各自跪伏在地，脸上都露出了惊骇和难以置信的神色，根本不知道发生了什么。

    那名赌场负责人，极为勉强的硬生生的抬起头，看向坐在那里似乎完全没有影响的罗亚和藤虎两人，心神颤栗。

    “这样下去我们的赌桌也坏掉了……”

    罗亚坐在赌桌的旁边，忽然摇了摇头，然后轻描淡写的扫了一眼被重力压的跪伏在那里的一众赌场负责人和打手。

    这也是罗亚第一次将目光从藤虎身上移开，看向其他人。

    轰！！

    就是这么简单的一个目光，却陡然间散发出了一股恐怖的气势，落在赌场负责人和一众打手的眼中，就仿佛陡然间看到了一座巍峨的巨峰耸立在那里。

    并且这座巨峰，赫然是由无数尸骨堆积而成！

    赌场负责人和一众打手，心神几乎是一瞬间，就被这恐怖的威慑直接击溃，根本就不在一个次元。

    噗通！噗通！！

    赌场负责人和一众打手，尽皆摔倒在地，彻底失去了意识。

    藤虎收回了自己的能力，脸色却变得有些凝重起来，看向罗亚，沉声道：“阁下的风格，还真是让人有些猜不透了。”

    别人认不出来，藤虎不可能认不出来，罗亚这平淡的一个目光，并非是目光，而是使用了霸王色霸气！

    藤虎知道罗亚是谁，而罗亚居然真的如传闻中一样，拥有霸王色霸气，这是藤虎觉得最不可思议，最无法看透的一点。

    “如果这么简单就被看透，那岂不是一点逼格都没了。”罗亚耸耸肩，浑不在意的轻笑一声。

    藤虎嘴角微微一抽，没想到罗亚会说出这么一句话来，顿时更加觉得看不懂罗亚了。

    藤虎看了看旁边的轮盘，冲着罗亚伸手示意。

    “阁下先请。”

    罗亚笑道：“如果我押了白色，你也押白色，那就没有什么意思了，不如换个方式，我来转轮盘，你来押，或者你来转轮盘，我也押如何？”

    “可行。”

    。


第二百五十三章 物尽其用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这场赌局实际上并不重要。

    藤虎好赌。

    罗亚身为海军大将，亲自来此，并且愿意和藤虎赌一局，便已经表达了足够的意思，而接下来还需要表达另一种意思。

    “白色十六号。”

    罗亚看到藤虎愿意执掌轮盘，扫了一眼轮盘之后，便随意的开口。

    罗亚不知道藤虎究竟是不是见闻色极致，如果藤虎真的也能看穿未来，那么在两个都能看穿未来的人面前，这种能力是失效的。

    因为未来可以改变。

    而改变之后的未来是看不到的，预知未来仅仅只能预知一种未来，而一旦出手干预了这个将要发生的未来，那么会发生什么事就再也无可预知了。

    “好数字。”

    藤虎平缓的回应，然后转动了轮盘。

    随着轮盘开始转动，罗亚和藤虎之间的气氛也陡然间变得凝固起来，极为突兀的，罗亚身前的赌桌开始出现一道裂痕。

    与此同时，藤虎那边的赌桌同样出现了裂痕。

    咔嚓！咔嚓！！

    不只是赌桌，两人脚下的大地也开始出现裂痕，空气似乎都出现了扭曲和波痕，但罗亚却坐在那里巍然不动。

    轰！！

    极为突兀的，一道火焰从罗亚的身上升腾而起，强行突破了重力的束缚，瞬间将罗亚身下的椅子以及面前的桌子灼烧成灰烬，并且继续荡漾开去。

    藤虎面色陡然一变，试图压制住这火焰，但却在那恐怖的炙热之下，忍不住退后了一步。

    就是这简单的一步。

    笼罩在罗亚身周的火焰顿时一收，消失的无影无踪，场中的桌子四角包括椅子，都已经被焚烧成了灰烬，仅仅只剩下桌子中心的那个轮盘，没有被烧毁，但也仍旧一片焦糊，只能略微看清模糊的字迹。

    这有些焦糊的轮盘已经停了下来，那颗小球停止的位置，赫然正是十六号。

    “好手段。”

    藤虎并没有露出什么恼羞成怒之类的表情，反而是温和的笑了笑，将自己拔出半截的剑收回。

    罗亚耸了耸肩，道：“你也是。”

    方寸之间的简单交锋，藤虎的重力果实纵然要比罗亚的能力更适合这种对局，但却仍旧被流刃若火逼迫的不得不退。

    罗亚站了起来，冲着藤虎施施然笑道：“海军本部中将兼本部大督查，目前能给你的也只有这些。”

    “能让老夫尽几分绵薄之力即可。”

    藤虎微微一笑，他早就有加入海军的想法，只是他也有他的傲气，不可能跑去参与最底层的征兵，成为一名普通海兵然后再一点一点升官。

    罗亚亲自前来，并且邀他对赌，他答应的那一刻便已经做出了决定，之后只不过是相互之间想要试探一下实力而已。

    ……

    海军本部。

    元帅战国的办公室之中，本部中将兼总顾问赤犬，此时中拿着一份报告拍在战国的桌子上，一副震怒之色。

    “海军本部中将兼任本部大督查？！开什么玩笑！”

    “据罗亚所言，这位‘一笑’实力不凡，既然是罗亚说的，那想必不会有假。”

    战国坐在那里喝着茶，能让罗亚说出实力不凡这种话，那么这位‘一笑’想必实力真的不凡。

    “破格提拔本部中将也就算了，并非没有先例，但大督查这个身份，怎么能轻易给予？！”

    本部中将兼任大督查，实际上就和兼任总参谋长的中将鹤一样，也和他这个被击败了的前海军大将一样，都是有资格进入海军本部最高会议，参与决策的地位。

    这个地位仅仅是实权方面不及大将，其他方面都和大将等同。

    “你说的也是……”

    战国听着赤犬的话，不由得沉吟了起来，罗亚的实力无需置疑，哪怕罗亚什么事都不干，都有资格坐在大将的位置上。

    单凭史上最强海军这个称号，就绝对有这个资格。

    罗亚什么都不用做，只是单纯的站在他们海军这边，都能给予大海上许多海贼一种强大的压力，让他们不敢肆意妄为。

    但这个‘一笑’，不知道从哪里冒出来的，令人心生疑虑。

    而就在这个时候。

    罗亚的声音忽然从门外传来，同时罗亚的身影也随意的迈步走进了战国的办公室之中，略显轻笑和戏谑的扫了赤犬一眼。

    “萨卡斯基，你对我带回来的人很有意见么？如果有意见的话，那你就去试试好了，我不会阻止你的。”

    罗亚悠然的坐到了战国办公室内的沙发上，翘起了腿，同时扫了战国一眼，道：“我想战国你应该也不介意。”

    战国看到罗亚来了，当然不可能正面反驳罗亚，而且他心中的确对罗亚带回来的‘一笑’有些沉吟不定。

    见状。

    赤犬拧了拧眉毛，轻哼了一声，转身走出了元帅办公室。

    看到赤犬转身离去，战国下意识的想要阻止，但却被靠着沙发舒适的坐在那里的罗亚轻笑制止。

    “不用在意，不会有事的，我们还是先来谈谈之前的事情好了。”

    “好吧。”

    战国犹豫了一下，摇了摇头，看向罗亚问道：“你是准备让这位‘一笑’，前往新世界的万国领域，坐镇那里？”

    这片大海上，自从bigmom海贼团全灭之后，就有许多海贼蠢蠢欲动，想要成为下一个四皇，而那片海域也很是混乱。

    而海军一方好不容易搞垮了一个四皇，当然不愿意再冒出来一个四皇，于是一直在镇压，但海军大将不可能每天都盯着那块地方。

    因为这件事是罗亚一手造成的，所以战国对于此事，便重点询问了罗亚的意见，而罗亚的意见就是，在bigmom海贼团的势力范围内，建立一个大型海军基地，并派遣一名强者坐镇。

    彻底断绝下一个四皇出现的势头。

    战国与鹤等人讨论了一下之后，觉得这个方法的确可行，但要派遣谁过去就是个问题了，派遣个海军大将去镇守一个基地，哪怕是个大型基地，也会显得有些怪怪的。

    “一笑？不，让赤犬去就好了，我看他浑身痒的难受就想打架，让他去那边慢慢打好了，也算是物尽其用。

    罗亚直接摇头。

    开玩笑，藤虎可是他找来帮忙处理他自己这边的事物的，怎么可能派去镇压什么新世界的基地。

    反倒是赤犬这家伙，罗亚瞅着就烦，还是一脚踢的远远的最好，这个坑从一开始就是直接挖给赤犬的。

    噗！

    战国听到罗亚一句物尽其用，差点没一口水喷出来，一脸无语的表情，如果赤犬在这里，听到这么一句话，绝对要和罗亚拼命。

    想到这里，战国心里又不由得冒出一句更伤人的话，虽然再怎么拼命也不可能打的过……


第二百五十四章 藤虎VS赤犬（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。 ．

    正被一名罗亚麾下的少将带领着，熟悉本部的各个区域的藤虎，迎面碰到了过来的赤犬，而旁边的少将以及周围的不少海军，见到赤犬走过来，都纷纷冲着赤犬行礼。

    虽然赤犬已经不再是海军大将，但地位上却差不多。

    “你就是一笑吧？”

    赤犬走到了藤虎的面前，他为人不习惯弯弯绕，直接就沉声开口，道：“虽然不知道你有什么能力，但你能背负起正义的旗帜吗？！”

    在赤犬眼中，正义可不仅仅是能力强就能背负的。

    比如罗亚。

    至今为止赤犬都没有认可过罗亚，哪怕罗亚比他强，如果现在战国要退休，选拔新任元帅的话，他宁可投票给青雉，都不会投给罗亚。

    “敢问下是……”

    藤虎虽然已经通过周围人的反应，知道了站在他面前的人是谁，但却仍旧很是沉稳的开口。

    赤犬也没什么纠结的，直接就沉声回应。

    “萨卡斯基。”

    “在下一笑，虽目不视物，身处黑暗，但却心向阳光。”

    藤虎将拐杖微微放在了身前，语气极为沉稳的回应，他不但聪明，而且还非常聪明，单单通过赤犬的态度，他就推测出了很多事情。

    但是他并不抗拒。

    因为他一个刚刚来到海军本部的人，直接担任本部中将兼大督查，必定会有不知道多少人，心中很不服气的。

    藤虎表面沉稳但心中也有属于他的傲气，当然不愿意被人看扁了。

    原著中。

    藤虎在准备逮捕特拉法尔加罗的时候，刻意连多弗朗明哥也放在了攻击范围内，就是为了给多弗朗明哥一个下马威，让多弗朗明哥知道他是海军大将。

    “……”

    赤犬听到藤虎的话，微微眯起了眼睛，藤虎给他的第一感官倒是不错，起码比罗亚要好。

    但本部中将兼大督查，这个职位也不是什么人都能坐的，乃是和海军大将地位等同的位置。

    这可是个以武为尊的世界，面前这家伙其貌不扬，他也从没听说过关于他的消息，赤犬并不觉得藤虎有多强。

    如果随便冒出来一个人都有海军大将的实力，赤犬觉得自己可以去怀疑人生了。

    “单单心向正义可不够，还需要有铁血手段才行……”

    “这样啊。”

    听到赤犬的话，藤虎微微将自己的拐杖剑拔出半寸，冲着赤犬微笑点头，道：“在下想小试牛刀，不知下可愿一观？”

    赤犬轻哼了一声，浑不在意点头。

    旁边的海军少将等军官，看到这一幕，都不由得咽了口唾沫，一时间有些面面相觑，不知道该不该阻止。

    但看赤犬的样子，他们显然阻止不了，于是犹豫了一下之后，还是纷纷向后退去。

    虽然不知道藤虎的实力，但赤犬的实力他们还是很清楚了，败给罗亚并不是说赤犬不强，而是罗亚太强了，强的离谱。

    同一时刻。

    在海军本部要塞最高层的走廊上，罗亚和战国两个人都来到了这里，正遥遥望着下方，赤犬和藤虎的对峙场地。

    罗亚瞥了一眼，轻描淡写的开口道：

    “等会儿估计要再做一下修复工作了。”

    对于藤虎的实力罗亚是一点也不担心，藤虎原著中是通过世界征兵成为海军大将的，乃是一路杀上位的大将，几乎可以算作通过大将晋升战的角色，实力之强，在海军大将中恐怕也罕有。

    况且重力这种能力，在实力相当的情况下，应该会对岩浆这种具备流体实质的自然系造成很大的压制。

    战国摇了摇头，道：“这个倒是无妨，海军如果真的多了一位像样的强者，那也总该放出风声让这片大海知道。”

    “倒也是。”

    罗亚饶有兴致的靠在栏杆上。

    ……

    “既然如此，那请下小心了。”

    藤虎冲着赤犬露出一个温和的表情，但下一个瞬间，他身上却陡然散出了一股可怕的气势，手中的剑陡然拔出。

    嗡！！

    那剑在空中诡异的挥动，并未向赤犬斩过来，反而是向着天空挥出了几道诡异的力量，直接射向苍穹的尽头。

    赤犬眉头一皱，他已经做好了抵御斩击的准备，没想到迎来的并非斩击，而是一种诡异的力量。

    他不由得看向天空。

    不只是他，其他的海军少将们也都露出惊疑不定的表情，抬头看向上方的天空。

    天空万里无云，一片湛蓝。

    但就在这个时候，那湛蓝的天空上，却陡然出现了一个光点，这光点越来越亮，划破苍穹而落，赫然是一颗陨石！

    即便是元帅战国，看着这一幕也是瞳孔一缩，露出震惊之色。

    “陨石？开什么玩笑！”

    这陨石虽然不大，但如果没有人去抵挡，任由其自由坠落下来的话，撞击大地后产生的恐怖余波足以摧毁小半个岛屿！

    “嗯？！”

    赤犬也是瞳孔猛地一缩，显然没想到藤虎使用的是这种能力，震惊之下不及细想，一声大喝，蓦然冲着天空一拳挥出。

    哗啦！！

    炽热的岩浆拳头骤然升腾而起，迎上了天空中那坠落的陨石。

    陨石将岩浆一瞬间砸的四处飞溅，但也被岩浆阻止了下坠的势头，但就在这一刻，藤虎再次出手了！

    召唤陨石实际上已经足够了，藤虎之所以再次出手，实际上是因为罗亚之前跟他提过赤犬的事情，假如切磋就出全力。

    有罗亚的担保，加上赤犬摆明了故意挑衅，藤虎自己又正好想表现一下，自然就不会像原著中那样，整个剧情从头到尾都没有出过全力了。

    轰！！

    一股恐怖的重压随着藤虎这一刀的落下，轰然从赤犬身上迎头压落。

    如果是斩击，赤犬根本就不怕，他完全可以提前元素化分裂，来进行躲避，但重力就不同了，根本就是避无可避，躲无可躲的！

    哗啦！！

    上有陨石坠落，下有藤虎重压，双重叠加之下，让轻视藤虎没有第一时间动攻击，而且还试图硬抗藤虎攻击的赤犬，在怒吼之中，直接被硬生生的压成了一滩岩浆。


第二百五十五章 踪迹（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！！

    只见赤犬所处的那片区域，整个大地都被压的轰然塌陷除了一个深坑，坑底是被完全碾平的岩浆。

    场面一片震撼。

    所有围观的海军将校们，都忍不住咽了口唾沫，一脸惊惧和敬畏的看向站在那里，缓缓收刀的藤虎。

    虽然有赤犬过于大意的缘故，但一击之下便将赤犬本人连同那片区域的地面轰然压塌，这种恐怖的力量还是令人心神震怖！

    “咳！”

    岩浆流淌汇聚，再次聚拢成了赤犬的身形，他硬生生的受了那样一击，尽管最后将果实能力和霸气都催动到了极致，但也仍旧收了一点伤，嘴角溢出了一丝血迹。

    藤虎全力一击，他托大硬抗，而且还失去先机，若是这样都不受伤，那藤虎也未免太弱了一点。

    “你这家伙！！”

    赤犬心中暴怒，虽然受伤并不重，但这一下脸可就丢大了，之前被罗亚击败那件事已经快揭过去了，现在又被藤虎这个新来的家伙一击打伤。

    震怒的赤犬浑身岩浆爆，就准备继续攻击藤虎。

    但就在这个时候。

    “萨卡斯基，够了！”

    元帅战国的声音喝止而来，他从海军要塞的顶层一跃落下，直接落到了赤犬所在的大坑的旁边，冲着赤犬喝止了一声。

    战国眼眸中还带着一抹震惊之色，虽然罗亚说过藤虎实力不错，但他可不知道这个不错，代表的是稳稳当当的本部大将实力！

    “果然不同凡响。”

    震惊之余，战国忍不住冲着藤虎赞叹了一声。

    藤虎将拐杖重新拄了起来，同时冲着战国笑了笑，丝毫没有嚣张跋扈和气势凌人的感觉，而是极为沉稳的回应。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    被战国喝止之后，深吸了一口气，收敛了力量的赤犬，听到这句话更是莫名的胸口淤血，差点又要一口血喷出来。

    雕虫小技！

    这他妈的是雕虫小技！

    赤犬知道这是藤虎自己谦虚的说法，并不是刻意嘲讽他，但正因为如此，受到的伤害才更重。

    因为有句话叫做……无形装逼，最为致命。

    ……

    藤虎和赤犬简单的一次交锋之后，他的名望一瞬间便在海军之中跃至顶点！

    哪怕赤犬已经被罗亚踏过一次，但其实力仍旧是许多本部中将都极为敬畏的存在，而这样的赤犬却在正面交锋中输给了藤虎一招，可见藤虎实力之强悍！

    而藤虎也终于正式得到了‘藤虎’这个代号。

    拥有这等实力的存在，自然有资格拥有代号，战国提出了藤虎绿牛等几个选择之后，不出意外，选择的正是原著中藤虎这个称号。

    在罗亚的办公室中。

    出海忙活了半个月的青雉回到了海军本部，听说了藤虎的事情之后，来到了罗亚的办公室。

    “真羡慕你啊，罗亚……随便出去一趟都能招揽来这等人物。”

    赤犬的实力青雉也是心知肚明的，而赤犬竟然在藤虎手中输了一招，这种事情自然不由得他不重视。

    罗亚呵呵一笑，浑不在意的摆了摆手。

    “运气而已……话说你终于忙活完了啊。”

    后半句话罗亚说的略微有点不好意思，因为青雉这么忙是因为之前罗亚把一件应该他来做的事情塞给了战国，而战国无奈之下又扔给了青雉。

    青雉露出无奈的表情，道：“真想好好睡个几天啊。”

    罗亚嘿嘿一笑，“那你就去睡吧，以后没这么忙了，过几天请你吃饭，随便你宰怎么样？”

    罗亚说的是实话，等把赤犬派出去稳定新世界局势，然后藤虎再接手他这边的乱七八糟的事物。

    海军本部可谓是空前繁荣，不只是罗亚，就算是青雉和黄猿，估计也能减少许多工作量。

    若是能提前把绿牛也找到，估计黄猿那家伙就可以按时上下班，没事请个假喝喝茶，悠闲的领工资了。

    “那我就不客气了。”

    青雉冲着罗亚笑了笑，然后离开了罗亚的办公室。

    青雉走后。

    罗亚悠闲的坐在那里，但思绪却渐渐平静了下来，开始整理他自己这段时间以来的各种事情。

    见闻色霸气修炼到了极致，领悟了短暂预知未来的能力，虽然只有几秒而已，但也是很有作用的。

    除非对方也能预知未来，否则的话，有这个能力，至少可以让罗亚的剑术增强好几分，试问如果提前知道对方会怎么闪避，在剑术境界相同的情况下，那几乎就是必胜了。

    一提到剑术。

    罗亚又不由得想到，他现在的剑道境界卡在了大剑豪的门槛前，迟迟都未能踏过这道门槛。

    斩魄刀能力，不管是流刃若火还是千本樱，都不只是单纯的斩魄刀能力，还需要拥有强大的剑道来进行协调。

    山本总队长之所以强的离谱，不只是单纯因为流刃若火强大，而是他本身的剑道等等的能力，都是强的离谱的。

    “我现在如果对上两个四皇，估计会被压入下风，如果能领悟大剑豪的剑术，纵然不可能产生实力的飞跃，但也绝对可以游刃有余。”

    罗亚在心中估算着他需要达到什么程度，才能具备单人独剑横推世界的能力。

    “不过大剑豪的境界，还真是难以琢磨，虽说见识过雨之希留、耕四郎的剑术，但还是有些摸不着边，连雨之希留那种半步大剑豪的境界，都不知道是怎么回事。”

    回想起和雨之希留战斗，以及和耕四郎战斗的一幕幕场景，罗亚就不由得沉吟了起来，不断的思索着。

    但怎么想，都好像是雾里看花，根本看不清晰，又如井中捞月，觉得好像很近，随手就能触摸到，但却怎么都触摸不到。

    而就在罗亚钻研剑道的时候，一份情报送到了他的手中。

    看着这份情报，罗亚微微一怔。

    这份情报。

    赫然是罗杰海贼团副船长，冥王雷利又一次出现在香波地群岛的情报！

    海军一直都知道冥王雷利在香波地，但却一直没有人敢对雷利动手，因为一旦动手，招惹的就是罗杰海贼团当年的旧部。

    别的不说。

    单看曾经上过罗杰海贼团的猫和狗，两人车轮战能和旱灾杰克打个平手，就知道罗杰海贼团当年的船员有多么强悍了，更何况还有个现任的四皇，红香克斯。

    这样恐怖的背景，再加上本身实力也极为强悍，这让战国也一直对雷利睁一只眼闭一只眼，包括世界政府也是，只要雷利不跑去杀个天龙人什么的，他们就不会理会。

    连战国都不在意，青雉黄猿等人自然也一直对雷利的存在睁一只眼闭一只眼，而现在这样的情报终于也送到了同为海军大将的罗亚这里。

    “罗亚长官，您看……”

    向罗亚递交情报的情报官正站在罗亚的面前，略显忐忑的看着罗亚。

    而就在这个时候，罗亚站了起来，伸了个懒腰，道：“既然如此，那我就去一趟好了，顺便放松一下。”

    啥？！

    情报官险些以为自己听错了，不是一直以来都对冥王雷利的存在睁一只眼闭一只眼的么？！

    还有。

    放松一下是什么鬼？！

    看着罗亚就这么走出了房间，那名情报官忍不住咽了口唾沫。

    。


第二百五十六章 尊老爱幼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    香波地群岛。

    这里是由几十颗亚尔其曼红树所组成的岛屿，因亚尔其曼红树的特性，致使这一片海域内都可以产生泡泡这种东西，而想要下达海底一万米的鱼人岛，便需要以这些泡泡来镀膜，才能抵抗水压到达鱼人岛。

    在其中一座岛屿的岸边，一个白发瘦削的老头，正在给一艘大型帆船镀膜，差不多已经到了最后阶段。

    这名白发老头看起来其貌不扬，在香波地群岛也没有多少人认识他，只知道他是极为出色的镀膜工匠。

    但他的另外一个名号，在这片大海上却是响彻云霄的。

    冥王雷利！

    “呼，完成了。”

    终于，将最后的位置也镀上了一层泡泡，使得整艘船都完全被泡泡包裹起来之后，冥王雷利呼了口气，擦了擦额头的汗渍，很是满意的看着自己的作品。

    “十分感谢！”

    大型帆船的主人并不是海贼，而是一名商人，看到雷利镀膜完毕，冲着雷利一阵感谢，同时将一袋钱递了过来，道：“这是尾款，请您收好。”

    雷利拿过钱袋，随手掂量了一下，也没有仔细看，冲着这名商人笑了笑后，便收起自己的镀膜工具转身离去。

    他虽说隐居在香波地做镀膜工匠，但也不是什么人都能找他镀膜的，他愿不愿意接单子可都得看他心情，那种嚣张跋扈根本不可能结账付钱的海贼，雷利懒得去搭理。

    “这单生意还不错，又能买不少酒了。”

    雷利背着镀膜工具，一手从怀里拿出了自己的酒壶，将最后一口酒也喝光，然后嘿嘿一笑。

    可就在这个时候。

    他向前迈出的步子突然停了一下。

    因为他的前方出现了一个人，这个人身披海军大将的正义大氅，目光轻淡的站在那里看着他，赫然正是从本部赶过来的罗亚。

    “看来雷利先生很喜欢喝酒，要不要我请您喝一杯呢？”罗亚负手而立，静静的站在那里，冲着冥王雷利随意说道。

    雷利见到罗亚出现，倒也并不慌张，而是嘿嘿一笑，道：“这个还是免了吧，你的酒我这把老骨头怕是喝不起。”

    一边说着。

    雷利一边将背上的一大堆镀膜工具解开，也不知道从那里摸出来了一把剑，就这么随意的握在手中，整个动作很是随意，似乎也很和气氛。

    罗亚轻笑一声，“嘿，你都说了不喝酒，还摆出这么一副煞气腾腾的样子，我可不是来打架的……不过，你想打的话也可以。”

    一边说着，罗亚一边随手一抓，千幻浮现而出。

    雷利听到罗亚的话，不由得摇头一笑，就像是老朋友拉家常一样的说道：“没办法，见到鼎鼎大名的鬼剑君，下意识的就把剑拿出来了。”

    “放心，我不欺负老头。”

    罗亚冲着雷利轻描淡写的开口，然后忽然双手持剑，纵剑冲着雷利遥遥一挥。

    月牙天冲！

    嗡！！

    一道璀璨的白色剑气，骤然迸射而出，划破虚空，将大地直接撕开了一道深深的沟壑，一路蔓延向正前方的冥王雷利。

    “咦？”

    雷利眼眸中闪过一抹异样，罗亚这一剑挥出的剑气，在他看来强度是高的离谱，几乎都要凝成实质了，比起大剑豪的斩击也只强不弱。

    但偏偏，罗亚的剑道境界在他感觉上，却又很低。

    叮！！

    雷利挥剑迎上，一剑劈出，与那袭来的剑气碰撞到了一起。

    罗亚剑气的威力还是稍微有点超出了雷利的预计，在碰撞之中，硬生生的将他推出了十几米的距离，才堪堪停了下来。

    “一言不合就动手，现在的年轻人还真是不懂尊老爱幼啊。”雷利终于将罗亚这一剑挡了下来，脸上却露出了一抹无奈之色。

    雷利并不惊慌。

    他年纪太大了，纵横大海数十年，也已经老了，什么大风大浪都见过了，哪怕现在整个海军本部，都围攻过来，他也不会有什么慌乱。

    正如他自己的话所说，一把老骨头而已。

    “尊老爱幼，嘿……这个玩笑可一点也不好笑。”

    罗亚啧了一声，没想到堂堂的冥王雷利，还能冒出来一句冷笑话。

    刚刚那一剑。

    罗亚倒是看的明明白白，那的的确确是更高层次的剑术，也就是说冥王雷利这位海贼王的副手，也是一位大剑豪。

    在这个世界上，大剑豪并非是一个境界的名字，它只是对剑道顶端的一群人的尊称。

    但在罗亚看来，只有领悟了‘斩’之奥义的人，才能称之为大剑豪，否则其他人就算被称为大剑豪，也是名不副实的。

    罗亚和冥王雷利的一击，虽然简简单单，但动静却极大。

    几乎是一瞬间，就直接吸引来无数的目光，甚至在极远处岛屿上的一些海贼，也都露出震惊之色，向着这边望了过来。

    “那是……海军本部大将，鬼剑！”

    一些海贼看到罗亚的身影之后，直接被吓得魂飞魄散，差点都要吓尿了，几乎没有犹豫，转身就跑。

    开玩笑！

    连四皇都被罗亚单枪匹马一人灭掉了，他们哪怕再自信，也没有狂妄到觉得自己比四皇还要强大多少倍的程度。

    当然。

    也有一些胆子比较大，比较镇定的强大海贼，先是目光露出忌惮和凝重之色，然后又看向罗亚前方，和罗亚对峙的雷利。

    “那家伙，莫非是……传说中的冥王雷利？！”

    罗杰海贼团副船长！

    这个称号也同样是如雷贯耳，许多认出了罗亚身份和雷利身份的人，额头都溢出了冷汗，心神震动不已。

    罗亚是屹立在大海最顶端的大人物，而冥王雷利则是上个时代，立于大海最顶端的人物，在这个香波地群岛，竟然能一下子出现这样两个大人物。

    这是要翻天吗？！

    “大新闻啊！”

    也有报社的记者恰巧就在附近，看到这部的情况后，眼眸中目光连续闪烁，咽了口唾沫之后，开始拿出相机一顿猛拍。

    虽说隔得很远只能拍到一点模糊的影子，根本就看不清，但那都无所谓了，他连标题都想好了。

    最强海军大将鬼剑罗亚，对决传说中的海贼王副船长，冥王雷利！

    ……

    场中。

    雷利和罗亚之间，有一道纵横近百米的沟壑，这沟壑正好从罗亚的脚下，一路连接到冥王雷利的脚下。

    雷利注意到了远处的情况，不由得苦笑了一声。

    “这下我恐怕真的没法留在这个岛屿上了。”

    罗亚看着雷利的样子，不由得笑了，道：“你就不怕我真的把你送进地狱？”

    “反正我这把老骨头迟早也要下地狱。”

    罗亚摇头失笑，道：“好吧……那就让我好好尊老爱幼一下吧。”

    嗡！！

    罗亚不再废话，又是一剑挥出，没有动用流刃若火，就是单纯的以月牙天冲发出斩击，攻向冥王雷利。


第二百五十七章 交锋与领悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷利见到罗亚一剑挥来，也只能无奈的挥剑迎上。

    而在雷利挥剑招架的时候，罗亚却眯起了眼睛，见闻色霸气被他催动到了极限，几乎是完全盯死了雷利的动作。

    平淡无奇。

    雷利的斩击就这么平淡无奇，一剑挥出也没有什么幻影缭绕，一件沛然刚生，纯粹而浑厚，硬生生的挡下了罗亚以月牙天冲挥出的剑气。

    “好！”

    罗亚眼眸中精光爆闪，身影陡然飞出，刹那间便来到了雷利的面前，挥剑向着雷利斩去。

    剑锋之上，剑芒隐现。

    武装色霸气环绕，早已将千幻化为了一把漆黑的锋刃，带起一道黑芒，一剑落下，好似将虚空划破了一道漆黑的裂痕。

    叮！！

    冥王雷利似乎也在琢磨罗亚的剑术，为何境界没有那么高，但却能发挥出极为强横的斩击，甚至连他都有些难以招架。

    这一剑对拼之后，雷利被罗亚硬生生的震退了数米，但罗亚的一丝衣角，却也无声无息的出现了一道裂痕。

    “果然是这样吗？！”

    罗亚眼角的余光扫过自己的衣角，再回想起和金狮子的一战，以及和耕四郎的一战，眼眸中的光芒更盛，好似隐约抓住了什么。

    他没有犹豫，踏前一步，继续攻向冥王雷利。

    “好久没用剑了，都有些生疏了……”

    冥王雷利略显感叹的看了看自己的剑，然后眼眸中终于露出了一丝凌厉，他双手持剑，将自己的境界也终于完全发挥了出来，武装色霸气也同样被他催动到了极致。

    他已经老了，长时间的战斗已经不擅长了，但短时间内的爆发，对于一名纯粹的剑士来说，却是极为恐怖的，哪怕是黄猿青雉这等海军大将，也得完全提高警惕，否则一不小心，就有可能是重伤甚至丧命！

    大剑豪全力以赴起来，可不是闹着玩的！

    锵！！

    双剑碰撞，这一次雷利只是手臂微微颤了一下，终于稳稳的架住了罗亚的攻击，甚至剑锋上的一缕剑气余波，继续向着罗亚的脸颊斩了过去。

    罗亚见闻色霸气早已预知到这一幕，没有像原著中的黄猿那样被雷利在脸上划出一道伤口，而是轻轻侧头，直接避开了这微弱的剑锋。

    看着这一幕。

    冥王雷利倒是不由得惊叹一声，罗亚别的力量他都有些看不懂，但这一下简单的躲避，他却看的清清楚楚，明明白白。

    虽然看似简单，但若不是将见闻色修炼到极致的人，几乎是不可能避开这一缕微弱剑锋，让自己毫发无损的！

    也就是说，罗亚的见闻色以臻至极致。

    “真是可怕的家伙……”

    即便是以冥王雷利的见识，再加上他对罗亚的情报又极为了解，这一刻也不由得心神震动不已。

    许多人说下个时代将由罗亚来主宰，这句话绝非虚言！

    叮叮咚咚！！

    罗亚和雷利战在了一起，罗亚没有使用流刃若火毁了香波地群岛，而是单纯的用剑术和月牙天冲与冥王雷利战斗。

    他拥有见闻色极致，能够短暂预知未来，能够稳稳的掌控局势。

    嗡！！

    随着战斗的不断深入，罗亚身上的那股剑势越来越强，隐隐有一种以势压人的感觉，尽管罗亚还不是大剑豪，但在剑道方面的锐意，却因千幻而一往无前，猛不可挡！

    哪怕冥王雷利是大剑豪，在这不断的碰撞中，他也渐渐有些难以压制罗亚的剑势了。

    轰！！

    又一次碰撞之后，罗亚向后退了一步，而冥王雷利则是向后飞退，同时两人之间的地面，直接炸开了一道纵横数百米的深渊，横贯蔓延，险些将不远处的亚尔其曼红树给劈成两半！

    这里距离海边非常近，冥王雷利被震退之后，在半空中轻轻的一个翻跃，而后好似一条游鱼般，一头扎入了海水中，然后就此不见踪迹。

    罗亚并没有追击，而是原地持剑而立，仿佛若有所悟，静静的沉思着。

    远处。

    躲得很远的一大群人，看到冥王雷利被罗亚震退出去，最终落入海中消失不见，纷纷都冒出头来，各自咽了口唾沫。

    “结束了吗？！”

    “冥王雷利落海！”

    虽然早就有预感冥王雷利不是罗亚的对手，但真正发生的时候，他们仍旧是心神一片惊叹。

    鬼剑罗亚！

    这就是史上最强海军大将的力量，已然势不可挡，近乎于无敌！

    ……

    罗亚就这么安静的站在那里沉思着，没有人敢过来打扰他，看到他和冥王雷利的战斗，哪怕是再桀骜不驯的海贼，也都当起了缩头乌龟。

    就刚刚那种战斗，随便一剑的余波都能砍他们十个，谁脑子抽了才会找麻烦，还是老老实实躲起来，祈祷罗亚这等存在不会和他们这帮小海贼一般见识比较好。

    “那种斩击，并非剑压的力量……或者说，是把剑压的力量给掌握到极致，从中演变出另外一种东西，一剑挥出便好似千万剑。”

    罗亚似有明悟，沉吟喃喃。

    到了他如今的境界，距离大剑豪这条路实际上就差临门一脚，他自己本身灵魂强大，悟性又很高，还有金狮子、耕四郎两战打底。

    若是这样都触摸不到大剑豪的境界，那他可以放弃钻研剑道了。

    “一直以为剑压，就是挥剑时所呈现出的一种力量，但大剑豪的‘斩’之奥义却截然不同，似乎是将剑压充斥四面八方，充斥整个斩击领域之内。”

    “一剑挥出便可自由操纵，这种斩击不仅比普通剑豪要强大许多，同时也要灵活了太多。”

    罗亚隐隐低语着。

    他之前就有种雾里看花的感觉，觉得距离大剑豪的‘斩’之奥义很近。

    即便不需要和雷利这一战，他用上一段时间也能慢慢明悟，但终究不如借助见闻色极致的力量，认真仔细的观察一遍雷利的剑术。

    和金狮子的一战他还达不到举重若轻的程度，和耕四郎的一战若非觉醒了流刃若火，更是差点要输，只有这一次他才算是沉稳的，仔仔细细的将那种剑术境界看了个通透。


第二百五十八章 这一年（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当罗亚想要继续深思的时候，他口袋里的电话虫忽然响了起来。

    “谁？”

    罗亚放弃了继续回想的念头，将电话虫拿了出来。

    刚一接通，罗亚这边才刚说了一个字，就听到电话虫另外一边，传来战国紧张而震动的声音。

    “罗亚，你在香波地群岛？你把冥王雷利怎么样了？！”

    不由得战国不紧张。

    一旦动了冥王雷利，这一下就是招惹了一个传说外加一个四皇海贼团，纵然罗亚的实力强的可怕，一个人就具有一个四皇海贼团的战斗力，但这样突然爆发的世界大战，仍然是完全不可预料的事态。

    而且以罗亚那种，天不怕地不怕，胆敢一个人去对决一个四皇海贼团的个性，战国几乎都敢肯定，罗亚绝对不会在意什么世界大乱的！

    罗亚一直在思索剑术，不过最后那一击他不可能伤得到冥王雷利，他不动用流刃若火，单凭月牙天冲和剑术想赢冥王雷利还是很困难的。

    “冥王雷利？我这个人比较尊老爱幼，让他走了。”

    罗亚拿着电话虫，轻描淡写的回应了一句。

    尊老爱幼……

    听到这么一个词，战国瞬间一头黑线，很想冲着罗亚吼一句。

    你特么的在逗我？！

    回过神来，想到罗亚这个惹事狂这次居然没惹事，老实说倒是让战国一阵惊讶，难道罗亚转性了？

    就在这时，坐在战国办公室旁边的沙发上，吃着仙贝的卡普冲着战国大笑了起来。

    “哈哈哈哈，罗亚那臭小子不会把雷利给抓起来了吧？”

    战国默默的看了卡普一眼，然后默默的把罗亚会转性这个念头否决掉。

    ……

    罗亚返回了海军本部之后，便又开始了‘闭关’模式，一头扎入了对‘斩’之奥义的领悟之中。

    沉迷剑术，无法自拔。

    对此。

    战国这位海军元帅反倒是松了口气，他宁可罗亚呆在海军本部什么都不干，哪里都不去，也不想看到罗亚今天这转悠一下，明天那里转悠一下。

    他已经老了，心脏不太好。

    ……

    一个月，两个月，三个月……直至一年多的时间。

    罗亚没有再闹出过什么动静，偶尔离开海军本部，也只是吃腻了海军本部的餐饮，出去尝点其他东西，或者是去九蛇岛蹭饭之余，顺便再蹭点其他东西。

    这一年多的时间里，罗亚将大剑豪所走的这条路，摸索了个七七八八，眼前的障碍已经被一扫而空。

    大剑豪果然不是一个所谓的境界。

    事实上。

    在这个世界，从一开始就没有任何所谓的境界划分，只有实力强弱之分，没有具体的实力等级之类的东西。

    “剑之领域的范围，差不多有十米左右了。”

    罗亚双手持剑站在一处修炼场中，静静的感应着四周传递来的声息，突然之间，无数子弹冲着罗亚所在的位置射了过来。

    这个房间是锻炼见闻色霸气的房间，但罗亚却拿来修炼剑术。

    嗤！

    罗亚看也不看那四面八方袭来的子弹，只是单纯的纵剑横斩。

    嗡！！

    漫天子弹随着罗亚这一剑的挥出，陡然间全部定格在空中，它们虽然上下交错，但却都从中间出现了一道裂痕，然后全部炸开，化为一团团彩色颜料洒落。

    这些子弹当然也不是真子弹，都是些特质彩弹。

    “一剑可当千万剑。”

    罗亚深吸了一口气，收起了千幻。

    剑之领域和剑气射程是两种截然不同的东西，剑气射程代表的是剑气攻击所能波及的范围，对于罗亚这等存在，又或者是世界第一大剑豪鹰眼那样的人物。

    剑气波及的范围足以囊括一个中型岛屿甚至大型岛屿！

    但剑之领域就不同了。

    剑之领域要比剑气射程范围要小的多，事实上‘领域’这个词是罗亚为了更形象的形容这个境界，而特意拿来用的。

    所谓的领域，实际上就是一个范围……一个能够将剑术发挥到极致的范围！

    剑气的攻击毫无疑问会随着距离的延伸而越来越弱，哪怕是世界第一大剑豪鹰眼，若隔着一座岛屿去劈一名普通剑豪，也不可能一剑秒杀。

    但剑之领域不同。

    只要在这个范围之内，那么斩击就不会有任何一丝一毫的削弱，甚至在这个范围内，可以极为灵活的调动剑压，进行灵活攻击。

    唯一的限制就在于，能调动的剑压强度有上限。

    一剑挥出，大剑豪在剑之领域内，可以选择性的将这一剑所能释放出的剑压，进行平均分摊，化为千万剑，也可以完全凝成一线。

    这就是为什么雷利和罗亚正面碰撞，罗亚明明正面挡住了斩击，但仍旧有一丝余波切到了罗亚衣服的原因。

    另外还有一点。

    剑之领域的范围，是和剑压强度息息相关的，剑压越强，剑之领域也就越强，范围越广，反之也是一样。

    “不知道鹰眼的剑之领域能有多大的范围，二十米？三十米？还是说能够远超过我，达到上百米？”

    罗亚脸上露出一抹思索之色，这个问题他也不知道答案，毕竟他现在才刚刚踏入这个领域。

    收敛了思绪之后，罗亚意念一动，眼前弹出了属性栏。

    第五阶段：完美的剑之魂+5

    属性：攻击力+2200、力量+700、敏捷+700、体力+700、精神+700

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵――杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：216/390

    这一年多的时间，剑之魂一共强化了三次，罗亚的各项属性都有所提升，虽然提升不大，但也聊胜于无。

    之前若是面对两位四皇，几乎是必败的场面，现在罗亚觉得拼爆发，短时间内差不多可以游刃有余了。

    他应该已经比巅峰时期的白胡子更强一点了。

    除非是面对世界政府这样的庞然大物，否则他现在想要一个人击溃白胡子海贼团，都并非完全不可能的事情了。

    这一年。

    是大海贼时代十九年，距离路飞出海还有三年，所以除了罗亚的实力稳步提升之外，还发生了另一件事。

    未来的火拳艾斯，正式从东海起航。

    …………

    ps：第三卷结束，大家记得关注小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者ytf111即可关注。

    小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面~


第二百五十九章 火拳艾斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。

    元帅战国的办公室内，海军元帅战国正捂着额头，另一只手按在桌子上，露出无比头疼的表情，道：“卡普，你这混蛋能告诉我是怎么回事吗？！”

    “哈哈哈哈，艾斯那臭小子还是跑去当海贼了啊！”

    卡普眼眸中闪过一抹失落，但还是一边吃着仙贝一边大笑起来，做出一副浑不在意的样子。

    战国听到卡普的大笑声，不由得走到了卡普的面前，揪住了卡普的衣领子，怒喝道：“你还笑得出来，卡普！”

    “如果你不是有着海军英雄这个称号，我就要让你好好担起你的责任了，混蛋！”

    听着战国的怒喝，卡普只是嘿嘿笑着。

    战国气得浑身发抖，一阵呼吸急促，但也拿卡普没有办法，同时他也一脸头疼，完全不理会艾斯显然不太可能，但要理会又很难理会。

    有卡普在这里，战国也不可能派出一个大将去处置艾斯，至于其他的中将，能不能对付的了艾斯还是个大问题。

    火拳艾斯！

    自然系烧烧果实能力者！

    尽管目前的艾斯还处于伟大航路的前半段，甚至连前半段还没走完一半，但他的名声却已经极为响亮了，毕竟具备的是号称最强的自然系恶魔果实。

    战国头疼了一会儿，深吸了一口气，摇头道：“七武海的位置还空缺了一个，最好的办法就是让火拳成为七武海了。”

    “他不可能做七武海的。”

    就在这时，坐在战国办公室另外一侧沙发上的罗亚，一边喝着茶，一边悠闲的开口了。

    卡普闻言咧嘴一笑，“罗亚你对艾斯那臭小子好像也很了解的样子，你们俩接触的好像不多吧？”

    “混账卡普，你给我闭嘴！”

    战国看到卡普一副不在意的样子差点没气疯，总感觉自己摊上了一个假海军英雄。

    就在这时。

    罗亚将茶慢悠悠的喝光，然后站了起来，道：“既然艾斯都已经到了伟大航路，也不能完全放任不理，就让我去好好理会一下吧。”

    卡普表面上浑不在意，内心中的失落，罗亚却完全能看得出来，将海贼王罗杰的儿子当孙子培养，虽然变成了罗杰的爹，但培养出来的孙子又跑去当海贼了，心中有失落在所难免。

    幸好这不是路飞出海，若是路飞大闹司法岛和推进城，这会儿卡普不知道要怎么蛋疼呢，那张粗犷的笑脸完全就是死猪不怕开水烫，装出来的。

    “嗯？！”

    听到罗亚的话，战国顿时露出了一抹异色，没想到这段时间来悠闲了很多，颇有青雉黄猿风格的罗亚，居然会亲自出动一趟。

    不过为了卡普倒也说得通。

    “罗亚你准备怎么做？”战国问道。

    “该怎么做就怎么做。”

    罗亚耸耸肩，迈步离开了战国的办公室。

    战国看着罗亚离去的背影，沉默了一会儿，又看了看旁边的卡普，叹了口气，摇了摇头。

    算了。

    随便他们吧。

    如果只有一个卡普，战国强硬一点，不顾交情倒也能做出点事来，但连罗亚都表态了，战国也就只能交给罗亚，暂时不去理会了。

    ……

    伟大航路前半段。

    罗亚身穿宽松的便装，踏海而来，落到了一座中型岛屿上。

    “根据情报，不出意外的话，应该是在这座岛屿上了。”

    罗亚登上岛屿之后，随意的自言自语了一句，然后便迈步向着岛屿上走去。

    这座岛屿还是比较繁华的，走着走着就遇到了不少人。

    来这座岛屿前，罗亚对这座岛屿的消息倒也有些许了解。

    这座中型岛屿上有许多海贼停留，也正因为如此，生活在这里的人大部分都是小混混，很少有安定的平民。

    同时。

    因为这里海贼众多，所以也吸引来了许多海贼猎人，海贼猎人并不是海贼，他们是为了猎杀悬赏令上的海贼换取金钱的人物，索隆在加入路飞的草帽海贼团之前，便是一名海贼猎人。

    正因为有海贼猎人和海贼，形成了一种平衡，故而海军一直对这里不予理会，毕竟打垮了这座岛屿也没有意义。

    海贼是源源不断的，这座岛屿没了，他们可以换其他的岛屿，与其那样，还不如放任使其处于平衡状态，避免海贼们扰乱到其他岛屿。

    这座岛屿上有多个小镇，没有所谓的中央城镇，每一座小镇都差不多，毕竟这里大部分都是混混海贼一类的人物，商业发达那是不可能的。

    罗亚才走了没多久。

    就突然看到，前方的一座小镇中，陡然冒出一簇火焰，即便隔着很远，罗亚也看的很清楚。

    “果然在这里。”

    看着那一簇火焰，罗亚饶有兴致的啧啧了一声，自然系烧烧果实，然后便向着那个小镇走去。

    当罗亚来到小镇上的时候，发现这里已经聚拢了很多人，大部分都是些混混地痞，也不乏隐藏在其中的海贼。

    罗亚走过来毫不起眼，没有人在意。

    这个时候，几乎所有人的注意力，都集中在小镇中央处。

    艾斯登上伟大航路，才刚刚走到中游的位置，便拥有了两亿六千万贝利的悬赏。

    这对应着自然系烧烧果实的可怕悬赏金，在艾斯来到这座岛屿上的时候，自然也引来了许多臭名昭著的海贼猎人的瞩目，尽管这悬赏很吓人，但还是有人铤而走险的出手了。

    场中。

    艾斯戴着橘色皮帽帅气一笑，完全没有将对手放在眼里，他压了压头顶的皮帽之后，握紧了拳头，拳头上骤然有火焰缠绕。

    “火拳！”

    轰！！

    在眼前那名海贼猎人惊骇的注视下，艾斯这一拳直接轰出了恐怖的火焰，将他整个人瞬间吞噬，连同后方的一栋房子，都直接轰的支离破碎！

    “那就是……火拳艾斯！”

    “何等可怕的力量，连臭名昭著、专门猎杀悬赏一亿以上大海贼的海贼猎人杰洛斯，都完全不是对手啊！”

    看着这一幕，不少地痞混混，以及一些海贼，望着那一簇簇的金黄色火焰，纷纷目露惊惧，咽着唾沫议论着。


第二百六十章 无人敢挑衅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而就在艾斯一拳秒杀了一名海贼猎人之后，从艾斯的背后却又陡然闪过来一个人，以极快的速度，双手持剑，一剑从艾斯身上斩过。

    “快剑塔尔，又是一个大人物啊！这些专门猎杀悬赏一亿以上海贼的海贼猎人，今天怎么全部都冒出来了。”

    看着这名突然闪出来，一剑劈砍在艾斯身上的瘦削剑士，旁边立刻又有不少海贼惊呼出声。

    可是。

    这一剑从艾斯的身上斩过，艾斯身体被直接斩断，断口处却并没有鲜血，而是燃烧着火焰。

    恶魔果实在伟大航路很平常，但自然系恶魔果实还是极为罕见的，每一个拥有自然系的人，几乎都是大人物，至少在场的人，绝大多数都没见识过自然系恶魔果实，包括这名快剑塔尔。

    “无效吗？！”

    塔尔瞳孔一缩，立刻就要退后，但艾斯却已经转过身来，目光落在了他的身上。

    轰！！

    一道十字形的火焰骤然迸射而出，击中了后退中的塔尔，将他直接轰的倒卷而出，硬生生的将后方的一座房屋直接撞塌，火焰缠绕燃烧。

    “对付自然系，不会用霸气，起码也要弄点海楼石才是。”罗亚站在人群的一角，瞥着这一幕，不由得摇头。

    旁边有人听到了罗亚的话，露出一丝异色，看了一眼罗亚。

    霸气？

    这里是伟大航路，但却是前半段，在后半段新世界，霸气的力量已经烂大街，但在前半段，会用霸气的人还是少之又少，甚至听说过霸气的人也不多。

    相比起来，海楼石倒是很多人都知道。

    就在这时，人群中传来一个声音，“蛮有见识的嘛，兄弟……但就算有海楼石，也不可能赢得了艾斯船长的！”

    开口说话的人是艾斯的船员之一，这场战斗针对的是艾斯，而且艾斯也说了他一个人就足够了，让他们都在一旁看着。

    “是吗？”

    罗亚瞥了一眼艾斯的这名船员。

    这名艾斯的船员显然对艾斯极为崇拜，他哼了一声，颇有些趾高气昂的说道：“之前又不是没遇见过用海楼石武器的家伙，但还不是被艾斯船长打倒了。”

    罗亚强忍笑意，道：“厉害厉害。”

    艾斯的船员听到罗亚也认可了艾斯，觉得心中一阵舒坦，看罗亚也觉得顺眼了很多，道：“兄弟，你是干什么的？”

    “我是海军。”

    噗！

    艾斯的船员露出一抹无奈之色，道：“别开玩笑了，看你的样子应该也是个海贼吧，悬赏金有多少？有五千万么？”

    罗亚：“……”

    一阵无语，罗亚又不由得摸了摸自己的下巴。

    自己就真的这么像海贼么？就算没特地去穿海军制服还有正义大氅，看起来怎么也像个贵族吧，怎么会像海贼呢？！

    那名艾斯的船员见到罗亚不想回答，以为罗亚的赏金很低不好意思说出来，便笑而不语的继续看向远处场中的艾斯。

    砰！！

    就在这个时候，暗中突然有人向着艾斯开枪了，一枪打来，艾斯的表情却陡然一变。

    之前也不是没人开枪，但他根本就不理会，任由子弹射击，可这一次艾斯本能的感觉到了威胁，千钧一发之际身体猛地一侧。

    嗤！

    这颗子弹贴着艾斯的身体擦过，在艾斯的身上擦出了一道血迹。

    海楼石子弹！

    或许一般的海贼不会特地配置海楼石子弹，但某些狙击型的海贼，或者是赏金猎人，特地配置海楼石子弹是很有可能的！

    被暗中放了一记阴枪，而且还是海楼石子弹，艾斯明显有点生气，目光迅速锁定了人群中的一人，浑身火焰缠绕，一下子冲了过去。

    轰隆！！

    火焰席卷中，那处人群慌乱的四散逃避，而艾斯则是直接揪出了其中一人。

    那人被艾斯揪出来，也是目露慌乱之色，冲着艾斯连开两枪。

    砰！砰！

    艾斯脸色一变，身体猛地一扭，他并不会用见闻色霸气，躲子弹完全就是凭借本能，这种本能反应着实令人惊叹。

    避开了两枪之后，艾斯揪住了那人的脖子往地下狠狠的一摔。

    轰！！

    炽热的火焰骤然升腾而起，大地被轰出一个坑洞，而那人则是浑身焦黑的躺在坑洞之中。

    艾斯压了压头顶的皮帽，冲火焰之中走出，身上还有缕缕的火焰在燃烧，他脸色平静的扫视着人群。

    “还有人想要我的脑袋吗？”

    话音落下。

    全场一片寂静，没有人敢回应。

    不少隐藏在人群中的海贼，都有些羡慕和嫉妒的看着场中的火拳艾斯。

    “真嚣张。”

    “自然系烧烧果实啊，我怎么就没有这样的运气。”

    艾斯的海贼团的船员们，看着沐浴火焰立于场中，一时间气场逼人，无人敢惹的艾斯，都露出了笑容。

    艾斯看着没有人站出来，于是整理了一下自己的衣领，道：“看来是没人想打架了，那我走了。”

    在场的人都眼睁睁的看着艾斯往外走去。

    可就在这个时候。

    一个声音传了过来，带着一丝戏谑之意，道：“几年不见，的确长本事了，艾斯小鬼。”

    这个声音出现，瞬间引起了场中一片愕然。

    还有人敢挑衅火拳艾斯吗？！

    人群瞬间分开，无数目光寻找着声音的源头，最终落在了角落里，靠着墙壁站立，双手叠放在胸前，一副轻松之意的罗亚身上。

    这里是伟大航路前半段，大部分人都不认识罗亚，但也有人隐约觉得罗亚很熟悉，但是找遍了脑海中的悬赏令，都找不到罗亚在哪里。

    “这家伙是谁？悬赏多少？”

    “完全没印象，估计还不到两千万吧，这样也敢挑衅火拳艾斯？”

    在场的不少人都是面面相觑。

    看到艾斯那么恐怖的实力，还敢挑衅艾斯，不是自己有本事，就是脑子有毛病，他们对罗亚的悬赏一点印象都没有，估计多半是后者。

    场中。

    艾斯此时正一脸惊疑不定的神色，目光在人群中搜索着，他觉得刚刚那个声音非常的熟悉，有种曾经听到过，而且怎么都忘不掉的感觉。

    不断的寻找之下，他的目光终于落在了罗亚的身上，看到罗亚模样的一瞬间，他的眼睛陡然瞪大了一分。

    是他？！


第二百六十一章 艾斯惨遭蹂躏（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚从人群中走出，也没有拿什么武器，就这么随意的漫步一样走了过去，而艾斯的目光却不断的变化着。

    别人不认识罗亚，他怎么可能不认识。

    虽然只和罗亚接触过一次，但就那一次所发生的事情，他可是永远都难以忘记的！

    “还真是好久不见，你是来抓我的吗？”

    艾斯到底已经长大了，不再是当初那个小鬼了，定了定神之后，变得沉稳了下来，面对罗亚倒也并没有流露出什么畏惧之色。

    罗亚当初展露过的力量的确很恐怖，但他现在可是自然系烧烧果实能力者，纵横大海一路横推无敌，他还是很有自信的。

    艾斯这句话，令不少人露出惊疑不定的目光，原本他们以为罗亚是个去送死的白痴，但是现在看来，似乎罗亚和艾斯很早就认识？！

    两人什么关系？

    “不，我不想抓你，你给老人家添了那么多麻烦，我现在只想替你爷爷揍你一顿。”罗亚轻描淡写的走到艾斯面前，嘿然道。

    听到爷爷这个词，艾斯眼眸中闪过一丝歉意。

    但是他知道，他是不可能成为海军的，他父亲是海贼王罗杰，早晚有一天这个秘密会掩盖不住的，如果说路飞勉强还能做海军，那么他是永远不可能的。

    他唯一的路，就是海贼王！

    “我已经不是当初的我了，既然你来了，那就好好较量一下吧！”艾斯将心中的歉意收敛，然后看向罗亚，眼眸中露出了一抹战意。

    他知道罗亚如今的身份，乃是海军本部大将。

    他想成为海贼王，迟早要越过罗亚这一关，而他现在得到了烧烧果实，还是很有和罗亚一战的自信的。

    “较量？还是算了吧，我只是来揍人的。”

    罗亚随意的揉了揉手腕，做出了一副准备揍人的样子，也不急着冲上前，任由艾斯做好准备。

    见状。

    艾斯把脸一沉，也没有说什么谦让的话，直接就是握紧了拳头，一拳冲着罗亚轰了过来。

    “火拳！！”

    轰！！

    滔天火焰轰鸣咆哮，一瞬间将罗亚整个人直接吞噬。

    罗亚后方的一大群人都被吓的半死，瞬息之间鸡飞狗跳，到处逃窜，剩下的人也是擦了擦额头的冷汗。

    “那家伙果然是白痴啊，火拳艾斯这么恐怖的实力，还敢上去送死。”

    “这下估计被烧成灰了吧。”

    这些人看着那滔天火焰，不由得各自咽了口唾沫。

    但。

    几乎就在下一个瞬间，所有人的动作，所有人的声音，所有人的表情，全部都在同一时间凝固。

    在那火焰之中，罗亚的身影浮现而出，就这么平淡的站在那里，火焰缓缓熄灭，竟然没有对他造成任何伤害！

    罗亚一只手就这么平挡在身前，正好就这么抓住了艾斯的拳头，而艾斯的拳头也没有变成火焰，就这么被抓住了。

    “这是……”

    不只是围观的一众海贼，就连艾斯也是呆了一呆。

    砰！！

    就在下一个瞬间，罗亚抡起拳头，就像卡普胖揍艾斯时的那样，他这个叔叔也对着侄子一拳头胖揍了下来。

    “啊啊啊！！”

    艾斯得到烧烧果实之后，不知道有多久没挨揍了，罗亚这一拳头下去，什么烧烧果实，什么元素化全都没用，脑袋上直接就多了一个大包。

    四周所有人的下巴碎了一地。

    “见鬼了！”

    “艾斯不是自然系烧烧果实能力者吗？！”

    尤其是艾斯的船员们，几乎是眼睛都快要瞪出来了，一脸夸张的看着在罗亚面前几乎毫无抵抗力的艾斯。

    罗亚慢悠悠的收回了拳头，居高临下的看着艾斯，悠然道：“跟我较量，你还太嫩了，还是乖乖挨揍吧，哦对了，叫声叔，我说不定能下手轻一点。”

    “可……恶！！”

    艾斯听到罗亚的话抓狂了，浑身火焰疯狂爆发，冲着罗亚又攻了上来，但却毫无意外的又被罗亚直接一拳头抡翻。

    百折不挠，刚毅不屈。

    这两个词语终于在艾斯身上体现的淋漓尽致，于是，就开始了重复被胖揍的过程。

    罗亚也不主动出手，就等着艾斯冲过来然后一拳头抡翻。

    看着罗亚轻描淡写，就把鼎鼎大名的火拳艾斯蹂躏来蹂躏去，许多人脑子都是一片空白，几乎都不能思考了。

    在这种时候，终于有人开始把罗亚的身份往上联想。

    屹立在大海最顶端的，无非就那么几个人，一开始他们根本没往上想，现在看到艾斯和罗亚那完全差了一个次元的实力差距，终于开始往上想了。

    想着想着，有人眼眸中露出了骇然和难以置信的神色。

    “那家伙……莫非是……”

    “喂，你想到什么了吗？”

    旁边有人注意到了他的表情，忍不住咽了口唾沫，小声的问道。

    那人目光惊恐的看着场中，看着罗亚的侧影，不只是语气，就连身体都在颤抖，道：“那家伙……是海军大将啊！！”

    轰！！

    这个声音带着颤抖，毫无威慑力，但喊出来之后，却在人群中好似一颗炸弹一般，轰然爆炸开来，直接震的不少人脑海嗡鸣作响。

    之前和罗亚说过两句话的艾斯手下的船员，一张脸上更是露出了前所未有的夸张之色，表情简直就像是见了鬼一样。

    那家伙竟然是……海军大将！

    大将，这对海贼而言，是何等具有威慑力的名号啊！

    哪一个做海贼的，或多或少都和海军交过手，但大部分人连中将级军官都没见过，更别说海军大将了。

    海军大将竟然会出现在这里？！

    那可是屹立在大海最顶端的存在啊。

    在场的所有人，尤其是隐藏在人群中的海贼，以及艾斯的那些船员，都是一片骇然惊恐，海军大将对于他们来说，实在是太遥远了。

    哪怕这里是伟大航路，但也仅仅只是前半段而已。

    虽然很多人都觉得难以置信，但能够将火拳艾斯轻描淡写的完虐，虐的根本毫无抵抗之力，恐怕也就只有那个等级的人物才能坐到了吧！


第二百六十二章 又见革命军（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砰！！

    艾斯又一次被罗亚揍翻，但仍旧挣扎着想要爬起来继续战斗，不过意志再坚定，体力也终究有限。

    “差不多了，再爬起来你可就连说话的力气都没了。”

    罗亚站在那里，眼眸中闪过一丝笑意，之前在东海就想好好教训一下路飞和艾斯这两个不听话的侄子，不过那时候艾斯还太小，欺负小孩子这种事情未免太丢面子。

    现在嘛，没问题了！

    “你这家伙……”

    “好了，接下来我要说几句话，先清个场。”

    罗亚看着还是挣扎爬起来的艾斯，收敛了笑容，脸上的表情变得认真起来，站在那里一动不动，但身上却陡然有一股恐怖的气息骤然爆发。

    霸王色霸气！

    轰！！

    罗亚的霸王色霸气刹那间席卷四面八方，除了避开了艾斯之外，直接将所有人横推碾压。

    艾斯目光一闪，若有所觉，下一刻便看到远处，四面八方的那些人，全部犹如多米诺骨牌一般，一个接一个，成片成片的摔倒在地！

    瞬息之间。

    场中便只剩下了他和罗亚两个人。

    罗亚没有再对艾斯出手，而是背负双手转过身，随意的走了几步。

    看着罗亚的背影，艾斯也没有再出手攻击，而是深吸了一口气，缓缓平复下身体的酸痛和疲惫。

    “其实说再多的话也没有用，你的意思我很清楚，卡普叔的确也是想当然，你是不可能成为海军的，永远都不可能，世界政府拉不下这个脸。”

    罗亚沉吟了一会儿，缓缓开口。

    艾斯是海贼王罗杰的儿子，如果真的加入了海军，成为了海军将领，未来有一天这个消息泄露出去，对海军造成的影响，绝对是空前绝后。

    哪怕是卡普和战国，甚至是世界政府，都不可能压的下去！

    卡普会不明白这些吗？

    其实卡普心中很清楚，他只是故意不明白而已，卡普根本不傻，他只是故意装傻，为了艾斯装傻而已。

    听到罗亚的话，艾斯一阵沉默，旋即自嘲道：“身居罪孽的血统，怎么可能成为海军，还有路飞也是一样。”

    “路飞暂且不提，他和你还是有所不同的。”

    罗亚摆了摆手，道：“我不会说什么让你退出伟大航路之类的话，我想说的话，重点只有一句……遇到事情多考虑，少给卡普叔惹麻烦。”

    “虽然你要做海贼，但海贼和海贼不同，有些事情也是可以避免的，我想你也不是要去做什么烧杀抢掠的海贼，如果真是那样，那就不用给卡普叔惹麻烦了，我直接就把你丢进牢里去。”

    “好了，言尽于此，我走了。”

    罗亚转过头看了艾斯一眼后，微微摇头，然后迈步离去。

    艾斯看着罗亚离开，支撑他站立的体力似乎终于耗尽，他有些无力的躺倒了下来，遥遥望着天空。

    卡普、罗亚、路飞、萨博……

    一个又一个身影在他眼前闪过，最终化作一声轻叹。

    ……

    罗亚教训完艾斯，还没等离开这座岛屿，电话虫就响了起来。

    噗噜！噗噜！噗噜！

    罗亚拿出电话虫，接通之后，传来的不是战国的声音，而是卡普的声音，就听到电话虫另一端的卡普在嘿嘿笑着。

    “罗亚，见到艾斯那臭小子了吗？”

    “见到了，顺手揍了一顿。”罗亚笑了笑回应。

    “就该狠狠的揍！”

    卡普在电话虫的另一端握紧了拳头，哼哼了两声，道：“那臭小子居然还是跑去做海贼类，真是要把我气死。”

    罗亚不禁一笑，摇头道：“艾斯的事情就算了，卡普叔你应该也明白，除非我们掀翻了世界政府，不然没有任何意义。”

    “……”

    饶是卡普神经粗，也被罗亚这一句掀翻世界政府给震的不轻，哪怕是他最讨厌世界政府的时候，也没有掀翻世界政府这种念头。

    这臭小子多半会干出比艾斯和路飞还要过头的事情来，卡普心中莫名的就有这种感觉。

    “说来路飞那边，应该还是整天嚷嚷着要当海贼吧？我看这事也一样没法避免了。”罗亚轻笑一声，转移了话题。

    不提路飞还好，一提到路飞，卡普就被气得牙痒痒，几乎是恨铁不成钢的说道：“路飞那混小子！！”

    “不行！我要再请假回东海！”

    隔着电话虫罗亚都能听到卡普那抓狂的语气，听到卡普又要回东海，罗亚不由得嘴角一抽，为路飞这小侄子先默默的节个哀。

    挂断电话虫后。

    罗亚走到了海边，看着一望无垠的大海，忽然觉得一阵好笑，然后又无奈的摇了摇头，喃喃道：“这个世界有我在，不该发生的事情，都不会发生的，您就放心好了。”

    ……

    伟大航路。

    某个大型岛屿上，一处很是奢华的酒店内，罗亚正靠在窗户边坐着，手里拿着一个精致的高脚杯，杯里盛满了晶莹的酒液。

    罗亚并不讨厌享受，有时候也乐在其中。

    处理了一下艾斯的事情，以及艾斯直接惹出的一堆乱子之后，罗亚没有直接回海军本部，而是暂时留在了这个，艾斯之前惹出一大堆麻烦的国家之中。

    靠着窗户，罗亚悠然的品着酒液，目光欣赏着外面街道上的景色。

    可就在这个时候。

    罗亚忽然目光一闪，看向街道的一个角落，微微眯起了眼睛。

    在那个方向，一个橘色头发的少女正悠然的穿过街道，消失在了一条小巷道之中。

    “很熟悉的身影……是谁？”

    罗亚隐约觉得很是熟悉，脑海中先是闪过了娜美，但又摇了摇头，娜美不可能出现在伟大航路，紧接着又思索了一下，最终锁定了一个人。

    克尔拉。

    曾经和女帝汉库克一样，都是天龙人的奴隶，同时被解放出来，经历了一系列事件之后加入了革命军，头脑冷静，工作能力极强，常常能帮萨博处理好各项琐事，以至于萨博无事可做。

    “革命军会出现在这里，看来艾斯在这里惹出一场大麻烦并非没有原因，我说怎么一直觉得这件事有点怪怪的。”

    罗亚摸着下巴，露出一抹若有所思的表情。


第二百六十三章 克尔拉（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克尔拉小心翼翼的穿过巷道，一路走到了一处不起眼的角落，在这里有一扇阴暗的门，她推开门走了进去。

    “是克尔拉啊，你回来了。”

    黑暗中出现了一个人影，眼眸中露出戒备之色，当看清了克尔拉的身影后，他放下了戒备，松了口气，道：“怎么样？”

    这个身影也是革命军的一员，鱼人哈库，经常和克尔拉一同行动。

    克尔拉表情认真的开口，“这个国家暂时安定下来了，我们下一步行动计划是什么？”

    哈库看着克尔拉，正色道：“萨博和龙很快就会过来。”

    “唉？！”

    听到萨博要来，克尔拉并没露出什么惊讶之色，但听到龙也要亲自过来，就不由得有些吃惊，道：“龙先生也要亲自过来吗？”

    “嗯，估计很快就能到了。”

    听到哈库的回应，克尔拉眸子中流露出一抹睿智之色，略一思索之后，点了点头。

    “也对，这个国家可是很重要的地方，经过火拳艾斯事件之后，虽然局势稳定下来了，对我们而言却有利有弊。”

    艾斯与萨博、路飞是结义三兄弟，但如今萨博和原著中一样被龙所救，失忆之后加入了革命军，克拉尔和哈库等人自然不知道这件事。

    而就在克尔拉和哈库对话间。

    外面的门忽然再一次被推开，让两人的声音都是戛然而止，心中猛地一跳，齐齐扭头看去，顿时就看到一个身影推门走了进来。

    不是罗亚还有谁？

    以罗亚如今的实力，想要悄悄的跟着克尔拉潜入什么地方，那简直不要太轻松，而且即便隔着墙壁，也能清晰的听到克尔拉和哈库的对话。

    “谁？！”

    克尔拉和哈库几乎都是瞳孔一缩，两人齐齐露出了极为戒备的神态。

    “革命军在这个国家也有卧底和布置，你们还真是无处不在啊。”

    罗亚悠然的走了进来，浑不在意的扫了克尔拉和哈库一眼，道：“听你们刚刚说的，好像龙也要来这里？”

    “这家伙……”

    哈库听到罗亚的话，顿时心中一沉，眼眸中露出冷冽之色，“竟然听到了我们的对话。”

    深吸了一口气之后，哈库几乎没有犹豫，直接就摆出了攻击的架势。

    “鱼人空手道……”

    哈库准备攻击罗亚，却没注意到身边的克尔拉，正盯着罗亚的脸，露出了难以置信和惊恐的神色。

    见到哈库要对罗亚出手攻击，克尔拉惊呼一声。

    “哈库快住手！”

    然而哈库已经收不住手了，直接一拳冲着罗亚狠狠的轰了过去。

    于是乎。

    砰！！

    罗亚轻描淡写的一抬手，就将哈库这位鱼人族强者给直接抽的倒飞出去，实力根本就不在一个等级。

    看到这一幕，克尔拉瞳孔剧烈收缩，一双大眼睛中满是惊悚的神色，额头香汗密布。

    真的是他！

    罗亚没出手，她还不太敢确定，如今看到罗亚一挥手就直接碾压了哈库，聪明伶俐又掌管各种情报的她，早已对罗亚的身份确认无误。

    海军本部大将，鬼剑罗亚！

    “真是的，我可没打算动手来着，我说……能不能给我搬个椅子过来，站着说话很累的。”

    罗亚抬手抽飞了哈库之后，故意露出略显无奈的语气，然后又用一抹带着戏谑的目光看向克尔拉，笑眯眯的问道。

    如果让问克尔拉一个问题，她见过最恐怖的笑容是什么，她会毫不犹豫的选择罗亚这张笑眯眯的，看起来人畜无害的脸。

    克尔拉思绪不断的在脑海中闪过，饶是聪明伶俐，鬼精鬼精的她，这时候也满头冷汗，不知道究竟该怎么样才能将暴露了的情况告知龙和萨博。

    她沦陷了也就算了，等会儿龙和萨博来了可就是大问题了！

    但是任她怎么想，都不觉得她自己能够在罗亚这位，被誉为最强海军大将的人物面前，玩出一些小动作而不被现。

    为了拖延时间。

    克尔拉乖乖的给罗亚搬了张椅子过来，罗亚则是大马金刀的直接做了下来，一副很是悠闲的样子。

    “你是什么时候加入革命军的？”

    “革命军是啥？”

    克尔拉露出一副呆萌的，我什么都不懂的表情。

    罗亚嘿了一声，道：“你这个表情我给你打九十九分，少打一分是怕你骄傲。”

    噗！

    克尔拉差点被呛到，但却也露出了一抹惊讶之色，没想到罗亚这个海军大将，和想象中的完全不一样。

    传说中罗亚这个海军大将，可是比怪物还要恐怖的恶魔，所到之处近乎寸草不生。

    罗亚坐在那里看着克尔拉，慢悠悠的说道：“老老实实回答我的问题，你可以少吃点苦头。”

    克尔拉轻咬银牙，把脸一横，破罐子破摔的说道：“我绝对不会背叛的！想从我这里得到情报，不可能！！”

    “哦？”

    罗亚眯起眼睛看向克尔拉，笑道：“是吗？我就喜欢你这种宁死不屈的美少女，你说我该怎么样对你严刑逼供最好呢？”

    罗亚刻意对‘严刑逼供’这个词加重了一下语气。

    克尔拉身体轻颤了一下，但仍旧露出顽强的目光，撅着小嘴站在那里，似乎是打定主意一句情报都不透露了。

    罗亚见状，便露出一个‘恶狠狠’而又充满邪恶的表情，站了起来，走到了她的面前，盯着她上下审视着。

    克尔拉被罗亚的目光吓到了，忍不住后退了两步，身体颤，道：“你……你想干嘛？！”

    “严刑逼供啊。”

    罗亚继续用‘邪恶’的目光盯着她慢悠悠的开口。

    克尔拉轻咬银牙，终于彻底把心一横，直接闭上了眼睛，她这个动作看的罗亚一阵哑然，有心想要再戏弄几下，又联想到她和汉库克当初共同的作为天龙人奴隶的经历。

    于是。

    罗亚最终伸出了手指，在她的额头用力的弹了一下，弹的她痛呼一声，退后了几步，捂着额头睁开了眼睛。

    这也算严刑逼供？！

    “唉，本来想在龙过来之前打打无聊的时间的。”

    罗亚回到了刚刚的椅子旁边坐下，翘起腿，一手拖着下巴撇撇嘴，毫无海军大将形象的样子坐在那里。8


第二百六十四章 蒙奇D龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海面上。

    一艘没有悬挂海贼旗的大型帆船，正在减航行，前方不远处是一座大型岛屿。

    这艘帆船的甲板上，披着一张墨绿色斗篷的革命军领，蒙奇d龙，正站在那里，墨绿色的斗篷半挡着他的脸，海风吹过，斗篷一角随风飘动。

    “马上就要到了。”

    在龙的旁边，显得阳光很多的一名金色头的少年，曾和艾斯路飞结义的萨博，正站在那里，冲着龙开口。

    “嗯。”

    龙点了点头，遥遥望着远处那座岛屿，嘴角略微扬起了一丝微笑，这段日子里革命军的展越来越迅，思想的传播也是节节日上。

    他已经渐渐看到了推翻世界政府，推翻贵族统治的曙光，尽管这曙光还很遥远，但终究是出现了。

    “等到了之后，你先去找克尔拉哈库汇合，注意不要惹出什么乱子。”龙看着前方的岛屿越来越近，冲着一旁的萨博吩咐了一句。

    革命军是传播思想，从基层开始的对世界政府统治的反抗，而并非与世界政府正面斗争，龙一直都在避免正面斗争。

    “明白。”

    萨博点了点头。

    很快，船终于在这座大型岛屿不起眼的一角靠岸，萨博直接从甲板上一跃而起，落到了岛屿的岸上，拿出了一个电话虫，同时向着岛屿内走去。

    ……

    在岛屿上的某个隐蔽的建筑内，罗亚正悠闲的坐在那里，而克尔拉这位美少女则是站在罗亚身后，小心翼翼的给罗亚锤肩膀。

    她眼眸中的目光不断的闪烁着，心中无比的紧张，额头香汗密布，她很想试一试能不能直接干掉罗亚，但却始终都不敢尝试。

    即便是站在罗亚的背后，她都不敢做什么小动作。

    “嘛，如果想要干掉我的话，你可以尝试一下。”

    罗亚半闭着眼睛，坐在那里悠然开口，一副根本就没有理会克尔拉在他背后会不会做什么小动作的样子。

    听到罗亚的话，克尔拉的动作顿时一僵，忍不住愤愤的开口道：“你可是海军大将，借我一个胆子我都不敢，话说你这位堂堂的海军大将，这样欺负人真的好吗？！”

    罗亚笑了，道：“我问你革命军的事情你又不回答我，让你过来捶捶肩膀你还不情不愿，那你想怎么样，被我打个半死然后丢进监狱里？”

    听到罗亚的话，克尔拉轻咬银牙，心中有点抓狂，如果不是知道罗亚是海军大将，如果不是知道她自己不可能打赢罗亚，如果不是心中还担忧龙和萨博，她早就抡起小拳头和罗亚拼命了。

    “这样下去真的要出大麻烦了……”

    克尔拉的心不断的蹦跳着，估计萨博和龙这会儿可能已经到了，一旦和海军大将撞上，会生什么事情，克尔拉根本就不敢想。

    而就在这个时候。

    克尔拉身上响起了电话虫的声音。

    噗噜！噗噜！噗噜！

    这个电话虫的声音顿时让克尔拉的动作再次一僵，在这个隐蔽的建筑内，更是给人一种幽寂恐怖的感觉。

    “接呀。”

    罗亚坐直了身体，侧头瞥了一眼克尔拉，道：“是龙打来的么？该说什么就说什么，应该不用我教你怎么说话吧。”

    克尔拉只觉得这一刻仿佛度日如年，好似每一秒都过的极为艰难，她一点一点的从口袋里拿出了电话虫。

    “喂？克尔拉，你和哈库在哪？我已经到了。”电话虫另一端传来了萨博的声音。

    克尔拉水汪汪的大眼睛中闪过犹豫不决的神色。

    罗亚的意思她很清楚，就是让她正常回答正常回应，这样的话等会儿龙和萨博自然会来这里。

    “克尔拉？”

    没听到克尔拉的回答，萨博语气顿时带上了一丝奇怪。

    “啊，那个……龙先生现在和你在一起吗？”克尔拉知道不能犹豫，又被罗亚的一双眸子盯的心中紧，不由得小心翼翼的冲着电话虫开口问道。

    萨博觉得克尔拉的语气有点怪怪的，但还是回应道：“我们暂时分开了，你在哪？我先过来和你汇合。”

    “我在……”

    克尔拉咬了咬牙，突然冲着电话虫全力的喊道：“你们快点离开这座岛屿！海军大将在这座岛屿上！他现在就在我这里！！”

    “你说什么？！”

    “喂！克尔拉！克尔拉！”

    电话虫另一端的萨博整个人一个踉跄，差点没摔倒，一双眼睛陡然瞪大，语气焦急的冲着电话虫喊着，但通话却已经中断了。

    这边。

    克尔拉喊出那么一句话，仿佛已经抽干了她的力气，挂上电话虫之后，她就一副闭着眼睛等死的样子对着罗亚。

    罗亚看着她的样子，反倒忍不住笑了，道：“你这是破罐子破摔了，还是怎么回事，怎么一点聪明机灵都没了，你觉得你这样喊出来，龙就不会来了吗？！”

    罗亚这句话，将准备等死的克尔拉蓦然惊醒了过来。

    是啊！

    就算她说了海军大将在这里又能怎么样，就算这里有两个海军大将，恐怕都不可能让龙和萨博退缩的。

    她心中不由得暗骂自己是笨蛋，到了这种关键时刻竟然脑子一片混沌，干出了这么白痴的做法。

    “唉，看来龙的身份真的是没多少人知道，就连你也不知道啊。”

    罗亚看着克尔拉的样子，不由得露出一抹无奈之色，道：“你知道我是谁吗？”

    克尔拉心中正一阵绝望，她快被自己笨哭了，听到罗亚这句话，顿时心中莫名的一跳

    龙的身份？！

    她眼眸中露出惊疑不定的神色，看着罗亚。

    罗亚冲着她一摊手，道：“我的全名，你应该知道的吧，蒙奇d罗亚，那么龙的全名……难道你就不知道是蒙奇d龙么？！”

    “唉？！！”

    克尔拉听到罗亚这么一句话，终于是直接瞪大了眼睛，露出了一副‘目瞪狗呆’的表情，难以置信的看着罗亚。

    罗亚是海军英雄卡普的侄子这件事，早已经不是秘密，在大海上很多人都在说，前有铁拳卡普，后有鬼剑罗亚。

    可是除了罗亚之外，卡普还有没有其他的亲人，或者说罗亚还有没有其他的亲人，这些消息就被世界政府封锁的几乎完全查阅不到！

    蒙奇d罗亚……蒙奇d龙……

    这岂不是在说，海军英雄铁拳卡普，以及罗亚这位威震大海，令无数海贼恐惧的海军大将鬼剑，和革命军的领龙，竟然有血缘关系？！


第二百六十五章 萨博

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一条街道上。

    披着墨绿色斗篷低头走路的龙，手中正拿着一个电话虫，听着电话虫那边传来的声音，他眼眸中露出露出了一抹吃惊之色。

    “海军大将？”

    “是！紧急事态！”

    电话虫的另一端传来了萨博焦急的声音。

    这个时候的萨博已经通过和岛屿上的革命军成员交流，知道了克尔拉大致在什么地方，正在往克尔拉所在的地方一路狂奔。

    “的确是紧急事态。”

    龙眼眸中也露出了凝重之色，他并不怕海军大将，但却不可能无视一名海军大将，海军大将的出现即便是他也要无比郑重的去对待。

    但是莫名的，他脑海中忽然闪过了一个念头。

    “海军大将……不会是他吧？如果真是他的话，那可就真的要生一些连我也掌控不了的，意想不到的事态了。”

    心中念头闪过，龙冲着电话虫沉声问道：“萨博，你现在在哪？”

    “我去救克尔拉和哈库！”

    萨博一路奔跑着，根本就没有去思考遇到海军大将他能不能打赢这种事情，他的性格比起路飞和艾斯要沉稳不少，但一旦碰到身边伙伴被抓这种事情，他也会变得冲动无法平静。

    “喂！萨博，等等！”

    龙眉头一皱，正要试图喝止萨博的冲动行为，但萨博那边却已经把电话虫挂掉了。

    ……

    某个建筑内。

    克尔拉正一脸梦幻般不可思议的站在那里，听着罗亚在那里随口聊天，露出一副仿佛听天书一样的表情。

    立誓要将自由的思想贯彻到世界的每一个角落，推翻世界政府的贵族统治的革命军领，被誉为史上最凶恶罪犯的龙，竟然会是海军英雄卡普的儿子！

    简直就是开玩笑！！

    哪怕面前的人是海军本部大将，被誉为世界最强海军的鬼剑罗亚，说出这么一番话来，也还是让克尔拉觉得近乎不可置信。

    “看来龙是真的一点消息都没泄露给你们这些部下啊。”罗亚看着克尔拉一副呆滞的样子，不由得轻笑一声。

    “不……不是……这怎么可能！！”

    克尔拉仍旧是不敢相信的看着罗亚。

    海军英雄卡普，最强海军罗亚，最凶恶的罪犯，革命军领龙……这根本就是八竿子打不着的身份！

    “我有必要骗你么？”

    罗亚笑了笑，道：“如果你觉得我是想从你这里骗一点革命军的情报，那你就当我是在骗你好了。”

    话音落下。

    罗亚脸上忽然露出一抹讶然之色，在他的见闻色霸气感知中，一个人影正向着这边冲过来，他转头看向门口，已经提前看到了门被撞开，萨博冲进来的一幕。

    “一个人就冲过来了，还真是有艾斯和路飞的风格。”

    罗亚摇头失笑，也没有去阻止。

    砰！！

    就在下一个瞬间，和罗亚用见闻色霸气预知的未来一模一样，门被硬生生的撞开，随后萨博的身影从门外直接冲了进来。

    “克尔拉！我来了！你怎么样了？！”

    “萨博……你这家伙……”

    看到萨博真的直接冲到这里来了，而且还是一个人冲过来的，克尔拉原地握紧了小拳头，额头出现了一个井字，若非场合不对，她真想狠狠的揍萨博一顿。

    这里可是有海军大将在场，就算真的要来救她，起码也要做好准备，和龙一起过来吧！

    相比起路飞和艾斯。

    萨博到底显得更沉稳理智一点，虽然只是一点点。

    他注意到克尔拉没受伤，心中先松了一口气，然后目光便落在了罗亚的身上，虽然已经知道这里有海军大将，但他并不知道具体是哪位，现在看到罗亚的身影，他心中顿时一沉。

    海军大将鬼剑！

    海军本部大将本来就极为可怕，而罗亚更是公认的，三大将之中，甚至是整个海军之中，最为可怕的存在！

    “克尔拉，带着哈库快走，这里交给我。”萨博将场中的情况一眼扫尽，也注意到了倒在远处昏迷的鱼人哈库。

    萨博的话倒是让罗亚忍不住笑了，他站了起来，道：“我说，你的意思是要把我收拾了吗？”

    “试一试。”

    萨博目光沉稳的看着罗亚。

    罗亚负手而立，目光轻淡的看着萨博，伸手搭在克尔拉的肩膀上，道：“在你冲过来之前，她已经死了好几次了，你信不信？”

    这句话顿时让萨博的动作一僵，不敢乱动。

    罗亚摇头一笑，道：“在某些方面，还真是和路飞艾斯的性格有点相似。”

    路飞？艾斯？！

    罗亚将路飞和艾斯的名字放在一起说出来，顿时让萨博眼眸中闪过了一丝迷茫，似乎隐约想起了什么，但却又想不起来。

    见状。

    罗亚摇头，“果然是失忆了吗？”

    萨博脑海中不断的回荡着艾斯和路飞这两个名字，一时间有些头疼涨，忍不住双手捂住了自己的脑袋，露出痛苦之色。

    “萨博！”

    克尔拉惊呼一声，立即冲了过去，罗亚也没有阻拦。

    “你怎么了？”

    “我也不知道……”

    萨博额头有汗水不断的滴落，他抬起头看向罗亚，眼眸中带着一抹惊疑之色，道：“我的确失去了一段记忆，你是不是知道些什么？”

    罗亚看着萨博，轻轻的点了点头，道：“没错，我知道。”

    萨博犹豫了一下，知道罗亚是海军大将，他不该向罗亚询问什么，但他还是忍不住开口道：“能……告诉我吗？”

    罗亚轻笑。

    “你就这样堂而皇之的冲过来，还说什么这里交给你，还准备要把我给收拾了，那不如你把我收拾了之后，我再告诉你。”

    克尔拉站在旁边，更是一阵咬牙切齿的说道：“萨博你个笨蛋，他可是海军大将鬼剑，你觉得你是来救人的还是来送死的！”

    “救人。”

    萨博认真的开口，道：“我来挡住他，你先走。”

    刚刚克尔拉在罗亚的身边，萨博不敢轻举妄动，现在克尔拉跑过来了，他心中也放松了一些。

    “挡住？”

    罗亚笑了，还真是有种被看扁了的感觉，他身影陡然一个闪烁，来到了萨博的前方，抬手就是一拳头落下。

    “来，好好挡住。”

    萨博表情肃然，手指摆成了龙爪的形态，向着罗亚的拳头迎了过来，试图先挡住罗亚的拳头，然后再强捏罗亚的指骨。

    可是。

    拳爪一碰之下，完全是一触即溃，根本就挡不住！

    罗亚无论是力量还是武装色霸气，都在萨博之上，面对萨博根本连千幻都不需要，单纯以肉身就能将其碾压。

    萨博也根本没想到，罗亚能强到这种程度，拥有鬼剑之名，连剑都没有动用，他都完全不是对手。

    砰！砰！砰！！

    一阵拳头雨点般噼里啪啦的落了下来，继路飞艾斯之后，萨博终于也吃到了罗亚的拳头。

    “这下你们三兄弟就扯平了。”


第二百六十六章 目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克尔拉在一旁看着罗亚蹂躏萨博，根本没有任何要逃跑的想法，也知道根本不可能跑得掉。

    原本她倒是很担心萨博，但见到罗亚连剑都没拔，也没有什么杀气，只是抡起拳头胖揍，脑海中不由得想着，难道罗亚之前说的都是真的？

    终于。

    就在萨博被罗亚胖揍了一顿，和路飞艾斯三兄弟扯平了之后，身披墨绿色斗篷的蒙奇d龙，终于来到了这里。

    这也是罗亚来到这个世界后，和这位一直藏身于大海上的堂兄，革命军领龙，第一次见面。

    “来迟了一步，果然被你教训的很惨。”

    龙看了一眼萨博，然后又转头看向收手而立的罗亚，笑了笑。

    罗亚耸耸肩，道：“如果我没猜错，你是将他当做二当家来培养的吧，只是这种程度的话，可还远远不够。”

    罗亚和龙简单的几句对话，让还准备继续抵抗的萨博一呆，因为这完全不像是海军大将和革命军领之间的对话方式。

    怎么感觉两人早就认识的样子？

    而克尔拉更是捂着小嘴，瞪大眼睛看着罗亚和龙，险些就要惊呼出声了，这个时候的她，哪怕再不信，也只能信了！

    龙笑了笑，看向萨博，道：“吃点苦头对你来说也不是坏事，你去门口站着，这里禁止任何人出入。”

    萨博和克尔拉，龙都是极为信任的，但即便如此，也从未向他们透露过自己的身份，现在和罗亚在这种地方见面，龙也不准备再对萨博和克尔拉隐瞒。

    但这终究是影响极大的事情，知道的人越少越好。

    “是。”

    萨博并没有失去行动能力，只是额头上肿了好多个大包，他下意识的应了一声，但却有些愣愣的看着罗亚和龙。

    龙冲着萨博微微颔。

    “快去吧，没有危险，等会儿给你解释。”

    “好……好的。”

    萨博点了点头，虽然眼眸中仍旧带着困惑，但还是走到了远处的门口去守门了。

    罗亚见状，笑道：“没有危险？你就不怕我现在动手，把你们一个个全都丢进监狱里去？”

    龙微微一笑，没有回答罗亚的问题，而是转移了话题。

    “老爷子的身体怎么样？”

    “没什么问题。”

    罗亚走到之前的那张椅子旁坐了下来，摇头道：“不过力量终究还是在慢慢下降。”

    龙轻叹一声，走到了罗亚旁边，也随手搬来一张椅子，道：“谁能永远保持最强，白胡子如今也不是你的对手了。”

    “说来你的成就还真是令我意外。”龙转头看向罗亚，目光闪烁着，轻声开口道：“依稀记得还是十多年前，我们见过面，转眼就过了十几年。”

    “最初听到你打赢了多弗朗明哥，我可是很惊讶的，那时候就想见见你，碍于身份和各种事情，一直没有来。”

    罗亚坐在那里静静的听着。

    他来到这个世界的时间点是大海贼时代十一年，再往前的事情就与他完全无关了，他也没有什么记忆。

    克尔拉直到此时，心中还有些难以镇定。

    最强海军大将，海军英雄卡普，革命军领龙，三个人居然是一家人，有着血缘关系，这一族的族谱到底是怎么回事？！

    如果克尔拉知道龙的儿子路飞，还整天嚷嚷着要当海贼王，估计她差不多都要麻木了。

    龙摇了摇头，看向罗亚，道：“不说这些了，你是准备替世界政府抓住我？”

    说到这里，龙不禁一笑。

    罗亚耸耸肩。

    “替世界政府抓人我还没那么闲，如果我要抓你，那也是替卡普叔把你抓回去，痛扁一顿。”

    听着罗亚的话，龙脸上也露出一丝歉意，摇头道：“的确好多年没去看他了，立场不同，见了也没什么话可以说，保不准还要打一架。”

    “嘿，立场。”

    罗亚脸上露出一抹嘲弄之色，道：“真正的自由，才不会被所谓的立场而束缚，你觉得我会被立场束缚吗？”

    龙放声大笑，笑了一阵，停下来说道：“我们虽然都向往自由，但走的路不同，想法也不可能完全一样。”

    在龙看来，卡普讨厌政府和贵族阶级，但为了秩序与和平，却站在了政府那一边，而罗亚则是完全不在乎政府和贵族，虽然身在海军，但却像个海贼王一样。

    至于他自己，他不会容忍政府和贵族，也不会像罗亚这样不在乎，他的目标则是推翻世界政府和贵族，彻底改写这个世界。

    龙看着罗亚，轻叹道：“你身在海军，早晚有一天会遇到立场方面的问题，不过我想，你应该已经做出决定了。”

    “没错。”

    罗亚微微一笑，道：“我自己就是立场，所谓的立场只能束缚凡间众生，怎么可能束缚的了屹立于天空的神呢。”

    听到罗亚这么一句话，龙不由得吸了口气，眼眸中闪过一丝震惊，忍不住惊叹道：

    “原来这是你的目标……还真是有够远大的。”

    龙能理解罗亚大部分的行为，但却不知道罗亚的目标是什么，现在他知道了，那是比他想要的，推翻世界政府更高的目标！

    成为海贼王，这对很多人而言已经是一个极难的目标了。

    而推翻世界政府，更是难上加难！

    世界政府屹立八百年不倒，在这八百年家，不乏有白胡子、罗杰这样的人物出现，但却始终没有人能撼动世界政府。

    龙自认为他的目标，已经是极难极难，他都已经做好了用一生去奋斗和努力的准备了，但听到罗亚的话，心中仍旧惊叹。

    神。

    在这个世界上，天龙人一直自称为神，但在龙看来，那不过是已经腐朽到令人作呕的贵族罢了。

    罗亚不是天龙人，他若想成为神，就要将所有天龙人踩在脚下，将世界政府、或者说是整个世界，都踏在脚下才行。

    怪不得罗亚根本不在乎什么立场。

    就像是人类面对争抢食物的两窝蚂蚁，可能会站到蚂蚁的立场上去么？

    如果换成是其他人，说出这样的话，龙只会当他是疯子在说疯话。

    但罗亚不同。

    罗亚如今已然站立在了世界的最巅峰，即便是白胡子，估计都不是罗亚的对手了，如果说这个世界上，有谁距离‘神’最近，那或许就是罗亚了。

    只是在龙看来，罗亚能有如今的实力已经是不可思议，想要再进一步何其之难，这绝对是比推翻世界政府还要难上无数倍的事情。

    他甚至不认为罗亚能做到。


第二百六十七章 再见罗宾（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的走了吗？”

    望着已经罗亚消失的方向，克尔拉小脸上还带着一丝心有余悸的神色，虽然罗亚自始至终都和龙轻笑着交谈，没有散出什么凶煞气势，但罗亚这等存在，就算只是坐在那里，都能给人莫大的压力。

    龙也站在街道上，遥望着远处。

    “他走了。”

    得到了龙的肯定，克尔拉终于松了口气，而一旁的萨博也同样舒了一口气，被罗亚教训了一顿，让他明白了自己和罗亚之间还有着何等的差距。

    本来在革命军中，除了龙之外他几乎没有对手了，现在终于又一次让他体会到了那种弱小的感觉。

    “真想不到，龙先生您居然……”

    “这件事只有你们两个知道，哈库醒来了不要告诉他，更不要告诉其他任何人，明白吗？”

    龙把脸一沉，冲着克尔拉和萨博沉声道。

    萨博和克尔拉一起点头。

    “去照顾哈库吧。”

    龙冲着两人吩咐了一句，然后便不再理会两人，而是遥遥望着罗亚离去的方向，眼眸中露出了一抹深邃之色。

    凌驾于世界之上……希望你真的能做到。

    ……

    罗亚没有抓住龙的想法，若是他以后真的灭掉了世界政府，说不定海要将权力丢给龙，当然也有可能丢给青雉或者藤虎。

    在那之前，他先要拥有能够随意推平世界政府的力量。

    至少目前的他，力量还是远远不够的，就算他已经踏足大剑豪的境界，借助更强的剑道力量，能挥出的实力也激增了不少，但八百年屹立不倒的世界政府，仍旧是个深不可测的庞然大物。

    罗亚有信心独自一人，灭掉任何一个四皇海贼团，包括白胡子海贼团，但面对世界政府，目前的他仍旧能感觉到压力。

    纵然已经是世界最强，但也只是单挑最强。

    “实力还不够。”

    罗亚漫步在大海上，目光幽幽的看着这片大海。

    千幻强化至第八阶段可以解放流刃若火，但在罗亚看来，强化至第六阶段，应该就足以让他完全凌驾于这个世界之上了。

    深吸了一口气之后。

    罗亚脑海中忽然闪过一个念头，微微沉吟了一下，“对了，之前好像答应过要去阿拉巴斯坦做客来着，结果一年多都没有去。”

    “去看看吧。”

    罗亚没有去阿拉巴斯坦的记录指针，不过对他来说想去什么地方并不难，只需要看一下地图，寻找到阿拉巴斯坦的方向之后，直线跨越大海即可。

    在伟大航路上沿着一个方向直线前行，对普通人而言几乎就是不可能的，暴风雨什么的还算小事，偶尔冒出一头巨型海怪才是要命的。

    可对罗亚而言，这些都是小事。

    ……

    阿拉巴斯坦。

    这里位于伟大航路前半段，正好和罗亚之前于龙见面的那个国家相邻，相距并不是特别远。

    罗亚与龙见面的那个大型岛屿，显得很是达，天气极好，但与之相邻的阿拉巴斯坦，却是一个沙漠之国，降雨量极少。

    伟大航路上的气候诡异莫测，可见一斑。

    “干燥炎热，这气候我倒是挺喜欢的。”

    漫步在沙漠中，太阳悬挂在天空上，似乎将大地化作了蒸笼，但这种炙烤对罗亚而言却没有任何感觉，拥有流刃若火如果还怕热，那就是笑话了。

    罗亚还是第一次来阿拉巴斯坦，虽然他横跨伟大航路很多次，但伟大航路上岛屿众多，他也没有特地来过这里。

    很快。

    罗亚踏出了沙漠，来到了阿拉巴斯坦的国都。

    外面尽管是一望无垠的沙漠，但国都还是非常繁华的，街道上也是人来人往，罗亚的打扮一看就是外来者，不过这里经常有外来者，也没有多少人惊讶。

    走着走着。

    前方忽然出现了一片骚动，只见几名凶神恶煞，手持火铳钢剑的人，从一家店铺内冲了出来，手中各自拎着几个钱袋，显然是刚刚抢完了钱。

    动静引来了许多人侧目，但看到那明晃晃的钢剑以及手枪，这些平民们便面面相觑，没有人敢上前阻拦。

    “快去禀报卫队。”

    有人看到这一幕，深吸了一口气后，迅转身奔走，寻找阿拉巴斯坦的卫队去了。

    “走！”

    这几名凶神恶煞的囚犯，以一名手持双剑的剑士为，那名剑士冷冷的看了一眼四周，低喝了一声后，便当先开路。

    一群人迅的离开了街道。

    罗亚正好看到了这一幕，摇了摇头，“罗杰开创的大海贼时代，究竟能有几个像路飞艾斯那样的海贼呢？”

    正准备出手消灭这几个不长眼的海贼，可突然间，罗亚迈出去的腿又停了下来，眼眸中闪过一抹异色。

    咦？！

    ……

    抢了钱的几名海贼，一路逃出了阿拉巴斯坦之后，放慢了脚步。

    “总共有多少？”

    “都搜光了也就三十万贝利，那家店铺真是穷鬼！”

    一手拎着钱袋，一手拿着一把火枪的人，嘴里叼着一根烟，道：“还不到老大悬赏金的五十分之一呢！”

    听到这么一句话，为的那名腰间挂着两把剑的双刀流剑士转过头来，冷冷的看了他一眼，道：“你要拿我的脑袋去换钱？”

    “我哪敢……”

    叼着烟的海贼讪讪一笑，道：“我这可是在称赞老大你啊，悬赏金一千六百万贝利，嘿嘿嘿。”

    对于很多海贼而言，悬赏金的高低就是他们炫耀的资本。

    双刀流剑士哼了一声，懒得理会自己的部下。

    可是。

    就在一行人准备彻底离开阿拉巴斯坦的时候，在他们的前方不知道什么时候，居然多了一个人。

    那个身影戴着一顶遮阳帽，长着一头柔顺的黑色披肩，地面上倒映着一个妙曼的影子。

    “双刀索尔，悬赏金一千六百万贝利……居然一路来到了阿拉巴斯坦的国都吗？”

    “你是谁？！”

    小有名气的海贼双刀索尔，看着对方一口道破他的身份，顿时露出了一抹警惕之色。

    而就在这个时候，他身边的一人看着那黑少女，瞳孔蓦然一缩，忍不住道：“我想起来了，你……你是恶魔……”

    咔嚓！！

    还没等他话说完，他的脖子上便凭空长出了两只手臂，狠狠的一拧，他的脖子顿时出了令人毛骨悚然的咔嚓声，然后噗通一声摔倒在地。

    一出手就没有停留。

    罗宾双手在身前叠放，包括双刀索尔，根本就没来得及拔出剑，就被身上长出的手臂扭住了整个身体，在惊骇之中，整个身体被直接扭断。

    看着被直接干掉的双刀索尔一伙，罗宾摇了摇头。

    “没有消息传来，这群家伙又一路闯到了阿拉巴斯坦，估计mr11已经被干掉了。”

    如今的罗宾是克洛克达尔麾下巴洛克工作社的的一员，巴洛克工作社倒是尽到了克洛克达尔七武海的职责，几乎所有踏上伟大航路这条航线的海贼，都会被巴洛克工作社盯上。

    巴洛克工作社会派出杀手对海贼进行猎杀，杀死之后就去领取相应的悬赏金。

    巴洛克工作社的成员，一般很少会失手，但偶尔也有失手的时候，比如这次派出mr11去猎杀双刀索尔一伙就失败了。

    最后由罗宾过来收拾烂摊子。

    就在罗宾思索着mr11被干掉之后的善后工作时，一个声音传了过来，让她心脏猛地一跳。

    “真是好久不见啊，妮可罗宾。”


第二百六十八章 克洛克达尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饶是以罗宾那异常冷静和淡定的性格，在看到罗亚的时候，她也仍旧无法掩饰内心的震动。

    首先想到的就是，罗亚是来抓她的吗？！

    这个念头出现了一瞬间，然后就被她否决掉了，罗亚要抓她很久以前就抓了，如今罗亚的身份可是海军本部大将，仅仅为了她亲自跑一趟阿拉巴斯坦，也有些不可能。

    “的确好久不见。”

    罗宾迅速的平复下了内心的震动，不过她额头仍旧有一滴汗珠，在这个世界上，能让她难以淡定的人很少，一个是青雉，另一个则是罗亚。

    相比起青雉，她面对青雉时候会异常紧张，而面对罗亚尽管也会紧张，但这种紧张要轻很多。

    “想不到您这样的大人物会来阿拉巴斯坦。”

    “你这是在嘲讽我吗？”

    罗亚耸耸肩，道：“做了大将也不可能一直呆在海军本部，那不是做海军大将，那是蹲监狱。”

    罗宾已经完全恢复了镇定，相比起多年前，罗亚见到的还很青涩的她，现在的她无疑要变得成熟了很多，和原著中那淡定腹黑的罗宾，已经近乎一模一样了。

    “看起来你不是为了抓我而来的。”

    “你现在是克洛克达尔麾下的成员，根据七武海条约，我没有权利抓你。”罗亚悠闲的说道。

    罗宾听着罗亚这么一句话，忍不住呵呵一笑，“你会顾忌世界政府的条约吗？”

    罗亚啧啧说道：“我总共只见过你一次吧，没想到你这么懂我，看来背地里没少收集关于我的资料？”

    罗宾和罗亚用轻松的语气交流，心中的紧张似乎也完全放下来了，不由得嘴角一扬，道：“你做的事情还用特意收集资料吗？”

    “也是。”

    罗亚摸了摸下巴，然后嘿然一笑，道：“既然你知道我不会顾忌任何规则，那你对我就一点恐惧害怕都没有？”

    虽然罗宾这面带微笑，淡定腹黑的样子，和罗亚记忆中的她完全重合，但自己好歹也是个海军大将，罗宾见到青雉会紧张无比，见到自己未免也太淡定了一点。

    合着自己还不如青雉？

    不对。

    应该是青雉参与过奥哈拉屠魔令的事件的原因吧，罗亚心中这么想着。

    “害怕有用吗？”

    罗宾伸出一只小手托着下巴，略微歪着脑袋看着罗亚，道：“你想做什么，谁又能拦得住你？”

    这两句话说的罗亚很是受用，让他心中一乐，如果是什么龙套角色说这种话罗亚一点都不在意，但罗宾说出这样的话，感觉就不一样了。

    “既然你都这么说了，那我就放过你。”

    罗亚悠然的看了罗宾一眼，然后便转身离去，身影很快消失在了罗宾的视线之外。

    直到罗亚走后，罗宾才深深的喘息了一下。

    面对罗亚这样的存在，哪怕她是罗宾，要说完全没有一点紧张那也是不可能的，只不过这紧张全部都被她压下去了而已。

    “不过数年时间而已……”

    罗宾看着罗亚消失的方向，一双眸子中流露出复杂的目光，即便是她也无法想到，在西海无意间偶遇的一名海军将领，会在短短数年之内，一路迈过了无数强敌，走到了大海的最巅峰。

    那时候的罗亚，有些稚嫩的样子，又不禁在罗宾的脑海中浮现。

    相比起青雉这种，在她印象中第一次出现，就站在极高极强的位置上，罗亚这数年来的成长才是令她最觉得可怕的。

    而罗亚的旅途也给了她不少信心，既然连如此不可思议的事情，短短数年登顶世界之巅都有人能做到，她想要活下去，继续收集历史正文这个目标，相比起来就要简单了太多。

    罗宾原地站了一会儿，收拾了一下，返回了巴洛克工作社。

    克洛克达尔建立的巴洛克工作社，制度很是严密，能够接触到克洛克达尔的人寥寥无几，罗宾一路走到了最深处的办公室之中。

    推开门，走进去。

    克洛克达尔正坐在一张办公桌后，背对着她，看着外面的窗户。

    “mr11被干掉了么？”

    “让目标出现在阿拉巴斯坦，就算没有被干掉，也没资格继续存在了。”罗宾平静的回应。

    克洛克达尔叼着一根雪茄，烟雾缭绕中，漠然道：“没用的废物，就算活着也该换掉，不过这些都是小事……”

    说到这里，克洛克达尔陡然转过身来，在阴暗之中，一双眸子无比凌厉的刺向罗宾，刹那间让这个房间布满了恐怖的气氛。

    克洛克达尔目光凌厉的盯着罗宾，似乎要完全看穿她的内心，恐怖的气势也爆发了出来，压在罗宾的身上，让罗宾有些呼吸不畅。

    克洛克达尔突然表露出这样的态度，让罗宾心中一紧，但她不知道是什么事，所以没有说话。

    寂静中。

    克洛克达尔终于开口，语气中充满了冰冷和寒意，道：“你好像认识海军本部大将鬼剑？”

    这句话让罗宾瞳孔微微一缩。

    她瞬间就想到了很多，刚才在外面碰到了罗亚，居然被克洛克达尔知道了？克洛克达尔是怎么知道的？！

    “不，我和他没有关系。”

    罗宾深吸了一口气，沉声开口道。

    “没有关系？”

    克洛克达尔站起身，向着罗宾走了过来，随着他的迈步，那种沉重的气势也越来越强烈，令罗宾稍稍有点窒息，目光更是无比的凌厉。

    他是一个枭雄级的人物，从来不会信任任何人，哪怕是妮可罗宾也一样，在他眼中没有伙伴，若是没有利用价值，他就会毫不留情的予以抹杀。

    他一直在这个国家布置，他想要夺取这个国家，同时得到三大古代兵器之一的冥王，继而支配这个世界。

    而就在今天。

    他突然发现，知道他很多秘密的罗宾，竟然和海军本部大将鬼剑有所接触，这一下顿时让他心神震动，心中已然做了很多最坏的打算。

    “虽然我不知道你们谈了些什么，但……堂堂的海军大将鬼剑，遇到身为恶魔之子的你，却没有对你出手，说你们之间没有关系，你觉得我会相信吗？”

    克洛克达尔眼眸中已然露出了一丝杀气，他的事情绝对不允许有丝毫的外泄，一旦泄露他要夺取冥王的事情，世界政府肯定会取消他的七武海地位，他的计划也就会彻底失败。

    甚至还会陷入极其糟糕的境地。

    听着克洛克达尔的话，罗宾的一颗心顿时沉入谷底，她知道克洛克达尔已经起了杀心，但是克洛克达尔这样的角色本就极为危险，从来都不会信任任何人。

    这个时候解释是没有意义的。

    罗宾脑海中思绪不断的闪烁，但却找不到能够解开这个局面的方法，一颗心渐渐沉入谷底。


第二百六十九章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着面前的妮可罗宾，克洛克达尔眼眸中杀意隐现。

    虽然他不知道罗宾和罗亚具体说了什么话，但他显然不可能再信任罗宾，他的计划绝不允许任何人阻止！

    无论罗宾有没有泄露，他都不准备放任了。

    嗖！

    就在下一个瞬间，克洛克达尔突然出手，左手的黄金钩以极快的度，向着罗宾直接贯穿而来，显然是不打算留情，准备直接将罗宾抹杀掉。

    罗宾虽然已经预料到克洛克达尔会对她出手了，但两人之间的实力差距太大，哪怕她做好了准备，也只是堪堪避开而已。

    “三十轮花开！”

    既然已经决裂，那没什么好说的了，罗宾心中也极为果断，直接双手在身前一合，克洛克达尔身上冒出了许多双手臂，狠狠的一扭。

    砰！！

    克洛克达尔的身体在这一扭之下，直接化为了沙子散落在地，他外号沙鳄鱼，是自然系沙沙果实能力者。

    罗宾知道自己的攻击没有作用，一击之后，她直接果断的转身，一步踏出了办公室，向着外面逃去。

    可是。

    几乎就在下一个瞬间，伴随着一声低喝，只见整个走廊内，突然涌出了大量的沙子，向着罗宾迎头压了过来。

    罗宾心中一沉，转头向着另一个方向逃跑，但却现另一个方向也已经被沙子完全覆盖掩埋。

    糟了！

    她的心终于彻底沉入谷底，这样的局面是她根本就没有料到的，她几乎一点准备都没有，在沙鳄鱼克洛克达尔这位七武海面前，也完全没有逃脱的机会。

    沙子汇聚之中，克洛克达尔的身影重新浮现而出，他仍旧叼着雪茄，一脸冷漠淡然的看着面前的罗宾，目光已经像是在看一个死人。

    “你应该很清楚我的实力，不用再做无谓的反抗了，死吧。”

    克洛克达尔冷冷的开口，同时伸手一挥，沙海将罗宾直接包围，从四面八方碾压而来，就要将罗宾彻底掩埋。

    可就在这个时候。

    嗤！！

    一道波痕极为突兀的出现，好似虚空震荡一般，空气如同变成了水潭，这波痕从罗宾后方的墙壁中迸射出来，刹那间蔓延而过。

    所到之处，无论是地面，还是墙壁，又或者是天花板，全都出现了一道令人惊悚的痕迹，旋即整个走廊连同这座房屋，便直接一分为二！

    “谁？！”

    看到这一幕，克洛克达尔瞳孔一缩，开口冷喝一声。

    “我。”

    在那一分为二的墙壁和走廊后方，罗亚手中握着千幻，很随意的走了过来。

    “这是怎么回事？”

    罗亚瞥了一眼罗宾，又看了一眼克洛克达尔。

    本来告别罗宾之后，他就准备直接去王宫见见寇布拉和薇薇，结果还没走到一半，见闻色霸气感知到了大地的一丝悸动。

    克洛克达尔是沙沙果实能力者，阿拉巴斯坦又是沙漠中的国家，他一旦施展能力，动静当然是非同小可。

    普通人可能感觉不到，但罗亚怎么可能感觉不到！

    于是。

    见闻色霸气感知过来后，罗亚便惊讶的现，克洛克达尔居然对罗宾下手了。

    罗宾本来都有点绝望了，没想到罗亚再一次出现，饶是以她的心性，也不由得心中苦笑无奈，因为罗亚而濒临绝境，然后又被罗亚救了。

    她都不知道自己该说什么好了。

    “鬼剑……”

    克洛克达尔看到罗亚的身影后，瞳孔一缩，一颗心终于沉入谷底，表情也变得极为凝重，他没有再向罗宾出手，但却冷冷的看了罗宾一眼。

    “还不承认吗？”

    “承认什么？”

    罗宾还没回答，罗亚倒是有些奇怪的问道。

    听到罗亚开口，克洛克达尔目光凝重，冷冷的问道：“你们两个是什么关系？她都跟你说了些什么？”

    听到克洛克达尔这么两个问题，罗亚目光闪烁了一下，心中顿时恍然，想明白是怎么回事了。

    合着他之前和罗宾见了一面，被克洛克达尔知道了，然后怀疑他和罗宾有什么关系，于是直接和罗宾决裂，果断的对罗宾出手。

    “啧啧，没想到我还给你引来了无妄之灾，这可真是……”罗亚想明白之后，看向一旁的罗宾，无奈的一摊手。

    罗宾看了看罗亚，“那你想怎么做？”

    罗亚耸耸肩，“我惹出来的事情那就我来解决咯。”

    该死！

    听到罗亚的话，克洛克达尔眼眸中闪过一抹森冷之色，不再犹豫，直接一挥手，沙浪疯狂涌动，向着罗亚和罗宾席卷而来。

    砰！！

    但就在下一个瞬间，还没等这些沙子形成合围，便轰然溃散开来。

    罗亚站在散乱的沙浪之中，脸上露出了一抹不屑和嘲弄之色，道：“沙鳄鱼克洛克达尔……你纯粹就是想太多，我若是想要对付你，还需要打探情报，搞什么阴谋诡计？！”

    “狂妄！”

    克洛克达尔心中大怒，他可是连白胡子都敢挑战的人物，面对战国也敢毫不犹豫的出手，虽然罗亚的实力令人忌惮，但还没有到让他夹着尾巴求饶的程度。

    况且。

    这里可是阿拉巴斯坦，沙漠之国，是对他最有利的环境！

    就像海侠甚平在水里，就算是卡普都很难对付的了一样，他在这沙漠里，虽然不像鱼人甚平在水里那么夸张，但实力增幅也不是一点半点。

    嗖！！

    克洛克达尔的身体陡然化为沙粒散落，同时地面上出现了一道道沙刺，刺向罗亚的同时，还刺向罗宾。

    “退后。”

    罗亚冲着罗宾开口。

    不用罗亚吩咐，罗宾便已经果断退到了罗亚的身后，她也没有直接夺路而逃，在这种局面下，想要保证自身安全，显然只有站在罗亚身后。

    “我可是抱着轻松愉快的心情来阿拉巴斯坦游玩的，这下被你完全破坏掉了，沙鳄鱼。”

    罗亚摇摇头，手中的千幻轻轻抛落。

    d解、千本樱景严！

    哗啦！！

    亿万樱花浮现而出，陡然间将这栋巴洛克工作社的房子，彻底切割的支离破碎，同时将四面八方的沙子尽数撕裂，而后向着克洛克达尔汹涌而去。

    “不好！”

    克洛克达尔没有犹豫，在这里他没法和罗亚打，他很果断的退后，不断用沙子阻拦樱花的同时，整个人也掀起了一阵沙尘暴，冲向阿拉巴斯坦之外的沙漠。


第二百七十章 补偿（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦啦！！

    沙尘暴之中，亿万樱花若摧枯拉朽一般，直接将其撕碎，然后汇聚到了罗亚的手中，重新化为了千幻的剑身。

    克洛克达尔的沙尘暴根本无法抵挡罗亚分毫。

    罗宾看着这一幕，清莹秀澈的眸子中，闪过一丝丝异彩，她对克洛克达尔的实力非常清楚，但这位七武海沙鳄鱼，在罗亚面前却一招之下，就被逼迫的不得不退！

    克洛克达尔的沙子在千本樱的冲击之下，根本就毫无抵抗之力。

    尽管罗宾了解过许多罗亚的情报，非常清楚罗亚的强大，但情报终究只是情报，远不如亲眼见证来的震撼。

    滚滚沙尘暴被千本樱直接撕碎。

    克洛克达尔见到自己掀起的沙浪被罗亚轻易击溃，他一边继续向着远处退走，一边冲着罗亚伸手一挥。

    “沙岚！”

    嗡！！

    一道龙卷凭空而起，裹挟着风沙旋转而来，要将罗亚直接吞噬。

    街道上的不少平民，都惊骇的看着这凭空出现的龙卷风，有些靠的比较近的人，更是被直接扯入了风中。

    “真是麻烦。”

    克洛克达尔不想在这里和罗亚开战，罗亚也同样懒得在这里和克洛克达尔打架，对他来说随便出手都容易波及太大。

    嗖！！

    罗亚收起了千本樱，冲进了沙龙卷之中，逆着风向挥出两剑，以剑风硬生生的止住了龙卷风。

    不少被龙卷风卷起来的平民，顿时如下饺子一样噼里啪啦的落下来，好在因为之前克洛克达尔使用的沙尘暴，这条街道上都是沙子，这些人一摔下来便都落进了沙子里。

    罗亚收起了千幻，看着克洛克达尔逃走的方向摇了摇头，转头看向旁边的罗宾，道：“你说我要不要追过去？”

    “……”

    罗宾沉吟了一下，然后一脸认真的看着罗亚，道：“看你心情。”

    罗亚闻言轻笑一声。

    “那就算了，我今天心情还不错，懒得理会他……说来你的容身之所被我破坏掉了，我这个人一向做事有因有果，你准备要什么补偿？”

    罗亚的话倒是让罗宾不知道该怎么回答，一名海军大将，而且还是拥有最强名号的存在，说要给她补偿，她还真的不知道自己该要什么。

    毕竟。

    她和罗亚之间的地位完全不对等。

    现在和克洛克达尔决裂，她需要一个新的容身之所，于是她沉吟了一下后，道：“如果可以的话，送我到附近的岛屿怎么样？”

    罗亚笑了笑，“你还真是谨慎，提了个一点也不过分的补偿。”

    就在罗亚和罗宾谈话间。

    终于有一大批阿拉巴斯坦的护卫队冲到了这条街道上，他们手持刀剑，看到这条街道仿佛被风沙掩埋之后，不由得面面相觑。

    这里生了什么？！

    很快有人注意到了罗亚和罗宾，罗亚的打扮看起来还是比较可疑的，而且又正好站在一个没有被风沙掩埋的位置。

    这群护卫们走了过来。

    其中一名小队长看向罗亚，虽然罗亚有点可疑，但他也不可能直接就抓人，于是试探性问道：“你们知道这里生了什么吗？”

    “知道。”

    罗亚很随意的说道：“我刚刚吓跑了一只沙鳄鱼。”

    “？？？”

    小队长和一众守卫都是露出莫名其妙的神色，原本对罗亚只是有点怀疑，现在看起来罗亚似乎真的有点问题。

    正当这名小队长皱眉准备继续质问的时候，又有更多的王**护卫队6续赶到场中，为的一人是阿拉巴斯坦的护卫队总队长伊卡莱姆。

    看到整条街道都被风沙掩埋了几尺，伊卡莱姆也是一阵心神震动，不知道生了什么事，而就在他转头扫视这条街道的时候，正好看到了罗亚的身影。

    他先是愣了一下，然后猛地一个激灵，忍不住揉了揉眼睛。

    没看错！

    真的是他！

    伊卡莱姆当初和寇布拉等人一起去过圣地玛丽乔亚，见过罗亚不止一次，即便罗亚身着便装，他也仍旧认出了罗亚的身份。

    被吓了一大跳的伊卡莱姆，连滚带爬的冲了过去。

    那边的小队长和一众护卫正试图拿下罗亚这个可疑的家伙，然后好好审问一番，结果还没等动手，就听到了伊卡莱姆的大声喝斥。

    “你们在干什么？统统住手！”

    喝止了那些护卫后，伊卡莱姆来到了罗亚的面前，冲着罗亚很是敬畏的行礼，道：“您是什么时候来的，国王陛下前些天还提到您来着。”

    被喝止的小队长和一众护卫，刚要询问伊卡莱姆，就看到伊卡莱姆对罗亚露出了如此恭敬的态度，不由得都是一阵愕然。

    他们也不傻。

    看到这一幕，瞬间就知道罗亚恐怕身份不凡，于是全都乖乖闭嘴，站在伊卡莱姆的身后。

    罗亚背负双手，冲着伊卡莱姆点头微笑，道：“刚到不久，因为是临时起意过来，所以没有提前通知，不好意思。”

    “哪里哪里，您来阿拉巴斯坦，国王陛下肯定会扫榻相迎的，我这就带您去见国王陛下。”

    伊卡莱姆可不敢自己接待罗亚，他也没那个资格。

    罗亚瞥了伊卡莱姆一眼，然后又转头看向罗宾，道：“我来这里就是要见见寇布拉的，你也一起来吧。”

    罗宾略微犹豫，还是点了点头。

    伊卡莱姆倒是没有认出罗宾的身份，包括一众小队长也是，他们不可能每天都盯着悬赏令看，何况这个世界上的悬赏令那么多。

    倒是之前想要抓住罗亚去审问的那名小队长，脊背一阵冒冷汗，他不知道罗亚的身份是谁，但能让伊卡莱姆这么敬畏，而且还直呼他们国王的名字，显然不是他能得罪的。

    “万分抱歉，之前多有得罪。”

    那名小队长冲着罗亚道歉。

    罗亚当然不会在意这么点冒犯，他穿着便装，这种阿拉巴斯坦的小队长又不知道他是谁，不在意的摆摆手，他便和罗宾向着王宫的方向走去。

    伊卡莱姆见状也松了口气，瞪了小队长一眼，道：“还好罗亚先生不计较你的冒犯。”

    小队长讪讪一笑，忽然又冷不丁一个激灵。

    罗亚先生？！

    海军本部大将，鬼剑罗亚？！

    这名小队长瞬间倒吸了一口冷气，终于知道了伊卡莱姆为什么会如此敬畏。

    ……

    沙漠中。

    一路来到阿拉巴斯坦之外，来到了沙漠中的克洛克达尔，见到罗亚没追过来，深吸了一口气后，也没有回头。

    他为人很傲气，但却不自大。

    他虽然不怕罗亚，但也没自大到认为自己能打赢罗亚的程度，哪怕是在沙漠的环境，他也没有任何能胜过罗亚的自信。

    尤其是刚刚短暂的交手。

    罗亚还没有施展那种传说中强悍到堪比太阳之火的火焰，单单是用诡异的樱花剑术，就将他的沙子切割的支离破碎，根本无法抵挡。

    罗亚的实力即便是在他看来，也是属于‘怪物’那种级别的，他与罗宾的合作被罗亚给破坏了，也只能自认倒霉。

    “真是该死……不过妮可罗宾那家伙的身份，和鬼剑怎么都走不到一起去的，这件事或许并没有我想象中的那么糟糕。”

    克洛克达尔站在沙漠中一阵沉吟。

    罗宾是世界政府通缉的恶魔之子，罗亚是海军本部大将，两人或许会有交集，但却不可能站到同一条线上。

    “不论如何，短时间内不能留在这里了。”

    克洛克达尔心中低沉，准备先撤离阿拉巴斯坦一段时间，暂时静观其变。


第二百七十一章 历史正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚与罗宾来到了阿拉巴斯坦的王宫，得知消息的寇布拉带着薇薇亲自出迎，一番客套之后，将罗亚请到了王宫之内。

    关于之前在街道上引起的动静，罗亚简单的解释了几句，偶遇克洛克达尔的事情，倒是让寇布拉一阵愤愤。

    “王下七武海……这种制度就不应该存在，等下次世界会议，我要向世界政府提出废除七武海制度。”

    寇布拉的语气之中带着愤慨，海贼合法化这件事，一直都令他觉得难以接受，何况又从罗亚这里知道了克洛克达尔，对他的国家图谋不轨的事情。

    说起来倒是不止寇布拉这么说，藤虎也和罗亚说过对七武海制度异常不满，觉得这种制度就不应该存在。

    “尽管去反对即可，海军对七武海制度也没有任何好感。”

    罗亚端起桌子上的茶杯抿了一口，整个海军之中，就连战国对七武海都不是很认可，但为了世界政府所谓的‘平衡’，又不得不放任其存在。

    世界政府就是一群统治者，说白了他们只在乎自己的政权是否稳定，像七武海、四皇这些势力，威胁不到他们的政权，他们根本就不会在意。

    除非生会令整个世界动荡的大事件，他们才会在意起来。

    例如冥王出世。

    若是三大古代兵器之一的冥王真的出世了，那估计第一个动手的就是世界政府。

    寇布拉沉吟了一会儿，忽然目光闪烁着挥了挥手，示意旁边的侍卫们都退下，而薇薇也乖乖的离开，场中只剩下罗亚、寇布拉以及罗宾。

    “如果我没看错的话，这位是恶魔之子，妮可罗宾？”寇布拉盯着罗宾，沉声开口。

    罗宾冲着寇布拉轻轻点头，略微抬高了帽檐，平时她当然是隐藏身份，现在是罗亚主动把她带到这里来，自然没有掩藏身份的必要。

    “奈菲鲁塔利，创建世界政府的二十王族之一……九百年前到八百年前那一段空白的历史，不知殿下是否有所了解。”

    罗宾眼眸中露出一丝希冀，她唯一的梦想就是找到所有历史正文，解开历史的谜团，完成奥哈拉先民们的遗愿。

    寇布拉看了看罗亚。

    罗亚冲着寇布拉随意的笑了笑，道：“她不算是海贼，被世界政府通缉那件事，你应该也知道些内幕吧。”

    “奥哈拉……”

    寇布拉沉默了一下，摇了摇头，道：“我也不知道我们奈菲鲁塔利的王当年对这个世界做了什么。”

    虽然早有预料，但听寇布拉亲口说出不知道，罗宾眼眸中还是露出了一抹失望，她低下了头，不再说话。

    “对了，小女薇薇的事情，还没有向你道谢。”

    寇布拉终究还是知道了之前在世界会议时，圣地玛丽乔亚生的那场骚乱的具体情况。

    罗亚摆摆手，“一点小事。”

    寇布拉看了看罗亚，目光闪烁了几下，道：“看来罗亚先生对世界政府和世界贵族成见很深。”

    “是。”

    罗亚直接承认，他对世界政府和天龙人当然是一点好感都没有，虽说现在的他凭借一己之力还难以对付世界政府，但日后有了能力，他不介意把世界贵族天龙人直接推平。

    “毕竟不是所有贵族，都能像你和薇薇公主这样。”

    寇布拉苦笑了一声，摇了摇头，他也知道什么事情该说什么事情不该说，罗亚这等存在和世界政府之间的矛盾，显然不是他能够插手的。

    就在这时。

    罗亚看了一眼旁边的罗宾，冲着寇布拉道：“说来有件事我想拜托一下，可否瞻仰一下你们阿拉巴斯坦的葬祭殿？”

    听到葬祭殿，寇布拉表情顿时微微一变。

    罗亚摇头道：“你们的葬祭殿藏有历史正文的一块石碑，上面还记载有古代兵器冥王的讯息，不过你不用在意，因为我对冥王不感兴趣。”

    见到罗亚如此轻描淡写的，就说出这等足以惊天动地的秘密，饶是以寇布拉的心态，也不由得神色剧震。

    站在罗亚旁边的罗宾，一开始听到葬祭殿并没有在意，但听到‘历史正文’，她顿时一惊，转头看向一旁的罗亚。

    罗亚冲着她耸耸肩，道：“你要的补偿太简单，所以我额外送你一个补偿，反正都已经在这里了，那这里藏着的历史正文，就让你看一看好了。”

    说完后。

    罗亚转头看向寇布拉，微微一笑，道：“我想你应该不会介意吧。”

    “……”

    如果是其他人，寇布拉当然不可能答应，但罗亚无论是代表个人，还是代表世界政府，提出的事情他都无法驳回。

    沉默了一下之后，寇布拉轻叹一声，道：“好吧。”

    一行三人踏出了王宫，向着阿拉巴斯坦西面的葬祭殿走去，找到了葬祭殿的地下隐秘通道后，终于见到了一块历史正文。

    历史正文这东西，罗亚也不是第一见了，而且他并不感兴趣。

    不管九百年前到八百年前这空白一百年的历史，究竟是怎么样的，哪怕曾经有个帝国被现在的世界政府推翻也好，生过一场史诗级的战役也好，三大古代兵器全都威也好。

    罗亚对于这种历史完全不感兴趣。

    毕竟来自另一个世界的罗亚，目光所处的位置，根本不是这个世界的人所能企及的。

    记这种事情对罗宾来说非常简单，她绕着历史正文转了一圈，仔细的研读了一番后，将这块历史正文石碑上记载的东西尽数解析，然后都记了下来。

    上面的确记载了关于古代兵器冥王的情报，不过罗亚不感兴趣，罗宾也同样不感兴趣。

    “谢谢。”

    罗宾记完了这块历史正文石碑上的内容后，转身看向罗亚，目光清澈，带着一丝晶莹，冲着罗亚轻声开口。

    “不客气。”

    罗亚微微一笑，道：“看完了，那就走吧。”

    说着罗亚转头看向寇布拉，又冲着寇布拉点头。

    “多谢。”

    “小事而已。”

    寇布拉摇了摇头，忽然看向罗宾，道：“若是有一天，你能看遍所有的历史正文，不知道可否告诉我，我们奈菲鲁塔利的王，当年对这个世界做了什么，这件事是我一直想知道的。”

    看遍所有的历史正文……

    罗宾心中涌起一丝苦涩，这件事的难度可绝非一般的高，不过她还是点了点头，“如果我能的话。”

    “嗯。”

    寇布拉点了点头，便与罗亚罗宾一起离开了葬祭殿。

    随着地下通道的封闭，三大古代兵器之一的冥王的秘密，便又一次被封锁在了地下，不知道多久以后才能再次被掀开。


第二百七十二章 咸鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西克兹岛。

    这是和阿拉巴斯坦相邻的另一座岛屿，也同样是一座大型岛屿，伟大航路上航线众多，原著中路飞等人走的阿拉巴斯坦至空岛、司法岛的路线，只是其中一条。

    “不知道这个国家是否也有历史正文。”

    罗宾和罗亚站在岛屿的边境，她遥望着这个国家，眸子中闪烁着一丝丝光泽。

    “谁知道呢？”

    罗亚浑不在意的回应，而后他又略微思索，道：“历史正文石碑，如果我没记错的话，应该有大约三十块，散落的分布在伟大航路上，我倒是知道其中一部分的位置。”

    罗宾看向罗亚，就这么盯着他看着，忽然露出一个微笑。

    罗亚耸耸肩，道：“空岛有一块，鱼人岛有一块，佐乌有一块……”

    罗亚简单的将他知道的几块提了一下，至于具体位置他就无法明确表达了，毕竟他当年的地理是体育老师教的。

    “真是些遥远的地方。”

    罗宾听着罗亚的叙述，一只小手搭在自己的下巴上，忍不住轻叹一声，单单是听到天空一万米的空岛，海下一万米的鱼人岛这两个地方，都让她觉得有些遥不可及。

    罗亚耸耸肩，随口说道：“做人如果没有梦想，那和咸鱼又有什么区别？”

    “咸鱼是什么？”

    罗宾有些奇怪的看着罗亚。

    罗亚顿时语气一僵，“呃……这是一个很有深刻意义的问题……”

    看到罗亚好像是第一次露出这种，有点尴尬的表情，罗宾终于忍不住轻笑起来，一双大眼睛完全眯了起来。

    罗宾笑的罗亚颇有点无可奈何，谁让他一不注意就拿出了这个世界没有过的词语。

    “可真是让我看到了和传闻中截然不同的海军大将鬼剑。”

    明明生死完全掌握在罗亚的一念之间，但罗宾却仿佛已经完全掌握了罗亚的性格，面带轻笑的看着罗亚，紧张警惕早已完全消失。

    “啧。”

    罗亚啧啧了一声，看着罗宾，故意邪恶狞笑道：“你怎么就知道你看到的是真实的我，信不信我现在就对你做点什么有趣的事情？”

    “如果你真的想的话。”

    罗宾止住轻笑，瞥了罗亚一眼，然后就自顾自的走向前方的街道。

    啧！

    简直是可忍孰不可忍！

    罗亚脸上露出恶狠狠的表情，可就在下一刻，他身上的电话虫响了起来。

    看着罗宾消失在前方的街道上，罗亚摇了摇头，拿出了口袋里的电话虫。

    “喂，我是罗亚。”

    “罗亚长官，向您汇报一件事。”

    “说。”

    “德雷克叛逃了，他脱离了北海第三支部，并且组建了德雷克海贼团，根据情报，应该已经踏上伟大航路了。”

    电话虫另一端传来的声音，是上校缇娜。

    罗亚听着缇娜的汇报，也不由得目光微微闪烁。

    “德雷克……”

    当初他、缇娜、德雷克，都曾是海军本部新兵营的一员，起初在普通营便是同一队，之后又都通过了对战考核，进入了精英营。

    罗亚虽然知道原著中，德雷克成为少将之后叛逃做了海贼，但起因却完全不明，至少他还是新兵的时候，和德雷克的几次接触，完全没看出来。

    德雷克也是罗亚这一批新兵里面，除了罗亚之外晋升最快的人，要知道连斯摩格现在也还只是上校，他却已经晋升少将了。

    “您看这件事该如何处理。”

    缇娜的语气中，倒是带着一丝愤愤，她曾经还挺欣赏德雷克的，毕竟德雷克的实力很强，在他们这一批人中，除了罗亚之外就是最强的，可现在居然叛出海军做了海贼。

    要知道，他们这一届的新兵，因为罗亚的存在而有着许多荣耀和光环，现在却被德雷克抹上了一块洗不掉的污秽。

    罗亚目光望向远处，过去的一幕幕场景在脑海中一一闪过，最终他开口道：“将德雷克海贼团的具体情报都告诉我。”

    ……

    伟大航路。

    这里是一座小型岛屿，或者说微型岛屿，在这座岛上并没有人居住，是一座很小的无人岛。

    而这个时候，这个无人岛的岸边，却停靠着一艘海贼船，有约莫二十余人登上了岸，在沙滩上站立着，似乎在等待着什么。

    为首的一人，正是德雷克。

    等了一会儿，德雷克身后的一名海贼，眼眸中露出不满的神色，忽然开口道，“贝克海贼团的混账，都干什么去了，等了这么久还没来。”

    “看样子他们是完全没有和我们做交易的打算，老大，要不干脆灭掉他们算了！”又一名海贼脸上露出一抹愤怒之色。

    德雷克冷静的站在那里，摇摇头道：“再等等，不用着急。”

    “好吧。”

    德雷克的威信显然还是很高的，他一句话让这些不满的海贼，都暂时老实了下来，一行人继续等待着另一个海贼团。

    等着等着。

    远处的海面上出现了一个黑影。

    有人看到了海面远处的黑影，不由得目光闪烁了一下，站直了身体，遥遥望了过去。

    “来了吗？”

    “那群混账让我们好等，一定要给他们点颜色看看！”

    可随着那个黑影越来越近，不少人脸上的表情却又陡然变化。

    “不对！”

    “怎么看上去不像是船？！”

    许多人眼眸中都露出了吃惊之色，因为远处那个向着这边来的黑影越来越近，怎么看都不像是一艘船，而像是一个人！

    在海面上行走的人？！

    德雷克也在遥遥望着海面，他眉头皱了起来，当他隐约能看到那个从海面上漫步而来的人的身影时，终于面色剧变。

    是他？！

    踏海而来的人，正是罗亚。

    遥遥望着罗亚从海面上一步一步走过来，德雷克内心之中一片冰凉，身体僵硬，额头更是有冷汗溢出，显然是完全没有预料到，罗亚竟然会来。

    “真没想到，他竟然会来……”

    他叛逃做海贼是有原因的，但什么原因都已经不重要了，重要的是，他才踏上伟大航路不久，就撞上了一座不可翻越的山。

    虽然曾经同为新兵，但如今罗亚的地位和他早已是天差地别，力量也根本不在一个等级上，他完全没想到，罗亚竟然会亲自来到这里。

    要知道，罗亚可是海军大将！

    伟大航路前半段，根本没有能值得罗亚瞩目的海贼，罗亚亲自前来，那目标显然只有一个，就是他。


第二百七十三章 选择（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在海面上走……”

    “这家伙是什么能力者吗？！”

    德雷克背后的那些海贼们，倒是没有太过于震惊，他们毕竟跟着德雷克走到了伟大航路，也都算是见多识广了，各种恶魔果实能力都见过不少。

    罗亚在大海上漫步而来，一步落下，便仿若残影一般向前闪烁。

    嗖！

    终于，在浪花飞溅之中，罗亚一步迈出，跨越而来，落到了岸边，他没有去看德雷克身后的那些海贼，完全忽略了他们，目光只停留在德雷克身上。

    德雷克身后的那些海贼，都被惊的各自拿出了武器，无比警惕的看着走过来的罗亚，有人更是冷喝一声。

    “喂！你是谁？干什么的？！”

    然而罗亚直接忽略了他们，向前走了几步，来到了德雷克的前方，目光幽幽的望着他，道：“别来无恙，德雷克少将……不，我该叫你德雷克船长才是。”

    “真没想到你会来，为了我亲自跑一趟吗？”

    德雷克有点面若死灰的看着罗亚，语气变得有些干涩。

    罗亚摇摇头，不置可否的说道：“我只是刚好路过，听说了你的事情，所以我就顺道过来了，不过在这茫茫大海上要找你倒是挺麻烦的，废了我好大的精力。”

    听着罗亚和德雷克的简单对话，德雷克身后的那些海贼，纷纷露出了几分异色，原来罗亚和德雷克认识。

    只是不知道是敌是友。

    有些人注意到了德雷克表情和状态很不对，所以没有收起武器，而是仍旧拿着刀枪，无比警惕的望着罗亚。

    罗亚幽幽的看着德雷克，道：“当初为了战胜你，也让我耗费了巨大的精力……如果我现在问你一句为什么，你会回答么？”

    德雷克额头有汗水滴落，他深吸了一口气，苦笑道：“有意义么？”

    “没意义。”

    罗亚摇头，也失去了兴趣，语气变得平淡起来，道：“那么你准备怎么做，是束手就擒，还是殊死一搏？”

    德雷克背后的那些海贼们，听着罗亚和德雷克的对话，虽然仍旧有些糊里糊涂，但都看出来，罗亚多半是敌非友。

    “果然是敌人吗？”

    一些海贼目光凌厉的看着罗亚，隐约散出些许煞气。

    虽然听语气，罗亚似乎以前赢过德雷克，但他们这里人多，罗亚只有一个人，所以他们心中都是煞气腾腾。

    不过，没有人直接攻击罗亚，他们都将目光看向德雷克，只要德雷克一声令下，他们就会立刻上前，将罗亚撕碎。

    可是。

    德雷克却站在那里一动不动，表情也显得很僵硬，让这些海贼都一脸奇怪，他们可从未见到德雷克露出过这样的表情。

    “喂，老大，怎么了？！”

    有人忍不住冲着德雷克开口，但却没有得到任何回应，德雷克就这么站在那里，如同一根木桩。

    而就在有人快要忍耐不住，准备攻击罗亚的时候。

    远处的海面上，出现了一艘船。

    由于在场的人注意力都在罗亚的身上，直到远处那艘船都已经来到了比较近的地方，他们才纷纷注意到。

    “是贝克海贼团。”

    “那群混蛋终于来了吗？！”

    看到远处驶来的那艘船，德雷克的部下们纷纷目光闪烁。

    而对于远处驶来的那艘海贼团，罗亚却连头都没有回，他也自始至终都没有理会过德雷克这群部下。

    罗亚只是目光淡淡的看着如木桩一般站在那里的德雷克，“还没做出选择么？”

    德雷克似乎想说什么，但又没有出声音，而远处的贝克海贼团则是越来越近，向着这边靠了过来。

    隐约能听到那艘海贼船上，有人在大笑。

    “哈哈哈，德雷克海贼团的混蛋，你们等了多久啊？！”

    直到这个时候，罗亚才终于侧脸看了一眼远处驶来的贝克海贼团，他眼眸中露出一抹厌烦之色，伸手虚抓，千幻浮现而出。

    单手握着千幻，罗亚反手向着贝克海贼团的船随意的一挥，就像是拿着扫帚清扫垃圾一样的动作。

    嗤！！

    一剑挥出，大海分裂，一道深渊横贯海面，将贝克海贼团的船直接从中间劈成两半，甚至连天空中的一朵白云，都从中间一分为二！

    隐约还能听到一些惊恐的大叫声传来，紧接着那被切开一道深渊的大海向着中间合拢，滔天浪花涌动，将贝克海贼团彻底吞噬。

    罗亚连看都懒得再看一眼。

    “这……”

    德雷克麾下的海贼们，尽皆一片呆滞，有的人甚至揉了揉自己的眼睛，觉得自己是不是眼花了。

    有人怔然看向天空，现天空中的一朵飘过的云，也被分成了两半。

    下一个瞬间。

    “见鬼！！”

    “开什么玩笑！”

    场中的海贼们终于从震撼之中清醒过来，脸上都露出了骇然到极致的神色，他们的眼睛都瞪得大大的，带着难以置信。

    有些人握着武器的手，都开始颤抖，忍不住想要后退，看向罗亚的目光，已经变成了好似在看某种怪物，某种恶魔一般！

    “我想起来了，这家伙好像是……海军大将啊！”

    终于有人找到了某些零散的记忆，面带惊恐的看着罗亚，额头早已是冷汗密布。

    海军大将！

    这个声音一出，场中顿时一片寂然。

    有人咽了口头唾沫，语气颤抖，“海……海军大将怎么会找上我们，这样的存在不是该去找那些悬赏几亿的大海贼吗？！”

    也有人终于想到了，德雷克曾经是一名海军少将，却叛出了海军，罗亚这样的存在会出现在这里，多半是为了德雷克而来的。

    想到这里。

    不少人的表情都难看无比，隐约带着几分绝望，早知道这样，就不该加入德雷克海贼团的，现在居然撞上了一名海军大将！

    “我没什么好说的了……”

    德雷克看到了罗亚随手斩灭贝克海贼团的一幕，他咬了咬牙，还是拿出了自己的武器。

    虽然知道绝无可能和罗亚对抗，但事到如今，他也不会连反抗都不做。

    “看来你做好选择了。”

    罗亚见状，摇了摇头，也就没有再收起千幻，而是一剑挥出。

    嗡！！

    璀璨剑气闪耀，将这座小型岛屿一分为二。8


第二百七十四章 线线果实再现（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。

    港湾处停靠着许多大型军舰，而不少海军正在忙忙碌碌的搬运东西。

    就在这时，远处的海面上出现了一个人影，正是孤身一人踏海归来的罗亚，他脚下浪花叠起，步履平稳，前一刻还在远处，下一刻便来到了港湾内。

    嗖！！

    罗亚来到港湾内后，脚下轻轻的一踏，整个人便飘然而上，登上了堤岸。

    有些军舰上搬运东西的海军校尉们，正望了过来，各自露出几分惊异之色，这样的出场方式，对他们来说，很多都还是第一次见。

    当然。

    一些海军将级军官，对于这样的场景倒是见过数次了，虽然罗亚没有穿海军大将的正义大氅，但他们还是一眼认出了罗亚，齐齐冲着罗亚行礼。

    “罗亚长官！”

    罗亚冲着这些行礼的将官们微微颔，然后便迈步向着海军本部深处走去。

    原来他就是鬼剑大将！

    之前目露惊异之色的一些海军校官尉官，看到这一幕，纷纷如梦初醒，也齐齐跟着将官们一起行礼，目送罗亚离去。

    直至罗亚走远，才有人惊叹的开口。

    “鬼剑大将，果真和传闻中的一样年轻。”

    “虽然年轻……但鬼剑大将的实力可是最强大的。”

    有人脸上露出敬畏之色，更有人带着几分仰慕，对于他们这些低层军官来说，好不容易来海军本部一趟，能有幸见到罗亚这样的大人物，足以让他们回去好好吹谈一番了。

    ……

    漫步在海军本部。

    罗亚望着那巨大的正义要塞，心中一阵感慨，不由得想起了最初来这里，还是新兵营新兵的时候，被这里庄严肃穆的气氛所震慑。

    德雷克是他在新兵营的第一个目标，也是他第一个越的人物。

    只是时间飞逝，他已经不再是本部的新兵，如今已经是海军大将，而且个人实力已经走到了这个世界的巅峰，德雷克则是成为了少将后叛出了海军，最后死在了他的手里。

    走着走着。

    侧向的一片广场上，却是传来一片喧闹的声音，在庄严肃穆的海军本部，喧闹的声音可是非常少见的。

    那个方向是位于主广场旁边的一个侧广场，论大小仅次于能容纳十万人战争的主广场，而在侧广场上，此时正围聚着一大群本部新兵营的新兵。

    又是数年一度的全营对战考核。

    在广场的中央，有两名年轻的新兵，正在激烈的战斗着。

    泽法与一些少将教官，都在观看着场中的战斗，对战斗的双方进行点评。

    嗤！嗤！！

    其中一名新兵，手指在空中抖动着，随手一划，便隐约有一道无形的丝线迸射出来，将对面的那名新兵逼得狼狈倒退，甚至身上处处是血痕。

    “是线线果实啊。”

    罗亚不知何时走到了人群中，看着场中的一幕，目光闪过一丝异样。

    他很确定那就是多弗朗明哥的线线果实的能力，多弗朗明哥已经死了很久，线线果实也终于再次出现在大海上，并且被人吃掉了吗？

    “果然是恶魔果实能力吗？”

    “人系线线果实……”

    罗亚的声音让旁边的一些新兵，眼眸中露出恍然之色，他们有些人根本都看不到那无形的丝线，一直对这场战斗有点云里雾里。

    旁边的几名新兵，心中恍然之后，不由得纷纷转头看了罗亚一眼，看清罗亚模样时，他们稍微有点奇怪，觉得在新兵营似乎没见过罗亚。

    不过新兵营新兵众多，他们有没见过的也正常。

    嗤！！

    场中那名使用线线果实的新兵，开虽然远不如多弗朗明哥，但却也很强大，将另一名新兵打的节节败退，浑身鲜血淋漓，最终溃败。

    这场战斗在这次全营对战考核中还是挺精彩的，可泽法的目光却并没有望向场中，而是看着场外。

    泽法注意到了罗亚的到来，冲着罗亚和蔼的一笑，点头示意。

    而在这个时候。

    泽法旁边的那些少将教官们，也有人注意到了站在一群新兵中的罗亚，纷纷露出几分异样的神色。

    相互对视了一眼之后，有人主动向着这边走了过来。

    旁边的新兵注意到了这名少将教官走过来，虽然有些奇怪，但还是主动让开了一条路，那少将教官走了过来，冲着罗亚行礼。

    “鬼剑先生，请问您是……”

    “我只是过来看看，没什么事。”

    罗亚冲着他摆了摆手，然后又冲着远处的泽法微笑着打了个招呼，便转身离去。

    在罗亚离开之后。

    之前站在罗亚旁边的那些新兵们，却尽皆一脸呆滞，他们都看到了少将教官冲着罗亚行礼，都听到了他对罗亚的称呼。

    鬼剑？！

    海军本部大将鬼剑？

    想到这个名号，他们几乎都是一阵窒息，虽然他们是海军本部新兵营的新兵，未来都是海军的精锐和中坚力量，但海军大将仍旧是他们只能仰望，根本难以触及的位置。

    一想到刚刚罗亚就站在他们旁边，他们都还一无所觉，也没有向罗亚行礼，甚至还以为罗亚和他们一样都是新兵，就不由得一阵惭愧。

    “听说鬼剑大将，当初也是本部新兵之一。”

    “没错，鬼剑大将可是那一届最出色的新兵……不，应该说是新兵营历史上最耀眼的新兵……”

    一名新兵脸上露出仰慕之色，忍不住说道：“据说当初鬼剑大将第一次参加实战考核，就以绝对碾压的成绩位列第一，在对战考核中，鬼剑大将更是一路横扫，几乎把其他人从下往上打了个遍。”

    “听我父亲说，即便是精英营，也没能遮掩住鬼剑大将的锋芒，最终以打破所有记录的最优异成绩毕业……后面的你们应该都知道了。”

    那名新兵望着罗亚离开的方向，眼眸中满是崇敬，他父亲是本部中将道伯曼，当初从他父亲那里听到罗亚当年的经历时，只觉得心潮澎湃，恨不得自己也能如此。

    四周的其他新兵，都听得有些如痴如醉。

    就连走过来的那名少将教官，也忍不住一阵轻叹。

    当年他便是新兵营的一名少将教官，现在数年过去了，他还是少将教官，但罗亚这位当年的新兵，却已经如传奇一般，登上了海军大将的位置，更是被冠以了‘最强’的称号！

    现在回想起来，近乎如梦一场。

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者yntf111关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面~


第二百七十五章 路标历史正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。

    这里是罗亚的办公室，显得很是干净整洁，每天都会有人专门过来打理，地板和墙壁都是木质，偶尔有海风吹过，带来一片清凉的气息。

    罗亚正盘膝坐在面朝大海的走廊外，千幻横放在他的双膝之上，气息隐约有些飘忽不定，若隐若现。

    “还是无法沟通么？”

    罗亚闭着眼睛，心神沉入灵魂之中，尝试与千幻沟通，但多次尝试却仍旧得不到什么回应，不由得睁开了眼睛。

    第五阶段：完美的千幻7

    属性：攻击力24oo、力量82o、敏捷82o、体力82o、精神82o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：2/41o

    由于罗亚已经知道了千幻的名字，潜移默化之下，不知道什么时候，属性栏上的剑之魂，便被千幻给直接替换掉了。

    距离罗亚回到海军本部，差不多有半年过去了，今年已经是大海贼时代二十年，罗亚的千幻也强化到了7，距离第六阶段已然想去不远。

    虽然完全无法沟通千幻，但罗亚冥冥中有种感觉，等将千幻强化到第六阶段，就可以彻底使它复苏，并从它那里得到自己想得到的所有答案。

    如今的罗亚。

    身体强度与武装色霸气的修行差不多都达到了极限，比起卡普也已经相差无几了，只是距离百兽凯多那种变态级的程度，仍旧相差很多，罗亚也不清楚通过修炼究竟能否达到百兽凯多那种肉身不灭的程度。

    当然。

    罗亚对于肉身能否强大至百兽凯多那种程度并不是特别在意，他的力量源自于灵魂，肉身的强大，对现在的他而言不过是锦上添花而已。

    除了身体强度和武装色霸气之外，罗亚倒是现见闻色霸气仍旧可以继续精进，起初能看到三秒内的未来，但随着修炼的加深，就能看到四秒、五秒后的未来。

    见闻色霸气仿佛远没有极限，而剑术方面也同样如此。

    虽然已经踏入了大剑豪的境界，但罗亚却感觉，在这个境界中仍旧有许多值得摸索的地方。

    死神基础力量有四项，斩走鬼打。

    斩即为剑道，而走则是类似于剃的瞬步，鬼则是近似于魔法的鬼道，打就是空手攻击的拳术。

    罗亚总是隐约觉得，尽管在力量方面，海贼世界不及死神那么恐怖，动不动就是毁灭世界，但在剑道方面，海贼世界似乎是走在死神世界前面的。

    至少在罗亚记忆中，死神世界的人是不可能单凭一把普通的剑，不依靠灵压之类的东西，就能直接斩裂天空和大地。

    剑道的力量还是极为重要的，依靠大剑豪境界的剑术，罗亚也能更好的掌控流刃若火等斩魄刀能力，能使之挥出更强的威力。

    说起来。

    死神的四项能力中，剑道罗亚已经极强，瞬步可以用剃和月步简单代替，打就更不用说，唯独鬼道罗亚没有什么头绪。

    由于完全没有鬼道的修炼方法，罗亚自己似乎也不是什么鬼道的天才，让他无中生有，自己创造出几种鬼道来，难度有点高。

    在尝试了几次无果之后，罗亚觉得不值得把时间浪费在研究鬼道上面，于是就暂时放弃了鬼道，若是以后有大把的时间，再去研究也不迟。

    而就在罗亚潜心修行的时候。

    伟大航路后半段的新世界，却突然生了一场席卷整个世界的大事件！

    事情的起因，是一块路标历史正文。

    这个世界上有大约三十块历史正文石碑，其中有四块红色石碑，被称为路标历史正文，唯有得到这四块路标历史正文，才能找到前往终极之岛拉夫德鲁的道路，才能成为海贼王。

    曾经。

    bigm海贼团便拥有一块路标历史正文，而在bigm海贼团被罗亚灭掉之后，世界政府遣人秘密押送这块路标历史正文，结果半路上遇到无名势力的袭击，这一块路标历史正文就此下落不明。

    新世界动荡的起因，是另一块路标历史正文石碑。

    在新世界有一座无法通过记录指针到达的岛屿，这座岛屿名叫佐乌，它是一座‘移动之岛’，又被称为象背之岛，被一只活了上千年的巨象驮着，在新世界的某一片海域内不断移动。

    有一伙闯入新世界的海贼，好巧不巧的正好遇到了佐乌，并且又阴差阳错的潜入了佐乌，意外的在佐乌现了一块路标历史正文石碑。

    之后消息泄露了出去。

    路标历史正文石碑何等的重要，情报泄露之后，顿时引起世界一片动荡，世界政府立即下令封锁消息，但却已经来不及了。

    百兽海贼团最先得到消息，于是百兽凯多，立即派遣属下去攻打佐乌，奈何佐乌的毛皮族实力极为不凡，连续挡住了百兽海贼团多次攻击。

    之后。

    百兽凯多大怒，亲自出马，准备彻底灭掉佐乌。

    然而佐乌的两个领，犬岚公爵和猫蝮蛇老大，曾经都是罗杰海贼团的一员，百兽凯多亲自来袭，他们也知道自己定然抵挡不住，于是向红香克斯求援。

    红香克斯接到了佐乌的求援，自然不会坐视不理，立刻出动，试图阻止百兽凯多毁灭佐乌。

    可这件事涉及到路标历史正文，更直白一点的说，就是涉及了能否成为海贼王兽凯多怎么可能退让？！

    一场四皇之战就此爆！

    并且。

    因为路标历史正文极为重要的缘故，甚至不只是红海贼团和百兽海贼团，同时还有大量的，想要浑水摸鱼的海贼团。

    毛皮族、红海贼团、百兽海贼团、大量的想要浑水摸鱼的各方势力，围绕一块路标历史正文，展开了一场大混战，打的伟大航路一片动荡。

    整个世界的目光，几乎都汇聚于此！


第二百七十六章 风暴起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    全世界一共有大约三十块历史正文石碑，在这三十块历史正文石碑中，有四块特殊的，红色的历史正文石碑，又被称为路标历史正文。

    只有得到了这四块路标历史正文，才能找到前往隐形终极之岛拉夫德鲁的路，才能找到大秘宝，成为海贼王。

    “不会有错的，这就是路标历史正文石碑……”

    库尔海贼团的这名航海士，脸上带着难以掩饰的激动之色，他无法压抑自己的心中的激动，迅速的离开了佐乌，回到了海贼船上，将这个消息告诉了船长库尔。

    库尔一惊之下，也是无比的激动和兴奋，毫不犹豫的带人攻上佐乌，试图夺取那块路标历史正文。

    可是。

    佐乌的毛皮族，实力超乎他们的想象，库尔海贼团被打了个打败而逃，甚至连船长库尔都被打死，仅剩下一些残兵败将。

    剩余的残兵败将自知不可能夺取到路标历史正文了，便有人尝试将这个消息卖出去。

    于是。

    数日后。

    佐乌拥有一块路标历史正文的情报，以迅雷不及掩耳之势，迅速的传遍了整个大海，等到世界政府反应过来，试图遏制的时候，已经来不及了。

    伟大航路一片动荡！

    最先得知这个情报的，是百兽海贼团。

    百兽凯多毫不犹豫，立刻派遣手下的三大灾难之一，前去攻打佐乌，并且下达了彻底毁灭的指令，他要夺取这块路标历史正文，并且不允许这块路标历史正文上的讯息有任何的外泄。

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    在一个庄严肃穆的房间之中，五老星或坐或站，脸色都不怎么好看。

    “路标历史正文……”

    上次罗亚灭掉了海贼团，他们派人秘密押送那块路标历史正文，结果半路上居然被无名势力袭击，事后还查不出是哪个势力，那件事让五老星到现在还在愤怒。

    现在又出现了一块路标历史正文。

    路标历史正文这种东西，涉及到了终极之岛拉夫德鲁，同时也涉及到了世界政府想要隐瞒的，最大的秘密，对他们而言几乎就是禁忌！

    “百兽凯多已经出手了。”

    “真是该死……我们该怎么做？”

    “目前也只能静观其变了，恐怕整个新世界都要动荡一番，我们若是贸然插手，损失必定很严重，得不偿失。”

    五老星脸色都比较难看。

    他们不敢明目张胆的派遣海军或者去争夺路标历史正文。

    这玩意就是个烫手的山芋，哪怕他们抢到手了，也不敢到处乱放，不说百兽凯多，单单说大海上那无数的海贼，都可能疯狂的过来抢夺。

    涉及拉夫德鲁，涉及成为海贼王的关键，所有海贼都会疯狂的。

    ……

    海军本部。

    在元帅战国的办公室内，战国的表情前所未有的凝重，他正在与总参谋长鹤，以及大将青雉，一同商讨此番事件的对策。

    黄猿不在海军本部，罗亚对此不感兴趣。

    “路标历史正文……”参谋长鹤沉吟了一会儿，冲着战国问道，“世界政府那边怎么说？”

    战国沉声道：“政府让我们密切关注，但尽量按兵不动。”

    青雉坐在那里，表情认真而严肃的开口道。

    “根据目前的情报来看，白胡子没有出动，多半对此不感兴趣，红发香克斯曾经是罗杰海贼团的船员，应该也不会来抢夺，这块路标历史正文，多半会落到百兽凯多手里。”

    “希望不要引起太大的动荡。”

    战国面色凝重的深吸了一口气，他关注的不是石碑本身，而是这个石碑出世所带来的影响。

    ……

    新世界，和之国。

    “废物！”

    百兽凯多大发雷霆的看着面前的属下，咆哮道：“连个小小的岛屿都攻不下来，我要你们何用！！”

    百兽凯多派遣三大灾难之一，前去攻打佐乌，结果佐乌的毛皮族，强大的出人预料，打了近乎半个月，竟然没能打下来！

    凯多面前的那名灾难，脸上有着羞愧之色，打了半个月没能打下佐乌，对他来说也是个耻辱。

    咕嘟！咕嘟！！

    凯多骂了一阵后，咕嘟咕嘟的灌了一壶酒，然后脸上露出一抹狞狰之色，道：“真是一群废物……老子亲自去一趟！倒要看看那个什么毛皮族有什么本事！”

    听到凯多竟然要亲自出动，那名灾难顿时神色一惊，然后立刻奉承道：“您亲自出马，毛皮族绝无幸免的可能了。”

    ……

    佐乌。

    这里一片狼藉，整个国家硝烟弥漫，四处都是崩毁的痕迹，显然经历了一场极为惨烈的大战，毛皮族几乎个个带伤。

    在鲸鱼树的内部。

    以往见面就要打起来的猫蝮蛇老大和犬岚公爵，两名分管白天和黑夜的王，这时候却表情低沉的坐在一起商量对策。

    佐乌已经面临生死存亡的危机，到了这种时候，平时的恩怨都不重要了。

    猫蝮蛇老大舔了舔自己胳膊上的伤口，道：“下次他们再来，恐怕就是三大灾难齐出，甚至是百兽凯多亲至了，我们两个恐怕是挡不住的。”

    “没办法了，只能请香克斯来帮忙了。”

    犬岚公爵摇了摇头，深吸了一口气。

    猫蝮蛇老大和犬岚公爵两人，都曾是罗杰海贼团的一员，与红发相识，那时候的他们，在罗杰海贼团之中，都算是见习船员。

    不到这种时候，他们还真是拉不下脸去向红发香克斯求救。

    ……

    新世界某一片海域。

    “凯多那家伙，亲自出动了啊。”红发香克斯挂断了电话虫，表情冷峻，眼眸中带着一抹凌然之色。

    拉基路手里拿着一块肉，一边咬着，一边冲着香克斯开口道：“老大，准备打仗了吗？！”

    “啊，准备打仗！”

    香克斯应了一声，站了起来，手搭在了腰间的剑上，一股战意骤然升腾而起。

    “收拾一下，我们去找百兽凯多的麻烦！”

    “哟哦哦！”

    红发海贼团的船员，没有人露出畏惧之色，反而都是战意澎湃，他们红发海贼团怎么可能怕了百兽海贼团！


第二百七十七章 四皇之战！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红香克斯的骤然行动，令大海上许多势力出乎预料。

    香克斯是罗杰海贼团见习船员，曾去过拉夫德鲁的消息，根本不是什么秘密，许多人都以为香克斯不会参与这场路标历史正文石碑的争夺，却没想到香克斯还是参与了，而且如此的突然。

    几乎就是在百兽海贼团，抵达佐乌的时候，红香克斯也近乎同时抵达。

    佐乌这头巨象在大海上漫步行走着，而在佐乌的下方，百兽海贼团的舰队，和红海贼团的舰队，正相互之间遥遥对峙。

    “红，别来碍事！”

    百兽凯多站在最前方的甲板上，脸上筋肉纵横，他盯着对面的红香克斯，身上隐隐有一股恐怖的气势酝酿。

    “这可不行。”

    香克斯衣着潇洒，同样站在甲板前方，海风吹过，他的衣角随风飘动，浑身上下都散着一股恐怖的霸气，皇者之威展露无遗！

    他目光凌厉的望着百兽凯多，道：“你想毁灭这里，那就先过了我这一关。”

    百兽凯多冷冷的看着红香克斯，忽然咧嘴一笑，笑容令人心神震怖，“看来你已经准备好要打架了，红。”

    “奉陪到底。”

    香克斯将剑拔了出来，一股冲天的剑意涌动，他持剑立于海风之中，傲然直面百兽凯多。

    “那就来！”

    百兽凯多虽说是奔着路标历史正文石碑来的，但红挡路，他也不介意和红好好打上一场，毕竟他本身就是个好战的疯子。

    嗖！

    下一个瞬间，红香克斯和百兽凯多同时跃起，香克斯单手持剑，一剑劈落，百兽凯多则是握紧拳头，一拳挥出。

    两道身影，一道快如闪电，一道势若山崩，轰然之间，拳剑相碰。

    咔嚓！！

    仿若完全雷霆在轰鸣炸响，这是百兽凯多和香克斯之间的霸王色冲突，方圆数千米海域内的厚重雾气，几乎是一瞬间，就以两人碰撞的点为中心，向着两侧分裂开来！

    甚至那天空中，漫天的乌云，都在这霸王色霸气的冲突之下，形成了一个恐怖的漩涡！

    哗啦啦！

    惊天动地的海浪，在两人身下轰然炸裂。

    这场大海贼时代开启以来，最为激烈的四皇之战，就此爆！

    以往四皇之间，虽然也偶尔会有冲突，但都是些小冲突，而这一次则是实打实的全面冲突，并且不是百兽凯多单挑红海贼团，而是百兽海贼团与红海贼团的大战！

    ……

    海军本部。

    元帅战国的办公室之中，战国的表情显得无比的凝重，正看着桌子上的一张地图，手里拿着一支笔划来划去。

    “新世界彻底乱了……幸好白胡子按兵不动，否则这场战争就不止是伟大航路，而是要波及整个世界了。”

    到了这个时候，即便是元帅战国也丝毫无法镇定下来，如果仅仅只是红海贼团和百兽海贼团的冲突，倒也罢了。

    但此番冲突的焦点是路标历史正文石碑。

    这块石碑引出了太多的海贼，许多未曾加入四皇的，悬赏两亿的，三亿的，甚至五亿六亿的存在，都在赶往那个战场，试图浑水摸鱼。

    如果没有红香克斯，他们想抢石碑，就得和百兽海贼团正面打一场，那肯定要被百兽凯多打的喊爸爸，但现在百兽凯多有红挡着，就给了这场战争太多的机会。

    战国办公室内，不止是青雉罗亚等大将在这里，还有几名本部中将，也都在那里进行商议。

    一名本部中将困惑道：“海贼内战损耗兵力，对我们来说不是很有利的情况么？”

    “表面上看是这样。”

    参谋长鹤平静沉稳的开口道：“可是路标历史正文会引出大量的海贼，战争会引世界的动荡和混乱，红海贼团占据的地盘和百兽海贼团占据的地盘，都会因此而动荡起来。”

    “这种战争如果持续的久了，整个新世界都会打成一锅粥。”

    听到参谋长鹤的简单解释，那名中将意识到了问题的严重性，不由得露出了极为凝重的神色。

    藤虎也在场，他手中拄着拐杖，沉声道：“如此局面，我们却只能按兵不动，在这里干看着吗？”

    世界政府连续数条命令，都是让海军按兵不动，任由新世界大乱，甚至对数个国家海贼肆虐的情况都置之不理，禁止海军踏足风暴中心，这让藤虎心中极为不满。

    虽然他也知道，四皇之战不可以轻易插手干预，但眼睁睁的看着新世界陷入大动荡，他心有不甘。

    “的确不能轻举妄动啊，藤虎……”

    战国很明白藤虎的想法，他忍不住轻叹一声，道：“若是现在出兵干预，很有可能同时遭到红海贼团和百兽海贼团的攻击。”

    皇者之战，岂能任人干预？！

    这是红海贼团和百兽海贼团的皇者之战，他们的战争打的如火如荼，突然现有海军插手，那么会怎么做？定然是先消灭敢插手他们战斗的海军。

    这个时候就算是黄猿青雉等人，都不敢轻易插手进去，同时挑衅两位四皇简直就是作了一手好死。

    然而。

    在海军之中，却并非无人敢插手这场四皇之战！

    “红与百兽之战……嘿，听你们在这里讨论来讨论去，我有点手痒了怎么办？”

    一直坐在那里没说话的罗亚，忽然坐直了身体，慢悠悠的开口。

    他一开口，顿时全场所有的目光，都汇聚了过来。

    战国心中一惊，“不要冲动，罗亚！”

    他最担心罗亚突然心血来潮想要搞点事情，藤虎青雉他们就算再不满，也不会冲动乱来，但罗亚却不同！

    从罗亚胆敢单挑bigm海贼团，甚至单挑白胡子海贼团，就看得出，这个世界上根本没有能让罗亚畏惧退后的事情。

    “不，我没冲动，我清醒着呢。”

    罗亚咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，然后他站了起来，伸了个懒腰，道：“真是太久没有松动筋骨了。”

    一边说着，罗亚一边向外走去。

    在场的一些本部中将，听到罗亚的话，纷纷倒吸了一口冷气，心神震动。

    鬼剑大将，连四皇之战也敢插手吗？！


第二百七十八章 普罗甸斯王国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新世界。

    红海贼团本身就能和百兽海贼团打的难分难舍，再加上堪比百兽海贼团一大舰队的毛皮族，从势力上看应当是胜于百兽海贼团的。

    可是。

    攻打佐乌的除了百兽海贼团之外，还有大量想要浑水摸鱼的各方势力，这些势力虽然都不是一条心，甚至相互之间也在混战，但目标都很一致，那就是路标历史正文。

    毛皮族不得不分出大量的兵力去应对这些，企图浑水摸鱼的各方势力，红海贼团也同样被牵扯了一部分心神。

    围绕佐乌的这场大战，随着时间的流逝，不但没有减弱，反而是波及范围越来越广，俨然一副世界大战，无数海贼争夺海贼王之位的景象！

    正所谓智者千虑，必有一失。

    这片大海上有很多稀奇古怪的恶魔果实能力，令人防不胜防。

    就在大战进行到第三天的时候，不知道是哪一伙海贼，竟然使用了一种莫名的能力，从红海贼团和百兽海贼团的眼皮子底下，把路标历史正文石碑给偷走了！

    这一下捅了大篓子。

    不光是百兽凯多震怒，就连脾气一向很不错的红香克斯，也是心中着恼，虽说这件事对佐乌而言或许是好事，但从他眼皮子底下弄走了路标历史正文石碑，未免太过分了。

    “究竟是谁干的！给我查！！”

    百兽凯多震怒，也不再和香克斯打架了，立刻吩咐下去，于是整个百兽海贼团的势力，都开始大范围的寻找丢失的路标历史正文。

    香克斯也不可能就这么走了，他一位堂堂的四皇，为了佐乌和百兽凯多打了三天三夜，结果却在眼皮子底下被人搞了一手。

    红海贼团也开始调查。

    到了这个时候，不只是红海贼团和百兽海贼团，就连其他各方势力，吃惊于两位四皇居然被耍了之余，也都纷纷开始调动情报系统。

    两个四皇海贼团再加上各方势力，想要调查什么事情简直都能把整个世界给翻过来！

    没用三天时间。

    利用特殊能力窃取了路标历史正文石碑的那伙海贼就被揪了出来，这伙海贼在一座大型岛屿上被百兽海贼团堵了个正着。

    “敢在老子眼皮子底下耍些小把戏，你们的胆子都大的很啊！”

    百兽凯多气势如山一般，伫立在那里，满脸横肉，话语间散出一股恐怖若地狱般的气场，向着那伙海贼碾压过去。

    那伙海贼显然也没料到，他们这么快就被现了，尽皆惊慌失措，试图逃窜，但却被百兽凯多拍苍蝇一样，几巴掌全部拍死。

    “和之国的混账，藏起来的这块路标，到底还是被老子得到了。”

    看着面前的路标历史正文，百兽凯多脸上露出了一抹恶狠狠的表情，和之国早就被他攻打了下来，但是在和之国他却并未现路标历史正文。

    没想到是被和之国的人藏在了佐乌，现在终于还是被他得到了。

    “带走。”

    百兽凯多扫了一眼路标历史正文石碑，便冲着自己的属下挥了挥手。

    可就在这个时候，一道漠然的声音传来。

    “慢着，凯多。”

    远处的街道上，红香克斯手持西洋剑，一步一步走了过来，在他身后是一众红海贼团的船员。

    伴随着红海贼团的到场，这里的气氛陡然变得极其压抑。

    百兽凯多为了这块路标历史正文，摧毁了大半个佐乌，逼迫他的老朋友不得不向他求助，香克斯怎么可能任由百兽凯多拿了路标历史正文扬长而去，那岂不是表示他怕了百兽凯多？

    这块路标历史正文也不可能再送回佐乌了，香克斯准备自己保管这块路标历史正文，谁想成为海贼王，先过了他这关再说！

    “凯多，这块路标历史正文，不会给你的。”

    “哼！那你就来试试吧！”

    百兽凯多看向香克斯，脸上露出一抹狞狰之色，滔天煞气升腾而起，这块石碑他是要定了，别说是红香克斯，哪怕是白胡子在这里，他也要把这一仗打到底！

    香克斯面对百兽凯多的滔天煞气，却凌然不惧，他向前一步迈出，一股恐怖的霸王色霸气顿时蔓延开来。

    这霸王色霸气冲天而起，甚至让四周的大地，都掀起了滚滚尘埃，单论霸气，香克斯显然要比百兽凯多更强！

    如果没有罗亚的存在，世界最霸气的男人，红香克斯当之无愧！

    “喝！！”

    拼霸王色显然是落于下风的，百兽凯多也不止一次领教香克斯的霸气了，他懒得废话，直接就是冲了过来，怒吼之中，一拳轰出。

    香克斯持剑横扫，丝毫不惧的迎了上来。

    轰！！！

    两人脚下的大地寸寸崩裂，犹如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延，四周的建筑犹如摧枯拉朽一般，瞬息化为废墟。

    唯有那块历史正文石碑，在两人战斗的余波之下完好无损。

    “老大和凯多干起来了，那我们也不能闲着。”

    红海贼团的船员，各个都露出一种睥睨八方的气场，四皇船员的风范尽显无遗。

    而在他们的对面，百兽海贼团的高级干部，同样毫不示弱，各个露出狞狰之色，一声怒吼之中，便齐齐扑了上来。

    轰隆隆！！

    整个岛屿似乎都在颤抖，四皇之战又一次爆！

    由于不再是海上，而是在6地上，所以这场战斗显得更加激烈的多，刚交手不到片刻，以历史正文石碑为中心，四周的城镇便被完全摧毁，化为废墟。

    这是一座大型岛屿，岛屿上是一个国家，名叫普罗甸斯王国，国王名叫伊利撒贝罗二世。

    “那群混蛋海贼……”

    退到了岛屿接近边缘的地方，伊利撒贝罗二世望着岛屿中心爆的四皇之战，脸上露出无比愤怒的神色。

    之前因为四皇之战的原因，他的国家就成为了许多海贼短暂驻留的‘基地’，混乱不堪，现在更是变成了战场，简直令他愤怒欲狂。

    “竟敢在我的国家如此放肆，不可饶恕！！”

    可是愤怒归愤怒，伊利撒贝罗二世却有心无力，虽然他拥有一招祖传的绝技王者之拳，号称能一拳打倒四皇，但那不过是吹嘘的而已。

    看到香克斯和百兽凯多大战的威势，他心中清楚，就算是他蓄力一个小时的王者之拳，也根本不可能打倒这样的存在。

    “该死！”

    在伊利撒贝罗二世旁边的一些大臣们，也都是死死的咬着牙，看着自己的国家沦为战场，无数平民在战火中被波及而死去，却完全无能为力。

    一名大臣咬着牙，冲着伊利撒贝罗二世开口道：“陛下，现在只有向世界政府和海军求援了，我们根本无法阻止。”

    “没用的。”

    军师达伽马摇了摇头，眼眸中隐约带着几分绝望，道：“这可是两位四皇，哪怕是世界政府和海军，都不可能插手的。”

    听到他的话，四周的那些大臣们也都露出几分绝望，涉及两个四皇，海军和世界政府多半已经放弃他们这个国家了。

    轰！轰！轰！！

    就在他们交谈间，远处一名百兽海贼团的高级干部，和红海贼团的高级干部几个闪烁交错，爆出了恐怖的声势，撕裂了数条街道，让他们不得不再度退后。

    这还仅仅只是两个干部之间的战斗，远远看着红香克斯和百兽凯多的碰撞，简直令人绝望！


第二百七十九章 剑气西来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海面上。

    一艘军舰正全航行着。

    “从佐乌打到了普罗甸斯？”

    罗亚正坐在军舰最高层的房间之中，听着一名上校的汇报，而在罗亚旁边，则是坐着本部中将藤虎。

    藤虎最终也选择了违抗世界政府的命令，与罗亚一同出行，对新世界的混乱无动于衷，这与他心中的正义不符，也无法忍受。

    “普罗甸斯的情况如何？”

    藤虎表情严肃的冲着那名上校询问道。

    那名上校脸上露出不忍之色，道：“破坏极为严重，平民的伤亡也十分惨重，而且整座岛屿据说都被各路海贼和地下势力包围，许多人想逃都逃不出来。”

    “……”

    藤虎的脸色变得极为阴沉，他不再说话，显然心中已经极其愤怒。

    “普罗甸斯……”

    罗亚坐在那里，沉吟了一下后，道：“从这里到普罗甸斯还有多久的路程？”

    “全前进的话，大概也要一天的时间。”

    “太慢了。”

    罗亚摇了摇头，站了起来，道：“去拿地图过来，告诉我普罗甸斯所处的位置和方向。”

    到了罗亚如今的程度，在大海上奔行的度，自然是远远过军舰航行度的，甚至藤虎操控重力的飞行度，也不会比军舰慢。

    藤虎自然明白罗亚的意思，于是他也站了起来，沉声开口，“请让我也尽几分绵薄之力。”

    “不。”

    罗亚看着藤虎，却摇了摇头，道：“你需要坐镇军舰，这里局势极为混乱，没有你的话，这艘军舰的安全得不到保障。”

    听到罗亚的话，藤虎也顿时迟疑了一下，道：“可是普罗甸斯那边的局势……可是极为凶险的，你一个人去，很可能会被群起而攻。”

    “呵呵。”

    罗亚笑了，笑容中带着几分冷冽，道：“那就让他们来好了，我倒要看看这群牛鬼蛇神都有些什么本事！”

    听到罗亚如此自信且充满霸道傲气的话语，藤虎沉默了一下，不再开口劝阻，他现在和罗亚也很熟悉，非常清楚罗亚的性格。

    “万事小心。”

    ……

    普罗甸斯王国。

    整个岛屿一片混乱。

    红海贼团和百兽海贼团，以红香克斯和百兽凯多两人交战之处为中心，形成了一个巨大的战场，这个国家的建筑早已被破坏了七七八八。

    如果说唯一有什么东西，能够在这场战斗中保持无损的，那就只有那块红色的路标历史正文石碑了。

    除非是掌握特殊诀窍，否则就算是白胡子全力一击，都难以破坏这种石碑，这石碑存在了八百年，世界政府恨不得将它全部抹灭，但却找不到破坏它的方法。

    从某种意义上来说，这种石碑的坚固程度，还要远在百兽凯多的身体之上，哪怕百兽凯多使用武装色霸气，都不如这石碑坚硬。

    “呜噢噢噢噢！”

    百兽凯多嚎叫的声音响彻四面八方，他脚下狠狠的一踏，整个大地便骤然崩裂开来，犹如一尊肉坦克，向着香克斯碾压而去。

    香克斯单手持剑，目光凌厉一剑挥出，硬生生的将百兽凯多的手臂斩出了一道血痕，鲜血四溅。

    可是。

    这样的细小伤口，百兽凯多根本就浑不在意，下一个瞬间，那伤口就直接愈合了。

    “你这是在给老子挠痒痒吗？！红！”

    面对百兽凯多霸气的嘲讽，红香克斯却神色平淡，也不开口说话，只是单纯的将剑意提升到极致，哪怕是普通人，都能感觉到他身上那股好似要将天空都撕裂的锋芒。

    四周的空气，似乎都化为了一把把利剑，令人皮肤刺痛。

    香克斯一剑挥出，又与百兽凯多战在了一起。

    在如今的普罗甸斯王国内，悬赏三亿四亿以上的大海贼几乎随处可见，就算是悬赏五亿六亿的，都不在少数，甚至一些老家伙，当年曾在罗杰时代活跃于大海的人物，也都纷纷冒了出来。

    其中也有一些，以路标历史正文为目标的海贼，这些海贼都是些无法无天之辈，连四皇也悍不畏惧。

    “打的可真够激烈的。”

    “是啊。”

    一伙船长悬赏六亿七千万贝利的海贼，正聚拢在普罗甸斯西北边的一个方向，遥遥看着红海贼团和百兽海贼团的战斗，纷纷目光闪烁。

    这种程度的大战，对他们而言也是挺震撼的。

    “船长，我们真的有机会从红和百兽凯多手里弄到路标历史正文吗？！”

    “不用着急，等下去就知道了，我们要的又不是那块石碑……只要找机会把石碑上的内容拓印下来就行了。”

    ……

    此时此刻。

    除了各路海贼势力之外，普罗甸斯王国的平民幸存者，都聚集在这个国家的最北面边缘处，与国王伊利撒贝罗二世等人呆在一起。

    伊利撒贝罗二世以及他的护卫队，也在尽力守护着这片区域，但局势明显不怎么乐观。

    盯上他们的海贼不止一伙，四面八方都有攻击。

    这些海贼眼见难以插手四皇之战，或者不敢插手四皇之战，便将残忍的目光放到了普罗甸斯的这些平民，以及国王伊利撒贝罗二世等人身上。

    哪怕没有悬赏三亿四亿以上的海贼向他们出手，单纯一些一亿两亿的海贼，他们都难以抵挡。

    “陛下，我们快抵挡不住了。”

    护卫队面对来自四面八方的许多海贼的攻势，显得有些焦头烂额，难以抵御。

    伊利撒贝罗二世正在那里挥动拳头热身，他睁开了眼睛，忽然走到了前方，喝道：“都退下。”

    旁边的护卫们见状，纷纷退后让开，而伊利撒贝罗二世则是摆出了一个挥拳的架势，狠狠的一拳打出。

    “王者之拳！”

    轰！！

    这一拳之下，爆出的威势虽然不如红香克斯和百兽凯多，但却也很是可怕，许多悬赏一亿两亿的海贼，都是惊骇之下，被一拳秒杀。

    咔嚓！！

    整个大地被轰然震裂蔓延，一路延伸出数条街道的区域，全部在这一拳之下被轰成了废墟。

    伊利撒贝罗二世这一拳的威力，顿时震慑住了不少海贼，让许多人都面面相觑，各自露出惊骇，不敢再轻举妄动。

    但好景不长。

    很快就有知情人阴冷冷的说道：“那是伊利撒贝罗二世的王者之拳，需要蓄力一个小时才能出一击。”

    “原来如此。”

    “切，还以为有多厉害，原来需要一个小时才能动用一次。”

    不少海贼脸上重新露出狞狰之色，再一次煞气腾腾的冲了过来。

    看着这一幕，浑身是汗的伊利撒贝罗二世，脸色顿时变得极为难看，连他的王者之拳都吓不住这些人，这次恐怕真的要完了。

    他不是没想过带着自己的属下放弃国家逃走，但是他们的船根本就出不了海，整个普罗甸斯王国的外围，都有各路海贼势力，他若是仓皇出逃，多半只有丧身大海的下场。

    何况。

    他也无法眼睁睁的看着自己国家的平民，被海贼肆意的杀戮蹂躏。

    “国王陛下！”

    “让我们和他们拼了！”

    一群平民看着这样的情况，纷纷咬着牙，各自拿起了木棍石头，站到了伊利撒贝罗二世和一众护卫队的身后。

    看着这一幕，许多海贼相互对视了一眼，反倒是露出了狞狰之色，有些人甚至直接残忍的笑了起来。

    他们都是纵横大海的凶残海贼，怎么可能被一些拿着木棍石头的平民吓到。

    “桀桀桀桀，很有气势嘛。”

    “好不容易有一场这么热闹的战争，就得多死点人才有意思啊！”

    “那个什么国王，快点把你们国家的财宝都交出来！”

    四面八方的海贼一步一步逼近，然后悍然动了攻击。

    而就在伊利撒贝罗二世的护卫队，以及那些平民们，尽皆双目血红的怒吼着，准备拼命的时候，一道璀璨剑光，却陡然从远处飞至。

    剑光如月，剑气如虹！

    这一剑自西北方向而至，瞬间横贯全场，在伊利撒贝罗等人，与那些冲上来的海贼之间，硬生生的斩出了一道恐怖的深渊！

    “嘶！！”

    不少海贼看到这一幕，都是倒吸了一口冷气，纷纷面露惊骇之色。

    那些准备冲上来灭掉伊利撒贝罗二世等人的海贼，都被这一剑吓住了，齐齐停下了脚步。

    这一刻。

    哪怕是一些悬赏五亿六亿的大海贼，见到这一道恐怖剑气的威势，也都是心神震颤，不由得向着这边望了过来。

    “何等恐怖的斩击。”

    “是谁？！”

    “定然又是个大人物。”


第二百八十章 横推无敌！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是……”

    伊利撒贝罗二世以及普罗甸斯的一众大臣护卫，原本都已经做好了拼死一战的准备了，结果没想到一道剑气横贯而来，直接将战场分割！

    他们面面相觑之下，都看到了对方眼眸中的吃惊。

    虽说这一道剑气，阻止了他们和海贼的血拼，但他们也不知道这剑气是谁出来的，会不会是某个更强大更恐怖的海贼。

    一些人顺着剑气袭来的方向看去。

    很快。

    不少人脸上就都露出了一抹震惊之色，只见那个方向，一道并不高大，但却身披海军正义大氅的身影，迈步而来。

    “海军？！”

    许多人看到那正义大氅，先是愣了一下，都隐约露出几分不可思议的神色，在这种四皇之战的战场上，各种大海贼更是层出不穷，海军居然敢来趟浑水？！

    可是。

    当他们看清那正义大氅的肩章，以及走过来的那人的模样的时候，不少人都是倒吸了一口冷气，心中骤然惊颤。

    海军本部大将、鬼剑！

    脑海中浮现出这个名字的时候，即便是那些悬赏五亿六亿的大海贼，眼眸中也都露出了几分惊惧之色，对于他们来说，即便面对海军大将，也不会太过于畏惧，但罗亚除外！

    凭一己之力，覆灭bigm海贼团的罗亚，在这片大海上的名号实在是太过于恐怖了，哪怕是他们，都心中惊惧颤栗。

    “十分抱歉，来的稍微晚了一点。”

    罗亚手持千幻，迈步走了过来，看了看伊利撒贝罗二世，以及那些平民们，冲着他们微微点头。

    “鬼剑……”

    伊利撒贝罗二世看着罗亚的身影，不由得咬了咬牙，他很想说一句，为什么海军到现在才来，可他自己心中清楚，恐怕世界政府早就放弃他和他的国家了。

    不少普罗甸斯的大臣，向着罗亚来的方向张望了一下，没有看到其他海军的身影，仅有罗亚一人，不由得纷纷面露苦涩。

    除了苦涩之外，则是对罗亚的感激。

    “海军终于来了，太好了。”

    “妈妈，我们不用死了吗？”

    一些鼓起勇气准备和海贼拼命的平民，一口气终于松懈了下来，罗亚的身影成为了他们最后的救命稻草。

    罗亚看了看这些平民，冲着伊利撒贝罗二世道：“安抚好你的臣民，短时间内不会有海军来维持秩序的，秩序方面你来维持，这场战争交给我。”

    伊利撒贝罗二世深深的看了罗亚一眼，罗亚这句话印证了他内心中的想法，如果世界政府没有放弃他和他的国家，来的不可能只是罗亚一个人。

    “好。”

    伊利撒贝罗二世点了点头，除了对世界政府的愤恨之外，也有对罗亚的几分感激。

    罗亚心中轻叹，若是世界政府派遣海军大部队前来，面对两位四皇以及众多强大的海贼团，必定会伤亡惨重，这件事已经很难分清楚对错了。

    “既然我来了，那这场战争，就早点打住吧。”

    罗亚心中喃喃了一句，转身看向那些，一脸惊骇，相互四顾，犹豫着开始退后的海贼。

    这些海贼一开始都是气势汹汹，尽皆狞狰邪恶，做出要屠杀的样子，但遇到了罗亚之后，就全部夹起了尾巴。

    鬼剑凶名，谁人不惧？！

    见到罗亚转过身来，他们顿时各自咽了口唾沫，都看到了彼此眼眸中的惊惧，不知道是谁带的头，瞬间哗然而散。

    可是。

    看着这些海贼开始逃窜，罗亚的眼眸中却带着一抹冰冷之色，他从不认为自己是个绝对的好人，绝对的圣人，事实上有时候他还有点坏，有点残忍。

    但他有他的底线，也有他的准则，之所以不去做海贼，而是选择做海军，除了与卡普的羁绊之外，更多的是对海贼这种毒瘤的痛恨。

    “d解、千本樱景严！”

    罗亚松开了手，任由千幻落向地面，他的目光也变得无比冰冷和漠然。

    这些海贼，统统杀无赦！

    哗啦！！

    漫天亿万樱花飞舞盘旋，在许多海贼惊骇的注视下，一路席卷而过，所到之处，尽皆横推碾压。

    即便是有些强大的海贼，试图用各自的能力抵抗，但罗亚只是意念一动，武装色霸气依附于千本樱之上，便将他们的能力统统碾压击溃！

    悬赏一亿的海贼……

    悬赏两亿的海贼……

    悬赏五亿的海贼……

    千本樱所到之处，几乎就是一路碾压横扫，哪怕是悬赏五亿的凶恶海贼，也难以抵挡片刻，便横尸就地！

    “不好！”

    “快逃！！”

    更远处的一些海贼，看着这一幕，都被吓破了胆，尤其是眼睁睁的看着一名威震大海，悬赏五亿的大海贼，被千本樱追上，瞬息之间就将其碾压抹杀，更是心神颤栗，一片骇然。

    “海军大将鬼剑……何等恐怖的力量！”

    “这就是能以一己之力，击溃一个四皇海贼团的实力吗？！”

    许多还幻想着一起攻击罗亚，集合众人之力将罗亚这个海军大将干掉的人，几乎是瞬间就把这个念头给掐灭了。

    逃！逃！逃！！

    普罗甸斯王国北部的海贼，看到那漫天的樱花席卷，几乎再无任何抵抗之心，尽皆骇然恐惧的向着远处退去。

    可是很多人的度，仍旧比不上千本樱的追击度。

    罗亚负手而立，面色冷冽，他一步一步向前走去，伴随着他的迈步，那亿万片樱花也犹如海浪一般倾泻挥洒，将本就是废墟一般的一条条街道，直接彻底碾压抹平。

    他所到之处，哪怕是悬赏数亿的大海贼，也如摧枯拉朽一般，不堪一击，许多亡命奔逃的海贼，骇然之下，几乎连头都不敢回！

    普罗甸斯王国的许多平民，看着这一幕，都不由得觉得如梦幻般不可思议，那些王国的护卫们，也都是一片震撼。

    “这就是……海军大将鬼剑的力量！”

    之前那些足以轻易击溃他们的海贼，在罗亚的面前竟然如此的不堪一击，这等实力差距，简直就是天与地一般，不可逾越！

    就在罗亚大神威，以千本樱景严横推四方的时候，普罗甸斯王国战场的中心地带，红海贼团的众人以及百兽海贼团的众人，都纷纷将目光看了过来，神色变化。

    “那个是……”

    “不会有错，这样的能力，应该是海军大将鬼剑！”

    “鬼剑居然来了吗？！”

    无论是红海贼团的高级干部，还是百兽海贼团的‘灾难’，眼眸中都露出了几分心惊之色，显然没想到，四皇之战鬼剑居然也敢插手！

    场中。

    正在和百兽凯多激斗的红香克斯，也不由得露出几分异色。

    “鬼剑……”

    “鬼剑那混账也来了吗？！”

    相比起香克斯，百兽凯多和罗亚早就有过许多次交锋的经历，看到罗亚出现在普罗甸斯王国北部，他脸上顿时露出狞狰之色。

    “想要插手老子的战斗么，那就来试试好了！”


第二百八十一章 踏入四皇战场！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亿万樱花若海浪般飞舞，所到之处废墟全部化为尘埃。

    罗亚以一己之力，便杀的各路海贼心惊胆颤，骇然逃窜，很快整个普罗甸斯王国的北部，就没有任何海贼胆敢停留，尽皆退出了这片区域。

    罗亚渐渐来到了普罗甸斯王国的中部，他目光闪烁着，意念一动，若海浪般不断席卷的亿万樱花便停了下来。

    站在这里。

    罗亚已经隐约的，能够看到那块红色的路标历史正文石碑了，曾经在覆灭gmom海贼团的时候，罗亚便见过一块红色的路标历史正文，所以对此并不好奇。

    外围的那些海贼，哪怕杀的再多，也无法制止这场战争，想要制止这场战争，唯一的方法就是阻止最核心的四皇之战！

    只是。

    一旦他踏入中心，必将引起红海贼团和百兽海贼团的联合攻击，甚至红香克斯和百兽凯多，可能会一起向他出手！

    “停下来了吗？！”

    “前面毕竟是两位四皇，即便是他，恐怕也相当忌惮吧。”

    一些逃的远远地海贼，遥遥望着罗亚停下了脚步，纷纷目露异色，一脸心悸的开口。

    “红香克斯……百兽凯多……”

    罗亚略微驻足，海军的正义大氅在风中轻轻飘动，他目光闪烁着一抹锐利的光芒，整个人身上，更是散出一股一往无前的气势。

    两个四皇海贼团，那又如何？！

    嗡！！

    无声无息，罗亚进入了死神模式，身上的正义大氅被黑白色的死神羽织覆盖，他伸手一招，那亿万樱花便向着他身边汇聚而来。

    下一个瞬间，罗亚不再停留，一步向前迈去，踏入了百兽海贼团和红海贼团的四皇战场！

    “竟然过去了！那可是两位四皇啊！”

    “要出大事了！”

    看到罗亚这位海军大将，竟然真的踏入了两大四皇海贼团的战场，无数势力的大人物，都不禁倒吸了一口冷气，只觉得毛骨悚然。

    罗亚莫非想要阻止四皇之战吗？这是何等的疯狂！

    纵然罗亚被公认为史上最强的海军大将，但他要面对的，可是两名君临大海的皇者！

    ……

    正在激战中的红海贼团和百兽海贼团的干部们，见到罗亚踏入中央战场，手中的动作都不由得停顿了一下，眼眸中尽皆露出危险的寒芒。

    “鬼剑！”

    “这家伙居然真的敢来。”

    有四皇海贼团的干部，目光阴冷的试图利用自己的能力，看看能不能直接干掉罗亚。

    这片大海上各种诡异能力层出不穷，一些极为特殊的，即便是四皇，一个不注意也有可能会中招陨落。

    一时间。

    百兽海贼团和红海贼团的人都暂时停止了对拼，纷纷将目标转移到罗亚身上，各种乱七八糟的能力，向着罗亚所在的方向劈头盖脸的打了过去。

    嗤！嗤！！

    罗亚面对这些乱七八糟的攻击，毫无退意，只管将千本樱景严凝聚在自己的身前，同时依附上武装色霸气，将所有攻击一概拦下。

    挡住这些攻击的同时，罗亚单手持剑，横放于身前。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    轰！！

    流刃若火解放的瞬间，罗亚抬手一挥，一道火浪便如天边的晚霞之云，裹挟着滔天热浪，呼啸而来。

    这火焰一出，全场一片惊悚。

    哪怕是百兽海贼团的高级干部、三灾等人，以及红海贼团的副船长贝克曼，也都尽皆心神震动，不敢硬抗，迅的后腿。

    赤金色的火焰席卷而过，还没有落下，单单是那股恐怖的热浪，便已然令无数人有些焦头烂额，心中惊骇！

    躲闪不及的几名百兽海贼团干部，尽管都已经完全变身，而且使用了武装色霸气，但仍旧抵挡不住太阳之火的恐怖热量，被一击而溃！

    “海军大将鬼剑的火焰剑术！”

    “悬赏三亿三千万贝利的百兽海贼团干部，在这火焰之下，竟然如此不堪一击。”

    “据说这火焰，乃是媲美太阳之火的力量！”

    遥远处的一些各势力领或者悬赏极高的大海贼，纷纷目露颤栗之色，即便是隔着很远，他们也仍旧能够感觉到那种炽热！

    流刃若火一出，虽达不到残火太刀那么变态，能燃尽整个世界的水分，但也足以让一座岛屿的范围，温度急剧提升！

    ……

    罗亚手持千幻，沐浴在火焰之中，如若一尊火焰之神。

    他一步落下，四周火焰呼啸开路。

    百兽海贼团的干部和红海贼团的干部，看着罗亚沐浴火焰而来，尽皆心神颤栗，不敢上前阻拦。

    这个时候。

    即便是最中心处的红香克斯，以及百兽凯多两人，也都停下了手中的动作，齐齐转头看向罗亚，眼眸中露出几分凝重之色。

    香克斯感受着那股恐怖的炙热，面色凝重的喃喃了一句。

    “真是恐怖的火焰。”

    “还真是有点热啊……”

    百兽凯多面色狞狰，气势恐怖而狂暴，眼眸中露出一抹蔑视，道：“不过这么一点小火苗，也只够给老子生个暖炉而已！”

    “是吗？！”

    罗亚一步走来，眼眸中露出一抹冷然之色，心中无悲无喜，只是单纯的双手持剑，冲着百兽凯多迎头一剑落下。

    嗡！！

    炽热的火焰轰然席卷而落，在大剑豪的境界之下，这火焰的力量聚而不散，刹那间便将百兽凯多整个人轰然吞噬。

    百兽凯多一声大吼，全身武装色霸气覆盖，硬生生的扛住了罗亚的火焰，火焰无法将他的身体点燃，在他身体一震之下，向着四周散落。

    “多年不见，你好像长进了不少啊！来接老子一拳！”

    百兽凯多目露凶光，一声怒喝，脚下狠狠的一踏，整个人便势若山崩一般，轰然冲向罗亚，直接一拳打出。

    罗亚丝毫不惧，将千幻横与身前，虚幻的火焰瞬间凝聚为赤红色的实质剑锋，冲着百兽凯多一挥而上。

    轰！！

    拳剑相交，出一声剧烈的轰鸣，以罗亚和百兽凯多为中心，整个区域轰然爆炸，大地直接震的寸寸崩裂，恐怖的火焰席卷四面八方，将那片区域的一切尽皆吞噬！


第二百八十二章 恐怖的实力！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在震天动地的轰鸣声中。

    一个身影从那片蘑菇云中倒飞而出，连续撞碎了许多残垣断壁，轰隆一声砸在了远处的大地上，整个大地裂开了一道深深的沟壑。

    “凯多大人！”

    百兽海贼团的海贼，看到这一幕，都忍不住惊骇出声，因为那倒飞而出的身影，赫然正是四皇百兽凯多！

    许多人更是忍不住咽了口唾沫，眼眸中露出深深的恐惧。

    在这个世界上，能够将百兽凯多正面轰飞的，一直以来也就只有白胡子一人而已，其他的人，就算是红发香克斯，也最多在攻击方面占据一点上风而已，想要轰飞百兽凯多几乎不可能。

    可现在，百兽凯多就这么在罗亚的正面一击之下，被硬生生的轰飞了出去！

    尽管他并没有受到什么实质性的伤害，但也仍旧令许多人心神震怖。

    “与白胡子并列最强，并不是没有道理的能够正面击退百兽凯多，这种恐怖的力量，除了他之外也就只有那个白胡子才能做到了。”

    “不，我看不止，他的力量恐怕还要更胜于白胡子！”

    远处。

    许多各大势力的首领，也都是一阵心悸，忍不住议论纷纷，语气中都带着几分畏惧之意。

    不管罗亚能否对付的了两个四皇，但至少这一刻的罗亚，所展露出来的力量，决然是当之无愧的史上最强海军大将！

    另外一边。

    红发香克斯并没有动手，而是看着百兽凯多和罗亚硬拼了一记，见到罗亚硬生生将百兽凯多轰飞，他眼眸中不由得露出了一抹异。

    “虽然时间地点不太对，不过趁机会会你也好！”

    嗖！！

    下一个瞬间，红发香克斯单手持剑，一股属于大剑豪的至强剑意凌然而起，睥睨四面八方。

    如果说鹰眼的剑，是纯粹的斩击，那么香克斯的剑，就是纯粹的势。

    皇者之剑，以势压人！

    嗡！！

    香克斯一剑落下，便见一道宏大的剑气，轰然爆射而出，撕裂大地，贯穿苍穹，刹那间斩开了火焰，袭向罗亚。

    “这等霸气不愧是最强，连发出的剑气所携带的武装霸气，都如此的惊人。”

    罗亚看到香克斯的一剑，心中不禁赞叹一声。

    同为大剑豪，弃剑许久的耕四郎和以腿代手来掌剑的金狮子，这些人在剑道方面的力量，都比香克斯要差上一截。

    冥王雷利的剑术倒是不比香克斯差，但他却已经老了，在很多方面都已经不是巅峰时期，也要逊于红发香克斯。

    并且。

    最重要的是，香克斯除了剑术极高之外，霸气也是最强，被誉为世界最霸气的男人，他这一剑所携带的武装霸气，要比罗亚强上一截！

    叮！！

    罗亚挥剑相迎，稳稳的接下了香克斯这一道斩击，但罗亚脚下的地面，也是轰然出现了裂痕，毫无疑问是承受了极其巨大的力量。

    “如果是金狮子、耕四郎那种程度的斩击，连我的火焰都很难破掉，更别说砍到我面前来，红发香克斯这家伙，剑术和霸气的确够强。”

    接下这一剑之后。

    罗亚心中不但没有畏惧，反而是战意澎湃，眼眸中终于迸射出火焰，许久未曾流动的热血也燃烧了起来。

    在这个世界上，单打独斗他已然无敌，唯有面对两位四皇，这种巨大的压力，才能让他感觉到压迫，让他有一种战斗的激昂！

    “来而不往非礼也。”

    罗亚双手持剑，一股好似能焚灭一切的气息荡漾开来，他作为大剑豪，当然也有属于他的剑意，而他的剑意，也正是火焰剑意。

    最初千幻的火焰能力，被误认为是火焰系的剑意，可到了后来，罗亚修炼剑术的时候，最终觉醒的剑意却也正是火焰剑意。

    嗡！！

    罗亚这一剑，直接将流刃若火的火焰聚拢了起来，以月牙天冲骤然向着远处的香克斯劈了出去。

    一剑划过虚空，所到之处，并非将一切都切成两半，而是将大地和残垣断壁，全部焚烧成灰烬！

    “不好！”

    香克斯看着这一剑，心中悚然，他清晰的感知到了这一剑的可怕，在单纯的攻击力方面，可能还要在白胡子全力一击的威力之上！

    嗤！

    香克斯没有犹豫，直接就是全力一剑劈出，一道浩大的剑气骤然压了过去。

    可是，两道剑气碰撞之下，香克斯的剑气却被硬生生的侵蚀焚灭，仅仅只让罗亚发出的那道赤金的剑气稍稍削弱了一部分，剩余的剑气仍旧向着他劈了过来。

    砰！砰！砰！！

    就在这个时候，一直站在不远处的红发海贼团副船长贝克曼，突然连开三枪，三颗依附着浓郁武装霸气的子弹，迸射了出来，极为精准的在半空中击中了罗亚的剑气。

    贝克曼乃是红发海贼团的副船长，就如同冥王雷利与海贼王罗杰的关系，论实力仅次于香克斯，他一出手自然是非同小可。

    罗亚这一道剑气，先被香克斯的剑气阻拦，紧接着又连吃贝克曼的几颗附有极强霸气的子弹，终于是被硬生生的打碎。

    可令人惊悚的是。

    即便罗亚这一道剑气碎裂开来，那崩碎的几道剑气，仍旧裹挟着一股恐怖的威势，向着红发香克斯继续迸射而来。

    香克斯没有犹豫，持剑狠狠的一扫，武装霸气催动到极致。

    轰！！

    罗亚的剑气触及香克斯的剑锋，而后轰然炸裂。

    罗亚这一剑的威力，的确超乎了许多人的想象，即便香克斯已经很郑重的对待了，但他还是有点低估了罗亚爆炎天冲的威力。

    罗亚的爆炎天冲，先是被香克斯的剑气阻拦，然后又被贝克曼出手抵挡，最后再落到香克斯面前，在轰鸣炸裂之中，仍旧将香克斯硬生生的震退开来！

    这一刻。

    无论是被震退的香克斯，还是出手协助香克斯的贝克曼，两人都不由得目露震惊之。

    罗亚的攻击，竟然能强大到这种程度吗？！

    这一击的威力让无数人瞠目结舌，但他们却又顾不得震惊，因为就在罗亚冲着香克斯挥出那一剑的时候，百兽凯多拔地而起，又一次冲向罗亚！

    四皇之间不可能联手。

    百兽凯多根本不会理会罗亚劈向香克斯的剑气，也不可能去帮香克斯抵挡剑气，他直接就再次杀向了罗亚。

    百兽凯多的速度极快，不给罗亚下一剑蓄力的机会，试图直接用拳头将罗亚砸翻。

    可罗亚却凌然不惧，眼眸中战意汹涌。

    “火炬！”

    轰！！

    罗亚持剑而立，面对百兽凯多的突袭，他直接意念一动，流刃若火的力量毫无保留的爆发，滔天的火焰瞬间升腾而起，向着四面八方轰鸣而去。

    百兽凯多一头撞进了火焰之中，虽然他硬抗住了这席卷的火焰，但冲击的势头却被狠狠的遏制了下来。

    罗亚反手一剑，便将百兽凯多再次击退。

    以一己之力，面对两位四皇，竟然拼出了旗鼓相当的局面，这一幕，令无数人为之震撼呆滞。

    曾经罗亚一人覆灭了b海贼团，又一人面对白胡子海贼团全身而退，但几乎没有人知道具体的战斗过程，也不知道罗亚究竟有多强。

    现在。

    最强海军大将的实力，在无数势力面前，展露无遗！


第二百八十三章 摧毁（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是变强了不少啊。”

    百兽凯多双臂叠放在胸前，向后滑出了十余米的距离，才稳稳的站定，而他脚下的大地则是被破坏的支离破碎。

    他看着罗亚，一双眼眸中流露出的，是一抹低沉和郑重，面对如今的罗亚，即便是他，也不得不完全认真起来了！

    另外一边。

    红发香克斯体会到了罗亚一击的恐怖威力，表情也是不断变化着。

    “那种攻击多半消耗很大。”

    贝克曼额头有一丝冷汗，但他却仍旧能保持镇定和沉着，对刚刚那瞬息之间的碰撞做出分析。

    香克斯深吸了一口气，点头道：“多半如此，可是即便消耗大，那种攻击也还是很危险。”

    香克斯不知道百兽凯多能不能抗下刚刚那一击，他知道他自己是绝对扛不住的，若是被正面击中，即便不死也要重伤！

    场中。

    罗亚见到百兽凯多和红发香克斯两人，都没有立即向他发动攻击，于是也没有主动攻击，而是将目光转到了一旁的那块，在流刃若火烘烤之下仍旧不见损坏迹象的红色历史正文石碑。

    “路标历史正文，这场战争的根源”

    罗亚看着这块石碑，表情变得无悲无喜，他突然将千幻轻轻的旋转，任由其从身前落下。

    d解千本樱景严！

    这一次不是单纯的流刃若火，也不是单纯的千本樱景严，而是流刃若火于千本樱景严共同释放的双解！

    双解状态下的罗亚，灵力的消耗会变得极其恐怖，但相应的，换来的也是强悍到极致的力量，可以说是如今的罗亚，最巅峰的极限力量！

    亿万片赤红色樱花散落，每一片都带着恐怖到令人心悸的气息，这些樱花仿若一片片凤凰之羽，悬挂在罗亚的身旁。

    “那是什么？！”

    “红色的？”

    不少人看着这一幕，心中都是莫名的一紧，眼眸中更是露出心悸和无限的警惕之色。

    他们都见识过罗亚之前释放的千本樱景严，亿万樱花刀片如海水一般，汹涌蔓延势不可挡，但当那亿万樱花化为赤红色的时候，却又给人一种截然不同的感觉。

    如果说粉色的樱花，给人的感觉仿佛是刀山剑海般的凌然气息，那么这种赤红色的樱花，给人的感觉就像是来自地狱的妖艳之花！

    每一片花瓣，给人的感觉都像是即将要爆发的火山一般，令人心神颤栗。

    罗亚双解之后，没有停留，而是伸手轻轻的一挥，那漫天恐怖的赤红色樱花，便急速的飞舞汇聚。

    “千本樱景严终景、白帝剑！”

    亿万赤红色樱花，化为赤红色的羽翼在罗亚的背后张开，犹如一只凤凰张开了翅膀。

    将流刃若火融入千本樱最强的白帝剑之中，这是罗亚目前来说，最难以掌控的力量，也是最极限的力量，最强的力量！

    终景，也是终极！

    当白帝剑成型的时候，整个岛屿上，都出现了一股恐怖而压抑的气息，哪怕是百兽海贼团的三灾，红发海贼团的高级干部，看着这一步，都不由得心悸，莫名的惊悚。

    “那东西很危险”

    贝克曼瞳孔剧烈的一缩，语气无比的警惕和凝重，道：“虽然不知道这招是什么，但看起来，就算是他自己都很难掌控得住，那东西极其不稳定！”

    不用贝克曼提醒，香克斯早就全神贯注，将警惕提升到了最高，这种攻击绝对不能硬抗，以他的速度，他有自信能够避开。

    另外一边的百兽凯多，似乎也被那种压抑的气息所震慑，没有主动上前攻击罗亚，也是一双眸子无比危险的看着罗亚手中的白帝剑。

    全场一片寂静。

    “他要做什么？！”

    在这寂静之中，许多人惊悚之余，都死死的盯着罗亚，他们忽然觉得这一刻的罗亚，似乎有点不对劲。

    下一刻。

    在无数人震惊的注视下，释放白帝剑的罗亚，终于动了，他这一次的攻击目标，并非百兽凯多，也不是红发香克斯，赫然是那一块，保存了八百年，任何人都难以破坏一分一毫的历史正文石碑！

    罗亚屹立于场中，眼眸中露出一抹睥睨八方的霸道意志，他的白帝剑难以掌控自如，或许无法杀死百兽凯多，或许无法击中速度极快的红发香克斯。

    但

    这指引终极之岛拉夫德鲁的历史正文石碑，就算八百年完好无损，也不过只是一块不会动的烂石头罢了！

    无声无息。

    整个天地好似都昏暗了下来，无尽的光辉好似都汇聚而来，罗亚这一剑，狠狠的斩在了那块历史正文石碑之上！

    无论是红发香克斯，还是百兽凯多，又或者是任何一个人，都完全没有想到，罗亚竟然会攻击历史正文石碑！

    嗡！！

    万千光芒汇聚而来，伴随着罗亚这一剑，狠狠的刺入了红色的路标历史正文石碑之中，整个石碑陡然之间，化作赤红的颜色，一道道裂痕从其上浮现而出，瞬间蔓延至全部。

    紧接着。

    在无数人震撼和不可置信的注视下，那八百年完好无损，连世界政府都难以破坏分毫的历史正文石碑轰然崩碎！

    没有什么特别巨大的声势，甚至没有什么声音发出。

    但这一幕给人的冲击，却不亚于亿万雷霆在耳边轰鸣，几乎是震的所有人，都耳膜嗡鸣作响，脑海中一片空白。

    “这不可能！！”

    就连红发香克斯，和百兽凯多两人，也都是露出一抹呆滞之色。

    历史正文石碑无法被摧毁，这几乎是八百年来公认的事实！

    除了打造这块石碑的光月一族，以及知晓一切秘密的海贼王罗杰之外，哪怕是世界政府都不知道该如何破坏这种石碑，因为这石碑制作出来的目的，就是不被人破坏。

    使用蛮力的话，就算是巅峰时期的白胡子，都难以在其上打出痕迹。

    可是现在！

    八百年完好无损，号称绝对无法摧毁的历史正文石碑，竟然被罗亚以绝对的蛮力，硬生生的摧毁了！

    纵然这块路标历史正文石碑，可能还有很多拓本流传下来，但原版的这块路标历史正文，从此以后，便成为了真正的历史！

    ：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者n111关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面


第二百八十四章 重创凯多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚一剑将路标历史正文石碑硬生生的轰碎，并没有直接解除双解的状态，而是仍旧短暂维持着，冲着远处的百兽凯多和红香克斯各劈出一剑。

    嗡！！

    这一剑挥出，落下的不是剑气，而是罗亚身边的那些恐怖的赤红色樱花，陡然分裂为两半，好似两片羽翼，一半飞向红香克斯，一半飞向百兽凯多。

    “不好！”

    看到这一幕，香克斯心神一震，他根本就没有正面硬抗的想法，毫不犹豫的便将度提升到了极致。

    嗖！嗖！

    香克斯的度几乎是罗亚见到的所有人之中，堪称最快的，几乎就是一刹那间，便直接退到了极远的位置，避开了这一击。

    罗亚这一击虽然打了个空，可落下的时候，仍旧绽放出了令人难以想象的恐怖力量，好似化作一颗小型太阳，在那片区域绽放，令人一片惊骇。

    另外一边。

    百兽凯多也是心中警惕大增，能够轰碎历史正文石碑，也就代表着他一个不小心，也可能会死在这种招式之下！

    这种程度的攻击，若是他不做防御，足以杀死他！

    这样的力量，堪称是百兽凯多诞生以来，他所见到过的最强横的攻击，哪怕是白胡子的全力一击，也要逊色不少。

    要知道。

    他曾经单挑白胡子海贼团，体力耗尽进入昏迷状态，被白胡子海贼团俘虏，但就算那样，白胡子也无法杀死昏迷状态不做防御的他。

    而在罗亚的攻击上，他感觉到了死亡的威胁！

    “喝！！”

    百兽凯多没有犹豫，一声大喝，直接将武装色霸气催动到了极致，然后迎了上去，面对罗亚的攻击，他没有香克斯那种度可以轻易闪避，并且他也不想躲避。

    面对一切攻击都无所畏惧，这才是他的风格！

    轰！！

    罗亚的攻击轰然落下，在他身边骤然炸开。

    罗亚对百兽凯多的攻击和对红香克斯的攻击，几乎都是同时爆出来的，这一刻的天地间，好似直接多出了两颗璀璨的金色太阳！

    那光芒的耀眼和璀璨，近乎无法用语言来形容，这种程度的攻击，给人的感觉反倒是没有了什么恐怖，而是一种神圣、无可抵御的感觉！

    “这究竟……是什么层次的力量！”

    哪怕是一等一的强者，也都心中骇然恐惧，他们都感觉到，如果他们身处那中心，绝对连一个呼吸都坚持不住，就会被净化为尘埃！

    之前罗亚的白帝剑一击，虽然摧毁了路标历史正文石碑，但威势也被坚硬到不似这个世界物质的石碑完全压抑吸收了，所以没有爆出太大的声势。

    而这一刻，罗亚的攻击虽然已经削弱了许多，不及之前白帝剑的全力一击，但却是肆无忌惮的爆！

    没有人能睁开眼睛。

    这刺眼的光芒，甚至要比黄猿的八尺琼勾玉闪光，还要耀眼许多倍。

    当光芒渐渐消失的时候，在普罗甸斯王国这座岛屿的中央，赫然出现了两个天坑，坑内的一切都化为灰烬，甚至连尘埃都不剩，两个坑连接在一起，形成了一个葫芦谷状的地形。

    红香克斯避开了这一击，差不多刚好退到了天坑之外，而另一外边的百兽凯多，则是被硬生生的轰到了填坑的边缘。

    百兽凯多的身上，出现了无比严重的烧伤痕迹，甚至半边身体都被烧的焦黑，如果换成是普通人，这种伤势早就死了不知道多少次了。

    哪怕他将武装色霸气催动到极致，再加上他那恐怖的肉身，也难以在罗亚双解状态的招式之下毫无损！

    “咳！”

    百兽凯多剧烈的咳嗽了一声，没有咳出什么鲜血，咳出来的是一阵焦糊的黑烟。

    他的惨状，令百兽海贼团的海贼们，全都是骇然到难以置信。

    “凯多大人！”

    “难以置信，那一招竟然能让凯多大人受伤如此之重……这可是从未有过的啊！”

    百兽凯多哪怕面对白胡子海贼团的围攻，都从未受过这么重的伤势，罗亚这一击的恐怖威力，可见一斑！

    另外一边。

    香克斯虽然无法判断罗亚这一击的威力究竟有多恐怖，但看着百兽凯多的状态，他还是能够推敲一二的，一时间心中震动不已。

    “就算凯多不用武装色霸气防御，任由我攻击，我恐怕也难以造成更大的伤势，更别说刚刚那一下，他还是用了霸气的。”

    “他的力量已经出凯多能承受的界限了。”贝克曼叼着一根烟，无比凝重的开口道：“如果凯多不做防御，正面承受那一击，很可能会死！”

    百兽凯多会死！

    不需要什么过多的解释，只需要这一句话，都足以诠释罗亚的攻击的恐怖！

    要知道四皇海贼团，还有世界政府、海军，都尝试过各种各样的方法杀死百兽凯多，能想到的他们几乎都想过了，但却全部失败！

    没有人能杀死百兽凯多，这在之前几乎是公认的。

    嗤啦！嗤啦！！

    百兽凯多的身上出了令人恐惧的声音，那是肌肉崩裂的声音，在许多人惊悚的注视下，他那被烧焦了的半边身体，硬生生的崩裂脱落。

    而在他外表的肌肉皮肤尽皆脱落之后，内部则是呈现出了新生的血肉，这血肉飞的生长，短短瞬息之间，百兽凯多再次恢复如初。

    “这样都没死……”

    罗亚看着百兽凯多的状态，眼眸闪烁着。

    历史正文那块破石头，是不具备什么恢复能力的，但百兽凯多防御强大的同时，还具备极强的恢复能力。

    不过。

    白帝剑剩余的部分力量，还分散攻击了香克斯和百兽凯多两人，都能给凯多造成这么巨大的伤势，若是全盛的白帝剑一击，杀死百兽凯多的可能性要在九成以上！

    另外一边。

    百兽凯多看似展现了令人毛骨悚然的恢复能力。

    但实际上，只有他自己知道，恢复这样严重的伤势，消耗了他多么庞大的体力和生命力！

    再来一次的话，他可能都无法恢复了！

    百兽凯多用一双危险的，令人毛骨悚然的眸子盯着罗亚，忽然咧嘴一笑，“还真是……有点疼。”

    百兽凯多的性格一向很直，红香克斯和白胡子，都杀不死他，所以他对香克斯和白胡子的攻击，都称之为挠痒痒。

    而罗亚的攻击，在他的感觉中，显然要过白胡子和红香克斯。


第二百八十五章 红发退走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚一击摧毁了历史正文石碑，又一招逼退红香克斯，重创百兽凯多，引得全场一片寂静，所有人尽皆陷入了沉默。

    “老大？”

    红海贼团的一名干部，转头看向香克斯，眼眸中带着询问之意。

    旁边的贝克曼沉吟了一下，冲着香克斯开口道：“刚刚他那一招的确很强，多半消耗也很大……只是我无法确定那种招数他能否再用一次。”

    香克斯沉默了一下，将剑收入了剑鞘之中，摇了摇头。

    “已经没有战斗的必要了。”

    他来这里是为了阻止凯多，而不是要和罗亚拼命的，现在历史正文石碑被罗亚毁掉了，也就没有必要继续战斗下去。

    何况这种和凯多联手打一个人的行为，他也根本不屑为之，哪怕他知道自己赢不了罗亚，也不会有和凯多联手干掉罗亚这种想法。

    “嗯。”

    贝克曼点了点头，用力的吸了一口烟，收起了自己的枪。

    在场的红海贼团干部们，见状也都纷纷收起了武器，跟随着香克斯一起离去。

    罗亚解除了千本樱景严，保留了流刃若火的单解状态，看着红海贼团的离去，略微沉吟了一下，并没有出手阻拦。

    另外一边。

    百兽海贼团的干部注意到红海贼团的动静，不由得看向百兽凯多，询问道：“凯多大人，红走了，要拦下他们吗？！”

    百兽凯多目光一直盯着罗亚，听到自己部下的话，他才微微转移了一点目光，然后摇了摇头。

    “他们怕了，就让他们走好了。”

    现在的百兽凯多对红香克斯已经不感兴趣了，他瞥了一眼退走的红海贼团之后，又看向自己的部下，沉声道：

    “你们留在这里也无用，都退下去吧！”

    “是。”

    百兽海贼团的海贼们，听到百兽凯多的命令，纷纷应了一声，既然和红海贼团不准备继续打了，那么他们留在这里的确无用。

    他们几乎都是动物系恶魔果实能力者，对罗亚几乎一点威胁都没有，反倒是一些奇异的人系恶魔果实，对罗亚能有一些威胁。

    远处。

    见到红海贼团退走，百兽海贼团的人也都退下，其他各大势力的人，面面相觑之下，也都开始退后。

    那块路标历史正文石碑已经没了，继续留在这里也没有意义，况且偷偷拓印或者拍摄下石碑内容的人，估计不在少数，石碑没了就没了。

    百兽凯多没有走。

    他仍旧站在罗亚的对面，脸上不但没有什么畏惧，反而多了一抹令人毛骨悚然的兴奋和狞狰之色。

    以往只有一个人对战整个海军，或者是一个四皇海贼团，才能让他有热血沸腾的感觉，现在面对罗亚一个人，他也升起了一种澎湃的战意！

    “这样碍事的人就都滚蛋了。”

    百兽凯多咧嘴一笑，笑容狞狰可怖。

    虽然体力消耗大半，若是罗亚能再拿出之前那种攻击，他或许真的会死在这里，但百兽凯多却根本没有考虑这种问题！

    他现在要的就是一战到底！

    巧的是。

    罗亚也是这种想法。

    尽管灵力消耗了许多，双解白帝剑的消耗比罗亚想象中的还要大，但罗亚心中的战意却并未消退。

    这场战斗，可是让他提升了不少的强化能量！

    杀不杀凯多不重要，在这种等级的战斗中，体会到兴奋和热血，体会到灵魂的悸动，提升意志的强度，增强灵魂，增加强化能量，这对罗亚而言才是最重要的。

    在这个世界的战斗，或许这已经是最后一次，能够让罗亚体会到热血和激昂了。

    “多年前和你战过几次之后，就一直没和你再打过了。”

    罗亚手握千幻，剑锋之上火焰缭绕，他那一双眼眸中也似燃烧着赤金色的火焰。

    回想着数年前，他和百兽凯多的几次战斗，每一次都是和别人联手才能堪堪挡下来，和现在的他显然是天差地别。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗亚冲向百兽凯多，蓦然一剑落下。

    百兽凯多一声大吼，也是毫无畏惧的迎了上来，两个都极为好战，战斗起来热血沸腾，如同疯子般的人物，肆无忌惮的战到了一起。

    轰隆！！

    拳剑碰撞，天地动荡！

    ……

    大海上。

    一艘军舰正全前进着，藤虎和一众海军将校，都站在甲板上，遥遥望着远处。

    忽然，在军舰的前方，有一艘海贼船迎面而来。

    “一笑长官！那是悬赏四亿六千万贝利的……”

    看着驶来的那艘海贼船，旁边的一名海军上校拿起望远镜观察了一下，立即向着藤虎禀报。

    “不知普罗甸斯王国如今情况如何，帮不上罗亚先生的忙，真是令人深感愧疚。”

    藤虎站在甲板上，沉声开口的同时，不紧不慢的拔出了剑，待军舰和那艘海贼船越来越近的时候，他突然一剑挥出。

    “重力刀！”

    嗡！！

    空气出现了诡异的扭曲，一股恐怖的力量轰然爆，在藤虎的一剑之下，直接落在了那艘海贼船之上。

    那海贼船上的海贼，正准备各自施展能力摧毁藤虎的军舰，结果还没等他们动手，藤虎的攻击便已然落下。

    嗡！！

    在藤虎的重力之下，那艘海贼船上的海贼，包括悬赏四亿贝利的船长，都被一瞬间压迫的动弹不得，心神惊骇。

    紧接着，只听到咔嚓一下崩裂的响声，那艘海贼船从上往下，一层一层的溃散，最后被轰然压入大海！

    甚至。

    整个大海都被压出了一片恐怖的深坑，掀起一阵滔天巨浪。

    这巨浪眼看要将军舰也掀翻，但藤虎不慌不忙的一挥剑，军舰便直接离开了海面，在他的力量下直接悬浮了起来。

    咕嘟！

    看着那艘海贼船一瞬间被摧毁，海面上更是掀起如此恐怖的巨浪，甲板上的海军将校们都忍不住咽了口唾沫，眼眸中尽皆露出敬畏。

    待风平浪静之后，藤虎将剑收入剑鞘，军舰也重新落回了海面。

    在藤虎这一击之下，那个海贼团的幸存者寥寥无几，能力者落入大海自然是直接判了死刑。

    “没有时间慢慢整理，只能出此下策。”

    藤虎沉声说了一句后，随手挥剑，几名在大海上挣扎的幸存者便被挑了上来，几名海军对视一眼，立即上前将那些幸存者控制住。

    一名海军少将冲着这几人厉声喝道：“老实交代！普罗甸斯现在怎么样了？！鬼剑大将在那边吗？！”

    几名海贼面面相觑，他们都被藤虎的一刀吓破了胆，在这名少将的喝斥之下，立刻就有人哆哆嗦嗦的开口，将罗亚在普罗甸斯做出的事情一一诉说。

    救下普罗甸斯王国幸存者！

    摧毁红色的路标历史正文石碑！

    一击重创百兽凯多，红香克斯率领红海贼团退走！

    一个个消息从他口中说出，让在场的海军将校们，尽皆心神震动，相互对视一眼，都能看到彼此眼眸中流露出的震撼。

    就连藤虎也呆立半晌，然后心中苦笑。

    藤虎的实力实际上已经很强了，在这片大海上也属于接近巅峰的层次了，但和罗亚相比起来，还是有着很大的差距。

    当听到罗亚还在与百兽凯多大战的时候，藤虎沉吟了一下，将消息给了海军本部，然后命令军舰继续前行。


第二百八十六章 胜负（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。

    世界政府最高层的办公室内，五老星或坐或站，正讨论着新世界的战争事项。

    “佐乌的战斗结束，结果又在普罗甸斯打起来了。”

    “这场战争恐怕不会轻易结束，红海贼团和百兽海贼团的势力，势必会被消耗掉很大一部分，对我们来说还是很有利的。”

    坐在那里的胖五老星，眼眸中闪烁着一抹精芒。

    香克斯若是和白胡子接触，他们会无比的警惕和紧张，但和百兽凯多，他们却不会在意，因为香克斯或许能和白胡子达成什么共识，但和百兽凯多是绝对不可能。

    大海上谁都知道百兽凯多的性格，一旦疯起来，就敢单人独闯其他四皇海贼团，目前放眼整个大海，胆敢单人独闯其他四皇海贼团的，也就只有两个人，一个是罗亚，一个是百兽凯多。

    “不过战场选在了普罗甸斯，恐怕普罗甸斯要就此成为历史了。”

    “只需要守住该守住的地方，我们不需要去搀和这场战争……说起来，罗亚那混账现在该不会又转向去普罗甸斯了吧？！”

    五老星一提到罗亚，几人脸上都露出恼火之意。

    红香克斯和百兽凯多打架，虽然导致新世界那片区域，数十个岛屿陷入动荡和混乱，但若是四皇的势力被急剧消耗，对他们而言是有利的。

    平民之类的死就死，他们曾经下达过许多次屠魔令，将一座岛屿的所有人都屠灭殆尽，对于这些根本就不在意。

    罗亚跑去瞎掺合这场战争，自然让他们极为不满。

    “如今的罗亚已经难以控制了，面对四皇势力都能全身而退甚至战而胜之，若是与我们作对，连我们都难以对付了，卡普、龙……这个家族合在一起可真是巨大的威胁。”

    五老星说到这里，脸色都比较阴沉。

    罗亚如今在海军中的声望，再加上卡普，若是真的与他们作对，他们想要镇压罗亚与卡普，恐怕海军之中，愿意服从他们命令的人少之又少。

    再加上一个蒙奇d龙，这样的局面令五老星都忌惮不已。

    “这个家族的血统真是太可怕了。”

    “目前来看……罗亚虽然很有利用价值，但不可控性太高，甚至还要过那些七武海，如果有机会的话……”

    五老星相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的厉色。

    对于他们来说，维护统治和政权，才是最重要的事情，所以他们需要的是平衡，而不是出现一个能够打破平衡的人物。

    “不过话说回来，历史正文这种东西的存在，威胁实在是太大了，两个罗亚都不如历史正文的威胁大，偏偏我们没有摧毁它的方法。”

    一提到历史正文，五老星都沉默了起来，脸色都变得比较难看，八百年前漏下的尾巴，到现在都还没有斩断的方法。

    他们也曾让贝加庞克研究过历史正文石碑，但以贝加庞克那越世界五百年的科学技术，也还是找不到摧毁那石碑的方法。

    场中一时间陷入了沉默。

    咚咚咚！

    就在这个时候，一阵敲门声传来，五老星相互对视了一眼，平复了一下心情。

    “进来。”

    “五老星大人！刚刚接到来自海军的情报！”

    一名世界政府的官员快步走了进来，冲着五人躬身行礼，脸上还带着几分难以置信的神色。

    注意到这名官员的表情不对，五老星停止了交流，转头看了过来。

    “罗亚那混账终于愿意联系了吗？”

    “说，现在是什么情况，他到了普罗甸斯么？”

    最近的两名五老星一人一句，目光凌然的看着那名世界政府的官员。

    听着五老星的喝问，那名官员额头溢出冷汗，颤声道：“鬼剑大将数个小时前抵达了普罗甸斯，救下了普罗甸斯的平民，并且……他摧……摧毁了一块路标历史正文！！”

    这句话说出，整个房间顿时一片寂静。

    仿佛一根针掉落在地的声音，都能听得清清楚楚。

    “你说什么？！”

    五老星齐齐露出震惊和不可思议的神色，全都站了起来，五道目光刷的一下集中在了这名世界政府的官员身上。

    ……

    半日后。

    藤虎乘坐军舰抵达普罗甸斯，镇压了部分仍旧逗留的海贼，同时护送普罗甸斯的一众平民，乘船远离普罗甸斯。

    对于罗亚和百兽凯多的战斗，藤虎倒是想助罗亚一臂之力，但觉察到罗亚那种近乎沸腾般的战意之后，他又默默的退下，安稳的护送普罗甸斯的一众平民离开岛屿。

    又过了半日。

    罗亚和百兽凯多的战斗结束，百兽凯多的体力极为恐怖，若是和红香克斯单挑，足以打上十天十夜不作休息。

    但和罗亚的战斗，他的体力却消耗的极快。

    罗亚的灵力同样消耗很快，两人之间的战斗可以算是巅峰强者之间，仅仅半日就分出胜负，两人之间的战斗，可以算是最简短的战斗了。

    “好久没有这么痛快的战斗了。”

    在岛屿的废墟之中，罗亚看着位于一个深坑底部，体力耗尽不再动弹的百兽凯多，脸上还残留着几分热血和兴然。

    感知着自己所剩无几的灵力，罗亚又不由得微微摇头，“百兽凯多……你运气还真不错，若是我还有足够双解的灵力，你必死无疑。”

    罗亚所剩的灵力，还可以继续使用流刃若火，但罗亚尝试过了，单纯的流刃若火杀不死凯多，哪怕是不使用武装色的凯多，凯多的血肉根本就不是人类的血肉，无法用常理来解释。

    若是他使用双解，一击之下，不动用武装色防御的百兽凯多必死无疑，即便动用武装色防御，不死也要重创！

    “看来我摧毁那块破石头的举动，还是稍微有点过头了……不过不那么做的话，红香克斯也不一定会走。”

    罗亚看着坑底一动不动的百兽凯多，微微摇了摇头，此番交战，他确定了自己已经有了能杀死百兽凯多的力量。

    也就是说。

    在这个世界上，除了所谓的古代兵器，除了天龙人统治世界所依赖的某种‘底牌’之外，再无任何人能阻挡他！

    ……

    数日后。

    罗亚以一己之力，打的四皇红香克斯退走，并单打独斗，击溃百兽凯多的消息，传遍了大海。

    自b海贼团覆灭后，数年未曾出手的罗亚，一出手便惊天动地，消息传出，数日之间，这片大海便彻底天翻地覆！


第二百八十七章 毒气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海面上。

    一艘军舰正缓缓的开动着，在军舰内一个舱室中，罗亚坐在办公桌的后方。

    过了一会儿，藤虎走了进来，先是简单的说了一下普罗甸斯王国的事情，然后又略带歉意的说道：

    “未能留下凯多，真是深感愧疚。”

    罗亚击败了凯多后，他曾过来协助，试图留住凯多，待罗亚恢复一番后将其击杀，结果凯多的体力恢复度比他想象的要快，他的重力也压制不住，只能眼睁睁的看着凯多打穿岛屿，入海而去。

    “那个不必在意，要杀他有的是机会。”

    罗亚浑不在意的笑了笑，对他来说，拥有能杀死凯多的力量本身，才是最重要的。

    藤虎点了点头，正准备转身离去的时候，忽然电话虫响起。

    噗噜！噗噜！噗噜！

    藤虎从身上摸出了电话虫并接通，

    “喂？我是一笑……什么？好的，我知道了。”

    挂断电话虫之后，藤虎转头看向罗亚，“科学部队的基地庞克哈撒德出现了毒气事故，现整个岛屿都被毒气封锁，酿成这次事故的科学家名叫凯撒库郎，刚刚接到的是对他的通缉令。”

    “庞克哈撒德？凯撒库郎？”

    罗亚觉得有点熟悉，摸了摸下巴，瞬间想了起来，然后露出一丝冷笑，道：“恐怕不止是毒气事故那么简单吧？”

    “嗯。”

    藤虎应了一声，微微睁开眼睛，他的眼镜只有眼白没有瞳孔，给人一种很是阴森的感觉。

    “据说之前的战争中，他趁机兜售了大量的毒气武器，使得一座岛屿为之毁灭，这次的毒气事故，似乎就是他迫切的想要制造出更强的毒气武器，过于急躁所导致的。”

    藤虎的语气极为冷冽，对于这种利用战争来赚钱，而且还恶意开凶残的毒气类武器的角色，他是一点好感都没有。

    罗亚稍微沉吟了一下。

    “返航的路线，正好要经过庞克哈撒德吧？那就顺道过去一趟，如果凯撒还留在那里，就顺手解决掉。”

    凯多虽然很疯狂，但他却不会堕落到去残杀平民的程度，要么会对一些妄图挑战他的海贼动手，要么就是一个人去单挑其它四皇海贼团。

    而像凯撒这种，制造各种毒气武器，顷刻间令一个国家寸草不生，消灭一个国家所有生命的，其残忍程度丝毫不下于世界政府的屠魔令。

    罗亚对此无法容忍。

    用他的话来说就是……这种大规模的破坏，若是万一真的玩出一手‘毁灭’人类，到最后只剩下三五个人活着，那他还怎么优雅并愉快的装逼？！

    对于这种容易破坏逼格的行为，罗亚表示严正谴责。

    “返航路上的确会经过庞克哈撒德。”

    藤虎冲着罗亚应了一声，他对毒气之类的倒也不怎么畏惧，他的重力刀可以比较轻松的将所有毒气都压制收摄起来，毒气对他没有威胁。

    军舰全航行着，很快便来到了庞克哈撒德。

    之前去往佐乌的时候，便经过了庞克哈撒德，不过没有停靠，那一次整座岛屿还是生机勃勃，而转眼几天时间，再回到这里，整个岛屿便都被茫茫的毒气覆盖。

    当然。

    赤犬和青雉在这里争夺元帅而决斗的剧情还没有生，而且可能永远也不会生了，所以冰火两重天的景象是很难看到了。

    军舰渐渐接近了庞克哈撒德。

    藤虎和罗亚两人都来到了甲板上，看着庞克哈撒德被毒气覆盖的场面，两人都是微微蹙眉。

    “不要靠近，就停在这里吧。”

    藤虎指挥着军舰在海中停了下来，没有继续靠近庞克哈撒德。

    一旁的海军将校们咽了口唾沫，听到了藤虎的吩咐，立即指挥着军舰停了下来，他们看向庞克哈撒德，都露出了心悸的目光。

    “毒气吗……真是恐怖。”

    “要怎么才能处理掉。

    不少海军将校都面面相觑，看到了对方眼眸中的惧意。

    他们都是海军的精锐，根本无惧和一些强大的海贼一战，但毒气这种东西和海贼不同，也和有没有勇气无关。

    “交给我来吧。”

    开口说话的人不是罗亚，而是藤虎。

    罗亚知道这种毒气碰到火焰就会燃烧乃至于爆炸，若是再触碰到他的流刃若火，估计瞬间就能把这座岛屿彻底夷平，那可不是罗亚想看到的。

    夷平一座岛屿这种事情，罗亚已经干过了，再干会掉逼格的。

    “好。”

    罗亚冲着藤虎应了一声。

    藤虎点了点头，目光郑重，他拔出了自己的剑，轻轻的挥动了两下，脚下的一块甲板便直接碎裂，载着他飞向庞克哈撒德。

    来到庞克哈撒德的旁边，藤虎持刀用力一挥。

    “重力……刀！”

    嗡！！

    一股重力骤然在藤虎劈出的方向爆，好似连空间都出现了扭曲，四周的毒气在重力的作用下，齐刷刷的向着那个方向飞去，汇聚成了一颗毒气团。

    藤虎踏上了庞克哈撒德，将手中的刀举高，这颗毒气团便向着天空飞去，然后开始大量的吸收整座岛屿上的毒气。

    嗖！嗖！！

    无尽的毒气疯狂涌动，汇聚到了上空的那颗毒气团之中，并且在重力的作用下挤压，很快化为了令人心悸的液体，之后又再次压缩，化为了固体，最终形成了一颗拳头大小的黑色圆球。

    整座岛屿的毒气，被凝聚成一颗黑色的毒球，这一幕场景还是挺令人震撼的。

    军舰上的许多海军将校，遥遥望着那颗黑色的毒球，眼眸中都露出几分惊惧，他们都有一种自内心的，极度威胁的感觉。

    这种东西一旦炸开，那威力绝对是非同小可！

    就在这时。

    罗亚也踏上了庞克哈撒德。

    “请小心，此物甚是危险。”

    藤虎目露凝重之色，保持这样的重力将弥漫岛屿的全部毒气压成一颗黑球，对他来说也并不轻松，而且他还要保持重力的压迫，以免这颗毒气球突然炸开，那麻烦就大了。

    “无妨。”

    罗亚冲着藤虎摇摇头，然后开口道：“把它丢上天。”

    “好。”

    藤虎点了点头，手中的剑轻轻的一挥，这颗毒气团便向着天空急飞去。

    罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火……”

    解放出流刃若火，罗亚抬手一剑挥出，一道赤金色的火焰，便好似一道锐利的金色之箭，急的冲向天空，向着毒气团所处的位置追去。

    火焰和毒气团不断的升高，越来越高，直至肉眼再也看不见。

    “这个高度应该没问题了。”

    罗亚用见闻色霸气感知着毒气团的高度，觉得差不多了，便冲着藤虎开口。

    让藤虎把一座岛屿上的废墟全部用重力升起来，对他来说也很轻松，但是将毒气压缩成一颗球，并且保持这种状态，使之升入极高的高空，就不是那么简单的事情了。

    比起拽下陨石和单纯的升空，难度要高得多。

    “差不多也到了我的极限，让您见笑了。”

    藤虎额头出现了一丝汗渍，他冲着一旁的罗亚笑笑，然后将自己的剑收入了剑鞘。

    “已经很了不起了。”

    罗亚赞叹了一声，他并没有虚夸，藤虎的重力果实的确开的很强很强了，若是再强几分，和白胡子争锋都是有可能的。

    就在罗亚话音落下的瞬间，在那遥远无尽的高空中，藤虎的重力收敛，毒球失去了压制，就要再次炸开，但就在这时，罗亚的火焰直接扑了上去，将其一口吞噬。

    轰隆！！

    一声震天动地的轰鸣，震的所有人耳膜嗡鸣作响。

    刹那间好似天塌地陷一般，即便是在相邻的十几座岛屿上，也能看到天边那陡然出现的亮光，就好似一颗星辰突然在天空炸裂，璀璨而耀眼！

    即便是在与庞克哈撒德相邻的几座岛屿上，如德雷斯罗萨王国，整个国家的所有人，几乎都能看到远处的天边，那陡然炸开的一抹亮光，尽皆露出几分震撼之色。

    “那是……什么？！”


第二百八十八章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岛屿上。

    还没有来得及收拾好东西，离开这座岛屿的疯狂科学家凯撒，正呆在自己的基地内，一脸惊骇的看着这一幕。

    “该……该死！这是怎么回事？！”

    早在整个岛屿的毒气突然被一股力量牵引，开始收缩的时候，他就感觉到了不妙，但是那过程太快，他几乎还没有做出什么应对，毒气就已经全部不见了。

    凯撒心中隐约觉得不妙，顾不得再收拾他的东西，立刻就转过身，他也不敢走出基地，而是准备通过建设的隐秘通道迅逃离。

    “一瞬间把我的死亡国度全部都……难道是世界政府那边来人了吗？真该死，他们来的怎么会这么快？！”

    简单将收拾的东西带上，凯撒来到了隐秘通道的门口，脸上又露出了一抹阴冷邪恶的笑容。

    “咻噜噜噜噜！虽然出现了意外，但我也差不多成功了，本天才科学家的威名，就要传遍整个大海了！”

    “到时候不管是谁，就算是那些‘四皇’，也要来购买本天才科学家的武器！咻噜噜噜噜！咻噜噜噜噜！”

    凯撒脸上露出了邪恶狞狰的笑容，他狂笑着，然后打开了隐秘通道，就准备一步迈入其中。

    可就在这个时候。

    嗤！！

    空气突然出现了一道无形的波痕，凯撒面前的虚空隐约的震颤了一下。

    “嗯？！”

    凯撒本能的收住了脚，神色也是一愣，还没反应过来生了什么。

    但就在下一个瞬间。

    那虚空波痕闪过的地方，也就是他的正前方的右侧，陡然出现了一道笔直的线条，这线条一路蔓延而过，从他的右前方蔓延到了左前方，同时一路延伸，蔓延过了左前方的墙壁、天花板……

    然后。

    在凯撒骇然的注视下，这墙壁与天花板，沿着那一条笔直的丝线，悍然分裂开来，一道天堑横贯在他与隐秘通道之间！

    在他头顶上方，出现的是湛蓝的天空。

    显然被分开的不是这个房间，而是他制造毒气的整个基地！

    “开……开什么鬼玩笑！！”

    凯撒浑身颤栗，额头更是冷汗直冒，他脸上露出惊骇到极致的目光，向着右侧看去。

    瞬间。

    他便看到了在基地之外，单手持剑，似乎刚刚挥出过一件的某个身影，而看清那个身影的刹那，凯撒脸上便露出了极致的恐惧。

    “鬼……鬼剑！”

    “该死！我竟然把他给忘记了！怪不得世界政府的反应这么快，是他返回海军基地，正好路过这附近啊！”

    就在凯撒有些不知所措的时候。

    嗡！！

    一股重力忽然当头落下，他是自然系瓦斯果实能力者，于是一瞬间便被压的身体溃散，化为了一滩气体，并且这团气体也被死死的压在了地上，根本无法散逸分毫。

    藤虎的身影从另外一边走出，手中握着他的刀。

    “藤……藤虎……”

    凯撒的身体溃散为气体，被藤虎压制的动弹不得，他心中充满了绝望，一个世界最强的海军大将罗亚，都已经令他绝望，何况再搭上一个实力丝毫不逊色于大将的藤虎。

    这阵容毫不客气的说，对付白胡子海贼团都差不多了！

    罗亚与藤虎两人轻而易举的逮住了凯撒后，很快有军舰上的海军将校，拿着海楼石镣铐过来，给凯撒拷上了镣铐。

    “先回海军本部，等回去之后，凯撒还有军舰上的那些海贼……嗯，你亲自押送到推进城吧。”

    待麾下的海军将校将面如死灰的凯撒压到了军舰上之后，罗亚冲着一旁的藤虎开口道。

    原著中凯撒也被抓住了，但莫名其妙的又逃了，他是恶魔果实能力者，戴着海楼石镣铐按说不可能挣脱的才对。

    原著中凯撒具体是怎么逃的，罗亚不太清楚，不过既然知道有这件事，让藤虎亲自押送就没什么问题了。

    想在藤虎面前逃掉，除非四皇亲自来救，不然根本不可能！

    “正有此意。”

    藤虎也点了点头，主要军舰上关押的不光是凯撒，同时还有他镇压的不少悬赏三亿四亿以上的大海贼，一定得杜绝出现意外。

    军舰缓缓开动，驶离了庞克哈撒德。

    而与此同时，庞克哈撒德附近的几座岛屿，如德雷斯罗萨王国，却都派人出来打探之前那巨大的轰鸣和闪光的事情。

    ……

    德雷斯罗萨。

    花园之中，正在陪外孙女蕾贝卡散步的力库王，忽然接到了麾下侍卫传来的情报消息。

    “庞克哈撒德，毒气泄露？！”

    力库王听着麾下侍卫的禀报，脸上露出了一抹震惊之色，道：“世界政府没有解决这件事吗？”

    毒气这种东西还是很危险的，德雷斯罗萨和庞克哈撒德又相距不远，不由得力库王不重视。

    “根据打探的情报来看，庞克哈撒德那边好像已经没有毒气了……具体情况不清楚，不过……”

    那名侍卫似乎在思索和组织语言，沉吟了一下之后，才开口说道：“好像平定普罗甸斯战乱的海军大将鬼剑，刚好路过庞克哈撒德。”

    “原来如此。”

    力库王一听到鬼剑这个称号，顿时露出了一抹恍然之色，道：“不用再打探了，毒气肯定被解决了，之前那巨大的动静，恐怕就是他解决毒气时候弄出来的吧。”

    “真的吗？！”

    力库王旁边的蕾贝卡，听着力库王的话，小脸上顿时露出了一个有些惊呆的表情，更多的是几分不可置信。

    由于多弗朗明哥早已被罗亚解决，德雷斯罗萨的剧情展自然和原著截然不同了，力库一族仍旧在安稳的治理德雷斯罗萨王国，她也是正儿八经的德雷斯罗萨公主。

    “那么大的动静，还以为是星星掉下来了呢。”

    蕾贝卡之前也因那巨大的动静，而很是震撼，现在听到力库王说，那竟然是某个人干的，心中很是不可思议。

    “多半是真的。”

    力库王看了看蕾贝卡，然后又抬头看向天空，眼眸中不由得露出几分敬畏，道：“本以为老友的普罗甸斯会就此灭亡……没想到在那种局面下，鬼剑都能挽救普罗甸斯，恐怕是没有他做不到的事情了。”


第二百八十九章 ‘领域’的极限（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚这一次是摆明了违抗世界政府的命令，甚至还带上了藤虎一起，几乎等于是公然反叛，许多人在事前，都觉得这件事恐怕难以善了。

    可是当罗亚摧毁了一块历史正文石碑，展露了拥有毁灭那种特殊石碑的力量之后，世界政府却沉默了，或者说五老星沉默了。

    一时间。

    没有人再过问罗亚无视世界政府命令这件事。

    随着时间的渐渐流逝，这件事也渐渐平息了下来，但却没有人能忘记罗亚拥有暴力摧毁历史正文石碑的力量！

    半年后。

    海军本部要塞后方，城镇最边缘处的悬崖上，罗亚静静的坐在那里，面朝大海，忽然之间，他睁开了眼睛。

    “剑之领域的范围，差不多扩大到二十米左右了……根据我和香克斯的一战来看，这种剑之领域的范围极限，应该就是三十米左右。”

    罗亚手握千幻，感知着自己剑术能够肆意抵达，剑压能够随意调动的范围，目光闪烁着。

    顶尖剑豪一道剑气，可以撕裂千米海域，而大剑豪一道剑气，比起顶尖剑豪至少要强了数倍。

    一种是单纯以剑出剑气，一种是以领域来调动剑压，千万剑化为一剑，效果自然不在一个层次上。

    香克斯的霸气极强，比罗亚的武装色要强上一大截，之前罗亚依靠剑术、霸气，再加上月牙天冲，斩击的强度才堪堪比拟香克斯。

    而现在的罗亚，罗亚的斩击强度无疑已经过香克斯了，哪怕不使用流刃若火等能力，单纯依靠剑术、霸气以及月牙天冲这三样力量，罗亚都可以和香克斯一决高下，甚至战而胜之。

    “香克斯的剑之领域，应该在二十五米到三十米之间。”

    回想起之前和香克斯的一战，虽然罗亚和香克斯的战斗很短暂，但香克斯可不是雷利、耕四郎这样许久未用剑的人，而是一直保持着巅峰状态的大剑豪！

    体会到真正屹立在巅峰的大剑豪的剑术，罗亚明白耕四郎、雷利这些人，比起香克斯来说，少了一分锐气。

    锐气又是个很虚幻的词语，但有句话叫做剑之所向，心之所向。

    香克斯一剑挥出，九成九的心都能凝于这一剑之上，而雷利和耕四郎这样许久不用剑的大剑豪，已经做不到这种锐气了，这就是差距所在。

    另外还有一点就是，随着罗亚的剑术继续精进，他也现了这个所谓的剑之领域，实际上无法冠以‘领域’这个说法，因为它本身就不稳定。

    二十米，三十米……根本没有一个确定的界限。

    它是在一个区间之内，随着大剑豪自身的状态，而上下波动的，但极限应该就是三十米左右，最多再稍微多上个几米。

    何谓领域？

    在这个范围内能够掌控一切，才算是‘领域’，罗亚只不过是觉得大剑豪这种境界，在某种意义上有些相似，故而自己冠以领域的称谓罢了。

    在这三十米的范围内，大剑豪几乎能掌握一切风吹草动，哪怕是最细微的一根头的飘动，都能掌握的清清楚楚，倒也的确可以算是领域。

    如果说见闻色霸气等于是预判和粗略感知，而且范围很大，那么这种剑压形成的领域，也可以称为入微，对任何一种力量都把握到极其细微。

    正因为如此。

    所以它才会存在极限，三十米的范围便是极限，再多的话，几乎任何人都难以承受那么庞大的，细微到每一个点的掌控。

    鹰眼和香克斯这些人再强，也不过只是‘凡人’，强大一点的凡人，故而他们有着极限，不可能无限制的提升，否则早就一剑把整颗星球都切开了。

    相比起来，身为死神的罗亚，或许也有极限，但定然远在香克斯和鹰眼之上。

    罗亚目光闪烁着喃喃了一句，然后心思回转过来，又不由得微微一笑。

    “不知道鹰眼的剑术如何……”

    “据说他和香克斯切磋是平手，那么至少也是二十五米到三十米，多半可能是二十八米到三十米，甚至稳定在三十米。”

    上限都是三十米，下限就显得很重要，大剑豪之间哪怕实力相似，若是生死一战也还是能分出胜负和生死，下限能够更稳定一点的，显然取胜的概率就要大的多。

    当然。

    这并不是说鹰眼就能打赢香克斯，香克斯的霸气比罗亚还要强一截，罗亚不认为鹰眼的霸气能够比香克斯还要强，综合实力要考虑到许多方面。

    至少现在，论起综合实力，在这个世界上，再无一人能够比拟罗亚，哪怕是巅峰时期的白胡子也不行。

    若是巅峰时期的白胡子，战斗力算一百点，那么罗亚现在至少也是一百一十点甚至一百二十点。

    收敛了一下心思。

    罗亚呼了口气，意念一动，半透明的属性栏弹出。

    第五阶段：完美的千幻7

    属性：攻击力24oo、力量82o、敏捷82o、体力82o、精神82o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵――杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：412/41o

    半年的时间参悟剑术，提升剑之领域的同时，也增强了一定的意志强度，再加上之前与香克斯、百兽凯多的一场酣畅淋漓的大战，罗亚又满足了强化条件。

    其实这所谓的强化能量，就是罗亚无时无刻，往千幻内注入灵魂的精髓，修复它的破损，并将它打磨成最适合自己，最贴合自己的斩魄刀。

    不过它的存在到底和其他斩魄刀不同，罗亚对于它的来历，隐约的也已经有了几分猜测，但在真正沟通它并得到证实之前，怎么猜都是虚的。

    “距离第六阶段很接近了……”

    罗亚喃喃了一句，选择了强化，光芒闪过之后，属性栏变幻。

    第五阶段：完美的千幻8

    属性：攻击力26oo、力量88o、敏捷88o、体力88o、精神88o

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵――杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：2/42o


第二百九十章 决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾斯那混小子，真是要把老夫给气死啊！”

    罗亚刚一回到自己的家，就听到卡普一头黑线的在那里握紧了拳头，颇有些抓狂的怒骂着。

    罗亚不由得笑了，道：“艾斯又干出什么事来了？”

    “那混小子已经到了新世界了，居然跑去见了红一趟，和红混到一起开了个宴会！”

    卡普对香克斯一直就没好气，因为在他看来路飞就是香克斯带歪的，现在艾斯也跑过去和香克斯开宴会，让他恨不得把艾斯和香克斯一起拖过来，狠狠地暴打一顿。

    罗亚笑道：“艾斯已经到了新世界了吗？还真是挺快的，他去见红，估计就是因为路飞的缘故才去的吧。”

    罗亚不说还好，一说出来，卡普的心情顿时更恶劣了，开始一顿唠叨了起来，尽是一些什么路飞被带坏了，整天吵吵着要做海贼王，怎么都拉不回来之类的话。

    显然卡普对路飞的‘教育’已经彻底宣告失败。

    “好了好了，您消消气，他们想怎么样就随便他们好了，只要不真正为恶，就算做了海贼又怎么样，您心里不是一直还替龙感到骄傲的么。”

    罗亚一边笑着，一边端起茶壶，给卡普倒了一杯茶，又给自己也倒了一杯，然后坐到了卡普的对面。

    罗亚一直没搬家，但是却把卡普原来的住宅给扩大了一些，在海军本部的建筑区，罗亚和卡普住的地方算是一座最大的别墅了。

    也没有人敢说什么，毕竟这里可是居住着两位传说。

    卡普这位上个时代的海军英雄，是当之无愧的传说，而罗亚虽然年纪小的多，可罗亚取得的成就，不能说后无来者，起码已经越了之前的所有人，乃是八百年来最出色的海军将领。

    “咳！”

    卡普没好气的瞪了罗亚一眼，什么当海贼也无所谓，什么他为龙感到骄傲，这种话也是能随便乱说的吗？！

    不过在卡普眼里，龙的确很出色，如果说罗亚是以力量为尊，镇压这片大海，那么龙就是以传播自由的思想为主，引导人们‘觉醒’。

    只可惜在卡普的立场上，他不能去称赞龙怎么怎么样。

    “你也得收敛一点，世界政府那群家伙，估计都快被你气死了，叫你去圣地差不多十几次了吧，你可是一次都没去。”

    “呵呵，我没工夫理会他们。”

    罗亚‘呵呵’了一声，略显嘲讽的说道：“无非就是让我继续摧毁其他历史正文，我才没那个闲工夫去对付几块破石头。”

    “哈哈哈哈！”

    听到罗亚的话，卡普却忍不住大笑起来，道：“能看到世界政府那帮老家伙，在你这里吃瘪，还真是让老头子我一阵快意啊。”

    卡普年轻的时候就一直对世界政府很不感冒，也和罗亚一样，常常无视世界政府的命令，尤其是对什么世界贵族天龙人，更是看的极不顺眼。

    如果说钢骨空、战国这些人，还算是在迂腐的同时，能够坚守正义的立场的话，那么世界政府的五老星，根本就已经没有所谓的‘正义’了。

    连王下七武海这种，让海贼合法的制度都能批出来，他们还有什么干不出来的。

    “您开心就好。”

    看着大笑的卡普，罗亚撇撇嘴，然后端着茶杯悠然喝茶。

    卡普笑了一阵之后，停了下来，似乎是想到了什么，眼眸中又渐渐露出了一抹担忧之色，陷入了沉默。

    “唉，艾斯那臭小子，见完了红，恐怕就要去找白胡子了……”

    “您还是放不下心啊。”

    罗亚喝了口茶，微微一笑。

    虽然艾斯是罗杰的儿子，但卡普的的确确将他当成了自己的孙子来看待，一起教导艾斯和路飞，如果说没有感情那是不可能的。

    “如果您放心不下的话，我去一趟新世界也行。”

    罗亚随口说着，卡普放不下海军的立场，不可能去找艾斯，但他无所谓，他根本不在乎什么立场不立场。

    卡普苦笑着摇摇头，道：“那像什么话，你可是海军大将，何况这是属于艾斯那臭小子自己的冒险……”

    罗亚看着纠结的卡普，他知道卡普在纠结什么，卡普和罗杰、白胡子，都算是老熟人了，艾斯是罗杰的儿子，到底是晚辈，而且现在太年轻，去找白胡子太过于着急了。

    卡普知道艾斯想要重走罗杰的路，因为艾斯对罗杰一直有些痛恨，痛恨罗杰带给了他罪恶的血统，也有几分想要证明自己不比罗杰差的想法。

    罗亚能理解卡普现在的心情，毕竟卡普又不是他，不会提前知道艾斯以后会加入白胡子海贼团这些事情。

    “放心就好，说起来，我还真的准备去一趟新世界，不过不是为了艾斯，是为了一场决斗。”

    罗亚将茶杯放回了桌子上，翘起腿微笑着开口。

    “决斗？”

    卡普略显疑惑的看了罗亚一眼。

    罗亚笑了笑，道：“是啊，最近不是已经传得沸沸扬扬的了么，悬赏七亿两千万贝利的流浪剑士，向鹰眼起挑战……”

    “哦。”

    卡普恍然，这件事他倒也听说了，只是他并没有特别在意，就忘记了。

    流浪剑士是个极为特殊的家伙，说他是海贼，又不算是海贼，说他是侠客，又不能算侠客，这家伙是个独行者，和鹰眼一样，走到哪里都是一个人，所以有了流浪剑士这个称号。

    之所以会被悬赏七亿两千万贝利，是因为流浪剑士破坏了世界政府的一件大事，并且将世界政府麾下的netbsp;   就因为这件事，世界政府震怒，本来还打算招揽他加入海军，这事一出就根本没有二话了，之前一直没有被悬赏的他，直接被挂上了高达七亿两千万贝利的悬赏金。

    卡普随口道：“你想去和鹰眼过招？”

    罗亚耸耸肩，道：“不，见识一下他的剑术就可以了，和他打架什么的我已经没有太大兴趣了。”

    罗亚对流浪剑士并不是太在意，但鹰眼的剑术他倒是一直想见识一下，至于和鹰眼决斗，这个问题就显得很尴尬。

    他如果用流刃若火双解，鹰眼必死无疑，哪怕他只用月牙天冲，估计都要强过鹰眼一些，但若是只用剑术和霸气，他多半又打不过鹰眼。

    不只是罗亚这里。

    实际在这片大海上，不少人都在为罗亚的称号和鹰眼的称号而尴尬，罗亚代号鬼剑，意指拥有神鬼莫测的剑术，而且实力又近乎是无可争议的最强。

    这就导致鹰眼的世界第一大剑豪这个称号，陷入了一个比较尴尬的地位，同样，白胡子的世界最强男人称号，也显得比较尴尬。

    所以很多人对罗亚的称呼，一直都是最强海军、史上最强大将之类，没有直呼罗亚为世界最强，以避开一些有争议的，极为尴尬的话题。

    “既然是你的事，那就去吧。”

    卡普冲着罗亚咧嘴一笑，罗亚这一趟除了要见识鹰眼的剑术之外，也是为了让他心安，不再为艾斯的事情头疼，这也让卡普心中很是宽慰。

    虽然他一直以龙的成就为骄傲，但真正时时刻刻顾及到他的人，并不是龙，而是罗亚。


第二百九十一章 鹰眼至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新世界。

    塞尔纳岛，这是一座小型岛屿，而且比较荒凉，几乎没有什么人居住，但这段时间以来，这里却汇聚了许多形形色色，腰间悬挂着各种各样的剑的剑士。

    甚至。

    这座岛屿的不远处，也停留着不少的船只，其中有一些还是海贼船。

    由于有海贼，自然就会出现一些冲突。

    “滚开！这里是老子的地盘！”

    在岛屿的岸边，一伙海贼冲着远处的一些人怒喝，露出凶神恶煞的样子，各自拿出了武器。

    但今天聚集在这里的人，大部分都是慕名而来的剑士，纵然实力参差不齐，但也都不是普通人。

    “你再喊一句试试！”

    被海贼威胁的那群人中，有人脸上露出厉色，手按在了剑上，看向那伙海贼。

    “嘿！老子就喊了，你怎么着？！”

    那伙海贼的船长脸上露出一抹嘲讽和不屑的神色，在他背后是停靠在海上的一艘海贼船，这艘海贼船此时已经摆出了攻击阵势，一门门大炮被推了出来。

    看着这一幕，另外一群人顿时脸色一变。

    可不是什么人都能无视大炮的威胁的，重型火炮这种东西，哪怕是白胡子这样的强者，若是不使用武装色，单凭血肉之躯也是扛不住的。

    但他们也都不是受威胁的人，各自冷着脸，就准备拔剑对拼。

    可就在这时。

    嗡！！

    一道青蓝色剑气，犹如一道匹练，骤然间从远处闪过。

    刹那间，那艘海贼船便被从中间劈成了两半，不止如此，就连四周的大海与海岸，都被硬生生的斩出了一道恐怖的深渊！

    “别吵。”

    一个淡淡的声音从远处传来，那是一个盘坐在一块礁石上，浑身衣衫破旧，面向大海的剑士。

    他正是这里的主角，向鹰眼起挑战的流浪剑士！

    咕嘟！

    看着这一剑的威势，无论是海贼一方，还是剑士一方，都纷纷露出几分惊骇和敬畏之色，各自对视一眼后，咽了口唾沫，默默的退了开来。

    “这就是‘流浪剑士’的剑术吗？果真可怕！”

    不少剑士望着那一道恐怖的深渊，都不由得瞳孔微缩，在心中喃喃。

    “也不知道鹰眼会不会来。”

    有人望着空旷的大海，脸上露出沉吟不定的神色。

    而就在他话音落下的瞬间，旁边有一名剑士立刻开口，语气无比的肯定，道：“一定会来！”

    有人开口道：“鹰眼可不是避战的人物，面对挑战他可是来者不拒的，这个世界上，可没有逃避挑战的世界第一大剑豪。”

    “是吗？”

    也有人对此持怀疑态度，但大部分都是些来看热闹的，至于剑士，基本上都确信鹰眼会来，只是谁都不知道鹰眼什么时候会来。

    在这座岛屿上，某一座小屋的屋顶，罗亚的身影不知何时出现，他没有穿海军大将的正义大氅，只是身着便装来到了这里。

    鹰眼肯定会来。

    这一点罗亚也非常确定，倒是流浪剑士刚刚那一剑，让罗亚眼眸中露出几分异色，那一剑的威势，已经不是顶尖剑豪能够达到的了，这家伙也踏入了大剑豪的境界！

    这让罗亚十分惊异，因为大剑豪可不是什么路边大白菜，不过罗亚看得出来，这个流浪剑士只是刚刚踏入大剑豪的境界而已。

    “大剑豪啊……”

    罗亚眼眸中露出一丝轻叹，这样的人物若是再继续精进一番剑术，放到四皇海贼团，也能担任副船长一级了。

    在路飞出海之前的这些年，大海上倒也还蛮精彩的。

    出剑的那一刻，在流浪剑士身上所流露出的，是一股冲天的沛然剑意，这剑意一往无前，带着一种决心和誓死的气概。

    剑士之间，只要不是境界相差极大，就没有百分百的碾压和差距，就像剑之领域达到二十米的，和达到十米的，并不是说二十米就一定能碾压十米，只能说胜率更大而已。

    而且真正的胜负，还要考虑到各方面，比如剑士本身的状态。

    至少就罗亚目前所感觉到的，这位流浪剑士的状态，应该已经提升到了最佳的程度，倒也的确有挑战鹰眼的资格了。

    “这家伙的剑意，有一种一剑斩破风尘的感觉，倒又是一种另类的剑意……果然大剑豪的境界，几乎没有一个人是相似的，每个人走的路都不一样。”

    罗亚思索着剑术的境界，在心中喃喃自语。

    突然。

    就在罗亚心中喃喃的时候，整个岛屿上充斥着的各种剑意剑势，陡然一凝，仿佛遇到了什么更强的压迫一样，一瞬间，便尽皆支离破碎。

    岛屿上的剑士尽皆站了起来，向着一个方向看去。

    罗亚也站了起来，目光扫向远方。

    在岛屿边缘处的那块礁石上，盘坐在那里的流浪剑士，也站了起来，那有些破旧的衣服在风中轻轻的抖动着。

    在远处，大海上。

    一艘小船飘然而来，小船上只有一个人。

    世界第一大剑豪，鹰眼米霍克！

    鹰眼来了！

    如果是一般的小人物，鹰眼根本不可能为之亲自走一趟，但流浪剑士的存在，在如今的大海上也是名声滔天，的的确确是有资格挑战他的人，所以他来了。

    他不会避战，面对任何挑战都不会退让，世界第一大剑豪，是站在无数剑士最顶端的位置，这个位置不是自称的，而是在一场场战斗中奠定的！

    鹰眼人还未至，一股剑意便凌然而来，似乎那吹过的海风，都隐藏着无数的刀剑锋刃，刺的人脸皮生疼。

    更恐怖的是，随着鹰眼越来越近，他的脸越来越清晰，那双如鹰般的眸子中，所出的锐利，让岛上望过来的人，尽皆心神颤栗。

    哪怕是一等一的强者，看到鹰眼的那双眸子，也会心神震颤，难以与之对视！

    能够和鹰眼对视的人，寥寥无几。

    站在礁石上的流浪剑士，正是其中之一，他身上有一股沛然剑意，浑然圆滑。

    与鹰眼的剑意不同，鹰眼的剑意是一种凌厉到极致，聚而不敛，一旦绽放出来，让人只是看到他，都会觉得身体颤栗，

    而流浪剑士的剑意，却是聚而内敛，这剑意并不会压迫他人，但在爆的一瞬间，却同样能斩尽一切！

    “久违的强者……”

    鹰眼感知着流浪剑士的剑意，眼眸中也露出了一抹锐利和战意，他好久都没有碰到像样的剑士来挑战他了，今天特地来到这里，这位名气极高的流浪剑士，果然没让他失望。

    只是远远的接触了一下，便能感觉到对方的强大。

    可是。

    正当鹰眼准备把注意力完全集中在流浪剑士身上的时候，他却又忽然目光一闪，陡然绕过了流浪剑士，看向了后方的岛屿内部，脸色微微一变。

    “他也来了吗？！”8


第二百九十二章 胜负（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    流浪剑士的全部精神，都集中在鹰眼的身上，鹰眼任何一点微弱的异动都逃不过他的眼睛，他当然也注意到了鹰眼表情和目光的变化，不由得目光微微闪烁了一下。

    他忍不住向着身后看了一眼，但一眼望去，全都是面露敬畏之色的看热闹者，或者是一些热血颤抖的剑士。

    “他看到了谁？”

    流浪剑士心中微动，但却又将这个念头扔掉，他是来与鹰眼决斗的，其他的都不重要。

    鹰眼的小船缓缓的靠向了岛屿，就在小船靠近岛屿的时候，鹰眼脚下一踏，整个人一个闪烁，便从小船上飞跃而起，落到了岛屿上。

    嗖！！

    流浪剑士一步走下礁石，来到了鹰眼的面前。

    鹰眼没有直接拔出背上的黑刀，而是目光锐利的看着流浪剑士，沉声开口道：“你为了什么而战？”

    “梦想。”

    流浪剑士拔出了自己的剑，那是大快刀二十一工之银落，他向着鹰眼平静的开口，目光没有任何动摇。

    鹰眼的脸上，露出了认真的神色，没有再询问什么，而是拔出了背上的黑刀，对于流浪剑士这样的人物，他给予敬重！

    “那就是无上大快刀……黑刀夜！”

    不少慕名而来的剑士，遥遥望着鹰眼手中握着的黑刀夜，都不由得目光闪烁，纷纷沉声喃喃。

    看到鹰眼拔出黑刀夜，流浪剑士眼眸中露出战意，单手持剑横于身前，做出了一个简单的剑士的礼仪。

    “剑士索罗斯，剑名银落，陪伴我四处流浪。”

    流浪剑士四处流浪，从未透露过自己的名字，也一直没有人知道他叫什么，只是称他为流浪剑士，现在他终于说出了自己的名字。

    鹰眼同样将黑刀夜横放于身前，沉声回应道：“剑士，朱罗吉尔米霍克，剑名黑刀夜。”

    互报姓名后，流浪剑士摆出了出剑的架势，剑意凝成一点，而鹰眼同样收敛了全部的精神。

    在这种等级的交锋中，根本不容有任何的分神。

    原著中鹰眼在和白胡子海贼团五番队队长比斯塔战斗时，还能分心去关注路飞的事情，显然比斯塔的剑术要逊色很多，否则相差不大的情况下，一旦分心几乎就等于是胜负已分。

    嗖！！

    鹰眼和流浪剑士两人，陡然一个闪烁，手中的剑尽皆划破虚空，以不可思议的速度，骤然碰撞到了一起。

    两人的剑意，一个聚而外放，一个聚而内敛，都没有什么特别花哨的东西，有的是唯剑独尊，斩破一切的意志！

    叮！！

    两人的第一次碰撞，几乎没有任何余波爆发出来，看上去就像是两个普通的剑士在对决，这事实上是剑术已经达到返璞归真的大剑豪境界的表现。

    一剑出，所有的威力尽皆蕴含于几尺之内。

    嗖！！

    鹰眼双手持剑，巨大的黑刀夜没有丝毫滞怠之感，挥动之下速度极快，甚至还显得极为灵巧和灵活。

    许多剑士看到这一幕，都不由得心中惊叹，尽管他们看不懂大剑豪的境界，但鹰眼这种举重若轻的手段，他们是自愧不如的。

    唰唰唰！！

    流浪剑士对上鹰眼，短暂几次交锋之后，便显得稍微有点吃力了起来，但他也察觉到了鹰眼的问题，黑刀夜巨大就是巨大，哪怕再举重若轻，也不可能使的比一把小太刀要快。

    流浪剑士毫不犹豫的抓住了这一点，选择了以快打快，他将自己挥剑的速度提升到极限，并且移动速度也加了上去，试图从速度方面击破鹰眼。

    可鹰眼坐在世界第一大剑豪的位置上并非一时半会儿，这么多年来，他遇到过太多的强大剑士的挑战，却从未被击败过，又岂是那么容易被击败的。

    流浪剑士选择了快，鹰眼就选择了狠。

    每一剑都用尽全力，一剑之下，便砍的流浪剑士的剑和手臂都有些发颤，哪怕用了武装色霸气都有点难以抵御，身影和速度很快便滞怠缓慢下来。

    两人之间的交锋，是最纯正的剑士交锋。

    在这个岛屿上，能够看懂的人甚至都不多，起码也要接近顶尖剑豪层次的人物，才能勉强看懂两人之间的战斗。

    鹰眼将大剑豪的境界运用的近乎出神入化，令罗亚也不由得叹为观止，起码在剑道方面，他的的确确还是不如现在的鹰眼的。

    在具备大剑豪的一切要素，拥有斩断一切之力的同时，鹰眼甚至还能做到举重若轻，将大剑豪的力量发挥的极为稳健。

    罗亚能够很清晰的感觉到，鹰眼的剑之领域始终保持在三十米，偶尔波动一下，也不会掉落二十九米，这已经是一个很不可思议的状态了。

    “不愧是正值巅峰时期的世界第一大剑豪。”

    早已从房顶上下来，来到近处，站在人群中的罗亚，在观察着鹰眼的剑道，汲取着对他有用的东西的同时，也不禁出声赞叹。

    罗亚的赞叹，倒是让旁边的一些看热闹的，或者是水平比较低的剑士，纷纷露出古怪的目光看过来。

    因为他们一点都没看出来精彩。

    鹰眼和流浪剑士的战斗，除了速度很快之外，几乎没有什么夸张的地方，让他们都有些看不懂。

    “你看懂什么了吗？”

    “没有。”

    几名年轻的剑士，相互对视一眼，都看到彼此眼眸中的费解，而他们看向罗亚的目光，也不由得带着一抹怀疑。

    这家伙是不懂装懂在乱说，还是真的看懂了？！

    就在他们心中怀疑的时候，远处的鹰眼和流浪剑士，终于到了分胜负的时候。

    剑士之间，若是一心想要分出胜负，全力以赴进行决斗的话，一场战斗是很快的。

    流浪剑士觉得再拖下去无用，必输无疑，而他又不愿意就此退让，结束战斗，于是便将一腔剑意，全部含于一剑之上，拿出了自己的绝招。

    鹰眼郑重以对，给予其尊重，也是拿出了最强的剑招。

    嗖！！

    两人的身影在空中一个闪烁，骤然交错而过，然后尽皆停住不动。

    “谁赢了？！”

    罗亚旁边的那群年轻剑士，不由得纷纷转移了目光，齐齐看向场中。

    就在下一个瞬间。

    嗤！！

    流浪剑士的身上，陡然出现了一道恐怖的血痕，这血痕从右肩一路蔓延至左腹下，鲜血刹那间喷涌而出。

    “我输了……”

    流浪剑士将剑勉强收入剑鞘，他眼眸中并没有什么不甘，反倒是露出了几分心愿已了，没有遗憾的目光。

    鹰眼转过身，目光有些复杂的看了流浪剑士一眼，其实流浪剑士可以选择不和他拼最后一招的，但他却还是选择了分胜负，分生死！

    “许久未见到的强大剑士……我会记住你的。”

    “那真是太荣幸了。”

    流浪剑士露出一个微笑，然后摔倒在地，就此死去。

    远处。

    人群中的罗亚，看着这一幕，先是赞叹了一声，然后又轻叹了一声，赞叹鹰眼的剑术，流浪剑士的果决，轻叹的也是流浪剑士的果决。

    这家伙倒是有几分索隆的风范，不过结局却不一样。

    赞叹和轻叹之后，罗亚便直接从人群中，悄无声息的离去，他没有走出去，而鹰眼在将黑刀夜放回背上时，也露出目光扫视了一眼人群，并没有看到罗亚。

    “走了吗？”

    他眼眸中露出了一抹深邃，轻轻摇了摇头，一跃落到了自己的小船上，就此离去。

    “鹰眼赢了！”

    那片人群中，年轻的剑士都纷纷目露异色，就连流浪剑士那么强大的人，也还是败给鹰眼了，鹰眼又一次用战绩证明了他的强大。

    有人轻叹着喃喃了一句，“不知道有没有剑士能胜过鹰眼……”

    “嘘，别说这句话，你忘了大将鬼剑了吗？！

    旁边有人听到这句话，不由得露出异色，冲着他说道。

    大将鬼剑！

    一提到鬼剑，在场的人顿时又一片肃然，这是一个比鹰眼更吓人的存在，不是屹立于剑道的顶点，而是屹立在整个大海的最顶点！

    “对了……我怎么觉得，刚才那个人好像有点……”

    就在这个时候，人群中有个人，忽然想到了什么，脸上露出了一抹震惊之色，连忙转头看向罗亚之前站立的位置，但却没有看到罗亚。

    “他走了。”

    一名中年剑士沉声开口，眼眸中尽是敬畏之色。

    罗亚出现在这里，当然还是有人认出来的，只不过一眼认出罗亚的人，都是些大人物，心中一凛之后，各自不动声色。

    “难道说，他真的是……”

    那人听到这名中年剑士的话，眼眸中顿时露出了不可置信的神色。

    中年剑士点了点头，目光深邃的说道：“没错的，我以前曾在远处看过他一眼……只是一眼，就让我完全没有挑战他的勇气……”

    那人额头瞬间冷汗密布，显然被吓到不行，心中一阵后怕，道：“大将鬼剑竟然就站在旁边，这可真是……”

    两人的对话，让整个人群都寂静了一瞬，然后轰然炸开。

    “鬼剑？！他竟然就是大将鬼剑？！

    “这……这……”

    所有人都被吓到不轻，之前觉得罗亚行为很奇怪的那些年轻剑士们，更是面面相觑，露出一脸不可置信的神色。

    这章三千字，写了半天……6200票，月票加更和打赏加更，截止五月七号，目前欠173更。


第二百九十三章 甚平VS艾斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一次性目睹了两位大剑豪的剑术，虽然没有和两人亲手较量一番，但对罗亚来说，只是观看便已经足以借鉴到很多东西了。

    每个人的剑意都不同，每个大剑豪的剑术也都不同，纯粹模仿别人是永远成不了大剑豪的，但模仿不行，借鉴却可以。

    若是能够体会到许多名大剑豪的剑意和剑术，将之结合起来，分析容纳，化为自己的剑术，那么在剑道境界上必然能走很远一段距离。

    鹰眼之所以这么强，就是因为他曾与无数顶尖剑豪，甚至是大剑豪交手，在无数战斗中，淬炼自己的剑意，将自己的剑道提升至最巅峰！

    “艾斯那边，应该还是会加入白胡子海贼团吧，算了，去看看也好。”

    罗亚从沉吟中回过神来，又想到了这次来新世界的另一个目的，虽说艾斯不可能战胜白胡子，而白胡子也多半不会杀艾斯，到最后不会有第二个结局，但既然他都来了新世界，那就去看完这个过程好了。

    也算是让卡普安心。

    新世界。

    某一座岛屿上。

    这里正发生着一场极为激烈的战斗，双方打的有来有往，不分上下，其中一方正是最近名头极大，甚至比一夜成名的流浪剑士，名头还要高的火拳艾斯。

    而另一方，则是王下七武海之一的海侠甚平！

    艾斯从红发香克斯的地方离开之后，便一路直奔白胡子的领地而来，毫无遮掩，摆明了要挑战白胡子，甚平对白胡子敬重有加，于是便前来阻拦。

    艾斯浑身火焰笼罩，但却显得有些狼狈，身上也有不少处伤痕。

    “火枪！”

    艾斯双手摆出手枪的样子，对准了前方的甚平，一声轻喝之下，无数火焰便好似雨点一般，噼里啪啦的向着甚平打了过去。

    在艾斯面前的鱼人甚平，同样显得比较狼狈，身上有多处烧伤的痕迹，但他却带着极为坚韧的神色，面对艾斯的攻击凛然不惧。

    “矢武鲛！”

    甚平双手一摆，些许水流在他指尖涌动，然后被他狠狠的一甩而出，这些水滴直接化为一道道利箭，与艾斯的火枪碰撞到了一起。

    双方的攻击都过于密集，即便有见闻色霸气也难以避开，艾斯的火枪有不少打到了甚平身上，甚平的水箭也有不少落到了艾斯身上。

    艾斯的身体是火焰，水的攻击即便没有武装色，也能打到他的实体。

    啪！啪！！

    两人都是同时退后了几步，甚平身上多了几处烧伤，而艾斯身上则是多出了几道伤口，溢出鲜血。

    “火拳！！”

    艾斯咬牙一声低喝，冲着前方的甚平蓦然一拳轰出，刹那间，一股滔天火焰便随着他这一拳爆发而起，要将甚平直接吞噬。

    “击水！！”

    甚平伸手虚抓，一团奇异的拳头大的水球便被他拎在手中，然后向着艾斯挥出的火拳狠狠的发射而出。

    水与火骤然碰撞，按说艾斯的火焰应该足以瞬间吞噬这团水球，可这团水球却裹挟了一股恐怖的冲击之力，甚至足以直接贯穿钢板！

    在这冲击之下，艾斯的火拳被这水球一路轰破，直至堪堪来到他身前，这团水球才终于被火焰给抹灭。

    “大炎戒！炎帝！”

    艾斯脸色一冷，身体四周火焰疯狂涌动，化作一道通天火柱，最后变成了一颗巨大的火球，被他高举在头顶。

    看到这一幕，甚平微微眯起眼睛，身体忽然退后了几步，一脚踏在了岸边的水中。

    “海流冲波！”

    甚平站在了水中，身体略微一动，便引导出了一道恐怖的水流，好似漩涡龙卷一般，向着艾斯轰然打来。

    艾斯也没有犹豫，将自己的炎帝直接轰了出去。

    轰！！

    两者骤然碰撞，好似天地震荡的巨大轰鸣，大地一寸寸崩裂开来，待一切散尽之后，艾斯身体退后了数步，略显狼狈的半跪在地。

    而在艾斯的面前，甚平也同样是浑身烧伤严重，捂着胸口猛地咳嗽了一声，也是半跪在那里，勉强支撑着身体。

    “已经打了三天了，还没有分出胜负”

    “你们两个都会死的，艾斯船长！！”

    艾斯麾下的船员们，远远的站着，看着这一幕，都是一脸紧张之色，忍不住纷纷开口。

    然而艾斯和甚平两人却都充耳不闻。

    “呼呼老夫就算拼了这条命，也绝对不会让你接触到老爹的！”甚平喘着粗气，勉强站了起来。

    艾斯也同样站了起来，虽然显得很狼狈，但却嘿然道：“大个子，这可不是你说了算！”

    轰！！

    两人又一次战斗到了一起。

    远处艾斯麾下的船员们，纷纷露出紧张和担忧之色，有人咬着牙，忍不住想要上前帮忙，但却又被干部拦了下来。

    “为什么，艾斯船长可是”被拦下来的海贼，手中拿着剑，咬牙冲着那名干部问道。

    那名干部面色沉重，刚要回答，却从他身后传来一个声音。

    “因为，这是属于他自己的战斗，另外还有若是连甚平这一关都过不了，挑战白胡子岂不是个笑话？”

    这句话让在场的人都是一阵沉默，可忽然有人觉得不太对劲，转头看去的时候，顿时看到了一个很陌生的家伙，正站在那里。

    刚刚那句话，显然就是这个陌生的家伙说的。

    “等等！你是谁？！”

    注意到身后那个陌生的家伙，这名海贼顿时吃了一惊，脸上露出了惊悚和无比警惕的神色，握紧了手中的武器。

    他的动作瞬间吸引了其他人的注意力，四周的海贼纷纷转头看了过来。

    当看清那人模样的时候，几名艾斯海贼团的干部，几乎是差点跳起来，脸上一片骇然之色。

    “你你是”

    “嘘。”

    罗亚站在那里，目光悠然的看着远处艾斯和甚平的决斗，同时竖起手指，放到嘴边，冲着艾斯麾下的船员们做了个噤声的动作。

    认出了罗亚的那些船员，尽皆冷汗直冒，面露惊恐之色。

    “他是谁？”

    有不认识罗亚的新人，露出惊疑不定的神色，冲着认出罗亚的人问道。

    “他他他是海军大将鬼剑！”

    嘶！！

    全场所有人，都是倒吸了一口冷气，许多人大骇之下，更是接连退后了好几步。

    “这样可就难办了啊。”

    罗亚露出一个为难的表情，摊手道：“能当做没看到我吗？”

    鬼才能啊！！

    艾斯麾下的船员心中疯狂吐槽，怎么可能把一位堂堂的海军大将，而且还是最可怕的海军大将，当做没看见？！


第二百九十四章 罗亚与白胡子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鬼剑……”

    罗亚的出现，自然也被场中的甚平和艾斯注意到了，但两人却都是目光微微闪烁之后，就继续战斗了起来。

    甚平是王下七武海，他和罗亚没有敌对的理由，而艾斯就更不用说，看到罗亚的出现，艾斯反倒是有点惭愧。

    本来是想挑战白胡子的，结果碰到了一个七武海，堪堪打成平手。

    轰！轰！！

    水与火疯狂的交织着，一声声轰鸣炸响，让艾斯麾下的船员们紧张无比，心悸不已，同时也让罗亚打着哈欠，有点快睡着了。

    “艾斯这小子，只顾着提升火焰的‘形’，完全不去提升火焰的质……还是说烧烧果实的开只能提升形，无法提升质？”

    罗亚瞥着艾斯的战斗，相比起在伟大航路前半段时候，现在的艾斯的确强了不少，但对于罗亚而言仍旧不够看。

    最重要的一点是，虽说艾斯开出了大炎戒、炎帝这种大招，可这仅仅只是提升了火焰的形态变化，让火焰变得更大了一些而已，火焰本身的温度并没有改变。

    在罗亚看来，温度才是根本。

    六千度的流刃若火，让他得以纵横大海，若是能再d解出残火太刀，一亿五千万度的高温，那绝对是横推一切，毁灭世界。

    罗亚摸着下巴琢磨着，“按理来说，烧烧果实应该是可以从质的方面提升火焰威能的，艾斯这小子开的萤火，就是一种性质变化。”

    想到这里，罗亚不禁摇摇头。

    每一种恶魔果实，应该都有无限的可能，就看怎么开，说起来他又想到了千幻吞掉的那颗空间系果实，他到现在也不知道那颗果实是什么能力。

    砰！砰！！

    艾斯与甚平不断的血拼着，一会儿双双倒飞出去，剧烈喘息了一阵，爬起来之后继续战到了一起。

    而就在这场大战，看起来似乎要以同归于尽而落下帷幕的时候，远处的海面上，终于出现了一艘巨大的海贼船的影子。

    那是白胡子海贼团的莫比迪克号。

    “白……白胡子！！”

    “白胡子来了！”

    艾斯麾下的船员们，都纷纷露出惊骇之色，望着那艘驶过来的大船。

    本来他们是跟着艾斯来挑战白胡子的，也都很有自信，但没想到半路出现一个七武海甚平，就和艾斯打了个难舍难分，现在白胡子又出现了，如何不让人心中惊骇。

    就好像是先出来一个小boss，然后又冒出来一个大魔王。

    不过。

    看着白胡子海贼团的到来，却又突然有人一个激灵，忍不住想到他们这边也有个**oss，纷纷转头看向坐在一块大石头上的罗亚。

    “看我干什么？”

    罗亚又好气又好笑，道：“你们都是海贼，还指望着我帮你们去对付白胡子？那还是让我先把你们都丢进监狱里吧！”

    “呃……”

    艾斯麾下的船员都快哭了，相互对视一眼，都觉得对方的样子有点泪眼汪汪。

    后面一个海军大将鬼剑，前面一个四皇白胡子，还要不要人活了？！

    罗亚与白胡子，这可是整个世界上最可怕最恐怖的两个人了，他们居然能同时遭遇两人……这简直比喝凉水塞了牙还要蛋疼！

    “是谁要取我的人头啊？！我就成全你，做你的对手吧！”

    莫比迪克号靠岸，白胡子站在甲板上，粗犷而霸气的声音传递而来，旋即他从甲板上一跃而下，落到了岸上。

    “我一个人就行了！”

    白胡子的声音传来，马尔科等人便都站在甲板上，悠然的观望着。

    对于白胡子的实力，他们当然是十分信任的，区区一个火拳艾斯，不可能对付的了他们的老爹。

    可是。

    他们看着看着，脸色却突然变了，眼睛齐齐瞪大，看向一个方向。

    “鬼……鬼剑？！”

    这一惊非同小可，马尔科等人无法淡定了，不是过来教训一个不知天高地厚的火拳小鬼的么，怎么碰到海军大将鬼剑了？！

    马尔科等人差点跳起来，罗亚反而是淡定悠然的坐在那里，一副看戏的样子，浑不在意。

    白胡子跳下来之后，当然也注意到了罗亚。

    他目光一个闪烁之后，露出了一丝莫名的意味，又看了看和甚平双双倒在地上的火拳艾斯，似乎想到了什么，但仍旧是走上前去。

    看到这一幕，艾斯麾下的船员们纷纷咽了口唾沫，但还是各自咬牙，冲了上去，试图保护艾斯。

    “咕啦啦啦……还真是一群好孩子……”

    白胡子看到这一幕，不禁目光闪烁了一下，在心中笑了笑，然后突然气势一震，狠狠的一脚踏在地上。

    咔嚓！！

    大地轰然崩碎，一股恐怖的力量席卷四面八方，艾斯麾下的船员，几乎毫无抵抗之力的便被震的倒飞而出。

    看到这一幕，艾斯咬牙，挣扎着站了起来，双手蓦然一挥。

    炎上网！！

    一道火幕瞬间将他的船员全部挡在了后面。

    “你们快逃！”

    艾斯知道他不可能赢得了白胡子，之前的他实在是太不知天高地厚了，与罗亚都拥有最强之名的白胡子，根本不是现在的他能对付的了的。

    这一幕本来应该很让人感动，可是艾斯的船员却差点哭了。

    因为艾斯这么一道火幕，正好把他们和罗亚隔到一起去了……这位可是海军大将鬼剑，可怕程度丝毫不下于白胡子啊！

    “选择倒还不错，不过你这臭小子也未免……太无视我了吧？”

    罗亚没好气的扫了一眼火幕对面的艾斯，他的确不会把艾斯怎么样，但艾斯这小子让他的船员从自己的面前大摇大摆的离开，这算什么事？

    嗡！！

    罗亚也懒得动弹，意念一动，一股恐怖的霸王色霸气爆出来，直接席卷四面八方，艾斯麾下的船员虽然也有实力不错的人物，但仍旧无法抵抗罗亚的霸王色，被一瞬间击溃，齐齐昏迷倒地。

    白胡子目露异色的看了火幕对面的罗亚一眼，然后目光再次落到艾斯身上，道：“怎么，事到如今还想打退堂鼓？”

    “放过我的同伴，作为交换，我不会逃的！”

    艾斯不知道罗亚会把他的同伴怎么样，但在他看来，他的同伴落到罗亚手里，多半比落到白胡子手里要好，白胡子毕竟是驰骋大海的大海贼！

    “毛头小子，还挺嚣张。”

    这次就连白胡子也笑了，艾斯这种自顾自的行为方式，让他也是又好气又好笑。

    轰隆！！

    几乎是一招之下，艾斯的火焰便被白胡子击溃。

    “这小子的火焰……和鬼剑那家伙完全没法比，还是太年轻了。”

    感受到艾斯的火焰威力，白胡子不由得喃喃了一句，忍不住又瞥了一眼远处罗亚所在的方向，但却又惊讶了一下，因为他现罗亚已经不在那里了。

    走了么？！

    白胡子摇了摇头，他看不懂罗亚的行为。

    而这个时候，被他一招击溃的艾斯，却仍旧挣扎着想要站起来。

    “咕啦啦啦，还能站起来啊。”

    ……


第二百九十五章 两年（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到事情如原著一般展，罗亚便飘然离去。Ω Ω Ωe小  说wwΩw 1xiaoshuo

    他来这里也只是为了见证这一幕，其他的事情他懒得管，有卡普的缘故，他算是艾斯半个叔，但他不是艾斯的保姆，艾斯有艾斯自己的冒险。

    说起来，艾斯既是罗杰的儿子，又是卡普的孙子，海认了白胡子当老爹，平白给罗杰和白胡子找了个爹，罗亚倒是挺想吐槽一番的。

    不过这样也好，罗亚懒得去理会，若是艾斯认了白胡子当爷爷，那他说不得就要和白胡子再过过招了。

    返回了海军本部后。

    罗亚和卡普打了个招呼，除了告诉卡普关于艾斯的事情后，也懒得向战国汇报什么，战国对此也没有理会，或者说只能苦笑。

    他是管不了罗亚任何事情了。

    罗亚连世界政府五老星的召唤，都能连着无视十几次，若是换成其他人，哪怕是青雉黄猿这种海军大将，恐怕五老星也早就震怒，对其进行制裁了。

    琐事处理完毕，罗亚便又开始了剑道的修行。

    一晃两年，匆匆而过。

    这两年的时间里，罗亚很少离开海军本部，或者说几乎就没有离开过海军本部，一直是独自一人，每天到海军本部后方的悬崖边缘，面向大海而坐。

    偶尔挥动一下手中的剑，前方的大海便出现一道深渊，天翻地覆。

    海军本部的军官家属们，一开始对此很是震撼惊骇，后来慢慢的就麻木了，再往后甚至都能谈笑风生，已经完全习惯了。

    当然。

    习惯归习惯，没有任何人敢来打扰罗亚，包括海军中将，甚至是黄猿青雉这等大将。

    黄猿凭借能力，一向是天不怕地不怕，就算是白胡子，他打不赢也完全能全身而退，可对于罗亚，黄猿心中还是非常忌惮的。

    因为相比起白胡子，罗亚太深不可测了！

    数年前就能面对白胡子海贼团全身而退，那一年后，两年后呢？罗亚是否还会继续变得更强？！

    这些都是未知数。

    某一天。

    坐在悬崖边缘的罗亚，目光悠然看着远方，心境随着大海的波浪而起伏着，忽然伸手虚抓，千幻浮现而出，然后轻飘飘一剑挥落。

    没有使用月牙天冲，也几乎没有什么剑气浮现，但前方的大海，却无声无息的出现了一道恐怖的深渊！

    正好有几名海军本部中将，看到了这一幕，纷纷深吸了一口气，相互对视了一眼，都看到了对方眼眸中的敬畏。

    “好像又变得的更强了一些。”

    “嗯，的确。”

    普通人感觉不到什么，但是他们这些本部中将，这两年间，可是清晰的感觉到，罗亚的剑道不断的精进。

    从一开始，他们还能稍微窥探分毫，到后来罗亚的剑道，已然达到了一个深不可测的程度，他们甚至都都难以窥探其奥秘了。

    几名本部中将，脸上都带着深深的敬畏之色。

    已经屹立于大海的最巅峰，实力却还能继续变强，才是最恐怖的地方！

    他们甚至都不知道现在的罗亚，究竟变得有多强了，这个问题没有人能得到答案，哪怕是元帅战国，甚至是卡普，都没有答案。

    罗亚已经站在了最巅峰，却还能继续变强。

    那么，在巅峰之上是什么？！

    这个问题令人不敢去想。

    悬崖边。

    罗亚缓缓收回了挥出去的剑，目光幽幽的望着它。

    “四十米。”

    如果说这个世界的人，剑之领域存在一个极限，三十米的极限，那么如今的罗亚，已然打破了这个极限，达到了四十米的程度。

    就连鹰眼，也不过是三十米，只是比其他人更加稳定而已，而罗亚却已然越其上，也就是说，如今的罗亚，即便是剑道境界，在这个世界上也可称最强了！

    罗亚幽幽的望着千幻，意念一动，属性栏弹出。

    第五阶段：完美的千幻1o

    属性：攻击力3ooo、力量1ooo、敏捷1ooo、体力1ooo、精神1ooo

    特殊属性：森罗万象，皆为灰烬！――剑术攻击时可自由附加火焰伤害（已满足始解条件）

    特殊属性：千本樱

    特殊属性：月牙天冲！――剑术攻击时可释放半月型剑气斩击

    唯一被动：噬灵――杀死敌人可吞噬其生命力以治疗自身，吞噬其灵力以补充自身消耗

    强化能量：381/44o

    两年的时间，他的千幻已然来到了第五阶段的顶点，仅差最后一步，便可以提升至第六阶段，而且这最后一步，也已经迈出了大半，仅剩最后的一点。

    罗亚已经感觉到了千幻的气息在增强，只需要越过这道坎，它就能彻底苏醒了。

    随着千幻强化到了第五阶段的极限，罗亚如今的身体强度，也终于和卡普相差无几，霸气方面，也能够与红香克斯一较高下了。

    单纯依靠体术、霸气和剑术，甚至连月牙天冲都不用，如今的罗亚都能与巅峰时期的白胡子一战。

    “巅峰之上是什么，这个问题我也很好奇”罗亚站了起来，望着大海，忽然微微一笑。

    停止了修行，罗亚走向海军本部内。

    一路走来，所有看到罗亚的海军将校，都纷纷冲着罗亚恭敬的行礼，哪怕是一些年纪较长，在位很久的本部中将，也同样露出敬畏。

    罗亚来到了自己的办公室内。

    在罗亚的办公室内，一个身影正在埋头忙碌着，不是罗亚的副官，而是近年来被提拔为本部顾问的艾恩。

    艾恩和罗亚关系还算不错，在海军本部之中，职位也是一路稳步上升，越过本部少将之后，又转为了本部顾问，专门与藤虎一起处理罗亚这边的各项事宜。

    见到罗亚走进来，艾恩抬起头，顿时露出一抹惊讶之色，然后冲着罗亚抿嘴轻笑。

    “好久没见到你过来了，还以为你把自己的办公室丢了呢。”

    艾恩毕竟是和罗亚一届的学生，加上后来在本部经常协助罗亚，接触极多的情况下，对罗亚自然没有那种紧张压抑的感觉，偶尔也敢开开玩笑。

    “是吗？我才一个月没来而已。”

    罗亚轻笑着耸耸肩，走到了艾恩的旁边。

    艾恩站了起来，将座位让给了罗亚，同时无可奈何的摊手道：“才一个月？就算是青雉大将和黄猿大将，也没有这么干过。”

    “我和他们不一样。”

    罗亚撇撇嘴，随手拿起了桌子上的文件，扫了一眼后，仍到一旁，又拿起了另一份文件。

    见到罗亚居然破天荒的跑来看文件，艾恩的一双眼睛顿时睁的大大的，仿佛看到了什么不可思议的事情，盯着罗亚看了半天。

    “看我干什么？”

    罗亚被她看得有点怪怪的，不由得抬头冲着她古怪的说道。

    艾恩站直了身体，认真的回答道：“没什么，只不过今天太阳从西边出来了而已”

    噗！

    听到艾恩这么一句话，罗亚顿时忍不住笑道：“有那么夸张吗？我只是无聊忽然想过来看看文件而已。”

    一边说着，罗亚一边瞥了一眼刚刚拿起来的文件。

    “嗯，东海153支部上校蒙卡，滥用军权，撤销其上校职位咦？！”

    看到这里，罗亚忽然觉得有点熟悉，不禁咦了一声，旋即想到，这个蒙卡不就是最初被路飞和索隆打败的那个海军上校么？！

    这家伙好像在被押送的时候，还趁着卡普睡着了，偷袭了卡普来着，然后被某些人称为什么‘斧皇’，和近海之王，山贼王齐名

    “有点意思，也就是说路飞已经出海了？”

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者yntf111关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面


第二百九十六章 海上餐厅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东海。eΩΔ┡  小Δ说ん1xiaoshuo

    海上餐厅巴拉蒂。

    这里是比较靠近伟大航路的位置，海盗数量众多，而这个海上餐厅，在这里极为有名，生意甚是火爆。

    可是这两天，餐厅内却显得很是混乱，一方面是服务生都跑掉了，一方面是来了一个很令人无可奈何的新服务生。

    “混账！！不许吃客人的菜！”

    “啊啊啊！我刚做好的口水鸡再偷吃客人的菜，你就给我自己做！”

    几名厨师正咬牙切齿的看着一个戴着一顶草帽，嘴边还咬着一块鸡腿，正一脸无辜的吃着的路飞。

    和原著剧情一样，前些天路飞来到海上餐厅找厨师，结果一不小心把一颗炮弹弄到了餐厅里，把厨房顶砸了一个大洞，也把这里的主厨师红脚哲夫给炸伤，无奈的在这里干杂务工。

    可是。

    相比起路飞的无奈，这里的厨师心中却更加无奈，甚至各个咬牙切齿，恨不得把路飞给丢出去。

    让路飞在餐厅干杂务工，让他上盘菜什么的，简直就是肉包子打路飞，有去无回！

    “喂！你这家伙饿死鬼投胎的啊！”

    山治也是有点抓狂，他刚刚做好了四五人份的饭菜，结果路飞一掀锅，瞬间没了！

    “嗝。”

    路飞拍了拍肚子，打了个饱嗝，笑嘻嘻的说道：“吃饱了，多谢款待。”

    “款待你个头！”

    厨房内的厨师异口同声的喝骂道。

    而就在这个时候，厨房外传来一些不耐烦的声音。

    “喂！你们这家餐厅怎么回事啊，菜怎么还没上来？”

    “是啊，我们这桌都等了一个小时了！”

    许多客人迟迟等不到上菜，各种不耐烦和恼火的声音传了过来，让厨房内的厨师们都是一脸尴尬。

    山治无可奈何的捂着额头，立刻用最快的度做了几份饭菜，正准备自己送过去，结果刚盛放到盘子里，盘子就被路飞端走了。

    “喂！”

    “啊，我去送菜。”

    路飞笑嘻嘻的说着，然后端着几个盘子走出了厨房。

    山治和一众厨师都露出了一脸头疼的表情。

    路飞虽然吃饱了，但实际上也不过是八分饱，端着盘子走着走着，还是按捺不住，又开始一边吃一边走。

    当他走到一张桌子前停下来的时候，盘子里的菜已经吃了一半。

    “啧啧，我说怎么上个菜这么慢，原来都被你小子吃了。”

    那张桌子前，罗亚身着便装，正悠然的坐在那里，看到走过来的路飞，不由得笑了起来。

    路飞看到罗亚的瞬间，就有点懵，吃东西的动作也停了下来，就这么瞪大眼睛看着罗亚，连续瞪了好一会儿，他有点迟钝的神经才反应过来。

    “你你怎么在这里？！”

    “没大没小的，叫叔！”

    罗亚没好气的一拳头敲在路飞的脑袋上，瞬间敲的他怪叫一声，踉跄着退后了好几步，脑袋上也肿起来一个大包。

    这两天在餐厅里面，路飞没少被客人和厨师胖揍，许多人都已经见怪不怪了。

    不过其他人打橡胶人的路飞，那是一点也不疼，罗亚这轻飘飘的一拳头，可是比这些天他挨的胖揍加起来还要疼。

    “好疼！！跟爷爷的拳头一样！！”

    路飞将盘子一扔，捂住脑袋上的大包，眼泪似乎都要出来了。

    罗亚随手一伸，便将路飞扔出去的盘子接住，然后随手丢到了一旁的桌子上，盘子内的东西已经被路飞吃的差不多了。

    厨房内的山治等人，听到外面的动静，顿时一脸头疼之色，都知道路飞肯定又惹出麻烦了，一头黑线的山治从厨房里走了出来。

    一眼看到桌子上被吃的所剩无几的那盘菜，再看看被胖揍的脑袋上肿了一个大包的路飞，山治头疼的捂着额头，冲着罗亚道。

    “十分抱歉，请稍等，马上再给你做一盘。”

    一边说着，山治忽然又有点奇怪，他看着罗亚的样子，露出一抹疑惑的表情这家伙怎么看起来有点眼熟？！

    想了一下没想到，山治摇了摇头，懒得多想，他在这餐厅里面，每天都要见到各种各样形形色色的人，对某个人眼熟也很正常。

    “好。”

    罗亚随意的回应了一句，瞥了山治一眼后，目光便再次回到了路飞身上，鄙夷道：“你小子还真有出息，在这里干杂务工，是准备把我和你爷爷的脸都丢光吗？！”

    “我也没办法啊。”

    路飞露出一个很无奈的表情，扁嘴道：“不小心把厨子大叔给炸伤了”

    “啧，那你就慢慢干吧。”

    罗亚啧啧了一声，重新坐回了座位上。

    看到这一幕，正收盘子准备去厨房重做的山治，顿时露出一抹惊讶之色，向着罗亚问道：“你认识他？”

    罗亚翻了翻白眼，道：“不认识我才没这样的侄子。”

    噗！

    山治强忍着没喷出来，然后冲着罗亚颇有点抓狂的说道：“那请你快点把他带走吧！这里实在是经不起他祸害了！”

    “啊？你答应做我的厨师了吗？”

    路飞一脸呆萌的插了一句话过来，看向山治。

    山治怒视路飞一眼，“答应你个鬼！”

    眼看山治和路飞又要吵起来，几个人从餐厅外面走了进来，赫然是娜美、索隆、以及乌索普三人。

    “又闹起来了吗？真是的”

    一眼看到山治和路飞两人的冲突，索隆就露出无比头疼的表情，这些天以来，他总觉得自己摊上了一个假船长。

    乌索普反倒是没心没肺的哈哈一笑，冲着路飞喊道：“喂！路飞，你是不是又吃人家东西了。”

    娜美则是一双灵动的大眼睛骨溜溜的转动着，闪过一丝丝狡黠，这些天来她一直在琢磨着该怎么样从路飞这伙海贼手里赚点便宜。

    在索隆三人进来后。

    罗亚便坐在那里，斜瞥着三人，饶有兴致的打量了他们一下，相比起多年前，现在的索隆倒是明显成长了不少。

    而就在这个时候，索隆也终于注意到了坐在那里的罗亚，原本不经意的眸子，陡然间瞳孔一缩，脸色陡然一变。

    “是你？！”

    索隆无比凝重的看着罗亚，语气略微有一丝轻颤。

    他显然没有想到，能在这里又一次碰到罗亚，那个让他第一次认识到人外有人，天外有天的人。

    索隆的动作顿时引起了路飞的注意，让路飞露出一脸惊讶的表情，道：“索隆，你也认识他吗？”

    “嗯？我还想问你呢。”

    索隆闻言，顿时转头看向路飞，惊疑道：“你认识他？”

    两人的对话让乌索普和娜美都有些摸不着头脑，他们都是奇怪的看向罗亚，道：“索隆，路飞他是谁啊？！”

    “一个很强的家伙。”

    索隆的一只手按在腰间的剑上，沉声开口。

    而另外一边的路飞则是呆萌的说道：“他是我叔。”

    “你叔？！”

    索隆、乌索普、娜美三人，全部都瞪大眼睛看向路飞，一时间场中的人，全都大眼瞪小眼。

    尤其是索隆，完全难以置信，罗亚和路飞居然是这么个关系，因为两个人无论是气质还是样貌，哪有一点一样的地方？！


第二百九十七章 首领克里克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场中觉得最尴尬的就要属索隆了，浑然没想到罗亚居然是自己船长的长辈，他刚才还打算找罗亚再较量一番的来着。e小说ww w 1xiaoshuo

    罗亚笑了笑，没有理会路飞，而是转头看向索隆，悠然道：“这么多年过去了，看起来你也成长了不少啊。”

    刚刚那一瞬间。

    索隆将手按在剑上，意图挑战罗亚的时候，他身上隐约有一丝剑意的雏形浮现而出，尽管只是雏形，但那可是剑意！

    一般人觉察不到，但剑术已经登临世界顶点的罗亚，自然是很清晰的感觉到了。

    索隆定然领悟万物的呼吸，剑术已经达到剑豪的水准了，实力多半和原著中，经过阿拉巴斯坦剧情后的状态差不多了。

    听到罗亚的话，索隆沉默了一下，没有说话。

    这个时候，路飞顿时奇怪的看向索隆，道：“说起来，索隆你是怎么认识”

    “那个，不提也罢。”

    索隆摇了摇头，走到了旁边的一张桌子上坐下。

    乌索普这时候一脸好奇的看着罗亚，然后冲着路飞问道：“路飞，你叔叔是做什么的？”

    哪怕是他，也能在罗亚身上感觉到一种，令人不敢轻易冒犯的，仿若贵族般的气质，这气质显然不是普通人。

    路飞是个海贼，难道路飞的叔叔却是个贵族？！

    娜美也同样很是惊奇的看着罗亚和路飞，目光在两人之间游离。

    “啊他是海军。”

    路飞一脸呆萌的回答。

    “哎！！！”

    乌索普和娜美两人同时惊呼一声，齐齐露出难以置信的目光，开什么鬼玩笑，路飞是海贼，路飞的叔叔竟然是海军？！

    罗亚看到这一幕，不禁一乐，故意哼了一声，冷着脸说道：“草帽海贼团是吧虽然还没有什么悬赏，不过趁早把你们这伙海贼抓起来，也免得以后麻烦。”

    “哇啊啊！！”

    乌索普被吓了一跳，直接窜到了索隆身后，同时叫道：“喂喂！路飞，这究竟是怎么回事啊！”

    另外一边，娜美也是额头溢出冷汗，讪讪一笑，道：“那个我其实不认识他们。”

    “你是我的航海士啊。”

    路飞一脸无辜和呆萌的看向娜美。

    砰！！

    娜美狠狠的一拳头捶在了路飞的脑袋上，道：“航你个头！”

    “嘿。”

    罗亚看到这一幕，终于忍不住笑了起来，道：“放心吧，我只是来吃个饭而已，你们随意。”

    说起来不只是路飞是他侄子的缘故，草帽海贼团整体上，说是海贼，倒不如说像是海侠，什么路见不平拔刀相助，他们可是玩的贼溜。

    在罗亚眼里，路飞就是个爱胡闹的小鬼而已。

    “喂，路飞，你可从没说过你有家人是海军啊？”

    乌索普松了口气，然后小心翼翼的看向路飞，语气放的很低。

    路飞不明所以的看了看乌索普，道：“怎么了，我爷爷也是海军，不过我最讨厌海军了砰！！”

    路飞一句话还没说完，脑袋上就迎来了一拳头，疼的他哇哇怪叫。

    罗亚没好气的扫了他一眼，虽说罗亚自己不在意海军和海贼之类的身份，但路飞这小子当着他的面说讨厌海军，还有把他放在眼里吗？！

    路飞挨了罗亚一拳头，场中的气氛却反倒是缓和了下来。

    而就在这个时候，山治也终于从厨房内，端出了两盘小菜，放到了罗亚的桌子上。

    呆愣的乌索普反应了过来，冲着捂着脑袋的路飞惊呼道：“等等，路飞你刚刚说，你爷爷也是海军？！你家里人到底是干什么的啊？！”

    “呃”

    路飞抱着脑袋，不知道这个问题该怎么回答。

    正当路飞不知道该说什么的时候，餐厅内突然传来了一声玻璃破碎的声音，顿时让餐厅一静。

    乌索普、娜美等人，齐齐转头看去。

    只见坐在窗户口处的一名客人，站了起来，脚下是摔碎的一只高脚杯，他额头浮现出冷汗，浑身颤抖着，仿佛看到了什么极为恐怖的事情。

    “是是领克里克的海贼船啊！！”

    不知道是谁喊了一声，整个餐厅内顿时一片哗然，无数人脸上都露出了恐慌之色，纷纷惊骇无比。

    在东海这个地方，许多人甚至都不知道有四皇、七武海这样的存在，在他们看来，东海最强的领克里克，就是最恐怖的海贼了！

    拥有五千人、五十艘帆船的舰队，几乎比东海一个海军基地的全部战斗力还要高上一些！

    “克里克海贼团怎么会来这里？！”

    “是来为那个手下报仇的吗？”

    海上餐厅内的客人和厨师们，全都是一片恐慌之色。

    乌索普也被吓了一大跳，额头冷汗直冒，忍不住冲着路飞道：“克克里克海贼团？！不得了！路飞，我们还是快点逃走吧！”

    然而路飞却好似没事人一样，反而是惊讶的说了一句‘好大的船’，旁边的索隆也很是淡定，罗亚更是慢悠悠的吃着菜，根本头都没有抬一下。

    外面的动静终于引出了海上餐厅的主人红脚哲夫。

    红脚哲夫看向窗户外，那艘越来越近的船，目光闪烁着，也不知道在想些什么。

    随着克里克海贼团的船越来越近，这艘巨大的船的面貌也清晰的展现了出来，赫然是一副被暴风雨袭击过的样子，轨杆之类的几乎全都断折，显得残破不堪。

    “这么大的船，损坏到这种程度，单凭人力不可能做到，多半是遇到了什么自然灾害吧”

    山治叼着一根烟，望着驶来的船沉吟着。

    当克里克海贼团的船靠近之后，很快有两个人影出现在了海上餐厅的门口，一个是前几天从山治这里得了一顿饭的鬼人阿金，另一个则是显得有气无力，被阿金搀扶着的船长克里克。

    “不好意思能给我些水和饭么我有钱，多少我都给你”克里克的状态显得极为低沉，有气无力的开口。

    看到克里克居然这么虚弱，海上餐厅的厨师派迪一阵惊愕，然后忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！太好笑了，这就是臭名昭著的领克里克？！”

    派迪转头看向罗亚，刚刚罗亚等人的对话他刚好听到了，于是冲着罗亚说道：“那个，你好像是海军吧？快点抓住他吧，这可是千载难逢的好机会啊！”


第二百九十八章 作死（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要打扰我吃饭。┡e wwㄟw1xiaoshuo”

    正品味着桌子上的两盘佳肴，一直没有抬头的罗亚，终于抬起了头，目光淡漠的扫了派迪一眼。

    如果没记错的话，这个派迪似乎之前也是海贼。

    总之这艘船上，除了吃饭的客人之外，几乎都是海贼就是了，罗亚对待自己的侄子路飞，和对待其他的海贼，态度自然不一样。

    这个淡漠的眼神顿时让派迪身体一僵，莫名的有些恐惧，他觉得罗亚有点恐怖，不由自主的退后了一步。

    派迪咽了口唾沫后，再次看向克里克，压下心中的恐惧，狞笑道：“既然如此，就让我来干掉你，然后再把你送给海军好了！”

    可就在派迪准备对克里克下手的时候，山治却从一旁走了过来，一脚踢飞了派迪，然后将一碗饭放到了克里克的面前。

    “喂！山治！快把饭拿回来！你知道那家伙是什么人吗？！他可是东海臭名昭著的大海贼，领克里克啊！”

    “最早是越狱，接着当了海军，却杀了长官，夺船而逃，从此当上了海贼为了打胜仗不择手段，这种家伙不可能吃了饭乖乖回去的啊！”

    山治听着背后厨师的声音，微微分神。

    而几乎就在这一瞬间，变故突生，飞吃完了饭的克里克，突然站了起来，狠狠的一肘，将山治直接轰飞了出去。

    全场一片惊骇！

    克里克脸上露出了和之前截然不同的嚣张和冷傲，漠然扫视全场，道：“不错的餐厅嘛，这艘船我要了！”

    “看到了吧，这就是克里克，他想夺走这艘船！！”

    海上餐厅的厨师一头冷汗的看着吃饱了饭，恢复了元气的克里克。

    餐厅内终于一片混乱。

    所有的客人都惊恐的向外逃去，臭名昭著的大海贼克里克，准备要夺取海上餐厅，他们哪里还敢留在这里。

    “喂喂！路飞！我们也快点走吧！”

    乌索普一脸惊恐的看了看路飞，眼见路飞不为所动，不由得又看向旁边的罗亚，道：“那个你是海军吧？你会逮捕他的吧？！”

    “海军？”

    乌索普的话，刚好被领克里克听到了，他顿时冷着脸看了过来，沉声道：“这里有海军？！”

    克里克的目光很快落到了罗亚的身上，眼眸中露出极为危险的杀意，而与此同时，整个餐厅内的所有人，目光几乎都聚集到了罗亚的身上。

    气氛一时间好似凝固了。

    可就在这个时候，一直很镇定的红脚哲夫，目光落在罗亚身上的时候，却陡然露出了一分诡异之色，瞳孔猛地一缩。

    等等海军？

    这家伙好像是

    哪怕克里克杀进来，红脚哲夫都很是淡定，他毕竟是去过伟大航路的人，而且也没有克里克那么惨，刚进去就被鹰眼杀了个近乎片甲不留。

    所以面对克里克这种‘晚辈’，他还是很淡定的。

    可是当他看清了罗亚的模样，记忆中出现了某个存在的时候，他无法再保持淡定了，额头瞬间溢出了冷汗！

    没有人注意到红脚哲夫的变化，领克里克也没有在意，他冷冷的看着罗亚，却现罗亚完全没理他，心中顿时怒火中烧。

    “该死的海军正好我现在很想杀个把人，就你吧！”

    被鹰眼在伟大航路一个人灭掉了自己的舰队，克里克心中早就憋屈和愤怒到了极致，只不过一直压抑着，现在他的怒火爆了出来。

    咔嚓咔嚓！

    几声机械的响动中，克里克掀开了大衣，露出了自己的乌金铠甲，同时瞬间亮出了许多把火枪，好似机械人变形一般，齐齐对准了罗亚。

    “哇啊啊啊！！”

    看到这一幕，罗亚和路飞等人旁边乌索普，顿时被吓得怪叫一声，连忙向着远处逃去。

    本来还指望着路飞的海军叔叔能干掉这家伙，现在看来，这家伙的装备未免太恐怖了！

    完了完了！

    另外一边的娜美，看到克里克一下子亮出这么多枪口，也同样是有些花容失色，忍不住向着一旁退去。

    场中能够保持淡定的，仅剩下罗亚、路飞和索隆三人。

    “喂！索隆，路飞，快走啊！”

    乌索普忍不住冲着路飞和索隆喊了一声，可路飞和索隆却都不为所动。

    路飞和索隆对视了一眼，似乎是在决定谁来对付克里克，可就在下一个瞬间，终于吃完了饭的罗亚，抬起了头。

    “真是的，吃个饭吵成这样”

    这家伙还真是作了一手好死，本来打算留给路飞练手的，但这家伙居然惹到了他头上他可不是红香克斯！

    “该死！”

    克里克见到罗亚到现在都还在无视他，终于怒不可遏，直接开枪。

    砰！砰！砰！！

    他身上的那十多个枪口，顿时尽皆迸出一道道火舌，硝烟弥漫中，无数子弹噼里啪啦的向着罗亚打了过来。

    看到这一幕，乌索普和在场的许多厨师，都忍不住闭上了眼睛，似乎不忍心看到罗亚被打成筛子的场面。

    可是。

    面对这么多袭来的子弹，罗亚却连站都没有站起来。

    只是一只手拿着一块手帕，擦了擦嘴，另一只手拿起桌子上的餐刀，随手在虚空中一划。

    嗡！！

    一股诡异的力量骤然弥漫开来，克里克射的密集子弹，居然以一种不可思议的方式，齐齐定格在了半空中！

    看到这一幕，在场的人，尽皆露出震惊和难以置信的神色，然后便一脸骇然的，看着那漫天的子弹，全部从中间一分为二，洒落一地！

    “这这”

    “他做了什么？！”

    除了索隆瞳孔微微一缩之外，在场的所有人，几乎都露出了难以置信的神色，连娜美也是眸子瞪大，一脸不可思议的看着罗亚。

    正准备帮罗亚抵挡的路飞，也是张了张嘴。

    “好厉害。”

    “这不可能！！”

    远处的克里克看着这一幕，一双眼睛也同样瞪大，露出近乎不可思议的神色，“我的子弹竟然被”

    克里克一脸的难以置信，死死的咬着牙，向着罗亚继续开火，又一次打出了漫天密集的子弹。

    罗亚坐在那里，终于第一次看向克里克，但那双眸子中，充满了漠然，就仿佛是看待死人的那种漠然。

    “加入过海军？然后还杀死长官夺取了军舰？”

    就地处决！

    罗亚右手拿着那不起眼的餐刀，冲着远处的克里克随手一挥。

    嗤！！

    这一挥之下，空气好似水面一般，荡起了波痕，虚空中一道波纹刹那间蔓延而过，克里克射的子弹，全部被定格在了空中，这波纹刹那间蔓延而过，看似过了很久很久，又好似是一瞬间。

    克里克的身影瞬间定格，眼眸中还带着不可置信的惊骇，他忍不住低头看去，只见他那引以为傲的乌金铠甲上，赫然出现了一道清晰的痕迹！

    鲜血从这痕迹中涌出。

    全场一片寂静。

    所有人的脸上，都渐渐露出了震撼之色。

    单单是克里克被罗亚用餐刀随手秒杀，只能让他们惊骇，不会让他们震撼。

    真正让他们震撼的是。

    罗亚这一刀划出之后，不只是克里克的身体，就连克里克背后的那面墙壁，甚至连远处的那艘巨大的帆船，都被从上而下，化为两段！

    随手一划之下，好似将这整个天地一分为二！


第二百九十九章 罗亚的身份！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个海上餐厅鸦雀无声。eΔ 1xiaoshuo

    直至远处，那被一剑上下分成两半的半边船体，砸落大海，掀起恐怖巨浪的时候，海上餐厅内的众人仍旧是一片震撼和难以置信的神色。

    “开开什么玩笑！我刚刚看到了什么？！”

    “那艘大帆船，是被”

    派迪和一众厨师们，看着这一幕，只觉得手臂都在颤，甚至拿捏不住手中的武器，哐当一声砸在了地板上。

    山治也是瞪大了眼睛，额头满是汗渍，一脸的震骇之色，甚至就连红脚哲夫，也是神色动容，心中倒吸了一口气。

    果然是他！

    “仅仅只用一把小餐刀，就把那艘大帆船给”

    索隆也无法保持平静，他的心在轻颤，并不是畏惧，而是看到了更高层次，更强大的剑术之后，有一种自内心的兴奋。

    听到索隆的话，旁边的娜美和乌索普都从呆滞之中回过神来，两人都是不可思议的看着索隆。

    “索索隆，你说什么？！刚刚那一下是”

    乌索普几乎是内心一片空白，甚至连问这个问题的目的是什么都没有了，完全就是下意识问出来的，他看向不远处，轻轻将餐刀放下的罗亚，眼眸中浮现出的，是前所未有的震恐。

    娜美也同样花容失色，这种程度的力量，是她至今为止从未见到过的！

    她觉得阿龙已经很强了，人类几乎不可能赢得了阿龙，但是见识到了罗亚这随手一招的恐怖威势，她突然觉得，阿龙似乎根本不算什么！

    滔天海水肆虐之中，海上餐厅一片大乱，无数厨师慌乱的跑出去起锚，避免在海浪的余波之中直接沉没。

    路飞等人也反应了过来，刚要冲出去，强尼和约瑟夫两人，却已经将锚收起来，并且冲到了餐厅内。

    两人脸上的表情，也同样是震恐和不可思议。

    “大大哥！”

    “刚刚是怎么回事？！”

    两人一冲进来，就齐齐看向索隆，他们在外面所看到的震撼感觉，比在里面的索隆等人更甚！

    索隆没有说话，而是转头看向旁边的罗亚。

    海浪渐渐平息下来，整个餐厅内剩下的人，目光几乎都聚集在了罗亚的身上，至于死掉的克里克，已经没人去理会了。

    红脚哲夫深吸了一口气，眼眸中也同样露出了敬畏，他也同样难以保持镇定，道：“真没想到你这样的大人物会来东海”

    红脚哲夫若非已经年纪很大，而且早已放弃了梦想，打定主意做一个厨师混吃等死的话，这时候见到罗亚，恐怕也不会比其他厨师好多少。

    “我是海军，来东海巡查一下不是很正常么？”罗亚扫了红脚哲夫一眼，端起高脚杯，抿了一口红酒，悠然说道：

    “你的餐厅开的还不错。”

    旁边的人看了看罗亚，又看了看红脚哲夫，不由得咽了口唾沫，小心翼翼的开口问道：“老板，他他是什么人？！”

    红脚哲夫没有开口，只是站在那里。

    而另外一边，乌索普则是满头大汗的看着路飞，道：“喂！路飞！你可没说你叔叔这么可怕啊！你叔叔到底是什么人啊？！”

    路飞歪着脑袋，用力的回忆了一下，道：“好像是海军大将？”

    海军大将！

    此话一出，全场一片寂静。

    几乎连一根针掉落在地的声音，也能听得清清楚楚。

    要知道东海这种地方，地位最高的人，也不过只是少将而已，哪怕是中将都不知道多少年难得一见！

    在这个世界的海军之中，大将和中将等将级军官，地位上看似差了一级，但实际上却是差了一个档次！

    就好像尉官上面是校官，而校官上面是将官大将对比中将，就等于是将官对比校官，乃是一个阶位的差距！

    而海军元帅战国，实际上也可以理解为‘总大将’。

    他们这里是海上餐厅，平时也没少接触海军，但接触最多的都是些士官乃至于尉官，校官都非常少见，更别说将官了，现在竟然见到了屹立在海军顶点的大将！

    所有人几乎都是大气不敢出一口。

    “海军大将，擅长剑术他，他是大将鬼剑啊！”

    许多人觉得心都在颤抖，鬼剑这个名号，他们几乎都是如雷贯耳！

    乌索普和娜美几乎都被吓呆，他们两人也都知道海军大将这是何等地位的存在，可谓是屹立于大海的最巅峰！

    路飞的叔叔竟然是海军大将，还有比这更不可思议的事情吗？！

    在无数人颤抖的目光注视下，罗亚将高脚杯内的红酒饮尽，然后终于站了起来，随手拍打了一下衣服上的褶皱。

    “饭吃过了，我也要走了，至于你们几个”

    罗亚看向路飞还有索隆娜美等人，摸了摸下巴，道：“追寻梦想是件好事，不过要是做成他这样的海贼，我是第一个来找你们麻烦的人。”

    说到这里，罗亚好像想起什么一样，转头看向红脚哲夫等人。

    “我刚刚说了什么来着？你们应该都没听到吧？”

    红脚哲夫背后的那些厨师们面面相觑，立刻齐刷刷的摇头，如同拨浪鼓一样，而红脚哲夫沉默了一下，也摇了摇头。

    罗亚满意的点点头，也懒得找这些人的麻烦，转身走向船外。

    餐厅内的人都看着罗亚的背影，几乎没有一个人敢乱动，娜美犹豫了一下，想要说什么，但却最终没敢说出来，至于索隆，几次握紧了手中的剑，但看了看路飞之后，又忍了下来。

    就在众人以为罗亚会就此离去的时候。

    令人奇怪的是，罗亚走出了餐厅，来到了外面的走廊上时，居然停下了脚步，就这么遥遥的望着远处的大海，似乎看到了什么东西。

    一开始众人都不敢动，但罗亚一直站在那里遥遥望着远处，使得乌索普和索隆等人，都露出了奇怪的表情。

    路飞也是一脸好奇，走了出去，旋即索隆也跟了出去。

    有人带头，其他的一众厨师们，面面相觑之下，便也纷纷走了出去，都向着远处的大海张望着。

    海面上。

    克里克海贼团的主船残骸，正散乱的漂浮着，上面有不少海贼在有气无力的挣扎，甚至根本就没有什么挣扎的力气。

    众人纷纷奇怪，克里克海贼团的残党，还不值得罗亚这样的人物在这里看上这么久吧？！

    而就在下一个瞬间。

    终于有眼尖的人，一眼看到了极远处的海面上，一艘飘然而来的小船。

    “快！快看，那边有船来了！”

    所有人神色一动，立即齐齐望去。

    看到那艘小船的瞬间，红脚哲夫先是面色陡然一变，紧接着是索隆，也是神色陡然一震。

    “那是”


第三百章 罗亚与鹰眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大海上。Δ   eㄟ1xiaoshuo

    克里克海贼团的船，残骸散落在那里，一艘小船越过残骸，向着这边飘然而至。

    在那小船上，坐着一个人，背着一把黑色的乱刃重花丁字的长刀，那是无上大快刀十二工之黑刀夜。

    他的身份自然已经呼之欲出，鹰眼米霍克！

    咚！咚！咚！

    看着那艘小船上的身影，索隆仿佛能听到自己的心跳声，他出海只为了战胜两个人，一个是罗亚，另一个便是世界第一大剑豪鹰眼米霍克！

    本来今天遇到了罗亚，已经让他一直无法静下心来，现在竟然又碰到了鹰眼！

    自始至终，鹰眼都没有什么其他的动作，就是乘坐着小船飘了过来，但所有看着他的人，却都莫名的有一种心悸的感觉。

    场中的气氛变得极为压抑。

    咕嘟！

    乌索普咽了口唾沫，看到身体在微微颤抖，情绪明显不对的索隆，忍不住问道：“喂，索隆他又是谁啊？！”

    “我一直在找的另一个男人。”

    索隆的手按在了自己腰间的剑上，目光死死的盯着远处的鹰眼，冲着乌索普回应了一句。

    另外一边，海上餐厅的一众厨师们，面面相觑之下，都忍不住将惊疑不定的目光放到了红脚哲夫的身上。

    “老老板，他”

    “不会有错的。”

    红脚哲夫面色凝重无比，沉声开口道：“没想到今天能够在这东海，连续遇到两位站在大海顶端的人物他是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克！”

    世界第一大剑豪！

    哪怕不熟悉米霍克这个名字，不熟悉鹰眼这个称号，单单听到‘世界第一’这个词，都不由得令人心中肃然！

    “鹰眼米霍克！”

    在场的厨师们都是面面相觑，各自心惊胆颤的对望了一眼。

    鹰眼乘坐小船来到近处，他站了起来，正色的看向海上餐厅，目光只是稍微在戴着草帽的路飞身上停留了一下，旋即便落到了罗亚身上。

    原来是他。

    “鬼剑”

    鹰眼的眸子中，流露出一抹锐利，他也没想到，只是打无聊的时间，追着克里克海贼团的舰队来到东海，居然能够遇到罗亚。

    之前罗亚一剑挥出，将克里克海贼团的船，上下一分为二，那一幕场景鹰眼正好看的清清楚楚。

    原本鹰眼正准备动手砍船，却没想到船先一步被切成了两半，这让他吃了一惊，刚刚那一剑的威势，即便是他也要凝重以待！

    绝对是剑道顶尖的存在！

    “还以为东海又出现了强大的剑士，没想到你在这里。”鹰眼的小船停了下来，他站在小船上，遥遥望着罗亚。

    鹰眼虽然坐在世界第一大剑豪的位置上很久了，但他仍旧是一名剑士，而且强大的内心从未失去，他其实很早就想和罗亚切磋一番了。

    哪怕知道罗亚如今的实力在他之上，但畏惧这种心理是不可能出现在他内心中的！

    “的确挺巧的。”

    罗亚负手而立，站在海上餐厅的走廊外面，望着鹰眼。

    上一次。

    罗亚去观看鹰眼和流浪剑士的一战时，要说完全不想切磋一下那是假的，但流浪剑士已经先与鹰眼一战，消磨了鹰眼的部分精气神，他再和鹰眼切磋，就未免显得不伦不类。

    鹰眼与罗亚都属于好战之人，两人的相遇，很简单的对话，但眼眸中却都闪过了一丝凛然之意。

    索隆原本想要挑战鹰眼，但鹰眼的注意力全都在罗亚身上，两人的对话他也不好插嘴过来。

    “切磋一招如何？”

    罗亚看着鹰眼，微微一笑。

    鹰眼拔出了背上的黑刀，轻轻的一跃，落到了克里克海贼团那巨大海贼船的残骸上。

    “正有此意。”

    “好。”

    罗亚嘿然点头，伸手虚空一抓，千幻便浮现而出。

    索隆的注意力一直都在罗亚和鹰眼的身上，千幻的凭空出现，倒是让他心中微惊。

    “这就是你的剑吗？”

    索隆忍不住冲着罗亚问了一句，他和罗亚两次相遇，两次见识到罗亚那强悍无比的剑术，但一次罗亚用的是树枝，另一次用的是餐刀。

    他一直都没见到罗亚的剑。

    “没错。”

    罗亚看了索隆一眼，点了点头，同时注意到索隆眼眸中的战意，稍微停顿了一下，道：“有时候，‘看’也是有好处的，你既然是路飞的船员，有些事情不必操之过急。”

    嗖！！

    话音落下的瞬间，罗亚也不等索隆回应，便脚下一动，陡然一个闪烁，落到了克里克海贼团那艘大船的残骸之上。

    “这是要打架了吗？最强的海军大将鬼剑，世界第一大剑豪鹰眼，这会是怎样的战斗”

    海上餐厅的厨师们，都忍不住咽了口唾沫，纷纷露出无比紧张和心悸的神色，这个时候，单单是空气间弥漫的那种压抑感，都让他们有些窒息。

    无论是红脚哲夫，还是路飞等人，几乎都在盯着克里克海贼团的大船残骸上的罗亚和鹰眼。

    索隆的手按在剑柄上，看了看罗亚和鹰眼，又看了看旁边的路飞，没有人知道他在想什么。

    最终。

    索隆将手从剑上放下，看向场中的鹰眼和罗亚。

    无声无息。

    罗亚身上的剑意，和鹰眼的剑意，尽皆升腾而起，剑意是一种介于无形和有形之间的东西，到了罗亚和鹰眼如今的境界，他们的剑意可以有形也可以无形，完全随心所欲。

    两股剑意直冲云霄，一股萧杀之意瞬间荡漾开来。

    海风吹过，经过两人身边之后，好似突然变成了藏着刀片的风刃，再吹到一众海上餐厅厨师身上的时候，都让他们面颊疼痛。

    甚至有人惊骇的现，他们的衣服上竟然出现了一道道细微的口子！

    鹰眼全神贯注，郑重以对，他将所有的精神都集中了起来，也将自己的状态调整到了最佳，武装色霸气也运用了出来，让黑刀夜变得更有一众油亮的光泽。

    在鹰眼前方的罗亚，单手持千幻，神态却显得很轻松。

    嗖！！

    两人同时动了。

    罗亚没有用月牙天冲，也没有用任何斩魄刀能力，就是单纯的将剑术和霸气催动到极致，向着鹰眼斩出一剑。

    鹰眼也同样将所有的力量，都灌注到了他这一剑之中。

    叮！！

    一声清脆的剑鸣，两人的身影骤然交错而过。

    整个天地仿佛寂静了一瞬，然后一股恐怖的风浪，便在两人中间轰然炸开，海水席卷滔天，刹那间天地倾覆！

    全场悚然！


第三百零一章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚与鹰眼都是剑道最巅峰的存在，鹰眼心中清楚，和罗亚切磋没有多的必要，一招就可以了，所以完全是将力量挥到极限的。┡eΩΩ1xiaoshuo

    罗亚也同样如此，他也只是想要知道，他如今的剑术是不是真的已经过了鹰眼。

    两人都是全力出手，力量几乎没有丝毫的外溢，所以当这两股力量碰撞的时候，第一个瞬间是天地一片安静，第二个瞬间则是两股剑术碰撞炸裂后，所掀起的震天余波！

    看似只是一剑的碰撞。

    可实际上，罗亚和鹰眼各自只出了一剑，但对于大剑豪而言，这实际上就是千万剑的对抗、两道剑之领域的碰撞！

    嗡！！

    海水翻腾咆哮，将海上餐厅险些直接掀翻过来，无数厨师抓住了身边的栏杆惊恐无比。

    这还是人类能做到的吗？！

    索隆也在抓着栏杆，他看着这一幕，眼眸中闪过了兴奋、迷茫、激动等等多种情绪，他如今的确已领悟万物的呼吸，踏足剑豪的境界，而且有了剑意的雏形。

    所以面对罗亚和鹰眼这一击，场中唯一一个，能够勉强窥探两人境界的人，那就是索隆了。

    能看懂，继而这种层次的剑道而兴奋。

    这是他所追寻的东西，是他想要得到的东西！

    惊天浪头渐渐散去。

    罗亚和鹰眼背对而立，两人中间的那克里克海贼团大船的残骸，已然从中间分裂开来，并且向着两侧散开。

    嗤！

    近乎无声无息，鹰眼的衣服上忽然多了一道不起眼的小口子，那里的皮肤被略微划开了一丝丝，一滴血从其上溢出。

    而另外一边的罗亚，则是收起了千幻，站直了身体。

    “你竟然能越那个界限”

    鹰眼看了看自己身上那一道不起眼的小伤口，眼眸中不禁露出了一抹异样的神色。

    这伤口不算什么，罗亚胜过他一点点，也不算什么。

    真正令鹰眼心中无法保持平静的是，他屹立在剑道巅峰多年，已然触及到了一个难以逾越的鸿沟。

    无论是他，还是红香克斯，都没能跨越这个鸿沟分毫，他所能做的，仅仅只是让自己站在这个鸿沟前最近的地方。

    前面没有路。

    可是现在，他却在罗亚身上，看到了截然不同的东西，或者说罗亚踏出了那个鸿沟，往前又走了几步！

    “承让。”

    罗亚转身看向鹰眼，眼眸中并没有露出胜利的喜悦，反而露出了一丝轻叹。

    作为一名剑士，罗亚对于鹰眼这位屹立在这个世界最巅峰的大剑豪，还是很欣赏并赞赏的，可惜鹰眼和他终究不同。

    鹰眼站在了这个世界的巅峰，他找不到继续前进的路。

    可是罗亚不同，拥有千幻，并且来自于另一个世界的他，知道前方还有很远很远的路，所以他一直在路上迈步前行。

    “你输的其实不是剑术。”

    罗亚轻叹一声，冲着鹰眼说了一句。

    鹰眼摇了摇头，道：“输了就是输了，没有什么理由，在这条路上，谁又能永远是‘最强’呢？”

    将黑刀放到背后，鹰眼转过身，纵身一跃，回到了自己的小船上，然后乘坐着自己的小船，渐行渐远，消失在了无垠的大海上。

    大海贼时代二十二年。

    世界第一大剑豪鹰眼，于剑术决斗中，负于罗亚，从此世界第一大剑豪的名号易主！

    “谁能永远是最强”

    罗亚看着鹰眼的离去，不由得摇头轻叹，他能明白鹰眼的意思，但鹰眼却不明白他的意思。

    他终究不是这个世界的人，拥有千幻，迟早会凌驾于这个世界之上，他的目标没有被这个世界所局限，在鹰眼眼里，他已经是世界最强，可在罗亚自己的眼里，却认为自己还不够强。

    眼界不同，境界不同。

    正因为如此，罗亚才会说鹰眼输的并不是剑术。

    望着鹰眼乘坐小船越来越远，罗亚看了看远处的路飞一行人，摇了摇头之后，一步迈出，落在海面上，然后轻轻的在大海上迈步，也就此离去。

    直至罗亚和鹰眼都消失。

    海上餐厅的众人，才纷纷从震撼之中苏醒过来，有人抬头看向天空，只觉得脑海一片空白，面色呆滞的喃喃。

    “云不，连天空都被斩开了吗？！”

    “这就是最强海军大将与世界第一大剑豪之间的战斗他们这样的存在，真的还是人类吗？！”

    在那天空之上，不知道何时聚拢在天空的大片乌云，赫然从中间分成了两半，出现了一个深深的沟壑，久久不散。

    望着这一幕场景，路飞一伙人的心中，各有各样的情绪闪过。

    路飞露出兴奋，握紧了拳头，索隆则是闭上了眼睛，似乎与腰间悬挂的三把剑合为一体，而娜美则是目光复杂，似乎隐约变得坚定。

    数日后。

    这里是东海通往伟大航路的必经之路，名叫罗格镇，在二十二年前，这里曾生过一件史诗级的大事件。

    那就是，海贼王哥尔d罗杰的处刑，以及大海贼时代的开幕！

    许多路过罗格镇的人，几乎都会去看一看罗格镇中的那一座处刑台，体会一下上一个时代末，大海贼时代初的感觉，甚至有人特地来罗格镇，就是为了看一看这座处刑台。

    几乎每一天，处刑台下都有人络绎不绝。

    这天。

    罗亚踏上了罗格镇，也来到了处刑台前，他遥遥望着那处刑台，目光深邃，仿佛跨越了时空，看到了二十二年前的那个时候。

    紧接着，罗亚又回想起了他来到这个世界的一幕幕，他是大海贼时代十一年来到这个世界，距今为止，已经十一年了。

    回想起来，真是弹指一挥间。

    “二十二年了，大海贼时代。”

    “哥尔d罗杰你出于什么目的这么做，我差不多也能了解一二，开启了一个时代，你的确要比金狮子和白胡子他们更值得敬佩。”

    “可敬佩归敬佩，纵然许多有梦想的海贼踏上了旅途，但也让这个世界彻底变成了混乱的大海贼时代这又是罪。”

    任何事情都具有两面性，罗亚敬佩罗杰这样的人物，但同时又对罗杰开启大海贼时代这种做法并不认同。

    “这个大海贼时代，也差不多该结束了。”

    遥望着那处刑台，罗亚目光深邃的喃喃了一句，这一刻的罗亚，身上涌现出霸道、狂傲、痛恨、钦佩、惋惜等等情绪。

    没有人能读懂这一刻的罗亚的目光，也难以用语言来形容。

    深吸了一口气。

    罗亚转过身，不再看那处刑台，准备离开这里。

    而就在这个时候，远处忽然传来了一片喧闹声，让正要迈步的罗亚，眉头一挑，侧目看了过去。

    “那家伙是悬赏一千五百万贝利的小丑巴基！这些家伙是巴基海贼团的成员，绝对不能放过他们！”

    身着上士军官服、戴着眼镜的一名少女，手里拿着一把剑，正一脸严肃的表情，率领着一小队海军，将一伙人包围了起来。

    这伙人是巴基海贼团。

    “真是讨厌的海军！”

    小丑巴基拉长着脸，一副痛恨的表情看着四周的海军，虽然被包围了，但却没有任何担忧和恐惧之色，“竟然敢来对付本大爷，都不知道本大爷的厉害把？！”

    “巴基船长！我们得快点走了，这座岛上据说新来了一名本部上校，是从伟大航路上下来的，强的和怪物一样，等他来了就不好了！”

    巴基手下的海贼，有人却一脸紧张的冲着巴基提醒道。

    巴基听到伟大航路，表情略微变化了一下，哼道：“伟大航路来的又如何，本大爷当年还是总之，快点干掉这伙海军，离开这里！”

    “已经得到宝藏的消息了，本大爷可没空在这里陪海军玩！”


第三百零二章 巴基与达斯琪（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是巴基海贼团！”

    “走走走！”

    街道上一片混乱，无数人看到海军和海贼的冲突，都往远处躲去。eww┡w 1xiaoshuo

    巴基海贼团的船长小丑巴基，当年和红香克斯都是罗杰船上的见习船员，奈何他完全是个搞笑类人物，香克斯如今都已经位列四皇，君临大海，而他还只是一个悬赏一千五百万贝利的小海贼。

    然而在东海，即便是悬赏一千五百万贝利，也已经很了不起了，至少这个等级的海贼团，还是很令人闻风丧胆的。

    在巴基的一声令下。

    他麾下的人和他一起向着一个方向冲击，那个方向只有一些普通的海军士兵，自然抵挡不住，被冲开了一条路。

    戴着眼镜的海军少女达斯琪，看到这一幕，顿时轻咬银牙，持剑冲了上去，狠狠的一剑砍向小丑巴基。

    嗤！！

    令达斯琪有些吃惊的是，巴基完全没有躲避她的剑，被她直接一剑劈成了两半！

    “被砍成两半了！要死了！”

    巴基的两半身子怪叫了一声，然后又啪嗒一下合在了一起，冲着达斯琪嘎嘎怪笑道：“锵锵！嘎哈哈哈！本大爷会怕砍吗？蠢货！”

    达斯琪被这一幕惊得目瞪口呆，猝不及防之下，被巴基直接一招击退，眼睁睁的看着巴基率领一众属下呼啸而过。

    呼哧！呼哧！！

    达斯琪一脸惊魂未定的表情，显然被吓得不轻，好在她终究也是个海军上士，而且有一颗颇强的剑心，反应过来之后，露出羞恼之色。

    “那家伙是恶魔果实能力者！”

    被小丑巴基耍了一下，达斯琪心中郁闷加恼火，咬牙率领着麾下的海军继续追了上去，誓要将巴基抓住。

    巴基海贼团一路呼啸而过，所到之处，整条街道都空空荡荡，所有人都已经提前躲的远远地。

    砰！砰！！

    各种枪声绵延不绝，一片混乱。

    这些海军终究只是些普通人，只能在后面勉强追着，巴基一伙也根本就没有在意身后的海军，就这么一路狂奔。

    可是好巧不巧的，巴基选择的这条路线，正好就是罗亚所站的那条街道，街道上其他人都已经远远避开了，但罗亚却仍旧站在中央处。

    “不是说这家伙有传说中的‘霸王色气运’么？怎么会背到这种程度，奔着我来了？”

    罗亚也有点纳闷，原著中小丑巴基的运气可是一向好的离谱，现在直接奔着自己来，这对巴基来说绝对是是倒了八辈子血霉。

    难道说这家伙的运气在自己面前无效？！

    心中古怪的念头闪过，但罗亚可不准备让路，就这么站在了路中央，好整以暇的看着冲过来的巴基一伙。

    这个时候。

    不光是巴基一伙看到了罗亚，就连达斯琪等一众海军，也都看到了罗亚，不过他们的身份太低，连中将都几乎见不到，更别说是罗亚了。

    “喂！快让开！会没命的！”

    冲在最前面的达斯琪，吃了一惊，不知道罗亚为什么不躲开，她脸上露出了一抹急切，忍不住冲着罗亚喊道。

    罗亚这个时候，才瞥了一眼后方的海军，目光在达斯琪的身上停留了一下，当然也是瞬间认出了她。

    达斯琪吗？

    应该不会有错的，记得斯摩格那家伙，现在是在这里当上校的吧。

    斯摩格经常不听上司的命令，喜欢各种擅自行动，可偏偏又没有罗亚这等恐怖的实力，于是职位一直是升升降降，到现在还是个上校。

    “别挡路！”

    就在这时，巴基手下的卡巴吉手持明晃晃的太刀，冲着罗亚喝斥了一声，见到罗亚似乎不准备让路，眼眸中厉色一闪，就直接挥刀砍落。

    砰！！

    可几乎就在这一瞬间，还没等他看清什么，整个人就直接倒飞了出去，轰然撞在了后方的人身上，紧接着将后方的人也撞飞。

    连续撞飞了好多人之后，才噗通一声摔倒在远处。

    “怎么回事？！”

    巴基看到这一幕，顿时眼睛一瞪，露出一抹吃惊之色，“怪不得敢挡路，原来有点本事，不过想要帮海军抓老子，可没那么容易！”

    巴基嚣张的哼了一声，在东海这种地方，他怕的人还没出生呢！

    “四分五裂，小丑飞刀！”

    巴基把手一甩，摸出几把匕夹在指间，然后陡然将手腕脱手甩出，狠狠的刺向罗亚。

    本以为罗亚会被他这一招吓到，然后被他直接戳上几个窟窿，可理想很丰满，现实很骨感。

    罗亚一脸淡定的站在那里，只是随意的一挥手，就把巴基的几把匕全部打飞，连同巴基的拳头也直接倒飞而回。

    这剧情不对啊！！

    巴基瞬间瞪大了眼睛，险些被自己倒飞回来的拳头砸到脸。

    恼羞成怒的巴基将匕全部拿起来，直接自己冲向了罗亚，一阵张牙舞爪，试图将罗亚五马分尸。

    可罗亚已经懒得陪他玩了，直接反手一记手刀，狠狠的砍在了他的脖子上，直接将他敲晕了过去。

    噗通！

    小丑巴基倒地。

    巴基海贼团的海贼们，也都是一脸愕然之色，显然都没想到，他们的船长竟然这么轻易就被打败了。

    “喂，巴基船长，这不是真的吧？！”

    “快起来干掉这家伙啊！”

    巴基海贼团的海贼们，额头都溢出了冷汗，而这个时候，四周的海军再一次包围了上来，并且将枪全部对准了他们。

    达斯琪冲到了罗亚的旁边，先是喘息了一下，然后一脸吃惊的看着倒在地上的小丑巴基和罗亚。

    “好厉害！”

    罗亚全程只是挥了两下手，连脚步都没移动一下，就仿佛喝水一样轻描淡写的就秒杀了小丑巴基，不由得让达斯琪心中惊叹无比。

    没想到罗亚的实力居然这么强！

    检查了一下小丑巴基的确晕过去了，达斯琪抬头看向罗亚，露出一个感激的笑容，道：“真是太感谢了！”

    “这家伙是能力者，去拿海楼石镣铐来，其他人用普通手铐就行了。”

    罗亚瞥了一眼达斯琪，然后直接冲着旁边的海军命令道。

    “是。”

    旁边的海军下意识的回应了一声，但紧接着才反应过来，他为什么要听罗亚的命令？！

    可是张了张嘴，他还是转身去拿海楼石镣铐去了，不知道为什么，就是莫名的感觉要遵从罗亚的命令。

    达斯琪也是一脸惊愕，怎么感觉罗亚比她还会号施令的样子？！


第三百零三章 乌烟瘴气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚站在那里，淡淡的指挥着，旁边的海军也不知道为什么，就是莫名的无法违抗，听从罗亚的指挥将巴基海贼团一伙全部抓了起来。eom

    达斯琪在一旁愣了半天，本来就有点天然呆的她，这会儿更是彻底茫然了，直至远处传来一阵骚乱，又是一大批海军在斯摩格的带领下来到了这条街上，她才苏醒过来。

    “斯斯摩格先生！”

    看到叼着两根雪茄的斯摩格到来，达斯琪终于醒转，下意识的冲着斯摩格行礼。

    然而斯摩格根本没看她，目光完全落在了罗亚的身上。

    罗亚瞥了一眼斯摩格，道：“怎么来的这么晚，你刚才可是差点放跑了一伙海贼。”

    “晚一点他们也跑不了没想到你会有时间来这里。”

    斯摩格也已经许久没有见过罗亚了，自从他离开海军本部之后，就一直在外面的支部执行各种任务，期间职位升升降降，最多也就是少将军衔，现在又被降级到了上校。

    他和罗亚之间越来越远，远到几乎连见一次都很难的程度了。

    “呵呵呵，怪不得你现在还是个上校。”

    罗亚忍不住笑了起来，对于斯摩格的态度倒是并不生气，反而是戏谑道：“你这破性格，哪个上司受得了？”

    斯摩格抽了口烟，无奈的摇头，道：“所以这里最适合我了，我就留在这里，把所有妄图通过的海贼全部拿下。”

    罗亚微微一笑，道：“好好干。”

    就在这时，一直愣愣的站在旁边的达斯琪，终于忍不住用一脸天然呆的表情冲着斯摩格开口了。

    “那个斯摩格先生，他是”

    斯摩格瞥了达斯琪一眼，道：“就是你最崇拜的那个人。”

    “哎？！”

    达斯琪的一双眸子突然瞪大，露出了一抹难以置信的神色，然后看向罗亚，似乎是终于反应了过来。

    她神色陡然变得无比的激动，更多的还是不敢相信，连声音都变得有些结巴和颤。

    “您您是”

    “斯摩格，你可真辛苦。“

    罗亚无语的看了看国宝级天然呆的达斯琪，然后又转头看了看斯摩格。

    斯摩格耸耸肩，露出一个‘你以为呢’的表情。

    罗格镇。

    这里是海军驻扎的基地，在基地内的一个小广场上，几队海军正在进行操练。

    这里是普通基地，加入的海军也基本上都是普通人，和海军本部新兵营是截然不同的，练的是兵，而非将。

    不过这一天，所有集训的海军，都显得兴奋异常，时不时有人抬头看向前方楼层的高处，露出无比崇拜和敬畏的神色。

    在那里。

    罗亚和斯摩格等人正站在那里。

    “呆在这里感觉如何？”

    罗亚漫不经心的看着下面海军的集训，同时随口冲着斯摩格问道，他与斯摩格也是好多年没见了，斯摩格性格很硬朗，不喜欢接受任何无故的帮助和照顾，罗亚自然也不会强行怎么样。

    而像艾恩、缇娜这些人，都比原著中的职位要高，而且基本上都留在了本部任职，担任罗亚的直系下属。

    “还好，起码比起一些乌烟瘴气的地方要好。”斯摩格抽着雪茄，有意无意的幽然说了一句。

    罗亚当然知道斯摩格指的是什么，但他却不以为意，而是笑道：“我看和你在一起才是乌烟瘴气，你个烟雾果实能力者有什么资格说这话。”

    斯摩格面色一僵，“这能一样吗？！”

    罗亚笑了，转头看向一直站在旁边的达斯琪，道：“你说，和斯摩格在一起是不是很乌烟瘴气？”

    “呃”

    达斯琪站在罗亚和斯摩格的旁边，紧张的额头全是汗，忽然听到罗亚问她话，一时间哪里能说出话来。

    达斯琪在海军中，最敬佩的两个人，一个就是经常照顾她的斯摩格，而另一个就是威震大海，以鬼剑之名，令无数海贼行为收敛，不敢肆意妄为的罗亚了。

    自罗亚担任本部大将之后，又吸纳了藤虎这等强大助力，海军的实力空前强大，在这种繁荣之下，海贼势力被强烈打压也就是理所当然的事情了。

    至少这些年来，大海比起从前要好了太多。

    而这只是达斯琪敬佩罗亚的其中一个原因，另一个原因就是罗亚拥有鬼剑之名，以一手神鬼莫测的剑术威慑大海，这对于心向剑道的她，自然是仰慕不已。

    “斯斯摩格先生抽烟是有点多”

    在罗亚温和的微笑下，达斯琪觉得自己慢慢的从紧张之中恢复了过来，然后一脸呆萌的回答了一句。

    咳！咳！！

    斯摩格差点被自己抽的烟呛到，没好气的瞪了达斯琪一眼。

    “啊？！那个其实也没什么的，斯摩格先生人很好的，每次抓捕海贼都是冲在最前面”

    达斯琪被斯摩格瞪了一眼，立刻有点慌乱的给斯摩格了一张‘好人卡’。

    罗亚看着这一幕，忍不住一阵大笑，笑的斯摩格一头黑线加无力吐槽。

    “有什么好笑的？！抽烟而已，你这家伙爱出风头的性子不也是一点都没变过，刚刚听说你在东海和鹰眼打了一架，把世界第一大剑豪的名号抢过来了？”

    斯摩格没好气的冲着罗亚说了一句。

    这句话说出来，罗亚倒是没什么反应，只是笑而不语，可一旁的达斯琪却是瞬间瞪大了眼睛。

    鹰眼？世界第一大剑豪？！

    她忍不住向着罗亚惊问道：“罗罗亚先生，斯摩格先生刚刚说的是”

    “啊，碰巧遇到，于是切磋了一招，略胜一筹而已。”罗亚冲着达斯琪微微一笑，随意的回应了一句。

    嗡！！

    罗亚是随口回应，不怎么在意，但落在达斯琪的耳朵里，却不亚于雷霆在耳边轰鸣炸响，震的她脑海一阵嗡鸣。

    “太太好了！”

    达斯琪充分挥了天然呆的性格，几乎没有顾忌场合，就直接无比激动的说了一句。

    斯摩格嘴角一抽，正要喝斥她搞什么乱七八糟的，罗亚却先一步看向她，露出一抹古怪之色。

    “什么太好了？”

    看这样子，不知道的还以为是她打赢了鹰眼呢。


第三百零四章 达斯琪的梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    达斯琪终于现了自己的失态，反应过来之后，立刻两颊通红，低下头连话都不敢说了，恨不得找个地缝钻进去。e┡ww┡om

    她这样子倒是让罗亚忍不住莞尔。

    “到底什么太好了，说说看。”

    “那个其实是这样的”

    达斯琪低着头，正好看到了自己腰间的名剑时雨，犹豫了一下，伸手轻轻的握住了时雨的剑柄，同时缓缓开口。

    “不知道为什么，这个时代很多有名的剑士，不是去做海贼，就是什么海贼猎人，恶势力一直在膨胀，就连世界第一大剑豪鹰眼，都是王下七武海的一员”

    说到这里，达斯琪似乎渐渐进入了她的状态，她握紧了腰间的名剑时雨，道：“那些世界上的名刀，几乎都在他们的手里。”

    “我一直在苦练剑术，梦想有一天能把那些恶徒全部打倒，把那些名刀全部抢回来”

    罗亚听到这里，微微一笑道：“不错的梦想。”

    “可是。”

    达斯琪眼眸中的光芒渐渐黯淡下来，语气也变得低沉，道：“我是个女孩子，力量天生就处于弱势，几乎不可能总之，罗亚先生您打败了鹰眼，真是太好了。”

    达斯琪将失落全部收敛了起来，重新露出欣然的神色，在她看来，世界第一大剑豪这个名号，能落在海军之中，就是一件让她极为开心的事了。

    听着达斯琪的话，旁边的斯摩格含着烟沉默了下来，不知道该说什么。

    而罗亚也是略微沉默了一下，摇头道：“你想登上剑道的最巅峰，很难，但并非没有希望。”

    “嗯？”

    达斯琪看向罗亚，眸子中闪过了一丝神采。

    罗亚淡淡的说道：“剑道的尽头，力量和身体等方面的差距，其实已经几乎为零了，比拼的就只有剑道而已，所以无论什么人，想要登顶剑道的巅峰，都是有希望的。”

    “只不过对你而言，要难上很多很多，可是这个难点，其实并非你所理解的，身体力量方面的劣势而是另一方面。”

    说到这里，罗亚略微停顿了一下，幽幽的开口道：“即便是男人，不带着坚决的意志，将一切时间都置于拼命的修行之中，也是不可能成为世界最强的，而女人因为一些问题，很难像男人那样做到无时无刻的修行。”

    达斯琪知道罗亚指的是什么，两颊略微一红，但更多的则是一种不甘心。

    “总而言之，难，但并非完全没有希望。”

    罗亚幽幽的看了达斯琪一眼，道：“就看你是否真的有那个坚定的意志去做了，光嘴上说是不够的。”

    罗亚的一番话，不但令达斯琪陷入了沉默，也让斯摩格同样沉默了起来。

    斯摩格心中轻叹，罗亚如今的实力和地位，来的并非毫无原因，至少罗亚那种拼了命一般的修行，那种百折不挠的坚定意志，是他所没有的，也是他所钦佩的。

    在精英营的时候，虽然他和罗亚接触的也不算多，但既然都在精英营，他也大致知道罗亚的修行，有多么拼命，训练量有多么恐怖。

    一点一滴的积累，一步一步迈过。

    罗亚不是凭借什么天赋，而是凭借远远强于他的努力，一步一步越他，并且将他远远甩在身后的，至少就这一点而言，斯摩格对罗亚是心服口服。

    见到两人都陷入了沉默，罗亚停顿了一下后，再次开口道：

    “我会在这里停留几天，如果你觉得自己真的能有那份大毅力，大觉悟，能够百折不挠，再苦再累也永不放弃，那你就来找我吧。

    “修行方面我可以指点你记住，这可不是嘴上说说。”

    留下这么一句话后，罗亚转身离去。

    斯摩格目光深邃的看着罗亚的背影，心中在叹息，没有人知道他在想些什么，而另外一边的达斯琪，则是目光明灭不定，在犹豫，在迟疑。

    “你去休息休息吧。”

    斯摩格理解达斯琪现在内心激荡的状态，于是冲着她开口说了一句，然后同样转身离开。

    罗亚很少指点别人修行，因为他接触到的几乎都是从精英营出来的新兵，论实力，如今的罗亚已经越了泽法太多，但论指点别人修行，罗亚自问是比不上泽法的。

    至少在身体和霸气方面，他不会觉得自己对别人的指点能够比泽法和卡普的教导更好，所以他不去做那种无用的事情。

    反倒是恶魔果实开方面，罗亚指点过缇娜和艾恩等一些人。

    至于剑术。

    如今罗亚的剑术，是的的确确、切切实实的屹立在这个世界的最巅峰了，再也没有人能够凌驾于他之上了，论起指点剑术，若是他都没资格的话，那也就没有人有资格。

    两日后。

    达斯琪敲开了罗亚房间的门。

    罗亚再次看到达斯琪，只见她样子虽然显得有些憔悴，但眼眸中的迷茫迟疑和犹豫尽去，留下的是唯一的坚决。

    “请指点我修行！”

    达斯琪来到了罗亚的面前，将剑放到了地上，同时目光坚定的伏下身去，行大礼。

    “好。”

    罗亚点了点头。

    其实罗亚心中还是挺惊讶的，因为他之前并不觉得，达斯琪会过来找他，没想到达斯琪真的能拿出这份坚决和意志。

    既然如此，那么他也就不介意在剑道方面指引她一番。

    罗亚负手而立，待她站起来后，冲着她点头道：“这里就算了，资源太差，你去收拾一下，明天跟我一起去海军本部。”

    “是。”

    达斯琪冲着罗亚点头，然后抓着自己的剑，向着门外走去，眼睛平视前方，目光极为坚定。

    然后

    噗通！！

    前一刻还意志坚定无比，显得极有毅力的她，下一刻就在门口被绊倒，噗通一声狼狈的摔倒在了地上，让罗亚差点没一口水喷出来。

    什么鬼？！

    “哎看来意志再坚定，这天然呆的属性还是一点都没变啊。”

    罗亚一脸无奈的捂着额头，总觉得自己可能收了一个假弟子。


第三百零五章 一丝可能（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得知罗亚愿意将达斯琪带回海军本部，斯摩格当然不会阻拦，他也是从本部一路修行出来的，深知本部的资源以及条件远非支部能比。e  ┡ ww wΔ1xiaoshuo

    对于达斯琪做出的选择，他还是挺欣然的，如果换成是他的话，他未必能明确自己的内心，将一切都置于修行之上。

    海军本部。

    一艘军舰缓缓的停靠在了港湾内，一行人从军舰上走了下来，为一人正是罗亚，达斯琪则跟在罗亚的身后。

    她还是第一次来到海军本部，毕竟之前的她只是一名海军上士，而本部新兵营的新兵毕业之后，几乎最差的都是尉官，她之前所看到的一切，和本部都无法相提并论。

    “这就是海军本部，马林佛多。”

    看着前方那巨大的海军要塞，达斯琪不由得心潮澎湃，这里就是正义的最中心，在这个恶势力横行的世界中，挺拔如松，屹立不倒的海军本部！

    罗亚第一次来本部的时候，也不比达斯琪的反应好多少，虽说记忆中有海军本部，但那毕竟不如亲眼看到来的震撼。

    一路走来。

    除了一些不认识罗亚的低级校尉军官外，几乎每一个将级以上的军官，看到罗亚后，都是立刻冲着罗亚行礼，面露敬畏之色。

    在罗亚的带领下，一路畅通无阻的来到了本部新兵营。

    当年卡普为什么直接把他扔进本部新兵营，罗亚心中明白，其实就是为了让他体会到差距，然后更努力的去修行。

    况且卡普把他丢进本部新兵营后，也并非直接不管了，之所以失踪了良久，是特地出海并帮他弄到了大快刀炎月，回来之后就开始给罗亚开小灶了。

    罗亚对达斯琪也是一样，给她简单的办理了本部新兵营的入营。

    “这里就是本部新兵营，你和他们比起来，基础还是有些差距的，接下来的一个月，你先跟着我修行。”

    对罗亚而言，帮达斯琪入营之类的再简单不过，一句话说出去，就有人立刻去帮忙办理了。

    “是。”

    达斯琪先跟着罗亚在本部新兵营转了一圈，现本部新兵营的新兵们，几乎每一个都实力强大，近乎非人，不由得心中凝重。

    她已经从罗亚那里知道了本部的新兵营分为普通营和精英营，她第一个目标显然就是要越普通营的新兵，当然这很难。

    况且她是个女孩，这就更难了。

    新兵营的新兵们也现了罗亚这位大将，带着达斯琪在新兵营转了一圈，对罗亚仰慕之余，也都在好奇达斯琪是什么人。

    而在得知达斯琪是中途入营的一名新兵，并且还是罗亚从外面带回来，似乎准备给予其指点修行的时候，这些新兵们顿时全部羡慕嫉妒恨。

    有许多人更是对达斯琪暗自露出挑衅和充满敌意的目光。

    这让达斯琪心中凝重和紧张。

    罗亚倒是完全没有理会这些，事实上他带达斯琪来转一圈，目的就是这个，帮她拉一拉仇恨，免得她以后没有对手来磨剑。

    次日。

    罗亚开始简单指点达斯琪修行，由于达斯琪追寻的是剑道，而剑道大部分都需要自己去练，自己去领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，故而罗亚对她的指点，也是完全放宽式的指点。

    可罗亚的境界何其之高，哪怕只是一两句话的点拨，对于达斯琪而言，便足以让她恍然大悟了。

    达斯琪和索隆不一样。

    她可没有耕四郎那样的师父，能够在很小的时候就打下良好的基础。

    叮叮！！

    一个单独的修炼室之中，达斯琪双手紧握时雨，向着面前的罗亚不断的进攻着，而罗亚手中则是握着千幻，不断的上下招架。

    “还是稍微有点散乱不过比起最开始的时候好多了。”

    罗亚一边接着达斯琪的攻击，一边有条不紊的叙述着，点评达斯琪剑术之中的优点和缺点。

    自从他把达斯琪带回来，差不多已经过去近一个月的时间了，而罗亚也终于体会到，的确不是每个人都能和他一样的。

    罗亚自己的感觉是，在剑道方面几乎没有碰到太难的瓶颈，哪怕是大剑豪那一关，他也只是与几位大剑豪交锋几次后，便轻易的踏入。

    甚至前面的，例如万物的呼吸这些门槛，他几乎都是一路破关。

    而相比起来，达斯琪的修行就要慢的多，一个月的时间才堪堪将之前比较散乱的剑术收到正轨上，至于什么时候能领悟万物的呼吸那个境界，还不得而知。

    一阵交锋之后。

    全力以赴的达斯琪额头香汗淋漓，开始剧烈的喘息了起来，罗亚见状，便终止了这次对达斯琪修行的检测。

    “十十分抱歉。”

    达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。

    罗亚摇摇头，道：“没什么，体力和力量是劣势这很正常，继续修行下去，到了一定程度之后，这种影响就会越来越微小，这一个月，你应该能体会到实力的增强。”

    听到罗亚的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。

    她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。

    “剑术不再散乱，颇有章法，现在的你，可以去试试参加新兵营的集训了。”罗亚冲着达斯琪开口道。

    达斯琪毕竟不是他，剑术的修行须得伴以战斗，至少万物的呼吸这一关，罗亚帮不了她什么，只能告诉她意境和方法，由她自己去领悟。

    依照原著来看，达斯琪还是有成为剑豪的资质的，但能否成为大剑豪，纵然有罗亚的指点，也是个未知数。

    毕竟。

    罗亚都不知道这个世界的历史上，是否有出现过女性的大剑豪。

    “一定不会让您失望的。”

    达斯琪目露坚定之色，握紧了手中的剑，冲着罗亚用力的点头。

    说她呆她的确有点呆，可呆之中却又有一种偏执，极致的偏执，正是这一分偏执，让罗亚在她身上看到了或许能成为大剑豪的一丝可能。

    “嗯。”

    罗亚点了点头，冲着她微微一笑，旋即转身离去。


第三百零六章 战争（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    达斯琪正式进入普通营之后，罗亚便没有再过多的去照顾，只是暗中和普通营的教官都打了个招呼，同时也让自己麾下的缇娜多留意一下达斯琪的事情。e  wwんw 1xiaoshuo

    罗亚带回来一名海军支部上士，并且照顾其修行接近一个月，这件事倒是在海军本部的高层很快传开。

    青雉和黄猿倒也偶尔会从外面带人回来，这倒是挺正常的，看重了出色的人才自然会往海军本部带。

    只是。

    罗亚带回来的这个人，居然是女孩，这就令人觉得好奇了，罗亚的地位可是本部大将，史上最强海军，能够让罗亚看好并带回来的新人，能有多么出色？！

    不少人对此还是挺关注的，尤其是青雉，还特地暗中观察了一下达斯琪，琢磨着要不要让自己带回来的人和达斯琪较量一下。

    结果仔细观察之后现，达斯琪并不强，但在达斯琪的身上，却有一种坚韧的意志，或者说近乎偏执的意志，这让青雉心中恍然。

    拥有这种‘偏执’的人可并不多，即便是青雉也没有见过太多人有，只是单纯的拥有‘偏执’这一个因素，并无法确定什么，一切都是未知数。

    或许罗亚看重的就是这种可能性吧。

    青雉观察了达斯琪一段时间后，悄无声息的离去。

    接下来的一个月时间内，达斯琪的表现令不少人都觉得惊异，最初她在普通营并不出色，实力也就中游的水准，可是一场场集训下来，一场场对战训练下来，她却将每一个敌人都击败了！

    实力和成绩一路直线上升，从中游到中上，再到上游，最后成为了普通营最顶尖的十余人。

    不过。

    罗亚这个时候却并不在海军本部，而是接到了来自阿拉巴斯坦的求援消息，离开了海军本部，前往阿拉巴斯坦。

    又一次踏上这处沙漠之国，罗亚心中感慨同时又有些无可奈何。

    那条求援消息是薇薇公主过来的，他当初对薇薇说过有困难可以来找他，既然人家求援了，他倒是不会嫌麻烦而不来。

    让他有点无语的是，上一次来这里的时候，他虽然没有直接干掉克洛克达尔，而只是将其吓走，但也和寇布拉提了一下这回事。

    结果克洛克达尔居然真的敢卷土重来，而且寇布拉明知敌人是谁的情况下，竟然还是玩不过克洛克达尔。

    “这家伙还真是仗着王下七武海的身份上蹿下跳王下七武海这座制度，也是时候该取消掉了。”

    罗亚摇着头，在沙漠中穿行，很快踏入了阿拉巴斯坦。

    阿拉巴斯坦。

    沙漠中的巨大王国，此时已然进入了最紧张的备战状态。

    经过了沙鳄鱼克洛克达尔的一系列行动，叛乱军终于彻底和王**闹翻，局势已然达到了无法再遏制的程度，一场决战已然不可阻挡！

    “炮弹全部装进去！等敌人来了再装就来不及了，配置人员不要乱了手脚，管理好自己的炮弹！”

    阿拉巴斯坦的城楼上，一门门大炮摆放了出来，对准了远处的沙漠，而王**的指挥官，正在指挥王**布置防御阵型。

    整个沙漠都在地震，这是无数人的脚步声，连在一起所引起的地震，足足有近二百万人的叛乱军！

    人还未至，巨大的动静，便已然令整个国家的大地，都在震动！

    远方。

    天空好似和大地连接在了一起，从湛蓝渐变为金黄，天地之间仿佛仅有一条线，分割开天与地。

    突然之间，滚滚沙尘弥漫而来，在那里隐约出现了无数的人影，无数的脚步声联合在一起，仿若雷霆一般不断的轰鸣着，震天动地。

    那是声势浩大的叛乱军大军。

    兵临城下，大军压境！

    而这个时候，在叛乱军与王**之间，那如大海般的汪洋沙漠之间，却有两个身影站立在那里，其中一个是载人卡鲁鸭，而另一个长着一头天蓝色的长，在风中轻轻拂动。

    她是阿拉巴斯坦的公主薇薇。

    薇薇旁边的卡鲁鸭，面对远方渐渐接近的两百万叛乱军大军，身体在不断的颤抖着。

    薇薇看到卡鲁鸭的样子，不由得轻声道：“没事的，卡鲁，可以不用呆在这里的。”

    然而卡鲁鸭却用力的摇了摇头。

    薇薇不由得微笑，毫无面对大军压境的恐惧之色，道：“那被踩扁了我也不管的哦。”

    她转头再次看向远处，看向那奔袭而来的百万叛乱军，虽然她没有恐惧，但却有紧张，因为这是阻止叛乱军和王**开战的最后机会了。

    叛乱军的领寇沙，看着远处的阿拉巴斯坦王国越来越近，拔出了自己的剑，高高的举起。

    “大家不要分散了，朝着南门进行突破，然后再从内部打开正门，给我做好准备！”

    “哦哦哦！！”

    寇沙身后的一众叛乱军，齐齐跟着呐喊起来，声浪一瞬间甚至盖过了那震天动地的脚步声。

    薇薇看着越来越近的叛乱军，终于张开了双臂，奋力的喊道：“停下来，叛乱军！这场战争”

    可是。

    还没等薇薇一句话喊完，从远处的阿拉巴斯坦中，忽然飞过来一颗炮弹，轰隆一声在薇薇的前方炸开。

    刹那间尘埃弥漫，也直接阻止了薇薇的呐喊，令她心神大震。

    原本就声势极大，几乎难以阻止，现在炮弹在这里炸开，更是遮挡了视线，恐怕叛乱军现在根本就看不到她！

    她尝试着全力以赴的呐喊，但却根本没有作用，两百万人的浩大声势，已然盖过了一切。

    “无法阻止了吗？！”

    薇薇死死的咬着牙，连她自己都听不到她自己的声音，只能眼睁睁的看着叛乱军最前方的部队，在风沙之中，从她身边一冲而过。

    尘埃弥漫间，后方的无数人马也是践踏而来，根本就没人看得见站在那里的薇薇，远处阿拉巴斯坦上的王**，也都咬牙做好了战斗的准备。

    眼看百万大军就要直接践踏而过，薇薇眼眸中露出一抹绝望。

    可就在这个时候。

    在这混乱的，极为浩大的声势之中，却突然有一个无比清晰，仿若幽寂冰谷般的声音，传入了她的耳中。

    “战争不是这样阻止的”

    薇薇心神剧震，忍不住侧目看去，顿时就看到在她身边，穿着金色肩章的海军正义大氅的一个身影，不知道何时，突然出现在了那里。

    罗亚来了！


第三百零七章 阻止战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “罗亚先生！”

    看到罗亚身影的瞬间，薇薇心神顿时激动起来，欣喜罗亚真的来了，同时又忐忑，不知道罗亚能否阻止这样的战争。eΩom

    这可是过二百万人的战争啊！

    踏！踏！踏！！

    叛乱军骑着骆驼奔腾而过，尘埃弥漫中根本看不到罗亚和薇薇，一只只蹄子就这么向着两人身上踩踏了过来。

    而几乎就在下一个瞬间。

    站在薇薇身边的罗亚，稍微抬起了一点头，目光淡淡的扫了一眼前方，没有任何多余的动作。

    但。

    就是这么简单的一个轻轻的抬头，却令整个战场中的气氛，刹那间凝固，好似时间空间尽皆被冻结！

    就连那弥漫飞扬的尘沙，也都莫名而诡异的凝滞在了半空中！

    正要踏向薇薇的那只骆驼的蹄子，硬生生的停止在了半空中，不只是他一个，四周以及后方，所有的人，所有的骆驼，动作几乎都在同一时间定格！

    薇薇的眼睛睁大，有些不可思议的看向四周。

    罗亚做了什么？！

    下一刻。

    噗通！

    薇薇正前方的那头骆驼，直接摔倒在地，骆驼背上的叛乱军也是直接随着骆驼的倒地，一起摔了下来。

    紧接着是侧方的第二头骆驼，第三头骆驼

    在这阿拉巴斯坦王城的边境，一头头骆驼一个接一个的倒地，然后度越来越快，向着四面八方蔓延而去，犹如割麦子一般，成片成片的摔到！

    顷刻之间。

    接近两百万人的叛乱军，全部倒地！

    不仅如此。

    以罗亚和薇薇为中心，场中那飞扬的尘沙，尽皆向着四面八方席卷荡漾而去，刮起了恐怖的沙尘暴，一路席卷而过，直至视线的尽头。

    只留下两百万倒地的叛乱军，昏迷在阿拉巴斯坦的王城之外！

    “这这是”

    看着这一幕，薇薇一脸呆滞，一双清澈的眸子中，露出震撼到不可置信的神色，只觉得大脑一片空白，甚至都无法思考了。

    她以为罗亚会用什么声音，或者是弄出什么巨大的动静，让叛乱军停止下来，可哪里想得到，罗亚几乎手都没有抬一下，足有两百万人的叛乱军，便全部崩溃！

    这可是两百万人啊！

    那一位位倒地的叛乱军，身体连起来可以绕月球半圈！

    “别担心，只是昏过去了而已。”

    罗亚面色平淡，仿佛只是做了点微不足道的小事，他轻轻的拍了拍薇薇的肩膀，让她从震撼和呆滞之中回过神来。

    连站在罗亚旁边，无法一窥全貌的薇薇，都震撼到无以复加，就更别说远处阿拉巴斯坦王城城楼上的那些王**了。

    无论是王**的炮手、士兵，还是队长，总队长，尽皆陷入呆滞之中，尽管这一刻的天地间，仿佛风沙都停了，一点声音都没有，可他们的耳边却好似有亿万雷霆在轰鸣！

    前一刻还是大地震动，无数奔腾连结如雷的场面，突然一瞬间，两百万人悉数倒地！

    甚至站在这城楼上，都一眼望不到边际，只能看到绵延到天边尽头的一名名倒地的叛乱军！

    “这，是神吗？！”

    一名王**的士兵，瘫坐在了城楼上，眼眸中露出前所未有的震颤和畏惧。

    城下。

    薇薇看着悉数昏迷，倒在阿拉巴斯坦王城外的叛乱军，眼眶中有泪水涌动，不是伤心，也不是难过，而是激动，无法压抑的激动。

    这场战争终于被阻止了！

    “谢谢谢谢”

    薇薇看向罗亚，即便是她，此时也无法保持平静，甚至都不知道如何组织语言来说话，只是冲着罗亚表达着感激之情。

    罗亚微微一笑，同时却暗自摇头。

    那时候他和克洛克达尔没什么仇怨，而且克洛克达尔的存在也的确扼杀了不少进入新世界的海贼，让前半段平静不少，所以他没有干掉克洛克达尔。

    这件事虽然与他无关，但他终究有点过意不去。

    过了好一会儿。

    薇薇终于止住了内心的激荡，蓦然间想起了一事，刚想要说什么，却又突然止住，神态显得犹犹豫豫。

    “怎么了？”

    罗亚奇怪的看着薇薇。

    薇薇心中纠结着，眼眸中还带着一丝担忧和焦虑，但她却不知道该怎么开口，难道说有一伙海贼去找克洛克达尔拼命，让罗亚去救那伙海贼？

    别开玩笑了，罗亚可是海军大将！

    “克洛克达尔还没有收拾吧？这次正好剥夺了他七武海的称号和权力。”罗亚奇怪的看了看薇薇，然后摇头开口。

    罗亚不提还好，一提出来，薇薇的表情顿时显得更加纠结。

    嗯？

    罗亚又不是笨蛋，注意到薇薇的表情后，略一思索，顿时闪过一抹讶然之色，意念一动，见闻色霸气便释放了出来。

    略一感知，找到了几个熟悉的气息之后，罗亚便收回了见闻色霸气，无奈摇头。

    “我改写了那么多剧情，他们居然还是走了这条航线，到这里来了吗？”

    在城内正在与克洛克达尔，以及巴洛克工作社的成员激战的，不是别人，正是草帽路飞一伙！

    罗亚瞥了薇薇一眼，道：“你是在担心路飞他们吧？”

    薇薇正在犹豫纠结，不知道该说什么的时候，罗亚突然冒出来这么一句话，顿时让她一个激灵！

    她险些就要直接点头，但到底反应快，立刻止住。

    看到她的样子，罗亚无奈摇头，道：“不必担心，他们会赢的，在一旁看着就好另外我也不会抓他们的，他们这伙‘海贼’与众不同。”

    “呃”

    薇薇一脸惊异的看着罗亚，她突然觉得罗亚怎么好像比她还了解路飞一伙的样子。

    薇薇犹豫了一下，还是忍不住小声问道：“您认识那个他们？”

    罗亚毕竟是海军大将，路飞这样的海贼团，按理来说应该不会被罗亚放在眼里的吧，而且听罗亚的语气，似乎并没有什么敌意。

    “当然认识。”

    “哎？！”

    薇薇听到罗亚这位堂堂的海军大将，直接承认他认识路飞这伙海贼，顿时吃了一惊，有些傻傻的看着罗亚。

    “您您是怎么认识路飞他们的？！”

    “路飞？”

    罗亚翻了翻白眼，道：“我是他叔！”


第三百零八章 平定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得知罗亚这位海军大将，居然会是路飞的叔叔，薇薇顿时整个人都不好了，不禁开始怀疑世界，怀疑人生。e┡Ω  Ω1xiaoshuo

    而这个时候，城楼上的人们也终于注意到了罗亚和薇薇两人，虽说在沙漠中，在无数叛乱军中，两人一点都不起眼，可叛乱军摔倒的方向都是以罗亚和薇薇所在点为中心的。

    这使得两人处于瞩目的中心。

    “那是”

    看到罗亚身上披着的正义大氅，阿拉巴斯坦的王**长官们，相互对视了一眼，深吸了一口气后，连忙率领着部下冲出城外。

    他们先是看到了薇薇，冲着薇薇行礼之后，又看向一旁的罗亚，之前罗亚来过一次阿拉巴斯坦，这些王**的将领几乎都见过罗亚一面。

    “鬼剑先生！”

    “真是万分感谢，您来的太及时了！”

    王**顾不得为罗亚展露的力量而震撼，纷纷冲着罗亚感激的道谢，一旦叛乱军冲入城内，这场战争恐怕就要以无尽的鲜血和尸体来收场了。

    这个时候，薇薇也终于回过神来，却仍旧一脸担忧之色，忍不住道：“罗亚先生，你觉得他们真的能战胜克洛克达尔吗？”

    “或许吧。”

    罗亚之前用的是肯定的语气，但这时却又耸耸肩，换上一个随意的语调，心中没说出来的一句话是，如果连一个克洛克达尔都撸不过，他没这样的小侄子。

    罗亚看着薇薇笑了笑，道：“既然你那么担心，进城去看看就是了，走吧。”

    薇薇点了点头，跟着罗亚一起踏入了阿拉巴斯坦，而一种王**则都是默默的跟在旁边，丝毫不敢逾越。

    一处幽寂的街道上，两个人遥遥对峙，一人是克洛克达尔的巴洛克海贼团杀手mr1，达斯保尼斯，另一人则腰间挂着三把剑，目光淡漠的索隆。

    达斯保尼斯目光平静的看着索隆，眼眸中露出轻视和漠然。

    “不是我在你头上泼冷水自从我拥有了斩斩果实的能力，还从没有被剑士伤到过一根汗毛，剑客是赢不了我的。”

    “是吗？”

    索隆静静的站在那里，却用同样淡漠的目光看着达斯保尼斯，冷然道：“那是因为，你还没有遇到我。”

    “只会嘴上说话的家伙！”

    达斯保尼斯冷漠的开口，然后陡然暴起，整个人直接冲向索隆，双手狠狠的抓了过来，五指直接变成了锋利的刀刃！

    叮叮咚咚！

    索隆拔剑略一招架，然后轻轻的纵身一跃，退后了几步。

    “原来如此，身体是钢铁做成的，全身都是刀剑吗？”索隆看着达斯保尼斯，目光略微闪烁了一下。

    达斯保尼斯冷然道：“怕了吗？可是已经晚了，看你能撑多久！”

    “不。”

    索隆将和道一文字从腰间抽出，咬在了口中，同时将另外两把刀一手一把，眼眸中陡然迸射出凌厉之锋。

    “我想说的是，你这种家伙，连给我练手的资格都没有！”

    “三刀流百八烦恼风！”

    下一个瞬间，索隆三剑齐动，剑锋之上陡然迸射出三道青色剑气，这剑气在空中旋转，并融合到了一起，形成了一道巨大的剑气，轰然飞向达斯保尼斯。

    达斯保尼斯瞳孔猛地一缩，心中莫名的惊骇，但却已经来不及躲避，而且他也对自己的果实能力有自信，于是双臂交叉，硬抗了上来。

    嗤！！

    索隆的剑气从其身上陡然间一斩而过，他斩斩果实的钢铁之躯，竟然无法抵挡那剑气的锋锐，被硬生生的斩破，鲜血四溅！

    “不可能！！”

    达斯保尼斯死死的瞪大了眼睛，眼眸中还带着一丝不可置信的神色，然后在鲜血中轰然倒地。

    索隆淡漠的将三把剑收了起来。

    “没什么不可能的”

    索隆回想起当年小时候，在山林间修炼时遇到罗亚，罗亚手持树枝，斩裂大地的场面，漠然道：“我可没有时间跟你这种货色耗着！”

    早已踏入剑豪境界的索隆，对决达斯保尼斯轻松获胜，近乎碾压一般，也是最快分出胜负的一场战斗。

    紧接着是乌索普乔巴、山治娜美、最后轮到路飞。

    在广场的中央，路飞将腿抬高至天空，向着克洛克达尔狠狠的劈落，腿上满是鲜血，令克洛克达尔的沙沙果实无法元素化，轰然将克洛克达尔砸入大地，让大地寸寸崩裂塌陷！

    路飞比原著中要强不少，而索隆比原著中更是强太多，甚至这时候的路飞，几乎不是索隆的对手，对上克洛克达尔一伙，最终取胜。

    “看，我说没问题吧？”

    罗亚正好带着薇薇来到了路飞所在的中央战场，随意的耸耸肩，而薇薇也是抿了抿嘴，脸上带着振奋和欣然。

    国王寇布拉也来到了之类，看着被路飞击败的克洛克达尔，不由得咳嗽了两下，脸上露出一抹惭愧之色。

    “咳！咳！我真是太大意了”

    明明都知道敌人是谁，但还是被接连算计，直至成为这样的局面，寇布拉心中很是惭愧，甚至觉得他不配做阿拉巴斯坦的国王了。

    “父王，你怎么样？”

    薇薇看到寇布拉咳嗽，不由得露出担忧之色，立刻走了过去，试图搀扶寇布拉，但寇布拉却摆了摆手，示意自己没事。

    罗亚看了看寇布拉，也没有安慰什么，虽然克洛克达尔是个人物，但明知道对方要搞事的情况下，还是被算计至这个局面，这的确是寇布拉做的不够好。

    惭愧也是正常的。

    踏！踏！踏！！

    就在这时，终于有海军从外围赶了过来，为的是一名附近基地的支部上校，看到罗亚身影的瞬间，他先是呆了一下，然后大惊失色，连忙跑了过来。

    “长官！”

    罗亚瞥了一眼这群海军，也懒得训斥什么，直接道：“至阿拉巴斯坦混乱的罪魁祸，克洛克达尔，剥夺其王下七武海的地位和权利把巴洛克海贼团的成员全部收押，戴上海楼石镣铐。”

    “是。”

    四周的海军齐齐应声，一名中校想问草帽路飞一伙怎么处理，但在罗亚面前却身体颤栗，不敢开口说话。


第三百零九章 那个世界！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次回去，我想也该把七武海废除计划扔到那帮老家伙的桌子上了。Ω Ω Ωe小  说wwΩw 1xiaoshuo”

    罗亚看着海军将克洛克达尔戴上海楼石镣铐并收押，摇头开口，对于这个七武海制度，他一直看的不怎么顺眼，只是一直懒得搭理。

    正好前些天藤虎还找他提过废除七武海的事情。

    寇布拉听到罗亚的话，神情略显激动，又咳嗽了起来，“不错，咳咳七武海这种制度咳，根本就不应该存在！”

    “父王，您先别说话了。”

    薇薇看的一阵担忧，忍不住冲着寇布拉开口。

    “他没事。”

    罗亚那达到极致的见闻色霸气，在寇布拉身上简单探听了一下，咳嗽的原因是肺部受伤，并无大碍。

    薇薇犹豫了一下，道：“您先去休息吧，父王，这里交给我来处理。”

    听到薇薇这么一句话，寇布拉先是下意识的想反驳，但又想到了什么，忽然微微一笑，点了点头。

    “好。”

    罗亚静静的在一旁看着，寇布拉麾下的侍卫将寇布拉搀扶到休息的地方后，薇薇便开始了主持战后的各种修缮工作，显得有条不紊。

    “论治理，她在汉库克之上”

    罗亚安静的看着薇薇主持各种事宜，不由得暗自点头，他很欣赏汉库克的风范，但论起真正的治理，还是寇布拉与薇薇这样的国王和公主，称得上是合格的统治者。

    不过这都不妨碍，罗亚对治理一向毫无兴趣，他向往的是自由，而汉库克也一样。

    “罗亚先生”

    忙前忙后，终于把最紧急的事情都处理完之后，薇薇带着汗渍又来到了罗亚面前，道：“您怎么还在这里站着，请去那边休息吧。”

    “不必了，我就不和路飞他们见面了。”

    罗亚摇了摇头，然后冲着薇薇一笑，道：“你治理的还真不错，倒是挺有几分女王的风范，再过些年想来就要称呼你薇薇女王了吧？”

    “呃”

    薇薇倒是没想到罗亚这样的人物还会打趣，一时间两颊泛红，不知道该如何应对。

    而等她回过神来的时候，却现面前的罗亚已经消失不见了。

    “走了吗？”

    薇薇环顾四周，不见罗亚的踪迹，心中莫名的有点失落，心中怎么也无法忘掉罗亚在她旁边，一动不动便令百万叛乱军全部到倒地的那一幕。

    有罗亚在的时候，她觉得特别心安。

    “他恐怕是这个世界上，最令人想要依赖的人了吧。”薇薇心中闪过了这么一个念头。

    世界政府。

    圣地玛丽乔亚之中，五老星或坐或站，正一人一句的讨论着。

    “克洛克达尔被打败了。”

    “那混账的确不安好心，寇布拉的汇报我们有些大意了，幸好没有真的被其得到冥王。”

    旁边的持剑五老星冷哼道：“海贼终究是海贼，若非需要借助他们来稳定局面”

    “说起来，草帽路飞可真是个问题人物，刚踏入伟大航路，就打败了鳄鱼，而且这家伙的血统”

    一提到路飞的血统，在场的五老星脸色都变得难看了起来。

    目前世界上还有很多人不知道路飞的身世，但他们怎么可能不知道，卡普的孙子，龙的儿子，罗亚的侄子！

    这三个身份，随便哪一个拿出来都能吓死人，何况加在一起！

    “卡普向来我行我素，罗亚那家伙究竟有什么意图，和政府是否一条心都很难说，至于龙那混蛋更是个危险份子，现在这个草帽路飞”

    五人相互对视了一眼，都从对方的眼眸中看出了阴沉之意。

    “罗亚那家伙肯定是不准备抓草帽了，他去了阿拉巴斯坦，却任由草帽一伙离开。”

    “草帽一伙赢了鳄鱼，就算派出中将恐怕也没那么容易收拾他们，真是难办提高悬赏吧，一亿如何？”

    “可以。”

    五老星一时间也找不到好对策，原著中路飞仅仅有卡普的孙子和龙的儿子这两个身份，便让他们甚是头疼，何况现在又多了个罗亚！

    罗亚无视掉他们的征召十几次，几乎是气的五个人差点炸了肺，可偏偏他们又极为忌惮和顾忌罗亚的力量，不敢轻易和罗亚翻脸。

    不管怎么样，罗亚现在好歹还是海军大将，还会去镇压海贼，万一罗亚反叛变成第二个龙，那局势就彻底一不可收拾了。

    真的要对付罗亚，也得等罗亚把四皇什么的都收拾干净了，他们才敢腾出手来，一举将罗亚除掉！

    海军本部。

    罗亚从阿拉巴斯坦离开之后，便一路不停的返回了海军本部，而回到本部之后，他便直接将自己一个人关进了房间里。

    即便是以如今他的心境，此时也难以压抑心中的几分激动。

    因为。

    千幻终于可以强化至第六阶段了！

    意念一动，半透明的属性栏弹出，看着最下方的已满足强化条件的字样，罗亚深吸了一口气，镇定心神，选择了强化！

    之前的强化，罗亚自身都没有太大的感觉，可这一次强化，却给了罗亚一种不同的感觉，让罗亚能够清晰的感觉到，他的灵魂之力在与千幻交融，在注入千幻之中。

    他觉得他仿佛可以凭借自己的意念，随意的改变千幻的形态。

    这一次强化，眼前没有什么金光闪烁，而是罗亚的灵魂，仿佛和千幻完全结合为了一体。

    随着灵魂之力的不断注入，不断的深入，罗亚也终于触及到了千幻最深处的剑灵，触及到了它的记忆和力量！

    无声无息。

    罗亚看到了一幅幅画面。

    那是一把残破的剑，在虚空乱流中穿梭曾经罗亚便看到过几幅这样的画面，但是根本不连贯，而这一次却是完全连贯起来的。

    并且。

    随着罗亚意念一动，这个画面开始往前延伸，就仿佛是回放一般，千幻从被虚空乱流冲击的破损，渐渐返回到了没有破损的时候。

    继续追溯着源头，只见幽光一闪，千幻出现在了一个世界之中！

    “果然，你真的是来自那里”

    当看到那个世界的一幅幅画面，看到千幻在那个世界所有的记忆之后，罗亚眼眸中露出一抹深邃，不由得轻声喃喃。

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者yntf111关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面


第三百一十章 冰雪系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在死神世界，主线剧情开始前约一百多年前，护庭十三番队之十二番队队长，兼技术开局第一任局长浦原喜助，制造出了一种近乎逆天的东西，其名为崩玉。eom

    之后浦原喜助以崩玉进行各种实验，实验除了涉及死神和虚之外也涉及到了最原始的斩魄刀，浅打！

    所有的斩魄刀，未曾始解的时候，都被称为浅打，因其没有始解，所以具备无限展的可能。

    而原本就具备无限展的可能，再被可以具象化无限进化的崩玉力量影响之后，就出现了一把历史上从未有过的斩魄刀千幻！

    当浦原喜助被蓝染算计，被迫逃亡现世的时候，他摧毁了所有和研究相关的东西，又将崩玉封入了朽木露琪亚的灵魂深处，可就在试图将千幻也摧毁的时候，却没能来得及。

    仓促之下。

    浦原喜助携带千幻通过断界，将其扔在了断界之中，将千幻永远流放，但他没想到的是，千幻贯穿了断界，落入了真正的世界夹缝，虚空乱流之中，游荡多年即将崩溃之时，碰巧遇到了穿越而来的罗亚的灵魂，并与罗亚的灵魂完全融合！

    它成为了属于罗亚的斩魄刀！

    罗亚眼前的一幕幕画面，正是将这一切都回放了一遍，他彻底明白了千幻的来历。

    “原来是这样”

    尽管罗亚一直都有所猜测，但真正得知的时候，内心中仍然无法平静。

    终于。

    一切的画面彻底消失，罗亚重新睁开了眼睛。

    千幻已经完成了第六阶段的进化。

    罗亚意念一动，半透明的属性栏弹出，而这一次的属性栏，却已然大变模样。

    第六阶段：浑然天成的千幻o

    属性：基础属性综合，完美提升，等级六星。

    特殊属性：元素系、形态系、灵压系、幻觉系、规则系。

    强化能量：o/45o

    整个界面完全随罗亚的念头而彻底简化了一遍。

    流刃若火归入了元素系，千本樱归入了形态系，而月牙天冲和噬灵都归入了灵压系，至于幻觉系还没有能力，倒是规则系罗亚看到了简单的一个词‘空间架构’。

    “空间架构这是什么？是第六阶段觉醒的力量，还是吞噬了那颗空间系的恶魔果实后解析到的东西？”

    罗亚的灵魂与千幻近乎完全融合，当千幻醒来的时候，实际上罗亚也就不需要再和它沟通了，它已经不像是什么斩魄刀了，而像是一个真正的系统，且与罗亚的灵魂融合，罗亚意念一动就可以完成沟通，得到答案。

    毕竟。

    它是被崩玉的力量影响过的浅打，而且还与穿越来的罗亚的灵魂完全融合，无论是崩玉的力量，还是浅打，又或者是罗亚的灵魂，三者本身都具备无限的潜力和无限的可能。

    而三者融合到了一起，所塑造出来的，就是极致！

    罗亚目前最想知道的是，那颗空间系恶魔果实被千幻怎么样了，他意念一动，脑海中便出现了答案。

    “果然是那颗空间系的恶魔果实，只不过被解析成了最基础的空间规则所以同样具备无限的可能，但是需要我来自己一点一点的开么？”

    罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出，他握着千幻喃喃了一句，那颗空间系的恶魔果实，也不知道是分支类的，还是真正源头的空间果实，但怎么样都不重要。

    在千幻的作用下，它被解析为了最基本的空间系力量，并且与千幻完全融合，以后的开完全看罗亚自己，同样具备无限可能。

    “不过规则系的力量，开起来恐怕没那么容易。”

    罗亚微微摇头。

    哪怕强大到他如今的程度，也根本触及不到空间力量的层次，若非千幻吞掉了一颗空间系恶魔果实，将其解析为了最基本的空间规则，形成了最基础的能力‘空间架构’，恐怕他很难触及空间的力量。

    但难归难，空间系的力量，无论往哪个方向开，都决然是一种强悍无比的力量，无论是那些仅在罗亚记忆中存在的虚空斩，次元斩，还是宇智波带土的神威，大桐木辉夜姬的天之御中。

    每一项能力都堪称逆天。

    “除了这个空间系应该还能再衍生出一些其他的力量吧？”

    罗亚意念一动，向千幻询问着，这个空间系只是最初级的力量，未开的情况下什么作用都没有，而且又源自于恶魔果实，对千幻应该没有太大的负担。

    千幻能够承载的斩魄刀能力，与它本身的强度有关，它的强度越强，能承载的斩魄刀能力也就越多。

    “果然可以。”

    罗亚瞬间便得到了答案。

    幻觉系的能力，在拥有见闻色霸气的海贼王世界，应该是没什么作用的，虽然罗亚挺喜欢镜花水月，但既然目前作用不大，那就以后再说。

    金色的属性，罗亚如今也知道了那是什么那正是‘最后的月牙天冲’，而且是永久性，彻底凌驾于死神和虚之上，也是蓝染最梦寐以求的终极力量。

    而这条属性的负担无疑也是强的离谱，罗亚从千幻那里得知，差不多要将千幻强化至第九阶段，才能获取这个力量，还在残火太刀之上。

    这一次的属性抽取，连抽取页面都省略掉了，几个闪烁之后，罗亚面前的属性栏便恢复了原状。

    在元素系分类之下，又多了一个小分类。

    元素系――冰雪系：冰轮丸、袖白雪。

    “啧啧一个系列，两种斩魄刀能力？”

    罗亚看着这个冰雪系，倒是捂了捂额头，他最后一刻，脑海中的确是想着，能不能一次性得到两种斩魄刀能力，结果真的衍生出了两种！

    两种同属于冰雪系，一个是冰雪系最强斩魄刀，另一个则是冰雪系最美斩魄刀，而在罗亚眼中，两者都很强。

    唯一的问题是罗亚想要的其实是规则系。

    “看来最后一刻，在规则系和双能力之间，还是选择了双能力。”

    罗亚无奈的摇摇头，两种规则系他也有点贪心了，千幻恐怕还承载不了，两种元素系而且同属于冰雪类，千幻倒是刚好能承载。

    得到了冰雪系的两种能力，罗亚倒也还算满意，毕竟他可以进行双解、乃至于三解，能力一点也不嫌多！


第三百一十一章 冰天百花葬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得到了最基础的‘空间架构’，然后又得到了冰轮丸和袖白雪两种冰雪系斩魄刀能力，罗亚开始了研究并掌控它们的过程。eww┡w1xiaoshuo

    空间架构罗亚略一研究，现没有过两三年以上的钻研很难衍生出什么强大力量后，就暂时先放到了一边，转而修炼冰轮丸、袖白雪以及千本樱、流刃若火的三解。

    三解。

    顾名思义，三重解放，同时解放三种斩魄刀能力。

    这是罗亚早就构想好的力量，他使用双解，便可称世界最强，若是使用三解，那将会是层次上的越，彻底凌驾于这个世界之上！

    罗亚推测，在三解的状态下，哪怕是四皇这个层次的敌人，也无法对他造成什么影响了，就算是什么古代兵器，他也统统可以横推碾压！

    “三解，仔细想想的话，似乎也并非一定要冰轮丸、袖白雪再加上千本樱，或许流刃若火也可以加入其中。”

    “冰轮丸、袖白雪，都是冰雪系但在某种方面上来讲，也可以算是温度系，而流刃若火同样可以算是温度系。”

    “只不过前者是令温度降低，乃至于绝对零度，而后者是令温度升高，直至达到太阳核心温度一亿五千万度。”

    罗亚坐在那里沉思着，他身为一个穿越者，思维可绝不会被局限于能力表面，而是会深入思考能力的本质。

    单纯的火焰，单纯的冰雪，都只不过是元素类的力量，可若是上升到‘温度’层面，那就不再是元素系，而是规则系！

    万物皆有温度，温度即为万物基础粒子的运动，粒子运动度越快，温度就越高，反之则越低。

    之所以温度有下限绝对零度，却没有上限，原因就在于，下限的时候，基础粒子的运动度为零。

    运动度最低为零，故而有绝对零度，但运动度却可以无限制提升，所以没有绝对高温，无论是六千度，还是一亿五千万度，都不是极限，温度往上几乎没有极限。

    “仔细一想，还真是拥有无限可能。”罗亚越往上想，越觉得这种能力的可怕，良久才回过神来。

    “换个地方吧。”

    罗亚看了看四周，他要研究冰火乃至于温度的力量，自然不可能在海军本部研究，一个不小心可能会把整个海军本部都弄没的。

    于是。

    罗亚一个人离开了海军本部，跑到了人迹罕至的无风带中，随便找了一个无人的小岛，拿出了千幻。

    这时碰巧有一头巨大的狮虎兽，足足有四人高，现了罗亚这个小点心，睁大了血腥的双眼后，向着罗亚走了过来。

    罗亚看都不看它一眼，只管将千幻横放身前。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    咔嚓！！

    与流刃若火截然不同的力量呈现而出，这是冰雪的力量，罗亚手中的千幻，一瞬间变成了浅蓝色，并且在咔嚓声中，剑锋上凝起了厚厚的坚冰。

    甚至四周的空气温度，也一瞬间下降了不少，在炎热的夏季，给了人一种清凉之意。

    “？？？”

    那头巨大的狮虎兽，脑袋里冒出几个问号，隐约觉得有点不对劲，但还是没把罗亚这个小点心放在眼里，一爪子拍了下来。

    罗亚的目光一直在看着手中的千幻，直至爪子快要落到他头顶，他才不耐烦的一剑扫出。

    嗡！！

    这一剑划出的并不是剑气，而是一缕冷到极致的冰雪寒意，刹那间蔓延而过，将那头巨大的狮虎兽硬生生的冻在了一块冰之中！

    咔嚓！咔嚓！！

    令罗亚有点讶然的是，这头巨大狮虎兽的实力有点乎预料，在这冰封之下居然没有被直接秒杀，而是硬生生的弄碎了冰，挣脱了出来。

    “实力还不错记得原著中路飞跟随雷利修行的时候，有他开四档都打不赢的猛兽，这家伙估计就算一头了吧。”

    罗亚瞥了这头狮虎兽一眼，虽然略微惊讶，但却仍旧不在意，反而是微微一笑，道：“既然如此，拿来试招还不错。”

    话音落下的瞬间，罗亚身体向后一闪，避开了挣脱冰困的狮虎兽的一爪子，然后将手中的千幻轻轻的一甩。

    “d解、大红莲冰轮丸！”

    嗡！！

    冰轮丸的力量从始解提升到d解，力量瞬间变得截然不同，彻底开始影响天象，整个天地间，似乎都变得冰寒了起来。

    天空中更是转瞬乌云密布。

    “吼！！”

    巨型狮虎兽看着陡然间昏暗下来的天空，终于本能的感觉到了不妙，低吼了一声之后，开始往后退。

    但这个时候，它想走已经迟了。

    罗亚将剑竖起，剑尖指向天空，一股极寒的力量，在他一念之下，骤然迸而出，注入了那乌云密布的苍穹之上。

    “冰天百花葬！”

    唰！！

    几乎就是刹那间，罗亚的力量射入天空的那片区域，乌云之中骤然绽放出耀眼的白光，从一点瞬间扩大，化为一片巨大的圆盘。

    而后无尽白色的雪花从其中飘然洒落，在美丽绝伦中，又蕴含着让人如坠冰窖的恐怖严寒！

    巨型狮虎兽感觉到了死亡的威胁，毫不犹豫的转身逃跑，但却已经迟了，一片不起眼的雪花轻轻的落到了它的身上。

    咔嚓！！

    就是这么一片不起眼的雪花，落到它身上时，却陡然绽放，化为一朵绚烂美丽的冰花。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

    随着漫天雪花洒落，一朵朵冰花在其身上绽放，大地上也出现了一朵朵冰花，相互蔓延连结，最终将一切都冻结，化为了一根完全由冰花组成的擎天之柱！

    巨型狮虎兽在冰轮丸始解的力量下，还能抵抗一分，但在冰轮丸d解后的最强招式下，却毫无抵抗之力。

    “冰轮丸的力量还算不错，掌控起来似乎也没什么难度，比流刃若火好像还容易一点，果然日番谷这个队长，和山本老头还是没法比的。”

    罗亚看着那天地间美丽的冰花之柱，略带满意的点了点头。


第三百一十二章 袖白雪（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么接下来再试试袖白雪。Ω Ωewwんw1xiaoshuo”

    罗亚望着那一道通天的冰花之柱，他先散去了冰轮丸的d解，然后重新将千幻横放于身前，一股截然不同于冰轮丸的寒意骤然涌动。

    如果说冰轮丸的冰寒，是外放，掌控天地，冰封天地，那么袖白雪的冰寒就显得内敛，将一切寒意凝于体内和剑锋之上。

    “凌舞吧，袖白雪！”

    随着罗亚的一声低吟，他手中的千幻陡然之间化为了纯白，白若雪色，皎如月光，随之而来的是一种，仿佛可以随心所欲控制温度的感觉。

    冰轮丸的力量在于冰雪，袖白雪的能力则更近于操控温度。

    “负十八度！”

    罗亚目光微微一寒，千幻中陡然散出凌然寒意，这寒意瞬间与他的身体结合，使得他的身体进入了零下十八度的状态。

    “袖白雪的能力的确有点危险，比起冰轮丸更难以控制冰轮丸控制不好，会对别人造成伤害，而袖白雪控制不好，则是对自己造成伤害。”

    感受着自己的身体完全变成比冰更冷的温度，连血液都停止了流动，罗亚不由得喃喃了一句。

    若非他是死神，而且是斩魄刀袖白雪能力的掌控者的话，让身体内外都化为零下十八度，恐怕他也要受伤。

    “负五十度！”

    罗亚意念一动，再度降低了温度，这一瞬间，即便是以罗亚那接近卡普的肉身，都有些难以在这温度之下保持无损。

    “这种温度还是不要留在体内的好。”

    罗亚喃喃了一句后，眼眸中陡然闪过一抹凌厉，虽然朽木露琪亚是降低自身温度，但他没必要这么玩，他可是血肉之躯，属于另类的死神。

    露琪亚做不到的，他未必做不到！

    随着罗亚意念一动，他的灵压疯狂的涌动，硬生生的将寒冷从体内往外驱逐，同时他的武装色霸气也动用了起来，以守护身体，隔绝寒冷。

    在罗亚全力以赴之下，这寒冷硬生生的被罗亚逼出了体外，仅仅只凝结于千幻的剑身之上。

    “这样才算是完美的形态。”

    千幻到底不是真正意义上的袖白雪，它拥有无限可能，只要罗亚能够做得到，灵压和灵魂强度足够，就能开出截然不同的力量。

    罗亚喃喃了一句后，开始继续降低温度。

    负五十度负一百度负一百五十度

    随着温度越来越低，罗亚手中的千幻也变得越来越白，白的耀眼，白的令人心悸，这种程度的低温，让罗亚都不得不将手覆盖了武装色霸气，并且催动到极致，来进行抵御。

    千幻的剑锋温度，最终停止在了无限接近于绝对零度，负二百七十三点一五的位置，无限接近但却难以触及。

    任凭罗亚怎么激灵压，都难以彻底进入绝对零度。

    “应该不是我的问题估计露琪亚所谓的绝对零度，实际上也就是无限接近，但并没有真正踏入。”

    罗亚不断的尝试，现尽管无限接近，但就是无法彻底达到后，放弃了继续尝试的想法。

    无限接近绝对零度，和彻底的绝对零度，是两个截然不同的境界。

    罗亚的数学和物理都是体育老师教的，他得出这个结论全凭自己的推断和感觉。

    而且。

    如果罗亚的构想没有错，无限接近于绝对零度，是袖白雪的极限，但却并不是千幻的极限

    绝对零度的杀伤力远高于无限接近绝对零度，并且在绝对零度之上，应该还有两个等级，冻结空间、冻结时间。

    “试一试吧。”

    罗亚停止了继续降温，握着手中白的令人心悸的千幻，轻轻蹲下身，将剑骤然插入地面。

    嗡！！

    几乎就是一瞬间，一股恐怖的寒意刹那间蔓延向四面八方，几乎犹如青雉的冰河时代一样，冰雪大地向着远处蔓延，刹那间覆盖了整座岛屿，而后又向着大海蔓延！

    就是这么短短瞬息之间，便不知道冻结了方圆多少里的海域！

    “可以。”

    “这种程度的低温，应该足够把青雉给冻住了。”

    罗亚看了看刹那间化为冰原的世界，不由得惊叹袖白雪在他手中的威力，袖白雪在他手中能挥出的力量，似乎比冰轮丸还要强。

    青雉的冰，罗亚体会过很多次了，纵然青雉的冰冻果实更加灵活，但在单纯的威力和温度上来说，是比不上罗亚手中的袖白雪的。

    露琪亚维持这个状态仅能保持四秒，而罗亚凭借千幻的特殊性，将寒意完全从体内驱逐，单纯以千幻本身来承担，不但大大延长了这个状态的维持时间，更将这种威力也挥到了极致。

    “d解、白霞罚！”

    罗亚将千幻从地面上抽出，轻轻的抬起，恐怖的灵压瞬间催动到极致，将袖白雪d解为白霞罚。

    嗡！！

    在乌云密布的半空中，陡然间出现了议论皎洁的白色圆盘，那洁白的光辉仿若皓月当空。

    紧接着，大地陡然间升起一轮近乎妖异的光束，骤然间贯穿天空，与那皎洁的圆盘相连接，并且贯穿天际。

    浩瀚的白色光芒，宛若倾天之浪，向着四面八方横推而过，这光芒不是冰，而是纯粹的寒，纯粹的‘冷’！

    罗亚肆无忌惮的释放着白霞罚的力量，将其催动到了极致。

    咔嚓！咔嚓！！

    在这力量的蔓延之下，罗亚脚下的大地开始破碎，并非是冻结，而是冻结之后化为粉碎。

    岛屿在破碎中塌陷，一切都被摧毁了。

    “全力施展，丝毫不下于流刃若火啊。”

    罗亚看着这一幕，不由得轻叹一声，到底是d解，在某种意义上，甚至还要强于始解的流刃若火。

    可流刃若火一旦d解为残火太刀，威力又远非白霞罚所能媲美的了。

    太阳核心一千五百万度，那种程度说是火焰，实际上已经不是所谓的‘火’了，而是纯粹的温度，纯粹的毁灭，凌驾于元素之上。

    罗亚没有立即尝试袖白雪与冰轮丸的双解。

    两种冰雪系，袖白雪在他催动到极致的情况下，便已然媲美流刃若火，若是融合叠加，威能决然是毁天灭地。

    这两种冰雪系的融合叠加，说不定要比流刃若火和千本樱的双解还要强的多。


第三百一十三章 极寒领域（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月后。eww┡w 1xiaoshuo

    在无风带某一片海域上，罗亚静静的站在那里，脚下的大海早已被冻结成冰，他手中的千幻上满是裂痕，突然完全碎裂，但紧接着又再次汇聚，迅的恢复。

    这一个月的时间，罗亚几乎将所有的双解都尝试了个遍。

    无论是冰轮丸与千本樱，还是袖白雪与千本樱，又或者是冰轮丸与袖白雪甚至是流刃若火和袖白雪，流刃若火和冰轮丸，他都尝试过。

    前面的尽皆成功，不出罗亚所料，威力最恐怖的就是冰轮丸与袖白雪，两种冰雪系的融合，温度上彻底的踏入了真正的绝对零度

    这种温度下，一刀下去，足以冻死青雉！

    而冰轮丸和千本樱、袖白雪和千本樱，也都展出各种不同的能力，威力同样极强，都足以毁天灭地。

    只是。

    流刃若火和袖白雪，流刃若火和冰轮丸，这两种的尝试让罗亚陷入了瓶颈，一直难以突破，哪怕是以他的掌控力，都难以将冰与火两种对立的力量融合到一起。

    虽然罗亚知道，融合在一起，掌握的就不再是冰与火，而是‘温度’，但知道是一回事，做到又是另一回事。

    好在半个多月的时间，也并非毫无寸进，至少让罗亚研究出了一些要点。

    除此之外。

    最为重要的，就是罗亚期待已久的三解，将袖白雪、冰轮丸、千本樱结合的三解，他成功做到了！

    三解之后的状态，罗亚称之为极寒领域。

    这的的确确，是一种领域级的力量，若非罗亚剑道方面有大剑豪的境界，可能都无法掌握住三解之后那狂暴无比的力量。

    极寒领域所消耗的灵压和灵力，是极为恐怖的，几乎远过流刃若火结合千本樱的双解，若非千幻强化到了第六阶段，罗亚的灵魂层次也提升了许多，可能瞬间就会被抽干。

    这种力量

    罗亚自己都不知道有多强，唯一可以肯定的一点就是，在这个世界上，极寒领域绝对是真正碾压级的力量！

    有了它，罗亚再无惧世界政府！

    “呼差不多得有一个多月了吧。”

    罗亚收起了千幻，直到这个时候，他才想到时间问题，之前他完全陷入了狂热般的修行状态，几乎都没有什么时间观念了。

    深吸了一口气，罗亚眼眸中露出了一抹，仿若凌驾于一切之上的深邃，“这个世界，该摆平的，也差不多该统统摆平了。”

    海军本部，一处广场上。

    又是许久一次的对战考核，参与考核的双方，一方是一名使用飘扬果实的青年，而另一人正是达斯琪。

    飘扬果实本来是唐吉诃德家族最高干部迪亚曼蒂的能力，而在迪亚曼蒂死后，这颗果实又出现在了大海上，并被人得到。

    达斯琪显得很是狼狈，身上处处是伤痕。

    而相比起来，那名飘扬果实能力者，身上却干干净净，除了衣服上略微有几处被斩的痕迹之外，毫无伤痕。

    “你的剑是赢不了我的。”

    飘扬果实能力者轻蔑的看着达斯琪，道：“我是飘扬果实能力者，身上的衣服全部都是实打实的钢铁，你的剑是拿我没有办法的。”

    话音落下，他手中的剑向着达斯琪一甩，犹如丝带一般落下，达斯琪果断抽身后退，而这条‘丝带’落下之后，则是在地面上瞬间斩出一道痕迹！

    形态上是丝带，但实质上仍旧是剑。

    “达斯琪恐怕是无法取胜了”

    “嗯。”

    几名少将教官望着这一幕，相互议论着。

    达斯琪这段时间以来，飞的成长，一路并不能说横扫，但却打赢了每一场战斗，尽管许多场战斗过程很艰难，但她最终都胜利了。

    一路的成长令许多少将教官惊叹不已，因为达斯琪刚进入新兵营的时候，并不显得很出色，许多少将教官甚至不理解罗亚为什么会看重她。

    而现在。

    她的对手是这一届普通营的最强者，除了这个人之外，其他所有人都已经被达斯琪打败了。

    呼哧！呼哧！！

    达斯琪双手持剑，身上有着多道血痕，她剧烈的喘息着，但眼眸中却没有任何气馁之色，反而一直在轻咬银牙，她不愿意失败，她渴望胜利。

    至少不能给罗亚丢脸。

    她这段时间里，也知道了罗亚当年，在新兵营是一路横扫无敌，从普通营一路杀上第一，而后又成为精英营第一。

    这里只是普通营而已，若是她都拿不到第一，那也未免太给罗亚丢人了。

    “什么都斩不断的剑什么都斩的断的剑”达斯琪手握着剑，在不断的喃喃着，从未有过如此渴求斩断钢铁的剑术。

    有罗亚的偶尔教导。

    她曾经体会过万物的呼吸的那种状态，但却仅有一次，退出那个状态之后，她就一直没能再次进入，最多也只能算是半步剑豪。

    这样的实力，能够一路在普通营取胜，直至成为第二名，已经很不可思议了。

    叮！！

    达斯琪的对手又是一剑甩了过来，这一剑缠绕盘旋，令达斯琪难以回避，只能挥剑招架。

    可偏偏对方的剑是钢铁的同时，又具备柔韧性，尽管正面被她架住了，但一个盘旋环绕，仍旧斩在了她的肩膀上。

    可是。

    这一次的受伤，达斯琪却突然忽略了，她的注意力集中到了人群中的一个人身上，眼眸中闪过欣喜和紧张等多种情绪。

    出现在人群中的那个人，正是罗亚。

    罗亚就这么站在那里，悠然看着场中的战斗，眼眸中没有任何情绪流露，可罗亚只是站在那里，便让达斯琪觉得又涌起了力量。

    对她来说，罗亚能特地来看她的战斗，已经是让她极为激奋的事情了。

    “绝对不会让您失望”

    达斯琪深吸了一口气，退后了两步，目光重新回到了面前的对手身上。

    她的心莫名的安静了下来。

    在这安静之中，她‘听’到了剑的声音，‘听’到了万物的呼吸。

    嗖！！

    达斯琪再次冲向前方的敌人。

    “没用的，你的剑是不可能”

    达斯琪的对手脸上还带着轻蔑，但下一刻却陡然变得难以置信，因为达斯琪一剑挥出，居然将他那材质为钢铁的斗篷，硬生生的切开了！

    嗤！！

    达斯琪的身影一剑闪过，落到了那人的后方，同时将剑缓缓的收入剑鞘。

    “一刀流瞬斩！”

    噗通！！

    那人被切开的斗篷和衣服下，出现了一道血痕，他脸上露出不可置信的神色，瞬间跪伏在地，无法再站起来。

    他难以置信，自己居然会输，而且还是输给一个女人！

    “果然不愧是那位鬼剑大将看重的人吗？还真是，不甘心”

    旁边的医疗兵迅的冲上了台，帮助他止血，并将他抬了下去，而负责主持的少将教官，也醒悟过来，走上台，宣布达斯琪的获胜。

    然而达斯琪的注意力却完全不在少将教官身上，也不在台下那些震惊敬畏嫉妒的其他新兵身上，而是完全落在远处罗亚的身上。

    啪啪！

    罗亚冲着她微微一笑，抬起手给她轻轻鼓掌。


第三百一十四章 暴风雨的前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部新兵营中，普通营的第一名为女性，这在历届中都是极为罕见的，故而达斯琪的第一，还是令不少人都心神震动了一番。eΩom

    而罗亚的出现，自然也引起了普通营新兵们的一片轰动，相比起对达斯琪的羡慕嫉妒，这些新兵对罗亚自然都是无比敬畏甚至是满怀崇拜。

    “没想到一个多月没有我的指点，你自己走过了剑豪这条路。”

    罗亚看着走下场的达斯琪，冲着她略带赞赏的点了点头，而达斯琪听到罗亚的称赞，倒是有些不好意思。

    实在是她的这点成就和罗亚比起来相差太远，根本不值得夸赞。

    “还不错。”

    就在这个时候，泽法也从远处走了过来，也是略显满意的看了看达斯琪，至少达斯琪目前来说，是他开始教导新兵以来，现的最出色的女海军了。

    罗亚看了看泽法，忽然奇怪的一笑，道：“泽法老师您看起来挺开心的”

    泽法呵呵一笑，看了看罗亚，道：“当然，七武海这种毒瘤制度，能够彻底抹去，可不是一般的大快人心啊。”

    “哦？看来我不在海军本部的日子里，生了件大事啊，世界政府那些老头子居然点头了？”

    罗亚听到泽法的话，倒是露出几分讶然之色，废除七武海制度这件事，他从阿拉巴斯坦回来之后，就交给藤虎去处理了，没想到藤虎真的完成了。

    “老夫可也签了字的。”

    泽法微微一笑，道：“这次由你起头，除了黄猿那家伙没表态之外，青雉、卡普、藤虎就连战国也签了字，递交给了世界政府。”

    藤虎拿到了罗亚提起的，废除七武海制度的文书后，没有直接递交给世界政府，而是在这段时间内，连续拿到了青雉、卡普、泽法的签字。

    甚至还跑了一趟新世界，将赤犬的签字也拿到了手。

    整个海军近乎九成九的人，都支持废除王下七武海制度，这份文书递交上世界政府之后，五老星沉默了好几天，最终选择了废除王下七武海。

    在这种情况下，他们不敢不废。

    “那还不错。”

    罗亚微微点头，有他在，汉库克也不需要依靠什么王下七武海的制度来庇护九蛇岛，王下七武海已经没有存在的意义了。

    到了这里，罗亚忽然又想到一事，但这件事不能问泽法，于是他冲着一旁的达斯琪道：“这次做的不错，但也不要骄傲，精英营的新兵都是泽法老师亲手教导的，实力远非普通营可比。”

    “是。”

    达斯琪认真的点头，她从没有任何骄傲的想法，实在是她知道自己取得的这点成就，在罗亚面前根本不值得骄傲。

    将达斯琪引荐给泽法之后，罗亚一路回到了家中，现卡普不在，于是又登上了海军要塞，来到了卡普的办公室。

    推门进去，现卡普正坐在那里，手里拿着一包仙贝，一个接一个的吃着。

    “你回来了。”

    卡普看向推门进来的罗亚，露出了一个和蔼的笑容，但这个笑容却无法掩盖住他眉间流露出的那种沉闷。

    罗亚看了看卡普，沉默了一下，道：“生什么事了。”

    “没什么。”

    卡普摇头。

    罗亚走到了一旁的沙上坐下，道：“是艾斯出事了吧。”

    卡普的表情变得苦涩起来，脸上露出了复杂的表情，一时间不知道该说什么。

    艾斯从新世界追黑胡子，一路追到伟大航路前半段，这件事罗亚和卡普都知道，卡普并没有当回事。

    虽然罗亚知道艾斯赢不了黑胡子，但也没有去干涉，他跑去阻止艾斯追击黑胡子，那像什么话？

    “艾斯人在哪。”

    “已经被押至推进城了。”

    卡普坐在那里，显得有些颓然，毫无海军英雄的气概，他沉默道：“本部决定在一个月后，对艾斯进行公开处刑，目标是剿灭白胡子。”

    听到卡普这一番话，罗亚心中如潮水涌动。

    终于来了啊。

    顶上战争！

    本以为他在这个世界，改写了那么多事情，甚至废除了王下七武海，这场顶上战争不会生，但从艾斯追击黑胡子开始，罗亚就知道，顶上战争可能还是会生。

    所以对这一天，罗亚已经早有预料了。

    “您放心，一切都交给我来处理。”

    罗亚语气轻淡的开口。

    自从这件事生之后，卡普就不知道该怎么办，他在正义与亲人之间徘徊和犹豫，甚至他自己都不知道这一刻的他，该站在什么样的立场上。

    而罗亚的一句话，让卡普莫名的宽心，也不知道为什么，就是觉得罗亚能够处理好这件事情。

    而正当卡普准备说什么的时候，海军本部内似乎突然产生了一阵骚乱，让罗亚和卡普都微微一怔。

    就在这时。

    虚掩的门忽然被推开，一名海军急匆匆的走了进来。

    他满头冷汗，走进来后就要向卡普汇报什么，但一眼看到旁边的罗亚，顿时神色一惊，又连忙冲着罗亚行礼。

    “生什么了？”

    罗亚眉头一挑，随口问道。

    那名海军神色紧张，额头带着汗渍，冲着罗亚和卡普道：“报告长官，在香波地群岛有天龙人被打了！”

    “主犯为草帽海贼团一伙、从犯心脏海贼团特拉法尔加罗一伙以及基德海贼团尤斯塔斯基德一伙，全都是悬赏过亿的海贼新星！”

    噗！

    卡普听到这个汇报，差点没一口水喷出来，刚刚还在为艾斯的事情头疼，紧接着路飞就又闹出了这么大的事情。

    “啧。”

    罗亚看向那名海军，道：“具体情况如何？”

    “天龙人呼叫军舰和大将对冒犯的海贼进行镇压”

    那名海军忐忑的看了看罗亚，自从罗亚当上大将以来，天龙人被冒犯的事情也不是没有生过，但罗亚却一次都没有理会。

    罗亚转头看了看卡普，冲着卡普耸耸肩，道：“也罢，那我就走上一趟吧。”

    “唉？！”

    那名海军瞬间瞪大眼睛，本来以为罗亚不会理会的来着。

    “嗯。”

    卡普捂着额头坐在那里，一脸头疼之色，当然他心中还是蛮有几分痛快的，不愧是他的孙子，连天龙人都敢揍！

    说起来，他也一直看天龙人不爽，但还从来没有揍过天龙人呢。


第三百一十五章 罗亚降临！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。eΩww w┡1xiaoshuo

    元帅战国与大将黄猿，正在世界政府的一个大型会议室内，准备商议如何对付白胡子的事项。

    尽管怎么看，海军都拥有绝对的优势，但这是一场战争，一场世界最顶级的战争，甚至有可能会引起另外两位四皇，红香克斯和百兽凯多的行动！

    就算是五老星都不敢有丝毫的大意！

    可还没等会议开始，香波地群岛的事件便传了过来。

    “又是那个混蛋小鬼，接二连三的捣乱，司法岛的事情也是那一家子人都是一个德行！”

    战国无比头疼的捂着额头，他是真的心累，和卡普共事的时候，就得时常给乱来的卡普擦屁股，然后卡普的儿子龙去做了革命军，令他极为头疼，紧接着是罗亚，之后是路飞。

    战国身后的一名海军大声汇报。

    “据悉，除了草帽一伙，还有基德海贼团的尤斯塔斯及其同伙，心脏海贼团的特拉法尔加罗及其同伙，共有十三名悬赏犯，其中赏金过亿的有五人！”

    “其中当其冲的要犯当然对天龙人施暴的草帽路飞，此次共有三名天龙人被劫掠为人质，是前所未有的恶劣事件！”

    战国深吸了一口气，缓了缓之后，问道：“他们提什么要求了吗？”

    “暂时还没有。”

    就在场中的气氛变得有些诡异的时候，一直坐在旁边椅子上的黄猿，喝了口茶之后，慢悠悠的开口。

    “不管生了什么，只要有人对世界贵族动手，我们就不能无动于衷的对吧，战国先生。”

    黄猿一边喝着茶，一边悠哉悠哉的开口。

    事情涉及到了路飞，也就涉及到了卡普和罗亚，同时又涉及了天龙人，这的确是令人极为头疼的事情，黄猿倒是想趁此机会卖个面子给罗亚和卡普。

    原著中他就是这么做的，他完全有能力在冥王雷利赶来之前把路飞一伙杀个十几次，但却一直拖来拖去，硬生生拖到雷利来救场。

    “黄猿”

    战国看了看黄猿，无可奈何的摇头，目前也的确只有黄猿去比较合适，黄猿虽然吊儿郎当，但处理这种事情，正好就需要个吊儿郎当的人。

    可是。

    就在黄猿站起来的时候，又有海军冲了进来。

    “报告！鬼剑大将刚刚返回海军本部，接到香波地群岛事件后，已赶往香波地群岛！”

    “嗯？！”

    这一下战国和黄猿都同时脸色一变。

    黄猿还好，诧异了一下后，露出一个猥琐的表情，便悠然的坐回了自己的椅子上，道：“嘛，看来不用老夫出马了。”

    “该死”

    战国没想到罗亚这个时候回来了，虽说马上要和白胡子大战，来的也还算及时，可又生了路飞这档子事，就显得麻烦无比。

    罗亚去香波地，到底是真抓还是假抓，鬼才知道！

    可偏偏，现在罗亚已经去了，他也无法再派黄猿去了，只能无可奈何的摇了摇头，反正罗亚惹事都能自己摆平，一切与他无关。

    “算了。”

    “这些都是小事，白胡子的事情才是大事，他回来的正好。”

    战国呼了口气，将这件事先扔到了一边。

    实在是艾斯事件出现的太急，而罗亚在新世界修行的时候，他又联系不上罗亚，艾斯这种烫手山芋不可能一直握在手里，必须要进行抉择，是杀还是放。

    关押是不可能的，白胡子百分百会来劫人。

    战国与青雉黄猿、藤虎赤犬等人商议之后，又将此事汇报给了世界政府，五老星最终决定，对白胡子海贼团下手！

    虽然七武海制度已经被废除，但海军如今空前的繁荣，哪怕没有罗亚，都足以对付白胡子海贼团，再加上罗亚，白胡子海贼团绝无胜算。

    对艾斯公开处刑。

    这不是阴谋，而是阳谋，白胡子不得不来，也一定会来！

    香波地群岛。

    路飞揍翻天龙人之后，所造成的影响，已经不只是一座岛屿，而是接连影响到了这一片群岛，整个香波地群岛都是一片混乱。

    “总部有何指示？！”

    一名中年模样的海军少将冲着身边的一名上校沉声问道。

    那名上校脸上露出振奋之色，道：“鬼剑大将亲自出马！”

    一听到鬼剑这个名号，在场的海军都是停顿了一下，然后一片振奋，瞬间士气大涨，罗亚在海军中，近乎就是一个不败传说，自从加入海军开始就没有一场败绩。

    只是一个名号，都足以让他们心神振奋！

    “快看！鬼剑先生来了！”

    就在这时，不知道谁兴奋的喊了一声，转头看向远处的大海，只见海面上，一个身披正义大氅的身影，正悠然的一步一步走了过来。

    正是罗亚！

    罗亚手中握着千幻，一缕寒意从千幻之上弥漫，罗亚所走过的地方，海水都被冻结成冰。

    走到了接近香波地群岛的位置，罗亚脚下轻踏，整个人便陡然闪烁，落在了香波地群岛二号岛屿的岸上

    所有的海军，都是齐齐向着罗亚行礼。

    “听说一共有十个悬赏过亿的海贼新星？位置都确认了吗？”

    罗亚漫步走了过来，正义大氅在风中轻轻飘动，他冲着旁边那些行礼的海军悠然问道。

    “是！一共有十人！马上为您确认他们的位置！”为的一名海军少将，冲着罗亚恭敬的应声。

    海军的势力空前繁荣，还是被十个悬赏过亿的海贼闯到这里来，路飞一伙也就算了，其他人的本事还真不小嘛！

    罗亚从口袋里翻出一个电话虫，掂量了一下之后，道：“不必着急，他们一个都跑不了，先把最近的告诉我，其他人的位置等会儿再挨个汇报过来。”

    “是！”

    为的海军少将恭敬的应声，然后从属下一名上校那里得到了情报，立即向罗亚汇报道：“悬赏一亿八百万贝利的怪僧乌尔基，正在与和平主义者交战，就在前面！”

    罗亚点了点头，而后身影一个闪烁，便没入了前方的街道中，向着街道深处走去。


第三百一十六章 冰封！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚漫步走过街道，纷乱的街道瞬间一静，看到罗亚身影的瞬间，无论是平民还是隐藏在平民中的海贼，都是一片骇然恐慌。┡e小Δ说ん1xiaoshuo

    “那那是大将鬼剑啊！”

    “快走！”

    几乎是瞬息之间，街道上的人便没了影子，罗亚也无法分清里面哪些是平民哪些是海贼，不由得摇了摇头。

    当然。

    也有人一头冷汗，却在暗中用枪瞄准了罗亚。

    “那家伙就是海军大将鬼剑，要是能干掉他的话，我就一举成名了！”

    “你疯了！”

    旁边一人骇然道：“那可是史上最强海军，海军本部最高战斗力啊！”

    他试图阻止，但却已经来不及了，他的同伴已经向着罗亚遥遥的开了一枪，子弹在空中穿过，瞬间来到了罗亚的一侧。

    叮！！

    可是令人骇然的是，面对这颗子弹，罗亚连动都没有动，一缕寒意陡然侵袭而出，瞬间将那颗子弹包围，硬生生的将其冻结在了空中，然后刹那间粉碎！

    “这这”

    开枪的那人露出骇然不可置信的神色。

    他旁边的同伴已经转身开始逃跑了，同时咬牙喊道：“白痴！海军本部最高战斗力哪有那么容易被干掉啊！”

    两人头也不回的向着远处逃去。

    而这个时候，罗亚瞥了一眼两人，手中的千幻随手一挥。

    咔嚓！咔嚓！！

    一缕寒风骤然横扫而过，整条街道以肉眼可见的度，化为冰天雪地，刹那间千里冰封！

    那两个逃跑的海贼，还没来得及反应，就被硬生生的冻成了两块冰雕，脸上那骇然恐惧的表情瞬间定格！

    “冰系的能力，用起来也挺舒服的。”

    罗亚自言自语了一句，眼角的余光若有若无的往一侧的一座屋顶瞥了一下，但却没有做什么，而是悠然的继续向前走去。

    在那座屋顶上，海贼新星之一的打碟音阿普和他的一个属下，正在暗中观察罗亚。

    “那真的是大将鬼剑吗？不是听说他的能力是火，怎么会变成了冰呢？还真是奇怪啊。”

    打碟音阿普一脸好奇的神色，罗亚的能力在大海上早已不是什么秘密，只要有心去打探，就能探知一二。

    “太恐怖了！一条街道瞬间就被冰封了”阿普的属下满头冷汗，忍不住道：“快点逃吧，阿普先生，我们也危险了啊！”

    打碟音阿普闻言，却阴森森的一笑，饶有兴致的说道：“笨蛋，偷偷摸摸的逃跑有什么意思。”

    他可是将伟大航路闯过了一半的人，遇到一个海军大将就灰溜溜的逃跑，未免太没面子了，起码也要干点事情，然后正大光明的逃跑才是！

    打碟音阿普看着罗亚的背影，眼眸中闪过了一丝光芒。

    打碟音阿普的跟踪，罗亚当然是早就察觉了，但他却没有理会，反而是若有所思的琢磨着。

    “闯过了前半段的新星，每一个都是一路打穿过来的海贼，比起后半段的一些悬赏更高的海贼还要狂妄的多”

    罗亚悠然漫步，走了一条街道后，他出现在了一伙人的面前，这伙人是霍金斯海贼团，领为悬赏两亿四千九百万贝利的巴兹尔、霍金斯！

    “鬼剑！！”

    霍金斯海贼团的众人，看到身披正义大氅，漫步而来的罗亚，尽皆面色大变，露出骇然之色。

    有人转头看向他们的船长霍金斯，喊道：“霍金斯船长，您先走！”

    “海军大将鬼剑”

    霍金斯看着罗亚，眼眸中微微闪过一丝光芒，镇定的开口道：“不要慌，命运早已注定。”

    “命运早已注定？”

    罗亚饶有兴致的看着霍金斯，悠然道：“那么你知道，我这一刀下去，你可能会被冻死吗？！”

    就是在罗亚话音落下的一瞬间，霍金斯脸色一变，试图做出躲避的动作，但罗亚手中的千幻，却已然轻飘飘的挥落。

    嗡！！

    没有什么浩大的剑气，有的只是一道凌然寒意，这寒意蔓延而去，所到之处，大地和建筑尽皆被冻结成冰，几乎就是眨眼的功夫，整条街道，赫然化为了一片冰之世界！

    霍金斯海贼团的海贼们，尽皆被冻成了一个个冰雕，那惊恐和骇然的表情，全部都定格在了脸上。

    “厉害！”

    暗中窥探罗亚的打碟音阿普，好在距离比较远，没有被一瞬间冻住，他看到这一幕，眼眸中也露出了一丝忌惮之色，他眯起眼睛，露出了几分危险的目光。

    而就在下一刻，他咦了一声。

    因为场中，霍金斯的那座冰雕，突然出现了裂痕，这裂痕刹那间上下蔓延，最后崩碎开来，露出了完好无损的霍金斯的身影。

    “嚯哦？有趣的能力，没有受伤吗？！”

    打碟音阿普顿时眼睛一亮，露出了几分饶有兴致的神色，道：“可真是越来越有趣了海军大将鬼剑，啧啧啧。”

    场中。

    霍金斯凝重的看着罗亚，沉声道：“果然非同小可对付大将只准备了十个，还真是有点心虚呢。”

    几乎就在霍金斯话音落下的一瞬间，一个身影陡然撞碎了旁边的墙壁，一下子倒在了场中。

    那个身影体型壮硕，背后有着两片羽翼，赫然是新星之一，怪僧乌尔基，也是罗亚一开始的目标。

    “冰？！”

    乌尔基现这条街道的建筑和大地，都被冰雪覆盖，化为白茫茫的一片，顿时心中一惊，然后看到了旁边的罗亚的身影，顿时瞳孔一缩。

    “莫非是鬼剑？！”

    就在这时，以前七武海，暴君巴索罗米熊为原型的和平主义者，一步一步的走了过来，乌尔基见状顿时苦笑一声，勉强站了起来。

    “真是倒霉到家了，前有海军大将，后有七武海真是奇怪，七武海制度不是被废除了吗？为什么还会和海军一伙。”

    不只是乌尔基，场中的霍金斯，以及远处的打碟音阿普，也都有些惊疑不定的看着外形和巴索罗米熊近乎一模一样的和平主义者。

    场中的气氛一时间凝滞了起来。

    而就在这个时候，罗亚终于淡淡的开口了。

    “怪僧乌尔基、魔术师霍金斯，还有躲在那边那个打碟音阿普，都凑到一起来了啊，也好，省的我挨个去找了。”

    他的声音并不大，语气也很平淡，但落在场中的几人耳中，却都是令人心神一震，尤其是躲在暗中的打碟音阿普，更是犹如一个霹雳在耳边炸响！

    阿普脸色难看的从屋顶上露出了半个身子，看向下方的罗亚，道：“你是怎么现我的？”

    罗亚扫了他一眼，并没有回答。

    阿普从屋顶上跳了下来，和霍金斯、乌尔基两人站到了一起，三人站到一起，似乎终于有了几分底气。


第三百一十六章 你们对力量一无所知（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    气氛仿佛凝成冰点。e小┡说ww┡w1xiaoshuo

    原本整条街道就被冰雪覆盖，四周空气的温度，这一刻都仿佛下降到了零度以下，令人身心尽皆一片冰冷。

    乌尔基沉着脸看着罗亚，多了两名新星搅局，他又有了几分战意，“究竟有没有希望，还要让我一一反击来试试。”

    打碟音阿普眼眸中闪烁着警惕，同时摆出了一个准备攻击的动作：“就让我看看传说中的大将鬼剑，到底有多大能耐吧！”

    霍金斯一语不的站在那里，眼眸中也露出了凌然之色，三人的气势好似连结到了一起，向罗亚起了冲击。

    远处也有人被吸引来了，看到这边的局面，尽皆心神震动。

    有人心神激荡，忍不住喃喃道：“怪僧乌尔基、打碟音阿普、魔术师霍金斯竟然还有前七武海巴索罗米熊！这会是怎样的战斗？！“

    “乌尔基船长”

    “阿普先生”

    乌尔基的破戒僧海贼团，以及阿普麾下的海贼，都来到了这里，遥遥望着这一幕，都露出紧张之色，一时间大气都不敢喘一口。

    哪怕是再狂妄，再有自信的家伙，这时候也都觉得心中没底。

    毕竟。

    那可是拥有‘最强’之名的海军大将鬼剑！

    “都很有战意啊。”

    罗亚悠然看着面前的乌尔基、阿普以及霍金斯，漫不经心的抬起了手中的千幻，道：“虽说有点以大欺小，不过放心，我保证不砍死你们。”

    话音落下的瞬间，罗亚就这么轻飘飘的将手中的千幻，冲着三人一扫，一道森白色的光芒，带着恐怖的寒意，骤然蔓延而去。

    怪僧乌尔基一声怒吼，双手举起了自己的武器，狠狠的砸了下来，但他的武器接触那白色光芒的一瞬间，便骤然从前端开始冻结，一瞬间蔓延而下！

    咔嚓！咔嚓！！

    怪僧乌尔基只来得及露出一分骇然之色，便毫无抵抗之力的，被硬生生的冻成了一块冰雕！

    一旁的打碟音阿普一脸悚然，也是毫不犹豫的将他的力量催动到极致，在一阵音波之中，爆出了恐怖的冲击。

    可那白色的光芒仅仅只是被稍微阻拦了一下，便硬生生的横扫而来，让他也瞬间被冻成了一块冰雕！

    在被冻结成冰雕的前一瞬间，阿普的眼眸中露出骇然和不可置信的神色，因为他看到了追杀乌尔基的那个和平主义者，也被毫无反抗之力的冻结成了冰雕！

    “连七武海都”

    阿普的脑海中只浮现出这个念头，旋即整个人便化为了冰雕。

    霍金斯也是再一次被冻结。

    而且这一次冻结之后，寒冷疯狂的向着他体内钻去，他利用能力制作的十个‘替身’，被接二连三的消耗，最后彻底被冻成冰雕，无法再挣脱！

    一击之下，瞬间爆炸！

    “你们对力量一无所知。”

    罗亚漫不经心的收回了剑，而后摸出一个电话虫，拨通了岛上的海军，道：“我是罗亚，给我汇报除魔术师霍金斯，怪僧乌尔基，打碟音阿普之外，其他海贼新星的位置”

    远处。

    所有看着这一幕的人，尽皆一片骇然，本以为三名悬赏过亿的海贼新星，再加上前七武海巴索罗米熊，就算赢不了罗亚，起码也能打上几个回合，哪里想到一瞬间，战斗就结束了！

    许多从未见识过罗亚力量的人，都是脊背凉，额头冷汗溢出，目光颤栗。

    “三名新星，再加上一名前七武海，一瞬间就这就是拥有‘最强’称号的海军大将，鬼剑罗亚的力量吗？”

    “真是太可怕了。”

    另外一边。

    与原著中不同的是，路飞一伙碰到的并不是一个和平主义者，而是两个。

    乌索普一脸惊骇的看着前方的两个一模一样的和平主义者，下巴都快摔碎了，“见见鬼！七武海怎么会出现两个！”

    “恐怕没那么简单，七武海制度已经被废除了，和海军已经是死对头了，这两个家伙恐怕并不是真正的前七武海暴君熊。”

    罗宾望着两个和平主义者，冷静的分析着。

    索隆抽出了腰间的剑，冷然道：“管他什么真七武海还是假七武海，既然挡了路，那么砍翻没问题吧？！”

    “当然。”

    路飞点头，同时也握起了拳头，打开了二档。

    索隆将和道一文字咬在口中，同时两只手臂升高，将两把剑负在背后，面色冷然的望着其中一个和平主义者，眼眸中骤然闪过一丝寒芒。

    “三刀流极、虎狩！”

    嗡！！

    恐怖的剑气随着索隆的挥剑，轰然倾泻而下，骤然砸在了其中一个和平主义者的身上，而后剑气炸裂，出一声震天动地的轰鸣。

    索隆比原著中要强大的多，而且现在也是巅峰状态，这一招虽然没有直接秒杀和平主义者，但也将和平主义者的身体砍出了裂痕，露出了其中的精密零件。

    “改造人吗？！”

    弗兰奇目光闪烁了一下，双手放在身前。

    风来炮！

    轰！！

    在弗兰奇补了一刀之后，和平主义者摇摇晃晃，勉强站立，伸出了手掌，冲着路飞一伙放出一道镭射。

    “还真是有点危险。”

    索隆险险的避开，而后深吸了一口气，再次摆出了一个架势。

    “三刀流炼狱鬼斩！”

    嗤！！

    索隆的身影陡然一闪而过，出现在了和平主义者的身后，而和平主义者的身上，则是骤然出现了一片电火花，而后裂开了三道巨大的口子。

    弗兰奇和乌索普紧跟着两远程攻击，轰进了那裂缝之中，终于摧毁了和平主义者内部运转的机械，让其咔嚓咔嚓一阵响动之后，停止了行动。

    而在另外一边。

    似乎是因为索隆实力强于原著一大截，路飞的实力也同样强于原著一大截，虽然还没有学习霸气，但却已经能无意间使用几分微弱的霸气了。

    尽管只是几分微弱的霸气，连武装色硬化也做不到，但这也是不小的提升，路飞二档与山治联手，同样较为轻松的击溃了另一名和平主义者。


第三百一十八章 罗亚VS草帽一伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼，虽然不知道是什么玩意，但这些家伙还是挺强的。”

    路飞与山治、布鲁克一起抡翻了另一名和平主义者后，喘了口气，退出了二档的状态。

    旁边的娜美凝重的说道：“路飞，得快点走了，现在已经出现了这么棘手的敌人，恐怕海军大将随时都会到。”

    然而。

    几乎就在娜美话音落下的一瞬间，站在另外一边的索隆收剑而立，摇头道：“不用了，已经来了”

    啪啪啪！

    一阵轻飘飘的鼓掌的声音传来，罗亚从路飞等人的前方漫步走来，瞥了一眼被破坏的两名和平主义者。

    “小兔崽子们，挺能干的啊！”

    “啊啊！！”

    乌索普看到罗亚，吓得浑身猛地一颤，一旁的娜美也是花容失色，山治则是微微沉下脸，露出凝重无比的神色，索隆眼眸中却闪过了一丝战意。

    至于罗宾，也很是意外，没想到来的大将竟然会是罗亚，一双眸子中顿时闪过了一抹异样的神色，不知道在想些什么。

    “这家伙就是海军大将？！”

    弗兰奇露出审视的目光看着罗亚。

    布鲁克则是露出有点夸张的惊吓表情，道：“真是吓得我眼珠子都瞪出来了，虽然我没有眼珠子哟嚯嚯嚯嚯。”

    “嗯。”

    罗宾点了点头，深吸了一口气，道：“他就是海军本部大将鬼剑，史上最强海军大将，屹立于大海最巅峰的存在。”

    口上这么说着，罗宾眼眸中仍旧闪烁着无人能懂的异样目光。

    此时的场中，唯独路飞的表情没有什么太大的变化，有点呆木的站在那里，看着罗亚，好似没事人一样。

    “你怎么来了。”

    “怎么？闯出这么大的事情，我就不能来？”

    罗亚板着脸看着路飞。

    路飞沉默了一下，但回想起打飞天龙人的那一幕，他觉得自己做的一点也不后悔，于是抬头看向罗亚。

    “你是指揍飞了天龙人那家伙吗？那家伙欠揍”

    说到这里，路飞停顿了一下，冲着罗亚鼓着脸道：“我不想和你战斗。”

    罗亚‘哟’了一声，哂笑道：“长本事了啊，你的意思是想和我战斗的话，就能打赢我吗？”

    “不。”

    路飞摇头道：“我不想打赢你，我只想过去。”

    一边说着，路飞一边握起了拳头，不管怎么说，他都不可能在这里停下脚步的。

    旁边的索隆和山治也都各自露出郑重的神色，分别望着罗亚，都做好了战斗的准备。

    罗亚摇了摇头，突然叹道：“看来你还不知道艾斯的事情”

    路飞一愣，“艾斯怎么了？”

    “”

    罗亚摇头不答，同时伸手虚抓，千幻浮现而出，道：“既然你想从我这里过去，那你就来试一试吧，也让我来检验一下你如今的实力。”

    “能打赢我，我就告诉你艾斯怎么了。”

    听到罗亚的话，路飞顿时犹豫了一下，他是一点也不想和罗亚打架的，也不想和罗亚分出什么高下。

    可是

    犹豫只是一瞬间，路飞终究是路飞，内心对于一些事情还是很坚定的，他开启了二档，准备和罗亚交手。

    罗亚目光扫了一眼索隆和山治，以及后方的乌索普弗兰奇等人，道：“还有你们也一样，都做好准备了吗？”

    娜美握紧了天候棒，她对和罗亚战斗可是一点信心都没有，神色无比的紧张，如果说场中谁不紧张的话，那就只有罗宾一个人了。

    罗宾略微歪着脑袋，看向罗亚的眸子中山过一抹睿智，嘴角更是若有若无的带着一丝弧度。

    她知道罗亚如果是来抓路飞的，根本就不会废话那么多。

    罗亚也注意到了罗宾的目光，于是冲着她耸耸肩，然后悠然开口。

    “d解、大红莲冰轮丸。”

    咔嚓！！

    随着罗亚的声音传出，千幻的剑锋上陡然散出一股寒意，整个剑身的后半部分瞬间被冻结，紧接着寒冰蔓延而出，在罗亚的手臂上凝结出冰龙的形态，同时在罗亚的背后形成两道美丽的冰翼。

    “冰？！”

    不只是索隆和山治等人，就连罗宾也是神色一愣，露出了一丝不可置信的神色，她大致猜得出罗亚的想法，但却对罗亚展露的力量震惊无比。

    这不是海军大将青雉的力量吗？！

    罗亚怎么也会用？

    嗖！！

    没等众人从吃惊中反应过来，罗亚便向前一步踏出，看似轻飘飘的迈步，但却陡然一个闪烁，出现在了索隆的面前。

    嗤！！

    索隆瞳孔一缩，但却毫不犹豫，早已握紧的剑骤然向着罗亚劈落。

    罗亚单手握着千幻，随意的迎上，双剑碰撞的一瞬间，一缕寒意陡然蔓延而出，顺着索隆的剑一路冻结而上。

    索隆心惊，立刻抽身后退。

    就在这时，山治从旁边闪了过来，已然使用了恶魔风脚，脚上缠绕着火焰，以极快的度冲着罗亚的脑袋踢了过来，试图围魏救赵。

    然而罗亚看也不看，直接横剑一封。

    叮！！

    山治这一脚踢在了千幻的剑身之上，却连让千幻颤动一下都做不到，甚至也没能击碎千幻剑身上冻结的冰。

    反倒是他的恶魔风脚，在一瞬间被冰降温，紧接着便被冰块一路蔓延着冻结而上。

    惊悚之下的山治毫不犹豫的抽身而退，但一只脚却已然被冰封！

    “橡胶橡胶的”

    路飞挥动了拳头，骤然从侧方冲着罗亚一拳打出。

    与此同时，弗兰奇从后方对罗亚释放了风来炮，乔巴也是变身之后，向着罗亚攻了过来，索隆也再次挥剑而上。

    众人的气势似乎都连接在了一起，破有一种众志成城，要将罗亚打倒的气概。

    在众人一瞬间的围攻之下，罗亚倒是有一种，好似他突然变成了反派**oss一样的错觉，不由得面色古怪。

    咔嚓！！

    罗亚随手一挥，弧形的冰壁便从罗亚的身边陡然升腾而起，厚重的冰壁直接挡住了路飞的拳头，挡住了弗兰奇的风来炮，挡住了索隆的斩击，挡住了所有人的攻击！

    这冰壁并不厚，但矗立在那里，却仿若万丈玄冰，无法击破！


第三百一十九章 揍的不错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “完全打不动……”

    乔巴一蹄子踢在冰壁上，连一块印记都没打出来，露出害怕的样子。

    众人都是一阵失色，浑然没想到，他们联手的一击，竟然都毫无效果，被罗亚轻而易举的挡了下来。

    可就在这个时候。

    “三十轮花开！”

    远处的罗宾嘴角轻扬，双手在身前交错，身处冰壁防御内部的罗亚，身上便突然长出了两条手臂，从两侧扭住了他的脑袋。

    “啧，这可是你自找的。”

    罗亚啧啧了一声，却丝毫没有被扭住脑袋的手臂影响，而是悠然转头看向远处的罗宾，露出一抹戏谑。

    咔嚓！！

    冰壁在下一刻陡然炸裂，而后罗亚的身影极其突兀的消失，紧接着出现在了罗宾的旁边。

    “糟糕！”

    “罗宾小心！”

    草帽一伙的众人顿时露出惊慌之色。

    可让他们一阵呆滞的是，罗亚并没有拿剑去砍罗宾，而是反手一巴掌，直接打在了罗宾的翘臀之上。

    罗宾显然也有点没料到，想躲但是却没躲开，顿时又好气又好笑的看向罗亚，道：“堂堂的海军大将鬼剑，原来也这么不正经？”

    “我说了，你自找的。”

    罗亚瞥了她一眼，然后转头看向下巴差点摔碎的路飞一伙。

    路飞一伙和罗亚的接触不多，就连路飞本人，和罗亚的接触都不多，哪里熟悉罗亚的性格，起初觉得罗亚各种‘高大上’，现在这一刻，好似‘高大上’的形象瞬间破碎了。

    “啊啊！你这混蛋对罗宾小姐做了什么！”

    山治咬牙切齿的看着罗亚，向着罗亚冲了上来，一副抓狂的样子。

    索隆看到山治居然自己冲向罗亚，顿时一头黑线，忍不住大骂。

    “喂！你个白痴！”

    噗通！！

    果然山治冲上去还不到一秒，就被罗亚一招抽的七荤八素，倒飞了回来，踉踉跄跄的晃了几下，然后好巧不巧的倒向娜美。

    娜美嘴角抽动，拿天候棒狠狠的戳了他一下。

    “你故意的吧！”

    一边说着，娜美又一遍不自觉的看向罗亚，目光在罗亚和罗宾身上来回转了几圈，直觉告诉她两人之间有猫腻。

    被罗宾这么一闹，这场战斗的气氛彻底被破坏。

    罗亚看了看旁边，正笑眯眯的歪着头看着他的罗宾，不由得叹了口气，将千幻收了起来，然后又没好气的瞪了路飞一眼。

    “算了……”

    “不过路飞你这臭小子，也不想想你能不能摆平后果，就直接揍了天龙人，知道这事儿得给卡普叔惹来多大的麻烦吗？”

    罗亚板着脸瞪着路飞喝斥，路飞则是不好意思的笑了笑，但是却没有认错，因为他觉得天龙人就是该揍。

    而就在这个时候，罗亚瞥了他一眼，又说了一句。

    “不过话说回来，揍的不错！”

    无声无息。

    空气陡然变得一片寂静，娜美乌索普等人都是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着罗亚。

    他说了什么？

    这位堂堂的海军大将，刚刚说了什么？！

    路飞也是呆了一呆，显然也没想到罗亚会说出这么一句话来。

    “还愣着干什么，趁我心情好，快滚！”

    罗亚瞪了路飞一眼。

    路飞终于反应了过来，一边招呼着索隆山治走人，一边又看了罗亚一眼，嘻嘻一笑，道：“谢啦！”

    罗亚懒得说话，就这么看着路飞一伙走远。

    直至消失在目光所及的尽头之后，罗亚才摇了摇头，自言自语道：“这个大海贼时代，就从这里……结束吧。”

    ……

    香波地群岛。

    某一处空旷地带。

    “特拉法尔加罗，尤斯塔斯基德……竟然把p4打成这个样子，你们知道制造一个和平主义者要投入一艘军舰的费用吗？！”

    扛着巨大斧头的海军本部科学部队队长战桃丸，正站在那里，一个人面对特拉法尔加罗和尤斯塔斯基德两人。

    天龙人被打之后，率先被派遣来支援的就是科学部队，是以战桃丸与和平主义者，来的比罗亚还要早。

    战桃丸显得有点恼火，道：“这要让我怎么向那个庞克混蛋交代啊。”

    “……”

    罗和基德两人，看着战桃丸，都是阴沉着脸。

    两人身上都有少许的伤势，麾下的船员们，不少人也都有伤势在身，但总体情况还算不错，毕竟是联手对付一名和平主义者。

    “你又是什么人？”

    基德冷冷的开口。

    战桃丸冷着脸道：“想从我这里套出消息是不可能的，老子是天下第一守口如瓶的科学部队队长战桃丸。”

    罗认真的冲着战桃丸开口，“那么，战桃丸当家的，能不能请让一让……今天遇到的事情已经够多了，我可不想再遇到什么海军大将。”

    “大将……”

    听到罗的话，战桃丸顿时眉头一皱，道：“说起来，他也差不多该到了吧，算了，不管那么多，先把你们两个收拾了。”

    话音落下之后，战桃丸便轮动斧头，向着基德狠狠的一劈。

    基德冷哼一声，直接抬手虚按。

    嗡！！

    磁力骤然作用了起来，战桃丸手中的斧头突然不受控制，反倒是逆向一转，向着他自己的脑袋砍了过去。

    “嗯？”

    战桃丸眉头一皱，旋即一声大喝，硬生生的扼住了自己的斧头，将自己的斧头远远的扔了出去。

    “能控制武器，磁力果实吗？”

    战桃丸看着基德，眉头拧起，却并不畏惧，直接冲了上来。

    基德双手一挥，大量武器飞了过来，聚拢成乱七八糟的一只巨大手臂，然后向着战桃丸狠狠的砸落。

    面对这一击，战桃丸只是双手向前平推。

    “足空独行！”

    轰！！

    看似无力的一推，触及那各种刀剑枪支组成的巨大手臂后，却陡然炸裂，将那巨大手臂硬生生的轰碎。

    “咦？”

    另外一边的罗目光闪烁，看出了几分异样，他到底是更见多识广一些，不由得开口道：“霸气吗？”

    “前半段的海贼也有这种见识么。”

    战桃丸哼了一声，继续冲向基德，将基德直接击退之后，又开始横扫基德的船员。

    战桃丸的实力并不算强，但拥有武装色霸气，到底比不会用霸气的基德等人强大不少，揍的众人到处乱窜。

    见状。

    罗伸手虚抓，一个奇异的罩子出现。

    “ro！”

    罗也骤然加入了战场，身影突然一个闪烁，和基德手下的一个海贼交换了位置，然后极为突兀的一剑斩向战桃丸。

    有了罗的加入，局势顿时稳住了，战桃丸的实力强不到碾压的程度，加上罗的手术果实能力比较特殊，顿时就被反压制住。

    而就在战桃丸眼看要被打败的时候。

    一个声音从远处传来。

    “这不是科学部队的队长战桃丸吗？怎么被海贼打的有点惨啊。”

    前一刻声音仿佛还在远处，下一刻，一个身影便极其突兀的出现在了场中，同时屈指一弹，弹在了斩向战桃丸的、罗挥出的剑之上。

    叮！！

    就是这么轻飘飘的一弹，罗顿觉一股巨力传来，手中的剑险些脱手飞出，整个人也不由得踉跄了几步。

    “海军大将……鬼剑！”

    “该死，还是遇到大将了吗？！”

    基德和麾下的海贼，以及罗这边的人，都是面色剧变。


第二百二十章 罗亚与罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战桃丸是海军本部科学部队队长，虽然不是罗亚麾下的海军，但在本部中和罗亚也有数次任务上的交流，两人并不陌生。

    “真的是……您怎么才来啊，可真够慢的。”

    战桃丸埋怨的看了罗亚一眼，就算是他的上司黄猿老爷子，这会儿应该也早就到了。

    罗亚耸耸肩，道：“什么叫才来，应该说，就剩下这两个了。”

    战桃丸略显惊讶的看着罗亚，“其他人您都解决了？”

    “没有。”

    罗亚一副懒得快死了的样子回答。

    噗！

    战桃丸差点吐血，忍不住抓狂道：“那您怎么说就剩下这两个了？！”

    “因为啊……”

    罗亚拉长了语调，道：“草帽一伙我放走了，其他的都逮住了。”

    这句话顿时让战桃丸脸色一僵，然后无可奈何的摇了摇头，道：“看来传闻是真的……不过反正您准备好承担责任了就好。”

    战桃丸对什么天龙人也同样没好感，可以说整个海军里面，几乎没有人对天龙人有好感，因为天龙人拿海军就当是自家的看门狗，鬼才会对他们有好感。

    对战桃丸的话罗亚不置可否，他转头看向远处，正一脸狞狰和警惕的望着他的尤斯塔斯基德。

    “悬赏金三亿一千五百万贝利，海贼尤斯塔斯基德……听说你杀了许多平民，曾经屠灭过一座岛屿？”

    “……”

    基德沉着脸，冷冷的看着罗亚，额头有一丝汗渍，但语气却极为阴冷，道：“那又怎样？！”

    然而。

    几乎就在基德的这句‘那又怎样’，落下的一瞬间，罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出，直接从下往上，向着基德一剑扫去。

    嗡！！

    空气陡然间荡起一缕波痕，就仿佛虚空突然震颤，如平静的水潭，陡然荡起涟漪，刹那间远去。

    这一剑看似极缓，但却快到了极致，甚至旁边的人连‘小心’之类的惊呼都没来得及喊出来。

    轰！！

    从罗亚挥剑处为起点，一道纵横数千米的深渊骤然蔓延而去，甚至将远处的一颗标志性的巨大亚尔其曼红树，给硬生生的从中间劈成了两半！

    尤斯塔斯基德，连同其麾下的杀戮武士基拉，以及一众海贼，几乎连反应的时间都没有，便被直接碾压而过。

    差距如天与地一般，无可抵御！

    罗亚淡漠的看着那一道天堑般的深渊，漠然道：“不怎么样，只是……杀无赦罢了。”

    寂静。

    全场一片寂静。

    这可以说是罗亚来到香波地群岛之后，第一次半认真的，而且肆无忌惮的挥了一剑，这一剑之下，便令香波地群岛中的这座十三号岛屿，被直接一分为二！

    战桃丸也是嘴角抽动了一下，露出了很是头疼的表情，道：“再怎么有干劲，也不至于把亚尔其曼红树都给劈开了吧……您还真是和传闻中的一样喜欢乱来……”

    罗亚也不理会战桃丸，而是继续扫了一眼基德海贼团剩下的几名海贼。

    这几名海贼的位置比较散，所以没有被波及，但他们的表情却也都是满脸惊悚，骇然到无以复加，几乎都是见了鬼一样！

    “一击就……”

    “开……开什么玩笑！”

    “基德船长……”

    这几名海贼的身体几乎都僵硬了，内心中是无法压抑的恐惧，这恐惧弥漫心间，甚至让他们连逃跑的勇气都没有了！

    眼见如此，罗亚也懒得对杂鱼动手，意念一动，霸王色霸气一发即收，这剩余的数名海贼便心神崩溃，接连倒地。

    而后。

    罗亚将目光看向了另一侧的特拉法尔加罗众人。

    “哇啊啊啊！！”

    罗手下的白熊贝波，整个人……不，整个熊都是处于石化状态，见到罗亚转头望过来，顿时觉得整个熊都不好了，怪叫一声后，竟然被吓得直接昏倒了过去！

    也不知道是真昏倒还是假昏倒。

    罗的其他手下，也全都是脊背发凉，额头满是冷汗，就好像是半夜三更上厕所，突然见到了鬼一样的那种感觉，没有一个人说得出话来。

    都觉得仿佛动一个指头，都变得极为困难。

    “悬赏金两亿贝利，死亡外科医生，特拉法尔加罗……你说我应该怎么处置你比较好？”

    罗亚仿若居高临下一般，冲着罗悠然开口。

    罗看着罗亚，自从罗亚出现之后，他就一直没有说话，一直处于沉默状态，没有人知道他在想些什么。

    罗亚也没有在意罗的反应，而是站在那里自顾自的说道：“唔，手术果实能力者，若是直接干掉或者扔进推进城，是不是有些太可惜了呢。”

    听到这句话，一直沉默的罗终于开口了，道：“你是……想要不老手术吗？鬼剑当家的。”

    “不老手术……”

    站在罗亚后面的战桃丸，目光微微一变，显然他作为贝加庞克的保镖兼科学部队队长，也听说过这个能力。

    可在众人的注视下，罗亚却轻描淡写的摇头。

    “不，我不需要。”

    原本听到不老手术，就已经令人惊异了，而罗亚这浑不似开玩笑，轻淡摇头的动作，更是令人一阵愕然。

    就连罗，也是有些惊愕。

    罗亚的目光平淡，浑然不似开玩笑。

    在罗亚看来，什么不老手术，只要是恶魔果实的能力，就必定有某种缺陷，或许碰到海水就会失去作用，或许碰到海楼石就失去作用。

    想要凭借不老手术来获得永生的力量，是很不稳定的，万一哪天恶魔果实的能力全都消失了呢？

    罗亚一向不信任，也不依赖这些，他只相信自己。

    这才是罗亚一直没有自己去吃恶魔果实的原因，否则的话，以他如今的能力，只要他想要，无论是震震果实，还是暗暗果实，响雷果实，他都能弄到手。

    千幻吞噬了一颗空间系恶魔果实，也并非汲取了它的力量，而只是借助它，解析了空间的最基本规则，并由此得到了最基础的‘空间架构’。

    “你想说的是……你欠我一个人情对吧？”

    罗亚淡淡的望着罗，道：“我虽然没有见过罗西南迪，但对于他的事情也有所耳闻，唯一一次对战国撒了谎，且丢掉了性命，就是为了你吧。”

    罗沉默。

    罗亚继续道：“罗西南迪是多弗朗明哥的亲弟弟，但却一直为了阻止多弗朗明哥而在唐吉诃德家族卧底，结果为了你，他不惜暴露身份，同时不惜背叛海军，这还真是……”

    罗咬着牙，握紧了拳头，指甲嵌入了肉里却毫无所觉。

    罗亚看着罗，继续说道：“自那之后你得到了手术果实，一直为向多弗朗明哥复仇而活，结果某一天，得到了……唐吉诃德家族覆灭的消息。”

    罗深吸了一口气，表情平静了下来。

    他冲着罗亚回应道：“没错，正如你说的那样。”

    罗亚看了看他，道：“但这两件事之间并无直接联系，我并不是为了你，也不是为了罗西南迪才灭掉多弗朗明哥的，只是因为我和他有仇而已。”

    “所以你并不欠我什么，也不必谈什么报恩，你想报恩的话，就向罗西南迪去报恩好了。”

    罗亚悠然揭开了多年前的隐秘，没有人插嘴，或者说没有人敢插嘴，就连战桃丸也是站在那里安静的听着。

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(uu小说)，各种小说任你观看


第三百二十一章 啪啪！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要说一些无法做到的事情。”罗看着罗亚，面色低沉，他沉声开口，语气中带着一丝咬牙的感觉。

    罗亚淡淡的说道：“并非做不到，罗西南迪虽然已经不在了，可他还有想做的事情没有完成，击溃唐吉诃德家族只是其中之一……他是个富有正义感爱好和平的海军。”

    “海军本部医疗部队特别顾问……这个职位如果你有意，我可以做主。”

    罗亚这句话说出来，顿时场中一片哗然。

    就连战桃丸也是瞪大了眼睛，不可置信的看着罗亚，道：“鬼剑先生！你在开什么玩笑！这家伙可是悬赏两亿，罪大恶极的海贼……”

    “我没开玩笑。”

    罗亚淡淡的扫了战桃丸一眼。

    罗为人有点邪气，但本性并不坏，两亿的悬赏金，大部分都是如路飞这样，反抗世界政府或者是贵族所得的，和残杀平民的基德不同。

    罗亚淡淡的眼神，让战桃丸神色一僵，不敢再说话。

    罗沉默了一下，突然笑了，嘿然道：“这算是威胁吗？”

    “算。”

    罗亚平静的说道：“你不答应，我就把你扔到推进城去。”

    “……”

    没有人知道这一刻的罗在想什么。

    和原著中不同，罗虽然从柯拉松死后就一直以向多弗朗明哥复仇为目标，可还没等他开始做，多弗朗明哥就已经死于罗亚之手。

    罗沉默着，罗亚静静的站在那里。

    过了一会儿。

    罗看了看身后的同伴，深吸了一口气，无比认真的说道：“能否给我一些时间？”

    “可以。”

    罗亚随意的点了点头，旋即便不再理会罗，直接转身迈步离去。

    “战桃丸，走。”

    战桃丸脸色难看的望了望罗，又看了看罗亚，最后还是垂头跟上了罗亚。

    走了一段之后，战桃丸还是忍不住开口道：“就这样放他们走了吗？放走了主犯，又放走了从犯，您准备怎么向天龙人交代？！”

    “呵呵，我做事需要向谁交代吗？”

    罗亚扫了战桃丸一眼，眸子中流露出的，是一种漠然，犹如凌驾于一切之上，无可违逆的淡漠！

    战桃丸心中一凛，不敢再说话。

    ……

    香波地群岛，一号岛屿。

    “还没抓到他们吗？！”

    戴着泡泡头罩的天龙人，夏露利雅宫，脸色阴沉的可怕，她咬着牙，冷冷的看着四周的一大群海军将校，气势逼人。

    旁边一名海军少将，额头满是冷汗，道：“鬼剑大将已经去追击那些海贼了，我想抓到他们只是时间问题，请再稍后片刻。”

    天龙人夏露莉雅宫听到这句话，顿时露出一抹愤怒之色。

    “你们这群慢吞吞的狗奴才！”

    在场的一众海军，都是脸色难看，但都纷纷低下了头，根本不敢回应。

    夏露莉雅脸色狞恶，道：“不仅把我的父亲还有哥哥打成这样，还把我的奴隶都放跑了，他们把这个世界造物主的血脉当成什么了，啊？！”

    一边说着，她一边向前走去，气势散逸开来，令四周的海军将校都面带冷汗的退后。

    看着怒火冲天的天龙人，一名海军上校咬牙，忍不住颤声回应。

    “请……请您息怒！”

    “混账东西！”

    啪！

    夏露莉雅冲着他咆哮一声，狠狠的一巴掌抽在了那名上校的脸上，那名上校瞬间握紧了拳头，但却又瞬间松了下来，连连退后。

    “十……十分抱歉！”

    在场的海军看着不断发火的天龙人，都是低着头，脸色都很难看，其中有一部分人，甚至在咬着牙，怀疑他们究竟是在干什么。

    而就在这个时候。

    两个人从远处走了过来，一个是罗亚，另一个则是战桃丸。

    “鬼剑大将！”

    看到罗亚的身影，在场的海军将校们终于如释重负，立刻冲着罗亚行礼。

    夏露莉雅看到了罗亚，还在火头上，于是直接怒喝道：“怎么到现在才过来？人呢？！”

    罗亚打老远就看到了天龙人在这边发火，表情显得很冷漠，此时听到夏露莉雅的怒喝，淡淡的回应道：“放跑了。”

    这句话说出来，顿时在场的海军表情尽皆石化。

    “你说什么？！”

    夏露莉雅瞬间瞪大了眼睛，露出愤怒到极致的神色，道：“你……你……居然把人放跑了？”

    她愤怒的看向身边的海军，怒喝道：“这就是你们说的，马上就能把人给我抓过来？一群没用的狗奴才，混账东西！”

    战桃丸似乎早就知道会是这么个结果，无可奈何的低下了头，也不说话。

    而就在这个时候，罗亚突然冷着脸走上前去。

    在无数人呆滞的注视下。

    啪！！

    罗亚抬手一巴掌，直接抽碎了夏露莉雅脑袋上戴着的泡泡，狠狠的抽在了她的脸上。

    “你……你……”

    被抽了一巴掌，夏露莉雅顿时愣住了，整个人都傻在那里，捂着左边红肿的脸，满脸不可思议的看着罗亚。

    啪！！

    罗亚反手又是一巴掌，在她另一边脸上又留下了深红的五指印。

    这两声啪啪，落在所有人的耳朵里，简直犹如天塌地陷一般，所有人的眼睛几乎都瞪大到了极致，下巴早已摔碎了一地！

    战桃丸整个人都傻了，露出如同见了鬼一样的表情，他发誓他一辈子的震惊加在一起，都不如这一刻的强烈！

    夏露莉雅傻傻的站在那里。

    她似乎直接被打傻了，身体不断的颤抖，眼睛看着面前的罗亚，红肿的两半边脸，都在不断的抽动着，眼眸中还带着难以置信到极致的神色。

    “你……你……你竟然敢打我？！”

    啪！！

    回应她的是罗亚第三巴掌，狠狠的抽在她的脸上，让她整个人一个踉跄，连续退后了几步，直接摔倒在地。

    罗亚面若寒霜，冷冷的看着她。

    “你再说一遍，谁是你的狗奴才？”

    “混……混账……”

    啪！！

    罗亚反手又是一巴掌，再次将她抽飞出去，然后一步迈出，来到她面前，冷冷的看着她，道：“再说一遍。”

    “你……你……”

    夏露莉雅终于被罗亚的眼神吓到了，她声音开始发颤，眼眸中露出了恐惧，这是她这辈子第一次体会到的恐惧。

    在这众目睽睽之下，加上心中的恐惧情绪，她终于支撑不住，晕了过去。

    罗亚冷冷的扫了她一眼，然后转过身。

    在罗亚的身后，是一片呆滞的海军将校们。

    罗亚负手而立，看着场中的一众海军，目光凌然道：“都给我听好了……海军，不是奴才！是这片大海上，正义的守护者！”


第三百二十二章 哗然（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地玛丽乔亚。

    在最顶层的办公室内，五老星与全军总元帅钢骨空，海军元帅战国七人，正在房间内进行密谈。

    “那么大体事项就先这么定下来，细节方面就都交给战国你来处理了。”身穿宽松白衣的五老星拄着剑，冲着战国开口。

    战国点了点头，一脸肃然之色，道：“请放心！”

    在场的众人表情都是略微松了下来，气氛也渐渐平缓，其中一名五老星端起桌上的茶杯，喝了口茶后，忽然想到了什么。

    “对了，香波地群岛的事情怎么样了？”

    “那个草帽一伙，若是处理不好的话，很可能会影响到这次战争。”

    一提到香波地群岛，在场的人脸色又都变了变，对他们来说一个草帽路飞根本不算什么，可是路飞背后的罗亚、卡普以及龙，这三个人所蕴含的能量实在是太恐怖了。

    海军中的将领或多或少都受过卡普的恩惠，罗亚更是实力强的离谱，至于龙更不用说，他们到现在都还在为革命军头疼。

    “这个……罗亚亲自过去了。”

    战国露出一个苦笑的表情，道：“我觉得此事也只能交给他来处理……”

    听到战国的话，五老星都沉默了一下。

    钢骨空这位前海军元帅，现全军总元帅，也是摇了摇头，道：“算了，最坏的情况也就是把草帽放走了，我们现在没有精力去应对那么多事情。”

    明明只是一个悬赏三亿的海贼，对于在场的众人而言，不过是个小角色罢了，可偏偏却犹如一个刺猬，令人难受无比。

    “报告！”

    就在这时，外面传来敲门声，旋即一名海军中将走了进来。

    “香波地事件的主犯草帽路飞一伙，及从犯特拉法尔加罗一伙，尽皆逃离了香波地群岛，不知去向！”

    “哼！”

    听到这名中将的汇报，几名五老星都露出毫不意外的表情，其中一人更是哼了一声，摆了摆手。

    “知道了，你下去吧。”

    “是。”

    这名海军中将点了点头，旋即退了下去。

    可是。

    几乎就在这名中将转身，准备离开房间的时候，门外又冲进来了一个人，这个人并非海军，而是专门护卫天龙人的管家。

    他额头大汗淋漓，一冲进来，就直接冲着场中的人喊道：“五老星大人，出大事了！”

    “又怎么了？！”

    五老星尽皆眉头一皱。

    那管家一脸颤栗之色，脸上似乎还带着不可置信，道：“夏……夏露莉雅宫，在香波地群岛……被鬼剑大将抽了四个耳光！昏迷不醒！”

    噗！

    在场的所有人，几乎都是差点一口水喷出来。

    五老星手里的茶杯直接没拿稳，咔嚓一声摔的粉碎，而一旁正准备站起来的战国，又噗通一下坐回了椅子上，差点直接把椅子压坏。

    手持初代鬼彻的五老星，更是一下子连剑带剑鞘，直接戳进了地板里面，把这一层的地板和下一层的天花板直接戳了个通透。

    那名正准备离开的本部中将，身体一个踉跄，差点直接摔倒，而旁边的钢骨空，则差点没把手里的文件丢出去。

    这一切说来繁复，但都是瞬间生的事情。

    “你说什么？！”

    在场的人几乎都是瞪大了眼睛，异口同声的大喝。

    那名管家被七道恐怖的气势碾压，原本就心神颤栗，额头冷汗密布的他，直接两眼一黑，承受不住这气场，直接晕了过去，噗通一声摔倒。

    ……

    罗亚在大海上迈步，正向着海军本部的方向返回，他一手拿着散着寒意的千幻，另一只手则拿着一个电话虫。

    “罗亚！你知道你都干了什么吗？！

    电话虫的另一端传来战国的咆哮声，近乎完全失态。

    罗亚好似没事人一样，道：“我怎么了？”

    战国疯狂的咆哮，道：“别装傻！你可是海军本部大将，你知道冒犯天龙人是多么严重的事情吗？！”

    罗亚掏了掏耳朵，脸色淡漠起来，道：“海军和天龙人有什么关系？难不成你做天龙人的狗奴才做的很舒服吗？战国。”

    “混账话！”

    战国死死的咬着牙，虽然他也对天龙人非常不爽，但他却是世界政府的忠实维护者，绝不容任何人违逆世界政府。

    罗亚淡淡的说道：“我的眼睛里容不进沙子，战国……海军在我眼里，是这片大海上的秩序维持者，而不是天龙人的走狗！”

    话音落下，罗亚直接挂断了电话虫。

    在电话虫另一端的圣地之中，战国脸上的表情已然无比难看，而旁边的五老星等人，也都是面色铁青一片。

    “真是混账！”

    “该死的混蛋，满口混账话，他难道不知道天龙人代表着什么吗？！”

    “可恶！罗亚那家伙到底有把世界政府放在眼里吗？！”

    五老星纷纷怒骂着。

    过了好一阵，五人才停了下来，脸色都是难看无比。

    换成是中将或者是以下的军官做这种事情，那都没有任何回旋余地，必然是革除职务，逮捕羁押。

    可大将和中将不同，海军大将不只是海军本部最高战斗力，同时也算是世界政府的高层，甚至有资格参与世界会议，以及世界政府高层会议。

    海军大将打了天龙人，这种事情照常理来说根本就不可能生，可偏偏罗亚身上所生的事情，从来就无法用常理来揣度！

    这件事让五老星心中直骂娘，都有一种仿佛日了狗的感觉。

    况且。

    马上就要和白胡子决战，这个时候把罗亚怎么样，那简直就是开战前先捅自己一刀。

    一个罗亚就足以顶的上一个四皇海贼团，再加上罗亚在海军中那恐怖的声望，一旦翻过脸来，不说海军会整体哗变，单单说大部分人，都不可能愿意和罗亚为敌。

    何况与罗亚一旦决裂，那就还要再考虑到卡普以及龙的问题，不说是海军，就算整个世界政府，都要彻底陷入前所未有的糟糕局面。

    五老星咬牙切齿了一阵后，纷纷做出决断。

    “先尽力稳住天龙人那边。”

    “封锁消息，擅自泄露者杀无赦，一切都等这一仗打完了再说！”8


第三百二十三章 序幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    香波地群岛。

    这里是香波地群岛某号岛屿的边缘区域，草帽伙的万里阳光号，就停靠在这座岛屿的岸边，只是船还没有镀膜完成。

    岛屿上片混乱之后，冥王雷利当然也没心思去给船镀膜，而是直审视着这座岛上的局势。

    “膜还没有镀好，这下要怎么去鱼人岛啊？”

    “雷利先生也不在”

    草帽伙来到了自己的船旁，看了看刚刚镀了个底膜的万里阳光号，然后又环顾四周，没有见到雷利的身影。

    眼见得罗亚真的没有追来，其他的海军路上也没有遇到，伙人的警惕终于稍稍松懈了些。

    这时候。

    娜美忍不住看向罗宾，道：“我说你和鬼剑之间是什么关系啊？怎么从来没听你说起过？”

    罗宾呵呵笑，嘴角微微扬起，“没什么关系，只是之前偶然遇到过几次罢了。”

    见到罗宾不愿意说，娜美嘟囔了下，也知道肯定问不出来。

    “总之还是先离开这里吧，香波地群岛我们暂时不能呆了，去鱼人岛的事情可以先缓缓。”

    罗宾沉吟了下，对着在场的草帽伙众人说道。

    路飞略思索，也是点了点头。

    可就在这个时候。

    天空中只新闻鸟飞过，落到了草帽伙的面前，罗宾随手递过去枚钱币，取了份报纸。

    “浪费钱，不用看都知道，报道的肯定是我们的事情”

    娜美有气无力的说了句。

    罗宾看了看报纸，却目光忽然凝，眼眸中闪过了抹异色，然后轻轻笑，道：“那可不定，这报纸上可是真正的大事件。”

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯将在个月后，被予以公开处刑。”

    罗宾加入草帽伙较晚，并不知道路飞和艾斯的关系，但娜美等人听到这句话，却几乎都是个激灵，神色陡然变。

    尤其是路飞。

    罗宾注意到在场的人，神色都有点不对劲，不由得奇怪。

    另外边的弗兰奇也忍不住问道：“你们都怎么了？”

    索隆沉默了下，沉声开口，语气无比的凝重，道：“艾斯是路飞的哥哥。”

    这句话出，罗宾也是神色微变。

    路飞和艾斯的关系她不知道，但路飞和罗亚的关系她却很清楚，原本以为这就是海军向白胡子宣战，准备灭掉白胡子，可现在看起来恐怕没那么简单了！

    “艾斯要被处刑了？”

    路飞抬头看向罗宾，眼眸中似乎还有些茫然，对于这突如其来的消息，有些难以接受。

    众人都纷纷看向路飞。

    索隆都不由得想起了之前，罗亚似乎提到过艾斯的事情，忍不住心中轻叹，原来是这样啊。

    “处刑地点是海军本部，时间在个月后”罗宾认真看了看手中的报纸，然后冲着路飞开口。

    “个月后”

    路飞低沉了下，道：“那艾斯被关押在什么地方？”

    罗宾目光清澈，轻声道：“不出意外的话，肯定是位于无风带的大监狱推进城。”

    路飞沉默了下。

    场中的众人，目光都看向路飞，没有人说话，都在等路飞的决定。

    稍后。

    路飞抬起头，看向自己的同伴，道：“对不起大家了，去鱼人岛之前，我想再去个地方”

    “嗦！走吧！”

    索隆不等路飞说完，便直接跳上了船。

    众人看了看路飞之后，尽皆目光沉着镇定，山治抽了口烟，拍了拍路飞的肩膀，也没有说话，果断跳上了船。

    乌索普咬咬牙，也走上了船，娜美等人也都没有犹豫，包括罗宾也起登上了万里阳光号。

    只是。

    罗宾的眸子直在闪烁着明灭不定的光芒，她眉头微皱，试图分析这件事，却现涉及了白胡子，又涉及了罗亚，这件事已经在向个根本无法预知的方向展了。

    罗亚打了天龙人的事情，被世界政府拼命封锁，终于是没有漏出什么太大的风声。

    也正是在这段时间，新闻鸟带着最新的，关于火拳艾斯公开处刑的新闻的报纸，飞向了世界各地。

    时间。

    整个世界片哗然，无数的目光纷纷汇聚而来，落到了火拳艾斯和白胡子海贼团的身上！

    这日。

    大海波涛汹涌，似要席卷整个世界的浪潮，在暗潮涌动，无数人的脸上，都露出紧张和心悸的神色。

    “这是要开战了啊！”

    革命军总部。

    克尔拉拿着份新闻，脸惊慌的路小跑着，冲进了个办公室之中。

    办公室内。

    龙正在和萨博商讨事情，看到克尔拉满头汗水的样子，不由得目光沉，问道：“生什么了？克尔拉。”

    “海海军要对白胡子动手了！”克尔拉先是颤声开口，然后用紧张的目光看向旁的萨博，道：“火拳艾斯将在个月后，被公开处刑”

    “嗯？！”

    听到前半句话，萨博只是凝重，但听到后半句话，他神色陡然大变。

    “你说什么？艾斯要被公开处刑？！”

    和原著中不同。

    因为罗亚的提醒，萨博提前恢复了记忆，只是直没有去找路飞和艾斯，现在却冷不丁的听到了艾斯将要被公开处刑的消息，哪里还能坐得住。

    “不要慌，萨博。”

    龙也是神色惊异，但还是先冲着萨博沉声开口，同时眉头皱起。

    “火拳艾斯被公开处刑这个决定是怎么起的”

    龙知道艾斯和萨博、路飞的关系，也知道艾斯的身世，知道卡普直将艾斯当做亲孙子来对待。

    纷乱的关系，导致局面也变得无比复杂。

    “龙先生”

    萨博站在那里，握紧着拳头，目光露出坚定，哪怕龙不支持他，他个人也会去救艾斯的。

    龙深吸了口气，看向萨博，沉声道：“不用着急，还有个月的时间可以缓冲，这件事没有表面上看起来的那么简单，需要从长计议。“

    百兽领域。

    某座风雪交加的岛屿上。

    “凯多老大，白胡子海贼团的二番队队长，要被海军公开处刑了！”

    名百兽海贼团的海贼，冲进了个山洞内，来到了正在咕嘟咕嘟喝酒的凯多面前，冲着凯多汇报。

    “嗯？”

    凯多睁开了眼睛，放下了酒壶，道：“也就是说，海军准备和那个白胡子老头，彻底来场决战了吗？”

    “凯多大人，我们接下来该怎么做。”

    旁边名百兽海贼团干部，冲着凯多沉声问道。

    凯多拿起酒壶，咕嘟咕嘟的灌了气，然后蓦然站了起来，咧嘴大笑道：“呜噢噢噢噢，这样的战争，怎么能坐视不理啊！”

    百兽领域内生的幕，在红领域内，也同样在生着。

    当白胡子海贼团开始行动的时候，百兽海贼团、红海贼团，也几乎同时开始了各自的行动。

    新世界，三皇齐动！

    君临新世界的三大四皇海贼团的行动，直接为这场愈演愈烈的风波，又狠狠的盖上了层巨浪，让这席卷世界的浪头，彻底变得天翻地覆！

    海军、世界政府、革命军、四皇、被废除的原七武海位于这个世界最顶端的各大势力，围绕即将到来的顶上战争，各自展开了行动。

    场自大海贼时代建立以来，最为浩大的战役，就此正式拉开了序幕。


第三百二十四章 这很路飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部。

    阳光沿着窗户照射进来，洒落一地金辉，罗亚和卡普两人，在房间中席地而坐。

    “看来你已经决定了……”

    卡普坐在那里，嘿然一笑。

    路飞揍了天龙人，他只是觉得路飞和他一样喜欢胡来，可罗亚抽了天龙人，那代表的意义就截然不同了。

    这是力量与血统之间的碰撞。

    “嗯。”

    罗亚点了点头，并没有什么郑重之类的表情，而是神态轻松，悠然道：“这个世界需要秩序，需要海军，需要世界政府，但是……不需要世界贵族，不需要天龙人。”

    这样一句话，若是落到别人耳朵里，无异于亿万雷霆轰鸣炸响。

    以罗亚的身份，说出这样一句话，一旦传出去，定然会令整个世界都一片动荡。

    可到了这个时候，对罗亚的话，卡普已经没有任何意外了，他没有露出任何震惊之类的表情，只是嘿然道：“看来这场世界瞩目的战争，不过是个前奏而已。”

    “一旦这场战争结束，就算你不动手，世界政府那些家伙也会动手了，你和龙各有各要走的路，老头子我却只能在这里看着了。”

    卡普一阵感叹着。

    罗亚端起茶杯，慢慢的品了一口，道：“那就是最后的事情了，说起来……路飞知道艾斯的事情后，多半会去入侵推进城……”

    说到这里，罗亚耸了耸肩，道：“指不定我还得再跑一趟，路飞这小子什么都好，唯独喜欢干一些他应付不来的事情。”

    “那个混小子！”

    卡普听到罗亚的话，顿时表情一僵，然后立刻判断出罗亚所言非虚，以路飞的性格，得知艾斯被关押在推进城，不去闯推进城那就不叫路飞了！

    连天龙人都敢揍，还有什么是路飞那混小子干不出来的。

    “真是完全不顾后果……”卡普很是恼火的握了握拳头，然后又露出了无可奈何的表情。

    罗亚瞥了卡普一眼，笑道：“您有什么资格说他，据我所知，当年您别说后果，就连空元帅的命令都没听过几次吧。”

    卡普冲着罗亚一瞪眼，道：“那又怎样，你这臭小子不也一样？！”

    “是是是。”

    罗亚下巴轻扬，笑道：“谁会喜欢被命令。”

    说着。

    罗亚站了起来，来到了窗户口，透过窗户望向远处无边无际的大海，神态悠然，目光深邃，没有人知道这一刻的他在想什么。

    过了一会儿。

    罗亚转身看向卡普，道：“您若是忍不住，去看看艾斯也好，不必等到一个月后。”

    卡普沉默了一下，站了起来，点头叹道：“好吧。”

    虽然一个月后肯定能见到艾斯，但那时候就是在处刑台了，卡普还是想单独和艾斯说两句话。

    罗亚再次转头看向窗外，没有目送卡普离开房间，他目光幽幽的望着那片大海。

    卡普碍于立场犹豫不决的事情，就由他来做好了，对如今的他而言，这些事情没什么大不了的。

    良久。

    罗亚转过身，走出了房间，沿着走廊来到了楼梯口，一路走下了楼梯，到了要塞的第二层，精英营新兵的训练场。

    训练场内空空荡荡。

    泽法与精英营的新兵，不会参与这场战争，精英营新兵的任务，是护送海军本部内居住的那些，高级将领的家人，到达相邻的一座岛屿避难。

    而泽法会暂时坐镇那座岛屿，以免一些海贼趁机报复。

    可训练场也并非完全空无一人，还是有一个人在这里的，留在这里的人正是达斯琪，她正一个人在空荡的广场上修炼剑术。

    “罗亚先生！”

    就在这时，沉浸于剑术修行中的达斯琪，忽然清醒过来，看到了远处的罗亚，不由得露出一抹欣然，向着罗亚走了过来。

    罗亚奇怪的看着她，道：“精英营的任务不是护送海军将校的家属么？你怎么还在这里，泽法老师不至于把你扔下来吧？”

    “不，不是的。”

    达斯琪摇了摇头，露出了一抹坚定之色，手中握着时雨，冲着罗亚说道：“是我自己要求留下来的，这场战争，我想参加。”

    罗亚闻言，认真的看了看达斯琪，然后道：“泽法老师怎么说？”

    达斯琪略显忐忑的看着罗亚，道：“泽法老师说……只要您同意就可以……”

    “这样啊……”

    罗亚沉吟了一下。

    顶上战争的战场何其危险，达斯琪如今的实力虽然还不错，但放到顶上战争，也不过比炮灰稍微好一点。

    泽法让他来决定，实际上就是让他揣度一下，达斯琪在顶上战争中能活下来的概率有多大。

    想到这里，罗亚无可奈何的摇了摇头，看向达斯琪，道：“想要参加这场战争，你抱有必死的决心和态度了吗？”

    达斯琪目光肃然，态度严正的点头。

    罗亚看了看她，最终点头道：“行！那我批准了。”

    ……

    批准了达斯琪的参战申请后，罗亚又特地对她的剑术进行更深一步的指点和教导。

    期间。

    卡普去了一趟推进城，见了艾斯一面，然后又返回了海军本部，路上并未遇到试图入侵推进城的路飞一伙。

    推进城位于无风带，想要入侵极难极难，原著中路飞是乘坐海军军舰偷渡，才悄悄潜入的推进城，而现在没有那种机会，想要潜入推进城简直难如登天。

    在无风带徘徊数日之后，路飞一伙最终放弃了潜入的想法，选择了直接正面强攻推进城！

    海军本部中。

    战国正揪住卡普的衣领子，冲着卡普怒吼咆哮，唾沫星子崩了卡普一脸。

    “可恶！！”

    “卡普你那混账孙子究竟是怎么回事？！”

    先打了天龙人，然后居然敢正面强攻推进城，最令人目瞪口呆的是，正面强攻居然真的给路飞打进去了！

    据说是因为推进城内出现了一连串的混乱，就连署长麦哲伦也莫名其妙的失误犯错，最终导致路飞一伙直接闯进了推进城。

    “哈哈哈！真不愧是我的孙子啊！”

    卡普笑的眼泪都快出来了。

    号称防守世界第一的推进城，先被金狮子越狱，而后被凯多入侵，现在又莫名其妙的自己出现混乱，让他的孙子路飞成功打了进去。

    “你还笑得出来啊，混账卡普！”

    战国恨不得把卡普直接撕了，怒吼道：“你知不知道，推进城大监狱的威名，就要被你的孙子彻底毁掉了！”

    卡普也不理会战国，就是在那里哈哈大笑。

    “可以，这很路飞。”

    得知这个消息的罗亚，也只能无奈的说出这么一句话。

    可无奈归无奈，罗亚还是离开了海军本部，亲自前往推进城，罗亚不打算让路飞继续瞎折腾，更不打算和原著那样，让黑胡子再入侵一下推进城，放出一大堆穷凶极恶的海贼。

    这种事情，要全部扼杀在萌芽之中！


第三百二十五章 毒出个人妖王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大监狱推进城。

    此时整个推进城内，一片混乱的场景，路飞一伙通过匪夷所思的手段，直接冲过了麦哲伦在第一层布置的防线，一路向下冲去。

    麦哲伦大怒，乘坐电梯提前下达地下四层，并于此处对路飞一伙进行围剿和追击，一场混乱不堪的大战就在这里展开。

    “让开！”

    路飞开启了二档，冲着麦哲伦怒喝，毫无退让之意。

    麦哲伦一个人挡在通道前，以毒液封住了通往第五层的通道，同时整个人沐浴在毒液之中，遥望路飞一伙，寒声道：“不可能！”

    “竟敢敢入侵号称铜墙铁壁的推进城监狱，还被你一路打到这里来，真是让我这个狱长颜面尽失……我知道你的目的，绝不会让你接近波特卡斯d艾斯一步的！“

    在路飞的身后，索隆和山治等人正在和监狱的看守，狱卒兽等大战。

    “路飞，小心点，他是推进城的署长麦哲伦，毒毒果实的毒人，浑身上下都是剧毒，绝不可以轻易触碰。”

    远处。

    正在掩护索隆和山治等人的罗宾，目光沉稳冷静的冲着路飞开口。

    “知道了，罗宾！”

    路飞目光闪烁着，虽然他也没有什么战斗的方案，但却不可能在这里让步的。

    就在这时，麦哲伦悍然动了攻击。

    “毒龙！”

    哗啦！！

    毒液蠕动着化为一条毒龙，向着路飞喷涌而至，要将路飞直接吞噬，路飞面色陡然一变，借助二档的度提升立即退后避开。

    可还没等路飞想好怎么换手，第二条毒龙又从另一侧飞至。

    嗤！！

    眼看路飞有点难以招架的时候，从远处飞来一道青色剑气，硬生生的将这条毒龙从中间斩断。

    “路飞！不要一个人对付这家伙。”索隆看出了麦哲伦能力的棘手程度，选择了支援路飞。

    山治一脚将一名看守踢飞，冲着旁边的乌索普道：“喂，乌索普，你也去帮忙，这里交给我了！”

    “好！”

    乌索普点了点头，虽然额头有汗水不断的溢出，但还是果断的转身，协助路飞一起攻击麦哲伦。

    “这样硬闯进来还是太冒失了……”

    娜美手握天候棒，看着一片混乱的战场，目露焦虑之色，如果不是他们来的路上，把上面几层的监狱都弄的一片混乱，牵扯了部分兵力的话，现在的局面恐怕会更糟。

    麦哲伦在路飞等人的围攻之下，终于将他那可怕的实力展露的淋漓尽致，一道道毒液，毒气弹不断的迸出来，打的路飞等人难以招架，连连败退。

    眼看就要落败的时候。

    远处正在和看守们交战的弗兰奇，突然从人群中揪出一个人来。

    “喂！你这混蛋想跑到哪里去？！”

    被他揪出来的人，正是一路跟随他们来到第四层的蜡人，巴洛克工作社的m，罗宾当初也算是m的顶头上司，于是将他一路带了过来。

    “这……这一层太热了，我的能力完全没有作用！”

    m显得有点慌乱，他躲的好好地，没想到就被揪出来了，主要是他的能力在这个地下四层的炎热地狱，几乎无法使用。

    弗兰奇瞪着眼睛道：“那你也别想跑！”

    一边说着，弗兰奇一边甩了甩胳膊，就将m试图抵抗他，弄出来的一些因为温度而软泥一样的蜡直接甩开，同时将m直接狠狠的扔向战场的中心。

    “弗兰奇……级炮弹！”

    “不要啊啊啊！！”

    m被吓了个半死，眼看着就要一头撞进麦哲伦的毒液里，他连忙在半空中用蜡制造了一面盾，短暂抵挡了一瞬间后，弹落到了路飞等人旁边。

    看到这一幕，正在琢磨怎么对付麦哲伦的路飞顿时眼睛一亮，道：“你的蜡能抵挡那家伙的毒吗？！”

    “呃，这里太热了，最多维持几秒。”

    m有气无力的开口。

    “足够了！”

    路飞深吸了一口气，眼眸中重新燃起了战意。

    ……

    推进城的地上一层。

    第一层第二层第三层的囚犯，尽皆因路飞一伙的入侵而暴动，他们的方向不是往下，而是向上，都想逃出推进城监狱。

    而在地上一层，那唯一的出口处，副署长汉尼拔手拿长刀血吸，率领一众看守守在这里，眼眸中露出罕见的刚毅果决之色。

    “任何人，休想从这里踏出一步！”

    “是副署长汉尼拔！”

    远处大群海贼露出惊惧之色，汉尼拔的实力对路飞等人而言不算什么，但对于他们这些一层两层的海贼而言，足以碾压。

    只有三层饥饿地狱的海贼，勉强能够和汉尼拔战斗一番，但也仍旧有很大差距。

    可这些海贼暴动，却并非都是赤手空拳，而是抢夺到了大量的火炮和监狱炮等武器，于是尽皆架起武器，和汉尼拔一方进行对轰。

    轰！轰！轰！！

    炮弹不断的爆炸，子弹四处飞溅，汉尼拔挥动长刀血吸，不断的抵挡着飞来的炮弹和监狱弹，神态愤怒无比。

    他试图冲上去，但他一个人刚冲上前，就被十余监狱弹集火，硬生生的压了回来。

    “兄弟们不要怕！汉尼拔也没什么大不了的！”

    “没错！过了这一关我们就自由了！”

    一大群海贼脸上露出狞狰和血腥之色，猖狂的大笑着，同时不断的冲着汉尼拔以及一众看守射击。

    整个推进城，除了地下五层的极寒地狱和地下六层的无限地狱，还处于安静之中以外，其他地方已然彻底混乱一片。

    地下四层。

    轰！！

    从一堆废墟之中，无数毒液涌动，署长麦哲伦稍显狼狈的从其中钻了出来，看了看一片残破的第四层地狱，脸上露出了愤怒到极致的神色。

    “可恶！混账！！”

    他一个不小心，居然中了路飞的招，被路飞硬生生的轰飞了出去。

    “署……署长……”

    旁边几名看守都是额头冷汗溢出，一脸忐忑的看着麦哲伦。

    “不用说了，他们去level5极寒地狱了是吧？”

    麦哲伦脸色阴沉的难看，毒液不断的低落在地面上，出令人毛骨悚然的滋滋声，“走！立刻去极寒地狱！”


第三百二十六章 提前转移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    麦哲伦乘坐电梯，直接下达了第五层，提前一步堵在了通往第六层的通道前，他目光阴冷无比，死死的捏着拳头。

    过了一会儿。

    就见冰雪覆盖的尽头出现了一片黑影，路飞一伙儿终于从远处一路冲了过来。

    看到麦哲伦又堵在了通往地下六层的通道前，路飞一阵惊愕，下意识的问道：

    “这家伙怎么比我们还快？”

    “笨蛋！他们有电梯啦！”

    “那只能再把他揍飞一次了。”

    路飞握紧了拳头，毫无惧意的看向麦哲伦，准备再将麦哲伦揍飞。

    可麦哲伦终究是麦哲伦，正因为被路飞搞了两波，所以这一次他是彻底生气了，也不准备再有任何留手。

    “这次绝对不会给你任何机会的！”

    麦哲伦脸色阴冷的可怕，他语气冰冷无比，一声低喝之后，直接拿出了禁招毒之巨兵！

    咕噜噜！！

    毒液疯狂的涌动，化为巨大的毒液巨人，同时毒液的性质也产生了天翻地覆的改变，具备了侵蚀一切的能力。

    “橡胶橡胶的……回旋弹！”

    路飞仍旧拿出了之前打飞麦哲伦的招数，配合mr3的蜡，向着麦哲伦打出一击。

    可是。

    这一次效果却截然不同，非但没能打破毒之巨兵，甚至mr3的蜡也被麦哲伦的毒液侵蚀！

    若非mr3飞速解除了蜡，路飞早已身中剧毒。

    咕噜咕噜！

    毒液不断的向着四面八方蔓延，所到之处无论是石头，还是冰雪，尽皆被侵蚀！

    “我的蜡挡不住了！”

    mr3惊恐的怪叫一声，向着远处逃窜，不再试图抵挡。

    路飞还要和麦哲伦战斗，却被山治强行拖走。

    “别着急，路飞，先撤退，想想办法再对付他！”

    在这侵蚀一切的剧毒之下，路飞一伙始终难以接近level6的通道，被逼迫的不得不向着远处退去。

    可就在麦哲伦不断的逼迫路飞一伙退避三舍的时候。

    令人愕然的事情发生了。

    轰隆！！

    一声震天动地的炸响，极寒地狱中间的一处区域，冰雪轰然炸碎，一群人从里面钻了出来。

    为首的人赫然是人妖王伊万科夫！

    麦哲伦在地下五层极寒地狱肆无忌惮的使用毒之巨兵，剧毒一路蔓延到了地下五点五层，也就是介于地下六层和地下五层之间的夹缝。

    一直隐藏在其中的人妖王伊万科夫，被逼迫的不得不现身出来，随之一同出来的还有一大批五点五层的‘新人类’。

    “人妖王伊万科夫……不是失踪了吗？！”

    麦哲伦也没想到他用毒，居然毒出来一个人妖王伊万科夫，这可是有点意外。

    伊万科夫与路飞等人短暂交流，得知路飞居然是龙的儿子，吃惊之余，放弃了就此突围越狱的想法，转而试图帮助路飞营救艾斯。

    有了伊万科夫的加入，场中的局势顿时再变。

    地下五层一片混乱，甚至一些关押的海贼也被释放出来，有的加入了战场，有的冲到了四层、三层，试图越狱，上层的压力瞬间加重。

    好在狱卒兽都被调遣到了推进城入口，连同副署长汉尼拔、副看守长多米诺等人，还是能够压制住局面的。

    而就在这时。

    麦哲伦忽然接到了来自海军本部的指令，要求他将火拳艾斯交接给推进城外驻守的海军。

    显然是战国觉得情况不妙，打算提前将艾斯转移至本部。

    虽然罗亚前往推进城，但这个时候罗亚究竟会做什么，战国根本就无法判断，况且一个路飞一伙，都能闹的推进城天翻地覆，若是白胡子来攻打推进城，那根本就毫无安全性可言！

    战国已经不太信任推进城的防御了。

    麦哲伦审视了一下level5的局势，他此时需要一直堵在通往地下六层的门口，的确难以腾出手来进行追击，彻底歼灭草帽一伙。

    于是麦哲伦听从了战国的提议，他先用毒液暂时封住了通往level6的通道，就算挡不住路飞一伙，也能短暂阻挡。

    然后他直接下到地下六层，把艾斯从无限地狱提出，紧接着乘坐电梯，直接将艾斯送至第一层，交到了停在推进城外的军舰上。

    军舰上有两名本部中将。

    “麦哲伦署长，需要我们协同镇压推进城的暴动吗？”两名中将将艾斯押解至军舰上的临时囚牢内后，冲着麦哲伦询问。

    麦哲伦脸色阴沉无比，今天已经够丢人的了，再让海军帮助他镇压推进城，那他的脸就彻底没地方放了。

    “不必了，你们告诉战国，有我在这里，没人能逃出去！”

    “好。”

    看到麦哲伦强硬的样子，两名中将对视一眼，点了点头，他们还是挺了解麦哲伦的，对麦哲伦的能力自然也很信任。

    而就在麦哲伦煞气腾腾的返回了推进城，两名中将也准备押解艾斯前往海军本部的时候，一个身影却从大海上漫步走来。

    正是罗亚。

    嗖！

    罗亚一步迈出，身影一个闪烁，落到了军舰上。

    看到罗亚的身影，两名中将先是愣了一下，旋即冲着罗亚恭敬行礼。

    “里面情况如何？”

    罗亚瞥了一眼推进城，冲着两名中将问道。

    “还是一片混乱，不过艾斯已经被麦哲伦移交给我们了，想来麦哲伦很快就能镇压住暴乱的。”

    “哦？艾斯移交给你们了？”

    罗亚略显讶然的看了两人一眼，战国要求提前将艾斯押解到海军本部，这件事他可没得到通知。

    两名协防驻守在这里的本部中将，也是刚刚才得到命令，于是立刻冲着罗亚解释。

    “原来如此……”

    罗亚听着两名中将的解释，目光微微闪烁着，点了点头，随后冲着两人吩咐一声，走进了内舱，来到了关押艾斯的临时囚室。

    过了一会儿。

    罗亚从其中走了出来，面色淡然，一步落下，来到了推进城的入口处，而后冲着两名中将道：“好了，你们去吧。”

    “是。”

    两名中将冲着罗亚点头应声，指挥着军舰驶离了推进城。

    目送军舰远去后，罗亚转头看向推进城内部，感知着推进城内的混乱，他的脸色冷漠了下来，一步踏入其中。


第三百二十七章 麦哲伦溃败（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人妖王伊万科夫与路飞等人，最终还是利用特殊的方式突破了麦哲伦留下的毒液封锁，冲进了leve6无限地狱，但却发现艾斯已经不在了。

    leve6层的无限地狱，曾经被释放出过一大批的海贼，现在空旷了不少，但仍旧有许多囚牢中，关押着上个时代的怪物们。

    对于一些悬赏两亿三亿的海贼，伊万科夫浑不在意，狠声恶气，但对于那些上个时代挑战过白胡子罗杰、挑战过卡普战国，最终惜败的怪物们，他还是有所忌惮的。

    “怪不得麦哲伦没有继续追击我们，是把艾斯boy转移走了吗？！”伊万科夫脸色有些难看，“快，现在上去说不定还来得及！”

    在伊万科夫的指示下，路飞等人掉转头，就要原路返回。

    可就在这个时候。

    咔嚓！咔嚓！！

    海楼石囚笼落下，将入口完全封住。

    当初罗亚镇压无限地狱那一次，leve6的入口并不是这样设置的，但自从那次危机之后，推进城加固了防守，并在入口处设置了厚重的海楼石栅栏机关。

    “不好，是海楼石……”

    伊万科夫看到入口被封锁，顿时暗叫不妙，至于麦哲伦等人乘坐的上下直通的电梯，也同样被海楼石完全封锁。

    推进城的铜墙铁壁可从来不是什么大话。

    如果不是路飞一伙，就算是多弗朗明哥率领唐吉诃德家族，来闯推进城也是十死无生，唯有四皇势力才有攻打推进城的资格。

    “毒气！”

    被封锁之后，从机关中立刻有雾霭释放出来，令乔巴惊悚的喊了一声。

    不过区区毒气还是难不倒路飞以及伊万科夫一行人的，毒气口很快便被堵上，只是怎么才能逃出level6才是个大问题。

    这里最急的人当属路飞。

    “现在着急也没用了。”罗宾仍旧保持着冷静，她低声道：“艾斯既然被紧急转移，那肯定是送往海军本部，现在可能已经被押送上船，离开推进城了。”

    “没错，就算我们现在出的去，追已经是来不及了。”伊万科夫深吸了一口气，沉声开口。

    路飞表情平静，用丝毫看不出来是在开玩笑的语气说道：“那我就去海军本部！”

    伊万科夫顿时眼睛一瞪，“别说傻话了！你知道那是什么地方吗？！想在那里救人，就算是白胡子恐怕都做不到！况且就算你执意要去，你的伙伴们呢？！”

    听到伊万科夫的话，路飞转头看了一眼身后的索隆等人。

    索隆微微沉下脸，嘴角突然扬起。

    他笑了。

    “海军总部，白胡子和海军的大决战……好像很有趣。”

    山治抽了口烟，没有说话，但那平静的目光也已经代表了他的决定，路飞胡来，他们也愿意跟着一起胡来，因为路飞是他们认可的船长。

    “谢了。”

    这个时候多说什么都是废话，路飞只是简单的回应了一句，便再次转过头，看向那被封锁的通道。

    而就在这个时候，从一旁的一个囚笼中，传来了一个充满邪异的声音，道：“草帽……妮可罗宾……真是好久不见。”

    “想要出去的话，就先把我放出去，我可以在天花板上开个大洞。”

    开口说话的人，赫然是原七武海，沙鳄鱼克洛克达尔！

    ……

    路飞一伙从无限地狱闯出，伊万科夫到底还算有几分沉着和理智，没有肆意的释放无限地狱的囚犯。

    毕竟那里的囚犯，一般两亿三亿的海贼还好，若是放出来类似于世界破坏者瓦尔多、金狮子史基这种级别的人物，那就不得了了。

    但伊万科夫也知道多一个沙鳄鱼克洛克达尔，还是很难从麦哲伦的镇压下逃脱，于是从极寒地狱开始，一路释放囚犯。

    待他们冲到地下三层饥饿地狱的时候，身后已然跟随了一批囚犯大军，浩浩荡荡的向着上方冲去。

    就在这时。

    麦哲伦终于回来，在饥饿地狱和路飞等人遭遇，大战瞬间爆发，各种恶魔果实能力四处迸射，整个饥饿地狱一片混乱。

    “毒之巨兵！”

    “该死！竟敢释放出这么多的囚犯，赌上我推进城署长的名号，绝不容你们从这里踏过一步！”

    麦哲伦犹如魔神一般，沐浴着毒液，屹立于场中。

    在一众囚犯看来，麦哲伦自然是恐怖无比，可在推进城的狱卒和看守们看来，这一刻的麦哲伦，充斥着英雄气概！

    “沙岚！”

    克洛克达尔冷着脸，悍然发动了攻击，饥饿地狱不巧正好是半沙漠型的地方，最适合他发挥。

    在克洛克达尔的攻击之下，伊万科夫以及路飞等人，也开始接连出手。

    轰！轰！轰！！

    一阵震天动地的轰鸣之后，索隆一声低喝，挥剑斩出一道青色龙卷，将前方的毒液硬生生的清空，紧接着路飞握紧拳头，拳头上套着m的蜡烛盾，狠狠的砸向麦哲伦。

    麦哲伦试图调动毒液防御，却被伊万科夫等人接连出手阻止，硬生生的吃了路飞全力的一击，实力无限接近于海军大将青雉黄猿等人，甚至近乎媲美的他，终于还是败在了某种光环之下。

    “打倒麦哲伦了！！”

    无数囚犯看到这一幕，疯狂的欢呼着，他们不再恐惧，而是尽皆露出了凶恶之色，狂笑着，看向前方的那些守卫和狱卒。

    而守卫和狱卒们，则都是面若死灰，不可置信的看着被击溃的麦哲伦。

    “署长！！”

    副看守长多米诺以及副署长汉尼拔，也都是浑身浴血，一脸惊恐的看着倒在毒液之中的麦哲伦。

    麦哲伦的倒下，就仿佛是一座大山，骤然崩塌。

    就在海贼们疯狂欢呼，狞笑起来，而一众看守面若死灰，心神震恐，踉跄后退的时候，一声叹息突然传入场中。

    唉！

    这一声叹息并不沉重，但却仿佛源自于灵魂，令在场的每一个人都听得清清楚楚，仿佛不光是叹息，同时还蕴含了其他的力量。

    饥饿地狱中，无论是正在对峙，还是正在交战中的海贼和看守，几乎都停下了手中的动作。

    正在往前冲的路飞等人，也都齐齐看向前方。

    那里是通往地下二层猛兽地狱的通道，从通道内，一个身披海军正义大氅的人，缓步走出，他的到来，让这燥热的饥饿地狱，突然带起了一阵寒意。

    许多人冷不丁打了个寒颤。

    一直以来都异常镇定的伊万科夫，这一刻也终于有些失态，额头溢出了冷汗，眼眸中带着一丝悚然之色，声音颤栗。

    “鬼剑……蒙奇d罗亚！”


第三百二十八章 镇压！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个饥饿地狱，一片噤声。

    当年罗亚曾驻守过推进城，哪怕是被关押在这里数十年的家伙，也知晓罗亚的存在，而在罗亚之后被关进来，更是对罗亚的名号如雷贯耳！

    史上最强海军大将！

    以一人之力覆灭四皇海贼团！

    独战红发、凯多，毁灭历史正文石碑！

    一项项战绩，在场的这些海贼们，或许并非全部知道，但哪怕只是知道其中一条，都令他们心生怯意。

    合力击溃了麦哲伦之后的狂喜荡然无存。

    相比起这些企图越狱的囚犯们，那些看守和狱卒都露出了看到救世主一般的目光，副看守长多米诺多年之后再次见到罗亚，一双眸子中更是有异彩不断流转，欣然欢喜无限。

    罗亚的到来，令饥饿地狱的温度似乎直线下降。

    他先是看了一眼倒在毒液之中，失去意识的麦哲伦，然后又扫了一眼一众哑了声音的海贼，最后目光落到路飞等人的身上。

    罗亚没有看路飞，而是先看向路飞身后的罗宾，道：“你就这么跟着一起胡闹？”

    罗宾沉默不语。

    罗亚看向路飞，淡漠道：“你知道你在干什么吗？”

    路飞在罗亚的注视下，眼眸中有一丝犹豫一闪而过，但还是咬牙道：“我要去救艾斯！”

    “救艾斯……”

    罗亚哼了一声，他冷冷的扫了一眼那一众囚犯，让无数人额头溢出冷汗，甚至有人在罗亚这一眼之下，心神颤栗，忍不住后退了一步。

    罗亚收回了视线，伸手虚抓，千幻浮现而出，他淡漠的看向路飞，道：“艾斯的事情不用你操心，现在……我需要你好好反省一下。”

    嗖！！

    罗亚向前一步迈出，脚下一踏，大地上的毒液便尽数被冻结为冰。

    “动手！”

    克洛克达尔目光阴冷无比，他知道想要冲出去就必须要打倒罗亚，于是一声低喝，直接将手一抬，一道裹挟着毒液的沙尘暴，便向着罗亚劈头盖脸的打了过来。

    伊万科夫也没辙，一咬牙之下，也向着罗亚发动了攻击，大部分的人，几乎都是同一时间，选择了向罗亚发起攻击。

    咔嚓！！

    可罗亚只是将剑一挥，前方便陡然出现了一面厚重的冰壁，将袭来的一切攻击都抵挡在外，甚至将克洛克达尔释放的沙尘暴，也硬生生的冻结成一座冰山！

    嗤！

    罗亚一剑挥出，冰山一分为二，一道璀璨剑气向着克洛克达尔一飞而过，克洛克达尔神色一惊，身体骤然散落为沙，融入大地。

    曾被索隆打败的达斯保尼斯，双臂交叉化为剑刃，试图抵挡罗亚这一剑，但却被碾压般直接击溃。

    这一剑横扫而过，将饥饿地狱的地面斩出了一道裂痕，一路蔓延而去，更是将后方的那些囚犯横扫一片！

    “橡胶橡胶的……”

    路飞深吸了一口气，露出坚决之色，他直接冲向了罗亚，向着罗亚一拳打来，同时却又冲着罗亚喊道：“快让开！我不想和你打！”

    然而。

    这一次罗亚只是平静的看着，他伸手虚抓，路飞那袭来的拳头，便被他稳稳的在空中接下，甚至无法让罗亚的手臂颤动一分一毫。

    “给我去反省。”

    罗亚反手一甩，将路飞直接远远的甩飞出去。

    就在这时。

    克洛克达尔和伊万科夫的攻击，一左一右同时到达，罗亚冷漠的一挥剑，两道寒冰剑气骤然席卷而去，所到之处，直接掀起了一片冰浪，咔嚓咔嚓的蔓延而过。

    克洛克达尔的沙子直接被硬生生的冻结，而伊万科夫也是狼狈的退让开来，不敢正面抵御。

    “克洛克达尔……”

    罗亚看向克洛克达尔，目光冷然，他一步迈出，便陡然闪烁般出现在了克洛克达尔的面前，一脚落下。

    轰！！

    克洛克达尔猝不及防，正想要化为沙子融入大地，但却正好被罗亚这一脚踏了个正着。

    一声轰鸣之后，罗亚脚下的大地陡然凝结成冰，刹那间蔓延向四面八方，将方圆数百米的大地直接冻结在了一起！

    克洛克达尔自然也被冻结在了其中。

    他奋力挣扎，沙子疯狂涌动，试图破开罗亚的冰，但就在这个时候，罗亚反手一剑挥出，一道剑气一斩而过。

    这次他再也无法利用自然系的能力躲避，整个人在冰封之中，被硬生生的一斩为二，鲜血四溅！

    原七武海，沙鳄鱼克洛克达尔。

    就此殒命！

    “克洛克达尔！”

    伊万科夫一脸惊悚。

    罗亚漠然转头，看向伊万科夫，道：“放出这些囚犯，是你的主意吧？伊万科夫，你就准备这么跟着龙去革命？！”

    “……”

    伊万科夫无言以对，不释放囚犯的话，能越狱的可能性很低很低，释放囚犯是唯一的选择，但是这个时候，任何分辨的话都没有意义。

    罗亚反手一挥，一道冰龙骤然冲向伊万科夫，冰龙之上依附了罗亚的武装色霸气，伊万科夫试图抵御，但却没能抵挡住。

    砰！！

    伊万科夫直接倒飞出去，被一击而溃。

    嗖！

    罗亚向前迈步，踏入人群之中，先是反手一剑，将索隆直接冰封，紧接着又反手一抓一按，将山治撂倒在地。

    这一次草帽一伙是切实的体会到了罗亚恐怖的实力，之前在香波地群岛不过是陪他们玩玩，根本没打算抓他们，真的动起手来，他们加在一起，都无法抵挡一个回合！

    罗亚一路横扫而过。

    乌索普乔巴弗兰奇等人都试图抵抗，但尽皆被罗亚弹指击溃，唯有罗宾站在那里，自始至终没有反抗，直到罗亚来到她面前。

    罗亚看了看她，微微摇头，从她身边走过。

    “等会儿再慢慢收拾你们。”

    这一句话，让精神有点紧绷的罗宾，终于松了口气，既然罗亚说了等会儿再慢慢收拾他们，那就证明了罗亚还没有生气到特别严重的程度。

    嗖！

    罗亚越过了路飞等人，来到了那群囚犯的前方。

    这群囚犯一开始还试图协助克洛克达尔等人围攻罗亚，可见到罗亚犹如摧枯拉朽一般，秒杀克洛克达尔，横击伊万科夫，弹指击溃草帽海贼团。

    他们尽皆吓的肝胆俱裂。

    看到罗亚走过来，他们几乎连一点战意都没有了，甚至有人忍不住开始向后逃窜，试图逃回炎热地狱和极寒地狱。

    “快！快逃！”

    “往哪逃啊！”

    “去无限地狱……把那里的怪物们放出来！只有这样才有机会对付鬼剑这种怪物！”

    一众囚犯密密麻麻足有数百近千人之多，一片纷乱的向后涌去。

    各种声音杂乱无比，但罗亚还是听清了其中几句，他手持千幻，漠然一剑挥出，将白霞罚的力量催动到极致。

    嗡！！

    几乎就是一瞬间，罗亚前方的大半个饥饿地狱，直接改天换地一般，化为了冰天雪地的场景，好似直接变成了5的极寒地狱！

    而那数百近千名囚犯，无论是试图逃跑的，还是试图抵抗的，尽皆被一瞬间冻结成冰，全部化为了冰雕！

    “我不想再看到第二次无限地狱的暴乱了。”

    罗亚立于他翻手造就的茫茫冰原之前，看着那数百近千座冰雕，留下一句森冷无比的话语。

    全场一片寂静。

    连麦哲伦都没能阻止的暴乱，在片刻之间，便被罗亚以一己之力，彻底镇压！

    ……

    顶上战争前夕。

    大监狱推进城暴乱，署长麦哲伦溃败，千钧一发之际，海军大将鬼剑降临推进城，将越狱囚犯悉数击溃。

    所用时间，仅一分钟！

    ……………………

    ：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者yntf111关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面


第三百二十九章 前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推进城。

    leve6无限地狱，某一处巨大的囚笼内，路飞一伙都在里面。

    整个囚笼通体由海楼石打造，除非有钥匙，或者有能击碎海楼石的能力，否则基本上是出不来的。

    踏！踏！踏！

    整个无限地狱一片幽寂，就在这时，黑暗中忽然传来一阵脚步声，罗亚的身影出现在了囚笼之前。

    看到罗亚，草帽一伙的表情都变化了一下，路飞直接扑了过来，双手抓住了囚笼，冲着罗亚喊道：“放我出……去……呃……”

    因为囚笼是海楼石打造，路飞一句话还没喊完，整个人就瘫软了下来。

    罗亚懒懒的瞥了他一眼，隔着囚笼，用千幻的刀背在他脑袋上敲了一下，瞬间把他的头发全部冻成一坨冰渣爆炸头。

    “……”

    索隆等人都是一脸无语的表情。

    让路飞暂时‘冷静’了一下后，罗亚收回了千幻，站在那里自顾自的说道：“本来我打算给你们参与这场战争的机会的，可你们胡闹的太过分了一点，这场战争期间，你们就都给我呆在这里。”

    说到这里，罗亚扫了路飞一眼，淡淡的说道：“有些事情，现在的你还没有能力去触及……艾斯的事情，由我来处理，你老实呆在这里。”

    “另外还有一点。”

    “草帽海贼团，从今天起就不存在了……海贼这个名号，我不许你们再用，战争过后，你们若是想要继续冒险，随便改成冒险团之类的名号都可以。”

    如果说罗亚前面几句话，都显得冷酷无情，浑然不似他们之前遇到的罗亚的话，那么最后这几句，就让索隆娜美等人都稍微愣了一下。

    什么海贼团冒险团……实际上就是故意给包庇找个理由罢了。

    “这样你可满意？”

    罗亚目光越过山治等人，看向后方的罗宾，随意的说道。

    罗宾露出一个很是意味深长的微笑，歪着头说道：“这可不像是什么惩罚呢。”

    罗亚摇头，心中的气这会儿已经消的差不多了，他瞥了一眼头发被冻成冰刺猬状的路飞，一摊手。

    “谁让我摊上一个假侄子呢？”

    留下这句话后。

    罗亚转身向着黑暗中走去，罗宾看着罗亚的背影，嘴角微微扬起，轻轻的笑了一下，山治等人则是无可奈何的摇了摇头。

    而一直提心吊胆，话都不敢说的乌索普和乔巴，却都是松了口气，有种劫后余生的感觉，之前实在是被罗亚吓到了。

    ……

    罗亚离开了关押路飞等人的囚笼，走了一段之后，在一个囚笼前忽然停下了脚步，目光略微侧过去。

    “好久不见。”

    被关押在这个囚笼里的人，是看守长雨之希留，他因为过度嗜杀，经常屠杀囚犯，被忍无可忍的麦哲伦关押于此。

    若非他被关押在无限地狱的话，路飞一伙能否将推进城掀个底朝天，还不一定。

    “你是在看我的笑话吗？”

    雨之希留抬头看向罗亚。

    罗亚摇头道：“你有什么笑话可以看……肆意屠杀，换成是我，我不会将你关在这里的，我会把你直接处决。”

    “嘿嘿嘿……”

    雨之希留咧嘴笑了起来，道：“我杀的都是垃圾，有什么错吗？堂堂的海军大将鬼剑，杀的人恐怕不比我少吧。”

    罗亚嘿然道：“没错，可那又怎样？你觉得你能和我比吗？”

    前面几句话都像是海军将领的正式标语，可后面这一句，却陡然画风一转，从正义凛然，直接变成了霸道睥睨。

    雨之希留顿时沉默，无言以对。

    罗亚看着雨之希留，又看了看这阴暗的推进城的无限地狱，突然感叹道：“这场战争你应该知道，看着吧……大海贼时代，该结束了！”

    这句话中，流露出一种主宰一切的气势，不只是雨之希留，就连四周一些囚笼中的囚犯，也尽皆被震慑。

    直至罗亚离开无限地狱，雨之希留和那些海贼才苏醒过来。

    “那家伙……想终结大海贼时代吗？”

    “呵呵，还真够猖狂的，他把罗杰那混账开启的大海贼时代，未免看的太脆弱了，罗杰当年可是把世界政府和海军都摆了一道。”

    阴暗中的一双双无尽凶恶的眼睛，尽皆流露出几分轻嘲之色。

    “嘿……”

    “结束大海贼时代，你真的能做到吗？就让我拭目以待好了。”雨之希留嘿然开口，而后低下了头，不再说话。

    ……

    海军本部。

    距离火拳艾斯的公开处刑，还有五天时间，整个海军本部都是一片紧张的气氛，各种重型大炮都开始架设调试。

    来自世界各地的海军精锐，也都乘坐军舰陆续抵达海军本部。

    如今的海军本部，几乎每一个人的身上，都披着海军的正义大氅，能够有资格披上正义大氅的人，最低也是少尉级军官！

    原著中参与顶上战争的海军精锐，足足有十万人，每个人都是少尉级以上的军官，这是一个何等可怕的数字，单从这一点就可以看出，海军的势力是何等的庞大！

    而在这里。

    由于罗亚的存在，海军更是空前繁荣，距离顶上战争还有五天时间，汇聚到海军本部的海军精锐，便已经超过了八万人！

    这场战争的浩大，远远超过之前，海军和百兽海贼团在新世界的那一战。

    海军本部高层会议室。

    战国、卡普、青雉、黄猿、赤犬、藤虎……包括罗亚在内，整个海军中的高层，已然尽皆汇聚于此，商讨接下来的战争。

    尽管无论怎么看，他们对白胡子都是一种压倒性的优势，但这个时候就连战国也不敢掉以轻心，因为其他的四皇也在行动！

    他们到时候，说不定面对的不只是白胡子！

    况且就算只有白胡子海贼团，那也绝对不能掉以轻心，不是每个人都拥有罗亚这等实力的，曾经和白胡子较量过无数次的战国，深知白胡子的可怕。

    会议中。

    卡普一直保持沉默，没有睡觉，但也没有发言。而罗亚则是浑不在意的靠着椅背，同样一语不发，悠然的闭目养神。

    就在会议进行到中旬的时候。

    “报告！”

    会议室外传来声音。

    战国停了一下，冲着会议室外沉声道：

    “进来。”

    一名海军少将快步走了进来，眼眸中带着一抹紧张之色，紧急汇报道：“战国元帅，派往新世界监视白胡子海贼团动向的二十三艘监视船，就在刚才全部失去联系！”

    这句话传来，会议室中顿时安静了一瞬间。

    “终于来了吗？白胡子……”

    战国心中波澜涌动，到了这个时候，他反而冷静的可怕，冲着那名军官问道：“红发香克斯和百兽凯多的动向呢？”

    “百兽凯多和红发香克斯发生了一次冲突，目前具体去向不明。”

    “好，你下去吧。”

    战国冲着那名军官摆了摆手，示意他退下。

    待其走后，战国一脸肃然的看向在场的所有海军高层，沉声道：“做好最后的准备，就算占据绝对的优势，也千万不要有任何的大意，我们到时候要面对的，有可能不止白胡子！”

    在场的青雉、赤犬、藤虎等人，尽皆露出肃然之色，就连黄猿也罕见的露出了一抹认真。

    在这个时候还能保持淡然的，只剩下罗亚和参谋长鹤两人。

    鹤目光淡然，仿佛早已看穿了一切，而罗亚则是目光深邃，令人无法觉察到罗亚心中究竟在想什么。


第三百三十章 最强阵营！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新世界。

    几艘军舰残破不堪，在熊熊烈火的燃烧下，渐渐沉入大海，白胡子海贼团的主舰莫比迪克号，以及麾下大量的海贼船，越过这些沉没的海军监视船，乘风破浪，向着前方航行。

    “最后一艘也搞定了。”

    五番队队长花剑比斯塔，纵身一跃，落回了莫比迪克号上，同时将两把剑收入剑鞘之中。

    一番队队长马尔科双手叠放在胸前，站在甲板的前方，转头看了他一眼，面无表情的点头‘哦’了一声。

    站在所有人最前方的，是白胡子爱德华纽盖特。

    纵然明知道这一战，很可能不会有什么好结果，但他也绝对不会避战，因为他是四皇白胡子！

    马尔科等人的气势，隐约和白胡子连结在一起，没有一个人脸上露出畏惧和退缩之意。

    海军本部又如何？！

    当年金狮子史基，凭借一己之力，便摧毁了大半个海军本部，如今局势变换，他们也要摧毁一次海军本部！

    白胡子手持S刀，站在那里面向前方，海风吹过，他背后披着的，带着白胡子海贼团标志的大氅，在风中不断的抖动着。

    没有人说话。

    而就在莫比迪克号乘风破浪，直线前行的时候，突然之间，在莫比迪克号的前方，出现了一大群奇异的生物。

    “海王类？不，有点小，是鲸鲨群吗？”

    拿着望远镜观察前方的一名白胡子海贼团海贼，放下了望远镜，目光略微闪烁了一下，但却并没有在意。

    他们白胡子海贼团怎么可能会在乎什么鲸鲨群，除非是大型海王类群，才有资格让他们严阵以待。

    可就在那片鲸鲨群越来越近的时候。

    站在白胡子侧后方的马尔科，忽然目光闪烁着开口道：“是他来了啊……”

    只见鲸鲨群之中，赫然有一个蓝色的胖大的身影夹在其中，那是前王下七武海，海侠甚平。

    白胡子看了甚平一眼，目光闪烁，没有说话，而马尔科则是直接冲着甚平漠然道：“喂，甚平，你是来阻止我们的吗？”

    “不。”

    甚平深吸了一口气，沉声回应，他深知白胡子的癖性，想要阻止白胡子去和海军决战，那是根本不可能做到的事情。

    哗啦啦！！

    海水四溅之中，甚平在水流的助力下纵身一跃，落到了莫比迪克号的甲板上，落到了白胡子以及马尔科等众队长的面前。

    “没你的事，回去。”

    白胡子低头看向甚平，忽然沉声开口。

    甚平看着白胡子，流露出一种毅然和坚决的态度，道：“您的事情就是我的事情！没能给您带来人手，真是万分抱歉，但我今天就算死，也是死在莫比迪克号上。”

    他不可能号令鱼人岛或者是其他人，来协助白胡子和海军作对，因为那等于是害了鱼人岛和他的同伴，但他自己一个人的话，毫无畏惧！

    白胡子庇护鱼人岛的恩德，让甚平决定豁出性命，参与这一战。

    白胡子和甚平对视了几个呼吸后，咧嘴笑了起来，“咕啦啦啦……甚平，你这混蛋，还没开始打，就觉得死定了吗？”

    甚平听到白胡子的话，顿时露出一抹尴尬，道：“我不是这个意思。”

    “混蛋甚平，放在往常，你得罚十杯酒！”

    马尔科也冲着甚平笑了起来，旁边的一众队长们，也都是嘿然一下笑，接纳了甚平的加入。

    甚平和马尔科等人寒暄了一番后，忽然从怀中摸出一个精致的小瓶子，无比郑重的走向白胡子。

    瓶子内装着一团晶莹剔透的流光。

    那光芒，令人沉醉。

    ……

    五日后。

    海军本部。

    足足十二万海军精锐，集结于海军要塞前，那巨大的广场之上，声势之浩大，纵然是海军本部建立以来，也未曾出现过。

    当年在新世界和百兽海贼团的那场会战，海军本部纵然也集结了大量的海军精锐，但无论从人数，还是火力配置等方面，都是完全没法比的！

    这里是世界上最坚固的要塞，海军本部，哪怕称之为钢铁铸造，都毫不为过！

    港湾外集结了大量的军舰，绕着半圆依次陈列，军舰上有许多海军在忙忙碌碌的来回奔走，搬运炮弹和炸药。

    距离火拳艾斯的公开处刑，还有三个小时。

    港湾内。

    “不要放松警惕！不管生什么，都只剩下三个小时了，到那时一切就都结束了！”

    一名巨人中将，屹立在处刑台前，大喝的声音传遍整个广场。

    哗啦！！

    无数声音集合在一起，形成了一片声浪，所有的海军精锐们，尽皆举起了手中的刀剑，齐声高呼着。

    达斯琪也手握时雨，夹杂在人群之中。

    除她之外。

    斯摩格、艾恩、缇娜……无数个熟悉的身影，都站立人群之中，有的目光沉着，有的目光冷然，有的战意澎湃。

    这一刻的海军本部，纵然只有十二万人，比起当初阿拉巴斯坦爆内战时的百万叛乱军差距十倍，但气势上却根本无法相提并论！

    单论气势。

    这一刻的海军精锐，足以轻而易举的压垮阿拉巴斯坦那百万叛乱军！

    而就在无数海军齐齐的呐喊声中，两个身影从后方走来，让呐喊的声音渐渐停止了下来，无数目光汇聚而至。

    这两个人的身影，在场的大部分海军将校，都是再熟悉不过。

    赤犬、藤虎！

    两人的身份，都是本部中将，但一人兼任本部总顾问，一人兼任本部大督查，地位和海军大将平级！

    赤犬和藤虎两人，一左一右的站在了海军阵营的最前方，披着的正义大氅在海风中不断抖动，令后方的海军精锐们心中凛然，尽皆露出敬畏。

    在藤虎赤犬两人登场之后。

    海军阵营的后方，又有三个身影缓步走来，令在场的无数海军，不禁屏住呼吸，目光尽皆汇聚过来。

    藤虎和赤犬刚刚登场，那么紧接着走出来的三人，身份已然不言而喻，正是海军本部三名大将。

    青雉，黄猿……以及罗亚！

    三件颜色不同的，代表了海军大将身份地位的正义大氅，在海风中轻轻的飘动，平时较为懒散，比黄猿和青雉更懒得穿海军制服的罗亚，今天却穿的整整齐齐，同时戴起了许久未戴的海军军帽。

    三人在万众瞩目下，一路漫步走到了处刑台下。

    在处刑台的下方，摆放了三张椅子。

    青雉和黄猿两人分别落座于左右两侧，而罗亚则是坐在了最中间的椅子上，海军军帽的帽檐，半遮住他的脸，他靠在椅背上，坐姿很随意。

    但所有瞩目过来的目光，无论来自基层的海军校尉们，还是来自于少将、中将，都尽皆流露出敬畏乃至于仰慕之色！

    至此。

    海军本部最强阵营布置，完成！


第三百三十一章 白胡子降临！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    处刑台上。

    艾斯带着海楼石的手铐脚镣，在押送下一步一步走上了处刑台。

    而在后方，卡普正和战国并肩而行，从要塞内走出，他看向处刑台上的艾斯，表情一阵沉默，而后又看了一眼处刑台前罗亚的背影，心中压抑的气息松缓了不少。

    战国和卡普一路走着，来到了处刑台前，他看向卡普，沉声道：“就这样定了，卡普，我要把一切都公布出来。”

    “随你的便，我要下去了。”

    卡普毫无表情的侧头回应了一声，然后没有跟着战国一起登上处刑台，而是来到了处刑台的下方，与总参谋长鹤站到了一起。

    鹤瞥了一眼沉默的卡普，道：“错不在你。”

    卡普故作大笑，道：“哈哈哈……这种时候还是女人温柔啊，小鹤。”

    鹤轻微摇头，看了一眼处刑台上的艾斯，又看了一眼卡普，最后目光落到处刑台前，端然而坐的罗亚身上，目光深邃。

    处刑台上。

    战国来到了艾斯的旁边，拿来一个扩音电话虫，放在掌心，沉声开口。

    “艾斯，说出你父亲的名字！”

    艾斯看了战国一眼，转头闭上眼睛，沉声回应，“我的老爹是白胡子。”

    “不对！”

    战国厉声大喝。

    艾斯的情绪瞬间有些不稳定，他晃动着海楼石锁链，神情激愤，道：“没什么不对，只有白胡子，没有别人！”

    在台上的艾斯神情激愤的时候，台下的罗亚微不可察的侧过目光，看了一眼处刑台一侧的卡普。

    这时候的卡普闭上了眼睛，握着拳头站在那里，也难以保持平静。

    “真是难为您了，救下死对头罗杰的血脉，当成自己的亲孙子来看待……我也没法评判这是对还是错，但我会给您一个完美结局的。”

    罗亚闭上了眼睛，在心中默念了一句。

    台上。

    战国在万众瞩目之下，宣布了艾斯的真实身份，乃是海贼王罗杰的儿子，顿时整个世界一片哗然。

    无数人都在难以置信，罗杰的血脉竟然还存在于世！

    这一刻的罗亚倒颇有点相似的感觉，因为当初他精英营毕业的时候，也曾经因为龙的事情，而被拎出来批判。

    血统究竟有没有罪，这是一个很难得到答案的问题，但在这个世界，在更多的人看来，血统是有罪的，艾斯一生下来，就是罪恶！

    就在全场一片哗然的时候。

    有一名海军急促的跑到处刑台下，冲着台上的战国紧急报告，“战国元帅！有事禀报！动力室失去联系！”

    “什么？”

    战国神色一变，立即转头看向远处的大海。

    与此同时，无数人也齐齐觉察到了动静，尽皆转头看向远处。

    在那一片雾霭之中，大量的海贼船组成了一支庞大的舰队，就此浩浩荡荡的冲向海军本部。

    白胡子海贼团，降临！

    “游击骑士多玛、迪卡尔班兄弟、大涡蜘蛛斯库亚德……这些家伙个个都是新世界威震大海的海贼船长！”

    “总计四十三艘海贼船，唯独不见白胡子和队长们的身影！”

    白胡子海贼团大舰队的降临，让整个海军本部，终于彻底进入了临战状态，所有人都握紧了手中的武器，神色紧张而肃然。

    艾斯在处刑台上，望着到达的白胡子海贼团大舰队，不由得咬了咬牙。

    “白胡子呢？！”

    处刑台上，战国眉头紧锁，目光死死的盯着远处。

    而就在这时，坐在处刑台下，三个座位中央，一直闭目养神的罗亚，突然淡淡的开口道。

    “在水下。”

    罗亚的声音很淡，但旁边的黄猿青雉，以及处刑台上的战国，都是听得清清楚楚，瞬间神色一变，齐齐看向海军本部的内港湾。

    就在这时。

    水下陡然有气泡咕噜咕噜的涌动，随着哗啦一声，水浪四溅之中，白胡子海贼团，连同莫比迪克号在内，四艘大型帆船正式登场！

    “那是……白胡子海贼团一番队队长马尔科！十四名队长全部到齐了！”拿着望远镜的一名海军军官，语气中带着一丝紧张。

    这一刻。

    整个海军本部，陡然间变得一片寂静。

    虽然没有任何一方起攻击，但正是这种濒临决战之前的最后时刻，更令人心中压抑，让人心神颤栗。

    天地间，仿佛空气都变得无比的沉重，令人隐约有些窒息。

    在这种窒息的气氛之下，白胡子海贼团的莫比迪克号上，传来了哐当哐当的声音，无数人的目光尽皆汇聚而来。

    伴随着的还有不紧不慢的脚步声，来自于白胡子！

    海军最前方的藤虎和赤犬，两人的表情都变得肃然郑重，而后方处刑台下的青雉黄猿，也都神色凝重。

    坐在中间的罗亚，则是略微坐直了一点，压低的帽檐也略微抬高了一丝。

    在脚步声和哐当声中，白胡子提着S刀，一步一步走到了甲板的最前方，看向面前的一众海军，神色间毫无一丝畏惧之色！

    “咕啦啦啦，我们几十年没见了吧，战国。”

    他的目光略过了一众海军将校，落到了处刑台上，看向战国。

    “白胡子……”

    战国沉着脸望着白胡子。

    白胡子略微裂开嘴，屹立在那里，面对整个海军本部集结的全部兵力，仍然毫无畏惧之色，一股海上王者的风范睥睨四方。

    “我心爱的儿子，还好吧。”

    白胡子将S刀往旁边用力一顿，然后双臂在身前交叉，突然向着两侧一敲，空气嗡鸣中骤然炸裂，裂开了一道道犹如玻璃破碎的形态。

    这一震之下，让无数脚下不稳，险些摔倒，许多第一次见识白胡子能力的人，都不禁露出无比紧张和惊悚的表情。

    “这是什么？大气裂开了？！”

    “糟糕！水位有点不正常！”

    在无数海军无比警惕和紧张的注视下，海军本部四周的水位汹涌之中，开始急的下沉，带来了一种恐怖而压抑的气息。

    在这紧张和压抑之中。

    艾斯咬着牙，情绪难以抑制，忍不住遥遥冲着白胡子等人喊道：“老爹……还有大家……明明是我无视大家的忠告自己跑出来的，为什么不让我自生自灭啊！！”

    白胡子海贼团四番队队长萨奇得到了黑胡子梦寐以求的暗暗果实，于是黑胡子暗杀了萨奇，夺取了暗暗果实，叛出了白胡子海贼团。

    而黑胡子蒂奇，正好是艾斯麾下二番队的队员，愤怒之下的艾斯不顾及后果，也不顾白胡子的阻拦，硬是冲出去追击黑胡子，最终被黑胡子击溃，落入海军手中。

    坐在处刑台下的罗亚，听着处刑台上艾斯的声音，又一次闭上了眼睛，继续靠着椅背。

    艾斯性格冲动，和路飞一样，罗亚曾教训过艾斯，试图磨去他这种无所顾忌，不顾后果的行为，但并没有什么卵用。

    相比起艾斯。

    虽然罗亚也喜欢乱来，但罗亚乱来，是因为他懒得去思考，或者是觉得不需要思考，乱来就能解决事情。

    这两者是截然不同的。

    “不对！是我让你去的！”

    一切如原著中一样，白胡子强行背起了艾斯的过失。

    无论艾斯做错了什么，都是他认可的儿子，认可的家人，只要不是像黑胡子那样伤害了同伴，白胡子都不在乎！

    白胡子麾下的一众队长，态度也都和白胡子一致，尽管是艾斯的冲动导致了这个局面，但他们仍然视艾斯为同伴！

    “艾斯！你等着，我们这就来救你！”

    “准备受死吧，海军本部！”

    一众队长气势涌动，纷纷高声呐喊，这一刻的气氛冲突终于来到了最。

    就在下一个瞬间。

    整个海军本部陡然震颤了起来，无数人面露惊骇之色，莫名的看向四周，然后险些拿不稳手中的刀剑枪支。

    在远处。

    只见两道滔天巨浪，一左一右，轰鸣席卷而来，好似夹肉饼一般，将整个海军本部夹在了中间，要将整个海军本部彻底吞噬！

    这一刻，无数人为之骇然。

    顶上战争，就此爆！


第三百三十二章 青雉！藤虎！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦啦！！

    滔天巨浪从两侧将海军本部夹在其中，犹如天地倾覆，令无数海军吓的冷汗直冒，心神惊骇。

    就在千钧一发之际，坐在后方处刑台下，罗亚左侧的青雉动了。

    嗖！！

    只见青雉冷着脸，身影一个闪烁，便直接来到了半空中，双手陡然间化为冰块，两道冰条从其掌心蔓延出去，一左一右，直接插入了那席卷落下的海浪之上。

    “冰河……时代！”

    几乎就是一瞬间，一缕寒意爆发而出，那眼看就要将整个海军本部颠覆的巨浪，就这么直接化为了两面如山般的冰壁，耸立在两侧！

    全场一片震撼。

    青雉的出手瞬间化解了危机，也让惊慌失措的一众海军，冷汗流淌中，勉强镇定了下来。

    “得，得救了

    “是赞大将的力量！”

    无数海军看向悬停在天空中的青雉，尽皆露出敬畏和崇拜之色。

    港湾下。

    白胡子抬头看向正前方，悬停在天空中的青雉，充满霸气的嘿然开口道：“青雉……你这小鬼。”

    青雉毫无惧意的直视白胡子，他手蓦然一挥，空气中陡然浮现出几根冰矛，向着白胡子骤然刺去。

    “两棘矛！”

    白胡子哼了一声，直接侧身一拳，轰然敲击在虚空之上。

    明明是敲在空气上，却仿佛是打在了一张无形的镜面，令大气寸寸崩裂，一股恐怖的震荡之力骤然蔓延而出。

    咔嚓！！

    青雉的两棘矛直接崩断，紧接着他的身体也直接出现了裂痕。

    “啊拉拉……”

    青雉迅速的元素化抵御白胡子的攻击，紧接着身体在白胡子的震击之下轰然碎裂，落向下方的大海。

    那无数碎裂的冰渣落到海面上，骤然汇聚成青雉的身影，青雉单手按在海面上，港湾内的大海便瞬息之间，被直接冻结成冰！

    “炮击！”

    “摧毁莫比迪克号！”

    掌管重型火炮的海军将校们，看到青雉和白胡子都动起了手，于是立刻挥剑呐喊，伴随着无数应声，炮弹如雨点般劈头盖脸的落向场中。

    像海军本部的这种重型火炮，即便对悬赏过亿的海贼也有很大的威胁，就算是白胡子海贼团队长级的人物，也不敢大意，纷纷出手抵御。

    “海面被冻住了！”

    “这下子有落脚点了，上吧。”

    白胡子海贼团的一众海贼们，都没有露出任何畏惧之色，反而是气势昂扬，面露血腥和狞狰，有些人更是兴奋咧嘴。

    “让他们见识见识我们的厉害！”

    五番队队长花剑比斯塔嘿然一笑，他挥动着他的双剑，与一众队长率领着麾下海贼，向海军发起了正面突袭。

    海军一方也在指挥之下，纷纷怒吼呐喊着，挥动着各自的武器，奋然冲了上去，和白胡子海贼团战到了一起，其中就有达斯琪斯摩格等人的身影。

    大战终于全线爆发！

    在弯月形港湾最前方的城壁上，披着正义大氅的藤虎，见得大战爆发，微微沉下脸，向前走了两步，将他的杖刀横放在身前。

    “既然开始了，那老夫也要尽几分绵薄之力了……”

    说到这里，藤虎睁开没有瞳孔的眸子，扭头‘看向’赤犬，道：“我就先献丑了，萨卡斯基阁下。”

    赤犬双手叠放在身前，冷漠的回应道：“随你的便。”

    藤虎也不理会赤犬的回应，只是自顾自的将杖刀骤然抽出，向着天空蓦然一挥，刹那间数道紫色光圈，便陡然间射入天空，消失不见。

    藤虎和赤犬两人，可以说是站在除了后方的处刑台之外，近乎最高的位置，藤虎的一举一动自然也被许多白胡子海贼团的海贼盯住。

    “藤虎出手了！”

    “他做了什么？”

    许多白胡子海贼团的海贼，心中莫名的出现了一丝心悸，忍不住抬头看向天空，尽皆露出惊疑不定的神色。

    而就在下一刻，他们脸上的表情尽数化为骇然。

    “见鬼！”

    “开什么玩笑啊！”

    只见那苍穹之上，一颗陨星划破九天，裹挟着炽热的烈焰，就这么浩浩荡荡的坠落而下。

    “陨石？！”

    “这就是……藤虎中将的能力……”

    不只是海贼，海军一方也有很多人，都是第一次见到藤虎施展能力，脸上尽皆露出一片震撼之色。

    在海军之中，藤虎虽然不是海军大将，但地位却和大将并肩，同样威名赫赫，被无数海军敬畏仰慕！

    “这么花里胡哨的攻击。”

    白胡子抬头看向天空，也看到了那一颗坠落的陨石，脸色微微一沉，他咧了咧嘴，然后突然握紧了拳头，直接向着天空一拳打出。

    咔嚓！！

    这一拳之下，震荡之力肆意爆发。空气寸寸崩裂蔓延，一股沛然无可抵御的震击，好似要将整个天空都轰碎！

    这股悍然的震荡之力，迎着那坠落的陨石而上。

    在下一个瞬间，震荡之力和陨石携带的冲击之力，就这么轰然碰撞到了一起。

    轰隆！！

    一声震天动地的轰鸣，让无数人耳朵嗡鸣，震耳欲聋都不足以形容，坠落的陨石被白胡子一拳打爆，炸裂间的威势仿若毁天灭地一般！

    通过影像电话虫观看这场战争的许多普通人，尽皆露出骇然无比的神色，这种层次的战争，对于他们来说，简直就像是神话之战！

    “纵然双目健全之人，又有几个能够拥有这等实力……”

    虽然白胡子一拳打爆了坠落的陨石，展露出了一种近乎无敌的风范和气势，但藤虎这一击的力量，也令这个战场上的无数人深深记住，难以忘却。

    赤犬双臂叠放在胸前，漠然说道：“看来你的攻击没什么用。”

    “呵呵呵……”

    藤虎也不生气，反倒是摸着脑袋笑了笑，道：“才疏学浅，尚需奋力向上才是，之前只是牛刀小试，接下来该好好迎战了。”

    话音落下之后，藤虎向前一步迈出，落向下方的战场。

    藤虎的出动，令白胡子一方的海贼们心神一震，留守在白胡子身边的马尔科和乔兹两人对视一眼，都露出凝重之色，准备分出一人去抵御。

    空前繁荣的海军，势力实在是太过于恐怖，就算罗亚不存在，卡普不出手，只算上青雉黄猿赤犬藤虎和战国，也仍旧有大将层次及以上的战斗力，五人之多！

    而白胡子一方，能够短暂抵挡海军大将的，仅有马尔科和乔兹两人，五番队队长花剑比斯塔，能否挡住一名大将还是未知数。

    并且。

    罗亚巍然不动，端坐于处刑台下方。

    他没有出手，仅仅只是坐在那里，便足以令白胡子海贼团的一众海贼感到一种沉重的压力！

    。


第三百三十三章 战争白热化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    局面怎么看都显得极为糟糕，这场战争似乎结局已经注定，白胡子海贼团一方，陷入了极为压抑的气氛之中。

    罗亚坐在那里，自始至终都没有抬头。

    白胡子海贼团，能否越过藤虎、青雉、黄猿、赤犬四人，冲到处刑台下，冲到他面前，恐怕都是个未知数。

    可是。

    这场战争的发展却不止于此！

    几乎就在下一刻，端坐在那里的罗亚，忽然略微抬头，扫了一眼远处，目光略微闪烁了一下，露出一丝轻淡。

    “来了吗？”

    几乎就在罗亚心中的念头落下的一瞬间，在那战场的远处，一伙奇兵突入战场，一路横扫而来，越过了白胡子海贼团的海贼，直冲处刑台！

    这伙人并非海贼，更不是白胡子海贼团麾下的人物。

    他们是革命军！

    革命军参谋总长萨博，率领一支革命军小队，正式参战！

    战场一时间风云突变。

    “这伙小鬼……是革命军吗？”

    白胡子站在莫比迪克号的甲板上，转头看向杀入战场的萨博小队，表情略微带着一丝奇怪。

    马尔科也是有些疑惑的看着萨博一伙，道：“那家伙应该是革命军的二把手，他怎么会来这里，不过目标似乎也是救出艾斯，可能是艾斯的朋友吧。”

    “艾斯的朋友……咕啦啦啦，不错。”

    白胡子咧嘴一笑，为了艾斯，有胆气参与这样的战争，还是让他有几分欣赏的，不过这个时候最重要的是救出艾斯，多余的废话都不用说。

    在这个战场上，只有两个立场，一个立场是想要救出艾斯，另一个立场则是阻止救出艾斯。

    仅此而已！

    革命军萨博小队的突然登场，让这个顶上战争的战场局势陡然再变，无数海军心中震动，就连战国也是脸色一沉，露出凝重之色。

    “革命军也来了吗？为什么？！”

    在战国旁边的艾斯，这时候却仿佛看到了什么不可思议的事情，他死死的盯着带头猛冲的萨博，露出难以置信的神色。

    “不可能，这不可能……你……”

    萨博在港湾内，远远的看向艾斯，正好和艾斯对视了一眼，他冲着艾斯露出了一个阳光的微笑，虽然没有说话，但却已经表达了所有的话语。

    艾斯，我来救你了！

    “革命军……”

    本来打算压制白胡子海贼团的藤虎，面色微微一沉后，选择了一个闪烁，来到了萨博小队的前方，横剑封路。

    提前调查过海军情报的萨博，一眼认出了藤虎的身份，不由得脸色微沉。

    “海军本部大督查，藤虎一笑……”

    “阁下明白自己的立场吗？”

    藤虎手持杖刀，站在萨博小队的前方，沉声开口，“掩护海贼冲击海军本部，这是你们革命军的工作吗？”

    “不好意思，这与革命军的工作无关，我只是来救人的……”萨博拿出了自己的武器，毫无惧意的站在藤虎前方，道：“能麻烦让一下吗？”

    “这个可做不到。”

    藤虎脸色微微一沉，也不再废话，直接挥剑与萨博战在了一起。

    此时的萨博，实力也是‘准大将’级的层次，纵然不是藤虎的对手，但率领一只小队拖住藤虎倒是勉强能够做到。

    轰！轰！！

    藤虎和萨博的战线就此打开。

    另外一边。

    赤犬冷着脸看了看被萨博拖住的藤虎，摇了摇头后，冷漠的看向远处的白胡子，他身上陡然间散发出一股恐怖的热量，岩浆流淌之中，也悍然向白胡子海贼团发动了攻击。

    “流星火山！”

    赤犬的攻击波及范围极广，并非针对白胡子，而是针对整个白胡子海贼团，瞬息之间便轰击的整个港湾内一片混乱。

    紧接着。

    赤犬纵身一跃，手臂化为巨大的岩浆拳头，直接杀入战场。

    “赤犬来了！！”

    白胡子海贼团的不少海贼，看到赤犬杀入战场，尽皆露出几分恐惧之色。

    赤犬一直镇守新世界的大基地，曾经在新世界数次出击，击溃了许多海贼势力，名震新世界，令无数海贼惊悚和惧怕。

    就在赤犬势不可挡，一路横扫的时候。

    白胡子海贼团中骤然冲出一人，从侧方直接横冲直撞而来，硬生生的撞入了岩浆之中，在赤犬猝不及防之下，将其直接撞飞了出去！

    “三番队队长……钻石乔兹！”

    海军将校们看到赤犬被人硬生生的撞飞，尽皆心神震动，齐齐瞩目过来，落在了那人的身上。

    乔兹是超人系钻石果实的钻石人，浑身都由钻石组成，防御力堪称是登峰造极，哪怕直接撞入赤犬的岩浆之中，也没有受到半点伤害。

    “钻石乔兹……滚开！”

    被撞飞的赤犬倒也没有受伤，他在一团岩浆包裹中冲了回来，心神震怒的看向乔兹，挥动拳头和乔兹战到了一起。

    乔兹正面激战纵然不及赤犬，但钻石果实的可怕防御力，却足以抵挡赤犬的攻击，也是短暂的拖住了赤犬。

    藤虎被萨博拖住，赤犬被乔兹拖住，这场战争渐渐走向白热化。

    处刑台下方。

    罗亚坐在那里，帽檐压低，双眼微闭，但见闻色霸气却在感知着这个战场的所有动向。

    藤虎和萨博的战斗，赤犬和乔兹的战斗，都逃不过他的感知，其中也包括艾恩、斯摩格、缇娜、达斯琪等人的战斗。

    他坐在那里，身后的处刑台，似稳如泰山，不可攻破！

    “真是的……”

    黄猿看了看下方的战场，又看了看身边的罗亚，知道处刑台这边只要有罗亚在，就不会出任何问题。

    于是黄猿直接站了起来，看向战场中心的白胡子，脸上露出一个猥琐的表情，语气也是带着一种深入骨髓的猥琐之感。

    “想要把伤亡降到最低，就只有擒贼先擒王了吧。”

    嗖！！

    下一个瞬间，黄猿的身影陡然一个闪烁，来到了战场的半空中，璀璨金色光芒闪烁着，刺眼的让人难以直视。

    “黄……黄猿来了！”

    有人露出惊恐之色，显然曾经领教过黄猿的恐怖。

    黄猿居高临下，俯瞰白胡子，双手在身前交叉。

    “八尺琼勾玉。”

    b！b！b！！

    一道道金色的镭射，犹如狂风暴雨一般，从天而落，齐齐轰向白胡子。

    继青雉、藤虎、赤犬三人展露强悍实力之后，黄猿也加入了战场，火力全开！


第三百三十四章 黄猿！鬼剑！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂，这也太耀眼了吧……”

    白胡子略微眯起眼睛，无悲无喜的漠然开口。

    而就在下一刻，一个身影从白胡子身后骤然飞出，浑身缠绕着蓝色火焰，直接迎上了黄猿的八尺琼勾玉。

    轰！轰！轰！！！

    黄猿发射的镭射雨不断的在其身上炸开，但却全部被死死的挡了下来，没有任何一道火力能越过那道身影，攻击到后方的白胡子。

    下方战场上，无数海军和海贼都不禁停下战斗，看向空中。

    轰！！

    当最后的镭射也彻底爆炸之后，一道气浪从空中荡开，席卷四面八方，声势无比的浩大。

    海军一方的将校们，看着天空中的一幕，都露出几分震惊之色。

    “那是谁？”

    “竟然防住了大将的攻击！”

    在这些海军将校们的震惊注视下，浑身缠绕着蓝色火焰的一番队队长马尔科，脸上露出几分邪异之色，嘿然开口。

    “怎么能……”

    “让你……”

    “一下子就攻击到我们的老大呢！”

    这一刻的马尔科，屹立于空中，气势凌然威慑八方。

    黄猿看着马尔科，露出了一个猥琐和夸张的表情，道：“好可怕啊，白胡子海贼团。”

    在蓝色火焰的缠绕之中，马尔科承受了八尺琼勾玉之后所受到的伤势迅速复原，如浴火重生一般。

    “难以置信，正面承受了黄猿先生的攻击竟然没有倒下。”

    “果然是传说中的那个能力。”

    海军一方的不少将校们，勉强压下心中的震惊，眼眸中都带着几分异色，遥遥望着天空中的马尔科。

    而黄猿也是微微眯起眼睛，露出一个猥琐的表情，道：“比自然系还要稀少的……动物系幻兽种……”

    “很疼的啊。”

    马尔科看向黄猿，嘴角微微扬起一丝弧度。

    黄猿左眼微眯，眉毛抖动，道：“少骗人。”

    “喝！！”

    马尔科嘿然一笑，而后一声厉喝之下，身上的蓝色火焰陡然一盛，将其整个人包裹缠绕，然后向着黄猿骤然飞了过来。

    “那就是白胡子海贼团的一番队队长……不死鸟马尔科！”

    “从来没见过这种鸟呢。”

    黄猿脸上并没有露出任何压力，反而是神态轻松的再次释放了八尺琼勾玉，对着马尔科就是一顿乱轰。

    在无数海军和海贼的注视下，马尔科硬顶着黄猿的攻击，来到了黄猿的身前，而后狠狠的一脚，如金钩挂玉般落下。

    黄猿收起了八尺琼勾玉，抬起手臂挡了上来。

    砰！！

    腿臂碰撞，两人都用上了武装色霸气。

    黄猿看着不死鸟马尔科，眼眸中露出一抹戏谑，表情要多猥琐就有多猥琐，道：“这一下也很疼呢。”

    “少骗人！”

    马尔科一声大喝，腿上狠狠的用力，让黄猿难以停在半空，直接坠向下方的大地，轰隆一声炸响过后，炸碎了一片建筑。

    处刑台下方。

    坐在那里的罗亚，虽然没有去看，但也将马尔科和黄猿的交锋感知的清清楚楚，他表情很是平静。

    “如果换成青雉和赤犬，绝不至于被直接从天空硬生生的压落，泽法老师说的不错，你的确太过于依赖果实能力了，黄猿。”

    ……

    场中。

    黄猿身影一个闪烁，在金光之中再次浮现而出，并没有受什么伤，看着天空中的马尔科撇嘴道：“看来没那么简单就让我直接擒王啊。”

    “嘿。”

    马尔科俯瞰黄猿，露出一抹嘿然之色。

    黄猿看了看马尔科后，转头望向后方的海军巨人部队，道：“巨人部队，天空也要注意一下哦。”

    “嚯！！”

    回应黄猿的是巨人中将们的气势澎湃的声音。

    这些巨人都是中将职位，每一个的体型都远远大于正常人，他们手握武器，一步落下，便让大地震上一震。

    而就在这时。

    轰！！

    在一团岩浆爆炸中，乔兹的身影陡然倒飞而出，略显狼狈的砸在了远处的冰面上，好在钻石的熔点比钢铁还要高，超过三千度，岩浆还是难以对他造成什么伤害。

    而就在赤犬试图追击乔兹的时候，一股拳风陡然从一侧袭来。

    “三千枚瓦正拳！”

    海侠甚平从侧面突袭了一拳，短暂阻挡了赤犬的攻势。

    乔兹站起来后，先是看了一眼赤犬，然后又看了看远处声势无比浩大的巨人部队，脸上露出一抹狞狰之色，突然狠狠的一拳直接砸在身下的冰面上，同时冲着四周的白胡子海贼团海贼们喝道。

    “你们都给我退下！！”

    “乔兹队长！”

    看到乔兹一拳之下，整个冰面轰然震荡崩裂，四周的那些海贼们对视一眼后，纷纷向后退去。

    乔兹这一拳力量极大，而且用力极为巧妙，让力量向着两侧崩裂蔓延，这裂痕最终汇聚起来，圈出了一大块如小山般的圆形冰面。

    “喝！！”

    乔兹使出了全身的力量，疯狂的怒吼一声，双手托住了他震裂出来的这块小山般的冰，将其硬生生的托了起来，然后狠狠的向着巨人部队的方向扔了出去。

    “有种的就来挡挡看啊！！”

    轰隆！！

    这块冰太大，犹如小山一般，虽然是向着巨人部队的方向抛出，但却直接笼罩了海军本部的上港湾，甚至连处刑台也囊括在了攻击范围内！

    赤犬一拳轰飞了纠缠的甚平之后，扭头看向那块飞向巨人部队，压向处刑台的巨冰，眉头微皱。

    “来不及了……”

    在无数海军惊骇的注视下，这块如小山般的巨冰，就这么裹挟着天崩地裂之势，如泰山压顶一般，轰然落下。

    而几乎就在一些人，吓得肝胆俱裂的时候。

    呼！

    无声无息，一丛赤金色的火焰，突然迸射而出，简单的一个席卷，便让那巨大的冰山，陡然间消失的无影无踪。

    就仿佛是天地间多了一只画笔，直接将那巨大的冰块一笔抹去！

    没有什么浩大的声势，但却仿佛梦幻般不可思议，令无数人心神剧震，脑海嗡鸣一声。

    “那是……”

    无论是海军还是海贼，都忍不住顺着火焰的方向看去，只见处刑台下，罗亚仍旧坐在那里，但手中却多了一把通体赤红，还有一缕缕火焰四溢的剑。

    无声无息。

    火焰缓缓消失，罗亚手中的千幻也恢复了晶莹剔透的状态，他松开了手，千幻就这么插入了罗亚旁边的地面。

    一片安静。

    罗亚继续翘着腿坐在那里，整个过程中，连帽檐都没有抬起一下。


第三百三十五章 白胡子出击！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最强的看守鬼剑大将！”

    海军一方的众人，见到罗亚连起身都没有，就抹去了那厚重如小山一般的巨冰，尽皆被带动的心潮澎湃，斗志昂扬。

    “杀！灭了海贼！”

    “我们有最高战斗力的大将们，还有世界最强的鬼剑大将，白胡子海贼团，没什么好怕的！”

    海军精锐们呐喊着，吼声连在一起，震天动地，滔天的气势连结在一起，令人远远望去，都有一种窒息的感觉。

    可以说若非与他们激战的是白胡子海贼团，如果换成是某个国家的王，恐怕战斗还没开始，就已经在这气势的压迫下失去战意了！

    “鬼剑罗亚”

    白胡子遥遥望着坐在处刑台下，只是随手一招，便令整个海军气势大盛的罗亚，眼眸中露出几分沉重之意。

    唯有面对罗亚，他心中一点底都没有。

    可罗亚似乎并没有就此出手的意思，白胡子把脸微微一沉后，突然握住了手中的S刀，纵身一跃而下！

    和原著中截然不同。

    白胡子亲自出击了！

    海军一方无论是势力，还是气势，都已然凌驾于白胡子海贼团之上。

    到了这种时候，白胡子只能亲自动手了，唯有这样，才能让白胡子海贼团的气势也再次旺盛起来，才有希望救出艾斯，否则的话再僵持下去，不会有其他结果。

    “各就各位！”

    看到白胡子从莫比迪克号的甲板上跳了下来，加入了战场，处刑台上的战国顿时神态紧张凝重，厉声大喝。

    “白胡子要发威了！都做好准备！”

    战国深知白胡子一旦动手，决然是天地动荡，等闲之辈在余波之中，甚至连站都会站不稳。

    白胡子手持S刀，从莫比迪克号上落下之后，一声大吼，声音震天动地，令整个战场都似停滞了一分。

    “不怕死的，就跟老子一起来吧！”

    这一声怒吼，令白胡子海贼团的海贼们，气势也是奋然一振，一时间整个战场一呼百应，无数海贼也是齐声高喝。

    他们纷纷举起了手中的武器，狞狰而疯狂的怒吼着。

    “跟上老爹！灭了海军！”

    喝！！

    一名巨人中将，举起了手中的大刀，狠狠的劈向白胡子，试图将白胡子挡住，但白胡子手握S刀，狠狠的一挥。

    咔嚓！！

    空气被震裂轰鸣，那巨人中将手中的大刀，直接被白胡子硬生生的从中间震断开来！

    紧接着，白胡子将S刀往地上一顿，双手抓住虚空，狠狠的一扯，就仿佛直接扯住了这片空间。

    一拉之下，天翻地覆。

    整个大海连同海军本部，都在白胡子这一扯之下悍然倾泻，这一刻的白胡子，海贼世界最强的力量已然展露无疑！

    “白胡子”

    战国在处刑台上看着这一幕，不由得握紧了拳头，深吸了一口气，冷着脸拿出了电话虫，下达了全面攻击的命令。

    和原著中不同。

    海军的作战计划中，尽管有针对白胡子海贼团的灭杀行动，但却并没有对艾斯提前处刑的命令，一切只因为会议时，罗亚说了一句话，也是唯一的一句话。

    处刑台，由他来守！

    战国相信凭罗亚的力量，无人能够冲上处刑台，救下艾斯，既然如此，那就不需要用什么提前处刑的计划，只需要堂堂正正，用绝对的力量彻底歼灭白胡子海贼团即可！

    海军要的是威慑，灭杀白胡子海贼团的威慑，以此震慑大海上的海贼势力，狠狠的掀动这个所谓的大海贼时代！

    堂堂正正，威慑更强！

    “打什么鬼主意呢智将战国。”

    白胡子一招秒杀了一名巨人中将之后，遥遥看向处刑台上，正对着电话虫下达命令的战国，眼眸中露出一抹凌厉。

    他双手握住S刀，摆出了一个极大的动作，冲着处刑台的方向狠狠的一挥，试图将整个处刑台直接拦腰斩断。

    “哼！”

    一直坐在那里的罗亚，看到这一幕，终于站了起来，漠然道：“今天，任何人都休想破坏处刑台一下！”

    罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出，他纵剑骤然一挥。

    嗡！！

    这一剑没有什么浩大的剑气，但却仿佛将整个天地都一分为二，硬生生的截断了白胡子的一刀震击之后，更是将海军本部两侧，那两面如山一般的冰壁，尽皆拦腰斩为两段！

    无论是海贼还是海军，看着罗亚这一击的威力，尽皆骇然失。

    通过各种直播，看着这场战争的世人们，也都是震撼失声，这样的场面，哪怕是隔着直播的摄录影像，都能感觉到那种震撼！

    罗亚没有再坐下。

    他就这么站在那里，手持千幻，漠然扫视着下方的战场。

    所有被他目光扫过的海贼，尽皆心中一凛，露出几分惊惧之，身为微颤，难以和罗亚对视。

    “原来你打算守护处刑台吗？”

    白胡子遥遥望着罗亚，尽管感觉到罗亚这一剑，实力比起上一次与他战斗时，变得更加深不可测了，但却仍旧毫无畏惧之。

    他一咧嘴，嘿然道：“咕啦啦啦，那你就守护个试试吧！”

    话音落下。

    白胡子双手持刀，便要向着罗亚所在的方向继续攻击。

    但就在这时，青雉从横里抢出，伴随着冰封骤然而至，硬生生的将白胡子冻结在了冰中。

    “可不能让你一而再再而三的破坏”青雉冷着脸开口，但紧接着却露出一丝异，“啊拉拉，震动好像冻不住啊。”

    咔嚓！咔嚓！！

    冻住白胡子的冰瞬间出现了裂痕，白胡子直接破冰而出，手中的S刀狠狠的一捅，直接将青雉捅了个对穿！

    有海贼看到这一幕，立刻露出了几分兴奋之，忍不住道：“被老爹刺穿了！他死定了吧！”

    “n！别说傻话了！”

    青雉身体被白胡子直接捅穿，但却并没有被击中实体，他这等存在早已将自然系恶魔果实的能力锻炼到出神入化，想要击中他们的实体，用剑单点刺穿是不够的，或者说很难很难。

    必须要攻击整体，才能令他们这等存在难以避开。

    青雉双手握住了白胡子的S刀，寒意骤然蔓延而下，一路向着白胡子继续冻结而去，但白胡子却冷着脸，直接将震震果实的能力灌注到了S刀之上。

    咔嚓！！

    青雉整个人直接被震成了无数冰渣，散落四面八方。

    再次汇聚起来后，青雉的嘴角溢出一丝血迹，脸略微有点难看，看来单凭他还是有点难以挡住这一刻的白胡子的。

    如今的白胡子，虽然因为衰老，已经没有了巅峰时期的力量，但他并没有被捅一刀，也没有暗伤发作，实力仍旧在青雉之上！


第三百三十六章 搅局者（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “科学部队，该上来了。”

    黄猿在场中连续点射了几下后，被马尔科侧面偷袭，一个闪光避开之后，冲着远处用猥琐的语气开口道。

    也不知道是听到了黄猿的命令，还是时间刚刚好，几乎就在黄猿话音落下的那一刻，从一众海贼的后方，一排排以暴君熊为原型，具备黄猿镭射能力的改造人、和平主义者现身战场。

    每一个和平主义者的实力都极为强悍，原著中到达香波地群岛的路飞一伙，想打败一个都极为艰难，白胡子海贼团也并非每个人都是队长。

    轰！轰！轰！！

    在一阵轰鸣之中，白胡子麾下的普通海贼，被打的节节败退。

    白胡子看了一眼后方，而后又冷着脸转了过来，看向处刑台，以及处刑台和港湾之间的巨大广场，举起S刀大吼。

    “冲到广场上去！”

    “冲啊！！”

    立刻有人跟着白胡子大吼，一起向前猛冲，浑不顾及背后的状况。

    海军阵营中，青雉黄猿、赤犬藤虎等人，见到和平主义者从后方登场后，开始率领海军边战边退，很快退出了港湾，回到了广场上，重新调整阵型。

    白胡子登场后，之前的作战阵型显然有问题，而且包围壁计划也即将启动。

    咔嚓！咔嚓！！

    终于，随着一阵巨大的齿轮声，港湾内布置的特殊包围壁，终于顶开了青雉的冰，从下方升了起来，将白胡子海贼团彻底包围住。

    这铁壁的坚韧程度极高，仅次于海楼石，比钢铁还要坚固，白胡子海贼团的普通海贼完全难以破坏。

    “流星火山！”

    赤犬一声低喝之后，释放出大量的火山弹，将港湾内的冰尽数融化，让港湾再一次化为了大海。

    紧接着，无数炮弹和和平主义者的镭射，都对准了中央的白胡子海贼团众人，开始劈头盖脸的一顿狂射，试图将白胡子海贼团直接歼灭于此。

    ……

    距离海军本部不远处的海上，黑胡子海贼团的船停在这里。

    和原著中不同，黑胡子对罗亚极为忌惮，故而并没有偷偷潜入海军本部，而是在海军本部的不远处进行观战。

    “嚯嚯嚯……到此为止了吗？”

    “不，他们太小看老爹了，他可是白胡子，没那么容易倒下的！”

    黑胡子一边看着影像电话虫传来的直播画面，一边露出邪恶的笑容，转头看向旁边一个人，道：“怎么样，青海的战斗如何啊？”

    “的确都有点本事。”

    黑胡子旁边那人歪了歪头，回答了一句。

    如果路飞一伙，或者是罗亚在这里，瞬间便能认出这个人，赫然是空岛的艾尼路！

    和原著中的剧情已经截然不同，艾尼路被路飞打败之后，居然没有去往无限大地月球，而是遇上了黑胡子，还被黑胡子拐带到了青海！

    “戚哈哈哈，只是有点本事吗？那你去试试怎么样，看到坐在处刑台下面那个家伙了没，自认为神的你，能胜过他吗？”

    黑胡子咧嘴笑着，笑声中充满了邪恶，他指了指画面中的罗亚，冲着艾尼路开口。

    艾尼路这种中二病晚期的家伙，哪怕是黑胡子想要收服他都难以做到，虽然他现在是在黑胡子的船上，但只是被黑胡子忽悠了而已。

    黑胡子试图忽悠艾尼路参战。

    “哼！一个剑士而已。”

    艾尼路扫了一眼罗亚，露出一抹浑不在乎的神色，虽然之前看到了罗亚一剑的恐怖威势，但他可是响雷果实能力者，剑是导电的，在他看来，剑士怎么都不可能胜的过他。

    黑胡子咧嘴道：“那你敢去试试么？”

    艾尼路哪里受得了这种激将法，顿时冷哼了一声，脸上露出狂傲之色，道：倒要看看这些青海的家伙都有什么本事。”

    话音落下。

    艾尼路陡然化作一道闪电，横跨大海直奔海军本部。

    “嚯嚯嚯……恐怕他连碰都碰不到鬼剑一下，不过这样也好，让他去搅局一下，也更有利于船长的计划。”

    魔术师拉菲特晃了晃手里的拐杖。

    黑胡子在艾尼路走后，脸色平缓下来，摇了摇头，露出一抹可惜之色，道：“响雷果实……也是近乎无敌的果实之一，但不是我最想要的。”

    在黑胡子海贼团不远处。

    那里停着另一艘海贼船，也在观察着海军本部的局势，这艘海贼船上，乘坐的是被路飞打败之后，又因七武海制度被废除，而被世界政府和海军追杀的月光莫利亚。

    他喜欢操纵僵尸大军，顶上战争这种战场，定然能出现无数他需要的尸体，况且他现在十分痛恨海军，远比痛恨路飞更甚。

    路飞只是打败了他，而海军却是在之后对他落井下石。

    “戚嘻嘻嘻，那个庞大的身影……是奥兹的后代吗？好想要他的尸体……还有该死的海军，咱们没完！”

    莫利亚也在审视着局面，若是白胡子海贼团轻易的就溃败了，那他扭头就走，而若是两边打的激烈无比，他就准备去捡尸体了，顺便报复一下海军。

    ……

    处刑台上。

    “报告元帅！基本作战顺利！”

    “好！”

    战国俯瞰战场，同时听着属下的汇报，面色冷冽，继续发号施令道：“炮击，不要留任何机会，彻底歼灭白胡子海贼团。”

    “是！”

    港湾被升起的包围壁彻底包围，无数炮弹密集的轰击落下，哪怕是白胡子海贼团的一众队长，这时候也显得有些举步维艰，毕竟连落脚点都没有了。

    可这个时候的白胡子，却显得很是沉着，看了一眼包围壁之后，又看了一眼战国的方向。

    “咕啦啦啦……宝刀未老啊，战国。”

    白胡子话音到此，陡然一转，看向不远处的钻石乔兹，喝道：“乔兹，动手！”

    在白胡子的一声令下，一艘隐藏在海底，作为备用的船，也终于升了上来，瞬间承载起了白胡子海贼团的众人。

    紧接着白胡子纵身一跃，手持S刀，狠狠的一刀落下，直接将震震果实的力量催动到了极致。

    面对这毁天灭地的一刀，纵然是赤犬和青雉等人，也都是面色微变，没有正面硬抗，向着两侧退避。

    咔嚓！！

    在白胡子这全力的一斩之下，其中一面包围壁，被硬生生的一斩而开！

    这一下局势陡然变换，令战国也有点措手不及，露出吃惊之色。

    “什么？”

    “咕啦啦啦，我可没说我们的船就这几艘啊。”

    白胡子冲着处刑台上的战国嘲弄了一句，然后表情肃然，厉声大喝道：“冲上去！！”

    伴随着白胡子的一声大吼，最后一艘船承载着白胡子海贼团的众人，硬生生的跨过了包围壁，冲到了广场上！

    最后的决战开始了！


第三百三十七章 温度果实？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白胡子一马当先，双手握住S刀，纵然年事已高，但仍旧展露出一种近乎不可匹敌的王者风范。

    他一声大吼，S刀的刀锋上陡然出现了一轮莹白色的光晕，紧接着狠狠的向着前方一甩，将这一团震荡之力直接甩向正前方的藤虎和青雉。

    青雉和藤虎两人不能避让，因为背后就是海军十几万精锐，一旦他们退后了，这一击没有人能挡得住，海军必然死伤惨重。

    “冰柱！”

    “重力刀！”

    青雉双手在身前交叉，一道极粗的冰柱骤然蔓延而去，一旁的藤虎则是单手持刀，刀锋上溢出一股恐怖的力量，轰然落下。

    轰！！

    一声震天动地的轰鸣，只见一道蓝色，一道白色的光芒在空中碰撞，其间还夹杂着一种似乎令空间扭曲的力量盘旋环绕。

    白胡子和青雉藤虎对上了，乔兹则是继续去找赤犬的麻烦，他对付青雉容易被冻上，但对付赤犬，却完全不怕赤犬的岩浆。

    “滚！”

    赤犬本来试图攻击白胡子，但又被乔兹这个敲不烂砸不碎的钻石人纠缠住，心中一阵怒火中烧，狠狠的一拳将乔兹击退，紧接着就要开始屠杀白胡子海贼团的海贼。

    可除了乔兹，还有一个位于港湾内水下的海侠甚平，在有水的地方，甚平这个鱼人，能发挥出的实力可不止百分之一百二那么简单，若是完全在海底进行大战，就算是卡普也很难打赢甚平。

    “海流枪波！”

    一道水柱又快又急，陡然间从港湾内迸射出来，瞬间落在了赤犬的身上，巨大的冲击力让赤犬的步伐也不由得被阻挡了一下。

    就是这么阻挡了一下，乔兹又一次缠了上来。

    “混账甚平！”

    赤犬脸色铁青，被甚平和乔兹两人联手纠缠住。

    在混乱局势之中，萨博找到了机会，击溃了一名本部中将之后，杀入海军阵营内，直冲处刑台，一路势不可挡。

    嗖！！

    黄猿一个闪烁出现在了萨博的面前，一记光速踢向着萨博踢了过来，同时语气猥琐的说道：“可不能让你过去哟。”

    “哼！”

    萨博脸色一沉，他的见闻色霸气修炼的还不错，利用见闻色避开了黄猿这一击，但却也不可能越过黄猿，他的实力比之黄猿还是逊色不少。

    可是黄猿去挡了萨博，马尔科顿时没人挡了。

    在蓝色火焰的包裹下，马尔科直接化为了不死鸟的形态，飞跃整个战场，直取战场最核心的处刑台！

    “等着我！艾斯！”

    马尔科目光锐利，盯着处刑台上的艾斯，直接飞了过来。

    可是。

    还没等他接近处刑台，处刑台下方站立的罗亚，随手一剑挥出，一道赤金色的火焰席卷半边苍穹，直接将他裹在了其中。

    “啊啊啊！！”

    马尔科被火焰烧着，但却死死的咬着牙，怒吼之中居然没有退后！

    他将不死鸟的能力发挥到了极致，强行扛着罗亚的火焰，就这么硬生生的冲破了火焰，冲向处刑台！

    见状。

    处刑台上的战国顿时脸色一沉，握起了拳头，准备出手，而处刑台下的卡普，则是低头咬着牙，握着拳头，不知道该不该上。

    就在这时，处刑台下的罗亚，忽然甩了一下手中的千幻，千幻剑身上的火焰陡然熄灭，取而代之的是一丛白色的森寒！

    “想从我手底下救人，你还差得远，下去吧！”

    罗亚淡漠的看着马尔科，身影一个闪烁，直接来到了半空中，反手一剑扫下。

    马尔科根本没想着能打败罗亚之类，他的想法就是硬抗罗亚的攻击，避开罗亚，冲上处刑台，反正他拥有浴火重生的能力。

    于是面对罗亚这一剑，他直接咬牙硬冲。

    可是。

    令他惊骇的事情发生了，罗亚这一剑劈落，落在他身上的却并非是什么剑气，而是一缕白茫茫的寒霜！

    咔嚓！！

    在无数人不可思议的注视下，马尔科整个人，竟然被硬生生冰封了起来，就连身上那缠绕的蓝色火焰，也被硬生生的冻结在了冰中！

    马尔科直接被冻成了一只冰鸟，前冲之势直接崩溃，无力的落向下方的战场。

    “马尔科队长被冻住了？！”

    “鬼剑的能力不是火吗？怎么还有冰？！”

    看到这一幕，全场一片哗然。

    所有人几乎都认为罗亚是某种恶魔果实能力者，而恶魔果实只能吃一颗，这几乎是常识，可罗亚居然同时具备冰与火的两种能力！

    轰！

    马尔科坠落在了战场中，连人带鸟整个破碎开来。

    蓝色的火焰星星点点的在破碎的地方燃烧席卷，最后汇聚起来，再次形成了马尔科的身影，他看向罗亚的目光，带着一抹震惊无比的神色。

    “这家伙”

    刚刚那一下，把他在不死鸟形态下，连人带鸟硬生生的冻住，对他造成的影响，几乎比被黄猿射十次还要严重！

    虽然他还是凭借不死鸟的能力恢复了过来，但体力却直接下去了大半，额头甚至都溢出了虚汗！

    看着这一幕，不少白胡子海贼团的海贼，望向飘然落到处刑台上的罗亚，都不由得倒吸了一口冷气，一阵心神颤栗。

    这位史上最恐怖的海军大将鬼剑，究竟还有多少未知的能力和底牌？！

    “那种蓝色的火能冻住吗？”

    青雉也看到了这一幕，他也露出一丝惊疑不定的表情，虽然马尔科身上的火焰是特殊的蓝色火焰，但也不该违反常理，被冰给冻住吧？！

    而且虽然隔的很远，但青雉也能感觉到，罗亚展露的冰系力量，似乎比他还要更寒冷的多！

    或者说他的力量是冰，而罗亚的力量则是‘冷’！

    纵然衍化出来的表现都是冻结，但却有着本质上的不同。

    “罗亚你”

    这个时候，就连战国看向罗亚，都不由得露出了几分惊异之色。

    虽然他之前接到过来自香波地、以及推进城的情报，说罗亚似乎具备冰系的能力，但他一直以为那是某个海贼的冰系能力，只不过被错认为是罗亚在使用而已。

    可今天一见，罗亚竟然真的具备冰系的能力！

    而且。

    能够瞬间冻结马尔科，甚至超出常识的将马尔科的火焰都冻结在冰中，这种冰系的能力，绝非等闲！

    “同时具备冰与火两种对立的能力，而且又不是自然系莫非是超人系温度果实吗？”

    战国一脸惊疑不定的神色，超人系温度果实的确有，但这个果实的作用只是改变自身的体温，历史上出现过几次，都很垃圾，根本没人关注，堪称最垃圾的果实之一。

    战国一时间难以相信。


第三百三十八章 艾尼路VS战国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马尔科被罗亚击落之后，知道他自己是不可能突破罗亚的防守的，于是只能回到了广场内的战场上，继续参与正面激战。

    在罗亚守护处刑台，战国没有上场的情况下，海军和白胡子海贼团堪堪打成了一个僵持的局面。

    实在是白胡子造成的破坏太过于恐怖，一个海军大将纵然能拖住如今已经年老的白胡子，但却不可能阻止白胡子肆意破坏。

    战场一片混乱。

    而就在这混乱之中，变故再生。

    谁都没有想到，从远处的大海上，噼里啪啦几个闪光之后，一道雷电骤然在战场的上空炸裂。

    一个人沐浴雷电，出现在了战场中，犹如天神降世。

    正是被黑胡子忽悠了的艾尼路。

    “嗯？！”

    艾尼路的出现，令白胡子和藤虎青雉等人，都是停顿了一下，齐齐看向上方，各自露出几分异色。

    沐浴雷电，一看就不是简单角色！

    白胡子望着空中的艾尼路，目光微沉，“响雷果实能力者吗？不知道是是友还是敌。”

    如今白胡子海贼团的局面堪堪和海军僵持住，而罗亚守护处刑台，战国还没有加入战场，若是再来一个顶尖强者站在海军一方，那这一战的胜负恐怕可以预见了。

    不光是白胡子，战国也同样有些警惕的看着突然登场的艾尼路，白胡子以为这是海军一方暗藏的强者，战国却以为这是白胡子隐藏的底牌。

    这一刻。

    无数人都齐齐看向空中的艾尼路。

    然而艾尼路接下来的一句话，却让无数人大跌眼镜，甚至差点摔碎一地下巴。

    只见艾尼路居高临下，露出轻慢睥睨之色，看向处刑台上的罗亚，道：“喂！你就是青海最强的吗？就让本神来领教领教吧！”

    这句话说出来。

    就连罗亚都不由得面色古怪，他很想说一句，孩子你赶紧治好中二病回家念书去吧。

    见到罗亚不为所动，艾尼路顿时大怒，以为罗亚无视他，于是直接伸手一挥，一道雷电噼里啪啦的向着处刑台轰了过来。

    “混账！”

    罗亚还没动手，战国先按捺不住了。

    罗亚在这场战争中的唯一任务，就是守护处刑台，在处刑开始之前不被攻破，战国自然不会让罗亚去迎战艾尼路，况且他也早就准备上场了。

    嗡！！

    一阵金光弥漫之中，战国展露大佛形态，狠狠的一巴掌挥上。

    空气嗡鸣一声，一道冲击波从战国的掌心迸发而出，直接迎向艾尼路的雷电，一阵噼里啪啦炸响之后，硬生生的将雷电拍灭。

    “哪里来的毛头小鬼，这个战场不是你能插手的！”战国冷冷的看向艾尼路，喝斥道。

    “嗯？”

    艾尼路被战国喝斥，顿时大怒，在他看来战国已经侮辱了他神的威严，于是冷然道：“青海人，你想阻挡本神吗？那你就试试吧！”

    “两亿伏特，雷神！”

    战国化身大佛之后气势恐怖无比，艾尼路虽然中二，但却不傻，他也看得出战国并非等闲之辈，于是也直接拿出了绝招。

    一阵雷电噼里啪啦炸响之后，艾尼路的身体也膨胀起来，沐浴着雷电，化为一尊雷电战神，双手在空中虚抱，恐怖的雷电在其掌间酝酿，紧接着他将这雷电向着战国狠狠的一推。

    噼里啪啦！！

    一道闪烁着璀璨白光的雷浆柱，也不知高达多少伏特，就这么向着战国劈头盖脸的砸了过来。

    战国沉着脸冷哼一声，毫无畏惧，一掌拍出。

    轰隆！！

    轰鸣之中，冲击波大战雷电就此展开，整个战场一时间变得热闹无比，光是声势极为浩大的自然系就有岩浆、响雷、冰冻、闪闪

    更别说还有发动起来声势之浩大，丝毫不下于自然系的震震、重力、动物系幻兽种大佛形态。

    艾尼路虽然很强，甚至见闻色霸气已经到了登峰造极的程度，但武装色霸气和体术不足这个弱点，很快被战国察觉。

    前一刻还有点势均力敌，下一刻他就被战国揪住了弱点，开始一顿胖揍，好在响雷果实的确是堪称无敌的能力之一，再加上他的见闻色登峰造极，纵然有体术和霸气不足这个弱点，但也不至于被战国直接秒杀。

    海军一方仍旧占据绝对优势。

    这一刻，整个海军本部，都在大战之中不断的颤抖，轰鸣之音不断的炸响，这场战争似乎已然来到了最激烈，最巅峰的时刻。

    这个时候。

    罗亚正站在处刑台上，站在艾斯的旁边，负手而立，俯瞰战场，掌控全局。

    艾斯看着下方的战场，看着白胡子海贼团不断的有人倒下，痛苦的握紧了自己的拳头，嘴唇近乎被咬破。

    “品尝到冲动的后果和教训了吗？”

    罗亚的声音淡淡的传入艾斯的耳朵里。

    艾斯没有回答，也不知道该怎么回答，只是死死的捏紧拳头，指甲都嵌入了肉里，眼眸中流露出一丝悔恨。

    “年轻气盛是好事，但也要看怎么个年轻气盛法。”

    罗亚站在处刑台上，目光淡淡的看着下方的战场，道：“我也喜欢率性而为，喜欢肆意胡来但我肆意胡来之后造成的后果，我自己可以承担。”

    “你的命是你自己的，由你自己掌握，怎么任性胡来都行，但你可曾提前想过，有些事情你冲动之后，单凭你自己的一条命，承担不起？”

    艾斯沉默，良久的沉默。

    他没有还一句口，因为他还不了。

    “海贼没什么值得同情的”

    就在这个时候，卡普也走上了处刑台，来到了艾斯的旁边坐下，看着下方的战场，语气有些哽咽，道：“但家人是不同的，艾斯，你让我如何是好啊？”

    这个时候，卡普再也无法像往常一样笑起来了。

    他不笑了。

    罗亚平静的看着这一幕，没有人知道这一刻的罗亚的在想些什么。

    如果说有，那或许就只有站在处刑台下，目光深邃仿若看穿一切的总参谋长鹤，能够略微揣测到一二了。

    此时此刻。

    距离火拳艾斯的正式处刑时间，还有最后一个小时。


第三百三十九章 死又何妨！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！！

    整个海军本部，在无数轰鸣震荡之中，仿佛要颠覆沉没一般，这场战争已然来到了近乎最激烈的时候。

    白胡子海贼团一方，在白胡子的率领下，尽管在缓慢的向前推移，但前进的势头却极为缓慢，甚至还在越来越慢，近乎僵持不动！

    越是僵持。

    马尔科等一众队长的心，就越是往谷底沉去，要知道这个战场上，最恐怖的人，鬼剑罗亚，可一直在守护处刑台没有出手！

    哪怕他们真的冲过了海军的封锁，也还要面对罗亚这一关，何况现在连冲破海军封锁都艰难！

    战局不断的变幻。

    “真是好可怕呀空岛人。”

    黄猿手指伸出，发射出一道道镭射，而对面的艾尼路则是释放出一道道雷电，两人就这么远程对轰。

    艾尼路开始是和战国在激战，但战国发现艾尼路这个响雷果实能力者太过于难缠，于是放弃了和艾尼路纠缠，而是让黄猿去对付艾尼路，自己则是冲向了战场核心的白胡子。

    黄猿是光，艾尼路是雷，单从能力方面讲很难分出什么高下，但黄猿的体术和霸气终究是强于艾尼路，唯独见闻色逊色一些，两个最难缠的人就这么纠缠到了一起。

    艾尼路面对黄猿，倒也堪堪抵挡得住，何况黄猿这个领工资的，现在开始有点惫懒，和艾尼路打的漫不经心，都不怎么出全力。

    用黄猿的话来说就是，反正后面有罗亚守着处刑台，他才懒得和敌人拼死拼活的打架呢，打打酱油就行了。

    战场中心。

    “喝！！”

    白胡子一声怒喝，握紧了拳头，狠狠的一拳轰出，震荡之力呼啸而过，将前方的空气震的如镜面一般寸寸崩裂。

    在白胡子对面的战国，则是凌然不惧的一掌压落，同样是一声大吼。

    轰！！

    冲击对震震，一声震天动地的轰鸣之后，战国退后了两步，而白胡子却只是身体晃了一下，高下立判！

    “战国，看来你真的老了，只有这种程度了吗？！”白胡子屹立场中，傲然看向战国，放声大笑。

    战国冷哼一声，浑然不惧的看向白胡子，沐浴着金光的大佛在阳光的映射下威势凌然。

    “是吗？白胡子，可是你的力量，和几十年前也没法比了啊！”

    “咕啦啦啦！”

    白胡子嘿然一笑，看向战国霸气的说道：“可是打败你足够了！你以为凭你一个人，能够挡得住我吗？！”

    白胡子双手握住S刀，冲着面前的战国狠狠的一刀，当头劈落。

    战国没有退让，一声大吼，两只金色佛掌往中间狠狠的一夹，试图硬生生的架住白胡子这一刀。

    轰！！

    震荡之力和冲击之力再一次碰撞。

    战国终究稍逊白胡子一分，被白胡子一刀之下，踩碎了脚下的大地，两只脚都嵌入了地面之内。

    白胡子放下S刀，又是狠狠的一拳轰出，战国挥掌迎上，再次硬拼一记之后，战国又被震退了两步。

    “战国元帅”

    不少人看着这一幕，都不由得咽了口唾沫，心惊胆颤的望着气势滔天，无可匹敌的白胡子。

    白胡子在这场战争中，和藤虎青雉等人几乎全都战过几招，然后又和战国一场大战，占据着明显的上风。

    这等威势，令人心颤。

    “这就是在鬼剑大将崛起之前，占据世界最强的位置数十年的白胡子、爱德华纽盖特！”

    战国不断的抵挡着白胡子的攻击，虽说他不至于被白胡子轻易打败，足以抵挡得住，但他眼眸中却带着一丝轻叹。

    因为几十年前，卡普是与他并肩作战的。

    可是今天。

    他的身边没有卡普的身影。

    “卡普你终究还是逃不过儿女情长啊。”

    战国心中轻叹，他其实很担心卡普会在这场战争中做出什么不理智的行为，同时也担心罗亚会干出什么不好的事情。

    可到目前为止，罗亚的表现似乎都是完全坚定不移的，站在海军和正义这一边，这让战国渐渐放心。

    正因为如此，他才会选择直接加入战场，将守护处刑台的任务完全交给罗亚。

    这场战争，海军一定会胜，也必须要胜！

    当着全世界人的面，要证明这个世界并非黑暗，而是有秩序的，有正义的，哪怕是再强的海贼，也要被正义所镇压！

    “再来！”

    战国面色刚毅，继续冲向白胡子，毫无畏惧之色，“再有半个小时，一切就结束了，想要救下火拳，你们是痴心妄想！”

    战国的声音不只是冲着白胡子说的，同时也是冲着整个战场上的所有人说的，声音直接传遍整个战场。

    这一句话，令战场的局势稍微停顿了一下，然后海军的气势陡然大盛，白胡子海贼团一方的气势，则是骤然低沉。

    “不好！”

    马尔科等人心中都暗叫不妙，战国到底是战国，哪怕正面激战逊色于白胡子，但论起调动士气，掌控战局，近乎无人能出其左右！

    白胡子心中也是一沉，眼见得自己麾下的海贼们，因为久攻不下，再加上战国的一句话，而开始溃散混乱，他脸色有些难看。

    “看来你的脑子一点也没迟钝，战国”

    “哼！”

    战国冷哼一声，冷然望着白胡子。

    白胡子深吸了一口气，目光扫过整个战场，又看了一眼处刑台上的罗亚，面对这种局势，他突然停止了继续攻击战国，而是一只手探入口袋里，摸出了一个小瓶子。

    瓶子内，装着一团晶莹的奇异物质。

    “终究还是”

    正和乔兹一起缠住赤犬的甚平，看着白胡子拿出这个瓶子，眼眸中不由得露出一抹沉痛之色。

    那是他找来的，足以影响战局的东西。

    那并非是什么治愈药剂，而是类似于伊万科夫的治愈荷尔蒙的东西，甚至还要更剧烈一点，可以让受到重伤的人，也短时间恢复巅峰状态。

    但使用过后，副作用要比伊万科夫的治愈荷尔蒙还大，以白胡子的身体状况而言，一旦使用的话

    必死无疑！

    “那是什么？”

    战国看到白胡子的动作，莫名的感觉到不妙，一声怒喝之后，就冲了上来，试图阻止白胡子的古怪行为。

    但这个时候的白胡子，却突然笑了。

    他从选择来海军本部的时候开始，就没打算再活着离开，他已经七十四岁了，下个时代不属于他。

    相比起死在病床上，他更愿意战死沙场！

    死又何妨？！

    咔嚓！！

    在战国脸色难看的注视下，白胡子陡然捏碎了那个小瓶子，其内的那一团，也不知道是属于什么恶魔果实能力的光球，直接融入了他的体内。

    “该死！”

    战国虽然不知道白胡子做了什么，但用脚趾头想，也能猜到肯定不是什么好事，眼眸中露出了无比警惕的神色。

    白胡子略微闭上了眼睛，当他再度睁开的时候，一股睥睨天下，似要颠覆苍穹的恐怖气势，骤然撼动四面八方！

    “喝！！”

    白胡子的脸上露出了仿佛数十年前，他屹立于巅峰时期的霸道和无敌气概，一声大吼之下，直接一拳轰出。

    嗡！！

    这一拳的威势，瞬间盖过了赤犬的岩浆，压过了黄猿的镭射，超越了艾尼路的雷电，成为了顶上战争爆发以来，声势最浩大的一击！

    战国感知道这一招的威势，勃然色变，但他背后就是众多海军，不可能退后，只能咬着牙双掌推出，将冲击的力量催动到极致。

    轰！！

    震天动地的轰鸣，在海军本部要塞前的广场上，骤然爆发。无数人只觉得耳膜嗡鸣一声，似乎都听不到声音了。

    这一刻。

    天空、大地、大海，似乎一切的一切，都在为之震动，无论是青雉还是赤犬等人，都是面色剧变。

    白胡子正前方的大地，在这一击之下，寸寸崩裂开来，一路蔓延而去，震荡之力直接击溃了战国的冲击，将战国硬生生轰的倒飞出去。

    青雉赤犬藤虎等人，震惊之下，都不由得分出一分精力，各自拿出了一部分力量，远远的发出一击，试图抵挡白胡子这一拳。

    但。

    这些仓促之下，隔着老远传递过来，试图抵挡的力量，甚至都难以联合到一起，尽皆在白胡子这一拳之下，如摧枯拉朽一般，全部崩溃！

    整个正前方，被白胡子的一拳，直接横扫！

    这就是巅峰时期的白胡子，巅峰状态的一拳。

    撼天动地，所向无敌！


第三百四十章 最后的守护者！（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尘埃散去。

    白胡子正前方的大地寸寸崩裂炸碎，呈现出彻底粉碎的场面，战国已然退出了大佛形态，嘴角有一丝鲜血溢出。

    若他也是巅峰时期，面对此刻的白胡子仍旧能抗衡，可这个时候的白胡子，已然用最后的生命力，换取了巅峰时期的力量，不再是同样年老的战国所能匹敌的了。

    海军大将和四皇之间的差距，并不算大，但这需要将巅峰时期的白胡子排除在外。

    巅峰时期的金狮子史基，一个人独战巅峰期的卡普战国，都能打上三天三夜，摧毁半个海军本部，何况是白胡子？！

    “怎么会这样那个瓶子里装的到底是什么东西。”

    战国显得有些狼狈，从废墟中站了起来，看向白胡子，脸色已然变得极为难看。

    白胡子瞥了战国一眼，将手中的S刀高高举起，一道震天动地的怒吼声，陡然间传遍整个战场。

    “灭了海军！！救出艾斯！！！”

    “哦！哦！哦！！！”

    白胡子一击的威势，再加上这一声怒吼，令战场上那些气势颓然下去的白胡子海贼团一众海贼，尽皆心神大振，齐齐怒吼了起来。

    这一刻。

    白胡子海贼团的气势，好似直接登临巅峰，无论是马尔科还是钻石乔兹等人，尽皆爆发出滔天战意，疯狂的向着海军冲击着。

    白胡子一马当先，双手持刀。

    “统统退后！”

    白胡子的声音回荡，旁边的海贼们顿时纷纷退让开来，紧接着白胡子狠狠的一刀落下，威势如若山崩地裂，好似将整个天地都一刀劈开！

    震击落在大地之上，直接让大地寸寸崩裂粉碎，地动山摇间，大量的海军精锐惊恐的被震到了半空中，尽数倒卷而退。

    战国连忙再度化为大佛，发出冲击，试图抵挡白胡子这一击，而最近处的藤虎也是一跃而来，一刀落下，和战国联手抵御。

    但这一刻的白胡子，已然是进入了一个近乎疯狂的状态，完全就是肆无忌惮的爆发震荡之力，根本就无所顾忌！

    在白胡子这疯狂的爆发之下，哪怕是藤虎和战国两人联手，也只能步步退后，他们都没有和白胡子拼命的决心。

    战国看得出来，白胡子这种状态绝对不可能持久，否则白胡子一早就拿出这一招了，只需要拖住即可。

    可是。

    他没有拼命的决心，白胡子却早已将生死置之度外，这一下无论是力量方面，还是气势方面，白胡子都彻底势不可挡！

    青雉试图来协助抵挡白胡子，但却被钻石乔兹缠住，黄猿远远的看着，随手射来几道镭射，被白胡子的震击直接打爆之后，直接耸耸肩。

    “发疯了吗？白胡子真是好可怕啊。”

    黄猿一脸猥琐的，露出好怕怕的表情，他才不会去阻挡发疯的白胡子，一个不小心，可是会要命的。

    艾尼路没有再和黄猿激战，而是看向爆发出滔天威势的白胡子，一阵心神震动，没想到这个垂垂老矣的老头子，居然能爆发出这等力量。

    不借助他的飞船制造雷迎的话，恐怕也根本无法抵挡。

    轰！轰！轰！！

    白胡子率领麾下海贼一顿猛攻，海军一方在巅峰状态，拼死一战的白胡子面前，节节败退。

    终于。

    白胡子冲到了处刑台的正前方。

    此时的处刑台前，没有海贼，也没有海军，一片空旷。

    在处刑台上，站立着最后的守护者罗亚！

    “只能看罗亚的了。”

    战国眼见得再这样阻挡下去，形势会大为不妙，于是深吸了一口气，当机立断，放弃了阻挡白胡子，转而将马尔科、乔兹等人全部挡住。

    这时候的白胡子，状态明显有问题，爆发的力量堪称是巅峰时期，甚至比巅峰时期似乎还要强上一分，至少他们是难以阻挡这种状态下的白胡子了！

    此时此刻。

    青雉黄猿等人和马尔科等人的激战，已经不再是这场战争的焦点和核心，无论是海军一方，还是海贼一方，又或者是通过转播，观看这场战争的世人们。

    所有人的目光，都汇聚在那处刑台前，汇聚在罗亚和白胡子的身上！

    最强的海军与最强的海贼！

    “终究还是冲到这里来了。”

    罗亚居高临下的望着白胡子，淡淡的开口了，他的身影并不高大，但这一刻站在处刑台上的他，却给人一种仿佛囊括整个天空的浩瀚！

    白胡子嘿然一笑，眼眸中露出前所未有的光芒和锐利，手持S刀，霸道无边的开口道：“我不是说了，你想守护处刑台，就守守看吗？！”

    “那就守守看吧。”

    罗亚语气轻淡，他负在背后的手放到了身前，虚空一抓，千幻浮现而出，紧接着黑白色的死霸装，也展露而出，将海军的正义大氅覆盖。

    这一刻的罗亚，流露出的是和之前截然不同的气质，如果说之前仿佛代表了绝对的正义和光明，那么这一刻就好似是踏入黑暗！

    “d解、大红莲冰轮丸。”

    在无数人的注视下，罗亚身上突然出现了一块寒冰，旋即蔓延而去，在罗亚的身后形成了蓝色的冰翼。

    天空不知道何时，忽然昏暗了下来，陡然间乌云密布。

    “冰天百花葬！”

    仿佛源自于灵魂深处，不带有任何感情，令人如坠冰窖，毛骨悚然的声音在战场上轻轻荡开。

    罗亚将剑锋竖起，一股极寒的力量陡然间射入苍穹，射入那乌云之中，而后化为璀璨而耀眼的白，将乌云硬生生的挤开！

    紧接着。

    无尽的雪花从那轮白色圆盘中挥洒而落，向着正下方的白胡子倾洒下来。

    白胡子感觉到了一丝威胁，他不知道那飘然而落的雪花有什么力量，但他应对的方式很简单，那就是简单粗暴的一拳！

    管你什么力量，尽皆一拳击破！

    咔嚓！！

    巅峰时期的白胡子，这一拳好似要将整个天空都打翻，那飘然而落的无尽雪花，被震荡之力在半空中硬生生的冲散！

    散乱的雪花飘然落到战场的四面八方，一落地便开出一朵朵冰花，刹那间让这个血腥的战场，变得美丽而妖异。

    这些冰花避开了海军，基本没落到海军的身上，而白胡子一方的海贼，则有不少人被沾到几片，身上瞬间便冻结出了几多冰花！

    “比青雉那小鬼的力量诡异的多”

    白胡子看了一眼后，再次转头看向罗亚，他没有直接冲着罗亚出手，因为罗亚就站在艾斯的旁边。

    “鬼剑敢下来吗？！”

    “因为我站在处刑台上，不敢全力攻击，所以想让我下去陪你一战吗？白胡子。”

    罗亚望着前方的白胡子，淡淡的开口道：“真是拙劣的激将法不过，就算我下去，你们又能如何？！”

    “也罢，既然能冲到这里来，那我就给你们一点机会”

    说到这里，罗亚目光平静的扫视全场，扫过了白胡子海贼团，也扫过了萨博率领的革命军小队，悠然开口道。

    “距离处刑时间还有十分钟，这十分钟之内，你们谁能碰到处刑台一下，我今天就不阻止你们救人！”

    嗡！

    这一段话极为轻淡，但却令全场一片哗然。

    无数人都瞪大了眼睛，齐齐看向罗亚，纵然他拥有史上最强海军大将的名号，但是面对巅峰状态的白胡子，说出这样的话，也未免太过于狂妄了吧！

    “该死！罗亚你是准备放水吗？！”

    战国握紧了拳头，猛地转过身，冲着处刑台上的罗亚一声咆哮，他一直担心罗亚在战争中放水，让白胡子海贼团救走艾斯，令海军威信大损。

    “我不会放水的。”

    罗亚淡淡的扫了战国一眼后，向前一步迈出，就这么飘然落下了处刑台。

    大红莲冰轮丸，冻结一切水汽，掌控天空，面对巅峰状态的白胡子，若是掌控天空还不够的话，那就再掌控大地。

    “d解、白霞罚！”

    白霞罚、大红莲冰轮丸，双解！

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据，一些剧透，影响剧情走向的东西，以及龙套名额之类的放在上面


第三百四十一章 鸟都飞不过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚落下了处刑台。

    而在罗亚踏上大地的那一刻，一抹璀璨的白光芒，从他手握的千幻剑锋之上绽放出来，这不是冰，而是寒！

    纯粹的寒冷！

    璀璨的白光芒犹如海浪一般，向着四面八方倾泻，所到之处，大地全部覆盖上一层蒙蒙白霜，若是将地面敲碎，可以看到不只是表面，就连内部也完全被冻结冰封。

    “冰河爆裂破！”

    罗亚在这白光之中，看向前方的白胡子，手中的千幻轻轻的一挥，灵力肆无忌惮的爆发酝酿，白霞罚和大红莲冰轮丸的力量完美融合。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

    在无数人惊悚的注视下，罗亚正前方的大地轰然爆碎开来，一朵朵庞大的冰花沿着爆碎的大地不断的凝结，一路蔓延而去，炸向白胡子。

    白胡子早已将见闻霸气完全释放，眼见得罗亚这一击的威力，他也不由得动容，不敢站在地面上，而是直接一跃而起，同时一拳向着下方的大地轰去。

    几乎就在白胡子跃起来的刹那，他脚下的大地也轰然炸碎，一朵巨大的冰莲在其脚下绽放，整个大地仿佛彻底化为了冰之世界。

    轰！！

    白胡子一拳轰落，敲在了不断爆裂而来的冰莲之上，空气骤然炸裂，震荡之力轰鸣落下，将不断爆裂的冰莲势头一阻。

    但就在这个时候，罗亚刚刚向上扫去的剑，又再一次反手下压。

    “冰天陨星葬！”

    嗖！嗖！嗖！！

    在无数人惊骇的注视下，苍穹之上的乌云，陡然间凝结，亿万颗散发着白寒气的流星从天而落，没有半分扩散，尽皆向着白胡子坠下！

    白胡子一拳击碎了来自大地的攻击之后，毫不犹豫的握住了S刀，尚未落地，便已然一声大喝，一刀挥向天空。

    咔嚓！！

    这一刀仿佛直接撕裂了虚空，白胡子正上方的天空骤然如冰面般炸裂，一条条裂痕向着四面八方蔓延而去。

    可那漫天冰星实在太多，尽管被击碎了一层有一层，却仍旧在不断的落下，使得白胡子只能不断的挥刀抵御。

    更为恐怖的是。

    白霞罚与大红莲冰轮丸的双解状态下，冰的形态攻击只是表面。

    冰轮丸是掌控天地间的大气，冰封天地，而袖白雪则是让自身温度下降，这两者的d解结合起来，便使得袖白雪的低温不再局限于剑身之上，而是扩张蔓延到整个天地间！

    若非罗亚刻意控制的话，他甚至可以在短时间之内，让整个海军本部的温度，都下降到绝对零度！

    这个世界的武装霸气，就算强如卡普红发，也难以抗住流刃若火的高温，而白霞罚和大红莲冰轮丸结合后，彻底进入绝对零度的超低温，在某种意义上来说，破坏力还在流刃若火之上！

    “好冷！”

    “快退远点！”

    距离罗亚和白胡子战场比较近的海贼和海军，都感觉到了一种令他们颤抖的寒意侵入体内，惊骇之下纷纷退后。

    负十度

    负五十度

    负一百度

    罗亚和白胡子两人所处的区域，温度在急剧的下降，白胡子一开始并没察觉，当他察觉的时候，他全身已然覆盖了一层冰霜！

    白胡子毫不犹豫的使用了武装霸气，强行抵御这来自天地间的冰寒，但即便如此，在温度持续降低的情况下，他的身体也仍旧在被极度低温不断的侵蚀！

    “咕啦啦啦，还真是有点冷啊，上次那么热，这次这么冷和你这小鬼打架真不痛快！”

    白胡子深吸了一口气，只觉得呼吸都刺骨冰寒，令肺部似乎都要冻结，他知道这样僵持下去必输无疑，于是不再抵挡罗亚的攻击，而是手持S刀，直接硬冲向罗亚，狠狠的一刀劈落。

    这一刀还未落下，刀锋上便笼罩了一团莹白的震荡之力，四周的虚空似乎都在这力量之下扭曲。

    可是。

    面对白胡子这一击，罗亚却并没有任何退避之意，眼眸中反而露出了一抹傲然，一声大吼之下，挥剑迎上。

    “喝！！”

    白胡子的一刀裹挟着恐怖的震荡之力，疯狂的震击而下，试图将罗亚直接压垮，可罗亚这一剑，不但裹挟着恐怖的冰寒之力，更带有他那超越这个世界极限的剑术！

    白胡子的攻击，震击的是一个面，而罗亚的攻击，则是一条线。

    叮！！

    罗亚这一剑和白胡子的一刀碰撞到了一起。

    这一刻。

    好似整个天地都凝固了一瞬。

    在无数人紧张心悸的注视下，罗亚的剑硬生生的突破了白胡子震荡之力的封锁，划破虚空，将白胡子的S刀硬生生的一斩而断！

    轰！！

    紧接着，白胡子的S刀刀柄，与半截刀头轰然砸落，一声震天动地的轰鸣，罗亚脚下的大地出现了恐怖的扭曲，轰然崩裂塌陷，无数碎石迸溅中，又被震成了碎渣，散落四面八方。

    场中出现了一个巨大的深坑。

    罗亚这一剑险些将白胡子的脑袋直接砍下来，而白胡子这一击，则是将罗亚身下的大地硬生生的击垮压塌。

    天地间寂静了一瞬。

    “好机会！”

    马尔科看到了这一幕，突然反应过来，目光陡然一闪，对来自黄猿的攻击不闪不避，直接化身不死鸟形态，飞向处刑台，试图救出艾斯。

    马尔科一飞冲天，再次冲向处刑台，也终于令震撼于罗亚和白胡子对拼的人们，齐齐瞩目过来。

    能成功吗？！

    无数人都在紧张的看着这一幕，趁着罗亚和白胡子硬拼的时候，或许真的有一丝机会能够救出艾斯。

    可是。

    当马尔科飞入那片仅有白胡子和罗亚两人的战场时，令人毛骨悚然的事情发生了。

    无声无息。

    只见不死鸟形态下的马尔科，先从鸟头开始，缠绕的火焰陡然一滞，竟然被一层冰霜所覆盖！

    紧接着这冰霜蔓延而去，将他整个身体彻底包裹。

    马尔科心中惊悚，万分骇然，虽然知道这片区域的温度可能低的可怕，但根本想不到会恐怖到这种程度！

    到了这个时候，就算他想回去也做不到了，整个人在瞬息之间，又一次被冻成了一只冰鸟，从天空坠落而下！

    全场一片寂静。

    无数人眼眸中，都带着一丝骇然之，看向那片完全被冰雪覆盖的区域。

    不死鸟马尔科这等存在，居然连飞都飞不过去，难以想象那片区域，究竟蕴含了何等恐怖的冰寒！

    无论是海贼还是海军，都不由得想到了罗亚刚刚的话在这种恐怖的极寒之下，连鸟都飞不过去，谁能碰到处刑台？！

    就在这时。

    一道璀璨白光闪过，破碎不堪的大地又一次被冰雪覆盖，好似恢复如初。

    “还有七分钟。”

    罗亚屹立于冰雪之上，手持千幻，毫发无损，淡淡的开口。


第三百四十二章 处刑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白胡子早已将武装色霸气催动到极限，但即便如此，他的身上仍旧覆盖了一层白霜，好似变成了一个雪人。

    刺骨的寒意不断的透过武装色的防御，向着他的体内侵入，若非这个时候的白胡子，一切都处于巅峰状态，甚至更强一分的话，恐怕也无法抵挡这恐怖的绝对零度！

    要知道。

    就连不死鸟马尔科，踏入这片区域后，都在片刻间被冻成一只冰鸟坠地。

    整个区域一片死寂，仿佛没有任何生机，大地覆盖的与其说是冰，不如说是一种白茫茫的寒霜，好似将一切都摧毁后留下的白沫。

    “七分钟”

    白胡子把脸一沉，一声怒喝之后，直接扔掉被罗亚斩断的S刀，双手扯住空气，狠狠的一拉。

    嗡！！

    虚空仿佛在白胡子一扯之下直接崩裂，整个海军本部，好似直接被颠覆倾斜，无数人惊骇万分，甚至站都无法站稳。

    罗亚在白胡子这全力的一扯之下，也是虚晃了一下，但却仍旧稳稳的站在大地上，仿佛整个人和大地都连结在一起。

    “喝！！”

    白胡子直接一拳向着罗亚轰出。

    咔嚓！咔嚓！！

    冰封的大地，直接从白胡子出拳的位置崩裂开来，化为一道深渊，一路蔓延向罗亚。

    罗亚目光淡漠，反手将剑一挥，一道白茫茫的冰霜落下，大地骤然爆裂，一道通天冰柱骤然升腾而起，挡住了上来。

    咔嚓！

    尽管在白胡子这一拳之下，冰柱出现了寸寸裂痕，但却硬生生的抵住了白胡子的震击。

    紧接着。

    这冰柱轰然炸碎，化作无数白色利刺，向着白胡子刺了过去，这可不是青雉的冰，而是温度达到绝对零度的冰！

    就算是赤犬在这里，中上一发，恐怕不死也要重伤！

    白胡子原本试图向处刑台猛冲，但在罗亚的阻拦之下，又不得不继续抵挡罗亚的攻击，他深知罗亚释放的冰的可怕，远非青雉所能比拟。

    七分钟

    六分钟

    五分钟

    时间一分一秒的过去，白胡子不断的挥动拳头发出撼天动地的震击，但却死死的被罗亚挡在处刑台前，根本无法靠近处刑台一步！

    除了白胡子之外。

    白胡子海贼团的钻石乔兹、花剑比斯塔、以及革命军小队的萨博等人，都试图猛冲过来，可他们刚踏入这片领域几步，身体就在那刺骨的冰寒之下，直接冻的僵硬，不得不退了出来。

    比斯塔抓住机会，遥遥向罗亚劈出一剑，但他的剑气落在罗亚释放的冰壁上，仅仅只能留下一丝微弱的痕迹！

    没有任何人，能够突破罗亚，能够触及处刑台一下！

    战场上的气氛变得越来越寂静并非是没有声音，而是好似听不到、感觉不到声音，能感觉到的，只有一片绝望和死寂！

    “罗亚”

    处刑台上，呆在艾斯旁边的卡普，看着以一己之力，将处刑台守护的犹如铁壁一般不可撼动，甚至如地狱一般难以接近的罗亚，脸上露出复杂的神色。

    艾斯则是失魂落魄的呆在那里，看着白胡子一次又一次的向处刑台发起冲击，却每一次都被罗亚挡了下来，有些心若死灰。

    “没想到在这种时候，你比卡普的立场要坚决的的多”

    战国一遍压制着白胡子海贼团的海贼，一边转头看向守护处刑台的罗亚，忍不住目露异色的喃喃。

    罗亚之前说要守护处刑台，并且在处刑之前绝无人能干涉，战国一直担心罗亚会为了卡普，而在天下人面前做出什么违背正义的事情。

    那样的话。

    不但海军的威严会大损，也等于是给五老星和世界政府，留下一个除掉罗亚的最佳借口。

    “那家伙为了正义，能做出这种大义灭亲的举动吗？”

    同样一直对罗亚心存怀疑的赤犬，这时候也在看着处刑台的方向，目光低沉。

    不到最后一刻，谁也不知道会发生什么。

    三分钟

    两分钟

    最终，距离处刑时间，晋升一分钟！

    两名处刑的刽子手，已然一左一右，各就各位，卡普就坐在艾斯的侧后方，就这么看着，几次想要出手，但却又咬着牙，强行忍耐了下来。

    “没用的，区区处刑而已，你以为我会阻止不了吗？！”

    白胡子目光越过罗亚，看向处刑台，他深吸了一口气，一声大吼，蓦然一脚踏在大地之上。

    震震果实的力量肆无忌惮的爆发，这一次不再是针对罗亚，而是试图将整个区域都掀翻，阻止处刑。

    可就在这一瞬间。

    罗亚同样脚下轻踏，处刑台下冰层疯狂的蔓延，硬生生的将整个处刑台强行固定住，抵挡着来自地下的冲击。

    “这场处刑，你无法阻止。”

    轰！！

    白胡子释放出霸王色霸气，试图将两名处刑的刽子手震昏过去，但罗亚只是冷哼一声，一股沛然无可抵御的灵压，硬生生的蔓延而过，将白胡子的霸王色霸气强行压制。

    咔嚓！！

    白胡子的霸王色和罗亚的霸王色霸气骤然碰撞，令两人之间的大地和天空，都骤然崩裂开来，但罗亚身后的处刑台，仍旧没有受到任何影响！

    “整整十分钟没有人能碰到处刑台一下！”

    “火拳要死了吗？！”

    无论是战场上的海军和海贼，又或者是通过转播看着这一幕的世人们，几乎都是目不转睛，眼睛都不眨一下的盯着处刑台。

    白胡子疯狂的怒吼试图冲上来，白胡子海贼团的乔兹等人也都疯狂了，甚至都不顾及青雉赤犬等人，就是要猛冲过来。

    但罗亚反手一剑，大地寸寸崩裂，冰壁炸开，所有人都倒飞而出。

    这一刻。

    无数人的目光，都汇聚到了处刑台上。

    两名负责处刑的刽子手，各自额头都有一丝冷汗溢出，但都深吸了一口气，举起了手中的矛。

    艾斯闭上了眼睛，卡普也闭上了眼睛。

    罗亚挡住了白胡子海贼团以及萨博等人的冲击之后，也在看着处刑台，口中喃喃的同时，眼眸中露出了一抹深邃。

    “是时候了。”

    嗤！！

    在无数人的注视下，两根长矛狠狠刺向火拳艾斯。

    可几乎就是在这一瞬间，一个不仔细看甚至看不清的半透明光罩，突然间浮现而出，将处刑台笼罩了短短的一瞬间。

    “room！”

    “屠宰场！”

    罗亚立于场中，望向处刑台上，嘴角扬起了一丝微笑，仿若将一切都掌控在手中的微笑。

    这场战争是面向世界的实况转播，在世人的瞩目之下，海军要取得绝对的胜利，而且要展露出无可撼动、无可抵御的强大！

    要做到这一点，‘火拳艾斯必须要死。

    可既然如此，那么死一个火拳艾斯便是！

    也几乎就是在这一瞬间。

    处刑台上，坐在艾斯侧后方的卡普，陡然睁开了眼睛，眼眸中闪过了一丝愕然的神色。

    原来如此！

    几乎没有人在意到，处刑台上一直低着头的火拳艾斯，似乎动了一下。

    也几乎没有人在意，那个忽然闪了一瞬间的奇异光罩。

    除了白胡子、战国、卡普等寥寥几人之外，无论是战场上的海贼还是海军，又或者是通过转播，瞩目这一战的世人们，都只看到了两名刽子手，将手中的矛贯穿了‘火拳艾斯’的胸膛！

    处刑完毕！

    大海贼时代二十二年，‘火拳艾斯’这个名字，成为历史！


第三百四十三章 战争还未结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间稍微推移。

    这里是距离顶上战争爆发的三天之前，于海军本部某个安静隐蔽的房间中，罗亚站在窗户口，负手而立，望着远处正在搭建的处刑台。

    “等到处刑的那一刻开始，用你的能力替换掉处刑台上的火拳，这就是我要交给你的事情。”

    特拉法尔加罗站在罗亚身后，眼眸中闪过一抹异色，他看了一看被锁在旁边的一名，身材体型都和火拳艾斯差不多的囚犯后，又看了看罗亚。

    罗深吸了一口气，沉声道：“原来你是打算这么做，在世界转播的情况下欺骗整个世界吗？这倒符合你的作风不过我的能力或许骗得过观看传播的世人和在场的海军将校，但想骗过战国他们很难。”

    “战国嘿。”

    罗亚突然轻笑一声，眼眸中露出一抹嘲弄，道：“何须骗过他们？就让他们知道又何妨？！”

    “火拳艾斯死了吗？！”

    “连白胡子都没能保住火拳，邪恶的海贼该当覆灭！”

    “海军必胜！正义必胜！”

    无数在海贼的欺压下，过着暗无天日的痛苦生活的平民们，这一刻都发自内心的喜悦和欢呼，他们仿佛看到了海贼被彻底覆灭的那一天，仿佛看到了海军踏过世界每一个角落的那一天！

    光明冲散了黑暗，太阳驱散了乌云。

    当然。

    这一切还没有结束，或者说才刚刚开始。

    海军本部，顶上战争的战场。

    “艾斯！！！”

    震天动地的嘶吼声在整个战场上响起，无数白胡子海贼团的海贼，尽皆目眦欲裂的望着处刑台。

    马尔科刚刚被人从罗亚和白胡子的极寒战场中捞出来，勉强恢复过来，便看到了这一幕，也同样是死死的瞪大了眼睛。

    原著中罗用替身在多弗朗明哥眼皮子底下耍了明哥一套，像马尔科和乔兹这等白胡子海贼团的队长，在见闻色方面也不会比明哥好多少，能看穿者寥寥无几。

    当然。

    正如罗预料的那样，他的能力可以骗过所有的世人，骗过在场的绝大多数人，却骗不过战国卡普这等屹立在大海最巅峰的存在。

    “该死！！”

    战国看着处刑台上，倒在血泊中的‘火拳艾斯’，他非常清楚，那虽然看上去和艾斯一模一样，但根本就是另一个人！

    在众目睽睽之下偷天换日，如果说这和罗亚没有关系，他把自己的脑袋砍下来当球踢！

    “罗亚！你”

    战国咬牙切齿的看向罗亚，额头青筋浮现，显得愤怒无比。

    然而罗亚却只是平淡的扫了战国一眼，那悠然的目光，就仿佛是在说。

    怎么了？火拳艾斯已经死了，不是么？！

    战国的拳头猛地握紧，然后又松了下来，连续重复了数次之后，他只能深吸了一口气，冲着还处于停滞中的战场怒吼了一声。

    “火拳艾斯已死！全力歼灭白胡子海贼团！”

    战国明知道死的只是一个替身，但在众目睽睽之下，在面向世界的转播之下，他只能把假的当成是真的，不可能在这个时候去做其他事情。

    是真是假都不重要了。

    白胡子海贼团自始至终都没冲过罗亚的守护，没能撼动处刑台，处刑已经结束，‘火拳艾斯’已经死了，这就足够了。

    战国这一声怒吼，让全场的所有海军，尽皆沸腾欢呼了起来，气势澎湃涌动，开始疯狂的杀向白胡子海贼团的海贼。

    “”

    另外一边，白胡子紧握S刀的手略微一松，他看向前方的罗亚，眼眸中闪过一丝光芒，“罗亚你这家伙”

    罗亚淡淡的看向白胡子，将千幻轻轻抬起，道：“战争还没结束呢。”

    “没错，战争还没有结束”

    白胡子眼眸中闪过一丝锐利，冲着身后面色惨白的不少白胡子海贼团的海贼们吼道：“马尔科！乔兹！带着他们统统退下！”

    白胡子也不会在这种时候将艾斯没死说出来，这是罗亚堂堂正正的阳谋，无论是他还是战国，都无法对此做什么。

    整个白胡子海贼团一片悲痛的气息，气势也几乎完全散乱。

    可是物极必反。

    当白胡子的怒吼声传遍整个战场的时候，沉浸在悲痛中的白胡子海贼团的海贼们，却反而再度拔高了气势，而且直接在愤怒中达到了极限！

    “老爹！”

    “可恶的海军，我要你们死无葬身之地啊啊啊！！”

    “灭了海军！为艾斯报仇！！”

    无数愤怒到极致的声音，充斥在这个战场上，就连马尔科和乔兹两人，也夹杂在其中。

    白胡子瞪起了眼睛，一声怒吼，“混账！你们想要违抗船长的命令吗？！”

    话音落下的瞬间。

    白胡子脚下狠狠的一踏，震荡之力轰然爆发，整个海军本部轰然震荡间，这个容纳超过十万人战争的广场，从中间悍然分裂！

    一道天堑般的深渊，横贯整个广场。

    “我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船，海军就交给我了！小子们，去吧！”

    白胡子身上的霸王色霸气凝而不发，撼天动地般的气势从他身上涌动，纵然他并非海贼王，但这一刻的气势，却犹如一名君临大海的真正王者！

    “老爹！！”

    “别妨碍我战斗！你们这群蠢儿子们！”

    白胡子气势滔天，充斥着不屈战意，看向前方的罗亚，刚才因为处刑台和艾斯的原因，他没能全力以赴的施展自己的力量，现在的话，他终于再无顾忌了！

    和白胡子一样，罗亚也同样因为四周的海军以及处刑台，一直在小心的操控着他自己的力量，没有肆无忌惮的释放。

    “统统退下，越远越好。”

    罗亚冲着已经退到很远处的海军将校们淡淡的开口，他手握千幻，在话音落下后，那一直淡漠无情的脸上，终于流露出了一抹傲然之色，道：“准备受死了吗？白胡子。”

    “真是嚣张的可以！你以为你真的胜得过老子吗？！”

    白胡子嘿然开口，浑身上下气势勃发，这一次他直接将震震果实的力量彻底催动到极致，狠狠的一拳向着罗亚打了过来。

    这是白胡子无所顾忌，肆无忌惮的一拳，其内蕴含的恐怖力量，若是打在大地上，足以将整个海军本部马林佛多彻底击碎！

    巅峰决战，就此开始！


第三百四十四章 百兽登场！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “千年冰牢！”

    在罗亚同样肆无忌惮的能力催动下，罗亚正前方的大气陡然间被彻底冰封，化为巨大的冰柱连结在一起，将白胡子冻在了其中。

    而白胡子的震荡之力，也在这一刻爆发出来。

    咔嚓！！

    冰柱在白胡子这一拳之下，出现寸寸裂痕，而后骤然炸裂开来，连同那被冻结的大地，都是刹那间粉碎，势不可挡的向着罗亚轰击而至。

    可冰柱在被击碎之后，仍旧不断的凝结而起，被震碎的大地，也在不断的涌起森冷的寒冰，好似地下有一座恐怖的冰山在不断的升起，硬生生的挡住了白胡子的震击。

    “一刀流天地冰封！”

    罗亚漫步冰面之上，单手持剑，以大剑豪的境界，将所有冰寒之力凝结为一点，向着远处的白胡子一剑挥出。

    这一剑，仿佛直接将整个天地间的虚空，都硬生生冻结成冰，恐怖的冰寒肆意的荡漾，纵然是赤犬青雉这等大将，也决然难以挡住这一击！

    “喝！！”

    面对罗亚这一剑，白胡子没有闪避，也根本无法闪避，因为攻击范围不是一线，而是整个正前方的天地！

    他直接一拳轰出，将武装色霸气和震荡之力都催动到极致。

    轰！！

    冰封之剑一路蔓延而过，与白胡子的震荡之力撞击到了一起，罗亚和白胡子两人，好似将整个海军本部直接一分为二，各自占据一半。

    无数海军和海贼在这余波之下，甚至都难以维持身形，不断的后退，甚至要抓住身边的东西，才能勉强站稳。

    场中只能看到一片白色的震击之力，和一片浅蓝色的冰寒之力，各自占据半边天地，相互冲击。

    嗡！！

    在无数人震撼的瞩目下，罗亚的冰封终究是硬生生的突破了白胡子的震荡之力，刹那间蔓延而去，将白胡子连同后方的大地，尽皆冻结成冰！

    “正面挡住了白胡子的拳头而且还将白胡子冻住了。”

    “这就是，最强海军的真正力量吗？！”

    无数人望着这一幕，心悸之余，更多的则是震撼。

    这一刻。

    哪怕是普通人也看得出来，罗亚的力量比起白胡子更胜一筹！

    要知道这一刻的白胡子，具备的决然是巅峰时期的力量，甚至因为刺激生命力的作用，比之巅峰时刻还要再强一分。

    但即便这种情况下，也仍旧不及双解白霞罚和大红莲冰轮丸的罗亚！

    咔嚓！！

    冻住白胡子的冰，从中间出现了裂痕，这裂痕不断的蔓延，最终彻底炸裂，白胡子从其中脱身而出。

    如果他的力量再弱一分，很可能都要被彻底冻结，无法挣脱出来了！

    可即便挣脱出来，寒冷也侵入了他体内，他的皮肤早已被渗透，肌肉也被冻结了一大部分，血液近乎都凝结成冰，如果换成是一个普通人，早就无法动弹了。

    “再来！”

    白胡子被罗亚一剑压制，却并没有任何颓然之势，眼眸中反而闪过了一抹，许久未曾出现过的火热战意。

    他知道他自己现在的状态，怕是比巅峰时期还要稍强一分，他巅峰时期便已然是世界最强，只有罗杰、卡普等寥寥数人，能够与他一战，但也不是他的对手。

    现在的他比巅峰时期还要稍强一分，罗亚却能以更恐怖的力量压制他，遇到罗亚这样的对手，让他许久未曾涌动的热血和战意，被完全挑了起来。

    白胡子再次冲向罗亚。

    轰！！

    两人之间又一次交锋，罗亚身下的大地寸寸崩裂塌陷，又迅速的被冰层蔓延覆盖，重新填平。

    整个海军本部一阵地动山摇，终于有些难以承受罗亚和白胡子的力量，开始渐渐的崩塌，破碎。

    除了罗亚和白胡子的大战之外。

    战国和青雉黄猿等人，也在追击白胡子海贼团的海贼们，试图将他们全部歼灭在这里，可白胡子海贼团的一众海贼，虽然不是战国这些人的对手，可一心想撤退的话，想要全部留下也很困难。

    这场战争已然从白胡子海贼团的正面突破救援作战，变成了海军一方的歼灭追击战。

    青雉直接冻结了港湾，甚至连同方圆数里的大海都彻底冻结住，不给白胡子海贼团的海贼乘船离开的机会。

    在占据绝对优势的海军的追击之下，白胡子海贼团的海贼不断的倒下。

    这场战争似乎胜负已分了。

    可是。

    不知道什么时候，突然有海军停下了攻击，看向远处那被冰封的大海，脸色陡然一变。

    “那是”

    战国正一边攻击，一边指挥海军进行追击，当他抬头看向远处的时候，也是脚步一顿，脸色陡然一变。

    青雉脸色凝重，深吸了一口气，“啊拉拉，来了吗？”

    “不是说他们被红发海贼团挡住了么，为何还是来了？！”赤犬脸色有些难看，也不由得短暂停止了攻击，遥遥看向远处。

    此时此刻。

    通过转播的世人们，也都齐齐望向远处。

    只见一拍黑压压的身影，踏在青雉所冻结的大海冰面之上，向着海军本部的方向一路推进而来。

    有正在看着转播，拿笔不断记录的记者，手中的笔无声无息的掉落在地，额头出现冷汗，手在微微颤抖。

    “那是百兽海贼团！”

    就在所有人，都望着突然出现在战场上的百兽海贼团之时，一个巨大的身影陡然横跨而来，突然冲入了海军本部，狠狠的一拳向着罗亚打了过来。

    轰！！

    罗亚横剑一封，同时挡住了白胡子的攻击，和突然到达的这个身影的一拳，略微后退了几步，平稳落地，目光冷然。

    “百兽凯多！”

    突然出现在战场上，攻击罗亚的那个身影，赫然正是百兽凯多！

    可是。

    震退了罗亚，白胡子却不喜反怒，脸色瞬间沉了下来，看向凯多，“你想干什么，要干涉老子的战斗吗？！”

    他敌不过罗亚，那是他的事情，力量弱于罗亚，死于战场没什么好说的，但百兽凯多过来搅局，他却无法容忍！

    面对白胡子愤怒的喝问。

    百兽凯多却并不答话，而是直接反手一拳，又向着白胡子打了过来。

    轰！！

    白胡子脸色一沉，狠狠的一拳轰出，将百兽凯多硬生生的震退。

    “这里就是你选的葬身之地吗？白胡子！”

    百兽凯多被震退后，看向白胡子，脸色露出了一抹狞狰之色，终于开口道：“不愿意和老子打上一场，硬是要跑到这里来这无聊透顶的世界早点毁灭了最好！”

    话音落下之后，百兽凯多脚下一踏，大地寸寸崩裂，他直接无视了这片区域内那透骨的冰寒，狠狠的一拳再次打向白胡子。

    没有人知道百兽凯多在想什么，也没人知道百兽凯多为什么要来海军本部，能够一个人单挑其他四皇海贼团，乃至于单挑海军本部超过十次的疯子，做出什么事情都不稀奇，或许他只是手痒了想打架而已。

    这就是令无数人畏若蛇蝎，甚至定义为绝对不可招惹的存在百兽凯多！

    这场眼看着就要结束的战争，随着百兽凯多以及百兽海贼团的突然闯入，局势再次天翻地覆。


第三百四十五章 红发登场！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在百兽凯多登场之后。

    还没等凯多和白胡子打起来，又一伙人登上了马林佛多，来到了战场上，同样引得无数人瞩目，尤其是白胡子海贼团的众人，看到这伙人中为首的那人，更是尽皆目眦欲裂，眼眸中好似要喷出火焰。

    “蒂奇！！”

    “戚哈哈哈哈，有趣，真是太有趣了，这么有趣的战争，老子也要来好好的玩一玩啊！”

    黑胡子带着一帮手下，从远处一路走来，他张开双手，张狂的大笑了起来，在百兽海贼团加入战场之后，他终于觉得时候到了，也来到了战场上！

    “蒂奇！”

    白胡子怒而转头，看向远处的黑胡子，这一刻的白胡子，对黑胡子蒂奇的愤怒，甚至要远远超过干涉他战斗的百兽凯多。

    如果说面对凯多和罗亚，白胡子身上流露出的只是一种战意和王者气概，那么面对黑胡子，白胡子眼眸中流露出的就是彻底的杀意！

    杀气滔天！

    “戚哈哈哈哈，老爹，你那个状态还能持续多久呢？突然增强了这么多的力量，不可能没有副作用的吧！”

    “我曾经由衷的尊敬你，崇拜你，不过你已经老了，而且今天你再也无法离开这里了！既然如此，我怎么也要来给老爹你做最后的送行啊。”

    黑胡子停下了脚步，远远的看着白胡子，张狂的大笑了起来。

    “混蛋！”

    白胡子怒视黑胡子，蓦然握紧了拳头，直接遥遥一拳打了过来，罗亚没有阻止，百兽凯多也同样没有阻止。

    黑胡子的事情百兽凯多也听说了，只是在他看来有点可笑，因为如果换成是他，他手下哪个人敢做出这种事情，哪怕上天入地都必死无疑！

    “连自己的部下都管教不好，还真是不符合你的风格啊，白胡子老头。”凯多轻哼一声。

    轰！！

    白胡子的一拳，直接震出了一道仿若冲击波一般的白色光晕，一路推着大地横贯而去，好似要将前方的一切都碾压推平。

    “不好！”

    “船长！”

    黑胡子麾下的船员们，看着这恐怖的声势，尽皆面色一变，而黑胡子也是目光一闪，毫不犹豫的与一众船员退让，并试图抵抗。

    可这个时候的白胡子，力量远远超过原著中顶上战争时的他，这一拳落下，直接将黑胡子海贼团的所有人全部扫飞，各自喷出一口鲜血。

    就连黑胡子本人，也拼尽全力，才用暗暗果实的力量阻止了冲击，但嘴角也仍旧溢出了一丝鲜血！

    一拳之下，哪怕距离隔的很远，黑胡子海贼团都尽数负伤！

    白胡子和罗亚战斗的时候，看不出来其实力到底有多强悍，但是和黑胡子海贼团交手，只是一击，其恐怖的实力便展露无遗！

    连黑胡子都一阵心惊，因为他远远看着的时候，罗亚把白胡子的所有攻击几乎都稳稳的挡了下来，让他有一种错觉。

    现在正面被白胡子轰了一拳，他才知道自己错的有点离谱，白胡子的力量会被罗亚稳稳的挡住，并不是白胡子的力量不强，而是罗亚的力量强的离谱！

    “蒂奇！”

    “只有你这我不会称为儿子你破坏了我船上唯一一条铁则，杀害了同伴，为了萨奇的冤魂，我要亲手宰了你这个混蛋！”

    白胡子怒视黑胡子，就要向黑胡子冲过来。

    可凯多却看的有点不耐烦了，直接冲向了白胡子，一声咆哮，道：“太难看了，白胡子！这样的你，还是给老子去死吧！”

    “滚开！”

    白胡子愤怒的一拳轰出，凯多将武装色霸气催动到极致，和白胡子硬生生的对拼了一拳。

    这次凯多仍旧被直接震退，连续退出十几步，但白胡子也被迫停下了脚步。

    “喂，我说你们几个都当我不存在了吗？”

    罗亚右手握着千幻，很是随意的站在那里，身上的战意消退，取而代之的是一种平淡，淡淡的扫过白胡子、黑胡子以及百兽凯多。

    “这里是海军本部，你们几个是打算在这里打架？”

    罗亚的话平淡的传过战场，令无数人心神微微一颤，莫名的感觉到了一种心悸。

    让海贼在海军本部大战一场，就算最后海军渔翁得利取胜，也等于是失败，要知道这可是实况转播，海军阻止不了海贼，那还谈什么正义？！

    可偏偏在场的这几位，黑胡子暂且不提，白胡子和凯多绝对是恐怖到极致的存在，想要阻止这两个人，简直难如登天！

    如果说能的话，或许只有一人能做到，而那个人正是罗亚！

    “白胡子凯多黑胡子”

    无数海军紧张无比的看向场中，罗亚对付白胡子，他们都坚信罗亚绝对是最强的，而罗亚也的确在正面完全压制了白胡子。

    可是现在又多了一个凯多，以及引导了这场战争的黑胡子！

    海军集结所有力量，倒是能够压制住百兽海贼团和白胡子海贼团残党，可是剩下的黑胡子、凯多、白胡子三人，就难以对付了。

    就在无数人担忧和焦虑的时候。

    战场突然又是一片大哗。

    只见远处那被冰封的海面上，又出现了一伙人，向着这边漫步走来，为首一人，赫然正是红发香克斯！

    红发海贼团降临！

    至此，世界仅剩的三位四皇，以及主导了这场战争的幕后黑手黑胡子，全部登场！

    海军本部俨然快要变成一锅粥了。

    香克斯出现的那一刻，战国、赤犬、青雉等人，几乎全都停下了手中的动作，脸色尽皆难看无比。

    如果说百兽海贼团的出现，他们之前有所预料，并且也仍旧能应对的话，那么再加上一个红发海贼团，就彻底失去掌控了！

    不算香克斯、白胡子、凯多、黑胡子这四人，单单是四人带来的手下，合在一起的话，海军本部都有些难以对抗！

    现在就算有罗亚在，似乎这个局面也难以控制了，罗亚纵然有通天之能，能够阻止两位四皇，可难道还能阻止三位不成？！

    简直就是不可能做到的事情！


第三百四十六章 一分钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “红发海贼团！”

    “天啊，这片大海上最恐怖的海贼居然全部到了海军本部，他们是打算合伙灭掉海军吗？！”

    无数通过转播看着这一幕的平民们，尽皆露出骇然之色，本来觉得海军都要大获全胜了，结果恐怖的海贼接连降临。

    仿佛刚刚出现在天边的一缕晨曦，又硬生生的被黑夜拖了下去。

    战场上。

    “红发！你又是来干什么的！”

    战国咬牙看向红发香克斯，这场战争打到现在，海军虽说在对战白胡子海贼团之中，已然大获全胜，可接连登场的百兽海贼团和红发海贼团，却让这个全胜被打上了一个问号。

    观看这场战争转播的世人们，之前还在为海军战胜海贼而松了口气，但下一刻就又为海贼势力的恐怖而心悸。

    这场战争的效果可谓是大打折扣。

    香克斯领头，面色冷毅，他一步一步走来，浑身上下散发出一股恐怖的霸王色霸气，这霸王色霸气凝而不发，并没有让别人昏迷，但却让四周的人尽皆额头溢出冷汗，有的人甚至忍不住退后了几步。

    “我是来结束这场战争的！”

    走了几步之后，香克斯深吸了一口气，沉声开口了，“这场战争若是继续下去，秩序必将彻底崩坏，对我们都没有好处。”

    说到这里。

    香克斯冲着远处的百兽凯多冷然道：“凯多，我说过了，你没闹够的话，就让我来奉陪，你待如何？！”

    “红发”

    凯多脸色狞狰的看向香克斯，他被香克斯拖了一路，到现在还有几分怒火，现在彻底被点爆，道：“你是想死吗？！”

    “你可以试试！”

    香克斯凌然不惧的望着凯多。

    香克斯对上了凯多，白胡子对上了黑胡子，似乎是突然没海军什么事了，但是在场的人却没有一个这么想的。

    这里可是海军本部！

    让海贼在这里肆意妄为的打架，那算什么？海军还有何威信？！

    “混账！你们把海军本部当成什么地方了？！”

    一直呆在处刑台上没动的卡普，终于站了起来，一跃落下了处刑台，握紧了拳头，怒视红发和凯多等人。

    “卡普”

    战国看到了卡普的动作，眼眸中终于闪过了一丝欣慰，而后他也同样毅然站了出来，道：“海军本部不是任由海贼胡来的地方！”

    战国、卡普、白胡子、红发、黑胡子、凯多这个战场上近乎汇聚了所有大海最巅峰的存在，而且战斗一触即发。

    越是这种时候，越是让所有人都心悸，光罗亚和白胡子的战斗，都已经近乎将马林佛多彻底打碎，若是在场的人彻底打起来，会怎么样？！

    没人敢想！

    整个战场一片寂静，无论是白胡子海贼团，还是百兽海贼团，又或者是海军，全部都停下了手中的动作，看向各自的老大或长官。

    是战是和？！

    通过转播看着这一幕的世人们，更是大气都不敢喘一口，各自咽了口唾沫，神态都是紧张到了极致。

    而就在这所有人都万分紧张的时候，一直没有开口说话的罗亚，突然笑了，一声轻笑，就这么传遍了整个战场。

    “罗亚？”

    战国和卡普两人，都是目露异色，齐齐看向罗亚。

    “鬼剑”

    白胡子、红发香克斯、百兽凯多等人，也都是齐齐看了过来，神色各异，但都不知道罗亚笑什么。

    这是该笑的场合吗？

    或者说，罗亚可是海军大将，这个场合下他的身份是不应该笑的，因为现在明显对海军极为不利，海军已经处于一个极为糟糕的局面了。

    在无数人惊疑不定的注视下，罗亚轻笑一声后，略微低下了头，眼眸中终于露出了一抹前所未有的凌然之色，浑身上下更是有一种，仿佛冠绝天下的滔天气势升腾而起！

    “等了这么久，终于到齐了啊。”

    嗯？！

    到齐了？什么意思？！

    无论是战国还是卡普，又或者是红发香克斯等人，都是露出一丝莫名之色，不知道罗亚这句话什么意思。

    就在下一个瞬间，罗亚轻轻的将千幻的剑锋调转向下，同时淡淡的开口道：“那么接下来，就把你们全部歼灭吧！”

    无声无息。

    天地间一片寂静。

    所有人的目光都汇聚在罗亚的身上，听到罗亚说出这么一句话，他们几乎都是一片愕然和难以置信的神色。

    罗亚刚刚说了什么？！

    全部歼灭？

    开什么玩笑！

    这里可是白胡子、红发香克斯、百兽凯多三位大海最巅峰的存在齐聚，再加上主导这场战争的幕后黑手，尚不知底细的黑胡子，罗亚居然说要全部歼灭，他哪里来的自信？！

    “罗亚，你”

    战国知道罗亚多半不会退让，多半会选择继续开战，但却没想到罗亚会说出这么一句话，就仿佛是微不足道的小事一样。

    卡普惊异之后，则是嘿然咧嘴，抬起了拳头，道：“越来越霸气了啊，臭小子，让老夫也来助你一臂之力！”

    “不用了，卡普叔，您看着就好了。”

    罗亚微微一笑，平静的说道：“只需一分钟。”

    也该是时候，让这个世界领会什么叫做真正的，凌驾于世界之上的绝对力量了！

    他轻轻的松开了手，任由手中的千幻落向下方的大地，同时略微闭上了眼睛，将自己的灵力彻底的催动到极限。

    “d解！千本樱景严！”

    白霞罚、大红莲冰轮丸、千本樱景严三解！

    当千幻的剑尖触碰到大地的时候，便无声无息的消散开来，仿佛直接融入了虚空中，罗亚的背后并没有浮现出什么剑。

    这片天地间，也似乎没有什么异状，如果说有，那就是罗亚四周的那片空间，突然变得令人心悸，好似充满了死寂的气息。

    在一片死寂之中。

    罗亚动了，他轻轻的迈步，一步落下后，便来到了百兽凯多的面前，轻轻的伸手向着百兽凯多按去。

    百兽凯多几乎没有什么动作，或者说他的动作，变得极其缓慢，缓慢到了极致，仿佛中了迟缓果实一样。

    只有百兽凯多自己知道，这一刻的他体会到了什么。

    冷！

    极致的冷！

    不光是洞彻**，似乎连灵魂都冻结的冷！

    “你”

    百兽凯多眼眸中露出愕然，就这么眼睁睁的看着罗亚的手轻轻的按落，没有抵抗，或者说近乎无法抵抗，抬起手臂的速度远远不及罗亚的手按落的速度。

    在无数人呆滞，不可思议的注视下。

    百兽凯多那不死不灭，令整个世界无数势力都畏惧心悸的身体，就这么突兀的崩碎开来，化为无数细小的冰晶，散落大地，不复存在！

    在最后一刻，百兽凯多的脑海中充斥的全部是愕然，他根本就没想过在罗亚的面前，竟然毫无任何抵抗之力。

    百兽凯多，就此陨落！

    战国早已看的呆了，卡普也看的呆了，整个战场一片死寂，所有人的脸色都是一片呆滞，仿佛他们的灵魂也同样被冻结了，脑海嗡鸣之中，已经近乎无法思考。

    袖白雪是令自身无限接近于绝对零度的力量。

    而白霞罚与大红莲冰轮丸的双解，则是让自身真正达到绝对零度，同时令四周的空气，也都达到无限接近于绝对零度的低温。

    白霞罚与大红莲冰轮丸，再加上千本樱，所诞生的就是极寒领域，整个领域之内，全部都是绝对零度！

    并且这只是常态！

    罗亚还可以调动超越绝对零度的力量这种力量无法用温度来形容，或者可以称之为寂灭，一种彻彻底底的毁灭性力量！

    在这种力量之下，就连百兽凯多那不死不灭的身体，也无法抵挡分毫，一瞬间就被摧毁了全身的血肉骨骼，摧毁了所有的细胞，甚至摧毁了组成其身体的基础微粒！

    “极寒领域或者也可以说是寂灭领域。”

    罗亚漫步走过，这个世界上的人，在他的寂灭领域之中，受到的影响太大太大，思维还能运转，但就算是百兽凯多这样的存在，也难以动弹。

    这已经很接近真正的空间冻结了。

    罗亚一路走过，走到了白胡子的身边，眼眸中露出一抹叹息，轻轻的一按，白胡子化为一座冰雕，被永远的固定。

    罗亚继续走，来到了黑胡子海贼团众人的面前。

    黑胡子的体内有黑暗疯狂的溢出，这黑暗的吞噬之力，倒是勉强抵挡了一下罗亚的极寒领域，让黑胡子稍微能动弹一点。

    但也只不过是一点罢了。

    他的速度下降到不足平时的三成，在所有人眼中，就好似慢动作一样。

    “不”

    黑胡子看着罗亚的手按过来，眼眸中露出的是前所未有的恐惧，他得到暗暗果实之后，就觉得自己是最强的了，根本无法想到，在罗亚面前，他引以为傲的暗暗果实，竟然也几乎不起作用！

    “饶”

    黑胡子眼眸中带着恐惧，他想要求饶，但却连一个字，都要用尽全力，才能勉强发出一点声音。

    但罗亚只是平静的抬手按落。

    “去陪白胡子吧。”

    无声无息。

    黑胡子连同整个黑胡子海贼团，尽皆化为冰雕，然后破碎开来，化为漫天冰晶洒落，荡然无存。

    罗亚继续迈步，走向红发香克斯，轻叹道：“你救了路飞一命，又和路飞有莫大的因果，本来想让路飞去超越你的。”

    罗亚没有伸手按向香克斯，而是直接从香克斯的身边走过，香克斯的身上也同样覆盖了一层冰霜。

    “该该死！这是什么力量？！”

    艾尼路将响雷果实的能力催动到极致，在雷电的作用下，他和黑胡子差不多，也能行动，但速度同样缓慢无比。

    他恐惧了，想要逃离这里，但罗亚却不准备放过他。

    一步落下，罗亚来到了艾尼路的旁边，在他的肩膀上轻轻的一拍，艾尼路也化为冰晶，而后崩碎散落。

    无声无息。

    天地间那种死寂的气息，渐渐的消散开来，一缕缕冰晶汇聚而来，在罗亚的手中重新凝聚出千幻的形态。

    时间刚好一分钟。


第三百四十七章 战争结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说巅峰状态的白胡子，战斗力是100点的话，那么单解的罗亚，战斗力大约是90点，双解的状态下，战斗力大约在110点。

    而三解……则是150！

    这样的差距，对于在场的普遍战斗力都在一百以下的人而言，已然是超越了一个等级，等级的差距之下，所体现出来的就是碾压！

    闲庭漫步间，众敌溃败。

    “我这是在做梦吗？”

    有的海军将校，呆呆的站在那里，看着立于场中，退出了死神模式，一袭正义大氅在风中轻轻飘动的罗亚。

    达斯琪、艾恩、缇娜等女，也都是呆呆的站在那里，看着这一刻的罗亚，觉得熟悉，又觉得陌生，仿佛一瞬间有了无尽遥远的距离。

    “……”

    斯摩格也是怔然的站在那里，他甚至都不知道自己在做什么，拿着武器是要干什么了。

    无论是海贼一方，还是海军一方，又或者是通过转播看着这一幕的世人们，尽皆陷入了一片死寂之中，好似整个天地都陷入寂静。

    乌云渐渐消散。

    一缕阳光透过散开的乌云洒落。

    “鬼剑大将……”

    “鬼剑大将！！”

    “鬼剑大将！！！”

    海军们从怔然中醒来，他们的情绪再也难以压抑，尽皆在强烈的激动中高喊，声音连成一片，犹如海浪一般，此起彼伏。

    “正义必胜！”

    “正义必胜！！”

    近乎疯狂般的呐喊声，同样响彻在世界各地，无数因为海贼而生活的暗无天日的平民，这一刻都激动的好似疯了一般。

    屹立在大海最顶端的海贼全灭了，时代将要彻底被改变，大海贼时代将要迎来尽头！

    对于生活在海贼阴影之下的人们，眼前已然看到了曙光的升起！

    这曙光，刺目而耀眼！

    哐当！

    这是一名海贼的手在颤抖，没能拿住自己的武器，掉落在地的声音，这个声音夹杂在那声浪之中，微弱的近乎听不到。

    尽管旁边那些海军，都在举起武器，近乎不做防御的高呼，但这一刻却没有一个海贼，胆敢对旁边的海军挥动武器。

    他们的脸上都是不可置信，更多的则是恐惧。

    哪怕他们是四皇海贼团的船员，看到罗亚如神灵般，闲庭漫步间横推一切，也都心生恐惧，无法压抑的恐惧！

    这是什么力量？！

    这究竟是什么样的力量！！

    这一刻，没有哪个海贼心中还存在战意，哪怕是白胡子海贼团的马尔科等人，他们知道白胡子已经做了必死的决心，但没想到这一战，会如此轻描淡写。

    黑胡子也死了，可他们却生不起复仇了的快感。

    他们的目光都落在罗亚的身上，眼眸中流露出的是迷茫，心中也是一片茫然，不知所措，不知所动。

    “……”

    战国卡普、青雉黄猿等人，也都在望着罗亚，哪怕是最熟悉罗亚的卡普，这一刻也都觉得罗亚似乎有点陌生。

    罗亚展露的力量，已经无法用‘强大’这个词来形容了，给他们的感觉就像是……完全凌驾于世界之上，犹如神灵之力！

    连巅峰状态的白胡子、百兽凯多这等存在，都近乎毫无抵抗之力，这个世界上还有什么力量能够阻止罗亚的么？

    如果真的有，那或许只有存在于传说中的古代兵器了吧。

    罗亚站在那里，淡淡的扫了一眼场中，目光落在了远处的百兽海贼团以及红发海贼团等海贼的身上。

    “所有海贼，全部逮捕，反抗者，格杀勿论！”

    罗亚的声音很轻，但却仿佛源自于灵魂层面，尽管马林佛多的声浪一浪盖过一浪，但他的声音仍旧清晰的落入了所有海军的耳朵里。

    “是！！”

    几乎所有的海军，都在同一时间举剑呼应，声音震天动地，这一刻的气势，前所未有的凝结，这一刻的海军，前所未有的强大！

    在罗亚这一声令下之后，就连青雉黄猿等人，也不由得投入了战斗之中，对战场上的海贼残党开始了清剿和追捕。

    对罗亚的发号施令，没有人提出异议，仿佛就应该如此。

    从这一刻起，直到顶上战争落幕，罗亚没有再出手，只是静静的站在场中，他没有看向任何人，而是抬头看向天空，目光穿过苍穹，看向那无垠的星空。

    没有人知道他在想什么。

    ……

    五老星本打算，若是罗亚敢冒天下之大不韪，当众做出释放艾斯之类的举动，在战争过后他们就立即撤除罗亚的海军大将职务，并联手对罗亚进行逮捕。

    可是。

    当战场的那一幕场景，通过直播传到了五老星面前的时候，他们五个人尽皆陷入了沉默。

    良久之后，其中一人才缓缓开口，“那种力量……应该不能持久。”

    另一名五老星眉头松开，淡淡的道：“谁能确定呢？谁敢确定呢？”

    “原定计划废弃吧。”

    “已经不可能了，他在海军中的声望，已经比任何人都要高了，只怕一声令下，让海军脱离世界政府宣布独立，都并非不可能……”

    看到罗亚一句话出，十几万海军高声呼应的场面，五老星的脸色很难看很难看，无法用语言来形容他们的表情。

    场中再次陷入了沉默。

    又过了一会儿，其中一人开口道：“我们不是他的对手……找天龙人吧，若是他真的存心要掀翻这片天，那也只能动用最后的力量了。”

    “嗯。”

    其他几名五老星都没有任何异议，无人知道他们在顶上战争中，曾悄然来过海军本部，又悄然离开，回到了圣地玛丽乔亚。

    ……

    大海贼时代二十二年。

    这一年又被称为大海贼时代末年，因为持续了二十二年的大海贼时代，在顶上战争之后，拉开了彻底终结的序幕！

    自这一日起，无数人争相加入海军，海贼惶惶而不可终日，海军横击四方，开始了全世界范围的剿灭海贼行动。

    海军在青雉藤虎等人的带领下，率先推平了新世界，紧接着又将伟大航路前半段彻底扫平，而后踏入四海……

    这个世界很大。

    但海军却有条不紊的，一点一点的推平而过，将这个持续了二十二年的大海贼时代，一点一点的送入了尾声。


第三百四十八章 遇袭（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    香波地群岛。

    没有悬挂海贼旗帜的万里阳光号，静静的停靠在岸边，草帽一伙众人正聚在岸边。

    “就这样，草帽海贼团这个名号我就给你们抹去了，‘海贼’这个称呼以后不许再用，至于改成冒险团什么乱七八糟的，随你们的便。”

    罗亚站在那里，淡淡的望着路飞等人开口。

    路飞想说什么，但张了张口又没说出来，虽然世界都传言火拳艾斯已死，但他那里有艾斯的生命卡，生命卡的存在表明艾斯并没有死。

    “艾斯的事情谢谢了”

    罗亚瞥了路飞一眼，道：“不用谢我，艾斯的事情我可不是为了你小子做的，是为了你爷爷不过火拳艾斯这个名号，已经不存在了，以后不要再提起。”

    罗宾站在那里，静静的看着罗亚，忍不住轻声问道：“接下来，你打算做什么？”

    罗亚以一己之力，击溃白胡子、红发香克斯、百兽凯多的事情，早已在这片大海上传开，就算之前呆在推进城监狱，也不可能不知道。

    饶是以罗宾的冷静性格，最初知道的时候也是一阵失神恍惚。

    “把海贼清扫一下，然后再把另外一些碍眼的东西也清扫一下。”罗亚轻淡的回应道。

    罗宾抿抿嘴后，冲着罗亚嫣然一笑，道：“祝你成功。”

    “说得好像我会失败一样”

    罗亚冲着罗宾翻了翻白眼。

    这个动作让罗宾脸上笑容更盛，虽然拥有了绝对的力量，但罗亚看起来并没有什么变化，仍旧是之前的罗亚。

    罗宾眯着眼睛轻笑后，又认真的看向罗亚，道：“你要小心，我怀疑冥王一直就掌握在世界政府的手里，还有天王也是古代兵器的力量不是那么简单的。”

    “也许吧。”

    罗亚浑不在意的摇了摇头，然后嘿然一笑，道：“若是太简单了，岂不是太没意思了？”

    在罗亚的面前，除了路飞和罗宾两人，几乎没有什么太大的压力之外，哪怕是索隆和山治，也都有几分压力，更别说乌索普等人，更是大气都不敢喘一口。

    直到罗亚的话说完，转身迈步离去之后，他们才松了口气。

    “捡了一条命啊真是吓死我了，万一要是不放我们出来，岂不是要这辈子都呆在监狱里了！”

    乌索普拍着自己的胸口，露出一个劫后余生的表情。

    “呵呵呵，他不会的。”

    罗宾望着罗亚离去的背影，歪着头轻轻一笑，道：“他说过的话就一定会做到，连艾斯都被他放掉了路飞，还挺羡慕你的。”

    路飞呆萌的站在那里，轻轻弹开手掌，掌心是艾斯的生命卡，正在往一个方向移动，那个方向并不是推进城。

    “要去找艾斯吗？”

    “不用了。”

    路飞摇了摇头，重新握紧了拳头，脸上露出了一个笑容，道：“艾斯有艾斯的冒险，咱们这次就正式比比看，谁先找到onepiece！”

    “好嘞！”

    “呦西！”

    乌索普和乔巴等人，都露出了几分干劲和兴然，嘿嘿一笑后，一起登上了万里阳光号，再次开始了他们的冒险。

    罗亚悠然走了几步后，并没有离开这座岛屿，而是一路走到了某一处高地，在这里坐了下来。

    “你是打算束手就擒呢，还是打算束手就擒呢，还是打算束手就擒呢？冥王雷利先生。”

    在罗亚的旁边，冥王雷利赫然坐在那里，也不知道是什么时候来的。

    雷利看着罗亚笑了，道：“我这把老骨头，就算扔到监狱里，也没有价值了吧。”

    “也许吧。”

    罗亚不置可否的啧啧一声。

    雷利看了看罗亚，道：“你知道世界政府的起源吗？还有那空白一百年间发生的事情”

    “那种事情无所谓了”

    罗亚遥望着远处的大海，摇头道：“就算当初建立世界政府的二十个国家的王，都是君临世界的枭雄王者，但他们的后辈已经腐朽到这个程度，没有资格继续执掌这个世界了。”

    雷利拿起自己的小酒壶，咕嘟一下灌了一口，然后哈哈大笑起来，认真的看向罗亚，道：“你打算怎么做？纵然你真的灭掉了他们，如何保证不会出现历史的重演呢。”

    “关我屁事。”

    罗亚的一句话，让雷利差点没一口酒喷出来。

    难以想象，这就是以一己之力，终结大海贼时代，而且还准备要推翻腐朽的贵族统治的罗亚，说出来的话。

    咳！咳！！

    雷利剧烈的咳嗽了几下，一脸尴尬的看着罗亚。

    罗亚悠然道：“我没那么伟大，也不是圣人，我只知道做我自己想做的事情，至于其他的交给未来就好，你们不就是这么做的么？”

    罗亚从来就没有什么统治这个世界，把这个世界治理的怎么怎么样的想法，他的心思从不在这些方面。

    雷利摇了摇头，这次是真的笑了，道：“你和罗杰有点像。”

    “是吗？”

    罗亚站了起来，随意的一瞥，然后就此转身离去。

    走着走着。

    罗亚身上的电话虫响了起来，他将电话虫从口袋里拿出来，放在掌心接通。

    “我是罗亚。”

    “报告罗亚大将！新世界的海贼残党已在藤虎中将与青雉大将的率领下，彻底扫除，仅剩下一些撤去海贼旗帜，隐藏于平民中的家伙，现正在对这部分海贼进行一一清查。”

    罗亚点头道：“嗯，这倒是个漫长的工作。”

    “除此之外，有一名实力强劲的新人加入了海军，藤虎中将举荐其担任本部中将，兼任本部特别顾问，并提议给予其绿牛的代号。”

    罗亚目光略微闪烁了一下，然后随意的说道：“这件事就让战国去决定吧。”

    罗亚如今在海军中的声望，已然完全超过了战国。

    黄猿根本没有什么争夺权力的**，而青雉更是完全站在了罗亚这一边，罗亚在海军中的权力，俨然似已经将战国这个元帅都给架空了。

    不是元帅，胜似元帅。

    “是。”

    电话虫另一端的海军应了一声，然后又继续汇报道。

    “伟大航路前半段的海贼清除工作，也十分顺利，在中将们的带领下，已连续剿灭悬赏过亿的海贼新人六名，悬赏过五千万的海贼三十七名，悬赏千万以上的不计其数。”

    “哦，干得不错。”

    罗亚略微点头。

    听到罗亚这句很平淡的称赞，电话虫那边的那名海军，却仿佛得到了莫大的荣耀，整个人都显得有点激动。

    “另外东西南北四海的清查工作也在进行中，只是四海的范围太大，不过源源不断的有新兵加入海军，我们提高了加入海军的限制要求，也仍旧源源不断的大量涌入，想来彻底清查四海的海贼，也只是时间问题。”

    罗亚问道：“军费怎么样？”

    “清剿新世界的海贼，还有四皇势力，得到了大量的资金投入军费中，再加上清剿其他海贼时缴获的物资，目前军费暂无问题。”

    罗亚继续问道：“还有其他事情吗？”

    “已汇报完毕。”

    “好。”

    罗亚点点头，挂上了电话虫。

    然而几乎就是罗亚刚刚挂上电话虫，下一刻电话虫又响了起来，罗亚眉头一挑，再次接通。

    “啊啊啊！！！”

    刚一接通，就听到电话虫的另一端传来一阵惨叫，罗亚顿时眉头一皱，道：“喂？发生什么事了？”

    “啊啊！报报告！我们遇到了大型海王类的袭击，不止一头请求支援”

    噗噜。

    带着恐慌的声音戛然而止。

    罗亚的将电话虫缓缓的挂上，稍微停顿了片刻，电话虫再次响起，这次接听之后，是一阵急促和焦急的汇报声。

    “报告！斯托卡贝里中将率领的舰队，在返回海军本部的路上，遭遇超大型海王类群的袭击，现已全部失联！”

    “是在无风带么？”

    “不是就在香波地群岛附近！”


第三百四十九章 范德戴肯与白星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    “在香波地群岛附近？”

    罗亚听着电话虫另一边的汇报，不由得略微眯起了眼睛。

    如果说是在无风带遭遇大型海王类群的攻击，那还算正常，但是在香波地群岛不远的地方遭遇大型海王类群攻击，未免也有点太奇怪了。

    这里是伟大航路，偶尔有一两头海王类出现倒也正常，但大群的海王类，一般只有在无风带才会出现。

    “连斯托洛贝里都联系不上了吗？”

    罗亚目光微微闪烁，开口问了一句。

    “是的！”

    电话虫另一端传来忐忑的声音。

    罗亚再次沉吟了起来，斯托洛贝里的实力，在本部中将里也不弱，遇到一般的海王类，足以将之秒杀，再不济也可以匹敌。

    除非是碰到那种，大小接近一座岛屿的巨型海王类，才会难以对付。

    这片大海上，海王类一直都是很恐怖的存在，若是体型巨大到和佐乌那头大象那么大，能够背负起一座岛屿的程度，就算是海军大将想要对付也不是三下两下就能搞定的。

    “位置是哪里。”

    罗亚沉吟了一下后，淡淡的开口。

    在听到了电话虫另一端的汇报之后，罗亚挂上了电话虫，看向远处的大海，略微判断了一下方向后，便转身横穿香波地群岛，而后踏上大海，向着事发地点而去。

    事发地点距离香波地群岛并不算远，比从香波地到海军本部的距离还要近，罗亚很快便到达了该地点。

    由斯托洛贝里率领的，两艘大型军舰，四艘中型军舰组成的舰队，此时已经消失的无影无踪，海面上倒是还有些许的残骸存留。

    “这个位置，出现这么多海王类……看来还是有点问题的。”

    罗亚望着那星星点点的残骸，眼眸中闪过一抹冷然之色，突然伸手虚抓，千幻浮现而出，他挥剑一扫，下方的大海便直接裂开，罗亚直接一步踏入海中。

    涌向罗亚的海水，尽皆被瞬间冻结，罗亚就这么不断的挥剑，冻结四周的海水，一路往海底的深处而去。

    ……

    海底。

    一群鱼人正簇拥在一起，向着鱼人岛的方向前进着。

    为首的一名鱼人身上套着一层镀膜泡泡，似乎是不能触碰海水，此时的他正张开手臂，有些张狂和嚣张的肆意大笑着。

    “吧呵呵呵呵！！”

    “真是痛快啊！那群人类一瞬间就被击溃了，有了这等力量，这个世界早晚是属于我的！”

    肆意狂笑的这名鱼人，名叫范德戴肯九世，曾经偶然间，得知了鱼人岛的人鱼公主白星，真实身份乃是三大古代兵器之一的‘海王’后，就一直企图得到白星的力量。

    海王！

    三大古代兵器之一，拥有沟通一切海王类并驾驭一切海王类的能力，可以挽救无数生命或者毁灭全世界的力量！

    在范德戴肯的旁边，作为‘海王’的人鱼公主白星，这时候却楚楚可怜，泪眼汪汪的跟随着。

    “……范德戴肯大人，回去后可以放了父王他们吗？！”

    “吧呵呵呵！你父王他们可是被囚禁在霍迪琼斯那里……当然，霍迪那混蛋，老子才不会听他的命令……不过现在就想放出尼普顿他们，那怎么可能啊！”

    范德戴肯张开双臂，脸上露出一抹狞笑。

    鱼人中有亲近人类的甚平这类鱼人，自然也有厌恶人类的鱼人，如阿龙、霍迪琼斯、范德戴肯。

    由于顶上战争前夕，甚平毅然选择了协助白胡子海贼团，并且不惜性命，放出不准备活着回来的话，一直暗中准备的霍迪琼斯，终于觉得时候到了。

    在顶上战争过后，霍迪琼斯便与范德戴肯联手，攻破了龙宫城，将鱼人岛的国王尼普顿以及一干大臣全部囚禁，夺取了鱼人岛的政权。

    范德戴肯是知道白星的力量的，于是以白星的父亲尼普顿和兄长等人作为威胁，要求白星展露一下她的力量，做一次实验。

    于是就发生了之前的事情。

    听着范德戴肯的话，白星呆了一下，眼眶里泪水滚来滚去，和海水交融，呜的一声道：“可是范德戴肯大人你之前说过的，只要……”

    “吧呵呵呵！！我反悔了，那又怎样！吧呵呵呵！！”

    范德戴肯脸上露出一抹邪恶的笑容，仰头大笑，似乎白星越哭他就显得越兴奋，神色狞狰道：

    “放心，只要你听我的指挥，用你的力量协助我占领这个世界，等我成为了这个世界的主宰，再干掉霍迪琼斯那家伙，就会放出尼普顿他们了！”

    “不要……我不要再做那种事情了！！”

    白星忍耐不住，哇的一下哭了出来。

    范德戴肯的笑声陡然一滞，脸上露出了一抹狞恶之色，道：“也就是说你不打算救尼普顿了对吧，那明天就把尼普顿那老头处刑了如何啊？”

    “不要！！”

    这一刻的白星，那楚楚可怜的样子，与霸道绝伦的女帝汉库克形成了一种鲜明的对比，如果说这个世界上有谁能够在美丽和气质方面和女帝相比的话，那恐怕就唯有人鱼公主白星了。

    只不过白星的气质是柔弱，而女帝的气质则是霸道和高傲。

    “那就乖乖听老子的话，过几天就开始执行征服世界的计划！”范德戴肯九世咧了咧嘴，露出满口的尖牙，狞笑之色令人望而生畏。

    白星一方面不想伤害任何人，另一方面又想要救出尼普顿和她的兄长，悲伤难过等情绪不断的冲击着，令她脑海一片空白，完全不知道自己该做什么好了。

    她只觉得现在的经历，比起她呆在硬壳塔里的时候还要灰暗的多，好似进入了真正的地狱之中。

    而就在白星几近绝望的时候。

    白星四周的那些鱼人，却突然齐齐愣了一下，尽皆转头看向一侧的一个方向，包括范德戴肯，也是同样一脸呆滞的看了过去。

    白星也下意识的转头看去，然后同样一脸发呆。

    咔嚓！！

    在那个方向，只见整个大海从上往下，骤然被一道流光划过，刹那间一分为二！

    还没等分裂的海水向着中间汇聚，便又被一缕寒意骤然扫过，瞬息之间凝结成冰，令这海底陡然间出现了一道震撼般的冰之峡谷！

    在那峡谷之中。

    一个身影漫步走来，目光透过冻结的冰层，仿佛看垃圾一样，看向范德戴肯以及旁边的一众鱼人。

    “原来是你们这些鱼人搞的鬼。”

    看清爽的小说就到


第三百五十章 安静！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你是什么人？！”

    范德戴肯九世看着这震撼般的一幕，也不由得心跳加速，瞳孔剧烈的收缩，只觉得脊背一阵发凉。

    白星也停止了哭泣，发呆的看着这一幕，也有点不知所措。

    “杀你的人。”

    罗亚的声音从冰壁中传来，他淡漠的目光扫过范德戴肯九世，直接随手一剑挥出，虚空陡然一颤，好似平静的水潭骤然荡起了涟漪。

    嗡！！

    这涟漪刹那间蔓延而过，扫过了海水，也扫过了范德戴肯九世。

    看似什么都没发生，但就在下一个瞬间，四周的海水便悍然一分为二，化为了一道海之深渊，向着两侧分裂开来！

    在罗亚的一剑之下。

    范德戴肯九世根本就毫无反抗之力，甚至连反应都没反应过来，整个人便被直接切成了两半，眼眸中还留着恐惧和不可置信的神色！

    “范德戴肯大人！！”

    两侧的鱼人们，几乎都惊的眼珠子差点瞪出来，满脸骇然恐惧之色。

    这一剑不光是将四周的海水斩出了一道海之深渊，更是硬生生的将海底切出了一道深不见底的恐怖沟壑！

    “开……开什么玩笑！”

    “这是什么力量！！”

    “快逃！！”

    这些鱼人们反应过来后，一个个亡魂皆冒，疯狂的向着远处逃去。

    可是。

    还没等他们逃出多远，罗亚便向前一步迈出，踏入了水中，直接越过了白星，然后单手持剑，轻飘飘的一扫。

    嗡！！

    一缕森白色的寒意在剑锋之上隐现，然后骤然间蔓延而去，那正要重新愈合的海水，便骤然间凝结成冰，向着远处刹那间蔓延而去，将那几个鱼人尽皆冻成了冰雕！

    海底又出现了一道震撼的冰之峡谷！

    “竟然因为这样的角色损失了几艘军舰，还有一名本部中将……”罗亚摇着头，脸上露出极为不悦的神色。

    摇了摇头后，罗亚转过身，有些奇怪的看向身后，并没有被他冻结在冰中的人鱼公主白星。

    说起来。

    白星怎么会被这伙海贼给利用的，这剧情的改动似乎有点大，路飞他们现在估计还在香波地群岛镀膜吧。

    白星呆呆的看着罗亚灭掉了范德戴肯一伙，然后又看到罗亚的目光望过来，浑身一个激灵，实在是被刚才的一幕吓到了，居然直接晕了过去！

    “……”

    罗亚一头黑线的看着就这么晕过去的白星，忍不住看了看旁边的冰上映射出的自己的脸。

    自己长得真的有那么可怕么？不至于被直接吓晕过去了吧？！

    罗亚头疼的捂了捂额头，还打算问问白星鱼人岛究竟发生了什么事呢，他无可奈何的破冰入水，来到了白星的身边。

    这里虽然是一万米的海底，但罗亚的身体强度，即便是在这里的海水压力，罗亚也足以承受。

    “醒醒。”

    罗亚来到了白星的面前，伸出手指轻轻的点向白星的额头，当然这个动作看起来非常不成比例，因为白星的身体实在是太大了，一只手都比罗亚要大。

    罗亚这一指轻轻的点在白星的眉心，一缕冰寒和灵魂层次的力量，向着她体内渗透，可还没等渗透进去，就遇到了一股强大的阻力。

    “咦？！”

    罗亚的手指微微一震，被震的脱离了白星的眉间，他脸上露出了一抹讶然之色，这是什么情况？

    在他的感觉中，白星的灵魂似乎要比白胡子、凯多等人还要强大的多。

    是了。

    白星是三大古代兵器之一的海王波塞冬，可以和巨型海王类进行沟通并且驾驭它们，或许就是因为她的灵魂极为特殊的缘故。

    想到这里，罗亚直接伸出手掌，按在了白星的眉心处，这次他没有试图去刺激，而是用温和的手段稍微将自己的灵力注入了一点。

    这次白星终于悠悠醒转。

    “呜哇啊啊啊！！”

    刚一醒过来，白星就看到了在她眼前，近在咫尺的罗亚，被吓得又是呜哇一声，两眼一翻再次晕了过去。

    罗亚嘴角抽动，他觉得此时他额头的黑线应该可以编织一条黑绳了。

    罗亚再次注入一点灵力。

    白星又一次悠悠醒转，这次终于是好多了，似乎是因为两次的惊吓，这次醒过来，她显得有些迷茫，一脸傻乎乎的样子看着罗亚。

    慢慢的才回忆起发生了什么事情。

    “别……别过来！！你是要取我的性命吗？我……我不会怕的！我……呜呜呜哇啊啊！！”

    白星又一次仰头，两只玉手揉着眼睛，泪水哗啦啦的流出，和海水交融在一起，哭声震天动地。

    罗亚突然觉得头疼，哪怕应对汉克，他觉得他也能应付自如，可面对白星，他觉得自己可能要跪了。

    “先别哭了，我有事情问你……喂，先别哭了好吗？喂喂！”

    可是任凭罗亚怎么安抚，白星就是哭个不停。

    终于罗亚忍无可忍。

    “别哭了！！安静！！！！”

    白星瞬间被吓呆，一动也不敢动，终于不哭了。

    终于搞定了。

    罗亚终于松了口气，虽然看着白星那被吓得不敢哭的样子，莫名的有点罪恶感……

    深吸了一口气后，罗亚语气放缓，冲着白星开口。

    “首先，我不是来杀你的，其次，能告诉我鱼人岛发生了什么事吗？”

    “呜呜呜……”

    白星眨了眨眼睛，弱弱的看着罗亚，小脸上还带着害怕的样子，但见到罗亚半天没反应，终于稍微平静了一点。

    她看了看罗亚后，忍不住小心翼翼的说道：“那……那个……您真的不是来取我性命的人类吗？！”

    罗亚：“……”

    ……

    由于在海底，罗亚虽然有冰的力量，但也并不是那么容易自由行动的，安抚了白星好一阵，才终于让白星平静下来，并了解到鱼人岛发生了什么。

    霍迪琼斯这位厌恶人类的鱼人，在联手范德戴肯，攻破了龙宫城，俘虏了尼普顿等人之后，就立即占领了龙宫城，夺取了鱼人岛的政权。

    若非范德戴肯透露了白星的身份，并表示留下尼普顿可以用来威胁白星的话，尼普顿这会儿早已被霍迪琼斯干掉。

    霍迪琼斯执掌鱼人岛之后，第一件事就是组建军队，他要组建一支鱼人大军，然后开始讨伐人类，统治这个世界。

    了解到大致情况后，罗亚不由得笑了。

    讨伐人类，统治世界，谁给这些鱼人的胆子？！

    。


第三百五十一章 真正的恐惧（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鱼人岛。

    这里是鱼人岛的中心位置，无数的鱼人在此列阵排队，队伍自然远远不及海军那么肃然严整，显得很是散乱。

    倒是气势上颇为强悍，大部分鱼人都是面露凶恶，拿到地面上足以吓得人类小孩不敢哭泣的外表。

    鱼人岛居住着两种生物，一种是鱼人，一种是人鱼，人鱼正是美人鱼的形象，上半身是人，下半身是鱼尾巴，而鱼人则是个个长得奇形怪状。

    人鱼大都爱好和平，没有喜欢战争的，所以军队中几乎看不到人鱼的身影，这显得很是噪杂的军队，完全由鱼人所组成。

    爱好和平的人鱼都躲的远远的，看着这边，紧张忐忑之中，又带着几分恐惧，她们不希望有战争，但是又没有能力来阻止。

    这个时候。

    霍迪琼斯正作为鱼人岛的新统治者，站在一众鱼人大军的前方，发表他自己的演讲。

    “怯弱的尼普顿王族，妄图与人类和平共处，不配做我们鱼人岛的统治者，鱼人岛的革命已经完成，下面由我来取代那些怯弱的王族！”

    “和人类和平共处？真是愚蠢不堪！我们鱼人的腕力，天生是人类的十倍，人类不过是些下等种族而已，有什么资格和我们和平共处！”

    霍迪琼斯手持三叉戟，站在无数鱼人的前方，振臂高呼一声，立刻便有无数鱼人呼应。

    虽说也有一部分鱼人不喜欢战争，像海侠甚平那样，爱好和平，但毕竟是少数，而且在霍迪琼斯的胁迫下，他们也不敢不呼应。

    “我们鱼人一族，才是最强的，才应该统治这个世界！怯弱的尼普顿王族的统治结束了！接下来将由我带领鱼人，成为这个世界的主宰！”

    霍迪琼斯振臂高呼，下方无数鱼人举起各种各样的武器，争相呼应，一时间声浪震动整个鱼人岛，令远远躲开的那些人鱼们，尽皆露出紧张和不安的神色。

    霍迪琼斯待麾下的鱼人大军喊了一阵后，伸出双手下压，示意众人挺下来，声浪渐渐停息。

    “带上来！”

    在霍迪琼斯一挥手的示意下，远处有一队鱼人，押解着一群脸色惨白，失魂落魄的人类海贼走了过来，强行让他们挨个跪下。

    “看到了吗？这些是不久前涌入鱼人岛的人类海贼，被我们鱼人大军轻而易举的击溃！”

    霍迪琼斯磨了磨牙，脸上骤然露出一抹狞笑，他突然伸手虚抓，冲着那群人类海贼蓦然一甩手。

    嗖！！

    无数水珠好似利箭一般迸射而出，直接落在了那一排人类海贼身上，噼里啪啦中，鲜血喷涌而出，洒满了一地，所有人类海贼尽皆倒地。

    鲜血并没有让在场的鱼人们畏惧，反而让他们都露出了兴奋和嗜血的疯狂之色。

    “就这种垃圾货色，怎么配与我们鱼人相提并论！接下来我们要让这些下等种族，体会到什么叫做恐惧！”

    霍迪琼斯不屑的看了一眼倒地的人类海贼，脸上露出狞恶之色。

    而几乎就在一众鱼人，要再一次跟着霍迪琼斯振臂高呼的时候，一个不咸不淡的声音突然从远处传来，清晰的传入场中。

    “哦？谁给你们这些海鲜的勇气，称呼人类是下等种族？！”

    “谁！”

    霍迪琼斯眼眸中骤然闪过一抹凶光，向着声音传来的方向看去。

    那条空旷的街道尽头，罗亚的身影显得平淡无奇，就这么站在那里，向着这边缓步走来。

    “人类？！”

    霍迪琼斯看到罗亚，顿时眉头一皱，寒声道：“这个人类是怎么来到鱼人岛的？！”

    四周没有人回答，显然都不知道罗亚是怎么来的。

    霍迪琼斯扫视了一眼身边的人，见到没人回答，顿时把脸一沉，冷然道：“算了，怎么偷偷溜进来都无所谓，干掉他！”

    “是！”

    在霍迪琼斯的一声令下，四周的一些鱼人脸上露出狞狰之色，齐齐举起了手中的武器，冲向罗亚。

    可是。

    还没等他们冲到罗亚面前，他们的身影就陡然间被定格在了半空中，身体一瞬间化为了晶莹的冰雕！

    几乎就是一瞬间，那冲向罗亚的几十名鱼人，便全部变成了速冻海鲜！

    全场一片惊悚。

    罗亚漫步走过，连头都没有抬一下。

    霍迪琼斯看到这一幕，终于脸色一变，心中一凛，忍不住寒声问道：“你是谁？！”

    “人类。”

    罗亚淡淡的回答。

    霍迪琼斯眼眸中露出几分怒意，喝道：“给我上，灭了这家伙！”

    四周的鱼人们看到同伴莫名其妙冻成了冰雕，都有些恐惧，但在霍迪琼斯的命令下，又纷纷咬牙握着武器冲了上来。

    罗亚漫步走过，淡淡的扫了一眼这些鱼人，就仿佛是在看一堆海鲜，道：“想要灭了人类，谁给你们的勇气？嗯？！”

    话音落下，罗亚横剑一扫，这上百鱼人再一次被冰封，甚至这一次冰封直接蔓延而去，将前方的一条街道都化为冰天雪地！

    这次全场一片骇然，哪怕是再凶恶的鱼人，也都露出了恐惧之色，忍不住向后退去，拿着武器的手都有些颤抖。

    唯独霍迪琼斯还能勉强保持镇定，他高声喝道：“不要慌张！他只是一个人类而已！”

    一边怒喝，他一边拿出了一堆药丸，往嘴里塞了下去，瞬间觉得浑身涌出了无穷无尽的力量，脸上再一次露出了狂傲之色。

    “区区人类，竟敢在鱼人岛嚣张！”

    霍迪琼斯脚下一踏，整个人怒冲向罗亚，直接主动出手了，试图将罗亚直接撕的粉碎。

    然而罗亚却只是用怜悯的目光看了他一眼，道：“井底之蛙，不知天高地厚，就让你体会一下什么叫做真正的恐惧吧！”

    话音落下。

    罗亚抬起了脚，往大地轻轻的一踏。

    轰！！！

    整个鱼人岛都为之震颤，一股恐怖的力量倾泻而下，大地一瞬间化作冰封，向着远处蔓延而去，整条街道陡然冰封，并且寸寸崩裂开来！

    眼前的一幕，让霍迪琼斯心神剧震，紧接着那恐怖的冰封蔓延而过，也让他的身体开始由外而内的被冻结成冰！

    霍迪琼斯眼眸中终于露出了一抹骇然之色，他忍不住想要后退，但却已经退不动了，勉强退出一步，半条腿直接断裂开来，断口处并没有鲜血溢出，显然已经成了速冻海鲜。

    罗亚淡漠的看着霍迪琼斯。

    他刻意让霍迪琼斯被冻结成冰的速度变慢一些，以便让这个企图让人类体会恐惧的鱼人，见识到什么叫做真正的恐惧。

    霍迪琼斯的身体被一寸一寸的冰封，他眼眸中全是恐惧，尤其是看向四周的目光，更是带着一抹震骇和不可置信。

    在罗亚的四周。

    整条街道都在崩塌崩溃，甚至连续蔓延而去。

    就是这么轻轻的抬脚一踏，令方圆十余条街道尽皆冰封崩溃，全部化为冰晶散落！

    “呵。”

    罗亚看到了霍迪琼斯眼眸中的恐惧，但却反而是呵了一声，突然抬手一剑，直接劈向天空。

    嗤！！

    包裹着鱼人岛的巨大泡泡，就这么一瞬间被罗亚斩裂，但令人震撼的是，泡泡外的海水并没有涌入鱼人岛。

    几乎就是一瞬间，鱼人岛外的海水，尽皆凝结成冰，将整个鱼人岛包裹在了一个巨大的冰球之中！

    “这……这不可能……这不可能！！”

    霍迪琼斯内心中在疯狂的咆哮，眼眸中全然是无法相信的神色。

    他那蔑视人类的骄傲内心，在罗亚抬手间改天换地的一幕前，被直接轰击的粉碎，甚至心神有些崩溃，不愿意相信这是真的，最终带着绝望，彻底化为了一座冰雕。

    罗亚淡漠的看着霍迪琼斯被彻底冰封后，又抬头看了看被冰封在巨大冰球内的鱼人岛，散去了千幻，摸了摸自己的后脑勺。

    “啊咧，好像……做的有点过头了啊。”

    。


第三百五十二章 处理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鱼人岛，龙宫城。

    霍迪琼斯一伙被罗亚弹指击溃后，尼普顿与一众大臣们，都被释放了出来，被关押了许多天，神态都显得有些憔悴。

    “多谢鬼剑阁下的援助！”

    尼普顿在龙宫城内，向着罗亚感激的行礼，他作为鱼人岛国王，还是认识罗亚的身份的，若非罗亚，鱼人岛很可能真的就要万劫不复了。

    罗亚摇摇头，哂然一笑，略带轻嘲的说道：“作为鱼人岛的王，被一群鱼人玩的团团转，最后还被抓了起来险些丧命，你这个王当得可真是”

    “”

    尼普顿脸上露出惭愧之色。

    旁边的左右大臣也都是低下头，一脸羞愧。

    “好了，来谈一下重点白星是三大古代兵器之一的海王，这件事你们打算如何处理？”

    罗亚淡淡的看向尼普顿等人。

    海王类的力量是很强大的，那些超巨型海王类，轻而易举就能摧毁一座岛屿，破坏力丝毫不逊色于白胡子这等存在，再加上数量极多，毁灭世界的力量并非一句虚言。

    冥王一炮就能毁灭一座岛屿，海王召唤的海王类同样能轻易破坏岛屿，这都是毁灭级的力量，天王虽然没出现，但想来也不会差。

    “这个”

    尼普顿脸上露出了为难之色，他也不知道该怎么处理。

    白星是海王的消息，已经隐瞒不住，早已在鱼人岛传开，迟早会传遍全世界的，连一个霍迪琼斯，他们都对付不了，更别说守住对古代兵器海王垂涎三尺的各大势力了。

    保住白星难度太大，但要交出白星更是不可能，白星可是他的女儿，他怎么可能把白星交出去。

    “不知您的意思是”

    旁边的右大臣看到尼普顿没有决策，便小心翼翼的看向罗亚。

    罗亚抬头看了看上方，道：“鱼人岛位置不错，正上方不远处就是香波地群岛，距离海军本部也很近。”

    “白星是海王，我也不可能坐视不理，之前的事件已经让我很生气了，若是再落到什么势力手中，呵呵。”

    罗亚脸上露出了一丝冷笑，虽说他不怕海王，拥有噬灵的他，海王类来多少都不够他杀的，但若是这些海王类肆意去其他地方破坏，造成的坏影响太大。

    既然海王的消息已经隐瞒不住，又不可能把白星怎么样，那就只能由他来摆平这个问题了。

    听到罗亚的话，尼普顿心中一松，他就怕罗亚置之不理，那就麻烦大了，既然罗亚愿意管，那想必会好很多，就算有什么苛刻条件，只要不至于让鱼人岛毁灭，他都愿意答应。

    “你们与人类之间的关系，想要和平共处也并非不可以，过段时间，将鱼人岛移到海面上去吧，我会让海军遣人驻守的，并且不会干涉鱼人岛的治理和政权。”

    说到这里，罗亚脸上露出一抹肃然之色，道：“但是若再有之前这种鱼人事件发生，海军会强行加以遏制和处理，没问题吧？”

    “没问题，没问题！”

    尼普顿连连点头，本来还以为罗亚会提出什么苛刻条件，结果不但不干涉鱼人岛的政权，而且还愿意给予和平共处的权利，这让他心中惊喜不已。

    并且最后一条，看似是给了海军一条干涉鱼人岛统治的权利，但实际上却是对鱼人岛的一种另类保护。

    至于将鱼人岛搬迁到海面上。

    很久很久以前乙姬王妃就提出过这种计划，但因为种种事件以及霍迪琼斯的捣鬼，而始终未能实施，现在有海军驻扎守护的话，就算搬迁到海面上，想来也不会有什么问题。

    如今的大海上，谁敢挑衅海军的权威？！

    尼普顿虽然被关押了许多天，但他还是知道这段时间海面上发生了什么事的，全世界都在掀起剿灭海贼的浪潮，海军势力如日中天，所到之处无论是海贼还是凶恶势力，都尽皆闻风丧胆。

    “没问题就好”

    罗亚点了点头，严肃的表情消失不见，脸上露出一丝微笑，看向窗户外的景色，道：“你们鱼人岛别的不说，景色倒是很不错。”

    “嚯嚯嚯嚯。”

    尼普顿也放松了下来，脸上露出了笑容，道：“我已经让人去准备宴席了，既然您有兴趣，那先带您参观一下龙宫城吧。”

    “不必了，我自己去转转就可以了，鱼人岛还有一堆事情要你去收拾，别指望我会帮你管事。”

    罗亚瞥了尼普顿一眼，海军里的琐事他几乎都扔给藤虎去处理了，更别说鱼人岛刚刚恢复安定后的琐事，他就更没兴趣理会了。

    说罢。

    罗亚便直接走出了宫殿，来到了龙宫城外转悠了起来，而尼普顿等人当然也不敢反对罗亚的意见，而且罗亚显然也不需要什么卫兵的保护。

    罗亚在几栋美丽若仙境般的建筑前转了几圈后，来到了龙宫城的花园中，这里到处都是贝壳珊瑚组成的美景，远非地面上的花园能够比拟。

    当然。

    罗亚来这里不是为了看景的，他是来找白星的，他对‘海王’这种古代兵器的力量，还是有几分好奇的，因为这似乎是涉及到灵魂层面的东西。

    “罗亚大人！”

    白星正安静的呆在花园里，一脸幸福的神色，她被关在硬壳塔里多年都未曾出来，出来之后又被范德戴肯胁迫，现在终于没有了束缚。

    她看到罗亚后，小脸上便露出了几分欢喜之色，对灭掉了霍迪琼斯一伙，又救出了尼普顿等人的罗亚，她现在已经没有什么恐惧的情绪了。

    “这次不害怕我了吗？”

    罗亚笑了笑。

    白星小手托着自己的下巴，冲着罗亚欢快的一笑，“嗯呐，罗亚大人是个好人。”

    啧！

    莫名被发了一张好人卡，罗亚嘴角略微抖了一下。

    “我可不是好人。”

    罗亚纠正了一句，然后纵身一跃，来到了白星的面前，道：“别动。”

    白星听到罗亚的话，乖乖的呆在那里一动也不动，罗亚则是伸手轻轻的按向她的眉心，再一次感知她所具备的‘海王’的力量。


第三百五十三章 只为杀人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界政府和天龙人，要么掌握有天王的力量，要么掌握有不属于三大古代兵器，但强大之处丝毫不逊色于古代兵器的力量。

    冥王罗亚没见过，也不感兴趣，至于海王的存在，因为之前的接触，让罗亚隐约有几分探知的**。

    这一次。

    由于白星对罗亚几乎没有什么防备之心，完全是放松的状态，所以罗亚的力量轻易的就与她的灵魂交织触碰。

    仔细的研究下，罗亚发现并非白星的灵魂与众不同，而是白星的灵魂内存在了一股奇异的力量，这股力量使得她与众不同。

    就像是罗亚的灵魂内融合了千幻一样。

    当然。

    这种力量虽然也很强，但却远远无法和千幻相提并论。

    过了一会儿。

    罗亚睁开了眼睛，收回了手，微微点头道：“原来这就是海王存在的奥秘白星，我要问你一个问题。”

    “嗯？”

    白星水汪汪的大眼睛盯着罗亚，闪过一抹好奇之色。

    罗亚稍微停顿了一下，开口道：“你具备三大古代兵器之一的，‘海王’波塞冬的力量，这种力量你想不想要呢？如果不想，我大概可以帮你去除掉。”

    白星愣了一下，露出毫无做伪之意的惊喜，道：“真的吗？！”

    “嗯，应该可以。”

    罗亚点了点头，同时心中感慨，这就是白星，纯净善良又胆小，一点也不渴望力量，根本不想做什么海王。

    何况她也的确不适合做‘海王’，这个身份对她来说是一种威胁和负担。

    白星毫不犹豫的点头。

    见到白星点头，罗亚认真的看了看她渴望的眼睛后，也点了点头，伸手再一次按在了她的眉心处。

    嗡！！

    这一次不再是毫无动静，罗亚动用了千幻之中噬灵的力量，先是让自己的灵力注入白星的灵魂之中，然后将那团‘海王’的力量强行吞噬。

    由于有罗亚的守护，白星几乎没有受到什么影响，甚至她自己都没什么太大的感觉。

    倒是‘海王’这团存在于白星灵魂中的力量，不断的挣扎试图抵抗罗亚的吞噬，但罗亚的力量并不是它能抵抗的了的。

    “哼！”

    罗亚感觉到这团力量的反抗，冷哼一声，灵力涌出，强行击碎了这团力量的内核，彻底将这部分力量吞噬后，将自己的灵力收回。

    吞噬了‘海王’的力量，罗亚明显的感觉到千幻增强了不止一分，虽然早有预料，但也仍旧忍不住露出一丝笑容。

    到了他现在的程度，想要提升力量一分一毫都显得困难。

    鱼人岛这一趟没白跑。

    “罗亚大人，好了吗？！”

    白星几乎没有什么感觉，她看到罗亚收回了手，眨了眨眼睛。

    “好了。”

    罗亚略微闭上眼睛，再次睁开后，向着白星点了点头，同时微微一笑，道：“你感觉怎么样？”

    “没什么感觉，好像稍微有点困。”

    白星眨了眨眼睛后，忽然莫名觉得有点疲倦，忍不住打了个哈欠，然后就忽然在罗亚的面前趴下，进入了梦乡。

    意料之中。

    这一刻的白星，可爱的无法用语言来形容。

    罗亚落到了白星的肩膀上，看着她，温和的微笑了一下，喃喃道：“做个开心的人鱼公主殿下，这就是你最想要的了吧，放心吧。”

    告知了尼普顿，白星已经不再拥有海王的力量了之后，罗亚便离开了鱼人岛，返回了海军本部，准备让藤虎去处理鱼人岛的事情。

    可是。

    当罗亚回到海军本部之后，却听到了一个不想听到的消息。

    咔嚓！

    “汉库克的身份是怎么泄露出去的？”罗亚的表情冷漠的可怕，手中握着的茶杯，直接一瞬间被捏的粉碎。

    藤虎站在罗亚的面前，沉声开口，简单解释了一下。

    起因是汉库克的妹妹、桑达索尼娅，在一次战斗中，被人看到了背上的天翔龙之蹄的印记，并且没能掩盖住，消息迅速的传遍世界。

    很快便有人据此推敲到汉库克三姐妹的身上。

    紧接着，有天龙人察觉到了汉库克三姐妹似乎就是十多年前，费舍尔泰格解放奴隶事件中释放出的奴隶。

    这一下。

    世界政府一片哗然。

    汉库克之前甚至还担任过王下七武海的职务，结果真实身份，竟然曾是天龙人的奴隶，五老星的脸哪里还能挂得住，天龙人更是在玛丽乔亚厉声咆哮，要求将汉库克抓回圣地。

    “也就是说，他们派cp0去九蛇岛了？”

    罗亚平静的说道。

    尽管语气中似乎没有了什么怒意，但却反而令场中的气氛压抑的令人心悸，好似化作森罗地狱！

    罗亚和汉库克的关系，在海军本部的高层之间，并非什么秘密，因为他经常往九蛇岛跑，次数太多，况且他也根本没有遮遮掩掩。

    对于此事。

    虽说汉库克海贼女帝这个身份不太光彩，但汉库克毕竟是世界第一美女，青雉等人都将之当做罗亚的风流韵事，一笑置之。

    这次世界政府震怒后，是先下令到海军，让海军大将出动去缉捕汉库克，然而青雉黄猿等人根本不干。

    青雉是直接请假，表示自己在度假。

    至于黄猿，更是直接表示自己生病了，暂时不能出海。

    开玩笑！

    虽然不知道罗亚和汉库克具体是什么关系，但他可不想去踩地雷。

    连续两位海军大将不干，五老星又不傻，肯定能知道问题所在，但他们仍旧选择了对九蛇岛动手，并且派出了直属于世界政府的cp0！

    藤虎深吸了一口气，沉声道：“您可要想好了，虽说九蛇岛因为您，已经许久未做海贼的营生，可她们过去毕竟有黑暗的历史若是被世界政府揪住的话，您的声望可能会”

    罗亚想要对付天龙人，藤虎心知肚明，这就等于和世界政府是死敌，而罗亚在海军中的恐怖声望，令世界政府一直无法动手。

    如今这件事，明显就是世界政府故意做的，一旦罗亚出手，世界政府定然会迅速将之宣扬出去，罗亚的声望必定大损！

    到时候他们就有了讨伐罗亚的理由。

    可是。

    罗亚听到了藤虎的话后，只是深深的看了他一眼，然后陡然间一步迈出，黑白色的死霸装骤然浮现而出，一股睥睨一切，桀骜不驯的气势骤然冲天而起，

    “八百年他们在那个位置上坐的太久了，以至于他们已经忘记了恐惧，不知恐惧为何物。”

    轰！！

    一道身影划过天际，向着大海的尽头刹那而去。

    这一刻。

    海军本部之中，无数道惊异的目光，尽皆投向那一道划破天际的身影。

    那身影充斥着煞气，只为杀人而去！


第三百五十四章 杀！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九蛇岛。

    原本一片安详的岛屿，如今四处硝烟弥漫，一场大战正在岛屿上激发。

    汉克的身份泄露之后，九蛇岛原本的势力也分成了两派，一派仍旧支持汉克这位女帝，另一派则是觉得汉克不配做九蛇岛皇帝。

    就在两派争执不休的情况下，世界政府派遣的cp，乘坐世界政府的军舰杀到。

    在这种情况下，九蛇岛众人暂时选择了一致对外。

    “放弃无谓的挣扎吧，当年被你从圣地溜走，居然还成为了一座岛屿的皇帝，你应该知道逃跑的奴隶的下场！”

    戴着面具的一名cp，语气显得有些沙哑和苍老，一边和汉克交手，一边沉声开口。

    原著中司法岛的cp罗布路奇等人在两年后成为了新的cp，现在这件事还没有发生，攻击九蛇岛的乃是老一辈的cp。

    砰！！

    汉克一脚踢了过来，被那名cp挥动武器挡下。

    汉克那张绝美的俏脸上，这一刻罕有的露出几分狞狰之色，咬牙道：“滚开！任何人都休想支配本王！”

    “哼！这可不是你说了算。”

    那名cp冷哼一声，道：“身为天龙人罗兹瓦德圣的奴隶，竟敢擅自逃跑，这个世界上没有人能救得了你，束手就擒吧！”

    汉克深吸了一口气，面若寒霜，毫不留情的继续攻击。

    这位cp显然是cp中的长官，实力是所有人里最强的，堪比藤虎青雉等海军大将，好在汉克的实力因罗亚的缘故，距离海军大将的层次也相差不是很远，两人堪堪打了个难舍难分。

    但汉克这边顶得住，其他人就难以对抗了。

    汉克的妹妹与一众九蛇岛女战士联手，都难以对抗其他cp成员，以及他们率领的政府军的攻击。

    这样下去，九蛇岛迟早会彻底沦陷！

    “你的实力还不错，但你觉得你的部下也和你一样吗？！”

    这名cp的长官迟迟无法拿下汉克，甚至还因为汉克的魅力而不得不分出三分心神来对抗，于是开始冷言开口，试图用语言击溃汉克。

    几乎就在他话音落下的时候，远处的战场上传来一声惊呼。

    饶是汉克知道自己必须得镇定，但仍旧忍不住侧目看去，只见在那个方向，她的妹妹桑达索尼娅，手中的武器被硬生生的击飞，已然是不敌溃败。

    嗖！！

    那名cp的长官趁机偷袭汉克，汉克身体骤然后仰，弯曲到一个难以置信的弧线，堪堪避开了这一击，然后向后一个翻腾，退到了远处。

    “混账！给本王住手！”

    “哼！你还是先顾好你自己吧！”

    cp的那名长官冷笑中继续攻了上来，试图趁势击溃汉克。

    “滚开！！”

    就在这时候，咋婆婆不知道从哪里冒出来，挥动蛇杖，支援了桑达索尼娅一下，勉强挽回了一点局势。

    但这位九蛇岛前前前代皇帝的脸上，却没有露出任何高兴的表情，反而是心中发苦，一脸难看的表情。

    这样下去，迟早都会落败的。

    在这种时候，能够挽救九蛇岛的，恐怕只有一个人，那就是罗亚！

    可是。

    罗亚会来吗？

    咋婆婆也无法确定，因为罗亚若是在这个时候站出来，那无疑就等于是和世界政府彻底决裂，而且还会正中世界政府的阴谋，世界政府可以借此机会压下罗亚那恐怖的声望，重新收回海军的掌控权。

    战斗仍旧在继续。

    局势仍然对九蛇岛极为不利，随着时间的推移，九蛇岛一方再次出现了溃败之势，甚至cp的那位长官，为了确保击溃汉克，不让汉克逃掉，特地调遣了一名cp的队员来辅佐，两人联手压制汉克。

    汉克对上那名cp的长官，足以正面交锋，但多了一名实力不弱，而且能力诡异的cp的成员在旁干扰，她就陷入了极为不利的局面。

    “啧啧……”

    眼看着汉克渐渐就要落败，那名cp的长官，语气也不由得带上了几分轻松和戏谑，道：“谁能想到被传为世界第一的美女，居然会是罗兹瓦德圣当年的一个奴隶。”

    他露出一脸嘲弄之色，眼眸中全是轻蔑。

    旁边的那名cp的成员也是一样，对于汉克曾经是天龙人奴隶的这个身份，发自内心的瞧不起和蔑视。

    可就在这个时候。

    一直面若冰霜，不断与他们交锋的汉克，却突然神色一怔，向后一个纵跃，退开了数步，目光绕过了两人，看向两人的身后。

    两人先是奇怪汉克在战斗中居然走神，但下一刻，两人却尽皆面色大变，齐齐转头看向身后。

    在远处。

    一道身影裹挟着恐怖无边的气势，横跨大海而来，他在半空中飞掠，下方的大海随着他身影的掠过，尽皆冻结成冰，威势滔天！

    罗亚来了！

    这一刻，九蛇岛上的人，几乎都齐齐的侧目过来，望向携滔天威势，冰封大海，破空而来的罗亚，眼眸中尽皆露出几分震撼。

    距离岛屿边缘最近的几名cp成员，相互对视一眼，都看到了彼此眼中的心悸。

    其中一人深吸了一口气，冲着罗亚厉喝道：“鬼剑！你来这里做什么？！”

    “杀人。”

    罗亚脸色冷然，整个人骤然落向九蛇岛，手握千幻一闪而过，那几名cp成员便直接化为了冰雕，然后骤然崩碎开来！

    cp众人看到这一幕，齐齐倒吸了一口冷气，一片骇然。

    他们知道事情的内幕，知道这是为罗亚下的套，但却没想到，罗亚居然真的丝毫不顾及身份，为了一个汉克，和世界政府彻底撕破脸，当众击杀他们cp的成员！

    一名cp成员额头溢出冷汗，忍不住冲着罗亚色厉内荏的大吼道：“你知道你是在做什么吗？！”

    “聒噪！”

    罗亚淡漠的开口，语气仿若君临九天的神灵，漠视蝼蚁般的声音，他从来都不是什么圣人，敢拿汉克来算计他，统统杀无赦！

    嗤！

    罗亚一剑挥出，虚空中一道波纹骤然扩散而去，大地轰然裂开一道深渊，那名cp的成员在这一剑之下，直接被碾成了肉泥！

    那威风凛凛，若势不可挡般镇压九蛇岛众人的cp，在罗亚的面前完全如蝼蚁一般！

    这一幕落在九蛇岛的一众女战士的眼中，不知道让多少人露出崇拜到极致的神色，就连汉克也露出了几分痴痴的神色。

    “鬼剑！你堂堂的海军大将，竟然为了区区一个奴隶，要和世界政府、和天龙人作对吗？”

    那名cp的长官看到罗亚肆无忌惮的杀戮，额头冷汗不断的滴落，他咬牙冲着罗亚厉喝道。

    “你错了。”

    “不是我和你们作对，而是你们和我作对。”

    罗亚冷冷的望着他，道：“另外还有一点，汉克不是什么奴隶，更不是你们能够冒犯的！”

    罗亚不知道这一幕是否正在被摄录转播给五老星等人，但他仍旧淡漠的开口，话语间充斥着桀骜和霸道，而后毫不留情的一剑挥落。

    嗤！！

    那名cp的长官，死死的瞪着眼睛，没能避开这一剑，也没能挡住，在鲜血四溅中蓦然倒地！

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。

    。


第三百五十五章 五老星，滚出来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九蛇岛的战火渐渐平息。

    汉库克的两个妹妹，以及一众九蛇岛女战士，都从远处看向罗亚，尽皆露出前所未有的感激。

    咋婆婆浑浊的眼眸中闪烁着光芒，但更多的则是一分紧张，她知道罗亚来到这里，那定然是准备和世界政府彻底决裂了！

    接下来。

    将会决定这个世界究竟是谁来主宰！

    是以个人武力，凌驾于世界之上的罗亚，还是统治了这个世界八百年的庞大政权，底牌深不可测的世界政府？！

    在无数人的注视下，罗亚转头看向汉库克，冲着她温柔一笑，伸出手来，轻轻的理了理她那稍显凌乱的发丝。

    “我准备去找某些人好好的算一算账，你是在这里等我，还是跟我一起去呢？”

    “听你的。”

    汉库克柔声回应，柔和的望着罗亚，美眸中波光流转，仿若蕴含着点点星光，她觉得这一生最开心的一刻莫过于此。

    “走吧。”

    罗亚微微一笑，拉住了她的手，与她一起向着远处走去，没有乘船，就这么直接走出了九蛇岛，踏上了冰封的大海。

    在后方，九蛇岛的众人都在怔然的看着这一幕，直到罗亚和汉库克走远，她们才反应过来，尽皆露出吃惊之色。

    “蛇姬大人！罗亚大人！你们要去哪？！”有人忍不住喊了起来，但罗亚和汉库克的背影已经远在天际。

    “不用喊了。”

    咋婆婆拄着蛇杖走上前，目光深邃，幽幽的说道：“他们去向这个世界，八百年未曾被撼动的天空，发起挑战了。”

    圣地玛丽乔亚。

    这里是整个世界的中心，八百年来统治一切的政权核心，在这八百年间，海军曾经倾覆过，重组过，但这里却从未被撼动过！

    哪怕是最混乱的时代，这里也一直稳如泰山，无人能撼动。

    在玛丽乔亚中央，世界政府大楼，最高层的一个房间之中，五老星正围聚在一张精致的玻璃桌旁。

    “他动手了。”

    “很好！这下他在海军中，就没有那么恐怖的威信了。”

    “虽说我们还是难以指挥海军去对付他，但他也难以再指挥海军和我们对抗了。”

    几名五老星的脸上，尽皆露出冷然之色。

    其中一人手中拿着一个摄录电话虫，站了起来，道：“那么把这份影像传给海军吧，然后下令革除他的海军大将职务！”

    “附议！”

    “附议！该动手了！”

    五个人尽皆面若冰霜，眸子流露出阴冷，他们有条不紊的下达着命令，准备重新掌控海军，将罗亚这个干扰到他们统治的家伙消灭。

    待命令下达之后，持剑的光头五老星，拄着剑站在那里，沉声道：“这一下虽然能将他挤出去，但他的个人实力威胁太大，那个准备的怎么样了？”

    “天龙人已经同意了，罗亚如今也是他们的死敌。”

    “那就好。”

    世界政府的命令很快下达到了海军本部，但在海军本部中的执行速度却并没有像五老星想象的那么快，而是遇到了卡普、青雉、藤虎等多重阻力。

    甚至短时间内，被按在了海军高层这一层面上，没能迅速的传达下去。

    而就在五老星等待海军中的情报的时候。

    在红土大陆的远处。

    两个身影并肩而行，飞掠而来，所过之处，下方的大海尽皆凝结成冰，这冰不断的向着远处蔓延，似要将天地都冻结。

    待两人接近红土大陆的时候，这冰层便直接蔓延上了红土大陆，让这片不知道多少年未曾被撼动过的红土大陆，覆盖了一层厚厚的冰霜！

    天空开始昏暗，温度骤降。

    两个身影踏上了红土大陆，再度前行了一段后，遥遥望着远处的圣地。

    “在这里等我。”

    “嗯。”

    汉库克轻轻点头，美眸中波光流转，宛若一名情窦初开的少女。

    罗亚看向远处的圣地玛丽乔亚，目光从柔和瞬间化为冰冷，好似春季骤然逆转为冬，天地间的严寒也骤然爆发。

    他一步迈出，便来到了圣地之外。

    “五老星，滚出来！”

    声音裹挟着一股滔天气势，响起时犹如万雷轰鸣，骤然落下，恐怖的威压横扫而去，整个圣地玛丽乔亚轰然一阵，响起无数玻璃破碎的声音。

    八百年屹立不倒的圣地，因罗亚这一句如天神震怒般的话语，而陡然间一片大乱！

    五老星也是神色陡然一变，显然没想到，罗亚竟然来的这么快，这么果断！

    他们还没有出手，罗亚就已然来了！

    “是海军大将鬼剑！”

    “他这是要干什么？！”

    世界政府内，无数官员面露惊骇之色。

    混乱中无数人走了出来，有忠心于五老星的人，脸色冷然，冲着罗亚厉声大喝道：

    “鬼剑！你放肆，竟敢对五老星大人”

    砰！！

    他话还没有说完，罗亚的目光就漠然扫了过来，伴随着一股浩浩荡荡的灵压就轰然落下，直接让他的身体发出咔嚓咔嚓的恐怖声音，被硬生生的碾碎！

    这一幕，吓得在场的世界政府官员，尽皆脸色煞白，眼眸中更是露出不可置信的神色。

    这里可是圣地玛丽乔亚！

    罗亚竟然敢在圣地杀人！他这是要干什么？！

    一名级别较高的世界政府官员，脸色露出前所未有的暴怒之色，他站了出来，冲着罗亚咆哮道：

    “混账！你知道这里是什么地方吗？！竟敢在圣地”

    砰！

    可是他一句话还没说完，一缕恐怖的冰寒便陡然间蔓延开来，瞬间将他整个人冻成了一座冰雕，然后碎裂为无数冰晶散落！

    “还有谁？”

    罗亚目光淡漠的扫过一众世界政府官员，令他们所有人都噤若寒蝉，只觉得脊背一阵发凉，如坠冰窖，甚至不敢与罗亚对视。

    他们毫不怀疑，如果在这个时候敢说一句话，都会被罗亚漠然的直接灭杀！

    罗亚目光仿若俯瞰一般，掠过这群世界政府的官员后，扫向前方的世界政府大楼，陡然露出一抹凌厉，抬手一剑挥出。

    “我倒要看看你们想躲到什么时候！”

    嗡！！

    这一剑直奔世界政府大楼而去，虚空波痕陡然荡漾而过。

    轰隆！！

    在无数人骇然的注视下，耸立八百年不倒的世界政府大楼，被罗亚这一剑硬生生的劈成了两半！

    一些胆小的世界政府官员，甚至都被吓得萎顿在地，身体不断的哆嗦，脸上全是恐惧，心神一片空白！

    “这是要变天了！”


第三百五十六章 冰火双解！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！！

    被罗亚一剑劈成两半的世界政府大楼，向着两侧轰然崩塌，无数世界政府的官员骇然怪叫，疯狂的向着远处逃窜。

    而就在这时，崩塌的大楼中连续发出几声轰鸣，无数碎石四处炸裂，六道身影从其中闪烁而出，落到了罗亚的前方。

    “混账！竟然把政府大楼给……”

    为首的那名五老星，一脸暴怒之色，看着政府大楼的倒塌，气的浑身发抖，忍不住冲着罗亚怒喝。

    旁边的另外四名五老星，也都是脸色难看无比。

    除了五老星之外，第六人乃是世界政府全军总元帅钢骨空，他的脸色也同样一片铁青，冷冷的望着罗亚。

    “终于出来了吗？我还以为你们躲着不出来了呢。”

    罗亚冷笑一声，道：“天龙人的狗当的舒服吗？”

    “放肆！！”

    五老星听到罗亚这句话，尽皆神态暴怒，其中一人眼眸中杀机浮现，身影陡然一个闪烁，竟然凭空消失不见！

    罗亚冷哼一声，见闻色霸气早已催动到极致，提前预知未来，并没有露出什么惊愕的表情，而是反手一剑向着身边劈去。

    嗖！！

    那名消失的五老星，再次出现的时候，正好就出现在了罗亚的剑劈落的位置，他瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的再次催动能力，整个人又一次消失不见。

    “超人系空间类……具备瞬间移动能力的果实吗？”

    罗亚冷哼一声，仗剑一挥，一道宏大的剑气便直接向着其余四名五老星，以及全军总元帅钢骨空轰了下来。

    “喝！”

    五人齐声厉喝，各自展露出能力，齐齐挡向罗亚这一剑。

    可罗亚这一剑强悍的不只是剑气，其中还夹杂了一股恐怖的冰寒之力，他们五人合力固然挡住了这一击，但却都被冰寒之力一冲，浑身感到一阵刺痛难受。

    “你以为凭你一个人，就能掌控一切了吗？！”

    持剑五老星冲着罗亚厉喝，同时蓦然一剑挥出，一道宏大的剑气向着罗亚迎面落下，赫然是大剑豪境界的剑术！

    旁边另一名五老星，衣服陡然碎裂开来，浑身幽光浮现，居然化为了好似麦哲伦那般的恶魔状态，双手虚抱，一道黑色能量向着罗亚骤然横扫而来。

    动物系幻兽种、恶魔形态！

    轰！！

    剑气和黑光骤然落下，一声震天动地的轰鸣中，整个圣地玛丽乔亚仿佛要塌陷崩溃，大地直接寸寸崩裂，向着远处蔓延。

    五老星等人的实力参差不齐，但其中最弱的，也足以和海军大将较量一番，那名能使用空间瞬移能力的五老星，更是显得极为难缠。

    这样的阵容搭配，甚至比四皇还要可怕！

    有的世界政府官员在余波中直接形神俱灭，而有的人则是拼命向着远处逃窜，脸上全是骇然和恐惧。

    而就在下一刻。

    在那废墟中，传来一个冷漠的声音。

    “你们就只有这点力量吗？！”

    嗡！！

    一股通天彻地的冰寒之力，骤然间蔓延而出，那崩裂的大地，直接覆盖了一层冰霜，被冰雪硬生生的填平。

    这冰雪刹那间蔓延而来，将圣地玛丽乔亚直接化为一片冰原！

    罗亚从其中一步迈出，手握颜色森白的千幻，如若神临，还未出招，一股恐怖道令人窒息的气势就轰然向着五老星等人压去。

    “完全无效吗？！”

    看到罗亚在他们的攻击下毫发无损，轻而易举就接下了他们的攻击，五老星等人都不由得倒吸了一口冷气。

    尽管他们见识过顶上战争中，罗亚所展露的恐怖力量，但是不真正面对罗亚，无法体会到那种真正深不可测的力量！

    “全力出手！”

    不知道是谁低喝了一声，在场的五人尽皆开始拼命了，就连隐藏在空间中试图偷袭罗亚的那名，拥有瞬移能力的五老星，也是同时出手。

    轰！轰！！

    六名大将、四皇层次的强者，齐齐出手的力量，有多么强大？！

    几乎是一瞬间，整个红土大陆仿佛都在震颤，天空的乌云在这滔天的声势中被绞烂，圣地玛丽乔亚更是从中间开始塌陷崩溃。

    无数天龙人早已被cp护送着逃出圣地，这些整日高高在上，自视为神的天龙人，看着这毁天灭地的一幕场景，也都是心神震颤。

    轰鸣过后。

    五老星和钢骨空尽皆停手，一脸紧张之色，看向那尘埃弥漫的废墟中央，仿佛没有了动静。

    可就在下一个瞬间。

    两道剑气骤然叠成十字形，将尘埃硬生生的切开，在尘埃四散中，罗亚的身影再次浮现而出，身上那黑白色的死霸装，仍旧没有任何一点狼狈的迹象。

    “看来你们全力出手，也就只有这点实力了。”

    罗亚眼眸中露出冷傲之色，他突然散去了白霞罚和大红莲冰轮丸的力量，将千幻双手握住。

    嗡！！

    千幻一个虚幻融化后，竟然从中间分裂开来，化为了两把一模一样的剑，一左一右的落入了罗亚的左手和右手之中。

    他双手各握一剑，在身前交叉，然后左手一动，握剑落向左侧。

    “森罗万象、皆为灰烬、流刃若火！”

    嗡！！

    左手的剑身上，一缕赤金色的火焰骤然蔓延而出，将罗亚左侧的天地刹那间化为无尽火海。

    紧接着，罗亚右手再次从身前落下。

    “d解、白霞罚！”

    璀璨的白色冰寒浪潮，刹那间向着右侧席卷而去，似将右边的天地，直接化为万里冰封！

    这是罗亚在顶上战争过后，所想到的，让冰与火两种对立的力量，进行双解的方式，他也的确将之完成了！

    左侧是滔天的热浪，右侧是洞彻天地的极寒，罗亚屹立于冰于火的中心，好似掌控万物的神灵，俯瞰前方的五老星。

    “二刀流……”

    “横斩！纵斩！”

    嗡！！

    一道裹挟着焚灭天地的火焰剑气，一道璀璨而耀眼，仿若能冻结一切的白色剑芒，一左一右，一横一竖，浩浩荡荡的横推而过。

    五老星看到罗亚同时使用冰火能力的时候，就心中暗暗觉得不妙，此时面对这滔天的冰火攻击，更是一脸骇然。

    “挡住！！”

    瞬移五老星直接遁入虚空，而另外四人则是联手钢骨空，齐齐出手，都将武装色霸气催动到了极致，试图抵挡罗亚的斩击。

    可罗亚的斩击岂是那么好挡的？！

    流刃若火与白霞罚的双解，冰与火的交融形成的碾压之力，甚至要比冰系的大红莲冰轮丸和白霞罚的双解更加恐怖。

    轰！！

    一招之下，四名五老星连同钢骨空，尽皆败退！

    五人先被极寒之力骤然扫过，刹那间身体冰寒，紧接着又被流刃若火的炙热横推碾压，身体都难以承受极寒与极热的交错，皮肤尽皆龟裂开来，鲜血不断的涌出。

    一招。

    四名五老星和钢骨空便被重创！

    这一幕，令逃到远处的那些世界政府官员们，尽皆看的神色呆滞，只觉得脑海嗡鸣不断，眼眸中一片骇然！

    。


第三百五十七章 天王？（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四名五老星以及钢骨空，神色都是震骇无比，他们之前考虑过如何才能应对罗亚那种秒杀百兽凯多和白胡子等人的力量，但最终没有结果。

    现在。

    罗亚甚至根本没拿出那种力量，他们便已然抵挡不住！

    就在这时。

    嗖！！

    那名使用瞬移能力的五老星，眼见得正面难以对付罗亚，竟然悄无声息的向着圣地之外的汉克发动了偷袭！

    可罗亚见闻色霸气张开，他一直在盯着这名鬼鬼祟祟的五老星，早已提前捕捉到了他的行动。

    “找死！”

    罗亚眼眸中寒芒一闪，杀机骤然大盛，他直接反手一剑挥出。

    嗡！！

    那名五老星刚刚瞬移到汉克的旁边，还没等开始偷袭，罗亚的剑气便已然裹挟着滔天杀机落下，他毫不犹豫的放弃了这次偷袭，再次消失不见。

    再次闪烁之后，他又来到了罗亚的背后，试图对罗亚发动偷袭。

    “真以为我奈何不了你吗？！”

    罗亚眼眸中杀机浮现，右手紧握千幻，一股奇异的力量涌动，千幻的剑锋陡然震颤了一下，好似变得虚幻了起来。

    罗亚反手一剑挥出。

    嗖！！

    那名五老星再次消失不见。

    可这一次，罗亚却冷笑一声，直接将手中的千幻随意的向着一个方向刺去，居然一下子刺入了虚空之中！

    “啊！！”

    虚空中传来一声惨叫，那名五老星的身影再次出现的时候，直接跌落在远处的废墟中，胸腹间被罗亚一剑洞穿，鲜血喷涌而出。

    他脸上露出骇然和不可置信的神色看着罗亚。

    “这不可能！！”

    他的能力是‘穿梭’，有点类似于门门果实，但又截然不同。

    门门果实是在任意地方打开一道空间门，可以让其他人也进入异空间，而他的能力无法携带他人进入异空间，但自己却可以自由的在异空间与现实空间之间穿梭，实现瞬移的能力。

    凭借这个能力，除非是见闻色霸气修炼到极致，能够预知未来的人，可以躲避他的偷袭，或者是百兽凯多那种根本不怕偷袭的人之外，其他人都无法抵御他的攻击。

    罗亚的见闻色霸气修炼到了极致，具备预知未来的能力，他想要偷袭罗亚极为困难，但他却从未想到，自己会在虚空中，被罗亚一剑贯穿！

    “没什么不可能的。”

    罗亚居高临下的望着那名五老星，淡漠道：“空间系的能力，不是只有你一个人会用！”

    自从得到了‘空间架构’的能力以来，罗亚一直都在试图开发空间系的力量。

    到目前为止，他开发出的唯一一种空间系能力，就是借助大剑豪的境界，将空间之力凝于剑锋之上所形成的……

    虚空刺！

    这一招实际上便算是虚空斩的雏形，只要更进一步，让空间之力不只是凝聚在剑尖，而是凝聚在整个剑锋上，形成的便是虚空斩！

    “咳！！”

    那名五老星死死的瞪着眼睛看着罗亚，猛地咳出了一口鲜血，被罗亚的虚空刺在虚空中洞穿，尽管没有火焰和冰寒之力的侵袭，但这一剑所造成的伤势也绝对不轻！

    甚至若非他在前一刻，本能的觉察到了不妙，在虚空中略微躲开了一点点的话，直接被刺穿心脏都有可能！

    至此。

    五老星和钢骨空六人，在罗亚数招之间，尽数溃败！

    罗亚一手握着流刃若火，似握着一颗太阳，另一手握着白霞罚，更是散发出丝丝璀璨的白色银辉，冰火两重天的背景，衬托的此时的他，犹如天神降世，无可抵挡！

    “死！”

    罗亚向前一步迈出，纵剑斩向被他刺穿的那名五老星，对他玩偷袭也就算了，还敢偷袭汉克，死不足惜！

    那名五老星看到罗亚一剑劈来，骇然之余硬撑起身体，施展力量再次遁入虚空，可之前他都难以逃开罗亚的虚空刺，现在受伤了，在虚空中更不可能避开。

    罗亚反手一剑刺入虚空。

    嗤！！

    那名五老星的身影从远处跌落，眉心一道血红的痕迹触目惊心，他眼眸中还带着一丝不甘和绝望，噗通一声倒在血泊之中。

    五老星，一人死！

    “轮到你们了。”

    罗亚转头看向剩下的四名五老星，神色冷冽。

    四名五老星自然不愿坐以待毙，尽皆咬牙，试图继续抵抗。

    可就在这时，其中一人突然抬头看了一眼天空，眼眸中闪过了一抹喜色，另外三人也几乎同时看向乌云密布的天空。

    “你以为你真的能推翻世界政府吗？！”

    “别高兴的太早了！”

    四人再次看向罗亚，尽皆露出狞狰之色。

    吼！！

    几乎就在四人充满杀机的声音响彻圣地的时候，在那乌云密布的苍穹之上，陡然传来了一声震天动地的吼声，响彻云霄。

    一只巨大的脑袋，突然从乌云中探出，然后四周的乌云轰然一震，骤然溃散开来，一个巨大的黑影骤然降临落下。

    “龙？”

    远处的世界政府官员们，看到那巨大的黑影，尽皆神色剧变，纷纷露出不可思议的神色。

    汉克看着罗亚轻易碾压五老星等人，原本也是神态轻松，但当这巨大的黑影降临之时，她也不由得神色一变。

    “这是……”

    感觉到那巨大黑影身上，流露的一股恐怖气息，她也不由得露出紧张之色。

    “这就是你们最后的招数了吗？”

    罗亚抬头看向那飞在空中的巨大黑影，这巨大的黑影，赫然是一只通体白色，有着妖异花纹的巨龙！

    这个世界的确是有龙的，甚至贝加庞克都能人工制造出龙这种生命，剧情中出现了不止一次。

    但罗亚知道。

    那些龙的气息和力量，都根本无法和眼前这一只相提并论。

    这一只恐怕是和佐乌那头大象一样，存活了上千年的远古存在，或许它便是传说中，三大古代兵器之一的天王！

    “吼！！”

    一声震天动地的怒吼传来，飞向在天空中的白色巨龙，俯瞰下方的罗亚，一个仰头之后，恐怖的力量酝酿，随着它张开巨口，一道滔天炎柱向着罗亚轰然落下。

    这一击从天而降，裹挟着一种好似要将红土大陆都彻底毁灭的威势，炎柱并不可怕，恐怖的是其中蕴含的毁灭性的力量！

    “罗亚！”

    汉克远远的看着这一幕，忍不住惊呼一声。

    罗亚面对这仿若毁天灭地般的一击，却不紧不慢的双手持剑，交叉横扫，一道赤红色的剑气和一道银白色的剑气，骤然划破虚空，迎上了那一道龙之吐息。

    轰！！

    震天动地的轰鸣撼动四面八方，圣地玛丽乔亚内那所剩不多的建筑，几乎在一瞬间，便被这碰撞的余波彻底摧毁。

    天空中的乌云被一冲而散，整个红土大陆仿佛都在轰鸣震颤，大海更是翻滚咆哮，掀起滔天海浪！

    。


第三百五十八章 失望（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在震天动地的轰鸣中，虚空都在不断的震颤，似要崩塌。

    汉克无比紧张的看着那碰撞的中心，轻咬银牙，她强忍着冲过去的想法，因为她知道冲过去也没用。

    而重伤状态的五老星等人，则是支撑着退向远处，各自目光冰冷的看着这一幕，脸上尽皆露出森冷杀意。

    轰！！

    又是一声惊天动地的炸响，那头白色巨龙的吐息终于停止溃散，在其正下方，圣地玛丽乔亚已经被完全摧毁成了一片废墟。

    废墟的左侧被赤金色的火焰笼罩，大地仿佛都被灼烧成了空气，而另外一边则是被极寒冰霜覆盖，好似冻结了千万年之久。

    在这火焰与冰霜的中心。

    罗亚一手持流刃若火，一手持白霞罚，正站在那里，抬头望着天空中的白色巨龙，他气息稍显紊乱，但身上却没有任何伤痕。

    “哼！”

    他冷哼一声，脸上露出一抹冷傲之色，管它是不是天王，是又如何？不是又如何？既然是世界政府的底牌，那么灭了便是！

    嗖！！

    罗亚脚下一踏，整个人骤然冲天而起，双剑骤然一挥。

    “二刀流……极、灭！”

    充斥着毁灭性力量的爆炎，以及充斥着寂灭性力量的极寒，在罗亚的挥剑之下，骤然落向那头白色巨龙。

    两股力量将其包裹在其中，疯狂的爆发，要将之轰然绞杀！

    “吼！！”

    白色巨龙一声怒吼，似也察觉到了威胁，振翅高飞试图避开，可它的速度虽然极快，但却未能避开罗亚这一击。

    轰！！

    在两股力量的攻击之下，白色巨龙一声略显痛苦的咆哮，赫然是被罗亚硬生生的轰退！

    它的鳞甲不知道是什么材质，在罗亚的攻击之下竟然也未曾被破坏，但它显然被打的很疼，似乎彻底暴怒了。

    一声怒吼。

    它直接冲向罗亚，两只巨爪，狠狠的抓来，试图将罗亚直接撕碎。

    罗亚冷哼一声，见闻色霸气早已预知到了它的攻击，提前避开了它的爪击，同时身影一个闪烁，来到了它的脑袋前，挥剑狠狠的刺下。

    “虚空刺！”

    嗤！！

    白色巨龙的鳞甲极为坚韧，甚至可以抵抗流刃若火和白霞罚的攻击，但却仍旧挡不住虚空刺的单点力量，巨大的头颅被罗亚硬生生的一剑刺穿！

    可这个时候，下方的五老星等人，脸上却反而露出冷笑。

    “天真。”

    “真以为它是那么容易对付的吗？”

    几乎就在五老星话音落下的一刻，从白色巨龙被刺穿的伤口处，陡然喷发出了一股恐怖的力量，将罗亚硬生生的震退。

    那一处伤口似乎完全未曾影响它，瞬息之间便直接愈合！

    看到这一幕，罗亚目光闪过一抹奇异之色，这种强悍的防御和自愈能力，似乎和百兽凯多很像啊。

    吼！！

    白色巨龙怒吼中冲向罗亚，龙之吐息再次用出，罗亚避开之后，它又挥动巨大的龙爪，以极快的速度和罗亚在空中对撼。

    它的身体很是巨大，但却灵活的不可思议，速度奇快无比。

    轰！轰！轰！！

    一人一龙之间的战斗，打的虚空不断震颤，偶尔一击的余波落入下方的红土大陆上，便轰的大地疯狂震颤，若是落入大海，更是令大海刹那间天翻地覆！

    此时此刻。

    在圣地玛丽乔亚的不远处，罗亚的堂兄蒙奇d龙，不知何时竟也来到了圣地玛丽乔亚，也在远远的看着这一战，他身后是不少革命军的干部。

    “这是什么等级的战斗啊……”

    有人咽了口唾沫，只觉得心神随着罗亚和白色巨龙的碰撞，而不断的震颤着。

    “难以置信。”

    “首领，那就是三大古代兵器之一的天王吗？！”

    听到背后众人的颤栗的声音，蒙奇d龙一脸肃然之色，摇头沉声道：“不，我也不知道……但就算不是天王，这等力量也不是普通人类能够匹敌的……”

    听着龙的话，在场的人都是心神震撼着望着场中。

    的确。

    这哪里是人类能够爆发出的力量，罗亚能够和这种怪物正面对抗，哪里还是什么人类，完全也是一个怪物！

    不只是革命军。

    圣地玛丽乔亚的动静，根本不可能按的住，早已向着世界各地传播而去，所有势力，几乎都在为这一战的爆发而震动。

    顶上战争不过是终结了二十二年的大海贼时代而已，而这一场战争，终结的很可能是远远超过大海贼时代，那长达八百年的历史！

    旷世之战！

    决定整个世界未来的一战！

    是统治了这个世界八百年的世界政府，继续统治一切，还是由一个人走到世界之上，成为俯瞰世界的神灵！

    轰！轰！！

    一声声巨大的轰鸣，不断的令无数人心神颤栗。

    罗亚一手极寒，一手极炎，与白色巨龙从天空战到大地，再从大地打回天空，整个红土大陆都在这场战斗中，出现了一道道巨大的裂痕。

    白色巨龙的鳞甲坚固无比，除了罗亚的虚空刺之外，就连流刃若火和白霞罚，都难以将其击破，只能将其轰退。

    而虚空刺只是单点攻击，似乎又难以杀死白色巨龙。

    五老星等人看着这一幕，尽皆露出冷笑，人类是不可能战胜这只龙的，他们屹立在权利的最巅峰，却还是要对天龙人们予以尊敬，正是因为天龙人手中掌握有这样的绝对力量！

    “力量再强又如何，人类是战胜不了它的！”

    在四名五老星看来，罗亚根本杀不死这头巨龙，速度上也不及这头巨龙迅捷，就算想逃也不可能，上天入地都要被一路追杀，最后必然是力竭身陨的下场。

    可就在这个时候。

    一直和白色巨龙缠斗的罗亚，终于开口了，语气中带着一丝失望，道：“完全被控制了吗？看来想收服为坐骑，是不可能的事情了。”

    罗亚的声音，令所有观战的人都是心神一滞。

    开什么玩笑！！

    尤其是四名五老星，更是神色一片呆滞，浑然没想到罗亚会说出这么一句话来！

    “他疯了吗？！”

    “在这种时候居然还想着收服这头龙？！”

    无数人脸上都露出匪夷所思的神色，尽皆目瞪口呆。

    。


第三百五十九章 新的时代（海贼卷终章）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在下一刻。

    罗亚脸上失望的表情缓缓收敛，取而代之的是一抹冷漠，他摇了摇头。

    “算了。”

    随着罗亚的摇头，一股恐怖的气势骤然间升腾而起，比起之前强悍何止一倍的灵压，骤然爆发而出，刹那间撼动天地！

    白色巨龙似乎也觉察到了威胁，冲着罗亚一声咆哮，释放出了一口龙之吐息，试图阻止罗亚接下来的行为。

    但罗亚只是目光漠然的屹立于空中，左手的流刃若火和右手的白霞罚，骤然向着中间一合，重新化为了一把剑。

    嗡！！

    一股充斥着毁灭的力量，在剑身上疯狂的酝酿，甚至令这重新融合后的剑身，都渐渐出现了一丝丝裂痕，难以承受。

    就在这一刻，罗亚持剑一挥。

    “月牙天冲！！”

    流刃若火与白霞罚的力量，在月牙天冲的作用下，被强行凝聚为一道剑气，从千幻的剑锋上轰然爆发出去！

    嗡！！

    这一剑的威力，不是三解，胜似三解，甚至难以用语言来形容，只能称之为毁天灭地！

    剑气与那白色巨龙的吐息碰撞，犹如摧枯拉朽一般，在无数人震撼的注视下，将那吐息硬生生的击溃，最后轰然斩在了白色巨龙的身上！

    嗤！

    白色巨龙的鳞片，在这一剑之下，被硬生生的击破，剑气中的毁灭力量直接冲入了它的体内，一个停顿之后，彻底爆炸。

    轰隆！！

    一声震天动地的炸响，恐怖的蘑菇云在天边升起，那头白色的巨龙，在罗亚的一击之下，被硬生生的轰灭，就此不复存在！

    看着这一幕，全场所有人，包括五老星在内，几乎都是面色呆滞，露出仿佛见了鬼一样的表情。

    罗亚一击轰杀了白色巨龙之后，低头看向远处的五老星等人，目光漠然，不带有任何感情。

    “逃！！”

    四名五老星哪怕是世界最高权力的掌控者，但这一刻也都吓得肝胆俱裂，心神骇然之下，本能的向着远处逃去。

    可就在下一个瞬间。

    罗亚的身影从天空飘然而落，冷漠的扫了一眼逃遁的五老星，先是散去了流刃若火和白霞罚，然后手握千幻一步迈出。

    “d解、大红莲冰轮丸！”

    第二步迈出。

    “d解、白霞罚！”

    第三步迈出。

    “d解、千本樱景严！”

    当罗亚第三步落下，一股极寒的力量骤然笼罩全场！

    三解、极寒领域！

    四名五老星的身影骤然一滞，就仿佛被硬生生的定格下来，脸上还带着骇然和惊恐的表情，但却拼尽全力都难以动弹。

    罗亚抬手一按，四人的身影尽皆冰封崩碎，化为冰晶散落。

    五老星就此陨落！

    许多人看着这一幕，脸上都已经没有什么震撼的表情了，而是麻木，一片麻木之色。

    海圆历1521年3月21日。

    在这一天，统治了世界八百年的世界政府，彻底宣告覆灭，凌驾于无数人之上八百年的世界贵族天龙人，就此灭亡在历史长河之中。

    在这一天，一个人凌驾于世界之上，成为了这个世界的主宰。

    在这一天，新的时代开始。

    海圆历1521年4月2日。

    新世界政府成立，原世界政府麾下同盟国尽皆加盟。

    新世界政府麾下，由原海军大将藤虎，担任全军总元帅，阿拉巴斯坦国王奈菲鲁塔利寇布拉，担任世界会议议长，蒙奇d龙担任新世界政府谍报机构总长。

    没有人提出异议，因为这是罗亚的指令，罗亚自己不再担任任何职务，但所有人都知道，这个世界真正的主人是谁。

    这个世界有神吗？

    如果有的话，那就是被尊为传说的鬼剑大人了吧，人们都这么说。

    海圆历1522年。

    空岛纳入新世界政府麾下，每一座空岛的最高统治者都具备参与世界会议的资格。

    同年。

    草帽冒险团抵达终极之岛拉夫德鲁，路飞完成了他的梦想。

    同年。

    艾斯重走了海贼王罗杰当年的路途，在路飞之后抵达了拉夫德鲁。

    云端之上。

    这里是一座空岛，在这座空岛上，建立有一座神殿，空岛人路过那座神殿，都带着虔诚和尊敬，向着神殿的方向行礼，在神殿中居住的存在，被他们视为真正的神灵。

    在神殿中，一处淡雅的庭院内。

    罗亚身着宽松的白袍，正负手而立，目光深邃的遥望着天际。

    “在想什么？”

    汉库克从罗亚的身后走来，来到了罗亚的旁边，她穿着一身鲜艳的旗袍，两瓣红唇鲜嫩欲滴，美艳的不可方物。

    罗亚转头看着她，“我在想什么时候离开。”

    一边说着，罗亚忍不住伸手轻抚近在咫尺的那张俏脸，露出一个温柔的微笑，脸上满是宠溺之色。

    汉库克任由罗亚抚摸着她的小脸，靠在罗亚的旁边，美眸含羞，轻声道：“听你的。”

    汉库克知道罗亚所说的离开，指的是什么。

    在她亲手灭掉了那些天龙人之后，与罗亚一起环游这个世界的时候，罗亚便告诉了她很多事情，告诉了她世界远不止那么大。

    相比起对于其他世界的好奇，陪在罗亚的身边在她看来更重要。

    “听我的嘿。”

    看着佳人在怀，又半欲含羞的回答了一句如此充满诱惑的话语，罗亚的心不由得又有几分躁动，冲着汉库克露出一个坏笑。

    “什么时候走等等在考虑，现在有重要的事情要做。”

    “还还要来吗？！”

    汉库克两颊升起一团红晕，美眸中泛着涟漪，有些羞涩的看着罗亚，也只有在罗亚面前，她才会流露出和霸道高傲截然不同的一面。

    “嗯哼！”

    罗亚一本正经的点头。

    千幻的力量起源于崩玉，具备无限进化的可能，但同时它也具备了一个特性，那就是对‘圆满’的渴望。

    罗亚渴望力量的时候，这一点并没有体现出来，而当罗亚登临这个世界的最巅峰，力量是否继续提升，对罗亚而言已经没有意义了的时候，这种‘渴望’就直接作用在了罗亚的灵魂层面上。

    它在渴望，渴望着继续进化。

    由于它与罗亚的灵魂完全融合，不分彼此，所以这种渴望，也可以说是源自于罗亚灵魂的渴望，它的灵魂渴望着继续增强，继续超脱。

    罗亚知道，或许他必须要去一趟死神世界，取得那一切的根源崩玉！

    这一路必定危险重重。

    罗亚从千幻的记忆中知道，这个世界距离死神世界，有着一段遥远的距离，他如今的力量还不足以跨越这么远的距离，途中可能还要经过其他世界，甚至可能得在其他世界暂时落脚休整。

    所以他打算在这个世界，将力量提升到他所能提升的极限，再正式出发。

    虽然将千幻强化至第六阶段后，继续提升变得极为缓慢，但罗亚知道，他还是可以将千幻强化至第七阶段的。

    除此之外，他也在深入的研究‘空间架构’这个能力，尝试开发各种空间系的力量。


卷终感言（不收费）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海贼卷写了约莫八十万字，终于要结束了，老实说海贼比小风想象中的要难写，不但因为没完结，许多坑需要作者自己来填，还有实力体系不明朗，不清晰。

    相比起来，上一本火影小风一直写的比较顺，这本书海贼写到后期，需要考虑和收尾的东西更多，往往一天都难以写出多少。

    一起来吃个早饭就扑到电脑前，一边看海贼的动画和漫画，一边构思剧情，有时候可能要两个小时才能写出一章，状态比较差的时候，在电脑前坐一天也只能勉强写出两三章。

    不过终于是写完了。

    上一本火影之最强震遁，正传只有一卷，后面添加的海贼卷则是番外。

    这本书的话，正传确定的是三卷，海贼――火影――死神，死神就是正传的终卷，至于到时候会不会再开其他番外卷，到时候再决定吧。

    嗯。

    接下来就是火影卷的创作了，提前在这里给大家透露一点吧，穿越的时间点是第三次忍界大战初期。

    另外设定方面。

    火影世界的等级设定，下忍、中忍、上忍、影、超影、六道。

    晓组织和各大忍村的影基本上都是影级，长门的实力是超影，而宇智波斑和千手柱间都属于超影巅峰的层次，轮回斑应该可以算半个六道级吧。

    主角的实力肯定是碾压影级的，我暂时设定主角的实力强于宇智波斑和千手柱间，与轮回斑实力相近，弱于六道级。

    以上


今天构思剧情，明天开始新卷。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

昨天一口气写了五章把海贼写完，没留时间整理火影卷的剧情，今天忙活了半天也还一团乱，嗯，小风今天请个假，整理一下剧情，今天欠的两更保底加进欠更里，还欠148章。

    抱歉哈


第一章 落脚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数年后。

    罗亚正坐在一张白云制作的桌子前，桌旁还有一名美丽的空岛少女，恭敬而虔诚的在一旁为他倒上了一杯茶。

    汉库克不喜欢除了罗亚之外的任何男人，或者说是讨厌异常，所以罗亚与汉库克居住的地方，侍从都是女性。

    “你下去吧。”

    “是。”

    罗亚淡淡的命令了一声后，这名背后长着两翼精致美丽的小羽翼的空岛少女便乖乖的退了下去，留下罗亚一个人坐在那里沉吟着。

    罗亚没有伸出手抓向桌子上的杯子，而是直接将手作成拿杯子状，放到自己嘴边。

    啪嗒！

    桌子上的杯子无声无息的消失，然后闪烁般出现在了罗亚的手中。

    一个简单的，习惯性的小手段，便已然表明了罗亚如今在空间能力的使用方面，造诣已然颇为深厚了。

    这数年时间，罗亚将千幻提升到了差不多第六阶段的极限，距离蜕变到第七阶段只差临门一脚。

    可偏偏这临门一脚却走的极为缓慢。

    因为在这个世界，罗亚几乎再遇不到什么危机，也遇不到什么能够让他灵魂颤栗，热血沸腾的战斗，越是平稳反而越难以突破这种瓶颈。

    如此僵持下去或许过个十几年罗亚也能完成蜕变，但那个时间稍微有点长，罗亚不太想等。

    至于空间能力方面。

    罗亚的发展有两个方向，一个是空间转移，另一个则是空间系的攻击能力，空间转移自然不用说，他刚刚拿杯子的小手段便是空间转移。

    至于空间系的攻击能力，在虚空刺的基础上，罗亚完善了虚空斩，可以将空间强行划开一道肉眼不可见的裂缝。

    虚空斩换个称呼，就是空间切割。

    尽管这需要罗亚全力以赴，并且裂缝也不是很大，但也极为恐怖了。

    “也差不多该离开了。”

    罗亚喝了口茶后，站了起来，遥望天空喃喃了一句。

    他之所以一直没有离开，是因为虚空乱流极为危险，他自己并不惧怕，但却不想让汉库克和他一起置于危险之中。

    而他又不可能扔下汉库克独自一人离开，所以经过这数年的空间能力开发，他发掘出了空间系的定位能力。

    只要有准确的空间坐标，他就可以直接打开一条空间通道，实现空间转移，不必从危险的虚空乱流中穿行。

    但问题是需要准确的空间坐标。

    这就意味着他还是要先抵达需要抵达的世界，然后才能在那个世界与海贼世界之间打开一条通道，把汉库克接过去。

    这是罗亚所想过的最稳妥的方法了，虽说在虚空乱流中带着汉库克一起穿行他也有几分把握，但万一出了什么问题，他或许能自保，汉库克的安全却得不到保证。

    决定了之后。

    罗亚走进了内殿，推开了一个房间，房间内，汉库克仍旧躺在床上，倒是不得不说空岛的建筑，居住起来非常舒坦，尤其是云制作的床铺。

    她闭着眼睛，神态迷离，眉宇间流露着幸福，睡姿倒是不怎么优雅，**横陈，而且也没有穿衣服，纵然罗亚早已不是第一次欣赏，甚至每一寸每一分的品尝过，但也仍旧有些心神激荡。

    “真是个勾魂摄魄的妖精。”

    罗亚嘿然一笑，坐到了一旁。

    汉库克觉察到了动静，渐渐醒转过来，她毫无遮掩的起身，舒展了一下身体，妙曼娇躯在罗亚眼前展露无疑。

    揉了揉略带朦胧的眼睛，汉库克看到罗亚，晶莹的一双眸子中满是爱意，向着罗亚打招呼，纵然已经呆在一起数年，但她却仍旧不感到任何烦腻，有的只是依恋和满足。

    罗亚对汉库克这张倾国倾城的容颜同样百看不腻，理了理她稍显凌乱的发丝，与她稍微亲热了一下后，镇定下来，认真的看着她。

    “汉库克，我准备走了。”

    “现在吗？”

    听到罗亚的话，汉库克略显愕然，虽然早就聊过无数次这个话题，但突然听到，仍旧有些失落。

    罗亚半搂着她，笑道：“如果你不愿意，那就不走。”

    汉库克没有回答，她轻咬贝唇，过了一会儿抬头看向罗亚，嫣然一笑，道：“没什么的，反正你到了那边就会接我过去，只是一会儿而已。”

    短暂的分别汉库克并不怕，可罗亚不敢带她一起穿过虚空乱流，她又何尝能放心罗亚去未知的世界闯荡。

    虽说她知道罗亚很强，也信任罗亚，但未知往往给人一种恐惧。

    “嗯。”

    罗亚直视汉库克的双眸，无比认真的点了点头，很是郑重的说道：“放心吧，如果半路上遇到什么危险我是可以随时回来的，如果没有什么危险，等到了那边稍微安置一下，我就可以直接把你带过去了。”

    罗亚的能力没有向汉库克隐瞒，汉库克也知道罗亚在这个世界留下了空间坐标，随时都能返回。

    于是她压下了心中其他的念头，点了点头后，主动的抱住了罗亚。

    罗亚满是宠爱的看着她，轻轻将她推到在床铺上。

    罗亚和汉库克数年间并未诞下血脉，一方面是罗亚不想和汉库克以凡人之体诞下血脉，另一方面他和汉库克未来还有漫长的时间，根本不着急。

    神殿的庭院内。

    罗亚深吸了一口气，手握千幻一划一撕，整个人硬生生的挤进了空间裂缝之中。

    前一刻还是优美的空岛神殿庭院，下一刻便到了一个好似天地都逆转过来的恐怖世界。

    虚空乱流的恐怖，即便多年来罗亚数次试探，也仍旧为这里那混乱的空间力量而心悸，单凭肉身的话，就算是百兽凯多到了这里，也要一瞬间被撕成碎片！

    罗亚也无法硬抗虚空乱流，就算他再强一倍都无法硬抗。

    但硬抗不行，并不代表无法通过，罗亚具备空间能力，可以利用取巧的手段，避开那些混乱空间之力的冲击，在夹缝中随波逐流。

    撑开了空间之力，罗亚的身体四周出现了一层白茫茫的晶莹光泽，这光泽使得罗亚的身体随着那些混乱的空间之力而荡漾，不会受到正面的冲击。

    “大概是那个方向吧”

    罗亚依照千幻传递给他的，一个微弱的感应，大致判断着他要抵达的目的地的所在位置。

    他就像是一艘在无数漩涡中转来转去的小船，似乎随时都会被吞噬，但却在无数漩涡的交错间一点一点的穿行而过。

    不知道走了多久。

    直到罗亚觉得自己的力量消耗，似乎有点无法支撑了，而路途在感应中，才走了不到十分之一的时候，不由得摇头。

    “先停一停吧。”

    罗亚准备先找个落脚点休整一下，他挥动千幻竭力一斩，硬生生的在虚空乱流中斩破了一处空间壁障。

    感知了一下这层空间壁障的后方是一个可以落脚的世界后，罗亚便身影一动，硬生生的挤了过去，进入了那个世界。


第二章 追杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片丛林的上空。

    天际无声无息的出现了一道细微的裂痕，这裂痕相比起那浩瀚无垠的天空而言，微小的可以忽略不计。

    当这裂缝出现后，一个身影从裂缝中一步迈出，同时裂缝消失不见。

    “呼。”

    罗亚呼了口气，从天空飘然而落，落到了下方的丛林中。

    看到这个世界有山有树有水，罗亚放心了不少，应该不是那种特别危险的地方，起码能够短暂落脚休整一下。

    若是能有点怪物之类的让他杀一杀，用噬灵吞噬一下的话，他在虚空乱流中的消耗倒是能更快的补回来。

    在森林中走了几步。

    罗亚脸上忽然露出一抹奇怪之色，目光飘渺的扫了一眼四周，道：“这个世界似乎有点怪怪的感觉，天地间似乎蕴含着某种能量？”

    就在罗亚露出好奇的神色，将见闻色霸气释放出来，试图捕捉天地间的这种奇异能量的时候，他的见闻色霸气正好也捕捉到了远处传来的动静。

    “有人？”

    罗亚目光略微闪烁了一下，看来这个世界并非是荒芜世界。

    罗亚能感知到人是往他这个方向来的，但他却并没有避开，他能感觉到这伙人的气息都不强，或者说很弱很弱。

    而就在这伙人越来越近的时候，罗亚眼眸中闪过一抹奇异之色。

    “咦？他们是”

    丛林中。

    一名约莫十三四岁的少女，身着忍者的制服，头上戴着木叶的护额，看起来应该是木叶的中忍，正在林间快速的穿行。

    她的气息显得有些紊乱，手臂上更是有着几处伤口，鲜血在不断滴落，但她却没有包扎的时间。

    在她身后，十几名云隐村的中忍紧追不舍。

    “快追！情报绝对不能泄露！”

    领头的一名云隐中忍，脸上满是杀意和狞狰之色。

    嗖！嗖！！

    几枚手里剑从后方破空而来，飞射向那正在逃跑中的少女，少女于千钧一发之际，身体在半空中猛的一扭，避开了手里剑的攻击，令这几枚手里剑都钉在了前方的树干上。

    可是。

    虽然手里剑落空了，但那几枚手里剑上却赫然都挂着一张起爆符！

    “不好！！”

    少女瞳孔一缩，她毫不犹豫的从树梢上落下，避开了起爆符的爆炸后，就试图从地上继续逃窜。

    可是。

    就在这个时候，她突然间看到了前方，似乎隐约有个人影站在那里。

    “该死！被包围了吗？！”

    少女心中一凉，顿时犹豫迟疑了一下，而就是这么一个迟疑，让后方的云隐忍者全部追了上来。

    糟了！

    少女轻咬银牙，继续向前逃窜。

    但，正是由于那一个小小的停顿和迟疑，让她与后方忍者之间的距离，被拉近到了忍术的攻击范围内。

    “土遁！地动之术！”

    追击她的一名忍者双手骤然结印，伸手往地上一按，大地突然晃动了一下，让少女继续逃跑的步伐猛地一晃。

    这下彻底逃不掉了，她被后方的云隐忍者迅速的追了上来。

    而这个时候，她也看清了前方那个，让她一开始迟疑了一下的人影，居然并非是追击她的云忍，也没有查克拉波动，看打扮似乎只是个路过的普通人。

    看着将她团团包围的一众云隐忍者，这名木叶的少女中忍，忍不住再度看了一眼不远处的那个刚巧路过的‘普通人’，脸上露出了一抹不甘心的神色，隐约有几分懊悔。

    刚才要是不迟疑就好了。

    为什么刚好会有个普通人路过？！

    不过说到底还是她经验不足，才升格为中忍不久，若是换成一名上忍，恐怕根本不会迟疑，会果断的直接冲过去的吧。

    “忍者护额”

    “原来如此，这里是火影忍者的世界吗？”

    罗亚站在不远处，看着一众云忍将那名木叶的少女中忍团团包围，脸上露出了几分若有所思的表情。

    还真是没想到，随便找个落脚的世界，就来到了一个他最为熟悉的地方，这个世界他绝对是熟悉的不能再熟悉。

    “那么现在时间是什么时候？二战？三战？”

    罗亚心中念头闪烁着，同时目光看向那名木叶的少女中忍，隐约觉得有几分熟悉，然后很快从记忆深处找到了一个对应的人物。

    夕日红！

    如果没认错的话，这个约莫十三四岁的少女，应该就是原著中，雏田班的老师，擅长幻术的夕日红了。

    这样一来，时间线罗亚也瞬间就推敲了出来，如果没猜错的话，现在应该正值第三次忍界大战。

    就在罗亚思索的时候。

    那群云忍包围了夕日红，但却并未立即动手，似乎是打算活捉的样子，反正夕日红已经跑不掉了，抓活的当然比抓死的有利，说不定还能拷问出什么木叶的情报。

    同时，另外几名云忍则是警惕的望着罗亚，夕日红注意到了罗亚，他们当然也不可能把罗亚忽略掉。

    “没有查克拉波动应该是个普通人。”

    云忍中一名感知型的忍者，看着罗亚皱眉开口。

    原本觉得罗亚可能是个普通人，但罗亚的态度，未免显得太镇定了一点，有看到忍者之后还能镇定自若的普通人吗？！

    “不留活口。”

    领头的那名队长，把脸略微一沉，做出了一个抹脖子的动作。

    管罗亚是不是普通人，既然看到了他们抓住木叶忍者，那就不可能留下活口，把情报泄露给木叶，以免惹出什么麻烦。

    嗖！！

    得到了命令后，盯着罗亚的几名云忍，顿时将手中的手里剑冲着罗亚扔了出去，几枚手里剑旋转着从几个方向急速飞来，眼看罗亚避无可避，似乎下一刻就要被惨死。

    远处的夕日红，也看到了这一幕，不由得心中一阵苦笑。

    罗亚突然出现在这里，不光连累她落入了云忍的包围，再也无法脱身，同时也送掉了他自己的性命，让她心中一阵苦笑，不知道说什么好。

    面对那从四面八方飞射过来的手里剑，罗亚没有任何躲避的姿态，反而是‘傻乎乎’的伸出手，似乎想要抓住一枚，看看这是什么玩意。

    旁边的几名云忍都是冷然瞥了一眼，就准备转过身，不再理会罗亚这个死人。

    可是。

    就在下一个瞬间，令所有人惊骇的事情发生了。

    啪嗒！

    罗亚伸出去的手，在半空中精准的抓住了一枚手里剑。

    当然，这不是众人惊骇的事情，令众人惊骇的是，其他的手里剑砸到罗亚的身上，居然发出一阵金铁交鸣的声音，火花四溅中，尽皆被弹飞了出去！

    尤其是其中一枚手里剑，笔直的飞向罗亚的眼睛，触碰到了罗亚的眼皮，却连罗亚的眼皮都没能撼动，就好像撞上了一面铁壁，火花四溅中，直接被弹飞了出去！

    看着这一幕，在场的云忍们险些把眼珠子瞪出来。

    喂喂！

    开什么玩笑！！

    “这这还是人吗？！”

    夕日红也是一阵目瞪口呆，险些惊掉自己的下巴。

    那么多手里剑，居然连罗亚的皮肤都刺穿不了，这家伙的身体难道全是钢铁铸成的吗？！


第三章 冰遁？！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    肉身坚韧超过钢铁，这在海贼世界只是很普通的一件事情，但放在火影世界，却足以令许多忍者惊骇。

    “小心！”

    “这家伙有问题！”

    旁边的几名云忍骇然之余，纷纷向后纵跃退开，另外几名云忍反应过来之后，立即开始结印。

    既然手里剑对罗亚无效，那只能使用忍术了。

    “雷遁、雷波！”

    几名云忍随惊却不乱，他们到底是云隐的精英中忍，齐齐结印之下，施展出了联手释放的雷遁忍术，噼里啪啦一阵炸响中，一道雷电好似波纹一般荡过虚空，骤然向着罗亚迎头落下。

    罗亚正把玩着那枚被他抓住的手里剑，看到这群云忍居然还敢继续向他攻击，不由得脸色一冷。

    “没完没了。”

    罗亚冷冷的扫了在场的云忍一眼，直接抬脚一踏。

    嗡！！

    眨眼间，一道白色的波浪骤然从罗亚的脚下迸发而出，向着四面八方蔓延而去，所到之处，无论是泥土石头还是树木，尽皆被冰封。

    那雷电触及这白色波浪，就如泥牛入海，瞬间不见了踪影，紧接着这白色波浪在云忍们骇然的注视下，骤然一扫而过。

    咔嚓！咔嚓！！

    十几名云忍，脸上的表情都在一瞬间定格，尽皆化为栩栩如生的冰雕，连同这片区域方圆数十米的大地，尽皆被冰封定格！

    唯一没有被冰封的，仅有夕日红一人，但她此时的表情，也是一脸震撼之色。

    “冰？！”

    分明没有看到罗亚结印，却一瞬间释放出了如此恐怖的冰遁忍术，将在场的云忍尽数灭杀，夕日红心中极为震撼。

    她知道，追杀她的这些云忍，几乎都是中忍和精英中忍，想要一瞬间将这支中忍队伍击溃秒杀，就算是一般的上忍都做不到！

    夕日红站在冰面上，四周就是几座云忍被冻结后的冰雕，她只觉得一阵冰寒涌上来，身体略微颤抖了一下。

    原本以为罗亚只是个普通人，没想到居然是一个恐怖的家伙！

    夕日红额头有冷汗溢出，看着罗亚的目光带着一丝畏惧，她忍不住向后退去，尽管知道这并没有用，罗亚要想杀她恐怕就是一瞬间的事情，但仍旧不由自主的后退。

    可是。

    罗亚在原地把玩了一会儿手里剑之后，瞥了她一眼，却没有再理会她，而是直接自顾自的转身，踏入丛林中消失不见。

    看到这一幕，夕日红停下了后退的脚步，但却仍旧脊背发凉，一动也不敢动，直至罗亚离去良久之后，她才深吸了一口气，勉强平静下来。

    本来以为死定了，没想到罗亚居然并没有对她出手。

    环顾四周，被彻底冰封的树木丛林，以及那十几名云隐的忍者，夕日红的一双美眸中仍旧带着几分不可思议的神色。

    木叶营地。

    这里是木叶隐村对阵云隐村的一个前线营地，营地内的总指挥是原著中鹿丸的父亲，老一辈的猪鹿蝶之一的奈良鹿久。

    此时在营地中央的帐篷里，夕日红正向奈良鹿久汇报此次任务中，打探到的关于云隐的机密情报。

    奈良鹿久听罢，目光闪烁了一下，沉声道：“不错，这份情报相当重要，辛苦了。”

    对于派出去的小队只有夕日红一个人回来，奈良鹿久自然猜得到发生了什么事，毕竟打探机密情报可是风险度极高的任务。

    “鹿久大人还有一事禀报”

    夕日红略微犹豫了一下，似乎在组织语言，然后才缓缓的开口，将返回的路上被云忍追杀，她的同伴为了掩护她牺牲性命等等一点一点讲述。

    鹿久也没有不耐烦，而是认真的听着，直至听到夕日红讲述半路遭遇神秘人，一瞬间将云隐的十几名中忍尽数冰封秒杀，终于脸色一变。

    他忍不住沉声问道：“你说的是真的吗？！”

    “千真万确，可以再派人前去查证”夕日红深吸了一口气，无比严肃的回应。

    奈良鹿久眉头微微皱起，在房间内来回踱步。

    冰遁血继限界，毋庸置疑应该是雾隐村忍者的能力，而且能一瞬间秒杀十几名中忍，恐怕至少也是雾隐村的精英上忍，这样的家伙绝非无名之辈。

    这里可是他们木叶和云隐村的战线，雾隐的精英上忍出现在这个战场上，意味着什么？！

    莫非雾隐村要插手这边的战场吗？

    雾隐村可不是什么小忍村，而是和木叶村、云隐村同为五大忍村之一，作为招牌的忍刀七人众更是威震忍界。

    现在在这个战场上，突然出现了一个具备冰遁血继限界，实力恐怕不逊色于忍刀七人众的雾隐精英上忍。

    越是考虑。

    奈良鹿久便越觉得不可大意，尤其是对方居然还放过了夕日红，故意暴露身份，这更是让奈良鹿久困惑不解，觉得此事完全不符合常理。

    “你先下去吧。”

    短时间内想不明白，奈良鹿久冲着夕日红挥了挥手，示意她退下，待夕日红离开之后，才开始深深的沉思起来。

    这位具备冰遁血继限界的雾隐精英上忍，可能是一个人，也可能携带了一支雾隐的精锐部队，无论前者还是后者，都具备一定威胁。

    这个时候。

    被定义为‘雾隐精英上忍’的罗亚，正一个人游荡一般的离开了那片森林，来到了一片峡谷之中。

    罗亚在峡谷内随便找了一个山洞，短暂的落脚。

    知道了这里是火影世界，陌生瞬间变成了熟悉，那种来到异世界的警惕便放松了许多。

    当然。

    罗亚心中清楚，火影世界还是非常危险的，三战时期还好，到了四战时期，各种毁天灭地的六道级强者出场，什么切开月球，创世灭世，都是近乎神灵般的力量。

    “不知我如今的实力，在这个世界大概是什么层次”

    罗亚心中微微沉吟着，他觉得除非是宇智波斑或者是千手柱间那个层次，其他人对他来说应该都是蝼蚁般的存在。

    而就算是宇智波斑和千手柱间，按照记忆中他们的实力所造成的破坏程度，罗亚觉得，自己应该比他们更强！

    “下忍、中忍、上忍、影、超影、六道”

    “千手柱间应该算是超影巅峰的存在，开了轮回眼的宇智波斑，应该介于超影和六道之间，具备部分六道之力。”

    罗亚觉得他如今的实力，多半不是六道级存在的对手，但应该又强于千手柱间，可能是处于和轮回斑相差仿佛的层次。

    轮回斑、六道斑、六道仙人、大桐木辉夜姬

    当罗亚想到这个世界的终极boss，大筒木辉夜姬的时候，眼眸中不由得闪过了一丝光芒。

    不死不灭！

    即便成为了死神，寿命被大大延缓，以千年计，但终究还是会衰老的，只是衰老的速度极为缓慢而已，但大桐木辉夜姬的存在，可是真正的不老不死不灭！

    百兽凯多那种不死之体，对比大桐木辉夜姬那简直就是弱爆了，不死不灭一直是罗亚在追求的力量。

    “很有挑战性的世界”

    随着罗亚许久未曾燃起的热血，再一次渐渐燃起，他的灵魂仿佛也开始渐渐的蜕变，推动着千幻向第七阶段的进化而去。

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第四章 镜花水月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以前都是强化能量满值之后，直接强化便可提升至下一阶段。

    之前罗亚的强化能量一直是满值，但却处于无法强化的状态，现如今来到这个世界后，尽管还没有遇到过什么真正的危险，真正的战斗，但那无法强化的限制却也悄然被打开。

    嗡！！

    与罗亚灵魂融合的千幻轻微的一颤，带动罗亚的灵魂和身体同时一颤，如果目光可以深入灵魂层面，可以看到千幻在一阵微弱的光芒中悄无声息的发生着改变。

    蜕变的过程很快，仍旧像以前强化一样。

    “第七阶段”

    罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出，相比起之前的精致和浑然，现在的它更添了一分梦幻般的色泽，其上似乎隐约有朦胧的光弧在划过。

    罗亚知道千幻的形态改变也是遵循他的意志来改变的，这个形态就是浑然天成之上的‘梦幻’。

    握着千幻。

    罗亚意念一动，便能体会到提升一阶段后它的力量，这次提升之后，它的承载力毫无疑问变得更强了。

    之前三解的状态，罗亚只能维持不到三分钟，一方面是罗亚的灵力不够用，另一方面是因为千幻无法长时间维持三解的高负荷状态。

    灵力不够用，可以用噬灵的能力来随时补充，但千幻无法承受而强行连续高负荷使用的话，是会损伤其本质的，事后还需要耗费大量的灵力来修补和恢复。

    现如今。

    再次蜕变之后，千幻能否承载四解罗亚尚不清楚，但三解承载起来定然要比第六阶段时轻松多了，他灵力足够的情况下，说不定可以无限制的使用了。

    强化至第七阶段，也能再衍化出一种斩魄刀能力。

    “流刃若火、千本樱、冰轮丸、袖白雪元素系和形态系已经够多了，灵压系有噬灵足以，而规则系和幻觉系都有我想要的能力。”

    罗亚沉吟了一阵后，还是让千幻来为其选择，最终得到了幻觉系最强斩魄刀能力

    镜花水月！

    只要看过一次解放的瞬间，就能完全催眠对方的五感用催眠这个词甚至有点不合适，这实际上已经不是催眠，而是支配！

    完全支配敌人五感的力量！

    说是幻觉系，但这种强悍到匪夷所思的幻觉系能力，也几乎可以称之为规则系了！

    “不错。”

    对于这个能力，罗亚还是挺满意的，毕竟这就是他想要的能力之一。

    这个世界有幻术，罗亚虽然有见闻色霸气，不惧怕一般的幻术，但若是遇到月读、别天神那种接近于规则般的幻术，罗亚也不清楚凭他灵魂的强大能否直接硬抗下来。

    现在。

    有了镜花水月，想对他释放什么幻术，那也得放的出来才行。

    罗亚把玩了一会儿镜花水月这个能力后，便走出了山洞，来到了峡谷中，开始尝试能否四解。

    三解的能力叠加，在他看来多半还是难以撼动六道级的，若是四解叠加的话，或许便可以得到凌驾于六道级之上的力量。

    轰！！

    “果然不行啊”

    释放出三解之后，虽然感觉到千幻可以比较轻松的承载三解了，但是罗亚尝试四解，一瞬间就崩溃掉了。

    并且罗亚能够感觉到，似乎也并非完全是千幻承载不了的问题，而是同时解放最多就是三解。

    双解具备平衡性，三解具备稳定性，而若是再添加一个能力，变成四解的话，就会导致彻底失去平衡和稳定，根本就难以维系。

    就算真的可以四解，想要开发并维持，难度也绝对是三解的十倍以上。

    “单凭三解，遇到六道级，还真是有点心虚，看来尚需往第八阶段努力才行。”

    罗亚心中喃喃了一句。

    在他看来，纵然是三解的力量，也仍旧不及残火太刀的单解！

    残火太刀那一千五百万度的超高温，实际上已经不是火焰系的能力了，而是一种近乎于万物根源的力量，能将一切都焚灭为灰烬。

    就连千幻也需要蜕变到第八阶段，才能承载残火太刀的d解，可见它的恐怖！

    “若是到了第八阶段，觉醒了残火太刀，纵然是六道层次又如何？”

    想到这里，罗亚眼眸中露出一丝希冀和渴望，他深吸了一口气，缓缓平复了一下心态，返回了山洞中。

    他短时间不准备离开这个世界了，他要留在这里，设法得到大筒木辉夜姬那不老不死不灭的力量。

    现在是第三次忍界大战时期，距离四战还有十几年的时间，这个时间有点长，罗亚不会让汉库克在海贼世界等那么久，他准备在这个世界安置一下，就将汉库克接过来。

    “说起来在这个世界，想要和六道级，和求道玉对抗，也并非一定要踏入六道级，能够与之对抗的力量有两种。”

    罗亚盘坐在那里，千幻如今具备了自己悬浮的能力，就这么悬浮在他的身前。

    “其中之一，是八门遁甲之阵”

    想到八门遁甲之阵，罗亚先是目光闪烁，但又微微摇头，这招只是刹那芳华，用过之后肉身就会凋零，对他这个死神而言虽说不至于死，但没了肉身终究不好。

    除了八门遁甲之阵外，能够对六道级，对求道玉其作用的，就是自然能量了，也被称为仙术能量。

    罗亚来到这个世界的时候，他就感知到了这种能量的存在，只是一直没来得及去研究。

    千幻本身对于这种力量，似乎也有一定的渴望。

    “自然能量”

    罗亚略微闭上了眼睛，让自己的思绪完全沉静下来，同时将见闻色霸气催动到极致。

    很快。

    他在这天地间‘看’到了一种奇异的能量，这能量充斥在天地间，仿佛无处不在，似乎便是构成这个世界的本源力量。

    罗亚意念一动，灵压小心的释放出来，他尝试用灵压来驱赶收聚自然能量。

    这一尝试。

    还真的被罗亚直接成功了，在灵压的作用下，自然能量开始向着罗亚汇聚而来，罗亚没有贸然吞噬，而是一点一点汲取，缓慢的尝试。

    自然能量这种东西，一旦失控似乎会有石化的危险，罗亚可不想变成石头，硬倒是足够硬了，爽肯定是一点也不爽。

    在海贼世界。

    顶上战争过后，罗亚的体质便已经锻炼到了最巅峰的状态，甚至已经超越了卡普，可在那之后却再无寸进，始终未能提升至百兽凯多那种程度。

    甚至想保持那种巅峰状态不衰落，都显得很困难，更别说继续提升了，肉身强度似乎就止步于此。

    而现在。

    随着自然能量的吸收，罗亚发现他的体质，赫然在增强！

    在海贼世界停止增强了的，难以更进一步的肉身，随着自然能量的吸收，在更进一步的增强，开始向百兽凯多那种程度发展了。

    “果然在这个世界停留是一个正确的决定。”


第五章 斥候小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自然能量的掌控难度是很高的，可由于罗亚的灵魂过于强大，掌控力也远远超过普通人，甚至轮回斑在掌控方面都不一定能和罗亚相提并论。

    宇智波斑可以轻易掌控自然能量，罗亚自然也可以。

    当罗亚确定自己能很轻易掌控自然能量之后，就开始放纵的进行吸收，不再小心翼翼。

    天地间的自然能量开始源源不断的向罗亚汇聚而来，涌入罗亚的体内，缓慢的改造着他的身体。

    嗡！！

    忽然就在这个时候，悬浮在罗亚身前的千幻发出一声嗡鸣，竟然也开始自主的吸收起自然能量，而且吸收速度瞬间就盖过了罗亚的身体吸收的速度，几乎是抢夺一般，将本该被罗亚身体吸收的自然能量，直接夺去了近乎十分之九。

    “咦？”

    罗亚倒是没想到千幻也会吸收自然能量，而且感知中，千幻吸收了自然能量，似乎也能更进一步的强化和提升。

    这一下可真是意外之喜了，将千幻强化到第七阶段就用了罗亚接近十年的时间，第八阶段罗亚更是没有任何头绪，现在终于是找到了方向！

    “以这个速度，就算我没有什么顿悟，没有什么灵魂层面的提升，也不去战斗，怕是在第四次忍界大战之前，也能将千幻提升至第八阶段。”

    “若是期间再有其他的提升，或许会更快一些。”

    罗亚脸上露出了一抹兴奋，对于残火太刀他可是神往已久了。

    渐渐的。

    半天时间过去了，罗亚暂缓吸收自然能量，走出了山洞，他脸上露出一抹无奈之色肚子饿了

    他不是百兽凯多，也不是大筒木辉夜姬，还不具备不吃东西就能让肉身一直存活的能力，以往他和汉库克在一起时，根本不用考虑这些问题，随便一句话就有人送上食物。

    可来到这个世界后。

    他现在是孤家寡人一个，只能自己动手丰衣足食了。

    罗亚见闻色霸气扫过这片峡谷后，在天空发现了几只苍鹰。

    嗤！

    抬手一剑挥出，一只体型硕大的苍鹰便被罗亚从天空斩落。

    “是不是该考虑一下在这个世界收服个势力做属下了。”

    罗亚一边琢磨着这个问题，一边下意识的一剑挥出，一道火焰从苍鹰身上席卷而过，然后这只鸟就没了。

    沃日！

    罗亚露出头疼之色，再次冲着远处的天空挥出一剑，虚空波痕一荡，逃远的另一只苍鹰又被罗亚斩落。

    待其快要落到地面上时，罗亚伸手一抓，空间转移发动，那只被斩落的苍鹰便落到了罗亚的手中。

    “老老实实用火烤吧。”

    罗亚嘴角略微抽动了一下，突然间又想起生火是个问题，拿流刃若火来生火简直就是开玩笑，什么玩意都瞬间烧没了。

    就在罗亚有点头疼的时候。

    他忽然目光闪过，露出一丝讶然之色，然后嘴角略微扬起一抹弧度。

    一支带着木叶护额，身着忍者制服的中忍小队，四名中忍正小心翼翼的接近前方的峡谷。

    “到了，都小心一点。”

    为首的小队长是精英中忍，他压低了声音，同时冲着身后的三人示意慢下脚步，后方的三人见状，尽皆放缓了下来。

    这支小队是斥候队伍。

    由于前些天，这片峡谷内发出了一些异样的动静，情报传到木叶营地后，鹿久怀疑是云忍在这里搞什么鬼，于是立即派人前来侦查。

    四人排成纵队，相距都比较远，这样一旦出现什么问题，后面的人更容易撤走。

    而这支小队中，走在最后面的，赫然是之前和罗亚有过一面之缘的夕日红，她比较擅长幻术，是幻术型忍者，故而走在队伍最后。

    “我去看看，你们小心点，注意隐蔽。”

    领头的那名精英中忍压低声音，然后来到了峡谷内侧，小心翼翼的摸进了峡谷里面。

    可还没等他沿着峡谷滑下去，顿时就看到峡谷的一侧有一个凸起的平台，平台后是一个山洞，在这个平台上，一个人手上似乎拎着一只野鸡站在那里。

    “什么人？！”

    这名精英中忍瞳孔猛地一缩，心头悚然一惊，几乎是下意识的就向罗亚发起了攻击，直接将手中的苦无甩了出去。

    罗亚面无表情的屈指一弹，飞射而来的苦无便直接崩飞出去。

    “忍者的风格上来就直接攻击吗？！”

    罗亚心中暗自摇头，这个世界的忍者，和海贼世界的人风格到底是截然不同的，尽皆信奉先下手为强等战斗准则。

    海贼世界大部分反派死于话多，各种自己解释自己的能力，而在火影世界，敌人的能力都是要一点一点去分析和判断的。

    看到罗亚直接用手指弹飞了苦无，那名精英中忍顿时瞳孔一缩。

    “这家伙好强的体术！好快的反应！果然是云隐的忍者吗？！”

    这里是木叶和云隐对峙的前线战场，云隐的忍者擅长雷遁，大部分都是速度型忍者，而且其中一些经常使用雷电淬体，体术也很强大。

    嗖！！

    就在这时，斥候小队第二人赶到，他是一名感知型忍者，早在队长惊呼的时候他就已经放出了感知。

    “没有感知到查克拉波动山洞内没有人，只有他一个！”

    “只有一个人？！”

    斥候一般是能不战斗就不战斗，以探听情报为主。

    这名斥候小队的队长，原本都准备要撤退了，可听到这么一句话，顿时目光闪烁了一下，惊异之余，陡然露出一抹凌厉之色。

    “也就是说，这家伙多半是云忍的斥候了”

    虽说罗亚没戴云忍的护额，也不是云忍的打扮，但这很正常，单独出来打探情报的斥候，一般都是进行伪装的，因为没有同伴，不需要沟通。

    嗖！

    斥候小队第三人也赶到，三人将罗亚隐隐包围了起来。

    在战场上，斥候遇到了斥候，那还有什么好说的，何况罗亚只有一个人，而他们这边人多势众，不管是杀掉罗亚还是活捉罗亚，都是功劳一件。

    “上！”

    斥候小队的小队长当机立断，一声令下，旋即一把手里剑向着罗亚抛出，同时双手飞速结印。

    “风遁！大突破！”

    “火遁！凤仙火之术！”

    几乎就在三人的攻击堪堪释放出去，向着罗亚迎头落下的时候，走在最后的夕日红终于赶到。

    当看清罗亚模样的时候，她脸上陡然露出一抹惊悚之色。

    “是他？！”


第六章 缺个端茶递水的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    居然遇到了他，这下麻烦大了！

    看到自己的同伴已经向罗亚发动了攻击，夕日红瞳孔猛地收缩，她试图阻止，却已经来不及了。

    轰！

    火焰在狂风呼啸中，夹杂着几枚手里剑，向着罗亚劈头盖脸的落了下来。

    看到这袭来的火焰，罗亚反倒是眼前一亮，一只手拎着那只苍鹰，另一只手虚空一抓，袭来的火焰便陡然在空中一滞。

    紧接着。

    在斥候小队众人骇然的注视下，手里剑落到罗亚身上，尽皆被弹飞，而他们释放出的火遁，居然在罗亚一抓一按之下，就这么聚拢到了一起，化为了一团火球！

    “这不可能！！”

    三名斥候都是露出惊骇之色，若是罗亚用忍术挡住了他们的攻击，那很正常，而现在这一幕根本就难以解释！

    尤其是手里剑落到罗亚身上，火花四溅中被弹飞，更是令三人一阵头皮发麻，这是什么鬼身体？！

    “多谢送了我一团火，那我就送你们一点冰吧。”

    罗亚一手托着那团火球，一边瞥了一眼远处的斥候小队三人，冲着他们吹了口气。

    嗡！！

    一缕森白的冰寒之力随着罗亚这口气，直接沿着峡谷蔓延而去，所到之处，峡谷的岩壁尽皆凝结成冰！

    三人见状，更是一片骇然。

    只是吹了一口气而已，居然如此恐怖！

    他们毫不犹豫的后退，同时施展忍术试图抵御，但他们的忍术根本就无法抵挡这股冰寒之力，几乎是一瞬间，便被摧枯拉朽般击溃。

    “不要！”

    夕日红站在另一边，看着这一幕，忍不住喊道。

    咔嚓！！

    然而冰寒之力仍旧蔓延而过，瞬间将木叶的三名忍者冰封，化为三具冰雕。

    罗亚目光扫向上方的夕日红，道：“哦？不要什么？”

    夕日红俏脸发白，她没有逃跑，因为知道在罗亚这等强者面前，想要逃跑几乎不可能，何况之前她就应该死在罗亚手里才对，只是不知道为什么，罗亚没有杀她。

    “你你之前为什么要放过我？”

    夕日红放弃了逃跑的希望，向着罗亚问出了她一直想问的话。

    罗亚瞥了她一眼，一边准备制造他的烤肉，一边随口道：“放过？那是什么意思？我和你无冤无仇，为什么要杀你？”

    “呃”

    夕日红瞬间语塞，脸上一片愕然，完全没想到会得到这么一个回答。

    无冤无仇？！

    在忍者世界还有无冤无仇这么个说法？！

    夕日红并不笨，听到罗亚这么一句话，回想起之前的事情，她突然醒悟过来，似乎都是别人主动攻击罗亚，罗亚才反击的。

    而她一次都没有攻击过罗亚，所以罗亚也没有攻击她。

    但是这没道理啊！

    “我可是木叶的忍者，你们雾隐不是”

    “雾隐？什么雾隐？”

    罗亚一脸奇怪的看向夕日红。

    夕日红一脸愕然。

    “你不是雾忍？！”

    “谁告诉你我是雾忍了？”

    罗亚忍不住翻了翻白眼，雾忍是什么鬼？

    摇摇头后，罗亚冲着夕日红随口问道：“你会生火吗？”

    “呃，会”

    夕日红不知道罗亚为什么要问这个问题，但还是下意识的回答了。

    罗亚继续问道：“那你会做饭吗？”

    “？？？”

    夕日红眨了眨眼睛，一脸莫名其妙的看着罗亚。

    罗亚看了看她的样子，点头道：“嗯，那应该是会基本生存能力，对忍者来说应该是基础才是喏，去帮我烤好。”

    罗亚随手一捏，捏灭了那团火球，然后将手里的那只苍鹰冲着夕日红直接扔了过来。

    啥？！

    这都什么跟什么？！

    夕日红下意识的伸手接住，她此时整个人都是一脸懵逼，一副完全摸不着头脑的样子。

    “哦，对了，你的同伴还没死，把冰打碎他们就能出来了”罗亚看着傻站在那里的夕日红随口说道。

    夕日红听到这么一句话，瞬间一个激灵，脸上露出一抹惊喜。

    “真的吗？！”

    “真的。”

    罗亚点了点头，悠然看着她，道：“不过他们刚才想杀我，想让我放过他们没那么简单嗯，我给你个选择好了。”

    说到这里，罗亚眯起眼睛看向夕日红，道：“选择很简单，如果你留下，他们就可以走，用你的命来换他们的命。”

    听到这么一句话，夕日红顿时犹豫了起来，她沉默中，看了看远处被冻结在冰内，满脸惊恐表情的三名同伴，咬了咬牙。

    “我留下！”

    如果是一换一，说不定她会犹豫很久无法决定，但一换三的话，她觉得如果她选择自己走，这辈子心里都过不去。

    当然。

    最重要的还是得看罗亚的态度，罗亚是否信守承诺才是关键，现在无论是她，还是她的同伴，性命都掌握在罗亚手中。

    “好。”

    罗亚眼眸中闪过一抹微不可察的赞赏之色，打了一个响指，那冻结三名木叶忍者的冰便咔嚓咔嚓碎裂开来。

    三人从冰内脱身而出，身体都在颤抖，看向罗亚的目光，也都带着一抹深深的恐惧之色。

    “你们快走。”

    夕日红看向三人，努力做出无所谓的样子。

    三人在冰内也听到了罗亚和夕日红的对话，两名小队的队员，都是一脸犹豫之色，但那名精英中忍的队长却咬了咬牙，道：“走！”

    一个换三个人，能让罗亚这位恐怖的强者这么决定，根本没什么可说的，若是继续纠缠下去说不定一个都走不了。

    另外两人对视一眼后，咬了咬牙，齐齐转身奔走。

    看着三名同伴走远，夕日红深吸了一口气，转头看向罗亚，将情绪完全压了下来，做出一副将生死置之度外的表情。

    “还愣着干什么？”

    罗亚瞥了她一眼，道：“去把那只鹰烤了然后送过来，另外别这么看着我，我不要你的命，我现在只是缺个端茶递水的，就你了。”

    噗！

    端茶递水？！

    夕日红略微瞪大了眼睛，她本来想的有点歪，以为罗亚留下她，是打算对她干点什么‘坏事’，还琢磨着如果真那样就立刻自杀来着。

    罗亚不在意夕日红的反应，而是歪着头说道：“对了，你也可以试着逃跑，成功了你就跑掉了，如果失败了，嗯后果会比较严重。”

    “你就不怕我呃，给你下毒？！”

    夕日红眨了眨眼睛，原本想说暗杀，但想到罗亚的身体手里剑都打不动，火遁也似乎烧不动罗亚，于是换了个说法。

    “你可以试试。”

    罗亚目光深邃的看了她一眼，然后不再理会她。


第七章 逃跑（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二次元的世界就是好，随便都能捡到萝莉，虽然这只萝莉有点大，火影世界的妹子早熟的很，十三四岁就已经曲线玲珑，妙曼勾魂了。

    不过。

    罗亚见识过海贼世界那么多美女，自己的爱人又是魅力值满值甚至海溢出的汉克，对于夕日红这点小小的魅力自然不会受到什么影响。

    倒是夕日红的手艺还行，起码罗亚觉得比他做得会好，吃过了东西之后，他便回到了山洞内休息。

    眼见得罗亚居然不准备转移地方，夕日红越发觉得看不懂罗亚了，难道他就不怕木叶的忍者过来吗？！

    虽然罗亚的实力很强，但他们木叶在这边的战线上，足足有上千名忍者，其中上忍足足有二十人之多，精英上忍也有一手之数。

    她父亲夕日真红便是木叶精英上忍之一。

    若是真的大军围剿之下，别说是罗亚，就算是五大忍村的影，恐怕都不可能以一敌千，也是要败退的。

    “这家伙究竟是什么来历……”

    夕日红呆在山洞口，看着洞内安静休息，并无任何异状的罗亚，一双眸子中露出审视，更多的则是疑惑不定。

    ……

    木叶营地。

    最中央的帐篷内。

    “又是那个雾隐忍者吗？”

    奈良鹿久眉头紧锁，流露出几分凝重之色，道：“峡谷那边虽然并非要道，但地势险恶，他躲在那里究竟有什么阴谋，是针对我们木叶还是针对云忍的呢？”

    帐篷内不止奈良鹿久一人，猪鹿蝶的其他两位，山中亥一和秋道丁座两人也都在帐篷内，众人正在讨论如何应对云忍的攻势。

    “听刚刚的汇报说，那家伙好像有承认自己并非雾隐忍者吧。”秋道丁座胖大的身体撑满了椅子，他眯着眼睛冲着奈良鹿久开口。

    “敌人的话未必可信。”

    奈良鹿久目光低沉，道：“也有这种可能，但冰遁这种血继限界，我能想到的只有雾隐村的水无月一族，就算他不是雾隐忍者，也多半和雾隐有密切关系，或许是雾隐叛忍也有可能。”

    山中亥一目光沉着，冷然开口道：“有这么个家伙在旁边虎视眈眈，还真是让人有点提心吊胆……我觉得在和云忍开战之前，不能留下这么一个隐患。”

    “不错。”

    奈良鹿久点头，目光闪烁道：“是该想办法处置一下了。”

    就在三人讨论的时候，突然有一人冲进了帐篷里，看到他冲进来，在场的几人都纷纷站了起来。

    “真红，别着急，事情或许没有那么糟。”奈良鹿久看着来人，目光沉稳的开口道。

    走进帐篷里的人赫然便是夕日红的父亲，夕日真红。

    他深吸了一口气，沉声道：“放心，我不会意气用事的，这里是战场……需要怎么做，都听鹿久你的指挥。”

    “嗯。”

    奈良鹿久点了点头，夕日真红毕竟是老牌上忍，而且这里又是战场，亲人死去的事情屡见不鲜，实在是太多太多了，何况夕日红现在只是失联，还并不一定死亡。

    “那么，让我们来制定一下应对计划吧。”

    ……

    天色渐渐昏暗。

    峡谷下的山洞内，罗亚仿佛老僧入定一般，就这么呆在那里一动不动，犹如完全睡着了一般。

    夕日红一直在盯着罗亚，即便罗亚已经似完全睡着，她也仍旧不太敢轻举妄动，实在是罗亚之前展露的实力过于强大。

    上忍对夕日红而言就已经是不可抵抗的了，更何况罗亚还是具备血继限界的精英上忍，就算她的父亲都不一定对付的了。

    不过。

    夕日红终究还是决心尝试一下逃跑，毕竟她连死都不怕了，还有什么害怕的，她感觉如果用正常的方式，悄无声息的离开，多半是逃不了的。

    既然罗亚完全没有束缚她，那么多半有防止她以这种方式逃跑的打算，她可不认为罗亚会是那种实力强大却没有脑子的白痴。

    直接逃跑多半不行。

    夕日红便做了一个很大胆的想法，她要对罗亚下手！

    虽然罗亚的身体很强横，哪怕到现在她都想不到对付的方式，杀死罗亚几乎不可能，但杀不掉，束缚总是可以的吧！

    半夜。

    夕日红悄无声息的，不退反进，来到了山洞里，屏住呼吸，一路摸到了罗亚的面前。

    罗亚正盘坐在那里，神态安详，仿若熟睡。

    夕日红抬起两只小手，在身前用极其缓慢的速度结印，努力的不带起任何动静，一连串的结印完成之后，她深吸了一口气。

    “幻术！落樱奈见之术！”

    这个幻术是她目前所学到的，等级最高的幻术，可以给敌人制造出樱花飞舞的幻象，并使人陷入沉睡。

    无声无息。

    夕日红确定自己的幻术已经发动了，而罗亚仍旧神态安详，没有任何动静。

    “呼！！”

    夕日红终于呼了一口长气，看着罗亚，小脸上略微露出一丝得意。

    “因为身体很强完全不怕攻击，所以就大意了啊，我杀不掉你，但是让你中幻术还是可以做到的。”

    嗖！！

    话音落下后，夕日红就这么一跃离开了山洞，在月光的映射下，踏出了峡谷，向着远处跑去。

    不知道跑了多久，她看到前方出现了一片森林，又看了看身后，似乎罗亚到现在也没破掉她的幻术追过来，终于是彻底松了口气。

    她跃上了树梢，开始在丛林中奔行。

    可是。

    还没等她在丛林中奔行多久，她脚下踩到的一根树干，突然断裂，让她整个人重心不稳，直接向着下方摔了下去。

    唰！

    夕日红本能的在空中一个翻身，试图平稳的落地，然后也的确平稳的落地了。

    可是落地的一瞬间，她只觉得眼前一花，整个世界场景大变，哪里还有什么丛林和树林，赫然是回到了峡谷内，就站在山洞口！

    “这……”

    夕日红脸上瞬间露出仿佛见了鬼一样的表情，这一下被吓得不轻，甚至整个人都一下子跌坐在地上，摔的屁股一阵生疼。

    自己跑了半夜，居然还在这里，究竟发生了什么？！

    就在夕日红满头冷汗，只觉得脊背发凉，仿佛真的半夜坟地遇见鬼一样的时候，远处一缕清晨的阳光，从天边升起。

    山洞内的罗亚，打了个哈欠，站起来伸了个懒腰，瞥了一眼吓得浑身冷汗淋漓的夕日红，道：“该去给我准备早餐了，哦对了，逃跑失败的惩罚我先记下了。”

    “你……你……”

    夕日红转过头来，仿佛看恶魔一样的看着罗亚，一双眸子中满是惊悚，颤声道：“你究竟做了什么？你不是中了我的幻术吗？！”

    “什么？幻术？你是什么时候开始认为我中了你的幻术了呢。”

    罗亚冲着夕日红诡异的一笑。

    这个笑容落在夕日红的眼中，只觉得无比的}人，虽说罗亚的外表和气质都挺完美，但这个时候在夕日红眼里的罗亚，完全就像恶魔一样可怕。

    。


第八章 云忍部队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “镜花水月，这个能力用起来还真方便，看起来能够有效避免破坏过大的问题呢。”

    在夕日红去准备早餐的时候，罗亚拿出了千幻，自言自语的开口，夕日红并不知道，罗亚留下她除了打算端茶递水之外，还打算拿她当小白鼠来测试镜花水月的能力。

    毕竟罗亚刚刚得到这个能力，用起来还不是太熟练。

    夕日红毫无疑问是中招了，只要看过一次镜花水月的始解，就会被完全操控五感，如果没有特殊能力去破解这种操控的话，那就等于是被完全掌控。

    简单来说就是。

    哪怕罗亚现在把夕日红拉过来一顿啪啪啪，也能让她完全觉察不到，以为还在准备早餐。

    ……

    过了一会儿。

    夕日红准备好了早餐，这次不敢再搞什么小动作了，她现在完全看不透罗亚，甚至都不明白昨天晚上究竟发生了什么事。

    吃过了早餐之后，罗亚与夕日红一起离开了峡谷。

    “我们要去哪？”

    夕日红跟着罗亚走了一段后，忍不住问了一句。

    对于夕日红的问题，罗亚直接耸耸肩。

    “不知道。”

    噗！

    夕日红差点吐血，一头黑线的看着罗亚。

    罗亚却没理会夕日红的反应，他的确不知道要去哪，或者说……他是在寻找自然能量更浓郁的地方。

    吸收自然能量来改造身体，是一个缓慢的过程。

    仙人模式是以查克拉融合自然能量，形成仙术能量就可以开启，而罗亚所做的，却是将自然能量融入到全身的每一个细胞内，滋养自己的每一个细胞，对其进行改造。

    天地间的自然能量越浓郁，罗亚的吸收速度当然也就越快。

    罗亚现在就是将见闻色霸气完全释放，一边吸收自然能量，一边漫无目的的寻找着自然能量更浓郁的区域。

    沿着峡谷走了一段后，前方出现了一片丛林，丛林内的自然能量比峡谷似要更浓郁一些，罗亚便直接踏入了这片丛林内。

    夕日红默默的跟在罗亚身后。

    她觉得罗亚的行为古怪极了，而且令人十分费解，一般忍者进行移动的时候，都要想方设法的遮掩足迹，掩饰痕迹。

    甚至她都做好了悄悄留下一些痕迹，用来指引木叶忍者的想法。

    可跟随着罗亚走了一段之后，她发现这个想法完全就是错误的，因为根本就不用悄悄留下痕迹，罗亚完全就没有什么遮掩行踪的意图！

    她对罗亚是越来越困惑不解了。

    当然。

    夕日红不知道的是，罗亚不是什么刻意不遮掩行踪，而是根本就没学过忍者那一套。

    ……

    由于罗亚根本没掩饰行踪，而木叶派出来追踪的斥候也不是吃白饭的，很快就将罗亚的行踪传递给了后方。

    “目标已进入峡谷北部的丛林！”

    “北部的丛林……”

    奈良鹿久的脸色陡然一变。

    他今早刚刚收到情报，云忍一支精锐部队进入了峡谷北部的丛林，人数上至少有上百人，由一名云隐的精英上忍带队，队内至少有三名上忍。

    这一支云忍部队显然来者不善，虽说兵力上不可能冲击他们的大本营，但截断他们前方的侦查线，封锁那片丛林还是绰绰有余的。

    要知道。

    峡谷地带太过于空旷，并不适宜忍者行动，除非是大规模的决战。

    所以，峡谷北部的那片丛林，对于这个战场而言就显得极为重要，云忍派遣一支精锐部队驻扎在那里，显然是打算步步为营，蚕食木叶的防线。

    鹿久当然不可能坐以待毙，他都已经制定好了对策，准备下达迎战的命令，在那片丛林和云忍战上一场。

    可没想到。

    他的命令还没有下达，罗亚这个危险人物，竟然也进入了那片丛林！

    莫非雾隐村和云隐村真的暗中勾结了？！

    “这下情况可就不妙了……”

    鹿久深吸了一口气，目光闪烁不定后，最终放弃了贸然迎战的想法，打算先摸清楚那片丛林内的虚实，再进行应对。

    ……

    峡谷北部的这片丛林极大，可以说是覆盖了一条山脉，属于云忍和木叶忍者的主要战线。

    这个时候。

    罗亚和夕日红两人，正在这片丛林中前行，走着走着，罗亚突然脚步一顿，停了下来，看向丛林的前方，目光略微闪烁。

    “怎么了？”

    夕日红毕竟是忍者，她虽然不懂罗亚的行为，但进入丛林后一直本能的保持着警惕。

    要知道这里已经渐渐远离木叶掌控的区域了，遭遇到云忍是很正常的事情，甚至运气不好，遇到云忍的大部队都是有可能的！

    罗亚的实力很强，就算是十几人的中忍队伍，也无法对罗亚造成什么威胁，但如果是几十人，乃至于上百人，由精英上忍率领的精锐部队呢？！

    一旦真的遭遇了，或许罗亚能跑得掉，她这个小小的中忍怎么可能有逃脱的希望。

    “前面有人。”

    罗亚淡淡的回答道。

    听到罗亚的话，夕日红瞬间露出几分紧张之色，也没有怀疑罗亚的话是真是假，忍不住问道：“是云忍吗？有多少人？”

    “差不多有百八十个。”

    罗亚随口回答了一句，他的见闻色霸气范围，远比这个世界的白眼所能看到的范围还要大的多，那伙云忍实际上还在数千米之外。

    罗亚一直在沿着自然能量更加浓郁的方向前进。

    他感知着在云忍部队的那个方向，自然能量比这边又要浓郁几分，于是便再次向前迈步，道：

    “走吧。”

    夕日红下意识的应声，就准备调转方向，但下一刻她却愣了一下，因为她发现罗亚根本没有调转方向，而是仍旧保持之前的路线前进。

    “喂！你不是说前面有云忍部队吗？！”

    “是啊，怎么了？”

    罗亚奇怪的看了夕日红一眼。

    夕日红张了张嘴，突然不知道该说什么了，最后几乎硬挤出来一句话，道：“你疯了吗？前面有云忍你还要过去？！”

    “为什么前面有云忍我就不能过去？”

    罗亚更加奇怪的看了夕日红一眼。

    夕日红：“……”

    她觉得自己彻底被罗亚打败了。

    。


第九章 灵压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚神态淡然的向着前方走去，而夕日红犹豫了一下后，咬咬牙还是跟上了罗亚，死就死吧，她已经不想考虑那么多了。

    反正她这条命现在都不是她的。

    可是。

    跟着罗亚走着走着，走了很长一段距离，夕日红却并没有看到什么云忍，不由得渐渐有些奇怪。

    说好的上百名云忍的精锐部队呢？

    莫非是骗她的？

    她忍不住摇了摇头，罗亚骗她毫无任何意义，可是这都走了不知道多远了，前面连个人影都没有，她也完全没觉察到有云忍在前面。

    就在夕日红越来越奇怪的时候，她突然目光一凝，敏锐的注意到了四周的环境稍微有点不对，的确是有人经过的样子。

    “真的有人！”

    夕日红不禁吸了口气，眼眸中露出几分不可思议的神色，从起步到这里，起码走了得有几千米了，罗亚竟然能感知到几千米外有云忍？！

    这感知能力未免也太强了一点。

    夕日红跟着罗亚继续前行着，又走了一段之后，她毕竟是斥候小队的成员，在战场上一直担任斥候的角色，进行情报侦查，终于是发现了前方不远处，应该有大量的云忍分布。

    这已经是一个很近的距离了，她也不太敢保证她和罗亚有没有被那些云忍发现，而看到罗亚仍旧毫无止步的意思，还是继续往前走，夕日红突然想到了什么，忍不住露出异色，道：

    “莫非……你是云隐的忍者？！”

    “不是。”

    罗亚瞥了夕日红一眼。

    这家伙！

    夕日红忍不住跺了跺脚，不是云隐的忍者，还敢这么迎头走向上百人的云忍部队，这胆子未免也太大了吧！

    就算罗亚的实力很强，但这可是上百人的队伍，最少也得有数名上忍带队，若是一旦被包围，恐怕脱身都难！

    “你是不是害怕了？”

    罗亚忽然似笑非笑的看向夕日红。

    夕日红一咬牙，哼了一声，道：

    “没有！”

    她把心一横，直接迈步跟上了罗亚，反正她的命都已经不是自己的了，死就死吧！

    ……

    前方的丛林中一片寂静。

    这上百名忍者，几乎没有下忍，绝大部分都是中忍，这些中忍簇拥着四名上忍，在林间穿行，发出的声音极其细微，这显然是一支精锐部队。

    身处最外围的忍者，都是提着十二分的警惕，不断的巡视着四周，出现任何异动他们都会第一时间做出反应。

    为首的那名精英上忍一脸肃然，沉声开口。

    “都当心一点，这里距离木叶营地已经不算很远了，战斗随时都会发生……若是木叶大举出动，前来围剿我们，那么我们的任务就成功了！”

    “感知忍者提高警惕，若是出现大部队的木叶忍者，立刻汇报。”

    “是。”

    远处立即有数名感知型忍者回应。

    若是遇到数百人的大军围剿，他们会立即突围撤退，若是遇到数量相当的木叶忍者，他们会在此进行一战，而若是遇到少量的木叶忍者，那自然是强势击溃木叶的队伍。

    遇到第一种情况，对他们而言固然是比较糟糕，但木叶若是派遣数百人过来围剿他们，后防必定会空虚，他们云隐早已布置了袭击计划。

    这里尚且算不上是大型战场，只不过是三战初期，一个双方对峙的边境而已，真正的大战还没有彻底拉开序幕。

    一众云忍在前行着。

    而就在这个时候，队伍前方的一名感知型忍者突然神色一动，露出了一抹异色，道：“前面有人！”

    “戒备！”

    四周的忍者齐刷刷的停下了脚步，尽皆露出警惕之色，都做好了战斗的准备，而为首的一名上忍则是立即问道：“有多少人？！”

    “好像……只有两个。”

    那名感知型忍者还怕自己感知错了，又再次认真的感知了一番，冲着那名上忍汇报道。

    “两个？”

    在场的云忍听到这么一句话，都是神色微微一松。

    那名感知型忍者继续感知着，表情肃然道：“他们往我们这边来了！”

    领头的上忍点了点头，压低了声音，道：“看来还没发现我们，做好准备，别让他们跑了，尽量抓活的！”

    当罗亚和夕日红，渐渐靠近到了一定范围内的时候，也不知道是谁一声令下，在场的云忍便都化作一道道残影，陡然间一窜而出。

    嗖！嗖！！！

    瞬息之间，十余人便将罗亚和夕日红直接包围在了中间。

    “来了……”

    夕日红看到这一幕，虽然早就有心理准备了，但看到四周十余人的包围，不远处的丛林内更是有不下几十个影子虎视眈眈，仍旧是额头溢出一丝冷汗。

    她忍不住看向罗亚。

    “唉……”

    罗亚看着这一幕，忽然叹了口气，他不喜欢遇到麻烦，但也不想因为有一群云忍就特地绕路。

    “能麻烦你们让一让吗？”

    领头的那名云隐的上忍，正准备尝试用语言打击罗亚，让罗亚和夕日红放弃抵抗，但没想到还没等他开口，罗亚突然冒出来这么一句话。

    在场的云忍都是一脸懵逼。

    这家伙……是白痴吗？！

    “拿下他们！”

    那名云隐上忍嘴角抽动了一下，也放弃了什么语言打击之类的想法，直接一声令下，四周的云忍尽皆动手，向着罗亚和夕日红攻了上来，没有使用忍术，都是手握苦无施展体术，试图将罗亚和夕日红活捉。

    夕日红心中知道恐怕是逃不掉了，但仍旧轻咬银牙，打算做最后的反抗。

    可就在这个时候，罗亚忽然摇了摇头，目光扫过在场的云忍，眼眸中露出了一丝淡漠，仿若看待蝼蚁那般，淡漠的眼神。

    嗡！！！

    还没等那些云忍冲上来，一股沛然无可抵御的恐怖威压，便陡然间从罗亚的身上爆发出来，向着四面八方轰然碾压而去！

    这是霸王色霸气，也是罗亚的灵压！

    轰！！

    罗亚如今的灵压何等的恐怖，纵然他没有全部展开，也是一瞬间令脚下的大地寸寸崩裂，杂草尽皆倒伏，好似排山倒海一般一般横推而过。

    冲向罗亚的云忍，几乎是哼都没哼出来，只觉得脑海嗡鸣一声，整个身体轰然一颤，身影便全部定格在了原地。

    “这是……”

    那名指挥的上忍，脸上也是陡然露出骇然之色，只觉得好似一瞬间看到了仿若尸山血海般的场景，心神剧烈的震颤，勉强支撑了一个呼吸，也终于头脑嗡鸣一声，彻底一片空白。

    这股浩荡的威压直接席卷四面八方，不只是四周的云忍，就连远处的那些云忍，也尽皆在这灵压之下，全部心神崩溃。

    噗通！噗通！！

    人群好似割麦子一般，成片成片的摔倒，整个场中唯有夕日红一人没有受到影响，但她此时也是花容失色，一脸震骇的看着四周。

    整个大地仿佛都以她和罗亚为中心，向着四面八方碎裂，四周最近的几颗参天大树，更是出现了裂痕，咔嚓咔嚓中碎裂，轰然倒塌！

    上百名云忍，几乎是一瞬间，就全部被碾压崩溃，尽皆摔倒在地。

    唯有这支部队的队长，那名云隐的精英上忍，勉强还能保持清醒，但也满头冷汗，脸上全是骇然和恐惧之色，近乎不可思议的看着罗亚。

    这是什么？！

    气势吗？！

    恐惧骇然之余，更多的则是不可思议，就算是他们的雷影，也不可能单凭气势，就将上百人震昏，将大地都震的崩裂开来！

    “云隐的精英上忍吗？意志还不错。”

    而就在这个时候，罗亚淡淡的看了这名云隐的精英上忍一眼。

    轰！！

    这一眼，让这名精英上忍瞬间整个人如遭雷击，就仿佛看到了世界上最恐怖的画面，内心嗡鸣一声，终于也支撑不住，彻底失去了意识，摔倒在地。

    无声无息。

    罗亚释放的灵压飘然消失无踪。

    天地间风淡云轻，仿佛什么都没有发生。

    可罗亚脚下那崩裂若蜘蛛网一般蔓延的大地，四周那碎裂倒塌的几颗参天大树，一片狼藉的丛林，横七竖八躺倒了一地的上百名云忍，都证明着刚才那一幕，绝非梦境！

    刚刚……究竟发生了什么？！

    夕日红一脸呆滞的看着这一幕，尽管这个时候丛林中已经是一片寂静，但她脑海中却仍旧似有惊雷在不断的炸响。

    如果说之前，罗亚展露的实力，只是让她觉得敬畏的话，那么现在罗亚的力量，就让她感到震撼和不可思议了！

    动都没动一下，便一瞬间击溃了云忍上百人的队伍，甚至其中还有云隐的上忍！

    这是何等的力量！

    恐怕就是火影都做不到吧！


第十章 震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走吧。”

    罗亚收回了目光，看了一眼还处于震撼中的夕日红后，平静的说了一句，便直接迈步，继续向前走去。

    夕日红深吸了一口气，勉强压下心中的震撼，但心中的颤动却怎么都无法平息下来，这样的场面对于她来说实在是太过于震撼了。

    直到远离了那片区域。

    夕日红终于勉强平复了一下内心，虽然知道罗亚多半不会回答，但仍旧忍不住冲着罗亚问道：“你你是怎么做到的？”

    “灵压。”

    罗亚瞥了她一眼，淡淡的回答道。

    灵压？

    那是什么？

    夕日红眼眸中露出一抹困惑，摇了摇头后，她却没有继续问下去，在她感觉中，那恐怕是一种极强的幻术，而且还是大范围的幻术，就连上忍都无法抵抗。

    这种力量若是拿到战场上夕日红有些不敢想下去了。

    云隐村前线营地。

    现在是第三次忍界大战初期，云隐村的最高首领是三代目雷影，而原著中的四代雷影夜月艾，目前是云隐的精英上忍，同时也是这片前线营地的总指挥。

    砰！！

    营地中央的房间内，突然传来桌子被砸碎的声音。

    “全部失联？！”

    这位未来的四代雷影站在那里，面前是残破的桌子碎片，他一脸怒容，更多的则是震惊，冲着面前的那名中忍咆哮道：“上百人的精锐部队，怎么可能一瞬间就全部失联？！”

    那名中忍汗如雨下，眼眸中也带着一丝对未知的恐惧，颤声道：“属下也不知道是怎么回事，已经派人前往查探了。”

    “”

    看着面前这名中忍胆颤心惊的模样，这位未来的四代雷影深吸了一口气，眼眸中露出了一抹忌惮之色。

    能够一瞬间让上百人的精锐部队失去联系，木叶究竟是怎么做到的，他自问，就算是他自己出手，虽说也有自信能够对付的了那支精锐部队，但他最多也就是将这只精锐部队击溃，却不可能将之全灭。

    半日后。

    云忍派出的斥候在丛林中，发现了被罗亚以霸王色霸气一瞬间击溃的部队，其中大部分人都陷入昏迷不醒的状态，施以各种手段后，勉强让意志力比较好的几名上忍和精英上忍苏醒了过来。

    而当这几名上忍和精英上忍苏醒之后，问及发生了什么的时候，几乎无一例外，脸上都露出骇然和恐惧的神色。

    某神秘忍者以某种诡异力量，一瞬间将他们全部击溃！

    得知这个消息后。

    不光是前线的云隐指挥，就连云隐村内的高层，以及云隐的最高首领，三代雷影，尽皆心神震动！

    “查！”

    “那个人究竟是谁！”

    纵然是能够和八尾肉搏，近乎不分上下的三代雷影，得知上百人的精锐部队，竟然被人一瞬间击溃，也无法保持平静。

    因为这种等级的存在，已经是足以影响一场战争的人物了！

    而且重要的是。

    如果这个人是木叶忍者，那击溃了他们云隐的精锐部队后，应该是尽数活捉或者尽数灭杀才对，可是罗亚却并没有这么做，这让云隐的高层都为之惊疑不定，身份显得扑朔迷离。

    在三代雷影的命令下，云忍尽皆按兵不动，开始大量的派遣斥候搜查关于罗亚的情报资料。

    纵然罗亚来到这个世界才不久，但由于罗亚并没有刻意掩饰什么，所以一些情报很快就被云忍搜集到了。

    “曾经灭过我们的一只中忍部队，还与木叶忍者发生过冲突，会使用冰遁莫非是雾隐的忍者？不对！”

    三代雷影脸上露出惊疑不定的神色，如果是最初得到这些情报，他可能也会认为罗亚是雾隐的忍者。

    可是。

    罗亚之前分明使用了某种大型‘幻术’，一瞬间击溃了他们一支上百人的精锐部队，这种等级的幻术，和冰遁雾隐应该完全不搭边才对！

    三代雷影能够想到的，只有木叶的宇智波一族，或许能拥有这种等级的超强幻术。

    云隐高层对于此事，尽皆陷入了迷惑之中，但唯一能确定的是，这个突然出现在前线战场上的人，不是个好惹的家伙！

    云忍大动干戈的搜集关于罗亚的情报，木叶忍者当然也不会无动于衷，情报的搜集往往是相互的，当云忍在搜集关于罗亚的情报的时候，他们自己的一些消息也泄露给了木叶一方。

    云忍一支上百人的精锐部队，竟然被神秘忍者一瞬间击溃！

    当这个传到木叶营地的时候，整个营地上下都是一片震惊，就连奈良鹿久也有些难以保持镇定，他怎么想都没有想到，居然会出现这种情况！

    这几乎是推翻了他之前所有的猜测。

    显然罗亚和云忍并无任何关系，而且除了冰遁之外，罗亚还具备极其恐怖的大范围幻术，其实力俨然深不可测！

    夕日红的父亲夕日真红，也是极为擅长幻术的精英上忍，他得知这个消息之后，震撼程度甚至比所有人都要高。

    因为擅长幻术的他十分清楚，想要一瞬间对上百人的精锐部队施以幻术，并且将之瞬间击溃，是何等困难的事情！

    “这下真的不能轻举妄动了。”

    奈良鹿久深吸了一口气，脸上露出了一抹苦笑之色，道：“看来这边的局面，已经不是我们能够轻易处理的了，需要汇报给火影大人了。”

    当有关罗亚的情报，传递回木叶之后，木叶高层上下也是一片震动，从罗亚出现，到现在为止，不过短短两天时间，五大忍村中的木叶和云隐，便尽皆为之震动！

    而就在云隐和木叶都试图搜集更多的情报，想要知道罗亚究竟是谁的时候，罗亚仍旧旁若无人的与夕日红一同在那片丛林中游荡，最终在某一片区域停了下来。

    “这里的自然能量浓度应该是这片森林中最高的了。”

    罗亚停在一条小河旁，大致感知了一下天地间的自然能量浓度后，虽说仍旧有些不满意，但还是打算暂时驻留一下。

    夕日红彻底没有了逃跑的想法，乖乖的去准备饭食，现在的她，对罗亚除了敬畏之外，还多了一分好奇，对罗亚身份的好奇。

    罗亚究竟是什么人？！

    这是她很想搞明白的问题。


第十一章 空间与查克拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚。

    星辉布满天穹，一轮明月悬挂于高空之上，月光从天空洒落，被树叶所遮挡，让这片丛林仿佛带上了几分梦幻的色泽。

    罗亚一直闭目盘坐，而夕日红则是靠在一棵树下休息。

    忽然。

    罗亚睁开了眼睛，站了起来，目光深邃的看向天空，目光扫过那无尽的星辰，最后停留在月亮之上。

    “大筒木辉夜姬”

    当初六道仙人大筒木羽衣和其弟弟大筒木羽村联手，两人将辉夜姬封印，六道仙人以‘神、地爆天星之术’，制造出了月亮，将辉夜姬封印在其中。

    月球在这个世界可谓是一个重要的地方，不光辉夜姬被封印在那里，还有羽村的后代也居住于其上。

    “转生眼，轮回眼这个世界最终极的力量，全都与大筒木这个姓氏有着一定联系，到了四战时期，与大筒木不沾边的基本上都是咸鱼。”

    罗亚沉吟着，他对于轮回眼和转生眼两种力量，并没有不屑一顾的想法，拥有轮回眼的宇智波斑，实力强悍的一塌糊涂，拥有转生眼的大筒木舍人，甚至能一招劈开月球。

    这两种力量，都是足以和现在的罗亚匹敌，就算比如今的罗亚更强一分也不意外。

    可这两种力量想要获得，都不是随便就能得到的。

    罗亚知道长门拥有轮回眼，以他如今的实力，也的确可以去强行夺取过来，但那并没有什么意义。

    看长门最后那形销骨立，几乎被轮回眼吸干的状态，再对比一下轮回眼在宇智波斑这个原主人那里所发挥出的威力，差距实在太大。

    不属于自己的力量，强行夺取过来，发挥的也不可能和原主人相同。

    至于想重造一双轮回眼，也需要先夺取宇智波一族的眼睛，再按照写轮眼、万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼一路进化，才能得到轮回眼，且不说能不能成功，单单这个过程便麻烦至极。

    对罗亚而言，与其废这么大心思去搞一双轮回眼，还不如将这些心思全部用在对空间力量的开发上面，收货或许会更大。

    摇了摇头。

    罗亚最终还是将轮回眼转生眼这些东西全部扔到了脑后，他完全不需要考虑这些，因为有一个东西，他只需要得到了，就可以拥有一切。

    那就是神树果实！

    辉夜姬吃了神树果实，于是成为了查克拉始祖，既然如此，神树果实也一定有剥离的方法，只要得到了神树果实，就等于是得到了所有的力量，也不需要搞什么人体改造，移植眼睛之类的恶心方法。

    “空间对了。”

    想到空间力量，罗亚突然目光闪烁了一下，取出了千幻，意念一动之后，他眼前忽然出现了一个，只有他自己能看见的小气泡。

    这一幕场景非常奇异。

    这个小气泡可以说是蕴藏在千幻之内，又仿佛是在外面包裹着千幻。

    这是几天来，千幻不断吸收自然能量后，自我激发出的空间力量，这力量强行开辟出了一个小小的，独属于罗亚的空间！

    而且。

    随着千幻继续吸收自然能量，这个空间还在不断的扩大，现在只有拳头大小，以后或许能扩张成一个小世界也说不定。

    罗亚看着这个目前只有拳头大小，但却任由他操控，可以随便存放物品的空间，脸上不禁露出一丝笑意，这个变化是他之前完全没有预料到的，可谓是一个真正的惊喜。

    什么力量最为强大？

    毫无疑问，创世与灭世这是真正属于神的力量。

    罗亚是一个穿越者，目光从来不会被局限于力量的表面，他很久以前就在尝试自己开辟一个空间，但一次都没有成功，现在千幻吸收了自然能量之后，却自动的开辟出了一个小小的雏形空间，如何不让他惊喜？

    大筒木辉夜姬拥有六大空间，而罗亚如今这个小小的空间，以后未必不能成长到媲美辉夜姬的空间，甚至化为真正世界的程度。

    “自然能量，不愧是最接近本源的力量不，或者说自然能量，应该就是本源能量的稀释品。”

    罗亚感知着自然能量的流动，这一刻他忽然觉得，如果将自然能量压缩到极致，或许就是求道玉那种本源的力量。

    “说起来，查克拉这种力量，倒是非常有借鉴的价值。”观察研究了一会儿自然能量后，罗亚忽然摸着下巴喃喃了一句。

    查克拉是忍者的最基础力量。

    一般来说，查克拉从人体一百三十亿个细胞中，一个一个细胞提取出的能量，不同的人，查克拉具有不同的属性，并且还可以修炼出更多的属性，一般上忍都会掌握有三种不同的查克拉性质变化。

    而融合风雷水火土五种查克拉的性质变化，再加上阴阳遁术，最后形成的就是求道玉！

    只不过在火影世界，没听说过有人能凭借一介凡体，不依靠大筒木的血脉，硬生生修炼出阴阳风雷水火土，最后融合出求道玉的。

    可别人做不到，自己未必做不到。

    罗亚目光闪烁着，他不怎么想搞那些血脉移植细胞移植之类的东西，想想就觉得有点恶心，但如果是自己修炼出来的力量，那就截然不同了。

    “查克拉这种能量的潜力，未必在灵压之下，而且两种力量有着本质的不同，若是都修炼到极致再加以融合”

    罗亚到底是穿越者，脑海中忍耐不住的就跳出了一个个想法，最终被他强行收摄心神，让自己平静下来。

    但罗亚还是决定尝试一下进行查克拉的修炼。

    次日。

    小河旁，夕日红准备好了早餐。

    吃过早餐之后，罗亚一挥衣袖，残存的垃圾便被冻结成冰，然后被他扫入了一侧的河水中。

    “过来。”

    罗亚走到一棵树下，冲着夕日红招了招手。

    夕日红不知道罗亚要干什么，但还是走了过去。

    “你知道怎么凝练查克拉吧？把修炼查克拉的方法告诉我。”待夕日红走过来，罗亚便直截了当的开口。

    然而。

    这一句话却让夕日红一愣。

    查克拉的修炼方法，在忍界可是最基础的东西，随便一个下忍都知道，罗亚问她这个干什么？


第十二章 查克拉（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然心中困惑，但夕日红还是将查克拉的提炼方法告诉了罗亚，这并非是什么不可泄露的情报，而是忍界人尽皆知的东西，各大忍村都有。

    看着罗亚听完后，露出一副若有所思的样子，夕日红终于还是忍不住问道：“那个你问这个做什么？”

    “修炼。”

    罗亚瞥了她一眼，回了一句后，就自顾自的盘膝坐下，准备尝试提炼查克拉。

    夕日红傻傻的看着罗亚，她脑海中蓦然跳出了一个不可思议的想法。

    难道说罗亚根本不会用查克拉？！

    这怎么可能！

    罗亚分明是个强大的幻术系忍者，而且还具备冰遁血继限界想到这里，夕日红的表情突然凝滞了。

    她回想起了之前和罗亚的数次遭遇，罗亚虽然展露了恐怖的实力，但身上的确从未出现过查克拉波动！

    所谓的强大幻术和血继限界，也只不过是她先入为主，一看到能力就自动将其认定为忍术，根本就没想过罗亚使用的并非忍术！

    “你你”

    夕日红一脸不可思议的看着罗亚，这一刻的她心中的震动，甚至要比之前看到罗亚一招击溃云忍部队还要强烈！

    “难道说你没有查克拉，你并不是忍者？！”

    “我什么时候说过我是忍者么？”

    罗亚奇怪的看了她一眼，然后就不再理会她，直接闭上了眼睛，开始按照夕日红刚刚所说的方法，尝试提炼查克拉。

    轰隆隆！！

    罗亚的话好似惊雷一般，震的夕日红脑海嗡鸣一声，内心中一片不可思议，只觉得无穷无尽的困惑不断的涌入心间。

    没有查克拉是怎么使用冰遁的，没有查克拉是怎么使用幻术的，罗亚的身体又为何那么强大一个个无法想到答案的问题，让她有些难以保持清醒。

    而这个时候。

    罗亚却已经开始了查克拉的提炼。

    由于自己并非这个世界的人，罗亚起初还在怀疑他能否提炼出查克拉，但这怀疑很快便随着第一缕查克拉的出现而被打消。

    “好像也没多难。”

    罗亚提取出一缕查克拉后，意念操控这一缕查克拉，在体内游动一圈后，来到了他的掌心。

    也正是在这个时候，夕日红终于第一次在罗亚身上感知到了查克拉波动。

    “这就是查克拉吗？感觉上和灵力截然不同，但却又有着相似和相连的地方。”

    罗亚感知着掌心的这一缕查克拉，喃喃了一句之后，任由这一缕查克拉散去，开始继续修炼查克拉。

    这一次的修炼持续了约莫半天的时间。

    罗亚的体质远远强于这个世界的忍者，如果拿夕日红的身体和他做比较的话，他的一个细胞，强度就足足要超过夕日红的一个细胞几十倍以上！

    而查克拉是从身体细胞内提取出来的能量，如果身体强度差距极大，那么提炼查克拉的速度自然也是截然不同的。

    罗亚对查克拉方面的修行，从最初有些生涩较为缓慢，再到稳步提升，继而来到了一个飞跃的程度。

    下忍级的查克拉量

    中忍级的查克拉量

    上忍级的查克拉量

    短短半天时间，罗亚便直接跨越了无数忍者可能一生都难以跨越的门槛，将查克拉修行到了媲美精英上忍的程度！

    如此变态的查克拉修行速度，恐怕只有具备大筒木血脉，天生就拥有强大体质和查克拉的人，还能勉强拿出来比较一下。

    而且。

    罗亚对查克拉的掌控力，也是毋庸置疑的强大。

    若是对查克拉的掌控力不足的话，就算拥有媲美精英上忍的查克拉，也最多只能发挥出中忍下忍的力量，原著的主角鸣人最初就是这个状态。

    而一般的忍者往往需要进行爬树和踩水等修炼，来锻炼查克拉的掌控力，继而避免查克拉浪费，将十成的查克拉发挥出十成的力量。

    但这对罗亚而言统统不需要。

    罗亚的灵魂意志，在这个世界，能够与他媲美的近乎没有，就算有，那也只有六道仙人和大筒木辉夜姬这样的存在才有可能。

    灵魂强大就意味着精神力强大，精神力强大也就意味着掌控力极强。

    回想起之前，用见闻色霸气捕捉到的一些忍者结印的动作，以及查克拉运转的路线后，罗亚抬起双手，一个一个印慢悠悠的结出。

    夕日红一直在看着罗亚，对于罗亚身上的查克拉波动，从弱到强，短短半天时间就远远超过她，她心中是一片麻木，对罗亚的评价只有一个。

    怪物！

    而此时，看到罗亚结印的动作如此生疏而且缓慢，哪怕她心中再难以置信，也不得不信了罗亚之前的确不会用查克拉的事实。

    “风遁、大突破！”

    罗亚结印完成后，吸了口气，查克拉运转后蓦然喷出。

    呜！！！

    一道旋风骤然迸射而出，向着正前方吹了过去，落到了小河中，令河水骤然炸开，水花四溅。

    “”

    夕日红面无表情的站在那里。

    第一次使用忍术就直接成功，而且这个威力自己一定是没睡醒，还是继续睡觉去吧。

    罗亚浑不在意自己的行为对夕日红脆弱的心灵造成了多大的冲击，他看着自己刚刚释放的忍术，忍不住露出一抹饶有兴致的笑容。

    虽说威力不怎么样，但还挺好玩的。

    这算是在玩忍者扮演的游戏吗？

    “火遁！凤仙火之术！”

    罗亚再次双手结印，这一次明显比之前要熟练了不少，释放火遁仍旧是一次成功，几团火焰直接在河岸边炸裂燃烧。

    明明只是一个c级忍术，但在罗亚施展出来，却仿佛是b级忍术一样，一旁的夕日红早已是一脸麻木的表情。

    “好弱。”

    可罗亚对于这个忍术的威力却撇了撇嘴，拥有流刃若火的他，这种火遁实在是不堪入目，如果是宇智波鼬的天照他倒是有兴趣琢磨一下。

    接下来。

    罗亚又继续施展了土遁、雷遁以及水遁三种忍术，几乎都是一次性成功，五种忍术中，土遁和雷遁方面，罗亚的操控力稍微弱一点，风水火三种属性都是掌控的极为完美，同级别的忍术，威力也都强于土遁和雷遁。

    “虽然没有查克拉属性测试的那种纸，但看样子，我应该是风水火三属性什么嘛，还以为能直接五属性呢。”

    罗亚露出几分兴致索然的神色，不过不具备土遁和雷遁也不奇怪，他具有冰火双系的斩魄刀能力，对于水火两种元素的掌控都强的一塌糊涂。

    至于风

    风与水融合之后形成的血继限界就是冰，所以也不奇怪。

    具备三属性的查克拉性质变化，想要单纯凭借查克拉凝聚出求道玉，还需要再修炼出土遁、雷遁、以及阴阳遁的性质变化。

    查克拉性质变化的修行就不是那么简单的了，甚至就连夕日红也不知道方法，一般至少也要上忍，才会开始修炼查克拉的性质变化。

    没能从夕日红那里得到查克拉性质变化的修炼方法，罗亚倒也不觉得意外。

    说起来。

    想要得到查克拉性质变化的修炼方法，对他而言根本不是什么难事，去木叶或者云忍的营地逛一圈就是了。

    “那么我是选云忍还是选木叶呢？”

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第十三章 自来也

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若要论起雷遁，当然属云忍最强，雷之国云隐村，这可是人家的看家本领，而土遁的话毋庸置疑是土之国岩隐村。

    可罗亚除了土遁和雷遁之外，还需要阴阳遁术的两种性质变化。

    奈良一族的影子束缚术，山中一族的心灵秘术，都是属于阴遁性质变化，而秋道一族的倍化之术，医疗忍术，则是属于阳遁性质变化。

    “这样的话，还是木叶更好，运气好的话或许不用去木叶村，去一趟木叶这边的前线营地就能全部弄到手了。”

    罗亚摸着下巴琢磨了一会儿后，却并未立即出发，而是再度修炼了两天的查克拉，想要修炼查克拉的性质变化，查克拉量是根本。

    两天时间，罗亚的查克拉量便完全超越了精英上忍，足以媲美一般影级了，或者可以说是s级忍者。

    忍界并没有影级这个说法，但一般会有s级忍者、s级叛忍这种设定，s级忍者，大致上就对应着影级，s级忍者不一定是五大忍村的影，但五大忍村的影一定是s级忍者。

    “走吧，跟我去个地方。”

    罗亚在第三天的清晨，简单吃过早餐之后，便冲着夕日红直接吩咐道。

    对于这些天以来，罗亚在查克拉和忍术方面的修炼速度，夕日红早已把罗亚当成了非人类的怪物来对待，觉得就算罗亚再干出什么惊天动地的事情她或许都不会震惊了。

    “嗯。”

    夕日红也没有问去哪，直接就默默的应了一声。

    罗亚便冲着她微微颔首，示意道：“那你来带路，我们去木叶营地。”

    “啊？！”

    夕日红刚要下意识的应声，蓦然反应过来，小脸上露出一个极为愕然的表情看着罗亚。

    啥？罗亚要去哪？木叶营地？！

    “怎么了？不打算带路？”罗亚冲着夕日红笑了笑，道：“说不定到了木叶营地，木叶忍者能从我手里把你救回去呢。”

    夕日红听着罗亚的话，心中却一阵犹豫，罗亚的实力如果只是个精英上忍，或许她会毫不犹豫的带路，可现在罗亚的实力深不可测，若是去了木叶营地，天知道会发生什么事情！

    她都不知道罗亚去木叶营地是想要做什么。

    “那个你去我们的营地想做什么？！”夕日红深吸了一口气后，忍不住冲着罗亚问道。

    罗亚瞥了她一眼，道：“去找木叶的忍者要点东西若是你懂怎么修炼查克拉的性质变化，那我就不用这么麻烦跑一趟木叶营地了。”

    “呃”

    夕日红两颊一红，露出一抹尴尬，她只是一个中忍，而且才刚晋升不久，况且又是战争时期，完全没有接触过查克拉性质变化的修行。

    犹豫了一阵后，夕日红还是默默的带路了。

    虽说知道罗亚去木叶营地，不会是什么好事，哪怕只是单纯的索要查克拉性质变化的修炼方法，可她根本没有能力阻止罗亚。

    木叶营地在这战场上又不是什么秘密基地，就算她不带路，罗亚也肯定找得到，还不如她来带路，看看能不能阻止罗亚和木叶之间发生冲突。

    木叶营地坐落在一处平原地带。

    对于忍者而言，什么山岭山谷都不算是有利地形，若是敌人会用土遁忍术说不定还会被反利用，故而一望无际，无法躲藏遮掩身形的平原，反倒是对于营地驻扎比较有利的地方。

    毕竟大型的营地，成百上千的忍者汇聚，根本就不惧怕偷袭，最多就是拉开战线正面开战而已。

    罗亚和夕日红的身影刚出现在这片区域，便被木叶巡逻盯梢的忍者发现了，立即汇报给了营地内的长官。

    “什么？！”

    木叶营地内，最高的帐篷里，一众上忍似乎正在召开什么会议，听到营地岗哨的紧急汇报后，尽皆脸色一变。

    这些天他们一直在查罗亚的情报，没想到罗亚居然来了他们营地，而且还是独自一个人过来的！

    “居然到我们的营地来了当真是胆大包天，这是打算明目张胆的冲击我们木叶营地吗？”

    有上忍脸色变化几下之后，露出怒容。

    旁边也有上忍眉头皱起，道：“不可大意，那家伙的实力深不可测，如果真是来找麻烦的，我们必须得小心应对。”

    奈良鹿久看着几名上忍一人一句，他目露沉吟之色，并没有发表意见，而是忽然转头，看向坐在营地最中央的一个人。

    “自来也大人，您怎么看？”

    三忍之一的自来也，赫然就坐在众人中间！

    他才刚刚抵达这里不久，正是因为罗亚的事情，而被三代火影猿飞日斩特地派到前线营地压阵的。

    “既然来了，那就出去看看好了，我倒要看看他想干什么。”自来也把脸微微一沉，嘿然一笑，站起身来，语气中充斥着一股傲气。

    在场的一众上忍见状，都是深吸了一口气，各自目光冷冽。

    木叶三忍的名号，如今在整个忍界都是如雷贯耳的，自来也的个人实力强大的毋庸置疑，何况自来也这次来前线，不光是自己来，同时还带来了一支三百多人的忍者部队。

    这一下整个营地内的忍者数量，已经超过了千人，上忍的数量已经超过了三十，如此兵力配置，在场的所有上忍都是底气十足。

    别说是罗亚，就算是云隐村的雷影来了，那又如何？！

    木叶营地不远处。

    罗亚正负手而行，浑然没有什么紧张和警惕的情绪，而是神态轻松的迈步向前，同时见闻色霸气简单的扫过木叶的营地。

    “这营地内的忍者数量和你说的可不太一样，可不止是几百人，看来是你们木叶的增援部队到了。”

    “嗯”

    夕日红心不在焉的回答着，她看着木叶营地的方向，也能察觉到木叶的营地扩建了不少，人数也比起之前多了很多，心中顿时一定。

    随着罗亚和夕日红的靠近，木叶营地内一阵骚乱，很快一众人影从其中走了出来，迎面而来。

    当看到这群人中，为首的那个人的身影时，夕日红顿时露出了一抹喜色，眼眸中再无担忧。

    自来也大人也来前线了吗？！


第十四章 交锋！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这时，一个声音传了过来。

    “红！”

    “父亲大人。”

    夕日红听到这个熟悉的声音，目光瞬间从自来也身上移开，落到了自来也旁边的夕日真红身上，眼眸中闪过一丝光芒。

    “安心。”

    夕日真红见到自己的女儿没死，而且也似没有受伤，不由得松了口气，沉声开口道：“会没事的。”

    就在夕日红和夕日真红两人简单的两句话后，场中的气氛陡然变得尖锐了起来，一名木叶的上忍冲着罗亚厉声开口。

    “你究竟是什么人，来这里想做什么？！”

    “我是什么人”

    罗亚淡淡的瞥了那人一眼，道：“就做个自我介绍好了，我名叫罗亚，不属于任何一个忍村，也不属于任何势力。”

    “至于我来这里想做什么，嗯我需要土遁、雷遁以及阴阳遁术的查克拉性质变化修炼方法，你们木叶应该都有吧？”

    不属于任何势力吗？

    在场的上忍们相互对视一眼，纷纷目光闪烁，这些天对罗亚的情报打探中，的确没有任何关于罗亚的资料，雾隐村那边他们也派人打探过，然而雾隐似乎根本就不知道罗亚的存在。

    罗亚的身份确然是一个谜团。

    场中安静了一会儿，一众木叶忍者都目光闪烁，没有人说话。

    “怎么了？别和我说你们没有。”

    罗亚面对足足数十名上忍，以及自来也这位强大影级忍者，始终淡然自若。

    就在罗亚话音落下的时候，一直没有说话的自来也忽然笑了一下。

    “嘿！”

    “查克拉性质变化的修炼方法，我们木叶当然有，不过凭什么要交给你？我觉得应该换个说法”

    说到这里，自来也把脸一沉，哼道：“把你身边的人质放掉，然后乖乖退去，我们木叶不和你为难！”

    随着自来也的话音落下，一众木叶上忍纷纷盯着罗亚，各自散发出强大的气势，形成了一股强烈的压迫感。

    如果是一般的中忍下忍，在这种情况下，足以感到窒息！

    “木叶三忍，蛤蟆仙人自来也，气势挺不错我可以理解为你这是在威胁我吗？”罗亚眯起眼睛看了自来也一眼。

    自来也嘿了一声，略微昂起头，同样眯起眼睛道：“既然知道我的名号，那你应该很清楚你现在的处境吧。”

    木叶感知型忍者众多，在场的感知型上忍也不是没有，何况平原上一望无际，显然这里只有罗亚一个人。

    纵然罗亚实力很强，据说似乎一个人击溃了云隐上百人的精锐部队，但这里是木叶营地，不说忍者数量是十倍以上，甚至还有自来也在此压阵，所有木叶忍者面对罗亚都是底气十足。

    “既然如此，那我觉得我也该换一个说法了。”

    罗亚伸手虚抓，千幻浮现而出，他望着前方一众木叶忍者，明明是平视，但却给人一种好似被俯瞰般的感觉。

    “交出我要的东西，我还可以给你们木叶一点补偿，不然的话我这一刀下去，可能会死人的。”

    “狂妄！”

    自来也闻言，脸上终于露出了一抹怒色。

    虽然罗亚的实力很强，但面对他们木叶上千名忍者，数十名上忍，还敢说出这样的话，分明是完全没把他和木叶放在眼里！

    嗖！！

    几乎就是在下一个瞬间，木叶的上忍们不需要自来也下令，便齐齐做出了判断，六道身影陡然一闪而过，呈正六角形，将罗亚包围在中央。

    “六紫炎阵！”

    嗡！！

    六道紫色的光幕陡然垂落连接，形成了一个半透明的紫色光罩，将罗亚以及自来也等人笼罩在了其中。

    这是四紫炎阵的升级版，原著中大蛇丸手下的音忍四人众施展四紫炎阵，就连三代火影猿飞日斩都难以打破，而由木叶六名上忍施展出的六紫炎阵，毫无疑问更加强大的多！

    无论是坚固程度，还是笼罩的范围，都远超过四紫炎阵。

    “六紫炎阵吗？”

    罗亚看了看笼罩四周的紫色光罩，却微微摇了摇头，淡漠道：“若是四赤阳阵，倒是值得我认真对待一下。”

    四赤阳阵

    自来也看着罗亚，突然也不生气了，反倒是摸着下巴露出一抹古怪之色，他自己本身就是个喜欢吹捧的人，结果这倒好，还没等他开始吹起来，罗亚这边已经先吹上天了。

    四赤阳阵那可是二代火影千手扉间所创，由四名火影级存在才能施展出的封印结界，远超紫炎阵一个大等级，这家伙也未免太高看自己了吧！

    “对付你哪里用得着四赤阳阵！”

    自来也哼了一声，双手在身前叠起，就准备要结印，但结印的动作却并未开始，而是先看了一眼罗亚旁边的夕日红，道：“被困在这里，你已经没有机会了，还不速速把人质放掉！”

    “人质？”

    罗亚突然笑了，饶有兴致的看着自来也等人，道：“也罢，正好我也有点闲，就陪你们玩玩好了，我就站在这里，无论你们用什么方法，只要能让我动一下，或者是从我旁边救走她，就算我输。”

    “若是你们做不到的话，就把我要的东西老老实实的交出来。”

    罗亚这番话令在场的木叶上忍们，都是一脸呆滞，纷纷用不可思议的目光看向罗亚。

    这家伙究竟是有多么自大和狂妄，才能说出这样的话？！

    “真够狂妄的！”

    自来也忍不住沉下脸来哼了一声，但心中却在撇着嘴想着，这家伙虽然狂妄的可以，但真有几分霸气的感觉嗯，马马虎虎有自己三成的风范了。

    虽然心中乱七八糟，但自来也手上的动作却没有受到影响，而且有条不紊，丝毫不乱，瞬息之间结印完成。

    既然话都说到这个份上，那显然没有再说的必要，手底下见真招吧！

    他倒要看看这个罗亚到底有多强！

    “土遁！黄泉沼！”

    哗啦！！

    随着自来也单手往地上一拍，查克拉涌动间，罗亚脚下的大地突然软化了下来，化为了一片沼泽，就要将罗亚直接吞噬。

    “d解、大红莲冰轮丸。”

    “冰河时代！”

    罗亚手握千幻在身前一横，一缕寒意骤然荡漾开来，他脚下轻轻的一踏，那化为沼泽的大地，便陡然被冻结成晶莹的冰面！


第十五章 一剑破结界！（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄泉沼一瞬间被冻结成冰，自来也心中暗惊，但手上却丝毫不卵，直接一个俯身，动用了他速度最快范围最广的忍术。

    “忍法！毛针千本！”

    咻！咻！

    自来也一头白长发陡然间竖起，瞬间迸射出无数发丝，在查克拉的加持下坚韧若钢铁，由于其极为纤细，穿透力极高，甚至威力还要超过苦无和手里剑。

    可面对这一招，罗亚仍旧一动不动，全身陡然间被一层漆黑的武装霸气所覆盖，自来也的毛针千本钉在罗亚的身上，顿时发出一阵叮叮当当的声音，全部被弹开。

    “这是什么？土遁的硬化术吗？！”

    自来也瞳孔一缩，他很清楚自己这一招的穿透力和威力，一般的土遁硬化术是挡不住他这一招的。

    就在自来也和罗亚短暂交锋的瞬间，同样身处这个大型六紫炎阵结界内的一众上忍和精英上忍也齐齐动了！

    嗖！！

    最先动手的是奈良鹿久，他一直在观察罗亚的能力，试图寻找罗亚的弱点，但暂时没有找到，于是开始进行试探。

    “影子模仿术！”

    奈良鹿久的影子瞬间变形，向着罗亚的脚下迸射而去。

    在场的众人根本没有把罗亚之前的话放在心上，他们这里这么多忍者，无论是奈良一族的影子秘术，还是山中一族的心灵秘术，如果不躲避的话，中招了基本上就等于完蛋。

    可是。

    令人诧异的是，面对奈良鹿久的影子模仿术，罗亚竟然真的一步不动，没有任何要躲避的意思。

    无声无息。

    奈良鹿久的影子伸长后直接和罗亚的影子连结到了一起。

    “成功了吗？！”

    奈良鹿久也有些愕然，本来只是试探而已，没想到罗亚竟然如此托大，不躲开他的忍术。

    下一刻。

    几乎不用奈良鹿久指挥，和他配合了不知道多少年的老搭档，山中亥一便向着罗亚发动了忍术。

    “忍法！心转心之术！”

    嗡！！

    山中亥一的心灵秘术也是直接命中罗亚。

    在场的一众上忍见状，纷纷停止了手中的动作，眼眸中尽皆露出几分异。

    “就这样搞定了吗？！”

    “这家伙不至于这么弱吧！”

    这些上忍们都还没动手，见到战斗似乎已经结束了，不由得纷纷摇头。

    当然也有人仍旧保持警惕，怀疑中招的会不会只是个分身。

    可是。

    几乎就在下一个瞬间，闭着眼睛的山中亥一蓦然睁开了眼睛，额头瞬间冷汗密布，仿佛看到了什么恐怖到极致的画面，整个人都是一脸骇然之。

    不只是山中亥一，与此同时，一旁的奈良鹿久也是脸陡然一变，只觉得整个人如遭重击，猛地喷出了一口鲜血，半跪在地。

    “亥一！鹿久！”

    “怎么回事？！”

    看到这一幕，在场的一众上忍陡然一惊，尽皆露出一分震惊之，明明他们已经完全控制住了罗亚，怎么会突然间变成这样？！

    这个时候，一直静立不动的罗亚，脸露出了一丝嘲弄之，奈良一族的影子束缚术以及山中一族的心灵秘术，都是属于精神层面的力量。

    和他在精神层面对拼，就算宇智波斑都不一定够格！

    扫了一众木叶忍者一眼，罗亚随手一剑挥出，一道白的茫茫雾霭便陡然间横扫过来，所到之处，大地和空气尽皆凝结成冰！

    “当心！”

    自来也本能的感觉到了威胁，毫不犹豫的一声大喝，同时双手飞速结印。

    “火遁！火龙炎弹！”

    在场的一众上忍虽然震惊于鹿久和亥一两人莫名溃败，但毕竟都是上忍，反应速度极快，纷纷跟着自来也一起出手。

    身为上忍，他们基本都会使用火遁，实在不会用火遁的人，则是使用风遁进行辅佐。

    到了这个时候，众人也顾不得是否会误伤夕日红了。

    轰隆隆！！

    乱七八糟的火遁忍术交织在一起，形成了一片冲天火幕，向着罗亚挥出的那一道白雾气席卷而去。

    火焰于白寒雾碰撞，骤然发出了滋滋的声音，堪堪相互抵消。

    “好恐怖的冰寒力量”

    自来也看着这一幕，脸上的表情已然凝重的不能再凝重，他们这么多人联手使用火遁，威力是何等的浩大，竟然只是堪堪挡住那白的寒雾！

    罗亚的冰遁究竟有多强？！

    可就在自来也为罗亚的力量暗自心惊的时候，就听到罗亚突然一声淡淡的冷哼，那白的雾气陡然间一凝，一股更加恐怖的冰寒之力骤然爆发开来，竟然是硬生生的压过了众人的火遁，直接横推而来。

    “这不可能！！”

    一众上忍看到这一幕，尽皆露出骇然之，就连自来也也是脸一变，露出一抹惊骇，毫不犹豫的向后退去。

    嗖！嗖！！

    一群上忍面对这席卷而来的冰寒之力，一时间都是畏若蛇蝎，尽皆退到了六紫炎阵的边缘处。

    掌控六紫炎阵的六名上忍见状，也都是脸陡然一变，他们反应还算快，立刻张开了一扇门，让自来也等人尽皆逃出了六紫炎阵，然后再度将六紫炎阵封闭。

    滋滋！！

    罗亚释放的冰寒之力一头撞上了六紫炎阵的紫光幕，令那一面紫光幕剧烈的晃动起来，好似隐约要硬生生的瓦解。

    六名上忍尽皆脸剧变，毫不犹豫的将各自的查克拉催动到极致，终于是勉强稳固住了紫光幕，将那冰寒之力挡在了光幕内。

    冰寒之力渐渐散去。

    罗亚仍旧站在之前站立的地方，手持千幻，神态平静，自始至终没有退让退避，没有移动过一步。

    而在罗亚身边的夕日红，也同样是毫发无损，但一张小脸上却满是震撼，刚刚自来也联手一众上忍释放的冲天火幕，几乎都给了她一种近乎绝望的感觉。

    可没想到，那么恐怖的火遁，竟然被罗亚凭一己之力，硬生生的正面击溃了！

    罗亚的实力究竟有多强！

    不只是夕日红，就连六紫炎阵外的一众上忍，包括自来也在内，都是脸凝重无比，再也没有半点轻松之。

    面对罗亚，他们感觉不像是面对一个人类，而像是在面对一只尾兽！

    “联手释放的火遁竟然被正面击溃这等恐怖的冰寒之力，究竟要如何才能对付他！”

    秋道丁座看着脸惨白，似乎短时间内连话都有点说不出来的奈良鹿久以及山中亥一两人，眼眸中露出了深深的忌惮之。

    “别急。”

    自来也沉声开口，道：“由我来对付他，他的力量虽然强，但还破不了六紫炎阵，先把他困在结界里面，我需要一段时间来发动一个术。”

    自来也想要动用的自然就是仙人模式，他的仙人模式修炼的很一般，无法独自进入仙人模式，需要耗费时间召唤妙木山的两大蛤蟆仙人才可以，在一般的战斗中是没有机会使用的。

    现在罗亚被困在结界里面，他倒是有充足的时间来准备。

    可是。

    还没等自来也开始准备，站在六紫炎阵内的罗亚扫了一眼结界外的一众木叶忍者，忽然摇头开口道：“怎么？都不敢上了吗？”

    “还是说你们觉得这玩意能够困得住我？”

    话音落下的一瞬间，罗亚身上陡然涌起一股无比凌厉的锋锐气势，好似整个人都化为了一把能够斩裂天地的剑，他手握千幻，纵剑一挥。

    我有一剑，可斩万物！

    嗤！！

    在无数人震撼的注视下，庞大的六紫炎阵光罩，被罗亚一剑硬生生的劈开！

    大地骤然裂开，一道深渊横贯全场，一路蔓延开去！


第十六章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六紫炎阵的结界被罗亚硬生生的一剑斩破，如果说在场的人，谁心中的震撼最大，毫无疑问当属木叶一方最强的三忍自来也了。

    对于六紫炎阵的效果，自来也至今三十余岁，经历过多番大战，无疑是清清楚楚。

    纵然是一尾二尾等尾兽，在六紫炎阵的镇压之下，短时间内也无法冲出来，就算是它们的尾兽玉也难以强行轰破六紫炎阵，只有狂暴状态下疯狂的进行攻击，耗尽施展结界的忍者的查克拉，才能破掉结界。

    可是。

    罗亚之前那一招冰寒之力，虽说也很是强悍，但仅凭那一击，还远远达不到让六名木叶上忍查克拉耗尽的程度。

    也就是说罗亚完全是凭借绝对的攻击力，硬生生的击破了六紫炎阵！

    “这等力量……实在是……”

    看着那一道纵横大地，横贯数百米的深渊，自来也心中汗毛耸立。

    突然。

    就在这个时候，自来也身边的一名木叶忍者，震撼之余无意间看了一眼天空。

    叮咚！

    这是他手中握着的两枚手里剑，掉落在地的声音。

    “这是……开什么玩笑啊！”

    他满头冷汗的望着天空，整个人脑海一片空白，只觉得耳膜嗡鸣作响。

    其他人也不由得抬头看向天空，包括自来也，当他们看到天空的一幕时，也不禁全部神色呆滞，只觉得嗓子似乎被堵住，连声音都难以发出。

    在那天穹之上。

    一朵白云赫然从中间一分为二！

    哪怕是自来也，也忍不住为之震撼失神，他毕竟没有见识过千手柱间和宇智波斑那种等级的力量，若是三代火影猿飞日斩在这里，或许能镇定不少。

    “嘶！”

    就在这个时候，不少木叶上忍突然如受惊的小兔，纷纷面色骇然的跳开。

    因为远处的罗亚，正似笑非笑的看着他们，手握千幻比划了一下，好像要对着他们再来一下的姿势。

    “阁下请慢动手。”

    奈良鹿久精神受到反噬吐血之后，似乎终于恢复了一些，他看着这一幕，也同样难以保持平静，但却立即冲着罗亚开口。

    “鹿久……”

    自来也看了看鹿久。

    鹿久苦笑了一声，看着自来也那难看的表情，倒是完全猜得出自来也心中的想法，于是他越过了自来也，冲着罗亚开口。

    “阁下，我们马上就将你要的东西送过来。”

    他们和罗亚战斗完全没有任何必要，之前之所以态度强硬，是觉得他们这边占据绝对优势，甚至完全有可能镇压罗亚。

    但现在局面反过来，鹿久对于能否战胜罗亚心中根本没底，况且就算真的能战胜又怎么样，以罗亚那种恐怖的力量，他们这近千名忍者，最后还能活下来几个？！

    完全是得不偿失！

    何况罗亚索要的又不是什么涉及木叶根本的东西。

    “好。”

    罗亚看了鹿久一眼后，收起了千幻。

    他心中不由得想着，这里到底是火影世界，如果换成是海贼世界，就算他要的是再不起眼的东西，一些人恐怕宁死也是决然不会低头的。

    有着上千名忍者，还有三忍自来也坐镇的木叶前线营地，不得不向罗亚一个人低头，在场的上忍们，都心有不甘，但一想到罗亚那恐怖的力量，他们却又没有任何底气向罗亚继续挑战。

    自来也最后也是长叹一声，如果是年轻时的他，或者只有他一个人，他不介意和罗亚拼死一战，但他身后还有上千名木叶忍者。

    “若是水门在这里就好了。”

    自来也心中暗自想着，罗亚的力量再强，也威胁不到身具时空忍术的波风水门，如果水门在这里的话，战胜罗亚的希望还是很大的。

    可惜水门不在。

    在场的木叶上忍足足有三十多人，其中有不少都在修炼查克拉性质变化，鹿久稍微搜集了一下，便凑齐了四个卷轴，卷轴内分别记载了土遁雷遁以及阴遁阳遁的查克拉性质变化修炼方式。

    罗亚接过卷轴，随便打开一个扫了一眼，发现卷轴内的字迹他可以辨认出来后，也不去仔细看，直接将四个卷轴一抖，扔进了千幻空间内。

    千幻空间便是千幻衍生出的那个小空间，罗亚懒得想名字，直接将它命名为千幻空间，目前这个小空间的大小，倒是刚好装得下四个卷轴。

    “很想回去？”

    收起了卷轴之后，罗亚瞥了一眼旁边的夕日红。

    夕日红默默的低下头没有说话。

    罗亚忽然笑了笑，道：“想要追随我的人不知道有多少，你个小丫头有机会还不知道珍惜。”

    “……”

    夕日红嘴角略微抽动，忍不住翻了个白眼，虽然罗亚的实力强的不可思议，但能说出这样的话到底是有多自恋？！

    罗亚瞥了夕日红一眼后，也不理会她，直接就转身向着远处走去。

    夕日红看着罗亚就这么转身离去，顿时犹豫了一下，忍不住看向她父亲夕日真红，夕日真红也犹豫了一下，转头看向奈良鹿久。

    鹿久冲着夕日真红微微摇头。

    罗亚这种人物，能不得罪就最好不要得罪，夕日红若是能追随罗亚，说不定还能在木叶和罗亚之间建立一个友好的关系。

    夕日真红明白鹿久的意思，起初他也很担心女儿的安危，但是现在见识过罗亚的实力，他心中清楚，跟在罗亚身边，恐怕比呆在他们木叶营地还要安全的多。

    “去吧。”

    夕日真红深吸了一口气后，向着夕日红轻轻点头。

    如今的夕日红，如果说完全不想追随罗亚，那也是不可能的，罗亚无论是实力还是容貌气质，都足以算得上少女杀手的级别，现在又得到了木叶一方的允许和认可，她心中的石头瞬间落地。

    整个人变得轻松起来，向着自己的父亲认真点头后，夕日红便转过身，向着罗亚背影所在的方向追赶而去。

    待罗亚和夕日红两人尽皆消失后。

    自来也转头看向奈良鹿久，沉声道：“鹿久，你觉得此事接下来该如何处置？”

    “我认为应当立即封锁消息。”

    鹿久似乎早已想好了对策，闻言便直接沉声开口，道：“今日之事绝对不能外泄，否则可能会对我们木叶一方的气势造成影响，甚至可能给其他忍村一种我们很弱小的错觉，有可能引起他们的全面攻击。”

    “除此之外，目前知道罗亚此人实力的，应该只有我们木叶，只要我们封锁消息……”

    说到这里，鹿久眼眸中寒芒一闪，道：“云忍和罗亚之间也有矛盾，说不定他们会主动惹麻烦的。”

    “不错！立即封锁消息！”

    自来也闻言，立即点了点头，旁边的一众上忍也都纷纷目光闪烁，原本都有些沮丧，但听到鹿久这么一分析，突然觉得局势好像反倒对他们木叶有利。


第十七章 融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离木叶营地不远处的一片山谷中。

    罗亚正一个人安静的坐在树下，身上不断的有查克拉波动散逸，时而狂暴，时而安静，时而悠久绵长。

    突然。

    罗亚睁开眼睛，双手在身前结印，往地面上轻轻的一按。

    “土遁！黄泉沼之术！”

    之前自来也使用过这一招，罗亚早已用见闻色霸气全过程复制下来了，写轮眼都能做到复制忍术，罗亚的见闻色霸气已经到了可以预知未来的程度，在洞察力方面远远超过写轮眼，复制忍术什么的不要太简单。

    咕噜咕噜！！

    罗亚正前方的一片大地，陡然间化为了一片泥沼，滚滚涌动中，将四周的几块大石头吞入了地下。

    “土属性的查克拉性质变化完成了，还剩下雷和阴阳”

    罗亚得到查克拉性质变化的修炼方法，至今为止还不到三天时间，他便成功的将土属性的性质变化修炼了出来。

    查克拉本质上是一种无属性的能量，但因人而异，不同的人总会偏向于某一种属性，或者因为血脉，或者因为体质等等，故而会出现天生具备单属性性质变化或者双属性，甚至是三属性的情况。

    若是不具备土属性的查克拉性质变化，虽然按照正确的查克拉流动方式并且结印，也能释放出土遁，但威力方面就会弱上很多。

    当然。

    查克拉性质变化的修行，虽说一般只有上忍才会接触，算是比较高级的东西，但对于罗亚而言不过是一个小道而已。

    真正困难的是查克拉性质变化的融合。

    双属性融合，即为血继限界，如冰遁、溶遁等等，在忍界算是比较少见，能够拥有血继限界的忍者，同等查克拉量的情况下，一般都会比没有血继限界的忍者强上一截。

    三属性的融合，则为血迹淘汰。

    而忍界中的血迹淘汰，仅有二代土影无，以及三代土影大野木两人所掌握的尘遁，由风火土三属性融合而成。

    双属性融合的血继限界，在忍界尚有不少忍者或者家族具备，但三属性的放眼忍界仅有大野木和无两人，四属性融合的东西更是从未出现过。

    而三代火影猿飞日斩号称忍者博士，掌握风雷水火土五种查克拉的性质变化，但却连一种血继限界都没能融合出来，查克拉性质变化进行融合的难度可见一斑。

    “接下来是雷。”

    罗亚并没有急着尝试融合查克拉的性质变化，因为性质变化的融合只能他自己来摸索。

    就算是双属性融合的修炼方法，在各大忍村就算是有，恐怕也是绝密情报，至于三属性的尘遁修炼方法，在岩隐村恐怕仅有土影大野木一人有资格接触和保存。

    何况。

    罗亚要的不是什么双属性和三属性，而是风雷水火土阴阳七属性融合直接化为求道玉。

    即便难度高的离谱，但不试一试怎么知道能否成功呢。

    “若是能够得到六道级的力量，对于千幻空间的塑造恐怕也是一大帮助，毕竟那是创世灭世级的力量。”

    罗亚闭上了眼睛，再次开始了雷属性的修行。

    一晃半个月过去。

    罗亚将雷属性以及阴阳两属性的性质变化，终于是全部修炼完成，这种修炼速度，拿出去绝对能吓死一群忍者。

    夕日红几乎是一点一点看着罗亚完成了四种查克拉性质变化的修行，纵然她自己还没有接触到，但也知道这种修行绝对不像罗亚这样，随便练练就搞定了那么简单。

    “真变态”

    看着罗亚的身体突然膨胀变大，施展出了秋道一族的倍化之术，将阳属性的查克拉性质变化展露无疑，夕日红忍不住吐槽了一句。

    “嗯？”

    罗亚瞥了夕日红一眼，瞬间散去倍化之术，恢复了正常的体型，道：“你刚刚说了什么？我没听见。”

    “呃”

    夕日红的表情一僵，目光闪烁了一下，正色道：“我刚刚说罗亚前辈您天赋卓绝，独步忍界。”

    “哦。”

    罗亚木然的点了点头，目光深邃的看了夕日红一眼后，重新坐回了树下，然后开始琢磨起如何融合查克拉的性质变化。

    夕日红见到罗亚没有追究，不由得暗自吐了吐舌头。

    “本来肉身就强的离谱，连苦无和手里剑都刺不动，居然还能用秋道一族的倍化之术真是变态。”

    不知道突然想到了什么鬼东西，夕日红的小脸刷的一下变得通红，一溜烟跑到了河边，连续洗了几把脸。

    罗亚睁开了左眼，瞥了夕日红一眼，摇了摇头，又再次闭上了眼睛。

    “查克拉的性质变化融合能否以自然能量为引导，直接一次性将七属性融合呢？先试一试。”

    罗亚深吸了一口气后，意念一动，开始调动体内的查克拉，同时将自己的查克拉分作七份，化为七种属性，紧接着抽取了一缕自然能量，以这一道自然能量为中心，让七种属性的查克拉围绕其旋转起来。

    嗡！！

    七属性的查克拉相互涌动冲突，蓦然间融合在了一起，但却并没有形成求道玉，而是开始剧烈的收缩膨胀。

    “不好。”

    罗亚陡然睁开眼睛，灵力骤然爆发，强行将自己体内的查克拉抽了出来，向着远处一扔，同时一个闪烁，来到河边，拎起夕日红一个闪烁。

    唰！！

    没有什么惊天动地的轰鸣，但却有一束无法用语言形容的光，陡然间一闪而过。

    当光芒散去的时候，这片山谷的中央，赫然出现了一个球状的大坑，甚至两侧的山峰也被侵蚀了一大块。

    就仿佛是一只无形的画笔，在虚空中画出了一颗球，将球内的一切都尽数吞噬涅灭。

    夕日红原本突然被罗亚拎起来，不知道是什么情况，下意识的就想挣扎反抗，但这刹那间发生的事情，让她一阵目瞪口呆。

    “好了，没事了。”

    罗亚将她放了下来，用好像什么都没发生一般的语气说了一句，然后便另外找了一棵树，再次坐了下来，留下夕日红傻傻的看着那突然缺了一块，出现了一个诡异巨型半球状大坑的区域。


第十八章 夕日红崩溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咽了口唾沫后，夕日红突然发现，跟在罗亚身边似乎也并不是绝对安全，还是蛮有危险的，她忍不住先躲的远远的，然后往罗亚这边不断张望。

    罗亚倒是没在意夕日红这种‘避难’的行为，他只是皱眉沉思着，刚才那一瞬间，不能说完全失败，但也算不上成功。

    “以我的掌控力，竟然也不足以同时操控七种查克拉性质变化平衡并且融合吗？”

    罗亚心中喃喃了一句。

    那一瞬间，他确定了直接融合七属性成就求道玉，是可以做到的，但那需要强悍到极致的掌控力，以及足够庞大的查克拉量。

    他如今的查克拉量已经媲美影级，但这还远远不够，最少也要具备宇智波斑乃至于千手柱间那个层次的查克拉量，才有希望源源不断的进行压缩融合，最终得到求道玉。

    除此之外。

    以他那足以称得上是恐怖的掌控力，在最后阶段也有些稍显不足，难以同时掌控七种散乱的查克拉性质变化。

    “既然一次性的难度太高，那么就分开来一部分一部分的融合好了。”

    罗亚沉吟了一会儿后，做出了决定，先是拿出了他最熟悉的水属性和火属性，尝试这两种属性性质变化的融合。

    流刃若火是太阳之火，而冰轮丸则是掌控天地间的水汽，对于水和火两种属性，罗亚的掌控力无疑是强悍到极致的。

    嗡！！

    在罗亚的体内，他重新提取的查克拉分成了两部分，一部分转化为火属性，而另一部分则转化为了水属性，在罗亚的引导下开始融合。

    水与火毕竟是对立的属性，融合的过程中冲突不断，但罗亚却凭借强悍的掌控力，硬生生的将其压制在一个稳定的范围内。

    同时掌控七种属性难度太高，但掌控两种属性，对罗亚而言太简单。

    不断的尝试，一次次冲突引导，即便以罗亚的体力，无限制的提炼查克拉也有些难以为继了的时候，他终于将火属性和水属性完美融合。

    和其他血继限界的拥有者不同，其他诸如会用熔遁沸遁的忍者，都是在结印的过程中，融合查克拉性质变化，释放出忍术的，而罗亚则是以变态至极的肉身，在体内完成了这一步。

    所以他根本不需要结印这个过程。

    “沸遁、巧雾之术！”

    罗亚站起身来，目光微微闪烁，突然向着远处的一片树丛轻轻的呼出了一口气，刹那间雾气弥漫，这雾气和原著中照美冥所释放的近乎一模一样，具备极强的酸性。

    滋滋！！

    在雾气的无声侵蚀下，那片树丛陡然发出恐怖的滋滋之声，在雾气中完全融化腐蚀，不见了踪迹。

    “还不错”

    罗亚看着这一幕微微点头，记得在原著中，佐助的须佐能乎初始阶段，是挡不住照美冥的巧雾之术的，这招在密室中释放具有奇效。

    远处，一直在小心翼翼的张望的夕日红，看到这一幕也不禁深吸了一口气，虽然她并没有那么见多识广，认不出罗亚使用的沸遁，但起码能辨别出，这是一种血继限界！

    “查克拉性质变化融合，形成血继限界”

    想起自己上忍老师曾经教导过自己关于这方面的知识，夕日红一双眸子中露出一丝震撼，“他究竟是怎么做到的，这才不到半天时间吧。”

    罗亚释放了巧雾之术后，体内的查克拉彻底消耗一空，身体也变得疲倦了起来。

    “不间断的提取了一整天的查克拉，就算是我的身体细胞，也有些支撑不住了吗？”

    罗亚摇了摇头，却并不在意，他真正强大的并非他的体质，而是他的灵魂，肉身的消耗再大，他的灵压和灵力仍旧是充沛的状态，对他的影响根本不大。

    呼！

    在海贼世界许久未曾修炼，这一次来到火影世界，接连修炼了那么久，罗亚倒是有点拿不出当年的那种连续小黑屋修炼半年的气魄来了。

    稍微平复了一下心境之后，罗亚看了一眼躲在远处的夕日红，忽然道：“别躲着了，过来。”

    夕日红听到了罗亚的话，从远处走了过来，路过那片被酸雾侵蚀，完全融化的树丛，让她颇有点汗毛耸立的感觉。

    一路走到了罗亚面前，夕日红看向罗亚，却发现罗亚正目不转睛的盯着她。

    两人对视了几个呼吸后，夕日红败下阵来，两颊泛起一丝嫣红，瞬间低下了头，不敢再和罗亚对视。

    她觉得罗亚的那双眸子实在太过于深邃，好似给人一种沉入漩涡，难以挣脱的感觉。

    “跟我来，我教你一点东西。”

    罗亚继续审视了夕日红一下，冲着她淡淡的开口。

    夕日红不知道罗亚要教她什么，略微迟疑了一下后，还是乖乖的跟在了罗亚身后，直到一处地方停下。

    “感知型忍者，应该是通过感知他人的查克拉来进行行为感知，至于木叶的宇智波一族和日向一族，则是凭借写轮眼和白眼，以超乎常人的视觉能力来判断敌人的动作。”

    “我这里有一种不逊色于写轮眼和白眼，并且单论观察力还在写轮眼和白眼之上的力量，你学了这个能力，以后行动也能更方便一点。”

    罗亚不知道见闻色霸气能否看穿镜花水月，他想要在夕日红身上尝试一下，如果能的话，以后他到了死神世界，就根本无惧蓝染了。

    现在的夕日红，已经被他‘调教’的差不多，就算解除了镜花水月，她也不可能跑掉，就算偷偷跑回木叶，说不定还会被木叶的人赶回罗亚这里。

    “不逊色于写轮眼和白眼的能力？”

    听到罗亚的话，夕日红的脸上露出了一抹吃惊，对于写轮眼和白眼这两种血继限界，她还是非常熟悉的，毕竟在木叶内碰到宇智波一族或者是日向一族太过于寻常。

    白眼和写轮眼，这可是宇智波一族和日向一族，并列为木叶最强两大家族的根本力量！

    超越这两者的观察力，在罗亚口中如此随便的就说了出来，怎么都给夕日红一种不信的感觉。

    “怎么，不信吗？”

    罗亚瞥了夕日红一眼，然后忽然道：“你去看看身后那棵树第二分叉、第三小枝上的第五片叶子，上面是不是有两只蚂蚁。”

    夕日红愣愣的看了罗亚一眼后，转身跳上了后方那棵树，到罗亚所说的地方一看，那片树叶上果然有两只蚂蚁在爬行！

    “”

    她眼眸中露出一丝震惊之色，一路跟着罗亚走过来，她知道罗亚根本没靠近过这棵树，居然能精确的判断出两只蚂蚁的位置！

    夕日红从树上跳了下来，眼眸中仍旧带着几分不可置信的神色，来到了罗亚面前，下意识的说道：“该不会是你瞎猜的吧”

    “瞎猜？”

    罗亚瞥了夕日红一眼，道：“好吧，那你就当我是瞎猜肉色半网格，还有白色。”

    “？？？”

    夕日红听到罗亚突然冒出这么两个词，顿时一头雾水，但下一刻就突然想到了什么，一双眸子陡然瞪大，下意识的双臂在胸前抱紧，向后退了两步。

    罗亚抬头四十五度角望着天空，继续淡淡的说道：“昨天晚上，你偷偷跑到小河上游，岸边有一块中间凹陷的石头”

    “噗！！”

    夕日红终于按捺不住，她满脸通红的看着罗亚，一瞬间觉得整个人都不好了。

    罗亚瞥了她一眼，道：“别这个反应，我没什么偷窥的癖好，何况是毛都没长齐的小丫头”

    “啊啊啊啊！！”

    夕日红终于崩溃了，直接扑上来就和罗亚拼命，然而她的拼命注定没有结果，被罗亚屈指在眉心一弹，就直接被弹的腾腾腾后退。

    “小丫头，别想着非礼我，我已经有爱人了。”

    罗亚瞥了被一指头弹的晕晕乎乎的夕日红，道：“好了，别浪费时间，过来我告诉你修炼方法。”


第十九章 线遁与灭遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见闻色霸气和武装色霸气不同，不需要体质特别强大便可以修行，倒是夕日红修行见闻色霸气的速度，比罗亚想象中的要慢。

    好在忍者终究是忍者，在静心入定方面，比起海贼世界的很多人都要好，而罗亚又给了夕日红一点福利，为她强化了一下灵魂和精神力，终于在一个星期的时候，夕日红堪堪学会见闻色。

    当然。

    刚学会的见闻色极其微弱，范围仅有数米，罗亚将速度控制在一定范围内，她勉强能用见闻色霸气捕捉，若是罗亚稍微提升一点速度，便超过她见闻色霸气的极限了。

    罗亚也刻意测试了一下，见闻色霸气究竟能否看穿镜花水月，而得到的答案和罗亚的猜想一致并不能！

    镜花水月的力量，就连友哈巴赫的全知全能，看穿未来并改变未来的能力，都能进行一定的干扰，见闻色霸气也在镜花水月的控制之下！

    除非将见闻色霸气修炼到极致，和友哈巴赫一样能够看穿未来，才能对镜花水月在一定程度上具备抵抗力，不至于被完全催眠。

    要知道，罗亚虽然不是友哈巴赫，没有改变未来那种近乎神灵一样的bug能力，但他可是同时具备见闻色极致的看穿未来，以及幻觉系最强的镜花水月两种力量！

    夕日红的灵魂和精神力被罗亚锤炼强化了一下后，轻轻松松的踏入了上忍的阶段，除了经验和忍术不及木叶上忍，其他方面都没多大差距。

    夕日红对于自己实力的提升，以及见闻色霸气这种力量，自然是心中万分惊喜，罗亚却没怎么在意。

    并不是说夕日红的力量在他眼里仍旧太过于弱小，而是在这个世界上，可是有十二岁就成为上忍的天才忍者旗木卡卡西，还有十几岁就主宰忍界的漩涡鸣人和宇智波佐助，连罗亚都比不了。

    “风水火雷”

    此时的罗亚正坐在一旁空地上，钻研风水火土四属性的融合。

    三属性的风水火融合，已经被他完成，呈现出的血迹淘汰是一种奇异的，好似线线果实一样的力量。

    一旦使用就会发出无数线条交错切割，这些线条并不锋利，但却具备极强的腐蚀分解特性，会将触及到的一切都切割开来。

    硬要说的话，感觉就像是把土影大野木的尘遁，变成无数纤细的丝线形态来进行使用，两种能力各有利弊。

    “凝！”

    罗亚没有在体内尝试四属性的融合，而是掌心弹开，四团属性不同的查克拉围绕一缕自然能量旋转，他蓦然虚握，一声低喝。

    嗡！！

    风水火雷四种不同的查克拉属性，在罗亚的控制下，强行凝聚起来，其中风水火率先融合化为线遁，紧接着雷也融入其中，再次改变其特性。

    最终出现在罗亚掌心的，是一团奇异的白色光球。

    罗亚目光闪烁着，仔细观察了一番之后，站起身来，走到一处山坡，将这团光球随手按进了岩壁之中。

    无声无息。

    被光球抹过的地方，岩石直接湮灭，消失的无影无踪。

    嗡！！

    白色光球陡然间炸裂，刹那间半个山坡直接湮灭，消失的无影无踪。

    罗亚能够清晰的感知到，这并非是尘遁那种分解，也不是流刃若火那种烧成灰烬，而是近似于求道玉的纯粹毁灭。

    “无法改变形态”

    罗亚再度弄出了一颗白色光球，但任凭他怎么控制，这团光球始终无法像求道玉那样改变形态，一旦稍微从球体变形，就会立刻不稳定，继而直接崩溃。

    “有点意思，看起来就像是无法改变形态的求道玉。”

    罗亚观察着手中的白色光球，眼眸中闪烁着一丝异样的神色，道：“既然风水火的血迹淘汰，被我命名为线遁，那么这个就成为灭遁好了，纯粹的毁灭之力。”

    罗亚能感觉到，灭遁在单纯的破坏性方面，并不逊色于他的大红莲冰轮丸、白霞罚、千本樱景严的三解，甚至在毁灭性方面有几分相似之处。

    但这个灭遁用起来显然极为麻烦，没法进行形态变化，固定为球状，就像是一个无法丢出去的的螺旋丸，灵活性方面远远不及罗亚的三解。

    更何况罗亚的三解还具备一个压制性强悍至极的极寒领域。

    “查克拉有影级巅峰了吗？还是已经超影级了”

    罗亚散去了灭遁，感知着体内所剩无几的查克拉，摸了摸自己的下巴。

    这些天来，他的查克拉量一直在不断的提升，现在就连他自己也不知道自己的查克拉量有多少了，没有具体的对比和参照，他有些难以判断。

    呼！

    罗亚呼了口气，舒展了一下身体，感知了一下自然能量的吸收情况。

    他即便在修炼查克拉性质变化融合的过程中，也没有停止吸收自然能量，因为自然能量的吸收已经是由千幻在主导了，千幻就像是一个吸尘器，源源不断的吸收天地间的自然能量来强化自身。

    这段时间，罗亚能够清晰的感觉到千幻的提升，最显而易见的，就是千幻空间的大小，已经差不多到了一尺方圆。

    “说起来这里的自然能量还是有点稀薄，该找个自然能量更浓郁的地方了。”

    罗亚自言自语了一句后，便直接来到了不远处的一片树丛内。

    夕日红正在这里修行见闻色霸气。

    罗亚到来并未掩饰，夕日红感知到了罗亚的出现，睁开眼睛站了起来，抬头看向罗亚。

    “走吧，换个地方。”

    “嗯。”

    夕日红也没问为什么要换地方，听话的应了一声后，便跟在了罗亚的身后。

    罗亚将见闻色霸气催动到极致，扩张到了最远距离，准备根据自然能量的分布情况，看看什么地方的自然能量浓度更高。

    可是。

    就在罗亚的见闻色霸气完全扩展开的时候，他却忽然咦了一声。

    “怎么了？”

    夕日红看着罗亚，好奇的问道。

    罗亚收回了见闻色霸气，瞥了夕日红一眼，道：“云忍对木叶发起了一次全面进攻，现在木叶营地那边已经是大战的战场了。”

    “什么？！”

    夕日红蓦然一惊，脸上露出了一抹忐忑，道：“那木叶现在情况怎么样？”

    “不怎么好，恐怕要败。”

    罗亚目光遥望远处，似乎能看到那战场上的场景。

    夕日红闻言，小脸上顿时露出一抹担忧，她对罗亚的话现在已经几乎不会去质疑了。

    夕日红咬了咬嘴唇，犹豫了几下后，还是忍不住小心翼翼的开口道：“那个，罗亚大人，您能不能”

    “怎么，你想让我去帮忙？”

    罗亚转过头来，打断了她的话，似笑非笑的看着她，道：“你觉得我会帮木叶吗？或者说我凭什么要帮木叶？”

    夕日红瞬间无言以对。

    如果之前木叶老老实实交出罗亚要的东西，现在她倒是可以提出来，可之前木叶居然要对付罗亚，结果发现对付不了，才交出了罗亚要的东西，罗亚能揭过此事就算万幸了。

    夕日红咬了咬贝唇，忍不住道：“那要怎么样您才愿意帮忙？”

    “你觉得呢？”

    罗亚忽然轻笑，看向夕日红，眼眸中闪过一抹戏谑。

    夕日红被罗亚这个戏谑的目光看的一阵心神不宁，不敢和罗亚对视，她发现她好像的确没有什么东西，能拿得出来，值得罗亚认真对待的。

    “好了，我今天心情还不错，就陪你过去看看吧。”

    就在夕日红心中苦闷不知道该怎么办的时候，罗亚突然伸手揉了揉她的小脑袋，微微一笑后，向前走去。

    夕日红一愣，旋即一喜，立即跟了上去。


第二十章 仅此一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶一方有奈良鹿久和自来也，还是遇到了大麻烦，罗亚也觉得有点意外，战场上的局势近乎是一边倒的状况。

    云隐一方由未来的四代雷影，以及他的弟弟，八尾人柱力奇拉比率领，这两人的实力都不逊色于自来也。

    再加上云隐一方的忍者数量，足足有接近两千人，近乎是木叶忍者的一倍，若非木叶一方是奈良鹿久在指挥，把每一分兵力都发挥到了极限的话，很可能早就崩溃了。

    这场战争如果这样持续下去，除非波风水门来支援，否则木叶必败。

    罗亚比较奇怪的是，木叶一方有奈良鹿久这位智商爆表的存在，应该不至于让局势变得这么糟糕才是，现在木叶就算想要撤退都难了，最少得扔下几百具尸体。

    战场上。

    “火遁！大炎弹！”

    自来也双手结印，张口一吐，海量的油喷射而出，紧接着被火遁点燃，化为一片火海向着正前方灼烧过去。

    嗖！

    在自来也正前方的是正是未来的四代雷影，他目光一沉后，浑身沐浴雷电，以极快的速度避开了自来也的攻击，同时直接冲到了自来也的右侧。

    不好！

    自来也心中一沉，但却处变不乱，双手飞速结印。

    “忍法！针地藏之术！”

    自来也的头发瞬间化为无数尖刺，将他整个人包裹在其中，犹如一只白色的刺猬。

    但四代雷影艾看到这一幕，却凌然不惧，直接一声怒喝，狠狠的一记手刀直接劈落。

    “雷虐水平千代舞！”

    轰！！

    自来也整个人被四代雷影艾的一记手刀狠狠的砸入地下。

    好在最后一刻，自来也又立即施展了土遁，软化了身下的大地，被艾一击之后，利用软化的大地卸力，倒是没有受伤。

    “这家伙可真棘手”

    自来也破土而出，面色低沉的看向艾，他并不畏惧面前这位三代雷影之子，但想要分出胜负，根本不是短时间内能做到的。

    远处。

    轰！！

    一声震天动地的轰鸣，无数忍者露出骇然的目光看去，只见一只巨大的蛤蟆，被完全体的八尾直接一拳硬生生的轰飞了出去。

    “不是对手啊”

    自来也这下脸色更难看了，他虽然不惧怕面前的敌人，但他的通灵兽显然不是奇拉比化身完全体八尾的对手。

    一旦八尾摆脱了纠缠，加入战场，恐怕这场战斗就要彻底崩溃了。

    “六紫炎阵不能用”

    另外一边，正在指挥战争的奈良鹿久，也是脸色低沉，云隐一方的忍者数量比他们多，他能够让局面短暂僵持已经是极限，若是再分出六名上忍去使用六紫炎阵困住八尾，恐怕局面瞬间就要崩溃。

    横也要败，竖也要败。

    云隐突然调动大军到达前线，直接发起了决战，这种果断是许多人都没有想到的，鹿久虽然提前考虑过这个问题，但也没有想到云隐发起的决战会如此的凶险猛恶，居然连人柱力都动用了！

    八尾人柱力的出现，完全是一个算计之外的存在，若是没有八尾人柱力，这场战争绝不至于输或者崩溃。

    “恐怕只能暂时撤退了。”

    奈良鹿久深吸了一口气，他也不想做出撤退的决定，因为一旦要撤退，那就必须有人殿后，殿后的队伍，下场只有一个，那就是陨落战场！

    这就是战争，以少数人的生命换取大多数人的存活，哪怕奈良鹿久也不希望这样做，但此时的他却已经开始考虑如何撤退，如何殿后了。

    距离战场不远处。

    夕日红和罗亚两人站在一处高地上，远远望着这边的战场。

    “好恐怖的怪物。”

    看到在战场上横冲直撞，近乎无人可挡的八尾，夕日红不禁倒吸了一口冷气，就连上忍也难以阻挡八尾片刻，几乎是被直接横扫！

    “八尾的力量仅次于木叶的九尾，突然出现在这个战场上，你们木叶的忍者难以抵挡也在意料之中。”

    罗亚目光微微闪烁着，或许鹿久没能算计到的就是八尾人柱力奇拉比的存在，所以导致局势变成了这样。

    夕日红相信罗亚说的话，相信木叶的情况不太好，但却没想到会糟糕到这种程度，站在高处俯瞰，她能清晰的看到木叶渐渐陷入了无法遏制的溃败之中。

    她甚至还看到了自己父亲夕日真红，一个人被两名云隐上忍围攻，显得左支右绌，此时的夕日红很想直接冲上战场，但她知道虽然她的实力提升了很多，可在这种等级的战场上，她的加入根本不足以逆转局面。

    横冲直撞的八尾，令人望而生畏，那种横推战场的感觉，简直就像是罗亚之前所发挥出的那种力量，完全是压倒性的！

    恐怕只有罗亚才能对付那种怪物

    心中这么想着，夕日红转头看向罗亚，却发现罗亚一副旁观者的姿态，似乎只是来观战的，根本不准备插手其中。

    仿佛注意到了夕日红的视线，罗亚突然轻笑一声，仿佛带着一丝嘲讽，自言自语的说道：

    “你说某些人是不是就喜欢自作聪明，若是之前老老实实的交出我要的东西，我可以给木叶一些补偿，解决这场战争也不是不可以，可某些人就是喜欢作个死。”

    “”

    夕日红咬了咬自己的唇瓣，有气无力的挤出一句话，“他们并不知道罗亚大人您的实力”

    罗亚瞥了夕日红一眼，道：“哦？若是我实力弱小，是不是就可以被你们木叶随便摆布了？”

    “不我不是这个意思”

    夕日红用力的摇头，见到木叶的局势已经接近崩溃，她脸上露出了一抹恳求的神色，冲着罗亚道：“罗亚大人，还请出手相助。”

    “只要您愿意帮忙，有什么我能做到的事情，一定为您完成”

    罗亚似笑非笑的看向夕日红，道：“任何事情？”

    夕日红目光一怯，但却还是咬牙点头。

    罗亚突然笑了，一阵轻笑，笑的夕日红莫名心颤，恨不得低头找个洞钻进去。

    当笑声停止，罗亚没好气的屈指在夕日红额头用力的一敲，敲的她捂着额头痛呼了一声，连续退后了几步，露出一个泪眼汪汪的表情。

    “也罢，看在你的份上，再加上他们之前给我的查克拉性质变化的修炼方法是真的仅此一次。”

    话音落下，罗亚摇了摇头，向前一步迈出。

    空中仿佛有无形的阶梯呈现在罗亚的脚下，罗亚就这么一步一步从天空迈步走过，踏空而来，走向战场。


第二十一章 给我个面子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战场上。

    击溃了自来也通灵出来的大蛤蟆之后，完全尾兽化的奇拉比在战场上横冲直撞，木叶上忍根本无法抵挡其分毫，就算是精英上忍们也是望风披靡。

    木叶的整个战线就这么被八尾一路横推，以一种绝对霸道的方式打的稀巴烂，偏偏木叶一方的忍者还没有什么办法。

    八尾虽然不如九尾，但也是尾兽中仅次于九尾的存在，力量全开暴走起来，除非是三代雷影那种变态，或者是超影级的存在，能够抵挡的人少之又少，人海战术在尾兽这种查克拉量爆表的存在面前根本毫无意义。

    就在奈良鹿久一脸阴沉之色，目光一闪，准备下令撤退的时候，他突然神色一动，看向远处的天空。

    “是他？！”

    看到罗亚身影的瞬间，奈良鹿久脑海中思维电闪，罗亚应该不是来找他们麻烦的，要找他们麻烦早就找了。

    或许这一战还有转机！

    鹿久眼眸中闪过一抹希冀，如果罗亚这次是站在他们这边的话，只要罗亚能挡住八尾，这场战斗就还能继续下去。

    “虽然八尾的力量过于强大不过他的话，应该是能挡得住的。”

    奈良鹿久深吸了一口气，尾兽不死不灭，只能被封印或者被镇压，而无法被杀死，堪称是忍界最恐怖的兵器，他们木叶拥有九尾，自然也深知其他尾兽的可怕。

    不只是奈良鹿久。

    整个战场上的忍者，几乎都看到了从远处的天际，踏空而来的罗亚，不少人手中攻击的动作都稍微缓了一缓，脸上露出惊色。

    “是他！”

    木叶的忍者们发现了罗亚，尽皆神色一变，露出了和奈良鹿久相似的表情。

    “居然还拥有飞行的能力吗？”自来也纵身一跃，避开了四代雷影的一击，同时目露异色。

    而云隐一方的忍者，则是露出惊异之色。

    “那是谁？”

    四代雷影也停止了继续攻击自来也，而是目光低沉的看向踏空而来的罗亚，沉声道：“能够飞行莫非是土影？”

    云隐的忍者纷纷露出惊异之色，而其中和罗亚遭遇过，被罗亚以霸王色霸气一瞬间击溃的那群忍者，则是身心剧颤，仿佛再一次感觉到了那股恐怖到极致的气势，近乎窒息。

    “他就是击溃了我们精锐部队的那个神秘忍者”

    “原来是他！”

    四代雷影听着身边一名上忍，用无比惊惧的语气说出的话语，顿时眼眸中精光闪过。

    就在这个时候。

    罗亚也终于来到了战场的正上方，战场上的所有忍者，都纷纷停下了手中的动作，各自抬头看向上方的罗亚。

    “别来无恙啊。”

    罗亚居高临下，先是扫了一眼木叶一方的自来也，奈良鹿久等人。

    自来也脸色一僵，露出了几分难看的表情，道：“阁下应该不是来和我们为敌的吧”

    “你们给的东西是真的，还算不错，我也不白拿你们的东西，就替你们免掉这次危机，作为补偿吧。”

    罗亚看了自来也一眼后，目光扫向远处的那些云忍。

    听到自来也的话，四代雷影脸色阴沉不定，但紧接着听到罗亚的话，他顿时脸色一变，冷冷的看向罗亚。

    “你是打算站在木叶那边，与我们云隐为敌吗？！”

    “不。”

    罗亚从天空迈步，虚空仿佛有无形的台阶，他一步一个台阶，漫步从天空走了下来，看着这位未来的四代雷影。

    “这场战争继续打下去，你们云隐必定获胜，木叶会损失惨重，我和你们云忍没什么仇怨，只不过之前向木叶要了一点东西”

    “所以，我想请在座的各位给我一个面子，这场战争就算了吧。”

    全场鸦雀无声。

    罗亚的话语清晰的传遍全场，令场中的气氛陡然变得一片诡异，木叶一方的忍者全部傻掉，而云隐一方的忍者，也几乎都是脸色呆滞。

    啥？！

    这个人刚刚说了啥？！

    就连一向脾气暴躁的四代雷影，也是为罗亚这句话愣了一下，反应过来之后，忍不住咆哮一声。

    “你开什么玩笑！！”

    “我没开玩笑。”

    罗亚一脸认真的看向四代雷影。

    “那就连你一起收拾了！”

    四代雷影终于按捺不住，一声咆哮之后，直接冲向了罗亚，浑身沐浴雷电，狠狠的一拳向着罗亚打了过来，想要利用速度直接将罗亚秒杀。

    可是。

    让他震惊的是，罗亚面对他这速度全开的一拳，只是略微一个侧身，就避开了他这一击。

    “避开了？！”

    四代雷影眼眸中露出一抹震惊之色。

    这个侧身虽然极为简单，但就算是自来也都做不到，他的速度已经超越了他父亲三代雷影，一直自认为是忍界第一速度，而罗亚在他的速度之下居然完全能反应过来，轻描淡写的避开他的拳头！

    拳头被罗亚侧身避开之后，四代雷影猛地一个翻身，狠狠的一腿向着罗亚扫了过来，他就不信罗亚能够次次避开他全速的攻击！

    这一次，罗亚的确没有避开，而是提前一步横臂过来，挡在了四代雷影这一腿之前。

    砰！！

    两人腿臂碰撞，发出了一声好似爆炸一般的轰鸣，大地直接在两人之间寸寸崩裂，余波骤然掀起了一片恐怖的风浪，向着四面八方席卷而去。

    四代雷影这一拳一腿，说来复杂，但因为其速度极快，实际上只是一瞬间，在场的云忍和木叶忍者，甚至都没能反应过来，都只觉得眼睛一花，罗亚所站立的地方便轰的一声尘埃四溅。

    “解决了吗？！”

    云隐一方的忍者纷纷目光闪烁，对于他们的首领，三代雷影之子的实力，他们还是极为信任的。

    可是当尘埃散去，场中的一幕却令所有云忍心神一震。

    只见罗亚仍旧站在原地，浑身毫发无损，他脚下的大地倒是因为这一击的碰撞寸寸崩裂，而四代雷影的身影，则是退开了数米。

    “这家伙”

    四代雷影用震惊的目光看着罗亚，刚刚那一腿，他本以为凭借超强的速度，罗亚胆敢硬接，他完全可以将罗亚直接轰飞出去。

    可令他没想到的是，他那一脚踢在罗亚那纤细的手臂上，却仿佛踢在了一块厚重如山般的钢铁之上，竟然未能撼动分毫，甚至反震的他腿骨剧痛！

    “速度还不错，但力量差点。”

    罗亚的手臂还保持抵挡四代雷影攻击的姿势，此时缓缓收回动作，看向四代雷影，轻描淡写的点评了一句。


第二十二章 忍界震动！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四代雷影的速度的确奇快无比，若非罗亚有见闻色霸气，单凭身体速度还真的有点跟不上，使用剃的话，估计也就是不相上下。

    但论起体质，四代雷影和罗亚根本无法相提并论。

    罗亚的肉身可是比卡普还要强大，一拳头足以轻易轰平一座大山，更不用说他来到这个世界之后，日夜汲取自然能量淬炼肉身。

    如今罗亚的肉身之强大，再动用武装色霸气的情况下，恐怕要比以一敌万，肉身抗尾兽玉的三代雷影还要恐怖！

    “混蛋！”

    四代雷影听到罗亚这句，仿佛是大人评价小孩子一样的语气，顿时怒火燃起，直接将全身的雷遁查克拉催动到极致。

    可是，还没等四代雷影继续出手，罗亚突然动了。

    剃！

    罗亚的速度同样是奇快无比，一刹那便来到了四代雷影的面前。

    四代雷影瞳孔一缩，但却凌然不惧，一声怒吼之下，直接一拳轰了上来，而罗亚同样也是一拳落下。

    轰！！

    两只拳头骤然碰撞。

    罗亚的拳头看起来有些纤弱，身上也没有四代雷影那种古铜色的爆炸性肌肉，但两只拳头碰撞之后，四代雷影却直接被罗亚一拳轰飞！

    轰！！

    四代雷影远远的倒飞出去，在罗亚这一拳之下，硬生生的砸进了远处的岩壁之中，在岩壁上留下一个人形的大坑。

    罗亚和四代雷影之间，总共不过两拳一腿的交锋，几乎都是在瞬息之间完成的，但给予在场所有忍者的震撼，却不下于一记声势浩大的s级忍术！

    “速度居然也如此恐怖”

    自来也看着这一幕，只觉得空中干涩，心神震怖。

    罗亚的力量他之前见识过，攻击力无疑是强悍到令人发指，没想到罗亚的速度竟然也如此之快，在时空忍术之下恐怕是接近忍界巅峰速度了！

    “大哥！”

    八尾形态的奇拉比正在战场上肆虐，原本对于四代雷影袭击罗亚，他虽然有几分关注，但并没有完全在意。

    直至四代雷影被罗亚一拳轰飞，他才心神一震，立即冲了过来，一只巨大的触手横贯天际，向着罗亚的头顶狠狠的碾落。

    八尾的全力一击，声势浩大无比，令无数忍者骇然，无论是云忍还是木叶忍者，尽皆纷纷退避，甚至不敢停留在其战斗范围之内。

    “八尾。”

    罗亚抬头看向横贯而来的八尾，面对这抽下来的触手，他眼眸中光芒一闪，突然抬手一巴掌拍出。

    他的手掌，比起八尾那巨大的触手，大小上完全不成比例，但两者骤然碰撞之后，却八尾的触手却在无数人震骇的注视下，被罗亚硬生生的一巴掌拍的侧飞开来！

    “咕嘟！”

    领教过八尾恐怖力量的木叶忍者，看到这一幕，尽皆咽了口唾沫。

    “武装。”

    罗亚伸手握拳，目光平静，突然一缕气息涌动，环绕在他的拳头上，陡然间让他的拳头化为一片漆黑。

    紧接着罗亚一个闪烁，直接来到了半空中，狠狠的一拳落下。

    轰！！

    奇拉比根本来不及闪避，便直接被罗亚一拳命中。

    这一拳堂堂真正，直接锤在八尾的脸上，甚至打出了空气音爆之声，令天地间如惊雷般炸响轰鸣。

    空气震颤之中，八尾那巨大的身体，在无数人骇然的注视下，就这么被罗亚一拳砸的倒飞出去，在半空中划过一道弧线，轰的一声砸在了远处的岩壁上！

    “奇拉比大人居然被”

    “这怎么可能！！”

    云隐忍者尽皆骇然一片，心神剧烈震颤，原本正要继续袭击木叶，但这个时候却纷纷停了下来。

    其中一些见识过三代雷影镇压八尾的场面的云隐忍者，更是眼眸中闪过一丝不可思议，这一刻的罗亚给他们的感觉，简直就像是三代雷影的翻版，甚至比三代雷影还要暴力！

    什么狗屁幻术强大，这分明是体术强的离谱好不好！

    一拳轰飞四代雷影，一拳轰飞八尾，罗亚落回了场中，身影夹杂在众人之间并不起眼，但所有的目光，却都汇聚在他的身上。

    “现在可以停战了吗？”

    罗亚目光扫过全场，再次淡淡的开口。

    云隐的忍者相互对视一眼，尽皆咽了口唾沫，之前他们都是信心十足，可现在他们的首领和八尾人柱力奇拉比，被罗亚一拳一个全部轰飞出去，令他们所有人都心生怯意。

    可就在下一个瞬间。

    嗡！！

    远处陡然传来一阵恐怖的查克拉波动，引的无数人纷纷侧目。

    哪怕不是感知型忍者，也能感知到那滔天的查克拉流动，远远的超过了上忍甚至是影级。

    只见八尾摆开一个架势，查克拉疯狂的涌动着，最后向着中央凝聚，汇聚成了一颗令人心悸的黑色球体。

    尾兽玉！

    “不好！”

    “快走！！”

    无论是木叶一方的忍者，还是云隐一方的忍者，反应过来之后，几乎都是面露骇然，这种浓度的查克拉，哪怕只是远远感知一下，都让人觉得心悸。

    嗖！嗖！！

    骇然之下，云隐的忍者和木叶的忍者在片刻之间全部撤开，根本不敢处于这种攻击的正面区域，罗亚的四周瞬间变成了一片空地。

    终于，尾兽玉彻底凝聚成型，然后便在空中划过一道弧线，裹挟着一股毁天灭地的威势，骤然向着罗亚迸射而来。

    “尾兽玉”

    看着八尾用出这一招，罗亚目光微微闪烁，即便是他目前的查克拉量，比起八尾也还是差了不少，看来他此时的查克拉量对比千手柱间和宇智波斑，也还是有一定差距的。

    面对飞来的尾兽玉，罗亚手臂覆盖着武装色霸气，直接伸手抓去，在无数人不可置信的注视下，竟然就这么将尾兽玉在半空中抓住了！

    “这不可能！！”

    奇拉比再也顾不得说唱，几乎是直接惊呼出声，露出仿佛见了鬼一样的表情，而与他一体的八尾，也同样是心神剧烈震动。

    尾兽玉竟然被人徒手抓住了，这是在开玩笑吗？！

    下一刻。

    在无数人不可思议的注视下，罗亚就像是扔铅球一样，反手一丢，便将尾兽玉远远的扔了出去，落到了远处的一片山峦内。

    轰隆！！！

    一声震天动地的轰鸣，一座山峰在尾兽玉的爆炸之下，直接被硬生生的夷平！

    全场一片寂静。

    “还有什么本事，就都拿出来吧，我一并接下了。”

    罗亚就像是随手扔了一块小石头一样，脸色无悲无喜，平静的扫过远处的八尾、四代雷影以及一众云忍。

    被罗亚的目光扫过，一众云忍都是脊背一凉，汗毛乍起，到了这个时候，几乎没有人还能提起什么战意，心中都是哇凉哇凉的。

    士气早已跌落谷底。

    四代雷影握紧了拳头，眼眸中露出一抹不甘之色，但也只能长叹一声，知道事不可为。

    就算他和奇拉比联手能够牵制住罗亚，这场战争也不可能取得什么太大的优胜了，继续打下去被木叶翻盘都有可能。

    终于。

    四代雷影看向罗亚，脸色低沉的问道：

    “你叫什么？”

    “罗亚。”

    罗亚看向四代雷影，语气平淡的回应。

    四代雷影深吸了一口气，道：“罗亚吗？我记住你了”

    “撤退！”

    就在四代雷影率领云忍缓缓退去的时候，在这片战场的远处，一个白色的身影，正躲藏在树梢间观望着。

    “这可真是，出乎预料的结局啊。”

    “速度上不下于三代雷影之子，力量上可以一招轰飞八尾，徒手接下尾兽玉，似乎还具有大范围的恐怖幻术，连上忍都会一瞬间中招”

    “没想到忍界居然出现了这等人物，看来得尽快向斑大人汇报才行。”

    白绝遥遥望着战场上罗亚的身影，眼眸中闪过一丝深深的惊异。

    第三次忍界大战初期，各大忍村相互试探的时候，云忍率先对木叶发起了全面攻击，并且动用了尾兽的力量，一度将木叶逼迫至濒临崩溃。

    可就在这时，神秘忍者出现，两招击溃云忍首领，一拳轰飞八尾，仅凭一己之力，便迫使云忍不得不放弃此次歼灭战役。

    消息传出，忍界震动！


第二十三章 汤忍村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忍界。

    某一处隐蔽的地下溶洞内。

    一个苍老的身影，正一个人孤寂的坐在一张石椅上，微垂着头，一只手作拳状抵着下巴，若思考状。

    正是当年和千手柱间齐名，后被黑绝诱导利用，成为忍界幕后黑手的宇智波斑！

    就在宇智波斑沉思什么的时候。

    地面上忽然若水纹荡漾，一名白绝从地上钻出了半个身子。

    “斑大人，有重要情报。”

    宇智波斑满头白发，皮肤干枯，脸上皱纹横生，看起来就像是个垂垂将死的老头，但是当他睁开眼睛的一瞬间，却仿佛有一种冠绝忍界的滔天气势一闪而过。

    宇智波斑的轮回眼已经按照他指定的计划，移植给了长门，他现在的眼睛是一双从宇智波内夺来的写轮眼。

    “何事。”

    宇智波斑平静的问道。

    白绝将搜集到的，关于罗亚的所有情报，一股脑的全部说了出来。

    “哦？没想到继我和柱间之后，忍界还能出现这样的人物。”宇智波斑稍稍露出了一丝惊讶，但也仅仅只是惊讶而已。

    罗亚一拳轰飞八尾，徒手抓住尾兽玉，在忍界的忍者看来万分恐怖，但在随便就能镇压九尾的千手柱间，以及一眼就能控制九尾的宇智波斑面前，根本算不上什么。

    “斑大人，我在那家伙身上，还感觉到了仙术与自然能量的气息”

    “仙术能量”

    听到这句话，宇智波斑终于神色微动，千手柱间当年能够始终压他一头，凭借的不只是木遁，最为根本的就是仙人之体和仙术查克拉。

    白绝小心翼翼的开口道：“不知道他是否会对您的计划产生什么影响。”

    宇智波斑没有回答，而是露出了沉吟之色，过了一会儿后，他眼眸中闪过一丝精芒，道：“继续盯着他，目前关于他的资料太少，即便制定相关计划也容易出问题。”

    “是。”

    白绝应了一声，缩入地面消失不见。

    宇智波斑看着白绝消失的位置，摇了摇头后，眼眸中闪过一丝饶有兴致的神色，喃喃道：“罗亚吗？”

    在一片开阔的山林间，两个人影正在林间穿行，速度不快也不慢，对于忍者而言是正常的赶路速度。

    “再往前就是汤之国的范围了。”走了一段，夕日红拿着地图看了看后，冲着罗亚小声开口。

    “嗯。”

    罗亚微微点头，示意自己知道了，他并不在乎走到了什么地方，他只在乎什么地方的自然能量浓度更高。

    如果说这个忍界自然能量浓度最高的地方，罗亚能想到的有三处，一处是妙木山，一处是湿骨林，最后一处则是龙地洞。

    这三个地方也被称为三大圣地，正好对应着木叶三忍自来也、纲手、大蛇丸各自的通灵兽。

    妙木山是蛤蟆一族，湿骨林是蛞蝓，龙地洞则是蛇仙人。

    问题是，罗亚并不知道这三个地方的具体位置，自来也肯定知道妙木山的所在，可之前在战场上，驱逐了云忍，结束掉那场战争后，罗亚忘记去问了。

    “这边的自然能量浓度，倒是比起那边稍高一点。”罗亚继续漫无目的的前行着，而夕日红则是乖乖的在后面跟随。

    汤之国的地理位置可以算是木叶、云隐、以及雾隐三大村的中间位置，就像是被夹在木叶、岩隐、砂隐之间的雨之国一样。

    如今已经进入第三次忍界大战初期，汤之国可不像雨之国，雨之国有被忍界尊为半神的山椒鱼半藏坐镇，即便大忍村都不敢小觑，汤之国可是什么都没有，汤忍村在忍界也算是默默无闻的小忍村。

    一路走来，罗亚和夕日红看到了不少废墟，被摧毁的村庄。

    如果是曾经在海贼时代担任海军将校的罗亚，对于这些破坏或许会加以制止，甚至亲自终结第三次忍界大战也说不定。

    但数十年过去了，罗亚的心态有所变化，何况这个世界也并非海贼世界，罗亚是以外来者的眼光看待这个世界的，并没有想管闲事的念头。

    不知道走了多久。

    夕日红审视了一下四周的环境，然后拿出地图看了看，冲着罗亚提醒道：“罗亚大人，前面就是汤忍村了。”

    提到汤忍村，夕日红的态度很是平静，毕竟汤忍村只是个小忍村，就算穷尽一村之力，恐怕也没有上千忍者。

    罗亚连数千忍者的战斗，都能凭一己之力遏制，区区一个汤忍村实在没有什么太大的威胁。

    跟随罗亚这么久，她的眼光也渐渐变得高了许多。

    “汤忍村么？”

    罗亚沉吟了一下，原本是打算直接路过，但忽然想到，他这一路走来一直是自己用见闻色霸气漫无目的的寻找自然能量浓度更高的地方，而从没有去收集情报之类。

    或许妙木山龙地洞的所在位置，根本不是什么秘密，在汤忍村这种小忍村，说不定也能得到有关的情报。

    “去看看吧。”

    “听说了吗？木叶在雾隐手里吃了个大亏。”

    “听说了，据说木叶将精力完全放在雾隐的忍刀七人众身上了，完全没想到雾隐村除了忍刀七人众之外，还有厉害角色。”

    “是啊，谁能想到区区一个女流之辈，实力却强横无比，硬是歼灭了木叶上忍带队的一只精锐部队！”

    在一家餐馆内，几名汤忍村的忍者，正在讨论近来忍界发生的事情。

    “你这话说的，未免太小看女人了别忘了木叶在雾隐的前线指挥，就是一个女人，位列三忍之一，打你十个不成问题！”

    “哈哈哈，我就是随口一说。”

    旁边那名忍者哈哈一笑，然后若有所思的说道：“不知道雾隐那位，和木叶这位，若是打上一场谁强谁弱。”

    “那肯定是木叶三忍之一的纲手公主更强，雾隐那位天才上忍虽然实力变态，但年纪太小了一点，据说只有十四五岁吧？”

    “不错。”

    几名忍者一边议论着，一边吃完了饭，然后各自结账离去。

    在他们走后，旁边另一张桌子上，罗亚站起身来，手指在嘴角一抹，所有污渍全部化为冰晶，然后无声的散落在空气中。

    “我们走。”

    “嗯。”

    夕日红应了一声。

    早在进入汤忍村的时候，罗亚便刻意在天空制造了一个大动静，同时把千幻抛上天空，解放镜花水月，所以整个汤忍村都已经处于镜花水月的完全催眠之下。

    想要得到情报自然是很简单的事情，罗亚也的确得到了关于三大圣地的情报，但可惜的是，汤忍村毕竟是小忍村，虽说有三大圣地的情报，但却很模糊，并不具体。

    湿骨林在土之国，龙地洞在雷之国，妙木山在火之国。

    这就是汤忍村内关于三大圣地仅有的情报。


第二十四章 照美冥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一处山林间。

    十余名雾隐忍者正相互围坐在一起，中央放着一张地图，地图上有着许多红红绿绿的标注。

    其中一名戴着雾忍护额，约莫十四五岁年纪的少女，正一脸冷静的对着地图进行分析和指点。

    “木叶目前的兵力分布就是这样，千手纲手这个女人不愧是传说中忍界之神初代火影千手柱间的孙女，又有着三忍的名号，排兵布阵近乎毫无破绽。”

    “你分析的不错，这样的布阵的确近乎没有破绽。”

    旁边一名忍者，目光凝重的点头。

    照美冥轻哼一声，眼眸中露出一丝神采飞扬的自信，道：“不过没有破绽的话，就由我来制造破绽！我们的任务就是制造破绽和混乱，不要忘记了。”

    “是。”

    旁边的忍者们尽皆点头应声。

    在这支雾隐的队伍里，照美冥的年纪几乎是最小的，但地位却是最高的，乃是雾隐上忍，而且立功不少，随时都有可能晋升精英上忍。

    “那就先这样。”

    照美冥收起了地图，与一众忍者取出了干粮，开始吃了起来。

    一边吃着，队伍里仅有的两名雾隐下忍，其中一人忽然开口。

    “对了，我听说战场上出现了一个怪物，凭借一己之力，就阻止了云隐村和木叶的一场大决战，也不知道是真是假。”

    “哦，我也听说了，肯定是假的，一个人阻止一场战争未免太夸张了。”旁边的一名雾隐的下忍摇头哂笑。

    之前那名雾忍也是嘿然一笑，道：“估计是云忍中了木叶的招，又不想丢气势，故意编出来的吧。”

    两人相互一笑，都浑然没有在意。

    但这个时候，照美冥却突然摇头道：“虽说木叶和云忍传出来的消息可能有几分不实，但也不至于胡编乱造，那个‘怪物’多半还是存在的。”

    “不过”

    说到这里，照美冥脸上露出一抹自信，道：“那家伙若是敢来惹我们雾隐，我会让那家伙知道我们雾隐的厉害的！”

    “不错，有照美冥队长在，再强的敌人也不足为惧。”

    两名雾隐的下忍附和了一句，显然对照美冥异常的敬佩。

    在雾隐村中，强者为尊这个准则，几乎是被展现的淋漓尽致，强者甚至可以随意决定弱者的生死。

    所以雾隐的忍者数量虽少，但却近乎个个都是精英，就算是下忍也都有一种血腥凶悍的性格。

    木叶与四大忍村的冲突，要说哪个战场最为血腥，毫无疑问要属雾隐战场了。

    一众雾隐忍者迅速吃过了东西，收拾了一下之后，便按照他们原定的任务计划，向着最近的一处木叶驻扎据点而去。

    可是。

    还没等他们走出多远，队伍内的一名忍者突然神色一动，陡然停下脚步，露出警惕之色，道：“小心，前面有人！”

    这名忍者是队伍里的感知型忍者，他一开口，照美冥等人顿时都停下了脚步。

    “有多少？”

    照美冥那张稍显稚嫩的俏脸上，露出极为冷静沉着的表情。

    “两个。”

    感知型忍者闭上眼睛，仔细感知了一下后，睁开眼睛说道。

    照美冥目光微微闪烁，俏脸一冷，道：“看来多半是木叶的巡逻忍者，来得正好”

    树林不远处。

    罗亚和夕日红正在林间穿行，走着走着，罗亚忽然略微停顿了一下，眼眸中闪过一丝奇异之色。

    “咦？”

    “怎么了？”

    夕日红也停了下来，转头看向罗亚。

    罗亚摇了摇头，浑不在意的说道：“没什么，看来我们被人盯上了。”

    “哦。”

    夕日红点了点头，却并没有露出什么特别惊讶的表情。

    一路走来，罗亚从来不掩饰身形，横穿汤之国的过程中，他们两人遭遇过劫匪，也遭遇过小忍村的忍者偷袭，总共加起来遇到的袭击不下三五次。

    这还只是第三次忍界大战初期，便已经如此混乱。

    “走吧。”

    罗亚的表情恢复了淡定。

    夕日红也很镇定的跟在罗亚身后，虽说知道暗中有人盯上了他们，但见识过罗亚恐怖实力的她，也并不怎么在意。

    何况她如今见闻色霸气小有所成，精神层面的增强也让她的幻术变得更强了许多，就算面对她父亲夕日真红，她也有自信可以一战。

    忽略罗亚这种怪物，如今的她在忍界也不算是什么弱者了。

    夕日红感知全开，走了一段之后，终于感知到了罗亚早就感知到的雾隐忍者，神色微微一动。

    就在这时。

    前方的树林间，突然飘来一阵浓雾，这雾气甚浓，弥漫开来，有一种伸手不见五指的感觉。

    “这是雾隐之术吗？！”

    夕日红心中微微一惊，她虽然没有接触过雾隐忍者，但作为专门接触情报的斥候忍者，对于雾隐忍者的招牌忍术，雾隐之术，还是有所耳闻的。

    雾隐之术笼罩的范围内，敌人的视觉会被降到最低，只能任人宰割。

    然而。

    无论是罗亚还是夕日红，视觉对于两人而言，就算被降低了，也没有什么太大的影响，见闻色霸气足以清晰的捕捉到雾气内的一切。

    “找死！”

    罗亚原本没有在意，结果这群雾隐忍者居然还真的敢过来袭击他，他顿时面色一冷，哼了一声后，一缕寒意骤然间弥漫开来。

    嗡！！

    那弥漫在丛林间的雾气，触及罗亚释放的冰寒之力后，居然在瞬息之间，化为漫天雪花飘落！

    而照美冥等一众雾隐忍者的身影，也一瞬间展露无遗。

    “这是”

    一众雾隐忍者在照美冥的率领下，原本是准备包围罗亚和夕日红，然后直接发动袭击，可没想到还没等他们完成包围，雾隐之术就被直接破除了！

    并且还不是以风遁破除的雾隐之术，而是以这种匪夷所思的方式将他们的雾隐之术破掉！

    “不要慌！”

    就在这时，为首的照美冥一声低喝，眯起眼睛看向罗亚和夕日红，先是扫了一眼夕日红，然后将夕日红忽略，目光放到了罗亚身上。

    看清罗亚模样的时候，她脸上露出了一抹讶然之色。

    “真没想到，仔细一看，还挺帅气的嘛。”

    夕日红：“”

    罗亚：“”


第二十五章 罗亚VS照美冥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不光是罗亚和夕日红，就连雾隐一方的忍者，也都被照美冥这一句话雷的不行。

    面前的可是敌人啊喂！

    “真是可惜了，为什么会是木叶的忍者呢，这样的话，就只能让我给你一个蚀骨**的吻了。”

    照美冥看了看罗亚，一双眸子微微闪烁着异样的光芒。

    虽然罗亚身上没有忍者的打扮，夕日红也没有佩戴护额，但由于夕日红没有可以伪装，所以身上还是有几点木叶忍者的装束的，一眼便认得出来。

    罗亚无语的看着她，幸好他在海贼世界，遇到过太多太多的奇葩，反正林子大了什么鸟都有，到了火影世界遇到照美冥，也不觉得太难以接受了。

    “纠正一下，我不是木叶忍者，另外不要勾引我，我有爱人的，对你不感兴趣。”罗亚淡淡的开口。

    然而罗亚这句话说出来，在场的雾隐忍者却都表情一僵，嘴角微微抽动，一点一点的转过头哦看向照美冥。

    照美冥半低着头，四周的空气仿佛凝固了。

    “哦，不感兴趣？！”

    她嘴唇微动，吐出罗亚最后那个词，语气听不出任何感情。

    “照美冥队长，冷，冷静啊！”

    雾隐忍者看到照美冥的状态，尽皆露出几分骇恐的神色，其中一人忍不住颤声开口。

    然而照美冥只是低着头，根本没有任何回应，就在下一个瞬间，她陡然抬头后，双手蓦然开始结印。

    “这个印是不好！”

    看到照美冥结印的动作，在场的十余名雾隐忍者都是纷纷大骇，毫不犹豫的就向着远处退去。

    “快撤！”

    嗖！嗖！！

    十余名雾隐忍者刹那间退到了数十米开外，并且尽皆咽了口唾沫，表情无比紧张和忐忑的看向场中，尤其是看向罗亚的目光，甚至还带着几分同情。

    说什么话不好，偏偏要刺激照美冥，这下恐怕是要连骨头渣都不剩了。

    就在十余名雾隐用怜悯的目光看着罗亚的时候，照美冥结印完毕，体内查克拉流转，瞬间吐出一句冰冷的话。

    “沸遁、巧雾之术！”

    呼！！

    她那诱人的唇瓣微动，突然间呼出了一片恐怖的雾气，向着罗亚和夕日红陡然间弥漫开来。

    这雾气所到之处，树木纷纷枯萎腐蚀，融化成渣！

    “这个是”

    看到这一幕，夕日红目光微微一闪，陡然间想起了什么，这不是罗亚许久之前展露过的一种血继限界吗？！

    无声无息。

    雾气迅速的弥漫扩散开来，由于这里是空旷地带，所以雾气直接向着四面八方扩张，当然速度最快的飞行方向，还是罗亚和夕日红所在的位置。

    “和你的小情人一起化为白骨吧”

    照美冥目光冷漠的看着罗亚和夕日红。

    噗！

    原本正准备尝试抵挡这雾气的夕日红，听到照美冥后面补上的这一句话，动作顿时停顿，嘴角微微抽动了一下。

    这个女人好像是误会了什么啊！

    小情人这个词在夕日红的脑海中闪过，让她不由自主的两颊微红，忍不住看向一旁的罗亚。

    罗亚倒是一脸淡定，因为他早已将见闻色霸气催动了起来，已经提前预知到了这一幕，略微摇头后，他伸手虚抓，千幻浮现而出，同时轻轻的吸了口气。

    呼！

    他没有结印，同样是一口气呼出，同样是一道白雾骤然飞出。

    就在下一个瞬间，罗亚呼出的白雾和照美冥呼出的沸遁酸雾交织在了一起。

    嗤！嗤！嗤！！

    在一阵奇异的声响中，照美冥的沸遁酸雾，在罗亚呼出的白雾弥漫而过的时候，竟然被全部定格在了空中，化为了一片晶莹的星星点点！

    仔细去看，那沸遁的酸雾，赫然全部被冻成了细微的冰晶，在阳光的映射下散发出美丽的光泽，就仿佛悬浮了无数的钻石，悬浮了一片星空！

    “这是”

    照美冥看着这一幕，心中陡然一震，看着那白雾弥漫过来，她毫不犹豫的向后退去。

    白雾弥漫而过，无论是树木丛林，还是泥土大地，尽皆覆盖了一层冰霜，这片森林好似由盛夏，一瞬间化为凛冬！

    树木，花草，大地，酸雾。

    一切都被凝结成冰，冻结在冰晶之中。

    这一幕落在所有人的眼中，美丽的近乎难以用语言来形容，也同样令他们心神震撼，脑海嗡鸣。

    “我的沸遁居然被”

    照美冥一双眸子中，露出一抹不可置信的神色，之前罗亚虽然也用某种手段，将他们施展的雾隐之术变成了雪花。

    但沸遁可不是雾隐之术！

    雾隐之术施展出的只是普通的雾，她的沸遁可是具备超强腐蚀性的酸雾，破坏力丝毫不下于她的另一种血继限界溶遁！

    居然连她的沸遁也能硬生生的冻结，此人究竟是何方神圣？！

    “照美冥的沸遁血继限界居然被冻住了？”

    “开什么玩笑！！”

    远处的那十余名雾隐忍者，此时也都是一片惊骇之色，显然没想到，罗亚居然能以这样匪夷所思的方式破解照美冥的沸遁！

    之前罗亚把雾气化为了雪花，他们并没有特别在意，但这一次由不得他们不在意了，能够一瞬间破解照美冥的沸遁，罗亚显然不是个简单角色！

    “冰这莫非是水无月一族的冰遁血继限界？！”有人惊疑不定的开口。

    旁边一人闻言，立即摇头道：

    “不可能！那家伙绝对不是水无月一族的族人，而且水无月一族的冰遁，也不是这个样子的。”

    就在一众雾隐忍者震惊之时，照美冥强行压下心中的震动，美眸闪烁间，再一次向罗亚悍然发动了攻击。

    她毕竟是天才忍者，知道在这种情况下绝对不能大意和走神，也绝对不能有任何的犹豫，战斗中犹豫是忍者的大忌。

    “溶遁！溶怪之术！”

    照美冥诱人犯罪的鲜艳唇瓣微微张开，一道酸液骤然间喷出，然后陡然扩大，刹那间化为一片酸液大河，向着罗亚涌动而去。

    罗亚手持千幻，但并没有挥动，而是脚下轻轻一踏，一缕冰寒之力骤然从他的脚上迸发而出，注入大地。

    “冰河时代！”

    咔嚓！！

    就在下一刻，寒冰从罗亚的脚下骤然蔓延而去，将照美冥释放的溶遁，再次一瞬间冻结成冰！


第二十六章 不杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的溶遁竟然也被”

    看着那寒冰一路冻结蔓延过来，照美冥心神震动，立即停止了溶遁的释放，纵身后跃退避。

    而几乎就在她退开的瞬间，极寒之力一路横推而过，将她释放的溶遁彻底冻结成一条冰河，并横扫四面八方，一路冰冻到视线的尽头。

    “何等恐怖的冰寒”

    照美冥深吸了一口气，看着这恐怖的冰冻之力，突然间心中电闪，一下子想到了前不久接到的一个重要情报，顿时目光猛地一闪。

    难道他就是

    就在照美冥神色变化的时候，罗亚再一次出手了，他目光平淡的望着照美冥等人，突然抬起手中的千幻，向着正前方一剑挥出。

    “冰河爆裂破。”

    咔嚓！咔嚓！！

    大地骤然升起一朵朵冰之莲花，向着远处一路冻结而去，这冰莲花极为巨大，一朵接着一朵的在冰面上绽放，将照美冥等人尽皆笼罩在攻击范围之内。

    “不好！快退！”

    饶是照美冥心中有着傲气和自信，这个时候也感到了一种死亡的威胁，毫不犹豫的向后暴退。

    照美冥麾下的雾忍，几乎不用她提醒，便一起向着远处退去。

    “想逃，逃的了吗？”

    罗亚目光淡漠，反手一挥，天地间寒冰炸裂，整个丛林彻底的爆开，完全化为一片冰原，无数冰莲花从地面上绽放盛开，美丽妖艳之中，又带着一种恐怖的死寂。

    一名雾忍躲避不及，直接被一朵冰莲冻结在了其中，脸上那惊骇的表情直接被永远定格。

    “火遁！火龙炎弹！”

    照美冥眼见局势不妙，放弃了血继限界，转而使用单一的火遁，试图破开一条通道。

    她已经放弃了和罗亚敌对的打算，在短暂的交锋中，她感觉到罗亚的实力根本不是她能够抗衡的，目前唯一的选择就是逃！

    “火遁！火走之术！”

    “风遁！涡刃之术！”

    照美冥麾下的雾忍，心神骇然之余，也都毫不犹豫的辅佐照美冥，试图抵抗这股冰寒，杀出一条生路。

    其中有人已经隐约想到了罗亚的身份，心中早已充满了恐惧。

    具备诡异冰遁，又不是水无月一族成员，那就只有近来在忍界中流传甚广的，那位凭一己之力，阻止了云忍和木叶上千人决战的神秘超s级忍者！

    轰！！

    漫天火焰呼啸，又在风遁的加持之下，堪堪阻挡了冰莲绽放的速度，照美冥等人几个闪烁，从冰莲的夹缝中逃窜而出。

    到了这个时候，就算是照美冥本人，心中都难以保持平静，他们那么多人联手使用的火遁，居然只能勉强阻止这冰寒之力的爆发，这种冰遁忍术究竟有多么恐怖？！

    “绝对不能被冻住，一旦被冻住就死定了！”

    就在照美冥与一众雾隐，向着远处奔走的时候，后方的冰莲骤然从中间一分为二，一道宏大的青色剑气，斩破玄冰，碾压而来。

    咔嚓！！

    这剑气所到之处，不只是冰莲，就连被冰封的大地，也被硬生生的斩出了一道深渊！

    感知到背后的威胁，照美冥心中惊悚，不及回头去看，下意识的向着一侧闪避，堪堪避开了这一斩，但仍旧有一缕发丝被斩落。

    其他的雾忍就没那么好运了，有四五名雾忍被这剑气命中，几乎是哼都没哼一声，便直接被这剑气碾压灭杀！

    还活着的几名雾忍都被吓破了胆，疯狂的向着远处逃去，可还没等他们逃出多远，虚空骤然波痕一荡，他们的身体也直接被一分为二，鲜血四溅！

    照美冥待欲继续逃遁，正前方却陡然间升起一面厚重的冰壁，一瞬间将其拦下，在她后方，罗亚手持千幻一步迈过冰原而来。

    看到这一幕。

    照美冥咬牙，并没有丝毫要放弃的想法，双手蓦然结印，小嘴微张，就要再次动用溶遁。

    可是。

    还没等她张开嘴，罗亚的身影就突然一个闪烁，直接出现在了她的面前，手指轻勾，强行闭住了她的小嘴，将她的溶遁强行遏止。

    照美冥反手向着罗亚一推，同时一腿踢过来，但还没等她踢下去，动作就被迫在中途停止，因为罗亚的千幻已然搭在了她的脖子上。

    到了这个时候，照美冥甚至还有几分恍惚。

    原本明明是猎人的角色，准备猎杀猎物的时候，却突然发现，原来自己才是猎物，是要被猎杀的角色。

    “杀了我吧”

    照美冥心中苦涩，面若死灰的丢掉了手中不知何时摸出来的苦无，彻底放弃了抵抗。

    一步之差便是深渊，选错了猎物的结局就是如此。

    然而。

    听到她这么一句话的罗亚，却眉头一挑，反倒是收回了千幻，道：“怎么？原来你这么急着想死，这样的话我偏要让你活着。”

    照美冥愕然了一下，浑然没想到罗亚会说出这样的话，但紧接着罗亚下一句话，却让她整个人都不好了。

    “我身边有个端茶递水的了，还缺个服侍的，就你吧。”

    罗亚收回了千幻，手腕一抖，千幻便凭空消失，扫了照美冥一眼后，他就直接自顾自的转身，也不理会照美冥的反应。

    照美冥先是一愣，然后怒火冲天，向来很是高傲的她怎么可能受得了罗亚这般居高临下的，欺辱她的言语。

    “混账！！给我去死！”

    照美冥再次拿出了一把苦无，向着罗亚的后背猛地刺了过去。

    可是。

    这一刺之下，她却直接刺了个空。

    并非罗亚凭空消失不见，也不是罗亚躲开了，而是她这一刺明明刺到了罗亚的背心，却直接透体而入，就像是刺在了一个幻影上。

    “就凭你这点本事，想杀我还早了十年呢。”

    罗亚转过身来，眼眸中露出一抹嘲讽之色，瞥了她一眼之后，就继续往前走去，同时摸着下巴想到。

    在把汉库克接过来之前，总得好好收拾一下这个世界的局面，美景固不可少，女仆也不能缺了，汉库克除了他之外可是讨厌一切男性的。

    也不是什么人都有资格端茶递水的，未来的第五代水影，马马虎虎吧。

    “该死！！”

    照美冥被罗亚这一句满是嘲讽的话，直接气的浑身发抖，下意识的就想冲上去和罗亚拼命，但看着罗亚的背影越走越远，她却突然愣了一下，然后蓦然反应过来。

    这是放她走？！

    “可恶！就如此小看我吗？！既然敢放我走，就给我记住了，你这个没有风度的男人！”

    照美冥咬牙切齿了一阵后，终究还是没有追上去，而是深吸了一口气，选择了往相反的方向撤退。

    照美冥在冰原上一路疾驰，奔出约莫上千米的距离，才终于踏出了冰原笼罩的范围。

    看了看后方那片冰原，照美冥忍不住深吸了一口气，她目光闪烁了一会儿，再次呼了口气，摇了摇头，打算先返回雾隐的营地。

    可是。

    几乎就在她刚刚迈出一步的瞬间，她眼前的世界却陡然一花，极为突兀的变化了一下。

    前方不远处，出现了两个熟悉的背影，赫然正是罗亚和夕日红两人！

    她明明反向跑了那么远，为什么他们反而出现在了她前面，就像是她一直在跟着两人走一样？！

    “这究竟是怎么回事？！”


说点话。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这段时间喷小风水的很多，喷小风更的少的也很多，小风不知道该怎么回答。

    在很多人眼里，作者仿佛很随心所欲，想请假就请假，想拖更就拖更……实际上恰恰相反，能不请假小风是一点都不想请假，能不拖更小风是一点都不想拖更。

    可是。

    一天五更，那几乎是要一整天都坐在电脑前构思剧情和码字，小风也是人，总是会累的，更何况很多时候，并不是每一天都能一直坐在电脑前码字，总会有其他或多或少的事情。

    小风今年二十岁，大一新生，单身汪一只，逃课次数巨多，上课次数巨少，时间基本上都放在码字上了。

    有时候白天有事，忙了一整天后，晚上累的手指都不想动，但还是得坚持写出保底的更新，有时候边写便想剧情，想着想着就直接睡着了。

    欠更是有点多，再加上两更保底，要还上的确不是件容易的事情，有人说保底也算在还欠更里了，说这句话的人可以自己去看看，到底有没有算在里面。

    小风也想一下子写出十章二十章，十天八天就还清，可是那根本不现实。

    有时候逼的越紧，反而越难构思剧情，越是卡卡的厉害，写出来几千字都要删掉重写，这些在我读者群里的读者应该有知道的，我不止一次发过写废掉的章节扔到群里了。

    写不是搬砖，懵着从这边搬到那边就行，得考虑剧情，考虑人物刻画，尤其是写同人，为了避免b和一些错误，还需要来回查阅原著资料，甚至反复看动画和漫画，看到自己想吐。

    身为同人作者，出去都不好意思说自己是作者，不好意思说自己是写什么什么的。

    小风从年签约第一本同人，算上这一本，至今已经写了七本同人作品，火影海贼写了太多次，剧情的的确确是难想，因为动漫就是那样，一个人连续写出三四本同一部动漫的同人，想要再写出截然不同的作品，太难了。

    是因为爱好动漫，想要改掉动漫里一些令人催泪，不开心的剧情，变成痛痛快快，舒舒服服的作品，所以小风一直坚持写同人，即便同人作者地位比原创作者低太多，也仍旧咬牙坚持。

    作者没有假期，每天都要更新，想要假期，比较负责的作者会提前写好几章存稿，而部分作者则是直接请假休息，写是有疲惫期的，那种坐在电脑前大脑一片空白，打字速度巨慢如同蜗牛一样的感觉，非常非常非常的难受，大部分的作者应该都体会过。

    总之，保底小风不会缺，也不可能拿保底算进还欠更里面，欠下的更新，小风会慢慢用加更还上的。

    。


第二十七章 操控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    照美冥看着就在前方不远处，正在前行的罗亚和夕日红两人的背影，脚步停顿了下来，一脸惊疑不定的表情。

    幻觉？幻术？！

    她摇了摇头，感知了一下自身的查克拉流动，发现并没有什么异样，自己应该是没有中幻术才对。

    心中惊疑不定的照美冥，定了定心神之后，认真的判断了一下方向后，转身一路疾驰。

    约莫小半天时间。

    她觉得自己应该已经离罗亚和夕日红足够远了，终于放慢了脚步，伸手拿出地图，准备判断一下自己所处的方位。

    可几乎就在下一个瞬间，她去拿地图的手顿住了，一双美眸中露出难以置信的神色，直勾勾的望着前方。

    只见前方不远处，罗亚和夕日红两人正坐在一处空地，中间架起了火堆，火堆上正烤着鱼。

    见鬼了！！

    照美冥心中终于是惊悚了起来，她明明确定了是往相反方向跑的，怎么这两人又一次到了她前面？！

    哪怕照美冥再傻，也知道事情绝对有问题。

    “这家伙究竟是怎么回事”

    照美冥盯着远处的罗亚，想要从罗亚身上看出什么端倪，而罗亚则是悠然的坐在那里，恰好向着照美冥所在的方向看了过来，露出一个若无其事的目光。

    呼！

    照美冥深吸了一口气，咬咬牙之后，再次向着一个方向奔走，可是等她跑了一圈之后，却骇然发现自己居然莫名其妙又回到了原地！

    而罗亚和夕日红两人，这时候刚好吃完了烤鱼。

    “你你这家伙究竟对我做了什么？！”

    连续三次都莫名其妙的出现在罗亚和夕日红两人附近，仿佛根本无法离开两人身边，照美冥终于按捺不住。

    啧！

    这句话还真是容易引起歧义。

    罗亚站了起来，瞥了照美冥一眼，摸着下巴回答道：“唔，对你做了什么，这是一个很有内涵和深意的问题，那么问题来了我究竟对你做了什么呢？”

    “是我在问你！！”

    照美冥双眼喷火，有点抓狂的怒视着罗亚。

    罗亚耸耸肩，若无其事的回应道：“是吗？既然你这么问我，那我就回答一下好了，嗯做了该做的事，就这样。”

    咯吱咯吱！

    照美冥牙咬的咯吱咯吱作响，终于是有点崩溃，按捺不住，一声怒吼向着罗亚冲了上来，就试图干掉罗亚。

    可她这一扑却完全扑了个空，直接从罗亚的体内穿越，就仿佛面前的罗亚只是一个幻影。

    不远处。

    罗亚和夕日红两人站在那里，照美冥就在两人的前方，对着空无一人的空地不断的释放忍术攻击，却始终看不到两人。

    看着照美冥的样子，夕日红忍不住深吸了一口气，眼眸中露出深深的敬畏之色。

    “这就是罗亚大人您的力量也是之前对我用过的力量吗？”

    照美冥的诡异行为，一直围着他们两人绕圈，一路上都被夕日红看在眼里，她忍不住想起之前的她，或许也像现在的照美冥一样，什么逃跑，恐怕不过是在绕圈罢了。

    至于对罗亚反施展幻术，根本是开玩笑，处于这种情况下，哪里还有机会向罗亚反施幻术。

    “不错。”

    罗亚负手而立，站在那里悠然道：“镜花水月，只要看到一瞬间，就可以完全操控他人五感的能力，并且永远无法解除，即便你知道自己在操控之下。”

    说到这里，罗亚转头看了身边的夕日红一眼。

    夕日红心中一震，忍不住道：“永远无法解除的意思是”

    “就是你所理解的意思，这个术是永久性的。”

    永久性！

    听到这个词，尽管之前已经想到了，但夕日红还是忍不住心中一震，她最擅长的便是幻术，正因为如此，她才能更清晰的体会到这种能力的可怕！

    一旦中招，几乎再无还手的可能！

    夕日红眼眸中带着一丝震撼，忍不住喃喃道：“这个世界上居然还有这种术”

    罗亚并不介意把镜花水月告诉夕日红，且不说夕日红现在已经完全没有逃跑背叛的想法，就算真的有，她也破解不了镜花水月。

    镜花水月的恐怖之处就在于，即便是知道自己中了镜花水月，也毫无办法，视觉听觉嗅觉触觉等等一切都**控，除非具备看穿未来的能力，才能与之进行一定程度的对抗，否则完全没有抵抗之力。

    当然。

    罗亚的镜花水月也和蓝染的镜花水月一样，具备唯一一个破解方式，那就是在能力发动之前触碰到千幻的剑身，就可以免疫镜花水月的操控。

    可问题是，罗亚和蓝染不同，蓝染的镜花水月就只是单纯的镜花水月，而罗亚的千幻，同时还具备流刃若火乃至空间系等多种能力。

    千幻可以一直放置于千幻空间之中，就像是宇智波带土发动的神威，根本就不存在被触碰到的可能，所以这一个缺陷，在蓝染身上存在，但在罗亚身上却几乎等于不存在。

    心中震颤了一会儿，夕日红看了看四周，又看了看正在到处乱转的照美冥，忍不住冲着罗亚问道：

    “那我现在也还处于这种能力之下吗？”

    “你觉得呢？”

    罗亚目光深邃的看了她一眼。

    夕日红抿了抿嘴，突然轻轻的呼了口气，反正她这条命都是属于罗亚的，她已经认命了，怎么被摆布都无所谓了。

    一想到这里。

    夕日红又突然忍不住想到，完全操控五感，岂不是说罗亚不管对她做什么，都可以让她觉察不到？

    那罗亚之前到底有没有对她做过什么别的什么事情？

    想到这里，夕日红的两颊泛起一抹嫣红，偷偷的看了罗亚一眼后，旋即咬了咬贝唇，把心一横，就算被做了什么又怎么样，反正也不吃亏！

    正值十四五岁的夕日红，正好是处于最能胡思乱想的年纪。

    罗亚也不知道她在胡思乱想什么，用镜花水月继续‘调教’了照美冥一会儿后，便找了片空旷的山谷，准备修炼风雷水火土五种查克拉性质变化的融合。

    四属性的融合他已经掌握的异常熟练了，并且如今的查克拉量，也完全达到了超影级，在罗亚的判断下，仅仅略逊色于八尾，应该是足以完成五属性融合了。


第二十八章 五属性融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    力量越是接近六道层次，越是能感觉到六道层次力量的可怕。

    六道之下皆蝼蚁这句话绝非虚言

    若非罗亚具备的死神力量，是体系截然不同的另一种能力，或许遇到六道层次，也近乎没有抵抗之力，只能凭借空间能力逃遁。

    想要将实力提升到六道仙人、大桐木辉夜姬那种层次，除非千幻强化至第八阶段，解放残火太刀，才能与之相抗，或者是修炼出求道玉，开启六道模式，自身踏入六道的层次。

    这两种力量，罗亚都想要。

    火影世界的体系力量，不会逊色于死神世界的力量多少，只是死神世界的力量更偏向于规则性，而火影世界则更偏向于物质性。

    规则和物质究竟孰强孰弱，只能由罗亚自己去衡量。

    至少如今罗亚具备的力量，对六道仙人这样的存在，是很难造成什么威胁的。

    “风雷水火土”

    罗亚神态肃然，表情无比的郑重，五属性的融合，即便是他也得小心翼翼，这种等级的力量，一旦出现问题，恐怕可以一瞬间摧毁他的肉身。

    “该死！该死！该死！！”

    照美冥觉得她快要崩溃了，无论是攻击罗亚，还是试图逃离罗亚，都根本没有任何效果。

    逃不了多远，就会莫名其妙的回到原地，而攻击罗亚，则总是扑空，打在幻影上，就算她暴走之下，将查克拉催动到极致，以溶遁摧毁大地，但下一个瞬间，场景又会莫名其妙的恢复原状。

    就仿佛是时间倒流一般。

    终于。

    照美冥知道自己单凭蛮力是绝对无法摆脱控制的，她放弃了继续挣扎的想法，深吸了一口气，让自己平静下来。

    “这究竟是什么能力？幻术吗？就仿佛这片天地都被完全操控，怎么会有这么可怕的幻术等等，不对！”

    “幻术应该不至于操控天地，恐怕**控的只是我自己而已，**控的是我的视觉听觉还有触觉”

    照美冥不愧是天才忍者，未来的第五代水影，冷静下来之后，很快就分析出了自己中了什么样的招数。

    可明白归明白，如何破解这种招数，她想破头皮都想不出来。

    而且越想越觉得恐怖，五感完全被人操控，岂不是说她的身体根本就是任由别人摆布，已经完全不属于她了？！

    照美冥咬着红唇，她闭着眼睛，脑海中回想起和罗亚交锋的一幕幕场景，始终无法想到自己是在什么时候中招的。

    “该死，这个术究竟要怎么才能破解”

    照美冥睁开眼睛，她一睁开眼睛，就能看到不远处，一个罗亚的身影正负手而立，一脸平淡的站在那里。

    她下意识的就想再次闭上眼睛，但顿了一下之后，她反而把心一横，反正暂时摆脱不了，罗亚又没杀她，慢慢找破解这个能力的机会便是。

    她就不信罗亚就算睡觉的时候，还能一直维持这个术。

    心中火气渐消，冷静下来之后，照美冥反倒是眯起眼睛，仔细的观察起了站在不远处的罗亚的身影。

    “说起来，仔细看看，这家伙还真的是个帅哥无论气质还是外表还是力量，雾隐村恐怕都没人能比得上吧。”

    想到这里。

    照美冥忽然舔了舔嘴唇，嘴角扬起一丝弧度，“我现在的五感被这家伙完全操控，恐怕是处于幻觉之中，不知道这家伙现实里，是不是正在对我做什么呢。”

    “感觉不到，还真是可惜果然还是令人讨厌啊。”

    就在照美冥两颊泛着嫣红，脑海中一阵胡思乱想的时候，她眼前的世界突然一花，莫名的破碎开来。

    “这是”

    照美冥瞬间站了起来，目光一闪。

    那个术解除了吗？

    她深吸了一口气，一眼便看到不远处，一片空地的中央，罗亚正坐在那里，掌心有五团颜色各异的光球，正在不断的旋转，向着中央融合。

    正打算做点什么的照美冥，看到这一幕后，忍不住瞳孔一缩，盯着罗亚掌心的五团光球，露出一丝震惊之色。

    “这是五种查克拉性质变化？！”

    照美冥瞬间倒吸了一口冷气，天生具备三种属性性质变化，并衍生出两种血继限界的她，自然是一瞬间就认出了罗亚掌心内展露的是五种查克拉性质变化。

    尤其是当她发现，罗亚似乎正在尝试融合这五种查克拉性质变化的时候，更是心神剧震，露出惊骇之色。

    “你在干什么？你疯了吗？！”

    她面露骇然，忍不住下意识的冲着罗亚开口喊道。

    照美冥曾经尝试过三种属性的融合，她也想研究出一种血迹淘汰，但却全部失败，而且失败过程极其危险，数次令她险些丧命。

    以至于她现在已经完全放弃了三属性融合。

    现在罗亚居然要进行五种查克拉性质变化的融合，这在她看来简直就是疯了，完全就是一种作死的行为！

    嗖！嗖！！

    罗亚掌心的五团光球，旋转速度越来越快，渐渐的分不清颜色，最后完全汇聚到中心，硬生生的挤压凝合到了一起。

    嗡！！

    一股令人心悸的气息，陡然间传递开来，罗亚掌心的光球散发出耀眼的白色光泽，并且出现了一道道裂痕，仿佛下一刻就要直接崩溃。

    “不好！”

    看到这一幕，照美冥心中一颤，她三属性融合的时候，也出现过这种不稳定的情况，当时产生的毁灭性爆炸，几乎将她自己炸成重伤。

    现在罗亚的查克拉量远强于她，融合的又是五种性质变化，一旦崩溃爆炸，恐怕不只是罗亚，就连她也要被余波直接轰杀！

    就在照美冥几乎要转身就逃的时候。

    罗亚眼眸中目光爆闪，一股截然不同于查克拉的力量，突然释放出来，强行遏制住了他掌心那团光球的崩溃。

    “凝！”

    罗亚一声低喝，五指强行虚抓，一股强悍的力量骤然落下，硬生生的挤压之中，将那团接近崩溃边缘的光球，给硬生生的压了回去。

    在照美冥目瞪口呆的注视下，这团光球散发出的耀眼白光开始渐渐收敛，然后光泽越来越暗淡，最终变成了一颗灰色的，拳头大小的球体，悬浮在罗亚的掌心。

    一种令人心悸的气息，从那灰色球体上散发出来。

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第二十九章 伪求道玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    几乎就是在那颗灰色球体成型的一瞬间，一道让罗亚心中骤然一凛的意志，极其突兀的探入了这片天地之中。

    这股意志极为强悍，丝毫不逊色于此时的罗亚，甚至犹有过之。

    “……六道仙人吗？”

    罗亚微微眯起眼睛，抬头看向天空，他眼眸中并没有露出什么惧意。

    他如今的实力虽然不及六道层次，但即便对上了六道仙人，凭借空间能力以及其他力量，也不至于完全没有一战之力，况且他有海贼世界的记录坐标，随时都可以退回海贼世界。

    罗亚早就有预感，他的存在迟早会引起六道仙人的注意，不过六道仙人连黑绝的阴谋都能听之任之，不至于突然就诈尸出来和罗亚干一架。

    天地间不知道存在于何方的六道仙人的意志，与罗亚略一触碰后，似乎是有点犹豫，并没有做什么，而是渐渐消散。

    见六道仙人并未跳出来，罗亚心中微微一松。

    “这就是五种查克拉性质变化融合的产物吗？”

    罗亚看向掌心中的灰色球体，意念一动，这颗灰色球体便陡然间流转，化为了一把灰色的剑。

    罗亚手握这把灰色的剑，随意的向着地面一刺。

    嗤！！

    被剑刺过的大地，陡然间以肉眼可见的速度枯萎塌陷，瞬息之间塌陷出一个坑洞。

    罗亚眉头一挑，旋即再次意念一动，这灰色的物质便继续流转不定，随着罗亚的念头不断的变幻，犹如求道玉一般。

    最后。

    罗亚让其恢复了球状，然后意念一动，指挥其向着一侧飞出。

    嗡！！

    意外突然发生，球体在飞出罗亚的手掌后，陡然间一阵蠕动，上面出现了一道道裂痕，一股毁灭性的气息骤然扩散开来。

    “嗯？！”

    罗亚目光一闪，立即一步迈出，伸手向着即将崩溃的灰色球体一掌按下，强行将其再次压制。

    “看来必须保持控制，不能离体，一旦离体就会立刻不稳定并崩溃，果然五属性融合的产物虽然很接近求道玉了，但还不是真正的求道玉。”

    罗亚看着掌心内再次恢复稳定状态的灰色球体，沉吟喃喃了一句。

    这个时候。

    远处的夕日红还好，早已习惯了罗亚各种逆天的行为，而照美冥早已是惊的目瞪口呆，险些摔碎自己的下巴。

    这……这是成功了？！

    五种查克拉性质变化的融合，居然成功了？

    开什么玩笑！！

    “不可能，怎么可能有人能融合五种查克拉性质变化……”

    照美冥眼眸中带着不可置信的神色，具备三种查克拉性质变化，两种血继限界的她，太清楚查克拉性质变化融合的难度了。

    没错。

    我一定还在幻觉中，一定还在那个家伙的操控之下。

    ……

    “缺少阴阳遁的性质变化，这种伪求道玉仅能对物质产生湮灭和崩坏，对灵魂和精神无法造成伤害，也就是说应该无法摧毁秽土转生之体。”

    罗亚继续研究着这种灰色伪求道玉的各项性质和能力。

    阴阳遁属于生命、精神方面的力量，真正的求道玉是七种查克拉性质变化融合，能够摧毁秽土转生之体，具备抹灭灵魂的力量，即便是对身为死神的罗亚，也具有绝对的威胁。

    而罗亚将五种查克拉性质变化融合后，所制造出的伪求道玉，并不具备阴阳遁，对灵魂层次是无法造成伤害的。

    最终。

    罗亚得出结论，除了无法离体，必须一直保持控制，以及无法对灵魂造成杀伤力，无法破坏秽土转生之体以外，其他方面都和求道玉无限接近。

    “既然如此，称之为伪求道玉，倒也没有错。”

    罗亚看着掌心悬浮的灰色伪求道玉，忽然意念一动，伪求道玉从中央裂开，再次分解为五种性质的查克拉，而后回到了罗亚体内。

    这种伪求道玉，所需要的查克拉量极为巨大，以罗亚如今的查克拉量，最多仅能制造出三四颗左右。

    “距离六道层次还是有一段不小的距离，即便将死神的力量也全部激发，对上六道仙人怕是也难以取胜。”

    回想起之前，六道仙人意志降临，那短短一瞬间的接触，一瞬间的灵魂层面交锋，罗亚心中凝重。

    他在海贼世界，灵魂力量横扫世界，就算是四皇的灵魂之力，也完全无法和他相提并论。

    但到了火影世界却截然不同，之前那短短瞬息间的接触，罗亚觉得他的灵魂多半要弱于六道仙人。

    “也是，毕竟是封印了大筒木辉夜姬的存在，具备轮回眼的瞳术，又是第一任十尾人柱力，灵魂和意志如此强大也属正常。”

    深吸了一口气之后，罗亚眼眸中反倒是闪过一丝热切。

    他已经许久未曾如此迫切的想要提升实力了！

    感知了一下天地间自然能量的分布情况，罗亚选择了一个方向，冲着不远处的夕日红和照美冥两人道：

    “红，照美冥，走。”

    “是。”

    夕日红点了点头，立即跟了上来。

    照美冥也是下意识的应声，然后准备跟上去，但刚抬脚，她就突然反应过来，凭什么她也要听罗亚的？！

    “五种查克拉性质变化融合，真是可怕的家伙，如果现在不是我的幻觉，而是真实场景的话，那么……”

    照美冥目光闪烁，仍旧未曾放弃打败罗亚的想法。

    “既然不杀我，那么千万别落在我的手上，不然的话，我一定会让你……哼哼哼！”

    照美冥嘴角撅起，轻哼了几下，从后方跟了上去。

    ……

    完成了五属性的查克拉性质变化融合，罗亚知道想要再融入阴阳遁，绝非易事，至少他如今的查克拉量，还远远不够。

    查克拉这种东西，越往上差距就越大。

    三五个下忍或许可以对付一个中忍，三五个中忍能够对付一个上忍，三五个上忍可以对抗一个影级……

    但就算三五个影级，也难以对抗一个超影级存在！

    宇智波斑对付影级层次的人物，完全就是彻头彻尾的碾压横扫，水火土风雷五影对上宇智波斑，完全就是被按在地上摩擦，根本毫无对抗之力。

    而没有开启轮回眼的宇智波斑以及千手柱间两人，就算是联手对上一名六道层次的存在，恐怕都没有任何胜算。

    火影后期的力量，每个层次差距都极大。

    “继续吸收自然能量，以强化我的肉身，这样就能继续提升查克拉量，除此之外，千幻吸收自然能量也在自我进化，这样继续吸收下去，早晚也是能自行强化至第八阶段的。”

    “至于空间能力……若是千幻空间继续扩大下去的话，我未必不能开发出类似宇智波带土的神威的那种空间能力。”

    罗亚一边迈步前行，一边心中沉思着。

    看清爽的小说就到


第三十章 整治

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一处空旷的峡谷地带。

    罗亚和夕日红两人，正走在峡谷的下方，而照美冥的身影突然间出现在了峡谷的上方，一双眸子中光芒一闪，查克拉涌动间，双手飞速结印。

    “溶遁！溶怪之术！”

    哗啦！！

    照美冥张口一呼，充满腐蚀性的液体犹如滔滔大河冲刷而下，瞬间将下方的罗亚和夕日红两人直接淹没。

    “这次还是在幻觉中吗？！”

    照美冥擦了擦嘴角残余的一点酸液，眯起眼睛看向下方，喃喃了一句。

    而几乎就在下一个瞬间，她的旁边传来一个熟悉的声音。

    “哦？你是什么时候开始认为，你已经不在幻觉中了呢？”

    唰！

    照美冥下意识的一个瞬身术，闪到了远处，可还没等她站稳，罗亚的身影就仿佛凭空出现一般，在她身前一步迈出。

    袭杀罗亚计划再次失败！

    知道自己逃不掉也无法对抗的照美冥，直接放弃了逃跑和抵抗，而是把脸一昂，露出一抹高傲之色。

    “这次准备怎么对付我？冰冻还是火烤？想要杀了我简单，想要让我听你的吩咐，想都别想！”

    照美冥已经不止一次偷袭罗亚了，每次都是在她认为，自己应该不处于幻觉中的时候，对罗亚发起偷袭。

    可是。

    所有的偷袭全部失败，没有一次能够成功，镜水月的能力，凭罗亚如今的灵力和千幻的强度，完全可以无限制的永久性开启。

    每次偷袭失败，照美冥都会受到来自罗亚的惩罚，时而是现实中的惩罚，时而是镜水月制造的幻觉。

    在幻觉中，她几乎体会到冰封，焚烧等等一系列死法，但却完全没有任何要屈服的想法，反而是越来越倔强。

    听到照美冥这充满高傲的话，罗亚反倒是轻哼了一声。

    “很好。”

    “希望你待会儿还能这样。”

    这些天罗亚也被照美冥搞的有点头疼，既然一般的手段无法凑效，那只能尝试非一般的手段了。

    因为处于镜水月的操控之下，罗亚意念一动，照美冥便发觉自身被完全束缚如同石化，除了还能说话以外，一根手指都难以动弹。

    “哟，这是打算对我做点什么羞耻的事情了吗？！”

    照美冥身体被禁锢无法动弹，但脸上反倒是露出了挑衅的表情看着罗亚，一双充满妩媚的眸子中闪烁着‘有本事就来互相伤害啊’的目光。

    罗亚对她的态度理也不理，直接一指点出。

    照美冥的身体瞬间悬浮到了半空，穿着的鞋袜突然间四分五裂，紧接着罗亚屈指一弹，一颗指头大小，散发着热量的赤色光球，以及另一颗同样指头大小，散发着点点冰寒的白色光球，盘旋着飞了过去。

    “你要干什么？”

    照美冥身体被定格在半空中，心中莫名的警惕了起来，而下一个瞬间，那两颗光球一冷一热，便直接落在了她的脚心，开始上下游走起来。

    “哇啊啊啊！！”

    几乎就是一瞬间，照美冥便再也难以保持镇定，直接尖叫出声，她敢保证就算死上一百次，也没有这滋味来的酸爽。

    这是幻觉！这是幻觉！都是幻觉！！

    照美冥在心中不断的告诉自己，一切感觉都是幻觉，可镜水月的恐怖之处就在于，即便知道是幻觉，也仍旧无法破解！

    因为一切视觉听觉触觉，都在镜水月的控制之下！

    “呜哈哈！混蛋！啊啊啊……该死的家伙！快给我停下来！哈哈哈……快给我……哈哈……停！！”

    “该死的……混蛋……千万不要被我抓住……呜呜，哈哈哈……不然的话……哈哈哈……我一定会把你……啊啊啊……”

    照美冥笑的眼泪都快流出来了，偏偏身体被完全禁锢根本动弹不了，连挣扎都没法挣扎。

    疼痛可以忍耐，对于忍者而言，忍受疼痛实在是太小儿科了，但是痒却截然不同，这根本就不是正常人类能够抵抗的！

    何况。

    罗亚还特地在镜水月的作用下，帮她将触觉放大了几倍。

    照美冥这些天来磨练的意志，几乎是被摧枯拉朽一般，片刻之间便被打碎成渣，彻底被击溃。

    “呜哈哈……快给我停下来……停！！”

    照美冥觉得自己快要崩溃了，大脑已经一片空白，只求着赶紧停下来。

    “哦？怎么想要我停了？之前你可不是这样的。”罗亚悠然看着照美冥，轻哼了一声，眼眸中闪过一丝戏谑。

    “我……哈哈哈……那个……哈哈哈……不要了……快停！！”

    照美冥听到罗亚的话，似乎又有了一分清醒，想要再倔强一下，但立刻又再一次被那种无法忍耐的痒直接击溃。

    “这次服了吗？”

    照美冥连忙点头。

    “以后会乖乖听话了？”

    照美冥继续点头。

    罗亚瞥了照美冥一眼，看到她一双眸子中全是哀求，终于是轻哼一声，伸手虚抓，千幻浮现而出。

    “破碎吧，镜水月！”

    咔嚓！

    照美冥面前的世界，陡然如镜面般破碎开来。

    她看到自己出现在一棵树下，正站在那里，不远处是罗亚和夕日红两人的身影，刚才那种身处地狱的感觉，好似只是一场梦。

    照美冥踉跄一下，扶着树才能勉强保持站立，虽然完全是幻觉，但镜水月的幻觉实在是太过于真实，或者说对她而言根本就是真实的。

    连续喘息了一下。

    她才终于找回一丝理智，渐渐恢复清醒。

    “那家伙……竟敢对我……”

    恢复清醒之后，照美冥立刻咬牙切齿起来，恨不得立马找罗亚拼命，但她刚一抬起头，就看到了罗亚似笑非笑的望了过来。

    那眼神就仿佛在问她，还想再来一次吗？

    照美冥嘴角抽动了一下，回想起之前那种感觉，忍不住浑身打了个寒颤

    该死的家伙！

    等我找到了破解那个幻术的方法，一定要你自己尝尝这种感觉！

    照美冥心中咬牙切齿，但却对刚才那种体会，完全没有任何想要再来一次的想法，她深吸了一口气之后，看向罗亚。

    “算你厉害……我认栽了……”

    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 uu小说，各种小说任你观看


第三十一章 宇智波止水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跨越汤之国，来到火之国境内。

    这里是位于火之国边境的一处小镇，由于第三次忍界大战渐渐拉开帷幕，位于国家边缘区域的小镇，都一个接一个的在战争中毁灭。

    即便较为幸运，没有被战火波及的小镇，也显得很是混乱不堪，平民大部分都闭门不出，街道上偶尔还会发生忍者之间的冲突。

    街道上。

    一家餐馆内。

    “麻烦准备三份上等的食物，等下送过来。”

    照美冥在柜台前，轻轻倚靠着柜台，冲着柜台后的老板慢悠悠的开口，那老板被照美冥自带的魅力和妩媚勾了，险些丢了魂，但很快反应过来，连连点头。

    “没问题！马上给您送过去！”

    “好的~”

    照美冥嘴角微微一扬，然后转身离去。

    而几乎就在照美冥离开之后，餐馆一个角落内坐着的四个人中，一个人将目光挪了过来，这是一名模样清秀的少年，样子显得非常年轻，看起来比照美冥还要年轻一些。

    他遥遥望着照美冥的背影，眼眸中闪过一丝锐利。

    “她是……”

    “止水？怎么了？”

    同桌的另外三人，都注意到了他的目光和表情，立即有人问道。

    清秀少年的身份，正是宇智波一族的宇智波止水！

    在第三次忍界大战这个时代，忍界出现了无数天才，宇智波止水虽然不是最耀眼的一个，但他的存在，对忍界造成的影响是极为巨大的。

    宇智波止水盯着照美冥离去的背影，低声开口道：

    “刚刚那个女人，如果我没看错的话，似乎就是前一段时间击溃了我们一支中队的雾隐上忍，照美冥！”

    “居然是她？！”

    “她来这里做什么？”

    同桌的几人听到了宇智波止水的话，尽皆神色一震。

    雾隐一方派遣照美冥在前线，对木叶进行各种牵制干扰，那么木叶一方当然也会派人做同样的事情，宇智波止水正是这支奇袭小队的队长。

    当然。

    宇智波止水现在还没有什么战绩和威名，能成为这支小队的队长，是因为他乃宇智波一族的成员，并且还开启了三勾玉写轮眼！

    这个年纪具备三勾玉写轮眼，无论对宇智波一族，还是相对木叶而言，他都足以称得上是天才忍者。

    “不知道。”

    “按说她不应该如此大意，这么明目张胆的出现才是。”

    宇智波止水摇了摇头，眼眸中也闪过一丝疑惑，他在这个战场上还没有取得什么成绩，而照美冥却已经杀出赫赫威名，被木叶高度重视。

    这样的人物，应当不会做出这种，随便暴露的行为才对。

    “能确定真的是她吗？”

    旁边一人忍不住问道。

    宇智波止水点点头，沉声道：“没有用变身术，就是本人。”

    其余三人相互对视一眼，尽皆露出沉思，然后其中一人看向宇智波止水，低声问道：“那……止水你的意思是……”

    “走。”

    宇智波止水放下了餐具，站了起来，将钱放在桌子上后，便与三人一起离开了餐馆，来到了街道上。

    仿佛漫无目的的走了一段后，四人来到了一处偏僻的角落。

    “你们三人先回营地，把照美冥出现的情报交给纲手大人。”

    “那你呢？”

    “我留在这里盯着她，人多容易暴露，我自已一个人的话，就算暴露了也有脱身的办法。”

    宇智波止水目光闪烁着，冲着三人沉声开口。

    三人相互对视一眼，冲着止水点头。

    “那你小心。”

    ……

    “就剩两间空房了，你准备住哪间，罗亚大人？”

    照美冥站在一件小屋内，面带轻佻的看着罗亚，红唇微微上扬，一双眸子中仿若波光流转，颇有点勾魂摄魄的感觉。

    狐狸精！

    一旁的夕日红在心中没好气的哼了一声。

    罗亚伸出手指，勾起照美冥的下巴，冲着她轻哼道：“给我收敛一点，你这一套对我不起作用……这么一点小小的气质和魅惑，我的女人能甩你一条街。”

    说完后，罗亚就自顾自的走到窗户口，遥遥望着远处的天际。

    照美冥的气质和魅力，在火影世界，排名算是非常靠前的了，但对于走到海贼世界的最巅峰，并且娶了汉克为妻的罗亚而言，最多令他侧目一下而已。

    罗亚是实话实说，但照美冥可是被气了个半死。

    这混蛋！！

    照美冥握着小拳头，黑着脸看着罗亚的背影，如果眼神能杀人，罗亚早就死了不知道多少次了。

    夕日红看着照美冥吃瘪的样子，忍不住在心中一阵偷笑，脑海中回想起罗亚刚刚的那句话，她却又忽然恍惚了一下。

    虽说罗亚很少提起汉克，但每一次提起的时候，所流露出的语气都是那种，任何人都无法与她相比的感觉。

    “那个人，究竟是什么样的呢？”

    夕日红心中乱七八糟的想着，忍不住在心中喃喃了一句。

    ……

    半夜。

    小镇的一处屋顶上，宇智波止水正静静的呆在那里，一双猩红的眸子中，三颗妖异的黑色勾玉在缓缓转动。

    “只有三个人吗？”

    半天的观察，宇智波止水确定了照美冥的同伙，只有罗亚以及夕日红两人。

    对于夕日红，宇智波止水觉得隐约有点熟悉，似乎在什么地方见过，但却没有深刻的印象，似乎就是远远看过一眼那种。

    由于夕日红和照美冥在一起，宇智波止水也根本没往夕日红是木叶忍者这个方向去想。

    “不愧是雾隐上忍，这股查克拉给我的感觉，的确非同小可……还有另一个女人的查克拉，也并不逊色多少。”

    “至于那个人……”

    宇智波止水微微眯起了眼睛，他在罗亚身上的感觉，十分的诡异。

    并非完全感知不到查克拉，而是查克拉时刻在变化，根本不是固定的，有时候突然变得庞大，有时候又突然变得微弱。

    “这三个人恐怕都不是简单角色。”

    宇智波止水深吸了一口气，目光闪烁着，这样的三个人，来到火之国的一个小镇上，究竟是想要做什么呢？

    莫非是要偷袭他们木叶的后方补给线？

    宇智波止水一会儿若有所思，一会儿却又皱眉摇头，眼眸中最终闪过一丝寒芒。

    “不管怎么样，来到火之国境内，必定有某种目的……我要做的就是阻止你们，让你们无法达成你们的目的。”

    宇智波止水深吸了一口气，眼眸中的三颗黑色勾玉渐渐隐去。

    照美冥和罗亚三人，都不是简单之辈，恐怕都是雾隐的上忍，他一个人不会轻举妄动，但也不可能放任不理。

    “接下来还是小心一点，三名雾隐上忍联手不是那么容易对付的，若是被发现的话，我多半只能全身而退，无法凭一己之力干掉他们三人。”

    。


第三十二章 照美冥VS宇智波止水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山林间。

    罗亚正漫步向前走去，他手中拿着千幻，很是随意的把玩着，千幻在他手中不断的转换形态，时而变成一把长剑，时而变回一把太刀，时而又化为一柄利刃。

    “可以随意改变形态的忍刀吗？”

    照美冥和夕日红都跟在罗亚身后，看着罗亚手中的千幻不断变幻形态，照美冥不由得目光闪烁了一下，喃喃了一句。

    之前和罗亚战斗的时候，她并没有特别留意罗亚手中的武器，但现在这把武器可以任意变幻形态，立刻就引起了她的注意。

    “忍刀？”

    罗亚失笑道：“那是什么玩意？”

    照美冥听到罗亚的话，忍不住翻了翻白眼，道：“一把可以改变形态的忍刀而已，有什么好嚣张的，除了神器草S剑之外，最强的七把忍刀可都在我们雾隐村。”

    提到忍刀七人众，即便照美冥是天才忍者，语气间也带上了一丝尊敬，那毕竟是雾隐村的招牌人物，远在她之前就已经威震忍界的前辈。

    即便是单打独斗，目前的她自问也还不是忍刀七人众的对手。

    “哦，最强的七把忍刀……”

    罗亚漫不经心的回应了一句，就仿佛是问你吃饭了吗？他随口回答了一句吃过了一样。

    照美冥嘴角微微抽动，放弃了和罗亚继续争辩的无意义行为。

    一行三人走着走着。

    罗亚身边的夕日红，突然神色一动，先是愣了一下，然后立刻反应过来，道：“罗亚大人，有人在跟踪！”

    “你终于察觉到了吗？”

    “看来这段时间见闻色霸气的修行还不错。”

    罗亚没有转头，而是盯着手中的千幻，漫不经心的回了一句。

    照美冥眨了眨眼睛，看了看罗亚后，又看了看夕日红，显然罗亚早就发现了有人跟踪，而夕日红刚刚也发现了，就剩她一个没有发现。

    虽说知道自己不是感知型忍者，没发现也属正常，但照美冥还是心中气恼，毕竟罗亚发现也就算了，夕日红也发现了，而她没发现，这感觉有点丢人呐。

    “我倒要看看究竟是什么人胆敢跟踪我们……”

    照美冥瞬间将气愤转移到了跟踪他们的人身上，她略微侧头，眼角的余光看向身后，眸中泛起一丝寒光。

    ……

    丛林间。

    宇智波止水一双猩红的眸子中，三颗黑色勾玉旋转不定，他神色间露出了一抹凌厉之色。

    “这个方向……果然是想要截断我们木叶的补给线吗？”

    “不过他们的前进速度并不快，看来到底是身处火之国境内，所以比较警惕和谨慎吗？这样正好，木叶的支援忍者想必很快就能追上来。”

    宇智波止水吸了口气，定了定神，继续向前追踪。

    可几乎就在下一个瞬间，他瞳孔微微一缩，眼眸中的三颗勾玉飞速转动起来，刹那间将正前方的所有风吹草动全部看在眼中。

    被发现了！

    “溶遁！溶怪之术！”

    伴随着一个带着几分怒意的娇喝，一条酸液大河从前方骤然席卷而来，向着宇智波止水当头浇落。

    宇智波止水瞬间停止了身形，脚下在树干上用力的一踏，整个人向后倒飞出去，避开了酸液的侵蚀。

    嗖！！

    照美冥的身影从山林间一闪而出，落到了一颗树梢上，冷冷的看向远处的宇智波止水，当看到宇智波止水那双眼睛的时候，她神色微微一动。

    “那是……写轮眼……木叶的宇智波一族吗？！”

    “我已经足够小心了，没想到还是被你们发现，看来你们三人之中，有人是感知型忍者啊。”

    宇智波止水很是镇定沉稳的站在那里，尽管已经暴露，但追踪了大半天，他早就已经做好了准备，根本毫不慌乱。

    “哼！”

    宇智波止水不提感知的事情还好，一提起来，顿时更让照美冥恼火。

    “本来觉得你是个小鬼，没想到却拥有写轮眼，那就不能把你当成一般的小鬼来对待了。”

    照美冥冰冷的声音传出，同时双手结印。

    然而。

    还没等照美冥结印完成，宇智波止水的身影突然化作残像消失，紧接着一个闪烁，出现在了照美冥的背后，抽出随身的短剑，一剑扎了过来。

    嗤！！

    宇智波止水的一剑，直接刺穿了照美冥的身体，但下一个瞬间，照美冥的身影便直接化为了一截木桩。

    “替身术……”

    宇智波止水目光镇定，他早就预料到对手不会那么好对付。

    在三勾玉的写轮眼洞察力下，照美冥的行动都被他所捕捉，他在刺空的一瞬间，便直接松开剑柄，同时双手结印，扭头向着身后一吐。

    “火遁！豪火球之术！”

    “水遁！水龙弹之术！”

    照美冥站在宇智波止水的身后，一道清澈的水流从她口中喷出，瞬间化为一道如蛟龙般的水弹，迎上了宇智波止水的火遁。

    水龙弹是b级忍术，而豪火球则是级忍术，再加上豪火球是宇智波止水的仓促应对，而水龙弹则是照美冥早有准备的一击。

    两者轰然碰撞间，火球直接被吞噬。

    “宇智波的小鬼，不至于就这点本事吧？”

    看着被滔天水流直接推平，一片狼藉，到处是水洼的前方，照美冥略微沉下头，轻哼了一声。

    嗤！！

    几乎就在照美冥话音落下的一瞬间，照美冥的脚下陡然刺出了半截短剑，而照美冥似乎早有预料，纵身一跃，避开了这一刺。

    宇智波止水从土里跃出，拍了拍身上的泥土。

    “本来还想对付三个人的，看来我还是有点自大了，到底是雾隐的上忍，并不是什么随手就能收拾的角色啊。”

    宇智波止水沉稳的看向照美冥，暴露之后他有两种选择，一种是直接撤退，去和木叶忍者汇合，再继续追击照美冥三人。

    第二种，则是他在这里拖住照美冥三人，等待木叶的支援部队到来。

    短暂的交手之后，宇智波止水判断出想要击败照美冥没那么容易，但照美冥想要对付他也不可能，因为他的三勾玉写轮眼完全可以看穿照美冥的攻击。

    “拖一下试试吧，若是让他们三个走了，再追踪起来可就很麻烦了。”

    宇智波止水心中这么想着，一双猩红的眸子中，三颗勾玉缓缓转动，一种妖异心悸的气息，顿时在场中弥漫开来。


第三十三章 瞬身止水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山林间。

    数十名木叶忍者正急速穿行着，其中上忍便有五人，而为首的忍者，更是木叶在雾隐前线的首领，三忍之一的千手纲手！

    “都小心一点，根据时间计算，我们应该很接近了！”

    纲手率领木叶忍者在林间奔行，胸部一晃一晃，她目光闪烁着，沉声道：“感知型忍者能感知到止水和敌人的位置吗？！”

    “无法准确感知，但应该就在前面了！”

    队伍中一名感知型忍者立即冲着纲手汇报。

    纲手点头，旋即脚下一踏，身体继续急速向前奔行。

    “好！加快速度！”

    这里是火之国境内，也是他们木叶的防线内侧，雾隐的上忍敢闯入这里，纲手的第一判断当然不是驱逐，而是歼灭。

    根据宇智波止水传来的情报，敌人有三人，其中一人是最近声名鹊起的雾隐上忍照美冥，那么很可能就是三名雾隐上忍。

    想要歼灭三名雾隐上忍，不让他们逃脱的话，至少要派出一倍数量，也就是六名上忍进行围剿，纲手考虑了一下后，最终选择亲自带队。

    “胆敢深入火之国境内，想要截断我们的补给线，胆子还真是不小，绝对不会让你们逃掉的。”

    纲手眼眸中泛着寒芒，慈不掌兵，能灭杀敌人就要悉数灭杀。

    她虽然是医疗忍者，但经历过二战以及无数大大小小的战争，她领导才能甚至还在同为三忍的自来也之上。

    ……

    嗖！嗖！！

    宇智波止水谨慎的使用着自己的查克拉，不断的拖延着与照美冥的战争，而就在这个时候，夕日红忽然从远处现身。

    她看向宇智波止水，目光闪烁了一下，道：“你是宇智波止水吧……不要再继续追踪我们了，我们没有对木叶不利的目的。”

    宇智波止水不认识她，但她却认识宇智波止水，宇智波止水是宇智波一族的最强天才，虽说在战场上还没有什么名气，但在木叶内的名气可是不小。

    “你觉得我会相信你说的话吗？”

    宇智波止水目光闪烁，一边继续和照美冥战斗，一边冷静的回了一句。

    夕日红摇了摇头，眼眸中闪过一抹无奈之色，她也知道这种情况下想要让宇智波止水相信她不是件容易的事情。

    这样继续拖下去的话，一旦罗亚出手，这位宇智波一族的天才恐怕是要出事，到时候又会把木叶扯进来。

    心中这么想着，夕日红做出了决定，准备和照美冥联手，迅速拿下宇智波止水。

    嗖！！

    夕日红一个闪烁，同时双手飞速结印。

    “幻术！蜃气楼！”

    一跃而起的夕日红，身影在半空中突然分裂，出现了一个一模一样的影像，向着宇智波止水冲了过去。

    “分身术吗？”

    宇智波止水的眼眸中，三颗勾玉不断旋转，盯着照美冥的同时也在注意夕日红，他目光冷静，“不……应该是幻术。”

    嗖！

    宇智波止水纵身一跃，抽身退后的同时，眼睛微微闭上，然后再次向夕日红所在的位置睁开，三颗勾玉飞速的旋转。

    判断出夕日红是幻术型忍者，宇智波止水心中就松了不少，对于宇智波一族而言，最不怕的就是幻术。

    三勾玉的写轮眼，足以轻易的反弹各种幻术，更何况，他宇智波止水最擅长的就是幻术！

    “解！”

    自己的幻术直接被破掉，同时被反弹回来一个更强的幻术，夕日红对此早有预料，宇智波一族和写轮眼的鼎鼎大名，她还是十分清楚的，所以早就做好了应对幻术反弹的准备。

    嗖！！

    宇智波止水一个闪烁，避开了照美冥的忍术后，来到了夕日红的前方，短剑直接刺了过来，试图先解决掉夕日红。

    可下一个瞬间，解开幻术的夕日红却不慌不忙的拿出一把苦无，纤纤素手轻握苦无，上下翻飞间，将宇智波止水的一系列攻击全部稳稳的挡住。

    “这家伙……”

    宇智波止水首次露出惊异之色，他凭借写轮眼，完全能够破解夕日红的动作，本以为自己瞬息之间就可以取得上风，可完全没想到，夕日红似乎也具备同样的，能够判断动作的能力。

    两人的近身交战，短时间竟然打了个平手！

    “不只是幻术型忍者，同时还是感知型忍者，而且体术也不错吗？”

    宇智波止水心中一沉，终于感觉到了麻烦，夕日红和照美冥两人的实力，就算在上忍中，也绝非弱者。

    嗖！！

    照美冥的突袭来临，宇智波止水只能被迫退避。

    “呼！”

    宇智波止水呼了口气，目光再次恢复平静，喃喃道：“既然如此，我也得拿出点本事来了……瞬身之术！”

    下一个瞬间，宇智波止水双手结印，同时向前跑去。

    在他奔跑间，整个人突然颤抖了一下，分裂出了两个一模一样的身影，紧接着再次分裂。

    一变二，二变四……

    短短瞬息之间，场中便多出了十余个一模一样的宇智波止水。

    “分身术吗？”

    照美冥眼眸中闪过一丝轻蔑，直接双手结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    哗啦！！

    一条巨大的水龙呼啸而过，直接将所有的宇智波止水全部吞噬。

    可是，当水龙冲刷过后，十余个宇智波止水，却尽皆毫发无损的站在原地，仿佛全部都是幻影。

    “原来是幻影分身吗？”

    照美冥目光一闪，试图寻找宇智波止水本体的所在。

    可就在下一个瞬间，十余个宇智波止水，齐齐手握短剑冲了过来，将照美冥和夕日红包围在其中。

    “当心！”

    夕日红的见闻色霸气，感知到了异状，挥动苦无迎上的同时，冲着照美冥提醒了一句。

    叮叮咚咚！！

    前一刻还无视掉水龙弹，仿佛都是幻影一般的十余个宇智波止水，下一刻却仿佛全部变成了实体，攻击尽皆具备实质！

    “这是怎么回事？！”

    若是没有夕日红的提醒，照美冥很可能要吃个小亏，可即便如此，她也略微有些狼狈，看着四周的十余个宇智波止水，眸中露出异色。

    “不是普通的幻影分身……这应该是将分身术和瞬身术结合在一起的招式，似乎同时还运用了幻术，干扰了我们的视线。”

    夕日红见闻色霸气将四周的一切都纳入感知中，对于宇智波止水这位宇智波一族天才忍者的实力，着实有了几分佩服。

    。


第三十四章 罗亚出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凭一己之力面对实力接近精英上忍的照美冥与夕日红，宇智波止水丝毫不敢大意，何况还有罗亚至今未曾出手，就算罗亚实力再弱，恐怕也有上忍的水准。

    他虽然看似占据上风，但实际上他心中清楚，想要胜过拥有感知能力以及大范围血继限界的夕日红和照美冥两人，难度非常非常大。

    “溶遁！溶怪之术！”

    照美冥再一次释放出溶遁，酸液流淌落下，冲刷战场。

    嗖！！

    十余个宇智波止水尽皆高高跃起，避开溶遁的侵袭，同时高举短剑，冲着照美冥和夕日红落下。

    照美冥和夕日红两女见状，尽皆纵身一跃，避开了止水的攻击，两女谨慎的寻找着宇智波止水的破绽，而宇智波止水也没有贸然进攻，毕竟他要做的只是拖住照美冥三人即可。

    战斗似乎陷入了僵局。

    而就在这个时候。

    啪啪！

    远处的丛林间传来一个鼓掌的声音。

    “不愧是宇智波一族这一代的天才忍者，这场表演可真是精彩。”

    罗亚从中迈步走出，并没有因为被宇智波止水耽搁了行程而生气，反倒是饶有兴致的看了看场中的状况。

    “终于出来了吗？”

    宇智波止水的目光略微侧望向罗亚，他可一直没有忽略罗亚，在罗亚身上放了不少的注意力。

    照美冥和夕日红的实力他已经差不多摸清了，而罗亚的实力还完全不清楚，三人联手，恐怕是非常之棘手了。

    虽然心中凝重，但宇智波止水却并没有要抽身撤退的想法，若是就此退去，那之前的一路追踪的作用，就全部作废掉了，何况他自认为面对罗亚三人联手，就算打不赢，全身而退还是能做到的。

    “唉……”

    夕日红看着罗亚走出来，握着苦无的手轻轻的放下，同时叹了口气，然后向着后方默默的走了两步。

    看到夕日红这个收回苦无退后的奇怪动作，宇智波止水一时间不明所以，觉得非常奇怪，难道对方不准备和他继续打下去，打算撤退了？

    明明对方三人的优势更大一些才对。

    就在这个时候，罗亚看向照美冥，戏谑道：“整天尾巴翘上天，觉得自己很了不起，现在随便遇到个人，都对付不了，这下满意了吗？”

    照美冥小嘴嘟了一下，露出一个有些气恼的表情，一双眼眸中写满了不服气三个字。

    遇到罗亚这个怪物，被全方位克制的死死的也就算了，结果随便遇到一个木叶忍者，她居然也无可奈何，完全没有之前几次战争中那么顺风顺水，一路横扫的感觉了。

    感觉自从遇到了罗亚之后，她就诸事不顺，霉运缠身。

    “迟早把你们统统干掉。”

    照美冥心中这么想着，然后不再调动查克拉，身体松懈下来，向着后方退了几步，和夕日红一起站到了一旁。

    夕日红没有了战斗的姿态，照美冥也似乎放弃了战斗，这更让宇智波止水感到奇怪，但奇怪归奇怪，他却完全没有放松警惕的意思，而是无比凝重的看向罗亚。

    罗亚手中不知何时出现了一把剑，通体晶莹剔透，如若梦幻。

    “忍刀吗？”

    “莫非这家伙就是雾隐忍刀七人众之一么……可是和情报上似乎有点不太一样。”

    宇智波止水目光冷静，他已经知道夕日红和照美冥退后的原因了，只有一种可能，那就是罗亚的实力远超她们两人，所以她们两人才会退开。

    果然这家伙才是最棘手的角色吗？！

    他深吸了一口气，目光死死的盯着罗亚以及罗亚手中的剑，连眼睛都不眨一下，因为不熟悉罗亚的具体实力，他根本不敢大意。

    “如果我没猜错的话，你应该叫宇智波止水，对吧？”

    罗亚手中的千幻随意的在空中划过一道弧线，一道水汽无声无息的溅落蔓延，然后又莫名其妙的收回，仿佛什么都没有发生。

    宇智波止水还以为罗亚发动了什么攻击，三勾玉的写轮眼早被他完全发挥起来，捕捉着罗亚每一个细微的动作，却并未发现什么异状，也没有从罗亚身上看到查克拉的流动。

    “居然知道我的名字，真是荣幸之至。”

    宇智波止水对于罗亚知道他的名字并不意外，他虽说在战场上名气不大，但好歹也是宇智波一族这一代的天才，被关注是正常的事情。

    踏！踏！！

    罗亚忽然迈步，向着宇智波止水慢悠悠的走了过来，一边走一边似自言自语般的说道：“宇智波一族在这一代中，也就只有两个人比较值得在意，你是其中之一。”

    罗亚所提到的两个人，第二个人自然便是宇智波带土。

    宇智波鼬的年纪比宇智波止水和宇智波带土都要小上不少，宇智波止水那双拥有最强幻术别天神，能够永久性改变别人思想的万花筒写轮眼，可谓是穿插了火影世界的多个重要剧情。

    至于宇智波带土更不用说，被宇智波斑算计诱导，黑化之后，直接从一个稚嫩少年变成了算计整个忍界的幕后黑手。

    “两个人？”

    宇智波止水眼眸中闪过一丝异色。

    宇智波一族这一代中，可没有人能够与他相提并论，不知道罗亚所指的另一个人是谁，他脑海中闪过了数个人的影子，但都被否决掉了。

    就在这时，他突然反应过来，他好像被罗亚的语言给影响到了，在战争中被对手的语言影响到，绝非好事。

    “厉害！”

    宇智波止水恢复了冷静，脑海中的乱七八糟思绪被直接扔掉，再一次无比警惕的看向罗亚。

    罗亚走到宇智波止水前方几米的地方，停了下来，掂量了一下手中的千幻，慢悠悠的说道：“我这一剑，不知你能否挡住？”

    “试过才知道！”

    宇智波止水目光闪烁，毫无畏惧之色。

    罗亚见状，便很是随意的，一剑冲着宇智波止水扫落。

    嗖！！

    宇智波止水的三勾玉写轮眼飞速转动，早已捕捉到了罗亚的动作，他没有选择硬抗，毕竟不清楚罗亚的能力，于是他直接纵身后跃，避开了这一剑。

    避开了罗亚这一剑后，宇智波止水就打算试探反击，可还没等他开始反击，他就突然感到胸口一阵剧痛。

    他惊骇莫名的看向自己的胸口，那里不知何时，出现了一道深深的剑痕。

    鲜血四溅！


第三十五章 纲手（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能明明躲过去了！”

    宇智波止水看了看自己胸口那道剑痕，脸上露出一抹不可置信的神色，他究竟是怎么中剑的，为何写轮眼都没能察觉到？！

    “看来你挡不住啊。”

    罗亚略显失望的看向宇智波止水，他倒是很想领教一下所谓的最强幻术别天神，但看起来，现在的宇智波止水似乎还没有开启万花筒写轮眼。

    无声无息。

    罗亚的身影突然从宇智波止水的面前消失，连一丝痕迹都没有，下一个瞬间便陡然出现在了宇智波止水的身后。

    嗤！！

    又一道血痕出现在宇智波止水的后背，鲜血四溅！

    “这究竟是”

    宇智波止水无法再保持站立，身体晃了一下，向着前方倒去，倒下的时候，他勉强扭过头，看向出现在他背后的罗亚，眼眸中还带着一抹难以置信的神色。

    丛林中。

    展现在夕日红和照美冥两女眼中的，是不同于宇智波止水视线的另一种场景，那就是宇智波止水站在原地一动不动，被罗亚直接一剑劈中。

    看到这一幕，两人如何还猜不出宇智波止水是和她们一样，都中了罗亚那操控五感的恐怖幻术！

    “连宇智波一族，拥有写轮眼的家伙居然也如此轻易的中招了吗？”

    照美冥忍不住深吸了一口气，一双眸子中露出深深的忌惮之色，罗亚这个能力实在是太过于恐怖，一旦中招，完全就是任人宰割！

    而就在下一刻。

    宇智波止水身上鲜血四溅，向着地面倒去的时候，从远处突然传来一声厉喝。

    “住手！！”

    罗亚果真就住手了，而且还是一副等待已久的表情，转头看向远处。

    终于来了么？

    嗖！嗖！！

    一道身影当先抢出，瞬间将摔倒在地的宇智波止水抱起，紧随其后的另一道身影，直接一道剑光向着罗亚劈了过来。

    罗亚目光平淡，反手一剑挥出。

    咔嚓！！

    那人手中的精钢断剑，在罗亚这一剑之下，犹如朽木！

    手中的剑被正面斩断，那人几乎是本能的侧身，勉强避开了罗亚的剑锋，但整个肩膀仍旧被一剑扫过，鲜血四溅！

    嗖！！

    那人捂着肩膀一个纵跃，退到了远处，一脸惊骇的看向罗亚，他头戴木叶的护额，身着木叶忍者制服，赫然是木叶的一名上忍。

    嗖！嗖！嗖！！

    数十道身影在丛林中疾窜而出，将场中团团包围，赫然都是木叶的忍者，只是大部分人脸上，都带着几分骇然之色。

    宇智波止水和罗亚三人的战斗，他们都没有看到，但刚才那名上忍在罗亚一招之下，便被废了一条肩膀的一幕，他们可是看的清清楚楚！

    “木叶三忍千手纲手。”

    照美冥看着四周的一众木叶忍者，然后目光落在了救下宇智波止水的那道身影身上，美眸中闪过一丝冷冽。

    女人对女人产生敌意再正常不过，何况照美冥之前一直拿纲手当做最大的敌人，甚至有过袭杀纲手的想法，但纲手是木叶前方营地的指挥，轻易不会踏出营地，最终放弃。

    “已经止血了。”

    纲手先给重伤昏迷的宇智波止水紧急治疗了一下，然后才起身看向罗亚，当看清罗亚模样的瞬间，她瞳孔微微一缩。

    之前没在意，现在仔细一看，这家伙莫非是

    “等你很久了，纲手，这么称呼你没问题吧？”

    罗亚握着千幻剑柄的手，从身前落到一旁，站在那里，冲着纲手露出一个人畜无害的微笑。

    关于罗亚的情报，别人或许没怎么接触，但纲手作为雾隐前线的指挥，当然不可能不接触，能够一招就令一名上忍废掉一条肩膀，这等实力，又是这幅打扮，很难有第二个人了。

    “阻止雷之国前线，云忍对我们木叶那场战争的人，是你吗？”

    纲手沉着的看向罗亚。

    罗亚耸耸肩，道：“如果没有第二个人的话，那或许就是我了。”

    纲手这时候才看了一眼罗亚后方的夕日红和照美冥，夕日红她一眼没有认出来，照美冥反倒是一眼就认出来了。

    照美冥也注意到了纲手的目光，顿时微微扬起下巴，悠然道：“哟，这不是鼎鼎大名的木叶三忍吗？能见到你可真是荣幸啊。”

    话语中流露出满满的嘲讽。

    纲手冷冷的回应道：“雾隐的一群老鼠，除了偷袭还会做什么？”

    “呵呵”

    照美冥满脸嘲讽之色，正准备继续讽刺一句，罗亚却突然反手，在照美冥的额头一个弹指。

    砰！

    照美冥退后了一步，额头出现了一个红印。

    “大人说话小孩不要插嘴。”

    罗亚无视了照美冥那有点抓狂的表情和目光，转头继续看向纲手。

    纲手眉头皱起，她虽然对罗亚的战绩有几分质疑，也并不惧怕罗亚，但却不想莫名其妙的起冲突，于是沉声道：“阁下应该不是雾隐的忍者吧？怎么会和雾隐忍者走到一起的？”

    罗亚的身份始终是个谜，之前曾经有人怀疑过罗亚是雾隐忍者，但自从罗亚阻止了云忍对木叶的那次战争之后，很多人就改变了看法。

    如果罗亚是雾隐忍者，推动云忍和他们木叶大战还来不及，怎么可能会去阻止战争。

    也正因为罗亚阻止了那场战争，使得罗亚的身份彻底成为一个谜团。

    “我当然不是雾隐的忍者，至于她路上新收了一个女仆，有什么问题吗？”

    罗亚瞥了一眼照美冥，随口回应道。

    “呃”

    饶是纲手经历了各种大风大浪，也为罗亚这句话而愕然了一下。

    新收了一个女仆是什么鬼？！

    照美冥也听到了罗亚这句话，差点没被气死，偏偏她还没法反驳，因为事实的确就是这样。

    “混蛋，居然在大庭广众之下”照美冥恨的咬牙切齿，觉得在纲手面前，脸一下子丢的干干净净。

    罗亚仿佛感觉到了背后照美冥的愤怒，瞥了她一眼，道：“不需要生气，以后你会为这个身份感到荣耀的。”

    噗！！

    照美冥这次真的要被气吐血了，她很想把荣耀这个词狠狠的摔在罗亚那张可恶的脸上，荣耀个鬼的荣耀！


第三十六章 一剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这家伙当真不是雾隐村的忍者吗？

    纲手看着罗亚和照美冥两人的样子，不由得又有点怀疑，她看了看包围在四周的数十名木叶精锐，很想下令将罗亚镇压下来，好好审问一番，但她也知道想拿下罗亚绝对没那么容易。

    自来也为人虽然有点虚夸，但实力方面，同为三忍之一的她再清楚不过，既然自来也都没能拿下罗亚，她想要制住罗亚也很难。

    再加上罗亚之前阻止了云忍对木叶的一次歼灭战

    纲手犹豫了一下，还是决定不要战斗，先看看罗亚究竟有什么目的，再慢慢制定策略。

    “既然如此，这次的事情看来是个误会，十分抱歉，我们这就离开。”纲手冲着了罗亚点了点头后，便准备率领一众木叶忍者暂时离去。

    “慢着。”

    然而就在这个时候，罗亚却突然叫住了纲手，道：“木叶三忍，千手纲手既然来了那就别急着走，我有件事情想要拜托一下。”

    “什么事？”

    纲手眉头一皱，但还是耐着性子沉声问道。

    罗亚随意的问道：“湿骨林在什么地方，你应该知道吧？带我去一趟如何？”

    “你去湿骨林做什么？”

    纲手皱着眉头，目光一闪，露出几分警惕之色。

    罗亚略微扬了扬下巴，道：“没什么，就是想去看一看，怎么？很麻烦么？”

    湿骨林在土之国，想要去湿骨林几乎要横跨整个火之国，即便以忍者的赶路速度，也至少要一个月以上的时间。

    何况现在是忍界大战时期，怎么可能在这种情况下，横跨整个火之国，再踏入土之国境内，前往湿骨林？

    “如果我不答应呢？”

    纲手并没有解释什么，而是直接沉着脸问道。

    “那十分抱歉，我就只能使用点强迫的手段了”罗亚耸耸肩，露出一个‘我也很无奈’的表情。

    哼！

    纲手听到罗亚这么一句话，终于是轻哼了一声，对于罗亚这种完全没有将她放在眼里的态度，有了几分怒意。

    虽然罗亚的实力很强，据说连八尾人柱力都轻易击败，但她乃是木叶三忍，怎么可能如此轻易的就受人威胁。

    “抱歉，我还有很多时期要处理，失陪了。”

    纲手冷冷的回了一句后，便准备直接离去。

    而就在这个时候。

    罗亚微微摇头，手中的千幻突然泛起一缕冰寒，他脚下轻轻的一踏，一股冰寒之力便骤然间向着四面八方蔓延而去。

    嗡！！

    几乎就是一瞬间，整个丛林便由盛夏化为凛冬，放眼望去，尽是白茫茫的一片！

    “阁下是打算开战吗？可要想好了。”

    纲手沉着脸看向罗亚。

    轰！！

    她脚下一踏，冰面一寸寸崩裂开来，犹如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延而去，整个大地轰然崩碎。

    这一瞬间爆发的恐怖力量，令照美冥和夕日红两女都是吸了口气。

    纲手屹立在那蜘蛛网般崩裂的冰面中央，远强于照美冥和夕日红两女的查克拉，在其身上缓缓流动，整个人不怒自威，一股气势向着四面八方蔓延。

    后方的一众木叶忍者，看到纲手一瞬间展露的威势，吸了口气之后，不由得都露出几分敬畏之色，几名中忍的眼眸中更是带着几分仰慕。

    “气势不错。”

    罗亚看着纲手一瞬间展露的威势，不但不惊，反倒是露出一抹赞赏之色，用一种仿佛是长辈看待晚辈的目光看着纲手。

    先是赞叹了一句后，罗亚紧接着又摇了摇头，缓慢的开口道：“不过刚刚那句话应该我来说才对，是你们打算和我动手吗？可要想好了。”

    “想开战的话，我奉陪到底。”

    纲手昂着头看向罗亚，神色间没有任何畏惧之色，虽说罗亚凶名在外，但木叶何曾畏惧过什么人，她又何曾畏惧过谁？

    纲手身后的一众木叶忍者，也都是刚毅果决的表情，都摆好了战斗的架势，只要纲手一声令下，就会发动攻击。

    然而。

    看着这一幕，罗亚却忽然笑了笑。

    “说什么奉陪到底”

    他右手单手握剑，轻飘飘的提至身前，剑尖从左往右，反手一剑挥出，这一剑风淡云轻，仿佛没有任何力量。

    但就是这一瞬间，纲手等一众木叶忍者，却尽皆心中莫名惊悚，几乎都是本能的俯身。

    嗡！！

    虚空中一道波纹骤然荡开。

    罗亚身后的夕日红和照美冥两女，目光一瞬间变得呆滞，脸上尽皆露出震撼和不可置信的神色，望着罗亚的前方。

    纲手等人心中的惊悚消退，他们也都下意识的侧身向后看去，所有的表情尽皆在一瞬间定格。

    在他们后方。

    绵延上千米的森林，那被冻结成冰晶的树木，尽皆整整齐齐的，上下一分为二！

    更令人震撼到失声的是，在森林的远处，一座耸立的大山，赫然也从半山腰处一分为二，断口处整整齐齐！

    一剑之下，仿佛整个天地，都从中间一分为二！

    无声无息中。

    在无数人呆滞的注视下，那被一剑削平的上半截山头，以及无数参天大树的树冠，落向大地。

    轰！！！

    方圆上万米的大地都在轰鸣震颤，几乎就像是土遁地动之术，威力放大了数十倍一般，就连在场的一众忍者，都难以稳住身形，各自面带惊骇的在震动中强行稳住。

    咔嚓！咔嚓！！

    四面八方的冰层在这震动之下，几乎是一瞬间，便全部粉碎开来，漫天冰屑四处飞溅，在阳光的映射下，显得极为美丽而震撼。

    终于。

    大地的震动开始渐渐平息，轰鸣之声消失，仅剩下一些微弱的倒塌的声音，从远处继续传递过来。

    全场一片寂静。

    “这是幻术吗？！”

    罗亚身后的照美冥，眼眸中全是不可思议的神色，她望着远处那座被一剑削平的山峰，忍不住颤声喃喃。

    这哪里是人类能够拥有的力量！！

    一旁的夕日红，也同样是目光震撼失神，脑海中一片空白，即便是见识过罗亚击败三代雷影之子，击败八尾人柱力的场面，也完全不如这一幕来的震撼。

    罗亚收回了千幻，淡淡的看向纲手等人。

    “现在你们还准备奉陪到底吗？”


第三十七章 木叶的应对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎做罗亚的女仆也不是一件完全不能接受的事情

    照美冥站在罗亚的身后，望着那令人万分震撼的一幕，心中莫名的升起了这么一个念头，但旋即又被她用力晃动脑袋，将这个念头甩了出去。

    呸！

    自己怎么会有这种想法。

    在罗亚的前方。

    “可可恶人类怎么可能拥有这等力量”

    纲手身后的一名上忍，只觉得心在不断颤栗，他脊背早已被冷汗打湿，整个人僵硬的站在原地。

    其他的木叶忍者，也都心神震怖，哪里还有什么战意，脑海中涌动的只有恐惧，虽说他们都是木叶的精锐，但何曾见过这种毁天灭地级的战力？！

    在这种场面之下，就算是五大忍村的影，也决然免不了心神震动。

    “山峰被斩断了吗”

    纲手望着那被一剑削平的山峰，额头也有冷汗溢出，眼眸中全然是难以置信。

    她只在很小的时候，曾听一些长辈说过，她祖父千手柱间可以轻易的轰平山峰，甚至火之国那丰富的资源，茂密的森林，都是由千手柱间凭一己之力塑造出来的。

    她一直以为那只是传说而已，因为她从未亲眼见过。

    今天这一幕，简直颠覆了她的思维。

    罗亚手握千幻，随意的向前走了几步，木叶的一众忍者纷纷悚然，下意识的向后退去，几乎所有人脸上都带着恐惧之色。

    就连纲手也都下意识的想要退后。

    罗亚嘴角微微扬起，手中的千幻毫无架势的抬起，作势欲挥。

    “慢着！”

    纲手瞬间毛骨悚然，连忙出声何止。

    “哦？改变主意了？”

    罗亚的剑慢悠悠的放下，落在一众木叶忍者的眼中，让他们全部有些汗毛耸立，有一种好似在地狱之门前走了一遭的感觉。

    纲手急促的呼吸了两下，胸口起伏着，勉强让自己平静下来，道：“我会带你去湿骨林，不过你要放他们离开，我一个人带你去。”

    “可以。”

    罗亚浑不在意的点点头，微笑道：“那么现在就带路，我赶时间。”

    木叶。

    火影大楼。

    “什么？！”

    三代火影猿飞日斩，手中的烟斗险些没拿稳，但仍旧抖落了不少烟灰，落到了他桌上的一份文件上。

    在猿飞日斩前方，一名忍者单膝跪地，额头冷汗密布，道：“事情就是这样，现在纲手大人被其劫掠，生死未卜。”

    “该死！”

    猿飞日斩脸色难看无比，虽说现在是忍界大战初期，五大忍村之间都在相互试探，但实际上大部分的矛头都指向木叶。

    毕竟火之国的资源远超过其他四大国，千手柱间所制作的大片森林，遗留下来的无数资源，令四大国和四大忍村都垂涎三尺。

    原本前线就很是紧张，罗亚阻止了云忍的战争，勉强缓解了雷之国战线的紧张，可现在罗亚却突然来到火之国，而且还强迫性劫掠了纲手，这一下就令木叶的局势急转直下。

    纲手的实力很强，谋略也同样出众，足以镇守一方，现在木叶少了一个纲手，水之国战线只怕是要出大麻烦。

    猿飞日斩眉头紧锁，脸色难看的在房间内来回踱步。

    “传令下去，此事不许外泄，胆敢擅自泄露者，以叛村处理！”

    就在这时，火影办公室旁边坐着的另一个人，突然站起来，直接越过了猿飞日斩，沉声下令。

    “是，团藏大人！”

    那名单膝跪地的忍者看了一眼猿飞日斩，见猿飞日斩没有反应，立即点头应声，退出了火影办公室。

    团藏如今是火影辅佐，同时又是木叶长老成员之一，还没有到原著中，因为刺杀猿飞日斩失败而被撤除火影辅佐，龟缩于地下的时候。

    “团藏，此事你怎么看？”

    猿飞日斩深吸了一口气，待那名忍者退出去之后，转头看向团藏。

    团藏略微沉下脸，语气阴沉的说道：“若是纲手被人劫掠的消息传出去，且不说会对村子的忍者产生什么气势上的影响，单单说雾隐村接下来的反应，他们必定会冲击我们的前方防线。”

    “阻止了三代雷影之子还有八尾人柱力也就算了，没想到那个家伙竟能一剑削平山岳，这等实力”

    说到这里，团藏脸上露出一抹深深的忌惮之色。

    他和猿飞日斩两人，都曾亲眼见识过千手柱间和宇智波斑的力量，他们非常清楚，那个等级的力量，凭一己之力就足以横推忍界！

    罗亚一剑削平山岳，虽然不能就此判断罗亚具备和宇智波斑、千手柱间等同的实力，但绝对凌驾于无数忍者之上，是个极为棘手的人物。

    “据情报说，他的似乎是想要去湿骨林，所以才劫持了小纲，只是不知道，他去湿骨林究竟有何目的”

    猿飞日斩脸色阴沉的喃喃了一句。

    劫持纲手这种事，放在往常是根本无法容忍的，就算罗亚实力强横，他们木叶可是处于全盛时期，凑出四个火影级的强者，拿出四赤阳阵困住罗亚，再以禁术灭杀，也并非难事。

    可现在处于战争时期，自来也大蛇丸等人都被派往前线，想要凑齐巅峰战力，定然会影响到他们木叶的前方战线，这让猿飞日斩犹豫不决，头疼无比。

    “此人仿佛凭空跳出，之前在忍界从未听过有关他的事情，此等实力绝不应该默默无闻才是。”

    团藏眯起眼睛，眼眸中闪过一抹危险的光芒。

    猿飞日斩看向团藏，“你觉得我们该怎么做？”

    “不可以轻易对其追击，在火之国与他战斗绝非好事，若是成功将其灭杀也就算了，一旦失败，对我们的影响极为不利。”

    “不错。”

    猿飞日斩点了点头，团藏的想法和他差不多。

    团藏眼眸中光芒微闪，话锋突然一转，道：“但若是能将其引到木叶附近他的实力虽强，能够击破六紫炎阵结界，但却不可能击破二代大人创造的四赤阳阵结界。”

    “四赤阳阵”

    猿飞日斩心中盘算了一下，道：“可是如何才能将其引导木叶附近？他如今已经挟持了小纲前往湿骨林，除非能将小纲救回来。”

    说到这里，猿飞日斩突然神色一怔，似乎是想到了什么。

    “你这么一说，倒是的确有个办法，不知道能不能成。”


第三十八章 金色闪光！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片开阔的平原地带。

    风轻轻的拂过，鲜嫩青草随风摇摆，令人心旷神怡。

    “火之国的环境，我们水之国到底是无法相提并论啊。”

    看着四周的景色，以及在火之国一路穿行，所遇到的无数茂密森林山脉，照美冥忍不住轻叹了一声。

    忍者五大国中，当属风之国地貌最差，资源最少，因为风之国几乎就是一个完全由沙漠组成的国家。

    其次是土之国，土之国同风之国相似，也缺水，但却没有风之国缺水缺的那么严重，再次是雷之国，雷之国基本上不缺水了，唯一的缺点就是地势过高，植被不够茂密。

    最后才到水之国，水之国更不缺水，唯一的缺点就是不少区域被冰原所覆盖，常年积雪不化。

    但。

    即便水之国，和火之国一比也丝毫无法相提并论，火之国一国的资源，几乎都比得上其他四大国合在一起！

    如此情况下，也就无怪第三次忍界大战完全以火之国和木叶为中心了。

    “听说是我的祖父初代火影大人，以木遁忍术塑造出了资源广阔的火之国，也不知道是真是假。”纲手走在旁边，听到照美冥的话后开口道。

    说完这句话，她忍不住看了一眼前方的罗亚，在之前她是不相信有人能拥有改变一国地貌的能力的，而在见识过罗亚一剑削平山岳的威势后，她对这个传说也信了几分。

    “初代火影”

    夕日红也不禁微微屏住呼吸，露出一抹尊敬之色，千手柱间不但是初代火影，同时还是平定了战国时代，被尊为忍界之神的存在。

    走在前方的罗亚听着纲手等人的对话，头也不回的随口说道：“既然忍界有这么个传说，那么八成是真的。”

    以一人之力改变一国地貌，虽然看似夸张，但对于如今的罗亚而言，想要做到也并非难事，给他一定的时间，把火之国变成冰之火，或者变成名副其实的‘火’之国，也并非做不到。

    “以一人之力改变一国地貌，何等的伟力。”

    纲手脑海中幻想出千手柱间以木遁，改变火之国地势的场面，不由得喃喃了一句。

    照美冥听着纲手的话，一时间却有点不服气，突然哼道：“初代火影厉害又如何？如今也是死人一个罢了。”

    “你是想找死吗？”

    纲手闻言，顿时脸色一冷，冷冷的看向照美冥。

    照美冥虽然知道自己多半打不赢现在的纲手，但却没有任何惧怕之色，反而是露出一抹嘲弄，道：“现如今你被扣押在这里，木叶居然不管不问，哪里还有当年初代火影平定战国时代的气势。”

    “搞不好这场忍界大战，你们火之国就要被四大国瓜分。”

    听到照美冥满带嘲讽的话语，纲手心中一阵恼火，但又知道照美冥所言不虚，若非四大国之间也有各种利益仇怨，无法彻底站到统一战线的话，木叶早就危险了。

    何况她现在不得不带着罗亚前往湿骨林，水之国前线缺少了她的存在，如今的局势，恐怕已经非常糟糕了。

    说来。

    他们已经走了小半个火之国的路程，一路上纲手虽然没有刻意留什么标记，但在火之国境内，又是直线前进，木叶怎么都不可能不知道他们的行进路线和具体为止。

    但至今为止，却始终没有木叶的任何行动出现。

    自己这算是被放弃了吗？

    虽说知道罗亚的实力恐怖，不是那么容易对付的，木叶不随意行动也是个正确的选择，但纲手心里还是有点不舒服。

    而就在这个时候。

    罗亚却忽然目光闪烁了一下，脸上露出一抹讶然之色，然后轻笑了一下，停下脚步，道：“有人来了。”

    “嗯？！”

    夕日红和照美冥都是停下了脚步，齐齐看向后方，但却并没有看到什么人影，显然来的人还在比较远的位置。

    照美冥略微露出一抹尴尬之色，道：“不会是木叶的人吧？”

    “就是木叶的忍者。”

    罗亚似笑非笑的看着照美冥说道。

    照美冥嘴角微微抽动了一下，脸一黑，只觉得整个人都有点不好，她刚说完木叶对纲手被挟持不管不问，立马就有木叶的忍者出现，这脸打的未免也太快了一点。

    不过这个时候已经没人去想照美冥被光速打脸的事情了。

    夕日红吸了口气，眼眸中露出紧张和忐忑的神色，木叶的忍者出现，那多半就是冲着罗亚来的，眼看着罗亚和木叶的冲突似乎要愈演愈烈，她不知道该如何是好。

    纲手也是神态紧张，虽然知道来的木叶忍者，多半是为了救她并对付罗亚而来，但见识过罗亚那恐怖的实力，她对于接下来要发生的事情完全无法预料，心中难以平静。

    很快。

    夕日红也感知到了木叶忍者的出现，但渐渐的，她脸上的紧张和忐忑，却变成了一抹愕然。

    因为在她的感知中，来的只有一个人！

    “莫非不是冲着我们来的？！”

    夕日红心中有些惊疑不定。

    嗖！！

    就在夕日红惊疑不定的时候，一把形状奇怪的苦无从远处破空而来，这把苦无并非刺向场中的人，而是划过一道弧线，落到了不远处的地面上。

    几乎就在苦无落地的一瞬间，一个身影极为突兀的，犹如闪烁一般，凭空出现在了苦无所在的位置，伸出的手恰好握住了苦无。

    在第三次忍界大战中，有三代雷影以一敌万，有木叶三忍独当一面，也有天才忍者旗木卡卡西的崛起，有瞬身止水名震忍界

    但。

    无论是老一辈的强者，还是新一代的天才忍者，所有人的光芒，在这第三次忍界大战中，都被一个人的称号和名字所掩盖，无法与之争辉。

    那就是金色闪光，波风水门！

    第三次忍界大战，如今已经渐渐进入中期，金色闪光这个称号已经开始扬名忍界。

    原著中，在第三次忍界大战中后期，波风水门凭时空忍术飞雷神，穿梭于各大战场，几乎是以一己之力，扭转了木叶以一敌四的不利局面。

    一场战役中，面对岩隐上千忍者，如入无人之境，连杀五十名上忍。

    一场战役中，横扫砂隐数百精锐

    一场场战役铸就了金色闪光的威名。

    在第三次忍界大战的战场上，波风水门没有一次败绩，遇到的所有敌人无论数量多少，几乎都被他压制横扫，任务完成率百分之百！

    以至于在这任务比生命更重要的忍者世界，各国高层竟为了波风水门一人而制定特令，只要遇到木叶金色闪光，可以立即放弃任务逃跑，不会受到惩罚。


第三十九章 罗亚VS波风水门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “水门？”

    纲手看着以飞雷神之术闪烁出现的波风水门，顿时目光闪烁了一下，瞬间明白了木叶想要做什么。

    波风水门精通时空忍术飞雷神，纲手再清楚不过，拥有这个术，波风水门可以很轻松的一瞬间将她带回木叶。

    只是

    即便将她带回木叶，就真的能够解决问题了吗？！

    若是罗亚恼怒之下，肆意报复，或者与某一大忍村联手，对他们木叶的影响都绝非一般的巨大！

    “纲手大人，十分抱歉，来的迟了一点。”

    波风水门先是向着纲手不急不缓的道歉，然后平静的看向罗亚，道：“纲手大人是村子的重要任务，不能被你随意挟持，烦劳阁下收手吧。”

    站在罗亚身后的照美冥，听到波风水门的话，美眸中闪过一抹怀疑之色，木叶应该知道罗亚拥有何等的力量，居然只派了一个人过来救纲手。

    这是什么意思？

    夕日红倒是认识波风水门，但也仅仅只知道波风水门是木叶的精英上忍罢了，其他的也不清楚，同样感到一阵奇怪。

    “若我偏要挟持呢？”

    罗亚看着波风水门，不紧不慢的开口道。

    波风水门平静的看着罗亚，道：“那便只能得罪了，阁下的攻击手段我已经有所听闻，虽然威力巨大，但对我不一定有效。”

    波风水门伸手一摸，直接摸出了一把飞雷神苦无，然后随手一甩，七八枚飞雷神苦无顿时落在四面八方。

    其中一枚飞雷神苦无，笔直的向着罗亚飞了过来。

    叮！！

    罗亚屈指一弹，这枚飞雷神苦无便陡然弹飞开来。

    可几乎就在这枚飞雷神苦无弹飞的瞬间，波风水门身影陡然一个闪烁，直接凭空出现在了飞雷神苦无的位置，一把抓住了飞雷神苦无的同时，向着罗亚的眼睛直接刺了下来。

    “好快！”

    照美冥和夕日红两女，终于是神色一震，之前波风水门突然出现，她们还没有什么感觉，现在波风水门突然发动攻击，两女都是心神震动。

    如果波风水门偷袭的不是罗亚，而是她们两个，恐怕决难避开这一击！

    罗亚也没有避开波风水门这一刺，并非是罗亚躲不开，而是没有躲。

    叮！！

    波风水门手中的苦无刺中了罗亚的眼皮，却瞬间火花四溅，居然连罗亚的眼皮都没能刺穿！

    嗖！！

    波风水门处变不惊，再次发动了飞雷神之术，陡然间瞬移到了另外一个位置。

    “果然和情报中的一样，肉身接近刀枪不入”

    波风水门此来，第一目的就是救出纲手，而第二目的则是试探罗亚的实力，如果他能够斩杀罗亚，那自然再好不过，木叶后面的计划就不用实施了。

    波风水门短暂交锋审视罗亚的同时，罗亚瞥了一眼四周的苦无，回想着波风水门刚刚的几次瞬身，若有所思的开口道。

    “这就是飞雷神之术吗？”

    罗亚虽然也具备空间能力，甚至随时可以强行破开一条空间通道返回海贼世界，但他的空间能力更偏向于暴力，而波风水门则更偏向于细微。

    波风水门的飞雷神之术速度极快，几乎不需要发动时间和冷却时间，但缺点在于只能用来移动，而且必须先留下飞雷神印记，才能进行瞬移。

    而相比之下，罗亚虽然也能进行空间移动，但却需要一个发动时间，就像是宇智波带土的神威吸收一样。

    “阁下慧眼。”

    见罗亚一瞬间就叫破了自己所用的瞬身术来源，波风水门微微惊讶，但却变得更加冷静。

    嗖！！

    波风水门再一次消失，又出现的时候，赫然来到了纲手的旁边。

    短时间难以拿下罗亚，他还是打算先执行第一计划，将纲手送回木叶再说，只要他能够碰到纲手，瞬间就可以把纲手带回木叶。

    可是。

    几乎就在波风水门出现在纲手身边的一瞬间，一道剑气便贴着地面横扫而来，波风水门若是强行去抓纲手，自身会先被这一剑劈成两半！

    “这家伙”

    波风水门瞳孔微微一缩，终于是露出了一抹惊色，身影再次一个闪烁，避开了罗亚的一剑。

    若是等他闪到纲手身边，罗亚再挥剑，那剑气是无论如何都赶不上的，可刚刚那一瞬间，罗亚却是提前挥动的剑，仿佛提前知道他会闪烁到纲手身边！

    嗤！！

    大地在罗亚这一剑之下，骤然分裂，出现了一道恐怖的深渊，纵横数百米之远。

    “预判吗？”

    波风水门避开了罗亚这一击，相比起罗亚这一剑的威力，他更惊异于罗亚居然能准确预判他的闪烁位置。

    嗖！！

    波风水门再一次闪烁消失，这次他没有闪到纲手的旁边，而是直接欺进了罗亚身后，手中不知何时，已然捏起了一枚螺旋丸。

    罗亚看也不看，直接反手一拳迎了上来。

    轰！！

    波风水门的螺旋丸直接被罗亚一拳打爆，一股强烈的风压骤然爆发，向着四面八方席卷开来。

    嗖！！

    波风水门早在螺旋丸被罗亚打爆的一瞬间，就再次消失不见，重新出现时，赫然又来到了纲手的旁边。

    显然刚刚那一下仍旧是佯攻，救走纲手才是他的目的。

    可是。

    令他震惊的是，罗亚仍旧是提前一步，仿佛早就知道他要出现在什么位置，他几乎刚刚现身，一道剑气便贴着他的脸切了过来。

    在这危机时刻，波风水门的反应速度连罗亚都不由得赞叹一声，仍旧是一瞬间发动了飞雷神之术，直接避开了这道近乎贴着脸的剑气。

    原著中。

    四代雷影全速之下一拳轰来，波风水门都能先闪烁避开拳头，紧接着再闪烁回来进行反击，可见其神经反应速度之快。

    “厉害。”

    自从来到这个世界，罗亚这还是第一次遇到无法随手解决的人物，攻击被避开，他反倒是赞叹了一声。

    单纯具备飞雷神之术并不可怕，可怕的是波风水门本身的神经反应速度就快的不可思议，再配上飞雷神，忍界第一速度绝非虚言。

    两人短短瞬息间的交锋，说来繁复，实际上快的不可思议，甚至夕日红和照美冥两女都没能反应过来。

    “好恐怖的瞬身术！”

    照美冥终于吸了口气，看着远处的波风水门，露出一抹悚然之色。

    夕日红也是神色惊异的开口，“原来水门上忍的实力这么恐怖。”

    可这个时候。

    让众人为他的速度而震惊的波风水门本人，心中的震动却不下于在场的任何人，因为他已经确定了，罗亚能够预判他出现的位置！

    这是一件几乎不可思议的事情。

    要知道，飞雷神之术他只需要一个念头就能发动，而且是最快最迅速的时空类瞬身术，除非罗亚能够侵入他的大脑，提前知道他的想法，否则想要预判飞雷神根本就不可能才对！

    “不对，等等还有一种力量可以做到这样”

    波风水门脑海中思绪电闪，终于有了一个可怕的想法。

    莫非罗亚可以提前预知未来？！


第四十章 波风水门的反击！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “水门的瞬身之术已经修炼到这种程度了吗？可惜还是棋差一着的样子”纲手美眸闪烁着，看着波风水门与罗亚的对峙沉吟。

    罗亚手持千幻，平静的望着波风水门。

    他缓慢的将千幻横放在身前，淡淡的说道：“如果只有这点本事，想从我手下救人，恐怕没那么容易。”

    话音落下。

    罗亚手中的千幻忽然散逸出一缕水汽。

    可也正是这一瞬间，波风水门没有任何犹豫，再次发动了飞雷神之术，骤然落到了罗亚的侧方。

    “嗯？”

    镜花水月落空，倒是不由得让罗亚再次高看了波风水门一眼，也不知道波风水门是刻意避开的还是碰巧避开的。

    “土遁！积灰之术！”

    波风水门身影出现的瞬间，双手便飞速结印，然后往地下蓦然一按。

    嗡！！

    大地陡然一颤，刹那间溅起无数泥土，泥土在空中碎裂，尽数化为尘埃，刹那间遮蔽了所有人的视线。

    “即便能预知未来，也定然有破解的方法。”

    波风水门心中冷静，并没有被罗亚的能力吓住，在释放出遮蔽视线的忍术之后，他摸出了一把飞雷神苦无，双手飞速结印。

    螺旋闪光超轮舞吼叁式！

    嗖！嗖！嗖！！！

    波风水门扔出去的飞雷神苦无，在半空中飞速幻化，刹那间化作漫天花雨，落向尘埃弥漫的中央。

    嗤！！

    就在下一个瞬间，一道通天剑气将尘埃硬生生的从中间一分为二，斩裂大地之后，向着波风水门纵劈而来。

    波风水门毫不犹豫的再次使用飞雷神避开，这一次由于他以手里剑影分身配合了飞雷神术式，几乎整个场中所有地点，都变成了他的落脚点。

    波风水门并不怕罗亚直接到纲手身边去守护，因为他的飞雷神太过于灵活，就算罗亚到了纲手身边，他也可以突袭夕日红和照美冥。

    只要在夕日红和照美冥身上留下飞雷神术式，那接下来的局势怎么都对他更加有利。

    嗖！

    再次出现时，波风水门来到了夕日红的身边，似乎是试图偷袭夕日红。

    罗亚早已提前一步一剑挥出，波风水门再次使用飞雷神躲避，剑气擦着波风水门的衣服划过，堪堪切开了他的半只袖子。

    嗖！嗖！嗖！！

    波风水门的身影在场中接连不断的闪烁，数次出现在纲手以及夕日红照美冥等人的身边，同时也不下数次袭击罗亚。

    波风水门只要能抓住纲手一瞬间，就可以将纲手直接带走，但在罗亚预知未来，提前预判的斩击之下，他每一次出现，剑气都会提前一步划破虚空而来，使得他根本就没有抓住纲手的时间。

    空间类的能力固然强大无比，但时间却凌驾于空间之上！

    “真是棘手的家伙”

    波风水门不断闪烁间，目光低沉，这还是他学会飞雷神之术以来，第一次遇到如此难以对付的人物。

    而在十余次的交锋中，波风水门也渐渐对罗亚的能力有了一定判断。

    “果然和我预想的一样预知未来也并非全能，最多只能看到几秒之后的未来而已，而且他一旦出手，就会自己干预自己提前预知到的未来，产生破绽。”

    波风水门利用飞雷神之术不断的闪烁袭击和退避，对罗亚预知未来的能力渐渐有了一定的判断和分析，同时他也确定了罗亚具备极强的动态感知能力，绝不下于白眼和写轮眼，近身战毫无胜算。

    虽然有破绽，但还是很棘手

    波风水门吸了口气，眼眸中目光闪烁，突然一个闪烁，再次欺进至纲手的身边。

    嗤！！

    就在他出现时，罗亚仍旧是提前一步，一道剑气破空飞出，斩了过来，他仍旧是抓不到纲手，就会被罗亚的剑气击中。

    可这一次，波风水门却目光陡然一闪。

    “就是现在！”

    面对罗亚劈出的那一道恐怖剑气，波风水门心中深吸了一口气，堪堪在那剑气命中他身体的一瞬间，使用了飞雷神之术。

    这一次的飞雷神，不止带走了他自己的身体，同时也带走了罗亚的剑气！

    嗖！！

    下一个瞬间，波风水门赫然出现在了罗亚的身后，而罗亚劈出的那一道剑气，赫然变成了他反击的武器！

    “只要你出手干预你预知的未来，那么你预知未来的能力就会出现一瞬间的停顿，这一幕绝对不在你的预知范围之内！”

    波风水门眼眸中闪过一丝凌厉，剑气骤然落下。

    谁也没有想到，在看似杂乱无章，且近乎一边倒的交锋中，突然出现如此惊变，夕日红和照美冥，以及纲手三人，几乎都是悚然一惊。

    轰！！！

    一声震天动地的轰鸣，波风水门一个闪烁，出现在了远处，而罗亚所处的位置，大地轰然塌陷崩裂，尘埃弥漫。

    “解决了吗？”

    波风水门目光严肃的盯着场中。

    夕日红和照美冥两女，也都是露出一丝不可置信的神色，包括纲手也倒吸了一口冷气，谁也没想到波风水门竟然会突然做出如此惊人的一次反击。

    而就在众人的瞩目下，尘埃忽然散开，罗亚的身影出现在场中，全身毫发无损，令众人呼吸微微一滞。

    被那样的剑气击中，竟然仍旧没事？！

    “原来如此，是想用我的攻击来干掉吗？”

    罗亚看向远处的波风水门，虽然被波风水门摆了一道，但他却并没有任何恼羞成怒之类的表情，而是若有所思的开口道。

    “说来我倒是忘记了，飞雷神之术不光能转移自身，还能转移攻击之前你每一次都可以转移走我的剑气，把纲手救走，但你却没有那么做，看来是很想干掉我啊。”

    随着罗亚的话音落下，场中几人的目光尽皆转移到了波风水门身上。

    没错。

    波风水门早就可以直接挪移走罗亚的剑气并救走纲手，但他却一直没有那么做，因为他想试试能否凭自己的力量直接解决罗亚！

    波风水门的外表并无任何霸道，看起来甚至还有点人畜无害的感觉，但这一刻的他，给众人等人的感觉，却变得截然不同了。


第四十一章 虚空斩！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到那样的攻击也无法凑效……”

    波风水门在众人的注视下，深吸了一口气，缓缓压下心中的震动，一脸凝重的开口。

    罗亚的斩击在他看来已经是堪比、甚至超越s级忍术的攻击了，连这样的攻击都无法杀死罗亚，那看来想打赢罗亚是真的有些不现实了。

    感受着体内所剩不多的查克拉，波风水门心中摇头，将直接解决罗亚的想法抛开，准备将纲手直接带走。

    波风水门接下来的行动，当然在罗亚看穿的未来片段之内。

    他再一次抬起了手中的千幻。

    “没用的。”

    波风水门并不惧怕罗亚的剑，凭借飞雷神之术可以直接转移走罗亚的剑气，罗亚的攻击对他起不到什么效果。

    “真的没用吗？”

    罗亚仿佛看到了波风水门内心中的自语，忽然淡淡的开口，同时反手一剑撩出。

    也就是在罗亚挥剑的同时，波风水门闪烁到了纲手的身边。

    嗤！！

    可是，罗亚这一剑挥出，所劈出的却并非是剑气，而是一道漆黑色的闪电，划破虚空，横击而至！

    空间之力，虚空斩！

    “这是……”

    几乎就在看到黑色闪电出现的一瞬间，波风水门那一直保持镇定的脸上，陡然间神色大变，露出一抹难以置信的神色。

    这一道漆黑色的、若闪电般的‘剑气’，看上去威力似乎还不如刚才那声势浩大的斩击，可落在精通空间忍术飞雷神的波风水门眼中，却让他一阵惊骇。

    这哪里是什么黑色的闪电，分明是被划破的空间裂缝！

    剑……划破了空间？！

    波风水门心中悚然无比，他的飞雷神可以转移剑气，但在空间裂缝面前，那绝对是一点作用都没有，用空间挪移去转移空间裂缝，根本就是在开玩笑！

    嗖！！

    波风水门几乎没有任何犹豫，直接就发动了飞雷神，身影闪烁消失，漆黑的裂缝犹如一道黑色闪电，骤然间一扫而过，最终消失。

    消失的波风水门，没有再次出现，而是不知道去了哪里。

    夕日红照美冥以及纲手三女，都是怔怔的看着这一幕，都有些没反应过来。

    “刚刚那是……什么？”

    纲手神态有些惊悚，黑色闪电从她身边闪过的那一瞬间，她从那上面感觉到了一种，无法用语言来形容的恐怖！

    那黑色闪电究竟是什么？！

    波风水门怎么样了？

    就在纲手心中惊疑不定的时候，远处的罗亚手腕一抖，千幻消失不见，他淡漠的看了一眼虚空，然后转身道：

    “走吧。”

    ……

    木叶。

    火影办公室。

    在火影办公室的桌子上，插着一枚飞雷神苦无，团藏正坐在旁边闭目养神，而猿飞日斩则是站在窗户口，望着远处的天际，神色郑重。

    “差不多该回来了……”

    嗖！！

    几乎就在猿飞日斩话音落下的一瞬间，一个身影陡然闪烁，出现在了火影办公室之中。

    回来了吗？！

    猿飞日斩目光一闪，直接转过身来，而旁边的团藏也是睁开了眼睛，可是当两人看到波风水门的时候，却尽皆瞳孔一缩。

    “咳！”

    波风水门一个踉跄，勉强支撑着自己没有摔倒，他的肩膀上有一道恐怖的血痕，向着胸口蔓延而下。

    在那最后一刻，若是他的反应再慢上一瞬间，那被飞雷神传送回来的恐怕就不是一个完整的他了。

    “水门！”

    猿飞日斩脸上露出惊悚，立即向前搀扶波风水门，同时伸手一按，用简单的医疗忍术给波风水门止血。

    团藏也是站了起来，虽然没有说话，但从其不断闪烁的眸子中，也能看得出他内心的震动。

    没能带回纲手也就罢了，居然还受了如此重伤？！

    究竟发生了什么事情！

    “咳！十分抱歉，火影大人……任务失败了。”波风水门再度咳嗽了一声，看向猿飞日斩，脸上露出一抹歉意。

    “让医疗班快点过来！”

    猿飞日斩冲着门外喝斥了一声，门外立刻有忍者应声。

    团藏脸色阴沉难看，目光闪烁了一阵后，终于冲着波风水门缓缓开口，“那人究竟有什么力量，居然让你也受到如此重伤？”

    波风水门苦笑道：“他的实力，恐怕比情报中的还要强上不止一筹……”

    波风水门忍耐着疼痛，简单的叙述了一下事情的经过。

    当提及罗亚具备预知未来的能力，以及某种极为强大，可以撕裂空间的时空忍术时，猿飞日斩和团藏两人面面相觑，都看到了彼此眼眸中的震惊。

    忍术强悍无比，肉身强大至极，幻术连宇智波一族的天才忍者宇智波止水都中招，这样还不算完，竟然还具备时空忍术！

    “简直是……怪物。”

    走进火影办公室的一名上忍，听到波风水门的叙述，也不禁倒吸了一口冷气，满脸骇然之色。

    “咳！”

    波风水门又咳嗽了一下，道：“不过也并非无懈可击，我在他、还有夕日红、照美冥身上留下了飞雷神印记，随时都可以……”

    话刚刚说到这里，波风水门突然怔住了。

    “怎么了？！”

    看到波风水门的表情，猿飞日斩心中又是莫名一跳。

    波风水门再次苦笑，道：“我的飞雷神印记……被抹除掉了。”

    这话一出。

    猿飞日斩和团藏等人的心又是狠狠的跳了几下，他们虽然不会用飞雷神之术，但对于这个二代火影千手扉间创造的术都非常了解。

    飞雷神印记是空间印记，也可以算是空间坐标，一旦在敌人身上烙下，就等于是打上了死神的标签，根本没有抹除的可能。

    可现在。

    飞雷神印记居然也被抹除掉了！

    ……

    一片开阔的平原地带。

    罗亚将手从夕日红的肩膀上收回，指间一缕灰色物质蠕动了一下，最终化为一颗灰色圆球，悬浮在罗亚的身边。

    “好了。”

    由五种查克拉性质变化所融合的伪求道玉，缺少阴阳遁，无法对秽土转生之体或者是灵魂造成影响，但却也具备真正求道玉的部分能力，抹灭飞雷神印记正是其中之一。

    当然。

    即便伪求道玉无法抹除飞雷神印记，罗亚也仍旧有办法将其抹灭。

    “飞雷神印记……这就被抹去了吗？”

    纲手看着这一幕，心中震动，又忍不住吸了口气，夕日红和照美冥不知道这一幕代表了什么，但了解飞雷神之术的她可是十分清楚的！

    “现在没问题了，走吧。”

    罗亚散去了伪求道玉后，平静的开口，然后迈步向前走去。

    ……………………

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘ytf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第四十二章 被盯上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚所带来的震惊和震撼实在是太多，相比起来，抹去飞雷神印记似乎也就不是太那一接受的事情了，纲手很快平静下来，跟了上去。

    照美冥和夕日红也都纷纷跟上。

    一边走，照美冥却忍不住看了纲手一眼，不由得心中莫名轻叹，到底木叶和他们雾隐不同，纲手陷落在罗亚这么恐怖的存在手中，木叶也仍旧派人过来救援了。

    尽管救援失败，但终究还是派人来了。

    相比起来，雾隐忍者别说根本就没出现，就算真的出现了，恐怕也不是来救她，而是来杀她的。

    对于雾隐村而言，失败者没有生存的意义。

    ……

    罗亚带着夕日红和照美冥，在纲手的带路下一路前行，穿过了火之国，来到了火之国与土之国接轨的边境。

    期间再未遇到木叶忍者的突袭，显然连波风水门都救人失败，猿飞日斩已经想不到可以救下纲手的方法而暂时放弃了。

    纲手没有对木叶心生什么芥蒂，毕竟罗亚的力量之恐怖，她这一路上实在是体会的淋漓尽致，换成是她恐怕也不想在忍界大战时期招惹罗亚。

    来到火之国边境。

    纲手和夕日红没什么感触，照美冥倒是颇有感触，她是雾隐的忍者，在忍界大战时期竟然能如此明目张胆的横穿火之国，还真是意想不到。

    “前面就是土之国了，虽然路上没遇到岩忍，不过到了土之国肯定免不了和岩忍遭遇。”

    纲手停了一下脚步，看了旁边的罗亚一眼。

    “无妨。”

    罗亚浑不在意的摇头。

    纲手早就猜到罗亚会是这个反应，并没有任何意外，微微点头后，便继续带路向前走去。

    行走间，她倒是忍不住想到，罗亚这样踏入土之国，势必会令岩忍前线产生一定的混乱，想要阻止罗亚绝非一件容易的事情，恐怕要倾尽岩隐村之力才能做到。

    若岩忍真的和罗亚对上了，那对木叶而言，似乎又是一件好事。

    心中这么想着，纲手判断了一下方向后，带着罗亚等人渐渐深入了土之国境内。

    ……

    岩隐村。

    土影办公室内。

    “什么？！”

    三代土影两天秤大野木，正漂浮在半空中，神色有些吃惊的听着面前一名忍者的汇报，眼眸中闪过一缕光芒。

    “木叶三忍之一的千手纲手居然出现在了我们土之国境内，而且随行的还有疑似打败了云隐村ab组合的那个人吗？”

    水之国和土之国正好隔着一个火之国，岩隐村对于照美冥的情报搜集不够，至于夕日红，不过是个小角色，也入不了岩隐村的眼。

    能够入眼的，一个就是三忍之一的纲手，另一个便是罗亚。

    罗亚在雷之国战场，击败云隐村的三代雷影之子以及八尾人柱力这一对ab组合，阻止了一场大战的消息，土影大野木至今还印象深刻。

    “这么说来，那家伙果然是木叶隐藏的强者吗？”

    大野木之前就怀疑罗亚是木叶的忍者，就算真的不是木叶的忍者，也必定是依附于木叶的某个忍者，否则不可能跑去阻止云忍对木叶的那场歼灭战才对。

    由于木叶封锁了关于纲手被罗亚胁迫的消息，在三代土影大野木看来，罗亚和纲手一起出现在土之国境内，那罗亚是木叶忍者，几乎就是铁板钉钉的事情了。

    “知道他们的目的是什么吗？”

    三代土影大野木看着面前的忍者沉声问道。

    那名忍者摇了摇头，道：“暂时还不清楚其目的，不过他们已经绕过了我们的前沿阵地，向着土之国腹地深入了。”

    “只有四个人，竟敢深入我们土之国腹地，真是狂妄！”站在不远处的土影辅佐，听到那名忍者的回报，忍不住语气凌厉的开口。

    如今是忍界大战期间，木叶的忍者要深入他们土之国腹地，无论出于什么目的，显然都不可能让其得逞。

    三代土影大野木摇摇头，凝重道：“不可大意，木叶三忍也还罢了，那个名叫罗亚的忍者，一个人就足以顶的上一只顶尖精锐部队。”

    旁边一名上忍忍不住道：“土影大人说笑了，再强也不过只是一个人而已，难道还能杀到我们村子里来不成？”

    “那可不一定。”

    三代土影大野木瞥了那名上忍一眼，轻哼了一声后，整个人的气势突然一变，露出了一抹冷傲之色。

    “阻止了云隐的三代雷影之子和八尾人柱力，还真是好大的本事，不过若是以为这样就可以在土之国肆意妄为，那就大错特错了！”

    听到大野木的话，在场的忍者们纷纷露出惊异之色，一旁的土影辅佐忍不住开口道：“土影，你的意思是……”

    “此人实力不简单，就让老夫亲自去一趟好了。”

    三代土影大野木负手而立，悬浮在半空中，看向旁边的土影辅佐，道：“我不在的时候，战场的事情暂时交给你来决策。”

    罗亚的实力在情报的描绘中极为强大，甚至可以和尾兽肉搏，一般的忍者显然是难以对付的了罗亚，若是用人海战术又未免损耗太大。

    而对土影大野木而言，他却没有任何畏惧之意，因为再强大的体魄和防御对他而言都不值一提。

    在尘遁血迹淘汰面前，一切防御都如若无物！

    “倒要看看那家伙究竟有什么本事。”

    三代土影眼眸中闪过一丝寒芒。

    ……

    在纲手的带路下，罗亚等人渐渐深入土之国腹地。

    期间也有岩隐村的斥候在后方跟踪，但很快便被夕日红发现，接着被她和照美冥两人解决掉。

    越是深入土之国，罗亚越觉得奇怪。

    因为之前在火之国的时候，自然能量的浓度要超过土之国一大截，现在渐渐踏入土之国腹地后，天地间弥漫的自然能量浓度明显下降了很多。

    “土之国境内的自然能量，比火之国明显弱上不少……莫非我之前的猜测是错的，湿骨林虽然是三大圣地之一，但自然能量的浓度却并不高？”

    罗亚眉头皱了起来，之前他在火之国境内，还遇到了几处自然能量浓度很高的区域，但因为要去湿骨林，所以都没有停留。

    “距离湿骨林的所在还有多远？”

    罗亚看向前方带路的纲手。

    纲手停了一下脚步，判断了一下位置后，道：“照我们的速度来看，差不多还有三天的路程。”

    “三天……”

    罗亚摸了摸下巴，三天那显然还有很远的一段距离，这么远也看不出什么，或许到了湿骨林，情况会变得不一样。

    “怎么了？”

    纲手看着罗亚思索的表情问道。

    罗亚摇头回应，“没事，继续走吧。”


第四十三章 六属性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    横穿火之国境内，又一路来到土之国境内。

    罗亚肉身的蜕变已经徐徐展开，在自然能量的不断滋养下，他全身的每一个细胞都充满了庞大的生命力。

    罗亚觉得，他如今的体魄，恐怕不会比百兽凯多差多少了，单论力量和强度，他的身体还要强于百兽凯多一截，自愈能力只怕也不会差多少。

    “不知道这是否已经称得上是仙人之体了。”

    中途休息的时候，罗亚感受着自己的身体状态，目光闪烁着喃喃了一句，然后又微微摇头。

    千手柱间的仙人之体，就算还做不到断肢重生，但手臂砍下来之后再接上去，恐怕也是瞬间就能愈合。

    自己的肉身自愈能力，应该还要稍差一点，不过也已经极为接近了。

    体会了一下肉身的状态后，罗亚又意念一动，千幻浮现在了他的掌心内。

    千幻空间经过这段时间的扩张后，如今的大小已经堪堪能把罗亚整个人装进去了，而罗亚也在尝试着开发类似于宇智波带土的神威那种能力。

    肉身的防御力再高，也很难比得上神威的虚化。

    神威的虚化那种能力，除非是撕裂空间乃至于扭曲空间的攻击，否则几乎是统统无效。

    六道的不死之身和神威的虚化各有优劣，难以强行分辨出孰强孰弱，但无论如何，神威这个能力显然都是极强的，就算到了死神世界，只怕也是一种绝对防御。

    罗亚的目光从未被局限于火影世界，他来到这个世界的目的就是提升实力，为最终要征战的死神世界做准备。

    不将千幻提升到第八阶段甚至第九阶段，面对死神世界后期那些bug一般的存在，根本毫无底气。

    呼！

    一下子想的有点偏，罗亚收回了思绪，又重新将注意力放到了自己的体内。

    “说起来，我如今的查克拉，应该差不多能够进行六种属性的性质变化融合了。”

    距离罗亚融合出五属性的伪求道玉，已经过去了月余时间，这段时间内罗亚的查克拉提升速度渐渐缓慢了下来，但也仍旧稳步的提升到了堪比尾兽的程度！

    他如今的查克拉量，相比起宇智波斑和千手柱间，已经不差多少了。

    “六种查克拉性质变化”

    罗亚摸着下巴沉吟了一下，他已经完成了风雷水火土五种属性的性质变化融合，接下来的第六种，显然是阴阳二选一。

    对他来说，阴属性的融合无疑是最简单的，因为阴属性就是精神能量，而精神能量源自于灵魂，这对于身为死神的罗亚而言，实在是太小儿科，闭着眼睛都能完美掌控。

    可是。

    若现在六属性就融合阴遁查克拉的话，那么最后的七属性，就需要融合不熟悉的阳属性查克拉，难度势必会达到一个奇高无比的程度。

    最终。

    罗亚选择了将阳遁查克拉作为第六种要融合的属性，只要能将六属性的查克拉性质变化融合完成，那么对罗亚而言，融合七属性成就求道玉就已经近在眼前了！

    “就在这里试一试吧。”

    罗亚吸了口气之后，也不急着去湿骨林了，而是催动起了体内的查克拉，将体内的查克拉分为六份。

    一片丘陵地带。

    “尘土，能感知到他们的位置吗？”三代土影大野木飞在十余名岩隐忍者的头顶，目光盯着前方。

    十余名忍者中的一名上忍闭上了眼睛，然后再次睁开，摇头道：“暂时感知不到，应该还在更远的地方。”

    “不会太远的。”

    大野木沉声道：“情报说他们就在这片区域，所有人都给我警惕起来，只要感知到他们，就立刻汇报。”

    “是。”

    一种岩忍都是齐齐应声。

    而就在这个时候，队伍中的感知型忍者尘土，突然间神色一变，立即喊道：“土影大人！前方出现强烈查克拉波动！”

    “所有人戒备，做好战斗准备！”

    土影大野木闻言，立刻低喝一声，同时目光沉稳的看向前方。

    出现强烈查克拉波动是发现他们了吗？！

    看来敌人也有强大的感知能力。

    大野木心中这么想着，但却并无任何惧意，既然都发现了对方的存在，那么就不用藏着掖着了，摆好架势干上一架便是。

    嗖！嗖！！

    就在大野木率领一众岩忍前进的时候，三道身影从前方闪烁出现，赫然正是纲手、夕日红、以及照美冥三女。

    “阁下止步。”

    夕日红看向一众岩忍，以及飞在天空的土影大野木，追随了罗亚许久的她，面对土影以及众多岩忍，竟然没有露出什么怯意，而是神色平静，隐约已经有了纲手的几分沉稳。

    照美冥悠然看向天空中的土影大野木，一双美眸中闪过一抹异色，轻笑道：“会飞的忍者没想到是土影亲自驾临啊。”

    “哼！”

    土影大野木目光扫过照美冥和夕日红，哼了一声，根本懒得和两女搭话，目光落在纲手身上时，终于略微停顿了一下。

    “想不到一直龟缩防守的木叶，也敢发起进攻了，还是如此明目张胆的深入我土之国境内，究竟有何目的？”

    三代土影居高临下的望着三女，根本没将三人放在眼里。

    “无可奉告。”

    纲手沉声回应。

    三代土影闻言嗤笑一声，道：“木叶三忍，千手柱间的孙女，真是好大的名头，就是不知道你这女人能有千手柱间几分实力？”

    听到大野木的话，纲手顿时眸光一冷。

    “拿下他们！”

    随着三代土影一声令下，十余名岩忍顿时包围了上来。

    感知到敌人行动的夕日红，目光一沉，提前一步双手结印，十根玉指翻飞，瞬息印成。

    “幻术！奈落见之术！”

    冲过来的十余名上忍，瞬间便有三人脚步一顿，中了幻术。

    照美冥几乎是和夕日红的行动完美同步，同样是双手结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    哗啦！！

    一条水龙从其口中喷出，向着三名被幻术定住的岩隐上忍袭击过来。

    然而照美冥和夕日红的配合固然天衣无缝，但岩隐的上忍们也不是吃素的，立刻便有人同时结印。

    “土遁！土流壁！”

    轰！！

    一道巨大的土墙骤然升起，将照美冥的水龙阻挡在外。


第四十四章 尘遁（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！！

    几名上忍落到中了幻术的伙伴身边，在他们的肩膀上按了一下。

    “解！”

    幻术瞬息被解开。

    而就在一众上忍准备继续攻击的时候，他们前方的土流壁却陡然发出一声巨大的轰鸣，震的人耳膜嗡鸣一声。

    咔嚓！咔嚓！！

    土流壁上出现了龟裂的痕迹，最终轰然崩碎开来，露出了后方纲手握拳而立的身影。

    “一拳轰碎了土流壁吗？！”

    岩隐的上忍们见状，纷纷瞳孔一缩，知道绝对不能被纲手的拳头击中。

    “土遁！地刺之术！”

    不知道是谁发起了攻击，一股强烈的查克拉注入大地，紧接着地面骤然颤动，无数土刺从地下升起，刺向纲手三人。

    率先反应过来的是夕日红，她轻轻一跃，便避开了地刺的攻击，紧接着是纲手和照美冥两女。

    而就在三女跃上半空的瞬间，岩隐的上忍们抓住机会，悍然发动了猛攻。

    “风遁！风切之术！”

    “土遁！土龙枪！”

    “土遁”

    刹那间乱七八糟的忍术合到了一起，向着空中的照美冥三人袭来。

    “熔遁！溶怪之术！”

    照美冥目光沉着，动作丝毫不乱，和罗亚相比她固然无比弱小，但和这些岩忍比起来，她的实力一点也不弱。

    哗啦！！

    酸液倾泻而下，将乱七八糟的忍术全部覆盖。

    “哦？会用血继限界吗？”

    一直悬浮在半空中，防备着还没有出场的罗亚的土影大野木，看到这一幕，顿时微微眯起眼睛。

    就在下一个瞬间，照美冥忽然仰头，漫天酸液落下，顿时将土影大野木也置于了攻击范围之内。

    “哼！”

    三代土影轻哼一声，身影在空中向后一飘，便避开了照美冥的攻击。

    漫天酸液遮挡了视线，当酸液落下之后，照美冥和纲手三人的身影尽皆消失不见。

    轰！！

    纲手一个闪烁，出现在了一名岩隐上忍的身边，狠狠的一拳轰了过来，那名上忍双臂在胸前交错，试图抵挡纲手这一拳，却直接被轰飞出去，手骨发出咔嚓的声音。

    夕日红也同样一个闪烁，出现在了一名上忍面前，手中一把苦无直接刺出。

    那名上忍见到夕日红居然和他比体术，顿时露出轻蔑，同样摸出一把苦无，毫无惧意的迎上。

    嗤！嗤！！

    可几乎就是瞬息之间，两把苦无上下翻飞后，夕日红纵身一跃向后退开，浑身毫发无损，而那名上忍的胸口和肩膀却都被苦无划开了两道深深的伤口。

    拥有见闻色霸气，夕日红的体术虽然不强，但近身交锋却绝对不弱！

    “沸遁！巧雾之术！”

    照美冥最后一个出现，却出现在了所有人都没料到的地方，悍然向天空中的土影大野木发动了攻击。

    照美冥内心一直很高傲，一直被罗亚压着，心中也颇有怨气，现在怨气全部拿到了土影大野木的头上，她想要和土影一较高下。

    “两种血继限界吗？”

    土影大野木见状，顿时目光微微一闪，双手飞速结印。

    “土遁！岩石魔像！”

    轰！！

    一座巨大的岩石雕像骤然横立场中，不但阻隔了照美冥的酸雾，同时还将试图继续攻击的纲手阻挡了一下。

    滋滋滋！

    酸雾落到岩石雕像之上，顿时发出滋滋的声音，在不少岩忍惊悚的注视下，将岩石雕像硬生生的腐蚀出了一个大洞！

    “两种血继限界，假以时日必将成为大患。”

    土影大野木神色一冷，身影从岩石魔像后飞出，结印的同时，向着照美冥一拳落下。

    “土遁！岩拳之术！”

    咔嚓！咔嚓！！

    土影大野木的手臂骤然涌动，刹那间被巨大的岩石手臂包裹，一拳轰向照美冥。

    嗖！嗖！！

    照美冥纵身后跃避开，双手飞速结印。

    “溶遁！溶怪之术！”

    照美冥再次释放溶遁，试图将土影大野木吞噬。

    土影大野木面对那迎面落下的溶遁，表情变得冷然起来，哼了一声，道：“区区血继限界，也敢在老夫面前卖弄”

    这一次。

    面对照美冥的溶遁，他直接不闪不避，而是双手在身前一合，一个半透明的正方体光轮浮现而出。

    “尘遁！限界剥离之术！”

    正方体光轮骤然射出一道白色的光芒，扫向前方的溶遁酸液，两种力量接触的一瞬间，照美冥那具备恐怖侵蚀力的酸液，便被尘遁硬生生的扫灭分解！

    “不好！”

    照美冥心中一惊，没想到自己的溶遁竟然会被正面破掉，她猛地一个侧身，险之又险的避开了那白色光芒的横扫。

    白色光芒一路扫过，所到之处，无论是酸液还是大地，尽皆被分解化为尘埃，消失在天地之间。

    “土影大人的血迹淘汰！”

    “这就是凌驾于血继限界之上的血迹淘汰”

    远处的岩忍们看到这一幕，纷纷露出几分敬畏之色，就算是他们也很少见到土影大野木亲自出手，有的人甚至还是第一次见到尘遁。

    忍界独一无二，仅有二代土影和三代土影会用的血迹淘汰！

    由三种查克拉性质变化融合，完全凌驾于两种性质变化融合的血继限界之上！

    “这就是血迹淘汰吗？”

    照美冥没有再攻击，而是目光闪烁着喃喃了一句。

    土影大野木居高临下的望着照美冥，道：“拥有两种血继限界，看来你也天生具备三种查克拉性质变化，那么你应该知道，两种查克拉性质变化融合的血继限界，和三种查克拉性质变化融合的血迹淘汰之间，差距是不可逾越的吧！”

    话音落下的瞬间，土影大野木便再次抬手，准备使用尘遁直接灭杀照美冥。

    可就在这个时候，远处的一名忍者却突然一脸警惕和紧张的冲着土影开口道：

    “土影大人！那个方向的查克拉波动越来越强烈了，可能是敌人在准备某种超大型的忍术！”

    “是吗？！”

    土影大野木神色一变，余光扫了照美冥一眼后，放弃了灭杀照美冥的打算，身影划破长空，向着那名忍者所指的方向飞去。

    怪不得那家伙一直没出来，原来是在暗中准备什么超大型忍术，那绝对不能让他得逞！

    土影大野木这么想着，深吸了一口气，一边飞，一边催动体内查克拉流动，三属性的查克拉随时准备汇聚成尘遁扫下去。

    很快。

    在大野木前方的一处山壁下，出现了罗亚的身影。

    到了这个时候，已经不需要什么感知型忍者了，任何一名忍者来到这里，都能感觉到一股庞大的查克拉在罗亚所在的区域流动。

    感受到那股庞大的查克拉流动，土影大野木也不禁倒吸了一口气，可他却并没有太过于畏惧，在尘遁面前，任何术都要被碾压吞噬。

    三种查克拉性质变化融合出的血迹淘汰，凌驾于所有血继限界之上，这已经是不是量的差距，而是质的差距！

    又飞近了一点。

    土影大野木双手一合，已经准备好使用尘遁了。

    可就在下一个瞬间，他的动作却陡然一滞，一双眼睛蓦然瞪大，眼眸中露出了一抹近乎不可思议的神色。

    在罗亚的身前，六颗颜色各异的查克拉球正在不断的旋转，赫然代表了风雷水火土以及阳遁查克拉的六种性质变化。

    这六颗查克拉球在旋转的过程中，赫然是在逐渐的融合！

    土影大野木看着这一幕，露出一副见了鬼一样的表情，内心更是在疯狂的咆哮，“六种查克拉性质变化的融合，开什么鬼玩笑！！”

    啪！

    大野木直接灭掉了自己的尘遁，毫不犹豫的扭头就走，连头也不回一下。


第四十五章 爆炸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚余光微微扫了一眼向着远处遁去的土影大野木，并没有去理会，而是将所有的精神都放在了掌心的六属性查克拉的融合之上。

    这是他第一次尝试六属性查克拉融合，六属性的查克拉融合难度远高于五属性，想要一次成功几乎不现实，但任谁都想一次性成功，罗亚也不例外。

    “给我凝！”

    罗亚一边全副精神集中掌控，一边见闻色霸气也完全发挥出来，这样一旦出现什么问题，可以短暂预知未来的他就能最快做出反应。

    “撤！”

    土影大野木的身影在半空急速掠过，来到了纲手等人与一众岩忍大战的战场上空时，略微停顿的同时一声低喝，然后便继续向着远处飞去。

    大野木带来的这批岩忍，个个都是岩隐村的精锐，其中实力不弱于照美冥和夕日红的人不在少数，联起手来甚至完全压制住了纲手和照美冥三人。

    眼看着就能将对方拿下，自己的首领却突然下令撤退，这不由得让在场的岩忍动作停顿了一下，纷纷有些面面相觑。

    但忍者终究是忍者，稍微停顿了一下后，还是尽皆不问理由的服从命令，齐刷刷的退后，跟随着土影大野木一起向着远处遁去。

    “呼”

    纲手额头有细汗溢出，因为战斗中消耗了大量的体力而剧烈的喘息着，见到对面突然撤退，她眼眸中闪过一抹异色。

    夕日红和照美冥也都停下了各自的动作，她们当然没有什么追击的想法。

    “看来岩忍应该不会再来找事了。”

    照美冥捋了捋自己侧鬓的一缕秀发，平息了一下体内的查克拉波动，手指擦拭了一下嘴角的一缕液体，悠然道。

    土影大野木率领一众岩忍迅速的退去，很快便退到了千米之外。

    一众忍者都强压着心中的困惑，明明刚才只要再加把劲就能把纲手三人击溃了，为何突然间就撤退，土影大人究竟遇到了什么事？

    终于。

    土影大野木渐渐放缓了速度，而一众忍者也都心中缓了下来，定了定神之后，跟随在大野木身边，一脸困惑不解的一名忍者，才终于向着土影大野木疑惑的开口。

    “土影大人，为何要突然撤退，您刚刚是”

    土影大野木略微停了一下，终于扭头看向远处，眼眸中露出一抹深深的忌惮之色，道：“此地不宜久留，继续后撤。”

    “嗯？”

    几名忍者一脸奇怪的表情看着土影大野木，他们都已经退到千米之外了，而且也没有敌人追过来，居然还要继续后撤？

    “这究竟是”

    其中一名忍者很是奇怪的转过头，向着后方看了一眼。

    而几乎就是在他转头的一瞬间，队伍里那名感知型忍者，脸上陡然间露出一抹骇然之色，半空中的土影大野木，也是脸色大变。

    轰！！！

    伴随着一束刺目而耀眼的光芒，一声无法用语言形容的轰鸣之音，好似要将天空都震裂般的巨响，轰然在众人耳畔炸裂。

    紧随而来的是整个大地的轰鸣震颤，刹那间仿若天翻地覆一般！

    一众岩忍几乎尽皆脸色狂变，只觉得耳膜嗡鸣失聪，根本不知道发生了什么事情，但却都下意识的双手飞速结印。

    “土遁！土流壁！”

    “土遁！岩石魔像戈伦！”

    不光是一众岩忍，就连土影大野木也顾不得什么，直接从天空落到了地上，同时释放出了最强的防御忍术。

    咔嚓！咔嚓！！

    一阵地动山摇中，一尊巨大的岩石巨人拔地而起，紧接着厚重若山般的土流壁汇聚在一起，又形成了第二道防御。

    几乎就是在大野木以及一众岩忍堪堪做好防御的时候，一道毁天灭地般的冲击波，终于从远处横推而来。

    这冲击所到之处，大地被一寸一寸推平席卷，泥土石头好似海啸一般，被推上了天空，向着四面八方横压而过。

    轰！！！

    冲击波撞上了岩石魔像，几乎是一瞬间，就让这岩石魔像出现了无数龟裂的痕迹，紧接着便轰然碎裂。

    残余的冲击落到了土流壁之上，又爆发出了一声震天动地的轰鸣，那厚重如山般的土流壁，也被一冲之下，出现了密密麻麻的裂痕，最后被硬生生的一推二平！

    此时此刻。

    若是从天空往下看，赫然可以看到，方圆数千米的范围内，大地已然被彻底推平，出现了一个巨大的深坑！

    不知过了多久。

    声浪渐渐平息下来。

    咔嚓！

    深坑边缘处的一块大地突然碎裂，旋即从中间整个裂开，土影大野木以及一众岩忍从其中走了出来，一个个尽皆面色惨白，有的人嘴角甚至还残留着血迹。

    从地下钻出来之后，扭头看向后方那个，仿佛被一支无形的画笔，一笔抹去的巨大深渊，所有岩忍眼眸中都带着骇然和恐怖的神色。

    “这究竟是怎么回事？！”

    “刚刚到底发生了什么！！”

    不只是这些岩忍，就连土影大野木，也是心神震怖

    尽管他早就知道，那么恐怖的查克拉再强行凝聚六属性的性质变化，一旦出问题必定是毁天灭地，也仍旧因这一幕场景而久久难以平静。

    “走！”

    深吸了一口气后，大野木回过神来，勉强平静了一下心态，直接就低喝了一声，再次扭头就走。

    只是被波及了一下，他们几乎就各个负伤，无法想象罗亚那群人怎么样了，如果死了，那当然不用再过去了，若是没死，那就更不用过去了。

    开玩笑！

    这种毁天灭地的力量之下，死了也就罢了，没死岂不是更恐怖！

    强行凝聚六属性的查克拉性质变化，大野木想想都觉得心颤，这种行为在他眼里几乎就是傻子自杀的行为。

    可罗亚这样的存在会是傻子吗？

    那显然，罗亚是有一定把握才会这么做的，说不定四属性、五属性的查克拉性质变化融合都已经完成了！

    一众岩忍听到土影大野木的命令后，也都纷纷吸了口气，强行压下心中的震动，跟上了大野木，但所有人眼眸中的骇然和恐惧，却久久都难以消退。


第四十六章 蛞蝓本体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这也未免太”

    巨坑不远处的丘陵间，夕日红远远的望着那塌陷下去的大地，小脸略微有些发白，还有点惊魂未定的表情，她虽然知道罗亚有时候会搞出一些大动静，但也没想到这次会大到这种程度。

    若是最后一刻没有被罗亚瞬间带出来的话，在那片区域内恐怕早就被炸的尸骨无存了。

    一旁的照美冥和纲手两人，也同样是被吓的不轻。

    “呼失败了啊。”

    罗亚抓了抓头发，罕见的露出一抹不好意思的神色，道：“压制的好的话，爆炸的威力应该还能再降低一点的。”

    他拥有短暂预知未来的能力，在发现继续融合之后将会失败并且爆炸的时候，他就果断的终止了融合。

    可即便终止了融合，也无法阻止六种查克拉性质变化的混乱冲突。

    于是他果断的扔掉了濒临崩溃的查克拉团，一个瞬身，扛起夕日红，顺手又抄起了纲手和照美冥，几个剃用出，便离开了爆炸范围。

    “能不能不要随便做这么危险的事情！”

    照美冥胸口剧烈的起伏着，回过神来之后，颇有点抓狂的看向罗亚，上一次她就被罗亚融合五属性查克拉性质变化吓得不轻，没想到罗亚最后成功了。

    这次罗亚融合六属性，她也以为罗亚能成功，却没想到突然失败，而且产生了如此恐怖的爆炸余波。

    “啧，女仆没有质疑主人的权利。”

    罗亚啧了一声，屈指在照美冥的小脑袋上叩了一下，照美冥下意识的想歪头躲避，但罗亚仿佛早就知道她会躲，手指略微一偏，仍旧是正中眉心。

    无视掉想要和自己拼命的照美冥，罗亚随口道：“其实并没有那么危险，威力已经被我压制到不足五分之一了，剩下的就算是正面抵御也是能抵御的，如果不是担心你们受伤的话。”

    你是挡得住，我们挡不住啊！！

    照美冥内心在咆哮。

    夕日红的内心倒是和照美冥截然相反，她关注的点落在了‘担心你们受伤’这句话上，内心被轻轻的触动了一下。

    这里是忍者世界，别说是侍从女仆什么的，就算是追随者，对于主人而言一般也是随手就可以抛弃的东西。

    正因为如此，夕日红从来没奢望过能有什么地位，早已把自己完全代入了侍从这个角色当中，现在冷不丁听到这么一句话，心中顿时如平静的湖面落入了一颗石子。

    纲手的反应又和夕日红照美冥截然不同，她目露异色的看了罗亚一眼，倒是没想到一向霸道的令人无**说的罗亚，居然还会说出这样的话来。

    “别愣着，继续赶路吧。”

    罗亚的声音打断了三女各自的念头。

    融合六属性性质变化失败，罗亚体内的查克拉也被消耗了不少，短时间内无法再进行第二次尝试了。

    罗亚等人所处的位置，距离湿骨林已经不远。

    在纲手的带领下，一行人走进了一片荒凉无人的区域，这里到处都是黄土丘陵，没有任何植被存在，四处都是流水侵蚀的痕迹。

    渐渐的。

    地势开始越走越低，在罗亚等人的前方出现了一个峡谷。

    “就在前面，穿过峡谷之后就能看到入口了。”

    纲手在峡谷前微微停了一下，略一犹豫，转头看向罗亚，道：“湿骨林内有一只活了不知道多久的蛞蝓，所有的蛞蝓都是它的分裂体，我得到了它的认可，得以召唤它的分裂体作为通灵兽。”

    “它性情比较温和，只要不故意挑衅，它不会主动攻击任何人的。”

    纲手一边解释着蛞蝓的情况，一边观察着罗亚的表情。

    湿骨林这里，除了蛞蝓本体之外，没有其他任何东西，罗亚来这里的目的，莫非是想要得到蛞蝓作为通灵兽吗？

    可是。

    以罗亚的实力根本就没必要找什么通灵兽才是。

    让纲手感到无奈的是，罗亚似乎根本就没有听她说话，而是视线笔直的望向峡谷深处，看向峡谷深处一个洞窟内的湿骨林。

    “果然所料不错”

    罗亚眼眸中闪过了一丝兴然之色，这片外围峡谷的自然能量浓度，比起刚踏入土之国的时候还要低，可是一进入湿骨林所在的方位，自然能量的浓度却急剧的提升！

    在罗亚的感知中，如果说四周的自然能量是水汽，那么湿骨林内的自然能量，就是一片汪洋大海！

    也不知道究竟是因为蛞蝓本体有聚拢自然能量的能力，还是因为水往低处流，湿骨林本身就是一处自然能量的聚集之地。

    “既然到了湿骨林，按照约定，放你自由。”

    罗亚看了纲手一眼，冲着她说了一句后，又看向夕日红和照美冥，让两女在外面守候，而后一步迈出，踏入了峡谷之中。

    到了这个时候也没必要着急了，罗亚轻缓的迈步，见闻色霸气观察着湿骨林内与众不同的地势，一路来到了峡谷的尽头。

    峡谷的尽头，是一片巨大的溶洞。

    溶洞内到处都是倒悬的钟乳石，看的人眼花缭乱，这片溶洞越往内空间越大，再那尽头处，有一只巨大的到堪比海王类的蛞蝓，正躺在那里。

    “这家伙的生命力可比海王类强太多了。”

    罗亚的见闻色霸气从蛞蝓本体身上扫过，内心也不由得震动了一下，蛞蝓本体所蕴含的生命力绝对是他所见到的所有生物中最强的！

    它的体型和海贼王世界的大型海王类比起来还有很大差距，但罗亚非常确定，一百个大型海王类，恐怕也不是这只蛞蝓的对手。

    “如此庞大的生命力，若是全部压缩化为人形的大小，恐怕是堪比六道之体了即便如此，它的实力估计也有超影级。”

    罗亚踏入了湿骨林，同时仍旧在观察蛞蝓。

    而就在这个时候，一个声音传来，这个声音清澈悦耳，又带着几分柔和，甚是动听。

    “尊敬的人类强者，您来这里有何贵干？”

    蛞蝓存在了不知道多久，同妙木山的大蛤蟆仙人，龙地洞的蛇仙人一样，都是从六道仙人时代就已经存在的生命，和六道仙人都有过交流。

    它在罗亚身上，感知到了一股极其强横的气息，虽然还不如无数年前它曾见过的六道仙人，但也是这么多年来，它所见到的仅次于六道仙人的存在了。

    “贸然闯入，不好意思，打扰了。”

    罗亚知道这是蛞蝓的声音，于是微微一笑，语气温和的开口道：“我来这里是想借用一下这里的自然能量，不知道可不可以？”

    “当然可以。”

    蛞蝓那清澈的声音传来，它庞大的身体略微蠕动了一下，似乎向罗亚所在的方向‘看’了一眼。

    罗亚点头道：“谢了。”

    蛞蝓回应：“不用客气。”

    罗亚微微一笑，蛞蝓恐怕是这个世界脾气最好的生物了，如果换成是龙地洞的蛇仙人什么的，恐怕他今天就得斩蛇证道了。


第四十七章 千幻空间（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和蛞蝓打过招呼后，罗亚也不客气，直接便削平了一块钟乳石，然后坐在了上面，同时意念一动，将千幻唤出，悬浮于身前。

    “开始吧。”

    罗亚看着悬浮在面前的千幻，眸光一闪，意念一动后，千幻便不再限制吸收，而是完全敞开，开始疯狂的吞噬湿骨林内的自然能量。

    一刹那间。

    千幻仿佛变成了无底洞，犹如漩涡的核心，整个湿骨林内的自然能量，都开始疯狂的旋转环绕，不断的汇聚而来。

    自然能量如此浩大的动荡，就算是没修炼过仙术的夕日红和照美冥两女，在峡谷之外都能明显感觉到，天地间的空气似乎在疯狂的流动，隐约给人一种强烈的压迫感。

    “罗亚大人不会一个不心，把湿骨林弄没了吧？”

    夕日红有些紧张的看着峡谷的深处，一想起前不久，罗亚修炼时制造出的恐怖声势，她就有些内心忐忑。

    一旁的照美冥听到夕日红的话，也不由得嘴角微微抽动。

    纲手原本是打算回木叶的，可一想起这里是土之国，虽三代土影被罗亚给吓到了，但她若是一个人返回木叶，恐怕也没那么容易，于是也留在了峡谷外等待。

    对于夕日红的话，她是最头疼的一个，万一罗亚真的弄出之前那么庞大的动静，把湿骨林给夷平了……

    三人都是有些紧张不安的看向峡谷内。

    然而。

    一个时过去了……

    两个时过去了……

    半天过去了……

    虽然空气一直仿若漩涡一般，给人一种压迫的感觉，但却并没有出现什么异状，而湿骨林内也并未有更大的动静传来，这让夕日红三女渐渐松了口气，内心稍稍放下。

    ……

    湿骨林内。

    “如此猛烈的吸收自然能量，这个人类……不，这把剑……”

    蛞蝓此时正内心震惊的审视着罗亚。

    罗亚起初要吸收自然能量，它没怎么当回事，哪里想得到罗亚吸收自然能量的声势会如此浩大！

    修炼仙人模式、甚至是修炼仙人之体，所吸收的自然能量也根本无法与此刻的罗亚相提并论！

    蛞蝓感知着天地间那无尽的自然能量源源不断的涌入罗亚的体内，以及身前的那把剑之中，内心不断的震动着。

    这么庞大的自然能量，就算是它吸收了，恐怕也已经掌控不了了，而罗亚居然并未出现任何失控的迹象，如果它是人类，这会儿肯定要倒吸一口冷气。

    外界声势浩大，罗亚体内却在无声无息的蜕变着。

    对自然能量最初级的运用，便是仙人模式，更高一层次便是仙人之体，而最高层次毋庸置疑，正是六道之体与六道模式。

    如今的罗亚，正处于仙人模式的状态下，并且随着自然能量对身体的滋养和淬炼，在向永恒稳定的仙人之体迈进。

    由于罗亚所修炼的并非妙木山湿骨林任何一种仙术，而是独属于他自己的，以强大的精神力强行控制自然能量进行融合，所以他身上并未出现任何显著的变化，脸上也没有出现仙人脸谱。

    唯一的变化就是，罗亚有一缕头发从黑色化为了白色，满头黑发，一缕白色发丝，倒是显得有些异样的风格。

    嗡！

    自然能量的涌入速度，在罗亚的控制下渐渐缓慢下来，而他的体内开始了一场强烈的蜕变，每一个细胞似乎都在不断的破碎再生。

    这种疼痛是普通人难以忍耐的，罗亚倒是可以忍耐，但他却懒得忍耐，直接切换到死神模式，以灵魂为主导，从灵体状态下观察并操控自己肉身的蜕变。

    “现在算是真正达到百兽凯多那种恢复力了，就算被一剑刺穿，也能轻易愈合，而且我的话……因为没有要害，就算是心脏或者是脑袋被刺穿，也仍旧能瞬间恢复。”

    罗亚感知着自己肉身的状态，不由得目光闪烁，喃喃了一句。

    仙人之体的改造还在继续，达到仙人之体，并非体质具备极强自愈能力这一项，仙人之体同时还具备海量的查克拉，以及永恒的、随时都可以启动的仙人模式。

    查克拉量正是罗亚最缺的东西，有了足够的查克拉量，他想要完成六属性性质变化的融合就会简单上许多。

    身体的蜕变已经趋近于平缓。

    罗亚的注意力渐渐从自己的肉身上移开，开始关注到千幻的蜕变之上。

    千幻所吸收的自然能量，实际上的作用就是强化能量，如果之前千幻的强化阶段差不多是第七阶段2，那么现在就已经接近5了。

    这毫无疑问是一种飞跃式的提升。

    除此之外，最重要的还是千幻空间的扩大，在这不断吸收自然能量的情况下，千幻空间的大已经到了一丈见方的程度。

    当千幻空间的大提升到一丈范围的时候，罗亚忽然发现了，他其实根本就不用特意去开发什么神威的能力！

    千幻空间并非神威空间，两者所具备的能力是截然不同的！

    神威空间是一个独立的空间，而千幻空间却是一个平行的空间，换个容易理解的法就是，神威空间相对于忍者世界而言，就相当于是一个大盒子外的盒子。

    而千幻空间，则是大盒子内的盒子。

    千幻空间可以被直接召唤出来，笼罩在他的四周，而被千幻空间所笼罩的区域，则完全由他来操控，他可以任意的自身进行瞬移，也可以在这片区域内随意使用佐助轮回眼的天手力。

    简单来就像是一个加强版的手术果实r！

    并且和手术果实不同的是，身处千幻空间内，只要罗亚愿意，就可以做到像神威那样，任何人都无法攻击到他。

    “宇智波带土神威是将身体转移到另一个空间以避开一切攻击，而我则是身处千幻空间之中，想要攻击到我，唯有先打破千幻空间才行……看似相同，实际上却截然不同的两种能力呢。”

    罗亚目光闪烁了一下，细细的体会着千幻空间扩张之后，所呈现出的奇妙能力，这能力就像是辉夜姬的天之御中和宇智波带土的神威融合在了一起。


第四十八章 实力层次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忍界。

    某处阴暗的地下。

    身体苍老若朽木，脸上满是皱纹的宇智波斑，正坐在一张石椅上，背后有许多根管子连接在外道魔像之上，借助外道魔像内的生命力勉强维持生存。

    尽管看上起奄奄一息，但他却仍旧给人一种不怒自威的感觉，场中的气氛很是严肃而压抑。

    “长门的情况怎么样了？”

    “还在天真的和弥彦一起试图阻止战争”

    白绝站在宇智波斑的面前，向宇智波斑汇报着忍界的情况。

    “阻止战争么，天真。”

    宇智波斑眼眸中闪过一抹嘲弄，而后微微闭上眼睛，似乎在感知自己的身体状况，而后他睁开眼睛，沉声道：“我这副身体已经支撑不了太久了长门那小鬼也还没成长起来。”

    说到这里，宇智波斑停顿了一下，脑海中连续闪过多个名字，这些都是由白绝搜集情报，他分析过后，觉得值得利用的人物。

    忽然之间。

    他又想到了一个人，不由得沉声问道。

    “关于那个罗亚的情报，你收集的怎么样了？”

    “搜集了一些”

    白绝冲着宇智波斑一摊手，道：“他从雷之国战场一路穿过汤之国，在木叶对阵雾隐的边境处，遭遇了一只雾隐暗杀部队，将所有人悉数灭杀，并控制了雾隐上忍照美冥。”

    “之后，他又在火之国境内遭遇了宇智波止水的追踪，木叶三忍之一的千手纲手亲自带队前往，最终结果是千手纲手被镇压。”

    “随后他一路穿过火之国，期间又遭遇了木叶忍者波风水门的袭击，战斗结果不明，只知道木叶未能救出千手纲手”

    “最终他抵达土之国，在土之国制造了一场巨大的爆炸，将土影大野木吓退后，如今已抵达湿骨林。”

    白绝一段一段的叙述着，这些情报在忍界目前都没有传播开来，属于各个村子的绝密情报，但在白绝这里却一股脑的被倒了出来。

    “呵，横穿火之国土之国”

    听着白绝的叙述，宇智波斑的眼眸中也不禁闪过一丝光芒，虽然白绝的叙述都很平淡，但完全听得出来，无论是木叶还是岩忍，都拿罗亚没有任何办法，甚至都被迫低头！

    一般的忍者是绝无可能做到的，就算是能以一敌万的三代雷影也不够格，罗亚的实力就算比不上全盛时期的他，恐怕也不会相差太多。

    之前对罗亚的评价还要再提高一些。

    “有具体的战斗情报吗？”

    宇智波斑沉吟了一下后，冲着白绝问道。

    白绝摇了摇头，道：“那家伙似乎拥有一种超过白眼写轮眼的洞察力，即便是我也无法躲开，我所得到的情报都是从各大忍村中得到的。”

    “这样啊还有强大的感知能力”

    听到白绝的话，宇智波斑目光一阵闪烁，心中却是越来越感兴趣了，又继续问道：“他为何要连续穿过汤之国火之国，他的目的是什么？”

    “似乎是修炼仙术”

    白绝迟疑了一下，似乎他也不太敢确定，道：“他似乎是在寻找自然能量比较浓郁的地方，最终抵达湿骨林好像也验证了这一点。”

    “仙术”

    宇智波斑目露沉吟之色。

    到了这个时候，他当然不会觉得，罗亚的目的只是修炼简单的仙人模式这么简单。

    根据白绝的情报，罗亚应该并非千手一族的后人，和千手柱间并无血脉联系，那应该不太可能有仙人之体。

    或许罗亚是想突破血脉的限制，自己修炼出仙人之体。

    “有趣的家伙。”

    宇智波斑口中这么说着，但心中却已经将罗亚放置在了一个不可忽视的位置上。

    从罗亚出现在忍界至今，不过短短半年多的时间，而在宇智波斑的眼中，罗亚已经是仅次于千手柱间，目前忍界之中最出色的忍者。

    “斑大人，您有什么计划吗？”

    “没有。”

    宇智波斑平静的摇头，道：“这个罗亚也算是个人物，我如今的状态难以对付他，虽说他没有写轮眼和轮回眼，不可能破译宇智波一族石碑上的秘密，但想要让他不干扰到我的计划，也不是一件容易的事情。”

    白绝哂笑道：“想不到斑大人也有为难的时候。”

    “哼。”

    宇智波斑哼了一声，道：“不是为难，而是暂时不需要，根据你的情报来看，他对忍界大战不感兴趣，那么短时间内就不会影响到我的计划。”

    说完后，宇智波斑又低声喃喃了一句，“不过话虽如此，还是要针对他好好计划一番才行。”

    他眼眸中目光闪烁，三颗勾玉烨烨生辉，没有人知道他心里在想什么。

    湿骨林。

    从罗亚到达湿骨林，至今已经过去了将近十天的时间。

    这半个月的时间里，罗亚几乎没有踏出过湿骨林，他的肉身经过自然能量的不断冲刷磨练之后，终于达到了每一颗细胞内，都蕴有极强的自然能量，极强的生命力的程度。

    只需要一个念头，他体内的查克拉就可以转化为仙术查克拉。

    这也正是仙人之体的标志之一。

    除了仙人之体彻底修炼完成之外，千幻空间的大小，也扩张到了五丈见方的程度，这和最初那个拳头大小的空间，已然是天壤之别。

    感知着千幻空间的不断扩张，罗亚心中低语。

    “仙术和空间能力，都是可以对抗六道层次力量，我如今的实力应该可以和六道层次对抗一二了，不过还是得看对上的是谁。”

    “六道层次也有强有弱，如原著中的鸣人那般，只是得到了九只尾兽部分查克拉，以及六道仙人的一部分六道阳之力，只能算是堪堪踏足六道层次而已。”

    罗亚心中琢磨着，若是强行把六道层次划分一个初阶、中阶、高阶这样的划分的话，那么原著中的六道鸣人应该只是初阶，宇智波斑则是中阶，六道仙人毫无疑问是高阶。

    至于大筒木辉夜姬抛开原著中后期的奇葩剧情不谈，身为查克拉之祖，一切力量的源头，应该还在高阶之上。

    罗亚自问他如今的实力，对上六道初阶的话，也有几分胜算了，毕竟仙术强大到一定程度，也是能击碎求道玉的。

    想到这里，罗亚却又摇了摇头。

    “还不够强，我这么肆无忌惮的吸收自然能量，六道仙人随时有可能按捺不住跳出来，一旦他诈尸出来搞事情，就算由于分离了十尾，不是巅峰状态，恐怕也没那么容易对付。”

    “差不多也是时候该尝试六属性查克拉的融合了，以我如今的程度应该不难做到了，距离七属性也不是太远。”

    “一旦完成七属性融合，得到求道玉，就将会是一次质变。”

    罗亚眼眸中光芒闪烁，沉下心来开始继续吸收自然能量。


第四十九章 岩忍与雷影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在罗亚打算暂缓吸收自然能量，开始尝试融合六属性查克拉性质变化的时候，湿骨林内的自然能量突然变得微弱了下来。

    “嗯？”

    察觉到了自然能量的变化，罗亚眼眸中顿时闪过一抹讶然之色。

    自然能量的浓度在逐渐变得稀薄，最终变得和外界相似，不再像之前那样，有着远强于外界的自然能量浓度。

    是湿骨林的自然能量被他吸收光了吗？还是……

    罗亚摸着下巴，站了起来。

    “没想到湿骨林积蓄的自然能量，也达不到我吸收的要求，不，应该说千幻吸收自然能量的速度太快了吧。”

    心中这么想着，罗亚看向不远处的蛞蝓。

    蛞蝓也同样觉察到了自然能量浓度的减弱，似乎知道罗亚想说什么，直接先一步开口道：“不必在意，很快就会恢复的。”

    “恢复？”

    罗亚奇怪的看向蛞蝓，很快他便从蛞蝓那里得知，湿骨林是忍界一处特殊的地势，就像是水往低处流，湿骨林便是地势低洼处的水潭。

    水潭的容量是有上限的，所以自然能量的浓度也会有上限，罗亚来的时候，湿骨林内的自然能量浓度就是极限。

    而随着罗亚的吸收，水潭渐渐见底，自然能量的浓度自然就稀薄了下来。

    但由于湿骨林地势特殊，犹如低洼处的水潭，用不了几个月就会被四面八方涌来的自然能量再度填满。

    “几个月啊……”

    “是的，之前从未有过自然能量被吸收到这种程度的情况出现，但最多三个月就会完全恢复。”

    蛞蝓认真的回答道。

    罗亚点了点头，正好他也打算暂缓吸收自然能量，尝试将六属性查克拉性质变化融合完成，然后冲击一下七属性融合，看看能不能直接踏入六道层次。

    只要融合出求道玉，哪怕再弱小的求道玉，也仍旧是求道玉，仍旧是实打实的六道层次。

    除此之外，罗亚的千幻能够更进一步，强化至第八阶段的话，也绝对能得到六道层次的力量。

    这两种蜕变，无论先完成哪一种，罗亚面对六道仙人，乃至于大筒木辉夜姬这样的存在，都将拥有一定的底气，也就敢把汉库克接到这个世界来了。

    峡谷外。

    夕日红等人已经在这里开凿出了一处山洞，她们都是忍者，就算是在沙漠里也可以生存，这种偏远区域自然毫无问题。

    这十余日内，夕日红等人也并非一直在外等待，照美冥曾尝试进过湿骨林，结果正好干扰到了罗亚关键时刻的精修，被罗亚打了一顿屁股。

    见到罗亚走出来，峡谷外的夕日红率先发现，迎了上来。

    “罗亚大人。”

    罗亚冲着夕日红微微点头，又看了一眼远处走过来的照美冥，道：“我要去研究一个术，你们继续在这里等候，不要跟过来了。”

    “是。”

    夕日红和照美冥瞬间就想到了之前，罗亚弄出的那场毁天灭地般的爆炸，不由的心中一跳，两人都是乖乖点头。

    罗亚一路走出峡谷，看到峡谷不远处的纲手，故作惊讶道：“我不是已经允许你离开了么？怎么你还在这里，莫非也想做我的侍女吗？”

    一边说着，罗亚一边又摸着下巴道：“已经有两个侍女了，再加一个的话似乎有点多，我得考虑考虑。”

    噗！

    纲手差点没被罗亚两句话给气死。

    她就不信罗亚能不知道她一直没走，她就不信罗亚不知道她没那么容易孤身一人从土之国返回火之国，这家伙完全是故意的！

    纲手本来被罗亚抓住，已经不在乎自己的性命了，结果发现罗亚并没有要杀她的意思，那她当然不会自己寻死。

    忍者第一要素是服从命令，第二要素是完成任务，第三要素则是在保证第一和第二的情况下，保证自己的生存。

    就在纲手咬牙切齿的琢磨该怎么回应的时候。

    罗亚似笑非笑的看着她，再次开口道：“该不会是想让我送你回木叶吧？”

    “你想怎么样。”

    纲手呼了口气，她终究是名震忍界的三忍，强行平静了下来，目光毫无退缩之意的望着罗亚。

    “不怎么样，在这里等着吧。”

    罗亚扫了纲手一眼，耸耸肩后，便从其身边走过，向着远处走去。

    实际上就算没有纲手，他也会去一趟木叶前线营地，土之国前线营地的指挥，不出意外的话，估计就是大蛇丸。

    龙地洞的位置所在，可只有大蛇丸才知道，罗亚想去龙地洞，又不想满忍界的瞎找，那势必要找大蛇丸问上一问。

    嗖！嗖！！

    罗亚走出峡谷之后，便加快了步伐，很快便来到了数千米之外的一片空旷山岳地带，随意的找了个地方，便准备再次尝试融合六属性的查克拉。

    ……

    湿骨林所处的位置，是在土之国北部，偏向于雷之国边境的区域。

    此时此刻。

    在距离罗亚所处的山岳地带数千米之外，数百名云忍正聚集在一起，向前方推进，为首的一人赫然是云隐村的三代雷影！

    就在一行人前进的时候，队伍中的一名云忍，突然脸色一变，道：“雷影大人！前面有人！”

    “是岩忍吗？”

    三代雷影目光闪烁了一下。

    那名云忍是队伍里的感知型忍者，他停下了脚步，似乎完全没听到三代雷影的问话，而是额头冷汗密布，眼眸中渐渐露出惊骇之色。

    “该……该死！怎么会这样……”

    “究竟怎么回事？！”

    三代雷影见到自己麾下的感知型忍者露出这种神态，顿时脸色一变，肃然喝斥道。

    那名感知型忍者一脸惊恐，颤声道：“前方出现岩忍……数量……超过一万人！”

    此话一出，整支队伍里的数百名云忍瞬间一片哗然。

    “开什么玩笑！”

    “搞错了吧！”

    所有人脸上都露出惊骇之色，上万忍者，开什么鬼玩笑，岩隐村这是把整个村子的兵力都搬过来了吗？！

    一个大忍村的全部兵力，只怕也就一两万人而已，岩隐村上万忍者出击，这恐怕是第三次忍界大战以来，所调动的最庞大的忍者兵力了！

    在场的众人相互对视一眼，哪怕再傻的人，这时候也都清楚，他们定然是中计了！

    “该死！”

    “原来这是土影的奸计！”


第五十章 三代雷影的实力！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岩隐村的三代土影大野木，在被罗亚吓到之后，因为不清楚罗亚的虚实，于是立即放缓了对木叶前线的攻击。

    而在放缓对木叶攻击的同时，他将目标转移到了云隐村身上，利用半个月的时间制定了一个庞大的计划，最终成功的将三代雷影引到了土之国境内！

    三代雷影率领数百云忍精锐，原本是打算一鼓作气，在土之国战场取得战争的绝对优势，却没想到被土影大野木狠狠的阴了一手！

    渐渐的。

    前方的地平线上出现了无数忍者的影子，黑压压的一片。

    看着如此声势浩大的岩忍部队，三代雷影的脸色已经难看到了极点，“真是好算计，该死的土影……”

    上万人……这显然是奔着全歼他们的目的而来的！

    他率领的数百云忍精锐，其中上忍就有七八十人，剩余的也全部都是精英中忍，乃是云忍的绝对精锐和根基。

    一旦葬送于此，他们云忍村就可以彻底退出忍界大战的舞台了。

    “走！”

    三代雷影咬了咬牙，一声厉喝后，立即带着数百米云忍飞速后退。

    可岩忍既然调动了上万人前来，试图将三代雷影以及云忍精锐彻底消灭，怎么可能这么简单就被他们逃掉，早已布置好了拦截线。

    轰隆！！

    大地骤然崩裂震颤，一面面巨大的土流城壁升起，将云忍的数百人强行挡住。

    轰！轰！轰！！

    云忍的忍者毫不犹豫的选择了强行击破土流壁，众人合力之下，土流城壁被一击而溃，但他们刚刚冲过去，第二面巨大的土流城壁又一次升起。

    尽管这土流城壁不足以阻挡他们，但却可以拖缓他们前进的脚步。

    三代雷影沐浴雷电，站在所有云忍的最前方，率领一众云忍不断的击破土流城壁，可即便如此，也仍旧被后方的上万岩忍渐渐追上。

    “雷影大人！他们马上就要追上来了……”

    有人颤声开口。

    三代雷影收回了手臂，看了看四周的一众云忍，又看了看远处的上万岩忍，不由得咬了咬牙，眼眸中闪过一抹毅然。

    “你们走！我来殿后！”

    这数百云忍精锐几乎是云隐村的根基，一旦葬送于此，他们云隐村在三战中就将再无抵抗的机会。

    “雷影大人！”

    一众云忍尽皆震惊的看向三代雷影。

    三代雷影浑身沐浴雷电，恐怖的查克拉波动从其身上涌动，一股滔天气势蔓延开来。

    “都给我走！这是命令！上万岩忍又如何，待老夫打他们个屁滚尿流！”

    云忍们相互对视一眼，也知道没有其他的办法，纷纷咬牙点头。

    “是！”

    嗖！嗖！！

    一众云忍继续向后撤退，而三代雷影则是蓦然转身，独自一人站在了原地，直面袭来的那黑压压的，足足有上万名岩忍汇聚的人群。

    “土影那混蛋没来吗？！”

    三代雷影目光冷傲的扫过这上万岩忍，没看到土影大野木，倒也并不意外，这种情况下，大野木必定得坐镇岩忍村。

    派出上万人，倾巢出动，若是土影大野木也亲自出动，一旦有人偷袭后防的岩忍村，那偌大的岩忍村几乎就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “雷影！束手就擒吧！”

    岩忍上万忍者中，冲在最前方的一人，是岩隐村的土影辅佐，他看向前方的三代雷影，远远的冷喝了一声。

    “想让老子束手就擒，你们也得有那个本事！”

    三代雷影话语中充斥着霸气，傲然立于上万岩忍前方，浑身查克拉不断流动，雷光闪耀中，将力量催动到极致，骤然冲了上去。

    轰！！

    上万岩忍的庞大队伍，和三代雷影就这么撞到了一起，刹那间轰鸣不断，好似山崩地裂一般，整个大地都在震颤。

    而就在不远处的一块丘陵的侧下方。

    罗亚正站在那里，双手在身前一上一下虚笼，其中六颗颜色各异的查克拉球，在围绕中央不断的旋转着。

    轰！轰！！

    远处不断传来的轰鸣，让罗亚眉头皱起，可此时他的融合已经到了关键时刻，若是分心的话，几乎是铁定要失败，罗亚可是打算一次成功来着。

    眼不见心不烦，罗亚吸了口气之后，懒得理会远处的战争，继续将注意力完全放在双手间的六颗查克拉球之上。

    “阳属性的查克拉性质变化，和风雷水火土还是有差别的，不能像之前那样进行融合……或许该换一种方式。”

    忽然间，罗亚脑海中灵光一闪，似乎想到了什么。

    嗡！！

    他意念一动，六颗查克拉球中，代表阳遁性质变化的金色查克拉球，突然飞到了风雷水火土五颗查克拉球的中央，形成了风雷水火土围绕阳遁查克拉球旋转的状况。

    这个形态一完成，罗亚立刻便有了截然不同的感觉。

    之前想要融合六属性查克拉性质变化，几乎是无比的困难，需要动用很强的控制和压迫，才能强行让六种属性往中间挤压融合。

    而这一次。

    将阳遁性质变化放到中央之后，风雷水火土围绕其旋转融合，那种强烈的排斥感一下子消除了三分之二还多！

    “没错！就是这样！”

    罗亚眼眸中闪过一抹光芒，脸上不由得露出一抹喜色，毫不犹豫的继续催动查克拉。

    “定然能一次成功！”

    ……

    不远处。

    就在罗亚继续融合六属性查克拉性质变化的时候，三代雷影和上万岩忍的大战，已然是进入了白热化。

    轰！轰！轰！！

    无数的忍术在场中四处纷飞，而三代雷影就犹如一尊屹立不倒的战神，沐浴雷电，在无数忍术中横冲直撞，所到之处，就算是上忍也难以正面挡其一击！

    “怪物！”

    “这就是三代雷影的实力吗？！”

    无数岩忍虽然在数量上占据绝对的上风，但最前方的那些岩忍，看着三代雷影如入无人之境一般，在上万人中横冲直撞，还是各自骇然一片。

    他们有足足上万人，竟然都难以拿下三代雷影！

    无论是复合忍术，还是a级忍术，在三代雷影面前似乎都没有任何作用，被其轻而易举的一撞即溃。

    而且三代雷影的速度还快的离谱，很多忍术根本是连擦都擦不到他的边，近身战根本无人是其一合之敌！

    速度变态、力量变态、防御变态！

    “传说三代雷影曾经和暴走的尾兽贴身肉搏……我一直以为那只是个传说，现在看来，多半是真的！”

    一名岩隐的上忍，看到自己释放的a级忍术被三代雷影一击而破，不由得面露惊骇之色，忍不住骇然开口。

    靠的比较远的，一些无法插手的岩忍，看着中央处的上忍们和三代雷影的战斗，也都是面面相觑，各自心神一片震怖。

    这等恐怖的力量，他们上万人竟然都难以镇压，忍界谁人能敌？！


第五十一章 你们打够了吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在岩忍们一片惊骇，被三代雷影打的有些气势溃散的时候，上万岩忍的总指挥，岩隐村的土影辅佐厉声开口。

    “不要怕！他再强也不过只是一个人罢了！感知型忍者注意他的行动，第一小队给我封锁他的前进路线！第二小队随我一起攻击！”

    土影辅佐的声音，在轰鸣中传递开来，让无数岩忍从惊骇之中清醒过来，纷纷目光闪烁，再次恢复了斗志。

    没错！

    再强也不过是一个人罢了，迟早会被他们消灭掉。

    岩忍在土影辅佐的指挥之下，开始渐渐的由混乱变得有序，不过三代雷影的速度太快，防御力量尽皆变态，仍旧令岩忍短时间难以形成有序的围攻。

    “你们就只有这点本事吗？！”

    三代雷影沐浴雷电，傲然立于场中，披头散发，**着上身，毫无惧色，雷电下的古铜色肌肤，展示着霸道无匹的力量。

    “真是该死！”

    土影辅佐暗自怒骂一声，强行让自己平静下来，只能继续指挥着岩忍对三代雷影进行围剿。

    原本还打算连同云忍那几百精锐一同歼灭，现在看来必须得全力对付三代雷影一人了，若是这种情况下再强行继续追击云忍，就算最后取胜，他们也同样会伤亡极大，得不偿失。

    “土遁！超、山积之术！”

    土影辅佐深吸了一口气，调动了庞大的查克拉，一声怒喝后，悍然发动了一个强大的s级土遁忍术。

    大地疯狂的震颤中，骤然从两侧分裂，好似平地突然隆起了两座大山，向着三代雷影轰然压落。

    三代雷影脸上毫无惧意，屈起四根手指，硬生生的撞了上去。

    地狱突刺、一本贯穿手！

    轰！！！

    土影辅佐的s级土遁忍术，在三代雷影的一击之下，被硬生生的撞了个对穿，然后轰然炸碎，无数石块向着四面八方飞溅，甚至误伤到了远处的一些岩忍。

    哗啦啦！！

    无数的碎石向着四面八方迸溅，好巧不巧的是，其中一块大约一丈见方的巨大石头，正好就砸向了罗亚所在的地方。

    轰！！

    石头砸在了丘陵上，瞬间碎裂成无数碎石，几粒碎石溅落在了罗亚的身上，让罗亚脸部肌肉抽动了两下。

    眼看着六属性查克拉性质变化的融合马上就要成功，罗亚强压下心中的恼火，继续全神贯注的凝聚查克拉。

    轰！轰！轰！！

    三代雷影在岩忍中纵横来去，所到之处，各种土遁忍术都被他一击而破，在风雷水火土五种查克拉中，雷属性的查克拉正好克制土属性查克拉。

    原本就是克制，再加上三代雷影实力变态，上万岩忍竟然都难以限制三代雷影的行动，被他不断的纵横来去。

    嗖！嗖！！

    无数忍者身影纵横来去，这样的战场上已经混乱到根本分不清什么影分身岩分身还是实体了，四处都是飞射的手里剑和苦无。

    若非岩忍一方有土影辅佐在指挥，恐怕上万人都难以形成什么有序的攻击。

    “不要单独攻击，不要贸然攻击，限制他的行动！”

    “他也是人，防御再强也有极限，合力攻击定然能击破他的防御！”

    土影辅佐终于发挥出了沉着稳重的心态，指挥的越来越从容顺手，很快十几名上忍连同几十名精英中忍组成的一只牵制队伍，便开始完美配合，合力施展土流壁等招数，阻挡三代雷影的行动。

    轰隆！！

    在土影辅佐的指挥下，四面巨大的土流城壁，将三代雷影瞬间困在了其中，紧接着一块巨大的岩石从天而降，狠狠的压落。

    “土遁！加重岩之术！”

    土影辅佐脸上露出冷然之色，纵跃而起，单手在那块岩石上按了一下，又施展了加重岩之术，让这块巨大的岩石瞬间变得重若千钧。

    轰！！

    这巨大的岩石终于轰然砸落，震的整个战场的大地都轰然一震。

    “不要停！”

    土影辅佐知道这样也难以灭杀三代雷影，落地之后毫不犹豫的继续发动忍术，身边的数十名上忍也都齐齐结印，共同施展土遁忍术。

    “土遁！超、地裂之术！”

    地裂之术，以大地的崩碎挤压对敌人发起攻击，由于是借助大地的力量，局限性比较大，故而只是一个b级忍术。

    但这个时候，在数十名上忍以及土影辅佐的联手施展之下，这个b级忍术所发挥出的威力，却已经超越了s级忍术，近乎毁天灭地一般。

    咔嚓！咔嚓！！！

    整个大地都在疯狂的崩裂，崩裂之后又立刻挤压，挤压后再度崩裂，方圆数千米的大地都在疯狂的震颤，地动山摇！

    “死了吗？！”

    在大地的不断崩裂中，土影辅佐以及一众岩忍，纷纷看向攻击的中心处。

    轰！！

    突然之间，一声炸响，泥土崩裂中，三代雷影的身影一冲而出，浑身上下沐浴雷电，竟然毫发无损！

    “你们是在给老夫挠痒吗？！”

    三代雷影稍微喘息了一下，一脸傲然的看向一众岩忍，虽然他的查克拉因为刚才那一下，消耗了不少，但他的气势却仿佛来到了顶峰。

    一众岩忍看到这一幕，也都纷纷骇然。

    那种攻击竟然都无效！

    云隐村的三代雷影，究竟有多强？！

    连土影辅佐都不禁倒吸了一口冷气，没想到那种攻击都没有作用，心中也为三代雷影的骇人实力而震动不已。

    一时间。

    整个战场上全是吸气的声音，一众岩忍尽皆被震慑。

    而就在土影辅佐回过神来，准备指挥岩忍继续围攻三代雷影的时候。

    极为突兀的，在战场的不远处，一声惊天动地的爆炸却突然传来。

    轰隆！！

    这一下爆炸，声势之浩大，近乎不下于之前岩忍众人合力施展的地裂之术，恐怖的冲击波裹挟着滔天尘埃，直接席卷整个战场。

    实力弱小的岩忍尽皆被冲击的倒飞出去，就连许多上忍都难以保持身形，身体踉跄后退，三代雷影也不由得双臂叠放在身前，才堪堪站稳。

    “怎么回事？！”

    土影辅佐一脸惊疑不定的神色。

    “报报告刚才在战争的时候，那边一直有强烈的查克拉波动”

    一名岩忍中的感知型忍者，正好就站在土影辅佐的旁边，下意识的颤声回应。

    土影辅佐一愣，怒道：“何不早报？！”

    “这个”

    那名岩忍满头大汗，他是想汇报来着，但是却被三代雷影发挥的实力给吓到了，一直没来得及汇报。

    哗啦啦！！

    风沙终于渐渐平息了下来，所有人都再次站稳了身形，无论是三代雷影，还是上万名岩忍，以及土影辅佐，都是齐齐看向那爆炸的中心。

    尘埃散去。

    在那爆炸中心处，出现了一个人影。

    罗亚站在那大地塌陷的中心处，两只手还保持着虚笼的姿势，仿佛还在拼命努力的想要维持查克拉的稳定。

    风吹过。

    罗亚放下了手，抬起了头，黑着一张脸，看向远处的三代雷影以及所有岩忍，脸部的肌肉抽动了两下，挤出了一句话。

    “你们打够了吗？”


第五十二章 全场呆滞（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他是谁？！”

    战场上，上万名岩忍，几乎都是一脸莫名的看着罗亚，大部分人都有点发懵，另外一边的三代雷影也同样有点奇怪的看向罗亚。

    刚刚那下爆炸，多半就是罗亚弄出来的，可还没等他们去想罗亚有什么目的的时候，顿时就听到了罗亚近乎恨的牙痒痒的一句‘打够了没有’。

    什么叫打够了没有？！

    罗亚看着都有些发懵的岩忍和三代雷影，想起刚才差一点就能成功，结果硬是被大地崩裂挤压给强行打断失败，顿时就气不打一处来。

    为了一次性完成六属性的融合，他都已经特意忍耐了！连石头砸到他脸上他可都没放手！结果最后还是被硬生生的打断了！

    他现在只想打人！

    “打的很舒服吗？啊？”

    罗亚黑着一张脸，向着岩忍和三代雷影所在的方向走了过来，完全没有三代雷影那么雄壮的身体，伴随着那声音陡然提高的质问，让场中的空气似乎短暂的停滞了一下。

    “你”

    距离罗亚最近的一名岩忍，一脸发懵，看着罗亚走过来，下意识的就将手中的两枚苦无向着罗亚掷了过来。

    咔嚓！！

    两枚苦无被罗亚随手接住，两只手狠狠的一揉，在那名岩忍呆滞的注视下，赫然将两把苦无硬生生的搓成了一枚铁球！

    紧接着罗亚又狠狠的一捏，在所有人都目瞪口呆的注视下，将那枚铁球硬生生的捏成了铁渣洒落。

    “苦无扔的很爽是吗？！”

    罗亚反手一挥，无数铁渣飞出，刹那间带起一道气浪，直接横扫而过，将那名扔苦无的岩忍席卷而起，倒飞出去。

    嘶！嘶！！

    四周传来无数倒吸冷气的声音，在场的岩忍都被罗亚刚刚那一手给惊到了，此时又见到罗亚出手，瞬间便将罗亚划入了危险的敌人的行列。

    “小心！”

    “拦住他！”

    土影辅佐也是吸了口气，几乎是毫不犹豫的下令，指挥距离罗亚最近的岩忍，对罗亚发动了围剿攻击。

    “土遁！土隆枪！”

    “土遁！铁石之术！”

    立即便有十几名中忍，连同几名上忍，向着罗亚悍然发动了忍术。

    可令人骇然的是，罗亚简直就如同刚才的三代雷影一样，脚下狠狠的一踏，升起的土隆枪便被踏的粉碎。

    对四面八方飞来的铁石更是不管不顾，直接向前迈进，铁石砸在他身上，尽皆发出金铁交鸣的声音，好似砸在了钢板之上。

    “土遁！土流壁！”

    骇然之下，立刻有岩隐的上忍使用了土流壁，试图阻挡罗亚，可他们的土流壁连三代雷影都抵挡不住，如何能挡得住罗亚。

    轰！！

    一声炸响之后，土流壁便直接炸的粉碎。

    罗亚几乎是重演刚才三代雷影的一幕，无论是任何土遁忍术，几乎都是一脚踏灭或者一巴掌扇碎，一路横推而来。

    啪！啪！！

    两名距离最近的岩忍，直接被罗亚两巴掌抽的天旋地转，口中喷出鲜血，硬生生的抽晕了过去。

    旁边的岩忍骇然之下，下意识的想要来救援，罗亚直接一眼看去。

    “滚！！”

    罗亚的声音并不巨大，但却犹如晴空一个霹雳，狠狠的在那些岩忍耳边炸响，直接震的他们大脑嗡鸣一声，直接失去了意识。

    噗通！噗通！！

    刹那间便是数十名岩忍直接摔倒在地。

    眼见得罗亚如入无人之境一般，几巴掌抽的几名岩忍吐血昏厥，一声冷喝便让数十人莫名倒地，剩下的岩忍尽皆一片骇然。

    土影辅佐显然也没想到罗亚居然如此强大，近乎不逊色于三代雷影，心神震动的同时，心中暗自骂娘。

    “究竟哪里来的怪物，三代雷影一个就够了，居然还有一个！”

    罗亚一步向前迈去，没有得到土影辅佐命令的那些岩忍，都是惊恐之下，下意识的向后退去，没人敢正面阻拦罗亚。

    在罗亚的前方，三代雷影有点惊疑不定的看着罗亚。

    这家伙是谁？实力居然这么强，看起来和他不相上下的样子，莫非是来救他的？可是他印象中从未见过罗亚这个人啊。

    “你”

    三代雷影看着罗亚，惊疑之下，下意识的冲着罗亚开口。

    可是。

    还没等他话说完，罗亚已然来到了他的面前，同样是反手一巴掌扇了过来。

    “你也给我滚！”

    三代雷影愕然，下意识的想要躲避，可他却震惊的发现，凭借他的速度，竟然躲不开罗亚这看似轻描淡写的一巴掌！

    轰！！

    在无数岩忍呆滞的注视下，之前横推战场，如战神般势不可挡的三代雷影，就这么被罗亚一巴掌硬生生的抽飞了出去，轰然砸在了远处的大地上，将大地硬生生的撞出了一个大坑！

    “这是”

    这一下，就连土影辅佐也惊得呆了，浑然没想到会出现这么个情况。

    砰！！

    泥土骤然崩碎，三代雷影从土里钻了出来，脸上瞬间露出暴怒的神色，看向罗亚。

    “你这混”

    砰！！

    还没等他话说完，罗亚就一步走了过来，速度之快甚至还在他之上，直接一脚踏在他的脑袋上，将他狠狠的踩进了泥土里。

    “该死的”

    三代雷影心中暴怒，浑身雷属性查克拉爆发，将四周的泥土震的炸裂，就要钻出来和罗亚大战一场，可迎接他的仍旧是脑门上的一脚。

    轰！！

    这一次整个大地都崩裂开来，如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延，三代雷影全力以赴的一冲，竟然在罗亚这一脚之下，被硬生生的又踏回了地下。

    三代雷影只觉得一股近乎无可抵御的巨力袭来，让他浑身猛烈的一震，险些将他的雷之外衣硬生生的震灭。

    可即便如此，也让他脏腑震动，嘴角溢出了一丝血迹。

    “这家伙”

    又一次被踩入地下，三代雷影顾不得震怒，心中更多的是震惊。

    噼里啪啦！！

    三代雷影浑身雷电大作，被罗亚两脚镇压，体会到了罗亚的强大力量，他终于不敢大意，拿出了自己的看家本领。

    地狱突刺、一本贯穿手！

    恐怖的雷属性查克拉汇聚在他的一根手指之上，好似一根足以贯穿苍穹的雷矛，狠狠的向上贯穿而来。

    可是。

    迎接他的还是罗亚的一脚！

    只不过这一次，罗亚的脚上覆盖了一层漆黑色的物质，狠狠的与他的一本贯穿手撞击到了一起。

    轰！！

    一声震天动地的炸响，罗亚脚下的大地直接寸寸炸裂，向着四面八方崩开，露出了三代雷影沐浴雷电的身影。

    无数岩忍看着这一幕，都是面露骇然之色。

    三代雷影刚才凭借地狱突刺，横推整个战场，任何防御忍术都被他一击而破，所有岩忍都清楚这一招的威力是何等的可怕，而令人更加惊骇的是，罗亚居然拿脚硬生生的踏在了地狱突刺之上！

    他难道就不怕被三代雷影直接撕碎吗？！

    下一刻。

    所有岩忍都知道他们想多了。

    噼里啪啦！！

    三代雷影身上的雷电疯狂的炸响，浑身青筋外冒，脸色狞狰可怖，仿佛承受了恐怖到极致的压力，罗亚那仿佛没有任何力量，轻描淡写的一脚，就仿佛泰山压顶一般！

    如果是刚来到这个世界的罗亚，或许单凭肉身之力还无法碾压三代雷影，但如今的他在自然能量的淬炼之下，肉身已然是完美的仙人之体，两人的肉身根本就不在一个档次上！

    轰！！

    僵持了不过两秒钟，三代雷影身上的雷电便轰然溃散，整个人在罗亚一脚之下，轰然陷入大地，整个大地又一次塌陷崩裂。

    三脚将三代雷影硬生生的踏入大地，罗亚似乎还不解气，又狠狠的补了两脚。

    轰！轰！！！

    方圆数百米的泥土都在疯狂的震动，大地早已被震的破碎不堪，整个场中更是不断的塌陷，如若地裂崩塌一般。

    这一刻。

    岩忍下巴已然摔碎了一地，所有人的眼睛几乎都快要瞪出来了。

    包括土影辅佐在内，几乎都是脑海嗡鸣，内心一片空白，近乎无法思考！


第五十三章 暗中的观察

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    刚刚凭一人之力，就险些将他们上万人打的溃不成军的怪物，在罗亚面前居然如此的不堪一击，展露出如此巨大的差距！

    毫无疑问。

    罗亚完全就是超越怪物的怪物！

    在无数岩忍惊恐畏惧的注视下，罗亚抬起了头，收回了脚，目光一寸一寸的扫视过这片战场，令所有人都不禁咽了口唾沫。

    罗亚的目光最终落到了土影辅佐的身上，让他心中剧震，脑海中更是警兆大作，毫不犹豫的就想要施展防御忍术。

    可是。

    还没等他的忍术发动，前一刻还在远处的罗亚，下一刻便犹如瞬移一般，直接凭空出现在了他的面前，强行打断了他的结印，按着他的脑袋往地上狠狠的一砸。

    咚！

    土影辅佐的帽子飞了起来，露出了一个光头，然而却并没有什么卵用。

    “还没打够！还没打够！还没打够是吗？！”

    罗亚拎着他的脖子提了起来，然后又往地上敲了下去，一边敲一边恶狠狠的开口。

    咚咚咚！！

    土影辅佐只觉得一阵天旋地转，被砸的七荤八素，连求饶的话都说不出来，地面上连续多了好几个窟窿。

    四周的岩忍惊慌失措，几名上忍试图过来救援，但还没能接近，就各自觉得眼前一花，直接被一股力量硬生生的震的倒飞而出，根本无法接近罗亚四周五丈的范围。

    咚！！

    罗亚又狠狠的按了一下之后，松开了手，站直了身体，看向四周的岩忍，恶声道：“还有谁没打够的，啊？！”

    咕嘟！

    所有岩忍看着这一幕，尽皆面面相觑，无数人额头细汗密布，有的人更是情不自禁的咽了口唾沫。

    见到没人回应，罗亚的气终于消了不少，心中深吸了一口气后，冷然开口道：“要打都给我滚远点去打！”

    “快滚！”

    一个人面对上万人冷然喝斥，却让上万名岩忍，都心中莫名的一颤，不知道是谁率先踉跄了一下，下意识的退后了一步，有了第一个人，立刻就有第二个人，第三个人。

    哗啦啦！！

    上万名岩忍彻底混乱了起来，其中有一些精英上忍，惊骇之余，试图挽回气势，也有人试图再次对罗亚出手，但全部被罗亚毫不留情的几巴掌拍成了肉泥。

    这一下所有岩忍终于如受惊的鸟群，开始疯狂的向着远处逃去，纵有上万人之多，面对罗亚一人，却无人再敢出手！

    望着无数岩忍如潮水般退去。

    罗亚内心终于渐渐平静下来，而平静下来之后，他却忽然摸着下巴，露出了一抹奇怪和若有所思的表情。

    “什么时候我的情绪这么易怒了……是因为这段时间太过于着急的提升实力，以至于心态有些不稳定了吗？”

    罗亚恍惚间反应了过来，他最初穿越到海贼世界时，对力量的迫切和着急，似乎也比不上现在这么强烈。

    曾在海贼世界登顶世界之巅，俯瞰一切，来到火影世界后，突然面临一些难以对抗的威胁，似乎是因为这种突然间的转化，令他有些不适应。

    “原来如此，是我有点太急躁了……”

    罗亚毕竟已经是登顶过世界之巅的人物，明白了自己的心态有点不对之后，他很快便调整了过来，灵魂上的一分躁动，也随之平息。

    罗亚再一次开始融合六属性的查克拉性质变化。

    这一次。

    整个过程如行云流水一般，再也没有遇到什么阻碍，甚至罗亚不急不躁的情况下，都没有感觉到有什么难以控制的地方。

    在这稳定的融合之下，最终，一颗深灰色的拳头大小的球体，出现在了罗亚的掌心。

    “这就是六属性的融合，多了阳遁查克拉，似乎并没有什么特殊的变化……不，还是有变化的。”

    罗亚掌心悬浮着那颗深灰色的球体，忽然意念一动，这颗深灰色的球体便飞离了他的掌心，绕着他的四周旋转。

    以阳遁查克拉为核心，融合风雷水火土五种性质变化，最终形成的伪求道玉，已然比仅凭风雷水火土融合的要稳定了太多。

    不需要罗亚去刻意控制，它便可以常态存在，而且也可以离体飞出，自由的进行形态变化。

    罗亚连续测试了一下六属性伪求道玉的特性后，脸上露出一抹了然之色，道：“看来比起真正的求道玉，缺点仅仅在于无法对灵魂系的力量起作用，无法对秽土转生之体造成破坏。”

    “不知道我现在能否完成七属性融合……”

    罗亚喃喃了一句后，意念一动，散去了伪求道玉，重新提炼了一部分查克拉，将自身所能提炼的查克拉催动到极致后，分化为七种性质变化的查克拉球，悬浮在身前。

    风雷水火土阴阳，七种性质变化。

    七种颜色的球体不断的旋转着，代表风雷水火土的查克拉球在最外层旋转，而中央则是代表阴阳的两颗查克拉球，如阴阳鱼一般旋转。

    在代表阴阳的两颗查克拉球的旋转中心，则是一团精粹的自然能量。

    “试一试！”

    罗亚深吸了一口气，意念一动，七颗查克球围绕一团自然能量，内两颗，外五颗，飞速的旋转了起来，开始向着中间融合。

    嗡！！

    几乎就是在七颗查克拉球，风雷水火土阴阳相互接触的一刹那间，一股和伪求道玉截然不同的波动，骤然弥漫开来。

    伴随着这波动的形成，天地间的空气仿佛陡然凝固，一道普通人无法感知到，但罗亚却完全能清楚的感知到的意志，骤然降临于此！

    六道仙人！

    求道玉乃是六道层次的力量，也可以算是万物本源之力，它的出现，哪怕只是微弱的波动，都足以瞬间惊动监视忍界的六道仙人。

    何况六道仙人本来就对罗亚这个外来者十分注意。

    在天空中，或者说在另外一个空间，无法用肉眼直接看到的精神空间，六道仙人正悬浮在那里，眉头紧锁，目光紧紧的盯着罗亚。

    “从基础开始，强行融合七种性质的查克拉和自然能量，又具备如此强大的灵魂，这家伙……莫非和母亲来自同一个地方吗？”

    六道仙人的脸上闪过几分惊疑不定的神色。

    看清爽的小说就到


第五十四章 未曾出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚毫无疑问不是这个世界的人，从罗亚降临这个世界的那一刻起，一直在存在于另一个平行空间中，观察这个世界自辉夜姬时代以来上千年发展历程的六道仙人，便已经发现了罗亚的存在。

    罗亚的力量在他看来并不算强大，但却极为诡异特殊，与这个世界的忍术体系格格不入，这不由得让他想到了被他封印的辉夜姬。

    六道仙人尽管是辉夜姬的长子，但却也对辉夜姬的存在并不十分明了，只是模糊的知道辉夜姬并非这个世界的人，而是为了神树果实来到了这个世界。

    为了夺取查克拉，发动无限月读，化为十尾暴走，辉夜姬所作出的一系列事情，都是为了将所有力量据为己有，意图凭此抵挡令她所畏惧的敌人。

    然而诞生于这个世界的六道仙人，根本无法理解，也不认同辉夜姬的行为，最终与弟弟大筒木羽村联手，将辉夜姬封印。

    “似乎听母亲提起过，那些敌人的目的是夺取查克拉……”

    六道仙人观察着罗亚，眉头紧锁着，不知道自己该不该现在出手对付罗亚。

    一方面他不确定罗亚究竟是不是辉夜姬曾提到过的敌人，另一方面，他觉得自己已经是一个‘死人’，不该随意的再插手这个世界的事情。

    犹豫不定了一阵后，六道仙人最终还是放弃了出手。

    “以他如今的力量来看，只是这种程度的话，无论如何也不可能是母亲都忌惮的敌人，还是继续观察观察吧。”

    ……

    罗亚无法看到在另一个空间中的六道仙人，但他却能感知到六道仙人的存在，并非是利用见闻色霸气，而是利用灵压。

    目前没有肉身，完全以灵魂形式存在的六道仙人，事实上与死神并没有绝对的差别，在罗亚的灵压感知中，六道仙人的灵压极为强大，甚至比他还要强出一大截。

    若非他在湿骨林的半月修炼，有了一次的飞跃，或许差距还会更大。

    一方面盯着六道仙人，一方面维系着七属性性质变化的融合。

    “还是不行。”

    忽然之间，罗亚摇了摇头，吸了口气后，放弃了继续融合。

    罗亚停止了控制之后，一声微弱的轻响，仿若泡泡破裂一般，七团查克拉尽皆在空中湮灭消失。

    和六属性失败时不同，七属性的融合，失败的瞬间并没有造成什么声势巨大的爆炸，反而是凝聚在一块狭区域之内的无形湮灭。

    这种湮灭之力，就算是罗亚的身体也无法抵抗，并且由于七属性融合，已经涉及了精神层次的阴遁查克拉，这种湮灭对罗亚的灵魂也能造成强烈的威胁。

    “果然和我猜想的一样，求道玉这种层次的力量，能够抹灭秽土转生之体，即便是对死神的灵体也足以造成毁灭性的杀伤。”

    看着面前七团查克拉湮灭消失，罗亚微微吸了口气，他知道就算没有六道仙人的干扰，现在的他也还是难以融合出求道玉。

    根本原因，还是他的查克拉量不够庞大。

    无声无息。

    罗亚所感知到的六道仙人的庞大灵压，渐渐的消散在了天地间。

    “走了吗？”

    罗亚目光望着虚空，微微闪烁着。

    是因为他融合失败所以才走的么，融合求道玉会引来六道仙人的关注，罗亚对这一点倒是早有预料，但这不可能阻止他踏入六道层次。

    一旦他融合出求道玉，踏入六道层次，即便六道仙人又如何？！

    罗亚心中清楚。

    没有踏入六道层次，剑之魂没有强化到第八阶段，这是他最弱的阶段，也是最容易被六道仙人直接扫地出门，赶出火影世界的时期。

    而一旦他越过了这两个门槛中任意一个，就算打不赢六道仙人，六道仙人恐怕也很难奈何的了他，他便可以强行驻留在这个世界。

    “既然你没有出手，那一切就都由我掌控了。”

    罗亚心中喃喃了一句后，转身原路返回，他准备带上夕日红和照美冥，去一趟木叶在土之国的前线营地。

    对他而言，能让他提升最快的，就是自然能量。

    足够的自然能量，不但可以提升他的体质和查克拉量，同时还能让千幻蜕变，令千幻空间更稳定迅速的扩张。

    他准备按照原定计划，先得到妙木山以及龙地洞的位置，然后去这两个地方吞噬一波自然能量。

    如果龙地洞和妙木山的自然能量，和湿骨林差不多的话，他随便吞噬其中一个地方的自然能量，恐怕都足以融合出求道玉，踏入六道层次了。

    ……

    湿骨林外的峡谷。

    “喝！！”

    纲手长发飘扬，陡然一声怒喝，向着照美冥一拳轰出。

    照美冥眼见来不及施展忍术，立即双臂交叉放在胸前，但她想要抵挡纲手的怪力显然不太可能，直接就被纲手一拳轰飞了出去。

    被纲手一拳震的手臂有些发麻，照美冥却目光清冷，飞在半空中，双手飞速结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    哗啦！！

    一条水龙轰然冲刷而下，将追击过来的纲手硬生生的冲的向后倒飞，纲手挡住了水龙之后，又一次向照美冥悍然发动了攻击。

    照美冥毕竟年纪尚，比起此时的纲手，实力上还是有所逊色，但不断的战斗中，也能够招架纲手的攻击，不至于毫无还手之力。

    就在两女战斗的时候。

    嗖！！

    罗亚的身影一个闪烁，落到了不远处，正在观战的夕日红身边。

    “她们怎么打起来了？”

    看着场中的战斗，罗亚奇怪的冲着夕日红问道。

    夕日红早已感知到罗亚的到来，对罗亚的突然出现并未吃惊，听到罗亚的问话后，立即轻声回答。

    并非是发生了什么矛盾冲突，而是照美冥想要测试一下自己的实力，也想和纲手真正较量一下，主动向纲手发起的挑战。

    从夕日红这里知道了纲手和照美冥打起来的原因，罗亚不由得摇头失笑，也不打算看到结束，直接一个闪身消失。

    ……

    “水遁！大瀑布之术！”

    照美冥一声低喝，浑身查克拉已然被提升到极致。

    “喝！！”

    纲手的气势也达到了巅峰，全身的查克拉酝酿之下，一拳轰出好似带着毁天灭地的威势，面对照美冥释放的难以闪避的大范围水遁忍术，直接一拳挥上。

    可就在纲手的拳头，即将要和那倾泻而下的水流碰撞的时候，罗亚的身影却陡然一个闪烁，出现在了场中。

    砰！！

    罗亚一只手稳稳的接住了纲手的拳头，在纲手的怪力之下，整只手掌丝毫没有晃动，另一只手则是向着照美冥释放的水遁虚虚一按。

    咔嚓！！

    抬手这一按之下，倾泻过来的水流便眨眼间凝结成冰，在阳光的映射下烨烨生辉，化为一片美丽的冰雕，犹如完美的艺术品。

    “孩子打架到此结束，该走了。”

    罗亚轻描淡写的阻止了纲手和照美冥的战斗后，随意的了一句，便转身向着远处走去。


第五十五章 鬼人罗亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人蓄势全力以赴的攻击，被罗亚挥手间轻描淡写的挡了下来，哪怕再有战意和气势，这时候也都已经消失的无影无踪。

    照美冥和纲手对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的一抹无力。

    罗亚在湿骨林已经留下了空间坐标，随时都可以打破空间过来，虽说速度不至于像飞雷神那样纯粹的瞬移，但也是duang的一下就能穿梭。

    数日后。

    云隐村三代雷影中了岩隐村之计谋，陨落于土之国战场的消息传遍了忍界，令整个忍界一片哗然沸腾！

    三战爆发的最初点，是由于砂隐村三代风影失踪，而三战彻底爆发，乃至于进入最激烈，最白热化的时期，则是三代雷影的陨落！

    三代风影失踪是三战爆发之前的事情，而三代雷影可是实打实的陨落在了三战之中，成为了三战以来第一位陨落战场的影！

    除此之外。

    尽管岩隐村竭力封锁有关于罗亚的消息，但由于这一次的战争实在是太过于浩大，上万名忍者的汇攻合围，仍旧是有各种消息传了出去。

    只不过也不知是在三代土影的刻意而为之下，还是岩隐村的特意之下，传出的消息变出了无数花样和各个版本，令忍界哗然一片。

    某小忍村。

    “喂，听说了吗？云隐村的三代雷影死了！”

    “真是可怕，连大忍村的影居然都死于战场，据说好像是被岩隐村上万忍者围攻而死”

    “真的吗？我怎么听说是鬼人罗亚，一个人打败了岩隐村上万忍者，又干掉了云隐村的三代雷影，并将之生吞活剥！”

    几名草隐村的下忍各自神态夸张的在那里讨论着。

    同样的事情发生在忍界各地，无数小忍村以及流浪忍者汇聚的地方，关于罗亚的传闻，最离谱的便是罗亚挥手间地动山摇，弹指间天崩地裂，具有传说中六道仙人的神之力量，连上万岩忍都被其一人杀退。

    有些人对此呲之以鼻，也有些人对此半信半疑，心生忌惮。

    紧接着。

    关于罗亚曾经的一些情报，也由于忍界的关注，而有些按压不住，同样开始四处流传。

    什么一人阻止了木叶和云忍的大战，什么只手屠戮雾隐精英队伍，什么囚禁木叶与雾隐的美女忍者整日施暴种种骇人听闻的凶残消息，简直是能止小儿夜啼！

    最终罗亚在忍界也有了一个称号。

    鬼人！

    这本应该是原著中雾隐桃地再不斩的称号，可这个时期的再不斩，根本还是个毛头小子，一点名气都没有，鬼人的称号便落在了罗亚的头上。

    从土之国返回火之国前线，罗亚等人一路上也有到达过一些村落，得知自己被称呼为什么鬼人，罗亚倒是有点哭笑不得。

    “鬼人这都什么鬼称号？我记得不是桃地再不斩那厮的称号么？怎么落到我头上来了，我堂堂一个死神，被称为鬼人是什么鬼。”

    罗亚嘴角抽动着。

    还有，那什么囚禁美女忍者整日施暴又是什么鬼，这只怕是要让整个忍界的所有美少女听到他名字都要颤抖了哦！

    从土之国回返火之国的速度并不慢，一路上倒是遭遇过一伙岩忍，可那伙岩忍显然认识罗亚。

    若是只遇到纲手，那多半是一场恶战，但在看到罗亚之后，那岩忍队伍的首领便一脸骇然，惊呼一声鬼人后，便直接率领众人扭头便跑，逃之夭夭，令罗亚一头黑线。

    安稳的穿过了土之国边境之后，前方出现了木叶的营地。

    木叶营地的警备仍旧做的非常好，罗亚和纲手等人才堪堪能遥望到木叶营地，木叶营地的警戒便发现了罗亚和纲手等人。

    “那边有人！”

    “这个查克拉似乎是纲手大人？！”

    有感知型忍者略微闭上眼睛，感知了一下后，脸上便露出了一抹震惊之色，立即向营地指挥部进行汇报。

    木叶前线营地的指挥部内，整个指挥部充斥着阴森的气息，就算是一般的上忍呆在这里，也会心中发毛，浑身不自在，根本不会久呆。

    此时此刻。

    正在拿着一张卷轴，似乎研究什么的大蛇丸，听着面前忍者的汇报，手上的动作停顿了一下，抬起头来，露出一张不需要做任何表情，便足以让人觉得毛骨悚然的阴邪面孔。

    “哦？纲手吗？”

    大蛇丸将卷轴卷了一下，长长的舌头伸出，一卷一收，便吞进了肚子里，同时站了起来，脸上露出了几分阴翳之色。

    “纲手回来了，还有其他人一起，那也就是说有个可怕的家伙也过来了。”

    大蛇丸可不是什么中忍下忍流浪忍者，他是木叶的高层，足以接触到各种核心机密，对于罗亚的情况，他早就分析过并且有过判断。

    对罗亚这个人，虽然素未谋面，但大蛇丸内心中还是有一分忌惮的，对于他来说，就算是面对一村之影，也绝不可能有任何的畏惧。

    可罗亚在数次出手中，所展露的力量，已经超越了某个界限，达到了远远凌驾于无数忍者之上的水准，一直在研究千手柱间细胞的大蛇丸而他推测，罗亚的力量很可能已经接近了传说中的初代火影！

    初代火影被称为忍界之神，从某种意义上而言，相对于忍界，他就是神灵一样的存在！

    因为在那个时代，整个忍界的所有忍者加起来，都不是初代火影一个人的对手，许多人对这种传说半信半疑，但专门研究千手柱间力量的大蛇丸，对此却十分的清楚。

    “自从那个时代之后，就没有人能够再现初代火影那般的力量，这个‘鬼人’究竟是如何得到那种层次的力量的呢？”

    大蛇丸略微低下头，眼眸中闪过一抹光芒后，迈步向着外面走去。

    他想要永恒的生命，但同时也对千手柱间那个层次的力量，有着火热，否则他也就不会一直研究千手柱间的细胞，并进行各种人体试验了。

    永恒的生命，当然要搭配横推一切的力量，才算是完美。


第五十六章 蛮不讲理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶营地之外。

    罗亚与夕日红等人来到了近处后，便停了下来，夕日红和纲手等人见到罗亚停下，便也都顺势停下。

    三人神色各异，但都有一分紧张之感，纲手的紧张最重，夕日红次之，至于照美冥，与其说紧张，不如说兴奋更多一点。

    “到地方了。”

    罗亚扫了一眼前方的木叶营地后，转头瞥了纲手一眼。

    纲手目光复杂的看着罗亚，竟莫名的有几分犹豫，不知道是因为担心接下来的局势，还是因为不知如何应对罗亚的索求。

    而就在气氛有些古怪的时候，罗亚忽然眯起眼睛，向前一脚踏出。

    “躲躲藏藏的不好吧？”

    咔嚓！！

    随着罗亚这一脚落下，一道冰寒之力骤然蔓延而出，刹那间扩散至四面八方，所过之处，大地尽皆凝结成冰。

    令无数望着这边的木叶忍者惊骇的是，这寒冰在瞬息之间，便蔓延过了他们整个营地，陡然将方圆数千米的大地，直接化为冰天雪地！

    罗亚的突然出手，令纲手和照美冥都是一愣，唯有夕日红觉察到了什么，眉头紧锁的盯着一侧的一处大地。

    咔嚓！！

    就在这时，被冰封的大地突然龟裂，一条被冻结成冰的蟒蛇露出半个脑袋，旋即一个浑身粘液的身体从蟒蛇的口中钻出。

    “真恶心。”

    照美冥嘴角抽动了一下，很想一口酸液吐过去。

    夕日红也是脸色有点僵，纲手倒是一脸平静的站在那里，仿佛早已见过无数次，完全习惯了。

    “哼哼哼哼不愧是传说中的鬼人，真是危险的家伙，看来不能随意靠近你呢。”

    大蛇丸湿哒哒的站在了冰面上，一阵令人毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩的笑声中，充满邪气的话语传了过来。

    呼！

    罗亚看着大蛇丸的样子，并不答话，而是随意的将手伸出，同时吹了口气，一道冰霜骤然从空气中蔓延，在罗亚手中凝聚出一把冰刀。

    罗亚手持冰刀，很是随意的冲着大蛇丸划拉了两下。

    大蛇丸脸色陡然一变，立即想要躲避，但却并未来得及，只听到几声嗤嗤之音，大蛇丸的身上便陡然多了数道痕迹。

    罗亚突然对大蛇丸动手，纲手有点始料未及，照美冥却一脸解气的模样，她对大蛇丸的出场实在没有任何好感，至于夕日红，虽然听说过大蛇丸的威名，但也同样对这么恶心的家伙无法升起好感。

    哗啦！！

    被罗亚冰刀随意扫了两下的大蛇丸，整个身体陡然四分五裂，但诡异的是，四分五裂的身体却并没有流出什么血迹，反而是哗啦一下崩散为无数条青蛇，然后向着中央汇聚，再次凝聚成了大蛇丸的身体。

    大蛇丸脸色不太好看，一双蛇瞳盯着罗亚，再无一开始的邪气，而是沉声开口道：“我应该没有得罪阁下吧？”

    “也许吧。”

    罗亚没有再次出手，而是随手一捏，冰刀碎裂化作冰晶四散，同时淡淡的看着大蛇丸，道：“我只是想看看你有没有跟我说话的资格而已。”

    虽然大蛇丸是原著中的剧情人物，但罗亚是何等身份，在另一个世界已然问鼎世界之巅，来到火影世界也是凌驾于无数人之上的存在，怎么可能容忍大蛇丸在他面前随意嚣张。

    暗中潜伏过来想要做什么暂且不论，充满邪气的话在说给谁听？

    “”

    大蛇丸听到罗亚的话，不由得脸色更加难看了一点，嚣张的人他见过，罗亚这么嚣张的他还真没见过。

    或许传说中和千手柱间齐名的那位宇智波斑，能够比罗亚更嚣张？

    “大蛇丸大人！”

    就在这个时候，远处的木叶营地中，终于有不少上忍的身影冲了出来，落到了大蛇丸的四周，各自警惕无比的看向罗亚。

    罗亚对大蛇丸的突然出手，没有人反应过来，现在他们虽然反应过来了，但都清楚罗亚是什么身份，再加上刚刚罗亚刹那间冰封千里的震撼，他们心中只有警惕，都不敢擅自出手。

    “阁下特地来到这里，不会只是为了给我们木叶一个下马威吧？”

    大蛇丸到底是火影世界，邪恶角色中一等一的人物，尽管被罗亚弹指间胁迫，心中有些恼火，但脸上却很快平静下来，不卑不亢的开口。

    罗亚淡淡的看着他，直截了当的开口道：“我需要龙地洞的位置、以及妙木山的位置。”

    罗亚这种完全无视木叶营地一众上忍，倨傲无比的态度，让一众木叶上忍都心中恼怒，但摄于罗亚的威名以及刚刚的威势，却无人敢随意开口说话，都只是在内心中发泄不满。

    大蛇丸听到罗亚的话，眼眸中闪过一抹异样，微微眯起眼睛。

    “若是我不给呢？”

    “打到你给。”

    罗亚直白的回答。

    大蛇丸嘴角抽动了一下，之前的罗亚如果是嚣张，这句话简直就像是秀肌肉的白痴一样，可偏偏就是这种秀肌肉的方式，让他也没什么应对之策。

    大蛇丸这辈子还从未遇到过这种蛮不讲理的胁迫。

    刚才短暂的交锋，他就非常清楚，他自己绝非罗亚的对手，打是肯定打不赢，最多也只能逃跑。

    大蛇丸没有说话，他身后的一名上忍却终于一脸不忿的开口，恼怒的盯着罗亚。

    “阁下也未免太狂妄了。”

    “没你插嘴的份。”

    罗亚淡淡的瞥了那人一眼，霸王色霸气针对一人，一发即收。

    轰！！

    只是淡淡的一个眼神，但伴随着霸王色霸气的冲击，落在那名上忍眼中，却好似陡然天塌地陷一般，让他脑海中嗡鸣一声。

    虽说没有直接昏过去，但却已然一脸骇然，满头都是冷汗，甚至整个人颤抖了一下，险些没有站稳。

    这是气势吗？！

    何等恐怖的气势！！

    他是木叶的上忍，什么样的场面没见过，就算是影的气势，他也曾见到过一次，而那种气势和罗亚这一瞬间展露的气势相比起来，简直就是婴儿和大人一般，根本没有任何可比性！


第五十七章 留下的卷轴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大蛇丸目光危险的盯着罗亚，而罗亚则是一脸淡漠，若居高临下般的看着他，对他眼眸中的危险目光完全淡漠视之。

    场中的局势一片紧张，似乎一场战斗一触即发。

    可木叶一方的忍者，数十名上忍，连同大蛇丸一起，面对罗亚一个人，却无人胆敢主动发起攻击，眼眸中都带着深深的忌惮和惧意。

    这一幕。

    看的罗亚身后的照美冥美眸中都闪烁着异样的光芒。

    孤身一人面对一个营地上千忍者，甚至还有三忍这等名震忍界的人物，却使对方尽皆恐惧不敢上前，恐怕放眼如今的整个忍界，也就只有罗亚一人能做到了吧。

    过了一会儿。

    一众木叶忍者终于还是做出了让步，将妙木山的位置所在的情报交了出来，而大蛇丸也将龙地洞的位置所在标注在了地图之上。

    罗亚拿过地图，瞥了一眼标注的位置后，就知道没有假，而且大蛇丸这样的人物，不至于做出给个假情报这种蠢事。

    收下了地图，罗亚随手一摸，拿出了一个卷轴。

    “我也不白要你的情报，这个就当是报酬了。”

    说着，罗亚随手一扔，卷轴便飞向大蛇丸，大蛇丸伸手接住，并没有打开，而是沉默的看着罗亚。

    罗亚扫了大蛇丸一眼，旋即带着夕日红和照美冥转身离去。

    直至罗亚的背影消失在远处，场中的一众木叶忍者，才终于松了口气，感觉那种沉重的压迫感终于消失。

    “大蛇丸大人……将妙木山和龙地洞的位置告诉他会不会……”

    “无事。”

    大蛇丸阴沉的脸色，在罗亚走后，突然又变回了之前那种充满邪恶的样子，他转头看向纲手。

    “话说回来，纲手……他在湿骨林都做了什么？”

    纲手仍旧在望着罗亚离去的方向，听到大蛇丸开口询问，目光略微闪烁不定，道：“听蛞蝓说，是在修炼仙术……”

    “仙术……”

    大蛇丸微微眯起眼睛，似乎并不是很意外，他也曾见过蛇仙人，也曾询问过仙术，尝试过仙术的修行，但却并未能成功。

    三忍之中，成功学会仙术的只有自来也一人。

    不过纵然没学会仙术，但并不妨碍大蛇丸了解仙术，了解自然能量，他脸上闪过一抹邪异，道：

    “蛇仙人的脾气可不怎么好，妙木山的蛤蟆也不是那么好惹的……”

    从远古辉夜姬时代至今为止，忍界已经不知道发生了多少次战争，发生了多少次政权的更迭，但三大圣地，龙地洞妙木山以及湿骨林，却始终存在，没有在任何一次战争中受到波及。

    一方面是三大圣地居住的是蛤蟆蛞蝓等通灵兽，没有冲突的必要，另一方面也无疑印证着三大圣地的强大。

    就算是忍者五大国，想要攻陷一个圣地也绝非那么容易。

    大蛇丸去过龙地洞，见过蛇仙人，知道蛇仙人的力量远强于忍者，至少也是接近传说中忍界之神那个层次的，而且蛇仙人可不是性格温和的蛞蝓。

    “大蛇丸大人，请当心……”

    就在这时，旁边的一名上忍小声的提醒了大蛇丸一句，目光十分警惕的盯着大蛇丸手中的那枚卷轴。

    谁也不知道罗亚留下的卷轴里面是什么。

    大蛇丸也终于将目光放到了自己手中的卷轴上，他却并没有任何担心的表情，因为罗亚这样的人物不可能拿一个卷轴做什么文章。

    若是罗亚想动手，他们这里所有人联手，可能都挡不住罗亚一人。

    但话虽如此，大蛇丸本身的性格却不是自来也那种大大咧咧的人，仍旧是略微眯起眼睛，小心翼翼的打开了卷轴。

    只看了一眼，大蛇丸的脸色就陡然一变，甚至瞳孔猛地一缩。

    “这是……”

    他脸上露出一抹震惊和不可置信的神色，一旁的上忍注意到大蛇丸的表情，也忍不住将头伸了过来，看了一眼卷轴里的内容，也同样神色大震。

    这是一个封印卷轴。

    卷轴内一共有二十个封印，每个封印上所封印的，都是性质不同的查克拉，重要的是，这封印的并非风雷水火土这种基础查克拉，而全部都是血继限界！

    这是罗亚一路上修炼查克拉时，将风雷水火土所能组合的所有血继限界以及血迹淘汰，全部制作了出来，并各自封印了一团查克拉在其上。

    就算是大蛇丸，一眼之下，也只能认出其中六七种而已！

    “冰遁……熔遁……”

    大蛇丸神色剧震，从未想到过，他能够看到如此全面的血继限界查克拉的封印卷轴。

    尤其是在第二排那十个血迹淘汰，每一种都给他以剧烈的冲击。

    啪！

    大蛇丸毫不犹豫的直接将卷轴合上。

    对研究各种忍术的他而言，这绝对是珍贵到极致的东西，就算他走遍忍界，至今为止所搜集到的血继限界，也没有这卷轴内所封印的多！

    “上面那十个没有疑问，应该全部是血继限界，而第二排第一个应该是尘遁血迹淘汰……想来后面九个，应该也都是只在理论中存在的血迹淘汰。”

    “这家伙……居然将风雷水火土所有的血迹限界和血迹淘汰，无论是存在的还是理论中的全部制作了出来……”

    大蛇丸发现他似乎还是小看了罗亚。

    这绝对是初代火影千手柱间，和研究各种忍术的二代火影千手扉间两兄弟，都做不到的事情！

    拿着卷轴回到了自己的帐篷内后，一直过了良久，大蛇丸内心的震动都难以平静下来。

    ……

    远离木叶营地的路上。

    照美冥走了一段后，看向前方的罗亚，忍不住沉声开口道：“那种东西给他，不要紧吗？”

    罗亚制作各种血继限界以及血迹淘汰的时候，曾刻意让她呆在一旁观看，甚至还特地多融合了几次水火土三属性的血迹淘汰给她看，给了她以巨大的启发和冲击。

    所以她知道那个卷轴内的东西是什么。

    “无妨，不过是无聊之际随手制作的小把戏而已，何况我留下的查克拉，也不是那么容易就能控制的……”

    罗亚浑不在意的开口。

    他留下的血继限界和血迹淘汰，虽然每一种都只是一团查克拉，但那只是相对于他而言！

    封印在卷轴上是很安全不假，可若是大蛇丸想解开封印之后慢慢研究，还要看他有没有那个本事刻意镇压得住才行。


第五十八章 雷之国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    龙地洞的所在，位于雷之国。

    尽管是忍界大战时期，但罗亚和夕日红等人，从土之国与火之国的边境，赶往雷之国的过程，仍旧是未曾受到任何阻碍。

    即便半路上遇到一些岩忍或云忍，长眼的直接退去，罗亚也懒得和他们为难，不长眼的上来找麻烦，就被照美冥和夕日红两女直接收拾。

    期间也遇到过一只精英上忍带队的精锐部队，夕日红和照美冥两女短时间收拾不了，罗亚便拿他们来演练了一下水火土三系融合的血迹淘汰。

    ……

    雷之国。

    “这种鸟不拉屎的地方，也要人天天驻守，真是烦人。”

    “没办法，这可是村子的任务。”

    在一片荒凉的山脉之外，四名云忍正站在一处小山坡上，其中三人只是下忍，队长也只是一名中忍。

    听到自己的几名下忍队员的埋怨，明显年长不少的中忍队长严肃道：“执行任务就不要抱怨，何况驻守这里的任务，比战场任务要轻松了不知多少，你们再抱怨就自己去申请上战场吧。”

    听到队长的话，另外三名云忍顿时讪讪一笑，其中一人摸着脑袋尴尬的回应道：“……队长您说笑了，我们只是随口一说而已。”

    开玩笑！

    上战场可是要命的事情，他们几个都是最没天赋的忍者，梦想也只是做个上忍甚至中忍就可以，上战场什么的，他们还真的没勇气。

    那名队长哼了一声，转头看向远处的山脉，幽幽的说道：“不要大意，我们驻守这里也是有必要的。”

    “这鸟不拉屎的破山脉里，莫非有什么重要的东西吗？”

    一名下忍一脸好奇的开口问道，他已经在这里驻守了快半个月了，但至今都还不知道到底是要驻守什么东西。

    那名中忍队长瞥了他一眼，道：“你知道为什么这附近一个村子都没有，如此荒凉人迹罕至吗？”

    “不知道。”

    三名下忍一起摇头。

    中忍队长略微低下头，脸色严肃的说道：“因为这片山脉内，时常会有巨蛇出没，这附近原本是有村落的，但多年以前就被巨蛇毁灭，所有人都被吃掉了。”

    “村子曾派遣上忍带队前往山脉内侦查，结果却一去不返……”

    听着中忍队长用这种令人毛骨悚然的，阴森森的语气讲述着如此可怕的事情，三名下忍都是被吓得浑身起鸡皮疙瘩。

    “上忍都一去不返……这也太恐怖了吧！”

    “莫名其妙损失了上忍，村子难道就不仔细追查吗？！”

    三名下忍各自颤声开口。

    中忍队长略微抬起头，高深莫测的说道：“谁知道呢？或许村子又仔细侦察过，知道里面是什么，或许认为得不偿失，没有再遣人侦查过……无论哪种情况，都不是我这个小小中忍能够知道的秘密。”

    “总之，我们的任务就是驻守在山脉之外，一旦有巨蛇出现，或者离开这座山脉，我们不需要和它战斗，只需要立即向村子汇报即可。”

    听到中忍队长的话，三名下忍相互对视了一眼，都没有了之前的索然和埋怨，而是各自心中警惕和震动。

    一人拍着胸口道：“还好还好，我们的任务只需要驻守一个月而已，现在已经过去半个月了。”

    另外两人也都是跟着呼了口气，强行放下内心中的惧怕。

    而就在这个时候。

    那名中忍队长却突然眉头一皱，站了起来，看向远处，道：“有人来了。”

    他眯起眼睛，盯着远处走来的三个身影，心中很是疑惑，这片山脉人迹罕至，一般来说应该无人接近才是。

    走向这片山脉的三人，毫无疑问正是罗亚和夕日红、照美冥三人。

    这名中忍和三名下忍都不是感知型忍者，无法感知到罗亚等人身上的查克拉，而罗亚身着宽松的衣袍，夕日红和照美冥两女，自从追随了罗亚之后，也都已经陆续的扔掉了以前忍者的制服，都是身着便装。

    三人看起来就像是旅行的游客。

    四名云忍从山坡上走了下来，其中一名下忍看了看罗亚身边的夕日红和照美冥，为两女的美貌而惊艳了一下，立刻语气友好的开口。

    “抱歉，前面很危险，三位还是止步吧。”

    照美冥和夕日红早就发现了四名云忍，原本以为这些云忍也是来找麻烦的，都准备出手了，却没想到面前的云忍说出了这么一句话。

    另一名下忍一脸认真说道：“看三位的打扮，应该不是战争中落难的难民吧……不过这里的确很危险，不管各位是来避难的还是干什么的，最好还是不要进去了。”

    三人显然将罗亚等人当成了雷之国的居民。

    毕竟忍界大战时期，别说是平民，就算是商人都极少会跨国，甚至很多平民都是足不出户，除非是为了避难，才会逃离家园。

    “没事，我们不怕危险。”

    夕日红在衣袖中悄悄结印的手放了下来，冲着四名云忍语气温和的开口。

    照美冥则是略显不耐烦的说道：“你们还是快点让开吧。”

    那两名劝阻的云忍被照美冥这么顶了一句，顿时神色有点尴尬，若非照美冥容貌美艳无双，他们这会儿恼羞成怒也有可能。

    “这位美丽的小姐，听我一句劝，前面真的很危险……”

    一名下忍苦口婆心的想要继续劝阻，而旁边的另一名下忍也是同样的表情，在一旁附和着。

    就在照美冥一头黑线，有点不耐烦了的时候，远处的山脉内突然传来了一声巨大的震动。

    哗啦！！

    仿佛是石块崩塌的声音，这巨大的震动，让场中的四名云忍，以及照美冥等人，都是齐齐向着远处的山脉望去。

    一阵令人毛骨悚然的嗖嗖声传来，山脉内出现了一个巨大的黑影，缓缓的探出了一个巨大的脑袋，那赫然是一只巨大的蛇头！

    “这是……”

    几名云隐的下忍见状，尽皆瞳孔猛地一缩，露出几分骇然之色。

    就连中忍队长，也是神色剧震，额头溢出冷汗，体型如此庞大的巨蛇，还真不是他能够对付的了的！

    眼看着这头巨蛇将目光望向这边，似乎盯住了在场的几人，那名中忍队长瞬间脊背发凉，汗如雨下。

    糟……糟了！

    “快逃！”

    四名云忍惊骇之下，顾不得其他，纷纷向着远处一窜而出。

    其中一名下忍似乎还想救一下照美冥和夕日红两个美女，可还是内心中的恐惧占据了上风，最终忍住了没有伸手去拉两女，直接自己逃走。

    “可惜了……那么漂亮……”

    看清爽的小说就到


第五十九章 如临大敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云隐的四名忍者向着远处飞速逃窜，其中一人逃跑间，下意识的回头看了一眼，但这一眼却令他整个人陡然呆住。

    只见站在罗亚旁边，那位美丽而又妖艳的少女，面对冲过来的巨蛇，不但不畏惧，反而是上前了一步，俏脸泛起寒霜。

    “孽畜！”

    只听见她喝斥了一声后，一股庞大的查克拉骤然调动起来，双手一个结印，张口一吐。

    哗啦！！

    一股滔天的酸液大河便直接倾泻而下，那头袭来的巨蛇被这酸液直接正面击中，一瞬间就发出了凄惨的嘶鸣，想要蜕皮逃跑也已经做不到。

    从鳞片到血肉到骨头，那庞大的身体，就这么在照美冥的酸液之中，被硬生生的腐蚀干净！

    云隐的四名忍者尽皆呆住。

    然而照美冥和罗亚三人，却看也不看他们一眼，直接越过了流速缓慢下来的酸液大河，向着那片山脉中走去。

    “咕嘟！”

    一名下忍咽了口唾沫，眼眸中还带着一抹不可置信的神色。

    “居然一瞬间，就将那头巨蛇给”

    “那个美女的力量竟然如此恐怖，她是谁？村子的上忍吗？！”

    三名下忍尽皆神色震动，就连那名中忍也是心神剧震，三名下忍看不出照美冥所用的是血继限界，但他这位经验丰富的中忍不可能看不出来！

    “走！快向村子汇报！”

    深吸了一口气后，这名中忍也知道事情不对，虽然不清楚罗亚等人的来历，但这件事显然不是小事。

    很快。

    这名中忍带着三名下忍，来到了距离最近的，有云隐忍者据点的地方，找到了据点内的一名上忍头目，向其汇报了山脉外发生的情况。

    “酸液血继限界吗？”

    听到属下的汇报，那名上忍也是目光微微闪烁了一下，能够瞬息之间腐蚀一条巨蟒的血继限界，即便是他也不敢过分大意。

    “村子里似乎没有听说谁会用溶遁定然是敌村忍者无疑”

    这名上忍沉吟了起来。

    单听几人的汇报，他就大致判断出，那个他们口中的少女，实力最少也是媲美上忍层次的家伙，而且具备血继限界，或许更加棘手。

    而就在他思索的时候，那名中忍却又忍不住继续汇报了一句。

    “对了，总共有三个人，除了那个女人之外，还有一男一女，不过他们并未出手，不清楚他们的具体实力。”

    “三人？”

    那名上忍目光微微闪烁了一下，然后好似想到了什么，陡然间脸色一变，道：“一男两女？！”

    “是。”

    那名中忍不明白上忍为何陡然面色大变，但还是沉声回应。

    上忍头目的表情已然变得严肃到了极致，无比肃然的看着他，神态间甚至带着几分紧张，道：“你将那几人的模样，尤其是那个男人的模样，给我详细描述一下！”

    听到上司的命令，那名中忍回忆了一下，立刻组织语言描述了一遍。

    “果然是他！”

    那名上忍听罢，神色震动。

    中忍一脸奇怪，还想要询问，但那名上忍却一脸肃然的盯着他，道：“速速回村子，将这个情报汇报给村子高层，这已经不是我能处理的事情了！”

    “是！”

    见到自己的顶头上司，堂堂的上忍，竟然也露出了紧张不已的表情，这名中忍心中终于倒吸了一口冷气，知道那一男两女的身份恐怕比他想的还要恐怖。

    消息很快传回了云隐村。

    得知鬼人罗亚，居然来到了雷之国，云隐村上下一片震动，虽然忍界关于罗亚的乱七八糟的情报，四处乱飞，难以分辨真假，但他们作为忍者五大国，至少能分辨出其中七成的真假。

    再加上他们村子的三代雷影之子以及八尾人柱力曾和罗亚交过手，罗亚的恐怖之处毋庸置疑！

    即便只有一个人，也是足以影响整个忍界大战局势的存在！

    关于该如何应对罗亚，云隐村上下争议不休，有人建议该派出最强队伍，一举将罗亚歼灭斩杀，但更多的人却不断反对，他们的三代雷影已经被岩隐村暗算至死，现在根本不宜招惹罗亚如此强大的敌人。

    为了罗亚一个人，云隐村连续召开了多次长老会议和高层会议，但由于没有雷影的主持，这数次会议最终都是一片吵闹，没有结果。

    罗亚自然不清楚他出现在雷之国境内，令整个云隐村都如临大敌。

    时间稍微往前推一些。

    灭掉了那只巨蛇之后，罗亚便与照美冥夕日红两女一起踏入了这片荒凉阴森的山脉之内。

    这片山脉和湿骨林的外围截然不同，刚一踏入，就给人一种极为阴森可怖的气息，即便照美冥和夕日红如今都是精英上忍，甚至都能算是准影层次，但也仍旧很不适应。

    如果换了一个普通人，或许早就被这种气氛吓的瘫软，落荒而逃了。

    “看来应该不会有错，刚才那头巨蛇，多半便是龙地洞里跑出来的了。”因为气氛不太对劲，照美冥便主动开口说话，想要打破这种令人不舒服的感觉。

    “我对蛇这种生物并不怎么喜欢。”

    听到照美冥的话，一旁的夕日红也是点了点头，她也一样不怎么喜欢蛇类，虽说不至于非常厌恶，但不喜欢就是不喜欢。

    罗亚对蛇类的感官也很一般，见两女因为这里的气氛，而显得有些压抑，于是开口笑道：“你该不是打算到了龙地洞，对着洞里先来上几发溶遁沸遁吧？”

    “你怎么知道我是这么想的？！”

    照美冥故作讶然的看向罗亚。

    罗亚瞥了照美冥一眼，突然伸出手指，捏住她一侧的脸颊，用力的扯了一下，道：“光看你的表情就能猜出你的想法了。”

    “呸！”

    照美冥不敢去打落罗亚的手，而是退后一步挣脱开来。

    罗亚笑笑，不理会她，转头看向前方，道：“好了，入口就在前面，说不定还真的需要你先来上几下沸遁呢？”

    一边说着，罗亚一边继续向前走去，在这片阴森的山脉中，又略微走了一段之后，前面便出现了一个巨大的溶洞。

    和湿骨林不同。

    湿骨林的溶洞是山脉内的溶洞，而这个溶洞则是斜斜向下，显然是通往地下深处的洞穴。

    在罗亚的感知中，洞的自然能量浓度，比起外界陡然拔高了不知道多少个层次，足以和湿骨林媲美。

    毫无疑问。

    这个洞穴正是三大圣地之一的龙地洞！


第六十章 蛇仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夕日红站在罗亚身边，顺着溶洞感知了一下，一张小脸上顿时露出了不怎么好看的表情，道：“好复杂的地形”

    在她的感知中，整个龙地洞错综复杂，可以说整个山脉内到处都是洞穴，到处都是入口和出口。

    而地下更是四通八达，和湿骨林是截然不同的地貌。

    尤其是。

    在地下的深处，无数个洞**，居住着不知道多少蛇类，这些蛇类有大有小，大的如万蛇一般，体型近似尾兽，小的如拇指粗细，密密麻麻。

    感知到如此众多的蛇类，夕日红的表情就显得有些不自然，这种蛇窟，除非是大蛇丸那种变态，不然是个正常人，都不会想下去的。

    另外一边。

    照美冥虽然没有夕日红的感知能力，但她作为精锐忍者，自然也有特殊的能力，略微感知了一下后，她的脸色也不怎么自然。

    而就在这个时候，一直在往龙地洞深处感知的夕日红，突然间神色一变，瞳孔一缩。

    “被发现了！”

    “你可以感知到蛇仙人的存在，它当然也能通过自然能量感知到你，不需要大惊小怪，好了，你们两个在外面等着。”

    罗亚扫了夕日红一眼，说了一句之后，便向着前方的洞穴一步迈出。

    沙沙。

    洞**传来了一些蛇类游动的声音，不需要感知，单听声音就能判断出蛇类众多，似乎都因为罗亚等人的到来而惊动了。

    蛇类具备气味感知和温度感知，罗亚可以利用空间能力屏蔽掉自己的一切，但夕日红和照美冥可做不到屏蔽体温什么的。

    随着罗亚的深入。

    很快。

    前方出现了七八条通体赤红色的血蛇，都有手臂粗细，吐着蛇信子，看着罗亚，都没有任何的善意，一双双蛇瞳中尽是暴虐。

    “龙地洞外围的低级蛇类”

    罗亚早就知道来龙地洞不会像湿骨林那么方便，他也浑不在意，意念一动，千幻便浮现而出。

    “d解，大红莲冰轮丸。”

    千幻在罗亚的催动下，瞬间切换至大红莲冰轮丸的d解形态，悬浮在罗亚的背后，化为了一柄冰剑。

    罗亚并没有握住千幻，而是信步向前走去，直接从那七八条血蛇的身边走过。

    几条血蛇似乎都准备好了攻击罗亚，它们一瞬间噬咬过来，速度快的不可思议。

    可诡异的是，就仿佛时间减速了一般，它们的速度在半空中变得越来越慢，最终彻底静止，所有的蛇尽皆化为冰蛇。

    嗡！！

    罗亚一步迈过，几条冰蛇便尽皆化为冰雕，再无任何阴邪血腥，而是变得一片纯净，如若完美的艺术品。

    嗖！嗖！！

    罗亚几步落下，便已然深入了龙地洞，龙地洞内蛇类众多，但所有敢攻击他的蛇，或者靠近他的蛇，都被他毫不留情的化为冰雕。

    罗亚对蛇实在没有什么好感。

    越是深入地下，空间反而越来越大，龙地洞内的空间之大甚至还要超过湿骨林，完全不显得狭窄，而是极为宽阔。

    “哪里来的混账人类，竟敢在龙地洞如此放肆！！”

    就在这个时候，罗亚前方的黑暗中，传来了一声愤怒的咆哮，旋即一条极为巨大的紫色巨蟒，从前方游出，其体型之大丝毫不下于八尾！

    能够说话的蛇类，显然已经是龙地洞内比较高级的蛇类了。

    而这一只，罗亚甚至还有点印象。

    “大蛇丸的通灵兽，万蛇吗？”

    “可恶的人类我要吃了你！”

    万蛇咆哮一声后，直接张开血腥的大口，露出两颗巨大的獠牙，狠狠的向着罗亚咬了过来。

    当然以它的体型而言，罗亚给它塞牙缝都不够，獠牙也就是吓唬人用的。

    “滚！”

    罗亚对于这种动不动就要吃人，通灵出来还要一百个人类做祭品的蛇，眼眸中闪过一抹杀意，第一次握住了千幻，毫不留情的一剑挥出。

    无声无息。

    伴随着罗亚双手握剑，一剑落下，万蛇那庞大的身体陡然凝滞不动。

    嗤！嗤！嗤！！！

    几乎就是一瞬间，万蛇那庞大的身体之上，便多出了无数道纵横交错的线条，而它的一双蛇瞳内，也露出了难以置信和恐惧的神色。

    完全没想到罗亚这个貌不起眼的人类，居然拥有这等力量，它的鳞甲防御竟然毫无用处！

    哗啦！！

    体型庞大的万蛇，整个身体直接崩散，化为了无数整齐的肉块，没有鲜血洒落，所有断口处全部都覆盖着一层冰霜。

    如果有一等一的忍者在这里，看到这一幕，或许更加惊骇的不是罗亚一剑秒杀了万蛇，而是罗亚一剑秒杀了万蛇之后，后方的洞穴竟然没有受到一丝一毫的波及！

    这一剑。

    仿佛挥出了千万剑，但却所有的威力都集中在了万蛇的身上，将它直接乱刀分尸，而没有摧毁一丝一毫的地貌。

    “哼。”

    罗亚冷哼了一声，又是反手一剑挥出。

    无数整整齐齐的肉块上，冰霜骤然蔓延覆盖，然后尽皆出现了碎裂的痕迹，最后全部崩碎，化为无数冰晶散落，再也看不到任何血肉。

    罗亚一步迈出，越过了遍地冰晶，继续踏入龙地洞深处。

    斩杀了万蛇之后，龙地洞内的不少有智慧的高等蛇类，似乎都被罗亚展露的力量惊住了，都不敢再过来阻拦罗亚。

    罗亚一路畅通无阻的抵达了龙地洞的最深处。

    在这里。

    一张如若王座一般的石椅摆放在那里，后方和四周都是精致无比的雕刻，通体有雪白鳞甲的白蛇仙人，正‘盘坐’在那张王座之上。

    一双蛇瞳露出危险的光芒，在罗亚身上扫过，神色阴冷。

    “人类忍者在我的地方，肆意屠杀我的子民，阁下是不是该给我一个交代？”

    从罗亚踏入龙地洞，白蛇仙人就一直在感知罗亚，它能够清晰的感知到罗亚在吞噬自然能量，也能感知到罗亚的实力，绝非等闲之辈。

    “你想要什么交代？”

    罗亚也不作任何他只是反击之类的辩解，只是平淡的回应。

    白蛇仙人一双蛇瞳内的瞳孔，略微放大了一点，露出危险的寒芒。虽说龙地洞的蛇类，随便繁殖就可以，对它来说并无任何实际价值，但罗亚如此肆意的屠杀，一路强势的来到它的面前，它不可能忍气吞声。

    自从它诞生以来，能让他忍气吞声的人类可还不存在！

    “一千个人类的祭品，我就原谅你的所为。”白蛇仙人冲着罗亚冷冷的开口。

    听到一千个人类的祭品，罗亚平静的看着白蛇仙人，忽然笑了，道：“我还需要借助这里的自然能量修行。”

    “再加两千个人类做祭品！”

    白蛇仙人盯着罗亚，冷冷的回应。

    罗亚摸着下巴，道：“唔一共是三千个人类的祭品”

    白蛇仙人看着罗亚似乎在思索，它也知道三千个人类的祭品数量不少，不是很简单就能搜集到的，于是道：“可以给你半个月的期限。”

    “哦，半个月的期限，三千个人类的祭品”

    罗亚再次笑了，笑容中渐渐的露出了一抹嘲讽，眼眸中也渐渐的露出了一抹冷傲，道：“真有意思，区区一条小蛇，居然胆敢要三千个人类做祭品，谁给你的胆子？！”

    罗亚不知道大蛇丸和龙地洞签订契约，甚至是后来兜跟着蛇仙人学习仙术，究竟杀了多少人作为祭品献上，他也不想知道。

    他只知道，在他面前敢提出什么拿人类当祭品，就是在找死！

    “放肆！”

    白蛇仙人听到罗亚的话，勃然大怒，虽说知道罗亚的实力不弱，但它也绝无可能容忍一个人类在他面前如此放肆。

    “不过是区区一个人类而已，有点本事，就胆敢在这里耀武扬威！”

    嗡！！

    白蛇仙人一怒，恐怖的查克拉涌动间，似乎整个龙地洞都在嗡鸣震荡，洞内的海量自然能量，更是随着白蛇仙人的一怒，而掀起滔天海啸！


第六十一章 罗亚VS蛇仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白蛇仙人从远古时代便存活至今，与湿骨林的蛞蝓本体，妙木山的大蛤蟆仙人齐名，都是传说中的存在，其查克拉量都可以用深不可测来形容。

    即便是尾兽的查克拉，相比起白蛇仙人，也要逊色不少！

    既然已经决定了灭掉罗亚这个不知天高地厚的人类，白蛇仙人便直接调动了自己的力量，身体在那张王座上一个盘旋，蓦然张口一吐。

    “仙法！白激之术！”

    piu！

    一道液体化作半透明的赤色小龙，抓着一枚诡异的珠子飞了出来，瞬间落到了罗亚和白蛇仙人之间，然后骤然一个盘旋收缩。

    嗡！！！

    刺耳到极致的音波骤然荡漾开来，这音波在空气中传播的同时，还伴随着一股极其强烈的震动，横推四面八方。

    伴随着这刺耳音波的爆发的同时，一缕耀眼到极致的强光，也从其中迸发而出，照耀整个龙地洞，令人根本无法睁开眼睛。

    几乎是一瞬间便封锁了罗亚的视觉和听觉。

    体会到那刺眼的光芒和刺耳的音波，就连罗亚也眉头皱起，这种力量不至于对他造成多大的伤害，但却令他特别不舒服。

    嗤！！

    罗亚反手一剑挥出，斩向那光芒与音波的中心，可这一招完全是查克拉的衍化，罗亚的一剑并未能对无形的声音和光造成什么影响。

    而几乎就在这个时候，自认为已经完全封锁了罗亚视觉和听觉的白蛇仙人，早已离开了王座，伺机而动之下，立即向着罗亚狠狠一口咬来。

    砰！！

    罗亚反手一个肘击，冲着咬过来的蛇头狠狠一捣，骤然碰撞间，罗亚的庞大力量，竟不是将那蛇头震开，而是直接将之捶爆！

    哗啦！！

    被锤爆了脑袋，巨大的蛇身却没有丝毫停顿，巨蛇身体爆退，一个蠕动之后，从身体上又挤出了另一个脑袋。

    白蛇仙人并未受伤，但看向罗亚的目光，却带着一丝吃惊。

    在这种状态下，这个人类居然还能感知到他的攻击并作出防御？！

    它是蛇仙人，完美的仙人之体，再加上封闭视觉之后，根本不受强光和音波的影响，可没想到罗亚这个人类竟也能在这种情况下进行战斗。

    下一刻。

    没等蛇仙人准备下一步的攻击，罗亚狠辣的反击便已然降临！

    一剑未能破除音波和光照，罗亚干脆撑起了千幻空间，将光和音波完全驱除在外，虽说他有见闻色霸气，没有听觉视觉也无碍，但那种强光和音波终究是令人不舒服。

    以千幻空间封锁了光和音波之后，罗亚便向着蛇仙人的方向，直接一剑挥出，这一剑落下，裹挟着一道滔天的锋芒！

    这里是地下，也是龙地洞。

    罗亚不知道破坏了这里的地形，会不会对自然能量造成什么影响，但对身为大剑豪的他而言，只要他不想破坏地形，那就不会破坏！

    嗤！！

    这一剑挥出，尽管蛇仙人通过自然能量感知，已经提前闪避了，却仍旧有三分之一的身体连同尾巴，被罗亚硬生生的一剑斩断！

    如此锋芒毕露，好似能将天地斩裂的一剑，在斩断了白蛇仙人的半身之后，居然并未对四周的环境造成任何破坏！

    噗嗤！

    白蛇仙人被斩断了三分之一的身体，却并没有露出任何惊慌，身体一甩，断口处便直接蠕动了一下，断掉的身体瞬间再次长出。

    “仙人之体的自愈能力吗？！”

    罗亚冷冷的看着白蛇仙人，哼了一声后，突然再次一剑挥出。

    且把你乱刀分尸，看你怎么自愈！

    嗤！嗤！嗤！！！

    罗亚的预知未来能力，终究是比白蛇仙人的感知要强，再加上罗亚的速度也比白蛇仙人更快，他这一剑之下，又是直接命中。

    这一剑如之前斩杀万蛇的那一剑，直接将白蛇仙人通体分裂，直接砍成了无数肉块，散落一地。

    可是。

    和万蛇被斩不同，白蛇仙人被分尸之后，所有的肉块却都疯狂蠕动了起来，化为无数条白色小蛇，若潮水一般，向着罗亚涌了过来，要将罗亚直接淹没！

    “你以为凭这点手段就能杀的死我吗？！”

    蛇潮中传来白蛇仙人的声音。

    罗亚冷冷一笑，向前一脚踏出，一股极寒之力骤然蔓延开来，刹那间将漫天蛇潮，尽皆冻结在了寒冰之中。

    “你就只有这点本事吗？蛇仙人？”

    “仙法！无机转生！”

    几乎就在罗亚话音落下的一瞬间，白蛇仙人硬生生的挣脱了冰封，自然能量疯狂涌动间，尾巴用力的在地面上一抽。

    轰隆隆！！

    刹那间好似地动山摇一般，在白蛇仙人一抽之下，整个山体和大地居然都开始了蠕动，好似活过来一般，向着中央的罗亚挤压而来。

    山体和大地上下挤压，似要将罗亚直接碾碎！

    “无趣的能力。”

    罗亚淡淡的开口，左手单手伸出，漆黑的武装色霸气环绕，他单手托住上方垂落而下的山体，往上用力的一推。

    轰隆！！

    在白蛇仙人惊悚的注视下，向罗亚挤压塌陷的大地和山体，居然在罗亚这一推之下，被硬生生的推了上去！

    这是什么力量！！

    无怪白蛇仙人不惊，罗压所展露的力量在忍界从未出现过，就算是纲手引以为傲，独步忍界的怪力，比起罗亚这一推，也是天与地一般的差距！

    单手将塌陷挤压的山体硬生生的推回原位，罗亚身影一个闪烁，便来到了白蛇仙人的身旁。

    “时空忍术？！”

    白蛇仙人瞳孔再次一缩，这一次它完全没有感知到罗亚的移动轨迹，而能够脱离自然能量感知的，毫无疑问，定然是时空忍术！

    虚空刺！

    罗亚眼眸中闪过一抹冷冽，直接一剑刺出。

    嗤！！

    虚空在罗亚这一刺之下，直接被硬生生的刺穿，白蛇仙人试图躲避，但在罗亚提前预判，加上虚空刺的空间性质攻击下，根本无法躲避，整个脑袋被罗亚一剑刺穿！

    哗啦！！

    将白蛇仙人的脑袋连同虚空一起刺穿之后，虚空裂缝骤然发出恐怖的吞吸之力，刹那间便将白蛇仙人的半个身体吸进了虚空之中。

    就在白蛇仙人剩下的半截身体，也眼看要被空间之力剿灭的时候，半截身体陡然液化蠕动，喷出了一道白色液体。

    哗！

    这白色液体落到了远处，骤然蠕动起来，再一次化为白蛇仙人的身体，不过这一次，它一双蛇瞳中的目光，明显难看了很多。

    显然罗亚的实力，已经有些出乎它预料之外了。

    连续施展了两种仙术，竟然对罗亚都毫无作用，封锁视觉和听觉的，被罗亚直接无视，而以力量压迫的，却被罗亚以恐怖的力量反手镇压。

    甚至。

    若非它自己的生命力强悍到一个令人发指的程度的话，或许现在已经命丧罗亚剑下也说不定。

    它还从未遇到过罗亚这么棘手的敌人！


第六十二章 灭杀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再生能力快要比六道之体还要强了，蛇类的生命力果然没的说。”

    罗亚对于白蛇仙人恐怖的恢复力，虽然并不是很意外，但也略微有几分惊讶。

    要知道。

    就算是六道之体，半个身子被抹灭，也不是那么容易就能瞬间恢复的，若是脑袋被打爆了，也会有生命危险。

    而白蛇仙人纯粹就是脑袋爆了，身体碎了，都毫发无损，哪怕只剩下一点组织，都能迅速复原。

    论起恢复力，恐怕只有大筒木辉夜姬那种，已经完全不被局限于身体，哪怕只有一点查克拉都能无限重生的变态，才能凌驾于白蛇仙人之上了。

    “不过再强的恢复力，也不可能是永久性，我倒要看看你能恢复几次。”

    罗亚惊讶过后，脸上又露出了一抹嘲讽之色，挥剑落下。

    白蛇仙人的实力，无疑是超影的层次，它的查克拉量比尾兽还要庞大，而且还会灵活运用忍术，能把十成的查克拉发挥出十成的力量，不像大部分尾兽都只会一招尾兽玉。

    单从这一点来看，就算是千手柱间乃至于宇智波斑，面对白蛇仙人都未必能将其拿下，这也就无怪它能从远古时代存活至今了。

    但不幸的是，它遇到了罗亚。

    罗亚如今的实力，无论是火影世界的体系，还是死神的斩魄刀，又或者是海贼世界的霸气，几乎都是位于超影巅峰的力量。

    再加上空间能力，种种力量合在一起，使得他的实力面对六道层次，也足以一战，所以罗亚对上了白蛇仙人，几乎就是全方位的绝对压制！

    嗤！！

    罗亚一剑扫过，白蛇仙人仍旧没能避开，被硬生生的斩成两段。

    而被罗亚的剑气扫过的部位，一股极寒之力刹那间蔓延开来，白蛇仙人的一半身体直接被冻结成冰，然后碎裂化为冰晶。

    另外一半身体，则是疯狂抽取天地间的自然能量，对抗极寒之力的同时，分裂出一条小蛇飞出。

    “仙法！毒云之术！”

    小蛇飞出之后，迎风而涨，迅速化为身体巨大的白蛇仙人，同时张开血淋淋的大嘴，冲着罗亚呼出了一口黑色的烟雾。

    “融入自然能量之中，借助自然能量来扩张的毒气……”

    罗亚目光冷冽，这一招就算拥有仙人之体，怕是也要中招，毕竟这毒云本身就是依靠自然能量为根基。

    然而罗亚自己却并不畏惧，他拥有千幻空间，毒云哪怕再细微再密集，空间之力的封锁永远是最全面的，除非能打破或者扭曲千幻空间，否则一切攻击都对他无效！

    罗亚一剑挥出，将毒雾斩开，然后如闲庭散步一般，再次一剑挥出。

    白蛇仙人早有准备，这一次它已经将自然能量的感知力，以及自身的动态感知，提升到了极致，身体猛地一侧，就要避开这一剑。

    可是。

    令白蛇仙人大骇的是，它明明侧身了，但身体一晃之下，却直接莫名其妙的出现在了罗亚的面前，出现在了罗亚的剑锋之下，被罗亚划破虚空的剑，直接一剑劈成了两半！

    滋滋！！

    虚空裂缝将白蛇仙人的两半身体疯狂撕扯吞噬，白蛇仙人惊骇之下，身体蠕动之下，勉强在空间裂缝将它完全吞噬之前，分裂除了一小部分身体。

    再次恢复之后，它的一双蛇瞳中，镇定和凶残消失不见，取而代之的是一抹惊悚。

    “又是空间能力！”

    罗亚不光自身能够瞬移，似乎还能够强行挪移它所处的位置，而且自身仿佛也受到某种空间力量的庇护。

    人类忍者之中居然有这样的怪物！

    白蛇仙人有点怕了，它的恢复力虽然恐怖无比，但再强的恢复力也有极限，它的查克拉和自然能量，都已经消耗了不少。

    再这样打下去，它或许真的会死在这里！

    “逃！”

    白蛇仙人可没有任何道义，它是蛇，性格凶残似蛇，阴险狡诈也同样似蛇，该逃跑的时候就果断逃跑，见到自己有生命危险，勇气是什么东西，和它没有一毛钱关系。

    哗啦！！

    白蛇仙人的身体骤然分裂，化为无数条小白蛇，向着龙地洞的四面八方疯狂涌动而去。

    这些小白蛇不是分身，全部都是它的本体，只要逃出去一个，它就能活下来，很快就能恢复力量。

    “想逃？！”

    罗亚当然不可能放过白蛇仙人这种阴狠狡诈的角色，这家伙打不过他，但指不定哪天就会报复他身边的人。

    “d解！白霞罚！”

    嗡！！！

    白霞罚与大红莲冰轮丸双解，一股仿佛能冻彻天地的极寒之力，从千幻的剑锋上涌出，化为璀璨白光，向着四面八方照耀而过。

    这光芒所到之处，无论是岩石还是泥土，都尽皆被冻结成冰，龙地洞内的一众巨型蛇类，也是毫无抵抗之力，直接被摧枯拉朽一般，全部碾压！

    白色光芒横扫而过，好似将龙地洞化为了白昼，白蛇仙人分裂出的那一条条小蛇，很快便被白色光芒追上，开始成片成片的冻结。

    “该死！！！”

    白蛇仙人心中惊怒，没想到罗亚还有这等大范围的攻击能力。

    眼看着那极寒之力就要将它所有分裂体全部吞噬，千钧一发之际，最后几条小蛇迅速蠕动着融合到了一起，然后狠狠的向着上方一窜！

    罗亚的空间能力和冰系能力，在这狭窄的地下实在是太过于恐怖，白蛇仙人一点对策也没有，它毫不犹豫的选择了向上逃窜。

    嗤！！

    这一撞之下，白蛇仙人硬生生的撞穿了龙地洞，甚至将上方的一座山峰，都硬生生的撞穿了一个洞，强行钻了上来！

    地下的巨大声响，早已惊动了龙地洞外的照美冥和夕日红。

    她们先是看到眼前的一座山峰，轰然一震之下，一条白色大蛇硬生生的撞了出来，紧接着整座山峰便从下往上，刹那间化为一座冰峰！

    还不等两女吃惊，刚刚冲上来的白蛇仙人注意到了两女，一双蛇瞳中寒芒一闪，直接向着两女的方向冲了过来。

    “当心！！”

    白蛇仙人的速度极快，几乎犹如一道白色闪电，刹那间便从远处一闪而过。

    好在夕日红的感知能力终究到了一定境界，勉强捕捉到了白蛇仙人的轨迹，立即协助照美冥避开了这一击。

    一击不中，白蛇仙人也不停留，头也不回的向着远处逃去。

    轰！！

    就在这时，山峰陡然一震，罗亚持剑一穿而出，面色冷冽的望着白蛇仙人，脚步一踏，便直接追了上去。

    “真以为你逃得掉吗？！”

    嗖！嗖！！

    白蛇仙人速度极快，几个闪烁之后，便来到了山脉之外，可罗亚的速度不但不逊色于它，甚至比它更快，几步落下之后，便堪堪追了上来。

    “仙法！火陨之术！！”

    白蛇仙人二话不说，直接扭过投来，张口就是一记仙术。

    它是白蛇仙人，自然通晓各种忍术，罗亚擅长冰系能力，那火系无疑是最佳的对抗选择。

    刚才在地下的时候，使用火遁等于把自己塞进焚尸炉，顺带还能就地安葬，现在来到了地面，白蛇仙人终于没有了顾忌。

    轰！！

    滔天赤红色火焰倾泻而下，直接将罗亚席卷吞噬。

    白蛇仙人冷冷的扫了一眼，它并不认为这一击能干掉罗亚，也不打算继续和罗亚战斗，拖住罗亚的脚步，它就准备逃离这里。

    可是。

    就在下一个瞬间，令白蛇仙人惊骇的事情发生了。

    轰隆！！

    将罗亚席卷吞噬的火焰，向着四面八方轰然一震，就仿佛包裹的不是罗亚，而是一颗炸弹，陡然间席卷天地。

    在那赤红色的火焰中央，一道赤金色的火焰陡然溢出，然后迎风而涨，刹那间席卷天地，好似将整个天空都燃成了红色！

    恐怖的热浪席卷开来，更是让四周的一切都开始融化！

    “逃！！”

    白蛇仙人心中骇然，这已经不是它的火遁忍术了，毫无疑问，这是那个人类的力量！

    那个人类不光擅长冰系能力，居然还擅长火系能力！

    呼啦！！

    滔天火焰骤然从中央分裂，罗亚手持一把火焰之剑，从其中一步迈出，看向前方的白蛇仙人，脸上带着一抹嘲讽之色。

    在他面前使用火遁忍术？！

    由于流刃若火的破坏力太过于恐怖，来到这个世界之后，他可还一次都没动用过呢！

    罗亚双手持剑，也不理会瞬息之间便逃到数百米之外的白蛇仙人，只管将手中的剑，自左侧向着右侧蓦然一划。

    “一刀流……火葬！”

    轰！！！

    一道滔天的火焰，好似能焚灭天地一般，骤然倾泻而下，这火焰所到之处，一切都无声无息的消失，被焚灭殆尽。

    哪怕只是边缘处的大地，也是瞬息之间融化，化为一片片岩浆火海！

    这一道火焰呼啸而过，眨眼间便追上了白蛇仙人，轰然将其吞噬包裹。

    “嘶嘶！！！”

    白蛇仙人被火焰席卷，终于是发出了一声凄惨的嘶鸣，它疯狂的调动体内的自然能量，试图抵抗这火焰，但却根本抵抗不住！

    哪怕以它那恐怖的身体，在火焰的席卷之下，也开始一寸一寸的崩溃毁灭！

    它想要分裂，也根本做不到，因为这不是冰冻之力，而是火焰，将它彻底包裹在中央的火焰！

    滋滋！！

    火焰不断的焚烧着，嘶鸣和滋滋之声不断的传来。

    白蛇仙人的生命力也着实让罗亚心中惊异不已，即便是在流刃若火的焚烧炙烤之下，它居然仍旧支撑了半天，直到体内的力量彻底耗尽，才终于被火焰彻底的焚烧抹灭！

    感知不到白蛇仙人的气息，罗亚随手一挥，火焰便消散开来。

    在火焰之中，一切都化为了虚无。

    ……

    第三次忍界大战中后期，三大圣地之一的龙地洞主人，传说自六道仙人时代便存在至今的蛇仙人，彻底陨落！

    ……………………

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第六十三章 准备就绪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶营地。

    正拿着一个卷轴，小心翼翼的提取面前摆放的，一个卷轴上封印的血继限界查克拉的大蛇丸，面前突然砰的一下，烟雾四散中，出现了一个新的卷轴。

    大蛇丸一惊，险些没一个失误把手中的查克拉给引爆，好在他终究是镇定型的人物，果断的一个压制，将有些不稳定的那团血继限界查克拉重新封印回了卷轴之内。

    “这是”

    大蛇丸拿起突然出现的卷轴，发现这是他的通灵契约卷轴。

    打开卷轴扫了一眼后，大蛇丸的表情略微停顿了一下，然后将卷轴随手一扔，摇头道：“看来得花点时间再找一种合适的通灵兽了。”

    见罗亚追着那条巨大白蛇出了山脉，夕日红和照美冥两女对视一眼后，也急急忙忙在后面跟上，虽然她们都知道跟上去也帮不了什么忙。

    而就在她们追出山脉之后，还没等继续追过去，一股滔天热浪便席卷而来，烘烤着天空和大地。

    “好热！”

    夕日红和照美冥几乎都是下意识的用手臂挡住稚嫩的脸颊，在这热浪的侵袭之下，尽管两女都是极为出色的忍者，但仍旧被烤的浑身冒汗。

    两女相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    她们都能看到远处，罗亚手持火焰之刃，屹立于天空之上，四面八方都是火海，可那火焰距离这里有着一段遥远的距离，这么远的距离之下，居然仍旧给人一种如此恐怖的炙热感。

    那么，在那火焰中心，热量又会有多恐怖？！

    “好可怕的火遁忍术”

    一向对罗亚有几分不服的照美冥，这时候也不由得深吸了一口气，目光闪烁着。

    在这种恐怖的火焰之下，她的溶遁和沸遁恐怕也无能为力。

    两女不敢靠近。

    过了一会儿，她们的衣服都尽皆被汗水湿透，然后又被烤干，紧接着再被湿透，如果是普通人，这会儿早就脱水倒下了。

    即便如此，两女也都有点难以支撑，忍不住向后退去，而就在她们两个准备后退的时候，远方天际的火焰忽然一收，渐渐消散开来。

    罗亚四周火海越来越小，最终消失在天地间，仅剩下千幻剑锋上的一缕火苗，罗亚随手一抖，这一缕火苗也无声无息的消失不见。

    嗖！

    将千幻收起来之后，罗亚身影一动，便向着山脉所在的方向返回，刚回到山脉边缘，一眼看到照美冥和夕日红两女，不由得让罗亚瞥了一眼。

    两女的年纪都不大，但或许这个世界的妹子都比较早熟，浑身被汗水浸湿的两女，都展露出一条妙曼的曲线。

    注意到了罗亚的目光，两女都发现了问题所在，夕日红的小脸上泛起一缕嫣红，虽然没有躲闪的动作，但也不太敢抬头和罗亚直视。

    至于照美冥。

    她反倒是一脸玩味和挑衅的看着罗亚，甚至还故意挺了挺胸口。

    然而她的勾引对罗亚却并没有什么太大的杀伤力，被罗亚随意的瞥了一眼，留下一句‘我对小丫头不感兴趣’，就向着山脉内踏入。

    照美冥大怒，道：“我哪里小了！”

    说完才发现这句话似乎有点歧义，但性格向来大胆的她也只是两颊略微一红，毫无退缩之意。

    罗亚笑了，转过头来，目光在她身上扫了一眼。

    “哪里都小。”

    说完之后，罗亚也不理会有点抓狂的照美冥，直接一步迈出，消失在山脉之中。

    他说的是实话，照美冥小不小那要看和谁对比，起码和汉库克对比一下，罗亚感觉是小的。

    然而罗亚的实话却气的照美冥浑身发抖，狠狠的冲着罗亚的背影跺脚，一旁的夕日红原本有点羞意，但见到照美冥的样子，又忍耐不住噗嗤一下笑出了声。

    “好啊，连你也敢取笑我了！”

    照美冥转过头瞪了夕日红一眼，就要过来撕夕日红的嘴，夕日红笑着跑开了，两人虽然一个是木叶忍者，一个是雾隐忍者，但这么久过去了，两人都早已没再把自己当成是哪个村子的忍者。

    照美冥见到夕日红逃跑，顿时鼓着脸追了上去，此时的她毕竟不是原著中那个妩媚成熟的水影，只是一个被罗亚镇压了的天才少女忍者而已。

    罗亚重新返回了龙地洞。

    龙地洞内的气息原本很差，罗亚很不喜欢，但经过和蛇仙人的一战之后，整个龙地洞几乎都被冰封，所有的气味也都被一扫而空。

    罗亚比较担心的是，他和蛇仙人的一战有没有影响到龙地洞的地势，万一这里无法再聚拢自然能量，那可不是件好事。

    回到龙地洞后。

    罗亚觉得他的担心应该是多余的，这里的自然能量并未出现散逸的样子，而是仍旧浓郁的汇聚成海。

    罗亚猜测，自然能量这种东西的汇聚，或许并不是和地形地貌有关，而是应该上升到整个世界的构架方面，或许就算他打碎了龙地洞，这里也仍旧会继续聚敛自然能量。

    当然罗亚肯定不会手痒去把这里摧毁来测试。

    随着罗亚意念一动，千幻浮现而出，放开了限制之后，自然能量便开始狂涌而至，被千幻本体和千幻空间大肆吸收。

    不知道过了多久。

    直至龙地洞内的自然能量开始变得稀薄起开，罗亚才停止了千幻对自然能量的无限制吸收。

    这一次吸收下来，千幻空间又扩大了约莫一倍的大小，而且也变得更加稳定，从微型空间开始往小型空间转化。

    如果说辉夜姬的六个空间，可以算作中型空间，那么火影世界本身，就是一个大型空间。

    而一想到火影世界终极boss辉夜姬，能完美掌控六个中型空间，一想到死神世界终极boss友哈巴赫，甚至要将虚圈、尸魂界、现世三个大型空间和自己融为一体，开辟一个新的世界，罗亚就不由得又有了几分压力。

    “自然能量无法直接转化为查克拉，不过自然能量可以拿来强化体魄，也能强化千幻本身而千幻的强化，就等于是我自己灵魂的强化，灵魂提升也就是精神力的提升，最终还是影响到查克拉的提升。”

    罗亚在脑海中将自然能量的关系整理了一遍，虽然有些凌乱，但唯一一个重点就是，自然能量可以算作一切力量的根基！

    这一波吸收下来，罗亚的查克拉量已经完全超过了一般尾兽，至少八尾已经难以和他相比，或许九尾的查克拉能够和他相比较一下。

    “融合求道玉的话这次应该没问题了！”

    罗亚深吸了一口气，站了起来，眼眸中闪过一抹热切的光芒。


第六十五章 求道玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了充足的自信，罗亚孤身一人离开了山脉，又来到了一处幽寂无人的偏远丘陵之上。

    此番打算一鼓作气得到六道之力，六道仙人有很大的可能会出手干涉，罗亚也已经做好了应对六道仙人出手的准备。

    “七属性”

    深吸了一口气，罗亚意念一动，体内庞大的查克拉开始运转，大约三分之二的查克拉，被他强行分裂为七份。

    留下三分之一，目的是为了应对突发状况，留有几分余力，融合求道玉也不是一股脑的把所有查克拉都挤出去。

    那是榨汁，不是融合。

    风雷水火土阴阳，七团查克拉悬浮在罗亚的身前，比起上一次都要凝实了不少，明显要沉稳厚重了许多。

    有了上一次的尝试，罗亚这一次便显得轻车熟路了不少，直接以自然能量为引，阴阳性质的查克拉围绕其旋转，风雷水火土则是外围环绕。

    七种性质，其中蕴含了多种相生相克的属性，想要让它们全部温顺的向一起融合汇聚，绝非易事。

    嗡！！

    融合开始，罗亚保留了三分精神以应对有可能会干涉的六道仙人，另外七分精神则都放在了对查克拉的掌控之上。

    然而尽管已经初步掌握了大致方向，但想融合出求道玉，强行获得六道之力，仍旧不是一件简单容易的事情。

    至少并非罗亚之前所想的那样，只要叩开大门就可以一步迈入。

    最初阶段的融合，无论是核心的阴阳，还是外围的风雷水火土，都显得很平稳，但是当进入中期，七种属性开始全部汇聚的时候，便隐约开始失控。

    风雷水火土干扰到了本就对立的阴阳平衡，而阴阳又导致了风雷水火土难以平衡的相生相克。

    罗亚眉头紧锁，心中深吸了一口气，不但将灵力动用了起来，甚至还动用了千幻空间，试图强行镇压。

    但七属性融合所形成的强烈反噬，却令罗亚也有些压制不住。

    别忘了，一旦融合成功，得到的就是求道玉，而求道玉又可以联系到膨胀求道玉，那本身便是创世灭世的力量！

    六道之力是足以对空间产生影响的，罗亚的千幻空间还不够强，当然不可能承受得了膨胀求道玉，就连一颗尚未形成的小型求道玉的崩溃，都有些难以遏制。

    就像是一个铁盒子，可以镇压住一团火焰。

    但如果这团火焰的温度超过了一定界限，如流刃若火一般，那铁盒子显然是无法将之限制住的。

    砰！！

    一声泡泡碎裂般的声音，罗亚向后退了两步，无奈的看着面前的查克拉崩溃消失。

    “看来只要出现一点差错，立马就会形成连锁反应，根本就没有镇压的必要就算我有短暂预知未来的能力，也难以一下子将所有方面都做好。”

    自言自语了一句后，罗亚并未气馁，而是休息了一下，待体内的查克拉恢复到一定程度时，又一次开始了尝试。

    然而这一次尝试，仍旧在中期失败。

    罗亚毫无退缩之意，第三次尝试，却又一次失败！

    连续三次全部失败！

    罗亚没有再次尝试，并不是放弃了，而是开始反思为什么没能成功，究竟是缺了什么原因，或者说他什么地方做的不对。

    “求道玉和六道之力这两种力量，都是在火影世界后期才出现的东西”

    罗亚目光闪烁着，站在风中喃喃自语。

    在火影世界，求道玉的形成，最直接的就是得到十尾那庞大到近乎无穷无尽的查克拉，直接一步得到六道之力，凝聚求道玉。

    除此之外，鸣人在得到了六道仙人的部分查克拉后，也直接拥有了求道玉，从没有过完全凭自己的力量，强行凝聚求道玉的先例。

    “如果一切力量都和血统有关，都和神树果实有关，那么自然能量又是什么样的存在？在辉夜时代，妙木山大蛤蟆仙人就已经存在，而且会用仙术了，证明自然能量的存在还要在神树之前。”

    罗亚脑海中闪过了无数个片段场景，他目光闪烁着，忽然灵光乍现，不由得想到神树的起源。

    辉夜姬是吃了神树果实，才得到了查克拉，成为查克拉始祖。

    神树不可能凭空出现，它所汲取的养分也不可能就是简单的空气阳光和泥土，再联系自然能量，毫无疑问，孕育神树的正是这个世界的自然能量。

    一想到这里。

    罗亚立刻有所明悟，怪不得他并非这个世界的人，完全不具备任何和辉夜姬、六道仙人相连的因素，却也同样能凝聚出查克拉这种能量。

    显然正是因为，他来到这个世界之后，便一直在吸收自然能量，自然能量才是一切的根源。

    “原来如此”

    罗亚口中喃喃了一句后，眼眸中闪烁着一抹明亮的光芒，他立刻开始了第四次尝试。

    这一次尝试，罗亚仍旧以阴阳遁为核心，风雷水火土为外环，但不同的是，这一次他不再是死板的把自然能量完全放在核心，而是将自然能量小心翼翼的渗入了整个融合的过程之中！

    不但以自然能量为核心，同时还以自然能量作为催化剂。

    砰！！

    凝聚起来的能量又一次崩溃瓦解，但这一次罗亚脸上却不但不气馁，反而是露出了一抹兴奋之色。

    没错！

    就是这个方向！

    自然能量可以调节阴阳的冲突平衡，也可以调节风雷水火土之间的平衡，完全就是一种调和剂！

    “再来！”

    知道自己的方向没错，罗亚无法遏制自己的几分兴奋，他知道接下来要解决的问题，纯粹就是自然能量究竟要放多少，怎么放的问题了。

    罗亚连续不断的尝试着，查克拉也在不断的消耗着，换成一般人，这会儿早就被抽成人干了，但罗亚的体质强悍的离谱，精神力也同样强悍的离谱，查克拉恢复力自然也是变态。

    在不知道失败了多少次之后。

    终于。

    罗亚找到了最完美，没有任何瑕疵的查克拉与自然能量的比例。

    最中央是一团精粹的自然能量，调和阴阳之间的平衡，而外围的风雷水火土五颗查克拉球，也都尽皆被自然能量所包裹环绕。

    七颗查克拉球的旋转越来越快，最终再也无法分清，渐渐的形成了一个灰色的漩涡，围绕中央不断的旋转压缩。

    嗡！！！

    那灰色漩涡的旋转速度，开始越来越快，而随着旋转的加速，漩涡本身却变得越来越小，颜色也开始越来越深！

    从灰色，渐渐变成了深灰色，最终化为深邃的漆黑！

    当它的颜色彻底成为漆黑之后，旋转也终于戛然而止，一切的一切彻底平息安静下来，悬浮在罗亚面前的，赫然是一颗漆黑如墨般的球体。

    求道玉！


第六十五章 六道模式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆！！

    当求道玉出现的一刹那，罗亚的体内立刻产生了翻天覆地般的变化。

    求道玉乃是最纯粹的六道之力，是完全凌驾于普通查克拉之上的力量，也是比稀薄的自然能量更高一个层次的本源之力。

    凝聚出求道玉，不仅仅只是单纯得到了求道玉本身，同时也是得到了六道之力，得到了六道模式！

    嗡！！

    几乎就是一瞬间，罗亚体内的残余查克拉和自然能量，便尽皆融合到了一起，完全转化为了六道之力。

    紧接着，罗亚体外那宽松的衣袍，也突然间散发出光芒，陡然间幻化中，化为了一件风衣，风衣上镶嵌着六颗黑色勾玉，绕着中央旋转。

    罗亚的头发，也从黑色变成了白色，如果之前的他，外貌酷似朽木白哉的话，那么现在的他就有点像浮竹十四郎。

    “这就是……六道模式。”

    罗亚略微张开双臂，感受着自己体内的力量变化，不由得喃喃了一句，六道模式的开启，给他的感觉就像是他最初开启死神模式那样！

    这是一次质的提升！

    “求道玉。”

    罗亚意念一动，他面前的求道玉便飞了过来，他伸手虚虚一抓，这颗求道玉便化为了一根求道玉权杖，被他握在了手中。

    六道模式和死神模式是截然不同的两种力量，但由于六道模式已经涉及到了精神层面和灵魂层面，故而这两种模式也是可以分出强弱的。

    毫无疑问，六道模式比死神模式更强一分！

    罗亚的六道模式，完全是凭借自己的力量所开启，故而和六道鸣人，六道斑都截然不同。

    踏入六道层次之后，力量的强弱划分有三种，其一为六道之力的强弱，其二为六道之体的强弱，其三为精神力的强弱。

    六道之力的强弱，体现在求道玉方面。

    求道玉便是六道之力本身，它是一种可以常态保持的物体，可以存在于体外，也可以保留在体内，它的量是固定的。

    由于罗亚完全是依靠自己的力量踏入六道层次，所以他的六道之力自然也是最初的阶段，极限便是一颗求道玉。

    罗亚如今的六道之力，比被剥夺了十尾的六道带土稍好一些，但显然和六道鸣人都有些差距，更不用提六道斑。

    而一想到大筒木辉夜姬所释放的膨胀求道玉，那庞大到可以毁灭一个世界的超巨型求道玉，罗亚就不由得微微眯起眼睛。

    六道之力的强弱，毫无疑问大筒木辉夜姬为最强！

    从理论上讲，辉夜姬的力量显然和六道鸣人六道佐助根本不在一个层次上，释放一个膨胀求道玉然后躲到其他空间，战斗就直接结束了。

    可惜。

    辉夜姬从诞生以来或许只经历过两次战斗，一次被六道仙人封印，一次被鸣人佐助封印，战斗经验实在是差的太过分了一点，否则无论怎么看，鸣人佐助都应该是被碾压的结果。

    除了六道之力，六道之体则是划分六道层次强弱的第二点，这是凌驾于仙人之体之上，近乎真正不死不灭的体质，仍旧是以辉夜姬为最强。

    “六道之体的恢复能力显然比仙人之体要强悍的多，完全不是一个等级，半个身体被抹灭，都仍旧能恢复过来……”

    “不过，似乎只有大筒木辉夜姬，以及历代的十尾人柱力，具备六道之体，除了他们之外，就算是六道鸣人也没有不死不灭的六道之体。”

    罗亚心中自语了一句，并不是所有六道层次，都能具备六道之体的，显然六道鸣人和六道佐助两人，都不具备六道之体。

    喃喃自语了一句后，罗亚又感受了一下自己体内的蜕变。

    他发现，他或许和六道鸣人、六道斑等人都截然不同。

    由于他是依靠自己的力量踏入六道层次，虽然从六道之力方面来，他不如六道鸣人，更不如六道斑，但这一切都是属于他自己的力量！

    他的仙人之体，在属于他自己的六道之力的滋养下，赫然在向着更高层次蜕变，这个蜕变虽然有些缓慢，但却极为稳定。

    仙人之体的更高层次是什么？

    毫无疑问，定然是六道之体！

    “看起来，在六道之力的作用下，仙人之体会自然的向着六道之体蜕变。”罗亚摸着下巴喃喃了一句，眼眸中闪过一丝满意。

    让他体内融合一个十尾，总感觉怪怪的，而这种纯粹属于他自己的力量，一点一点的蜕变，反而更合乎他心意。

    十尾就是辉夜姬本身，融合十尾就容易被辉夜姬夺舍，弊端太大，罗亚从一开始就没考虑过十尾的问题，但他又想要得到不死不灭的肉身，现在这种情况显然是最让他放心的。

    如果六道之力是六道层次的能量，而六道之体是六道层次的肉身，那么区分六道层次强弱的第三点，毫无疑问就是精神力。

    精神力的强弱，在火影世界直接体现在了瞳力方面。

    瞳力的最强者，毫无疑问便是大桐木辉夜姬的九勾玉轮回眼，也称轮回写轮眼，凭借这颗眼睛，可以轻易的掌控六个中型世界，改天换地。

    无论瞳力还是六道之力，又或者是六道之体，辉夜姬都是最强，偏偏却被鸣人和佐助封印……罗亚对此保留意见。

    “精神力源自于灵魂，这才是我的强项，六道之力我最弱，六道之体我也暂时不具备，但精神力方面，我定然不会垫底。”

    罗亚虽然没领教过轮回眼的瞳力有多强，但他并不认为自己的精神力会弱于轮回眼多少，死神力量毕竟是他一直以来的根本手段。

    想到死神模式，罗亚脑海中忽然灵光一闪。

    “不知道六道模式能否和死神模式同时使用？！”

    罗亚意念一动，千幻浮现而出，被他握在了另一只手上，同时死神的力量激发，灵魂之力由内而外骤然释放。

    嗡！！！

    死神模式和六道模式，居然没有任何的冲突，几乎是完全兼容的状态，几乎就是瞬息之间，罗亚的外表再一次改变。

    他身上披着的六道风衣之上，陡然多出了妖异的黑色纹路，和勾玉截然不同，将六道模式添上了几分妖邪气息。

    变化最大的是罗亚的眼睛。

    他的一双眼睛中，眼白消失，变成了漆黑的色泽，而原本黑色的眼瞳，则是变成了妖异的黄色！

    这已经不像是死神模式，也不像是六道模式了，而更像是……虚化！


第六十六章 虚化罗亚VS六道仙人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚就这么静静的站在原地，一动也不动。

    恐怖的气息弥漫开来，根本没有任何生物敢靠近他，甚至方圆数千米之内的生命，都感觉到了一种源自于灵魂层面的恐惧，开始纷纷退缩。

    “这……这种感觉……”

    距离这里数千米之外，一直都不敢贸然靠近罗亚的白绝，从一颗树上冒出半个身子，额头冷汗密布，身体都有些颤栗。

    罗亚给他的感觉，甚至比宇智波斑给他的感觉还要恐怖的多！

    不光是白绝惊骇万分，就连一直在另一个空间暗中观察罗亚的六道仙人，也是瞳孔猛地一缩，心中大为震动。

    而还不等六道仙人做出什么反应，一直静静站在原地的罗亚，突然一手握着六道权杖，一手握着千幻，张开双臂仰天咆哮。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    一股没有任何意识，只有癫狂的杀戮气息，从罗亚的身上轰然爆发出来，几乎就是一瞬间，罗亚的身上咔嚓咔嚓，仿佛有骨刺突然从体内刺出，硬生生的将六道外衣刺穿！

    轰！！

    罗亚六道权杖蓦然一挥，远处的一座山峰轰然炸裂，他手中的千幻狠狠的一斩，整个大地刹那间裂开一道纵横数千米的深渊！

    “不好！”

    六道仙人看着这一幕，心神震动之下，终于是暗叫一声糟糕。

    尽管不知道罗亚究竟是怎么回事，但他显然看得出，现在这个状态下的罗亚很有问题，如果置之不理的话，有可能会毁灭整个忍界！

    距离罗亚数千米之外的白绝，看着这一幕只觉得心神俱骇，就想要立刻离开这里，将消息汇报给宇智波斑。

    可还没等它行动，远处发生异变的罗亚，突然间就望了过来，一双眼眸中流露出的是令人心悸的恐怖和狞恶！

    吼！

    一声咆哮之后，罗亚的身影便陡然一个闪烁，向着白绝杀了过来。

    白绝大骇，正想要逃走，但整个身体却陡然被定格，某个恐怖的意识陡然降临在这片天地间，一股恐怖的能量轰然灌注到了它的体内。

    与此同时，一道意识强行占据了白绝的身体，直接取代了白绝的意识，而白绝的身体也在能量的灌注中，迅速的转化，变成了另一个手握求道玉权杖，身披六道外衣的形象。

    六道仙人降临！

    紧急情况下，六道仙人知道必须遏制罗亚的破坏，于是顾不得其他，直接强行夺取并占据了白绝的身体，降临忍界。

    “喝！！”

    面对六道虚化状态下罗亚的全力一击，六道仙人也不敢怠慢，一声低喝后，手中的求道玉权杖一挥而上。

    罗亚双管齐下，一手求道玉权杖，一手千幻，齐齐向着六道仙人当头劈落，和六道仙人的求道玉权杖轰然撞击到了一起。

    嗡！！

    两股六道层次的力量碰撞间，先是令整个天地嗡鸣一声，紧接着两人身下的大地仿佛受到了什么恐怖的压迫，轰然塌陷，并向着四面八方横推而去。

    所到之处，四周的山脉都被硬生生的碾平！！

    这一刻。

    不只是雷之国，几乎是整个忍界，都为雷之国这一瞬间，所爆发出的两股恐怖力量的冲突，而轰然震荡！

    无论是土之国，还是风之国，火之国……几乎所有的感知型忍界，都是齐齐抬起头，脸色陡然大变，一脸骇然和不可置信的神色。

    木叶村。

    三代火影猿飞日斩几乎是直接拍案而起，一脸震骇的望向远处。

    “这……发生了什么事？！”

    岩忍村。

    三代土影大野木，也是脸色陡然大变，直接飞出了办公室，遥遥望向雷之国的方向。

    此时此刻的忍界，无论是哪个战场，无论是战斗中的忍者，还是休息中的忍者，几乎都因身边感知型忍者的惊骇，而纷纷停下了手中的动作。

    所有人几乎都能感受到，弥漫在忍界中的那种恐怖压迫感！

    忍界。

    某一处阴暗的地下，正安静坐在那里的宇智波斑，也是陡然间站了起来，神色震动。

    “这个感觉……是谁？！”

    就在整个忍界，因罗亚和六道仙人的一击，而震动的时候，罗亚和六道仙人的战斗却只是刚刚开始，第二击又再一次爆发。

    轰！！

    比第一次更强烈的震动，撼动整个火影世界，距离罗亚和六道仙人战斗地点最近的村落，险些被震的直接崩塌毁灭。

    整个雷之国都感受到了强烈的地震，这震动已然波及整个忍界。

    “住手！”

    六道仙人惊怒交加，手握求道玉权杖，冲着虚化的罗亚怒喝，他知道这样打下去的话，就算不至于毁掉忍界，但也会对忍界造成剧烈的伤害。

    罗亚这一刻爆发的力量，也是令他心惊不已，失去十尾，不再是十尾人柱力的他，居然有些难以压制住这个状态下的罗亚！

    这个外来者的力量居然强大至此！

    六道仙人一直觉得随手就可以镇压罗亚，哪里想到罗亚开启六道模式之后，又结合了死神模式，最后再转变为六道虚化模式，力量直接呈阶梯状暴涨！

    然而虚化状态下的罗亚根本就没有任何理智可言，浑身上下散逸出的气息，只有疯狂的杀戮，一手求道玉权杖，一手千幻，向着六道仙人再次猛攻而来。

    “该死！”

    六道仙人愤怒不已，终于不再保留，他双手一合，求道玉权杖骤然变化，化为了一把黑色螺旋长剑。

    天沼矛之剑！

    六道仙人仗剑一斩，已然不再留手，狠狠的一击之下，将虚化状态下的罗亚硬生生的震退了出去。

    可被震退的罗亚却没有任何停留，而是又一次猛攻了上来。

    六道仙人已经知道此事的罗亚，恐怕是完全失去了理智，陷入了某种狂暴状态，他深吸了一口气之后，一双眸子骤然涌起强大的瞳力。

    每一双轮回眼，都有各自不同的能力，而且近乎都涉及到空间力量，六道仙人自然也不例外，他的轮回眼同样具备空间力量。

    嗤！！

    六道仙人手持天沼矛之剑，一挥之下，前方的空间被他强行切割分裂，就仿佛镜面一般寸寸崩碎。

    可是，此时的六道仙人只是夺取了白绝的身体，虽然也能动用轮回眼的力量，但就好像是秽土转生的轮回斑，无法发挥出轮回眼全部的力量。

    轰！！

    虚化的罗亚动用了千幻空间，直接硬抗了六道仙人破碎空间的一击，继而双臂陡然张开，灵力和查克拉开始疯狂的涌动汇聚。

    “这是……尾兽玉吗？不对！这是什么？！”

    六道仙人看着这一幕，先是神色一怔，紧接着便脸色陡然大变，他从那凝聚的恐怖力量之上，感觉到的是一种足以毁灭忍界的波动。

    可还不等六道仙人做出什么反应，虚化罗亚凝聚的力量便陡然释放了出来，这是结合了六道之力和虚化灵力所形成的……

    六道虚闪！

    六道仙人当然不敢让这种力量落到忍界，急急忙忙上来抵挡，甚至连空间力量都动用了，试图完全抵消罗亚的攻击。

    可空间力量罗亚也会用，这一击也几乎是虚化罗亚的全力一击，四周的空间直接被轰击的扭曲，濒临破碎，一路横推碾压，轰然和六道仙人的力量正面碰撞到了一起。

    轰！！

    那一瞬间，天地失色！


第六十七章 罗亚VS虚化罗亚（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！

    当虚化罗亚的六道虚闪爆发的那一瞬间，整个忍界几乎都能看到远方的天际，出现了一轮白色和黑色相间的诡异漩涡！

    就仿佛是太阳扩大了无数倍，呈现在天际。

    那一刻，雷之国方圆近万米的大地，直接被吞噬化为虚无，撼天动地的力量，让整个雷之国为之轰鸣，让忍界剧烈震荡！

    五影为之骇然，宇智波斑为之震怖！

    然而。

    忍界之中，虚化罗亚和六道仙人打的天崩地裂，在另一个灰色的空间，或者说罗亚的精神世界中，却是一片风平浪静。

    罗亚正静静的站在那里。

    在罗亚面前，还有另一个身影，那个身影和罗亚的形象近乎一模一样，但仿佛一切都截然相反，并且一脸狞狰凶恶，双目流露出疯狂和杀戮的人物。

    “没想到融合六道模式和死神模式，居然会激发出虚化的力量吗？”

    罗亚看着面前那个，和他一模一样，但却浑身散发狞狰与疯狂气息的人影，不由得眉头略微一挑。

    他的死神模式已经维持了很久很久了，罗亚并不是没想过激发更强的虚化模式，但虚化这个东西很危险，一旦搞不好，就有可能彻底失去意识，变成只知道杀戮的虚。

    再加上从千幻那里得知，只要将千幻强化至第九阶段，就可以直接获得死神与虚完美融合、获得永久性的，最后的月牙天冲的力量，罗亚也就一直没有刻意去追求虚化。

    “这应该是你干的好事吧？”

    罗亚扫了一眼手中握着的千幻，没好气的说了一句。

    嗡！！

    千幻嗡鸣了一下，似乎隐约流露出一种不服气的态度，倒是让罗亚忍不住笑了。

    他已经知道这是怎么一回事了。

    他在海贼世界，一直以千幻的力量为核心，死神模式的力量也是他最强的力量，而来到火影世界之后，他却放松了对死神力量的提升，大部分的精神都放到了对查克拉的提升上面。

    尤其是在开启了六道模式之后，在他体内，火影世界的力量已经凌驾于死神模式之上了。

    千幻作为罗亚的斩魄刀，对此当然持不服的态度。

    尤其是在罗亚居然又融合六道模式和死神模式，试图让死神模式屈从与六道模式之下的时候，千幻终于有点恼了，或者说是根本不愿意被六道模式压服，于是强行激发了罗亚体内虚化的力量。

    “真是胡闹！”

    罗亚没好气的瞪了千幻一眼，但也有些无话可说，因为千幻和他灵魂融合，本身就受到他的意识影响，虚化这东西也是罗亚潜意识中想过的，所以才会被千幻激发出来。

    千幻嗡嗡两下，拒绝了和罗亚继续沟通。

    这算是傲娇了吗？

    罗亚嘴角抽动了一下，一头黑线，同时又有些忧虑的想到，他既然激发了虚化的状态，来到内心世界直面自己体内的虚，恐怕外界的他已经彻底陷入了狂暴虚化的状态。

    估计忍界现在已经一团乱了吧。

    罗亚深吸了一口气，不禁有点头疼，而就在这个时候，站在不远处的虚化罗亚，却突然冲着罗亚狞恶一笑。

    “桀桀桀桀……你太弱了，这个时候居然还在担忧……还是把一切都交给我吧！什么六道仙人，什么大筒木辉夜姬，都让我来统统干掉！”

    嗖！！

    虚化罗亚纵剑而来，手中握着的是和罗亚一模一样的千幻，罗亚挥剑迎上，两人之间骤然碰撞在了一起。

    叮！！

    双剑交错，灰色世界的大地悍然崩裂，嗡鸣之音撼动天地。

    罗亚挡住了虚化的自己的一击之后，这才看向眼前的另一个自己，之前和千幻短暂沟通，他也知道了面前这个虚罗亚的来历。

    这是千幻将他灵魂中，所有狂傲、疯狂、杀戮……等等一切的负面意识，全部集中起来，并加以引导之后的产物，也就是虚化的另一个自己。

    只有战胜了它，才能完全掌握虚化的力量。

    “真是麻烦。”

    罗亚摇了摇头，但事已至此，他也没有回头的余地，何况虚化的力量也的确是他一直想得到的。

    既然一定要战，那就战吧！

    他从穿越到海贼世界开始，修剑术，控火焰，掌月牙天冲，解放千本樱景严，横推新兵营，镇压多弗朗明哥，从未有一人，能让他畏惧，能让他退缩！

    “森罗万象、皆为灰烬，流刃若火！”

    罗亚心中战意疯狂涌动，手中的千幻一挥，滔天火焰席卷而起。

    虚化罗亚邪恶的看着罗亚，几乎是同样挥动了手中的千幻，同时喝道：“森罗万象、皆为灰烬，流刃若火！”

    轰！！

    两股流刃若火的力量，在空中轰然撞击到了一起，两道赤金色的火焰，似将这个灰色的世界，都彻底燃成了一片血红，整个天地都在燃烧。

    而就在火焰燃烧之中，一个冰冷的声音传出。

    “d解！白霞罚！”

    “d解！白霞罚！”

    几乎就是同一时刻，另一个邪恶的声音喊出了一模一样的词语。

    嗡！！！

    两道白色的光芒，刹那间爆发出来，蔓延至天际，又将金色的世界染成了白色，放眼望去，整个天地一片雪白。

    “没有用的！你拥有的力量我全都拥有，你无法战胜我！”

    虚化罗亚冲着罗亚狞恶开口，挥动手中的千幻，蓦然一剑落下，“d解！大红莲冰轮丸！冰天百花葬！！”

    罗亚冷漠的看着这一幕，没有选择释放同样的力量，而是仗剑一挥，一道赤红色的剑气轰然飞向天空。

    “爆炎天冲！”

    轰！！

    一声震天动地的轰鸣之后，冰天百花葬被罗亚强行摧毁。

    “桀桀桀桀……你觉得只有你才会用这一招吗？爆炎天冲！”

    虚化罗亚一脸狞狰，双手持剑纵剑一斩，顿时一道赤红色的剑气划破虚空而来，飞向罗亚。

    “说了那么多，全部都是废话，我可不记得我在战斗的时候喜欢废话！要战便战，哪来那么多废话！”

    罗亚根本不为虚化罗亚的语言所动，挡住了爆炎天冲之后，直接一声怒喝，胸中战意澎湃，直接冲了上去。

    轰！！

    两人骤然碰撞在了一起，可诡异的是，同样的力量，虚化罗亚却被罗亚给硬生生的震退了一步！

    “你……”

    虚化罗亚眼眸中露出危险的光芒，心中震怒不已，在这个世界中，两人之间的力量一模一样，谁先失去战意，失去本能，谁就输了。

    他本想用语言打击罗亚，却反被罗亚用一句话完全摧毁。

    轰！！

    虚化罗亚果断闭嘴，满脸狞狰和疯狂，手握千幻和罗亚疯狂的战斗了起来。

    罗亚的脸上没有狞狰，也没有疯狂，有的只是一抹必胜的战意。

    无论挡在他面前的是谁，都无法阻挡他的脚步，哪怕挡在他面前的，是与他力量一模一样的存在！

    比他更强的敌人，他尚且不惧，和他力量相同的存在，他怎么可能有任何的惧怕？！

    轰！轰！轰！！

    罗亚和虚化罗亚疯狂的战斗，在这没有空间概念的精神世界，两人的战斗让这个世界一瞬间化为金色，又一瞬间化为白色，又忽然漫天樱花散落。

    战斗不断持续着，罗亚的战意越来越强烈，竟然没有任何退缩之意，反倒是虚化罗亚，开始越来越焦躁了起来。

    毕竟它是罗亚负面情绪的集合体，或许在某些情况下，负面情绪比正面情绪更加强大，但现在显然并非如此！

    “你不可能战胜我！就算你具备战斗的本能又如何，就算你有这么强大的战意又如何，我的力量可是和你一模一样！”

    虚化罗亚一击落下，和罗亚碰撞间，终于又忍不住狞恶的开口。

    “白痴。”

    然而回应他的，却是罗亚冷冷的一眼。

    “既然你知道我们的力量一模一样，还借此说出我无法战胜你的话语，那想必你心中所想的……是你也无法战胜我吧！”

    这是罗亚面对虚化的自己，第一次从言语方面反击，也是最后一次从言语方面反击，因为只是这一句话，就将虚化罗亚彻底打落深渊！

    罗亚从未有过他无法战胜虚化罗亚的念头，而虚化罗亚，显然已经有了他无法战胜罗亚的想法！

    虚化罗亚的脸色陡然大变。

    罗亚居高临下的望着他，直接狠狠的一剑落下。

    叮！！

    虚化罗亚挥剑去挡，但他手中的千幻，却被罗亚手中的千幻直接一剑斩断！

    显然，当他心中有了无法战争罗亚的想法的那一刻，千幻就已经完全倒向了罗亚这一边。

    嗤！

    罗亚一剑刺出，将虚化罗亚的身体洞穿。

    虚化罗亚目光复杂的看着罗亚，身体缓缓的变化，脸上的狞恶和疯狂消失，渐渐的变成了和罗亚一模一样的表情，冲着罗亚微微一笑，消失在了灰色的世界之中。

    嗡！！

    千幻在罗亚手中轻轻的嗡鸣了一下，向罗亚传达了一个开心的念头。

    罗亚没好气的看了千幻一眼，但他也犯不着和自己的斩魄刀计较什么，何况这本身就是他潜意识里想要的东西。

    “好了，终于掌握了虚化的力量……不知道外面怎么样了。”


第六十八章 恢复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚化状态下的罗亚，和六道仙人的一战，令整个忍界都在动荡不休，这一战持续了差不多两天两夜之久。

    无论是平民，还是忍者，又或者是五大忍村的影，这两天内都犹如受惊的兔子一般，上蹿下跳而又不知所措。

    虚化罗亚和六道仙人的战场，位于雷之国北部，靠近大海的位置。

    两天两夜的战斗下来，整个雷之国差不多有五分之一的版图，被打的接近支离破碎，而大海上更是巨浪滔天，波及到了火之国和水之国边境。

    木叶和雾忍哪里还顾得上战争，都在出手抵御海啸的袭击。

    在这等撼动世界级的力量面前，哪怕是精英上忍甚至是五影，都只能感觉到自己的渺小，就连深藏于地下某处的宇智波斑，也是大为震动。

    因为在这个等级的力量面前，就算是他，也只能自叹不如！

    战斗的双方，究竟是何方神圣，能够打出比他和千手柱间的战斗，声势还要浩大的一战？！

    ……

    在一片支离破碎的大地上空，约莫数千米的位置。

    两道身影正在此不断交锋，每一次碰撞，产生的余波冲击到数千米之下的大地，都能让大地轰鸣震荡一番。

    “吼！！！”

    虚化罗亚仰天咆哮，此时的他根本没有什么人类的形象，甚至比起尾兽的形态还要诡异，全身都是各种黑白色的斑纹，无数骨刺从体内伸出，脸上更是带着一张外骨骼般的妖异面具。

    一声咆哮之后，虚化罗亚在空中一个闪烁，便来到了六道仙人的面前，他手中已经没有了千幻，也没有了求道玉，而只是向着六道仙人抬手按了过来。

    “不好！”

    虽然六道仙人手握求道玉权杖，但看到虚化罗亚这看似毫无攻击力的一按，仍旧心中一凛。

    如果有第三者在附近观看，就可以看到，六道仙人的动作赫然比虚化罗亚的动作要满上半拍，哪怕拼尽全力挥动求道玉权杖，因为速度的原因，也无法挡住虚化罗亚这一按！

    能够造成这种效果的，毫无疑问……这是罗亚的极寒领域！

    纵然是六道仙人，在罗亚的极寒领域之下，也受到了一定影响，速度至少下降了七成。

    而虚化罗亚这一手虚按，看似简单，实际上也是调动极寒领域内所有的极寒之力，对六道仙人悍然发动的冲击！

    一旦被击中，纵然有六道之体，他也要受到重创。

    当然。

    六道仙人的实力毕竟不是白胡子黑胡子等人能够比拟的，危急时刻，他眼眸中轮回眼的波纹蓦然一荡，一股力量骤然波动开来。

    无声无息，虚化罗亚的速度居然也被拖慢了下来，被强行拖慢至与六道仙人差不多的程度，六道仙人堪堪避开了罗亚的攻击。

    这是六道仙人的另一种轮回眼能力，也是他能够和弟弟联手封印辉夜姬的最重要的力量……时间减速！

    可惜的是。

    他现在相当于是秽土转生的状态，并不能发挥出真正全盛时期的力量，即便勉强动用轮回眼的瞳力，也只是堪堪和罗亚的极寒领域拖了个平手。

    嗡！！！

    时间减速和极寒领域，显然都不是常态开启的力量，都是消耗很大而且会持续消耗的领域类绝招，虚化罗亚一击不中，极寒领域便直接消失，六道仙人也立即停止了时间减速。

    虚化罗亚一声咆哮，又一次张开恐怖的血盆大口，无尽能量汇聚而来。

    “又是这招……”

    六道仙人头疼无比，如果只是普通的尾兽玉什么的，甚至是十尾的尾兽玉，他也不会惧怕分毫，凭借求道玉可以轻易挡下来。

    可罗亚所释放的六道虚闪，不但凝聚了灵力，同时还凝聚了六道之力，其威力几乎让六道仙人回想起了辉夜姬的八十神空击的恐怖。

    轰！！！

    虚化罗亚一记六道虚闪轰了过来，六道仙人不敢不接，若是他躲开了，这一招落到忍界，虽说不至于把忍界一招毁灭，但雷之国起码要有五分之一的区域被直接摧毁，剩下的五分之四也必定会受到严重波及。

    哗啦！！

    六道仙人一挥六道权杖，背后九颗求道玉汇聚而来，形成了一面盾牌，迎上了虚化罗亚的六道虚闪。

    轰！！

    六道虚闪轰击在六道仙人的求道玉盾牌之上，先是僵持了几秒，紧接着六道仙人的求道玉盾牌便出现了一道裂痕，然后如冰面碎裂一般，刹那间绵延而过。

    咔嚓！！

    求道玉最终被六道虚闪硬生生的轰碎。

    轰碎了求道玉之后，六道虚闪削弱了不少，同时也偏移了方向，六道仙人不再硬抗，直接躲开，任由六道虚闪落向无垠的天际。

    可即便让六道虚闪偏移了，但六道虚闪的威力毕竟过于惊人，哪怕只是在空中划过，落向天际，也仍旧带起一道恐怖的余波，让地面崩裂，大海天翻地覆。

    “这个怪物……”

    六道仙人的脸色很是难看，罗亚的破坏力甚至比十尾还要强上一分，而且十尾可以凭借轮回眼控制，但罗亚却根本控制不了。

    十尾在不被辉夜姬意志主导的情况下，只是自然能量的集合体，很容易就可以被轮回眼操控，可罗亚现在的虚化状态，虽然没有任何主导意识，但虚化状态下，灵魂之力也是暴走的！

    六道仙人的轮回眼瞳力，根本就起不到任何影响，甚至还差一点遭到反噬。

    “我现在的状态，根本无法压制住它，这样下去的话，恐怕只能借助尾兽的力量了。”

    六道仙人阴沉着脸，不到万不得已的时候，他一点也不想自己把九只尾兽召唤过来，自己复活十尾，然后再次成为十尾人柱力。

    可现在的情况是，他如果不恢复全盛时期，根本拿虚化罗亚没什么办法，最多进行一定的牵制和压制，想要完全镇压根本做不到。

    而就在六道仙人深吸了一口气，终于下定了决定，打算把九只尾兽汇聚起来，再通灵外道魔像的时候。

    浑身散发出暴虐疯狂气息的虚化罗亚，动作却突然停顿了一下。

    “嗯？”

    六道仙人发现了虚化罗亚的异状，手上的动作也随之停了一下。

    咔嚓！！

    停在半空中的虚化罗亚，那无比狞狰的外表，无数从体内凸出的骨刺，突然之间出现了一丝裂痕，发出清脆的崩裂之声。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    虚化罗亚发出一声癫狂的咆哮，咆哮之中似有几分不甘，但一双瞳孔之中，黑色渐渐褪去，同时一股恐怖的力量，从体内爆发而出，向着四面八方轰然震荡。

    六道仙人面色一变，立即向后退去。

    “发生了什么？”

    轰隆！！

    在一声震天动地的轰鸣过后，光芒和尘埃渐渐散去，虚化罗亚的身体出现在中央，但全身上下却都已经支离破碎。

    咔嚓！咔嚓！！

    又是几声崩碎的声音传来，就仿佛是铠甲脱落一样，虚化罗亚那狞恶的骨刺和外衣，尽皆一片一片的崩碎，向着下方的大地落去。

    内部浮现出来的，是一袭黑衣黑袍，戴着一个诡异面具，悬浮在半空中的身影。

    他轻轻的伸出手，抓住脸上的面具掀开，眼眸中闪过一瞬间的迷茫，似乎对外界的情况有些恍惚，但旋即便明白了什么，看向面前的六道仙人，微微一笑。

    “初次见面，请多指教。”


第六十九章 协议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    表面上在若无其事的向六道仙人打招呼，实际上罗亚的注意力却不光落在六道仙人身上，同时也将下方忍界的情况尽收眼底。

    近乎五分之一个雷之国的大地被完全打爆，这样的严重破坏力，也让罗亚暗暗咋舌，估计若非六道仙人跳出来的话，忍界被虚化状态的他完全摧毁都有可能。

    如果对他而言，六道模式比死神模式要强一些的话，那么虚化模式和六道模式就相差不大的，几乎可以持平。

    最重要的是，六道模式和虚化模式叠加，形成的六道虚化模式，可不是一加一等于二那么简单！

    单看对这个世界的破坏程度，再加上自己恢复意识完全掌握身体后，所体会到的力量，罗亚大致估计，开启六道虚化模式的他，实力不会逊色于六道中阶！

    全盛时期的六道仙人实力必然是六道高阶的程度，但踏现在只是一个类似于秽土转生的状态，不是十尾人柱力，也不具备完整的躯体和轮回眼，所发挥出的实力恐怕十不存一，还不一定能强于六道中阶。

    和虚化的罗亚打了两天两夜，也只不过堪堪压制一点点而已。

    一念及此，罗亚对六道仙人的态度自然无比的镇定和平静，心中没有任何忐忑紧张之意。

    六道仙人看着罗亚，眼眸中疑惑奇怪等等神色一闪而过，最终沉声道：“阁下言重了，让老夫再指教一番的话，恐怕忍界就要不存在了。”

    六道仙人语气很不好，甚至还有几分余怒未消。

    虽然明显看得出摧毁忍界不是罗亚的本意，罗亚刚才那个状态就像是尾兽暴走，完全由那个怪物的负面意识为主导，但无论怎么，罗亚差点毁掉忍界是事实。

    被六道仙人呛了一下，罗亚也不生气，反而微微一笑，语出惊人，道：“那么你觉得这个忍界，或者忍者，真的应该存在吗？”

    忍界现在本身就打的一塌糊涂，第三次忍界大战已经完全波及了整个忍界，上到忍者五大国，下到草之国汤之国等国，无一能够避开战争。

    甚至战斗至今，已经有几个国因三战而灭亡。

    六道仙人当初想要引导和平，创立了忍宗，却完全失败，导致了忍者的出现，心灰意冷之下，六道仙人放弃了继续引导，而是和普通人一样，走过了一个‘生老病死’的历程后，在另一个世界观察忍界的发展。

    多少年来忍界出现了无数次战争，六道仙人从未插手过。

    “……”

    六道仙人知道罗亚这句话，实际上是在讽刺他创造忍宗失败，反而导致了更大的矛盾冲突和战争起源，顿时表情低沉了下来。

    “忍者的出现不是我所想要的。”

    六道仙人看了罗亚一眼，原本将罗亚定义为危险人物，现在却听罗亚提到了忍界和忍者的起源，不由得思绪转换，忽然道：“换个地方聊聊如何。”

    “可以。”

    罗亚对六道仙人已经没有任何畏惧，除非六道仙人自己复活十尾，再次成为十尾人柱力，否则已经无法把他怎么样了。

    而复活十尾是需要时间的，罗亚完全可以从中阻止，阻止不了也能从容退走。

    六道仙人点了点头，手中的六道权杖轻轻一点，虚空荡起波纹，出现了一道白色的门户，旋即他便直接飞了进去。

    罗亚略一感知后，也一步迈入其中。

    波及整个忍界，让第三次忍界大战被迫中止，所有人都彻夜难眠，两天两夜不休的这场大战，终于到此为止。

    这场大战，除了罗亚和六道仙人，以及隐藏在暗中的黑绝、宇智波斑等寥寥几人，或猜或想，大致得知几分内幕之外，哪怕是五大忍村的五影，对此都是一无所知。

    甚至整个忍界，都不知道让天地动荡两天两夜的人，一个是传中的六道仙人，一个是近期名震忍界的鬼人罗亚。

    罗亚虽然名震忍界，但摧毁雷之国五分之一的大陆，这近乎改天换地的恐怖大战，还是让人无法联想到他身上。

    因为这个等级的力量，在很多人看来，完全就是神的力量！

    甚至有人不认为是人类在交锋，而传言是两个传中的，从远古时代活下来的怪物，在雷之国大战。

    第三次忍界大战原本便已经到了中后期，经此事件过后，便直接进入了末期，忍者五大国都已经没有了太大的战斗心思，但各方势力又都舍不得资源，还想继续掠夺一番。

    于是就进入了和谈――谈崩――局部战争――再和谈的过程。

    ……

    没人知道罗亚和六道仙人谈了什么。

    当罗亚再次回到忍界的时候，六道仙人没有再次现身。

    六道仙人知道，除非他复活十尾，再次成为十尾人柱力，否则无法奈何的了罗亚，而且就算他恢复巅峰时期，也不一定能将罗亚赶出忍界，最多追着罗亚在忍界到处乱窜，甚至还有可能被罗亚以毁灭忍界相威胁。

    于是六道仙人也放弃了强行驱逐和镇压罗亚这个危险存在的打算，而是和罗亚签订了一个协议。

    他不会随意干涉罗亚在忍界的行动，而相对应的，罗亚也不能随便动用过于庞大的力量，对忍界造成毁灭性伤害。

    罗亚同意了。

    他在这个世界的目的是强化自身，提升实力，而不是把这个世界毁掉，当然不可能闲得无聊就扔一发六道虚闪玩。

    “呼！”

    罗亚伸了个懒腰，脸上终于罕见的露出了一抹疲惫，解决了虚化的问题，完全主导了身体，可不是瞬间就恢复到巅峰状态的。

    实际上当他重新主导身体的时候，体内的力量早已所剩无几，查克拉和六道之力都已经见底，就连灵力也消耗的不足三分之一。

    毕竟虚化状态下的他，和六道仙人大战了两天两夜，若是一点消耗都没有，那才有鬼。

    当然。

    六道仙人也不可能好到哪里去，他的六道之力也消耗的差不多了，不然不会在罗亚恢复意识之后就立刻休战，没有趁机镇压罗亚。

    夕日红和照美冥两女身上都有罗亚的标记，罗亚略微感知了一下，察觉到标记并未消失，便微微点头。

    标记还存在，也就是两女都活得好好的，并未因他和六道仙人的大战而出什么事，不过标记距离较远，罗亚想要过去需要制造空间通道，在灵力消耗过大的情况下，他不太想动用空间力量。

    “还是先找个地方休息一下吧。”

    罗亚摇了摇头，不知道多少年未曾有过这么大的消耗了，一直以来他所遇到的敌人，都是弹指可灭。

    嗖！

    从天空飘然而落，罗亚发现他和六道仙人离开的地方是雷之国，而回来的地方却到了一个绵绵细雨不断的国家。

    “这里……应该是雨之国吧。”

    罗亚目光扫了一眼，就大致判断出这里是什么地方了，但他暂时什么都不想理会，他的体力和灵力消耗实在是有点大，需要好好恢复一下。


第七十章 巧遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨之国。

    一个沉浸在绵绵细雨中的国家。

    踏！踏！

    罗亚从雨水中漫无目的的前行着，他身上的衣服显得有些残破褴褛，之前虚化的时候到底是把衣服给弄坏掉了。

    与六道仙人的一战，消耗了罗亚大量的体力和灵力，他有噬灵的能力，若是能宰三五个尾兽，估计分分钟就能恢复全盛状态，然而尾兽也不是什么随处可见的路边货。

    吸收自然能量，也能很快恢复。

    到了罗亚这个层次，无论是轻伤还是重伤，都可以很快的恢复，虽说他还不具备六道之体，但仙人之体一直在向六道之体蜕变。

    何况掌握了六道虚化模式之后，在六道虚化模式的状态下，他也具备虚的超速再生能力，和仙人之体本身的自愈能力叠加起来，并不比六道之体逊色太多。

    罗亚一边吸收着自然能量，一边思索着接下来的打算，在雨中漫无目的的行走着，任由雨水落在身上。

    走着走着。

    罗亚忽然一怔，似乎觉察到了什么，他回过神来，向着前方的一个方向，投去了一道奇异的目光，脸上也略微闪过一抹讶然。

    “还真是巧啊。”

    罗亚若有所思的自言自语了一句，旋即继续微低着头向前走去，并没有停下脚步。

    在罗亚的前方，三个身影正在雨水中并肩奔行。

    说是并肩，实际上其中一人略微靠前，另外两人略微靠后。

    略微靠前的那人，长着一头橘色短发，头上戴着雨隐的护额，略微靠后的两人，一人是长着蓝色头发的少女，另一人则是红色头发的少年。

    重点在于那红色头发的少年，一双眼瞳中赫然是一圈圈的波纹。

    轮回眼！

    三人的身份显然已经呼之欲出，正是自来也的三个弟子，弥彦、长门、以及小南。

    此时晓组织还未诞生，弥彦长门以及小南三人，还在三战的战场上奔波，四处保护平民，阻止雨之国境内的战争和混乱。

    嗖！嗖！！

    三人的步伐不快也不慢，是忍者正常的赶路速度，他们的前进方向，和罗亚的前进方向，虽然不是完全一条直线，但也很接近。

    于是没过多久，三人便也远远的发现了罗亚的存在。

    “弥彦。”

    “嗯。”

    小南注意到了罗亚之后，立刻放缓了脚步，小声的提醒了一句，而弥彦也是点了点头，同样放缓了脚步。

    罗亚此时的外表并不怎么美观，衣衫有些破损，身上的气息也因为六道之力近乎耗尽，以及灵力消耗过大，而显得有些虚弱。

    看上去就像是一个饿了很久，有气无力的流浪者。

    当察觉到这一点后，弥彦和小南三人都纷纷放松了下来，相互对视了一眼后，小南主动的走上前来，柔声道：“请问需要帮忙吗？”

    这个时期的弥彦和小南等人，连建立晓组织的想法都还没有出现，目标仅仅只是帮助一些有困难的人。

    何况弥彦小南三人在遇到自来也之前，流浪了很久，对于看起来像是无家可归的流浪者的罗亚，都有几分感触。

    然而。

    听到小南的话，罗亚略微有点怪怪的看了她一眼。

    自从来到这个世界以后，罗亚遇到的忍者，不是来找麻烦的，就是来作死的，像小南这样一过来主动问有没有能帮到的，还是第一次遇到。

    不过一想原著中弥彦小南等人的经历，罗亚倒也不觉得意外。

    “谢了，不用。”

    罗亚回应了一句后，倒是用眼角的余光多看了长门一眼，不过事到如今，就算是轮回眼，也已经吸引不了他多大的兴趣了。

    对于罗亚的回应，小南倒是有点意外，他们不是没遇到过无家可归的流浪者，也帮助过不少流浪者，一般要么是对他们极为警惕，扭头就跑，要么就是直接开口索要食物。

    几乎没有罗亚这样，态度平静拒绝的。

    “给。”

    小南的目光微微闪烁了一下后，还是温和的拿出了一块包在油纸中的面包，递给了罗亚。

    啧！

    这算是施舍给了自己一块面包吗？！

    罗亚嘴角顿时微微抽动，心中无力吐槽，接也不是，不接也怪怪的，最终还是伸手接了过来，只是表情怎么看怎么不自然。

    罗亚的样子落在小南的眼中，以为罗亚是不好意思，顿时微微一笑，道：“不客气，这里距离最近的村子还有很远一段距离，你一个人还是很危险的，要和我们一起吗？”

    弥彦和长门在一旁看着，也都没有什么异议，正好他们就是要去最近的一个村子，听说那个村子被忍者袭掠的比较严重，他们想去看一看。

    “好。”

    罗亚原本是随口就要回绝，但看了小南等人几眼之后，又随口应了下来，反正他也正准备找个安静的地方好好休息恢复一下。

    见状。

    弥彦也冲着罗亚友善的笑了笑，露出一个让他放心的眼神，道：“不用害怕，我们都是忍者，会安全送你到最近的村庄落脚的。”

    弥彦也能感觉到罗亚的虚弱，心中估计罗亚可能流浪了很久都没有吃东西了，一回想起他的过去，就不由得深有感触。

    “放心吃吧，吃完了我这里还有。”

    见罗亚拿着小南给的面包，始终没有动，他又不由得笑了笑，还以为罗亚是不舍得吃。

    三人之中，只有长门一人，略微觉察到了几丝异状，但在罗亚没有刻意流露什么的情况下，他没有完全开启的半吊子轮回眼，也并未能在罗亚身上看出什么特殊之处。

    犹豫了一下，长门便将那种异样当成了自己的错觉。

    弥彦三人带上了罗亚，再度出发，不过速度却降了下来，罗亚是普通人，他们当然不能用忍者的赶路速度来前进了。

    见弥彦三人陪着自己慢慢走，罗亚也没有说什么，而是再度审视了一下三人，单从查克拉量来看，弥彦应该还达不到上忍的程度，小南也一样。

    至于长门就截然不同了，轮回眼中蕴含的瞳力，那是六道层次的力量，只不过这双轮回眼乃是宇智波斑的眼睛，长门并非它的原主人，想要发挥出其完整威力近乎不可能做到。

    六道仙人若是能完全发挥出他轮回眼的力量，即便不吸收十尾恢复全盛时期，六道虚化模式下的罗亚也多半不是其对手。


第七十一章 同行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    对于要不要毁掉宇智波斑的轮回眼，罗亚迟疑了一下之后，就打消了这个念头，如今的他根本无惧宇智波斑，就算宇智波斑复活到全盛时期，再取回轮回眼，成为十尾人柱力，他如今的实力也分毫不惧。

    何况，他的目的是从辉夜姬那里取得神树果实，与宇智波斑的计划没有任何冲突，反而有很多共同点。

    不过对于长门从小就沦为宇智波斑的棋子，所有的经历都被宇智波斑一手操控这一点，罗亚却心中暗自摇头，没什么太多的想法。

    要复活十尾，轮回眼是必需品，只能说从长门被宇智波斑暗中移植了轮回眼的那一颗起，他就已经不是茶具了。

    雨中。

    弥彦等人与罗亚一起前行着。

    “说起来，能从持续两天的地震和洪水中坚持活下来，还真是不容易啊。”走着走着，弥彦忍不住冲着旁边的罗亚问了一句。

    地震和洪水？

    罗亚心中闪过一丝奇怪，脸上却没露出什么表情，看了弥彦一眼，并没有说话。

    见罗亚没回应，弥彦以为罗亚是默认，不由得摊手叹气道：“谁也不知道是怎么回事，原本在这战争中，世界就已经够乱的了，还莫名其妙的发生了持续两天的地震……”

    弥彦比较外向爱说话，不一会儿就将事情都说了出来。

    而听着弥彦的叙述，罗亚的表情则是越来越古怪，因为弥彦说的地震和洪水，貌似就是他引起来的……

    他虚化之后，和六道仙人的一战，近乎摧毁了五分之一个雷之国的版图，如此浩大的战斗，自然令整个忍界都处于不断的地震之中。

    而雨之国本来就是细雨连绵，雨水众多的国家，虽说和雷之国距离很远，隔着一个火之国，受到的震动余波并不严重，但即便如此，也仍旧引起了一场不大不小的洪水肆虐。

    重点是。

    罗亚和六道仙人的战斗持续了两天两夜，地震也就持续了两天两夜，导致洪水越来越大，最后险些一发不可收拾，雨之国战场上，各大忍村的忍者们纷纷出手压制洪水，才堪堪将其遏制。

    在弥彦看来，罗亚这个流浪者能在那场洪水和地震中幸存下来，还真是一件不容易的事情，话里话外都流露出几分悲天悯人的感觉。

    “不过洪水还好，也就两天而已，不知道战争什么时候才能结束。”

    弥彦一边叙说着，忽然又话题一转，转到了战争上，立刻让气氛变得低沉了不少，小南和长门两人也都越发沉默。

    事实上。

    现在已经接近三战的中后期，正面战场上的战争已经少了很多，那种上千忍者的大战已经越来越少了，各大忍村的力量和资源都已经消耗了很多。

    偶尔爆发的比较大的战役，也最多不过数百忍者，甚至很多时候都是几十名忍者的小规模混战。

    也正因为如此，雨之国的局势反而更加混乱。

    大规模战役的状况下，忍者的行动会受到各种安排和制约，一场战役完毕之后就要立刻返回营地修正。

    而现在接近忍界大战后期，变成小规模局部战争后，忍者的行动都自由了很多，小规模战役后可以不用返回营地。

    很多忍者在战斗过后，都会到一些小镇上去肆虐劫掠一番，甚至有性情暴躁凶残的，在战斗中负伤后，会刻意去屠戮平民发泄取乐。

    类似于雨之国这种，位于夹缝中的小国，可谓是完全遭殃。

    说来火影世界的战争和海贼世界截然不同，海贼世界之中，海军和海贼的对立可谓是正义邪恶极为明确，就算海军中有奸诈之辈，海贼中有路飞这种侠客，但所占据的比例极少。

    可在火影世界，战争根本就没有所谓的正义和邪恶之分，这是一个利益为上的世界，所有的战争几乎都是围绕着利益而展开。

    倒是最初由弥彦建立的晓组织，颇有几分正义立场的感觉，以阻止战争维护和平为目的，可惜在利益至上的火影世界，没有力量就想要阻止战争，可谓是痴人说梦。

    “无论如何，我都不会放弃阻止战争的想法，你们也一样吧，长门，小南。”弥彦说了一阵后，又露出一抹坚定，看向一旁的长门和小南两人。

    长门和小南从低落中回过神来，都冲着弥彦点了点头。

    弥彦哈哈一笑，忽然想到了什么，忍不住有些向往的说道：“听说忍界那位被称为鬼人的忍者，连大国之间上千人的战争，都能凭一己之力阻止……如果我能超越他的话，平定战争应该就是很简单的事情了吧。”

    小南和长门对视一眼，纷纷露出一个微笑，也不接话。

    “总有一天，我会做到的。”

    一边说着，弥彦还不忘向罗亚投来一个宽慰的目光，道：“到时候，就不会有人再饱受战争的痛苦了。”

    罗亚听到弥彦的话，倒是忍不住笑了笑。

    这小子长得不高，眼界倒是不小，如果他知道他要超越的目标就站在这里，而且刚刚和六道仙人打了一架，不知道他会作何感想，会不会去睡一觉先。

    弥彦见罗亚不答话，估计罗亚这个流浪者不太可能知道‘鬼人’是谁，也就不再和罗亚说话，而是转头和小南长门等人继续聊了起来。

    出乎罗亚的预料，他的名声在忍界不咋地，但是在弥彦和小南等人这里，倒是被三人捧的挺高，似乎三人所了解的都是一些正面的消息。

    好在罗亚已经是一个世界的绝对王者，曾被无数人敬仰倾慕过，对于弥彦三人的议论，倒也能做到面无表情一脸平淡。

    两天后。

    弥彦和罗亚等人终于来到了目的地，雨之国靠近中南部的一个比较大一点的小镇。

    巧的是，弥彦等人刚抵达小镇，正好就遇到了几名岩隐忍者在小镇上肆虐。

    这一下，弥彦等人的表情顿时就低沉了下来。

    “小南，长门，我们上！”

    弥彦深吸了一口气，看着正在小镇上肆意劫掠的几名岩隐忍者，脸上露出一抹冷然之色。

    小南和长门两人都点了点头，齐齐跟上了弥彦。

    小南倒是没有忘记罗亚，跟上弥彦的同时，回头冲着罗亚开口道：“这里很危险，你找个地方躲一下，先不要过来。”

    说完之后，也不等罗亚回应，她就迅速的跟上了弥彦，冲向小镇。

    看清爽的小说就到


第七十二章 来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！！

    几名岩忍在街上被弥彦三人拦住。

    “雨忍吗？滚开！别碍事！”

    几名岩忍看了一眼弥彦等人头上戴着的雨忍护额，纷纷面色冷然的开口。

    “那可不行！你们想要在这个小镇上胡来，就要先过了我们这关！”弥彦抽出一把剑，顿在地上，态度坚决而严肃。

    几名岩忍对视一眼，都看到了彼此眼眸中的冷然，也不知道是谁一声令下，几人便向着弥彦三人攻了上去。

    嗖嗖！！

    叮叮咚咚！！

    伴随着身影闪烁和手里剑到处乱飞，弥彦小南三人便和这几名岩忍战在了一起。

    罗亚远远的看了一眼，便大致看得出这几名岩忍中最强的也不过是精英中忍，最弱的似乎只是个下忍。

    弥彦等人好歹也是自来也教导了三年的弟子，不计算长门这个bug，弥彦和小南两人的实力，都有精英中忍的程度，对上这几名岩忍，完全能镇得住场子。

    “无法突破……”

    战斗了十来个回合之后，几名岩忍发现他们难以占据上风，若非弥彦等人不主动进攻的话，他们这会儿有溃败的可能。

    “走！”

    眼见打不赢，几名岩忍自然不会再继续纠缠下去，很果断的转身撤离，而弥彦等人也没有追击，任由几名岩忍逃离小镇。

    见到几名岩忍退走，弥彦撤回了自己的忍术，呼了口气，而长门和小南两人也都收回了手。

    就在这时。

    罗亚从不远处走了过来，看了看弥彦三人，忽然问道：“为什么要放他们走？”

    弥彦看了看罗亚，摇头道：“你的意思是该杀掉他们吗？可是这样只会让仇恨蔓延下去，没有什么意义。”

    “他们也是很厉害的忍者，没那么容易留下他们的。”

    小南在旁边补充了一句。

    罗亚摇了摇头，看了看弥彦，目光深邃的说道：“有时候事情不会像你想的那么简单，你觉得你做的对的话，那就等等看吧。”

    现在的弥彦三人还是太天真了，罗亚在心中暗自摇头，说完之后，他便直接转身，走向小镇的深处。

    对于罗亚突然摇身一变有点高深莫测，弥彦三人显然都有点没反应过来，当回过神来的时候，罗亚已经消失在了街道上。

    “他恐怕也是被忍者害的无家可归的人，对忍者有仇恨也是正常的事情。”小南收回了目光，冲着弥彦小声说道。

    弥彦点了点头，不过却目光闪烁了一下，总觉得罗亚的话大有深意。

    从几名岩忍手中救下这个小镇的弥彦等人，并未被镇上的人直接当成英雄，甚至镇上的人对他们还抱有几分警惕。

    弥彦和小南长门一起宽慰众人，并且帮助救治伤员，修理一些被毁掉的建筑，才渐渐取得了小镇上居民们的信任。

    ……

    数天后。

    十余名岩忍来到了小镇附近。

    “就是这里吗？”

    一名脸上有着一道恐怖刀疤，样子狞恶无比的忍者，冲着一旁的人开口问道。

    旁边那人点了点头，沉声道：“就是这里，这个小镇应该一直没被劫掠过，几天前在这里抢到了不少财物，如果不是遇到三个雨忍……”

    说话的这人，赫然便是数天前在小镇上劫掠的岩忍之一。

    “雨忍……”

    脸上有刀疤的那名忍者，乃是岩隐村的一名特别上忍，他目光略微低沉，道：“不要轻举妄动，或许还会有其他的雨忍，先打探一下再说。”

    一边说着，他一边派遣队伍里的一名忍者，用变身术变成了平民的样子走进了小镇之内。

    半天后。

    这名忍者回来，向队伍汇报了一下，告诉众人三名雨忍并未离开，一直驻扎在小镇上，同时并未发现其他雨忍的存在。

    “走！”

    有了准确的情报之后，岩隐那名特别上忍便果断下令，一行人径直向着小镇而来。

    如今第三次忍界大战进入滞缓的战争后期，各大国的忍者很多时候都不再是以入侵和杀死敌人为目的，而是以尽量劫掠更多的财物资源为目的。

    岩忍的到来很快惊动了小镇上的弥彦等人。

    “这下麻烦了。”

    一看到对方居然有这么多人，弥彦的表情顿时就变得难看起来，额头也浮现出了一丝冷汗。

    小南和长门也都露出了担忧的神色，两人也不知道该怎么办，一起看向弥彦。

    弥彦深吸了一口气后，还是站了出去，来到了那些岩忍的前方。

    “战斗没有任何意义，可以坐下来好好谈一谈吗？”

    “死！”

    之前被弥彦阻拦过的一名岩忍，直接当头就是一把手里剑扔了过来，同时看向弥彦的目光，就像是看白痴一样。

    嗖嗖！！

    十几名岩忍也根本就没有接话的意思，上来就悍然发动了攻击，试图将弥彦三人迅速干掉，然后趁着雨隐村没反应过来之前，劫掠一番离去。

    弥彦和小南三人，也终于发现这十几名岩忍中，有几人正是几天前他们放走的人，顿时想到了几天前罗亚所说的话。

    自己做错了吗？！

    想到这里，弥彦一咬牙，仍旧不认为自己是错的，几天前就算是杀掉那几名岩忍，恐怕也仍旧会引来更多岩忍的攻击，何况他根本就不想杀死别人。

    嗖！嗖！！

    双方很快战到了一起，弥彦等人瞬间落入下风。

    弥彦和小南三人的实力固然不错，可这一次的十几名岩忍也不是吃素的，其中更有一名特别上忍的存在。

    长门拥有轮回眼，可他一直都在刻意遏制轮回眼，因为轮回眼的威力太大，一旦使用他根本就控制不了，瞬间就足以杀死太多的人。

    不使用轮回眼的长门，也只不过是个会用五属性忍术的、查克拉量比较多一点的忍者罢了，实力最多也就是特别上忍的程度。

    渐渐的。

    弥彦等人便被逼入险境，在十几名岩忍的围攻之下开始险象环生。

    砰！！

    弥彦挡住了飞来的一把手里剑，但却来不及去抵挡欺近身边的一名岩忍，被其一记岩拳直接轰飞了出去。

    “弥彦！”

    小南惊呼了一声，想要赶来救援，却被岩忍完全拖住，自顾不暇。


第七十三章 惊恐的岩忍（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！！

    倒飞出去的弥彦，撞碎了一堵墙壁后，摔倒在了街道。

    “咳！咳！！”

    弥彦咳嗽了两声，勉强站了起来，但嘴角却已经溢出了一丝鲜血。

    而就在他咬牙准备冲出去继续战斗的时候，一个人影却忽然从一旁走了过来，看了他一眼。

    弥彦还以为是敌人，下意识的就摸出了一把苦无试图防御，但定睛一看，却发现走过来的人，是和他们一起来到小镇，失踪了数天的罗亚。

    罗亚当然不是失踪了，只是在小镇随便找了个地方，休息了几天而已，这几天时间，他的灵力和六道之力都已经恢复的差不多了。

    “是你？”

    弥彦惊异的看了罗亚一眼，旋即见到罗亚后方有岩忍冲了过来，忍不住焦急的开口道：“危险！快点离开这里！”

    冲过来的几名岩忍也注意到了罗亚的背影，觉得似乎有点熟悉，但念头只是一闪而过，并没有在意，眼眸中凶光闪过后，直接向弥彦悍然发动了攻击，根本不理会罗亚是否会被波及到。

    嗖！嗖！！

    漫天手里剑夹杂着苦无飞了过来，苦无甚至还绑着起爆符，显然是打算把罗亚和弥彦一起干掉。

    “糟了！”

    弥彦心中暗叫不妙，他自己要躲还是能躲的开的，但他不可能扔下罗亚不管，于是他双手飞速结印，试图使用土流壁来防御。

    可结印需要时间，苦无和手里剑从远处一掠而至，根本不给他发动忍术的时间。

    “来不及了！”

    而就在，弥彦心中苦涩，试图直接扑倒罗亚的时候，罗亚却浑不在意的冲着身后一挥衣袖。

    叮叮咚咚！！

    飞来的苦无和手里剑被罗亚挥手带起的风一卷，便全部偏离方向，落到了远处，起爆符轰然爆炸，也只是溅起了一片水花。

    “你……”

    弥彦一阵愕然，那可是铁制的苦无和手里剑，不是什么纸飞机，罗亚居然一挥手就能将之全部扫到一边。

    他就算再笨，这时候也终于看出来，罗亚根本不是什么普通人！

    “在没有绝对实力的时候，对敌人仁慈，就是对自己的残忍……和平是建立在血与火的基础的，没有只凭嘴说一说的和平。”

    罗亚站在雨中，挥手扫飞了苦无和手里剑之后，背负双手幽幽的说了一句，同时转过身来，看向那些岩忍。

    几名岩忍见到罗亚挥手扫飞了手里剑和苦无，也都是一片惊异，但很快便反应过来，准备继续攻击。

    可是。

    当罗亚转过身，他们看清罗亚模样的时候，却都是心脏猛地一跳，都被吓了个半死。

    怎么可能！居然是他！那个怪物！！

    哗啦！！

    在雨中，几名岩忍的身体几乎都是强行停了下来，而且不但停了下来，其中几人甚至都有些腿软，险些没有瘫倒在地。

    罗亚的存在无疑是无数岩忍的噩梦，或许其他村子的忍者，有很多都不认识罗亚，但岩忍中，不认识罗亚的人绝对是屈指可数！

    开玩笑！

    那场万人围攻三代雷影的大战，岩隐村几乎是倾巢出动，凡是参与过那一战的人，对罗亚的形象几乎都犹如噩梦一般，一辈子都忘不掉！

    这个时候。

    远处围攻长门和小南的岩忍，也都注意到了这边的怪异，也都纷纷看了一眼，而只是一眼，就险些惊得他们手中的武器拿捏不稳。

    所有的岩忍，几乎都吓得亡魂皆冒。

    小南和长门原本都有些左支右绌，难以抵御，但冷不丁所有人的攻击都停了下来，这让两人一阵惊愕，不知道发生了什么事情。

    淅淅沥沥……

    场中只剩下了雨水落在地的声音，除此之外一片寂静，仿佛时间被定格，所有岩忍脸都是恐惧到极致的神色，身体都在颤抖。

    尤其是距离罗亚最近的几名岩忍，更是大气都不敢喘一口，脸色一片惨白。

    在这压抑和沉寂之中。

    罗亚扫了这些岩忍一眼，毫无兴趣的摇头道：

    “滚吧。”

    这个声音终于打破了场中的死寂，所有岩忍如逢大赦，哪里敢说话，尽皆扭头就跑，向着远处拼命的逃窜，连头都不敢回一下。

    直至所有岩忍消失在街道的尽头，弥彦和小南三人都还没能反应过来，脸都是一片发愣的表情。

    这究竟是……

    随着时间的推移，三人渐渐回过神来，目光都落在了罗亚的身，能把岩忍吓成那副模样，一句话就能将其全部喝退，罗亚究竟是什么人？！

    罗亚看着弥彦三人，心中微微叹了口气。

    实际，就算他不现身不出手，弥彦也不可能有事，因为长门已经受到了刺激，快要动用轮回眼的力量了，若是没有长门，以弥彦这种天真的行为，恐怕早就不知道死了多少次了。

    ……

    罗亚没有对弥彦三人隐瞒什么身份，当得知罗亚居然便是那位令忍界无数忍者颤栗的鬼人，威名不下于木叶的金色闪光的时候，三人都是一片呆滞。

    虽然有些不可置信，但一想到之前岩忍被罗亚吓成那副模样，恐怕也只有威名震动忍界的鬼人，才能不动手就把岩忍吓得亡魂皆冒吧！

    一想起自己居然在罗亚面前，放出要超越罗亚的那种豪言，最后还被罗亚给救了，弥彦就尴尬的不知道该说什么好。

    最终。

    罗亚只留下了一句，没有绝对实力的时候，一切妄想都只是妄想后，便转身离去，一步落下，凭空消失。

    “晓组织快出现了，三战也快结束了，不过距离四战还早……”

    在雨中，罗亚喃喃自语了一句，他对宇智波斑的计划是睁一只眼闭一只眼的态度，因为火影世界正常的剧情走向，正好也合乎罗亚的心意。

    距离四战还有十几年，对他来说时间充裕，他有足够的时间去继续提升实力，让自身达到无惧辉夜姬的程度。

    “湿骨林应该还没有恢复，还是按照原定计划再去妙木山……嗯，先去接一下红和照美冥。”

    罗亚感知着他在红和照美冥身留下的空间坐标，意念一动后，空间之力调动起来，在身前制作出一个空间通道，而后他一步迈入其中。


第七十四章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火之国境内。

    一处清秀的山林间，潺潺流水若一条丝带，穿过丛林，尽头处是一座小小的断崖，崖下是一处清澈见底的水潭。

    水潭中有两个妙曼的身影。

    哗啦！！

    夕日红从水中起身，头轻轻的向后一甩，同时双手捋住自己的秀发，向后轻轻的一甩，无数水滴洒落。

    照美冥懒散的靠在水潭一侧的一块平滑的石头上，看着夕日红在那里秀身材，嘴角扬起一丝笑意，道：“几天不注意，好像又长大了一点啊。”

    夕日红轻哼一声，冲着照美冥就是一捧水迎头洒了过去，她年纪有点小，实际上一点也不大，比现在的照美冥要小上不少，照美冥这句话明显就是在嘲讽。

    哗啦！！

    照美冥乃是雾隐村的忍者，小小一捧水哪里能打到她，她轻轻一挥手便阻止了下来，然后两只玉手轻轻的一挥，便有两道小小的水浪向着夕日红打了过去。

    夕日红猝不及防之下，顿时被两道小小的水浪击中。

    这下她有点恼了，也开始反击，两人都已经是精英上忍的水准，戏水这种事情根本不需要用什么忍术，稍微动用点查克拉就是一片水浪。

    而就在两女闹的不亦悦乎的时候，水潭一侧的虚空突然荡漾了一下，出现了一个很明显的扭曲，紧接着一个人影从中一步迈出。

    由于这个人影的出现很突兀，正好又出现在夕日红和照美冥中间，于是两道水浪就这么迎头落下。

    罗亚从空间通道中一步迈出，见两道水浪当头落下，顿时眉头一皱，但旋即感知到水浪中并没有什么查克拉，于是便一挥衣袖。

    哗啦！！

    两道水浪尽皆向着两侧倒卷而回，打落在猝不及防，尽皆一脸愣神的夕日红和照美冥身上。

    这时候罗亚才注意到夕日红和照美冥，终于是无法完全保持平静，眼眸中闪过一抹古怪之色。

    啧！

    扫了一眼后，脑海中不自觉的把两女和汉库克对比了一下，旋即摇头，两个小丫头和汉库克有什么好比的。

    “穿好衣服，跟我走。”

    罗亚漫不经心的冲着一连发呆的两女说了一句后，便一步迈出，落到了水潭之外，只留下一个远远的背影。

    两女终于反应了过来，夕日红倒还好，早就已经不怎么在乎了，只是两颊略微一红，就恢复了正常。

    “那家伙居然……”

    照美冥性格再妩媚诱惑，这时候也放不开了，但见到罗亚居然理也不理，愣了一下后，反而又恼火起来，冲着夕日红道：“你说那家伙是不是正常男人啊，这都没反应？！”

    “呃……”

    夕日红听到这么个问题，哪里敢回答，不过却也忍不住偷偷看了罗亚所在的方向一眼。

    对于身后两女的对话罗亚当然是听的一清二楚，不由得一头黑线，忍不住转过身，一步来到水潭边，冲着照美冥恶狠狠的道：“看来你是打算再体会一下冰火两重天的感觉了？！”

    照美冥这时候反倒是不遮不掩，同时很想冲着罗亚故意摆弄一下，但却还是不想体会什么冰火两重天。

    ……

    一个小插曲过后，两女穿好了衣服，罗亚向两人询问了一下这几天发生的事情。

    几天前罗亚和六道仙人的一战，轰平了将近五分之一个雷之国，龙地洞所在的位置也在波及范围内。

    好在罗亚和六道仙人的战斗并非一瞬间就波及那么广，而是持续两天两夜中来回战斗所导致，夕日红和照美冥在觉察到情况不妙后，便撤离了龙地洞，一路撤到了火之国境内，免于波及。

    两女也都隐约猜到那场恐怖的战斗是罗亚所为，令两女最震惊的不是罗亚的实力强悍到不可思议，而是居然有人能和罗亚打到那种程度！

    “那个……之前和您战斗的是什么人啊？”

    夕日红终究还是忍不住问了一句。

    罗亚负手而立，看了夕日红和照美冥一眼后，也没有隐瞒，而是语气轻淡的开口道。

    “六道仙人。”

    轰！！

    简单的一个词，却仿佛惊雷一般在两女耳边炸裂，让两女脑海嗡鸣一声，忍不住对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的难以置信。

    “六道仙人？怎么可能！那不是传说中的存在吗？”照美冥一脸的不可思议，简直比听到忍界之神千手柱间复活还要心神震动。

    “传说也是存在的。”

    罗亚看着照美冥平静的说道：“所有传说都不是凭空出现，而是有一定根据而存在。”

    两女仍旧是有些难以置信，虽然知道罗亚多半不会骗她们，但听到传说中创造了世界的六道仙人，居然尚存于世，而且还和罗亚打了一架，打的雷之国崩塌了五分之一的版图，就觉得仿佛做梦一样。

    “传说中的六道仙人，居然还存在于世间，他莫非真的是神吗？”

    “相对于你们来说，他的确算是神了。”

    罗亚目光深邃的开口，六道层次和普通忍者已经几乎是天壤之别，人海战术彻底无效，除非有同为六道层次的存在或者是接近六道层次的人，否则哪怕是百万上忍联手，也要被轻易的屠灭。

    这已经是生命层次的不同，除非会用仙术，否则一般的忍术幻术哪怕威力再大，对六道层次都已经不起作用了。

    “神……”

    夕日红忍不住深吸了一口气，喃喃了一声后，又突然想到，罗亚居然能够和六道仙人这等神灵般的存在战斗，那罗亚又是何等存在？！

    再结合之前从未听说过罗亚的存在，罗亚就仿佛凭空出现在忍界一般，而且似乎也对她说过，他并非忍者。

    她忍不住看向罗亚，眼眸中闪烁着几分不可思议的光芒，而一旁的照美冥也想到了这一点，心神震动的看向罗亚。

    “你……你居然能够和六道仙人战斗，难道说你也是……”

    罗亚笑了笑，道：“神吗？”

    他一边轻笑，一边微微抬头，思索着说道：“如果按照你们的想法来界定，也可以这么理解，从另一个角度来理解的话……我是死神。”

    ……………………

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘ytf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第七十五章 如临大敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妙木山。

    淡金色阳光洒落在一片巨大的荷叶上，说是荷叶，实际上大小远超过一栋房子，通体翠绿，遮挡着阳光，气氛淡雅而悠然。

    而在荷叶之下，一只大蛤蟆似睡非睡的眯着眼睛，懒洋洋的半躺在那里，而在一旁还有一只小一点的蛤蟆，整拿着一把蒲扇给它扇风。

    这样一副老爷姿态的，自然就是妙木山最古老，地位最高的存在，自辉夜姬时代便已经存在了的大蛤蟆仙人，蛤蟆丸。

    而就在这个时候。

    “呱！”

    突然之间，躺在那里的大蛤蟆仙人，冷不丁一声怪叫，就仿佛是做了个噩梦一般，瞬间吓醒了过来，浑身冒出冷汗。

    旁边的小蛤蟆也被大蛤蟆仙人的动作吓了一大跳，整个直接跳了起来，然后冷不丁正巧落到了不远处的池塘里，溅起漫天水花，又淋了大蛤蟆仙人一头。

    被冷水浇了一下，大蛤蟆仙人终于缓过神来。

    “去把深作和志麻叫过来。”

    缓过神来的大蛤蟆仙人，立即冲着跌入池塘的小蛤蟆吩咐了一句，同时爬了起来，向着不远处的蛤蟆宫殿走去。

    小蛤蟆见到大蛤蟆仙人流露出如此郑重严肃的神态，从池塘里飘出来之后，丝毫不敢怠慢，立刻便去寻找蛤蟆深作与蛤蟆志麻两位仙人。

    很快。

    在蛤蟆宫殿内，大蛤蟆仙人坐在最高处的位置上，而蛤蟆深作和蛤蟆志麻两位仙人，也是匆匆来迟。

    “老爷子，这么急着叫我们过来，是有什么事吗？”蛤蟆深作见大蛤蟆仙人表情很是凝重，于是沉声问了一句。

    蛤蟆志麻倒是不管气氛，嚷嚷道：“正在做饭呢，就被叫过来了，今天的午饭才刚做了一半，要是没什么事的话我这就回去了。”

    “严肃一点。”

    蛤蟆深作见大蛤蟆仙人表情凝重，知道多半有重要的事情，看着自己的老伴还在那里嚷嚷午饭，顿时有点恼火，道：“这么急着叫我们过来肯定有事，午饭什么的先放到一边去吧。”

    蛤蟆志麻大嚷，道：“什么？！你知道对家庭主妇来说每天考虑做什么饭菜可不是一个小问题，你个死老头子！”

    蛤蟆深作顿时大怒，道：“你怎么能这么说话，这还当着老爷子的面呢！”

    瞬息之间，整个蛤蟆宫殿内，到处回荡着蛤蟆深作和蛤蟆志麻吵架的声音，原本严肃的气氛，顿时变成了吵架的混乱菜市场。

    “消停一点，志麻、深作。”

    大蛤蟆仙人一直闭目而坐，神态凝重，眼见两人越吵越厉害，终于是睁开了眼睛，有气无力的开口。

    大蛤蟆仙人的话显得一副快要死了的样子，有气无力，但深作和志麻听到之后，却都停止了争吵，显然大蛤蟆仙人的权威在妙木山还是不容置疑的。

    待两人停下来之后，大蛤蟆仙人凝重的说道：“叫你们来，是因为刚刚我又梦到了未来的事情……还记得前一段时间，龙地洞那件事吗？”

    一听到龙地洞，蛤蟆深作与蛤蟆志麻表情同时一凝。

    就在几个月前，大蛤蟆仙人预知到了蛇仙人陨落的未来，当时震惊而不可置信，他自己都以为自己的预言出错了。

    可没想到。

    就在半个月之后，龙地洞的蛇仙人便真的陨落了！

    蛇仙人与大蛤蟆仙人，都是从远古辉夜姬时代便存在的生命，经历了因陀罗与阿修罗时代、战国时代、忍者时代……等等不知道多少载。

    期间无数忍者更迭陨落，宇智波斑和千手柱间这样的阿修罗与因陀罗的转生者，也不知道轮回了多少次，但它和蛇仙人却一直存在。

    可如今。

    蛇仙人竟然陨落在忍界！

    当探知情报的蛤蟆回来汇报消息之后，整个妙木山都大为震动，连大蛤蟆仙人都惊得好些天无法镇定。

    “您又预知到什么了？”

    蛤蟆深作深吸了一口气，表情已然凝重到了极点，有些忐忑的冲着大蛤蟆仙人问了一句。

    先提到龙地洞的蛇仙人陨落，又提到新的预言，莫非它们妙木山接下来也要遭遇生死危机吗？！

    “杀死蛇仙人的那个人类……很快就会来妙木山。”

    大蛤蟆仙人睁开了眼睛，一双浑浊的眸子中，却流露出无比郑重的神色，道：“他的目的是自然能量，对我们妙木山而言，缺少一点自然能量不算什么，所以不要与他起冲突。”

    “深作，志麻，你们两个这段时间就在妙木山入口等待，等他来到之后，便领他去蛤蟆瀑布下面。”

    罗亚斩杀了蛇仙人，又正好被大蛤蟆仙人预言到，无论是蛤蟆深作还是蛤蟆志麻，听到了大蛤蟆仙人的话语后，都没有反驳。

    对于罗亚这样的存在，能够连蛇仙人都强势斩杀，他们妙木山一点为敌的想法都没有。

    实际上。

    在更早以前，木叶就曾通知过它们，说有个强大的忍者可能会来妙木山找麻烦，当时它们根本就没有将之放在眼里。

    忍者而已，就算再强大又如何，哪怕是千手柱间和宇智波斑这样的因陀罗阿修罗转生者，也别想轻易的把妙木山怎么样。

    蛤蟆丸当年可是和六道仙人都有一定交情的，连因陀罗和阿修罗都算是蛤蟆丸的晚辈。

    可没想到。

    数月之后，罗亚便斩杀了龙地洞的蛇仙人，对妙木山众蛤蟆而言不亚于晴空一个霹雳，吓得无数蛤蟆目瞪口呆。

    它们也通过一些渠道，确定了罗亚就是木叶所提到的那个强大的忍者，谁也无法想到，这个所谓的强大的忍者，居然会强大到这种程度。

    “明白，此事交给我们了。”

    蛤蟆深作深吸了一口气之后，目光露出郑重，点了点头后，便与蛤蟆志麻一同离开了蛤蟆宫殿。

    大蛤蟆仙人传出的罗亚将要来妙木山的预言，令妙木山上下都变得紧张了起来，上到大蛤蟆，下到小蛤蟆，全都变得小心警惕。

    而蛤蟆深作和蛤蟆志麻，更是时刻关注着妙木山内外的一举一动。


第七十六章 大蛤蟆仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是妙木山吗？还真是如传闻中的一样，好似迷宫般。”

    照美冥从罗亚的侧后方走上前，看向前方那一片层峦叠嶂的山峦，目光微微闪烁了一下。

    妙木山的内部仿若人间仙境，而外部却是一片仿若迷宫般的山脉，一般的忍者若是不知道通道，只能在迷宫山脉内乱转，无法进入妙木山。

    不过这对于罗亚而言显然没有什么。

    “走吧。”

    罗亚看了看前方的妙木山外围山峦，点头开口，同时向前走去。

    妙木山位于火之国东南部，若是再往东走一段，就是大海，越过大海之后，便是水之国。

    不过由于这里地方偏僻而荒凉，于战争并无任何益处，也不值得占据和勘探，再加上有妙木山位于此处，故而三战并未波及到这里。

    穿过迷宫山之后，只觉得眼前一亮，前方出现了一片犹如世外桃源般的奇异景色，无数巨大的植物横贯，带着淡雅和睦的气息，和外围迷宫山的阴森截然相反。

    嗖！嗖！！

    就在罗亚和夕日红照美冥两女，准备踏入妙木山内部的时候，两道身影迅速的从空中飞跃划过，落到了罗亚的前方。

    “什么人？！”

    夕日红和照美冥两女都是瞬间摸出了一把苦无，摆出了戒备的姿势，但当看到出现在眼前的，是两只一尺来高的小蛤蟆的时候，照美冥顿时放松了下来。

    然而夕日红却没有放松警惕，因为她从这两只小蛤蟆的身上，感知到了极其强烈的查克拉波动！

    “原来是深作和志麻两位妙木山仙人，看起来妙木山也不怎么欢迎我么？”罗亚看着面前的两只小蛤蟆，微微一笑道。

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动，罗亚能一口叫出它们的名字倒不算什么，重点是它们从罗亚身上所感知到的东西！

    罗亚如今是完美的仙人之体，而且还在向六道之体转化，一般人当然觉察不到什么，但身为存活了上百年的妙木山长老，深作和志麻两位蛤蟆仙人当然能够感知到罗亚身上的情况。

    深不可测！

    仅仅只是略微感知，蛤蟆深作和蛤蟆志麻便得出了这个结论。

    “远来是客。”

    蛤蟆深作压下心中的紧张，冲着罗亚开口。

    看着蛤蟆深作和蛤蟆志麻的样子，罗亚顿时若有所思，他刚进入妙木山，这两位妙木山的长老就迎了出来，如果这可以用巧合来解释的话，那么两人见到他并不吃惊，仿佛早就知道了他会来，这就无法用巧合来解释了。

    是那位能预知未来的大蛤蟆仙人么？

    想到这里，罗亚倒是不由得起了几分兴趣。

    他的见闻色霸气早已修炼到极致，但最多也只能预知三五秒后的未来，而大蛤蟆仙人的预知未来，根据原著中的剧情来看，它所预知的的确都是真正的未来，而且时间跨度远比罗亚长的多。

    唯一的问题就是，大蛤蟆仙人似乎也只能片面的预知未来，只能看到几幅画面，并不能像罗亚这样，完全催动见闻色霸气之后，能完整的知道三五秒后会发生什么。

    “既然如此，我想拜访一下妙木山的大蛤蟆仙人，不知可否带路？”罗亚看向蛤蟆深作和蛤蟆志麻，悠然开口道。

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻再次对视一眼，似乎早就对这种情况有所准备，一般人要拜访大蛤蟆仙人可没那么容易，就算是自来也，若非大蛤蟆仙人召唤的情况下，也无法轻易见到。

    但罗亚不同，罗亚可是将和大蛤蟆仙人地位相当的蛇仙人直接干掉了，在罗亚面前摆什么架子显然是愚蠢的行为。

    深作和志麻郑重的点了点头，向罗亚表达了欢迎和邀请。

    有了两位蛤蟆仙人带路，在妙木山内一路穿行，罗亚很快便来到了一处宫殿前，说是宫殿，实际上却很古怪，因为这个‘宫殿’的造型就像是一个蹲着的大蛤蟆。

    入口是蛤蟆的嘴巴。

    “请稍等，我去通报一下。”

    蛤蟆深作冲着罗亚欠身说了一句，然后便跳进了蛤蟆宫殿内，只留下蛤蟆志麻陪在旁边。

    一路上蛤蟆深作和蛤蟆志麻一直在不断的尝试探知罗亚的情况，而越探知则越让它们心惊，在罗亚面前说不紧张那是假的。

    见蛤蟆深作进去通报，罗亚也不着急，微笑着等待。

    他对预知未来的能力的确是很感兴趣，因为预知未来……已经算是时间系的能力了，时间系的能力完全可以归入规则系之中，并且在规则系里也属于最强的行列！

    纵观火影世界，在后期能够与六道层次短暂交锋的术，除了八门遁甲之外，也就只剩下飞雷神等几个空间类忍术了。

    空间类忍术也可以算作是规则系的力量了，上至六道，下至普通忍者，全部都有效。

    而时间无疑要凌驾于空间之上，像死神世界的终极boss，灭却师之王友哈巴赫，具备改变未来的bug能力，罗亚到现在为止，都还想不出有什么特别好的对策，镜花水月也仅仅只能对其干扰一点而已。

    没过多久。

    蛤蟆深作便从蛤蟆宫殿内跳了出来，冲着罗亚点头开口。

    “大老爷有请。”

    “你们在这里等我。”

    罗亚冲着身边的夕日红和照美冥吩咐了一句后，便直接一步落下，整个人一个闪烁，便出现在了宫殿门口，再一步落下，已然消失在了宫殿入口处。

    夕日红和照美冥倒是对大蛤蟆仙人没什么兴趣，甚至对这些蛤蟆都没有兴趣，反倒是妙木山内的奇异景色，让两女啧啧称奇，眸光异彩流转。

    ……

    蛤蟆宫殿内。

    罗亚漫步走进宫殿后，发现这里并不是记忆里大蛤蟆仙人告诉鸣人和自来也预言的那个宫殿。

    房间内显得很古朴淡雅，大蛤蟆仙人正坐在一张软榻上，似乎老早就在这里等待了。

    罗亚看向大蛤蟆仙人，道：“看来你早就知道我会来这里了，妙木山的环境倒是不错，比湿骨林和龙地洞好多了。”

    “呵呵呵呵……我们一向和龙地洞合不来，与湿骨林的关系也一般。”

    大蛤蟆仙人睁开那双略显浑浊的眼睛，看向罗亚，似乎在审视。

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻只能感知到罗亚身上具备极其精粹的自然能量，体内的蕴含的自然能量浓度极高，并且没有任何失控和石化的迹象。

    而在大蛤蟆仙人的感知中，它能感知到更深层次的东西，感知到罗亚的体质实际上正在由仙人之体向六道之体蜕变，感知到罗亚体内存在六道之力，已经不再是凡人，和六道仙人同一层次。

    大蛤蟆仙人观察罗亚的时候，罗亚也在观察它。

    大蛤蟆仙人和蛞蝓本体、白蛇仙人一样，都具备完美的仙人之体，体内查克拉量也同样变态到不像话，完全超越尾兽。

    不过无论是蛞蝓本体、还是大蛤蟆仙人和白蛇仙人，哪怕体内的查克拉量浓郁到变态的程度，却也仍旧无法凝聚成六道之力。

    没有六道之力，也就不具备六道之体。

    大蛤蟆仙人身上并没有什么出奇的地方，和蛞蝓本体、白蛇仙人都差不多，但它却具备预知未来片段的能力，这不由得让罗亚更加感兴趣了起来。


第七十七章 预知能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    “看起来，你应该早知道我会来这里了吧，妙木山大蛤蟆仙人的预言倒是名不虚传。”

    罗亚略显好奇的审视了一下大蛤蟆仙人之后，不着边际的笑了笑。

    大蛤蟆仙人浑浊的眸子中，似乎有光芒微微一闪而过，旋即缓慢的一笑，用有气无力的声音回答道：“不过是些小玩意，上不了什么台面。”

    大蛤蟆仙人表面看起来好像是老的糊里糊涂的一个老蛤蟆，但实际上就算是一头猪，活了这么多个时代，也早就成了猪精了。

    蛞蝓本体、白蛇仙人以及大蛤蟆仙人，无论哪个都极有智慧，只不过各自行事风格不同，蛞蝓性情温和淡雅，白蛇仙人奸诈狂傲，大蛤蟆仙人表面看似糊涂，实际上心里什么都清清楚楚，不露任何痕迹。

    可惜的是，罗亚的存在，就算是它们三个再有智慧，也无法预料，更无法掌控，白蛇仙人就是因为轻视了罗亚，而悲惨的成为了陨落的传说。

    罗亚见大蛤蟆仙人，一点不像浑身赖皮的蛤蟆，反倒像个滑不留手的青蛙，不由得直接笑道：“我对预知未来的能力很感兴趣。”

    他懒得扯来扯去，罗亚性格一向喜欢直接，一句话点破了目的之后，罗亚略微一停顿，就在大蛤蟆仙人准备开口的时候，又突然抢先一步开口，道：

    “你接下来要说，我可没有预知未来那么大的本事，只是偶尔睡梦中能看到一两个画面而已。”

    此言一出，大蛤蟆仙人的话顿时被堵在了嘴里说不出来，而且它极为惊讶，因为罗亚的的确确是把他要说的话给说出来了。

    这一下，大蛤蟆仙人心中顿时思绪电闪。

    正当它准备再度开口的时候，罗亚却又好似知道了他要说什么，直接抢先一步说道：“不用问了，就是你想的那样。”

    场中变得寂静了起来。

    过了一会儿，大蛤蟆仙人扶了扶自己头上戴着的奇葩帽子，神态间仍旧带着无法掩饰的惊讶，冲着罗亚开口道：“这还真是出乎我的预料了，想不到阁下也拥有类似的能力……”

    大蛤蟆仙人不再刻意隐瞒什么，睡梦中偶尔能预知未来片段，实际上只是它对外的掩饰，事实上它只要愿意，任何一次睡梦中都可以预知未来的几个画面。

    这是属于它的一种能力。

    和罗亚的预知未来不同，大蛤蟆仙人的预知未来，只能看到几个画面，而且也无法固定，看到的画面完全是随机的。

    很多时候预知到的未来，都是一些鸡毛蒜皮的小事，而偶尔恰好预知到比较重要的大事，它才会刻意说出来，例如关于预言之子的事情。

    罗亚和大蛤蟆仙人都对彼此预知未来的能力感兴趣，对罗亚而言，见闻色霸气的极致可以预知未来并非什么秘密，所以他直接透露给了大蛤蟆仙人。

    而大蛤蟆仙人也同样没有隐瞒，和罗亚交流了一番。

    在罗亚的意料之外，却又在情理之中的是，大蛤蟆仙人的预知未来能力……与自然能量有关！

    大蛤蟆仙人虽然无法踏入六道层次，但也正因为如此，它体内的自然能量浓郁到几乎不可置信的程度，甚至已经开始向六道之体蜕变的罗亚，也还比不上它。

    而在全身充盈着自然能量的情况下，大蛤蟆仙人在睡梦中，可以进入一个特殊的‘空灵’状态，与外界的自然能量，与整个世界短暂融为一体。

    这个状态倒是和见闻色霸气中的空灵状态有异曲同工之妙。

    在这个状态下，大蛤蟆仙人的视角可以无视空间距离，看到忍界的任何一个角落，同时也可以在一定程度上跨越时间，看到未来所发生的事情，正因为如此，它才能预知到那么多忍界的事情。

    可问题在于。

    这对于大蛤蟆仙人而言，是一种被动的行为，而非主动，也就是说，它自己并不能做到想看什么就看什么，就像是电影院的观影者而非放映者，只能被动的去观看，不能主动的快进倒退，选择播放什么。

    这与罗亚见闻色霸气极致的预知未来，可谓是两个截然不同的方向。

    “有点意思，值得研究一下。”

    罗亚眼眸中闪过一抹感兴趣的神色，既然大蛤蟆仙人能够做到，那按说他也应该可以做到，他的身体可是在向六道之体蜕变，体内的自然能量，就算比大蛤蟆仙人弱一点，也不会弱上太多。

    了解到了想要的东西后，罗亚也十分满意，旋即又提出了要借用妙木山自然能量的要求，大蛤蟆仙人早已知道，自然不会拒绝。

    妙木山的大蛤蟆仙人到底是白蛇仙人识趣多了。

    当然。

    罗亚也清楚这是由于他实力强大，又斩杀了白蛇仙人的缘故，说到底还是谁拳头大，谁就有道理。

    从蛤蟆宫殿内出来之后，罗亚便在蛤蟆深作的带领下，来到了妙木山内的蛤蟆瀑布前。

    这里是整个妙木山内，自然能量最为浓郁的地方。

    而且令罗亚极为满意的是，此处的自然能量浓度，比湿骨林和龙地洞还要高上一个等级！

    三大圣地以妙木山为首，绝非虚言。

    “至少比得上湿骨林和龙地洞的两倍，妙木山不错，很不错。”

    罗亚嘴角泛着一丝笑意，让照美冥和夕日红自由活动之后，便在蛤蟆瀑布前盘膝坐下，召出千幻，开始全力吸收自然能量。

    刚到达妙木山的时候，罗亚没有刻意吸收自然能量，妙木山的蛤蟆们也都没感觉到什么，可当罗亚开始全力吸收的时候，整个妙木山瞬间一片鸡飞狗跳！

    无它。

    动静实在是太大了！

    照美冥和夕日红不会仙术，感觉不到自然能量，可妙木山的蛤蟆们，几乎或多或少都能感知到自然能量。

    在它们的感知中，原本整个妙木山的自然能量极为平和，但当罗亚开始全力吸收自然能量的时候，天地间的自然能量，几乎直接化为了一个庞大的漩涡，以蛤蟆瀑布为中心，疯狂涌动！

    连蛤蟆深作和蛤蟆志麻两位妙木山长老，也都险些惊掉下巴，震惊已经不足以形容，它们心中完全是震撼！

    甚至。

    就连大蛤蟆仙人，察觉到这种情况的一瞬间，也是愣了一会儿，旋即一阵苦笑不已。

    和之前不同的是，原本罗亚吞噬自然能量，大约有十分之九的自然能量，是全部被千幻吞噬掉的，而现在却只占十分之七。

    究其原因，当然是因为罗亚如今已经踏入六道层次，肉身也在向六道之体蜕变，已经足以承受更多的自然能量。

    被他肉身所吞噬的自然能量，也是一分为二，一部分完全融入肉身，加速六道之体的蜕变，另一部分则是不断的积蓄压缩，转化为六道之力。

    看清爽的小说就到


第七十八章 照美冥的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    由于是凭自己的力量踏入六道层次，没有借助十尾之类的外力，所以罗亚的六道之力，量严重不足，倾尽全力也只能凝聚出两颗求道玉。

    比起六道仙人常态就具备九颗求道玉，在六道之力的量方面，差距不要太大。

    若是罗亚能具备完美的六道之体，六道之力的量也能和六道仙人相当的话，再叠加死神模式和虚化模式，那恐怕就不是和六道仙人打个平手，而是把六道仙人吊起来打了。

    不过到了今天，吊打六道仙人已经不是罗亚的目标了……不吊打辉夜姬，那还来什么火影世界！

    一天……

    两天……

    十天……

    罗亚对妙木山造成的影响，比蛤蟆深作和蛤蟆志麻之前预想的还要强烈，严重影响到了妙木山大蛤蟆们的睡眠，导致众蛤蟆整天哈欠连天。

    罗亚当然不会去关注蛤蟆的睡眠问题，蛤蟆深作和蛤蟆志麻也不敢过来责问他，他的全副精神都放在了修行上。

    仙人之体向六道之体的转化，比罗亚想象的要慢。

    十天时间，罗亚的六道之体也才转化了不到十分之一，这不由得让罗亚惊叹十尾的强大，也就是说十尾体内所蕴含的六道之力和自然能量，至少也是他这十天所吸收的十倍以上！

    不过想一想罗亚也就释然了，十尾可是神树本体，他别说十天吸收到十分之一个十尾的力量，哪怕是一个月能吸收到十分之一，恐怕都能吓到六道仙人！

    当然，六道仙人现在已经停止了对罗亚的暗中窥探了，因为罗亚的实力已经成长到足以轻易察觉六道仙人窥探的程度，而且和六道仙人的协定中也有这么一条。

    罗亚可不喜欢六道仙人整天跟个摄像头一样的盯着他，连做点爱做的事情都要转移地点到千幻空间内，屏蔽六道仙人的监视。

    这十天的时间，除了仙人之体向六道之体的的转化接近十分之一以外，罗亚的六道之力也成长了不少。

    之前体内的六道之力，最多不过两颗求道玉的量，现在则有了差不多三颗求道玉的量了。

    罗亚估计，把妙木山的自然能量席卷一空后，他的六道之力应该能有四颗求道玉的量了，常态六道模式也能凝聚出两到三颗求道玉了。

    实力缓步提升，罗亚心情很是不错，略微调整之后，便再一次投入到了修炼之中，继续吸收自然能量。

    说起来。

    罗亚倒是可以不吃不喝，可照美冥和夕日红两女做不到，并且对于妙木山的虫子大餐，两女是一点兴趣都没有，好在两女都是一等一的忍者，外出捕猎什么的再简单不过，不至于被迫要吃虫子的程度。

    妙木山的自然能量，浓度和量都令罗亚惊喜，他全力吸收的情况下，居然吸收了整整一个月，才堪堪将妙木山的自然能量吸收的见底。

    比湿骨林和龙地洞显然都要好得多。

    一个月的时间，罗亚的六道之体已经完成了十分之二的转化，而六道之力也已经有了四颗求道玉的量。

    除此之外，千幻本身也被强化提升了一截，看样子迟早可以强化至第八阶段，而千幻空间也同样扩大了不少。

    虽然任何一项能力都没有一个质的飞跃和蜕变，但却是全方面的缓步增长。

    当妙木山的自然能量开始稀薄起来，罗亚停止吸收的那一刻，整个妙木山的大蛤蟆们都有所觉的扭头看了一眼罗亚所在的蛤蟆瀑布的方向，尽皆松了口气。

    终于结束了，这下能睡个好觉了。

    一群顶着黑眼圈的大蛤蟆都松了口气。

    蛤蟆瀑布下。

    罗亚站起身来，舒展了一下身体，摸着下巴自语道：“湿骨林的自然能量也不知道恢复的怎么样了，按照时间来算，估计也差不多了。”

    如今的罗亚想要再去湿骨林和龙地洞，已经没那么麻烦了，包括妙木山在内，三个地方都被他留下了空间坐标，只需要打开空间通道就可以直接过去。

    罗亚放开了感知，正准备扫一眼照美冥和夕日红，却发现照美冥和夕日红并不在妙木山，估计是出去了。

    而就在罗亚摇了摇头，打算直接去湿骨林看一看的时候，他却突然脸色一变，眼眸中闪过了一抹怒意，一股恐怖气势一闪而过。

    夕日红和照美冥好歹也是他认可的侍女，在她们身上，罗亚不但留下了空间坐标，还留下了特殊的感知印记，可以感知到两女的具体情况。

    就在刚才。

    罗亚觉察到了夕日红的生命力在飞速的下降！

    毫无疑问，这必定是遇到了生死危机，而且还极为严重，夕日红很可能已经受了重伤！

    而就在罗亚刚刚恼怒的时候，他又察觉到照美冥也同样受伤了，而且也不比夕日红轻多少，甚至还要更严重！

    轰！

    罗亚心中的怒火腾的一下就升了起来，两女的实力都已经是精英上忍的程度，两人联手的情况下，等闲三五名精英上忍，恐怕都留不住她们。

    而能够调动三五名精英上忍的，小忍村根本做不到，只有五大国五大忍村才有这个本事。

    他行走忍界，虽然没有刻意张扬，但如今名号也传遍忍界了，而夕日红和照美冥无疑是他的人，各大忍村绝对心知肚明。

    这种情况下，居然还有人敢对夕日红和照美冥下手。

    “很好，我倒要看看究竟是谁，胆子如此之大！”

    罗亚收敛了怒意，脸上露出了一抹冷笑，挥手制造出一个空间通道，而后一步迈入其中。

    ……

    妙木山东北部，一片密林之中。

    夕日红和照美冥两女，浑身上下有着斑斑血迹，夕日红的状态还好一点，勉强能够站立，而照美冥却只能倚靠着夕日红的肩膀，才能勉强站在那里。

    “坚持住……”

    夕日红轻咬银牙，一手扶着深受重创的照美冥，一边看向前方，七个有老有少，有瘦有胖的身影，眼眸中流露出不甘心的神色。

    她们俩对于妙木山的虫子丝毫不感兴趣，一直都是出来寻找食物，之前几次也都没有遇到什么事，浑然没想到，这一次出来竟然会遭遇如此危机！

    以她们俩联手的实力，一般的三五名精英上忍都不一定奈何的了他们，可眼前这七个人，每一个都是精英上忍的水准，而且尽皆实力恐怖。

    他们是……雾隐忍刀七人众！

    “还要抵抗吗？”

    “尽早处决掉吧，该回去了。”

    忍刀七人众都在看着照美冥和夕日红，目光大多都放在照美冥的身上。

    和木叶村不同，纲手被罗亚俘虏之后，木叶一直没有放弃救援的想法，可照美冥被罗亚俘虏的消息传到雾隐村之后，却被雾隐村直接定义为叛忍！

    虽然罗亚的实力极为强横，据说在土之国还曾以一敌万，但雾隐村并不认为罗亚会为了一个照美冥对他们堂堂五大忍村之一的雾隐村如何，何况照美冥在雾隐村高层看来就是一个耻辱的存在。

    故而一次阴差阳错，雾隐发现了照美冥与夕日红的踪迹之后，高层直接下达了处决叛徒的指令。

    看清爽的小说就到


第七十九章 怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的要赶尽杀绝吗？！”夕日红扶着照美冥，浑身血迹斑斑，冲着忍刀七人众咬牙道。

    “对付叛徒，自然不会留情。”

    这一代忍刀七人众的首领，鬼灯一族的天才忍者，鬼灯幻月，一脸漠然的冲着夕日红和照美冥开口。

    他略微摆了摆头，旁边手持斩首大刀的枇杷十藏便露出一口森白的牙齿，直接纵身一跃，比人还要巨大的斩首大刀，冲着夕日红和照美冥两女斩了过去。

    嗖！！

    夕日红咬牙，强压着自己的伤势，抱着照美冥纵身一跃，勉强避开了枇杷十藏这一斩。

    欺负两个重伤的少女，枇杷十藏原本是不怎么喜欢这种差事的，可夕日红和照美冥两女，在之前的战斗中，都发挥出了令他们都不敢觑的力量，没人会将两人当成柔弱少女来看待。

    嗖！

    枇杷十藏见夕日红重伤之下，又搀扶着伤势更严重的照美冥，居然还能躲开他的攻击，顿时恼了，纵其斩首大刀横斩而来。

    这一刀势大力沉，犹如携带开山之势，还未落下，空气形成的激流便已然切割的人肌肤疼痛。

    夕日红早就感知到了枇杷十藏的动作，放在平常倒是能够躲开，可她的伤势也不轻，又带着照美冥，实在是躲不开了。

    心中一咬牙，她将照美冥用力抛出，同时右手握着苦无，迎上了斩首大刀，试图抵挡下来。

    锵！！

    斩首大刀和苦无擦过，瞬间火花四溅，这是枇杷十藏的全力一斩，纵然夕日红全盛状态，双手持苦无都不一定挡的住，单手持苦无更是不可能抵挡。

    叮！

    夕日红的苦无被枇杷十藏的斩首大刀直接震飞了出去，枇杷十藏也毫不留情，手握斩首大刀便向着夕日红横击而来，眼看就要将她劈成两段。

    眼看这一下再无可躲，就要被直接斩成两段，夕日红心中一叹，闭上了眼睛。

    可是。

    一秒钟过去了，两秒钟过去了，想象中的剧痛并未出现。

    夕日红下意识的睁开眼睛，只见就在她的一侧，虚空仿若平静的水潭荡起涟漪，一只手从虚空中伸出，就这么直接硬生生的抓住了斩首大刀。

    枇杷十藏心中剧震。

    他全力的一击，居然能被人用一只手挡下来，而且这只手还是从虚空中凭空伸出来的！

    “时空忍术吗？！”

    其余的六名忍刀七人众，也都纷纷脸色陡然一变，原本接到高层的命令，前来抹杀叛忍照美冥，没想到照美冥和夕日红的实力很是强大，就连他们七人联手，也耗费了一番精力才重创两人。

    现在眼看就要解决了，居然又出现变故。

    而就在下一个瞬间，令忍刀七人众尽皆惊悚的事情发生了，只见那只从虚空中伸出来的手，抓住巨大的斩首大刀的刀刃，手指突然用力一捏。

    咔嚓！！

    仿若无可抵御的力量落下，枇杷十藏只觉得斩首大刀蓦然一震，在一阵咔嚓咔嚓作响之中，斩首大刀的刀身骤然龟裂，然后轰然崩碎！

    雾隐村名震天下的七把忍刀，其中之一的斩首大刀，竟然被一只手徒手硬生生的捏碎了！

    若非亲眼所见，在场的忍刀七人众心中都根本难以置信！

    一把捏碎了斩首大刀之后，罗亚终于从虚空中一步迈出，他的脸色前所未有的阴冷，一步落到场中后，伴随着他的眼神，一股仿若洞彻天地的寒冷席卷四面八方。

    “果然是他！”

    在场的忍刀七人众，虽然都没见过罗亚，但关于鬼人罗亚的情报可是传遍忍界的，他们作为雾隐高层，自然不可能没有了解。

    何况本来针对抹杀的叛忍照美冥，就是被罗亚所俘虏然后背叛了的。

    嗖！！

    就在罗亚现身的时候，忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼，手持大刀鲛肌，却突然向落向远处生死不知的照美冥悍然发起了攻击。

    他肥胖的身体极为灵活，而且原本就比较靠近照美冥所在的位置，几乎一瞬间就落到了照美冥的前方，大刀鲛肌狠狠的斩落。

    “得手了！”

    西瓜山河豚鬼眼眸中闪烁着寒芒，无论如何都要先杀了照美冥，然后他们七人联手，纵然罗亚实力真如传闻那般强悍，他们也有信心撤退。

    可是。

    还没等他的大刀鲛肌落下，前一刻还在远处的罗亚，下一刻便犹如凭空闪烁一般，出现在了他的面前。

    西瓜山河豚鬼这辈子看到的最后一个画面，就是罗亚那张冷漠无情，带着阴冷之色的脸。

    轰！！！

    罗亚一脚直接踢在了西瓜山河豚鬼的身上，将其整个人犹如皮球一般，直接踢的倒飞出去。

    咔嚓！咔嚓！！

    西瓜山河豚鬼那肥大的身体直接连续撞断了十余颗大树，最后撞上了远处的一块拱起的岩石，与岩石一起轰然炸碎，鲜血四溅。

    “这不可能！！”

    “逃！！”

    忍刀七人众剩下的六人，看到这一幕，几乎都被吓得肝胆俱裂，罗亚徒手捏碎斩首大刀还不算什么，一招秒杀了西瓜山河豚鬼，这就未免太过于恐怖了！

    西瓜山河豚鬼的实力，在他们七个人之中，也是排名极为靠前的，几乎仅次于鬼灯幻月，现在居然在罗亚面前一击都抵挡不住！

    嗖！嗖！嗖！！

    忍刀七人众剩下的六人，逃的极为果断，几乎都是扭头就跑，而且直接分开六个方向逃窜。

    罗亚冷冷的扫了一眼，却并没有追击，而是先蹲下身，一只手搭在了照美冥的身上。

    照美冥体内的生机正在渐渐消失，胸腹间显然不知道被哪一把刀贯穿，这样的伤势就算是纲手再次也无济于事，能坚持到现在已经是极为不易。

    若是再不救治，几个呼吸后或许就会香消玉殒。

    “雾隐村，忍刀七人众……很好。”

    罗亚一只手搭在照美冥的身上后，另一只手虚空一抓，千幻浮现而出，冲着逃窜的六名忍刀七人众挥了一剑。

    然后也不管结果，直接收回千幻，调动自己体内的六道之力，灌注到了照美冥的体内。

    原著中的六道鸣人，仅仅具备六道仙人的部分六道阳之力，便可以救下开了八门濒死状态的迈特凯，罗亚所拥有的能力自然不会比六道鸣人弱，哪怕是只剩一口气，以六道之力也可以硬生生的救回来。

    噗通！

    就在罗亚救治照美冥的时候，远处的夕日红，也终于从欣然之中，松了一口气，浑身力气消退，倒在了地上。

    罗亚打了一个响指，夕日红的身体便来到了他的左侧，他的另一只手则搭在了夕日红的身上。

    在六道之力的灌注下，夕日红和照美冥的伤势迅速好转，伤口以肉眼可见的速度飞速愈合，濒临消失的气息也渐渐趋近于稳定。


第八十章 罗亚很生气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！

    罗亚随手的的一剑，直接扫平了半个丛林，忍刀七人众仅剩下的六人之中，有一人躲闪不及，直接被劈成了两半，鲜血四溅。

    剩下的五人早已心神震恐，哪敢回头看上一眼，尽皆头也不回的一路逃窜，向着地平线的尽头疾驰远去。

    五人并没有觉察到的是。

    在极远处的一座山巅，一个身影正站立在那里，将远处的一切都尽收眼底，包括罗亚救下夕日红和照美冥，弹指间斩杀两名忍刀七人众的一幕。

    “雾隐呵呵呵”

    他脸上带着一个如藤条般的面具，两只眸子血红，各有三颗妖异的黑色勾玉在其中旋转。

    他的身份已然不言而喻。

    宇智波带土！

    似乎由于罗亚的存在，改变了这个世界的一些轨迹，宇智波带土并没能将一只眼睛交给卡卡西，而是双眼尽皆保存。

    就在这时，带土的脚下冒出了白绝的半截身子。

    “走吧，当心被他发现。”

    “嗯。”

    宇智波带土远远的看了罗亚一眼后，点了点头，旋即双眼的勾玉一阵扭曲，化为万花筒写轮眼，漩涡扭曲中，他与白绝尽皆消失不见。

    宇智波带土和白绝都没想到的是，当他们离开的时候，一直在救治夕日红和照美冥的罗亚，忽然远远的向着这边扫了一眼。

    “白绝，还有宇智波带土，看来雾隐忍刀七人众袭击照美冥，并不完全是那么简单的事情。”

    罗亚目光闪烁了一下，宇智波带土现在显然已经黑化，那说明宇智波带土多半已经恨上了雾隐村，这次的事情是他暗中操控也未可知。

    但无论如何，雾隐村也脱不了干系！

    忍刀七人众更是脱不了干系！

    罗亚心中冰冷，他性格一向极为护短，照美冥和夕日红怎么说，也是他已经收下的侍女了，雾隐和忍刀七人众不管出于什么目的，胆敢向她们动手，都是在挑衅罗亚的底线。

    过了一会儿。

    夕日红和照美冥的气息都完全平稳下来，身上的伤势都已经完全恢复，罗亚也收回了手。

    两女仍旧处于昏迷中，身体的伤势是恢复了，但精神上的疲惫不是瞬间就能恢复的，罗亚略微等了一会儿后，意念一动，两缕灵力分别注入了夕日红和照美冥的灵魂之中。

    无声无息。

    照美冥和夕日红的眼皮都微微颤动了一下，美丽的睫毛抖动间，纷纷睁开了眼睛。

    “罗亚大人”

    夕日红一醒过来，发现自己身上已经完全没有了伤势，便知道肯定是被罗亚所救，眸光中流露出几分异样的神采，带着几分感激。

    而另外一边的照美冥，则显得有点迷茫，几个呼吸之后才想明白过来，不禁轻咬贝唇，目光复杂的看着罗亚。

    罗亚站起身，平静的问道：“之前发生了什么事，给我讲述一下。”

    “是。”

    夕日红也站了起来，点了点头后，便轻声叙述起了之前发生的事情。

    当听到雾隐村将照美冥定义为叛忍，而且下达了抹杀指令的时候，罗反倒是笑了，笑容中流露出浓浓的嘲讽之色。

    “不错，很不错，看来是该好好问候一下雾隐村了。”

    不管这件事背后是不是由宇智波带土暗中算计，雾隐村将照美冥定义为叛忍并且下了杀手，都是不争的事实。

    听到罗亚的话，照美冥和夕日红两女顿时惊愕了一下，旋即神色震动，都有些紧张的看着罗亚。

    “罗亚大人，您不会是要”

    “走，去雾隐村。”

    罗亚平静的开口，同时看向照美冥，道：“既然他们把你定义为叛忍，那我就让你成为水影好了。”

    如果没有罗亚的存在，在四代水影死后，照美冥就会成为雾隐的第五代水影，而现在由于罗亚的原因，照美冥居然成了雾隐叛忍。

    一方面让剧情改动过大，另一方面，也彻底触怒了罗亚。

    听到罗亚轻描淡写的一句话，照美冥和夕日红忍不住对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动。

    成为水影！

    让已经被定义为雾隐叛忍的照美冥，成为雾隐村的水影！

    这意味着罗亚是打算彻底将雾隐村掀个底朝天了，自从认识罗亚以来，无论是夕日红，还是照美冥，都从未见过罗亚真正动怒的时候。

    而这一次，罗亚毫无疑问，是真正动怒了，两女毫不怀疑罗亚拥有能掀翻雾隐村的实力，开玩笑，罗亚可是连六道仙人都能一战的存在，早已经不是正常人类了。

    只是。

    罗亚为什么会动怒，难道仅仅只是因为自己差点死掉吗？照美冥眸光复杂的看着罗亚，连她自己都不知道自己在想什么。

    名震水之国战场，威慑木叶无数忍者的雾隐王牌，忍刀七人众，在一次外出之后，竟然折损了两人，消息传来，顿时引起雾隐上下一片震动。

    雾隐高层很快抽调了两名精英上忍，再次补足了忍刀七人众的七人组合，鲛肌被召回，斩首大刀被破碎，不过吸收血液就可以恢复过来。

    当然。

    即便补足了忍刀七人众，他们遭遇罗亚所遇到的事情，传遍雾隐高层之后，也仍旧令雾隐高层一片坐立不安。

    “水影！你的决定太鲁莽了，怎么能随意的去招惹鬼人”

    “不但折损了两名忍刀七人众，而且还彻底得罪了鬼人。”

    在雾隐的长老会议上，几名长老尽皆向四代水影提出了严正抗议，处处都是不满的声音回荡。

    四代水影矢仓冷冷的看着会议上的长老们，突然开口道：“如此混乱，成何体统！鬼人虽然强，但你们就恐惧成这样吗？！”

    “他再强，还敢对付我雾隐村不成？将前线的兵力收回来，木叶那边已经捞不到好处了。”

    四代水影的声音瞬间让长老会议安静了下来，一众失态的长老们，也都发现自己实在过于紧张了。

    虽说罗亚在岩隐战场似乎做出过以一敌万的壮举，但不也没把岩隐村怎么样，事后打探情报也没发现岩隐村受到什么重创。

    罗亚固然是强大的不似普通人类，但也不至于到他们堂堂忍者五大国之一，都要惧怕他一个人的程度！


第八十一章 四代水影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    水之国，雾隐村。

    相比起那些小忍村，雾隐村所占的地盘无疑是要大了太多太多，然而和其他忍村不同的是，雾隐村的气氛显得较为幽寂，甚至给人一种比较阴冷的感觉。

    和其他忍村比起来，雾隐村的忍者制度最为残酷血腥，被称为血雾隐村，而在血雾隐村期间，雾隐培养出来的忍者也都比较偏向于冷酷无情。

    此时。

    在雾隐村的入口处，正有一些人在接受雾隐忍者守卫的检查。

    虽然在忍界大战期间，很少有人会四处走动，但也有冒着危险来大忍村，耗费大量资金，寻求帮助或者发布任务的。

    “进去吧。”

    雾隐忍者来来回回的将这几人检查了一遍，确定了几人都不是忍者，而且也没有用变身术之类的东西后，将几人放了进去，旋即面无表情的继续站在村子入口处看守。

    又过了一会儿。

    村子的远处出现了三个身影，向着这边走了过来。

    “那是”

    雾隐村村门口的看守，目光先放在了为首那名男子的身上，隐约觉得有点熟悉，但并没有什么深刻印象，没能一眼认出来。

    紧接着他又将目光看向其旁边的两名少女身上，其中一人完全不认识，而另外一人，却令他整个人愕然了一下，旋即心中剧震。

    居然是她！

    雾隐s级叛忍照美冥！

    照美冥在雾隐村的地位原本就很高，而在被定义为s级叛忍之后，雾隐村内认识她的人就更多了。

    “有情况！！”

    认出了照美冥之后，这名守卫心中剧震，立刻毫不犹豫的冲着村内喊了一声，同时手放在了装置苦无的口袋里，无比警惕的看向走过来的罗亚三人。

    罗亚和照美冥三人还在远处，雾隐村便已然开始骚乱起来，先是一片小混乱，当罗亚来到雾隐村之外的时候，雾隐村整个村内都能看到无数黑影闪烁来去，显然整个村子都已经动了起来。

    “站住！！”

    村子口已经有了数名忍者严阵以待，他们差不多都已经猜到了罗亚的身份，眼眸中都有几分紧张之色，但一想到这里可是雾隐村，他们雾隐忍者的大本营，就又有了几分底气，冲着罗亚喝斥了一声。

    一名上忍直接走上前来，目光冷然的看向罗亚，厉声喝道：

    “阁下应该就是鬼人罗亚吧，不知道来我雾隐何事？！”

    他一边说着，一边目光冷漠的看了一眼罗亚旁边的照美冥，他当然认出了照美冥，但却没有刻意提，毕竟他还不知道雾隐高层是什么意思。

    当然。

    罗亚既然敢带着照美冥这位堂堂的s级叛忍，来到他们雾隐村，那肯定不能轻易放过，若罗亚主动交出照美冥还好，若是不交，恐怕今日不可能轻易让罗亚离开的。

    “你们雾隐村，谁是首领。”

    罗亚平淡的看向那名雾隐上忍。

    雾隐上忍眉头一皱，旋即冷冷的回答道：“当然是四代水影大人！”

    罗亚背负双手，淡淡的说道：“是吗？那么从现在起，他不是水影了。”

    说出这句话后，罗亚也不理会那些雾忍，直接就迈步向着雾隐村内走去。

    一秒，两秒

    全场一片寂静，所有雾忍几乎都呆立在那里，满脸愕然和呆滞的表情，都有点不相信自己的耳朵。

    这是什么鬼？！

    “放肆！”

    “竟敢欺辱水影大人！”

    终于，反应过来的一众雾隐，齐齐看向罗亚，纷纷露出愤怒的神色，眼眸中也都泛起了森冷的杀意。

    其中有人甚至已经按捺不住，直接向着罗亚悍然发动了攻击。

    可是。

    面对他们的攻击，罗亚却连头也不回一下，直接衣袖一甩，一股狂风便骤然爆发而起，将一众雾忍全部席卷，毫无抵抗之力的向后倒飞。

    嗖！嗖！！

    一动起手来，雾隐村内先是寂静了一瞬间，紧接着无数道身影，纷纷散发出强大恐怖的气势，几乎都是瞬息之间，便落到了罗亚的四面八方。

    刹那间出现的忍者，粗略一看都有近百人，从气势和查克拉来看，其中光是上忍，就有足足三四十人之多！

    这还只是一瞬间现身的数量。

    雾隐村身为五大忍村之一的强悍实力，瞬息之间展露无遗。

    这群雾隐忍者之中，之前在罗亚手下逃生的五名忍刀七人众，赫然也在其中，尽皆目光沉稳冷漠的看向罗亚。

    就在这时。

    远处一人缓缓走来，他身材比较矮小，但所有看到他的雾隐忍者，脸上都露出敬畏之色，因为他是雾隐村的首领，四代目水影矢仓！

    “我这个水影，是雾隐村一致认可，并经过水之国大名点头的雾隐村最高首领，你是想一句话剥夺掉我的水影之位吗？”

    矢仓向着这边走来，目光平静的看着罗亚，脸上看不出喜怒，也看不出他到底有没有被宇智波带土所控制。

    “将照美冥定义为叛忍，并且令忍刀七人众追杀，命令是由你下达的吧。”罗亚看向四代水影矢仓，淡淡的开口。

    矢仓微微抬头，道：

    “没错。”

    “那我还有一个问题想问你一下。”

    罗亚淡淡的开口，忽然间伸出手，虚空轻轻一抓，千幻浮现而出，落在了罗亚的手中，“我这一刀下去，你会死吗？”

    “胡言乱语！”

    矢仓脸色骤然一冷，眸光一闪，人群中瞬间有无数雾隐忍者会意，尽皆同一时间双手一合，齐声大喝。

    “水遁奥义！水牢千阵！”

    哗啦啦！！

    足足有数十名上忍的查克拉，在同一时间绽放连接，水流涌动间，骤然掀起滔天巨浪，化为一个庞大的水球，将罗亚瞬间包裹在了其中。

    木叶有四紫炎阵，雾隐村自然也有封印结界，而且和四紫炎阵不同的是，雾隐的水牢千针尽管没有四紫炎阵那么强大，但却几乎没有上限，甚至可以数十人同时发动！

    数十人发动的水牢千阵，短时间内甚至接近四赤阳阵的程度，就算是尾兽，也需要凭借查克拉不断的消耗，耗尽发动者的查克拉才能挣脱！

    “你觉得我们雾隐，会和没用的岩隐一样吗？！”

    矢仓冷笑的声音从结界阵法之外传来。


第八十二章 求道玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦啦！！

    巨大的水球不断的流动旋转，仿若一个巨大的球状漩涡，将罗亚和夕日红等人都笼罩在其中。

    “原来如此，你们觉得这样就可以困住我吗？”

    水球中，传出罗亚平淡的声音。

    “错！”

    矢仓轻哼一声，眼眸中骤然闪过一抹寒芒，道：“不是困住你……”

    哗啦！

    几乎就在矢仓话音落下的一瞬间，那数十名上忍，双手所结的印突然齐齐一变，而随着印的改变，那不断旋转的水球上，赫然凝聚出了无数根水流汇聚的长矛！

    “水牢千阵可不只是单纯的的封印结界，还具备无坚不破，毁灭结界内一切的攻击……”

    人群中有一名特别上忍，看着这一幕，流露出几分敬畏之色，对于这个雾隐村传说中，总共也没动用过几次的强大结界，他们都是一阵心潮澎湃。

    至少也要十名上忍才能动用，人数越多越强大，如今可是数十人同时动用水牢千阵法！

    嗡！！

    在无数人的注视下，那犹如刺猬般鼓起的无数水流长矛，骤然爆发，向着内部蓦然刺去。

    无声无息。

    水流长矛全部刺入了水球之内，水球表面也恢复了平静。

    “结束了吗？”

    场中的忍者纷纷看向水球，神色间都带着几分紧张之色。

    下一刻。

    所有忍者就尽皆瞳孔一缩，露出一抹不可置信的神色，在那水球之中，并未出现罗亚等人被戳成刺猬的身影，反而是出现了一颗漆黑色的幕布，挡住在那里。

    无声无息。

    幕布犹如水流一般凝聚收缩，最终化为一颗黑色的球体，悬停在罗亚的面前，而罗亚此时的形象，也和之前截然不同，神色的衣服赫然化为了镶嵌着勾玉的风衣。

    求道玉！六道模式！

    “那是什么？！”

    看着手握黑色权杖，身披六道风衣，散发出一种不似凡人，尊贵若神灵般不可侵犯的气息的罗亚，四代水影矢仓也是瞳孔猛地一缩。

    而就在下一个瞬间，令所有人更加骇然的事情发生了，只见罗亚蓦然的挥动手中的求道玉权杖，轻轻的一扫。

    哗啦！！

    那足以连尾兽都轻易压制的，由数十名上忍联手施展的水牢千阵，便在求道玉权杖的轻轻一扫之下，轰然崩碎！

    怎么可能！！

    包括四代水影矢仓在内，所有人眼珠子都险些瞪出来，数十名上忍联手施展的水牢千阵，居然被罗亚轻轻的一挥，就直接轰碎了？！

    施展水牢千阵的那几十名上忍，更是一瞬间心神震骇，他们只觉得一股完全无法抵御的力量，直接摧枯拉朽一般击溃了他们施展的结界。

    罗亚手中的黑色权杖究竟是什么东西，他们的水牢千阵居然连一点对抗回旋的余地都没有！

    全场一片寂静。

    站在罗亚后方的夕日红和照美冥两女，尽管知道这个结界不可能挡得住罗亚，但罗亚挥手间将其击破，还是让两女心神震动。

    “那就是……六道之力吗？”

    两女看着罗亚手中的求道玉权杖，她们听罗亚讲述过这方面的事情，此时看到这属于至高无上的力量，都不由得心潮澎湃。

    哗啦！！

    水牢千阵破碎之后，水流向着四面八方散落，落到最近的几名忍者身上，终于让他们回过神来。

    几乎是一瞬间，所有人都齐齐向着后方退去，而其中的几名精英上忍，惊骇之下则是下意识的双手飞速结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    “水遁！大瀑布之术！！”

    哗啦啦！！

    滔天水流如江海肆虐，裹挟着查克拉涌动间，向着罗亚呼啸而来。

    可罗亚手持求道玉权杖，仅仅只是轻飘水流便被直接硬生生的截断，触及求道玉的水流直接就被抹灭消失！

    咻！

    罗亚背后悬浮的第二颗求道玉，突然间划破水流迸射而出，在人群中一个呼啸来去，瞬间便有十几人直接倒下！

    “该死！”

    “快退后！”

    在场的雾忍都是一脸骇然，因为那十几人，无论是用忍术抵挡，还是用苦无去招架，都没有丝毫的用处。

    漆黑色的求道玉一闪而过，所触及到的一切，都是摧枯拉朽的湮灭！

    “见鬼！”

    “那究竟是什么……”

    雾隐忍者一片心惊胆颤，就连四代水影矢仓也是脸色难看无比，死死的盯着那颗黑色的求道玉。

    “至少蕴含了四种以上的查克拉性质变化，该死！！”

    听到矢仓的话，旁边的精英上忍们也是一片骇然，忍界双属性融合的血继限界众多，但三种血继限界融合的血迹淘汰仅有岩隐村秘传的尘遁一种，四种属性简直就是闻所未闻！

    而且听矢仓的语气，恐怕这还不止四种！

    “还想反抗吗？”

    罗亚淡漠的扫视场中，语气居高临下，犹如神灵一般，同时虚空一抓，千幻浮现而出，泛起一道晶莹的白色光芒。

    “继续攻击！”

    四代水影矢仓知道他怕是估错了罗亚的实力，但此时也只能硬着头皮，咬牙喝令众忍者和雾隐暗部再次向罗亚发动了攻击。

    一众忍者退到远处，听到矢仓命令之下，纷纷强行镇定，各自双手结印，一时间无数乱七八糟的攻击，尽皆劈头盖脸的向着罗亚落了下来。

    风遁火遁，水遁雷遁！

    轰隆！！

    一声震天动地的炸响，以罗亚为中心，大地直接被无数忍术轰出了巨大的陷坑，尘埃四处飞溅。

    当轰鸣之音停息，所有人望向场中，眼眸中都是无比的紧张，甚至都带着几分忐忑。

    “怎么样了……”

    无声无息。

    尘埃渐渐消散，求道玉化作的屏障融化，再次变回了那颗求道玉，悬浮在罗亚的身前，而罗亚的身上，连一丝衣角都没有破损。

    “怎么会这样！”

    “完全……无效……”

    在场的雾隐忍者，哪怕是精英上忍，这一刻都心中发寒，甚至隐约有了一种近乎绝望的感觉。

    他们那么多人联手施展的忍术，居然都对那黑色的物质一点效果都没有，完全就是如泥牛入海一般！

    “你们，闹够了吗？”


第八十三章 陨灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦！！

    罗亚反手一挥，求道玉化作屏障一扫，四面八方残留的忍术余波，便被直接一扫而空。

    下一个瞬间，罗亚手握求道玉权杖，向前一步迈出。

    嗖！

    一步落下，罗亚的身影在众人眼中，便犹如瞬移一般凭空消失，而后直接出现在了一名雾隐忍刀七人众的前方。

    那名忍刀七人众之一心中大骇，下意识的便将手中的忍刀向着罗亚斩了过来。

    “平目鲽解放！”

    嗡！！

    强烈的查克拉凝聚于双刀鲆鲽之上，犹如蝴蝶一般骤然张开光翼，化为查克拉形态变化，向着罗亚迎头劈落。

    面对这一击，罗亚的动作丝毫未变，只是将手中的求道玉权杖扫了过来，两者碰撞间，平目鲽解放如若朽木一般，被直接轰击的蹦散开来。

    咔嚓！！

    紧接着，求道玉权杖击中了双刀鲆鲽，将其直接击成两段，同时去势丝毫不减，直接将那名忍刀七人众的身体扫成了两段！

    全场一片大骇。

    忍刀七人众已经是雾隐村的真正高层任务，雾隐精英中的精英，可在罗亚面前居然连一招都走不了！

    抹杀了一名忍刀七人众后，罗亚一步落下，身体突然虚幻，好似变成了幻影，而在不远处则直接出现了罗亚的本体，冲着第二名忍刀七人众又是一记六道权杖挥落。

    没有什么巨大的声势，但就是这么简单的一挥，却犹如摧枯拉朽一般，任凭那名忍刀七人众骇然之下怎么拼命抵挡，都无济于事。

    嗤！

    没有鲜血，只有两半尸体落向两侧。

    第二名忍刀七人众死！

    罗亚轻轻收回六道权杖，目光落向第三名雾隐忍刀七人众，第三名忍刀七人众只觉得肝胆俱裂，心中剧烈的震颤，下意识的就想要退走。

    可是。

    还没等罗亚动手，一股强烈的查克拉波动却陡然间从场中的一侧传来，这股查克拉波动沛然浑厚，浑然不似普通人类忍者的查克拉。

    罗亚转头望去，只见四代水影矢仓，浑身上下已然一片赤红，整个人伏在地上，赫然已经进入了尾兽查克拉模式！

    四代水影强大的地方，除了会用精妙的水遁忍术之外，还在于他是尾兽之中，三尾矶抚的人柱力！

    四代水影矢仓显然也知道，单凭普通忍术是决然无法奈何得了罗亚的，所以果断的动用了尾兽查克拉模式。

    吼！！！

    开启尾兽查克拉模式的四代水影一声怒吼，身影陡然划破虚空，以极快的速度向着罗亚骤然奔袭而来，瞬息之间便到达了罗亚的面前。

    嗖！！

    三条由浓郁查克拉凝聚的尾巴，向着罗亚狠狠的抽了过来。

    罗亚表情无悲无喜，手握求道玉权杖，直接反手一挥，迎了上去。

    砰！！

    三条查克拉尾巴在求道玉一挥之下，直接就被散开来，同时罗亚的求道玉权杖落在了尾兽查克拉模式下的四代水影矢仓的身上，直接将其轰击的倒飞出去。

    被轰飞的水影矢仓心中一沉，没想到连尾兽查克拉外衣都没法对抗罗亚那黑色的物质，刚刚那一下若非他是尾兽查克拉模式，恐怕早就毙命当场了。

    “没办法了。”

    矢仓心中一横，将三尾的查克拉催动到了极致，身体轰然膨胀，直接完全体化，同时张开血盆大口，恐怖的查克拉疯狂的凝聚。

    嗡！！！

    一颗尾兽玉轰然凝聚成型，随后向着罗亚直接迸射而来。

    四面八方的雾隐忍者看到这一幕，纷纷骇然退后，虽然并不是所有人都见识过尾兽玉，但将查克拉如此高密度的凝聚，决然是恐怖无比的力量。

    嗖！

    可是罗亚却看也不看，身后的求道玉直接飞出，迎上了尾兽玉，两者碰撞间，在四代水影矢仓不可思议的注视下，尾兽玉赫然也被求道玉直接湮灭！

    尾兽玉白了也不过是查克拉高度凝聚的产物，而求道玉却是凌驾于查克拉之上的，六道之力所凝聚的终极力量！

    砰！！

    罗亚一步迈出，便来到了完全体的三尾矶抚背上，轻飘飘的一脚踏落，整个雾隐村的大地便轰然一颤。

    咔嚓！咔嚓！！

    三尾矶抚的龟甲承受不了罗亚的力量，赫然一寸一寸的龟裂蔓延开来！

    “不好！”

    “水影大人！”

    此时此刻，已经几乎全部汇聚在四面八方的雾隐忍者们，一阵骇然之下，又纷纷咬牙，无法完全坐视不理，纷纷发动忍术试图救援。

    噼里啪啦！！

    乱七八糟的忍术劈头盖脸的向着罗亚砸了过来，罗亚冷漠的一挥手，求道玉幻化为屏障，将所有攻击紧接湮灭。

    “看来不来点声势巨大的攻击，是没法让你们老实下来了。”

    哼！

    罗亚冷哼一声，突然间另一只手虚空一抓，千幻浮现而出。

    “森罗万象，皆为灰烬、流刃若火！”

    嗡！！

    自千幻剑锋之上，赤金色的火焰骤然爆发而起，刹那间越过了求道玉屏障，将来自四面八方的所有忍术紧接吞噬抹灭。

    那恐怖的温度，一瞬间便让整个雾隐村的水汽疯狂蒸发。

    正在释放忍术攻击罗亚的雾隐忍者，尽皆骇然停手，即便隔得老远，也能感觉到那吃金色的火焰中，所蕴含的恐怖热量！

    “这……这是什么火焰！”

    受到重创的、完全尾兽化的四代水影矢仓感觉最为强烈，那恐怖的炽热正在与他尾兽化之下的查克拉疯狂的对抗。

    令他骇然无比的是，他尾兽化的查克拉，竟然也完全抵挡不住这火焰的燃烧。

    而就在全场一片震撼的时候，罗亚终于挥动了一下手中的千幻。

    “焱热……地狱！！”

    犹如从地狱中传来的声音，下一个瞬间，所有雾隐忍者便都看到了令他们这辈子都难以忘记的景象。

    轰隆！！

    冲天火柱从罗亚身下轰然爆发，瞬间便将三尾矶抚吞噬，紧接着四面八方出现了一道接一道的冲天火柱，将所有雾隐忍者，连同整个雾隐村，都直接吞噬在内！

    所有雾隐忍者骇然之下，施展各种忍术试图对抗，但在流刃若火之下，都毫无抵抗之力，紧接被一绞而灭。

    一声震天动地的轰鸣过后，雾隐村赫然被彻底夷平！

    天地之间一片寂静。

    罗亚的身影也已经消失在了火焰之中。

    不知道过了多久，仿佛一瞬间，又仿佛千万年，一个犹如掌控一切的神灵般的声音淡淡的飘过这个世界。

    “破碎吧，镜花水月。”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

    被火焰所吞噬的一切，都犹如镜面一般破碎开来。

    画面再一次回到了雾隐村之中，罗亚仍旧站在场中，似乎一动没动过，而整个雾隐村无数雾隐忍者的脸上，则都还带着愕然与迷茫。

    “这是……怎么回事？”

    “我不是已经死了吗？”

    无数雾隐忍者看了看自己的身体，脑海中都不由得回想起刚才，那冲天火柱将他们彻底吞噬的一幕。

    那感觉是如此的真实，让他们都以为自己已经死了。

    “是他……一定是他干的！”

    “那家伙到底做了什么？！”

    在场的雾隐忍者们，目光落在罗亚身上的时候，都不由得露出了几分惊恐，额头尽皆冷汗密布，心中一阵颤栗。

    而这个时候，也终于有人发现，并不是所有人都没死，还是有人死了。

    四代水影矢仓，以及忍刀七人众，赫然全灭！


第八十四章 统治雾隐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村。

    水影办公室。

    “报告，水之国的大名大人已经批下了第五代水影的任命指令。”一名戴着面具的雾隐暗部，单膝跪在那里，冲着办公室内的两人汇报着。

    “好，你退下吧。”

    照美冥年轻貌美的面颊上，此时也带有了一分水影的威严，淡淡的命令了一声后，待其退下，便转头看向负手而立，站在窗户口俯瞰雾隐村的罗亚。

    罗亚在抹杀了四代水影矢仓以及忍刀七人众之后，绝对的力量已然慑服了雾隐村的绝大部分人，而在罗亚展露狠辣一面，又连续灭掉了多个不服者之后，雾隐村终于彻底臣服。

    罗亚直接指认照美冥为第五代水影，也没有人胆敢提出异议。

    雾隐村的惊变传到水之国的大名那边后，水之国上下也是一片震动，但连雾隐村都已经被慑服了，水之国大名也不敢提出什么异议。

    于是直接就批下了第五代水影的任命。

    至此。

    照美冥便一跃成为了雾隐村第五代水影，比原著中还要早得多。

    “雾隐村内部势力错综复杂，虽然被您强行慑服，但还是有些家族势力暗中阳奉阴违……”

    照美冥站了起来，来到罗亚身后，小声的汇报着。

    虽然雾隐村她已经是第五代水影，但实际上，所有忍者都知道，她只不过是罗亚的代言人，罗亚才是雾隐村真正的掌控者。

    “这种事情不用向我汇报吧，你应该知道该怎么做。”罗亚并没有转身，而是仍旧负手看向窗外，同时平静的回应了一句。

    之前他救了照美冥和夕日红，六道之力与灵力恢复了两女的伤势，也直接提升了两女的体质以及查克拉和精神力。

    两女的实力几乎都有了一个全方位的提升，尽皆踏入了影级层次。

    有了影级的实力，又有自己的威慑力放在那里，若是这还不能执掌雾隐村，那么她也就不是原著中的第五代水影照美冥了。

    “嗯。”

    照美冥听到罗亚的话，点了点头，一双眸子中也闪过了一丝寒芒，作为雾隐天才忍者，她可从不是心慈手软之辈。

    就在这时。

    房间的门被推开，夕日红从外面走了进来，简单的向照美冥叙述了一下关于雾隐村目前局势的情报。

    两女就这么合计了起来。

    罗亚对于两女商议如何彻底执掌雾隐村大权，没有太大的兴趣，略微侧目瞥了一眼之后，就不再理会。

    “是时候该，把你接过来了。”

    罗亚望着远处的天空，喃喃了一句，深邃的目光中也忍不住流露出几分感情和触动。

    说来他也没想到，原本打算过几个月就把汉库克接过来，现在足足等了两年之久，也不知道她现在怎么样了。

    想到这里。

    罗亚伸手轻轻的拂过虚空，调动起了他的空间力量，虚空迅速荡起波痕，化为一条虚空通道，而后罗亚一步迈入其中，消失不见。

    照美冥和夕日红两女对于罗亚的神出鬼没早已习惯，只是侧目看了一下后，便又继续投入到了算计当中。

    ……

    海贼世界。

    在一片天空的云朵之上，虚空忽然荡起波痕，罗亚的身影从虚空中一步迈出，轻轻的落到了下方的云朵上。

    “回来了。”

    看着这方熟悉的世界，一眼望去下方，那片蔚蓝的大海，又看了看前方，那一座座云朵之上的空岛，罗亚心神泛起些许波澜。

    他平复了一下心态，向着前方的空岛走去。

    空岛上。

    神殿依旧耸立在那里，区区两年的时间根本不足以让这个世界产生什么变化，海贼世界仍旧以罗亚曾经塑造的方式在发展着。

    来到神殿之外，感知了一下神殿内的某个身影，罗亚脸上露出一个许久未见的温柔笑容，便向着神殿内走去。

    “咦，站住！”

    “你是什么人，居然擅闯神殿，不知道这里是什么地方吗？”

    一个长着可爱羽毛翅膀的空岛少女，看起来约莫十二三岁的年纪，一脸惊讶的看着‘闯入’神殿的罗亚。

    这里可是传说中神灵居住的地方，她也是几个月前有幸被选中，成为神殿内神侍的，平时就算敞开大门，也根本没有人敢擅闯，没想到今天居然有人直接闯进来。

    “我当然知道这里是什么地方……”

    罗亚停下脚步，看了看拦在身前的空岛少女，笑道：“这里是我的家啊。”

    几乎就是在罗亚话音落下的时候，从神殿内又走出来一名美丽无比的空岛少女，她看到罗亚的瞬间，先是呆了一下，然后露出激动之色，连忙冲着罗亚躬身行礼。

    “殿下，您……您回来了！”

    “殿……下？！”

    挡住罗亚的那名空岛少女，听到这么一句话，顿时愣在那里，而罗亚则是微微一笑，直接从一旁绕过，踏入了神殿内部。

    ……

    火影世界。

    雾隐村的四代水影突然殒命，令忍界大为震动。

    虽说三战是以第三代风影的失踪为导火索，而且第三代雷影也死于三战之中，但影终究是屹立在忍界权力最顶端的存在，一位影的陨落绝非小事。

    各大忍村都紧急打探消息，而雾隐村也根本隐瞒不住，很快关于四代水影陨落于鬼人罗亚之手的消息，便传遍了忍界。

    鬼人罗亚杀死四代水影，掌控了雾隐村！

    三代火影猿飞日斩乃至于三代土影大野木等人，听到这个消息，都不由得吸了一口冷气。

    而一直和罗亚没有什么太大冲突的砂隐村，和那些情报并不灵通的小忍村，也终于为这个消息而一片轰动。

    罗亚之前再强，哪怕有过什么以一敌万的传闻，也终究只是传闻而已。

    可这一次，罗亚却是实打实的，以一己之力，强行征服了一大忍村！

    这种事情，放眼整个忍界，只怕也就只有当年的忍界之神，初代火影千手柱间才能做到了！

    一时间。

    罗亚在忍界的地位和声望再一次狂涨，甚至已经超过了雨隐村的忍界半神山椒鱼半藏，隐隐的被人暗中冠以了新的忍界之神的称号！


第八十五章 照美冥VS汉库克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村在照美冥的统治之下，接连掀起了一片血雨腥风，也终于让雾隐村体会到了这位年轻水影狠辣的一面。

    之前因为照美冥年纪小而小觑她的人，在这一场清洗过后，尽皆噤若寒蝉，无人再敢对照美冥的统治提出什么反对意见。

    照美冥也彻底坐稳了第五代水影的位置。

    就在这天。

    雾隐村水影大楼，空旷的水影办公室内，虚空忽然荡起波纹，一道空间通道打开，罗亚的身影从其中一步迈出。

    而当罗亚现身之后，虚空波纹却并没有消失。

    一只完美而妖娆，鲜嫩而白腻的小手，从虚空波纹中轻轻伸出，旋即一个风姿万千，仿若令天地万物都黯然失色的身影，从其中走出。

    正是罗亚的妻子，海贼女帝波雅汉库克。

    “这就是夫君你说的那个世界吗？”

    汉库克落到了罗亚的身边，眸光闪烁，扫了一眼四周，见闻色霸气略微一扫之后，她脸上露出一抹自然而然的高傲。

    “好像，也并不怎么样。”

    “这里的确没什么强者。”

    罗亚冲着汉库克笑了笑，汉库克是他最在乎最珍视的人，他没少给汉库克增强灵魂，甚至这次还特地用六道之力帮她强化身体。

    她的实力即便是在火影世界，也是媲美超影层次的存在。

    对她来说，这个雾隐村当然没有什么能让她看得上眼的强者。

    忽然。

    就在罗亚和汉库克聊天的时候，水影办公室的门被推开，身材妙曼，略显慵懒的照美冥，从外面走了进来。

    一眼看到罗亚和汉库克，照美冥顿时愣了一下，旋即眉头微微紧锁，眸光盯着汉库克一阵闪烁不定。

    汉库克看了看照美冥，冲着罗亚问道：“她是？”

    罗亚微笑道：“就是之前和你提到过的。”

    “哦。”

    汉库克淡淡的扫了照美冥一眼，道：“看起来不怎么听话。”

    照美冥早已猜到了汉库克的身份，多半便是罗亚曾经提到过的，他的妻子，现在一看，照美冥也的确为汉库克的外表和魅力所惊叹，但她毕竟是女人，而且性格使然，终究还是有几分不服气的。

    “罗亚大人，雾隐村已经彻底掌控完成。”

    照美冥停顿了一下后，强行忽略掉了汉库克，向着罗亚轻声汇报近来的情况。

    然而随着她话音落下，场中的气氛却越来越怪了起来。

    雾隐村街道上。

    人群熙熙攘攘，偶尔有人抬头看向远处，那威严耸立的水影大楼，都不由得露出一抹敬畏之色。

    照美冥乃是一介女流之辈，而且又年纪轻轻，起初因为罗亚的原因而坐上第五代水影的位置，整个雾隐村上下明里服从，暗里怎么可能服气。

    可后来照美冥严厉的手段一出，雷厉风行之下，短短时间之内，便将不臣服的几个势力彻底覆灭，终于让雾隐村所有人都彻底服气。

    雾隐村之前乃是血雾隐村，就是纯粹的强者为尊，照美冥展露血腥冷酷的一面，自然便将他们压服了。

    可是。

    就在不少人敬畏的仰望水影大楼的时候，水影大楼内却突然传来一阵异响，好似是打碎了什么东西的声音。

    轰！！

    几乎就在下一个瞬间，在无数人呆滞的注视下，水影大楼轰然炸裂，一个身影狼狈的倒飞而出，赫然正是第五代水影照美冥！

    照美冥在半空中一个翻身，勉强平稳的落到了不远处的屋顶上，同时脸色有些难看的看了看手中断裂成半截的苦无。

    苦无断裂成半截倒是没什么，可问题是，断裂的地方，苦无赫然已经不是铁质，而是石质！

    “把铁变成了石头”

    照美冥吸了口气，终于是无比凝重的看向水影大楼上。

    此时。

    水影大楼内，罗亚一阵苦笑的看着汉库克，这么多年过去了，汉库克的性格还真是一点都没改变。

    “教训一下侍女，夫君不会怪我吧。”

    汉库克没有继续追击照美冥，而是先转头看向罗亚，做出了一个无比楚楚可怜的样子，仿佛之前那一脚并不是她踢出去的。

    看着她的样子，罗亚只觉得一阵哭笑不得。

    下一刻。

    汉库克再次转身，直接一步踏落，犹如踩着无形阶梯，落向下方，同时居高临下的望着照美冥，霸道威势睥睨四方。

    “身为侍女，就不要随便挡在本王的路上！”

    “可恶的家伙”

    照美冥恼火至极，眼见得罗亚没有说话，一咬牙之后，蓦然双手结印，向着汉库克悍然发动了攻击。

    “溶遁！溶怪之术！！”

    哗啦！！

    漫天酸液向着上方挥洒，迎着汉库克当头落下，仿佛要将她彻底吞噬。

    然而，面对这声势浩大的攻击，汉库克却不急不缓，极为高冷的伸出一根手指，轻轻的在唇边一挑。

    “俘虏之箭！”

    哗啦！！

    漫天粉色的箭犹如狂风暴雨一般向着前方飞去，落到那酸液之上，赫然将酸液全部化为了石头。

    箭所到之处，包括形形色色的建筑，即便本来就是石质，也仍旧被强行‘石化’，染上了一层灰色。

    俘虏之箭越过酸液之后，直接将照美冥笼罩在内。

    照美冥心中暗叫不妙，千钧一发之际，发动了替身术，险险的避开了那些射来的粉色石化之箭。

    汉库克早已非当年的她，现如今的她，灵魂极为强大，身体也极为强大，甚至恶魔果实也已经觉醒，就算是遇到宇智波斑乃至于千手柱间，她都不是没有一战之力。

    眼见得照美冥和汉库克两女大发神威，一个回合的交手便令半条街道被摧毁，而且照美冥明显落入下风，无数雾隐忍者尽皆一阵面面相觑。

    有些人甚至下意识的就想要去支援照美冥，甚至一些暗部忍者已经冲了上去，但还没等他们动手，却又齐齐定住。

    “退远点。”

    罗亚冲着所有雾隐忍者淡淡的说了一句。

    “是！”

    这一下无论是暗部，还是其他雾忍，都纷纷敬畏的应声，没有一个人敢提出异议，纷纷向着远处退去。

    虽然罗亚没有担任任何职务，也不是水影，但谁都知道雾隐村真正的主人，并不是照美冥，而是幕后的罗亚！


第八十六章 和谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “沸遁！巧雾之术！！”

    照美冥使用替身术避开攻击之后，仍然没有放弃的想法，再次从一旁现身，同时一声娇喝，双手飞速结印。

    呼！！

    一片恐怖的酸雾飘了过来，将四周的那些汉库克造成的灰色石化，全部腐蚀的滋滋作响，以肉眼可见的速度飞速消融。

    可是。

    令照美冥惊悚的是，面对她的酸雾，汉库克却只是居高临下的看了一眼，居然不闪不避，直接从酸雾中走过！

    在触及酸雾的一瞬间，汉库克全身便覆盖了一层武装色霸气，现如今的汉库克，武装色霸气的造诣也足以称得上是顶尖了，即便是照美冥的沸遁，都无法奈何她分毫。

    “完全无效……”

    照美冥心中惊颤，浑没想到汉库克能强大到这种程度，眼见得汉库克又是一招完美的侧踢，向着她踢了过来，毫不犹豫的摸出一把苦无迎了上去。

    咔嚓！！

    苦无在汉库克的一脚之下，直接石化碎裂，紧接着带着一缕幽风，向着照美冥的身体继续踢了过来。

    砰！

    说时迟那时快，就在汉库克的一脚堪堪要踢到照美冥的时候，一只手突然从一旁伸出，轻轻的拿住了汉库克那洁白如玉般的足踝。

    能够在这种情况下，后发先至，挡住汉库克攻击的，在这雾隐村之内，毫无疑问只有罗亚一人。

    “好了。”

    挡住汉库克的一击之后，罗亚轻轻放开了手，冲着她一摊手道：“差不多了，不然可没人服侍你了。”

    汉库克轻轻的嗯了一声，她在任何人面前都是高贵骄傲的女帝，但在罗亚面前，却不会违抗罗亚的任何想法。

    照美冥胸口剧烈的起伏着，一阵喘息，看向汉库克的眸子中，也不由得闪过一抹心悸之色。

    体会着汉库克那种冠绝天下的高傲和霸道，那强悍远超过她的实力，那难以用语言来形容的绝世容貌，又对罗亚如此温柔而言听计从。

    照美冥心中一叹，知道自己无论哪个方面，都和汉库克无法相比。

    同一时间。

    在雾隐村的一个角落里，夕日红也在默默的看着汉库克。

    汉库克在这里一站，仿佛天地间的一切都为之黯然失色，她的绝世容颜和高贵气质，放眼整个忍界，只怕也没有人能够与之相提并论。

    “她就是罗亚大人说过的……”

    夕日红心中同样轻轻一叹，一直幻想罗亚的妻子究竟是什么样的人，现在一比起来，的确是自行惭愧。

    汉库克和罗亚，浑然都不似人间凡人，她和照美冥即便是侍女的身份，她现如今都不觉得有丝毫辱没了。

    这一日后。

    雾隐村众忍者又都知道，除了照美冥、夕日红和罗亚之外，雾隐村又多了一位至高无上的存在，甚至地位还要更高于水影照美冥！

    ……

    将汉库克接到火影世界后，罗亚又陪了陪她，便再次出发，打开空间通道后，回到了湿骨林。

    湿骨林内的自然能量，已经恢复的差不多了，罗亚来到之后，和蛞蝓打了个招呼，便又一次开始修炼起来。

    而就在罗亚修行的功夫。

    第三次忍界大战终于彻底走到了尾声，岩隐村与砂隐村和谈，云隐村又与岩隐村和谈，各大忍村都开始了相互之间的和谈。

    “和谈吗？”

    照美冥看着手中，从木叶发来的正式和谈邀请，微微沉吟了一下后，便点了点头，道：“既然如此，那我就去一趟好了。”

    木叶在与砂隐村，云隐村等和谈之后，也与雾隐村发起了和谈。

    说是和谈。

    实际上，和谈就是将战争从战场上，搬到了桌面上，进行最后的利益和协议签订，谁的拳头大，谁就能得到最多的利益。

    雾隐村原本在五大忍村中，除开木叶之外，也不是最强的，可现如今，罗亚执掌了雾隐村，尽管隐居幕后，也仍旧让雾隐村变成了深不可测的汪洋大海。

    ……

    木叶。

    火影办公室。

    “雾隐村传来消息，说水影已经出发，不日就将到达和谈地点。”三代火影猿飞日斩站在那里，拿着一份情报，冲着一旁的团藏沉声开口。

    和谈地点是由木叶和雾隐商量决定的，虽说是在火之国境内，但却并不是在木叶，而是在木叶旁边的一处小镇上。

    作为其他忍村的影，或许不敢如此深入敌阵，但雾隐村不同，照美冥根本不惧怕木叶什么，直接选择来到火之国境内，而且还在木叶旁边谈判，已然是完全摆出了一种更强的气势和架势。

    团藏一直拄着拐杖站在那里，双目紧闭，在猿飞日斩话音落下之后，他终于睁开了眼睛，一双眼眸中闪过一缕寒芒。

    “猿飞，情报中有说那位‘鬼人’是否会随行吗？”

    “没有提到。”

    猿飞日斩一听提到了罗亚，脸色也瞬间变得凝重无比。

    团藏沉默了一会儿，眼眸中不断闪过一道道阴冷的寒芒，没有人知道他在想些什么，最终光芒一定。

    “那就这样吧，既然水影出面了，猿飞你也得亲自过去，到时候我也一同随行好了。”

    “唔，你同去也好。”

    猿飞日斩点了点头，团藏是火影辅佐，相当于木叶的二号人物，一号二号人物都出动，也算是给足了雾隐面子了。

    当然。

    猿飞日斩隐约觉得团藏似乎暗中准备了什么计划，但他却并没有刻意过问，因为他知道团藏此时，固然阴险狡诈，但唯独一点，他的大方向和自己是站在一条线上的，都是为了木叶的发展。

    决定之后，猿飞日斩整理了一下，便带上了自己的几名暗部忍者，而团藏也同样带上了几名根部忍者，与猿飞日斩一同出行。

    在猿飞日斩和团藏等人出行的同时，雾隐村的照美冥一行人，也已然来到了火之国境内，接近了和谈所定的地点。

    队伍一共十人，除了照美冥之外，有八人是雾隐暗部忍者，而最后一人……却并非是夕日红，而是汉库克！

    也不知道是出于无聊，还是出于在海贼世界许久未曾劫掠，心中又动了几分海贼的心思，汉库克主动参与了进来，夕日红反倒是留在了雾隐村掌控局面。

    “还要多久才能到？”

    “前面就是了。”

    暗部忍者无比恭敬的冲着汉库克回答。


第八十七章 团藏的手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在木叶附近的一个小镇上，最为宽阔高大的一栋楼房内。

    这里是一个宽阔的大房间，房间内摆着一张圆桌，圆桌旁一共坐了四人，其中两人正是木叶的三代火影猿飞日斩以及火影辅佐团藏，而另外两人则是照美冥以及汉库克两女。

    此时。

    猿飞日斩和团藏，以及他们背后站立的几名暗部忍者，脸上都尽皆带着几分异样的神色。

    水影照美冥，他们早有听闻，可是他们却没有关于汉库克的任何情报，而且汉库克自带的魅力实在是过于恐怖，就连猿飞日斩和团藏两个老狐狸，都不得不心中震动的强行震慑心神。

    “幻术吗？不，只是单纯的气质吗？”

    团藏眼眸中闪过一抹危险的光芒。

    猿飞日斩深吸一口气，目光凝重，侧目看向汉库克的同时，冲着照美冥开口问道：“不知这位是……”

    照美冥眼眸中闪过一抹若有若无的异样，而汉库克却是自顾自的坐在那里，根本就没有理会在场的人的意思。

    “是我们雾隐的高层……”

    照美冥显然不是太想介绍汉库克的身份，于是直接岔开了话题，平静的说道：“开场白就免了吧，关于这次战争，你们木叶准备给个什么说法。”

    猿飞日斩见照美冥不是太想介绍汉库克的身份，自然也不会刻意逼问，于是目光闪烁了一下后，点了点头，沉声回应。

    “关于这次战争的和谈，木叶打算和你们雾隐……”

    猿飞日斩简单叙述了一下和谈之后的条约，每一项都显得中规中矩，没有什么逾越，对双方都可以接受。

    不过。

    雾隐一方的，站在照美冥身后的暗部忍者们，却都目光闪烁，显然对此不怎么满意，因为在他们看来，他们雾隐有罗亚的存在，而且又是木叶主动议和，应该对他们做出较大让步才对。

    “只有这些吗？”

    照美冥只是平静的听着，既不出言打断，也不出声反驳，直至猿飞日斩说完，并递过来一份文件，她才接过来看了看。

    “不知水影和雾隐是什么意见。”

    猿飞日斩冲着照美冥点了点头，他们木叶已经说完条件，接下来就是雾隐发言了，事实上猿飞日斩心中已经做出了被雾隐稍微宰割一下的准备。

    毕竟罗亚的威名太盛，他实在不想与之为敌。

    “我的意见吗？”

    照美冥平静的看着猿飞日斩以及团藏等人，她虽然年轻，但毕竟原著中就是第五代水影，现在也完全拿得出水影的气质。

    拿着文件，照美冥轻轻的往桌上一摔，然后平淡的提出了几个意见。

    “这不可能！”

    “太过分了。”

    话语一出，猿飞日斩后方的木叶忍者们，便纷纷眉头皱起，忍不住出言反驳，实在是照美冥提出的条件过于苛刻。

    猿飞日斩也是眉头紧锁，沉声道：“水影不觉得你的条件太过分了吗？”

    “这只是我的条件，你们木叶还可以再继续提。”

    照美冥慢悠悠的喝起了茶，浑不在意的坐在那里。

    猿飞日斩眯起眼睛，在心中想了一下，将照美冥提出的条件划掉了几个，然后又缩减了其中几个到能够接受的程度，准备继续商量。

    如果换成是其他忍村，猿飞日斩这时候说不定就直接放弃了这次和谈，可面对雾隐村，不到万不得已他不想用武力再去解决问题了。

    可是。

    就在猿飞日斩准备继续商议的时候，一直坐在旁边没有说话的团藏，却微不可察的轻轻的顿了一下自己的拐杖，让后方的一名暗部目光闪烁了一下，低下了头。

    紧接着，团藏突然开口。

    “水影，你们雾隐的条件太没有诚意，我这里倒是有一份条约……”

    团藏的突然开口，让猿飞日斩略微顿了一下，看了他一眼后，却并没有打断，任由团藏开口叙述，他也想听听团藏的意见。

    可是。

    随着团藏一句一句的陈述，猿飞日斩的表情却渐渐变得愕然了起来，而在场的雾隐忍者和木叶忍者，也都是有些惊愕。

    无它，实在是团藏提的条件，对木叶太有利了，也对雾隐太狠了，这种条件按理来说根本就是无稽之谈，雾隐可是占据谈判上风的，怎么可能会接受这种条件。

    “无理取闹！”

    “你们木叶就是准备这么谈的吗？！”

    雾隐一方，照美冥身后的一些雾忍，一阵愕然之后，也都纷纷冷笑开口，原本以为木叶有点诚意，没想到是一点诚意都没有。

    既然如此那还谈什么！

    照美冥听着团藏的陈述，仍旧一直平静的坐在那里，雾隐的忍者们都觉得这应该是暴风雨的前奏了。

    待团藏最后一句话落下，在所有人的注视下，照美冥终于开口了，而且她的话也的确令全场皆惊。

    “可以。”

    嗡！！

    雾隐忍者几乎都是瞬间神色呆滞，旋即一脸不可置信的看向照美冥。

    “水影大人？！”

    “这种条件怎么能答应！！”

    木叶一方的忍者也都是一脸震惊，纷纷目光难以置信的在团藏和照美冥身上扫过，想要看出点什么，却根本一头雾水。

    照美冥一脸认真，完全看不出是开玩笑和生气的样子，而团藏则是说完之后，就一脸高深莫测的坐在那里，目光深邃。

    猿飞日斩也同样有些愕然，但旋即想到了什么，忍不住脸色一变。

    “团藏，你……”

    “猿飞，这次和谈很圆满，不是么。”

    团藏直视猿飞日斩的眼睛，目光深邃的开口道。

    猿飞日斩的表情连续变化了数下，眼角的余光更是不由自主的侧目，看了一眼背后木叶忍者之中，正微低着头的一个忍者。

    这是一名少年，背上有着宇智波一族的标徽，一双眼眸中更是有两个四角大风车在缓缓转动，赫然是万花筒写轮眼，而他的身份也不言而喻。

    宇智波止水！

    猿飞日斩深吸了一口气，脸色难看的看了团藏一眼，目光仿佛在质问团藏为何不与他商议，而团藏则是回以一个平淡的目光。


第八十八章 破裂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事已至此，猿飞日斩也只能心中暗自摇头，深吸了一口气，冲着照美冥开口道：“既然水影也答应了，那条约就签订下来吧。”

    “好。”

    照美冥点了点头。

    她背后的一众雾隐忍者都是满脸惊疑不定，可又没有人敢出言反驳和质问照美冥。

    一时间，所有雾忍都是面面相觑，眼睁睁的看着照美冥接过团藏递过来的新条约，准备签订，谁也没有注意到木叶忍者后方，那个站在角落毫不起眼的宇智波止水的身影。

    可是。

    就在照美冥眼看将要落笔的时候，自始至终就一直坐在那里，没有说过一句话的汉库克，却突然眸光闪烁，轻轻的一按桌子。

    咔嚓！！！

    她那如玉葱般的手指，在桌子上轻轻一按，整个桌子便轰然一震，仿佛承受了什么恐怖的力量，直接寸寸龟裂开来，最后轰然破碎！

    全场一片震惊。

    “原来如此，这就是这个世界的人的手段吗？”

    汉库克一双美眸中，泛着一缕寒芒，冷冷的看向前方的木叶忍者，虽说她对条约什么的不怎么在意，但照美冥的行为明显反常，让她也不由得关注了一下。

    而拥有见闻色霸气的她，自然是立刻就发现了问题所在。

    雾隐村在她看来就等于是海贼世界的九蛇岛，是属于她的领地，照美冥虽说在她眼里只是个小统领，但也不是什么人都可以随意戏弄，何况还是当着她的面！

    哗啦！！

    桌子彻底崩碎，碎片散落一地，而照美冥也似终于惊醒了过来，愕然了一下之后，俏脸上也终于露出了怒色。

    嗖！嗖！！

    木叶一方的忍者尽皆神色震动，纷纷向后退去，撞破了墙壁，落到了外面的街道上。

    而猿飞日斩和团藏两人，也在桌子粉碎的一瞬间，感觉到了一种强烈的危机，都毫不犹豫的纵身闪烁，落到了小镇上。

    “十分抱歉……”

    宇智波止水冲着猿飞日斩和团藏两人，露出一抹歉意，没想到暗中动用别天神，被发现了。

    猿飞日斩冷着一张脸，神色不善的看向团藏，道：“这就是你的计划吗？”

    “没想到不止水影一个人物。”

    团藏也是稍微有点出乎预料之外，他实际上是假传了猿飞日斩的命令给宇智波止水，并且他的计划，是为了针对罗亚而设立的。

    宇智波止水的别天神有两种，一种短暂控制他人想法，一种永久性改变他人思维，而只要他的计划成功，就能以这一招让罗亚臣服于木叶。

    这样一来。

    他就有底气重新掀起战争，统一忍界的目标也就近在眼前了。

    可没想到，雾隐村除了罗亚之外，又出现了一个以前从未听说过的厉害人物，倒是出乎了团藏的预料之外。

    “没办法了，事已至此，没有退路，只要扣押下水影还有那个女人，就一定能将鬼人引到木叶来……”

    团藏目光一冷，立即做出了决定。

    猿飞日斩恼怒的看着他，最终却也只能深吸了一口气，默认了团藏的想法，眼眸中也闪过了一抹光芒。

    “宇智波止水的能力，若是真的能将鬼人给……”

    事实上他也有考虑过这件事，只不过风险有点大，一直没有付诸实施，严格来说他更偏向于保守派，而团藏则是激进派。

    默认了团藏的行为后，猿飞日斩也对自己的暗部使了眼色。

    十几名木叶的暗部和根部忍者，以及宇智波止水，尽皆会意，早已握住了武器，做好了战斗的准备。

    轰隆！！

    在木叶忍者和雾隐忍者都从楼房内窜出，楼房终于承受不住，轰然倒塌，而汉库克的身影也从其中直接破空而出。

    几乎就是在雾隐忍者以及照美冥，汉库克等人出来的一瞬间，木叶忍者便已然联手，齐齐向着众人发动了攻击。

    “火遁！火龙炎弹！”

    “风遁！大突破！”

    刹那间，风火交织，向着汉库克以及雾隐众人劈头盖脸的砸了下来。

    “水遁！水阵壁！”

    照美冥以及雾隐的忍者，反应也都极快，双手飞速结印，水流凭空涌现，化为一面浩大的水壁，将

    “尽是些不堪入目的男人。”

    汉库克望着这一幕，一双美眸中流露出厌恶，即便这么多年过去了，她也从未改变厌恶男人的心里，在她心中只有罗亚一个人截然不同。

    嗖！！

    水流落下，汉库克的身影陡然一个闪烁，以极快的速度一闪而过，来到了一名木叶暗部的身前，一记完美的足袭横击而来。

    “好快！

    那名暗部瞳孔猛地一缩，勉强反应过来，挥动苦无迎了上去。

    看上去，似乎来得及挡住，可是当碰撞的那一瞬间，令人骇然的是，被汉库克的踢中的地方，无论是苦无还是手臂手指，都尽皆化为了石头，然后被直接踢碎！

    “身体……碎掉了？！”

    那名暗部的胳膊和半个身体，都石化破碎，可他偏偏却没有任何疼痛的感觉，神态间的惊恐早已无法遮掩。

    嗖！嗖！嗖！！

    没等照美冥和雾隐的暗部动手，汉库克便已然杀入人群，所到之处石块四处迸溅，无论是忍术还是苦无手里剑，都尽皆被汉库克直接石化。

    一众木叶暗部，根本无法抵挡汉库克分毫，直接便被横扫击溃！

    嗖！

    汉库克的身影一路碾压暗部而过，落到了猿飞日斩的身侧，同样是一脚踢了过来，猿飞日斩吸了一口冷气，根本不敢正面抵御，毫不犹豫的闪身，勉强避开了这一击。

    汉库克一击不中，第二击则又想着一旁的团藏击了过去，团藏却没能避开，直接被汉库克一脚踢中。

    砰！！

    团藏整个人瞬间石化崩碎，但却在下一个瞬间，陡然化为了一截木桩。

    替身术！

    “……”

    汉库克眸中闪过一抹异色，对这个世界的力量倒是产生了一丝奇异。

    嗡！！

    就在这时，远处一股强烈的查克拉突然涌动而起，一只半透明的骨骼大手，突然向着这边探了过来，一把抓向汉库克，似乎要将汉库克直接捏碎。

    那半透明的骨骼，乃是从一个巨大的骷髅上延伸而出的，而巨大的骷髅内，宇智波止水赫然双目流血，站在那里，一双四角大风车在其眼眸中烨烨生辉。

    须佐能乎！


第八十九章 汉库克vs宇智波止水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “须佐能乎吗？！”

    猿飞日斩吸了口气，看着那抓过来的骷髅手臂，心神不禁一阵震动，没想到宇智波止水已经能动用须佐能乎了。

    团藏则是眉头微不可察的一皱，但旋即就平静下来。

    须佐能乎探出的大手，直接向着汉库克抓了过去，雾隐一方的忍者们见状，纷纷施展忍术试图协助汉库克，但被须佐能乎的手臂一扫，便直接稀里哗啦的尽数崩溃！

    哪怕这只是第一阶段的须佐能乎，也不是等闲忍术能够击破的。

    可是。

    令人震惊的是，面对这袭来的巨大骨爪，汉库克却没有任何要躲闪的意思，反而是目露寒芒，突然一跃，身体在空中完美的一个旋转，直接一脚踢在了须佐能乎的手臂上。

    咔嚓！！

    令所有人都惊骇的事情发生了，只见须佐能乎的手臂，居然也被硬生生的石化了一截，然后直接崩断开来！

    “怎么可能！”

    宇智波止水心神震动，眼眸中露出几分不可置信，居然连他的须佐能乎也能够石化，这究竟是什么能力！

    猿飞日斩和团藏也同样心神剧震，别人不知道须佐能乎是什么招数，有什么威力，他们两个可是一清二楚的。

    “喝！！”

    眼见第一阶段的须佐能乎无法抵挡汉库克，宇智波止水一咬牙，眼睛里血液又流出了一缕，查克拉疯狂涌动间，在那须佐能乎骨架的外面赫然又凝聚出了肌肉和皮肤。

    须佐能乎第二阶段！

    宇智波止水的须佐能乎第二阶段和佐助、宇智波斑都截然不同，手中赫然握着一把翠绿色的长矛，查克拉量已然厚重到令人心悸的程度。

    轰！！

    宇智波止水一矛刺落，汉库克纵身避开，而大地在宇智波止水这一矛之下，直接轰然爆炸，无数石块四处飞溅，掀起一阵滔天尘埃。

    嗖！嗖！！

    所有人都被迫向着远处退去，就连猿飞日斩和团藏，也都显然不想被卷进这种战斗之中。

    宇智波止水浑身剧痛，但却仍旧咬着牙，以第二阶段的须佐能乎连番不断的向汉库克发动攻击。

    “没完没了。”

    汉库克美眸泛起一缕清冷，再次避开了宇智波止水的一击之后，身影一个闪烁，直接来到了须佐能乎的头颅处，身体旋转，一脚踢过。

    砰！！

    须佐能乎的大半个脑袋直接在汉库克这一脚之下，全部石化崩碎，并且石化继续向着下方蔓延而去，赫然要将整个须佐能乎都崩碎！

    “如此强大……”

    宇智波止水见状，也只能咬牙，将万花筒写轮眼的瞳力彻底催动到极限，浑身查克拉疯狂的涌动，硬生生的阻止了石化的蔓延，并且重新凝聚出了头颅。

    紧接着，更庞大的查克拉在须佐能乎的外表流淌，而后化为了泛着光芒的铠甲，直接套在了须佐能乎的身体之上。

    须佐能乎第三阶段！

    化为第三阶段后，须佐能乎那翠绿色的胸口处，赫然出现了三颗勾玉，而整个体型也更加凝实，庞大的查克拉令四周的空气都变得粘稠起来。

    嗡！

    宇智波止水没有停留，他知道自己很难保持这个状态多久，于是直接挥动了手中的螺旋剑，向着汉库克蓦然刺落。

    嗖！！

    汉库克纵身一闪，避过了这一击。

    轰！！

    这一记螺旋剑，刺落在大地上，在无数人心悸的注视下，轰然将大地劈开了一道裂痕，向着远处蔓延而去。

    看到这种程度的威力，汉库克终于略微认真了一点，不过她也已经看得出，这就是宇智波止水的极限了。

    “最终也只有这种程度吗？”

    汉库克回想起罗亚所说的，这个世界还有远强于她的更离谱的敌人，不由得微微摇头，显然面前这些人都不在此列。

    既然如此……

    她悬浮在半空中，淡淡的望着远处的须佐能乎，身上自然而然的流露出一种居高临下的高傲气质，忽然间意念一动，一股奇异的波动骤然从其身上绽放，向着四面八方蔓延而去。

    这一刻，仿若天地都为她的风姿而黯然失色。

    咔嚓！咔嚓！！

    汉库克脚下的大地，直接以肉眼可见的速度，化为灰色的石头，然后一寸一寸的崩裂，这石化更是直接向着四面八方蔓延，好似要将天地都笼罩在其中！

    这么多年来，汉库克的恶魔果实也早已觉醒，这便是她恶魔果实觉醒之后的能力……石化领域！

    嗡！！！

    石化飞速蔓延，瞬息之间便将宇智波止水以及须佐能乎完全笼罩在内，原本威势滔天的须佐能乎，在石化领域的笼罩之下，速度骤然变得缓慢了下来。

    就仿佛是一个青壮年，突然以肉眼可见的速度衰老，渐渐变得垂垂老矣。

    “这是什么力量！”

    宇智波止水心神震动，知道不能这么僵持下去，毫不犹豫的控制须佐能乎，挥动手中的螺旋剑，向着汉库克继续劈落。

    可是令他惊悚的是，不只是须佐能乎的速度变得越来越缓慢，光芒越来越黯淡，手中的武器螺旋剑，更是以肉眼可见的速度，一点一点覆盖了一层灰色，然后一点一点的化为尘埃洒落！

    汉库克就这么站在那里，仿若君临天下，美眸中流露出淡然和高冷，面对宇智波止水的攻击连移动一下的意思都没有。

    哗啦！！

    就在汉库克平静的注视下，须佐能乎的螺旋剑，在落到她身前三尺之内的时候，终于彻底承受不住石化领域的力量，飞速的化为灰色石质，最后全部溃散开来。

    螺旋剑的崩溃也直接引起了连锁反应，须佐能乎那庞大的形态，也开始由外而内，一寸一寸的石化腐朽，化为尘埃散落。

    “居然连止水的须佐能乎都挡不住她，这个女人的实力竟然如此可怕。”

    远处的猿飞日斩以及团藏两人，看着这一幕，都不由的吸了一口冷气。

    “村子那边还没有接到消息吗？！”

    猿飞日斩脸色有些难看，连激发须佐能乎的宇智波止水，都不是汉库克的对手，那恐怖的石化领域，他和团藏两人怕是也无法阻止。

    这样下去的话，别说对付罗亚，恐怕他们都要葬送于此。

    沙沙！

    须佐能乎的铠甲不断的被石化，化为尘埃剥落。

    “挡不住了……”

    宇智波止水的视线变得有些模糊，只觉得已经难以再抵挡汉库克的力量，他想现在就动用别天神，强行控制汉库克，可按照原定计划，他的别天神是为罗亚而准备的。

    若是用在汉库克身上，短时间内不可能再用第二次，计划就等于是彻底失败。

    而就在宇智波止水渐渐支撑不住，不知道该怎么办的时候。

    嗖！嗖！！！

    四道身影陡然间落在了汉库克的四周，同时将包括照美冥在内的一众雾隐忍者，也都包围在了中间。

    这四道身影，其中两人正是团藏和猿飞日斩，而另外两人，则是三忍之一的狂鬼自来也，以及金色闪光波风水门！

    “四……赤阳阵！！”


第九十章 被困

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！

    一张赤红色的光幕，犹如帘幕一般升起，挡在了宇智波止水的须佐能乎和汉库克之间，而与此同时，另外三张光幕也同时升起，将雾隐一方的忍者连同汉库克在内，一起关在了结界之中。

    汉库克的石化领域被四赤阳阵强行遏制，而宇智波止水也终于神态一松，须佐能乎瞬间解除，整个人也是无力的一晃，勉强支撑着没有倒下去。

    四赤阳阵之外的大地，渐渐的停止了崩灭，已然不再受石化领域的影响，显然四赤阳阵足以封住汉库克的石化领域。

    “不好！这是”

    汉库克后方的雾隐忍者，以及照美冥等人，都是心中暗叫一声糟糕，想要应对时，却已经来不及了。

    四赤阳阵几乎是瞬息之间成型，将他们困在其中。

    “木叶的四紫炎阵吗？！”

    “不，这种感觉不是四紫炎阵能够比拟的。”

    雾隐的暗部们纷纷目光闪烁，心中震动无比，而汉库克也是秀眉微皱，略微驻足了一下。

    “水遁！水龙弹之术！”

    一名雾隐暗部试探性的释放了一招水遁，但轰击在四赤阳阵的光幕上，却完全波澜不起。

    “溶遁！溶怪之术！”

    照美冥眸光闪烁，深吸了一口气后，也时放出了她的一击，也仍旧对四赤阳阵无法造成丝毫影响。

    “甜甜甘风！”

    汉库克也同样试探性的放出了一击，叠加石化领域的力量，向着面前的赤红色光幕轰击了过去，但双重石化之力叠加，却也仅仅只是让四赤阳阵的表面微微一黯，旋即又恢复了光泽。

    眼见得连汉库克都无法击破这光幕，照美冥等人的表情便都尽皆难看了起来。

    在四赤阳阵的光幕之外。

    自来也的表情却不怎么好看，一边维持着四赤阳阵，一边神色不善的看向团藏，道：“这到底是怎么回事？！”

    “为何与雾隐又发生了冲突”

    波风水门也是目光闪烁着，开口问道。

    猿飞日斩也同样有些不满的看着团藏。

    “此时稍后再说，先将雾隐的人拿下。”

    团藏面对三人的目光和质问，却显得毫不慌乱，无比镇定的沉声开口。

    实际上，从得知了宇智波止水万花筒写轮眼的能力后，他就一直在盘算着如何利用宇智波止水的能力，取得最大的利益。

    宇智波止水的别天神可以强行改写别人的思想，团藏思来想去，想要将这个能力利益最大化，那就只有对罗亚使用！

    原著中。

    团藏为了宇智波止水的眼睛，甚至不惜放弃阻止宇智波一族叛乱的机会，宁可灭掉宇智波一族，也要留下宇智波止水的眼睛。

    尽管这其中也有团藏本身就不喜宇智波的原因。

    “水遁，水分身之术！”

    一边维持着四赤阳阵，三代火影猿飞日斩以及自来也等人，都纷纷动用各种分身术。

    初代火影千手柱间在维持四赤阳阵的情况下能够轻易分出三五个木分身，二代火影千手扉间也能分出两个，可猿飞日斩以及自来也等人，则都只能分出一个。

    查克拉量比较少的波风水门，甚至分出一个都有几分勉强。

    四人各自施展出一个分身后，本体维系着四赤阳阵，分身便直接进入了四赤阳阵之内，向雾隐的忍者们发动了袭击。

    雾隐村。

    水影办公室之中，一个空间通道浮现，罗亚的身影从其中一步踏出。

    吸收了湿骨林的自然能量之后，罗亚又去龙地洞看了一下，发现龙地洞还没有积蓄圆满，于是便准备稍等几天，先回一趟雾隐村。

    回到雾隐村之后，罗亚意念一动，感知了一下村内的情况，却惊讶的发现，汉库克不在雾隐村。

    嗖！！

    罗亚身影一步迈出，整个人凭空消失不见，再次出现时，已然来到了水影大楼的另一个办公室内。

    夕日红正坐在那里。

    看到罗亚突然现身，夕日红到底是对罗亚的神出鬼没已经习以为常，并没有吃惊，而是立即向着罗亚起身问候。

    罗亚随口问道：“汉库克去哪了？”

    夕日红早就猜到罗亚要问什么，立即点头回应道：“和美冥一起去木叶了。”

    罗亚一脸奇怪，“她们去木叶做什么？”

    “是这样的，您不在的时间，忍界各大忍村都在相互议和，木叶也向我们雾隐提出了议和”

    夕日红简单的叙述了一下这段时间发生的事情。

    第三次忍界大战终于结束了么？

    罗亚听着夕日红的叙述，目光微微闪烁了一下，旋即摇了摇头，原本不怎么在意，可他却又莫名的心中微动，最终还是又打开了一条空间通道，一步迈入其中。

    木叶。

    四赤阳阵内，以汉库克为首的雾隐忍者们，都在试图打破四赤阳阵，但却对这个足以封印十尾的结界毫无办法。

    而四赤阳阵之外，三代火影猿飞日斩和团藏等人，却也都一脸发愁，因为他们根本就无法拿下汉库克等人！

    四赤阳阵固然是能困住汉库克，但是想要在四赤阳阵内对付汉库克，仍旧是一件几乎不可能的事情。

    他们三人的分身，刚一进去就被汉库克轻易灭杀，即便是波风水门的分身，凭借飞雷神之术穿梭来去，也仍旧没能抵挡多久，就被汉库克灭掉。

    如何才能拿下汉库克等人，这是猿飞日斩等人开始头疼的问题。

    而四赤阳阵内。

    汉库克这时候却也十分恼火，完全没想到几个气息都不如她，在她眼中都很弱的人，却能施展出这种手段，将她硬生生的困在这里。

    “石化之枪！”

    汉库克伸出一个纤纤玉指，蓦然一指点出，一道粉色的箭骤然迸射而出，落到四赤阳阵之上，打的四赤阳阵略微晃动一下，但却立即恢复了稳定。

    眼见得怎么出手都难以奈何的了这层赤红色光幕，汉库克沉着脸站在那里，而照美冥等人也都是脸色难看。

    莫非他们就要被这么一直困在这里？！

    显然无论是汉库克还是照美冥等人，都丝毫没有喜欢被困在这里的想法，都在不断的尝试破解四赤阳阵，但却全都失败。

    而就在一众雾忍感觉到心中一阵无力，有些暗部忍者已经升起了放弃的念头的时候。

    嗡！！

    汉库克身边的空间荡起一抹涟漪，一个身影从其中一步走出。

    这个身影先是看了扫了一眼四周的情况，稍微愣了一下，然后脸色便陡然闪过一抹怒意，脸色更是直接阴冷了下来。

    “木叶真是好大的威风！”

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第九十一章 灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚的突然现身，令场中的局势陡然凝滞了一瞬间，旋即木叶一方和雾隐一方的忍者，便都尽皆脸色剧变。

    雾隐一方的忍者们，脸上都露出了惊喜之色，而木叶一方的忍者，则都是脸色难看起来，尤其是猿飞日斩等人，更是瞳孔一缩，纷纷露出震惊之色。

    罗亚来了！

    而且居然是以这种方式现身！

    猿飞日斩的表情已然变得极为难看，额头更是有一丝汗渍落下，“直接出现在了四赤阳阵之内，这分明是……”

    “时空忍术吗？”

    另外一边的金色闪光波风水门，低声喃喃了一句，同样心中震惊不已，他以时空忍术飞雷神威震忍界，对于空间力量自然再熟悉不过。

    事实上。

    波风水门心中对此并不是特别意外，之前罗亚以时空忍术重伤他的时候，他就猜测罗亚应该会用类似于飞雷神之类的移动型时空忍术。

    而除了波风水门之外，包括团藏在内，所有人心中都在震动，既然罗亚能一瞬间出现在四赤阳阵内部，那也就是说罗亚随时都能出来，四赤阳阵等于作废，根本困不住罗亚！

    “这下麻烦了……”

    自来也心中一沉，转头看向团藏，发现团藏的脸色也有些难看，并且在不由自主的将目光向着一侧的一个方向望去。

    那个方向，宇智波止水正盘膝坐在那里，不断的恢复着之前消耗的查克拉和瞳力，也不知道究竟恢复的怎么样了。

    团藏目光闪烁，看了一眼猿飞日斩等人，眼眸中流露出的目光清晰的表达了他的意思，那就是拖！

    拖时间！

    “我来试试。”

    波风水门深吸了一口气，将体内的查克拉再度挤出一部分，分出了一个分身，不过他查克拉量本就少，之前已经分出过一个分身，现在再次分出一个分身，也差不多到了他能承受的极限了。

    甚至四赤阳阵都有些难以稳定维持了。

    嗖！

    波风水门也不用打开什么通道，分身一个闪烁，便直接发动了飞雷神之术，落到了四赤阳阵之内。

    他没有选择攻击罗亚，而是向着照美冥袭击了过去。

    “金色闪光……”

    罗亚冷漠的摇头，原本波风水门的飞雷神，在他预知未来的能力面前就不是特别有效，何况分身使用的飞雷神要慢的多。

    甚至没用罗亚动手，汉库克便已然一记蛇吻枪，直接将波风水门的分身点灭。

    场中又一次陷入了死寂。

    忽然。

    站在那里的罗亚，冲着一旁的汉库克轻笑了一下，开口道：

    “感觉如何？”

    “之前小看他们了，是有点棘手的能力。”

    汉库克略微有点不好意思的看了罗亚一眼，实际上她如果不轻敌，反应快一点，完全可以在四赤阳阵成型之前退出四赤阳阵的范围的。

    罗亚摇头失笑，道：“若非如此，我刚来的时候也就不会那么小心谨慎了……不过现在嘛。”

    话音落下的一瞬间。

    嗡！！！

    罗亚身上六道风衣骤然浮现而出，九颗勾玉的图案镶嵌于背后，三颗求道玉在身边幻化而出，同时一颗求道玉化为了六道权杖，落在罗亚手中。

    六道模式！

    瞬间开启了六道模式的罗亚，浑身上下的气质便陡然一变，从一个普通人，一瞬间化为了好似尊贵无比，凌驾于整个世界之上的神灵。

    外界的猿飞日斩等人，都已经将警惕提升到了最高，不敢有丝毫的大意，既然罗亚能直接凭空进入四赤阳阵里面，那也能凭空出来，随时都能对他们发动攻击。

    而就在他们犹豫还要不要继续维持四赤阳阵的时候，罗亚突然向前一步迈出，来到了四赤阳阵的边缘，求道玉权杖轻轻的一挥，向着四赤阳阵那赤红色的结界上敲了过来。

    嗤！！

    就是这轻描淡写的一挥，之前那稳若泰山，无论照美冥等人怎么攻击，都无法撼动分毫的四赤阳阵，就犹如几张赤红色的帘幕，被六道权杖直接一下子扯散开来！

    “四赤阳阵居然被……”

    这一下，就连团藏都忍不住倒吸了一口冷气，虽说知道四赤阳阵困不住会用时空忍术的罗亚，但是也从未想过四赤阳阵会被罗亚如此轻易的破除，简直就是摧枯拉朽一般！

    而就在这千钧一发之际，令人意想不到的事情发生了。

    砰！

    远处盘坐在那里，恢复查克拉和瞳力的宇智波止水，居然直接变成了烟雾消失，赫然是一个普通的分身！

    而与此同时，罗亚面前的地面突然分裂开来，宇智波止水的身影破土而出，直接出现在了罗亚的面前！

    “好！”

    团藏看着这一幕，也终于无法保持平静，眼眸中陡然流露出一抹激动之色。

    宇智波止水的能力他一清二楚，如果要问这种能力用在什么地方价值最大，那毫无疑问，是用在罗亚身上！

    “别天神！”

    宇智波止水深吸了一口气，望着眼前的罗亚，一双眼瞳早已化为了万花筒写轮眼的形态，两只眼睛里鲜血骤然溢出，一股瞳力疯狂涌动起来。

    两人就这么对视着。

    这一刻。

    整个天地仿佛陡然间被抽空了所有的声音，全场一片寂静无声，几乎甚至连呼吸的声音都没有，所有人都在目不转睛的望着场中。

    雾隐的忍者和照美冥等人，也都是尽皆心神震动，心中暗叫糟糕。

    木叶恐怕是早有预谋！

    一秒钟……两秒钟……

    所有人大气都不敢喘一口，都不知道究竟发生了什么变化。

    终于。

    宇智波止水率先发出了喘息的声音，眼眸中的鲜血停止溢出，他捂着眼睛，万花筒写轮眼也迅速的恢复到了普通三勾玉的形态。

    “成功了吗？！”

    猿飞日斩虽然不怎么支持团藏的决定，更恼火于团藏背着他擅自做决定，但眼见得这一幕，似乎事情就要按照团藏所想的方向发展，也不由得露出了一抹忐忑。

    如果真的成功了，让罗亚受木叶的控制，那他们木叶的确有了真正一统忍界的可能性！

    相比起猿飞日斩，团藏却是心中大定。

    罗亚没有避开，而且还和宇智波止水正面对视，正面中了宇智波止水蓄力已久的别天神，就算罗亚再强大，也一定……

    团藏的思绪到此戛然而止。

    因为。

    正站在宇智波止水面前的罗亚，漠然的站在那里，忽然挥手一拍，宇智波止水便直接哼也没哼一声，化为一滩肉泥！

    “别天神……原来这就是你们的打算吗？”

    灭杀了宇智波止水，罗亚这才悠悠的看向远处的团藏和猿飞日斩等人，神态间并没有任何气愤，反而是一脸的平淡。

    罗亚拥有短暂预知未来的能力，早已预知到了宇智波止水的行动，而宇智波止水早就中了镜花水月，五感全部都在他的操控之下，在他面前发动什么幻术，哪怕是别天神，也不过只是个笑话而已！


第九十二章 降临木叶！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不好！！”

    “止水的能力居然被”

    猿飞日斩和团藏两人眼睁睁的看着罗亚将宇智波止水瞬间灭杀，终于是彻底脸色大变。

    这一刻无论是猿飞日斩还是团藏，都是一脸惊骇之色，终于感觉到事情彻底超出掌控之外了。

    “走！”

    波风水门的反应极快，从震惊之中清醒过来的一瞬间，就毫不犹豫的先将自来也送走，紧接着一个闪烁，落到了猿飞日斩的身旁，又将猿飞日斩也瞬息之间送走。

    罗亚在这一瞬间，一颗求道玉瞬间飞出，向着团藏落下，但团藏却陡然间在烟雾中消失不见。

    “逆向通灵？瞬身术？”

    求道玉一击落空，罗亚冷然转头，向着一个方向看去。

    见闻色霸气扩张开来，瞬间便将整个小镇笼罩在内，并且向着更远的地方不断的蔓延，一个感知之下，便确定了猿飞日斩还有团藏等人应该是都回了木叶。

    用别天神来对付自己。

    这种事情，猿飞日斩这种保守派多半干不出来，罗亚脑海中思绪一闪，便已然确定，整个事件幕后推手定然是团藏！

    他自己是不可能中什么别天神，就算中了，这玩意对他多半也不起作用，但他却无法保证汉库克还有照美冥她们不中招。

    一旦中招了，怎么解除也是麻烦事。

    想到这里，罗亚顿时冷笑一声。

    “不去找你们木叶的麻烦，却非要上杆子跳过来么？”

    “罗亚大人。”

    “我去木叶一趟。”

    罗亚看了照美冥等人一眼，又冲着汉库克点了点头，语气中带着一丝淡漠，旋即向前一步落下，整个人陡然一个闪烁，直接落到了天际。

    两步落下，整个人便直接消失不见。

    去木叶

    雾隐忍者们听到罗亚的话，忍不住相互对视一眼，都看到了彼此眼眸中的震动。

    木叶恐怕是，要出大事了！

    木叶地下，根组织基地。

    砰！

    一阵烟雾四散中，团藏的身影出现在了一个画满了符文印记的台子中央，神色间到现在还带着几分不可置信。

    “正面中了宇智波止水的别天神，居然丝毫不受影响，这怎么可能那个家伙”

    团藏再也无法保持平静，脸色不断的变化着。

    此时。

    木叶的火影办公室内，猿飞日斩以及自来也等人，也都是一脸难看无比的表情，气氛显得极为压抑。

    “该死！团藏那混蛋究竟在想什么？！”

    从猿飞日斩这里，几句话得知了团藏的所作所为之后，自来也按捺不住，直接开口怒骂了起来，脸上更是一片怒容。

    波风水门站在一旁，深吸了一口气，勉强平复了一下体内消耗见底的查克拉，开口道：“自来也老师，现在最重要的不是这个，而是如何应对他接下来的报复。”

    到了这个时候，就连波风水门也难以再保持平静。

    放眼整个忍界，换成其他人，想要报复木叶，那简直就是个笑话，别说敢不敢来，就算来了又如何？他们木叶岂会惧怕？哪怕是其他村子的影，他们木叶也不会畏惧，最多开战而已。

    可是。

    罗亚却截然不同！

    罗亚的实力，一个人就能强行压服整个雾隐村，毫无疑问是具备近乎媲美忍界之神千手柱间的力量，之前挥手抹灭四赤阳阵，也证明了这一点。

    这一次算是将罗亚得罪死了，罗亚多半不会善罢甘休，哪怕他们木叶是第一大忍村，面对罗亚这等存在，恐怕也要面临一场灭村之危！

    猿飞日斩深吸了一口气，沉声道：“水门说的不错，自来也，你快去疏散所有村内人员！”

    “好！”

    自来也也知道事关重大，也是无比凝重的点了点头，直接就冲出了房间，而与此同时，数名暗部也在猿飞日斩的命令下开始指挥村子，波风水门也毫不犹豫的冲出了火影办公室。

    木叶很快在一片混乱中行动了起来。

    木叶终究是第一大忍村，忍者数量极多，而忍者服从命令是天职，故而一旦行动起来，并没有丝毫拖泥带水。

    尽管大部分忍者都不知道发生了什么，但还是都听从命令，开始迅速的往后山撤离。

    在一片撤离的人群中。

    “这究竟是怎么回事？”

    戴着面罩，极为年轻的的旗木卡卡西，他刚刚接到紧急撤离的命令，此时眼眸中闪烁着疑惑的神色，更多的则是几分震惊。

    因为他发现，撤离的不只是三五条街道上的人，而是整个木叶内，上到忍者，下到平民，全部都在撤向后山！

    就仿佛是要躲避什么巨大灾难一样！

    究竟能有什么大事，让他们整个木叶村都要搬迁撤离？！

    另外一边，身着绿色紧身衣的迈特凯，一边撤离的同时，也是一脸惊疑不定，下意识的冲着身边一人开口，“爸爸，你知道是怎么回事吗？”

    “不知道。”

    在迈特凯旁边的是他的父亲迈特戴。

    迈特戴的衣着和迈特凯差不多，此时也是皱着眉头，一脸惊疑，究竟发生了什么事情，需要让他们整个木叶都要撤离？！

    而几乎就在木叶的忍者和平民们，刚刚撤离了差不多三分之一的时候，从远处的天边，一股恐怖而庞大的气息，轰然压迫而来！

    天地间的空气，仿佛陡然化为泥潭！

    当这气息出现的一瞬间，无数平民便觉得呼吸一滞，甚至有些窒息。

    “这种感觉究竟是什么？！”

    就连那些下忍中忍们，甚至是旗木卡卡西这样的木叶天才上忍，也都是脸色剧变，流露出一抹骇然之色。

    他根本就不知道有什么东西要降临，但却本能的感觉到，那将要降临而来的存在，根本不是他所能对付的！

    下一刻。

    木叶的无数忍者便看到了永生难忘的一幕。

    只见一道身影，从远处的天际，划破虚空而来，手中似拿着什么武器，突然之间冲着木叶遥遥一挥。

    无声无息。

    就是这么简单的一挥，天空和大地尽皆一分为二！

    整个木叶，赫然从中间，被一击劈成了两半！！


第九十三章 碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……”

    木叶平民一脸呆滞。

    下忍中忍们也是一脸呆滞。

    就连那些上忍乃至精英上忍，也是身体僵硬在原地。

    “还是来了……”

    三代火影猿飞日斩看着这一幕，哪怕他乃是二代火影弟子，经历过初代火影纵横忍界的时代，但是面对这种等级的力量，也仍旧心中轻颤。

    可无论怎么样，他终究是火影，这里终究是忍界第一大忍村的木叶村！

    嗖！

    猿飞日斩深吸了一口气，微一咬牙，整个脸上露出坚决之色，瞬间向着罗亚所在的方向冲了过去。

    猿飞日斩一动，木叶一众暗部也都尽皆出动，连同一大批的精英上忍们，从震惊中清醒过来后，也都是咬着牙跟上了猿飞日斩。

    “不要停留，继续撤退！”

    有上忍厉声大喝，将呆滞中的下忍中忍，以及那些平民们惊醒，人群再一次动了起来，不过这一次就再也无法保持秩序了，开始一片混乱。

    无数人亡魂皆冒，向着后山拼命狂奔，平民们再也无法镇定，全部都是一片骇然恐惧之色，而一些下忍中忍甚至也全身颤栗，满头冷汗。

    “开什么玩笑……这怎么可能……”

    旗木卡卡西正好就在那条将整个木叶一分为二的深渊一侧，此时望着下方那深不见底的漆黑沟壑深处，他的额头也有汗渍滴落，更多的是骇然和不可置信。

    目光所及之处，简直似整个天地都被斩成了两段。

    这是人类能够拥有的力量吗？！

    “这……”

    另外一边的迈特凯，也同样心神震撼，一片呆滞之色，即便是平时再怎么斗志昂扬，面对任何人都不服输，可面对这种等级的力量，也还是有一刹那间，感觉到自己的渺小。

    等他反应过来的时候，耳边传来了上忍们的呼喝，迈特凯略显恍惚的就要跟着人群向远处走去，可就在这个时候，他却发现他父亲迈特戴忽然蹲在了那深渊的一侧。

    “爸爸？”

    迈特戴看着那深渊，又看了看一片混乱的人群，沉默了一下，然后开口道：“凯，你先走。”

    ……

    “阁下请息怒……我们木叶会给您一个交代的。”

    猿飞日斩冲到了木叶的正前方，而罗亚也在此时从天空飘然落下，落到了木叶那外围的环形城壁上。

    听到猿飞日斩的话，罗亚顿时笑了，道：“交代？你们准备怎么交代？”

    “这……”

    猿飞日斩显然也只是想要先阻止罗亚，短时间内哪里能想出怎么才能让罗亚满意的办法。

    就在此时，木叶的暗部和精英上忍，都纷纷闪烁着落在四面八方，渐渐聚拢成一大片人，气势隐约凝结在一起。

    “呵……”

    罗亚冷笑，突然向前一步迈出。

    嗡！！！

    他什么也没做，但一股恐怖的仿若撼天动地一般的威压，却轰然降临落下，刹那间横扫四面八方。

    罗亚的霸王色霸气与灵压是何等的强大？在海贼世界的时候，便已然君临天下，而降临火影世界之后，罗亚的灵魂可又提升了一大截！

    咔嚓！咔嚓！！

    罗亚脚下的城壁，在这恐怖的灵压之下，直接承受不住，出现了碎裂的痕迹，向着四周蔓延而去。

    恐怖的灵压爆发之下，场中的空气好似陡然凝结成冰，这灵压率先冲击到最近处的猿飞日斩和自来也等人，令他们呼吸陡然一滞，只觉得背上仿佛压了一座大山，惊骇之下甚至都有些呼吸困难。

    而在远处的那些木叶暗部和精英上忍们，则更加不堪，在这恐怖的灵压之下，直接就是身体晃动，只觉得好似天塌地陷，身体仿佛都隐约发出咔嚓咔嚓的声音，支撑不住似要跪伏下来。

    嗡！！

    罗亚的灵压继续蔓延而去，更远处的一些中忍和下忍们，以及逃的不够远的人，在这冲击之下，直接就是大脑嗡鸣一声，彻底失去意识。

    从天空看去的话，就仿佛有一只无形的空气大手，轰然按在了整个木叶村之上，让木叶村内四处建筑，都出现了裂痕！

    没有出招。

    仅仅只是一步迈出，全场所有人便都一脸骇然，刚刚升起的几分气势，被罗亚一瞬间犹如摧枯拉朽一般，轰然冲击的彻底溃散！

    “这件事，是谁的主意？”

    在恐怖的灵压之下，罗亚淡漠的开口，声音却犹如雷鸣一般，在无数人耳边炸响，震的所有人心神颤栗，接近崩溃。

    没有人回答。

    不是不想回答，而是根本回答不了，在罗亚的灵压之下，就连猿飞日斩这等存在，也都有一种近乎窒息的感觉！

    罗亚漠然望着猿飞日斩，向着他一步一步走了过来。

    踏！踏！踏！！

    他每一步落下，气势和灵压都仿佛再暴涨，六道模式之下，没有任何招数，仅仅只是向前几步迈出，猿飞日斩便已然有些难以支撑。

    嗖！！

    眼见情况危急，波风水门顾不得其他，一个飞雷神之术，便闪烁到了罗亚的后方，一记螺旋丸向着罗亚的后背按压过来。

    可罗亚却连头都没有回，求道玉直接迎上了波风水门的螺旋丸。

    砰！

    求道玉和波风水门螺旋丸碰撞，螺旋丸几乎是一触即溃，如同一个气球一般，直接就被碾爆。

    “土遁！天降盖！”

    这个忍术是自来也勉强使用出来的。

    在此时的木叶内，能够使用出忍术的几乎就只剩下自来也和波风水门等影级存在，就算是暗部精锐和精英上忍这等人物，在罗亚的灵压作用之下，也根本连动用忍术的资格都没有！

    哗啦！！

    一道绿色的巨大头盖从天空落下，向着罗亚的脑袋砸了过来。

    罗亚看也不看，直接抬手一拳向天空一挥，恐怖的查克拉和灵力爆涌而出，空气隐约形成了一个巨大的拳头形状，一击之下，直接将天降盖轰的湮灭崩碎。

    嗡！！

    而就在罗亚一次灵压爆发，便已然压的整个木叶近乎崩溃的时候，冥冥中也有一股只有罗亚能感受到的意志，降临在了这里。

    然而罗亚对此却理也不理，直接冷然向前一挥六道权杖。

    猿飞日斩骇然之下，勉强向后退出一步，避开了六道权杖的挥击。

    可是。

    即便躲开了，那伴随着六道权杖挥动之下，所爆发的灵压，他却根本无法躲开，到了罗亚如今的程度，实在是已经超过了火影世界的所谓影级强者太多层次。

    噗！！

    在罗亚灵压一扫之下，猿飞日斩蓦然喷出一口鲜血，整个人向后倒卷而飞。

    而与此同时，猿飞日斩身后，艰难的想要使用忍术抵挡的一众木叶暗部和精英上忍，也都是承受不住，尽皆向后倒卷！

    “火影大人！”

    “可恶……这怎么可能！！”

    罗亚所展露的实力，令退到村外，退到了后山的无数人为之骇然失色。

    挥手间火影败退，暗部溃败！

    很多人都只是听说过罗亚的威名，但从未亲眼见到过，甚至还有很多人对此一直持怀疑态度，可这一刻，所有望着这一幕的人，尽皆心神震怖！


第九十四章 八门遁甲之阵！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    挥手间击溃了猿飞日斩等人之后，罗亚的目光直接落向木叶的中央，目光直接透过地表，看向位于地下的根组织基地。

    虽然猿飞日斩等人没说话，但猜也猜得到这种事情，多半是团藏暗中谋划的，罗亚根本就不打算放过这家伙，略一感知就找到了团藏的所在。

    “地下吗？”

    罗亚眸光漠然，手中的六道权杖抬起，就要向着下方的大地挥落，别说团藏只是躲在地下的基地里，就算是钻地数千米，在罗亚眼中也根本没有任何意义！

    然而。

    就在罗亚挥动权杖，眼看又要一击之下，将整个木叶砸个底朝天的时候，从木叶内却陡然间爆发出了一股极为强悍的波动。

    轰！！

    这是一股近乎沸腾一般的查克拉，直接冲天而起，一瞬间便吸引了整个木叶所有人的目光，也包括罗亚。

    “那是……”

    “如此强大的查克拉，这究竟是……”

    被罗亚挥手重创的猿飞日斩等人尽皆一脸惊异，而在场的精英上忍和暗部们，也都是神色一片震惊。

    至于逃往后山的那些木叶平民和下忍中忍，也都忍不住心神一震，齐齐看了过来。

    在那无数人目光汇聚之处。

    一个身影正站在那里，样子看起来平淡无奇，但浑身上下却有着血红色的蒸汽笼罩，整个人身上流淌着极其狂暴而澎湃的查克拉。

    八门遁甲之阵！

    在这个时候，能够使用出这种招数的，那么毋庸置疑，整个木叶也唯有一人，正是迈特凯的父亲，迈特戴！

    “那个……不是万年下忍迈特戴吗？”

    “居然能释放出如此恐怖的查克拉，这，怎么可能！”

    不少认识迈特戴的忍者，尽皆一脸震惊和不可置信的看着这一幕，此时的迈特戴，浑身流淌的查克拉，已然令无数人觉得骇然恐怖。

    很多曾经看不起迈特戴的人，甚至眼珠子都差点瞪出来。

    “血色蒸汽，八门遁甲之阵吗？”

    手持六道权杖的罗亚，目光落在沐浴血色蒸汽的迈特戴身上，终于目光略微一凝，第一次流露出了几分郑重之色。

    八门遁甲之阵，有着足以让他郑重以待的资格！

    除了郑重之外，罗亚心中也微微有战意燃起，到了罗亚如今的程度，能让他有战意的人实在是太少了，就算千手柱间恐怕也没有资格，而八门遁甲之阵，正好是有资格让他燃起战意的力量！

    “不能再让你破坏木叶了……”

    迈特戴神态刚毅果决，浑身上下燃起澎湃战意，在无数人震惊的注视下，身影陡然一个闪烁，直接凭空消失！

    八门遁甲之阵的速度太快，已然快到很多人甚至根本就反应不过来的程度，几乎就是一个闪烁，迈特戴便来到了罗亚的身前。

    “夕象……壹足！！”

    轰！！！

    随着迈特戴一拳落下，空气骤然嗡鸣一声，一道巨大的莹白色光柱，轰然从天而落，裹挟着仿佛撼天动地般的力量，向着罗亚迎头罩落。

    “来得好！”

    罗亚眸光一闪，反应也是极快，仿佛早有预料一般，求道玉权杖直接横放身前，骤然幻化成一张求道玉屏障，挡住了第一波冲击。

    可迈特戴几乎是在拳头落下的一瞬间，整个人便陡然消失，再次出现的时候，已然来到了罗亚的背后！

    咔嚓！！

    只是还没等迈特戴挥拳，他的手臂便陡然发出咔嚓一声，让他脸色一变，捂着胳膊一个翻身，落向下方的地面。

    “这就是……八门遁甲之阵的疼痛吗？果然非常疼啊……”

    迈特戴以前最多也只开过七门，对于八门的疼痛也和原著中的迈特凯一样，并不是十分适应。

    罗亚在半空中转过身来，看向下方的迈特戴。

    刚才那一击的力量，的确令罗亚感受到了一种沉重的压力，若非他肉身也很强悍，否则单凭六道模式，想要抵挡还是很有难度的。

    “这就是八门遁甲的力量……”

    罗亚深吸了一口气，眼眸中骤然燃起了一抹火热，之前的微弱战意，也一瞬间彻底燃了起来。

    原本觉得迈特戴的力量可能不如原著中，险些一招灭杀六道斑的迈特凯，但现在看起来，就算有点差距，也不会很大！

    就在这时。

    迈特戴落地之后已然迅速适应了八门遁甲之阵的剧痛，整个人神态一沉，握紧了拳头，向着罗亚悍然一拳轰出。

    “夕象……壹足！”

    “武装！”

    面对迈特戴再次袭来的夕象，罗亚这一次却不再用求道玉去抵挡，反而是骤然握紧了拳头，漆黑的武装色霸气瞬间环绕依附，而后迎着迈特戴的拳头，狠狠一拳落下。

    轰！！！

    两人的拳头隔空轰击，骤然碰撞在了一起，直接掀起了一声震天动地的轰鸣之音，在场中轰然炸响，令无数人耳膜嗡鸣，心神骇然。

    轰隆！！

    大地在两人一击之下，骤然崩裂塌陷，一股滔天气浪更是裹挟着尘埃，向着四面八方狂涌而去。

    这等恐怖的力量，已然超乎了木叶无数忍者的想象，甚至就连见识过千手柱间力量的三代火影猿飞日斩，也都心神剧震。

    谁也没想到一个万年下忍，居然能爆发出如此恐怖的力量，甚至能够与罗亚正面硬撼！

    “夕象……贰足！”

    迈特戴八门遁甲之下的移动速度，比罗亚全速之下的剃还要快，几乎就是一瞬间，便从正面来到了罗亚的一侧，又是一拳落下。

    好快！

    罗亚眼眸中战意涌动，心中却沉静如水，他早已见闻色霸气全开，已经提前预知到了迈特戴的攻击，反手一拳迎上。

    轰！！

    两人之间第二击又一次碰撞到了一起，夕象乃是八门遁甲之后，一拳强于一拳，一拳快过一拳的终极体术，第一拳两人近乎平分秋色，而第二拳的时候，迈特戴便已然明显占据了上风！

    罗亚接下了迈特戴的第二拳，身体便明显的晃了一晃。

    “夕象……叁足！”

    迈特戴没有任何停顿，爆发出惊天气势，轰然又是第三击袭来！


第九十五章 罗亚VS迈特戴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感知到迈特戴第三拳的威势，罗亚神态已然变得无比郑重，具备完美六道之体的六道斑，在夕象之下都被打的近乎毫无还手之力，他如今只是初步踏入六道模式，六道之体也还没有蜕变完成。

    单凭火影世界的力量，还是难以抵挡迈特戴的夕象的。

    嗡！！

    罗亚没有犹豫，意念一动之下，蕴藏在他灵魂中的另一股力量便又悍然涌动，骤然笼罩全身，与六道模式直接融合。

    一瞬间，他身上的六道风衣，便化为了黑白二色的羽织，羽织之上镶嵌着十二颗勾玉，一手握住六道权杖，另一只手则是握住了凭空出现的千幻，一股截然不同的气息骤然爆发。

    六道死神模式！

    几乎就在罗亚将死神的力量激发出来的时候，迈特戴的夕象第三击已然落下，他一手六道权杖，一手千幻，在身前一横，便直接硬生生的抗下了夕象的第三击。

    紧接着，罗亚几乎没有任何停留，手握千幻，灵力疯狂涌动注入，反手就是一剑挥出。

    “月牙……天冲！”

    嗡！！

    只见一道半月形的宏大剑气，骤然划破虚空，轰然劈落而下，所落下的位置，赫然正是迈特戴再次闪烁出现的地方。

    “夕象……肆足！”

    迈特戴也是震惊于罗亚的力量，但却没有丝毫停留，也没有任何畏惧，整个人气势滔天，一拳之下，仿佛撼动整个天地。

    轰隆！！

    月牙天冲和夕象第四击骤然碰撞在一起，赫然是罗亚的月牙天冲更占上风，直接硬生生的将夕象从中间劈成了两半！

    残留的余波，堪堪擦着迈特戴移动的残影落向下方的木叶，将木叶又一次轰出了一道纵横数百米的深渊。

    “夕象……伍足！”

    迈特戴为罗亚居然能正面破开他夕象第四击而震动不已，但仍旧是在利用速度避开了月牙天冲的余波之后，没有丝毫停留，一个移动之后便是最后的第五拳落下。

    迈特戴的夕象，乃是纯粹的绝对力量，尤其是第五击，已经堪堪到了接近扭曲空间的程度，令罗亚也心中动容！

    这种等级的力量，无论是流刃若火的火焰，还是冰轮丸的冰霜，都难以正面与之对抗，会被摧枯拉朽的击破。

    罗亚没有犹豫，再一次抬起了手中的千幻，仍旧是月牙天冲的起手式。

    但不同的是。

    当他将千幻挥起的时候，他身上的气息又一次陡然一变，第三股截然不同的力量疯狂涌动，一刹那间便覆盖了他的全身，令他的六道死神风衣再添变化，颜色加深的同时，边缘部位也多了诡异的花纹。

    更重要的是，罗亚的脸上出现了一个极为妖异的面具！

    六道虚化模式！

    面对全力以赴的迈特戴，罗亚也终于全力以赴，动用了足以和六道斑一战的力量，手持千幻，将灵力和六道之力尽数灌注其中，再以月牙天冲将之凝聚，然后蓦然劈落。

    嗡！！

    这一剑几乎是罗亚目前所有招式中，威力仅次于六道虚闪的一剑，落下的瞬间，四周的虚空甚至都出现了碎裂的痕迹！

    要知道，这可不是罗亚的空间能力，而是单纯以力量撼动了空间！

    轰隆！！！

    在一声震天动地的轰鸣中，罗亚的究极月牙天冲，和夕象最终一击碰撞在了一起，刹那间好似有一颗太阳在这里爆发，强烈的光芒横扫全场，让所有望着这边的人，都忍不住闭上了眼睛。

    整个天地仿佛都寂静了一瞬。

    好似过了一瞬间，又仿佛过去了不知道多少纪元，天地间的光芒开始慢慢消退，而犹如万雷炸响的轰鸣也终于响彻整个木叶。

    这一刻不只是木叶，就连火之国境内，与木叶相邻的十几个小镇，也都能清晰的看到天际的那一抹白色光辉，以及那震天动地的轰鸣。

    咔嚓！咔嚓！！

    大地在疯狂的震动炸裂，在这一击的余波之下，就好似一块大陆，被硬生生的砸的四分五裂，裂痕更是不断的向着远处蔓延而去。

    木叶地下的根组织基地，几乎是直接就崩溃塌陷，躲在基地内思考对策的团藏，还没来得及做什么，就直接被塌陷的大地轰然砸在了脑袋上，躲无可躲，直接被掩埋。

    嗡！！

    气浪裹挟着漫天尘埃向着四面八方席卷，令无数忍者踉跄后退，甚至扶着身边的残破建筑，才能勉强维持身形。

    当一切渐渐尘埃落定，场中显露出了罗亚和迈特戴的身影。

    只见罗亚屹立于天空之上，凭空悬浮在那里，左手握着千幻，垂在身体的一侧，目光无悲无喜的看向下方。

    而在罗亚的下方，迈特戴沐浴血色蒸汽的身影出现在那里，不过令人心神震动的是，他的左臂赫然已经消失不见，鲜血正在从伤口中不断的溢出，不断的被蒸发成血色蒸汽，环绕自身。

    “我的夕象居然被……”

    迈特戴剧烈的喘息着，脸上还有几分震撼，他很清楚开了八门遁甲的他，现在拥有多么强大的力量。

    他根本就没想到，全力以赴的夕象，会被罗亚全程抵挡下来，而且速度最快威力最强的第五击，甚至还被罗亚正面击破，斩断了他的一条手臂！

    简直就是强的离谱！

    “凭借一介普通之躯，爆发出能与我匹敌的力量……你足以自傲了。”罗亚看着下方的迈特戴，口中赞叹了一声，但却没有丝毫要手下留情的意思，直接再次挥起了千幻。

    迈特戴会用夕象，但会用夜凯的可能性不大，毕竟从名字上来看，夜凯应该是阿凯自己独创的属于他自己的招数。

    对于迈特戴这样的存在，罗亚还是有几分敬佩的，所以心中也已然将之当成了自己认可的对手，故而不会有任何的手下留情，对于这样的人物，手下留情不是敬佩而是侮辱。

    嗤！！

    罗亚这一剑没有动用月牙天冲，但大剑豪的境界在那里，又是六道虚化模式下的斩击，随手一剑便直接爆发出一道宏大的剑气，划破虚空而去，落向下方的迈特戴。

    然而。

    就在罗亚的剑气眼看就要落在迈特戴身上时，异变突生。

    木叶那崩塌的大地，突然钻出了十几个黑影，从四面八方将罗亚彻底包围，然后尽皆扯开胸腹间的衣服，向着罗亚扑了过来。

    “里……四象封印之术！！”

    毫无感情的声音如异口同声般，在场中骤然回荡开来。

    这十余名被团藏洗脑的彻彻底底的根部成员，胸腹间都烙印着一个里四象封印的印记，此时印记骤然扭曲，无数黑色墨汁喷涌而出，铺天盖地一般，将罗亚的四周彻底淹没。


第九十六章 忍界震怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这突如其来的一幕，令远处遥遥望着这边的三代火影猿飞日斩等人，都是心神一震。

    这短短瞬息之内，场中的情况变化实在太快，简直就是兔起鹘落，令人近乎目不暇接。

    先是罗亚以绝对实力横扫全场，紧接着万年下忍迈特戴开启八门遁甲之阵，力撼罗亚，甚至将罗亚压在下风，但还没有持续多久，就再一次被罗亚正面击溃。

    而就在这个时候，自始至终都没有跳出来的团藏，又突然跳了出来，而且是指挥属下的根部忍者，以同归于尽的攻击方式，向罗亚发动了里四象封印之术。

    咕噜咕噜！！

    漆黑色的墨汁疯狂涌动，将罗亚彻底包围，里四象封印之术乃是空间级的封印术，就连具备神威的宇智波带土，也不敢停留在封印范围之内。

    “既然无法控制你那就只能毁掉你了！”

    团藏出现在不远处的废墟上，整个人显得极为狼狈，嘴角还有鲜血在滴落，但他的表情却极为冷漠和狞狰，看着罗亚被里四象封印术彻底吞噬。

    可是。

    几乎就在下一个瞬间，那不断喷涌的墨汁，突然间诡异的一凝，被硬生生的定格在了空中。

    嗤啦！！

    就仿佛是撕扯布匹一样，罗亚一手六道权杖，一手千幻，在身前交叉一撕，里四象封印术便被他硬生生的全部撕开！

    “这不可能！！”

    团藏看着这一幕，心头简直是掀起了滔天巨浪，罗亚能破开四赤阳阵也就算了，里四象封印之术可是将一片区域的空间整个吞噬封印于体内，只能躲避，根本就不存在对抗的可能。

    可罗亚居然就是正面对抗了，而且还将之硬生生的撕开！

    那些发动里四象封印的根部忍者，尽管都已经被团藏调教的基本上没有感情，但这时候也都齐齐露出骇然和不可置信的神色

    “一群蝼蚁！”

    罗亚目光冷漠，反手一挥，那些根部忍者便在惊骇中，被尽数斩灭成渣，紧接着罗亚头也不回，直接就是一剑，斩向远处的团藏。

    团藏大骇，下意识的就想要躲避。

    可是。

    那飞来的剑气却并非普通的剑气，而是裹挟着一股极寒之力的冰寒剑气，所到之处，残破的大地尽皆被冻结成冰，化为白茫茫的一片！

    团藏想要躲避，却根本避不开那笼罩天地的极寒，整个人只能眼睁睁的，在骇然和绝望中，看着自己的身体一点一点的凝结成冰。

    咔嚓！咔嚓！！

    最终，团藏的身体彻底化为了一座冰雕，然后轰然崩碎开来。

    一招秒杀了团藏之后，罗亚的目光再次收回，淡漠的看向下方的迈特戴，挥起手中的千幻，就要一剑落下。

    然而几乎就在这个时候，一直站在那里剧烈喘息的迈特戴，却突然间抬起了头，停止了喘息，同时整个人身上，一股更加狂暴而疯狂的气势，轰然间冲天而起！

    这一刻的迈特戴，浑身上下的气势，俨然已经能与罗亚相媲美！

    “积！！”

    迈特戴独臂举起，握紧了拳头，血色蒸汽疯狂的涌动，在无数人震撼的注视下，赫然化为了一尊虚幻的蒸汽巨人，好似一尊须佐能乎完全体！

    “夜凯吗？不这是”

    罗亚看着这一幕，神色一震，看姿势并非是夜凯，但毫无疑问，这一招应该是属于迈特戴的终极体术，等同于迈特凯的夜凯！

    面对这样的攻击，罗亚深吸了一口气，目光闪烁之下，也是一声低喝，浑身灵压疯狂爆发，灵力和六道之力不断的涌动，在身前汇聚。

    而就在这个时候，随着迈特戴的一声怒吼，他整个人骤然一跃而起，以极快的速度陡然间冲向罗亚，那血色的虚幻巨人，也随着迈特戴的动作，而握紧了拳头，向着罗亚轰了过来。

    “极昼！！”

    “六道、虚闪！”

    面对迈特戴的终极一击，罗亚身前凝聚的灵力和六道之力，也终于轰然爆发，向着迈特戴轰了过去。

    在无数人震撼的注视下，只见一道通天彻地的幽光，和一道仿若能击碎寰宇的血色拳头，骤然碰撞到了一起。

    这一刻。

    仿佛整个天地都黯然失色。

    咔嚓！咔嚓！！！

    两股足以扭曲空间的力量，相互碰撞交错，似有亿万雷电在四周轰鸣炸响，空间发出令人毛骨悚然的咔嚓咔嚓之音，赫然出现了一道道细微的裂痕！

    在罗亚的六道虚闪和迈特戴的极昼之下，空间脆弱的仿佛一块玻璃，开始不断的咔嚓咔嚓的崩碎开来。

    这一击的威力已然超乎了无数人的想象。

    哪怕是在半空中碰撞，所造成的余波，也是第一时间便直接将木叶彻底推平，甚至将木叶所处的大地，都整个按的塌陷崩裂。

    天空中的云层也被疯狂的搅动，化为一个巨大的漩涡，其中隐约似有雷电在狂舞，不只是木叶村附近，这一刻就算是整个火之国，几乎都能看到远处的天际，天空中所呈现出的那恐怖漩涡！

    咔嚓！咔嚓！

    空间不断的碎裂，哪怕暗中观察的六道仙人，震惊之下立即出手稳定空间，但也仍旧难以遏制空间崩毁之势。

    罗亚拥有千幻空间，对于迈特戴的极昼丝毫不敢大意，不但动用了六道虚闪，更是动用了千幻空间的空间力量，而迈特戴的极昼本身就是以绝对的力量发出的一击，空间直接就被打的扭曲，这两股力量碰撞到一起，空间简直脆弱的如同纸糊！

    最终。

    木叶上空的空间彻底被撕裂，出现了一条纵横数千米的巨大黑色裂缝，横贯整个天空，好似将世界都完全撕裂。

    六道仙人顾不得其他，彻底动用了全力，遏制空间裂缝所形成的破坏，终于是勉强一点一点的压制了下去。

    当那横贯天空的漆黑色裂缝消失之后。

    天地间，风淡云轻，罗亚和迈特戴的身影都已然消失不见，仿佛一切都没有发生过。

    但那彻底塌陷崩毁的木叶，却证明发生在这里的一切，都不是虚幻！

    第三次忍界大战尾声，鬼人罗亚凭一己之力，将忍界第一大忍村的木叶彻底摧毁！

    消息传开，忍界震怖！


第九十七章 改变与未改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村。

    这里是雾隐村水影大楼的屋顶，罗亚的身影正站立在那里，身着一袭宽松的黑白色粗布长袍，俯瞰整个雾隐村。

    “八门遁甲的确是化腐朽为神奇的力量，但可惜局限性还是太大了”

    罗亚口中喃喃着，他在回想之前与迈特戴的一战。

    迈特戴的实力终究不如迈特凯，罗亚很清楚这一点，因为阿凯在八门遁甲之阵的情况下，能够将六道斑都打的近乎毫无还手之力。

    单纯在攻击威力方面，开了八门的阿凯堪比六道高阶。

    而迈特戴相比之下，就远达不到这种程度，最多也就是稍强于六道初阶，弱于六道中阶的位置，因为罗亚目前的实力就在六道中阶上下，并且和迈特戴的一战，自始至终都是保持压制，最终也没有受伤。

    最后硬撼的一击，打碎了空间之后，迈特戴直接便被虚空乱流吞噬湮灭，而罗亚则是毫发无损，撕开空间之后又返回了火影世界。

    一边思索着八门遁甲的威力，罗亚一边又微微摇头。

    “说起来，转念一想的话，八门遁甲局限性也很高六道斑对阿凯的时候，几乎没有动用轮墓等招数，否则阿凯的攻击力再强，也不一定就能打到六道斑的身上。”

    罗亚心中喃喃着。

    事实上，他和迈特戴的一战也一样，若非他刻意和迈特戴正面硬拼的话，他完全可以用空间招数，直接将迈特戴压制甚至秒杀。

    就像阿凯的实力就算再强一倍，也不可能杀得掉四代火影波风水门，飞雷神一个念头就直接躲到世界尽头去了。

    八门遁甲的攻击力足够的强悍，但局限性也很大。

    罗亚仔细回想了一阵后，最终还是放弃了钻研八门遁甲的想法，他如今已经有了一条清晰的，走向火影世界巅峰的道路，没有必要再贪图其他的力量，毕竟贪多嚼不烂。

    “没有六道之体，若是这次遇到的是阿凯那个级别的八门遁甲，倒是真的有可能麻烦一点”

    罗亚思绪一转，又回到了自己的身上，他的仙人之体已经向六道之体蜕变了差不多三成之多。

    他本身是死神，而且又掌握了虚化的能力，灵魂近乎不灭，若是肉身再达到六道之体的程度，那恐怕想杀他不会比杀辉夜姬容易多少，也将差不多达到只能被封印，无法被杀死的程度。

    “龙地洞的自然能量应该积蓄的差不多了。”罗亚呼了口气，打开了空间通道，一步迈入其中，消失不见。

    第三次忍界大战，最终以木叶的重创，雾隐村强势摘取了最大的胜利果实而告终。

    而伴随着这彻底终结第三次忍界大战的一役，罗亚的声望也终于彻底响彻整个忍界，甚至被无数人冠以了新的忍界之神的名号。

    能以一己之力，将五大忍村之首的木叶村打的近乎崩溃，这等实力，自从忍界之神千手柱间陨落以来，还没听说有哪个忍者能够做到！

    雾隐村的威望一时间如日中天。

    除此以外，由于雾隐村早早的就从四代水影过度到了五代水影，在照美冥的掌权之下，雾隐村也没有出现迫害水无月一族等血继限界家族的事情。

    一年多的时间很快过去了。

    这一年内，发生了不少事情，例如木叶村，波风水门接任四代火影，大蛇丸叛逃出木叶等等等，大部分都与雾隐村没有关系。

    雾隐村，忍者学校。

    无数年幼的忍者，正围聚在一片空旷的广场上，而在广场的中央，是一个擂台，擂台上正有两名忍者在交战。

    其中一人模样酷似少女，正是原著中追随了桃地再不斩，而在这个世界因为没有遇到迫害血继限界家族的事件，而成为雾隐村忍者学校一员的，坚定发扬伪娘文化的白。

    白的年纪在忍者学校是最低年级的学生，但在台上正与他战斗的，却是即将毕业的学生，而且还被他压在了下风！

    叮叮咚咚！

    白手持一把苦无，近身的体术攻击，比起年纪大他四五岁的敌人，丝毫不落下风。

    “喝！！”

    白对面的敌人眼见自己居然对付不了一个小自己好多岁的家伙，心中早已憋屈无比，一声怒喝之后，狠狠的挥动手中的苦无，想要以力压人。

    叮！！

    白招架了这一击，力量终究逊色一点，手臂一震，苦无拿捏不住飞了出去。

    可就在他的敌人心中一喜，准备加紧攻击的时候，却见白仿佛早就预判到这一幕，倒退的同时，两只小手在身前飞速结印。

    “秘术！千杀水翔！”

    哗啦！！

    白的一脚踏在水流之上，水化四溅中，瞬间冻结为无数冰针，向着前方的敌人迸射而去，封锁四面八方。

    单手结印，而且还释放出一个冰遁秘术，不光是在场的学生们一片失声，就连忍者学校的中忍老师，也是一片震动。

    嗖！！

    一名中忍老师眼见那名学生抵挡不住白的攻击，立即闪身上台将人救下，同时宣布了白的获胜。

    “才多大的年纪，居然已经会用家传的冰遁血继限界了真不愧是水无月一族的天才忍者。”

    无数中忍老师都对白的天赋赞叹无比。

    原著中，白跟随了再不斩，完全靠自己一个人去开发冰遁，同龄时期的实力都凌驾于佐助和鸣人之上，何况现在的他，从小就得到忍术方面的教导，冰遁方面也有家族代代相传的术法，完全将他的天赋发挥的淋漓尽致。

    “那个孩子不错，日后成长起来，必定能独当一面。”

    在雾隐村水影大楼的楼顶，水影照美冥正遥遥望着忍者学校的方向，轻声开口。

    “水无月白吗？”

    罗亚正站在照美冥的不远处，也在望着远处的忍者学校，眼眸中倒是闪过了一丝微弱的光芒。

    再不斩前一段时间倒是的确叛逃了雾隐村，不过白看起来是不可能再遇到再不斩了，有些事情并没有被改变，而有些事情却改变很大。


第九十八章 辉夜叛乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在罗亚思索的时候。

    嗖！

    夕日红的身影出现在了水影大楼的楼顶，看到罗亚的瞬间，她先是惊讶了一下，旋即向着罗亚躬身行礼。

    “罗亚大人。”

    “嗯。”

    罗亚点头，看了看她，忽然微笑道：“看你实力好像又有所突破。”

    夕日红有些不好意思的说道：“只是稍微提升了一点”

    这一年多的时间里，照美冥和夕日红两女的实力也都提升飞快，照美冥终于学会了血迹淘汰，实力一跃达到了媲美三代土影大野木的程度。

    而夕日红的进步虽然没有照美冥那么大，但查克拉量方面在影级中也极为深厚了，搭配强大的幻术，实力也只是稍逊于照美冥。

    罗亚不在妙木山和龙地洞等三大圣地吸收自然能量的时候，偶尔也会指点一下照美冥和夕日红的修行。

    虽说他的力量已经是近乎神灵一般的存在，但他毕竟是从普通人一步一步修炼上来的，心性并没有因为力量而产生特别巨大的改变，罗亚对敌人冷漠，对认可的身边的人一向很和蔼。

    “你刚才也看到了吧，水无月白那个孩子如何？”照美冥看向夕日红，冲着夕日红开口道。

    夕日红点了点头，道：“天生具备冰遁血继限界，而且已经觉醒，忍术和体术方面的天赋都极高，是难得一见的天才，唯一的缺点是心性太善良，之前的战斗中他有数次下杀手的机会，都没有动手。”

    “和我的结论差不多。”

    照美冥听着夕日红的话，若有所思的点了点头，旋即道：“前些天忍者学校递交了他提前毕业的申请，以他的实力，留在忍者学校是没什么意义了，不过心性过于善良，我打算让他去你的暗部。”

    夕日红在雾隐村，明面上担任的是暗部队长的职务，但实际上她的地位和照美冥相当，根本不是水影辅佐和几个所谓的长老能比的。

    “暗部吗？那只能先担任候补了。”

    夕日红略一沉吟，开口回应道，暗部的忍者基本上都是精锐中的精锐，再差的也是精英中忍的水准，白的年纪太小，实力虽然还不错，但还不过资格成为正式暗部。

    照美冥点了点头，道：“我就是这个意思，去暗部磨练一下心性也好。”

    话音落下，照美冥发现罗亚似乎正在看向这边，不由得轻笑一声，露出一抹妩媚之色，道：“罗亚大人是有什么指教吗？”

    “不，你们决定就好。”

    罗亚打了个哈欠，对于白的去向他并不怎么关心，只是白的出现让他想到了原著中的剧情，又联想到了很多事情。

    如今的他，在这一年多的时间里，仙人之体已经彻底蜕变为了六道之体，真正具备了肉身不死不灭的能力。

    除此之外，罗亚的六道之力也涨幅了一截，从三颗求道玉，成长到了五颗求道玉的程度，千幻空间也再度扩张了不少，同时千幻本身也向着第八阶段又迈进了一步。

    如果说之前的罗亚，与六道斑一战胜负难料，那么现在的他，和六道斑一战，最差也是平分秋色。

    毕竟都具备六道之体，都具备了不死不灭的基础。

    “自保之力是有了，但想要夺取辉夜姬的神树果实，还是有所不足”

    一想到掌控六大空间，可以创世灭世的辉夜姬，罗亚就有几分压力，他如今自保之力是有的，但想要夺取辉夜姬的力量就没那么容易了。

    他的实力，在六道之体也蜕变完成之后，已然是进入了一个平缓期，短时间内难以再出现什么暴涨了。

    六道中阶和六道高阶，这是罗亚为了更清晰的衡量实力层次而做的划分，可实际上六道中阶想踏入六道高阶，难度极高。

    宇智波斑双眼轮回眼，再吞噬十尾，已经堪堪达到了完美的程度，也不过只是六道中阶，比起随便赐予一点查克拉，就能造就鸣人和佐助两位六道级的六道仙人，显然差距很大。

    可以说这个世界的人，几乎就没有可能达到六道仙人那个程度，就算是像宇智波斑一样，将一切都做到几乎完美，也无法突破这道鸿沟。

    而对罗亚来说，他面前却并没有这样一道分界线，他只需要按部就班的继续吸收自然能量，提升六道之力，强化千幻空间。

    当千幻蜕变至第八阶段的时候，必定能产生一次连锁蜕变，凭此一跃达到六道高阶，甚至是超越六道仙人，直追大筒木辉夜姬。

    距离雾隐村数十里之外，有着一个村落。

    这里是血继限界家族之一的辉夜一族所居住的地方，辉夜一族在雾隐的势力，还要强于鬼灯一族，乃是无争议的雾隐第一大家族。

    “将君麻吕也放出来吧，今晚就开始行动，已经受够了那个女人的统治了。”

    辉夜一族的族长，此时正站在一个房间中，冲着辉夜一族的几名高层，一脸血腥狞狰的开口。

    辉夜一族是为战斗而生的一族，所有人骨子里都有不畏惧死亡，面对战斗极其狂热的性格。

    在三战战场上，辉夜一族可谓是杀出了赫赫威名，所到之处，无论是木叶忍者还是云隐忍者，都对辉夜一族的悍不畏死而心悸无比。

    可是有利有弊。

    辉夜一族天生就是战斗种族，悍不畏死，但也正因为如此，他们骨子里都有一种癫狂，只想为战而生为战而死。

    “那几个女人，还有那个罗亚杀掉，杀掉，统统杀掉！”

    一名辉夜一族的高层，脸上露出残忍的兴奋之色，仿佛一想到战斗和鲜血，全身每一个细胞都在沸腾。

    其他人也都是同样的表情，根本没人会考虑能否胜利，更没人会有畏惧这个性格的出现。

    辉夜一族族长的叛变命令下达之后，整个辉夜一族没有一人反对，而是尽皆兴奋狞狰，三战结束以来这段时间，没有什么战争，平缓的生活他们早已经受够了。

    是夜。

    一轮弯月悬挂于高空，数十名辉夜一族汇聚于一片空地之上，被辉夜一族视为秘密武器的君麻吕也在其中。

    “现在开始要向雾隐村发动夜袭，让雾隐那些家伙，知道我们辉夜一族的恐怖！”

    辉夜一族的族长一脸狞狰的开口，数十名辉夜一族的忍者尽皆狂热凶残的裂开嘴巴，狞笑回应，然后全部身影一闪，向着远处奔袭而去。

    场中只剩下君麻吕还愣在原地，一脸呆萌的表情。

    “你在愣什么，君麻吕，还不快去。”

    辉夜一族的族长冲着君麻吕一挥手。

    君麻吕有些呆萌的站在那里，问道：“我该怎么做？”

    “不用想那么多，杀光雾隐，杀死罗亚”辉夜一族的族长露出残忍而疯狂的狞笑，道：“你只要按你的本能去行动就可以了。”

    君麻吕似懂非懂的点了点头，然后也纵身一跃，化为一道残影，在夜空下，向着远处的雾隐村奔袭而去。

    有人说迈特戴的实力有问题，事实上是你们把主角想的太强，迈特凯吊打六道斑，主角的实力和六道斑相似，主角全程压制迈特戴，迈特戴和迈特凯的实力差距已经很清晰了。

    大概是我用词的原因，让迈特戴看起来好像毁天灭地一样，但实力这东西要看实际战果的。


第九十九章 再遇大蛇丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漆黑的夜空下，雾隐村内四处是厮杀和争斗的声音。

    辉夜一族的突然袭来，令雾隐村有些猝不及防，而且辉夜一族的凶悍也是令人心悸的，故而在短时间内便将雾隐村搅的一片混乱。

    好在照美冥的反应也很快，在发现辉夜一族叛乱之时，立刻便率领暗部忍者以及村内中坚力量开始予以镇压。

    村内在不断的战斗和厮杀着。

    除了村内，村外倒也同样存在了一处紧张的局势，在雾隐村外的一处可以俯瞰整个雾隐村的高地，两个身影正遥遥相对而立。

    其中一人有着妖邪的眼线，一头邪异的黑发在风中飘动，双眼中的瞳孔如蛇一般，令人只是看一眼，便觉得心中冰凉颤栗。

    正是从木叶叛逃的大蛇丸！

    而站在大蛇丸前方，与大蛇丸遥遥对峙的人，则是雾隐暗部队长夕日红，她是第一个感知到大蛇丸出现在村外的人，判断出了大蛇丸的身份后，便直接赶了过来。

    “没想到短短时间内，只是追随他的一个小丫头，也能成为雾隐暗部队长，成长到如今这种程度……”

    大蛇丸望着前方的夕日红，一双蛇瞳中闪烁着妖异的光芒，看起来邪恶无比，但更多的则是流露出几分异样。

    大蛇丸的感知自然是无比的强大，他能清晰的感知到，夕日红身的查克拉绝不逊色于他多少。

    “你来雾隐做什么，这场叛乱是你暗中谋划的？“

    夕日红和大蛇丸没有任何关联，追随罗亚那么久，又担任雾隐暗部队长，暗中剿灭了不知道多少反抗者，面对气质邪恶无比的大蛇丸，并没有任何弱势的样子，而是一脸沉着冷静的看着对方。

    大蛇丸一摊手，用有些沙哑的声音笑道：“别误会，叛乱归叛乱，不过是一些不适应时代的弱者最后的哀鸣，至于我，只是刚好路过而已。”

    “你觉得我会信吗？”

    夕日红冷着脸看向大蛇丸，在这深夜的时候，辉夜一族发动了叛乱，而大蛇丸还刚巧出现在雾隐村附近，她还真的不信两者之间没有什么联系。

    大蛇丸被夕日红连续质问了两句，反倒是嘿了一声，气质突然一变，一双蛇瞳中流露出一抹危险的目光。

    “不信的话，你打算将我怎么样？”

    他忌惮的是罗亚，而不是夕日红，虽然夕日红的查克拉丝毫不逊色于他，绝对是一个强敌，但他可是大蛇丸，怎么可能在夕日红这么一个小辈面前低头。

    听到大蛇丸的话，夕日红俏脸一冷，体内查克拉开始涌动酝酿，做好了战斗的准备。

    可是。

    就在夕日红打算出手与大蛇丸一战的时候，一只手却从背后而来，悄无声息的在她的肩膀轻轻的一搭。

    同时一个声音传入场中。

    “我相信你只是路过。”

    罗亚从黑暗中现身，出现在了夕日红的后方，冲着大蛇丸淡淡的说了一句，而且也就只说了这么一句，便一双眸子平静的望着大蛇丸。

    大蛇丸看到罗亚出现的一瞬间，瞳孔便微微一缩，和罗亚对视了约莫两秒，终于还是果断选择了退缩。

    “不好意思，打扰了。”

    “无妨。”

    罗亚也不在意，目光淡漠的扫了一眼下方，正在被照美冥率领的雾隐暗部，打的节节败退的辉夜一族，微微摇了摇头。

    辉夜一族的人，除了君麻吕还算好点之外，其他人脑子都有些不太正常，原著中的叛乱便发动的莫名其妙，现在雾隐村是他所控制的地方，也仍旧是毫无理智可言的前来叛乱杀戮。

    既然如此，那就让这一族和原著中一样，消失吧。

    罗亚对于血继限界家族的态度很平淡，他控制了雾隐村，也不过是要一个比较舒服的居住地而已，哪怕雾隐村没有忍者，都是普通人也无所谓。

    夕日红乖巧的低着头，站在罗亚的旁边，直到罗亚良久不说话，她才看了一眼村子的方向，试探性的开口。

    “罗亚大人。”

    “去吧，一个不留。”

    罗亚冲着夕日红随意的说道。

    夕日红点点头，旋即便纵身一跃，冲向了村子的方向，也加入了围剿辉夜一族的队伍之中。

    看到夕日红离去，大蛇丸也打算直接退去，在罗亚面前他觉得自己的生命健康权受到严重威胁。

    而几乎就在大蛇丸打算退去的时候，从村外的方向，一个幼小的身影突然一闪而出，看到罗亚和大蛇丸两人时，似乎犹豫了一下，最终还是选择了向罗亚冲了过来。

    正是辉夜君麻吕。

    此时约莫只有七岁左右的君麻吕，手中各握着一把森白的骨刀，向着罗亚冲了过来，作为辉夜一族的秘密武器，尸骨脉血继限界的佼佼者，他的骨头坚硬程度甚至更胜于钢铁。

    嗖！

    君麻吕冲到了罗亚面前，手中的骨刀直接向着罗亚刺了过来。

    罗亚看了君麻吕一眼，眼眸中闪过一抹好奇之色，拇指与食指捏起，放到身前，迎着骨刀轻轻的一弹。

    砰！！

    君麻吕只觉得一股无可抵御的力量震击在了他的骨刀，骨刀直接拿捏不住，脱手飞出，而更令他有些震惊的是，他的骨刀居然被罗亚那轻描淡写的一指，直接弹的寸寸崩断，碎骨四处飞溅！

    “尸骨脉！十指穿弹！”

    君麻吕几乎是本能的止住了前进的趋势，整个身子猛地一弓，向着后方疾退，同时双手十指对准了罗亚，指尖爆裂，坚硬如铁的指骨犹如子弹一般，向着罗亚射了过来。

    罗亚看也不看，直接左手连同衣袖一挥，一卷之下，便直接将君麻吕的攻击尽数扇飞。

    “这个孩子……”

    正打算退去的大蛇丸，看着君麻吕的动作，眼眸中不由得闪过一丝异色，更多的则是一分赞叹。

    这么小的年纪，居然就能在战斗中做出这么精准的判断，虽说对罗亚根本没有什么卵用，但不得不说绝对是天生的战士。

    大蛇丸心中起了一点小心思，但旋即想到了罗亚，立即打消了念头，直接头也不回的离去，消失在了黑暗中。


第一百章 君麻吕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好强！”

    眼见得自己的十指穿弹，居然被挥手间挡了下来，君麻吕也终于明白了眼前的罗亚绝对是个极不好惹的人物。

    可他毕竟是辉夜一族之人，不光是天生的战士，同时也具备悍不畏死的特性，即便面对实力强的离谱的罗亚，也仍旧没有畏惧，而是再一次攻了上来。

    “如此迫不及待的奋力攻击我，是打算杀掉我吗？”

    罗亚见君麻吕丝毫不畏惧自己，反而一路继续猛攻上来，不由得目光微微闪烁，起了几分爱才之心，笑着弹开了他的攻击同时开口说道。

    君麻吕听到罗亚的问话，有些呆萌的回答道：“嗯，目标是灭掉雾隐，杀死罗亚。”

    听到眼前只有七八岁的君麻吕说着要杀死自己，罗亚反倒是笑了，饶有兴致的看着他，道：“你知道罗亚是谁吗？”

    “呃……不知道。”

    君麻吕一边攻击罗亚，一边并没有对罗亚的话充耳不闻，而是在动作中微微歪了歪头，似乎是愣了一下。

    罗亚看君麻吕停了下来，不由得笑道：“你连他是谁都不知道，就想杀他？”

    “……”

    君麻吕一脸茫然的站在那里，事实上他也根本不知道自己在干什么，只是茫然的听到辉夜一族族长的命令，就茫然的听从了。

    从小就被视为怪物一直关在囚笼里的他，对于生命的存在根本不知道有何意义。

    看着君麻吕的样子，罗亚心中微微摇头，怪不得原著中大蛇丸三言两语就能把君麻吕完全洗脑，这孩子现在白的就像一张纸，不是三观不正，而是根本连三观都没有。

    说起来。

    一想到君麻吕的尸骨脉血继限界，罗亚就忍不住想到辉夜姬的共杀灰骨。

    尸骨脉在罗亚看来就是个一般般的血继限界，被三代土影大野木的尘遁扫上一下基本上就直接狗带，但共杀灰骨可完全不是一个层次上的东西！

    在罗亚的印象中，大筒木辉夜姬的共杀灰骨，应该是可以破坏六道之体，抹灭六道之体的！

    “尸骨脉和共杀灰骨无法相提并论，但这两者之间还是有一定联系的，或许可以通过尸骨脉，窥探到几分辉夜姬的力量。”

    罗亚感知着君麻吕体内蕴含的力量，心中喃喃了一句。

    ……

    对于君麻吕这样白如一张纸，三观完全都没有的小孩子来说，三言两语洗个脑竖立个三观，是一件再简单不过的事情。

    在得知了罗亚的身份，就是他之前要杀死的目标之后，君麻吕倒是愣神了一会儿，但最终还是跟上了罗亚的脚步。

    “不知自身存在的意义，只知道战斗的家伙，不适合存在。”

    罗亚带着君麻吕一路回到了雾隐村内，此时雾隐村内的火势和战斗都已经渐渐小了下来，辉夜一族节节败退，已然被团团包围，化作困兽之斗。

    剩余的辉夜一族族人，倒是没有一个对死亡产生什么畏惧，反而都是狞恶凶残，带着兴奋，怒吼着不断的攻击。

    可照美冥率领下的雾隐忍者，尽皆有序的对他们发起围攻，根本不畏惧这些悍不畏死的疯子。

    嗖！！

    有人看到了君麻吕的身影，辨认出君麻吕也是辉夜一族的族人，一个闪烁冲过来就要攻击，但旋即又看到了罗亚，顿时神色一震，连忙停止攻击的动作，冲着罗亚行礼。

    “罗亚大人。”

    “罗亚大人！”

    罗亚一路走来，看到他的人都纷纷冲着他行礼，而罗亚也并不在意，扫了一眼远处照美冥和夕日红等人率领的战斗后，便直接带着君麻吕回到了水影大楼。

    白虽然天赋卓绝，但性格有些过于善良，君麻吕杀伐果断，且对死亡毫无畏惧，反倒是让罗亚起了几分爱才之心。

    君麻吕的尸骨脉体质，具备的自愈能力是非常接近仙人之体的，何况尸骨脉之上还有连六道之体都能抹杀的共杀灰骨，发展潜力巨大。

    罗亚最近除了吸收自然能量修行，以及帮助汉库克修行之外，也没什么事情做，最终选择了收个弟子。

    过了一会儿。

    雾隐村的战斗终于彻底平定下来，无数辉夜一族的尸体被堆积在一片空地上，夕日红指挥着雾忍们清理战场，打扫战局，而照美冥则是返回了水影大楼。

    一回到水影大楼，照美冥便遇到了罗亚与君麻吕。

    照美冥看到君麻吕的瞬间，便微微眯起眼睛，一眼就认出了君麻吕的身份，应该也是辉夜一族的族人。

    “罗亚大人。”

    照美冥先是冲着罗亚微微行礼打招呼，旋即简单汇报了一下辉夜一族叛乱被平定的事情，然后又侧目看了君麻吕一眼，言词提及君麻吕，试探性的问了一下。

    “辉夜一族已经不存在了，他叫君麻吕，是我的弟子……你安排一下，让他也到暗部担任候补成员吧。”

    君麻吕年纪还太小，教他修行仙人之体什么的显然都不合适，至于普通的提升查克拉以及体术修炼，罗亚倒也没打算自己来教。

    听到罗亚的话，照美冥一脸诧异的看了看君麻吕，更多的则是几分惊愕，罗亚的……弟子？！

    居然能被如同神灵一般，一向眼高于顶的罗亚收为弟子，这个辉夜一族的小娃娃，运气未免也太好了一点吧！

    看着还有些一脸懵懂，并不知道罗亚的弟子这个身份代表了什么的君麻吕，照美冥心中甚至忍不住滋生了几分嫉妒，小嘴也不由得嘟囔了一下。

    “想什么呢？”

    罗亚看着照美冥的样子，反倒是笑了，直接伸手捏了捏她的脸，道：“快点去办理，他就交给你了，我就先回去了。”

    说罢，罗亚也不等照美冥反应，就向着黑暗中走去，一步落下，便消失在了黑暗中。

    照美冥摸了摸自己的脸，两颊泛起一抹嫣红，同时又忍不住嘟囔了一下，有罗亚这么当老师的么，刚收了弟子随手就扔了。

    不过既然已经是罗亚点名了的，那君麻吕的身份就不会再动摇，照美冥无可奈何的呼了口气，冲着君麻吕道：“跟我来吧。”

    “嗯。”

    年幼的君麻吕一脸乖巧的应声。


第一百零一章 九尾入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村。

    在村子深处的那座仅有罗亚和汉库克以及照美冥等寥寥几人可以出入的楼房中，一个宽敞的房间内，罗亚正负手而立，站在窗户口望着夜空。

    夜空上挂满了无数的星星，仿佛代表了一个又一个世界。

    罗亚的目光仿佛跨越了虚空，望穿了位面，看到了他需要到达的最后一站，死神世界，那里有操控崩玉的蓝染，那里有流刃若火的主人山本元柳斋重国，那里有零番队兵主部一兵卫，那里还有灭却师之王友哈巴赫。

    火影世界终究只是罗亚旅途的一个中转站而已。

    在火影世界，罗亚通晓一切剧情，尽管还有能够威胁到他的存在，但通晓一切就等于是占据了绝对的制高点，就算是他从一开始就打算要算计的终极boss大筒木辉夜姬，罗亚心中也没有多少忌惮。

    因为对方有多少手段，他都很清楚。

    可是等到了死神世界就截然不同了，像给一切事物命名的零番队兵主部一兵卫，全知全能的友哈巴赫，看穿过去未来的灵王……

    恐怕他一踏入死神世界，就根本无所遁形，直接就会暴露在这些存在的视线中，而不会像火影世界这般，可以直接成为幕后黑手掌控一切。

    他来到火影世界并走到现在，未来的变数已经不多了，可以说差不多一切都在他的掌控之下，都在向他所想要的方向去发展。

    “在想什么呢？”

    就在罗亚思绪万千的时候，一个身影走到了他的背后，轻轻的搂住了他的脖子，柔软的身体好似直接挂在了他的身上。

    不用回头罗亚也知道是谁，他脑海中的思绪飞散，捉住了汉库克的两只白嫩完美，如玉葱般的小手，微笑道：“在想以后的事情。”

    汉库克没有躲闪，任由罗亚揉捏她的小手，问道：“修行上的事情怎么样了？”

    “不出意外的话，还需要一段不短的时间，才能更进一步……按照我之前的想法和预计，时间上还是很充裕的。”

    罗亚冲着汉库克回应道。

    两人离开了窗户口，向着后方走了几步，来到床边坐下，罗亚直接懒散而惬意的躺下，毫无男人风范的靠在了汉库克的身上。

    汉库克抿嘴轻笑。

    然而，就在两人短暂腻在一起的时候，忽然之间，罗亚睁开眼睛，眼眸中闪过了一抹奇异之色，转头向着一个方向望去，目光直接看穿了墙壁，跨越了遥远的距离，看向不知道多远之外。

    “怎么了？”

    汉库克的注意力完全在罗亚的身上，罗亚的动作自然逃不过她的眼睛，她先是有些奇怪，旋即也神色一动，同样向着罗亚目光所看的方向看了过去。

    在两人的感知中，那个方向很远很远的地方，出现了一股较为强烈的查克拉波动。

    “是木叶吗？”

    罗亚目光略微闪烁了一下。

    从感知上判断，这股查克拉的距离非常远，至少也在火之国深处，而这么远的距离，还能感知的这么清晰，显然这股查克拉的强度非同一般。

    至少也是超影巅峰的查克拉波动。

    原著中二代火影千手扉间，在木叶就能轻易的感知到四战战场上的宇智波斑的查克拉波动，罗亚和汉库克在感知方面都不可能逊色于千手扉间。

    算了一下时间，罗亚便瞬间联想到了这股查克拉波动的源头。

    九尾！

    不出意外的话，今天应该就是火影世界原著主角，漩涡鸣人出生的日子，也是宇智波带土趁机操控九尾，攻击木叶的日子。

    “宇智波带土……”

    罗亚的眼眸中闪过了一丝漠然，上次雾隐村的事情多半就和宇智波带土有关，他可还记得很清楚。

    那次事件之后，罗亚一直打算把宇智波带土拎出来打一顿，结果宇智波带土在那之后，就一直躲在忍界不知道哪个角落，没有再冒过头。

    “虽然还需要你去完成复活十尾这些任务，不过……这种任务换个人来，也可以。”

    罗亚站了起来，冲着汉库克说道：“我出去一趟。”

    “嗯。”

    汉库克点了点头，也没有问罗亚要去做什么，在别人面前她是高傲的女帝，但在罗亚这里，一直是默默的在背后扮演贤妻良母一样的角色。

    ……

    木叶。

    由于原本的木叶，在罗亚和迈特戴的一战中，被完全摧毁夷平，甚至大地都已经破碎崩坏的不成样子，所以新的木叶村是建立在旧遗址的北方。

    忍者想要重建一个村子还是非常快的，距离那一战已经过去了很久的时间，实际上在第一个月之后，新的村子便已经完全建好了。

    夜空下。

    在距离木叶不远的地方，一个空间漩涡突然出现，戴着面具的宇智波带土从漩涡中浮现而出，落地之后，一脸冷漠的看向木叶的方向，咬破手指双手飞速结印。

    “通灵之术！”

    砰！！

    一阵烟雾炸开，被他以万花筒写轮眼操控的九尾，出现在了他的身下，九条尾巴疯狂舞动，一股狂暴的查克拉剧烈涌动，冲着木叶的方向怒吼咆哮。

    九尾的出现，立刻便惊动了木叶的忍者。

    木叶的不少巡逻忍者，在黑夜中只是遥遥看了一眼，便尽皆脸色大变，流露出惊骇之色。

    “是九尾！”

    “快汇报火影大人！！”

    看着仰天咆哮肆虐，向着木叶冲过来的九尾，所有人都是一脸骇然，只是感知到九尾身上那恐怖的查克拉，他们就一头冷汗。

    对于这些普通的忍者而言，无论是罗亚，还是九尾，体内蕴含的力量都是他们根本无法估量的，在他们眼中都是近乎于无穷无尽！

    嗖！嗖！！

    不少木叶忍者急切之下，咬牙上前阻拦，但他们的忍术和苦无起爆符之类，对九尾根本一点作用都不起。

    仅仅一条尾巴一扫，所有忍术便尽皆崩溃，十余名忍者直接被抽的倒飞出去，一击而溃。

    “该死！九尾怎么会……”

    比原著中更苍老不少的猿飞日斩，早已被九尾惊动，来到一处屋顶上，他遥遥望着肆虐的九尾，神态震怒不已。

    愤怒的同时，猿飞日斩心中也在暗叫糟糕。

    大蛇丸已经叛逃，自来也心灰意冷也离开了村子，纲手同样不知道去了哪里，此时的木叶能够抵御九尾的人还真没剩下几个！

    四紫炎阵对于九尾这种等级的怪物，是很难以抵挡的，而四赤阳阵已经根本凑不齐人手了。

    “麻烦了。”

    猿飞日斩深吸了一口气，强迫自己镇定，厉声喝令村子的忍者行动起来，让平民和年轻一代的孩子去避难，自己则是率领暗部与上忍们，向着九尾的方向冲了过去。


第一百零二章 虚化无效

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶之外。

    就在九尾于木叶之中肆虐的时候，宇智波带土却并未像原著中那样前去袭击波风水门，因为几乎就在他将九尾挪移过来，操控之袭击木叶的时候，一个人出现在了他的面前。

    和原著中不同，宇智波带土并未能将一只眼睛送给旗木卡卡西，现在的他是双眼万花筒写轮眼的状态。

    而当他看到出现在他面前的那个人影的瞬间，一双眼眸中的瞳孔顿时一缩，同时微微眯起了眼睛。

    “是你？你怎么会在这里？”

    在黑暗的夜空下，罗亚负手而立，目光似居高临下的望着面前戴着面具的带土，眉宇间没有任何煞气，有的只是一分淡漠。

    “我该称呼你宇智波斑，还是……宇智波带土呢？”

    罗亚的声音令宇智波带土心中猛地一震。

    他可没想到他的身份一瞬间就被罗亚看穿，不过联想到罗亚的神秘而强大，宇智波带土深吸了一口气，强行镇定心神，冷漠的开口。

    “我什么人都不是，也不想成为任何人……你今天出现在这里，是想要阻止我摧毁木叶吗？那似乎不是你该做的事情吧。”

    罗亚之前可是曾将木叶摧毁过一次的，宇智波带土眸光闪烁。

    罗亚没有回答，而是盯着带土的眸子，直视他那双万花筒写轮眼，罗亚的眼瞳很是普通，就是一双正常人的眸子，但这一刻却给宇智波带土一种深邃到无边无际的感觉，仿若比他的万花筒写轮眼，更令人心悸！

    气氛开始变得压抑起来，空气也仿佛变得越来越沉重。

    就在空气沉重到仿佛要压得人窒息的时候，罗亚突然开口，语气冷漠而平静，“前些年，雾隐追杀我的侍从那件事，和你有关吧。”

    罗亚这句话，终于让宇智波带土心中震动了一下，面具下的脸也直接变得阴冷了起来，他终于知道了罗亚出现在这里的目的，毫无疑问，就是来找他麻烦的！

    既然是敌人，那就没什么好谈的了。

    “有关又如何，无关又如何。”

    宇智波带土冷冷的开口，一双眸子中，神威万花筒的形态，在缓缓转动着，隐约有瞳力在其中涌动。

    此时的宇智波带土，已经黑化并且继承了宇智波斑许多忍术手段，也从宇智波斑那里了解到了这个世界背后的太多隐秘，在他眼中，这个忍界如果算是一个棋盘的话，那么他就是可以任意摆布棋盘的棋手。

    原著中的宇智波带土，甚至都打算直接抛开宇智波斑，自己完成月之眼计划，若非宇智波斑被药师兜秽土转生出来的话，局势很可能大不相同。

    在此刻的带土眼中，这个世界上没有他无法摆布的人。

    “你问我，有关又如何？”

    罗亚笑了，千幻凭空浮现而出，悬浮在了他的身前，同时他直接向前一步迈出，那压抑这片空间的气息，陡然间一变，化为了一股滔天的冰寒之力。

    d解、白霞罚！

    嗡！！

    一股白色的寒芒，直接从千幻的剑身之上绽放而出，向着四面八方席卷照耀而去，瞬息之间，便将宇智波带土笼罩在了其中。

    刹那间冰天雪地，这方世界仿佛一瞬间由盛夏化为凛冬。

    宇智波带土脸色一变，几乎没有任何犹豫，直接就发动了神威虚化，可即便避开了罗亚解放白霞罚的一击，宇智波带土也仍旧有一丝心悸。

    罗亚和迈特戴的一战，他也是在很远的地方全程观战的，迈特戴开启八门遁甲之后，爆发出的力量已然令人心惊胆颤，可罗亚居然仍旧全程将其悍然压制，甚至最后一击近乎碾压，将空间都硬生生的打碎！

    如果说此时的忍界之中，宇智波带土最忌惮的人是谁，那毫无疑问，正是罗亚。

    可忌惮归忌惮，在忌惮的同时，宇智波带土心中却也有一种高傲和自信，罗亚的确能击碎空间，但他的万花筒写轮眼可是掌控着一个神威异空间！

    哼！

    宇智波带土以神威虚化，无视掉白霞罚的一击之后，一双眸子盯着罗亚，万花筒写轮眼的的瞳力瞬间涌动。

    “神威！”

    嗡！！

    一个黑色的漩涡陡然出现在罗亚的上半身，直接扭曲撕扯着罗亚的身体，要将罗亚的身体直接以空间之力强行扭断。

    原著中只有一只神威万花筒的宇智波带土，仅仅只能吸收触碰到的，或者距离很近的物体，同时让自身具备神威虚化能力，几乎没有什么攻击能力。

    可现在，原本应该在卡卡西那里的另一只写轮眼，也在他这里，双眼神威所能发挥出的力量，根本就不是单眼神威所能比拟的，一加一不是等于二，而是远远大于二！

    远近结合，攻防一体。

    连罗亚心中都为神威万花筒的力量赞叹，如果让他在宇智波鼬、宇智波止水、宇智波佐助以及宇智波带土等人之中，选择一双万花筒写轮眼的话，那么他必定会选择这双神威万花筒。

    嗤！

    面对神威的攻击，罗亚直接伸手虚抓，握住了千幻，挥剑一扫，没有任何气势浮现，但虚空却直接被一剑撕开了一道漆黑裂痕！

    宇智波带土的神威漩涡，也被罗亚这一剑，直接劈成了两半！

    “神威……被斩断了吗？”

    虽然知道罗亚的力量能够摧毁空间，但亲眼看到罗亚一剑将神威的空间漩涡劈成两半，宇智波带土心中仍旧是震动了一下。

    嗖！

    罗亚手握千幻，向前一步迈出，整个人陡然一个闪烁，直接出现在了宇智波带土的身前，直接一剑刺出。

    虚空刺！

    双眼神威万花筒又如何？空间系的力量，他也会！

    看到罗亚这一剑刺来，宇智波带土心神剧震，感觉到了一种生死危机，仿佛就算是处于神威虚化状态下，若是被罗亚这一剑刺中，也要身陨当场！

    宇智波带土毫不怀疑自己的直觉，于是没有任何犹豫，利用万花筒写轮眼那强大的动态视觉，观察到罗亚一剑的轨迹之后，身体猛地一个侧身，险之又险的避开了这一剑。

    嗤！

    罗亚这一剑刺在了宇智波带土肩膀一侧的虚空中，将虚空刺穿了一道漆黑的裂缝后，仿佛知道宇智波带土能够避开，没有任何停顿，直接划破虚空，向着宇智波带土再度横扫了过来。

    就仿佛是一支黑色的画笔，在虚空中陡然画出一道黑色的轨迹，那是空间被如纸片般切割所呈现出的空间裂痕！

    这一次。

    宇智波带土尽管也用万花筒写轮眼捕捉到了罗亚的攻击，但却没能再完美避开，勉强侧身之下，左臂仍旧被罗亚的虚空斩扫中。

    令宇智波带土早有预料，但真正发生的时候仍旧心中惊骇的是，罗亚剑划破虚空，直接无视了他的神威虚化，将他的手臂硬生生的一剑斩断！

    虚化无效！


第一百零三章 伊邪那歧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死！”

    带土一只手捂着断臂处，面具下的脸上满是狞狰之色，一咬牙，双眼万花筒瞳力涌动，一副骨架瞬间浮现而出，紧接着血肉蔓延，呼吸间便化为了一尊巨大的怪物，耸立在场中。

    须佐能乎！

    具备双眼神威万花筒的宇智波带土，自然能够用得出须佐能乎，而且由于他的体内近乎大半都是柱间细胞，所以他的须佐能乎也远比宇智波鼬的要强得多，仅次于宇智波斑的须佐能乎完全体！

    那强悍的查克拉，近乎凝成实质一般。

    此时的宇智波带土，两只神威万花筒齐聚，比起原著中的他强了何止一倍！

    须佐能乎的出现，也惊动了远处的木叶。

    “那是……须佐能乎吗？！宇智波一族还有人具备万花筒写轮眼吗？！”

    正挥动猿魔棒，抵挡九尾攻击的三代火影猿飞日斩，看着远处那耸立的须佐能乎，眼眸中流露出几分震惊之色。

    自从宇智波斑的时代结束之后，宇智波一族能开启万花筒写轮眼的人就少之又少，甚至很多宇智波一族的族人，都以为三勾玉的写轮眼便是成熟期的眼睛了。

    然而猿飞日斩这等高层却清楚，万花筒写轮眼才是宇智波一族真正的力量，没想到止水死后，还有人具备万花筒写轮眼！

    “万花筒写轮眼……”

    除了猿飞日斩之外，宇智波一族的族长宇智波富岳，遥遥望着远处的须佐能乎，也是忍不住心神震动了一下，流露出几分震惊之色，甚至一瞬间联想了太多东西。

    万花筒写轮眼是可以控制九尾的，作为宇智波一族历代家主，他非常清楚这一点，原本他就觉得九尾突然暴走很有问题，现在联想一下，局势再清晰不过。

    有人暗中谋划了这一切！

    而且，还是一名开启了万花筒写轮眼的宇智波一族族人！

    “究竟是谁？！”

    宇智波富岳心中惊疑不定，眉头越皱越紧，脑海中闪过了许多个名字，但却都一一摇头，根本摸不着什么头绪。

    ……

    嗡！！

    宇智波止水释放的须佐能乎，很接近须佐能乎完全体，但表面的铠甲形态显得虚幻很多，而且也没有三头六臂的形态，武器则是一把悬挂在腰间的青蓝色长剑。

    面对罗亚，宇智波止水没有丝毫迟疑，直接操控着须佐能乎双臂在身前一叠，同时神威万花筒的瞳力疯狂涌动，在须佐能乎的双手上凝聚出了两叠黑色的手里剑。

    “神威手里剑！”

    宇智波带土一声低喝，须佐能乎便直接将两叠手里剑向着罗亚扔了过来，神威手里剑裹挟着空间之力，在虚空中飞速旋转，破空而至。

    叮叮咚咚！！

    罗亚双手握住了千幻，摆出了一个挥剑的姿势，然后狠狠的一剑，从左上斜劈至右下。

    虚空斩！

    嗤！！

    空间被罗亚一剑撕裂，一道漆黑的裂缝横贯天穹，宇智波带土的神威手里剑与罗亚这一斩碰撞在一起，发出恐怖的滋滋之声。

    神威手里剑疯狂的旋转，内部蕴含的空间之力不断的扭曲涌动，但却始终无法压过罗亚的虚空斩，最终被硬生生的斩灭！

    说时迟那时快。

    几乎就在神威手里剑被斩灭的一瞬间，宇智波带土再次动了，他操控着须佐能乎骤然拔剑，一剑向着罗亚当头劈落。

    “神威……斩！”

    同神威手里剑一样，将神威的空间之力注入剑锋内之后，都具备了空间绞杀的能力，只要被斩中，就会被扭曲的空间直接绞杀！

    面对蕴含空间力量的一斩，就如面对之前的神威手里剑一样，罗亚也并没有大意，因为就算是他，若是被空间之力斩中的话，六道之体也会被空间之力强行切割绞杀的。

    神威万花筒不愧是火影世界近乎bug一般的一双眼睛。

    锵！！

    罗亚双手持剑，挥剑一迎。

    千幻比起须佐能乎那巨大的剑刃而言，渺小的犹如一根牙签，但两者碰撞的瞬间，宇智波带土的斩击却被罗亚硬生生的挡了下来！

    噼里啪啦！！

    两股空间之力相互冲突，发出仿若雷电炸响般的噼啪之声，罗亚的虚空斩注重的是对虚空的切割，而宇智波带土的神威，则注重的是扭曲。

    空间切割与空间扭曲，究竟孰强孰弱，单纯从能力上来分析，很难进行判断，若仅仅只是这两种能力本身的碰撞，是难以分出高下的。

    可是。

    宇智波带土和罗亚之间的力量差距太大！

    罗亚是何等存在，不光具备六道之力，更是具备了六道之体，同时还是死神，持有千幻这把具备无限潜力无限可能的斩魄刀。

    而宇智波带土纵然双眼都是神威万花筒，但他的身体根本连仙人之体都称不上，体内也根本没有六道之力，如何能与罗亚相抗衡？！

    几乎只是僵持了几个呼吸，罗亚的剑便划破虚空，硬生生的将须佐能乎那巨大的剑直接一斩两段！

    嗤！！

    虚空撕裂，罗亚的斩击余波不减，直接从宇智波带土的须佐能乎中间一扫而过，将他的须佐能乎上下一分为二！

    “这个怪物……”

    到了这个时候，即便宇智波带土内心再狂妄，也终于是倒吸了一口冷气，彻底明白了他根本不可能和罗亚对抗这个事实，至少在掌控十尾，成为十尾人柱力之前，是根本没有资格的。

    “该撤了。”

    宇智波带土深吸了一口气，用忌惮的目光看了罗亚一眼，旋即便散去了须佐能乎，漩涡涌动间，准备直接退走。

    可他的意图早已被罗亚提前预知到，在罗亚面前，装了逼还想走，哪有那么容易的事情！

    宇智波带土具备双眼神威万花筒，利用神威进行空间移动，速度也比原著中快了不止一倍。

    可是。

    即便如此，也仍旧没有罗亚快！

    罗亚拥有预知未来的能力，早已预知到了宇智波带土的行动，一步落下，整个人便陡然一个闪烁，直接出现在了宇智波带土的身前，同时一剑落下！

    虚空斩！！

    这一次，一直泰然自若的宇智波带土，终于再也无法保持镇定，眼眸中闪过了一抹惊骇和慌乱，试图避开罗亚这一剑，但却最终没能避开。

    嗤！

    罗亚一剑落下，直接硬生生的斩灭了宇智波带土试图遁走的空间漩涡，同时将宇智波带土的上半身和下半身，直接一分为二！

    紧接着，罗亚没有停顿，反手又是一剑，自上而下劈落，漆黑的虚空裂缝从宇智波带土的眉心一路贯穿而下！

    鲜血四溅！

    虚空裂缝无声愈合，而宇智波带土则是死死的瞪着眼睛，望着罗亚，似乎还有些不可置信，尸体无力的向着下方的大地落去。

    然而，几乎就在宇智波带土的尸体落到地上的时候，诡异的事情发生了，他的尸体居然无声无息的凭空消失不见。

    “伊邪那歧……嘿。”

    看着这一幕，罗亚却仿佛早有预料一般，嘴角扬起一抹若有若无的嘲弄。

    宇智波带土的尸体消失之后，便没有再出现，似乎是在伊邪那歧的作用期间，以神威遁入了异空间。

    罗亚收起了千幻，扫了一眼远处正在被九尾肆虐攻击的木叶，眼眸中闪过一抹深邃。

    “因陀罗与阿修罗的查克拉……宇智波佐助和漩涡鸣人，看来大方向还是没有改变……”

    目光深邃的喃喃了一句后，罗亚一步迈出，消失不见。


第一百零四章 两年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨隐村。

    某一处阴暗潮湿的地下，一道空间漩涡骤然浮现而出，紧接着一个狼狈的身影从其中钻出，踉跄了一下，险些直接摔倒在地。

    “可……可恶！”

    宇智波带土剧烈的喘息着，同时死死的咬着牙，捂着自己的一只眼睛，过了良久，他放开了手，两只眼睛赫然只剩下一只左眼。

    为了从罗亚手中逃脱，他被迫使用了宇智波一族的禁术伊邪那歧，代价是一只眼睛永久性失明。

    “你这次在木叶的计划好像很不顺利。”

    融合为一体的黑绝和白绝从地面上钻出，白绝冲着宇智波带土略带嬉笑的开口，语气中似乎还隐约带着一份嘲笑。

    宇智波带土冷哼了一声，虽然心中恼怒无比，但却也没有和白绝生气，白绝性格如此，甚至对宇智波斑都经常嘲讽挑刺。

    黑绝声音沙哑的开口，道：“操控九尾入侵木叶，这对于我们的计划并没有任何益处，你这次一意孤行，果然还是付出了代价……”

    一边说着，黑绝的眼眸中闪过了一抹无论是带土还是白绝，都没有察觉到的深邃和忌惮。

    别人或许不知道罗亚和六道仙人大战的事情，但他乃是隐藏在暗中的辉夜姬第三子，为了复活辉夜姬而幕后操控忍界上千年，对于忍界历史甚至是六道仙人都一清二楚。

    六道仙人果然在暗中监视这个世界，黑绝发现这一点后，心中很是震动，但更让他心神震动，甚至有点不可置信的是，罗亚竟然能和六道仙人一战，甚至还略微占据上风！

    要知道。

    他通晓忍界上千年历史，可从未听说过罗亚这号人物！

    “那家伙……绝对不属于这个世界！”

    黑绝心中对罗亚无比忌惮，没有成为十尾人柱力，便具备能与六道仙人大桐木羽衣一战的力量，而且之前他丝毫没听说过任何讯息，那毫无疑问，罗亚多半是来自天外！

    黑绝自认操控忍界无数年，任何忍界出现的人物，就算是宇智波斑和千手柱间这等存在，也在他的操控之中，但罗亚不属于忍界，来自于遥远的其他世界，那就完全不在他的掌控之中。

    黑绝继承了辉夜姬的意志，他也知道辉夜姬将所有查克拉据为己有，为的就是对抗来自遥远世界，随时可能会来抢夺查克拉的敌人。

    罗亚在黑绝看来，很可能就是辉夜姬曾经在遥远家乡的敌人之一。

    “鬼人会出现，不在我的预料之中，而且他的实力……也比我想象中的要强的多。”

    宇智波带土深吸了一口气，渐渐平静了下来，黑化之后他的性格和黑化之前完全是天壤之别，沉着冷静阴险，即便失态也会迅速恢复。

    白绝一摊手，道：“损失了一只万花筒写轮眼，你的实力恐怕要大减，这下对我们的计划真的要变得极为不利了呢。”

    “也没那么糟。”

    黑绝目光闪烁了一下后，还是语气沙哑的开口，道：“带土的身体有一半以上的组织都是初代火影千手柱间的细胞组成，伊邪那歧虽是宇智波一族的禁术，但融合千手一族的力量，还是有破解副作用的方法。”

    “哦？”

    听到黑绝的声音，宇智波带土顿时心神一振，他很清楚他的一双万花筒写轮眼，若是损失一只的话，实力会下降多少。

    不光神威的发动速度会变慢，而且须佐能乎也无法再使用，单单这两点，就让他的实力下降了何止一倍。

    现在听到还能复明，他自然心中一喜。

    “过程有些麻烦，不过还是能够做到的，还需要收集一些其他的东西，你需要再回木叶一趟，寻找……”

    黑绝语气沙哑而沉稳的叙述着，将如何恢复使用了伊邪那歧的万花筒写轮眼的方法告诉了宇智波带土。

    宇智波带土一边听，神色不断变幻，最终点了点头。

    沉吟了一会儿后，宇智波带土冲着白绝问道。

    “长门的情况如何？”

    “都在掌控之中……我们如今的实力无法与五大国正面对抗，更无法对抗那个罗亚，接下来恐怕要好好隐忍一段时间了。”

    ……

    两年后，雾隐村。

    在一片地形复杂，树林纵横交错的地方，传来一阵叮叮当当的金铁交鸣之音。

    这里是雾隐村后山，平时很少有雾隐村的忍者来这里，从声音上听，传出来的声音应该是忍者正在战斗的声音。

    嗖！嗖！！

    在雾隐后山的一片空地上，此时正有十余名雾隐暗部忍者，在两两对抗着，显然是在进行着实战训练。

    最为引人注目的，是最北边两个身影的激战。

    “尸骨脉、十指穿弹！”

    “冰遁！冰凝壁！”

    君麻吕一抬手，指骨犹如子弹一般爆射而出，而他前方的白则是毫不犹豫，以极快的速度单手结印，另一只手轻轻的一按，一面冰壁便浮现而出。

    咔！咔！咔！！

    君麻吕的十指穿弹尽皆射到了冰壁上，将冰壁钉出一个个窟窿，堪堪贯穿了冰壁，但却也失去了力道，被白衣袖一挥，便尽数扫飞。

    “秘术！千杀水翔！”

    白不甘示弱，在挡住了君麻吕的攻击后，立即反手结印，脚下一踏，水花溅起，在空中凝成无数冰针，向着君麻吕疾射而来。

    嗖！

    君麻吕纵身一跃，避开了大部分的冰针，小部分的冰针射入他的体内，却只是让他身体微微一僵，并未能对他那具备尸骨脉血继限界的身体造成什么重创。

    君麻吕身体略微僵硬，停顿了一下之后，便继续向前冲来，直接冲到了白的身前，双手骨刀挥动。

    叮叮咚咚！！

    两人之间一阵眼花缭乱的近身战斗，由于君麻吕中了白的千杀水翔，被寒意透体，导致身体有些僵硬，并未能在近身战中将白完全压制。

    白与君麻吕两人，堪堪战成平手。

    就在两人的体力和查克拉都消耗了极多的时候，从远处传来一阵鼓掌的声音，两个身影从远处散步般走了过来。

    两人之中，鼓掌的那个人，正是暗部队长夕日红，她望着君麻吕和白，脸上带着毫不掩饰的赞赏之色。

    而散步般走在夕日红旁边的，正是罗亚。

    “队长！罗亚大人！”

    远处的暗部忍者们，看到罗亚和夕日红走过来，尽皆脸色肃然，尤其是看到罗亚的时候，几乎是所有人脸上都露出几分紧张和激动。

    在雾隐村，明面上的最高首领是水影照美冥，但实际上很多人都知道，真正的幕后首领乃是罗亚！

    而且罗亚在雾隐村神龙见首不见尾，能够见到罗亚，对很多雾隐忍者而言，都是一件让他们希冀又觉得荣耀的事情。


第一百零五章 树叶断骨刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一晃眼两年时间，君麻吕和白两人，在暗部得到极为系统化的教导之后，实力飞速提升，此时便都已经具备了精英中忍的水准。

    若是再稳固一下查克拉以及体术，凭借各自的血继限界，达到特别上忍的水平也不是空谈，以这个速度成长下去，等到了原著剧情时期，他们至少也能达到精英上忍的层次。

    君麻吕和白的天赋，令夕日红都赞叹无比，她毕竟不是木叶的天才，是因为罗亚，才拥有了如今的实力，夕日红觉得小时候的她，和君麻吕、白比起来，根本就没有可比性。

    “您觉得怎么样？”

    夕日红鼓掌之后，看向一旁的罗亚。

    在雾隐村内，能够随时接触到罗亚的，除了汉库克之外，也就仅仅只有照美冥和她寥寥几人，能陪罗亚出来散步她还是挺开心的。

    “还算不错。”

    罗亚随口回答了一句，对于君麻吕和白的表现却是不置可否，实在是他如今的眼界太高了，哪怕君麻吕和白此时都具备上忍的实力，他或许都不会有惊叹称赞的想法。

    然而。

    罗亚随口的一句还算不错，却令白和君麻吕两人都有些受宠若惊，都有点拘束的站在那里，白对罗亚纯粹是崇拜，而君麻吕早已自我洗脑将罗亚当做了要绝对听从的存在。

    注意到白和君麻吕的态度，罗亚反倒是笑了笑，略微思索了一下后，冲着君麻吕道：“过来，用你的拳头攻击我，尽全力。”

    “是！”

    君麻吕立即应声，没有什么犹豫，他很清楚他和罗亚之间的差距，知道罗亚是想试探一下他的实力，于是向着罗亚冲了过来，同时一拳打出。

    没有使用尸骨脉血继限界，就是纯粹的体术攻击。

    砰！！

    罗亚随意的伸出手掌，在身前一抓，便抓住了君麻吕的拳头，纹丝不动的挡住了君麻吕的一拳。

    “体魄还不错”

    罗亚脸上露出了几分若有所思的神色。

    这两年时间以来，他除了往返于三大圣地之间，吸收自然能量修行之外，也在研究君麻吕的尸骨脉血继限界，试图窥探一下辉夜姬的共杀灰骨，究竟有多么强的攻击力。

    可惜的是，罗亚终究不是辉夜姬，君麻吕的尸骨脉距离辉夜姬的共杀灰骨也实在是差距太大，根本就无法窥探，若是君麻吕具备仙人之体，或许还能拉近一些距离，具备六道之体，或许才值得研究一番。

    没能窥探到共杀灰骨有多强，但君麻吕的体质倒是被罗亚研究了个透彻，具备尸骨脉血继限界的君麻吕，体质比一般的忍者要强大了太多，而且恢复能力也变态无比，堪比仙人之体！

    唯一的问题是，他和原著中一样，都具备血迹病。

    不过血迹病大蛇丸没法治好，却不代表罗亚无法治好，罗亚已然是六道层次的存在，六道阳之力甚至能挽救开了八门遁甲的人的生命，抹灭一个血迹病自然不在话下。

    所以如今的君麻吕，是完美开发出尸骨脉血继限界体质的忍者。

    罗亚从君麻吕的一拳中，再次详细的判断了一下君麻吕的力量之后，略一思索，最终微微点头，开口道：

    “你如今的体质，倒也勉强达到学习我的一种力量的标准了。”

    说到这里，罗亚又略一思索，看了一眼旁边的白，道：“你的实力也达到标准了，可以让红教你一种感知能力。”

    罗亚打算教给君麻吕的，自然是武装色霸气，而让夕日红教给白的，则是见闻色霸气，这两种霸气都是恰好适合他们两个的力量。

    君麻吕到底也是他认可的弟子，至于白，罗亚对白的印象和感官也都还算不错。

    “罗亚大人？”

    夕日红有些惊讶的看了看罗亚，罗亚既然提到感知能力，她自然清楚罗亚指的是什么，让她很是惊讶的是，一直以来罗亚都没让她将那种感知能力外传，现在却允许她教给白。

    “嗯。”

    罗亚冲着夕日红点了点头。

    夕日红见状，转头看向一旁的白的目光就不由得变了变，心中轻叹白的运气还真是好。

    当然运气最好的还是君麻吕，最初刚刚得知君麻吕居然是罗亚收的弟子的时候，夕日红心中是一片震惊，甚至还有几分羡慕的。

    “你跟我来。”

    罗亚让夕日红去教导白之后，便冲着君麻吕微微招手。

    君麻吕应了一声，乖乖的跟在罗亚的身后，也不说话，直到罗亚来到远处的一棵树下，方才跟着罗亚一同止住脚步。

    罗亚微微抬手，摘下了树上的一片叶子，道：“这片叶子如何？”

    君麻吕微微一怔，不明白罗亚是什么意思，但还是回答道：

    “很普通。”

    罗亚捏着那片树叶，冲着君麻吕微微一笑，道：“拿出你的骨刀来。”

    君麻吕点头，手掌伸出，掌心裂开，一根骨刀从其掌心穿出，被他握在了手中。

    罗亚捏着那片叶子，随手冲着君麻吕手中的骨刀一划。

    嗤！！

    明明是一片再普通不过的叶子，但在落下的一瞬间，却陡然覆盖了一层诡异的漆黑色物质，与君麻吕的骨刀触碰之下，居然将那坚硬若铁的骨刀硬生生的从中间斩断！

    君麻吕瞬间瞪大了眼睛，露出了一分不可思议的神色。

    罗亚的强大，他十分清楚，想要弄断他的骨刀，一根手指就可以轻易弹断，可问题是，截断他骨刀的分明只是一片再普通不过的叶子而已！

    区区一片树叶，在罗亚的手中居然都能坚韧更胜于他的骨刀，这是何等不可思议的事情！

    “看懂了吗？”

    罗亚以树叶截断了君麻吕的骨刀后，冲着他微微一笑问道。

    君麻吕震撼之中，茫然的摇了摇头，他并未感觉到什么查克拉波动，浑然不知罗亚手中的一片树叶，究竟是如何能够截断他的骨刀的。

    罗亚淡淡一笑，扔掉了树叶，道：“既然没看懂，那接下来就好好听着，这种力量的修炼方式，我只讲一遍”


第一百零六章 大筒木一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着罗亚的教导，君麻吕时而若有所思，时而有几分困惑，但都忍住没有发问，直到罗亚全部说完，停下来的时候，他才冲着罗亚小声的询问心中的几个疑问。

    罗亚对君麻吕的询问，一一语气平静的回答。

    约莫问了四五个问题，君麻吕脸上终于露出几分明悟之色，冲着罗亚点了点头，道：“没有问题了，老师。”

    “那就去修行吧。”

    罗亚严肃平静的表情，恢复了温和，冲着君麻吕笑了笑，旋即转身向着远处走去。

    夕日红正在教导白，罗亚看了一眼后，便没有过去，而是走出了雾隐村的树林，来到了一片高地上，俯瞰下方的整个雾隐村。

    站在这里，颇有一种一览众山小的感觉。

    两年时间。

    罗亚体内的六道之力，已经超过了六道初阶的程度，可以随时凝聚出六颗以上的求道玉，六道之力的量在向着六道中阶迈进。

    除此之外，他的千幻也已经强化到了第七阶段8的程度，距离第八阶段已然越来越近了，千幻空间自然也强大了很多，越来越接近宇智波带土的神威空间了。

    若是千幻空间的大小和强度能够超越神威空间，罗亚根本就不需要用虚空斩，单纯以千幻空间，就可以镇压宇智波带土的神威之力，让他无法发动神威的任何能力。

    而就在罗亚负手而立，俯瞰雾隐村的时候，天色渐渐的昏暗了下来。

    一轮皎洁明月悬挂于天穹之上。

    忽然。

    罗亚的沉思被莫名打破，他眉头微微一挑，抬头看向苍穹之外的那一轮皎洁明月，眉头略微皱起，露出了几分奇怪之色。

    “这股查克拉波动……”

    月球距离忍界有多远，罗亚并不十分清楚，但这么远的距离，他居然能感觉到月球上的一阵查克拉波动，那显然这股查克拉波动是强悍到极致，足以媲美六道层次的力量！

    月球上突然传来如此强烈的查克拉波动，令罗亚心中有几分惊讶，他记忆中，月球上存在有六道仙人的弟弟，大桐木羽村的后裔大桐木一族，在原著中曾试图毁灭忍界，但被主角鸣人一伙阻止……

    问题在于。

    罗亚记忆中，这个事情应该是发生在四战之后，也就是距今十余年后才会发生的事情，现在足足差了十多年，月球上居然便传来了如此强烈的查克拉波动。

    “是因为我的原因吗？月球……大筒木一族……转生眼……”

    罗亚目光闪烁着，流露出一抹思索之色，自语道：“不知道月球之上，是否也存在浓度极高的自然能量呢，多半有这种可能，否则大筒木一族凭什么在月球上生存。”

    心中沉吟着，罗亚抬头看着苍穹之上的月球，眼眸中不断闪烁着奇异光芒。

    ……

    月球。

    在一片极为浩大空旷的地带，大地塌陷，到处是裂痕，遍地鲜血与尸体，显然正在发生着一场极为残酷的战争。

    六道仙人乃是辉夜姬长子，本名大筒木羽衣，其弟弟名为大筒木羽村，六道仙人与其弟弟联手将辉夜姬封印于月球中后，大筒木羽村便长居月球，并在月球留下后裔，以守护封印。

    月球上的大筒木一族，和木叶的日向一族极为相似，也分为宗家和分家，分家认为忍界不断出现战争，是彻底失败的，遵照祖先大桐木羽村的意志，应该将其毁灭，而宗家则认为祖先羽村的意志从未那么极端。

    由此导致宗家与分家之间的矛盾逐渐加深。

    “可……可恶！你们这些家伙……误解了祖先的意思……”

    在战场上，一名浑身是鲜血，身披特殊六道风衣，身受重伤的老者，正捂着胸口的血洞，冲着前方的一群衣着相仿，但却眼眶中却都没有眼球，留着恐怖空洞的人，艰难的挤出几句话。

    若非他是六道仙人的弟弟大筒木羽村的直系后裔，具备强大的仙人之体的话，受到如此重的伤早就已经死的不能再死了。

    “误解？是你们宗家太迂腐了。”

    在那名身受重伤的老者对面，那群眼眶中没有眼球的人群内，一名隐隐为首的男人站了出来，冷漠的开口。

    “六道仙人创造的世界，已经彻底失败了，封印在我们月球的十尾躯壳已经被偷走，前些年忍界更是出现了一个恐怖的家伙，逼迫的六道仙人都不得不亲自出来与之对抗。”

    “这样的忍界，已经没有存在的必要，你们宗家想要守护忍界，那就同这忍界一起毁灭吧。”

    这名大筒木一族分家的首领，正是原著中的大筒木舍人的父亲，大筒木留人。

    “为了毁灭忍界和我们宗家……你们竟不惜付出如此代价制作出转生眼……”

    大筒木一族宗家的首领，口中喷出一缕鲜血，咬牙向着大筒木留人冲了过来，试图与大筒木留人同归于尽。

    可大筒木留人只是冷笑一声，意念一动，悬浮在后方的一颗巨大的金色转生眼，便陡然射出一道璀璨金光，瞬间从那名老者身上切割而过。

    轰隆！！

    大地被这一道金光直接切出一道纵横数千米的沟壑，而那名大筒木一族宗家的家主，也终于在这一击之下，无力抵抗，被硬生生的轰杀。

    “取下宗家之人的眼睛，融合进转生眼中。”

    大筒木留人灭掉了宗家家主之后，冲着身后的分家众人冷漠的命令了一句，同时心中喃喃。

    再融合了宗家的眼睛，转生眼就能更加完美了，也就可以直接操控整个月球了，到时候只需要让月球坠向忍界，就可以直接摧毁忍界。

    “就算是那个和六道仙人战斗的家伙，也休想阻止这一切！”大筒木留人双眸中流露出一抹冷漠和狞狰。

    数日后。

    大筒木留人控制了一切，并没有像原著中那样，将毁灭忍界的事情留给自己的儿子大筒木舍人，而是直接凭借巨大转生眼，操控月球，在几乎任何忍者都不知道的情况下，悄无声息的从星空坠落，砸向下方的忍界。

    以月球的巨大质量，一旦撞击忍界，或许宇智波斑千手柱间这个层次的存在能够幸存，其他所有生命恐怕都要被一扫而灭！


第一百零七章 转生眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，忍界，雾隐村。

    在那浩瀚无垠的夜空中，无数星星悬挂与天穹之上，而最吸引人注意的，还是那一**的似乎有些怪异的月亮。

    此时此刻，罗亚正站在雾隐村深处，府邸内的一个窗户口处，抬头仰望上方的天穹，眼眸中闪过了一抹异样的神色。

    “真的这个时候动手了吗？也不怕破坏了辉夜姬的封印，将辉夜姬直接释放出来么？”

    数日前他便发现了月球上传来的查克拉波动，但他却并没有直接去月球上一探，没想到原著剧情真的被改变了，距离四战还有十几年，月球上的大筒木一族便按捺不住，要来摧毁忍界。

    罗亚心中摇头。

    他又想到辉夜姬被封印的不只是肉身和查克拉，连灵魂和意志也被完全封印，虽说表面上是被封印在月球中，但想要复活辉夜姬，除了毁掉月球之外，还需要复活十尾，并且发动无限月读，将忍界所有忍者的查克拉凝聚到一起，这样才能彻底复活辉夜姬。

    “不过无论如何，让月球落在忍界，是有点太过分了……我和六道仙人一战的事情，忍界或许无人知道，但他们月球上的大筒木一族不至于一无所知，既然知道我的存在，还敢这么做，看来也是冲着我来的。”

    罗亚喃喃了一句，说到这里时，眼眸中顿时露出了一抹冷然之色，望着天空中越来越大的那一轮皎月，冷笑道：

    “既然如此，那就让我好好领教一下大筒木一族还有转生眼的力量好了。”

    话音落下的瞬间。

    嗖！！

    罗亚身影一个闪烁，直接凭空从屋内来到了屋外，同时向着天空一步迈出，整个人便仿若残影一般，瞬间消失，再度出现时已然来到数百米上的空中。

    嗖！嗖！！

    罗亚也没有动用空间力量，就是单纯的使用月步，身影在空中节节拔高，片刻间便冲上了云霄，而后冲破云霄，来到了天外。

    在这里可以俯瞰下方的整个忍界，也可以遥望那无垠的星空。

    来到这个高空的位置，罗亚也能更清晰的看到那一轮正在坠向忍界的月亮，甚至比较清晰的看到月球表面的一些痕迹。

    最重要的是，在这个距离之下，罗亚已经能清晰的感知到月球上那一股丝毫不逊色于六道层次的查克拉波动。

    转生眼！

    原著中就连主角漩涡鸣人，对巨大转生眼的力量都没有什么太大的抵抗力，被瞬间抽干了查克拉，转生眼和轮回眼究竟孰强孰弱，还是很难进行准确划分的。

    罗亚没有停留，继续向着月球的方向飞去。

    由于已经来到了几乎没有空气的太空，月步的力量已然无法用出，不过罗亚早已是六道层次的存在，意念一动便开启了六道模式，八颗求道玉悬浮在其身后，伴随着他一起急速的飞向月球。

    随着渐渐接近月球，罗亚除了越来越清晰的感知到转生眼的力量之外，还感知到了月球上所存在的自然能量！

    月球上的确存在自然能量！

    而且，由于月球封印了十尾躯壳以及辉夜姬，其表面上蕴含的自然能量，虽然比不上妙木山和龙地洞等三大圣地，但也至少是忍界的数倍。

    “这种浓度的自然能量，倒还真是意外之喜了。”

    罗亚脸上露出了一抹笑容，但却没有丝毫停顿，继续飞向月球，在片刻之后，他便终于来到了月球的上空。

    巨大转生眼的位置，罗亚早已感知的清清楚楚，于是没有停顿，直接一步落下，整个人陡然消失不见，化作一道残影，落向巨大转生眼所在的位置。

    ……

    在一片空旷的广场上。

    巨大转生眼悬浮于广场的中央，而在广场的四周，聚集着十余名大筒木一族的族人，他们也是之前那一战过后，仅剩下的幸存者。

    所有人的眼眶都是一片令人心悸的空洞，其中没有眼珠的存在，而他们看向那巨大转生眼的表情，都带着敬畏和敬慕之色。

    大筒木留人站在所有人的前方，一脸肃然和威仪，只有在看向他旁边，自己的儿子，年幼的大筒木舍人时，才露出几缕温和。

    “父亲大人……为什么一定要毁灭忍界呐？”

    年幼的大筒木舍人，一脸懵懂的表情站在那里，忽然拉着大筒木留人的手，小声的冲着大筒木留人开口。

    大筒木留人脸上的温和一闪而过，旋即露出一张冷漠的脸，道：“六道仙人为了和平而创造的世界失败了，忍者世界这么多年来，从未停止过战争。”

    “这个失败的世界，已经失去了继续存在的意义，所以我们要谨遵祖先羽村大人的遗命，将这个失败的世界毁掉，再重造一个新的世界。”

    年幼的大筒木舍人一脸呆萌和懵懂的站在那里，忽然忍不住小声的问道：“毁灭世界……那是不是很困难……”

    “不难，不难。”

    大筒木留人笑了，脸上露出一抹傲然，道：“只要有我们一族的至宝，转生眼的存在，就可以轻易毁灭忍界，任何人都休想阻止。”

    “是吗？”

    几乎就在大筒木留人声音落下的一瞬间，一个带着几分嘲讽，又带着几分不屑的声音，突然传入了场中。

    “谁？！”

    大筒木留人脸色一变，露出一抹恼火之色，而在场的一众大筒木一族，也都是神色一变。

    他们虽然都没有了眼睛，但感知能力都很强大，瞬间便找到了声音的来源，齐齐转过身来，面向后方。

    在那个方向。

    罗亚身披六道风衣，手握求道玉权杖，背后八颗求道玉上下悬浮，轻飘飘的落在了地上，一脸居高临下的轻淡之色，向着这边走了过来。

    “什么人？！”

    “竟然胆敢在这里放肆！”

    四周的大筒木一族分家的族人，反应过来之后，纷纷露出怒色，各自爆发出几股强烈的查克拉波动。

    这几股查克拉几乎没有一股逊色于影级强者，甚至其中有几股，堪堪达到了超影的标准！

    “这就是月球一脉，大筒木羽村直系后裔的血脉力量吗？”

    罗亚感知着四周传来的波动，却忽然笑了笑，旋即脸色一冷，一股澎湃的查克拉波动，以及强烈的灵压，悍然向着四面八方碾压而去。

    轰隆！！！

    几乎就是一瞬间，罗亚脚下的大地便直接炸碎塌陷，尘埃向着四面八方狂卷而去，仿若整个月球都轰然一震！

    大筒木一族分家的十余名族人，在罗亚的查克拉爆发以及灵压的席卷之下，纷纷露出一片骇然之色，尽皆一片窒息，身体震颤。

    若是他们有眼睛的话，此时眼眸中定然是一片惊恐和难以置信的神色。

    是谁？！

    究竟是谁？！

    力量居然如此强悍，近乎不可思议！


第一百零八章 空间连接

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月球之上，一片动荡。

    “是你？！”

    大筒木留人站在巨大转生眼的前方，空洞的眼眶对着罗亚，如果此时他有眼睛，那么肯定是瞳孔一缩，显然认出了罗亚。

    虽然没有眼睛，但是他的感知能力是很强大的，罗亚之前没有流露气息，他没能察觉到什么，可当罗亚气息肆无忌惮的释放的时候，他便瞬间觉察到，罗亚便是那位和六道仙人在忍界大战的人物！

    放眼整个忍界，大筒木留人唯一忌惮的人物便是罗亚。

    不过。

    一想到背后的巨大转生眼，一感受到转生眼上酝酿的庞大瞳力，大筒木留人心中便又升起了几分底气。

    “毁灭忍界，有问过我吗？”

    罗亚屹立于场中，仿若君临天下一般，淡淡开口的同时，身体向前一步迈出，庞大的灵压再度轰然一震，四面八方的大筒木一族身体尽皆颤栗。

    而就在这个时候，仿佛是感觉到了罗亚的威胁，大筒木留人背后的巨大转生眼，在无人控制的情况下突然爆发，一股庞大而诡异的力量骤然向着罗亚笼罩而来。

    嗡！！

    罗亚瞬间只觉得一股强烈的吸力，冲着他全身笼罩过来，一瞬间便将他体内的查克拉与六道之力抽离了出来。

    几乎是眨眼间，罗亚体内的查克拉和六道之力便被抽离了接近三成。

    “没有我族的血脉，还敢靠近转生眼这么近的距离。”

    场中的异状瞬间被一众大筒木一族觉察到，大筒木留人微微一怔，旋即脸上露出了一抹冷笑和嘲弄之色。

    可是。

    还没等一众大筒木一族高兴，一股诡异的力量便陡然间凭空出现，骤然镇住四面八方，将巨大转生眼的吸收直接隔绝。

    千幻空间，空间隔绝！

    “这就是转生眼的力量吗？”

    罗亚的目光终于落在了那巨大转生眼之上，眼眸中略微闪过一抹异色，脸上露出一抹嘿然之色。

    明明是站在场中，但是有千幻空间的隔绝，他便像宇智波带土开启神威虚化一般，身体等于站在另一个空间。

    在场的大筒木一族，见到罗亚瞬间便不再被影响，尽皆露出震惊之色，大筒木留人也是脸色陡然一变，反应过来之后，毫不犹豫的一声冷喝。

    “上！”

    随着大筒木留人的一声令下，在场的一众大筒木一族，尽皆深吸了一口气，浑身上下查克拉涌动起来，向着罗亚悍然发动了围攻。

    “八卦空掌！”

    “八卦掌、神空击！”

    月球一脉大筒木一族的攻击能力，与木叶的日向一族极为相似，但又显然比日向一族强大了太多。

    其中有的招数酷似大筒木辉夜姬的八十神空击，但威力却又不在一个级别，就仿佛是介于日向一族的八卦掌与辉夜姬的八十神空击之间的力量。

    嗡！！

    稀薄的大气嗡鸣之中，无数查克拉形成了拳头和巴掌的形状，排山倒海一般向着罗亚轰击而来，要将罗亚直接轰杀。

    可令人惊骇的是，这些攻击刚落到罗亚的旁边，便在虚空中陡然一震，被硬生生的定格在了半空之中，然后轰然溃散！

    “森罗万象、皆为灰烬，流刃若火！”

    罗亚伸手一抓，千幻浮现而出，炽热的金色火焰骤然爆发而出，刹那间席卷四面八方，这火焰爆发的速度极快，几乎是一瞬间，便将一众大筒木一族尽皆吞噬。

    滋滋！！

    其中较弱的大筒木一族几乎一瞬间便被焚烧成渣，而强大一些的，惊骇之下，下意识的施展出类似于日向一族回天的手段进行防御，但防御圈却在流刃若火的冲击之下，犹如摧枯拉朽一般，被一击而溃！

    短短瞬息之间，十余名大筒木一族便被流刃若火尽数焚灭殆尽，仅剩下距离巨大转生眼最近的大筒木留人，还完好无损的站在那里。

    巨大的金色转生眼，释放出一缕柔和的金色光芒，笼罩了大筒木留人，在这金色的光芒的驱赶之下，流刃若火的火焰只能在外围灼烧，难以侵入其中。

    “该死！！”

    大筒木留人见自己仅剩的族人被罗亚尽数抹灭，脸上终于露出了狞狰和暴怒之色，意念一动，直接控制着巨大转生眼，向着罗亚悍然发动了攻击。

    嗤！！

    只见金色的巨大转生眼上，瞳力疯狂涌动中，一道璀璨的金色射线，划破虚空，将流刃若火的火焰轰散，向着罗亚骤然爆射而来。

    这金光速度极快，几乎是释放出的一瞬间，便来到了罗亚的面前，所到之处，虚空仿若都在震颤！

    然而。

    面对这一道攻击，罗亚却面不改色的站在原地，任由这金光贯穿而来，这金光在他面前三尺的位置遇到了一面无形的屏障，发出了一阵滋滋的声音，开始如冰雪消融一般化去。

    正是罗亚千幻空间的屏障。

    “空间能力……”

    大筒木留人心中冰冷，却没有任何犹豫，操控着巨大转生眼，骤然释放出了一股诡异的力量。

    嗡！！

    莫名的，罗亚身前的空间突然发生了诡异的扭曲，千幻空间被强行和周围的空间扭曲连接在了一起，那一道金色的镭射也瞬间划破虚空，轰向罗亚。

    罗亚眉头一挑，眼眸中闪过一抹讶然之色，手腕一抖，千幻轻飘飘的一挥，便将这一道金色光芒斩灭。

    “空间连接吗？”

    刚刚那一瞬间，巨大转生眼释放的能力，并非是强行突破了千幻空间，也不是扭曲了千幻空间，而是将千幻空间和火影世界的空间直接连接在了一起，使得金色镭射得以直接突破千幻空间的封锁。

    不过一联想到原著中，巨大转生眼能够在忍界和月球之间制作出一个超大型的空间通道，能够拥有这种空间连接的能力，也就不怎么令人意外了。

    “这种能力倒是值得借鉴……”

    罗亚眸光闪烁，他的空间架构能力，重点在于自己的开发，而开发空间能力，则需要对空间力量有深入的研究和探索。

    像飞雷神之术，宇智波带土的神威，以及巨大转生眼的这种空间连接，对罗亚而言都具备极大的研究价值。

    “d解、千本樱景严！”

    罗亚吸了口气，释放出了许久未曾动用过的千本樱与流刃若火的双解！


第一百零九章 摧毁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！

    罗亚意念一动，手中的千幻便化作亿万赤红色樱花散落开来，向着巨大转生眼所在的方向飞了过去。

    大筒木留人心中惊悚，毫不犹豫的将巨大转生眼的瞳力催动到极限，释放出一轮仿若太阳般的光辉。

    无声无息。

    亿万片樱花落在那光辉之上，顿时释放出了更加耀眼的光芒，两种光芒叠加在一起，将月球刹那间照耀的如同一颗太阳！

    这一刻的忍界，那黑暗的夜幕被月亮上传来的光芒，照耀的如同白昼一般，无数人从睡梦中惊醒，纷纷惊骇的看向天空。

    “这……这是怎么回事？！”

    “那是月亮吗？怎么会变得如此巨大，还有这光又是怎么回事……”

    无论是木叶的猿飞日斩，还是岩隐村的土影大野木等人，都纷纷心神震动，一片惊悚的看向那巨大的，仿若一颗太阳般悬挂于天穹的月亮。

    忍界某处角落。

    “这是……”

    戴着面具的宇智波带土，望着月球，感知到月球上传来的恐怖波动，不由得瞳孔一缩，“是他的力量。”

    “是……羽村的后代吗？”

    黑绝站在带土背后的角落，语气沙哑的喃喃低语，眼眸深处闪过一抹无人察觉的阴险之色，“六道仙人也没能奈何的了他，怕是羽村的后代也抵挡不住，希望能稍微削弱他一点力量吧。”

    罗亚的存在一直是黑绝的心结，他觉得心中的任何谋划，最终都难以绕开罗亚，而一旦绕不开罗亚，计划面临的就是失败的下场。

    他虽然是辉夜姬的第三子，但却根本没有任何力量，而他在忍界所能利用的力量，也远不及罗亚所处的高度。

    唯有复活十尾，让带土或宇智波斑成为十尾人柱力，才有能够和罗亚对抗，甚至战而胜之的能力。

    ……

    月球上。

    罗亚的身影退到了数千米之外，他现如今的力量与当初在海贼世界时，早已不可同日而语，故而流刃若火与千本樱的双解也要强了不知道多少。

    滋滋滋！！

    在那璀璨光芒的中央，不断的传出令人头皮发麻的滋滋声，大筒木留人已经走到了巨大转生眼最近的地方，额头浮现出冷汗。

    巨大转生眼在他的控制下，正在不断的释放出庞大的瞳力，以抵抗来自四面八方那恐怖热量的侵袭。

    在这股强烈的热量侵袭之下，巨大转生眼的力量虽说能够勉强抵御，但大筒木留人却清晰的感觉到，转生眼的力量正在不断的被消耗！

    巨大转生眼是由无数白眼组合而成，力量由量变而质变，内部拥有一个源源不断释放力量的源泉，但在这种对抗中，那力量源泉的供应也根本跟不上瞳力的消耗！

    不能这样下去了！

    大筒木留人深吸了一口气，知道再这样下去必死无疑，只有奋力一搏，于是他脸上露出狞恶之色，一咬牙，透支爆发出转生眼的瞳力。

    嗡！！

    巨大转生眼内的力量疯狂涌动，近乎达到了巨大转生眼的极限，甚至隐隐有一种要崩散开来，重新分解为无数白眼的征兆。

    在这种透支爆发之下，巨大转生眼所爆发出的力量也恐怖无比，巨大转生眼可以轻易令月球从星空坠向忍界，所蕴含的力量自然极为庞大。

    “金轮……转生爆！”

    大筒木留人的精神力和巨大转生眼相连接，也已然达到了极限，脸上青筋浮现，疯狂的怒吼一声。

    嗤！！

    刹那间，只见一道璀璨的金色光剑，骤然间从巨大转生眼之上爆发而出，轰然从月球的一端，直接贯穿到了另一端！

    这一道通天彻地的金色光剑，直接向着罗亚所在的方向横扫而来。

    “来得好！”

    罗亚早已提前预知到了这么一幕，他伸手虚抓，千幻恢复还原，回到了他的手中，他没有解除流刃若火和千本樱景严的双解，而是灵力倾泻而下，灌注进千幻的剑锋之中。

    “爆炎天冲！”

    一剑之下，一道璀璨的金红色剑气，划破长空，纵横数万米，迎着金轮转生爆轰击而上。

    下方的忍界，无数忍者和平民，都在骇然的看着这一幕。

    在他们的眼中，都能清晰的看到天穹之上，一道金光贯穿月亮，横扫而过，同时另一道赤金色的半月形弧光，从另外一边爆发，迎了上来。

    轰隆！！

    两道光芒碰撞在一起，骤然发出一道璀璨的光芒，将整个忍界照耀的如同白昼，在这刺眼的光芒下，无数人都忍不住闭上了眼睛。

    星空中的轰鸣没有传递到忍界，但是一股恐怖的震动却落到了忍界，令忍界的空气嗡鸣沉重，令所有人一瞬间都有种窒息之感。

    当无数人再次睁开眼睛看向天空，脸上尽皆露出难以置信的神色。

    “这……不会吧！”

    “怎么可能！月球居然被……”

    在无数忍者和平民骇然的注视下，那星空上的巨大月亮，赫然犹如镜面一般，彻底碎裂，化为无数碎片悬挂于天穹之上！

    此时破碎的月球上，或者说星空中。

    罗亚手中的千幻通体赤红，他散去了千本樱景严，又散去了流刃若火，千幻渐渐恢复了晶莹剔透的状态。

    他负手悬浮于星空之下，望着前方。

    在那里。

    巨大转生眼赫然已经不复存在，在罗亚这一击之下，被硬生生的斩灭，尽管没有被彻底摧毁，但也直接碎成了无数白眼，散落星空。

    而大筒木留人依靠巨大转生眼崩碎的力量，勉强保住了自己的性命，但却也浑身一片焦黑之色，模样无比凄惨，仿佛全身的血液都被燃烧殆尽。

    “可……可恶！”

    大筒木留人死死的咬着牙，眼眸中流露出疯狂和不甘，“还没有完成祖先的意志，怎么能就在这里倒下！！”

    恰好就在这时，天边一缕晨曦射了过来，那是阳光。

    “啊啊啊啊！！”

    大筒木留人眼眸中带着癫狂，突然之间发疯般的嘶吼，那散落星空中的无数白眼，便化为一束白色流光，向着他飞了过来，依附在了他的身体之上，同时开始疯狂的吸收那一缕阳光所携带的能量。

    这时……太阳能么？

    看着这一幕，罗亚脸色有些古怪，虽然原著中有这样的一幕，但他仍旧暗自摇头，“转生眼的吸收能力，倒是比轮回眼的饿鬼道强的多，不光可以吸收查克拉，连六道之力和太阳的力量都可以吸收。”

    大筒木留人嘶吼的声音越来越低，渐渐的彻底被摧残的白色光芒掩盖，无数白眼依附在他的身上不断的膨胀，将其化为一个白色的、通体由眼球组成的怪物。

    “六道、虚闪！”

    对于这种状态下的大筒木留人以及转生眼，罗亚终于是彻底失去了兴趣，直接释放出了自己的最强状态，一记六道虚闪便轰了过去。

    轰隆！！

    星空之中一声轰鸣炸响，随后便是一片清净，无论是大筒木留人，还是月球残余的碎片，尽皆在这一击之下，全数毁灭殆尽。

    ……

    “月亮……彻底消失了。”

    “这是在做梦吗？”

    “究竟发生了什么事！”

    忍界之中，所有望着这一幕的人，无论是平民还是忍者，全都是一脸如同梦幻般不可思议的神色，甚至都觉得自己在做梦。

    可是。

    从这一天之后，忍界的天穹上，再也没有了月亮。


第一百一十章 木叶庆典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “把这个世界的月亮给打碎了吗？”

    雾隐村之中，汉库克正站在窗户口处，抬头仰望天空，她自然能感知到之前是罗亚在战斗，而望着月亮崩灭的一幕，即便是以她的眼界和见识，脸上也露出了几分不自然的神色。

    是不是做的太过头了一点

    另外一边。

    照美冥和夕日红几女，纷纷站在雾隐村的高处，仰望天空，也都隐约猜到了是罗亚所为，相互对视一眼后，也都看到了彼此眼眸中的无奈。

    半个月后，木叶村。

    这一日，整个木叶都是一片喧嚣和热闹的场面，街道上时不时传来各种庆祝的声音，两侧布满了不少欢迎的平民和忍者。

    在街道的中央，头戴云隐村护额的一群云隐忍者，以一名独眼忍者为首，各自面带友好的微笑，从街道上穿行而过。

    距离第三次忍界大战结束，至今已经三年多了。

    云隐村派出代表前来木叶，正是来与木叶洽谈一些和平条约，而除了云隐忍者的到来之外，雾隐忍者也有人前来木叶。

    木叶与云隐村短暂的结成了同盟国的关系，同时木叶与雾隐之间，又因为曾经的事件而有不平等条约，许多资源都在雾隐的掌控之下，故而木叶与云隐举行庆典，雾隐也在庆典邀请行列之中。

    此番云隐来人乃是云隐村长老团的一员，地位仅次于雷影的人，而雾隐村前来木叶的，则是同样地位仅次于水影照美冥的，暗部队长夕日红。

    “木叶”

    走在木叶的街道上，体会着那种熟悉又陌生的感觉，夕日红一时间有些感慨万千。

    如果没有遇到罗亚，或许她现在仍旧只是木叶的一名中忍，或者最多成为木叶的一名上忍。

    而因为罗亚的存在，现在的她明面上乃是雾隐村的二号人物，而在罗亚面前，由于先来后到的缘故，她的地位比照美冥还要高上一点。

    来到木叶。

    以往不少她熟悉的木叶忍者，那些依稀还有几分记忆的人，看向她的目光都是复杂之中，带着敬畏，没有人敢对她流露出什么不敬之色。

    如果说木叶的忍者们，对云隐忍者前来参加庆典，是欢迎的态度更多的话，那么对雾隐的忍者，就是敬畏的态度更多！

    如今的忍界，雾隐村早已是公认的第一大忍村，而罗亚也已然是公认的忍界之神，足以凭一己之力覆灭一大忍村的存在，成为了传说。

    “雾隐使者远到而来，一路辛苦，老夫代表木叶欢迎诸位。”

    三代火影猿飞日斩，在迎接了云隐忍者的到来之后，又迅速的前来迎接夕日红以及十余名雾隐忍者的到来。

    望着亭亭玉立的雾隐暗部队长夕日红，猿飞日斩那双有些苍老的眼眸深处，闪过了一抹复杂之色，夕日红本来是木叶的一员，现在却摇身一变成为了雾隐的二号人物，他这个火影心中自然有种无法用语言说明的感觉。

    “火影大人客气了。”

    夕日红冲着猿飞日斩还礼，经历了太多事情的她，早已不再是那个天真单纯的少女，而是与照美冥一明一暗统治雾隐村的雾隐暗部队长。

    即便是面对猿飞日斩，这位她曾经无比仰慕的火影，她也能轻易保持一颗平淡的心。

    “来，先进来吧。”

    猿飞日斩心中深吸了一口气，压下了那种复杂和无法用语言说明的感觉，冲着夕日红和蔼的一笑，领着夕日红等人走进了木叶的会客大厅。

    此时的木叶会客大厅内，云隐村的代表已经先一步在这里休息，眼见得猿飞日斩领着雾隐村的忍者走了进来，一众云隐忍者纷纷神色凝重了几分。

    为首的那名云隐忍者头目，冷漠望着夕日红等人的同时，眼眸深处又不由得闪过一抹忌惮之色。

    如今的整个忍界，哪怕是五大国五大忍村，对于雾隐村也都是相当忌惮的。

    雾隐村的整体实力或许并不比其他四大忍村中的某一村强出多少，但就是由于罗亚这位深不可测的忍界之神的存在，令雾隐村犹如迷雾一般，令人心神忌惮，望而却步。

    “阁下就是雾隐村鼎鼎大名的血雾之红吧，幸会。”

    云隐忍者头目见到猿飞日斩领着夕日红等人走近，终于还是站了起来。

    夕日红在雾隐村，或者说在忍界，也是有属于她的称号的，由于她在雾隐村，曾与照美冥一明一暗，制造过各种血腥狠辣的事件，在忍界也曾制作出多起令人闻之惊悚的战斗，于是被称为血雾之红。

    在许多人眼里，夕日红的可怕丝毫不逊色于水影照美冥。

    “幸会。”

    夕日红身为雾隐暗部队长，自然也对其他几大忍村的元老级人物有所了解，不过她即便在猿飞日斩面前，都能平静以对，更不用说这位在云隐村连二号人物都还排不上的角色。

    气氛稍微有些僵硬。

    云隐村毕竟和木叶是同盟关系，而雾隐村和木叶之间虽说明面上也是同盟关系，但暗地里的所谓同盟条约，却是极不平等的。

    罗亚与迈特戴一战过后，虽然没有再整治过木叶，但照美冥却不是低声下气的人，自然是趁机向木叶一通威逼胁迫，木叶对罗亚的实力惊惧之下，也不敢提出什么异议。

    “诸位且在这里稍事休息，庆典已经快准备好了。”

    猿飞日斩也觉察到了气氛的僵硬，一张比三战时期要苍老了不少的脸上，皱纹挤出一张和蔼的笑脸。

    夕日红不置可否的点了点头，带着一众雾隐忍者走到了大厅一旁坐下，而云隐村的忍者们见状，也都纷纷回到了之前各自的位置上。

    猿飞日斩留下几名木叶的精英上忍和上忍陪在这里后，便走出了大厅，来到木叶之中，提前去检查庆典的情况。

    来到举办庆典的地方，这里已然聚拢了木叶的高层以及无数忍者。

    一名暗部来到了猿飞日斩面前，冲着猿飞日斩行礼汇报。

    “报告火影大人，庆典已准备完毕。”

    “好，没出什么差错吧？”

    猿飞日斩点了点头后，肃穆的开口问道。

    那名暗部似乎是迟疑了一下，但仍旧开口道：“村子里的忍者都已到达，只是不见日向一族忍者前来。”

    “日向”

    猿飞日斩目光略微闪烁了一下。

    日向一族之前向他汇报过，由于要给日向宗家嫡女庆祝三岁生日，此番庆典将会缺席，可虽然汇报过，三代火影心中仍旧有几分不悦，在他看来日向一族未免太过托大，家族的事情怎能大过村子的事情。

    不过在这种节骨眼上，猿飞日斩也不可能去找日向一族的麻烦，最终摇了摇头，道：“日向一族不来，就暂时不要理会了，照常举办即可。”


第一百一十一章 夕日红与雏田

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶庆典很快在猿飞日斩的主持下开始举办，而云隐一族在云隐头目的代表下，与雾隐的夕日红等人，一同参加了木叶庆典。

    庆典一直持续到傍晚时分，才终于渐渐止歇。

    深夜。

    由于没有了月亮，这一日又有些阴云密布，天空中也无法看到星星，整个木叶都是漆黑一片。

    除了几名在木叶四周，每晚都会轮流放哨的忍者之外，便再无其他人影于黑暗中走动，已然是彻底陷入了寂静。

    然而。

    就在这一片漆黑和寂静中，却忽然有一道身影，鬼鬼祟祟的从一条街道上窜出，没有惊动任何人，在木叶中飞速的穿行。

    这道身影一路在木叶中穿行，跨越了不知道多少条街道后，最终停在了一片气氛肃穆的宅院前。

    他蒙着面，只露出一双眼睛，眼眸中有一抹寒芒闪过，小心翼翼的纵身一跃，落到了那片宅院之中，悄悄的潜入。

    一分钟……

    两分钟……

    突然之间，宅院内传来一道惊骇的声音，之前潜入宅院内的那一道黑影急速的窜出了宅院，手中还拎着一名约莫只有三岁的少女。

    少女毫无挣扎迹象，显然是昏迷状态。

    毫无疑问，那黑影潜入的宅院正是日向一族所在的族地，而被其劫走的少女，正是日向一族宗家嫡女，此时刚满三岁的日向雏田。

    “怎么回事？！”

    日向一族内瞬间升起了灯火，被惊动的日向一族宗家家主日向日足，迅速的来到了事发地点，冲着一脸惊慌的一名日向一族喝问。

    “族长大人……不好了，雏田大小姐被劫走了！”

    “你说什么？！”

    日向日足闻言，瞬间露出一脸惊怒之色，怒喝道：“还愣着干什么，快去追人！”

    他一边喝令，一边自己也冲出了日向一族的族地，开启了白眼，依稀辨认着那黑影逃窜的方向，一路追了过去。

    黑夜中，那黑影也知道自己已经被日向一族发现，开始全速逃窜起来，在黑暗的木叶中飞速纵跃。

    “日向一族……哼！”

    黑影那面罩下的脸，赫然正是云隐村前来木叶参加庆典的云隐头目，劫掠日向宗家嫡女的事情，一方面正是他此行的计划，另一方面也是他白天对日向一族不来参加庆典，而恼怒想要报复一下。

    云隐头目在木叶飞速纵跃，连续穿越了数条街道，而就在他眼看要越逃越远的时候，前方的黑暗中，却突然出现了一个身影。

    黑暗中看不清那身影的轮廓，但那身影一双眸子，在黑暗中却烨烨生辉，给人一种心悸的感觉。

    这家伙不简单！

    云隐头目瞬间判断出黑暗中这个人影绝非简单人物，于是奔行中略微侧转了方向，准备从其一侧掠过，避免与其发生正面冲突。

    可令他吃惊的是，那个人影仿佛预判到了他的动作，几乎是同一时间身影闪烁，又一次挡在了他的面前。

    而这个时候，两人之间距离已经很近，那云隐头目也终于看到了挡在他面前的身影是谁，不由得心神一震。

    赫然正是夕日红！

    也不知道是某种轨迹，还是阴差阳错，原著中夕日红是雏田的上忍老师，而现在夕日红已经是雾隐暗部队长，不可能再成为雏田的老师，却阴差阳错的遇到了雏田被劫事件。

    “深夜鬼鬼祟祟，我还当什么事，原来是对一个孩子下手这种勾当。”夕日红脸上浮现出一抹冷然之色。

    嗖！！

    云隐忍者头目认出了夕日红之后，果断选择了先下手为强，全身雷电噼里啪啦炸响，速度骤然提升，窜到了夕日红面前，一脚踢来。

    可夕日红仿佛早已预判到了他的动作，不紧不慢的一个侧身，便避开了他的攻击，同时全身查克拉涌动。

    “幻术！樱幻杀！”

    夕日红如今的实力，已经完全达到了影级巅峰的水准，就算和巅峰时期的三代火影猿飞日斩，也足以正面一战，区区一个云隐忍者头目，原著中被日向日足一招秒杀的家伙，在夕日红面前根本不是一合之敌。

    几乎是一个交错，那云隐头目的身体便陡然定格，已然身中幻术。

    嗤！

    夕日红不紧不慢的一挥手，这名云隐头目便瞬间人头落地，紧接着她伸手轻轻的一捞，被云隐头目抓在手中的雏田，便落入了她的怀中。

    “日向一族的嫡女吗？”

    看了看怀中昏迷的雏田，夕日红目光略微闪烁了一下，旋即站在原地不动，抬头看向远处。

    嗖！嗖！！

    一道身影从远处疾驰而来，几个纵跃后，落到了夕日红的面前，并没有慌里慌张的发动攻击，而是直接冲着夕日红行礼。

    “多谢阁下救下小女。”

    来人正是日向日足，他早已完全开启了白眼，隔着老远便看到了夕日红救下雏田，杀死那名劫掠者的一幕，于是到达现场后，立刻便冲着夕日红道谢。

    “举手之劳，不必客气。”

    夕日红不知道为什么，对只有三岁，如同一个瓷娃娃一样可爱的小雏田，还是蛮有几分好感的，于是冲着日向日足笑了笑，将雏田递了过去。

    递过去的同时，她又多看了雏田几眼，而后便微微摇头，转身一个闪烁，消失在了黑暗中。

    日向日足对夕日红流露出一抹感激，深吸了一口气后，旋即冷漠的看向那名劫掠雏田的忍者的尸体。

    由于没有去参加庆典，日向日足并不认识云隐头目，冷漠的摇了摇头之后，待几名日向一族的族人出现，他便指挥几人，将尸体收了起来，打算到了白天再从木叶那边，好好查一查此事。

    ……

    翌日。

    令日向日足以及整个日向一族上下尽皆大吃一惊的事情发生了，他们谁都没有想到，劫掠雏田的那名忍者，居然会是云隐村前来参加庆典的云隐忍者头目！

    而且更糟糕的是，云隐一方根本不承认劫掠雏田的事情，反而倒打一耙，认定是日向一族暗中对他们的首领下手，要求日向一族交出杀人凶手！


第一百一十二章 路过打个酱油

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片空旷广场上。

    十余名云隐忍者，正面对以三代火影猿飞日斩为首的数十名木叶忍者，场中一片剑拔弩张的气氛，空气凝固而沉重。

    “怎么，你们木叶莫非要包庇凶手，不惜重新开战吗？！”

    一名云隐忍者直面三代火影猿飞日斩，厉声喝问。

    云隐原本的目的就是想要沾指日向一族的白眼，能够倒打一耙自然不会放过，所谓的结盟和盟约，在利益面前不过就是废纸一张。

    “可恶”

    猿飞日斩望着十余名云隐，眼眸中隐约闪过一抹怒意。

    这十几名云忍在他这个火影面前放肆，自然让他心中恼怒，可偏偏这十几名云忍又代表的是整个云隐村，若是真的发生什么冲突，或许真的会引发木叶与云隐村之间的大战！

    距离三战虽然已经过去了几年，但三战中各大忍村的损失都极为惨重，这几年时间除了雾隐村迅速的休养生息并恢复元气之外，其他忍村都没有完全恢复。

    更何况木叶连续经历罗亚、九尾两次事件，损失比其他忍村要惨重的多，早已没有了忍界第一大忍村的名头，一旦和云隐开战，无论胜负，损失都必定会很惨重。

    十余名云忍中，一人扫视了一眼木叶一方的人群，冲着猿飞日斩冷然开口。

    “关于此事，日向一族就没有人出来解释吗？！火影大人，还望木叶能交出杀人凶手，给我们云隐一个交代。”

    “此事，我木叶会给你们云隐一个交代的。”

    猿飞日斩深吸了一口气，强压心中的怒意，冲着云隐忍者沉声开口。

    在云隐村以开战作为威胁之前，他这个保守派的火影还是选择了让步和低头，况且日向一族之前态度过于气盛，连庆典都不来参加，猿飞日斩也有趁此机会削弱敲打一下日向一族的想法。

    “太过分了！你们云隐有什么目的，自己都应该心知肚明吧！”

    猿飞日斩的后方，一名日向一族的高层，脸上露出愤怒之色，冲着那群云隐忍者咬牙喝问。

    一名云隐忍者冷笑一声，道：“目的？什么目的？！可不要乱说话，破坏我们云隐和木叶之间的同盟关系。”

    “我们只知道首领的尸体出现在你们日向一族！”

    又一名云隐忍者冷然开口。

    十余名云隐忍者都已经接到了来自云隐村的命令，就是要将事情故意闹大，尽管这样做也有木叶随时可能会翻脸的危险，但忍者的天职就是服从命令。

    “事你们云隐企图劫掠我们日向宗家大小姐，逃跑途中，被一名陌生忍者击毙，尸体被我们日向收押，事情就是如此。”

    木叶人群中，一名日向一族高层走了出来，阴沉着脸开口。

    他看得出火影猿飞日斩似乎就此事打算避免和云隐村开战，要他们日向一族承担责任，这种无妄之灾他们日向一族不可能莫名其妙就吃下去。

    “陌生忍者，木叶会出现陌生忍者，还能随意杀掉我们的首领？”

    一名云隐忍者嗤笑一声，道：“真是可笑至极，如此牵强附会的理由，你当我们会相信吗？”

    “你！！”

    那名日向一族的高层，被云忍摆出的无赖态度气的脸色铁青，浑身发抖，恨不得一记八卦六十四掌就对着云忍的脸抽上去。

    场中气氛僵硬，冲突似乎一触即发。

    可就在这个时候，一个略带嘲弄的声音，忽然从远处传入场中。

    “事实就是如此。”

    场中的人向着远处望去，只见约莫数十人从远处走来，大部分都是日向一族的忍者，其中也夹杂着一些雾忍，队伍显得很是奇怪。

    开口说话的人，正是夕日红，此时的夕日红正拉着雏田的小手，走在队伍的一侧，夕日红对日向一族不置可否，也不怎么想理会，但对雏田却有几分保护欲和好感。

    “是血雾之红！”

    云隐的忍者一见说话的人是夕日红，认出夕日红身份的他们，原本嚣张的气势便瞬间停顿了一下。

    云隐村的命令只是让他们将事情闹大，不要惧怕和木叶冲突，但却没有说他们可以和雾隐村起冲突，而且他们自己也清楚，雾隐村绝对是目前忍界中最可怕的势力！

    面对木叶无比嚣张，面对夕日红，云隐忍者顿时便有了几分怯意。

    “这件事好像与你们雾隐无关吧？”

    一名云隐忍者犹豫了一下，冲着夕日红开口，语气比起之前缓和了许多，显然在夕日红面前没有任何底气，也根本强硬不起来。

    “不。”

    夕日红摇头，淡漠道：“有关，因为你们的首领，就是我杀的。”

    一句轻描淡写的话，让所有人的目光都落在了她的身上，尽皆带着几分震惊之色，有的震惊于事情的真相，有的则是震惊于夕日红居然如此轻描淡写的就在这种场合下承认自己杀人。

    这就是摆出了一副，人就是我杀的，你待如何的态度！

    猿飞日斩心中轻叹，夕日红已经不再是木叶稚嫩的年轻忍者了，而是名扬忍界的血雾之红，令无数忍者都忌惮三分。

    云隐忍者神色尽皆僵硬在那里，一时间都不知道该怎么回应，浑然没想到夕日红居然会如此淡漠，态度上甚至直接无视他们云隐村，坦然承认杀人的事实。

    “杀了我们的首领，你们雾隐是不是该给个交代”一名云隐忍者咬了咬牙，硬着头皮冲着夕日红开口。

    “哦？你们云隐想要什么交代？”

    这句话并非是夕日红说出来的，而是从夕日红以及一众雾隐忍者的侧后方传来，瞬间让所有人的目光，齐齐转移了过去。

    当看到那个开口说话的身影时，在场的所有人，包括猿飞日斩在内，几乎都是同时脸色剧变！

    是他？！

    能够让三代火影猿飞日斩，都露出震惊，甚至流露出一分恐惧的人影，放眼整个忍界，恐怕也只有一人，名字也呼之欲出。

    忍界之神、罗亚！

    彻底摧毁了月球之后，自然能量散落在太空中，罗亚倒是没有浪费，耗费了一些时间，将这些散落的自然能量尽数吸收，之后才返回忍界。

    返回忍界时刚好路过木叶，原本没打算过来，不想却偶然瞥到了这么一幕。

    “这家伙莫非是”

    云隐忍者们，虽然有人并不认识罗亚，但并不妨碍他们根据场中众人的神色变化，而猜出罗亚的身份。

    所有人的额头几乎都是瞬间溢出冷汗，眼眸中更是露出几分恐惧。

    如果说只是一个夕日红，仅仅让他们忌惮，达不到恐惧的程度的话，那么罗亚的存在，就绝对是无数人心中的噩梦一般！

    “罗亚大人。”

    夕日红也很吃惊，没想到罗亚会出现在木叶，反应过来之后，立刻向着罗亚行礼，而一众雾隐忍者也都是恭敬行礼。

    尽管罗亚自始至终都没有流露出什么气势，但只是这样的一幕，便已然让场中的空气好似厚重了三分，令无数人大气都不敢喘一口。

    “没没什么，对了，我们还有事，就不打扰诸位了。”

    云隐忍者哪里还敢再说些什么，他们十分清楚，别说是他们，就算是雷影在这里，面对罗亚这等存在，也多半要低头！

    看着云隐忍者前面趾高气昂，此时却满头冷汗，灰溜溜的飞速离去，许多人都觉得有点可笑，但是却没有人笑的出来，都是大气不敢喘一口。

    在这凝滞的气氛中。

    罗亚扫了一眼众人，笑了笑，冲着夕日红点头道：“我只是路过打个酱油，你们继续。”

    话音落下的同时，他转身迈步，消失在了街道上。

    直到罗亚的背影消失良久，在场的一众木叶忍者，才终于觉得那种窒息的感觉渐渐消失，相互对视一眼，都能看到彼此眼眸中的恐惧。


第一百一十三章 魔物‘悟’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只有三岁的雏田怯生生的躲在父亲日向日足的背后，拉着日向日足的衣袖，小心翼翼的看着罗亚的离去。

    “既然没什么事，那我们也告辞了。”

    夕日红用恭敬的目光望着罗亚的背影，直至背影完全消失后，她转头看了一眼猿飞日斩以及一众木叶忍者，又看了看日向一族，目光在雏田身上略微停留了一下，旋即便带着雾隐忍者离去。

    看到这一幕，内心中万分紧张的三代火影猿飞日斩，终于勉强松了口气，自从罗亚出现，他一颗心就提到了嗓子眼，生怕罗亚继续找他们木叶的麻烦。

    幸好罗亚似乎已经对他们木叶不感兴趣了。

    心中呼了口气后，猿飞日斩亲自将夕日红等人送出了木叶，而夕日红以及一众雾忍也没有停留，离开木叶之后，便一路返回了雾隐村。

    ……

    雷之国，云隐村。

    在云隐村最高的建筑，雷影大楼内，四代雷影正坐在桌案前，有些烦躁的审批着桌子上的一份份文件。

    就在这时，一名忍者走了进来，单膝跪地，汇报道：

    “报告雷影大人，去木叶参加庆典的队伍有消息传来。”

    “哦？木叶低头了么……”

    四代雷影放下手中的文件，抬头看向那名忍者，眸光闪烁了一下，道：“有没有拿到日向一族的血继限界白眼？”

    “事情出现了一些意外。”

    单膝跪地的那名忍者脸上带着几分紧张之色，向四代雷影汇报了木叶内所发生的情况，当汇报到血雾之红插手的时候，四代雷影眉头顿时皱了起来，而当汇报至罗亚现身的时候，四代雷影则是露出一抹震惊之色。

    “那家伙怎么会在木叶……”

    一提到罗亚，放眼整个忍界，哪怕是五大忍村的五影，也要忌惮无比乃至于敬畏万分。

    四代雷影当初曾和罗亚交过手，那次之后他还有些不服气，但后来罗亚的战绩一点一点的暴露在忍界之中，令四代雷影想起那次事件，就隐约有几分后怕。

    “既然这样，此事就到此为止吧。”

    脾气一向很暴躁的四代雷影，最终也只能捂着额头，烦恼的摇了摇头，放弃了继续折腾下去的想法。

    ……

    “原来事情是这样。”

    雾隐村水影办公室内，罗亚悠然的坐在一张沙发上，听着夕日红的汇报，眼眸中闪过一抹若有所思的神色。

    夕日红向罗亚汇报的自然便是在木叶发生的事情的起因和经过，虽说罗亚最后现身了一下，而且也没有让夕日红汇报什么，但夕日红回到雾隐村之后，见到罗亚，仍旧是将事情叙述了一下。

    “想不到堂堂的血雾之红也爱管闲事。”

    照美冥坐在水影的位置上，冲着夕日红露出一脸调笑的表情。

    夕日红见罗亚神态轻松自然的坐在那里，于是也笑了笑，冲着照美冥说道：“一时无聊，不过这次去木叶，还是了却了一些事情。”

    夕日红虽说已经追随罗亚，但他的父亲毕竟仍旧是木叶的忍者，并且如原著中那般，死在了九尾入侵之中。

    这次去木叶，除了参加所谓的庆典之外，夕日红也是去对自己的父亲拜祭了一番，了却了自己的一番心事。

    “你倒好，去了一趟木叶可是顺心了，我这些天一个人处理的事情可是有点多……”

    照美冥伸了个懒腰，从座位上站了起来，走到了罗亚旁边坐下，毫无水影的形象，还故意拿自己的胸口往罗亚的肩膀上蹭了两下。

    罗亚好气又好笑，伸手扯了扯她的脸，道：“皮痒了不是？”

    夕日红见状，也不服气的瞪了照美冥一眼，跑到了罗亚的另一边坐下，和照美冥一左一右的将罗亚夹在了中间。

    饶是以罗亚的心性，也不可能在这种情况下内心毫无波动，有心要好好‘调教’一下这两个胆大妄为的侍女，却又有点懒的动弹。

    “对了，还有件事情要处理……”

    就在这个时候，照美冥似乎想起什么来一样，匆忙的回到了桌子旁，拿起了桌子上的一份文件，思索了起来。

    “怎么了？”

    罗亚奇怪的扫了照美冥一眼。

    照美冥看着文件说道：“草隐村关押各国囚犯的鬼灯城，出现了严重的越狱事件，最重要的是，鬼灯城传说中的六道兵器极乐之箱被人打开，放出了一只可怕的魔物，疯狂屠戮毁灭，无人能制。”

    “六道兵器？”

    夕日红听到照美冥的话，也不由得心中一惊，她们两人追随罗亚，虽然实力都只是影级巅峰，但眼界早已不是原著中那般，唯有提到‘六道’这种词，才有资格让她们心中震动。

    照美冥点了点头，一脸凝重的说道：“据说那是六道仙人时代的最终兵器，在六道仙人时代，草隐村曾凭借它，差点统一整个忍界……”

    一边说着，照美冥一边转头看向罗亚，露出询问之色。

    “没那么夸张。”

    罗亚听着照美冥的叙述，随意的摇了摇头。

    这个鬼灯城和极乐之箱，罗亚倒也有几分印象，貌似极乐之箱里面是一个被称为‘悟’的魔物，能够直接看穿人心的想法。

    这个怪物弱倒的确不弱，但根据模糊的记忆来看，怎么都不可能比得上宇智波斑和千手柱间那等实力的，唯独可以看穿人心这个能力，让罗亚有几分好奇。

    是一种类似于见闻色霸气之类的力量？

    “那个魔物摧毁了小半个草之国，一路横扫碾压，木叶派出忍者前去镇压，结果却被那魔物轻而易举的全灭，现在那魔物似乎是奔着大海的方向……也就是我们水之国的方向来了。”

    照美冥冲着罗亚沉声开口，眼眸中露出一抹问询之意，毕竟这或多或少都涉及到了‘六道’的力量。

    罗亚站起身来，伸了个懒腰，道：“正好没事，我就去看看好了。”

    “呼，罗亚大人您亲自去的话，那就没问题了。”

    照美冥瞬间松了口气，脸上担忧之色尽去，如果罗亚不打算理会的话，她倒是很犯愁要派出什么样的队伍去对付这个魔物。


第一百一十四章 各村忍者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熊之国边境，一处偏远的小镇上。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵尖叫和惨叫从小镇上不断的传出，此起彼伏，大地不断的传来轰鸣之音，小镇上赫然有一只通体黑色的巨大怪物，正在肆虐，所到之处无人可挡，一股股波动轻而易举的令小镇的建筑不断崩塌。

    被魔物悟所袭击的人，尽皆被丢进了小镇中央处放置的一个诡异令人心悸的箱子内，那箱子正是极乐之箱！

    在小镇的远处，不少忍者额头各自带着一丝冷汗，远远的望着这边，却没有一个人胆敢上前插手。

    “又毁掉了一个城镇，该死”

    “那个怪物恐怕还没有拿出真正实力吧，这次麻烦大了。”

    小镇远处围着不少忍者，都是追踪和监视魔物悟的忍者，有木叶忍者，也有云隐忍者，同时还有其他一些小忍村的忍者。

    这些忍者来自不同势力，彼此之间有些还相互敌对，但由于共同面对威胁到忍界所有人安全的魔物悟，故而没有人在这个时候相互攻击。

    “该死，这样下去的话，恐怕迟早会到我们的村子，这种程度的破坏力，我们恐怕是挡不住这个怪物的。”

    一名头戴汤忍村护额的忍者，额头冷汗不断的溢出，忍不住咬牙，“恐怕只有那些大忍村，拿出尾兽才能与之对抗吧。”

    一边说着，这名汤忍村的忍者，一边下意识的看向远处，木叶忍者与云隐忍者汇聚的地方。

    若是放在往常，这里这么多各个忍村的忍者汇聚，多半会乱成一团，但在这个时候，在魔物悟的威胁之下，这些忍者都没有相互冲突的心思。

    木叶忍者此时也都心中紧张忐忑。

    他们木叶之前派出过数十名忍者，由多名上忍乃至精英上忍带队，但仍旧被魔物悟摧枯拉朽般击溃，根本没有与之对抗的力量。

    悟一路肆虐，一路以极乐之箱不断的吞噬生命，无论是忍者还是平民，尽皆被扔进极乐之箱中。

    “拥有堪比尾兽的查克拉，还拥有能看穿他人内心的能力，这个怪物根本不是一般人能对付的了的不知道雾隐村那位能不能对付的了。”

    在魔物悟的强大威胁下，有云隐村的忍者想到了如今被公认为忍界最强忍者的罗亚。

    “恐怕很难雾隐村那位虽然强大，但这个怪物，据说可是六道仙人的最终兵器，乃是传说中的怪物。”

    一名云隐忍者脸色难看的开口。

    六道仙人在忍界近乎就是神话传说一样的存在，一扯到六道仙人，哪怕是再强的人，恐怕也要倒吸一口冷气。

    甚至五大忍村的五影中，还有人认为六道仙人不过是虚无缥缈的传说，根本就不是实际存在的东西，毕竟有关六道仙人的传说都太过于夸张，将其刻画的犹如无所不能的神灵一般。

    “若是雾隐村那位也对付不了，那麻烦可就真的大了。”

    有人倒吸了一口冷气，神色更加紧张不安，即便没见过罗亚出手，但罗亚毕竟是忍界公认的最强忍者，被认定为继千手柱间之后的又一位忍界之神。

    就在来自各个忍村的忍者，都脸色难看的看着魔物悟在小镇上肆虐，眨眼间便将小镇摧毁了个七七八八的时候。

    从小镇的远处，一个身影忽然闪烁般，凭空出现。

    也正是这个身影出现的瞬间，正在小镇上肆虐的魔物悟突然凝立不动，巨大的黑色两翼张开，似乎是流露出了警惕的神态。

    “是谁？！”

    “发现我了吗？”

    罗亚站在小镇之外，远远望着魔物悟，眼眸中闪过一抹感兴趣的神色，悟的能力是通过感知恐惧，从而得到类似于见闻色霸气的能力，也就是所谓的读取人心。

    简单来说就是可以读取人心中的‘恐惧’情绪。

    罗亚是何等存在，别说是区区一只魔物悟，就算是六道仙人在此，也不可能让罗亚有一分一毫的恐惧，对于悟而言，罗亚这种完全无法感知到任何‘恐惧’的，毫无疑问是个绝对的异类。

    与此同时。

    远处各个忍村的忍者们，也纷纷发现了罗亚的存在，认识罗亚的木叶忍者，尽皆瞳孔猛地一缩，一片噤声。

    “是他！”

    “他来了！！”

    认识罗亚的忍者，尽皆一片震动，神态流露出惊悚和敬畏之色，而不认识罗亚的一些小忍村的忍者，则纷纷露出惊疑不定的神色。

    “那家伙是谁？”

    “身上似乎没有查克拉波动是隐藏了气息么？”

    在场的忍者无论来自木叶还是小忍村，大部分都是感知型忍者，此时不少人都试探性的感知罗亚身上的气息，但大部分人都无法从罗亚身上感知到任何气息。

    明明视野中，罗亚就站在那里，但感知中罗亚却仿佛完全不存在。

    这令不少不认识罗亚的小忍村忍者，也是一片心神震动，都知道罗亚多半不是一般的忍者，但罗亚能否对付的了魔物悟，他们却都心中紧张忐忑。

    悟毕竟是和六道仙人有关的存在，罗亚即便也是忍界传说中的人物，但比起六道仙人这等，近乎神话般的人物，还是有一种上下不等的感觉。

    在这些忍者们的注视下，出现在小镇一侧的罗亚，终于迈步向着小镇内走了过去，只见他一步落下，整个人便犹如闪烁一般，陡然出现在了魔物悟的左侧。

    也没有什么璀璨耀眼的招数，就是简简单单的一拳轰出。

    嗡！！

    罗亚的拳头落下，空气似乎都嗡鸣了一声，在罗亚强悍的肉身和力量下，被硬生生的打出了空气音爆，向着悟轰击而去。

    轰！

    悟无法读取到罗亚的恐惧，自然也没能躲开这一击，被罗亚一拳轰的倒飞出去，轰然砸在了村子的大地上，连续撞碎了不知道多少座残破的建筑，才堪堪停下来。

    “该该死！你是谁？！居然没有一点恐惧”

    悟浑身狼狈，羽毛被罗亚这一拳打飞了不知多少，它支撑着再次站了起来，感知着罗亚的存在，脸上异常狞狰。


第一百一十五章 摧毁极乐之箱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！

    悟骤然纵跃而起，庞大的查克拉汇聚而来，凝聚出一颗诡异的漩涡光球，向着罗亚轰击而来。

    可是令人惊骇的是，面对悟这一击，罗亚仅仅只是屈指一弹，便硬生生的将那颗光球弹飞了出去。

    轰隆！！

    光球落在远处的街道上，轰的一声将街道炸出一个大坑。

    “只有这点本事吗？还真是让我有点失望。”罗亚脸上流露出一丝失望的神******物悟仿佛感觉到了罗亚的轻蔑，一时间怒不可遏，一声咆哮后，两只黑色羽翼扇动，无数羽毛划破虚空，向着罗亚迸射而来。

    “d解、千本樱景严。”

    罗亚连动都懒得动，只是意念一动，千幻便浮现而出，紧接着剑尖向下，坠落大地，化为漫天樱花飞舞，将所有黑色羽毛尽数切碎。

    漫天樱花横扫而过，魔物悟心中惊骇，试图躲避，但罗亚心中没有恐惧，它无法预知到罗亚的动作，根本无法避开这亿万樱花的席卷。

    嗤！嗤！嗤！！！

    几乎就是一眨眼的功夫，亿万樱花从魔物悟身上扫过，犹如摧枯拉朽一般，将其彻底撕碎剿灭。

    远处。

    来自各个村子的忍者们，望着这一幕，几乎都是一片呆滞，见识过罗亚实力的木叶忍者还好，那些小忍村的忍者，几乎都是一片骇然和不可置信的神色。

    极乐之箱释放出的魔物悟，连木叶都束手无策的怪物，就这么轻而易举的被罗亚杀死了？

    这就是忍界公认的忍界之神的实力吗？！

    在无数忍者呆滞的注视下，无声无息，漫天樱花飞速飘动，回到了罗亚的手中，汇聚为一把完美无瑕的剑。

    “咦？”

    就在罗亚斩杀了悟，准备收起千幻的时候，却忽然咦了一声，转头看向小镇的中央处，那里有一个诡异的箱子，正散发出一种令人心悸的恐怖气息。

    下一刻。

    只见极乐之箱骤然光芒闪烁，十余个身影从极乐之箱中被释放了出来，这些身影都是普通的人影，但一放出来，便浑身恐怖气息环绕，同时各自发出凄厉的嘶吼。

    “啊啊啊啊啊！！”

    在嘶吼中，这数个身影身体飞速膨胀，赫然化为了十余个魔物悟！

    “批量制作魔物悟？这才是极乐之箱真正的能力么还真是，有够无聊的，六道仙人。”

    罗亚看着这一幕，讶然之余，却又哂笑着摇了摇头。

    批量制作魔物悟，若是能制作出三五十个，倒的确能够统治忍界，但那是在没有六道级存在的前提之下。

    在六道级的存在面前，魔物悟就如同尾兽一样，都是随手就能玩弄的宠物，再来几十个也毫无卵用。

    “森罗万象、皆为灰烬，流刃若火！”

    眼见得一下子钻出来十余个魔物悟，罗亚直接将千幻横放于身前，一道赤金色的火焰骤然爆发，轰然席卷天地。

    焱热地狱！

    轰隆！！

    随着罗亚一剑挥落，整个小镇好似化为了火山爆发的中心，数道通天火柱冲天而起，从四面八方席卷之下，瞬间便将那要四散开来的十余个魔物悟尽数吞噬。

    “蝼蚁一般。”

    罗亚灭掉了魔物悟后，目光落向被流刃若火包裹焚烧的极乐之箱上，极乐之箱乃是六道仙人制作的东西，其中似乎是蕴含了大量的六道之力，在流刃若火的焚烧之下，也仍旧保持着原本的形态。

    罗亚摇了摇头，反手一剑挥出。

    嗤！！

    虚空骤然撕裂，一道璀璨剑气划破长空。

    轰！！

    一剑之下，小镇直接一分为二，大地向着两侧崩裂开来，一路蔓延至天际，形成了一道纵横上万米的恐怖深渊。

    在罗亚这一剑之下，极乐之箱再坚硬，也终于抵挡不住，被硬生生的一斩而开，硬生生的切成了两半！

    被斩断的极乐之箱，直接崩溃散落，化为两团诡异的气息融合到了一起，在空中蠕动，似乎还要吞噬四周的火焰。

    “这股气息”

    罗亚看着极乐之箱碎裂后化为的黑色气息，眼眸中露出了一抹奇异之色。

    而就在罗亚观察的时候，这黑色气息却开始吞噬流刃若火的火焰，似乎还要继续膨胀爆发。

    哼！

    见状，罗亚冷哼一声，反手一剑挥出，虚空被切开一道裂缝，那蠕动的黑色气息直接被空间裂缝吞噬，似乎隐约还发出了几声凄厉的嘶鸣，但仍旧是迅速的湮灭在了虚空乱流之中。

    抹灭了极乐之箱后，罗亚散去了火焰，望着化为一片烧焦的熔岩之地的小镇残骸，脸上露出了一抹若有所思的神色。

    “极乐之箱六道仙人不至于闲的没事，制作这种东西，而且刚刚那股气息，给我的感觉”

    罗亚喃喃的同时，目光略微闪烁了一下。

    从原著剧情来看，六道仙人是一心想要创造出一个和平没有战争的世界，这样的六道仙人显然不会闲的蛋疼去制作一个有可能毁灭世界的极乐之箱。

    而且极乐之箱中的气息，给罗亚一种淡淡的威胁感，有可能封印的是辉夜姬、或者是十尾的部分暴虐意志也说不定。

    “大筒木辉夜姬还有十尾”

    罗亚眸光一阵明灭不定，如今的忍界，如果说还有什么东西令他有几分忌惮的话，那毫无疑问，只剩下大筒木辉夜姬一人。

    想到了辉夜姬与十尾，罗亚心中喃喃，脑海中浮现出许多模糊的记忆，在他印象中，似乎星忍村的‘星’，和十尾也有一定关系。

    也就是说，‘星’上可能也残留有辉夜姬的部分意志。

    “星忍村倒是可以去看一看。”

    罗亚自言自语了一句后，便意念一动，在一阵空间波动之中，身影渐渐淡化消失不见。

    咕嘟！

    这是距离小镇很远的地方，一些远远望着小镇方向的忍者，口中咽唾沫的声音。

    木叶的忍者还好，曾经见识过罗亚一招摧毁整个木叶的力量，那些没见识过罗亚力量的小忍村的斥候忍者们，脸上的表情都是一片夸张和难以置信的神色。

    小镇早已不复存在，彻底化为一个巨大的坑洞，坑内有岩浆在渐渐干涸，但仍旧释放着令人心悸的恐怖热量。

    除此之外，还有一道纵长万米的巨大深渊，横贯场中，令所有看到的人，都是一阵心惊肉跳。

    就算招惹木叶这种大忍村，也绝对不可以招惹罗亚这位恐怖的存在！

    无数小忍村的忍者，脑海中都不由自主的闪过了这么一个念头。

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第一百一十六章 星忍村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村，水影办公室。

    “星忍村？”

    照美冥略显讶然的看着坐在那里的罗亚，伸出一根手指搭在了自己尖尖的下巴上，露出了一个思索的表情，似乎在寻找脑海中的记忆。

    只是略一思索，照美冥便冲着罗亚说道：“许久之前我们雾隐为了抢夺那颗所谓的圣物‘星’，还曾与云隐村大战了一场，可后来知道了那颗‘星’的副作用后，便放弃了争夺。”

    “那东西虽说能令忍者短时间内得到很强的查克拉，但同时副作用也非常严重，借助它修行的忍者几乎都活不长久……”

    照美冥对星忍村还是有印象的，因为当初为了抢夺星而与云隐村交战的雾隐忍者里，就有她的存在，所以她印象颇为深刻，几句话便将关于星忍村的资料向罗亚叙述了一遍。

    听到照美冥的话，罗亚倒也没有露出什么意外的表情，他印象中虽然关于星忍村的记忆比较模糊，但也还依稀记得副作用的事情，这种玩意被星忍村视为珍宝，但五大忍村肯定是不屑一顾的。

    否则单凭星忍村这么一个区区小忍村，怎么可能挡得住大忍村的征战和掠夺，根本保不住东西。

    从照美冥这里知道了星忍村的位置后，罗亚便直接出发，他在忍界很多地方都留下了空间坐标，挑选了一个距离星忍村最近的坐标挪移过去后，很快便到达了星忍村。

    五大国五大忍村中，曾经最为繁华的便是木叶村，而最寂寥的则是沙漠中的砂隐村，砂隐村的村子占地面积，还不到木叶的一半。

    而这个所谓的星忍村，地方就更小了，尚且不足砂隐村的三分之一，首领自称星影，妄图和五大国的五影并肩，也不过只是个笑话而已。

    当罗亚来到星忍村的时候，在星忍村内的一处开阔的空地上，整个星忍村的平民和忍者，竟全部聚集在那里。

    罗亚随意的走了几步，便悄无声息的来到了人群的后方。

    “三代星影大人怎么会突然被刺杀而死……”

    “该死！究竟是什么人害死了星影大人。”

    人群内不少忍者和平民，脸上都带着几分激愤之色。

    三代星影知道星的副作用，选择了终止利用星的修行，而激进派的首领红星却不愿意看到这种局面，数次提议无果后，便将三代星影杀死，并伪装成了被其他势力忍者刺杀的场景。

    “三代星影死了……似乎提前了好多年的样子。”

    罗亚站在人群的后方，听着人群中传来的那些激愤的议论声，若有所思的望着站在人群最前方的激进派首领红星。

    对于三代星影的死本身，罗亚是毫不在意的，哪怕星忍村整个被灭掉，也不值得他抬一抬眉毛，令罗亚略微在意的是原著剧情的改变。

    “大家安静。”

    就在无数人激愤的议论时，站在人群前方的红星沉声开口了，声音洪亮的传遍了场中，带着一种压抑感，让所有人渐渐安静了下来。

    红星目光扫过全场，做出悲愤的样子，咬牙道：“三代星影大人被刺杀而亡，我很理解大家的情绪，可是光愤怒是没有用的！”

    “之所以星影大人会被刺杀，就是因为我们不够强大，在那些大国眼里，不过只是翻手可灭的小村子，想要不承受这种屈辱，就必须要变强，变得更强，成为忍界第六大忍村！”

    说到这里，红星深吸了一口气，眸光闪烁道：“我知道这很难，但对我们来说绝非不可能，因为我们有‘星’！”

    “我建议重新启动修行计划，利用星继续修行！”

    红星的一番话，令人群安静了片刻，随即便一片沸腾，无数人都面露异色，纷纷议论起来，声音无比的嘈杂。

    红星不过是暗中刺杀了三代星影，根本还没能掌控星忍村的局势，而且现在也不过只是星影代理，还未被认可为四代星影，想要做什么都要征求村子大部分忍者的同意才行。

    而村子的忍者，又更注重整个村子的意见。

    整个人群议论纷纷。

    “三代星影大人可是命令禁止那个修行的……怎么能在三代星影大人刚刚逝去的时候，就违背三代星影大人的遗命。”

    “不！三代星影大人之所以会死，就是因为我们不够强，我觉得应该听从红星大人，重新启动那个修行。”

    站在罗亚旁边的一名星忍村下忍，神态异常激动，冲着身边的人道：“借助星的力量，我们必定能成为忍界第六大忍村，甚至还能更强，到时候就没有人能站在我们头上了，无论是五大国，还是那个什么忍界之神。”

    他摊开双手，一脸激愤之色，目光从旁边的几人身上扫过，落在罗亚这个看起来略显陌生的人身上，道：“你们说是不是。”

    “也许吧。”

    罗亚不置可否的随口道。

    那名下忍见到四周的人，包括罗亚在内，回应都不怎么积极，于是有些着急了，道：“你们不是忍者，不知道忍者的修行有多么难，只有借助‘星’的力量，才有能力迅速提升实力。”

    他当初勉强赶上了借助星的修炼的末班车，但还没等修炼几天，三代星影就下令终止了修行，结果他的查克拉一直卡在下忍的程度，多年难以寸进。

    这名下忍显然是站在支持修行那边的，一边说着，一边将目光不断的投向旁边的罗亚等人，试图说服罗亚等人支持。

    红星站在人群的最前方，看着局面渐渐倒向他，眼眸深处流露出一抹掌控一切的傲然，放在衣袖里的手也不由得捏了捏拳头，仿佛看到了自己带领星忍村走向强大，成为忍界第六大忍村，乃至于掌控忍界的场景。

    场中。

    支持派和反对派争议不休，但支持派明显占据了上风。

    红星见火候已到，果断开口道：“大家静一静，既然意见无法统一，那么接下来，就由各位投票决定好了……”

    此时的场中，反对派最多只剩下三分之一，支持派足足占据三分之二，红星嘴角扬起一抹自信。

    可是。

    就在争议声渐渐停止下来，不少人都准备开始投票的时候，一个声音却极为突兀的传了过来。

    “不用那么麻烦了，把那个星给我就好。”

    不少人一脸愕然的转过头，看向声音传来的方向，目光尽皆落在了人群的后方，身影平淡无奇的站在那里的罗亚身上。

    “这家伙……”

    罗亚旁边的平民和之前试图说服其他人支持修行的那名下忍，都是有些发懵的看着罗亚，然后蓦然反应过来。

    居然说出这样的话，这家伙不是他们星忍村的人！


第一百一十七章 夺取

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人？！”

    红星眉头皱起，眼眸中闪过一抹冷然之色。

    四周的星忍村忍者，也都纷纷流露出凌厉的目光，齐齐盯着罗亚，手中更是握住了苦无之类的武器，做好了攻击的准备。

    星忍村虽然是个小忍村，但也不至于每个人都认识其他所有人，所以一开始并没有人发现异状，但现在所有目光汇聚而来，全部都露出惊疑不定的神色，在场的人立刻便明白了罗亚多半是偷偷潜入星忍村的人。

    “我是什么人不重要，把那个星交出来……不，算了，我自己来拿好了。”

    罗亚一边向前走着，一边随意的开口，说到一半又摇了摇头，流露出一抹懒散的神色，完全无视了四周的星忍村众人。

    见状。

    红星的眼眸中骤然闪过一抹杀意，道：“想要夺取我们星忍村的宝物吗？简直是痴心妄想！杀了他！”

    在红星的一声令下，四周的星忍村忍者，便纷纷准备出手。

    可是，还没等他们扔出苦无和结印施展忍术，随着罗亚平淡无奇的迈步向前，一股恐怖的气势骤然爆发而出。

    霸王色、撼天动地！

    罗亚脚下的大地，几乎一瞬间便犹如海浪一般，荡起了波痕，恐怖的霸气席卷四面八方，四周的星忍村的众人，无论是平民还是忍者，几乎都是被轰击的倒卷飞出。

    红星在罗亚的气势前，也同样脆弱的如同下忍一般，毫无抵抗之力，并且由于他处于罗亚的正面，整个人直接被轰的一声压在了地上，浑身发出一阵噼里啪啦的声音，口中鲜血喷出。

    无声无息。

    罗亚的霸王色霸气一发即收，整个星忍村的人无论平民还是忍者，已然全部昏死过去，他感知着被封印的星所在的地方，一步迈出，便来到了一个房间内。

    咔嚓！！

    罗亚随手一抓，一个箱子便从暗格内被拎了出来，他伸手一拍，箱子上骤然浮现出无数诡异符文，浓郁的查克拉凝结在一起，形成了一道封印，试图抵挡罗亚的力量。

    可罗亚的手掌却仍旧带着势不可挡之力，一按而下，噼里啪啦一阵爆豆般的声音，封印便被摧枯拉朽般击破。

    罗亚的手拍碎了箱子后，伸手一抓，便将那颗星抓了出来。

    滋滋！！

    星落入罗亚的手中，瞬间便对罗亚释放出一股诡异的，仿若辐射般的力量，侵蚀罗亚的手掌，更是试图侵入罗亚的体内。

    可感知着这股侵蚀之力，罗亚脸上却露出一抹失望之色。

    “只有这种程度吗？”

    星内的力量倒也算不错了，可估计连一般的仙人模式都侵蚀不了，更别提仙人之体，以及罗亚如今的六道之体了。

    “不过这个东西，似乎的确是带有一部分稀释的六道阴之力的。”

    阳之力代表生命和物质，阴之力则代表毁灭和精神，星具备侵蚀人身体的能量，又可以强化他人的查克拉，罗亚略微一感知，就分析出它其中酝酿的，不过是一部分稀释的六道阴之力而已。

    可就算是稀释的六道阴之力，也仍旧涉及了六道，对于一般的忍者而言，就算连续借助其修炼十年八年，也吸收不了其中千分之一的能量。

    罗亚拿着星，继续将感知深入，当他的感知触及到星的核心时，他的表情终于微微一变。

    嗡！！

    一股诡异的意志，突然沿着星向着罗亚的手掌贯穿而来，所到之处，所有查克拉似乎都被其操控，它试图直接钻入罗亚的体内，夺取罗亚的查克拉和六道之力。

    “哼！”

    罗亚早已预料到星之中或许会有辉夜姬的一星半点的残损意志，脸色丝毫不变，他可是具备了虚化能力的死神，火影世界的能力也提升到了六道层次，若是连辉夜姬一星半点的残破意志都对付不了，那才是扯淡。

    罗亚意念一动之下，一股澎湃的灵压骤然涌动，就仿佛是一盆冷水浇灭一朵拇指大小的火苗一般，一下子便将那一点意志灭掉。

    想要复活大筒木辉夜姬，需要具备十尾的力量，再发动无限月读，将忍界所有忍者的查克拉全部吸收凝聚为一体才行。

    之前打碎了月球的时候，罗亚早已明白月球内并没有封印多少辉夜姬的意志，就算封印了一部分，也早就随着外道魔像被通灵出来而散入忍界了。

    辉夜姬的意志就潜藏在十尾、以及忍界所有忍者的查克拉之中。

    “不知道这颗星内的能量，能有辉夜姬万分之一的力量么？”

    罗亚灭去了那一点细微到不能再细微的意志后，看着手中仍旧在散发着诡异气息的星，不由得微微摇了摇头，然后伸手一捏。

    咔嚓！！

    星直接被罗亚捏碎，同时其中的六道阴之力，被罗亚直接摄夺了出来，强行纳入体内，瞬息之间将其同化吞噬。

    这部分六道阴之力，说多不多，说少也不少，倒也比得上罗亚去一次三大圣地吞噬自然能量后，所能凝聚出的六道之力的量了。

    “倒也没白来一趟。”

    罗亚点点头后，便直接走出了房间，扫了一眼全村昏迷的星忍村后，便伸手在虚空一抚，空间荡起波痕，旋即一步迈入其中，消失不见。

    ……

    数日后，星忍村。

    代星影红星正面承受了罗亚的灵压，虽然只是一瞬间，但也被碾压了个身体重伤，意识崩溃。

    星忍村的众人慢慢苏醒过来后，发现了红星的情况，惊悚之下，也只能临时选出了另一名代星影。

    “红星的情况怎么样了？”

    代星影坐在那里，虽然表情保持着镇定，但却无法掩饰他眼眸深处的那一丝恐惧。

    即便已经过去了好几天，但一想到前些天面对罗亚的时候，仅仅只是一瞬间，便承受了仿佛背着一座大山的气势，整个人从头到尾被瞬间压垮的场面，他就不由得心中恐惧。

    “这个……多半是废了。”

    站在代星影面前的一名星忍村忍者，蠕动了一下嘴唇，最后艰难的挤出了这么一句话。

    代星影深吸了一口气，眼眸中露出一抹深深的畏惧，问道：“那个人到底是谁？有情报了吗？！”

    “暂时还没……”

    那名星忍摇了摇头，但还没等他话说完，一人突然闯了进来，冲着代星影行礼的同时，语气发颤的开口。

    “报告，刚刚从木叶那里得到了情报，知道那个人的身份了……”

    听到这么一句话，房间内的代星影以及其他星忍，尽皆神色一震，全部流露出凝重无比的神色。

    他们醒来之后，星就已经没了，显然是被那个人夺走了，而从那个人轻易让他们所有人都昏迷来看，他们星忍村根本不可能夺回星。

    想要夺回星，只有花费一定代价，请求木叶出手才有希望。

    可是。

    当那名汇报的星忍，语气发颤的说出了罗亚的身份时，整个房间内都是一片寂静，所有人几乎都是一瞬间打消了乱七八糟的念头，包括新任的代星影在内，他们心中剩下的，只有一种劫后余生的感觉！


第一百一十八章 宇智波鼬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一晃又是数年时间。

    宇智波一族仍旧如原著那般，消失在了历史的长河之中，各大忍村之间偶尔出现一些小摩擦，但大致上还是处于和平时期。

    罗亚的弟子君麻吕以及白，在经过暗部的一番历练后，都成为了雾隐上忍，由于两人的能力十分相合，配合起来更是能发挥出一加一大于二的实力，是以两人外出执行任务都是并行。

    某一次。

    两人外出执行任务遭遇了砂隐村的二号任务，砂隐村的风影辅佐，一番大战过后，风影辅佐竟奈何两人不得，被两人联手击溃！

    消息传出之后，两人在忍界便有了一定名气，再加上一人俊美如妖，一人清秀胜过少女，两人又都是具备血继限界的忍者，被忍界视为雾隐的两位天才忍者。

    在许多人眼中，他们的地位甚至和雾隐曾经的名震忍界的忍刀七人众相当，毕竟两人年纪都很小，还有进步的空间！

    五大忍村中如木叶、云忍，都对君麻吕和白的存在甚是忌惮，很想在两人还未完全成长起来之前将两人扼杀，可一想到两人乃是雾隐村的忍者，而雾隐村背后又站立着罗亚这么一个深不可测的恐怖存在，各大忍村的影们也只能心中叹息，根本不敢妄动。

    宇智波带土在木叶吃了个大亏之后，就收敛了不少，很少在忍界出现，往往都是在幕后操控，控制着晓组织的成长。

    这数年中，晓组织一直深埋于地下，暗中秘密发展。

    由于有长门和宇智波带土这两大强者，再加上白绝这种情报之王，以及幕后操纵忍界不知多少年的黑绝，晓组织可谓是发展飞速，来自各大忍村的s级叛忍，都有被吸纳过，甚至还被轮换过。

    毕竟晓组织内都是桀骜不驯的存在，实力弱小的人根本没资格在其中立足，像角都这种人物，看同伴不顺眼随时都有可能拎着同伴的脑袋拿去地下黑市换取悬赏金的。

    此时此刻，雨隐村地下。

    外道魔像矗立在这里，其内若有若无的散发出一缕妖异的气息，即便只是十尾的躯壳，但残存的力量仍旧不是一般忍者所能窥探的，一般人甚至都无法觉察到外道魔像内所蕴含的力量。

    在外道魔像的十根手指上，正站立着十个模糊的虚影，这是晓组织成员掌握的，用来远程内部联络的特殊秘术。

    “关于尾兽的情报搜集的如何？”

    天道佩恩站在一根手指上，幻象之体也仍旧是一双轮回眼，那一圈圈波痕中荡漾着令人心悸的力量。

    “一尾被封印在砂隐村一个小鬼的身上。”

    “二尾在……”

    站立着的几个幻象身影，或低沉或沙哑或阴森的开口，叙述着关于尾兽的情报。

    其中一个身影，正是从木叶叛逃的三忍之一的大蛇丸，他简单提了一下九尾的情况后，一摊手，面露邪异的开口道：

    “是打算开始对尾兽们动手了吗？”

    晓组织的成员都知道晓的终极目标就是将所有尾兽收集起来，借助尾兽的力量镇压并统治忍界，大蛇丸虽然对晓的目的有许多怀疑之处，但却也并不清楚其中究竟有什么隐秘。

    天道佩恩摇了摇头，道：“不，只是保持对尾兽信息的掌控，现阶段还是以发展势力为主……对了，三尾的情况如何？”

    其他几只尾兽的情报都被简单叙述了一下，唯独三尾没有人发言，天道佩恩目光落在了一个人的身上。

    在四代水影矢仓死后，三尾也随着矢仓之死而短暂死亡，很快便又在水之国某一处地域复活。

    这本身没有什么特殊的地方，可问题在于，三尾所在的地方乃是水之国，而水之国是雾隐村的地盘，而雾隐村的背后……有一座令所有人都忌惮的大山！

    “尚未发现三尾的踪迹……”

    被天道佩恩盯着的那人，一双写轮眼烨烨生辉，赫然正是宇智波鼬，他表情镇定而平静，语气冷静的说道：“不过已经找到了一点头绪。”

    天道佩恩点了点头，倒也没有发难，反倒是沉声道：

    “在水之国行事尽量小心谨慎，切忌不要惊动那个人，如果暂时找不到三尾，完成在水之国的赏金任务后直接回来即可。”

    “了解。”

    宇智波鼬点了点头，眼眸中闪过一丝微不可察的光芒。

    一提到‘那个人’，在场的所有人表情都或多或少有了几分不自然，在场的人都知道所谓的那个人，指的是谁。

    在场的人几乎各个都是来自各大忍村的s级叛忍，或者是忍界的禁忌存在，对五大国五大忍村都不可能升起任何畏惧之心，但对被冠以忍界之神名号的罗亚，所有人都有各异的想法。

    曾接触过罗亚的大蛇丸，心中全是忌惮，根本就不想招惹到罗亚，若是晓组织试图对付罗亚，他会毫不犹豫的先抽身退出，在他看来晓组织虽然强大且神秘，但还是比不上罗亚的恐怖。

    而其他人，如赤砂之蝎，对罗亚的态度就不轻不慢，有几分忌惮但却并不惧怕，甚至也有几分不服的想法。

    操控天道佩恩的长门和小南两人，却又是另外两种想法。

    长门是心中摇头，罗亚明明拥有足以改变忍界的力量，却对忍界的战争视而不见，是他所不认可的，为了让世界感受痛楚，为了完成他心目中的和平，就算要和罗亚交战他也在所不惜。

    小南则是内心复杂，虽然也和长门一样，对罗亚的行为有很多无法理解和不认可的地方，但心中仍旧带着几分敬意。

    天道佩恩再度陈述了几句接下来的行动方略后，便结束了这次远程会议。

    啪嗒！

    幻象尽皆化为一个小点然后消失。

    水之国。

    某一处偏远地区，这里是一片森林，森林深处有着一块巨大的石头，石头上正有两人盘膝而坐，各自闭着眼睛。

    就在下一刻，他们的眼睛齐齐睁开，两人身上都穿着黑底红色祥云的御神袍，其中一人正是宇智波鼬。

    “走吧。”

    宇智波鼬站了起来，眼眸中看不出任何情绪。


第一百一十九章 遭遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村。

    在雾隐村后山的最高处，一个人影正负手而立，如果有人能感知到自然能量的流动，就会发现四面八方的自然能量正在不断的流向他的体内。

    罗亚静静的站在那里，不知道过了多久，他忽然伸手虚抓，千幻浮现而出，落在了他的手中。

    此时的千幻，通体晶莹剔透，剑锋上似有光芒流转，其内也隐约有色泽闪烁，好似在酝酿着一种濒临蜕变的力量。

    “距离第八阶段的蜕变，只差最后一点了。”

    罗亚看着手中的千幻，心中喃喃了一句，他意念一动，扫了一眼许久未曾查看过的属性栏，如今的千幻已然达到了第七阶段10的极限。

    这数年间，罗亚一直往返于三大圣地之间，吸收三大圣地所聚拢的自然能量，不出意外的话，下一次吸收就可以完成第八阶段的蜕变了。

    对于千幻的第八阶段，罗亚已然等待了太久太久。

    事实上，如今的罗亚体内所具备的火影世界的力量，仍旧是强于死神世界力量之上的，他的虚化模式相比起六道模式，还是要弱上一筹。

    罗亚的最强状态，六道虚化模式，也并非是以死神力量为主，而是以六道之力为主，求道玉的攻击力仍旧强于他斩魄刀的三解模式，故而罗亚在火影世界对斩魄刀能力的使用少了很多。

    但是。

    当千幻强化至第八阶段后，罗亚的死神力量即便无法超越六道之力，也至少能达到接近持平的程度！

    除了终于可以释放d解的残火太刀之外，四解也近在咫尺，斩魄刀能力将会重新成为罗亚最主要的攻击能力！

    “龙地洞的自然能量应该积蓄的差不多了吧，最多再有几天”罗亚深吸了一口气，喃喃开口，眼眸中闪烁着期待的神色。

    横行忍界，操纵忍界，这些从来都不是他的目标和目的，他的目的从来都只有一个，那就是变强，变得更强，在去往死神世界之前得到更强大的资本！

    呼！

    罗亚呼了口气，一只手握着千幻，另一只手轻轻的伸出，在千幻的剑身上抚过，似乎能够感觉到千幻那同样在渴望蜕变的意志。

    而就在罗亚体会着千幻的意志时，一个身影忽然从远处闪烁，几个纵跃之后，落到了罗亚的前方。

    “罗亚大人。”

    来到罗亚面前的人是夕日红，她冲着罗亚轻轻行礼。

    “嗯？”

    罗亚收起了千幻，看向夕日红，道：“什么事？”

    夕日红向着罗亚汇报道：“罗亚大人，您让监视的晓组织成员出现在了水之国”

    晓组织的存在关系到忍界未来的走向以及第四次忍界大战、辉夜姬复活等重要事情，也是罗亚在火影世界最为关注的势力。

    但罗亚不可能亲自去盯着晓组织，他又懒得自己去暗中操控，说不准又要和六道仙人起什么冲突，所以一直令雾隐村的情报部门搜集关于晓组织的情报，并尽可能的监视所有在忍界行动的晓组织成员。

    “哦？出现在水之国，那多半是冲着三尾来的了。”

    听着夕日红的汇报，罗亚脸上露出一抹若有所思的神色。

    水之国边境。

    “我们被人跟踪了。”

    在一片丛林中，正与同伴奔行的宇智波鼬，眼眸中三颗勾玉缓缓转动，忽然语气平静的开口，并没有停下脚步，也没有转头的动作。

    “在什么方位？要怎么做。”

    宇智波鼬的同伴并非干柿鬼鲛，而是一名原著中未曾出现过的陌生忍者，他对宇智波鼬显然也很信服，听到宇智波鼬的话后，嘴唇微动询问道。

    询问的同时，他目光闪烁了一下，动作略微停顿，但并没露出什么明显痕迹，而是跟着宇智波鼬继续在丛林间纵跃。

    宇智波鼬没有转身，但一双眸子的余光，却往身后望去。

    “人数不多，七点钟方向。”

    两人之间的交流很少，仅仅只是几句话，但双方却都通过彼此的眼神，交互了接下来的行动。

    嗖！嗖！！

    正在奔行中的宇智波鼬和另一名晓组织成员同时停了下来，在半空中各自一个翻身，尽皆双手结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    宇智波鼬并没有使用什么高级忍术，而是直接用出了宇智波一族最基本的火遁，也是他最拿手最熟练的忍术。

    忍术不在于强大与否，而在于是否有效。

    与此同时，宇智波鼬的那名同伴，也同样释放出了一个最简单迅速的风遁忍术。

    “风遁！大突破！”

    轰！！

    两人释放的忍术都极为迅速和突然，令后方追踪他们的七八名雾隐忍者完全没能反应过来，一声轰鸣之后，瞬间便有两名雾忍中招。

    “不好！被发现了！”

    剩下的几人相互对视一眼，纷纷暗叫不妙，他们的任务可只是追踪，而不是战斗，现在被发现了，那显然要么战斗，要么放弃追踪撤退，只有这两种选择。

    几人中没有上忍，所有人都只是中忍，他们略微犹豫了一下，而正是这一分犹豫，让他们只剩下了战斗这一个选择，因为宇智波鼬和另一名晓组织忍者已经一左一右的包了上来。

    嗖！嗖！！

    宇智波鼬手腕一抖，七八枚手里剑便疾射而出，向着左侧的三人攻击而来。

    三人正准备躲避和抵挡，但却冷不防和宇智波鼬对视了一眼。

    和宇智波鼬对视，又只不过是中忍，那结局自然不言而喻，很轻易的便被宇智波鼬的幻术结合手里剑悉数秒杀。

    另外一边。

    宇智波鼬的同伴则没有那么多花招，双手各握一把苦无，苦无上流淌着雷属性查克拉，电光闪烁间，发出噼里啪啦的的声音。

    两把依附了查克拉流动的苦无，只是简单的挥扫了两下，便将右侧的几名雾忍轻易的秒杀击溃。

    场中只剩下了一名雾忍。

    宇智波鼬走到了那名仅剩的雾忍面前，眼眸中的三颗妖异勾玉缓缓转动，沉声道：“为何要跟踪我们？”

    那名雾忍的眼瞳一阵旋转，显然已经中了宇智波鼬的幻术，脸上露出了挣扎之色，但挣扎了几下后，还是断断续续的开口。

    “是是水影大人的命令”

    “水影的命令？”

    宇智波鼬皱了皱眉。

    而就在宇智波鼬准备再详细问上一句的时候，远处的丛林间，却忽然传来树叶被践踏的脚步声。

    “也可以说是我的命令。”

    罗亚在丛林中走了几步，来到了场中，用一种略有兴致的目光看向场中的两名晓组织成员。

    看到了罗亚的身影，宇智波鼬和他的同伴先是神色一怔，旋即都想到了什么，尽皆脸色一变，瞬间如临大敌！


第一百二十章 天照！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “偷偷潜入水之国境内，派人追踪你们不是一件正常又合理的事情么？”

    罗亚看着面前如临大敌的宇智波鼬和另一名他不认识的，原著中未出现过的晓组织忍者，神态轻松，悠然开口。

    宇智波鼬的表情已然凝重到了极点，一双写轮眼的眸子中，三颗勾玉也在飞速的转动，他内心难以平静，但却在强行让自己保持镇定。

    他并未见过罗亚，尽管罗亚曾数次去过木叶，甚至还摧毁了木叶一次，但他要么刚好不在木叶，要么不在场，不过这并不妨碍他一眼认出罗亚的身份。

    能轻描淡写的提到水影，而且语气中隐约表露出自己还在水影之上，同时又在写轮眼的观察下滴水不漏，完全看不到任何痕迹一般深不可测，宇智波鼬只能想到那位曾经摧毁过木叶的忍界之神。

    回想起他执行任务归来时，看见木叶村所在的区域整个塌陷崩碎的场景，宇智波鼬的一颗心便越发的沉重。

    他不是没有领教过各路强者，相反，他在晓组织这段时间，所遭遇过的强者数不胜数，但他心中清楚，他所遇到的所有忍者里，没有一个人的威胁能强于罗亚！

    “鼬！作战c！”

    就在罗亚的目光落在宇智波鼬的身上时，宇智波鼬的同伴悄无声息的握紧了藏在背后的一把太刀，将查克拉缓慢的灌注其中，趁着罗亚的注意力都在宇智波鼬身上的时候，他蓦然一声大喝，将那把太刀从背后拿出，双手握紧，向着罗亚迎面冲了过来，同时一刀横斩。

    噼里啪啦！！

    那刀锋之上流淌着一阵雷电锋芒，赫然是雷属性的高阶运用，类似于千鸟流一样的查克拉流动的力量！

    这一刀速度极快，在雷属性的加持下，更是具备了一种仿佛能斩破一切的锋锐，在虚空中划过一道璀璨丝线，一闪而来。

    可是。

    面对这名晓组织成员全力以赴的一斩，罗亚却连退后一步的行为都没有，而是仿佛早已预料到了这一幕，只是轻描淡写的伸出手，屈指一弹。

    叮！！

    这一指直接弹在了那名晓组织成员的剑锋之上，剑上流淌的雷属性查克拉，一震之下，瞬间被一股力量一击而溃，同时整个剑身更是震颤嗡鸣一声。

    那名晓组织成员只觉得一股无可抵御的力量沿着剑身传递而来，虎口剧震，骇然之下根本拿捏不住，手中的剑直接脱手飞出。

    一指击破那名晓组织成员的全力一斩，弹飞了他的剑，罗亚脸上反倒是露出了一抹讶然之色，因为他那一弹并没有保留多少力量，是打算直接将剑弹碎掉的，结果这把剑的柔韧性倒是略微出乎他的预料。

    “咦？原来是草S剑。”

    罗亚咦了一声后，扫了一眼被弹飞出去的那把剑，眼眸中顿时闪过一抹恍然之色，看来剧情发展到底和原著有些不同之处，原著中神器草S剑除了十拳剑之外，全都在大蛇丸手中，现在看来并非如此。

    相比起罗亚的略微惊讶，那名晓组织成员脸上的表情就不是简单的吃惊，而是一脸骇然和不可置信。

    刚刚那一击，他可是毫无保留的，面对罗亚这位传说中的强者，他也根本不敢保留，出手就是全力以赴，但没想到仍旧是不堪一击，甚至罗亚身体不动，仅仅只是一个弹指，便挡住了他的斩击！

    “火遁！凤仙火之术！”

    就在他惊骇的时候，同时也是他的剑刚刚被弹飞的时候，宇智波鼬的攻击便向着罗亚迎头落下。

    可面对这等普通的火遁忍术，罗亚只是随意的一挥衣袖，那几道凤仙火便直接被他扫的倒卷而回，向着宇智波鼬反射了过去。

    嗖！嗖！！

    宇智波鼬身体灵活的一个纵跃，避开了反射回来的凤仙火。

    与此同时，他的同伴也强行压下心中的惊骇，猛地一个纵跃，来到半空中，接住了下落的草S剑，雷属性查克拉再次疯狂灌注其中，同时双手握剑，从上往下，就要向着罗亚狠狠劈落。

    “毫无亮点的招数……剑不是你这样用的。”

    罗亚摇了摇头，伸手虚空一抓，千幻浮现而出。

    嗡！

    几乎就是罗亚握住千幻剑柄的一瞬间，天地间的空气仿佛陡然凝滞，一股沛然无可抵御的锋芒，从罗亚的身上冲天而起，好似整个人化为了一把通天之剑，能够斩裂苍穹。

    罗亚单手握住千幻，冲着上方的那名晓组织成员轻飘飘的一剑挥出，这一剑灵巧而悠然，好似没有任何力量，但在挥出的一刹那，天地间便骤然出现了一道宏大到震撼的剑气。

    嗤！！

    这剑气闪烁着璀璨的绿色光芒，划破虚空，一瞬间便从那名晓组织成员的身上横扫而过，同时余势丝毫不减，将天边的一朵白云，硬生生的削平了半截！

    那名晓组织忍者的身体，在剑气划过的一瞬间，便定格在了半空中，身上浮现出一道清晰的血线。

    哗啦！！

    鲜血四溅中，他的身体化为两半，向着下方的大地落去，在意识消失的最后一刻，他绝望之余，又看到了天边那一朵被削平半截的白云，只觉得脑海中一片空白，随后眼前便彻底陷入了黑暗。

    宇智波鼬将这一切都尽收眼底，他并非是不救，而是救不了，根本来不及救！

    不过。

    他毕竟是宇智波鼬，即便在这种时候，仍旧能保持一定的冷静，发现救不了同伴之后，便果断的双眼微闭，再度睁开时，一双妖异的三角风车出现在了他的双眸之中。

    万花筒写轮眼！

    “天照！！”

    宇智波鼬万花筒写轮眼的瞳力疯狂涌动，在精神攻击的月读和物理攻击的天照之间，果断选择了物理攻击的天照。

    嗤！！

    几乎就是在罗亚的剑气划破虚空，将宇智波鼬的同伴劈成两半，并将天边的一朵白云削平半截的时候，黑色的火焰骤然从虚空中升腾而起。

    天照号称是不灭的太阳之炎，不将敌人彻底焚烧殆尽绝不会消失的火焰，若是罗亚未具备六道之体，被这火焰击中，或许会受到一定伤害，可拥有了六道之体后，哪怕是天照，也无法伤到他分毫。


第一百二十一章 温度与不灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    滋滋！！

    天照之炎缠绕着罗亚，试图焚烧罗亚的身体，却毫无效果。

    除非是融合了自然能量的天照，或者是具备六道之力的天照之炎，否则的话，对六道层次而言，完全没有任何效果！

    也正因为如此，所以罗亚根本就没有躲避的想法，任由天照落在自己身上。

    “这就是所谓的不灭之炎吗？”

    罗亚在黑色火焰的包围中，神态却没有任何变化，仿佛根本没有感觉到任何热量，而漆黑的天照之炎，更是连他的一丝衣角都无法燃起。

    完全不起作用吗？

    望着这一幕，正不断催动天照之炎焚烧的宇智波鼬，心中一片冰凉，没想到连天照之炎对罗亚都完全不起作用。

    “这火焰……似乎也不过如此……”

    罗亚扫了一眼将自己包裹着的黑色天照之炎，并没有用求道玉将天照直接灭掉，而是将千幻横放身前，念出了流刃若火的解放语。

    轰！！！

    赤金色的火焰从罗亚的身上轰然爆发，与漆黑的天照之炎瞬间交织到了一起，好似焚天灭地一般，骤然将整个世界，都变成了金黑二色的火焰！

    一股恐怖的热浪向着四面八方横推而来。

    “嘶！！”

    宇智波鼬的眼睛里流出令人心悸的鲜血，剧烈的疼痛再加上迎面而来的恐怖热浪，让他终于无法保持天照的释放，退后的同时，捂住了自己的眼睛。

    他的另一只眼睛望着那片赤金色火焰和漆黑色天照之炎所形成的火海，震撼之余，更多的则是心悸。

    他的天照之炎，可以轻易的侵蚀其他一切火焰，但面对这赤金色火焰时，却只能被硬生生的挤开，无法渗透侵蚀！

    而且这赤金色火焰的恐怖温度，即便他一瞬间退出了数十米，仍旧感觉到一股恐怖的热浪迎面而来，令他嘴唇干裂。

    轰隆！！

    金黑二色火焰交织，四周的丛林瞬息之间便被蒸干了水分，然后燃烧了起来，大地也被硬生生的焚灭殆尽，外围的一圈也融化成了恐怖的岩浆。

    “温度虽然不高，但这种不灭的属性倒是不错。”

    罗亚屹立在金色火焰的中央，看着被流刃若火排挤到四周，却并不能轻易吞噬抹灭的天照之炎，眼眸中倒是露出了一抹饶有兴致的神色。

    他对宇智波鼬还有什么月读都不怎么感兴趣，唯独对天照之炎有点兴趣，毕竟他的流刃若火，也同样是太阳之火，甚至比起天照而言，要显得更加根正苗红一点。

    流刃若火尽管无法吞噬掉天照之炎，但天照之炎却也无法侵蚀流刃若火，被流刃若火包裹起来，只能随波逐流。

    远处的宇智波鼬看着这一幕，心中寒意更甚，也不知道做了什么，突然间整个人化为白色烟雾，直接凭空消失不见。

    “嗯？”

    罗亚目光透过火焰，向着宇智波鼬消失的地方望了过来。

    “瞬身术？不，逆向通灵之术吗？”

    罗亚摇了摇头，没有理会逃走的宇智波鼬，而是控制着流刃若火，赤金色的火焰一阵聚敛压缩，最终汇聚成一团金色火球，将其黑色的天照之炎强行压缩在其中，化为了一朵黑色的火苗。

    流刃若火与残火太刀，具备的是极致的破坏与毁灭，而天照之炎具备的则是不灭属性，论起破坏显然是流刃若火更胜一筹，但流刃若火如果没有罗亚的灵力加持，很快就会自然熄灭，并不具备天照之炎的不灭属性。

    两种火焰针对的方向不同。

    罗亚散去了流刃若火，伸出手指轻轻的一挑，这一朵黑色的火苗便落入了他的掌心之内。

    嗡！！

    天照之炎落入罗亚的掌心，瞬间开始膨胀，似乎要再度挣扎燃烧，但罗亚却冷哼一声，六道之力凝聚到掌心，一个镇压之下，便硬生生的将天照之火再度压了回去。

    天照之炎再次化为了一团黑色的小火苗，罗亚将其托在掌心，眯起眼睛仔细的观察了起来，同时也释放出了他的见闻色霸气，对天照之炎开始了解析。

    无论是流刃若火还是残火太刀，都不具备不灭属性，若是能将天照之炎的不灭属性融入到流刃若火和残火太刀之中，毫无疑问可以让两种火焰的威力再度提升一截！

    罗亚的千幻距离第八阶段仅仅只差最后一丝丝的蜕变，即将掌握残火太刀，可他通过千幻掌握的残火太刀，显然难以与修炼流刃若火上千年的死神世界护庭十三番队总队长山本元柳斋重国相比。

    但若是融入了天照之炎，令流刃若火和残火太刀再提升一截，那就截然不同了。

    残火太刀乃是灭世级的力量，若是出现在火影世界，放在那里不动，都能一点一点的蒸干整个世界的水分，将火影世界彻底毁灭，如果再提升一截，威力决然是不可想象的。

    “这种火焰的组成……很复杂的样子。”

    罗亚审视着天照之炎，他虽然没有什么写轮眼轮回眼，但借助修炼到极致的见闻色霸气，也能轻易解析天照之炎。

    在罗亚的感知中，天照之炎已然被分解为最细微的基础架构，可构造成天照之炎的基础架构却极为复杂，其中甚至还有极其细微的规则之力！

    “不灭属性原来是规则系的力量吗？不，似乎也不全是这样……”

    罗亚眉头略微皱起，又继续观察了一阵，发现短时间内似乎无法彻底解析出天照之炎的构成并模仿制作后，便摇了摇头，将这团天照之炎丢进了千幻空间内。

    温度是没有上限的，火焰燃烧到极致，便可以触及‘温度’这种规则之力，天照之炎虽然也是火焰，但触及的却并非是‘温度’，而是‘不灭’。

    涉及到规则系的力量，如今的罗亚仍旧觉得有些头大。

    模仿释放天照之炎并不难，但想要完全解析天照之炎的构成，剥离出其中的不灭属性并融入到流刃若火之中，就是一件难度爆表的事情了。

    这就像是玩游戏，和把游戏破解成基础程序再重新组合成另一个游戏的区别。

    “掌握了残火太刀，再来研究天照之炎的不灭属性吧。”

    罗亚心中喃喃了一句，同时看向手中的千幻，感知着其中流淌的灵力波动，他眼眸中闪过了一抹深深的期待之色。

    对于即将强化到第八阶段的千幻的期待，对于残火太刀的期待……这可是他从海贼世界开始，就一直渴望得到的力量！

    而现在，已经遥遥在望！

    “差不多该去龙地洞了。”

    罗亚深吸了一口气，缓缓压下心中的波动，伸手虚空一抚，空间荡起水面般的涟漪，他向前一步迈出，消失在了波痕之中。


第一百二十二章 第八阶段！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙地洞。

    原本是一片纵横交错，极为复杂的地下溶洞群落，但由于罗亚和蛇仙人的一战，导致这里被完全摧毁，随后罗亚也没有复原龙地洞的地貌，而是直接在龙地洞所在的地下开辟出了一个巨大的溶洞。

    龙地洞的地貌虽然改变了，但积蓄自然能量却并未因此而停止和改变，龙地洞湿骨林以及妙木山三大圣地，坐落于忍界三个不同的地点，刚好形成的是三角方位。

    罗亚也曾经探索过为何龙地洞以及妙木山这三大圣地这么特殊，能够大量积蓄自然能量的问题，但最终也只是模模糊糊。

    此时，龙地洞地下溶洞的中央处，罗亚正盘膝而坐，身体不受重力影响，悬浮在半空中。

    整个龙地洞所处的范围内，自然能量犹如漩涡一般，以罗亚为中心，不断的旋转涌动，向着罗亚倾注而来。

    这一次罗亚完全放弃了自身吞噬自然能量，而是将全部的自然能量，都一股脑的灌注到了悬浮在他身前的千幻之中，甚至也停止了千幻空间的扩张，将全部的自然能量，都拿来锤炼强化千幻。

    嗡！！

    悬浮在罗亚身前的千幻，在自然能量的不断灌注下，时不时发出一声轻轻的嗡鸣，剑身之上闪烁着一道道琉璃般的光芒，飘然若空灵。

    随着自然能量的疯狂灌注，千幻那琉璃般的剑身中央，突然之间出现了一缕淡金色的光泽，这淡金色的光泽出现的瞬间，便刹那间蔓延而来，直接将千幻完全渲染成了一把璀璨的金色之剑。

    “终于可以了……”

    罗亚看着通体化为金色，其中一股澎湃的力量在涌动的千幻，眼眸中闪过了兴奋、喜悦、感慨等等神色，仿佛看到了他在海贼世界，第一次强化千幻，得到流刃若火的时候。

    凭借千幻的力量，他一路登顶海贼世界，如今在火影世界，也已然屹立在忍界的巅峰，一路走来，千幻终于满足了第八阶段的强化条件。

    “强化。”

    罗亚深吸了一口气，压下了心中涌动的情绪，表情变得平静下来，没有犹豫，意念一动，千幻内部蕴含的能量便骤然由内而外，爆发而出。

    嗡！！

    璀璨的金色光芒，刹那间照耀了整个龙地洞，让这里仿佛多了一颗金色的太阳，令人睁不开眼睛。

    一股奇异无比的力量，在千幻的剑身之上不断的游离，罗亚耳边似乎还听到了犹如玻璃破碎般的声音，这是千幻在由内而外的从第七阶段，正式向第八阶段蜕变。

    渐渐地。

    璀璨的金色光芒开始黯淡下来，在那残留金光的中心，千幻静静的悬浮在那里，剑身之上有着斑斑裂痕，显得有些触目惊心。

    咔嚓！！

    就在下一刻，一声清脆的碎裂声传来，千幻表面上的裂痕迅速扩大，最终彻底碎裂，脱落下一层如琉璃般的外壳，遗留下一把不再是梦幻般绚烂，而是有些平凡无奇的剑悬浮在半空中。

    千幻脱落的外壳缓缓飘落大地，但却在还未触及地面的时候，便无声无息的消散，化为一缕浓郁的灵力，向上反涌，注入了那把看起来平凡无奇的普通太刀之中。

    随着这灵力的注入，这把看起来就像是火影世界草S剑一般的太刀上，忽然闪过了一缕漆黑的幽光，给人一种仿若鬼神般的恐怖之感！

    第六阶段是‘浑然天成’，第七阶段是‘梦幻’，而第八阶段，随罗亚的意志而改变，则是……鬼神！

    鬼神之力，诡异莫测！

    “第八阶段……”

    罗亚望着悬浮在那里的第八阶段的千幻，又是一阵心潮澎湃，他这一次没有再压抑自己的情绪，而是带着涌动的心情，伸出手一抓，将千幻握在了手中。

    第八阶段的千幻，给罗亚所带来的提升，除了残火太刀终于觉醒之外，更有灵力灵压的进一步增强！

    六道模式在火影世界，足以称得上是神之模式，甚至可以操控求道玉这等物质本源之力，过于强大，罗亚的死神模式相比六道模式，相差许多，而虚化模式尽管强大了一截，却也仍旧不如六道模式。

    可现在。

    千幻强化至第八阶段后，带来的是全方位的提升，罗亚的灵压再度提升一截，他的虚化模式，已然不逊色于六道模式，两种力量达成了平衡！

    平衡之下的六道虚化模式，比起以六道之力为主，灵压灵力为辅的六道虚化模式，强的绝不是一点半点。

    嗡！

    罗亚深吸了一口气，意念一动，六道之力和灵压灵力同时涌动起来，他身上的宽松麻布衣袍，瞬间被妖异的黑色六道御神袍所覆盖。

    六道之力不断的涌动，却并未形成求道玉和六道权杖之类的东西，反而是全部涌入了罗亚手中的千幻之上，被千幻吞噬掌控！

    第七阶段的千幻，无法容纳过多的六道之力，可第八阶段的千幻，却可以轻易的掌控！

    “这样的话，散乱的力量就再次归一了。”

    罗亚看着自己手中，通体化为幽黑之色，仿佛散发出一股鬼神辟易之力的千幻，脸上露出了一抹笑容。

    “六道之力融入千幻，我的斩魄刀能力和斩击，也将自然附带六道之力……不知道现在的我，实力达到了什么程度。”

    罗亚如今的状态，酷似死神世界的主角黑崎一护的d解状态，除了头发颜色不同，他的六道御神袍也变成了黑色，尽管仍旧有妖异勾玉镶嵌其上，但更偏向于死神羽织的风格了。

    他也不知道这个状态下的他，实力到了什么程度，能否与辉夜姬相比，只能感觉到体内似乎充斥着近乎无穷无尽的力量，随意施展开来，便足以毁天灭地！

    呼！

    感知了一下自己体内的力量后，罗亚的念头重新回到了千幻之上，思索着新的斩魄刀能力应该选择什么。

    可是。

    就在罗亚思索的时候，他手中的千幻忽然轻轻嗡鸣一声，而罗亚的脸上也同时露出了一抹惊讶之色。

    千幻给他传递了一个意念。

    这个意念是……他不需要再选择新的斩魄刀能力了，千幻借助自然能量蜕变到第八阶段后，除了规则系的斩魄刀能力，其他所有能力，千幻都可以直接衍化释放！

    千变万幻！

    罗亚脑海中浮现出了这个念头，强化到了第八阶段的斩魄刀千幻，似乎才真正开始名副其实！


第一百二十三章 桃式与金式！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚细细体悟着千幻的力量。

    过了不知道多久，罗亚回过神来，意念一动，龙地洞内残留的自然能量，便继续向着他涌动而来。

    千幻强化到了第八阶段，想要依靠自然能量再进一步，达到第九阶段已经是几乎不可能了，除非将辉夜姬的力量彻底吞噬，或许有希望让它更进一步。

    罗亚体内的六道之力，如今也就是仅次于十尾而已，而如果算上灵压灵力，他的力量并不比十尾低多少，也不会比全盛时期的六道仙人低多少。

    “接下来可以继续吸收自然能量强化千幻空间和六道之力，也可以直接出手抓捕尾兽，提前复活十尾……”

    罗亚继续吸收自然能量的同时，脑海中闪过了几个念头。

    之前他也可以出手抓捕尾兽收集十尾，不过六道仙人很可能会加以干涉，而他又无法控制外道魔像，也不想移植什么轮回眼，所以一直坐视原著剧情的发展，甚至还刻意去维系原著剧情。

    而现在的话，别说是半死不活的六道仙人，就算是恢复巅峰状态的六道仙人，又如何？！

    忍界除了大筒木辉夜姬之外，罗亚眼中已然再无敌人。

    然而。

    几乎就在罗亚琢磨着接下来是否直接动手的时候，他却突然感知到了什么，脸上露出了一抹惊异之色，下意识的转过头，向着一个方向看去，目光仿佛看穿了厚重的大地，看向距离这里不知道多远的一片天空。

    “这种感觉是……”

    ……

    在一片奇异的空间中。

    这里是六道仙人自己创造的，与忍界平行的一个小空间，他便是在这里一直观察着忍界的发展。

    不过他虽然一直在观察着忍者世界的发展，但也不是上千年都像个石头一样，一直都是一动不动的去观察忍者世界。

    他对忍者世界的观察，就像是神灵观察凡人的发展，或者说普通人观察一窝蚂蚁的发展史一样，中途偶尔也会眨一眨眼睛，也会休息一下。

    在忍界大战时期，六道仙人几乎是持续性观察忍界动向，而到了和平时期，他的观察就会缓上许多。

    罗亚的气息变得更加强盛，隐约似提高了一个境界，自然引来了他的关注，而在观察罗亚的同时，他心中也有些震惊。

    “他的力量又变强了……”

    六道仙人内心震动，虽说罗亚从来到这个世界以来，就一路飞速的变强，直至连他也奈何不了，但他还是小瞧了罗亚，没想到罗亚拥有了能与他一战的实力后，居然还能在短时间内再进一步！

    对六道仙人而言，十来年的时间的确算得上是短时间。

    罗亚的千幻强化至第八阶段，同时开启了更加完美的六道虚化模式后，身上的气息便令六道仙人，也不由的有些心悸，隐约有一种仿佛在面对查克拉始祖大筒木辉夜姬的感觉一般！

    然而。

    就在六道仙人为罗亚的气息而心神震动的时候，下一个瞬间，他却仿佛感知到了什么，陡然间脸色一变，几乎没有任何犹豫，手中的六道权杖在身前一点。

    嗡！！

    虚空荡起波纹，一个画面出现在了他的眼前。

    看着那画面中的两个人影，感知到那两个人影身上的气息波动，六道仙人似乎想到了什么，脸色一阵剧变。

    “莫非他们是……”

    如果说罗亚身上的气息，给他一种极为凝练强悍的感觉，那么这画面中的两个人影，给他的感觉就是如深渊一般，仿佛能吞噬一切的感觉！

    ……

    火影世界的天空。

    两个身影正漂浮在白云之间，俯瞰下方的忍者世界，眉宇间尽皆流露出仿佛凌驾于一切之上的冷傲之色，浑然没将这个世界放在眼里。

    那种目光，就仿佛是人类在看自己饲养场。

    会用这种眼光去看忍者世界，而且流露出的气息，连六道仙人都觉得如深渊一般，身份已然不言而喻，正是原著中的查克拉始祖大筒木辉夜姬都畏惧的敌人……

    大筒木金式与大筒木桃式！

    也是在忍者世界抛下神树种子，种下神树的人！

    原著中他们来到忍者世界，是在四战结束，鸣人和佐助重新封印了辉夜姬之后，可是现在却不知道为什么，提前来到了忍者世界！

    俯瞰着下方的大地，大筒木桃式眉头略微皱起，感知着忍者世界的查克拉波动，流露出几分不悦之色。

    “辉夜那个女人是怎么搞的，这个世界的查克拉为何会如此分散。”

    “虽然有些分散，不过还是有挺强的个体可以收割一下……”大筒木金式站在桃式侧后方，一副仆人的姿态，低声开口。

    大筒木桃式的身体强壮巨大，犹如一个忠心耿耿的力量型士兵，而桃式的身体则显得轻盈无比，但两只手掌心处的两颗妖异轮回眼，却散发着令人心悸的力量，仿佛如黑洞一般，可以吞噬万物。

    桃式轻哼了一声，兴致索然的说道：“等了不知道多少年了，还好总不至于让我白跑一趟……咦，等等。”

    突然之间，桃式的脸上露出了一抹诧异之色，仿佛是感知到了什么，目光望向下方忍界的一个方向，舔了舔自己的嘴唇。

    “看起来还是有个查克拉聚合体的……”

    在大筒木桃式的眼中，下方的忍界就像是一片黑色的夜幕，而查克拉强大的个体就像是火焰一般，其中燃烧的最强烈的，并不是木叶的九尾人柱力漩涡鸣人……而正是罗亚！

    罗亚的存在，在此时的大筒木桃式眼中，就犹如夜空中最闪耀的一颗星辰，甚至令他忽略掉了九只尾兽。

    嗖！

    大筒木桃式身体飘过，落在了金式的肩膀上。

    “感觉到了吗？！”

    “感觉到了，桃式大人！”

    大筒木金式沉声点头，他虽然反应慢了一些，但也已经觉察到了罗亚这个强大查克拉聚合体的存在。

    “走。”

    大筒木桃式眸光闪烁，盯着罗亚所在的方向，同时语气无可置疑的命令了一句，大筒木金式立即恭敬应声，载着大筒木桃式落向下方的忍界。


第一百二十四章 d解！神杀枪！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大筒木桃式和大筒木金式发现了罗亚的存在，罗亚也早在两人出现在忍界的时候，也发现了两人的存在。

    两人身上的气息，给罗亚一种极为古怪的感觉。

    如果是辉夜姬在罗亚面前，那么罗亚确信他绝对能感知到一股澎湃而强悍，近乎无穷无尽的的六道之力。

    若是一个普通人站在罗亚面前，他也能清晰的感知到这个普通人毫无力量。

    可是大筒木桃式和大筒木金式给人的感觉极为诡异，就仿佛是介于两者之间，从两人身上并未感知到什么极为强悍澎湃的力量波动，但却偏偏有一种令人心悸的深邃之感。

    仿佛两人的身上潜藏着足以吞噬一切的力量。

    “这个感觉是大筒木桃式和大筒木金式吗？！”

    罗亚的目光一阵闪烁，这两人的出现，的的确确是出乎了他的预料之外，虽然他记忆中也对这两人印象颇为深刻，但由于这两人在原著中是四战之后十几年才出现的，所以罗亚根本就没有多想也没有关注。

    因为四战之后，他早就夺取了辉夜姬的力量离开这个世界了，根本不可能在这个世界再停留十几年，闲的没事干再去和桃式金式这两个异界boss打一架。

    可是令他没想到的是，距离原著四战至少还有数年时间，桃式和金式这两个异界boss居然便降临了火影世界！

    “这剧情不对啊。”

    罗亚心中愕然之余，则是迅速思索了起来。

    大筒木桃式和大筒木金式的实力，在原著中表现的并不是什么能闪瞎钛合金狗眼的类型，甚至给人一种比辉夜姬还要弱小很多的感觉，莫名其妙就被收拾掉了。

    可事实上，罗亚记忆中有许多细节，例如金式和桃式都能轻易看穿并躲开佐助的轮回眼能力，又如辉夜姬视桃式为最危险的敌人，以及桃式两人可以轻易穿梭辉夜姬的六大空间，视空间屏障如无物等等。

    更有甚者，桃式被莫名其妙打败之后，又莫名其妙的完好无损的出现，甚至还展露了时间静止的能力，除了佐助凭借轮回眼，看到了时间静止时发生的事情之外，其他人甚至都不知道有这回事！

    大筒木金式只是桃式制作的士兵，可以不论，而桃式能力在罗亚眼中，就像是会通过变身来提升实力的人物。

    常态下，给人的感觉似乎勉强站在六道级，而吃掉一些查克拉果实，就能立刻气息暴涨，轻易击溃鸣人和佐助的联手。

    罗亚对桃式的评价就是一个力量下限为六道初阶，上限暂不明确，但多半会超过辉夜姬的boss！

    “嗯？发现我了吗？”

    就在罗亚脑海中思绪电闪的时候，他忽然目光一凝，已然感知到大筒木桃式和大筒木金式两人，在向着他所在的方向飞速移动过来。

    联想到两人的目的就是为了夺取查克拉，制作查克拉药丸，那么毫无疑问，应该是盯上了他这个强烈查克拉聚合体，打算把他吸收了然后做成药丸了。

    想到这里，罗亚顿时嘿了一声。

    如果是之前的他，面对大筒木桃式这种，实力上限未知的危险角色，有可能会暂避锋芒，用空间能力离开火影世界。

    但是现在，他都已经做好了镇压辉夜姬，夺取神树果实力量的准备，就算是连辉夜姬都忌惮的大筒木桃式又如何，这个世界的力量，他已经看好了，想从他这里抢东西，开玩笑！

    更何况，这家伙似乎还把他当成了目标。

    嗡！！

    罗亚手握千幻，一股澎湃气息冲天而起，将龙地洞内残留的自然能量飞速席卷一空后，便向上破空飞出。

    他直接从龙地洞内破地而出，来到地面上时，便已然远远的看到了从天边，化作黑影疾掠而来的大筒木桃式与大筒木金式。

    “来了吗？那就先给你们个见面礼好了。”

    罗亚手握千幻，对准了天边破空飞掠而来的大筒木金式和大筒木桃式，六道死神羽织在风中轻轻抖动，嘴唇轻启。

    “d解！”

    “神！杀！枪！”

    嗤！！！！！

    只有三尺长的千幻，随着罗亚的声音落下，刀刃陡然暴涨，犹如一道漆黑的长剑，骤然划破虚空，刺向天际。

    那刀刃伸长的速度，远远的超过了大蛇丸的草S剑的伸缩速度，几乎就是一眨眼的时间，便已然划破长空，刺到了还在数千米之外的大筒木金式的身前！

    “这是什么？！”

    大筒木金式心中一惊，没想到隔着那么远的距离，罗亚这个强大查克拉聚合体的一道攻击便射了过来。

    他想要躲避，可令他没想到的是，那破空而来的千丈剑锋，突然之间锋芒一闪，直接刺入了虚空之中，没等他反应过来，又从他身前的虚空中穿出，直接将他的身体洞穿！

    神杀枪，虚空刺！！

    神杀枪的刀刃伸缩速度本就已经极快，再加上刺穿虚空的虚空刺，其速度连金式都没能反应过来！

    “咦？刺穿了空间吗？”

    这一下，就连坐在金式肩膀上的大筒木桃式，都微微惊咦了一声，但惊讶过后，眼眸中仍旧是轻蔑和淡然。

    能够一招击中他的仆人金式，这个强大查克拉聚合体的实力倒还不错，但也就仅止于此了，桃式面对罗亚，或者说面对火影世界的任何人，都是一种仿若人类在看待蝼蚁一般的感觉。

    大筒木金式看着被洞穿的胸口，并未露出什么疼痛之色，反倒是冷哼了一声，直接伸手抓住了刺穿胸口的千幻剑锋，用力的一拧，试图将千幻直接拧断。

    不过他却没能抓到千幻，下一个瞬间，千幻陡然缩回。

    “这等招数，不过如此”

    大筒木金式看也不看自己胸口的剑痕，而是直接看向数千米外，同样飞到了天空中，悬空而立的罗亚，眼眸中露出了一抹战意。

    金式是桃式制作的仆从，而且特地制作的是战斗型仆从，好战属于其本性之一，被罗亚刺伤直接激发了他的战意，就准备和罗亚大战一场。

    可是。

    还没等他发起攻击，他的表情却陡然凝滞。

    坐在他肩膀上的大筒木桃式，也是脸色陡然一变，身体陡然一闪，离开了金式的肩膀，看着金式的胸口眉头皱起。

    “这是”

    在大筒木金式的胸口，那被神杀枪贯穿的位置，赫然出现了一个恐怖的窟窿，而且还在继续炸裂蔓延！

    远处。

    罗亚手握千幻，悬浮在空中，看着这一幕，仿若自言自语般开口。

    “神杀枪，重点不是刀刃的伸缩速度，也不是伸缩长度，而是其自带的剧毒以六道之力催动，这剧毒也发生了变异，威力似乎不下于辉夜姬的共杀灰骨了。”


第一百二十五章 残火太刀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “桃式大人……”

    大筒木金式的胸口出现了一个巨大的窟窿，而且似乎全身都开始崩溃瓦解，他眼眸中还带着一抹不可置信的神色，然后有些艰难的看向一边的大筒木桃式。

    大筒木桃式的脸色也有些难看，他发现他似乎是有点低估罗亚的实力了，本以为金式就能对付罗亚了，却没想到直接被罗亚一招秒杀！

    嗖！！

    大筒木桃式伸出手，冲着身体正在崩溃的大筒木金式虚空一抓，掌心的诡异轮回眼骤然涌动起一股妖异的力量，荡起犹如神威一般的波痕，大筒木金式的身体在这波痕中扭曲，化为了一颗巨大的查克拉果实。

    大筒木桃式抓住了这颗查克拉果实，脸色阴沉中一口吞下。

    轰！！

    吞下了大筒木金式化为的查克拉果实后，桃式的身体骤然变化，体型暴涨一截，同时浑身气息也直接暴涨，从似乎还不如六道级，到一瞬间跨越六道初阶，六道中阶……直至超过六道中阶一截，才堪堪停下来。

    “卑微的下等生物。”

    大筒木桃式浑身气息狂暴，四周的空气都变得粘稠起来，他居高临下的看向罗亚，眼眸中露出一抹看待蝼蚁般的目光。

    回应他的是一道黑色的月牙剑气。

    嗤！！

    漆黑色的半月形剑气，带着一股令人心悸的力量，从罗亚的千幻剑锋迸射而出，骤然划破虚空，向着大筒木桃式迎头落下。

    大筒木桃式目光冷然，左手一挥，漩涡浮现而出，吞噬吸取之下，罗亚的剑气瞬间虚弱了半截，其中的六道之力被剥离了出来，完全吞噬。

    “果然可以吞噬六道之力么？”

    罗亚看着这一幕，心下顿时了然，哪怕大筒木桃式的力量和破坏力并不强，也无法操控一个世界，但只需要会空间穿梭，并且能吞噬查克拉和六道之力，就足以令辉夜姬无可奈何。

    “不过，我的力量可不只是六道之力……”

    嗡！！

    被桃式吞噬了六道之力的那漆黑的半月形剑气，缩小了半截之后，剩下的半截却继续带着森冷幽光，向着大筒木桃式一斩而来！

    令大筒木桃式震惊的是，剩下的这半截，他无法再吸收了！

    “这是什么攻击？！”

    吃了一惊的大筒木桃式，身体爆退的同时，立即将刚刚吞噬的部分六道之力释放了出来，化为了一道同样的黑色剑气。

    滋滋！！

    两道剑气骤然碰撞到了一起，发出滋滋的声音，僵持了片刻，便双双崩散开来。

    不过大筒木桃式的手掌却仍旧被剑气余波切出了数刀血痕，鲜血四溅中，他脸色一阵难看。

    “还有这种能力……”

    桃式眼眸中流露出杀机，手腕一抖，几颗奇异药丸便落入了他的口中，与此同时，他的另一只手冲着罗亚张开。

    嗤！嗤！嗤！！！

    刹那间，连续十余道璀璨的金色光线，向着罗亚迸射而来，速度极快，几乎是刹那间便来到了罗亚的身前。

    罗亚没有挥剑，也来不及挥剑，他只是意念一动，千幻空间便瞬间降临，轻易的挡住了这十余道光线的攻击。

    千幻强化至第八阶段后，千幻空间也强大了一截。

    “自己塑造的空间吗？没想到你的力量已经达到了这种程度……”

    大筒木桃式看着这一幕，脸色不怎么好看，罗亚的力量又一次出乎了他的预料之外。

    不过他连拥有六大空间的大筒木辉夜姬都看不起，何况是罗亚，反应过来之后，手腕再度一抖。

    噼里啪啦！！！

    亿万黑色雷霆骤然在天空炸响，那赫然是六道之力所凝聚的一道道雷电，这雷电一阵炸响之后，便向着罗亚噼里啪啦的迎头落下。

    与此同时，罗亚只觉得千幻空间突然被扭曲了一下，或者说火影世界的空间被扭曲了一下，无法抵挡这黑色雷电，被其直接突破。

    大筒木桃式连辉夜姬的六大空间都穿梭自如，更是能从遥远的世界跨越虚空乱流，来到忍者世界的异界，罗亚自然不会觉得凭借千幻空间就能让他无能为力。

    嗖！！

    面对这黑色的雷电，罗亚手中的千幻蓦然一挥。

    “d解！白霞罚！”

    “d解！大红莲冰轮丸！”

    “d解！千本樱！”

    三重解放！

    罗亚一剑挥出，三种不同的斩魄刀能力瞬间融合在了一起，陡然间形成了极寒领域，令那落下的亿万黑色雷电，速度骤然滞缓下来。

    嗡！！

    他伸手一按，亿万黑色雷电便骤然被染了白色，在虚空中缓缓的消融，直至消失不见。

    紧接着，罗亚没有停留，虽说千幻到了第八阶段，三解常态开启都足以维持很久很久，但他还是打算速战速决。

    嗖！！

    罗亚直接来到了大筒木桃式的身前，极寒领域笼罩的同时，泛着白色幽光的冰刀向着桃式直接斩了过来。

    由于千幻已经强化至第八阶段，罗亚如今是完美的六道虚化模式，极寒领域中也融合了六道之力，即便是大筒木桃式这样的存在，也瞬间受到了极寒领域的影响。

    桃式一边吸收六道之力，降低极寒领域对他的压制，同时反手虚抓，一道赤红色的光芒被他抓在手中，迎了罗亚的冰刀。

    轰！！

    赤红色的光芒和罗亚的冰刀碰撞在了一起，看似极为轻淡，没有任何力量，但整个极寒领域内的空气，却陡然间震颤了一下，掀起了一道肉眼可见的寒冰气浪，向着四面八方涌动而去。

    冰刀与那赤红色的光芒同时崩碎开来，罗亚面色不变，而大筒木桃式的脸，则是骤然出现了一道深深的血痕！

    他的剑术岂是那么好挡的。

    “该死！！”

    大筒木桃式再度受伤，比之前手掌被切出血痕还要严重，终于是露出了愤怒之色，一声怒喝之下，双手骤然一挥。

    噼里啪啦！！

    从大筒木桃式掌心的轮回眼内，骤然迸发出了无数道五彩斑斓的光芒，赫然是水火土风雷等等各种性质的攻击。

    恐怖的是，这些基础属性的攻击内，全都蕴含有强大的六道之力，而且覆盖范围极光，都是属于超级的忍术！

    这一下就相当于是一瞬间释放出了数十个超级忍术！

    哪怕是千手柱间在此，也要叹为观止，树界降诞也抵挡不住，要被一瞬间轰成碎渣。

    “在我的极寒领域内还能保持这样的反应和速度，释放出这样的攻击，你很强……不过我更强！”

    罗亚散去了极寒领域，手握千幻，在数十个超级忍术劈头盖脸的攻击下，只是略微抬起头，眼眸中似乎有一缕火焰在燃烧。

    “d解！残火太刀！”


第一百二十六章 东、旭日刃！北、天地灰烬！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶，火影大楼。

    三代火影猿飞日斩正坐在那里，手中端着一个茶杯，一边翻看着桌子上的文件，一边将茶杯放到嘴边。

    可还没等他喝上一口，一股炙热的气息，便骤然间笼罩了四面八方，让整个房间仿佛一瞬间化作了蒸笼。

    “怎么回事？！”

    猿飞日斩愣了一下，他并没有感知到什么查克拉流动，也就是这并不是什么忍术，可是这股热量是怎么回事？！

    他眉头皱起，下意识的端着茶杯站了起来，推开了窗户。

    当看到窗外的景象时，这位历经多次忍界大战，纵横忍界数十年的木叶三代火影，脸色骤然大变，露出了一抹不可置信的神色。

    “这是……”

    在那窗外，天空的颜色仍旧是湛蓝，白云仍旧悬挂于天空，但整个天地间，却笼罩了一股恐怖的炙热，好似将天地化为了一个巨大的蒸笼！

    猿飞日斩下意识的看向自己手中的茶杯，惊骇的发现茶杯中的茶水，居然在以肉眼可见的速度飞速下降，赫然被这股笼罩在天地间的热量飞速的蒸发！

    “究竟发生了什么？！”

    猿飞日斩心神剧震，眼眸中更是露出骇然之色，他毫不犹豫的将自己的感知能力催动到极致，终于感知到了在忍界极远的地方，出现了一股仿若太阳一般，只是感知一下都令人觉得浑身炙热刺痛的力量！

    并非猿飞日斩的感知能力有多强，实在是这股炙热太过于恐怖！

    这一刻。

    不光是木叶，整个忍界上下，几乎全都陷入了一片恐慌之中，所有人几乎都能感知到，甚至肉眼看到，天地间的水分在一点一点的被燃尽蒸发！

    雾隐村内，夕日红和照美冥两人站在水影大楼的顶端，遥望天际，相互对视一眼，都看到了彼此眼眸中的震撼。

    由于都曾被罗亚灌注过一些灵力，她们所能感知到的除了热量之外，还有那一股波及整个忍界的冲天灵压！

    她们十分清楚，这是罗亚的力量！

    “这就是，夫君曾过的……残火太刀么？”

    汉库克也在遥望天际，一双美眸中，也同样流露出几分震动之色，除了为罗亚展露的力量而心神震动之外，内心中也有几分紧张。

    罗亚既然动用了这样的力量，那明罗亚定然是遇到了很可怕的敌人！

    ……

    龙地洞的不远处。

    罗亚手持千幻，就这么悬浮在半空中，整个天地都被一股恐怖的炙热笼罩，但诡异的是，罗亚的身上以及剑锋之上，却没有一丝一缕的火焰。

    只在剑的中部，有一缕纤细的白烟冉冉升起。

    “残火太刀、东……旭日刃！”

    大筒木桃式站在罗亚的前方，盯着罗亚以及罗亚手中的剑，眉头略微皱起，明明感知到了天地间在急剧升温，但却并未在罗亚身上看到火焰。

    “是火焰……还是什么吗？！不过统统无用！”

    大筒木桃式冷哼了一声，冲着罗亚伸手蓦然一按，一股滔天的力量疯狂涌动，瞬息之间在上空凝聚成一颗巨大的黑色球体，向着罗亚坠落而下。

    面对这坠落而下，被电光包裹的恐怖黑色能量球，罗亚却只是面色平静的反手一挥，一剑迎上。

    无声无息。

    没有任何巨大的轰鸣和爆炸传来，罗亚的千幻就仿佛是一只白色的画笔，一剑之下，便将那黑色的能量球直接无声无息的抹灭殆尽！

    “不可能！！”

    看着这一幕，大筒木桃式的脸上终于露出了一抹震惊和难以置信的神色，他刚刚那一击，罗亚无论是避开还是挡住，他都不会惊讶，但似这般无声无息的一挥剑，便直接无声无息的抹灭消失，却令他内心剧震！

    “统统无用，这个词应该我来才对。”

    望着前方一脸震惊的大筒木桃式，罗亚的脸上露出一抹冷傲之色，浑身上下虽然没有火焰包裹，但却有一股仿佛凌驾于一切之上的气势，席卷天地！

    残火太刀！

    这是太阳核心温度一千五百万度的高温，它的力量甚至比罗亚想象的还要强大！

    这个层次的温度，早已触及了物质的本源之力，哪怕不融合六道之力，也可以与六道之力对抗，甚至将六道之力击破抹灭！

    硬要的话，它就等于是燃烧状态下的六道之力！

    嗖！！

    罗亚一步落下，整个人以极快的速度一个闪烁，来到了大筒木桃式的身前，手中的千幻蓦然横扫。

    大筒木桃式眉心的轮回眼闪烁着诡异的光芒，本能的感觉到了一种强烈的威胁，身体猛地一个侧身，避开了罗亚这一剑。

    “灭！”

    大筒木桃式避开了罗亚的一剑后，伸手虚空一抓，又摸出了一把查克拉药丸塞入口中，吞下之后，浑身气息骤然暴涨，同时冲着罗亚一掌推出。

    嗡！！

    一股澎湃的六道之力疯狂涌动，从大筒木桃式的掌中爆发而出，将空气压成了一个巨大的掌印，向着罗亚横推而来。

    面对这一招，罗亚却仍旧是不闪不避，手持千幻，一剑从上往下劈落，直接无声无息的将这巨大的掌印切成了两半！

    “危险的力量……”

    看着这一幕，大筒木桃式心中震动，终于确定了罗亚手中的剑上所酝酿的力量极其恐怖，绝对不能被轻易击中。

    嗖！！

    大筒木桃式身影爆退，一瞬间退出极远的距离，再度摸出了一把查克拉药丸吞下，就准备释放更强的攻击灭杀罗亚。

    可罗亚却并未追过来，眼眸中的瞳孔仿佛被金色的火焰所替代，他手持千幻，冲着大筒木桃式一剑遥遥斩落。

    “残火太刀、北，天地灰烬！”

    无声无息。

    一剑之下，罗亚整个正前方，全部被抹成了一片空白，正准备释放更强攻击的大筒木桃式，动作也骤然定格，仅剩下了半截腰部，以及一个脑袋和一条手臂。

    没有一丝血迹。

    大筒木桃式自腰以上到脖子以下的区域，全部都在罗亚这一剑之下，一瞬间化为灰烬！


第一百二十七章 时间静止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何等恐怖的力量……”

    六道仙人目光透过空间，观望着罗亚与大筒木桃式的战斗，心中震动不已，罗亚所展露的力量，即便是他都为之心悸！

    原本猜到大筒木桃式可能是辉夜姬曾提到过的，来自遥远之地的强大敌人，他还打算和罗亚联手对付大筒木桃式，却没想到罗亚的力量如此恐怖。

    即便之前就已经感知到，似乎突破了一个境界的罗亚，实力提升了一大截，但亲眼见识罗亚的力量，六道仙人才更加直观的体会到罗亚如今的力量有多么的强大。

    就算是全盛时期的他，面对此时的罗亚，都没有战胜的把握！

    那股波及整个忍界的恐怖热量，更是在一点一点的蒸干整个世界的水分，这种力量根本不需要维持太久，就足以彻底毁灭整个忍界！

    ……

    “该……该死……”

    被罗亚一剑抹去了半截身体的大筒木桃式并未死去，而是仍旧悬浮在半空中，身体一阵蠕动，似乎是想要恢复原状。

    然而罗亚却不给他恢复的机会，反手又是一剑挥落。

    嗡！！

    又是焚灭一切的天地灰烬，这一剑落下，大筒木桃式蠕动粘黏的身体艰难的向着一侧避开，但却仍旧被一剑扫中，刚刚恢复了一部分的身体，又再一次被焚灭殆尽。

    这一次整个下半身，连同半个脑袋，都彻底被抹消。

    “啊啊啊啊！！”

    大筒木桃式嘶吼一声，一股澎湃的能量涌动，似乎还想继续恢复，但罗亚的第三剑又一次落下。

    嗡！！

    大气再次被灼烧的沸腾嗡鸣一声，一道浑浊的气息蔓延至天际，将天边的一朵白云瞬间燃尽湮灭，而大筒木桃式的身体也终于彻底消失在了半空中。

    “这可真是……”

    在另一个空间观战的六道仙人，看着罗亚轻描淡写的三剑，将大筒木桃式彻底抹灭的一幕，心神震动的同时，也略微松了口气。

    “死了吗？”

    他握紧六道权杖的手略微松了一下，但在下一刻，却又蓦然脸色大变，露出一抹惊骇之色。

    “等等，这是……”

    在六道仙人的注视下。

    无声无息，忍者世界，罗亚所在的那片空间，仿若播放的影像一般，无声无息的定格。

    一切的一切都被凝固静止，无论是罗亚的表情，还是罗亚的动作，全都停留在了那里。

    这不是空间冻结，而是……时间静止！

    无声无息，在这一片静止之中，大筒木桃式的身影再次浮现而出，恢复了最初降临忍界的姿态。

    可虽然恢复了最基础的姿态，但他身上的气息，却全然大变，由那种狂暴澎湃，转化为了一种仿若凌驾于一切之上，犹如神灵一般的气息！

    “居然险些被一个凡人打败……不，你这家伙的气息，已经不算是凡人了，逼迫的我不得不动用这个力量。”

    大筒木桃式注视着罗亚，在这个时间静止的领域内，只有他一人能够行动，能够思考，其他的一切都处于静止之中。

    这是他所具备的至高力量，发动这个能力，他也要付出不小的代价，要耗尽上千年时间不断收割各种查克拉才能积攒下来的力量。

    “真是浪费。”

    到了这个时候，大筒木桃式脸上反而没有了什么愤怒的表情，而是一脸平静，他向着罗亚走了过来，同时伸出了手，掌心的轮回眼烨烨生辉，似乎就要发动能力，将罗亚的力量吸收。

    可是。

    几乎就在他靠近罗亚，伸手按过去的一瞬间，惊变突生！

    滋滋！！

    他那按向罗亚的手掌，被一股恐怖到极致的热量灼烧，掌心的轮回眼疯狂的释放出力量，才勉强避免了被一瞬间焚灭殆尽的命运。

    大筒木桃式悚然一惊，猛地抽回了手。

    “该死！这是……”

    他睁开了白眼，终于看到了在时间静止之中，罗亚的身体四周，赫然笼罩了一团肉眼无法看见，但却烧的仿佛虚空都在融化的恐怖力量！

    残火太刀、西，残日狱衣！

    尽管处于时间静止的力量之下，但罗亚的全身仍旧覆盖着一千五百万度的火焰，犹如一颗太阳，永恒不灭！

    “在我的力量下竟还能抵抗。”

    大筒木桃式再次无法平静，他惊怒之下，手猛地一挥，无数漆黑的雷电疯狂炸裂，向着罗亚轰击落下。

    轰！轰！轰！！！

    这雷电落在罗亚的身上，却都发出一声声轰鸣炸响，被一千五百万度的太阳核心之炎全部挡在了外面，硬生生的焚灭殆尽，没有一道能够突破那火焰的防御，落到罗亚的身上！

    大筒木桃式怒吼一声，双手蓦然一合，虚空陡然炸裂，就仿佛是两侧的空间，向着内部骤然挤压而来，要将罗亚抹灭。

    嗡！！

    但就在这一瞬间，一直被时间静止禁锢的罗亚身上，似乎因刚才的攻击，而被引动了某种力量，一股澎湃的灵压疯狂挣扎，强行摆脱了时间静止的束缚，冲天而起！

    力量已经达到触摸规则这个层次的罗亚，面对时间之力也并非毫无抵抗之力，甚至他的见闻色霸气，早已提前预知到了这一幕。

    “时间静止……真是可怕的力量……”

    罗亚摆脱了时间静止，不由得深吸了一口气，眼眸中流露出危险的光芒，挣脱时间静止的束缚比他想象的还要麻烦的多。

    要知道现在的他，就算全力催动冰轮丸、袖白雪以及千本樱的三解，释放极寒领域，然后再融入空间之力，也只能做到空间冻结而已。

    空间冻结比起时间静止，无疑是要逊色不止一筹的！

    “虚空斩！”

    面对两侧挤压过来的虚空，罗亚直接挥动手中的千幻，一剑横扫落下，斩裂虚空，将挤压的虚空瞬间切的七零八落。

    大筒木桃式惊怒之下，双手猛地一推，一股澎湃力量落下，轰在了罗亚的身上，将罗亚轰入了虚空乱流之中。

    哗啦！！

    这一片虚空彻底崩塌，大筒木桃式也随之落入虚空乱流。

    一连串的剧变，令人近乎目不暇接，等六道仙人反应过来的时候，罗亚和大筒木桃式便都落入了虚空乱流之中，无法再看到两人的身影。

    与此同时，笼罩忍界那股仿佛要将整个世界都焚灭的力量，也终于缓缓的消散在了天地间。

    “何等凶险的战斗。”

    六道仙人望着那片崩塌的虚空，想起刚刚罗亚被时间静止束缚，再到残日狱衣抵抗大筒木桃式的攻击，再到挣脱时间静止的束缚。

    每一幕场景都令人一阵惊心动魄！

    六道仙人看着那渐渐愈合的碎裂的空间，心悸之余，眼眸中又闪过了一抹犹豫之色，不知道该不该过去看看。

    可一想到他如今的力量不在巅峰状态，就算过去了也未必能起到什么作用，最后还是打消了念头，一脸担忧的望着那片渐渐恢复如初的空间。

    那个异界的敌人目的似乎和母亲辉夜姬一样，都是搜集吞噬所有人的查克拉，罗亚虽然也在做这种事情，但罗亚毕竟只吞噬自然能量，没有去吞噬他人的查克拉。

    两人之间的战斗，若是罗亚赢了还好，而若是那个人赢了，恐怕忍界就要有大麻烦了。


第一百二十八章 自爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚空乱流中。

    两道身影不断的交错对撼，所爆发的力量，令紊乱的空间之力，都被打的四处溃散，好似巨石入海，海水飞溅一般。

    那犹如海浪般不断冲刷的虚空乱流，打在两人的身上，却根本无法撼动两人的身形，两人的力量都已经凌驾于虚空乱流之上。

    轰！轰！轰！！

    罗亚一剑又一剑的不断劈落，各种招式层出不穷，将千幻强化至第八阶段后所暴涨的力量，演练的越来越纯熟，大筒木桃式俨然成为了他适应新的力量的靶子。

    大筒木桃式在罗亚的攻击之下，整个身体早已膨胀为了三丈的怪物，不断的咆哮轰击。

    这个状态似乎才是他的最强状态，连残火太刀都不能轻易抹灭他的身体，落在他身上，只能斩出一片焦黑的痕迹。

    可虽说无法造成致命伤，但在正面的力量对撼之下，大筒木桃式却被罗亚完全压制，打的节节败退。

    究其根本原因，还是在于大筒木桃式的攻击，多在于吸收和反弹，可偏偏他的吸收能力对罗亚的斩魄刀能力无效，纵然偶尔能吸收到罗亚身上的一点六道之力，但也于事无补。

    “d解！神杀枪！”

    轰！！

    伸长的千幻剑锋贯穿而来，被大筒木桃式握住，但却顶着他的身体将其撞入虚空乱流之中，撞的空间之力四处崩散。

    “d解！黄煌严灵离宫！”

    噼里啪啦！！

    一道道雷霆轰鸣呼啸，将大筒木桃式笼罩，一顿噼里啪啦的乱炸，令其全身一片焦黑。

    “d解！天锁斩月！”

    嗖！嗖！！

    罗亚的身体化为黑影，在虚空乱流中飞速穿行，以奇快无比的速度以及漆黑的月牙天冲，将大筒木桃式轰的倒飞来去。

    各种斩魄刀能力在罗亚手中接连不断的出现，从生疏到圆转纯熟，其间罗亚也连续动用了多种双解甚至是三解的能力。

    如今的他，千幻已然强化至第八阶段，除了残火太刀太强，暂时难以将残火太刀和其他斩魄刀能力共用释放双解之外，其他的斩魄刀能力都是信手拈来，稍微演练一下便能以强大的控制力直接释放双解乃至于三解。

    唯一让罗亚觉得有些不满的是，他尝试释放四解，但却并没有成功，并非千幻承受不了四解的力量，而是三解似乎就是极限，一旦四种不同的斩魄刀能力同时使用，就会造成力量不稳而直接溃散。

    不过这并不影响罗亚的积极性，纵然无法动用四解，但他还可以将天照的不灭之力融入残火太刀之中，还可以将残火太刀和其他斩魄刀能力融合出更强的双解乃至于三解。

    “不知道我现在对上辉夜姬的话胜负如何，若是将天照的不灭之力融入残火太刀之中，或者是练成具备残火太刀的双解以及三解之后，又如何。”

    将大筒木桃式打的节节败退的同时，罗亚心中闪过这么个念头。

    大筒木桃式并非不强，能吸收包括六道之力在内的，火影世界近乎所有的力量，绝对是六道仙人和大筒木辉夜姬这些人的克星，再加上那种能静止时间的力量，甚至有可能碾压辉夜姬。

    可偏偏这些力量在罗亚这里，并没能起到作用。

    吸收能力对死神力量无效，至于时间静止……

    罗亚可以看到短暂的未来，而且从妙木山的大蛤蟆仙人那里得知了一些时间力量的隐秘之后，也曾触及过时间的规则之力，虽然无法掌控时间的力量，但却并非毫无抵抗之力。

    两人在虚空乱流中不断的战斗，打的虚空不断震颤，甚至于让附近的火影世界受到了波及，无数山峰倒塌，河水倒卷逆流。

    刚刚经历了残火太刀焚烧的火影世界，又被这场战斗的余波影响，许多忍者包括三代火影猿飞日斩都快哭了。

    六道仙人对此倒是没有坐视不理，最终还是出手稳定火影世界的空间，以免被罗亚和大筒木桃式战斗的余波撕裂，弄出什么过大的破坏。

    虚空乱流中，罗亚对大筒木桃式释放过镜花水月，但大筒木桃式似乎有不在五感之内的特殊感知方式，仅仅只是被影响了一下，便被无视。

    罗亚放弃了镜花水月，转而以强攻击性的斩魄刀力量压制大筒木桃式。

    “d解！神杀抢！”

    嗤！！

    罗亚一剑挥出，手中的千幻完全化为了一道璀璨的白色闪电，在他手中骤然伸长，以远远超过音速无数倍的速度，划破虚空，以迅雷不及掩耳之势，骤然贯穿了远处的大筒木桃式的身体！

    这是神杀枪、黄煌严灵离宫的双解，原本伸缩速度就快的离谱的神枪，在双解的状态下更是具备雷电的速度和贯穿力，堪比光速。

    猝不及防之下，大筒木桃式的身体直接被贯穿。

    “该死！”

    大筒木桃式脸上露出一抹痛苦之色，犹如恶魔般的双手握住了贯穿身体的千幻，试图将千幻拔出扭断。

    可就在这时，远处的罗亚目光骤然一冷。

    “d解！白霞罚！”

    嗡！！！

    贯穿大筒木桃式身体的剑锋，骤然绽放出一股极寒之力，这极寒之力融合了神杀枪的毒素以及黄煌严灵离宫的毁灭力，即便以大筒木桃式此刻的状态，也无法免疫。

    几乎是一瞬间，大筒木桃式的身体便好似冰晶冻结一般，出现了四分五裂的痕迹。

    “啊啊啊啊！！”

    大筒木桃式疯狂的怒吼一声，双手爆发出一股扭曲的空间之力，强行将千幻拔出了身体，同时整个人在虚空乱流中爆退。

    “想走？”

    罗亚自然不可能放过大筒木桃式，目光冷然，手握千幻一个闪烁，便直接追了上去。

    火影世界有他的空间坐标，随时都能打开一个空间通道返回火影世界，他也不怕找不到路。

    “没完没了，这是你自己找死！”

    大筒木桃式见到罗亚紧追不舍，眼眸中浮现出血丝，脸上露出了一抹狞狰之色，突然之间不再逃跑，反而是主动迎上了罗亚。

    罗亚一剑刺出，他直接不闪不避，任由罗亚的剑斩中他的身体。

    嗡！

    一股令人心悸的力量从他的体内涌动。

    “自爆吗？”

    罗亚眉头一皱，倒是没有硬抗这种攻击的想法，收回了千幻，在虚空乱流中爆退。

    轰隆！！

    就在下一个瞬间，这一片区域的虚空乱流骤然凝固了一瞬间，紧接着便好似撼天动地一般，掀起了惊涛骇浪，轰然向着四面八方爆发。

    罗亚双手握住千幻，爆退的同时也心惊于这股力量的强悍，这力量绝对也是灭世级别的，不会弱于辉夜姬的膨胀求道玉多少。

    不过他终究是提前预知到了这一幕，提前闪避之下，仅仅只是被爆炸的边缘波及了一下。

    整个虚空乱流好似化为了一个巨大的漩涡，幸好距离忍者世界已经有一段较远的空间距离，忍者世界并未受到太大的波及。


第一百二十九章 鞍马八云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚空一阵扭曲之下，最终渐渐平复下来。

    这片区域仅剩下了一片虚空乱流，好似什么都没有剩下，无论是罗亚还是大筒木桃式，都消失的无影无踪。

    不知道过去了多久，仿佛一瞬间，又仿佛无数纪元。

    虚空中忽然荡起一缕波痕，一股力量涌动起来，向着一个位置汇聚，很快化为一个身影。

    这身影手握斩魄刀千幻，正是罗亚。

    “逃走了么？”

    恢复原状的罗亚，遥望着远处的虚空，眸光闪烁着。

    大筒木桃式就算借助这一下自爆逃掉了，估计一条命十成也去了九成，连他在这场爆炸中，都差点耗尽六道之力和灵力，甚至肉身若非是六道之体，被彻底毁灭了都有可能，大筒木桃式就算有再强的生命力，也不够这样挥霍的。

    “算了，估计短时间内这家伙是不可能卷土重来了。”

    罗亚摇了摇头，感知了一下自身的状况，放弃了继续追击的打算。

    与大筒木桃式这一战，罗亚大致了解并掌握了第八阶段千幻的强大力量，同时也知道了自己的几个不足之处，也就是还可以继续提升的地方。

    “若是得到了辉夜姬的神树果实力量，再将千幻强化至第九阶段，大筒木桃式这种家伙……估计就是一刀秒杀的货色了。”

    罗亚摸了摸下巴，而后突然咳嗽了一声，似乎是力量消耗的太过于巨大，他在虚空乱流中几步迈出，来到了忍者世界的世界壁障前，划破壁障，一步迈入其中。

    ……

    木叶不远处，这里是一片后山丛林，在那丛林的深处，有一座宅院，明明是大白天，但整个宅院却给人一种极为阴森可怖的感觉。

    宅院外有二十多名木叶忍者，其中有暗部忍者，也有木叶的上忍和中忍小队，他们将宅院团团围住，脸色都是凝重无比。

    “啊啊啊！！”

    就在下一刻，宅院内突然传来一声凄厉的惨叫，一名忍者撞碎了窗户玻璃，从中跃出，落到了地上，浑身上下一片烧伤烫伤的焦痕。

    “该死……八云的力量，已经完全失控了啊。”

    在人群中，鞍马一族的现任族长鞍马云海看着这一幕，脸色无比的难看。

    时间稍微往前推移一个月。

    一个月前的夜晚，木叶火影办公室内，三代火影猿飞日斩正叼着烟斗坐在那里，站在他面前的是鞍马一族的现任族长，鞍马云海。

    “火影大人……”

    鞍马云海一脸凝重的表情，冲着三代火影汇报道：“八云从小在大家的期待中成长，她的潜意识承受不了这种沉重的压力，开始想毁掉一切，她的潜意识会对鞍马一族下手，甚至会毁掉整个木叶……”

    鞍马云海不断的沉声叙述着，但还没等他说完，就被猿飞日斩出声打断，猿飞日斩郑重的说道：“我不同意因为这种潜在危险，而让没有犯罪意识的八云赔上性命，我无法认同。”

    鞍马八云乃是鞍马一族数代以来出现的天才，具有能够影响他人大脑，操控五感的强大幻术潜能。

    可由于她是天才，被无数人所期待，所以压力也十分巨大，再加上虽然幻术天赋强大，但身体体质却很弱，内心中便滋生出了妄图毁灭一切的怪物‘伊度’。

    鞍马云海看着猿飞日斩，急道：“可是，等八云的潜意识觉醒再采取措施就晚了。”

    “不必多言，你先下去吧，我自有主张。”

    猿飞日斩冲着鞍马云海沉声开口。

    鞍马云海见状，一脸为难之色，但也只能应了一声，退出了火影办公室。

    就在鞍马云海走后，一个身影出现在了火影办公室内。

    “猿飞，这样真的好吗？如果那个丫头真的有威胁到木叶的可能性……”

    出现在火影办公室的人是木叶两名长老之一的水户门炎，原本木叶有四名长老，团藏死后便只剩下了三人。

    “这样的天赋虽然危险，但危险的同时也具备极高的价值，若是能控制的好了，未必不是一个能媲美人柱力的力量，我木叶如今的处境你又不是不清楚。”

    猿飞日斩叹了口气。

    比起三战时期的木叶，现在的木叶实在是弱了太多太多，金色闪光波风水门释放尸鬼封尽而死，大蛇丸叛逃，自来也和纲手离开木叶多年，团藏死于罗亚之手，木叶的强者可谓是死的死走的走，人才凋零。

    现如今的木叶，即便不算雾忍村，在剩下的四大忍村中恐怕也难以排到第一的位置了。

    猿飞日斩抽了口烟后，表情突然一改之前的忧虑以及和鞍马云海对话时的那种悲天悯人的模样，而是露出了一抹凌厉，道：

    “况且……若是真的出现差错，那就直接封印，封印不了就抹杀，会威胁到木叶的东西，老夫是不会让它存在的。”

    “这样啊，猿飞你心里有主张便好。”

    水户门炎见状，顿时放心的点了点头。

    ……

    眼看着几名冲进宅院试图制住鞍马八云的忍者，都被鞍马八云的幻术所控制，或消失无踪，或重伤飞出，在场的一众忍者都是脸色凝重无比。

    “云海族长，可有什么抑制她能力的办法？”

    “现在已经没有办法了。”

    鞍马云海脸色灰败的站在那里，在场的忍者也都是脸色难看。

    而就在这时，一名带着面具的暗部忍者，从远处几个纵跃闪烁，落到了人群的前方，冲着人群开口。

    “火影大人有令，撤销封锁，并……抹杀鞍马八云。”

    听到这么一句话，鞍马云海终于叹了口气，虽然这不是鞍马八云的错，但力量彻底失控并且威胁到了木叶的安全，那也只能将她抹杀了。

    就如同失控的人柱力一样，一向都是尽早抹杀并更换人柱力。

    “是！”

    在场的众人相互对视一眼，纷纷深吸了一口气，各自应声的同时，露出了凌厉的目光，望着前方的那栋宅院。

    宅院内，一个房间中。

    这里明明是一个普通的宅院，可这个房间却仿若扭曲的星空一般，一片幽寂的黑暗，在那黑暗中，有两个身影。

    一个身影是一名约莫十来岁的少女，正有些痛苦的抱着头，蜷缩在黑暗的角落中，脸上全是挣扎的表情。

    “不要……不要……”

    她表情挣扎，口中不断的呢喃。

    而另一个身影，则是一个模样恐怖的怪物，一脸狞狰之色。

    “桀桀桀桀，又有不知死活的家伙进来了，杀杀杀杀杀！”

    随着这个怪物的狞笑，那些踏入宅院的木叶忍者们，几乎都是同时感觉到眼前的世界陡然一变。

    无论是下忍还是中忍，又或者是暗部和上忍，几乎都是踏入宅院的同时，便看到眼前的世界，化为了一片满是尸骨和鲜血的地狱深渊！

    “啊啊啊！！”

    几名下忍承受不了这里的恐怖气息，尽皆被吓得脸色惨白，冷汗直冒，几乎要被直接吓昏过去。

    中忍们好一些，但也都是惊出了一身冷汗，全都战战兢兢，暗部和上忍们倒是没有被吓住，但也都是神色凝重无比。

    ……………………

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘ynt111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第一百三十章 带走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在一群木叶忍者陷入鞍马八云的幻术中时，这栋楼房的一个房间内，空间忽然一阵波纹扭曲，一个身影从其中一步迈出。

    正是罗亚。

    “位置好像有点不对，是被空间波动干扰了吗？”

    罗亚扫了一眼四周，略微摇了摇头，正准备再使用一下空间移动回到雾隐村时，他却忽然眼前一闪，骤然间进入了一个尸山血海般的世界。

    “咦？！”

    这下罗亚顿时惊讶了一下。

    尽管这个世界在他看来，纯粹就是个幻觉世界，而且脆弱的不堪一击，见闻色霸气轻易就能将其破除，可却仍旧令罗亚惊讶不已，因为这个能力，和镜花水月有着异曲同工之妙！

    镜花水月是何等强大的能力，就连友哈巴赫的全知全能，都可以在一定程度上进行一点干扰，眼前的这个力量虽然和镜花水月比起来有着不小的差距，但却有着极大的潜力。

    罗亚释放出见闻色霸气，略微一感知，便将这片区域内的一切感知清楚，眸光闪烁了一下后，似乎想起了什么，脸上露出一抹恍然之色。

    “原来如此，是那个鞍马一族的鞍马八云么？”

    罗亚来到火影世界之后就特地去回忆过记忆深处关于火影的所有剧情，对于鞍马八云的剧情也依稀有几分印象。

    这个剧情罗亚给三分不能再多了，但其中鞍马八云这个人物的能力，倒的确是极为强大的，乃是干扰大脑并操控五感，甚至可以造成真实伤害的幻术。

    同为操控五感，镜花水月乃是将一切都化为纯粹的幻象，在幻象方面无疑比鞍马八云的能力强大太多，但却并不能造成真实伤害。

    鞍马八云的能力和镜花水月在一定程度上相似，但发展方向却又有许多不同。

    “这个能力若是用好了，也极为强大……若是能与镜花水月融合，也能提升镜花水月的威力。”

    罗亚目光闪烁着喃喃了一句，试问如果镜花水月的幻觉可以造成真实伤害，那么他随便在幻觉中制造出毁天灭地般的攻击，都可以对中了镜花水月的人造成巨大伤害。

    就算能看破镜花水月，知道一切都是幻觉，但在幻觉中受到伤害却是真实的，这是何等逆天的能力，在罗亚看来，说不定都能与友哈巴赫的全知全能真正对抗！

    就在罗亚思索的时候。

    木叶的暗部和上忍倒也不是吃素的，却已经突破了各种幻术的封锁，冲到了鞍马八云所在的房间之中。

    虽然他们都中了鞍马八云的幻术，身处五感**控的幻术世界，但鞍马八云毕竟只是个尚未成长起来的少女，即便是内心的潜意识怪物‘伊度’在控制一切，制造出的幻象攻击也仍旧不够强大。

    像罗亚那般轻易的操控多人的五感，甚至可以随心所欲的制造出毁天灭地的幻象，是目前的她远远无法达到的。

    “那就是八云内心中的怪物吗？看来这个怪物已经控制了一切。”

    一名知情的上忍，来到这个犹如星空般诡异的房间中，看到蜷缩在角落里的鞍马八云以及站在前方的那个恐怖怪物，顿时深吸了一口气。

    “竟能突破到这里来……死！死！死！！”

    怪物狞狰的望着冲进来的上忍和暗部，浑身爆发出一股狂暴的力量，疯狂的咆哮一声，冲着众人冲了过来。

    木叶的上忍和暗部脸色郑重，丝毫不敢大意。

    可是。

    就在那怪物即将和上忍暗部们战到一起时，这个诡异犹如星空般的房间，突然出现了一个好似玻璃破碎的声音。

    咔嚓！！

    这个清脆的声音传入场中，令木叶的上忍和暗部神色一惊的同时，更是令他们面前的怪物伊度脸色大变。

    “这是……不可能！！”

    在怪物伊度和木叶那些上忍暗部们震惊和惊骇的注视下，这个被幻象改造为星空一般的房间一角，突然出现了一处碎裂的痕迹，就仿佛空间破碎一般。

    这碎裂迅速的蔓延开来，一片咔嚓咔嚓连响之后，整个星空世界就这么轰然崩碎！

    所有人只觉得眼前一花，眼前的幻象星空世界消失不见，取而代之的是一个拉上所有窗帘，极为阴暗的房间。

    怪物伊度就这么凭空消失不见，取而代之的则是一个不知何时，出现在了房间中，平淡无奇的人影。

    这人影突然一挥衣袖，所有窗帘全部荡开，阳光照射了进来。

    看到这人影模样的瞬间，木叶的上忍和暗部们，脸上的表情都是陡然凝固，全部眼眸瞪大，露出一片震惊和惊骇之色。

    “这个女孩我要了。”

    罗亚语气平淡的开口，不是命令的语气，但却带着一种不可置疑的气势。

    咕嘟！！

    有的上忍咽了口唾沫。

    “这……这也是幻觉吗？！”

    旁边一名暗部有些心惊胆颤的看着罗亚，当初罗亚毁灭木叶时，他还只是一个暗部候补，但那毁天灭地的力量，早已深深的烙印在了他内心之中。

    就算觉得眼前的罗亚可能仍旧是个幻象，但他内心中却还是惊悚颤栗，在他眼中，什么尸山血海一样的场景，都根本没有罗亚的身影恐怖！

    “滚！”

    罗亚见到一群上忍和暗部似乎还觉得他是幻象，顿时有些不耐烦，一挥衣袖，一股风压爆发而出。

    哗啦啦！！

    一阵稀里哗啦的玻璃爆碎的声音，在场的上忍和暗部们都犹如纸屑一般，被一股风压席卷，全部撞碎窗户，被直接扫出了房间。

    紧接着，风压充斥整栋楼内，席卷之下，将所有木叶忍者全都扫了出去，仅留下蜷缩在角落里的鞍马八云一人。

    此时的鞍马八云，小脸上恐惧的表情消退了不少，取而代之的则是一片茫然。

    刚才罗亚并没有把那个怪物伊度抹灭，因为那个怪物就等于是鞍马八云的潜意识，也是她力量的根源所在，只能由她自己来压制和控制。

    抹灭掉的话，她会不会精神崩溃罗亚不知道，但这种操控五感的能力多半是会失去的。

    “想成为一名强大的忍者么？”

    罗亚看向鞍马八云，也没有什么多余的安慰的话语，他知道鞍马八云内心中的执念，就是想要成为一名强大的忍者。

    鞍马八云愣了愣，眼眸中的茫然消失了不少，下意识的点了点头，道：“嗯。”

    “那就跟我走。”

    罗亚来到了鞍马八云的身前，冲着她伸出了手。

    鞍马八云眼眸中的迷茫渐渐消退，刚才究竟发生了什么，她并不是十分清楚，但她却知道，罗亚是她所有遇到的人中最为强大的存在！

    她的力量根本就无法影响到罗亚，甚至罗亚还可以轻易破掉她的幻象世界，在她的特殊感知中，罗亚的力量就犹如一个深渊一般，深不可测！

    再加上木叶不光不想让她再成为忍者，甚至还想抹杀掉她，包括鞍马一族如今也是，她在这里实在没有任何留恋的了。

    一想到这里，她眼眸中的犹豫和迟疑消退，伸出了手。

    见状。

    罗亚脸上露出了一抹微笑，一只手抓住鞍马八云，另一只手在虚空中轻轻的一抹，空间荡起涟漪波痕，他带着鞍马八云一步迈入其中，消失不见。

    外界。

    噗通！噗通！！

    被罗亚扫出来的一群木叶忍者，尽皆狼狈无比的倒在了远处的草地上和丛林间，哪怕是那些上忍和暗部，都没法平稳落地，尽皆狼狈的倒地。

    真的是他！

    几名上忍和暗部对视了一眼，都是一脸惊吓，满头冷汗，各自咽了口唾沫，几乎是瞬间便放弃了再冲进去的想法。

    其余的人甚至还不知道发生了什么事，也都是一脸骇然。

    “速速向火影大人禀报吧……”

    消息很快传回了木叶。

    得知了罗亚居然出现，并且将鞍马八云带走的消息，猿飞日斩也是被吓了一跳，同样惊出一身冷汗，甚至连忙召集了水户门炎和转寝小春两人商议，最终决定压下这件事。

    既然罗亚把人带走了那么就不要再多事，否则引起罗亚对木叶不满，可就是一场大麻烦了。js3v3


第一百三十一章 修行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村。

    在一个宽敞明亮的房间之中，一名少女正盘坐在地，正是被罗亚从木叶带回来的鞍马八云，而罗亚此时也正站在少女的旁边，饶有兴致的望着四周。

    在别人眼中，四周的世界就是一个普通的房间，但在罗亚和鞍马八云两人的眼中，眼前的世界却是一片浩瀚无垠的大海。

    “还不错，干扰能力又增强了。”

    望着四周那波光嶙峋的海面，罗亚不由得赞叹了一声。

    这个世界不是镜花水月操控五感后创造的虚幻世界，而是鞍马八云的能力操控五感后所制造而出。

    带鞍马八云回到雾隐村后，罗亚一方面研究她的这种操控五感的能力，一方面则是教导她掌控自己的潜意识，彻底掌握住自己的力量。

    修炼见闻色霸气的第一关就是要摒弃杂念，进入空灵的状态，而这个状态就是表意识与潜意识合一的状态，对于这个世界的人来说掌控潜意识很难，但对罗亚而言却再简单不过。

    稍微指导了一番，鞍马八云这个天才便轻易的掌握，再在罗亚的帮助下，几乎是轻而易举的就压服了内心的怪物伊度，将其变成了自己的力量。

    鞍马八云的操控五感能力，比起镜花水月的发动还要简单，不需要看到什么始解的瞬间，甚至也不需要结印，直接就能发动干扰，但同时这种干扰能力，却远不及镜花水月的强大。

    镜花水月的干扰能力，在火影世界就算是超影级的人物都无法对抗，除非是六道层次，或者具备轮回眼这种能力，才有挣脱对抗的可能。

    而在死神世界，镜花水月更是近乎通杀所有死神，连总队长山本元柳斋重国都难以抵御，与蓝染对战只能被迫使用负伤再还击的方式，甚至还能干扰到友哈巴赫的全知全能。

    相比起来，鞍马八云的操控五感就要弱的多。

    她的力量觉醒之后，本身就是上忍层次，上忍以下几乎都无法抵抗她的操控五感，可若是影级强者，便能进行一定程度上的抵御。

    而如夕日红这般，在影级中也属于最强一列，并且由于得到过罗亚的提升，而灵魂异常强大的人，就几乎不会受到太大影响，可以用意志强行挣脱她的操控五感。

    于是。

    在她能够掌控自己的力量之后，罗亚也对她的能力有了一定的了解，开始指点她提升自己的能力。

    短短两个月的时间，她的操控五感从最初的只能勉强干扰影级，到现在影级强者都难以摆脱她的控制，就连夕日红和照美冥一个不注意都会中招。

    尽管这其中有罗亚帮助和指点的缘故，但更多的还是她本身就是具备这种天赋能力的幻术系绝对天才。

    连夕日红都惊叹乃至于无言以对。

    用罗亚的话来说，就等于是开了个挂，类似于尾兽人柱力那般，一旦能完全掌控尾兽的力量，那无论自身是什么层次，都能一跃变成影级巅峰的强大人物。

    她的天赋能力掌控之后，便一跃而至能横扫影级以下的层次，又经过两个月的提升后，现在的她即便对上照美冥和夕日红都不会逊色太多，距离照美冥和夕日红的层次已经相差不远。

    事实上。

    原著中鞍马八云的天赋便是如此强大，但伴随着这个bug一般的天赋，她也有弱点，那就是体质特别虚弱，甚至连行走奔跑都困难。

    可这在已经是六道层次，掌握了六道之力的罗亚面前，根本不是什么难题，连君麻吕的血迹病罗亚都能轻易治疗，何况是她的虚弱。

    稍微给她注入了一些六道阳之力，她的体质便完全恢复正常，并且比正常人的生命力还要旺盛的多。

    此时。

    正在专心锻炼自己的能力，并演示给罗亚看的八云，听到罗亚的称赞，两颊不由得泛起一抹嫣红，有些不好意思的低下头，道：“都是靠着罗亚老师指点的缘故……”

    从一个失去做忍者资格的程度，一跃变成了能够与水影照美冥这种人物对战的强者，八云对罗亚完全是发自内心的感激和仰慕。

    经历了从天才到天才陨落，再到一飞冲天这么一个过程，尽管知道自己的力量已然强大到以前根本不敢想的程度，但她也没有任何骄傲之类的情绪，因为她知道她的力量在罗亚面前完全不值一提。

    她起初并不知道罗亚的身份，但来到雾隐村后，很快便知道了罗亚的身份，便是那位传说中的忍界最强忍者，被尊为忍界之神的存在。

    在木叶的时候，她便曾听到过关于罗亚的种种事迹和传说。

    除此之外。

    罗亚还曾让她体会过镜花水月的力量，在镜花水月面前她根本毫无抵抗之力，她十分清楚镜花水月的操控能力是何等的强大，根本不是现在的她所能比拟的。

    “不，我对你的指点只是一小部分原因，根本原因还是你自己的天赋足够强，而且足够努力。”

    罗亚摸了摸八云的脑袋，对八云这个弟子倒是十分满意，甚至比君麻吕还要满意一些，因为八云的修行速度的确也是出乎他预料之外的。

    现在的八云对上君麻吕，可以占据绝对的上风，纵然杀不死拥有尸骨脉和武装色，再生能力与防御能力爆表的君麻吕，但君麻吕也要被她的幻术弄得团团乱转。

    要知道。

    如今的君麻吕可要比原著的他强大了太多，早已是影级层次，而且即便胜不了照美冥，也相差不是很远！

    感知着八云在操控他五感的情况下，制造出的这个幻象世界的力量，罗亚冲着八云满意的点了点头后，说道：

    “不要有了一点成就便自满，这个世界上能够抵抗你现在这种程度的幻术的人，还有很多很多。”

    “是。”

    八云无比认真的听着罗亚的教诲，虽然她心中并没有任何自满，但却乖乖的只是应声听着。

    罗亚点点头后，道：“继续修行吧，若是你能在这个幻象世界，制造出星辰毁灭，世界崩溃那种级别的幻象作用在我身上，恐怕连我也会受伤。”

    “星辰毁灭……世界崩溃……”

    虽说幻象世界想怎么塑造就可以怎么塑造，但以往鞍马八云最多也就是制造出岩浆之类的幻象，听到罗亚念出的这两个词语，脑海中想象出那种画面，不由得一阵失神喃喃。

    看着他的样子，罗亚倒是莞尔一笑。

    幻象虽然可以随意塑造，但想要塑造出星辰毁灭和世界崩溃这种庞大震撼的幻象，不但需要具备那种层次的眼界，还需要具备坚韧而强悍的精神力，对如今的鞍马八云来说还差得远。

    罗亚使用镜花水月，倒是能模拟出那种级别的幻象，不过他的镜花水月和八云的能力不同，幻象无法造成真实伤害。

    说起来。

    罗亚在教导鞍马八云修行的同时，也一直在研究她的能力，可在初步了解之后，便陷入了瓶颈。

    究其原因在于，八云的能力是以干扰别人的大脑来做到操控五感，而这一招想要同步到没有**只有灵体的死神的身上，并不是一件容易的事情。

    只有先将其变成死神的招式，才能尝试融入镜花水月。

    罗亚暂时被卡在了这里。

    除此之外，罗亚对于天照的解析倒是势如破竹，两个月的时间内，对天照的‘不灭’属性已然有了极其透彻的了解，并且已经开始尝试将这种特性加持到流刃若火的火焰之上了。


第一百三十二章 融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片朦胧而虚无的空间中，罗亚正盘膝坐在那里。

    这里是千幻空间。

    罗亚要修炼流刃若火以及残火太刀，自然不能在忍界之中修炼，不然随便抡两下残火太刀，忍界都有可能遭受不可愈合的重创，这毕竟是灭世级别的力量。

    在指点了一番鞍马八云的修行，又去指点了一下君麻吕和白两人的修行之后，罗亚便离开了忍界，来到了自己的千幻空间中。

    此时的千幻空间，看上去已然完全有了神威空间那般的感觉，不过却什么物质都不存在，整个世界就犹如一个巨大的灰暗色气泡，朦胧而模糊。

    如今的千幻空间仍旧只是一个纯粹的空间，并没有发展为小世界的趋势，当然这也和罗亚没有刻意去进一步演化有关。

    六道之力乃是风雷水火土阴阳，七大属性融合而成，这七种属性便是物质本源，可以演化出一切物质，也就是说只要罗亚愿意，完全可以把这个虚无朦胧的空间，变成一个像模像样的小世界。

    不过。

    在罗亚看来，千幻空间如今还不够大，也不够坚韧，大筒木桃式轻易的就能破开千幻空间的防御，辉夜姬的天之御中和黄泉比良坂想来也都能轻易突破，精心塑造成一个小世界，也不过是被随手摧毁的命运。

    还是要千幻空间变得更强大才是根本。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    在虚无朦胧中，罗亚手握千幻，横放于身前，一声念叨，赤金色的火焰便骤然爆发而出，照耀整个千幻空间，仿若一颗太阳般悬挂于空间中央。

    释放出流刃若火后，罗亚并没有停留，而是紧接着意念一动，将沐浴火焰的千幻抛出，同时双手在身前一合。

    “天照！”

    嗡！

    罗亚合拢的双手略微拉开了一点距离，他双掌之间便出现了一缕妖异的黑色火苗，在赤金色的火海中点缀出一点漆黑，极为显眼。

    罗亚已经是六道层次的存在，解析了天照之后，自然便能释放出天照，到了真正的六道层次，从某种方面来说，只要能解析某种忍界出现过的忍术，就可以直接模拟出该忍术。

    甚至也可以自己开发忍界从未出现过的新忍术。

    “融！”

    罗亚意念一动，这一缕天照之炎，便突然一涨，扑上了那片金色的火海，剧烈燃烧中，似要与这火海完全融合到一起。

    火海沸腾呼啸，无法将天照之炎抹灭吞噬，而天照之炎也无法将这金色的火海同化，两种火焰交织在一起，形成了无数金黑色的花纹。

    “这样只是表面融合，并非将天照的不灭属性完全融入流刃若火之中，而且这个释放过程也有点太挫，我要的是释放流刃若火直接自带不灭属性……”

    罗亚看着这一幕，眉头略微皱起，一双眼眸中突然发出光芒，他将感知能力催动到极致，在他眼前的世界便陡然一变。

    黑色的天照火焰，在罗亚的视线中，仿佛化为了一道道奇异的细微纹路，由无数细微的纹路组成。

    而金色的流刃若火，在罗亚的视线中，则是由最根本的灵力和灵压所构成，与天照之炎是截然不同的两种构成。

    “按照我之前的想法……”

    罗亚眸光闪烁着，突然伸手虚抓，千幻落到了他的手中，同时他意念一动，一缕黑色的天照之炎便飞掠而来，缠绕在了千幻的剑身之上。

    嗡！！

    千幻被天照之炎缠绕，忽然发出了一声嗡鸣，隐约似乎传递出一个不满的情绪，开始释放出一股力量，试图吞噬天照之炎。

    如今的千幻已经可以演化出除规则系之外的所有斩魄刀能力，虽说无法将规则系的那些bug能力，如零番队兵主部一兵卫的笔头一文字那种也演化而出，但也已经触及到了规则系。

    无论是物质还是能量，达到极致，都可以触及规则。

    就像残火太刀的火焰若是无限制提升，那触及到的就是‘温度’这一规则力量，像之前大筒木桃式使用过的时间静止能力，也是属于规则系。

    滋滋！！

    千幻发动的是很久之前觉醒的一个能力‘噬灵’，以罗亚如今的境界，就算是六道之力也可以强行吞噬。

    要将天照之炎吞噬或者封印，那很简单，用忍界的那种封火法印都能轻易的封印，但如果要将其剥离出最根本的‘不灭’性质，再吞噬，那就不是一件容易的事情。

    千幻不断的嗡鸣震颤，将黑色的天照之炎震的犹如黑色烟雾一般，开始崩散盘旋，但却仍旧似差了一点。

    见状。

    罗亚意念一动，六道虚化模式开启，干脆将灵压和灵力都催动到极致，庞大到无边无际的灵力疯狂的注入千幻之中。

    在这股灵力的灌注之下，千幻也终于爆发出一股恐怖的力量，嗡的一声，好似将四周的虚空都震出了波痕。

    那本已经被震的烟雾般的天照之炎，彻底被震的溃散分解，化为了无数细微到肉眼难以看见的纹理，四处崩散。

    千幻一吞之下，将这些纹路全部吞噬。

    嗡！！！

    伴随着罗亚的意志，这些纹路被吞噬之后，便与千幻正在催动的流刃若火融合到了一起。

    噼里啪啦！！

    流刃若火和天照的不灭性质似乎触发了一些激烈的冲突，在千幻的内部迸发出一阵噼里啪啦的炸响，令千幻剑锋震颤不已，似乎要崩裂开来。

    然而罗亚却不为所动，只管将灵力包裹住千幻，强行让流刃若火和天照在千幻的内部剧烈的冲突。

    连残火太刀那种灭世之力，如今的千幻也能轻易承受，何况只是流刃若火和天照的冲突，那种崩裂感不过是错觉而已，在罗亚的压制之下，天照与流刃若火的冲突在千幻内部不断爆发，却根本无法冲出。

    就好似不灭的水与不灭的火，在一个密封的空间内疯狂的交织爆发。

    轰隆隆！！

    冲突越来越剧烈，声音也越来越巨大，千幻内部爆发出雷鸣般的轰隆之音，而在这轰鸣之中，罗亚突然神色一震，在这剧烈的冲突之中，流刃若火和天照的不灭性质终于开始出现了融合！

    这融合只不过是极其细微的一缕，但它的出现却犹如量变而至质变，直接爆发了连锁反应。

    就像是原本不会相溶的水和油，突然之间融合了一点点，那么立刻就拉开了融合的浪潮，两股力量开始疯狂的交织融合。

    嗡！！

    在这融合之中，外界那交织在一起的天照之炎和流刃若火，也出现了剧烈的变化，开始相互交融。

    金色与黑色渐渐融合到了一起，最终形成了一片暗金色的火焰，覆盖整个千幻空间，将这个世界好似化为了一颗暗金色的太阳！


第一百三十三章 威力巨大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “具有不灭属性的流刃若火……不错不错。”

    感受着新的流刃若火的火焰，罗亚的脸上露出了一抹笑容，天照之炎融入流刃若火中，实际上就等于是流刃若火多了一个被动技能，火焰不灭。

    “流刃若火具备的能力，残火太刀也同样应该具备。”

    “d解！残火太刀！”

    罗亚单手握住千幻，横剑一挥，笼罩在整个千幻空间内的暗金色火焰，便骤然一黯，然后飞速收缩聚敛，最终全部消失。

    只在千幻的剑身上，残留着一抹妖异的暗金，以及一缕青烟。

    可是。

    尽管火焰消失无踪，但一股恐怖的，好似能让整个千幻空间都毁灭的炙热，却骤然笼罩了整个空间！

    这股热量，远比之前那充斥整个空间的暗金色火焰还要恐怖，暗金色火焰再强，也无法烧坏千幻空间，但这股热量却能够毁灭整个千幻空间！

    “残火太刀……更多的是一种毁灭性的力量，而非火焰性。”

    罗亚与大筒木桃式对战的时候，也只是仓促之下动用了残火太刀，之后才细细的解析并体悟这火焰系最强的d解力量。

    相比起流刃若火，残火太刀已经不像是火焰系的力量了，而像是一种毁灭系，剑所触碰的一切都可以瞬间抹灭，同时自身更是笼罩一千五百万度的太阳核心火焰，可以抵御近乎一切攻击。

    “不灭性质对残火太刀似乎没有什么太大的效果，不过……残火太刀的温度似乎提升了？！”

    罗亚体悟着残火太刀和之前的变化，喃喃自语的同时，眼眸中却闪过一抹光芒，流露出一丝异色。

    在他的感知下，融合了天照的残火太刀，比起常态的残火太刀，温度要高上一截！

    罗亚很难具体判断这个状态下的残火太刀温度有多高，但如果正常的残火太刀温度是一千五百万度，那么现在这个状态，至少也是两千万度！

    纯粹以毁灭性来看，一千五百万度和两千万度的差距并不是太大，都是可以毁灭一切的力量，但两千万度显然要比一千五百万度强大不少。

    罗亚不清楚他如今的灵压，与死神世界总队长山本元柳斋重国比起来谁更强一些，但现在的他，即便灵压强度逊色于山本元柳斋，凭借更强的残火太刀，也足以平分秋色甚至占据上风。

    “残火太刀的威力提升了，想要融合出双解恐怕也变得更难了。”

    罗亚欣喜之余，又不由得微微摇头，有利就有弊，残火太刀本就因为太变态而难以融合出双解和三解，现在更变态了，想要融合双解就更难了。

    他曾尝试过让大红莲冰轮丸或者是白霞罚与残火太刀融合，但双方根本不是一个层次上的力量，冰轮丸和白霞罚，融合的一瞬间就直接被残火太刀碾压崩溃了。

    除此之外，他也尝试过融合千本樱景严和残火太刀，但仍旧极为困难，最多只能保持几个呼吸，千本樱景严就无法承载残火太刀的力量。

    一来是残火太刀太强，二来则是罗亚对残火太刀的掌控力不够。

    想想看，罗亚动用残火太刀，会不可避免的影响到整个忍者世界，而就连原主人山本元柳斋，动用残火太刀也会不可避免的影响到整个尸魂界，甚至维持时间太长会将整个尸魂界毁掉。

    这种等级的力量想要完美压制掌控显然不是件容易的事情。

    “想要融合出双解，就要拥有更强的掌控力，或者是将大红莲冰轮丸、白霞罚的力量提升上去，更接近残火太刀才行。”

    罗亚心中喃喃自语。

    滋滋！！

    就在罗亚思索的时候，千幻空间突然发出了一阵滋滋的声音，隐约好似要瓦解崩溃，显然是无法承受残火太刀的力量灼烧，就算罗亚没有挥剑，只是让残火太刀放在那里，千幻空间都难以承受。

    察觉到千幻空间濒临崩溃，罗亚连忙收回了残火太刀。

    收回了残火太刀后，罗亚检查了一下千幻空间的受损情况后，反倒是忍不住笑了，道：“残火太刀还真是流刃若火的升级版，和流刃若火一样，唯一的缺点就是威力太大！”

    千幻空间受到了一定损伤，好在如今的千幻空间也已经具备了自我愈合的能力，一点半点的损伤，很快就能自我恢复，罗亚也就没有太过于在意。

    不过继续在千幻空间里试验力量显然是不行了。

    罗亚摇了摇头，打算还是去虚空乱流中演练自己的能力，反正在虚空乱流里再怎么破坏都无所谓。

    他收起了千幻，伸手虚空一抹，一个空间通道浮现而出，旋即迈步走入其中，消失不见。

    与此同时。

    雾隐村内，水影大楼的楼顶，一个空间漩涡浮现而出，罗亚从其中一步迈出，回到了忍者世界。

    而就在罗亚打算再破开空间，到虚空乱流里去锻炼自己能力的时候，他目光不经意的扫了一眼雾隐村，脸上却露出了一抹愕然。

    在雾隐村的一角，赫然出现了一个巨大的深坑！

    这个深坑至少笼罩了雾隐村十分之一的区域，也就是说雾隐村十分之一的建筑，被完全摧毁掉了！

    “这是怎么回事？！”

    罗亚眉头一皱，脸色顿时冰冷了起来，这明显是一副被袭击了的样子，居然有人敢袭击雾隐村？！

    如此巨大的深坑，显然是一个威力不小的忍术爆炸，中了这样一个忍术，整个雾隐村都被震了一震，许多建筑都被震出了裂痕。

    不过。

    此时的雾隐村内却没有什么混乱，而是已经安定了下来，许多雾隐忍者都在有条不紊的执行修复工作，显然这场爆炸已经过去了至少半天的时间了。

    汉库克并不在雾隐村，似乎是去追袭击雾隐村的敌人去了，最先察觉到罗亚回来的人，不是照美冥也不是夕日红，而是罗亚的弟子之一，鞍马八云。

    “老师，您回来了。”

    “村子发生了什么事情？”

    罗亚背负双手，漠然问道。


第一百三十四章 不知恐惧为何物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前天晚上，有两个忍者袭击了雾隐村……这是其中一个人的忍术，我没来得及阻止，请您责罚……”

    鞍马八云一脸羞愧，如果她不是正在修炼，等发现的时候已经来不及的话，她觉得凭借她的能力至少也能拖延一下，然后照美冥等人完全可以阻止事情的发生。

    “两个忍者？美冥说了什么？”

    罗亚眉头一挑，隐约有了猜测，但还是问道。

    鞍马八云道：“水影大人说是晓组织的成员……”

    嗖！嗖！！

    几乎就在鞍马八云话音落下的瞬间，照美冥和夕日红两女也终于匆忙赶来，身影几个纵跃，落到了罗亚的身前，冲着罗亚行礼。

    罗亚转头看向两女，问道：“汉库克去哪了？是去追敌人了么？”

    “是。”

    照美冥有些惭愧的应声，道：“敌人一击之后就直接逃走了，而且是从天上飞走，我和红都来不及追赶。”

    罗亚目光深邃的看了看照美冥和夕日红，令两女都有些战战兢兢，不过罗亚却并未责罚两女什么，而是转过头，望向天际，嘿然冷笑。

    “躲来躲去这么长时间，终于又忍不住来搞事情了么？还偏偏要在我的眼皮子上蹦Q两下……”

    ……

    雨隐村。

    某处阴暗的地下，多名晓组织成员汇聚于此，这一次都是真身汇聚，不是用秘术的远程联络。

    天道佩恩一脸冷冽，冲着一人厉声道：“谁允许你挑衅雾隐村的？迪达拉？！”

    “嘻嘻嘻，别生气嘛老大，只是去水之国执行任务的时候，总是有雾隐村的尾巴跟在后面，一时生气就去雾隐村丢了个最新的艺术作品而已。”

    迪达拉浑不在意的站在那里，摊手嬉笑道：“雾隐村也没什么了不起的，看我们这不是完好无损的回来了么？”

    “混账！”

    操控天道佩恩的长门险些没被迪达拉给气死，你是完好无损的回来了，可是惹了雾隐村，惹了罗亚，接下来还能有好事情？！

    “你知道为什么我三申五令，不允许和雾隐村发生冲突吗？！”愤怒无比的天道佩恩，脸上的表情却始终如死人一般，保持着冰冷和漠然。

    迪达拉撇撇嘴，道：“不就是雾隐村是那个家伙的地盘么？我这次炸掉了十分之一个雾隐村，也没见那家伙出来，老大你不是也自称为神么，莫非还会害怕那个家伙么？”

    长门好悬没被气死，他是操控佩恩六道自称为神，也的确并不害怕罗亚，毕竟迟早都会和罗亚发生冲突。

    可不害怕不代表就要搞事情。

    “放心，那个家伙如果敢来找麻烦，就让他尝尝我最绚烂的艺术作品好了，只需要boo的一下！”

    迪达拉做出了一个爆炸的手势。

    没等天道佩恩开口说话，一旁的赤砂之蝎突然沙哑的开口道：“只有永恒才是真正的艺术。”

    “喂喂！蝎大叔，爆炸那一瞬间的绚烂才是艺术好么？！”迪达拉冲着赤砂之蝎一阵大嚷。

    无论是赤砂之蝎，还是迪达拉，显然都并未将此事放在心上，他们从未亲眼见到过罗亚这个所谓忍界之神的力量，而他们本身又都是极为心高气傲的天才人物，哪里会对一个只有虚名的人物惧怕什么。

    看到这一幕，天道佩恩打算要说的话又咽了回去。

    晓组织基地的深处。

    长门睁开了眼睛，一脸难看的表情。

    无声无息，地面裂开，一个白绝钻了出来，幸灾乐祸的摊手道：“就不该让他们两个去水之国，这下终于惹了麻烦了。”

    “该怎么办？以那个人的性格，恐怕不会轻易善罢甘休。”

    长门也不理会白绝的嘲讽，而是脸色难看的望着黑暗的深处，不知何时出现在那里的宇智波带土。

    宇智波带土一双眼眸中的写轮眼烨烨生辉，散发出妖异的气息，语气阴沉的开口，道：“事已至此，无法挽回，挑衅了那位，晓组织恐怕要暂时解散了，既然那几个家伙如此骄傲自大，那就让他们自己去承担好了。”

    “可是……”

    长门一脸难看的表情，如果还没开始抓捕尾兽，就先把这么多年积累下来的一切放弃了，那计划恐怕是要陷入僵局了。

    “放心，夺取尾兽并不一定要他们的力量，我还有别的方法。”宇智波带土阴森森的开口，道：“你的本体和我一起走，佩恩六道可以留下来，体会一下那家伙的力量，对你也有好处。”

    听到宇智波带土的声音，长门反倒是完全安定了下来，一脸冷漠的开口道：“不错，若是能趁机封印掉他，我们的计划就彻底没有阻碍了。”

    封印罗亚……

    宇智波带土看了看长门，心道这恐怕有点难，不过却也没有出言打击长门，他倒也希望长门能有机会，趁着罗亚一个大意，将罗亚封印掉。

    轮回眼所能发动的封印术，幻龙九封尽还是极为强大的。

    ……

    雾隐村。

    罗亚倒是没急着去找晓组织的麻烦，反而是感知了一下汉库克所处的位置，然后一个空间挪移，赶到了汉库克所在的地方。

    倒不是担心汉库克会受伤，以汉库克的能力，除非是遇到六道层次的敌人，否则就算不敌也足以全身而退，至于晓组织的迪达拉和赤砂之蝎，在她面前根本不值一提，罗亚倒是不知道两人是不是已经被汉库克干掉了。

    在水之国和火之国间隔的大海之上。

    汉库克正微低着头，在天空中踏着月步，向着雾隐村的方向返回。

    无声无息，空旷的海面上，空间忽然荡起一阵涟漪，罗亚的身影浮现而出。

    “夫君大人……”

    见到罗亚出现，汉库克倒也不吃惊，反而是露出了一抹羞愧之色，道：“妾身真是没用，让那两个老鼠跑掉了。”

    “跑了？”

    罗亚闻言，有点意外的看着汉库克。

    ……

    时间稍微推迟两天。

    在迪达拉袭击了雾隐村之后，从天空逃走，照美冥和夕日红追之不及，惹恼了汉库克，她亲自追了出去。

    雾隐村在她眼里就像是九蛇岛，被人打到了门口，还想从容逃走，高傲的女帝哪里能咽下的气。

    空中一番追逐战之后，迪达拉和赤砂之蝎发现两人的攻击对汉库克毫无作用，而汉库克的攻击却恐怖无比，令他们难以抵挡，于是果断撤退。

    一般的逃遁，在拥有见闻色霸气、会用月步，速度又极快的汉库克面前根本逃不掉，但偏偏这个世界有瞬身术这种东西。

    赤砂之蝎和迪达拉各自使用了瞬身术，最终从汉库克的面前逃掉。

    听着汉库克的叙述，罗亚不由得笑了笑，道：“这也不能怪你，毕竟你没有空间能力……”

    汉库克一脸自责和羞愧，明明迪达拉和赤砂之蝎两人的力量，在她眼中不值一提，无比的弱小，结果却被在眼皮子底下跑了。

    她的内心无比的愤怒。

    看着汉库克的样子，罗亚笑着安抚宽慰，但目光却冰冷了起来，毁了一部分雾隐村倒也没什么，在他眼皮子底下蹦Q两下也没什么，但是惹的汉库克恼怒，那就是他无法容忍的了。

    迪达拉、赤砂之蝎……晓组织的家伙，一个个都无法无天了么？！

    什么抓捕尾兽、什么剧情，罗亚都懒得理会了，惹到了他，还惹了汉库克，他若是还能坐视不理，那他就不是令海贼世界人人畏惧，令火影世界无数人恐惧的罗亚了！

    “看来你们不知道恐惧为何物。”


第一百三十五章 角都与飞段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨之国。

    这里是一处偏僻而荒凉的区域，距离雨隐村不远，雨水淅淅沥沥的落下，四处是坑坑洼洼的沟壑，前方是一片看起来很是荒凉的丘陵。

    这里是晓组织基地的所在。

    在丘陵之中，有个隐秘的洞穴，洞穴深入丘陵内部，赫然整个丘陵和地下，都是被掏空的一片地下基地。

    此时在洞的一个走廊上，两个人影正并肩而行。

    “什么嘛，只是因为袭击了一下那什么雾隐村，就要摆出什么如临大敌的样子，而且还不是因为那个村子，而是因为那什么忍界之神开玩笑！只有邪神大人才是真正的神！”

    飞段扛着三叉镰刀，一脸大大咧咧和不满的表情，摊着手道：“那家伙要真敢来，就让本大爷送他去”

    “闭嘴！”

    角都打断了飞段的话，冷冷的看了他一眼，道：“你要是再里嗦，我就让你永远也开不了口。”

    虽然飞段的能力让角都觉得还算是个符合标准的搭档，但飞段实在太过于嗦，而且脑袋在地下黑市也不值钱。

    “喂喂，你这么说就不对了”

    飞段对角都的威胁丝毫没放在心上，反而是冲着角都一阵大嚷。

    晓组织中的每一个成员，几乎都是无法无天的存在，迪达拉和赤砂之蝎敢两人入侵砂隐村劫掠风影，大蛇丸也敢玩一玩毁灭木叶，飞段和角都更是不死二人组，疯狂程度更甚。

    而就在角都恼火飞段大吵大闹，打算好好的教训一下这个不知礼仪的小鬼的时候。

    轰！！！

    一声震天动地的轰鸣传来，晓组织这个秘密基地，外部的丘陵被一股力量硬生生的轰塌，整个丘陵仿佛都在一瞬间崩碎！

    “怎么回事？！”

    角都和飞段两人同时一惊，放弃了内讧，看着头顶上崩塌下来的山体，两人纷纷动用力量，轰了上去。

    轰！！

    石块崩碎间，尘埃四散。

    角都和飞段两人身体向后疾退，但眼前的走廊已然被彻底摧毁，就像是一个藏在山体中的基地，山体被硬生生的轰塌了三分之一，使得整个基地彻底暴露了出来！

    雨水淅淅沥沥的落下。

    在雨中，一个身材妙曼，却面若寒霜的身影，迈步走来。

    “同样的服饰，看来你们两个和那两个老鼠也是一伙的”

    这身影身上流露出一股傲然无匹的气质，对角都和飞段两人更是投来蔑视的目光，就像是君临天下的女帝，俯瞰平民百姓。

    突然遭逢如此惊变，角都和飞段两人一时间都有些没反应过来。

    “你这家伙居然把基地给”

    飞段愕然的看着前方那完全崩塌的基地外层，目光落在汉库克的身上，反应过来后，顿时露出了大怒的表情。

    “该死！虽然这个破基地本大爷也想砸烂，但是当着本大爷的面搞破坏，不可原谅！！”

    飞段露出愤怒的表情，就要冲上来，但却被一旁的角都突然伸手拦住。

    “慢着，小鬼。”

    角都拦住飞段的同时，眯起眼睛看向汉库克，眼眸中带着一丝警惕，但更多的却是一分贪婪。

    并非是对汉库克美色的贪婪，他和飞段一样，眼睛里根本就没有美色这玩意，他的贪婪针对的是金钱。

    “没看错的话，你这家伙应该是雾隐的蛇姬，在地下黑市的悬赏金可是排在最高的前三名之中的”

    汉库克在忍界虽然出手次数不多，但每一次出手都非同小可，在忍界自然也有称号，由于她平时总是带着她的那条宠物蛇，所以称号和海贼世界一样，依旧是蛇姬。

    忍界对她的评价，是绝对危险的人物，危险程度完全凌驾于五大国的五影之上，一方面她的实力本身就深不可测，另一方面则是她与罗亚之间的密切关系。

    “悬赏金？前三么？”

    听到角都的话，原本昂起头的汉库克，一双美眸倒是略微闪了一下，她在海贼世界可曾是海贼女帝，被悬赏了不知道多少年，对于自己在这个世界的什么地下黑市有悬赏，她不但不生气，反倒是有一丝讶然。

    而且悬赏金能高达前三，反倒是让她有几分满意。

    在海贼世界，她的悬赏可从没排到世界前三那么高，而在罗亚征服了海贼世界之后，哪还有人敢悬赏她。

    “没错，你的脑袋可是很值钱的。”

    角都望着汉库克，摆出了战斗的姿势后，眼眸中突然寒芒一闪，浑身上下无数黑色线条崩断，然后疯狂的爆发，好似千万黑线，向着汉库克席卷而来。

    哼！

    汉库克冷哼一声，眼眸中重新恢复了冷漠和傲然，面对这袭来的千万黑线，她只是素手轻轻的一挥。

    嗡！！

    一道粉色的光线，随着她的手腕一抖，便直接横扫出去，这光线所过之处，所有被其照射到的黑线，尽皆一瞬间化为灰败的石头，碎裂散落。

    光线横扫而来，瞬间便击溃了黑线的袭击，犹如一道激光，沿着走廊横扫而过，触及到这光线的走廊两侧，也都化为灰色的石头碎裂开来。

    “哎呦哟！！！”

    飞段原本是没打算躲避，但莫名的心中悚然，还是下意识的躲避了一下，不过却已经来不及完全避开，半只手臂被光线扫到，一瞬间便化为了灰色的石头，直接粉碎落地。

    感知到自己的手臂是真的被毁坏了，飞段顿时露出了一抹惊悚之色，这还是他第一次遇到能够真正毁灭他不死之体的力量！

    嗖！嗖！！

    粉色光线横扫而过，角都的身体却骤然间四分五裂，避开了光线的同时，分裂出了四个身体，各自戴着不同的面具，散发出诡异气息。

    “当心！这家伙不是简单的女人。”

    角都提醒了飞段一句，同时目光露出厉色，大量的查克拉疯狂涌动起来。

    他虽然贪财，但却不傻，就凭刚刚那一击，就让他意识到汉库克的实力绝对不简单，这种情况下再想着完好无损的留下脑袋什么的就是白痴行为了。


第一百三十六章 汉库克VS晓！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “风遁！压害！”

    “雷遁！伪暗！”

    “火遁！头刻苦！”

    “土遁！土矛！！”

    几乎就是一瞬间，在角都那令人叹为观止的操控力下，四个威力巨大且属性各不相同的忍术，从四个面具怪的口中悍然爆发而出，向着汉库克轰然落下。

    可是。

    面对如此庞大，一瞬间令晓组织基地都震动的四记忍术，汉库克却一脸淡漠之色，眼眸中全是傲然和轻蔑。

    “如此脆弱的攻击。”

    她面对这四招忍术，仅仅只是伸出纤纤素手，想着前方轻轻一按。

    嗡！！

    巨大的粉色的光幕骤然在她面前升起，无论是风遁还是雷遁，又或者是土遁火遁，落在这光幕上，都是瞬间石化溃散。

    紧接着，粉色光幕一颤，无数桃色光箭洒落，这光箭射到的一切，无论是风火雷土，还是晓组织的基地走廊，尽皆石化蔓延开来。

    “连风雷火都变成了石头吗？这究竟是什么招数，石遁血继限界吗？！”

    角都看着这一幕，内心一阵惊悚。

    “水遁！水幕帐！”

    他时放出了水遁忍术，短暂抵挡汉库克攻击的同时，整个人猛地一撞，撞碎了晓组织基地的走廊墙壁，遁入了一侧的另一个房间之中。

    而就在同一时间，飞段抓住机会，猛然一个纵跃，来到了汉库克的上方，手中的三叉镰刀狠狠的向着汉库克的俏脸挥落。

    “竟敢把本大爷的一条手臂给弄没了！”

    飞段脸上露出一抹狞狰之色，打算狠狠的报复一下，要让汉库克体会到那种升华一般的剧烈疼痛。

    可是。

    令他惊骇的是，面对他的镰刀，汉库克却直接不闪不避，仅仅只是伸出那只柔弱白嫩的小手，作手刀状蓦然一挥。

    咔嚓！！

    三叉镰刀在汉库克一击之下，瞬间崩断碎裂。

    与此同时，汉库克一个翻身，整个人蓦然倒挂而起，身体与大地近乎垂直，一记完美的旋踢，将飞段直接从天空击落。

    轰隆！！

    飞段的身体被踢中的瞬间，便化为了灰色的石头，紧接着落在了大地上，轰然砸的粉碎，直接是死的不能再死。

    不死能力，在汉库克面前毫无用处！

    暗中看着这一幕，正琢磨着接下来该怎么继续攻击的角都，心中一阵惊悚，终于是察觉到了实力的差距。

    这一刻的他，突然有了一种像无数年前，面对忍界之神千手柱间的感觉，所有的攻击都是那么无力，被轻而易举的破除！

    千手柱间是以木遁轻易的摧毁了一切，而汉库克则是以那诡异的，可以石化一切的粉色光线，毁灭一切。

    角都心中冰冷，知道单凭自己的力量恐怕是难以对付汉库克。

    不过这里是晓组织基地，虽然还有几个人没回来，但大部分人包括首领佩恩都在基地内，他和汉库克的交锋看似繁复，实际上不过十来个呼吸的功夫。

    他已经感知到了基地内，许多身影正急速的冲过来。

    可是。

    他却没有机会和晓组织的其他成员联手战斗了，因为他一侧的墙壁轰然石化炸裂，同时汉库克的身影直接落到了他的身前，横踢而来。

    砰！！

    猝不及防，又来不及闪避，角都被这一脚正中胸口，整个人从胸口处骤然石化，紧接着出现了碎裂的痕迹，刹那间蔓延至全身。

    他拼命的伸着手，眼眸中露出了骇然和不甘，但却无法阻止石化的蔓延，最终全身崩溃，化为无数石屑散落。

    嗖！嗖！！

    也正是在这个时候，晓组织基地内一阵爆炸，连续数道身影从深处一冲而出，落到了场中。

    赫然便是迪达拉、赤砂之蝎、绝、小南等人。

    “居然追到这里来了，这该死的女人”

    看着场中的一幕，迪达拉的脸上露出了无比难看的表情，还真让老大说中了，对方居然真的打上门来了。

    绝站在那里，脸上露出了夸张的表情，“喂喂！不死二人组居然被干掉了，这是在开玩笑吗？”

    “迪达拉都是你惹的麻烦”

    赤砂之蝎躲在傀儡绯流琥之中，发出极为沙哑的声音。

    迪达拉不满的看向赤砂之蝎，“哈？！蝎大叔，你是想推脱责任嘛，袭击雾隐村的事情，分明当时你也同意了的。”

    “都给我闭嘴！”

    天道佩恩冷喝一声，他的存在，在晓组织内还是极有威严的，一句话便让迪达拉闭上了嘴，虽然迪达拉还是不满的在口中嘟囔了一声，但却也不敢正面和天道佩恩嚷嚷。

    天道佩恩一双眸子中，妖异的轮回眼闪过一抹光芒，他冷冷的看着汉库克，沉声道：“摧毁了一部分雾隐村，阁下也摧毁了我们小半个基地，杀了两位高等成员，就到此为止吧！”

    本以为罗亚可能会来，却没想到来的是雾隐的蛇姬，相比起罗亚而言，汉库克的威慑力显然就不那么强大了，天道佩恩的语气也很是冷傲。

    “到此为止么”

    汉库克一人站在那里，望着晓组织的一群人，脸上却没有露出半点畏惧之色，眼眸中尽是轻蔑和藐视，道：“谁允许你这么无礼的和哀家说话了？！”

    嗖！！

    话音落下的一瞬间，汉库克便悍然发动了攻击，整个人骤然一个闪烁，来到了晓组织的众人面前，挥手按落。

    嗡！！

    面对晓组织的众人，汉库克根本没有任何畏怯，伸手一按之下，一道粉色的光圈骤然向着四面八方蔓延开来，裹挟着一股令人心悸的石化之力，压向晓组织众人。

    看到汉库克如此蔑视他们的样子，晓组织的众人也都纷纷怒了起来，天道佩恩也同样脸色阴冷。

    “仗着背后有那个人，就如此张狂放肆吗？”

    哼！

    天道佩恩冷哼一声，同时冲着汉库克抬起了手。

    “神罗天征！！”

    嗡！！！

    晓组织的成员早在天道佩恩抬手的一瞬间，便纷纷爆退开来，几乎就在下一瞬间，空气骤然嗡鸣一声，一道几乎肉眼可见的气罩，向着正前方轰击而去。

    与引力相反，纯粹的斥力，一击之下，汉库克释放出的粉色光圈，被阻拦在了半空中，发出了一阵嗡嗡之音，虽然没有被直接击溃，但却也被强行阻止，最终缓缓散去。

    “万象天引！”

    天道佩恩见状，眸光一闪，却没有停留，而是骤然伸手冲着汉库克一挥，斥力瞬间化为引力，笼罩了汉库克的身体。

    既然情报中，这个女人和罗亚似乎有着极为紧密的联系，似乎是罗亚极为重视的人，那么若是能擒下这个女人，就可以成为用来威胁罗亚的棋子。

    这样一来，计划不但不会受阻，反而会更进一步！


第一百三十七章 摧枯拉朽！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而。

    令天道佩恩吃了一惊的是，他的万象天引落在汉库克的身上，却仅仅只是令汉库克身影一震，并未能将汉库克硬生生的拉扯过来。

    “类似引力果实的能力吗？”

    汉库克反向踩踏月步，硬抗住了万象天引的吸力，眸光微闪的同时，屈指冲着天道佩恩一弹。

    俘虏之箭！

    biu！

    一道粉色的光箭以奇快无比的速度，骤然划破虚空，向着天道佩恩落下，天道佩恩眉头一挑，能力释放的间隔期还未过去，他一个后跃，避开了这一击。

    与此同时，在场的晓组织成员们，却都悍然向汉库克发起了攻击。

    虽然汉库克似乎很轻易的就干掉了飞段和角都，但晓组织内部的疯子们，本来就个个相互看对方不顺眼，他们都是无法无天的存在，就算是千手柱间和罗亚这两位忍界之神当面，也照样敢杀上一场。

    不过。

    虽然内心都是些极度自傲，都自认为是可以单刷五大忍村的人物，但自傲不代表白痴，他们一发动攻击，便全部是绝技！

    汉库克既然能在那么短的时间内干掉飞段和角都，实力绝对不弱，这种时候显然就没必要再来什么试探性攻击了。

    “c3、十八号！”

    迪达拉不知何时来到了汉库克的侧后方，单手摆出结印的姿势，一个诡异的人偶被他抛出，继而飞速变大，向着汉库克陡然落下。

    “居然用这一招，你是打算把我们也一起炸了吗？”

    白绝仰头望着天空，似乎是知道迪达拉这一招的威力，不由得面无喵情的开口说道。

    “艺术就是爆炸！喝！”

    迪达拉却不理会白绝，而是眸光一闪，流露出一抹兴奋，同时骤然一声低喝。

    可是。

    他喊是喊出来了，但爆炸却并没有出现，场面一度陷入尴尬。

    只见汉库克似乎早已捕捉到了迪达拉的攻击，仅仅只是玉手一扬，一道粉色光线射出，那诡异的人偶便瞬间石化碎裂，失去了爆炸的能力。

    “该死！果然又是这样！怎么和土影老头子一样克制我的能力……”

    迪达拉看着这一幕，顿时露出无比郁闷和恼火的表情，他在岩隐村的时候，师父便是三代土影大野木，他的爆炸黏土最怕遇到大野木的尘遁，一瞬间就被抹灭，根本爆炸不出来。

    而现在，汉库克的石化也同样能让他炸不出来。

    他最喜欢爆炸那一瞬间的绚烂，但是爆炸不了，那种感觉就令他难受无比了。

    这就像是一个***看就要放出来了，结果却突然间没了，那种一刹那的古怪感觉和莫名的失落，让迪达拉几乎抓狂。

    “无礼之辈，总是拿这些恶心的东西扔过来！”

    汉库克眸光冷然望向迪达拉，脚下轻轻的一踏，整个人便以奇快无比的速度，陡然间一个闪烁，来到了迪达拉身前，蓦然一脚踢出。

    迪达拉猝不及防，只来得及双臂在身前交错，各握一把苦无，试图抵挡汉库克这一击，但却被汉库克直接一脚扫过，苦无和手臂连同身体，尽皆石化崩溃，碎裂一地。

    一招秒杀迪达拉，汉库克却并没有停顿，反而是突然一脚，向着地下踏出。

    轰！！

    大地骤然轰鸣震颤，一瞬间不知道承受了多么恐怖的巨力，直接出现了巨大的龟裂痕迹，想着四面八方蔓延开来。

    “不好！！”

    地下一人感受到一股巨力从头顶落下，顿时心中大骇，他赫然正是迪达拉，刚才被汉库克秒杀的显然是他不知何时释放出的一个土分身。

    他的真身藏于地下，原本打算给汉库克来一下狠的，却没想到还没等动手，就已经被汉库克发现！

    “究竟是怎么发现我的，这家伙明明没有写轮眼和白眼……”

    迪达拉全身查克拉涌动，疯狂的释放土遁试图抵御，但却仍旧被那透过大地传递过来的巨力，震的浑身噼里啪啦一阵炸响，口中鲜血狂喷。

    一个白绝分身从泥土中钻出，试图救援迪达拉，却还没等做什么，也同样被那巨力直接震的稀烂。

    这一下。

    迪达拉直接被震到浑身骨骼破碎，内脏破裂，濒临死亡。

    “该……该死……既然如此……混蛋……尝尝我的终极艺术吧……”

    “废话真多！”

    汉库克眸光冷漠的站在地面上，脚下再度一踏，整个大地再次轰鸣一声，从其脚下的中央处轰然塌陷。

    地下再也没有了声息。

    迪达拉的身体被彻底震成了一团肉泥，灵魂也脱离了身体，此时正一脸懵逼的飘在那里。

    尼玛！！！

    最后的绝招也没能用出来就挂了，迪达拉只觉得自己就像是大便拉了一半又缩回去了一样，那种感觉已然无法用语言来形容。

    他的灵魂渐渐淡化，似乎便要去往另一个世界。

    可就在这个时候，一股力量却强行定住了他的灵魂，阻止了他的灵魂升天而去，与此同时，一个人影出现在了他的面前。

    “这是……”

    “想死可没那么容易，来跟我好好‘聊聊’吧。”

    罗亚挥手揪住了迪达拉的灵魂，脸上露出了一抹阴森森的表情。

    地下很快传来一阵凄厉的惨叫，不过却只有汉库克略微听到了一点点，其他的晓组织众人都浑然不觉。

    此时此刻。

    汉库克正被上百个各种各样的傀儡包围在中央，场面甚是浩大壮观。

    “赤秘技、百机操演！”

    赤砂之蝎早已现出真身，站在他最强的人傀儡，三代风影的背后，眸光淡漠的望着汉库克，同时操控着上百傀儡，悍然围攻而上。

    不远处，天道佩恩和白绝暂时插不上手，都站在那里望着，小南原本也在这里，但却在中途化为无数纸片离开了。

    “真是令人惊叹，一般的傀儡师能操控十个傀儡，就已经是最顶尖的存在，可蝎却能凭借自己的能力特殊性，一次性操控上百傀儡……”

    白绝倒是第二次见到赤砂之蝎的绝技了，但却仍旧惊叹道：“曾经他用这个能力，可是独自一人攻陷了一个国家呢，不知道雾隐蛇姬面对这种数量的围攻如何。”


第一百三十八章 佩恩六道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！！

    白绝的话音刚刚落下，汉库克便犹如一道残影，直接冲进了上百傀儡之中，刹那间犹如虎入羊群，直接杀的上百傀儡四处崩溃！

    砰！砰！砰！！！

    汉库克的见闻色霸气精准的捕捉到了每一个傀儡的攻击，整个人的动作华丽的犹如艺术一般，在场中纵横来去，所到之处，傀儡尽皆被她击中，石化破碎，散落大地。

    上百傀儡竟无一个能够阻拦她片刻！

    看着这一幕，赤砂之蝎终于无法保持平静，心神震动之下，毫不犹豫的操控着他最强的，用三代风影的尸体制作成的人傀儡，也加入战场。

    “砂铁时雨！”

    三代风影乃是磁遁血继限界能力者，掌握一手操控铁砂的忍术，曾被砂隐村誉为最强的风影，这一击之下，漫天铁砂犹如狂风暴雨一般，向着汉库克所在的方向疾射而去。

    大量的铁砂笼罩了四面八方，在这种大范围攻击之下，极其难以防御。

    然而汉库克面对这一招，却直接不闪不避，一脚崩碎三个傀儡之后，眸光一冷，浑身上下一股气息蓦然环绕。

    噼里啪啦！！

    密集的砂铁打在她身上，却犹如雨水落在铁块上，火花四溅中全部迸溅开来，根本不能伤到她分毫，甚至连她的一丝衣角都无法打破。

    “这不可能！！”

    赤砂之蝎看着这一幕，脸上终于露出了一抹惊骇和难以置信。

    远处的白绝和天道佩恩，也同样神色动容，都露出了惊悚，单凭肉身，居然能够在这样的铁砂攻击下毫发无损，这女人还是血肉之躯吗？！

    “区区这种程度的攻击，也想让我受伤吗？”

    汉库克冷哼一声，脸上露出嘲讽和不屑，将围攻的傀儡杀的崩溃了个七七八八后，便直接向着赤砂之蝎疾掠而去。

    “砂铁结袭！”

    赤砂之蝎顾不得惊骇，连忙操控着三代风影傀儡，释放出无数铁砂，在空中凝结成一个巨大的三角锥体，向着汉库克戳了过来。

    “滚开！”

    汉库克面对这一击，仍旧是不闪不避，整个人飞身而起，在半空中一个旋转，一脚踢出，那巨大的三角锥体砂铁，便在她一脚之下被硬生生的踢飞出去，同时前半段直接石化碎裂，崩溃开来。

    汉库克以不可抵御之势，势不可挡般来到了赤砂之蝎的身前。

    赤砂之蝎心中骇然一片，操控着三代风影的傀儡试图抵御，但却被汉库克如摧枯拉朽一般一击而灭，同时他整个人也在汉库克一招之下，身体彻底石化碎裂，核心破坏。

    “这女人……好恐怖……”

    白绝倒吸了一口凉气，虽然汉库克自始至终都没有展露过什么声势特别浩大的攻击，但此时的她，给白绝的感觉，却仿若面对宇智波斑一样！

    嗖！嗖！嗖！！

    就在白绝内心惊悚的时候，五道身影从残破的晓组织基地内疾射而出，落到了场中。

    “佩恩六道，在此参上！”

    以天道佩恩为首的佩恩六道，尽皆眸光凝重的望着汉库克，刚刚的交锋已然让他知道，汉库克的实力绝非一般忍者可比！

    飞段角都、迪达拉赤砂之蝎、四个入侵五大忍村都能全身而退的存在，居然在片刻之间，便尽数陨落于汉库克之手。

    而到现在，罗亚还未曾出现！

    幕后操控佩恩六道的长门，一颗心渐渐沉入谷底，罗亚在他心中仿佛变得越发深不可测。

    而在他旁边的宇智波带土，也将远处晓组织基地的战斗收入眼底，心中同样是震动不已，没想到罗亚身边的一个女人，居然便有此等实力。

    “又是这种玩偶……”

    汉库克一脸冷傲的望着佩恩六道，凭借见闻色霸气，她一眼便看出了六人全部是傀儡，不由得冷哼道：“躲在背后不敢出来么？”

    “想不到你能一眼看破我们的秘密……”

    天道佩恩眸光闪过一抹忌惮，但却冷冷的开口道：“不过你搞错了一点，我们佩恩六道，是神！”

    “忍法！五封结界！”

    嗡！！

    长门操控着佩恩六道，果断施展出了封印结界，将汉库克困入了结界之中，从刚才的情况来看，正面肉搏的话面对汉库克根本毫无胜算。

    将汉库克困入结界内后，几个佩恩没有停顿，各自双手结印，赫然便要施展封印术，将汉库克强行封印起来。

    可是。

    还没等封印术发动，从结界内便传出一个冷傲的声音。

    “这种东西，也想困住我吗？！”

    轰！！！

    一声震天动地的轰鸣，封印结界从内而外，被汉库克一击之下，悍然破碎，这封印结界的威力显然无法和四赤阳阵相提并论。

    汉库克震碎了封印后，直接冲向了佩恩六道。

    “神罗天征！！”

    天道佩恩脸色一变，释放出了神罗天征，试图挡住汉库克。

    可令他惊骇的是，可以弹开一切的神罗天征，居然只是令汉库克在半空中停顿了一下，动作变得迟缓下来，并没能将汉库克弹飞出去！

    汉库克居然硬抗住了神罗天征，悍然攻了上来！

    “怎么可能！居然承受住了神罗天征……”

    天道佩恩还是第一次遇到神罗天征无法压制击飞的人物，心中一阵惊骇，眼见汉库克硬冲过来，他只能撤销神罗天征，身体猛地后退。

    “通灵之术！”

    畜生道佩恩单手一按大地，一只巨大的狗头怪物便出现在了场中，张开血盆大口，向着汉库克扑了过来。

    “滚开！”

    汉库克飞身一脚，踢在了那怪物的狗头上，直接将那怪物的狗头踢的石化崩溃开来。

    可令她略微惊讶的是，这狗头怪物被她踢碎了脑袋，却突然又长出了两个脑袋，冲着她一阵咆哮，再度冲了过来。

    “恶心的东西。”

    汉库克脸上露出厌恶之色，飞身而起，避开那狗头怪物吞噬的同时，玉手一扬，向着下方虚虚一按。

    “俘虏之光！”

    嗡！！

    粉色光线犹如阳光般照射而下，狗头怪物被笼罩在其中，连惨叫都没能发出，便全身石化崩溃。

    这光线一扫而下，将佩恩六道也笼罩在了攻击范围之中。

    饿鬼道一跃而起，试图吸收一下汉库克的攻击，但他的能力对这光线却完全不起作用，整个人在半空中瞬间被石化。


第一百三十九章 拖延

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然如此强大……”

    天道佩恩面无表情的望着天空中傲然屹立的汉库克，一双轮回眼的眸子中，似乎隐约有一种恐怖的瞳力涌动。

    在阴暗的地下。

    暗中操控天道佩恩的长门，眼眸中露出郑重之色，沉声道：“没想到她的实力如此强大，想要封印她没那么简单，我需要一点时间来积蓄查克拉……”

    说到这里，长门转过头，看向身边的白绝，沉声道：“绝，那个术已经准备好了，你和他们一起去拖住她。”

    “以他们两个这种状态，就算再加上我，恐怕也拖延不了多久哦。”

    白绝冲着长门一摊手，同时撇了撇嘴。

    “我知道。”

    长门闭上了眼睛，双手在身前保持了一个结印的姿势，不再说话，白绝见状，只能无奈的摇摇头，身体潜入地下，消失不见。

    ……

    “只有这点力量，也敢自称为神？”

    汉库克身着华贵的旗袍，悬浮于天空，整个人身上流露出尊贵和极致的魅力，俯瞰下方的天道佩恩，眼眸中露出一抹轻蔑和嘲讽。

    嗖！！

    她的身影一个闪烁，从天空骤然落下，冲向天道佩恩。

    天道佩恩面无表情的看了她一眼，突然身体向后纵跃，退避开来，而与此同时，一道滔天水浪，突然从一侧的废墟中冲出。

    “水遁！爆水冲波！”

    眼见得大面积的水浪袭来，汉库克终于眉头微微一皱，她的恶魔果实能力早已觉醒，而且这里也不是海贼世界，就算是海水对她的影响也没有那么大了。

    但即便如此，面对大面积的水流，她却无法把水给石化掉。

    而且她也不想沾上水。

    嗖！！

    汉库克纵身一跃，来到了半空中，避开了这一记大面积的水遁冲击，同时眸光清冷的望向一侧的废墟。

    “还有躲着的鼠辈吗？”

    “可别这么说，只是因为动用一个忍术需要时间，所以短时间没法出来而已，不过这个状态还是蛮方便的。”

    从水流之中，一名脸好似鲨鱼一般的人，从其中迈步走出，赫然正是不久前从雾隐村叛逃，并加入了晓组织的干柿鬼鲛。

    巧的是，汉库克之前在雾隐村见过鬼鲛，并且由于干柿鬼鲛的查克拉异常强大，在量方面比夕日红照美冥等人还要庞大的多，所以她倒是有几分印象。

    “是你？”

    汉库克的眉毛微微一挑，一张绝美的容颜上，终于露出了一抹冷然之色。

    “没想到你还记得我。”

    干柿鬼鲛一双微小的眼睛里，流露出鲨鱼一般危险的光芒，显然也不打算解释自己为什么要叛逃雾隐村之类，而是直接双手结印。

    “水遁！水蛟弹之术！”

    “不要用这些肮脏的水……来对付本王！”

    汉库克一声厉喝，整个人蓦然一冲而出，在半空中划过一道弧线，直接避开了水遁攻击，直接闪烁一般来到了干柿鬼鲛身旁，以奇快无比的速度蓦然一脚踢出。

    嗖！！

    然而就在这时，另一个身影突然手持一把短剑，从一旁一冲而出，替反应不过来的鬼鲛挡住了这一击。

    不过那把短剑在触及汉库克小腿的同时，却也根本无法击破她的肌肤，反而是被一股诡异的力量侵入，刹那间石化崩碎！

    嗖！嗖！！

    干柿鬼鲛和手持短剑的身影同时后退，手持短剑的那个人，赫然正是宇智波鼬。

    汉库克望着两人，眉头略微皱起，似乎是感知到了什么诡异的地方，一时间略微沉吟。

    而就在汉库克停顿的时候，从汉库克的背后却无声无息的钻出了一名模样特殊，脸上戴着螺旋面具的白绝。

    “木遁！扦插之术！”

    他浑身查克拉涌动，手臂冲着汉库克的后背伸出，陡然间长出无数木质长刺，向着汉库克的背心贯穿而来。

    咔嚓！！

    可令白绝惊悚的是，那尖锐的足以贯穿各种防御的木质长刺，刺在汉库克背心的瞬间，却直接咔嚓咔嚓的全部崩碎开来！

    如今的汉库克，即便在海贼世界，霸气的强度也属于最强之列，她的武装色霸气何等强大，就算是君麻吕全力以赴的最强之矛，也无法刺穿击破，白绝的攻击也同样无效！

    这一下偷袭，似乎也打断了汉库克的思路，令她恢复了冷漠的表情，她直接一个转身，一脚踢来。

    砰！！

    白绝惊悚之下，来不及躲避，半个身体直接被石化踢碎。

    而就在这个时候，另外一边的宇智波鼬却突然双手结印，张口蓦然一吐，并非是宇智波一族最擅长的火遁忍术，反而是一个水遁！

    “水遁！大瀑布之术！”

    宇智波鼬一双眸子中闪过一抹睿智，刚刚的交锋虽然只是一瞬间，但他却从汉库克避开了干柿鬼鲛的水遁，以及白绝的攻击根本无法击破汉库克的防御看出来，汉库克不怎么喜欢水，或者说水遁攻击可能更有效。

    哼！

    汉库克冷哼一声，一个纵跃，便直接凌踏半空，避开了那袭来的水流，同时再次向着宇智波鼬和干柿鬼鲛冲过来。

    宇智波鼬一双眼眸中，三颗勾玉烨烨生辉，突然间散发出一股强大的瞳力，三颗勾玉飞速旋转起来，一记幻术向着汉库克释放出来。

    然而。

    对汉库克释放幻术的后果却是，他身体猛地一颤，只觉得眼睛一阵剧痛，瞬间溢出鲜血，仿佛这种疼痛源自于灵魂！

    宇智波鼬曾经中过罗亚的招，而汉库克的灵魂不止一次和罗亚交融，早已带上了罗亚的几分灵魂特性，纵然始终无法死神化，但她的灵魂力量也足以轻易击溃本就带有破绽的宇智波鼬的精神力量。

    砰！！

    汉库克冲到了宇智波鼬身边，一脚踢了过来，一旁的干柿鬼鲛释放忍术试图阻止，但却被汉库克强硬的破开，一脚之下，精神受到冲击的宇智波鼬，半个身体便直接石化崩碎。

    紧接着汉库克一个回旋，干柿鬼鲛也被她秒杀。

    然而诡异的是，被秒杀掉的干柿鬼鲛和宇智波鼬，身体崩碎之后，却化为了另外两个人的模样。

    赫然是可以将查克拉转移到活人祭品身上，制造出一个能够具备本体三成实力的禁术……象转之术！

    宇智波鼬和干柿鬼鲛并不在基地内，而是在外执行其他任务，距离较远也来不及赶回来。

    “果然如此么？”

    汉库克望着这两具各自崩碎了一半的石化尸体，眼眸中闪过一抹果然如此的神色，刚才她就觉得这两人有些不对劲，现在看来，果然是利用某种能力，让精神力远程附体的招数。

    本体多半不在这里，而是在很远的地方。

    汉库克摇了摇头，倒是无法追踪到两人本体的所在，她也懒得理会，而是将头转向退到了远处，不知何时跑到了废墟丘陵的最高处的天道佩恩。

    “轮到你了。”


第一百四十章 地爆天星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！

    汉库克冲着天道佩恩屈指一弹，一道粉箭爆射而出。

    天道佩恩双手在身前合拢，摆出一个结印的姿势，同时脑袋略微一侧，避开了这一箭，眼眸中流露出一抹令人心悸的神态。

    与此同时。

    暗中控制天道佩恩的本体长门，也终于睁开了眼睛，同时深吸了一口气，道：“差不多了……”

    他合在身前的双手蓦然张开，一颗漆黑的诡异球体出现在了他双掌之间，他伸出手指轻轻的一挑，这颗诡异的球体便飞出了阴暗的地下，来到了天空之中，遮住了太阳。

    感知到这股恐怖的气息，站在长门旁边的小南，不由得皱起了眉头，道：“你聚集了多少查克拉？不用做到这种程度吧，长门……”

    “不，那个女人非同小可，必须要这样才行。”

    长门一脸郑重的神态，手恢复了结印的姿势，浑身查克拉疯狂涌动起来。

    外界的天空，仿若日食一般，只剩下了一轮戒指般的光辉洒落，那金色的光芒洒落，整个天地好似都笼罩在了一股诡异的气息之中。

    汉库克也察觉到了这一点，顿时眉头皱起，望向天空。

    “那是什么？”

    这还是她从战斗开始，第一次感觉到危险的气息，虽然不知道发生了什么，但接下来的东西，即便是她，也需要小心应对。

    也就是在这个时候，远处的天道佩恩，终于放开了结印的姿势，张开双臂，仿佛拥抱整个天空。

    “地爆……天星！”

    嗡！！！

    随着天空中那诡异的金色光辉洒落，一股恐怖到极致的引力，骤然落在了大地上，这引力比起之前的万象天引何止恐怖了数倍。

    轰隆隆！！

    在这恐怖的引力之下，整个大地都开始轰鸣震动，山峰崩塌，丘陵炸裂，大地崩碎，无数的石块开始向着天空升腾而起。

    这股引力将方圆数十里的大地都笼罩在其中，同时也将汉库克完全笼罩在其中，将其向着天空疯狂拉扯。

    汉库克眉头皱起，想要保持身形，但脚下的大地却都崩碎炸裂，化为巨大的石头向着天空飞去，同时将她也裹挟在了其中。

    “不好。”

    汉库克眉头紧锁，先是动用月步，试图强行稳住身形，但却发现这次的引力并不是那么容易抵抗的。

    就在她开始随着无数崩碎的巨石，飞向天空的时候，一个声音忽然从她耳边响起，带着一丝令人轻松的温和。

    “好了，我来吧。”

    伴随着这个声音，一直在旁观汉库克战斗的罗亚，终于出现在了场中，同时抬头望向天空。

    汉库克的石化能力，虽说对于风雷火土都能起到效果，可对于引力这种真正无形无相的力量还是无效，至于把升天的石头再石化一次也没有任何意义。

    罗亚伸手一抚，一股庞大的灵力便轰然凝结而起，硬生生的遏制了拉扯汉库克的引力，将她从半空中释放了下来。

    “没想到还有这种招数。”

    汉库克落到了罗亚的身边，望向天空中那越来越大，仿若一颗星辰一般的地爆天星，不由得微微摇头。

    罗亚笑道：“这一招是轮回眼的瞳术，封印力量的确是极为强大，而且蕴含一分六道之力，那是比现在的你更高一层次的力量，不过可惜的是，这力量其实很脆弱，你只需要像这样……”

    一边说着，罗亚一边握起拳头，冲着天空随意的一拳挥出。

    嗡！！！

    武装色霸气环绕，冲天灵压爆裂，恐怖的六道之力涌动，看似轻飘飘的一拳，实际上却动用了罗亚所有的力量，为的便是做出一点震撼的效果。

    而结果也的确足够震撼。

    轰隆隆！！

    一声震天动地的轰鸣中，那悬浮于天空，无比巨大，仿若一颗星辰般的地爆天星，在罗亚这一拳之下，直接四分五裂，轰然崩溃！

    甚至空气都被轰出了巨大的风压和音爆，那接近成型的地爆天星直接被轰成了无数碎渣，这碎渣也全部往四面八方散落，如无数流星天降。

    “不可能！地爆天星居然被……”

    看着这一幕的天道佩恩，虽然表情仍旧古井无波，但幕后控制的长门，看到这一幕，却露出了不可置信的神色，内心受到了极大的震撼。

    相比起宇智波带土，这还是他第一次正面体会罗亚的力量，而罗亚的力量给他的感觉就是……无可匹敌！

    即便是拥有轮回眼的他，也根本没有抵抗之力！

    “何等的……力量……”

    小南也感知着外界发生的一切，一双美眸中同样流露着震撼，她虽然之前被罗亚救过一次，也无数次体会过罗亚的名号给忍界带来的巨大威慑。

    但正面体会到罗亚的力量，这还是第一次！

    “该走了。”

    沉默中的宇智波带土，眼眸中流露出深深的忌惮，如果仔细看的话，甚至能看到他眼眸深处的那一分恐惧！

    那是被罗亚碾压般击溃后所残留的恐惧。

    在发现罗亚现身后，宇智波带土没有犹豫，果断选择了逃跑撤退，别说和罗亚正面战斗，甚至躲在这里他都不敢。

    一旦被罗亚发现，那绝对不是闹着玩的！

    嗡！！

    宇智波带土先将小南送入神威空间，紧接着抓住了长门的肩膀，空间漩涡扭曲出现，带着长门一同遁入神威空间。

    而此时的外界废墟上。

    “超！神罗天征！！”

    天道佩恩露出一个咬牙的表情，蓦然双手挥出，如果说地爆天星是万象天引的加强版，那么这一招就是神罗天征的超级加强版。

    不过这个时候，他释放这一招的目的已经不是打败罗亚和汉库克了，而是为了掩护本体撤退，能拖延一个呼吸就是一个呼吸。

    “毫无意义的攻击。”

    罗亚面对天道佩恩的超神罗天征，却只是微微摇了摇头，眼眸中闪过一抹深邃，伸手虚抓，一剑劈落。

    轰！！

    超神罗天征被摧枯拉朽一般一击而溃，大地崩裂，直接出现了一道不知绵延多少里的巨大深渊！

    更恐怖的是，笼罩在天空的那不知多厚，绵延不知道多少里的乌云，也在这一剑之下，被一斩而开！

    天道佩恩的身影已然消失不见。

    最后的一幕传递到了长门的脑海中，令他久久不语。


第一百四十一章 任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了良久。

    一个低沉的声音传来，才终于将长门从沉默中带出。

    “见识到他的力量了吧，现阶段我们是难以与他抗衡的，至少在收集到尾兽之前，是做不到的。”

    宇智波带土站在长门身边，目光深邃而低沉的缓缓开口。

    长门回过神来，看了看带土后，道：“经此一战，高级成员只剩下宇智波鼬和干柿鬼鲛，以及我们几人，中层成员和底层成员都损失惨重，想要再重新积累足够的力量，时间上恐怕……”

    “不必担心。”

    打断了长门话语的并非宇智波带土，而是一个极为沙哑低沉的声音，赫然是从一开始就没有出现过的黑绝！

    黑绝依附在一个白绝的身上，冲着长门缓缓开口，道：“关于此事，斑大人与我早已想好了对策。”

    长门眉头微微一皱，转头看向宇智波带土，发现宇智波带土一脸平静的表情，顿时内心中摇头。

    明面上晓组织他是首领，但实际上的幕后掌控者却不是他，甚至他有很多事情都觉得被蒙在鼓里。

    宇智波带土似乎看出了长门的表情不对，于是凝视着他，沉声道：“有些事情未曾告诉你是不让你分心，无论如何，我们的目的都是相同的……”

    “是啊……目的都是相同的。”

    长门眼眸中的一抹动摇再度被坚决所替换。

    ……

    雨之国，晓组织基地废墟上方。

    罗亚看着那被他一剑斩出的，分裂不止蔓延多少里之外的深渊，以及那天空中，裂开的厚厚的乌云，以及透过乌云裂隙洒落下来的阳光，不由得微微一笑。

    “还是比较喜欢晴天。”

    “妾身也是，不怎么喜欢下雨。”

    汉库克站在罗亚旁边，小声的应了一声，她停顿了一下后，又若有若无的用眼角的余光，看了一眼被撕裂的晓组织基地深处。

    那里是之前长门等人所在的地方。

    汉库克的见闻色霸气，笼罩范围也是极广的，即便长门遏制查克拉的外泄也没用，因为见闻色霸气的感知可不是通过查克拉来感知的，自然早就发现了躲在暗中的长门本体以及宇智波带土等人。

    不过她也知道，既然她发现了，那罗亚不可能没发现，而罗亚却并未干涉，任由对方逃走，那肯定是有罗亚的目的。

    虽然在别人面前她是骄傲高冷的女帝，但在罗亚面前，她从不会去干涉罗亚的想法，只会默默支持。

    她望着那个角落，眼眸中流露出一丝嘲弄。

    恐怕那些逃掉的小虫子，还自以为在暗中操控着一切，却不知道，其实一切都必然在罗亚的掌控之中。

    “走吧，回去了。”

    罗亚看了看汉库克，似乎也看穿了她内心的想法，冲着她一笑。

    ……

    雾隐村，一处空地。

    “冰遁！冰旋杀枪！”

    “尸骨脉！铁线花之舞！”

    君麻吕和白两人，在这里不断的交错碰撞，白的力量明显不如君麻吕，冰遁忍术虽然强大，但在君麻吕的尸骨脉血继限界之下，仍旧稍显逊色，被不断的击破。

    可白得到罗亚的允许，又得到夕日红的传授，感知能力极为强悍，总是能清晰的捕捉到君麻吕的所有动作，并加以规避。

    就像是具备一双三勾玉的写轮眼。

    两人的交锋不远处，仅有数名雾隐暗部忍者，其他人都不许靠近这边，这数名暗部忍者，看着君麻吕和汉库克的交锋，都不由得一阵心惊胆颤。

    “君麻吕不愧是罗亚大人的弟子……这等实力，我们恐怕几个回合就要被轻易的斩杀。”

    “白也是得到了罗亚大人认可的，我们联手也多半不是对手，只怕已经能和水影大人正面交锋了吧。”

    这些暗部几乎都是一点一点看着君麻吕和白飞速成长的，此时内心中的滋味无法用语言说明，从一开始君麻吕和白刚加入暗部，实力经验都逊色于他们，到完全超越他们只用了不到一年时间。

    而现在，君麻吕和白的实力已经到了他们需要仰望的程度。

    如果不计算夕日红的话，单凭君麻吕和白两人，就能悉数歼灭雾隐暗部。

    “呼……”

    一名暗部忍者看着场中不断传来的爆炸，擦了擦额头的冷汗后，又忽然心有余悸的转头看了看一侧的另一个身影，同时心中暗道，能够和这两个怪物对战的，那就只有第三个怪物了。

    不只是他，其他几名暗部，看向那个方向的身影时，也都流露出心悸和惧怕，他们对君麻吕和白只是叹服，而对那个身影，则纯粹是惧怕！

    幻鬼！

    这是鞍马八云在雾隐村，被雾隐的一些暗部和高层暗中称呼的称号，同时也是鞍马八云在雾隐暗部中的代号，常被称为幻鬼八云。

    在场的暗部，之所以都惧怕八云，就是因为他们都曾中过招，都曾被她的能力折磨过，对于那种控了五感，生死完全操控于他人之手的恐怖感觉，他们心悸而惧怕。

    轰！！

    又一次交锋之后，君麻吕和白双双分开，两人的查克拉都消耗了许多，额头都是汗渍密布，纷纷呼了口气。

    由于两人的实力提升都比较快，而实力提升过快，就需要实战来进行磨练，掌握提升过快的实力，故而两人之间几个月对战一次已经成了习惯。

    每一次对战几乎都是没有胜负的，当然如果死战到底的话，不出意外的结果就是君麻吕生，白死。

    对战的话，君麻吕的胜算还是要比白高上许多。

    但要说在一场战争中，谁发挥的作用会更大，这就无法区分了，毕竟很多时候，感知型忍者会比战斗型忍者重要许多。

    “啪啪啪！”

    就在这时，一个鼓掌的声音传了过来。

    “你们两个的实力又提升了，现在恐怕我也不是你们的对手了。”

    见到来人，在场的暗部纷纷神色一振，各自站直了身体，而后冲着那个身影行礼。

    君麻吕和白、以及另外一边的鞍马八云，对来人也没有露出丝毫不敬，尤其是白，对来人更是躬身行礼。

    来人自然便是夕日红。

    照美冥是水影，要处理各种繁忙政务，相比起来，夕日红倒是空闲很多，不过这次过来她却并非是散步。

    冲着君麻吕和白友好的笑了笑后，她来到了鞍马八云的面前。

    “有个任务需要你完成……”


第一百四十二章 中忍考试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？中忍考试？”

    罗亚坐在一张精致的沙发上，面前摆放着一杯泡好的茶，他悠然的端起茶杯，喝了一口。

    照美冥冲着罗亚轻轻点头，认真的说道：“木叶要举办一场中忍考试，邀请雾隐和砂隐联合参加，他们的意思大致就是想要借助这场中忍考试，来提升一下木叶在忍界的威严。”

    “场地在他们木叶，也就是说一切都由他们控制，不过我倒是不想让木叶随随便便就踩着我们雾隐村提升他们的士气……”

    照美冥坐在那里，悠然的叙说着，同时毫无水影形象的敲着腿，白嫩纤秀的长腿搭在那里，令人有种心神荡漾的感觉。

    “哦？那你的打算是什么。”

    罗亚倒是懒得理会照美冥在他面前的失礼形象，反倒是故意拿手在她的腿上拍了一巴掌，一股力量略微渗入，让她双腿一颤，冲着罗亚鼓了鼓小脸后，却还是乖乖的坐好。

    同时。

    罗亚眼眸中却露出一抹莫名的神色。

    中忍考试，已经到了这个时候了吗？还真是不知不觉……

    “据说砂隐那边参加中忍考试的有砂暴我爱罗，乃是砂隐村的一尾人柱力，既然连人柱力都拿出来了，那我们也不能像小孩子过家家一样。”

    “按照年龄来看的话，君麻吕和白倒是合适，不过他们已经是我们雾隐的精英上忍，而且在忍界名气很大了……除了他们两个，那就只剩下八云了。”

    听着照美冥的话，罗亚从思索中回过神来，忍不住笑道：“八云是我从木叶带回来的，你想让她充当雾隐的下忍然后去木叶参加中忍考试？你这是打算把三代火影那张老脸按在地上啪啪打么？”

    “哎呀，我就是这么打算的呢。”

    照美冥咯咯一笑，眼眸中闪过一抹坏坏的表情，道：“怎么，难道罗亚大人不同意嘛？”

    “我同意了，既然是八云的话，那么另外两个下忍就不用特意选了，随便挑两个就行了，至于带队上忍，就让红去吧。”

    罗亚嘴角扬起一抹轻笑，他对木叶的态度一向不怎么样，印象中的木叶高层就是虚伪阴暗等等的集合体。

    例如主角鸣人，从小在木叶受尽白眼欺凌，却被木叶高层美其名曰‘保护’，如果真的要保护的话，哪有隐瞒他是四代火影波风水门儿子的身份，却泄露他是九尾人柱力这一说的？

    不是应该反过来，隐瞒他是九尾人柱力的事实，并且表明他是波风水门的儿子，让他在木叶受到保护和爱护么。

    “让红做带队上忍……”

    照美冥脸上露出了一抹笑意，用妩媚的语气道：“没想到罗亚大人比我还坏呢。”

    “是么？我可不觉得。”

    罗亚站了起来，走到窗户口，望着外面的天空，伸了个懒腰，饶有深意的开口道：“我可是个好人呢。”

    ……

    鞍马八云听到夕日红的陈述，小脸上顿时露出了一抹复杂的神色，犹豫了一下后，道：“中忍考试吗？罗亚老师那边……”

    “这个任务是得到罗亚大人批准的，而且带队上忍是我。”

    夕日红冲着八云微微一笑，但心中却是轻轻的一叹，她也曾是木叶的忍者，不过现在的她已经彻底放下了那曾经的羁绊。

    看起来鞍马八云心中，还是残留了一点点，也许罗亚同意她去木叶，就是为了让她把最后这点羁绊斩断也说不定，夕日红心中这么想着。

    然而。

    令夕日红略微惊讶的是，听到是罗亚批准的任务后，鞍马八云脸上的复杂和犹豫就瞬间消失不见，取而代之的是平静。

    她直接就点了点头，无比认真的说道：“保证完成任务。”

    “很好，那你去收拾一下，就准备出发吧。”

    看着鞍马八云的样子，夕日红略微怔了一下，然后便露出了一个轻笑，冲着鞍马八云微笑开口。

    鞍马八云点点头，转身看向君麻吕和白，“不好意思，这次没法陪你们做对战训练了。”

    “无妨，既然是罗亚老师的命令，那一定要全力去完成。”君麻吕一脸严肃和认真的开口。

    白也同样是轻轻点头，道：“快去吧，罗亚大人的命令是竭尽全力也要完成的。”

    看着两人的回应，鞍马八云纵身一跃，迅速的返回了村内。

    半晌之后。

    雾隐村的村口处，夕日红早已在这里等待，和夕日红一起的，是两名约莫十一二岁的少年，虽然脸上都带着冷漠刚毅的表情，但却遮不住那一分稚嫩。

    又等了一会儿，远处终于出现了鞍马八云的身影。

    “让我们等这么久……”

    “居然是个女孩子吗？怎么之前从没听说过她。”

    两名刚从雾隐忍者学校毕业的下忍少年，看着走过来，模样平淡无奇，而且显得有些柔弱的鞍马八云，顿时露出了不满之色。

    雾隐村崇尚力量，来个一个模样柔弱的少女，并不能激发这两名下忍少年心中的保护欲，反而让他们极为不满，觉得是带上了一个累赘。

    夕日红自然觉察到了两个小孩子的不满，不过她却只是面带微笑，一方面懒得和小孩子一般见识，另一方面……八云的可怕就连她都深有体会。

    “可以出发了吗？”

    鞍马八云走了过来，也不理会那两名和她年纪相仿的少年，而是直接看向夕日红，轻声问道。

    “嗯。”

    夕日红冲着她友好的微笑，旋即点头应声。

    而就在鞍马八云越过那两名少年，和夕日红并肩而行，向着村外走去的时候，那两名刚毕业不久的下忍少年内心中的不满终于爆发了出来。

    “喂！你这家伙也太没礼貌了吧……”

    “连招呼也不打一个，还对红上忍那么不尊敬，你以为你是谁啊。”

    只有十岁出头的少年，自然不可能有什么城府，哪怕是在雾隐村长大的也是一样，心中不满就直接爆发了出来。

    鞍马八云停下了脚步，略微转过半个头，用余光扫了两人一眼。

    然后。

    就没有然后了。

    鞍马八云实力虽然恐怖无比，但到底也是个小丫头，而且还是内心很有自尊，非常想要变强，变得更强，让罗亚更认可的小丫头，面对挑衅，选择的当然便是还击。

    轰！！

    两名刚毕业的下忍少年，都觉得眼前的整个天地，仿佛骤然一黯，鞍马八云的身影陡然间膨胀扩大，刹那间化为一尊通天彻地的魔神，一巴掌冲着两人按了下来。

    手掌还未落下，一股恐怖的风压便已然令两人难以呼吸。

    “啊啊啊啊！！！”

    刚毕业不久的下忍哪里承受得住这样的恐怖幻术，尽皆神色惊恐万分，浑身大汗淋漓，瞬息之间便两眼一翻，直接昏死过去。

    啪嗒！

    夕日红伸手在鞍马八云肩膀上一拍，无奈道：“太重了，他们受不了的……”

    不用夕日红说，鞍马八云也觉察到两人都近乎崩溃，反倒是露出了一个无辜的表情，道：“只是想教训一下他们而已，没想到这么弱。”

    夕日红嘴角微微抽动，鞍马八云的幻术何等恐怖，就连她都要小心应对，甚至现在都开始渐渐应对不了，两个小小下忍能承受的住才怪。

    幸好鞍马八云心中有度，并没有将刚才的幻觉变成真实伤害。


第一百四十三章 桃地再不斩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    波之国。

    这里是立于海上的一个岛国，由于地方小，而且交通不方便，所以十分贫穷，并且除了贫穷之外，还有地下黑势力的首领，试图依靠财力和武力，将这个国家彻底统治占有。

    而这个国家对此做出的应对，则是要造一座直通大陆的大桥，改善交通。

    没错，这里正是原著中主角漩涡鸣人第一次离开木叶执行任务所去的地方。

    此时此刻。

    在这座大桥的旁边，正发生着一场惊险的对峙。

    对峙的双方，一方正是旗木卡卡西率领的第七班，鸣人佐助以及小樱三人组，而另外一方则是两名气势极为凶残的忍者。

    那两名忍者都戴着雾隐的护额，其中一人赫然正是桃地再不斩，而另外一人并不是白，而是一名脸上有着刀疤的中年忍者。

    两人身上的气势相当，都散发出极为凶悍的煞气。

    另外一边。

    鸣人佐助和小樱三人，面对这桃地再不斩两人的气势，都身体僵硬，一动也不敢动，眼眸中满是警惕。

    站在前方的旗木卡卡西，倒是一脸平静和镇定，即便知道眼前的两人，实力都至少是精英上忍的水准，而且他身后还有鸣人和佐助三人需要保护，他也没有露出丝毫惧意。

    和原著中不同。

    这个世界的旗木卡卡西并没有得到宇智波带土的写轮眼，因而发展方向不再是用写轮眼记录拷贝乱七八糟的忍术，而是钻研家传的旗木刀术。

    旗木卡卡西的父亲乃是木叶白牙，曾经凭忍刀白牙以及一手旗木刀术名震忍界，斩杀强敌无数，在影级之中也属于极强的存在，而旗木卡卡西钻研旗木刀术，虽然如今还没有达到白牙的程度，但也相差不远。

    他拥有影级的实力！

    一名影级存在，对上两名精英上忍，或者说两名差不多准影的角色，并且还需要保护身后的鸣人和佐助等人，这场战斗的胜负谁都难以预料。

    正因为如此，双方都没有立刻发起攻击。

    “几日不见啊，卡卡西，你还是那样，带着几个没用的累赘……看他们又在抖个不停了，真是可怜。”

    桃地再不斩手握斩首大刀，横放在身前，冲着卡卡西哼了一声，试图用语言打击卡卡西，让卡卡西分心。

    然而卡卡西却一脸镇定，平静的开口道：“彼此，之前你的手下都被我干掉了，好不容易逃掉，现在请了个有点本事的家伙，打算来报仇么？”

    “哼！”

    听到卡卡西的话，再不斩的那名同伴脸上露出冷然之色，哼了一声，声音沙哑的开口道：“有点本事么……嘿嘿，虽然你是鼎鼎大名的旗木卡卡西，不过说出这样的话是不是太自大了一点，你以为你站的比我们高么？”

    “我就是这么认为的。”

    卡卡西一脸平静的回应，一副浑然没有将两人放在眼里的样子，但实际上他心中也在暗自警惕，无比凝重的推演着接下来的战斗。

    那名忍者听到卡卡西的话，却不怒反笑，阴森森的开口道：“呵呵呵，那就让我拭目以待吧。”

    双方的激将法都没能生效。

    场中的气氛开始越来越压抑，鸣人和佐助等人，都开始有些腿软，虽说这些天他们都认真修炼过了，但这一次却是同时面对两个精英上忍的杀气，仍旧有些抵抗不住。

    若非卡卡西站在他们前面，单单面对再不斩两人，恐怕他们连出手攻击都做不到，苦无都要拿不稳。

    “那个家伙，看起来也不是一般人物。”

    佐助努力的让自己内心平静下来，深吸了一口气，望着再不斩旁边的那人沉声开口。

    鸣人哼了一声，道：“不用你说我也知道。”

    “害怕的话就退后吧，一不小心可是会送命的。”佐助试图打破这种极为压抑的气氛，故意嘲讽鸣人。

    鸣人果然一根筋，瞬间就吃下了佐助的嘲讽，露出一脸大怒的表情，道：“谁害怕了！我看害怕的是你吧！！”

    愤怒冲淡了恐惧和压迫，鸣人握紧了手中的苦无，眼眸中露出了一抹凌厉，盯住了桃地再不斩。

    战斗一触即发。

    仿佛觉察到了鸣人突然爆发出的凌厉，桃地再不斩眼眸中闪过一抹冷笑，突然结印。

    “雾隐之术！”

    嗡！！

    一片雾气瞬间弥漫开来，将四面八方彻底掩盖，浓浓的雾气中还夹杂着微弱的查克拉，干扰视线的同时，也在干扰感知。

    “果然是这招吗？那么一定会先对鸣人他们下手……”卡卡西在浓雾中无比的镇定，一双眼眸中闪烁着白色闪电般的锋芒。

    相比起原著中的卡卡西，现在的卡卡西要更强一截，气势和心态也无疑更镇定更强势。

    可是。

    就在战斗即将爆发的时候，一个声音却突然从远处传来。

    “这雾有点大，打扰到我看戏了。”

    伴随着这个声音落下的同时，落到场中的是一股极为强烈的狂风，从一个方向横扫而过，仿若惊涛骇浪一般。

    嗯？！

    卡卡西脸色陡然一变，在这股狂风之下，查克拉附着在脚上，才堪堪稳住身形，而他后方的鸣人佐助等人，却都是各自惊呼，被这股狂风裹挟的东倒西歪。

    若非之前也锻炼过一段时间的爬树训练的话，他们三人被这股狂风直接吹走也说不定。

    这股狂风简直如同忍术一般，刹那间呼啸而过，将天地间的浓雾直接席卷而起，刹那间荡灭一空！

    视线恢复。

    桃地再不斩和另一名忍者的身影无法隐藏，再度暴露了出来，赫然已经变成了一前一后，将鸣人等人夹在了中间，一副眼看就要发起绝杀攻击的姿态。

    可这个时候，两人却都停止了手中的动作，尽皆露出震惊之色。

    “谁？！”

    “是我。”

    一个很是随意的声音传了过来。

    听到这个声音，场中的卡卡西和再不斩，以及鸣人佐助等人，都是一脸莫名惊异之色，一阵环顾之下，终于是找到了声音的主人。

    只见远处桥的一端，不知何时，一个人正悠然的坐在那里。

    注意到众人的视线望过来，这个身影站了起来，向着这边悠然的走了过来，一双深邃的眸子仿佛能看穿一切，在鸣人和佐助两人的身上停留了一下。

    “因陀罗和阿修罗的查克拉……”

    罗亚清晰的感知到了笼罩在鸣人和佐助身上的，属于因陀罗和阿修罗转世的查克拉，这份查克拉并不算强，但也丝毫不弱。

    完全开发出来的话，纵然无法踏入六道层次，但也绝对是超影巅峰。

    “是你？！”

    看到罗亚模样的瞬间，卡卡西先是愣了一下，旋即脸色大变，露出了一抹难以置信的神色，脑海中闪过了一幕毁天灭地，一辈子都忘不掉的场景。

    另外一边，桃地再不斩和另外一名雾隐叛忍，也都是一脸不可置信的看着罗亚，他们眼眸中没有了凶残，反而都露出了一抹恐惧！

    怎么可能！

    他怎么会在这里？！

    他怎么会来这里！

    两人之前都是雾隐的精英上忍，再不斩抢夺了斩首大刀后叛逃雾隐村，而另一人也同样因为某种原因叛逃雾隐。

    两人的地位在雾隐都比较高，自然是有幸见过罗亚的，甚至桃地再不斩的那名同伴，还见识过罗亚训练君麻吕和白，随意出手便爆发出恐怖威力的场景！

    这段时间来，两人也一直在被雾隐追杀叛忍的追忍部队追杀，但他们的实力，一心想跑的话，等闲五六个普通上忍根本留不住他们。

    可哪里想到，居然会在这里碰到罗亚！

    罗亚居然会为了他们两个叛忍亲自来追杀他们？！

    “你……你……”

    再不斩身边那名雾隐叛忍，看着缓步走过来的罗亚，忍不住身体发颤，声音虽然仍旧沙哑，但却无法遮掩那一分恐惧和颤栗。

    和卡卡西再不斩等人的反应不同的是，鸣人和佐助以及小樱三人，并没有在罗亚身上觉察到什么威势，都是有些诧异莫名的站在那里。

    尤其是看到卡卡西那凝重无比，甚至额头溢出冷汗的表情，以及另外一边，再不斩两人露出一分恐惧的目光，三人就更觉得有些发懵。

    “卡……卡卡西老师，他是谁？”

    鸣人看着走过来的罗亚，按捺不住，冲着卡卡西小声的问了一句。

    然而卡卡西却并没有回答，而是死死的盯着罗亚，额头一滴冷汗清晰可见的从他脸颊上滑落，他却根本不敢伸手擦拭。

    面对两个再不斩甚至三个再不斩，他都不会露出这样的表情，但面对罗亚，即便罗亚没有露出任何气势，他都无法保持镇定！

    因为他知道，眼前这个看起来没有任何气势的男人体内，蕴含着何等恐怖的力量！

    “怎么？见到我就没有什么话想说吗？”

    罗亚走了过来，这个时候目光才落到再不斩和另一名雾隐叛忍的身上，他的目光没有任何杀机流露，有的只是一分轻淡。

    可就是这一分轻淡，却令两人的内心都如遭雷击。


第一百四十四章 允许你先跑二十秒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “水遁！水牢之……”

    再不斩的那名同伴，内心震荡之下，浑身查克拉涌动，双手蓦然结印，就要对罗亚释放一个结界忍术然后趁机逃走。

    可是。

    还没等他印结完，前一刻还站在不远处的罗亚，下一刻却陡然消失不见，再度出现的时候已然来到了他的背后！

    “既然没什么想说的，那作为雾隐叛忍，就用鲜血来洗刷背叛的罪恶吧。”

    嗤！！

    那人的结印动作戛然而止，眉心出现了一道恐怖的血线，一路蔓延而下，他眼眸中还带着一丝骇然和绝望，在鲜血四溅中轰然倒地。

    卡卡西一直在盯着罗亚，看到这一幕，几乎是瞳孔猛地一缩，他根本就没看清罗亚的移动轨迹，也就是说如果罗亚这一招对付的是他，他的下场也会是一模一样，被瞬间秒杀！

    至于鸣人和佐助等人，根本就没能反应过来，都是一脸呆滞。

    “该死！！”

    再不斩大骇，几乎是亡魂皆冒，毫不犹豫的就一个瞬身术，然后向着远处疯狂的逃窜。

    “哦？想逃吗？你倒是更理智一点，既然如此，我就允许你先跑二十秒好了。”

    罗亚的声音清晰的跨越距离，落入再不斩的耳中，令再不斩浑身毛骨悚然，疯狂的催动查克拉注入脚底，向着远处拼命逃窜。

    他将速度提升到了极限，几乎是十几秒钟的时间，便到了千余米之外，只留下了一个黑影，眼看就要遁入更远处的一片森林。

    但就在这个时候，一个淡淡的声音荡开。

    “射杀他，神枪。”

    嗡！！

    一道银白色的刀刃，仿若闪电一般，刹那间贯穿而出，划破虚空，以迅雷不及掩耳之势，刹那间洞穿了千米之外，桃地再不斩的咽喉！

    桃地再不斩奔逃的身体戛然顿住，他眼眸中也带着一丝骇然和不可置信，双手努力的伸出，似乎想要抓住贯穿他脖子的剑。

    但下一个瞬间，那剑锋一发即收，刹那间缩了回去，恢复了一把平淡无奇的太刀，握在罗亚的手中。

    再不斩喉咙中发出咯咯的声音，似乎想要说什么，但却终于没能发出声音，在鲜血四溅中，绝望的倒地。

    如果说之前罗亚一招秒杀了再不斩的同伴，只是令鸣人佐助等人没反应过来的话，那么紧接着再次秒杀再不斩，就令三人内心充斥了震撼和不可置信。

    再不斩的实力，他们之前可是深有体会！

    就连他们的老师，旗木卡卡西，击败了再不斩，却也没能将其留下来，而且交战过程中再不斩施展的强大水遁忍术，令鸣人和佐助等人都觉得自己犹如一叶扁舟，随着狂风暴雨上下翻腾，随时都会倾覆。

    可如此强大的桃地再不斩，在这个人面前居然逃都逃不掉，甚至这个人还故意让他逃了二十秒，这是什么概念！

    “果然真的是你……”

    卡卡西喉咙动了一下，最终有些干涩艰难的挤出了一个声音。

    如果说之前还怀疑罗亚可能是别人变身术变的话，那么现在瞬间再无怀疑，能够一瞬间，犹如踩死蝼蚁一般秒杀再不斩两人的，就算是三代火影猿飞日斩也远远做不到。

    “木叶银牙，旗木卡卡西，真是久仰大名呢。”

    罗亚斩杀了再不斩后，转过头来，看了卡卡西一眼，露出一个饶有深意的目光。

    卡卡西原著中的称号应该是写轮眼卡卡西，可现在没有写轮眼，他钻研的是旗木刀术，在忍界中闯出的称号则是对应他父亲木叶白牙的……木叶银牙。

    卡卡西嘴角抽动了一下，同样的话，桃地再不斩之前也说过，但同样的话从罗亚口中和再不斩口中说出，毫无疑问是不同的。

    “不知您想要……”

    “没什么。”

    罗亚挥挥手，打断了卡卡西那带着几分不敢不敬的话语，随意的说道：“只是顺路来杀两个叛忍而已。”

    说完这句话，罗亚又饶有深意的扫了一眼鸣人和佐助两人，旋即转过身，一步迈出，身影凭空消失不见。

    噗通！

    罗亚一走，卡卡西终于无法保持站立，整个人一下子坐在了那里，额头冷汗淋漓，同时剧烈的喘息着。

    尽管自始至终，罗亚都没有对他散发出什么气势和杀气之类的东西，但看到罗亚瞬间秒杀再不斩两人的场景，卡卡西就忍不住回想起当年，罗亚一剑劈开整个木叶的恐怖一幕。

    “卡卡西老师！！”

    鸣人和小樱等人见到卡卡西突然软倒，尽皆惊呼了一声，纷纷冲了过来，以为卡卡西也被罗亚攻击了。

    卡卡西冲着三人挥了挥手，示意自己无事，同时眼眸中闪过一抹心有余悸和庆幸，停止了喘息，道：“没想到会遇到他，这可真是……”

    卡卡西的话将鸣人等人的思维又拉回了刚才，罗亚如同碾死蝼蚁一般抹杀再不斩两人的场景之中。

    看着不远处的那一具尸体，回想着刚才的画面，小樱忍不住露出几分恐惧，“真是恐怖……卡卡西老师，那个人究竟是谁啊？”

    “这个问题。”卡卡西闻言苦笑了一下，略微思索之后，抬头望向天空，目光深邃的说道：“让我来回答的话，他应该是这个世界上最恐怖的人了吧。”

    “最恐怖的人……他比火影还要厉害吗？！”

    鸣人忍不住问道。

    卡卡西再次回想起曾经见识过的罗亚的恐怖，不由得摇头道：“没有可比性，你们要记住，这个世界上有些人是绝对惹不得的，一旦招惹了，哪怕是五大国五大忍村之一，也会在其怒火之下覆灭！”

    卡卡西的话，令鸣人佐助三人尽皆脑海嗡鸣，只觉得心神一片空白，五大国五大忍村也要为之覆灭，简直如同神话传说一般，以他们的年纪和理解能力，甚至都有些难以理解五大国五大忍村覆灭是个什么概念！

    ……………………

    ……………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可，小风会把剧情相关资料以及人物能力，战斗力数据等放上去。


第一百四十五章 封印之书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离波之国不远的大海上，一艘帆船正在缓缓航行着。

    嗖！！

    罗亚的身影一个闪烁，出现在了船的甲板上。

    “罗亚大人，您回来了。”

    正站在甲板一侧的夕日红，见到罗亚的身影出现，忙冲着罗亚行礼，然后又眸光异样的小声说道：“没想到罗亚大人会对区区中忍考试感兴趣，亲自前往呢。”

    “不，我对中忍考试并没有什么兴趣，只是对其他东西略微有一点兴致而已……”罗亚摇了摇头，冲着夕日红随意的说道。

    他眼眸中闪过一抹微不可察的光芒，一方面，这段时间来他一直在进行残火太刀双解的修行，连续失败导致他有些厌烦，另一方面，他此番去木叶也有几项目的。

    其中一项就是看一看木叶的封印之书，或者说二代火影千手扉间的各种研究成果，看看能否找到一些修行上的灵感。

    千手扉间虽然实力并不算强，但研究出来的东西，类似于尸鬼封尽，飞雷神、秽土转生之术等等，都是近乎bug一般的招数。

    说不定千手扉间连时间忍术也研究过，只是多半没成功而已，罗亚对时间之力的研究也是个半吊子，虽说掌握有短暂预知未来的能力，又交流并体会过大蛤蟆仙人那种忍界预言的能力。

    但几种时间力量的研究却并不能融合到一起去。

    “说来，真是好久没坐船了呢。”

    罗亚摇了摇头，散去了乱七八糟的念头，将思绪归于平静，暂时忘掉修行和钻研上的东西，神态轻松的望着波光嶙峋的大海。

    在海贼世界时，可算是与大海为伴，经常乘船横渡大海，而到了火影世界，就算偶尔跨越大海他也很少会坐船了。

    很快。

    船越过了水之国和火之国之间的大海，来到了火之国的版图之上，沿途并未遇到任何麻烦，一路畅通无阻的到达了木叶村。

    又一次踏入木叶，罗亚却已经没有什么太多的感触，也不和夕日红一起，他见闻色霸气一扫，便直接踏上了木叶的街道，几个闪烁后，便出现在了木叶的火影大楼前。

    无论是街道上的行人，还是火影大楼门口的守卫，对罗亚的存在都视而不见，仿佛根本没有看到罗亚一般。

    之前曾数次到达木叶，甚至还摧毁过木叶一次，罗亚自然有释放过镜花水月，除了鸣人佐助这些新一代的年轻忍者之外，年长的人全部都在镜花水月的控制之下。

    罗亚直接悠然迈步，走进了火影大楼，在镜花水月之下，没有人觉察到罗亚的存在，包括三代火影猿飞日斩。

    罗亚略微寻找了一下，就找到了封印之书的所在房间。

    这个房间的门口有一名暗部，而房间四周的暗中，还隐藏着三名暗部在暗中看守，显然除非得到火影的命令，就算是纲手自来也这样的存在，也无法三下两下就拿到封印之书。

    可这样的守备在罗亚面前，却并没有什么卵用。

    或者说在镜花水月之前毫无意义。

    这四名暗部，都曾中过镜花水月，罗亚直接大摇大摆的走进了房间内，来到了放置封印之书的柜台前。

    封印之书的防守不止四名暗部，这柜台上赫然有一层肉眼可见的微型结界，上面有着各种各样的符文，闪烁着微弱的光泽。

    砰！

    面对封印之书上的结界封印，罗亚直接伸手一按，甚至都没怎么用力，结界便被他硬生生的按碎，脆弱不堪。

    保护封印之书的结界倒是没那么简单，结界破碎后，似乎是引动了第二层防守，破碎的结界发出噼里啪啦的声音，爆发出一股波动，要将封印之书毁掉。

    可罗亚仍旧只是抬手按落的动作，一股镇封之力落下，这股波动便被强行压制抹灭，然后罗亚便轻巧的拿出了封印之书。

    暗中监视看守的三名暗部，以及门口的那名暗部，就像是傻子一样，对房间内的变故完全看不见听不见。

    不止是他们，整栋火影大楼里的人，都没有任何反应。

    罗亚拿到了封印之书，也懒得找个地方再看，直接就在房间里坐了下来，随意的翻开，直接略过了多重影分身之类的术，直接找到最后面的各种禁术秘术。

    一阵翻看后，罗亚的目光停留在一个忍术的介绍和修炼方法上面，脸上露出一抹若有所思的表情。

    这个术是尸鬼封尽。

    “果然不出我所料，尸鬼封尽这个术弄出来的死神，实际上就是激发了一点点残破的辉夜姬的意志而已。”

    曾经宇智波带土操控九尾袭击木叶的时候，波风水门施展过尸鬼封尽，不过那时候罗亚并没理会，早早的收拾了宇智波带土一顿后就回去了。

    看了看尸鬼封尽之后，罗亚很快便失去了兴趣，又转而看起了其他的忍术，诸如飞雷神之类，都被他看了一遍。

    飞雷神让罗亚略微有一点空间忍术方面的启发，然而秽土转生以及几个原著中未曾出现过的灵魂类禁术，却令罗亚大为触动。

    原本罗亚以为，千手扉间纵然研究过灵魂，但也不可能超过他这个死神，但却没想到，千手扉间对灵魂的研究，却引发了罗亚更多的思考，继而让他脑海中出现了不少新奇的方向。

    “果然这趟木叶是来对了，要说单纯的研究，我还是不如千手扉间这种‘科学家’的。”

    罗亚眼眸中闪过一抹欣然，千手扉间研究出的这些灵魂禁术，有几个对他来说太过于低级粗糙，但有几个，却令他脑海中有灵光乍现。

    例如之前一直困扰罗亚的，如何将鞍马八云这种能造成实质伤害的操控五感的能力，融入镜花水月之中，现在令罗亚隐约有了几道灵光。

    罗亚就这么坐在那里思索着。

    一晃眼就是半天过去，他终于回过神来。

    “差不多就是这样了，这个封印之书里记录的都是些完成之后的禁术，如果能找到千手扉间当初的一些研究资料，对我或许还有其他帮助，对了，大蛇丸的研究资料木叶应该也有保存……”

    罗亚摸着下巴略一思索，便将封印之书随手扔进了那已经破碎的结界中，然后便走出了房间。

    守护这里的四名暗部忍者，自始至终都没有察觉分毫。


第一百四十六章 冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在木叶的一条街道上。

    这里的气氛显得有些恐怖，街道上站立着十几名来自各个忍村的，参加中忍考试的下忍，地面上还有着斑斑血迹，有人捂着肚子半跪在地，额头冷汗直冒，鲜血从嘴角溢出。

    显然是爆发了不小的冲突。

    较为气定神闲的，乃是戴着砂隐村护额的，以我爱罗为首的砂隐村三人组，我爱罗一脸平静漠然的站在那里，勘九郎和手鞠两人站在我爱罗身后，脸上都有着几分傲慢。

    “就这样也想参加中忍考试吗？”

    勘九郎看着一名半跪在地，捂着肚子冷汗直冒的忍者，露出一抹嘲讽之色，道：“不是说雾隐村最不好惹么？怎么雾隐的下忍这么弱啊。”

    半跪在地的那名下忍，赫然正是雾隐村此番来参加中忍考试的、除了鞍马八云之外的另外两名下忍之一。

    “该死！”

    站在他身边的另一名雾隐下忍，拳头捏的咯吱咯吱作响，脸上露出了愤怒之色，阴冷道：“你们是不想活了吧，砂隐的混账们！”

    因为队长是鞍马八云，两名雾隐下忍都有些傲慢，两人散步的时候正好又遇到了同样傲慢的勘九郎等人，一言不合就爆发了冲突。

    只是没想到，背葫芦的我爱罗居然那么强，鞍马八云不在这里，他们两个完全不是对手。

    “哼！不好意思，我现在对你们已经没兴趣了……喂，那边木叶的，你们怎么看？”

    勘九郎哼了一声，然后转过头，无视掉在场的其他几名来自一些小忍村的忍者，直接看向前方的三名木叶忍者，拉长语调开口。

    三名木叶忍者，赫然正是鸣人佐助以及小樱三人组。

    “这家伙，好厉害。”

    小樱望着勘九郎和我爱罗两人，心中凛然。

    雾隐的下忍和勘九郎这名砂隐下忍的冲突，她是正好全程看到的，冲突爆发之后，在战斗中，勘九郎明显是占据了绝对的优势。

    而正当雾隐的另一名下忍，见情况不妙试图救援的时候，却被我爱罗轻易的挡了下来，并且被一招打的受伤吐血！

    “你们的事情和我无关，如果打完了的话，就别留在这里碍眼了。”面对勘九郎的挑衅，佐助冷哼了一声。

    “嗯？小子你很狂啊！”

    勘九郎冷笑，上前几步，盯着佐助，眼眸中露出凶光，佐助则是浑然不惧，就这么望着勘九郎，双方再一次对峙起来，冲突似乎一触即发。

    不远处。

    观望这边情况的几名来自各个小忍村的忍者们，看着这一幕，都露出几分异色和关注。

    “砂隐的家伙真凶，刚让雾隐的下忍吃了亏，又对上了木叶。”

    “嘘！小点声，当心被听到……我听说那个背葫芦的家伙，叫做砂暴我爱罗，是个极度凶残的家伙，虽然还是下忍，但已经杀人无数了！”

    几声细微的议论传递着，不少人看向我爱罗的目光，都带着几分惧意。

    这些小忍村的忍者，相比起木叶和砂隐等大忍村，来木叶参加中忍考试都是拿性命来拼，自然不敢有丝毫大意，不少人在到来之后，都有在暗中调查各个村子参加考试的忍者的资料。

    “说起来，这次中忍考试，雾隐似乎和砂隐一样，也只来了三个人？”

    “参加的人数并不重要，砂隐村走的是精英路线，三个人都很强，只来三个人很正常，不过雾隐……就有点奇怪了，似乎并不怎么强，却只来了三个人？”

    讨论着我爱罗等人的同时，不少人也在观察着木叶的佐助三人，以及在场的雾隐两名下忍。

    两名雾隐的下忍略微听到了一点议论声，脸上的表情都是难看无比，受伤的那人一个忍不住，捂着胸口，又喷出了一口鲜血。

    佐助和勘九郎等人都看了过来。

    紧张的气氛因这口血似乎缓解了不少。

    “撑不住就赶紧去找医疗班吧，千万别死在这里，搞得考试没开始就先死人了。”勘九郎阴阳怪气的来了一句。

    “够了。”

    我爱罗终于淡淡的开口，阻止了勘九郎的嘲讽，冷漠道：“不要再节外生枝了，你忘记我们来这里是做什么的了吗？”

    “我爱罗……”

    勘九郎转头看了看我爱罗，脸上露出了一抹怯意。

    我爱罗哼了一声，也不理会勘九郎和佐助等人，直接自顾自的转过身，向着街道外走去，同时开口道：“走吧。”

    勘九郎和手鞠对视了一眼，咽了口唾沫后，跟了上去。

    可是。

    就在我爱罗和勘九郎等人转身走了几步的时候，一个声音忽然传入场中，带着一丝冷漠。

    “这是怎么回事？”

    我爱罗等人没有停留，而佐助等人则是齐齐转头看去，顿时便见到一名脸色冷冽的少女，戴着雾隐的护额，从不远处走了过来。

    又是雾隐的忍者吗？！

    在场的人都是惊异了一下，忍者一般都是三人一队，刚才不少人都在想，这两名雾隐下忍并不强，那可能没出现的第三个人会很强，可却没想到第三个人居然是个女的。

    女性忍者在许多人眼中，一向都是要弱上一筹的。

    “八云队长，您终于来了……”

    望着我爱罗等人的背影，握紧拳头愤怒不已，却又不敢冲上去的那名没受伤的雾隐下忍，见到鞍马八云出现，终于是神色一振。

    他飞快的将刚才的冲突说了一下。

    鞍马八云一边听着，一边又看了看一旁，满头冷汗，嘴角还在溢出血迹的另一名雾隐下忍，眉头渐渐皱起，旋即冷漠的看向已经走到街道尽头的我爱罗三人。

    “给我站住，你们几个，打了人就这么走了吗？！”

    八云的声音令在场的人都吃了一惊，都没想到这个模样清秀柔弱的少女居然敢出声叫住我爱罗等人。

    远处的我爱罗等人，听到了八云的声音，终于是停下了脚步，齐齐转过身来。

    “麻烦的家伙，你想死吗？！”

    我爱罗已经很不耐烦了，此时面对鞍马八云，直接就充满杀气的冷冷开口，一双眸子中流露出令人心悸的目光。


第一百四十七章 操控五感

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到我爱罗一句充满煞气的威胁，鞍马八云脸上的阴冷反倒是消失不见，整个人变得平静了下来，但平静中却给人一种极其心悸和压抑的感觉。

    “你就是那个……砂隐村的一尾人柱力，砂暴我爱罗吧。”

    她平静的望着我爱罗，看到勘九郎等人的砂隐村护额，再加上对我爱罗查克拉的感知，她便已然知道了我爱罗的身份。

    这次来木叶，夕日红特地告诉她的，几个比较重要的人物，一个便是一尾人柱力我爱罗，另一个则是九尾人柱力漩涡鸣人。

    尾兽的力量十分强大，无论忍者本身实力如何，只要能完全掌握尾兽的力量，就能一跃而拥有影级巅峰的实力。

    而远强于其他八尾的九尾人柱力的话，若是能完全掌握九尾，更是能直接一跃而成为超影层次的强者。

    鞍马八云在雾隐村时，曾有一次外出实战训练，对手便是藏在大海某处的三尾矶抚，那一战打了个平分秋色，她难以杀死三尾，而三尾也被她的操控五感所控制，无法伤害到她。

    “你是谁？！”

    原本一脸杀气的我爱罗，听到鞍马八云这句话，顿时脸色一变，眼眸中彻底流露出了一抹残忍和狞狰。

    没想到鞍马八云知道他的真正身份。

    一尾人柱力。

    这也是他最不想听到的一个称呼，因为在村子里，他父亲四代风影罗砂，经常和一些高层这么称呼他，根本就不是称呼儿子的语气，而是称呼工具一样的语气。

    “雾隐下忍，来参加中忍考试……你打了我的同伴，如果让你就这么走了，被老师知道的话肯定会对我不满的，既然如此，那就不能让你们几个轻松走掉了。”

    鞍马八云平静的望着我爱罗，她还是挺熟悉罗亚的性格的，极度强势极度护短，因而她也试着去学习罗亚的一切，包括性格。

    她的语气很是平静，完全就是陈述事实一样的语气，但勘九郎和手鞠两人听到，却并没有露出愤怒的表情，反而都是一脸惊色，额头溢出冷汗，各自咽了口唾沫，小心翼翼的看向我爱罗。

    “该死！这个女人疯了吗？居然敢激怒我爱罗……”

    “这下怕是要麻烦大了，我爱罗恐怕会直接杀了她的。”

    勘九郎和手鞠对视一眼，都看到了彼此眼眸中的紧张和心悸。

    而这个时候，我爱罗也终于发出了声音，不是什么愤怒的咆哮，而是一个令在场所有人，都感到一阵毛骨悚然的笑声。

    这笑声充满着狞狰和疯狂，完全不似正常人的笑，就像是一个癫狂的疯子，在狂笑，同时我爱罗身上更是有庞大的查克拉开始疯狂涌动！

    嗡！！

    一股气势爆发出来，大地轰然一震，刹那间尘土飞扬，无数沙子开始四处弥漫。

    “怪物！”

    佐助看着我爱罗，感知着这股查克拉和气势，也是脸色一变，忍不住向后纵跃，同时露出了无比警惕和忌惮的表情。

    此时此刻，我爱罗就犹如一只疯狂的凶兽，似乎下一刻就要将所有人吞噬殆尽，而这股恐怖的气息，更多的是笼罩在鞍马八云的身上。

    鸣人全身都有一种毛骨悚然的感觉，我爱罗的眼神之疯狂，甚至比桃地再不斩还要更甚，令他身体微微发颤。

    “该……该死！好恐怖，那家伙真的是人类吗？”

    小樱也是身体发颤，甚至连牙齿都在打战，这一刻的我爱罗愤怒之下，爆发出的已经不是单纯的自己的查克拉，而是溢出了许多一尾守鹤的查克拉。

    尾兽的查克拉何等恐怖，根本不是在场的这些下忍能够承受的。

    “砂缚柩！”

    我爱罗停止了充满着嘲讽的残忍笑声，骤然伸出了手，向着鞍马八云虚空一抓，弥漫在街道上的尘沙便蓦然涌动，向着鞍马八云疯狂涌来。

    这沙子上都蕴含了强大的查克拉，在疯狂涌动之下，凝聚成了大团大团的沙子，来到了鞍马八云身前，眼看就要将鞍马八云包裹起来。

    可就在这个时候。

    鞍马八云抬起了头，眼眸中闪过一抹平静。

    嗡！！

    无声无息，几乎就是一瞬间，在场的所有人都感觉到，整个天地陡然切换了一下，前一刻还是木叶的街道，下一刻居然来到了一片空旷的草原！

    这草原的上空，布满着密布的阴云，整个天空都被乌云笼罩，乌云中有雷光电芒不断闪烁，给人一种极其压抑而心悸的感觉。

    面对那袭来的沙子。

    鞍马八云只是伸手一推，一股狂风便骤然爆发而出，刹那间席卷天地，呼啸而过，将那涌来的沙子尽数吹散！

    “这……这是什么？幻术吗？！”

    看着这一幕，在场的所有人都是悚然一惊，原本觉得鞍马八云可能下一刻就要被我爱罗杀掉，无比紧张忐忑，想要尝试阻止一下的勘九郎和手鞠，两人都是流露出无比震惊的神色。

    另外一边的佐助和鸣人以及小樱三人，也都是一脸震惊，本以为鞍马八云只是个柔弱少女，可能下一刻就要被我爱罗杀掉，完全没想到，事情根本没那么简单！

    “怎么可能，完全没感觉到中幻术……写轮眼！”

    佐助心神震动，毫不犹豫的开启了写轮眼，但开启了写轮眼之后，他却骇然发现，写轮眼也难以破解这个幻术！

    如果说佐助开启了万花筒写轮眼，查克拉量和实力能够和鞍马八云持平，或许凭借写轮眼可以对抗鞍马八云的幻术，但现在两人之间的差距实在太大，根本就不存在对抗的可能性。

    另外一边。

    小樱震惊之下，也是立即尝试结印解开幻术，但却根本就解不开。

    不只是他们，就连我爱罗也是心中剧震，眼眸中的狞狰被震惊所取代，“这是幻术吗？不，这感觉就像……真实的世界！这怎么可能！”

    心神震动之下，我爱罗一声怒喝，浑身查克拉疯狂涌动，冲着大地一按，试图用暴力的方法破解鞍马八云的幻术。

    “砂暴大葬！！”

    轰隆隆！！

    整个大地开始涌动起来，似乎就要陡然间化为无穷的沙海，将所有人都埋葬于此，但就在这个时候，鞍马八云清冷的声音传来。

    “这里可是我的世界。”

    她原地不动，突然抬脚轻轻的一踏，轰鸣涌动的大地，便似陡然加持了一股恐怖的力量，刹那间停止了粉碎化，反而是骤然变得坚若钢铁！

    紧接着，鞍马八云的动作却没有停止，她眸光清冷，玉手突然抬起，抓向天空，然后冲着我爱罗三人蓦然一挥按落。

    轰隆！！

    天空的乌云中，爆发出一阵噼里啪啦的炸响，旋即三道水桶粗细的雷电，轰然从云层中落下，直接向着三人劈落。

    那种真实的，仿佛生命受到危机的感觉，根本不似是中了幻术，而像是就在真实发生的事情！


第一百四十八章 研究资料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不！！”

    “该死！！”

    勘九郎和手鞠两人，都是一脸骇然之色，而我爱罗则是一脸压抑阴沉，背后葫芦里的沙子早已涌出，形成了一面穹顶，试图挡住那轰落的雷电。

    可是。

    那水桶粗细的雷电一贯之下，直接摧枯拉朽一般，将那层沙子穹顶直接劈的支离破碎，然后便在三人的身直接炸开。

    哗！

    所有人只觉得眼前一花，再一次回到了之前的街道。

    “幻术解除了吗？”

    佐助小樱等人对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动，可是当他们望向街道尽头的时候，脸却都露出了仿佛见了鬼一般不可思议的神色。

    街道的其他小忍村的忍者，也都是一脸呆滞，眼眸中都露出了仿佛做梦般的神色。

    在街道的尽头处。

    我爱罗以及勘九郎三人，赫然都是浑身焦黑，倒在地面，隐约有一缕青烟从几人身冉冉升起。

    “这……这……”

    “不可能！怎么可能！！！”

    “那不是幻术吗？怎么会……难道现在还在幻术中吗？！”

    在场的所有人都是一片呆滞。

    “一尾人柱力，也不过如此。”

    鞍马八云很是随意的拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的小事，同时转头看向那两名跟随她的雾隐下忍，道：“走吧。”

    “好……好……”

    两名雾隐下忍终于如梦初醒，他们知道鞍马八云强大，但却没想到如此的恐怖，施展出的能力更是匪夷所思。

    那究竟是幻觉还是现实？！

    两人根本分辨不清，也不敢去询问，都是老老实实的跟在鞍马八云的身后，迈步离开了街道。

    在三人走后良久，在场的众人才渐渐回过神来。

    “一对三，砂隐的家伙，还有那个背葫芦的，居然如此不堪一击，那个女人……能力究竟是什么？！”

    佐助额头有冷汗滴落，同时咬了咬牙，握紧了拳头，眼眸中露出了一抹不甘之色。

    如果说我爱罗给他的感觉是极为强大，但他却仍旧有一战的自信的话，那么鞍马八云就仿若深渊一般，根本看不到实力的尽头！

    他甚至都不知道刚刚究竟是怎么回事。

    “真是一个比一个变态。”

    远处的一些小忍村的下忍，都是纷纷咽了口唾沫，眼眸中都已经露出了几分恐惧，我爱罗的气势已经让他们觉得像是个怪物一样，而鞍马八云挥手仿若掌控万物，更是犹如神灵一般。

    轻易秒杀我爱罗三人，简直就是怪物中的怪物。

    这哪里还是什么中忍考试，简直就是怪物聚集地，而且怪物们还一个比一个变态！

    ……

    火影办公室。

    三代火影正坐在那里，审阅着即将举办的中忍考试的各项事宜，而就在这个时候，门被直接推开，罗亚从门外走了进来。

    “唔，门炎，小春，有什么事情吗？”

    三代火影抬头看向罗亚，却并没有露出什么震惊之类的表情，反倒是开口说着不相关的话。

    无论是三代火影，还是这个房间中隐藏的随时待命的暗部，都根本看不见罗亚身边悬浮的，正闪烁着缕缕幽光的千幻。

    在他们眼中，走进来的并不是罗亚，而是木叶的长老转寝小春和水户门炎。

    罗亚直接大摇大摆的走了进来，在火影办公室内转了两圈，随便拿起几份文件翻了翻，然后便又随手丢掉。

    而在猿飞日斩的眼中，却根本看不到这些画面，他看到的是转寝小春和水户门炎两人一脸凝重的冲着他开口。

    “猿飞，我们要调取一下大蛇丸遗留的各项研究资料，还有二代火影大人遗留下来的各项资料。”

    猿飞日斩闻言，微微吃惊，问道：“为何突然要调取这个？”

    “事出有因，我们也不确定，你先准备此番中忍考试的事项吧，具体事情等调查完了再通知你。

    转寝小春和水户门炎两人冲着猿飞日斩沉声开口。

    猿飞日斩看着转寝小春两人，略微思索了一下，便点了点头，道：“好，那就麻烦你们了。”

    ……

    火影大楼。

    这里是隐藏在火影大楼内的一个暗室，放置着许多极为重要的资料，即便是木叶的精英忍，不得到猿飞日斩的允许，都没有权限来调阅。

    木叶现任的暗部队长，领着罗亚来到了暗室中。

    这个暗室不但由暗门开启控制，踏入之后更是有数道结界，有警报类结界，有防御类结界，都被暗部队长一一打开，将罗亚送了进去。

    这个房间极为简单，只有两个柜子，柜子却摆满了各种各样的卷轴，卷轴都带着标签。

    “你退下吧。”

    走进来后，罗亚看了一眼房间，便冲着那名暗部队长开口。

    “是。”

    暗部队长向着转寝小春和水户门炎点了点头，旋即转身，退出了隐秘暗室。

    罗亚也不理会这名不认识的暗部队长的离去，自顾自的走到两排木架前，很快找到了大蛇丸叛逃后遗留的研究资料，以及千手扉间当年存留下来的各种研究数据。

    大蛇丸的研究资料，罗亚翻了一下，大致分为两类，一类是人体改造，关于血继限界之类的研究，罗亚直接就扔到了一边。

    而令一类则是灵魂研究，罗亚便翻看了起来。

    大蛇丸的灵魂研究和千手扉间又有所不同，罗亚一边翻看，一边不断露出若有所思的神色，甚至就在暗室中调动了灵魂之力做推演。

    “我的灵魂已经是死神的灵魂，和这个世界的人的灵魂终究是不同，大部分的研究对我都没有用处……不过有的好像还是有点意思。”

    罗亚一边翻看着，一边偶尔尝试，脑海中时不时的有灵光碰撞。

    大蛇丸的研究中，有重点研究过肉身和灵魂之间的关系，这一点却也正是罗亚一直在研究的。

    六道虚化模式，虽然是同时融合六道之力和死神虚化之力的状态，但却并非是真正的，将六道之体和死神虚化之力完全融合到一起。

    何况。

    虚化状态本身就不是死神之力和虚化之力完美融合，毕竟虚化之力和死神之力完美融合的话，得到的就是最后的月牙天冲的状态。

    如果说六道模式等于是火影世界的神之模式，那么最后的月牙天冲就像是死神世界的神之模式。

    若是能将这两种模式再完美融合……所得到的力量会是什么，罗亚自己都无法预计和推演。

    “死神与虚化力量完美融合，进入凌驾于死神和虚之的状态，这是千幻达到第九阶段才能具备的能力，目前还有点远。”

    罗亚心中喃喃了一句，他倒是不清楚他目前的六道虚化模式，相比起最后的月牙天冲究竟孰强孰弱。

    但毫无疑问，若是他能将千幻提升到第九阶段，再将死神、虚、六道之力三大力量完美融合的话，必将凌驾于其！


第一百四十九章 时光斩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就算去了死神世界，六道之体和六道之力也是我重要的力量之一……”

    罗亚深吸了一口气，将大蛇丸的关于肉身和灵魂的资料仔细翻看了一遍后，闭目思索了一会儿，才将其放下，然后又拿起了千手扉间的研究。

    千手扉间的研究比大蛇丸就要广泛的多，无论是灵魂、还是血继限界，又或者是空间忍术……甚至就连时间能力，他也有所涉猎！

    罗亚最感兴趣的就是时间力量，他直接略过了大部分的研究资料，翻到了千手扉间对时间忍术的研究资料上。

    千手扉间对时间忍术的研究，令罗亚心神一振。

    罗亚如今所处的高度，已然是一个世界的最巅峰，掌握了创世灭世之力，已经具备了触及规则之力，触及时间之力的资格，所以他的研究是直接从上方开始，从本质开始研究的。

    而千手扉间远不及罗亚看的那么远，他的研究便是从底层开始，虽然并没能研究出什么实际的东西，也没能开发出时间忍术，但他的研究资料却给了罗亚以极大的启发。

    “能够看到未来，那就应该能直接过度到未来，按照这个想法，应该是可以直接加速这个过程……”

    罗亚眼眸中不断有光芒闪烁，不知道过了多久，他突然放下了手中的卷轴，仿若无意识一般，伸手虚抓，握住了千幻，然后轻轻的一挥。

    无声无息。

    这一剑并没有斩到任何东西，但却仿佛冥冥中拨动了一些东西，令罗亚的四周，突然间荡起一种，无法用肉眼看到的诡异涟漪。

    这涟漪荡漾之下，侵蚀了罗亚身前的木架，令木架以肉眼可见的速度，迅速的腐朽枯萎，其上的卷轴也迅速腐烂消失。

    明明只是一瞬间，却仿佛骤然跨越了数百上千年！

    “成了！”

    罗亚骤然回过神来，脸上露出了一抹惊喜之色，显然他也没想到，只是脑海中有了完整构思之后，一次尝试便直接成功！

    如果说虚空斩，是蕴含空间之力，划破空间的斩击，那么这一斩，就是蕴含时间之力，划破时间的斩击！

    “这应该是属于加速推进时间，更快过度到未来的力量，简单来说就是……时间加速！”

    罗亚看着手中的千幻，眼眸中露出一抹欣喜，又一次握住千幻，一剑挥出。

    然而这一次，却没有出现任何变化。

    气氛显得有些尴尬。

    罗亚抓了抓头发，脸上的喜悦消退，露出了一个若有所思的表情，道：“看来刚才那下还是有点误打误撞，不过既然已经做到了，接下来我再仔细的钻研一下，就必定能掌握这种能力了。”

    说到底他钻研时间类力量可是有数年之多了，在灵光乍现的情况下，成功释放虽然出乎预料，但倒也在情理之中。

    “看刚才的威力，大概能影响剑锋所斩的方向，差不多两米的距离，令其在一瞬间跨越数百年的时光，迅速枯萎腐朽……这一招就叫做时光斩好了。”

    罗亚脸上再次露出欣然之色。

    终于是初步掌握了一点时间的力量了，想要对抗友哈巴赫那种全知全能、改变未来的近乎bug一般的能力，时间力量几乎可以说是最重要的能力了！

    初步掌握了一点时间能力，罗亚对其他的资料都失去了兴趣，扫了一眼面前完全腐朽倒塌的木架。

    “唔，好像是搞了一点挺严重的破坏，算了，反正连整个木叶都摧毁过一次，这也不算什么了，就这样吧。”

    罗亚摸了摸下巴后，露出一个‘就是这样’的表情后，随手将手中的卷轴也扔到了腐朽的烂木架上，旋即转身迈步，离开了房间。

    ……

    一处宽阔的大厅内。

    三代火影猿飞日斩正站立在最前方，下面站立着木叶的指导上忍们，以及来自各个忍村的带队上忍。

    “昨天事物繁忙，招呼不周还望见谅，虽然昨天已经欢迎过各位了，不过今日老夫还是要代表木叶，再次欢迎各位的到来，欢迎各位参与本次由我木叶举办的中忍考试。”

    猿飞日斩叼着烟斗，站在众人的前方，冲着众人侃侃而谈，关于中忍考试的各项事宜已经完全准备好了，第一场开始也已经准备就绪。

    一边叙述着考试的事情，猿飞日斩一边却又转头看向砂隐村的带队上忍马基，略带歉意的问道：“砂隐村的上忍，真是不好意思，昨天发生了一点不愉快的事情，我木叶未曾来得及阻止孩子间的冲突……”

    “不知道你们村的下忍受伤情况如何，还能否参加今日的考试？”

    马基原本脸色就不怎么好看，听到猿飞日斩这么一提，四周投来无数异样的目光，他的脸色顿时更加阴翳，沉声道：“火影大人安心，我们的下忍意志顽强，纵有小伤也不会放弃中忍考试的。”

    一边说着，马基一边转头看向另外一边的夕日红，眼眸中闪过一丝阴翳和忌惮，但更多的还是一丝冷冽。

    “没想到鼎鼎大名的血雾之红会亲自带队，不过我没记错的话，阁下曾经应该是木叶的忍者？”

    夕日红的四周明显有一圈空地，虽说她姿态美丽而华贵，但知晓她恐怖名号的在场一众上忍，都不敢轻易招惹她，甚至不怎么敢靠的太近。

    闻言。

    夕日红面色不变，冲着马基淡淡的说道：“这个就不劳阁下费心了，如果有什么质疑的话，随时可以向雾隐和木叶提出意见。”

    这句话马基无法回应。

    猿飞日斩见状，心中虽然苦涩，但脸上却只能和蔼的笑了笑，站出来打圆场，道：“既然只是小冲突，不影响中忍考试，那就好。”

    “第一场中忍考试马上开始，预计很快就会结束，各位现在可以跟我去第二场考试的结束地点等待了。”

    猿飞日斩一边说着，一边冲着众人点头，同时走出了房间。

    在场的一众上忍们相互对视一眼，纷纷有规有矩的跟了上去，这群上忍中，最不怒自威的当属夕日红了，血雾之红的名号威震忍界，即便她一脸平静的表情，但也能给四周的上忍们带来一种压迫感。

    尤其是那些小忍村的上忍，眼眸中更是带着几分心悸，刻意放缓脚步，靠远了一些。

    除此之外就是木叶的精英上忍旗木卡卡西了，木叶银牙也同样是名扬忍界的称号，无人敢小觑与他。

    说起来。

    这群上忍中最变态的那一位，却是看起来好像最不着调的，毫无疑问，正是迈特凯。

    一旦八门全开的话就算罗亚都要认真以对，横扫在场所有人就跟吃饭喝水一样简单，哪怕是夕日红也不是他的对手。

    猿飞日斩带头向着死亡森林的方向走着，背着众人的一张老脸上，流露出的却是苦笑。


第一百五十章 震惊与无奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐来的带队上忍居然是夕日红，如果仅仅是这样也就算了，偏偏雾隐的下忍还是前一段时间被罗亚带走的鞍马八云！

    而且鞍马八云的实力，明显是已经完全掌握了她的潜能，并且还要更变态的样子，连砂隐村的一尾人柱力，砂暴我爱罗都不是她的对手。

    猿飞日斩越想越是郁闷。

    而就在他带着一众上忍，远远的已经看到了第二场中忍考试的场地，死亡森林的时候，一名暗部忍者却突然一个闪身，落在了猿飞日斩的身前，单膝跪地。

    这名暗部的眼眸中，流露出一抹惊慌失措的神色。

    “报告火影大人……出事了！”

    “发生什么了？！”

    猿飞日斩看着自己这名亲信暗部，平日极度镇定，甚至能摒弃个人感情的人物，此时居然流露出惊慌失措的目光，心中也是吃了一惊。

    那名暗部面具下的脸上，满是冷汗流下，他站起身来，走到猿飞日斩旁边，在猿飞日斩耳边小声嘀咕了几句。

    “什么？！！”

    猿飞日斩听罢，脸色一阵狂变，甚至忍不住惊呼出声。

    眸光几个闪烁之后，猿飞日斩转身看向一众上忍，道：“十分抱歉，出了点事情需要老夫去处理一下，且由主考官月光疾风带你们去场地……”

    留下这么一句话后，猿飞日斩也顾不得礼数之类，直接便与那名亲信暗部一个纵身，消失在了一众上忍的面前。

    一众上忍见状，都是面面相觑，各自惊疑不定。

    能够让木叶的火影都无法镇定，究竟发生了什么事？！

    阿凯沉吟不定，看向一旁的卡卡西，沉声道：“卡卡西，你听到了吗？”

    “不，那是暗部交流用的传音类秘术，耳朵再好也听不到的，不过能让火影大人都无法镇定，甚至不顾及礼数，恐怕发生的事情不小。”

    卡卡西眉头紧锁，脸色一阵阴晴不定，脑海中不由自主的就想到了，在波之国的时候遭遇了罗亚的事情，莫名的一阵心悸。

    ……

    封印之存放室。

    “怎么会这样！”

    猿飞日斩一脸惊怒的看着破坏了的结界，以及被某个没有道德的存在，偷看完了就随手扔到一旁的封印之，冲着一众暗部大发雷霆。

    封印之内记载的可是他们木叶的禁术秘术，其中许多术都是极为重要的，甚至可以说是木叶的安家之本。

    例如四象封印、八卦封印，作为封印尾兽最适合的封印术，连最强的九尾都能轻松封印，而且完全封死的话几乎不会有暴走的风险，可谓是木叶的看家本领之一。

    看砂隐村，连封印个一尾，都极为困难，而且还经常会暴走，甚至我爱罗都不敢休眠，一旦睡觉都有可能让一尾趁机夺取身体。

    若是八卦封印被砂隐村偷走，那可谓是极其严重的事态！

    其他的，诸如飞雷神之术，尸鬼封尽等等禁术秘术，也几乎都是木叶的底牌和根基，如果其他村子也冒出一个金色闪光，那产生的影响绝非一点半点，木叶就此彻底跌落谷底，成为五大忍村中最末的都有可能。

    “你们居然没有一点察觉，甚至都不知道封印之是何时被人窃取的？！”

    惊怒之余，猿飞日斩心中又莫名的恐惧。

    守护封印之的四名暗部，其中三人都是精英，不逊色于特别上忍，而第四人更是暗部的中队长之一，在木叶的精英上忍中也排名靠前。

    再加上封印之外面本身还有警报结界和封印结界，这种情况下居然被人强行突破而且毫无察觉，简直就是见了鬼了！

    “十……十分抱歉，火影大人，我等实在是没有察觉到任何迹象。”

    四名暗部忍者，都是低着头，汗流浃背的冲着猿飞日斩低声，同时他们心中也恐惧不已，敌人居然能在他们眼皮子底下翻看封印之，那岂不是说敌人要杀他们，他们也根本没有反抗之力？！

    要知道，这里可是火影大楼，他们是木叶的暗杀战术特殊部队的忍者！

    究竟是谁，能够出入火影大楼如入无人之境，还能令他们都眼前一片漆黑，丝毫无法捕捉到踪迹？！

    他们恐惧的同时，猿飞日斩也在想这个问题，越想越是惊惧，突然之间一个激灵，想到之前转寝小春和水户门炎来找他的事情。

    不好！！

    他心中猛地一跳，也不理会在场的暗部，直接就冲向了转寝小春和水户门炎两名长老居住的地方。

    飞速来到了水户门炎和转寝小春的居住之处后，察觉到两人安然无恙，猿飞日斩先是松了口气，但紧接着询问了一下，得知两人从未向他提出过什么要调取资料，他心中便惊雷滚滚。

    分身术？变身术？！

    能够欺骗他这个火影，连他这个火影都没有丝毫觉察的变身术？！

    开什么鬼玩笑！

    那岂不是说，这位敌人若是想杀他，随时都能将他刺杀，他能够反应过来的机会不足一成！

    一想到这里，猿飞日斩心中冰凉一片，猛地冲向了木叶存放绝密资料的暗室，冲进暗室之后，他手微微发抖。

    暗室内，原本的两个木架，一个完好无损，但另一个却犹如经历了上千年风化一样，已经彻底腐朽溃烂，其上的卷轴也已经尽数损坏。

    “是谁？究竟是谁？！”

    猿飞日斩只觉得一股凉气透入心脾，这简直就是在木叶如入无人之境，连最隐秘的绝密暗室，都能轻易的走进来，甚至还让他们丝毫觉察不到。

    就像是站在你面前偷看，你却毫无所觉。

    这是何等恐怖的事情！

    猿飞日斩脑海中连续闪过了无数人的名字，但都被他一一否决掉，哪怕是曾经出现在木叶的面具人，操纵九尾袭击木叶，导致波风水门之死的那个人，猿飞日斩也最终否决。

    那个人就算能潜入木叶，也绝无可能这般如入无人之境，令他们丝毫无所察觉，甚至所有感知型忍者都不知道发生了什么。

    “这种能力，简直就像是被控制了所有感官一样……等等，控制所有感官，莫非……”

    猿飞日斩心中一道霹雳炸响，陡然之间想到了一个名字。

    鞍马八云！

    想到了鞍马八云的名字后，他又立即联想到了第二个名字……忍界之神，罗亚！

    是了！一定是他！只有他才能这般进入木叶如入无人之境，也只有他才敢这么无视木叶，随意窃取他们的绝密资料！

    不，这甚至不能说是窃取了，简直就是光明正大的来看。

    想到这里，猿飞日斩脸色一阵变化，最终露出了一抹苦笑的表情，如果是其他人，哪怕是砂隐村做的，他也绝对不会善罢甘休，但罗亚的话，他只能感觉到一阵虚弱无力，仿佛身体被掏空。

    “算了，既然是他的话，就算正面强夺我木叶都无能为力，只要不是落入砂隐村或者其他村子就好。”

    罗亚的实力毕竟已经到了足以凭一己之力横扫忍界的程度，那么所有秘密对罗亚来说都不是秘密，只要他想知道就一定能够知道，猿飞日斩最终只能这么自己安慰自己。

    与此同时，木叶举办的中忍考试，第一场考试也终于开始了。

    。


第一百五十一章 死亡森林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶中忍考试第一场考试大厅。

    所有参加考试的下忍都已经入座，各自拿到了考试的试卷，而主考官森乃伊比喜正站在讲台上，一脸严肃的开口主持考试。

    “第一条，你们每人开始时都有十分，一共十道题，每题一分，这场考试实行倒扣分制……换句话说，都能答对的得到十分……”

    “第二条……”

    “第三条……考试时如果有什么不当行为或者是被认定为作弊的，监考人员发现一次扣两分。”

    “除此之外……”

    和原著中一样，虽然第一场考试明面上是笔试，但实际上却是考验侦查和伪装能力的‘实战考试’，不过在规则宣布完后能够瞬间觉察到这一点的，倒是寥寥无几。

    考试规则很快宣布完，鸣人一脸酱色的坐在那里，只觉得两股杀气从后方袭来，一道来自小樱，一道来自佐助，笔试什么的无疑是他最不擅长的类型，也是他最头疼的类型。

    当然，不只是他一个人头疼，就连我爱罗、鞍马八云等人，刚听到笔试以及规则时，都略微皱了皱眉。

    “这规则是什么东西……”

    鞍马八云坐在那里，秀眉微皱，如果她愿意的话，几乎可以一瞬间将在场的所有人全部击倒，包括所有的考官，但笔试什么的，无论是罗亚还是其他人，都没有教过她多少。

    不过她毕竟本身就是天才，哪怕不遇到罗亚，本身的资质和聪慧也丝毫不低，在拿到考卷，扫了几眼，又扫了几眼在场的众人的神态后，她便迅速醒悟过来，露出一抹恍然之色。

    原来如此。

    鞍马八云醒悟过来的同时，在场也有许多人陆续醒悟了过来，纷纷露出贼眉鼠眼般的目光，开始试图作弊。

    什么白眼透视，什么虫子作弊，小狗视角，傀儡视角，笔画模仿，种种花招层出不穷，整个考场俨然化为一副作弊场的样子。

    而就在这个时候，鞍马八云恢复了平静，纤纤玉指在桌子上轻轻的一搭。

    无声无息。

    操控五感的幻术骤然弥漫开来，瞬间笼罩全场，将在场的所有人都笼罩在了幻术之中。

    无论是佐助小樱等人，又或者是森乃伊比喜这些考官，几乎都没有任何觉察，更别说是抵抗之力，全部都瞬息间落入掌控之中。

    鸣人也同样被一瞬间操控，但他体内，那被关押在八卦封印囚笼内的九尾，却陡然间睁开了眼睛，露出了一双凌厉的竖瞳。

    “这个感觉是……”

    九尾觉察到鞍马八云幻术的同时，鞍马八云也同时觉察到了鸣人体内九尾的存在，眼角的余光向着鸣人所在瞥了一眼。

    “九尾吗？暂时没空理会你。”

    嗡！！

    鞍马八云的幻术尚且难以操控超影以上的存在，不过九尾被波风水门的八卦封印近乎完全封印，即便能够散逸出一部分精神和查克拉，也极为弱小，鞍马八云一个意念，便将之强行锁死。

    九尾觉察到了这一点后，瞬间暴怒，在鸣人体内的八卦封印囚笼中疯狂的咆哮怒吼，但却根本无法挣脱囚笼。

    不让九尾的精神出来捣乱后，鞍马八云很轻松的便盗取了考试的答案，同时顺手将答案又交给了追随的那两名雾隐下忍。

    场中能够抵抗鞍马八云幻术的人寥寥无几，除了鸣人体内的九尾略作对抗之外，还有隐藏在一众考生里的药师兜，也略微察觉到了一点。

    “这种感觉是……幻术吗？果然她的能力发动了么，我竟毫无所觉，如果不是提前知道她的存在的话……”

    药师兜看向鞍马八云的背影，眼眸中流露出一抹深深的忌惮，如果他不是早就通过情报，得知鞍马八云的一些讯息的话，恐怕这时候根本都不知道发生了什么，甚至都不知道自己在幻术中。

    这等幻术实在是太可怕了！

    ……

    第一场考试很快结束。

    直至考试结束，都没有人觉察到整个考场曾经被鞍马八云的幻术操控了一段时间，而唯一觉察到一点蛛丝马迹的药师兜自然不会说出来，内心中无比的忌惮，打算立即汇报给大蛇丸。

    在他看来，鞍马八云这样的存在，足以影响到他们的计划。

    中忍考试第一场结束后，紧随其后的便是第二场中忍考试，御手洗红豆的花式登场，令在场的下忍们都是一脸无语的表情。

    考试中间有一段休息时间，再次集合的地点便是死亡森林。

    鞍马八云带着两名雾隐的下忍，早早的便来到了死亡森林外等待，很快，其余的下忍们也陆续的来到了场中。

    第二场中忍考试和原著中仍旧相同，每一队都要抽取天地卷轴中的一枚，需要在死亡森林内抢夺他人的卷轴，凑齐天卷轴与地卷轴后，抵达中央高塔，便算是通过了考试。

    在主考官红豆宣布了考试规则之后，参与考试的下忍们便陆续拿到天地卷轴，来到了死亡森林的各个入口，随后在红豆的一声令下，所有考生同时奔入场中。

    嗖！嗖！

    大量的身影开始从死亡森林内各个方向四处奔走。

    其中姿态显得不紧不慢的，是鞍马八云率领的雾隐三人组，两名下忍都是规规矩矩的跟在鞍马八云身后，丝毫不敢逾越。

    “队长，你看我们该怎么办，要不要大量削减一下考生的数量？”

    其中一人望着前方的森林，眼眸中有寒光乍现，流露出一抹残忍和血腥，但在开口的时候，用的却是小心翼翼的提醒的声音。

    鞍马八云眸光微动，摇头道：“不，不用做没必要的事情，凑齐天地卷轴完成考试就可以了……”

    一边说着，鞍马八云一边似在感知什么，忽然眸光一闪。

    “走！”

    话音落下，鞍马八云便脚下一踏，身体一个纵跃，来到了树梢上，然后迅速的向森林内奔去，两名雾隐下忍丝毫不敢违背，迅速跟了上去。

    当然。

    若非鞍马八云刻意放慢速度，他们两个多半跟不上。

    很快，鞍马八云的前方出现了三个身影，这是距离最近的一队成员，各自戴着草隐村的护额，正是是草隐三人组。

    只不过，表面上是草忍三人组，但实际上真正的草忍三人组早就被大蛇丸干掉了，这三名草忍，乃是由两名音忍……以及大蛇丸伪装而成！

    此时，三人都发现了后方追赶过来的鞍马八云等人，纷纷停了下来，看向鞍马八云等人，在看到鞍马八云等人戴着雾隐的护额后，他们先是怔然了一下，但旋即便露出了凶残和邪恶的目光。

    “是雾隐的家伙啊……大忍村的下忍，嘿嘿嘿，听说他们好像很强，考试之前的时候，砂隐的忍者在他们手上吃了个亏。”

    “不过我们是不会像砂隐的家伙那么弱的！”

    两名音忍狞笑的同时，又不由得看了一眼后方，戴着斗笠的第三人，或者说看向他们敬畏而又崇拜的存在，大蛇丸。

    然而此时的大蛇丸，却并没有理会两名音忍属下的目光，而是目光异样的望着前方的鞍马八云等人。

    大蛇丸脑海中迅速闪过了关于鞍马八云的资料，鞍马一族近几代诞生的天才，由于能力过于危险被木叶试图封印，中途出现意外，被罗亚带走……

    如今，来到了中忍考试。

    就在大蛇丸脑海中蹦跳着关于鞍马八云的情报资料的时候，其中一名音忍见大蛇丸一直没说话，以为大蛇丸已经默认了他们来处理这三名雾隐忍者。

    嗖！嗖！！

    两人各自狞笑一声，也懒得去问鞍马八云三人拿到的是什么卷轴，直接就悍然发动了攻击。

    他们都想在大蛇丸面前好好的表现自己一番，如果能打败鞍马八云三人，那就证明他们强于雾隐的忍者，也强于砂隐的忍者，必定能够得到大蛇丸的赞赏。

    可是。

    理想很丰满，现实很骨感。

    他们还没等冲到鞍马八云的身前，脚下的大地便骤然诡异的裂开，恐怖的岩浆从裂开的大地内一涌而出，刹那间将两人席卷。

    噗通！噗通！！

    现实中，两人半跪在鞍马八云的面前，意识早已溃散，浑身一片焦黑之色，无法支撑身体，摔倒在地。

    “咕嘟！”

    站在鞍马八云身后的两名雾隐下忍忍不住咽了口唾沫。

    他们没有被鞍马八云的幻术笼罩，所以并没有看到岩浆的场面，呈现在他们面前的是，两名‘草隐下忍’冲到半路，突然间身体凝滞，然后浑身崩裂，诡异的一片焦黑，直接摔倒在地，被瞬间秒杀。


第一百五十二章 八云VS大蛇丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    啪！啪！啪！！

    伪装成草隐忍者的大蛇丸，在鞍马八云面前轻轻鼓掌，脸上露出了一抹赞叹之色，但眼眸中却流露出一抹令人心悸的妖邪。

    “不错，不错……真是强大的幻术，这种感觉，似乎比鼬的眼睛都……”

    “是你交出卷轴，还是我干掉你然后再拿走卷轴？”

    鞍马八云平静的看着伪装成草忍的大蛇丸，并没有理会大蛇丸话语中透露的什么鼬什么眼睛之类，而是直接平静开口。

    见状。

    大蛇丸顿时嘿嘿一笑，伸手摸了一下自己的眼角，突然邪声道：“你应该已经觉察到了吧……就算这样，你仍旧打算以我为目标么？”

    嗡！！

    大蛇丸话音落下的瞬间，一股恐怖的杀气骤然爆发而出，袭向鞍马八云三人，鞍马八云身后的两名雾隐下忍，几乎是一瞬间，便看到了无数自己惨死的画面，浑身剧烈颤抖，大汗淋漓中，无法保持身形。

    噗通！噗通！！

    两人直接跪倒在地，看向大蛇丸的目光，都带着恐惧和骇然。

    “这……这是什么？！”

    “只是单纯的杀气吗？怎么可能，这个家伙……”

    令大蛇丸略微露出异色的是，鞍马八云在他的杀气侵袭之下，却仍旧没有任何表情变化，只是神态略微露出一丝异色。

    “连我的杀气也能轻易抵挡，看来不只是个力量强大心智弱小的小鬼……你的心智似乎和力量同等了。”

    “多谢夸奖。”

    鞍马八云忽然微微一笑，幻术再次发动，瞬间将大蛇丸笼罩在内。

    嗡！！

    觉察到鞍马八云笼罩侵袭过来的幻术，大蛇丸顿时眉头一皱。

    鞍马八云的幻术是通过影响大脑，继而操控五感的，对大蛇丸这种随便就能更换身体，完全以灵魂为主导的人来说，并不能完全操控大蛇丸的所有感知。

    可问题是，大蛇丸搞不尸转生把自己的灵魂弄的残破不堪，正因为灵魂有破绽，再加上罗亚曾经教导过鞍马八云灵魂方面的力量，甚至也引导过她的操控五感的能力，让她往操控灵魂方面发展。

    故而综合之下，大蛇丸对这招的抗性实际上和夕日红照美冥等人相当！

    嗡！！

    大蛇丸知道自己肉身的五感已经被完全操控，直接放弃了肉身的视觉听觉等所有感知，完全切换为灵魂感知的状态，同时调动查克拉和精神力，抵抗着鞍马八云的力量侵袭。

    但即便如此，他也只能勉强抵抗，而且由于灵魂有破绽，还在不断的被鞍马八云的能力渗透。

    嗖！嗖！！

    大蛇丸果断冲向鞍马八云，试图在自己抵抗不住鞍马八云的幻术操控之前，先将鞍马八云击倒。

    可面对大蛇丸的突袭，鞍马八云却丝毫不乱，向后一个纵跃，同时释放出最顺手的忍术，抵御大蛇丸的攻击。

    她的体术丝毫不逊色于上忍，至于忍术等方面，也都是接近精英上忍的程度，大蛇丸大部分精神在抵抗她幻术侵袭的情况下，现实中的交战竟无法占据任何上风！

    这与夕日红和照美冥等人，面对鞍马八云时的情况几乎一模一样。

    “不可能，我研究过鞍马一族的身体，虽然幻术极强，精神天赋极高，但也正因为如此，他们的身体很脆弱，甚至连一般中忍的水准都难以达到，可这个家伙……”

    激战中，大蛇丸无法保持镇定，只觉得心惊不已，浑然没想到鞍马八云的实力竟达到这种程度，连他都奈何不得，甚至落入下风！

    他本来还打算抓住鞍马八云，悄悄的做一点研究实验后，再将她放掉，这样应该也不至于惹得罗亚大怒，亲自过来对付他。

    可没想到，鞍马八云他竟对付不了！

    “不只是体术和忍术……这个操控五感的幻术，如果被完全侵袭的话，恐怕就直接完蛋了，那个人随随便便就能将一个孩子的实力提升到这种程度吗？”

    大蛇丸眼眸中流露出了深深的忌惮之色，不是对面前的鞍马八云，而是对一直令他觉得如深渊般深不可测的罗亚。

    鞍马一族在木叶曾经也是大家族之一，但实际上却比不上宇智波一族，体术忍术方面固然是短板，甚至就连幻术，也要逊色于宇智波。

    可鞍马八云这种操控五感的天赋能力，就相当于是宇智波一族的万花筒写轮眼，一旦觉醒之后，完全就是质的差距！

    再加上罗亚弥补了她的短板，又令她的天赋能力变得更强，她的实力无疑是极为变态的，已经站在了影级的巅峰，甚至如果查克拉和幻术再提升一截，就可以踏入超影层次。

    事实上忍界并没有所谓影级和影级巅峰、超影这种说法和分级，超影所代表的意义就是，可以极为轻易的，横扫一切影级！

    嗖！！

    又一次交锋中，大蛇丸由于心神被牵扯过多，直接被鞍马八云一记苦无扎了个透心凉，同时怀中的卷轴也被鞍马八云随手顺走。

    “不能继续打下去了！”

    大蛇丸觉察到自己已经快要抵挡不住鞍马八云的幻术了，灵魂快要被完全侵袭，他惊悚之下，向后倒飞的同时，一个蜕皮，紧接着一个土瞬身术，飞速的离开了这里。

    鞍马八云拿着从大蛇丸那里抢走的卷轴，站在原地，并没有追赶。

    “这就是木叶三忍的实力么，还真够强的，这样都无法击溃他，速度是我的短板，看来是追不上了。”

    由于她是罗亚弟子，眼界被罗亚拓展的太宽，她并不知道正面击退大蛇丸，甚至占据绝对上风是一件何等惊人的事情。

    传出去整个忍界恐怕都要为之震动！

    摇了摇头后，鞍马八云拿出了怀里的另一个卷轴，两枚卷轴正好是一天一地，凑齐了天地卷轴。

    “这样第二场考试就完成了。”

    看着手中的两枚卷轴，鞍马八云点了点头，判断了一下中央高塔所在的方向后，便带着两名身体仍旧有些颤栗的雾隐下忍，奔向中央高塔。

    。


第一百五十三章 暗潮涌动（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……

    死亡森林，中央高塔。

    几名负责中忍考试的考官，正站立在中央高塔的最外层的大殿中，其中一人一副惫懒的样子，忍不住打了个哈欠。

    他看了看时间，摇头道：“才半个多小时而已，那帮小鬼们通过这场考试估计最快的也要四五个小时吧，也就是说还要再等好久啊，我都忍不住想去吃一顿拉面了。”

    “白痴，你想在别的村子的人面前丢木叶的脸吗？”旁边另一名考官冲着他翻了翻白眼。

    听到这句话，那名打瞌睡的考官顿时讪讪一笑，道：“当然不是，只是稍微有点困了，昨天晚上没睡好就过来主持考试了。”

    正说话间。

    外面突然传来一阵脚步声。

    几名考官都是耳朵微微一动，相互对视一眼，眼眸中都闪过一抹奇异之色，转身向着门口处看去。

    下一刻，三名戴着雾隐护额的下忍便走了进来，浑身上下甚至都没有什么伤痕，赫然正是鞍马八云三人。

    几名考官看到鞍马八云三人，几乎都是吃了一惊，甚至都有些没反应过来，他们还以为是其他的考官或者监考过来休息呢，没想到居然有人已经通过了考试！

    要知道。

    这可还不到一个小时！

    第二场中忍考试可是有五天的时间的，现在不到一个小时就有人通过了考试，简直前所未见，在场的考官们都是一脸不可置信。

    就算是让他们去参加这场考试，恐怕也至少要好几个小时才能完成。

    在高塔的上层。

    来自各个村子的带队上忍们，正聚集在一个休闲的房间里，同时也夹杂有木叶的忍者，一方面是为了作陪，另一方面自然便是监视。

    夕日红正坐在一张沙发上，和在她面前的卡卡西交谈着，在场的人也就只有卡卡西在忍界的名气挺高，能够勉强和她的血雾之红并提了。

    “哦？原来他是你的弟子啊。”

    两人聊着这一届的下忍，夕日红提到了九尾人柱力漩涡鸣人，听到卡卡西说鸣人就是他的学生，不由得露出一抹讶然之色。

    “是啊。”

    卡卡西冲着夕日红笑了笑。

    夕日红一根玉指轻轻搭在自己的下巴上，略微回忆了一下，道：“恐怕他还远不能控制九尾查克拉吧，而且按照年纪算，应该才从忍者学校毕业不久？让他来参加中忍考试就不怕出现什么意外么？”

    尾兽在被封印于人柱力体内时是很脆弱的，和人柱力两命一体，人柱力若是死亡，尾兽也会随之死亡，虽说尾兽还能再重生，但那就代表着封印破碎，需要再重新耗费巨大的力气去再次封印复活后的尾兽。

    卡卡西摸了摸后脑勺，道：“我相信他。”

    “说来，你们雾隐这次来参加中忍考试的居然有鞍马八云，她现在是你的弟子么？”

    “不，我可没资格教导她……”

    “你没资格教导？等等，那也就是说……”

    卡卡西先是露出一丝诧异，旋即想到了什么，骤然脸色一变，露出了一抹无比震惊的神色。

    夕日红冲着他点了点头，同时摸着下巴道：“已经有快一个小时了吧，算算时间，他们差不多也该到了。”

    叮咚！

    几乎就在夕日红话音落下的一瞬间，一道声音传入了房间内，这是有人通过了第二场中忍考试的提醒声。

    听到这个声音，在场的上忍们几乎都是一片哗然，这场考试他们也是有所了解的，其难度之高，他们十分清楚，居然有人不到一个小时就完成了考试，这是何等的不可思议！

    就算是三名精英中忍，去参加这场中忍考试，都不一定能做到这种程度！

    在场的上忍们，除了夕日红一脸平静，仿佛早有预料，以及卡卡西眉头紧锁，额头冷汗微微溢出，一脸凝重之外，其他人都是有些难以置信。

    接下来。

    在鞍马八云一行人率先抵达了中央高塔，完成了第二场中忍考试后，我爱罗一组也是在一个多小时后，便来到了中央高塔，但却只能屈居第二。

    在鞍马八云和我爱罗两组抵达之后，后面抵达的下忍小队速度就骤然放慢，显然除了他们两组之外，其他的小队都不具备能轻易碾压其他下忍的绝对实力。

    ……

    ……

    忍界。

    某处阴暗的地下，这里放置了许多诡异的棺材，充满着阴森恐怖的气息，同时还有被封住嘴，手脚束缚，一脸惊恐的躺在角落里的一些忍者。

    “二代火影创造的这个术，修炼起来倒是有几分难度。”

    戴着面具的宇智波带土，正站在棺材堆的中央处，他双手摆出结印的姿势，同时双目微闭，似乎在感知着什么。

    在晓组织高层战力近乎全灭，而他又对罗亚这位存在束手无策的情况下，能够翻盘的招数，无疑就是二代火影千手扉间所创造出来的禁术……

    秽土转生！

    原著中这个忍术，几乎影响了整个四战，甚至可以说是第四次忍界大战的中心！

    黑绝早在发现难以越过罗亚，并且单凭晓组织的战力也几乎不可能对付罗亚的情况，就已经暗自做出了设计。

    对于隐藏在忍界不知多少年，幕后操控整个忍界的他来说，二代火影千手扉间的秽土转生，他当然是了解的一清二楚，甚至连具体修炼过程都是完全知晓的。

    “秽土转生！”

    宇智波带土双眸突然睁开，双手结印之下，查克拉飞速流动，冥冥中一道灵魂被他强行从另一个世界拉了过来，然后强行灌入了一个祭品中。

    无数碎屑和尘土飞了过来，将那个祭品的身体覆盖，很快便化作一个人的模样。

    如果雾隐村最年老的人在这里，必定会震惊无比，因为这个人……赫然是雾隐村的初代水影！

    被秽土转生出来的初代水影，睁开了眼睛，流露出迷茫之色。

    “这……是怎么回事，我不是已经死了吗？”他看了看自己的身体，脸色陡然一变，“这个术，莫非是……秽土转生？！”


第一百五十四章 暗潮涌动（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇智波斑知道秽土转生，他乃是初代水影，也曾和千手柱间千手扉间战斗过，自然也见识过这个招数，但没想到他自己也有被这一招控制的一天。

    初代水影的实力固然远不及宇智波斑和千手柱间，但作为忍界最初的一代影，和千手柱间宇智波斑等人战斗过的存在，比起后来的影都要强的多！

    “该死！你是谁？！”

    察觉到自己被秽土转生之后，初代水影看向宇智波带土，流露出一脸惊怒之色。

    宇智波带土漠然的看着他，阴森的回答道：“我是……宇智波斑。”

    一边回答的同时，宇智波带土一边双手结印，印结完的瞬间，初代水影的眼睛也黯淡了下来，意识被宇智波带土压制。

    “终于成功了，带土。”

    黑绝从带土旁边的黑暗中钻了出来，看了看被秽土转生出来的初代水影，冲着宇智波带土沙哑的开口。

    宇智波带土摇了摇头，沉声道：“不，其实还是失败，这种程度的秽土转生，连转生者十分之一的实力都无法发挥出来，并无作用。”

    黑绝摊手道：“不错，想要对付罗亚那种怪物，可不是只有十分之一实力的前代影能够解决的，而且一个两个前代影也休想对付的了他。”

    宇智波带土沉声道：“能够短暂拖住他就可以了，只要能将尾兽全部集齐，将十尾召唤出来，待我掌握了六道仙人的力量，就算他实力再强，也将毫无意义。”

    黑绝表面上阴险的应声，实际上心中却摇头，宇智波带土不清楚，但他却很清楚，就算成为了十尾人柱力，掌握了六道仙人的部分力量，也不可能对付的了罗亚。

    想要真正将罗亚抹灭，只有母亲辉夜姬才能做到！

    “那接下来，你就继续提高秽土转生的精确度，至于祭品和转生者的问题不必担心，有我和白绝去处理……”

    原著中药师兜搜集的秽土转生的棋子已经够多了，但却不可能比得上近乎通晓忍界一切的黑绝和白绝！

    “嗯，那就交给你了。”

    宇智波带土点了点头后，便再次修炼起了秽土转生，他全身几乎都是柱间细胞构成，又同时具备宇智波一族的万花筒写轮眼，具备这两种力量，修炼秽土转生几乎是无比的简单，甚至也没有控制不了的危险。

    看着黑绝消失在黑暗中，宇智波带土的眼眸闪过一抹凌冽之芒，道：“等这个术的精度提升上来，就是计划正式开始的时候了！没有人可以阻挡！五大国不行，五大忍村不行，就算是你也不行！”

    随着宇智波带土和黑绝等人的行动再次开始，忍界再一次暗潮涌动！

    ……

    如果说整个忍界，已然开始酝酿一波即将席卷整个忍界的滔天巨浪的时候，那么正在举办中忍考试的木叶，也同样在暗潮涌动。

    木叶，死亡森林，中央高塔。

    五天时间过去了，第二场中忍考试终于结束，仍旧和原著中一样，鸣人佐助三人组是最后通关的一组。

    此时的场中，通过考试的下忍们都已经集合到了一起，而站立在这群下忍前方的，是一众带队上忍以及中忍考试的考官们。

    “那家伙……”

    人群中，我爱罗用阴翳的目光看了一眼鞍马八云，眼眸中带着一丝狞狰，他本来打算在死亡森林中找鞍马八云报仇的，结果却并未找到。

    并且抵达中央高塔后，他的带队上忍告诉他鞍马八云是最先抵达的，虽然他们都打破了木叶之前的考试记录，但无疑鞍马八云已经被所有上忍和考官都视为了最强的存在。

    不只是我爱罗。

    此时的人群中，通过第二场中忍考试的大部分考生，都或忌惮，或警惕，或恐惧的用余光扫着鞍马八云所在的方向。

    距离鞍马八云比较近的下忍，更是不由自主的向着两侧稍微让开一点。

    第二场中忍考试结束，随之而来的便是第三场中忍考试的预选赛。

    很快。

    三代火影猿飞日斩，在万众瞩目下登场，来到了所有人的最前方，进行了一番‘动人’的演说之后，第三场的预选赛便随之开始。

    第一场预选和原著中一模一样，仍旧是宇智波佐助vs赤铜凯！

    “宇智波佐助……”

    夕日红站在看台上，目光略微侧目，望着场中的宇智波佐助，若有所思的说道：“他应该就是那个，宇智波鼬的弟弟了吧。”

    夕日红也曾和宇智波鼬交锋过，甚至还吃了个不小的亏，对宇智波鼬的实力还是很忌惮的，不过佐助在她看来，明显要弱了太多，甚至身上似乎还中了某种气息怪异的东西。

    鞍马八云注意到夕日红的表情，小声问道：“这个佐助似乎和九尾人柱力是一组的忍者，他也有什么特殊的地方么？”

    夕日红摇了摇头，道：“不，只是他有个厉害的哥哥而已……”

    一边说着，夕日红一边略微侧目，瞥向站台上的一侧，那里站立着一个身影，这身影虽然伪装的极好，查克拉也没有半点外泄，但夕日红仍旧能清晰的感知到他身上的异处！

    木叶三忍之一的大蛇丸！

    “想不到这场中忍考试，还真不是一般的精彩，一尾人柱力，九尾人柱力鼬的弟弟身上有大蛇丸的气息，大蛇丸本人也在这里……”

    夕日红眸光闪烁，流露出一抹很有兴致的神采。

    不只是夕日红，鞍马八云也觉察到了大蛇丸的存在，不着痕迹的向着大蛇丸所在的位置看了一眼，她之前和大蛇丸战斗过一场。

    大蛇丸似乎也觉察到了夕日红和鞍马八云两人发现了他，同样用异样的目光扫了夕日红和鞍马八云一眼，同时眉头微微一皱。

    “不仅派出了鞍马八云，血雾之红也在这里……事情似乎有点不同寻常，雾隐对这次中忍考试是不是太过于重视了。”

    大蛇丸几乎熟知木叶的一切底牌，对木叶根本毫无惧意，但雾隐村却是他五大忍村中最为忌惮的一个，一方面是雾隐村背后站着罗亚，另一方面，雾隐村近些年来的发展，任谁也看不透雾隐的实力。

    随便跳出一个鞍马八云，都能正面压制他，夕日红也足以和他争锋，君麻吕和白两人的实力也是名震忍界，在五大国五大忍村中，如今最深不可测的便是雾隐村了。

    就在大蛇丸心中念头不断闪烁，甚至有些心生忌惮，考虑要不要放弃他的木叶崩溃计划的时候，场中的第一场预选赛已然分出了胜负。

    纵然宇智波佐助中了咒印，不能动用忍术和写轮眼，但作为木叶十二小强，同时还是因陀罗的转生者，对付一个龙套自然是有惊无险。

    见到佐助居然凭自己的力量强行压下了咒印，大蛇丸也不由得露出一抹惊愕，暂时将夕日红和鞍马八云的事情放到了一边，转而露出了一脸令人心悸的妖邪表情。

    “这样的力量，这可真是……”


第一百五十五章 旗木五五开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中央高塔的地下。

    这里有不少根一人粗的柱子耸立，在这片柱子的中央处，地面上正刻画着一个方圆数米的法印，不少苦无钉在这个巨大的符印之上。

    在符印的中央，宇智波佐助**上身坐在那里，无数符印纹路沿着大地连通到他身体，最终与他肩膀处的天之咒印相连结。

    站在宇智波佐助身后的，是旗木卡卡西。

    他用血液在宇智波佐助身上刻下最后一段符印后，双手结印，站直了身体，“很快就好，坚持一下。”

    卡卡西一脸正色，沉声开口的同时，双手结印瞬间，一股查克拉涌动起来，沿着刻画的符印流动。

    封邪法印！

    卡卡西双手飞速结印，然后单手伸出，一掌按在佐助肩头的天之咒印上，与此同时，大地上的无数纹路符印开始急速收缩，沿着大地流动，全部落到了宇智波佐助身上，在宇智波佐助的一阵杀猪般的惨叫中，最后在宇智波佐助的肩头形成了一个封邪法印圈。

    “呼。”

    卡卡西收回了手，松了口气，道：“当咒印再有什么反应时，这个封邪法印就会压制住它，不过……这还要看你的个人意志力，若你对自己的力量不自信，意志出现了动摇，那它就不起作用了。”

    宇智波佐助听着卡卡西的话，却并没有任何回应，只是额头汗渍滑落，一脸身体被掏空和生无可恋的表情倒在了地上，仿佛刚刚被做了某种不可描述的事情。

    “想不到会把你累成这样。”

    卡卡西见状摇了摇头。

    然而。

    几乎就在这个时候，一个声音突然从卡卡西的身后传来，令卡卡西整个人一个激灵，目光悚然一惊。

    “你居然会用封印秘术……卡卡西，你又变强了。”

    踏。

    伴随着声音落下，一记轻轻的脚步声落下，卡卡西蓦然转过头，顿时看到了一个熟悉而又令人心悸和忌惮的身影。

    “是你……”

    “久违了，卡卡西。”

    大蛇丸一脸妖邪的走了过来，背负双手，浑然没有将卡卡西放在眼里。

    “大蛇丸……”

    卡卡西一脸凝重和忌惮的看着大蛇丸。

    大蛇丸邪邪一笑，摊手道：“不过啊，我要找的人不是你，而是你身后那个少年。”

    “你想干什么？”

    卡卡西越发警惕的望着大蛇丸，双眸露出凌厉，似乎是想要从大蛇丸的眼睛里看出什么，但却并没有什么卵用。

    大蛇丸一脸淡定的说道：“最近建立的音忍村，是属于我的忍者村，说到这儿你就明白了吧。”

    “大概又是你那无聊的野心又在作祟了吧。”卡卡西冷笑道。

    大蛇丸双手插入裤兜，不置可否的说道：“大概吧……为了完成它，我需要大量的棋子。”

    卡卡西目光凌厉，“佐助不会也是你所谓的，一个棋子吧。”

    大蛇丸嘴角微微扬起，嘿然道：“不，佐助他……是个难得的棋子，至于那些音忍，不过是我的弃子而已！”

    说到这里，大蛇丸的目光骤然凌厉，流露出一股令人毛骨悚然，无比心悸的气息，想着卡卡西笼罩而来。

    “不要再往前了！”

    卡卡西厉声喝道：“尽管你是三忍之一，但眼下的我起码能做到和你同归于尽！”

    一边说着，卡卡西一边双手结印，已然将雷切释放了出来，大量的雷属性查克拉在他掌心汇聚嘶鸣，酝酿出一股恐怖的力量。

    然而面对卡卡西的威胁，大蛇丸却反倒是笑了，虽说卡卡西的实力也很不错了，但在大蛇丸眼里终究是太年轻了一点。

    他身为三忍之一，就算是四代火影波风水门也是他的晚辈，卡卡西只能算是他的徒孙辈，无论年龄还是辈分又或者是实力，都差距很大。

    可是。

    几乎就在大蛇丸一阵狂笑的时候，第三个声音突然诡异的传入场中。

    “同归于尽，没毛病，不愧是旗木五五开……”

    这一句话带着轻淡，又带着几个卡卡西和大蛇丸都难以理解的词汇，但却令两个人都是神色猛地一震，同时止住了动作，转过头来。

    在黑暗中，一个身影正背靠着柱子，一副有些无聊的表情，斜瞥着这边，在那身影的前方，有着一堆乱七八糟，仿若经过了数千年风化的腐朽的东西。

    这身影仿佛并不是刚刚到来，而是早就在这里，已经呆了很久了。

    能够让卡卡西和大蛇丸，都露出惊悚之色的，放眼如今整个忍界，只怕也只有一人能做到，毫无疑问，当然便是被忍界公认，屹立于忍界之巅的罗亚本人！

    卡卡西和大蛇丸两人望着罗亚，都没有开口说话，额头都有一丝冷汗溢出，显然从罗亚现身的一瞬间，局面便已经不再被他们任何一人掌控。

    罗亚一边看着自己眼前的一堆腐朽风化的废墟，一边瞥了卡卡西和大蛇丸一眼，摊手道：“别误会，我只是刚好在这里，你们继续。”

    卡卡西：“……”

    大蛇丸：“……”

    早在看到罗亚的一瞬间，大蛇丸的脑海中就闪过了无数念头，要说这忍界，他完全猜不透看不透的人，那就唯有罗亚了，他现在甚至都不知道罗亚出现在木叶，是为了什么而来。

    雾隐对这次中忍考试如此重视，不光派出了鞍马八云，还让血雾之红亲自带队，甚至连罗亚都在木叶！

    大蛇丸的性格与蛇相似，阴险狡诈，不出手则已，一出手则必中，现在罗亚的出现，已经让他觉得局势完全不在他的掌控之中，甚至他已经开始考虑是否要终止木叶崩溃计划了。

    不过。

    他脑海中几个念头闪过后，还是冲着罗亚开口了。

    “没想到忍界之神又一次亲临木叶，不知这次是什么缘由呢？”

    “没什么缘由，大概只是无聊罢了，嗯，你们继续，你也继续。”

    罗亚转过头来，看向大蛇丸，眼眸中流露出一抹饶有深意的目光，旋即转过头，整个人极为突兀的消失在了黑暗中。

    见状。

    大蛇丸望着那片黑暗，表情一阵阴晴不定，又抬头看了看卡卡西，见到卡卡西虽然也是无法镇定，手臂略微颤抖，但他却已经失去了和卡卡西继续扯淡的兴趣。

    “你说要杀了我，不妨试试看，如果你能做到的话……”

    一边说着，大蛇丸也一边迈步走入黑暗中，渐渐消失不见。


第一百五十六章 八云VS宁次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “事情……有点非同寻常啊。”

    夕日红站立在看台上，收回了望向某个方向的目光，一双美眸中流露出一抹疑惑和思索。

    即便呆在这里，她的感知也一直锁定在大蛇丸的身上，毕竟她已经有所预感，大蛇丸多半要搞事。

    可她没想到的是，大蛇丸与卡卡西因宇智波佐助而险些发生冲突也就罢了，罗亚居然也出现了，虽然她知道罗亚来了木叶，但却没想到罗亚会一直停留在木叶没走。

    不光是她。

    鞍马八云也同样发现了罗亚的存在，不由得低声喃喃了一句。

    “老师……”

    她眼眸中流露出一抹坚定，不管罗亚打算做什么，哪怕要掀翻木叶，她也一定会坚定不移的追随罗亚的，因为她心中清楚，她的一切都是罗亚赐予的。

    很快轮到了鞍马八云的比赛，和原著中不同的是，她的对手赫然是日向宁次！

    “雾隐的下忍……”

    走上场的日向宁次，看向鞍马八云的目光中，流露出一抹忌惮之色，他也曾听说过砂隐的我爱罗三人组，在雾隐下忍手中吃了大亏的事情。

    很多人似乎都认定这一届的雾隐下忍是最强。

    作为日向一族的天才，同时也是木叶这一代的天才，自认为自己是木叶这一代最强的日向宁次，对此自然心中不服。

    “虽说你是女流之辈，不过我听说你好像是雾隐下忍里面最强的，所以，我是绝不会手下留情的。”

    日向宁次眸光凌厉的望着鞍马八云，他想要取得这一次中忍考试的第一，那么无论遇到的敌人是谁，他都要战而胜之！

    鞍马八云听着日向宁次的话语，却只是眸光温和平静的看了他一眼，轻声道：“其实你运气不怎么好。”

    “嗯？”

    日向宁次闻言，顿时眉头一皱，冷哼道：“你是说我遇到你，所以运气不好吗？说不定运气不好的是你也未可知。”

    鞍马八云摇了摇头。

    主考官看了看日向宁次和鞍马八云后，便宣布了比试开始。

    嗖！！

    鞍马八云脚下一动不动，突然冲着日向宁次伸出了手。

    “尸骨脉！十指穿弹！”

    “冰遁！千杀水翔！”

    日向宁次早已陷入了鞍马八云的幻境之中，在幻境内鞍马八云随手便模仿出了君麻吕和白的两种攻击手段，向着日向宁次横扫而去。

    “骨头？冰遁？！”

    日向宁次看到这一幕，顿时悚然一惊，对方果然只是外表看似柔弱少女，实力果真强悍无比，一瞬间便释放出两个极为强大，笼罩四面八方的忍术，换成一般人恐怕这一招都要接不下来。

    没办法了。

    本来打算隐藏一下这一招的。

    日向宁次心中吸了口气，白眼清晰的捕捉到了尸骨脉和冰针，一声低喝，双手摆出了一个姿势。

    “回天！”

    面对鞍马八云一瞬间释放的攻势，日向宁次知道自己用其他手段决然抵挡不住，于是果断用出了回天。

    砰！砰！砰！！！

    回天绞碎了冰针，又艰难的将尸骨脉的骨头子弹尽数弹飞。

    “轮到我了！”

    日向宁次盯着鞍马八云，眼眸中厉色一闪而过，身体陡然一个闪烁，冲到了鞍马八云的身前，知道鞍马八云实力强大，他也不敢有丝毫怠慢，直接就用出了另一个绝招。

    “柔拳法、八卦六十四掌！”

    “一掌！两掌！四掌！八掌……六十四掌！”

    噼里啪啦！

    只见日向宁次冲到鞍马八云身前后，噼里啪啦便是一堆咸猪手砸了上去，将鞍马八云打的直接倒飞出去。

    “雾隐的家伙，不过如此！”

    六十四掌打完，看着倒飞出去的鞍马八云，日向宁次轻哼了一声，脸上露出一抹傲然，站在原地。

    可是。

    就在下一个瞬间，那倒飞出去的鞍马八云，突然在半空中停了下来，犹如鬼魅般直接漂浮在那里。

    “这就是你最强的招数了吗？那就到此为止吧。”

    鞍马八云倒是没想到自己模仿的冰遁和尸骨脉没能秒杀日向宁次，不过了解到一根手指无法碾压，那就多加一根手指便是。

    “尸骨脉……草蕨之舞！”

    嗤！嗤！嗤！！！

    几乎就是一瞬间，从日向宁次的脚下，无数骨刺爆突而出，向着他疯狂刺击而来，日向宁次大骇之下，毫不犹豫的动用了回天。

    可即便使用了回天，在草蕨之舞的疯狂攻击之下，也仍旧是被硬生生的打破，身体被无数骨刺贯穿，鲜血四溅！

    这是幻觉世界发生的事情。

    而在现实世界，所有考官，以及三代火影猿飞日斩眼中，他们所看到的则是鞍马八云一直站在原地，先是冲着日向宁次一挥手，日向宁次便施展了回天进行抵挡。

    而后日向宁次对着一片空地用了八卦六十四掌，最后整个大地突然崩裂，仿佛有无数无形的矛从地面上爆突而起，而日向宁次也是浑身鲜血淋漓，摔倒在地。

    “宁次！”

    和宁次一组的小李和天天，见状都是惊呼一声。

    阿凯也是神色一震，立即一个纵跃，落到了场中，一脚踢出试图化除攻击，但却并没有踢到任何东西。

    他反应极快，一脚踢空，便单手拉住了日向宁次的衣服，直接将日向宁次提了起来，一下子撤回了看台上。

    这一下兔起鹘落，令无数人都有些目不暇接。

    就连主考官也是愣了一下，才从回过神来，用一抹震惊的目光看了看场中的鞍马八云后，宣布了鞍马八云的胜利。

    “那就是八云的能力，操控五感……同时能够对现实造成破坏的幻术吗？”

    三代火影猿飞日斩望着这一幕，也不由得心神震动，虽说他早就通过各种情报资料了解过八云的能力，但却没想到，八云的能力居然能达到这种程度，甚至连他都有些难以看穿。

    心中莫名的有几分后悔之意，不过猿飞日斩心中也清楚，鞍马八云的实力能够提升到如今这种程度，恐怕原因都要落在罗亚身上！

    八云的体质柔弱无比，体术别说是对付下忍，就连一个普通人都对付不了，可如今的鞍马八云，身体灵活，纵跃自如，哪里还有半分身体虚弱之感。

    他们木叶对鞍马八云的体弱之症束手无策，但罗亚却能轻松治好，单从这一点来看，差距便太大了，显然罗亚无论是实力，还是手段，都已经不是他所能理解和揣度的了。


第一百五十七章 罗亚现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在鞍马八云轻松击溃日向宁次，取得预选胜利之后，剩余的几场预选赛仍旧有条不紊的进行着，很快便依次结束。

    除了鞍马八云取代了原著中的日向宁次之外，并没有出现更多的意外结果，晋级正式比赛的仍旧是九人。

    夕阳西下。

    在木叶的一角，两个身影一个站立在那里，而另一个则是半跪在那里，似乎是在向站立的身影汇报着什么。

    其中一人赫然正是大蛇丸，而另一人则是药师兜。

    “大致情况就是这样了，预选赛顺利结束，正式比赛即将开始……”说到这里，药师兜停顿了一下，抬起头看向大蛇丸，眼眸中流过一丝犹豫。

    “对了，我藏身于木叶暗部之中，还打探到了一个意外情报，木叶似乎有机密情报被人窃取，甚至连封印之书上的内容都遭到泄露……据说所为之人，好像便是那位忍界之神罗亚！”

    听到药师兜的话，大蛇丸原本平静的表情，瞬间泛起了一丝波澜，眼眸中闪过了一抹妖异的光芒，但却并没有说话。

    药师兜一口气说完后，见大蛇丸没有回应，他停顿了一会儿，还是主动开口问道：“大蛇丸大人，木叶的水似乎有些过于浑浊，完全看不清局势，我已经难以分析出更多的东西了，出现再严重的意外似乎都有可能。”

    “这样的话，您的计划是否还要按照原定设计继续进行？”

    兜看向大蛇丸，脸上露出一抹犹豫。

    大蛇丸目光深邃的看向兜，道：“当然……要继续……”

    “说起来，那个老东西历经数次忍界大战，遭遇过木叶毁灭的危机，却无数次生存了下来，一直活到了现在，不过他也活的够久的了，不知道取下他的脑袋，是否会很有趣。”

    兜站了起来，微低着头，推了推自己的眼镜。

    “在我看来，您好像还没下定决心，如今的忍界，以雾隐村为主导的模式不可撼动，只要那位忍界之神还有一天坐镇忍界，这忍界就几乎无人敢撼动雾隐的地位。”

    “即便您趁此机会掀翻了木叶，引爆又一轮忍界大战，只怕也会被限制在一个很小的范围之内，甚至有可能雾隐村一出手，便直接结束战争。”

    大蛇丸看向兜，突然嘿嘿一笑，道：“兜，你的感觉太过于敏锐了。”

    一边说着，大蛇丸一边转过头，望向远处的天际，目光深邃，仿若自言自语般的开口道：“我此次的计划，雾隐是不会插手的。”

    兜闻言顿时一惊，有些惊异的看向大蛇丸，但大蛇丸却什么都没有说，只是一双蛇瞳遥望天际，望着木叶村中央所在的方向。

    “话虽如此，不过我还是有事情需要你来做。”

    “请大蛇丸大人指示。”

    “将佐助尽早给我带过来。”

    “是。”

    兜没有过多的废话，在不明白大蛇丸的内心想法，同时觉得有他所不了解的情报发生的时候，他果断选择了寡言多从。

    ……

    兜的佐助掠夺计划，在卡卡西的阻止之下，终究是以失败告终，没能将佐助直接劫掠出来，不过大蛇丸对此也并不着急。

    而与此同时，在另外一边，雾隐夕日红等人所居住的地方。

    这里是一处特别的小院，这样的小院是专门为各个忍村前来参加中忍考试的带队上忍以及考生准备的居住和休息场所。

    此时在小院中，夕日红和鞍马八云两人，都是一脸恭敬的站在那里，在她们的面前，罗亚正负手而立，叙说着什么。

    “好了，最后要说的是，一个月后的正式比赛，可能会发生一些意外情况，到时候你们不要插手，在一旁看着就好。”

    “是。”

    夕日红直接点了点头，应了一声，而鞍马八云则是稍微惊讶了一下，下意识的歪着头问道：“意外情况？”

    “不错，那多半会是一出大戏，详细的我就不多说了……”

    罗亚脸上露出了一个饶有深意的表情，直接转身走了几步，消失在了小院之外。

    ……

    一个月的时间很快过去。

    木叶所举办的，中忍考试的第三场正式考试，没有任何意外，如原著一般，如期的举行了起来。

    来自各国各界的名流和精英们，齐聚于木叶。

    正式考试的场地是一处巨大的演武场，或者说是一个巨大的擂台，中间是一个巨大的场地，四周则是地势极高的看台，一般的攻击是难以越过这么高的看台的。

    并且，就算真的有苦无或手里剑，又或者是什么忍术之类，越过了看台落向观众席，也会被分布在四周的暗部忍者瞬间以结界阻止。

    当然。

    这结界远达不到四紫炎阵那种程度，只不过是一个普通的小型结界，也就能挡一挡苦无手里剑，以及小型忍术之类。

    此时，从预选赛中胜出的九名下忍中的八名，除了宇智波佐助之外都已到齐，他们正站立在下方那巨大的赛场中，一字排开，面向看台上的无数观众。

    而第三场中忍考试的主考官，不知火玄间，则是站立在一种下忍的前方，叼着一根纤细的千本，脸上的表情一脸严肃和认真。

    第三场中忍考试的对战名单早已公布，虽说比起原著，仅有日向宁次替换成鞍马八云这一个不同，但对战名单却和原著中截然不同。

    鞍马八云对战的人物也并非是漩涡鸣人，而是宇智波佐助！

    并且。

    还是第一场！

    而这个时候，宇智波佐助却仍旧未曾到场。

    在看台的高处，这里是赛场除了下方擂台之外，最为显眼的位置，所坐立的人，也是数十年间，一直手握整个木叶权力最高之人，三代火影猿飞日斩。

    他一身正式的风衣，戴着火影的斗笠，坐在一张座椅上。

    “还没找到佐助吗？”

    猿飞日斩看了看场下，心中计算了一下时间，不着痕迹的皱了皱眉，冲着一旁的一名上忍小声的问了一句。

    那名上忍沉声道：“已经派出由暗部组成的小队去找了，可是……没准儿他已经被大蛇丸给……那样的话，就肯定找不到了。”

    “……我知道了。”

    猿飞日斩闭上了眼睛，微微低下头。

    再次抬起头时，他露出一抹思索之色，歪头看向一侧，道：“说起来，风影这会儿也该到了……嗯？！”

    正琢磨着风影什么时候到来的时候，猿飞日斩却神色猛地一顿，堂堂的火影竟直接失态，整个人几乎如受惊的野猫，浑身寒毛几乎都是直接乍起。

    一切只因为他看到了一个人，那个人正一脸微笑，人畜无害的向着这边走过来。

    那个人曾横扫云隐。

    那个人曾横扫岩隐。

    那个人曾执掌雾隐。

    那个人曾摧毁木叶。

    赫然正是被整个忍界无数忍者恐惧敬畏的……忍界之神，罗亚！

    罗亚就这么出现在了木叶中忍考试的赛场上，向着这边最高的看台处缓步走来！


第一百五十八章 全场震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚就这么在猿飞日斩以及一众木叶忍，大汗淋漓，浑身毛骨悚然的注视下，一步一步来到了场中。

    “怎么了？难道不允许我来观赏一下你们木叶举办的中忍考试么。”

    罗亚扫视着场中的众人，他模样年轻，多少年未曾改变过外貌，毫无忍界之神那种恐怖的气势，但就这么轻淡无奇的一句话，却令在场的所有人都是心中直跳。

    三代火影猿飞日斩终究是经历了多次忍界大战，历经风霜的忍雄，纵然心中震惊无比，但还是反应了过来，脸的表情瞬间换了一张笑脸。

    “哪里哪里，堂堂的忍界之神，能来观赏中忍考试，实在是我木叶的荣幸，只是之前邀请过水影，未曾得到回应，没想到水影没有来，您却亲自过来了。”

    猿飞日斩一边说着，一边站了起来，主动迎了来。

    罗亚不置可否的收回了目光，直接坐到了为风影准备的位置，同时浑不在意的微微一笑，道：“那我就期待表演了。”

    猿飞日斩见状，也只能硬着头皮坐了下来，虽然不知道罗亚现身于此究竟有什么目的，但显然罗亚是他们木叶绝对不能得罪的。

    之前得罪罗亚所付出的鲜血，已经证明了这一点。

    而这个时候。

    看台的无数忍界名流商人，也都看到了罗亚，注意到了最高处，最显眼的这处看台所发生的事情，不由得纷纷露出惊异之色。

    “那个人是谁？居然坐到了火影的旁边？！”

    “他就是砂隐村的风影么？没有戴风影斗笠就直接过来了么。”

    眼见得罗亚没有穿风影的服饰，却直接坐在了为风影准备的位置，不少人都是目露异色，纷纷议论了起来。

    很快。

    不知道是谁终于得到了消息，确认了罗亚的身份，消息便瞬间在整个看台传播开来，引得整个看台无数忍界名流商人一片震动！

    忍界之神！

    突然出现，坐在风影位置的，并不是砂隐村的风影，而是那位传说中，足以凭一己之力，覆灭一个大忍村的忍界之神！

    能够凭一己之力覆灭一个大忍村，那几乎就代表着，能够凭一己之力覆灭整个忍界，可谓是凌驾于整个忍界之的恐怖存在！

    这一下。

    所有看向罗亚的目光，几乎都从好奇和诧异，一瞬间化为了恐惧和敬畏。

    在其中一处看台，日向一族的宗家家主日向日足，和他的次女日向花火，正坐在那里，他是最先认出罗亚的，甚至都忍不住开启了白眼，确认了罗亚的身份后，他整个心神一片震动。

    “父亲大人……那家伙不是风影吧，怎么这么不知礼数，坐到了风影的位置？”

    日向花火坐在日向日足的旁边，盯着远处的罗亚，又看了看场中众人的反应，不由得略微嘟起小嘴，带着不满和好奇小声问道。

    日向日足被日向花火的话吓了一跳，猛地回过头来，直接喝道：“不得胡言乱语！花火！”

    这下日向花火又被日向日足的反应吓了一跳，她还是第一次看到自己的父亲日向日足，流露出如此难以镇定，甚至额头冷汗密布的表情。

    她也有点吓到了，一时间不敢说话。

    日向日足深吸了一口气，勉强平缓了一下心态，看向远处看台的罗亚，眼眸中流露出一丝惧意和敬畏。

    “他坐风影的位置，没有任何人敢说话，就算是风影在这里，也不会有任何异议，也会立刻让出座位的。”

    “这……怎么可能？风影不是和我们木叶的火影大人一样，是凌驾于整个忍界无数忍者之的最强忍者吗？”

    日向花火听到日向日足的话，顿时露出一抹难以置信的神色，这和她在忍者学校时候，所了解到的可是截然不同！

    日向日足脸露出一抹若有若无的苦笑，但旋即又化为肃然，道：“是这样没错，但这个忍界，还有屹立于影之的存在，哪怕是五大忍村的五影见到，也不敢有丝毫放肆的存在。”

    “那便是他，被忍界尊为和初代火影大人一样的忍界之神！之所以如此，是因为他一个人，便拥有能轻易覆灭整个木叶的实力！”

    一个人便可以覆灭整个木叶！

    听到这么一句话，比雏田小五岁的日向花火，只觉得心神一片震撼，更多的是一种不可思议，如果说这句话的人，不是一向不苟言笑，从来不开任何玩笑的日向日足，她直接就要怀疑这句话的真实性了。

    可即便是日向日足所说，她也仍旧觉得不可思议，因为这简直就像是那些传说故事一般。

    同样的一幕幕场景，还发生在看台的各处。

    并且。

    台下参加中忍考试的我爱罗等人，也都清晰的看到了看台那些忍界名流们的失态，听到了他们的只言片语，都是心神一片震动。

    “那家伙就是……忍界之神吗？”

    我爱罗的手握着拳头，望着罗亚，微微颤抖，也不知道是恐惧，还是因他那不正常的心态而引发的不正常的兴奋。

    勘九郎在一旁，则是额头冷汗溢出，虽然他们砂隐从未得罪过罗亚，也未曾体会过罗亚的恐怖，但勘九郎经常查阅许多情报资料，关于罗亚的那些传说，他还是如雷贯耳的。

    “传说中的忍界之神，居然这么年轻。”

    手鞠望着远处看台的罗亚，虽然隔着老远，但她仍旧看的挺清楚，她更吃惊的是罗亚的模样，居然如此年轻。

    “仅仅只是一出场，一两句话，就令这么多忍界名流，还有火影大人如此态度，此人身的力量绝对是难以想象的……”

    智商爆表的鹿丸，观察着场中众人们的反应，也同样是一阵失态，心中一片骇然。

    只是简单的一个出场，就引出如此巨大的动静，让看台那么多忍界名流敬畏，让那么多忍，包括面前的考官不知火玄间，都溢出冷汗，流露出恐惧，这已经超出了他的想象。


第一百五十九章 一个呼吸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

场中渐渐寂静下来。

    所有人都渐渐不敢出声，一片沉默，仿佛能清晰的听到周围的人的呼吸声，而就是在这一片寂静中，戴着风影斗笠，杀死四代风影后并伪装成四代风影的大蛇丸，来到了场中。

    “这是……”

    大蛇丸早在外面就觉察到了不对劲，整个中忍考试的场地气氛，仿佛变得极为压抑，令

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词(uu小说)，各种小说任你观看


第一百六十章 木叶崩溃计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中忍考试的第一场正式赛以鞍马八云秒杀佐助而告终，接下来的几场考试就显得精彩得多，比赛双方都是打的有来有回，没有再出现单方面被秒杀的情况。

    而当比赛来到第一轮最后一场的时候。

    伪装成四代风影，一直坐在看台上，三代火影猿飞日斩一侧的大蛇丸，眼眸中忽然闪过了一抹锐利之色。

    也差不多该开始了……

    无声无息。

    几乎就在大蛇丸念头落下的一瞬间，隐藏在人群中，伪装成木叶暗部的药师兜，突然双手结印，查克拉流动之下，一个大范围幻术释放而出。

    “幻术！涅精舍之术！”

    无数羽毛而降，四面八方的忍界名流和商贾们悉数昏倒，而实力一般的木叶下忍，和一些没做防备的中忍，也都是随之昏迷过去。

    不过这个幻术终究是大范围幻术，力量分散不够集中，卡卡西等上忍精锐几乎是瞬间就反应了过来，弹开了忍术，而小樱这些反应过来的忍者，也同样解开了幻术。

    “啊啊啊啊！！！”

    幻术的落下，似乎就是某个信号，正在与漩涡鸣人战斗的，注意到这个信号的，砂暴我爱罗，突然捂住脑袋一声癫狂的大吼，浑身上下的查克拉开始疯狂涌动暴走！

    这一番变故令人目不暇接，先是大范围幻术，紧接着又是我爱罗查克拉爆发，让所有上忍和暗部的目光都被吸引了过去，而紧随其后的，则是大蛇丸对三代火影猿飞日斩的突袭！

    木叶崩溃计划……就此开始！

    砰！！

    烟雾弹在看台上炸开，伪装成四代风影的大蛇丸，悍然向三代火影猿飞日斩发动了突袭，两人双双跃上屋顶。

    “不好！保护火影大人！！”

    这时候场中内外的暗部们，才纷纷如梦初醒，明白了敌人的计划核心其实是要对付猿飞日斩，不由得各自厉喝一声，齐齐冲了上来。

    但这个时候，大蛇丸麾下的音忍四人众却早已做好了准备，将大蛇丸和猿飞日斩包围在屋顶上，各自站立一角。

    “忍法！四紫炎阵！”

    一名暗部速度太急，猝不及防之下，一头撞上了四紫炎阵，一阵惨叫中，身体被直接灼烧化为了灰烬。

    “该死，是结界。”

    负责保护猿飞日斩的白衣暗部咬牙，他是暗部的中队长，这次负责的就是猿飞日斩的安全，没想到有心算无心之下，被敌人处处占尽先机。

    下方的看台上。

    一直坐在那里的罗亚，突然一挥衣袖，四面八方弥漫的烟雾便尽数荡漾开来，而就在这个时候，夕日红和鞍马八云两女双双跃了上来，来到了罗亚的身边，摆出了戒备的架势。

    此时此刻。

    随着大蛇丸计划的悍然发动，整个木叶终于是陷入了大乱，随着三条巨大的蛇通灵兽，从木叶村外势不可挡的怒冲而至，音忍和砂忍联手，向木叶忍者悍然发动了破坏性的袭击。

    我爱罗也没有像原著那般被佐助击伤而短暂失控，而是直接爆发出了尾兽的力量，将震惊的漩涡鸣人轰飞之后，一个人和木叶数名暗部战在了一起。

    “这究竟是……”

    旗木卡卡西和阿凯两人，看着场中的大乱，神色震惊之下，一时间都有些摸不着头脑。

    两人抬头看向上方，注意到猿飞日斩被‘四代风影’挟持，都是神色震动，相互对视一眼后，都看到了彼此眼眸中的凝重。

    几乎就是一瞬间，战斗便已然白热化，那这显然不是什么临时冲突，而是一场早有预谋的，针对木叶的袭击！

    当然。

    除了四处爆发战斗的中忍考试场地内外，看台上，即便是‘四代风影’挟持了三代火影猿飞日斩，仍旧端坐不动的罗亚，也是无数人凝望的中心。

    无论是被动对抗的木叶忍者，还是主动攻击的砂忍和音忍，大部分看向罗亚的目光，都带着几分忌惮，没有人主动靠近过来。

    由于罗亚今天突然出现在木叶，此时又发生了对木叶的袭击计划，卡卡西的想法首先便落在了罗亚的身上，但紧接着却又立刻摇了摇头，如果是罗亚要对他们木叶做什么，那根本就不需要暗中操纵。

    是……大蛇丸吗？！

    卡卡西望着挟持猿飞日斩的‘四代风影’，眸光闪烁之下，心中已然有了几分猜测。

    而在这个时候，‘四代风影’也终于掀去了伪装的斗笠和衣服，赫然正是三忍之一的大蛇丸！

    “终于开始了么？”

    罗亚翘着腿悠闲的坐在那里，俯瞰全场，无论场下的战斗爆发的有多么剧烈，都丝毫没有在他脸上引起一丝波澜。

    不过。

    由于战斗过于纷乱，这部分场地又有点小，突然之间罗亚脚下的大地便剧烈震动起来，无数石块崩裂，向着罗亚和夕日红三人轰击而来。

    这并非是对罗亚发动的忍术，而只是不巧被波及。

    砰！！

    夕日红眸光清冷，一个土遁忍术落下，将之强行压制，而另外一边的鞍马八云也是神色一冷，直接就对那个胆敢波及他们的砂忍发动了攻击。

    轰隆！！

    晴空一个霹雳落下，那名砂忍躲闪不及，直接被一雷劈中，浑身焦黑的摔倒在地，生死不知。

    这一下场内外的不少忍者都是浑身一个激灵，有些惊悚的看向罗亚等人所在的看台，见罗亚仍旧没有做起来，而夕日红和鞍马八云也退回了罗亚的身边，他们才微微松了口气。

    “……他的目的究竟是什么？”

    看到这一幕的卡卡西等人，都是眉头紧锁，神色凝重，即便到现在他们都不知道罗亚的目的是什么。

    即便罗亚一动不动的坐在那里，也没有任何人胆敢无视，因为罗亚的存在，可是这个战场上，足以瞬间左右整个战局的最恐怖存在！

    这个时候。

    被四紫炎阵包围的猿飞日斩和大蛇丸两人也在侧目关注着罗亚所在的方位，见罗亚并无任何要做什么的意思，目光便又从罗亚身上收了回来。

    大蛇丸邪恶狞笑道：“我早就对你说过要早点决定第五代的人选，因为，你即将死在这里，第三代火影！”

    这个时候猿飞日斩也顾不得再去关注罗亚以及思考罗亚想做什么了，他只能眸光凌厉的望着大蛇丸。

    如今的大蛇丸早已成长了起来，再不是他能随意镇压杀死的弟子了，他如今身体衰老，无论是体术还是查克拉量，都急剧下降，面对大蛇丸已经隐约有了一种力不从心的感觉。

    也许今天自己真的可能会死在这里。

    目光凌厉的望着大蛇丸，猿飞日斩心中却闪过了这么一个念头。


第一百六十一章 一尾VS九尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这边大蛇丸和猿飞日斩师徒俩在四紫炎阵内火拼，另外一边的木叶角斗场内，木叶的暗部和上忍们，正在与音忍砂忍大战，一时间无人顾及场中的那些业界名流和商贾。

    不过无论是音忍还是砂忍又或者是木叶，都没有人刻意去杀这些普通人，毕竟这些普通人里除了业界名流，还有来自一些国家的大名，一旦随便屠杀，麻烦会很大。

    轰！轰！轰！！

    到处都是金铁交鸣，碰撞厮杀的声音。

    如果说这里还有一处地方，没有任何厮杀和战斗的话，那么也就只有看台高处的一片区域了，无论是砂隐忍者还是音忍和木叶忍者，都刻意的避开了这一块区域，因为这里是罗亚呆的地方。

    嗖！！

    勘九郎操控着傀儡，与木叶一名中忍考官短暂过招，两人几次交锋之后，来到了靠近罗亚所在区域的地方。

    木叶那名中忍一眼瞥见后方的夕日红等人，顿时脸色微微一变，看了一眼勘九郎后，果断纵身一跃，放弃了继续缠斗，向着远处避开。

    勘九郎看到这一幕，毫不犹豫的追了上去，趁机发动猛烈攻势，但同时也避开了罗亚所在的区域。

    和原著中不同，我爱罗并未因为失去理智暴走而暂时离场，反而是在勘九郎等人的辅佐下，和木叶一方的忍者大战了起来。

    此时。

    我爱罗和漩涡鸣人的战斗变得越来越激烈。

    我爱罗本来没怎么在意鸣人，可令他没想到的是，鸣人却屡屡崩碎他的沙子，粉碎他的进攻，甚至突然爆发出一股强烈的查克拉，硬生生的将他的沙之铠甲都打的粉碎，令他受了伤！

    受了伤的我爱罗，开始变得不正常起来，内心开始癫狂和兴奋。

    “我知道了，我知道了你这家伙和我一样，身体里也有个怪物，哈哈，哈哈哈哈哈！！”

    此时的我爱罗，半边身体已然是一尾化，而鸣人则是伏在地上，犹如野兽一般，浑身上下涌动着赤红色的查克拉，背后有一条尾巴的形状。

    鸣人此时仍旧能保持几分理智，但仅有的几分理智，就是打倒我爱罗，不知不觉中，他背后的尾巴从一条变成了两条！

    速度暴增！力量暴增！

    轰！！

    我爱罗再一次被轰飞出去。

    “这种感觉恐怕情况不妙”

    正在和音忍战斗的卡卡西，看到这一幕，脸色不由得难看了起来，如果置之不理的话，鸣人很可能会彻底暴走，但这个时候他却根本抽不出时间来压制九尾查克拉，加固封印。

    而且对面的我爱罗，也同样是尾兽人柱力。

    就在卡卡西一阵犹豫的时候，被鸣人轰飞出去的我爱罗，终于是仰天疯狂的咆哮了起来，在这咆哮中，一股滔天的查克拉疯狂的涌动！！

    “来吧！来吧！让我杀了你！！”

    风沙飞扬而起，我爱罗癫狂的声音从风沙中响起，场中正在战斗的，无论是音忍还是砂忍又或者是木叶忍者，几乎都是感知到了这股狂暴的查克拉，纷纷停住手中的战斗，骇然的看了过来。

    轰隆隆！！

    一声震天动地的轰鸣之音骤然炸响，之间那尘埃之中，两条尾巴的鸣人直接被一股狂暴的力量轰击的倒飞出来，将看台的一面轰然撞的粉碎。

    而在那风沙中，一个庞大无比的影子映射而出，一瞬间震散了风沙，赫然是完全体的一尾！

    “一尾沙之守鹤。”

    夕日红望着化为完全体的一尾，眸光凝重的喃喃了一句，尾兽的力量终究不是普通忍者能够抵御的。

    即便是现在的她，对上一尾的话，也觉得胜算很低，毕竟尾兽的身体不死不灭，再加上查克拉量之庞大远超过一般忍者，乃是战争级的力量。

    另外一边。

    被完全体一尾一巴掌抽的倒飞出去的、两条尾巴状态的鸣人，突然之间也传来一声愤怒的咆哮，咆哮中似乎是酝酿着一股疯狂。

    嗖！！

    再次出现的鸣人，已然看不出鸣人的样子了，浑身上下都被血色的查克拉包裹，赫然已经呈现出了妖狐外衣的姿态，背后的尾巴也已经化为了四条！

    “该该死”

    勘九郎和手鞠两人，都是额头溢出冷汗，停止了战斗，他们觉得这种时候，不应该继续呆在这里了，对他们来说实在是太危险了。

    我爱罗这个状态的恐怖，勘九郎和手鞠都是十分清楚的，当初在砂隐村的时候，我爱罗曾经有一次暴走，化为完全体。

    那一次村内出动了超过十名上忍和精英上忍，上百名中忍，在四代风影的率领下联手镇压，一战可谓是震天动地。

    虽说最后有惊无险的将一尾暴走镇压了下去，但却也有一名上忍和数名中忍死亡，其他人也几乎是各个负伤！

    单单是我爱罗体内的怪物跑出来，都如此的恐怖，现在我爱罗对面，还有一个似乎完全不逊色于他的怪物。

    这已经是怪物和怪物之间的战斗了！

    勘九郎心中这么想着，和手鞠对视了一眼后，各自咽了口唾沫，开始下意识的向后退去。

    “有趣，真是太有趣了，没想到和你的战斗会这么有趣，既然如此”

    我爱罗的声音从守鹤体内传出，他的身体缓缓的从守鹤的表面浮现出来，脸上露出令人心悸的残忍表情，突然双手结印。

    假寐之术！！

    无声无息，我爱罗直接陷入了沉睡，而与此同时，我爱罗体内的一尾守鹤的意识，也终于不再被压制，而是彻底释放了出来。

    “哇哈哈哈哈哈！！我终于出来了一出来就看到了最想干掉的家伙！去死吧！九尾！”

    守鹤望着眼前的漩涡鸣人，感知着鸣人体内涌动的九尾查克拉，它直接咆哮一声，冲着鸣人一巴掌拍了过来。

    四尾状态下的鸣人已经没有自我意识，仰天咆哮之后，浑身查克拉涌动，化为一只巨大的赤红色爪子，同样拍了过来。轰！！

    两只爪子在半空中碰撞，发出一声震天动地的轰鸣，荡起的余波几乎是一瞬间，便让大地寸寸崩裂。

    附近的忍者们，几乎都是被气浪倒卷而出，即便是上忍，面对这一击的威力，都是脸色一阵苍白。

    “何等的威力，这就是尾兽的战斗吗？”

    砂隐村的忍者们望着这一幕，深知守鹤的恐怖的他们，都不由得额头溢出冷汗。

    “已经没人能够阻止了”


第一百六十二章 两只尾兽的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔嚓！！

    看台已然彻底崩碎开来，仅剩下罗亚所处的那一小块区域还算完好，虽说大部分观众都被救了出去，但还是有不少商贾名流死于非命。%　し

    而这个时候，守鹤所在的位置，正好是罗亚的侧前方，而四尾状态下的鸣人所处的位置，则是在罗亚的侧后方。

    双方几乎都是无视掉了罗亚和夕日红等人。

    在失去理智的漩涡鸣人眼里，它只知道眼前的守鹤是它要干掉的敌人，而守鹤则是一门心思要干掉九尾一次，哪怕是状态不完全的九尾，至于其他人类忍者，它才懒得理会，踩死了就踩死了。

    “这次本大爷不会手下留情了，给本大爷去死吧！！”

    守鹤望着前方的鸣人，一阵狞笑之下，仰天咆哮一声，查克拉开始疯狂的汇聚而来，赫然是要动用尾兽的终极力量。

    尾兽玉！

    而四尾状态下的鸣人，似乎也觉察到了危险，同样是一阵咆哮，第五条尾巴再次浮现而出，同时也是狂暴的查克拉疯狂涌动而来。

    “不好！”

    “快走！！”

    感知到这恐怖的查克拉的流淌，无论是木叶的忍者，还是砂忍和音忍，几乎都是齐齐色变，这么恐怖的查克拉，爆发出的威力绝对是非同小可，恐怕这里要被彻底夷平！

    一众忍者几乎都是停止了战斗，开始向着远处爆退。

    而这个时候，一众忍者也都发现了，恰好被一尾和九尾夹在了中间的罗亚，似乎还没有要躲避的意思，并且夕日红和鞍马八云两女，似乎都是严阵以待，摆出了要硬接尾兽玉的架势。

    深知罗亚实力的卡卡西等木叶上忍，并没有露出什么表情，但未曾见识过罗亚力量的一些砂忍和音忍，则都是露出异色。

    “这是……打算硬抗吗？”

    “这种程度的攻击，就算他是忍界之神，也未免太托大了吧。”

    而就在一尾和九尾的尾兽玉都即将完成的时候，一直坐在那里的罗亚，终于站了起来，却是看也不看一尾和九尾，而是摸着下巴看着远处。

    “那边差不多也要结束了，这边的话……”

    说到这里，罗亚才终于转过头，扫了一眼一尾和九尾，然后突然向前一步迈出，整个人凭空消失不见。

    嗡！！

    一尾的尾兽玉终于凝聚成型，形成了一股强烈的压迫感，令四周的空气密度似乎都提高了一大截。

    “哇哈哈哈哈！给我去死吧！混账狐狸！”

    守鹤狞笑一声，张开血盆大口，操控着尾兽玉，就要向着九尾迸射过去。

    可就在这时，一个身影却陡然一个闪烁，凭空出现在了它的面前，一只手直接从半空中接住了尾兽玉，同时向着它嘴里按了回来。

    “不要在我面前吵吵嚷嚷的。”

    那只手掌轻飘飘的一按之下，便将尾兽玉按进了它张开的嘴巴里，守鹤一脸懵逼，一个不注意，咕嘟一下将尾兽玉咽进了肚子里。

    那个身影却没有停顿，而是凌空一脚踢出，正中它的下巴。

    砰！！

    体型庞大的一尾守鹤，在这一脚之下，竟然无法稳定住身形，被直接踢的飞了出去，飞到半空时，尾兽玉在它肚子里轰然爆炸。

    一声闷响，原本就比较肥胖的一尾守鹤，这一下瞬间变成了气球状，整个膨胀了一圈，飘飘忽忽的就落到了木叶之外，轰然砸垮了一堆森林。

    嗖！！

    一招将守鹤轰飞到木叶之外后，那个身影没有停留，紧接着半空一踏，再次一个闪烁，出现在了五尾化的鸣人身前。

    此时，五尾鸣人释放的尾兽玉也已经成型，就要释放出去，但那人影却只是抬手一合，在半空中一拍，就像是拍气球一样，直接将尾兽玉噗嗤一下拍灭，紧接着又是同样的一脚踢出。

    砰！！

    五尾鸣人随着一尾守鹤，在半空中划过一道弧线，同样远远的坠落到了木叶之外。

    自始至终两只尾兽都丝毫没能反应过来。

    能够将两只尾兽如此挥手间，像是踢球一样踢来踢去的，毫无疑问在这里只有一人能做到，正是罗亚！

    这一刻。

    只是听说过罗亚的名号，未曾见识过罗亚实力的那些砂忍和音忍，几乎都是一脸呆滞的表情，仿佛见了鬼一般。

    “开什么玩笑，真的假的。”

    “居然把尾兽给……”

    “这就是……忍界之神的实力吗？！”

    所有人脸上都是一脸夸张之色，而即便是卡卡西等人，表情没那么夸张，却也都是嘴角微微抽动，各自心中苦笑。

    见识过罗亚的力量，总觉得自己大概是个假忍者。

    另外一边。

    夕日红和鞍马八云两女，受到的惊讶是最少的，甚至夕日红只是松了口气，早已觉得这样的场景是理所应当，罗亚如果还不能轻松对付两个人柱力，那才会让她觉得难以置信。

    嗖！

    将一尾和九尾踢皮球样踢到了木叶外面之后，罗亚落回了夕日红和鞍马八云的旁边，目光望向远处的四紫炎阵。

    “那就是尸鬼封尽吗？果然不出我所料，这样看来，差不多要结束了……”

    罗亚凝望着四紫炎阵内，猿飞日斩和大蛇丸的战斗，并没有任何要插手的意思，只是目光略微闪烁，流露出一抹深邃，没人知道他在想什么。

    夕日红和鞍马八云两女见状，相互对视一眼，也没有任何行动。

    场外。

    震惊过后，砂忍音忍和木叶的忍者再一次战到了一起，不过由于刚才那一波**，导致他们的战斗都有些意兴阑珊，乏乏无味。

    而在此时的木叶之外，守鹤倒是没有被自己的尾兽玉给炸的直接挂掉，但即便如此，它仍旧觉得自己幼小的心灵受到了创伤。

    被人把尾兽玉按进肚子里，这还是它出生以来头一次遇到。

    “那个家伙……”

    一想到刚刚那一瞬间，罗亚身上流露出的气息，守鹤就不由得缩了缩脑袋，流露出一丝畏怯。

    罗亚给他的感觉，和六道仙人几乎一样！

    嗬！嗬！

    五条尾巴的鸣人，在支离破碎的丛林中打了个滚，翻身起来，也是发出了一声低沉而沙哑的吼声。

    此时此刻，在鸣人的体内，九尾虽然不能操控鸣人的身体，但对外界发生的事情还是感知的一清二楚的。

    “那股气息……”

    九尾露出了一个极为人性化的皱眉的表情，一双巨大的眼睛里，也流露出一丝沉吟不定的神采，虽说它比守鹤要镇定不少，但内心也同样天翻地覆。

    哪怕只是略微感知到一丝丝，它也十分确定，绝对错不了，那个人身上流露的气息，即便不是六道仙人的力量，也是和六道仙人同一个层次的力量！


第一百六十三章 告一段落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四紫炎阵之中。

    三代火影猿飞日斩正双手抓住大蛇丸的肩膀，背后虚幻的灵魂状态的死神，一只灵魂大手贯穿了他的腹部，然后又插入了大蛇丸的肚子里。

    大蛇丸艰难的抬起手，试图使用忍术，但却陡然发现自己无法动用忍术了。

    “可恶……忍术用不了，这究竟是什么……”

    “这是必须将性命搭的封印术，封印完成后，我的灵魂也会被死神吃掉，这是以前解救过这个村子的英雄使用过的术，接下来你也要死在这一招之下。”

    猿飞日斩口中鲜血不断溢出，但他却一脸刚毅果决的看着大蛇丸，脸露出一抹嘿然之色，奋然中又带着一丝倦意。

    可尽管他的生命之火仿若风中残烛，已经是摇摇欲熄，但他仍旧咬着牙，强忍着胸腹间的剧痛，将大蛇丸的灵魂从其体内缓缓抽出。

    大蛇丸额头有汗水不断的低落，他一边强行稳定自己的灵魂，一边艰难的开口道：“难道……封印九尾的……就是这一招？”

    九尾袭击木叶的时候，大蛇丸早已叛逃出木叶，波风水门当火影后，大蛇丸便叛逃了木叶，紧接着便是九尾入侵事件。

    这倒也可以说是命运使然，若是大蛇丸当了四代火影，没有叛逃的话，那么应对九尾的就不是波风水门而是他。

    “是的，下面我会把你的灵魂从体内拉出，并封印起来！”

    猿飞日斩目光凌厉的望着大蛇丸，试图用语言动摇大蛇丸的意志，这样可以更快的将大蛇丸的灵魂从体内拉出。

    “你应该能看到吧，你的灵魂已经被我拉出一半了。”

    猿飞日斩不断的操控着尸鬼封尽，拉扯着大蛇丸的灵魂，而这个时候大蛇丸也能看到猿飞日斩背后的死神，脸色无比僵硬。

    “别开玩笑了！你这个老东西，休想得逞！”

    大蛇丸手指勾动，草S剑便从猿飞日斩的胸口继续刺入，带来的剧痛让猿飞日斩一时间难以控制尸鬼封尽，拉出一部分的灵魂又渐渐回到大蛇丸体内。

    猿飞日斩口中鲜血溢出，他却又咬牙继续强行拉扯，大蛇丸的灵魂开始在其体外艰难的进进出出。

    约莫半个小时后。

    年纪衰老加胸腹间被草S剑贯穿的猿飞日斩，在这拉扯中，终于是不敌大蛇丸，开始剧烈的喘息了起来，整个人也是摇摇欲坠，仿佛身体被掏空。

    “看起来，我已经没力气抽出你全部的灵魂了……”

    “你也差不多该死了，猿飞老师。”

    大蛇丸占据了风，脸露出了狞笑之色。

    然而猿飞日斩却丝毫不为所动，无比平缓的说道：“但是，你的野心到此为止了！”

    猿飞日斩眼眸中露出一抹厉色，他知道自己已经无法彻底封印大蛇丸，“我要把你所有的术，全部带走！”

    “你说什么？

    大蛇丸先是一惊，紧接着便发现自己的灵魂还有双手的部分落在外面，而猿飞日斩背后的死神，则是高高的举起了手中的短刀。

    “难道说……”

    看着这一幕，大蛇丸脸终于露出了一抹惊慌之色，忍不住放声厉喝道：“……住手！”

    “封印！！”

    猿飞日斩脸厉色一闪而过，同样是一声大喝，控制着死神手中的短刀，直接一刀挥落。

    时间仿佛就要被定格在这一瞬间。

    可是。

    令猿飞日斩和大蛇丸都意想不到的事情，突然发生，一个略微带着一点轻蔑，又带着一点不耐烦的声音，极为突兀的从一旁传来。

    “没想到居然打了这么久……”

    噗嗤！！

    一只手突然间，从后方横抓而来，所抓的并不是猿飞日斩，也不是大蛇丸，赫然是悬浮在猿飞日斩背后的死神。

    这只手平凡无奇，但却仿佛蕴含着某种极为强横的力量，令虚空都是陡然一阵，一抓之下，便将死神直接贯穿！

    “这种东西，也配称死神么。”

    罗亚手掌一顿，仿佛是抓到了死神体内的什么东西，旋即手臂一震，面带冷漠和不屑，一股灵压骤然爆发而出，轰然间将死神直接震的四分五裂，整个崩碎开来！

    “你……”

    猿飞日斩蓦然瞪大了眼睛，脸露出了一抹不可思议的神色，一方面是震惊于罗亚为何会对死神出手，另一方面则是，罗亚竟然能将死神给硬生生的轰碎！

    噗！

    猿飞日斩口中鲜血喷出，尸鬼封尽被强行打破，他的身体也终于失去了最后一丝力量，无力的向着一侧摔倒了下去。

    在罗亚曾经毁灭木叶的时候，他还有想过能否凭借这招将罗亚也封印起来，但却找不到抓住罗亚的机会，可现在看来，就算抓住了罗亚也毫无作用，罗亚居然连尸鬼封尽召唤出的死神，也能硬生生的轰灭。

    呼哧！呼哧！

    大蛇丸见猿飞日斩摔倒，也是踉跄了一下，剧烈的喘息了几声，刚才好险他手臂的灵魂就要被斩断封印，也是让他内心一阵心悸。

    同时，罗亚的突然出手，将尸鬼封尽召来的死神灭杀，也是大大出乎了大蛇丸的预料之外。

    咔嚓！！

    罗亚握着拳头，似乎是捏着某种无形的东西，一股强横的灵压在其拳头酝酿挤压，最终轰然一下，将那东西硬生生的捏碎抹灭。

    他转过头，饶有深意的看了大蛇丸一眼，并没有说话，而是同时转过身，一步落下，整个人便凭空消失不见。

    四紫炎阵对罗亚而言完全形同虚设。

    见罗亚消失，大蛇丸才终于松了口气，他一直都为罗亚的目的而困惑不已，罗亚若是想毁灭木叶，很久之前就已经将木叶毁灭掉了，但罗亚并没有那么做，而且却也没有对木叶流露出什么很好的态度。

    今天见到罗亚突然出手袭击尸鬼封尽召唤来的死神，大蛇丸隐约想到了什么，但却最终摇了摇头，没有去深思，也并不打算去理会。

    “虽然没中封印术，但查克拉消耗的太多了，而且自来也回来了……”

    大蛇丸远远的扫了一眼木叶内的战斗，最终深吸了一口气，知道事不可为，选择了放弃木叶崩溃计划。

    另外一边。

    鸣人爆发出六条尾巴后，便占据了绝对的风，力压一尾守鹤，将守鹤一顿蹂躏，最终因我爱罗的苏醒，而致使守鹤的意识再次被封印起来。

    紧接着，自来也赶到，以封印术重新压制九尾查克拉。

    至此。

    波澜不断的木叶中忍考试，终于告一段落。


第一百六十四章 研究最强状态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新神级剑魂系统最新章节！

    半年后，水之国。

    这里是一片茂密的森林，从半年前开始，森林深处便时不时会有无比恐怖压抑的气息传来，导致整个森林内的生命都对此极为恐惧，每天战战兢兢，都躲的远远的。

    森林深处，这里是一块空旷的地方。

    罗亚的身影正站在那里，手中握着黑色的斩魄刀千幻，正望着四周的空间，一阵皱眉沉思。

    此时此刻，他四周的空间内蕴含的，是一股极其恐怖的冰寒之力，这股冰寒之力，已经不仅仅只是冻结物质……甚至连空间和能量都一同冻结在其中！

    方圆数百米的整个区域内，空间完全是处于冻结的状态！

    “千本樱景严、白霞罚、大红莲冰轮丸的三解，已经能轻松达到冻结空间的程度，只是想要冻结时间，令时间静止……还是很有难度。”

    罗亚的感知早已提升到了极致，此时他眼前所看到的，已经不是正常的世界，而是由无数能量和丝线组合而成。

    这些构成极为复杂，有的是见闻色霸气提升到极致所感知到的，而有的则是死神的力量所捕捉到的灵络。

    种种感知能力交织在一起，形成了这样的特殊视角。

    此时此刻，这无数的丝线和丝带，几乎全都是凝固不动的，随着空间一同被冻结在这里，但在其中却有一条特殊的，隐隐约约若有若无，仿佛贯穿空间的，难以用线来简单形容的东西，在游荡。

    它不受空间冻结的影响，即便空间被冻结，也仍旧在移动，毫无疑问，这便是时间之力，也可以称之为时间线，时间规则等等等。

    “在死神世界，似乎是有可以令空间冻结以及时间静止的鬼道的，虽说是被列为禁术，但既然存在，就说明这种力量应该是可以通过某种方式来掌握的。”

    罗亚思索起脑海中已经有些模糊的，关于死神世界的一些基本资料和情况，一阵沉思低语。

    过了一会儿。

    他仍旧未能抓到什么头绪，不由得摇了摇头，暂时放弃了思索，转而意念一动，缓慢的散去三解之中的千本樱景严的力量。

    三解状态下的冻结之力，是足以和残火太刀的力量相媲美的，也足以形成一种平衡，想要将残火太刀融入斩魄刀的多重解放中，那么首先就要使得其平衡。

    可问题是四解的难度太高，罗亚尝试了很多次仍旧无法做到，他发现四解的冲突太过于剧烈，太过于不稳定，就像是三角形和四边形一样，三角形足够的稳定，而四边形的稳定性就差了太多。

    所以只能在三解中追求平衡。

    单一的白霞罚或者是大红莲冰轮丸，都不足以和残火太刀形成双解，单看死神世界的剧情就知道，残火太刀解放的时候，大气中的水分都在急剧蒸发，冰轮丸根本就是用不了的。

    罗亚的构想也很简单，既然单一的白霞罚或大红莲冰轮丸，都无法和残火太刀形成平衡，那么就融合白霞罚、大红莲冰轮丸，将这两者的冰冻之力凝合起来，再和过于强大的残火太刀进行平衡，形成最强的三解。

    然而这一步难度也同样不低。

    残火太刀是能够毁灭世界的力量，当空气中的水分被完全灼烧干净之后，就会开始焚烧空间，焚毁世界。

    而相对应的，要想与之平衡，冰系的力量至少要做到能冻结空间。

    所以罗亚要做的就是，解除掉千本樱景严的d解，单凭白霞罚和大红莲冰轮丸，仍旧保持住冻结空间的力量。

    在罗亚看来，残火太刀的破坏力相比起大筒木辉夜姬的膨胀求道玉，虽然都是灭世之力，但最多也就是不分上下，甚至残火太刀可能还要稍逊一筹。

    但如果能将毁灭和冻结，这两种对立的力量再结合起来，最终得到的最强之力，只怕便能轻易凌驾于膨胀求道玉之上了！

    从刚刚来到火影世界，实力尚达不到六道层次，只能仰望大筒木辉夜姬那等存在，到现在为止，罗亚已经一步一步的走了上来，来到了差不多能与之齐平的为止，并且考虑着要更进一步，彻底将之超越。

    嗡！！

    随着千本樱景严的力量消退，空间的冻结开始呈现出不稳定的状态，在罗亚的眼中，那些被冻结的能量、物质、灵络等等，几乎都开始了轻微的震动，似乎就要从冻结中复苏过来。

    但这个时候，罗亚却目光闪烁，将更庞大的灵压注入到了千幻之中，疯狂的激发着大红莲冰轮丸和白霞罚的力量，将这两者的冰霜之力催动到极致。

    咔！咔！！

    在庞大的灵压的爆发之下，千幻的剑锋一阵颤动，虚空中隐约出现了霜冻的痕迹，看上去就像破碎的冰面，而且还在继续蔓延。

    这不是空间被完全冻结，而是被冻结的空间，因为过于脆弱，而承受不住罗亚那庞大的灵压，有了渐渐碎裂的迹象。

    看着这一幕，罗亚表情肃然，并没有收敛灵压，但却加强了对灵压的控制。

    随着时间的渐渐推移，那碎裂的痕迹却越来越细微，最终停止了蔓延，方圆数百米内的空间，再一次陷入了静止的状态。

    “成了！”

    看着这一幕，罗亚的眼眸中终于露出一丝喜色，锻炼了接近半年，他终于第一次做到了，能够在双解的情况下，也仍旧保持原本强大的足以冻结空间的力量！

    能够做到这一步，距离融合残火太刀，形成属于他的最强状态，也就不远了！

    “被冻结的空间……”

    罗亚眸光闪烁着，在他这种无数感知交织的状态下，他的视角就仿佛是站立在另一个空间之中，俯瞰着忍界的每一寸空间。

    他所能冻结的空间，只有小小的数百米范围而已，但他的感知所能笼罩的区域，却是足以笼罩整个忍界的。

    这段时间以来，通过各种感知和灵络，他也能够做到像六道仙人那样，能够观察到忍界任何一个地方。

    也就是说忍界的任何地方都是他的空间坐标，他都可以随意移动了。

    罗亚尝试着将空间冻结的力量，再向外绵延，试图冻结上千米的空间，但这一个蔓延，却立刻感觉到了空间的不稳。

    并非是他做不到冻结更宽阔的空间，而是再加大灵压的话，被冻结住的、变得脆弱和不稳定的空间，就会有些承受不住。

    “数百米，范围倒也没什么大碍，实际上战斗起来的话，能冻结数十米就已经足够了，重点不是冻结空间的镇压力量，而是这股能够冻结空间的冰寒之力。”

    罗亚放弃了继续扩展，他如今的灵压，保持这种状态已经极为轻松了，几乎没有什么时间的限制，除非能达到再融合残火太刀的最强状态，或许消耗灵压的量会暴增十倍以上，让他再度感受到压力。

    然而。

    就在罗亚感知了一会儿，准备收回自己的力量时，他却突然感知到了什么，脸上露出了一抹惊讶。

    似乎是忍界某一个角落的空间，被一股力量戳破，连接到了另外一个陌生的空间。

    “这是……辉夜姬的空间？不，感觉不像……”

    感知着那处连接的空间，罗亚脸上渐渐露出一抹若有所思的表情。


第一百六十五章 巫女紫苑。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忍界和无数的世界相连，但是想要打通两个世界，唯有天之御中才能较为轻松的做到，至于宇智波带土的神威，需要极其强大的查克拉，并且大量消耗，才能勉强打通一个小通道。

    不过有一些世界，本身就和忍界是连通的，只不过被封印上了，而现在，有一处这样的地方，封印被轰然撕裂，两个世界，被再次贯通。

    那个位置便是鬼之国。

    ……

    几日之后。

    整个鬼之国一片动荡不安，封印魍魉的祠堂四周的区域已经是一片狼藉，被毁灭殆尽，彻底夷为平地。

    而鬼之国的宫殿也是风声鹤唳，草木皆兵，所有的侍卫几乎都是万分警惕，几乎是任何一点的风吹草动都让他们紧张无比。

    “雇佣的忍者还没有来吗？”

    “这样下去可怎生是好啊。”

    几名鬼之国的大臣，都是一脸艰难之色，站在一处宫殿外，脸上都带着几分惶急之******物魍魉破封而出，制造出了傀儡大军，一路横扫而来，他们几乎没有忍者的鬼之国和沼之国，几乎完全不具备与之对抗的力量。

    事情发生后，有人提议雇佣忍者来解决，立即便得到了一致通过，而所雇佣的忍者，则是距离鬼之国最近的木叶。

    此时。

    在鬼之国的宫殿之中，和雏田年纪有些相似，而且模样也很是相像，除了头发颜色是雪白色之外的巫女紫苑，正坐在那里休息。

    极为突兀的，虚空忽然荡起波痕，一个身影无声无息的出现在了宫殿内。

    “没记错的话……这里应该是鬼之国……”

    从虚空中走出的罗亚，看着四周的环境，若有所思的摸着下巴开口，同时又将目光放到了坐在软榻上，赤着一双白嫩小脚的萝莉身上。

    对于鬼之国的巫女紫苑，罗亚还是依稀有点印象的，其中最令罗亚印象深刻，同时也是让罗亚亲自过来一趟的原因是，他记得巫女紫苑也有预知未来的能力！

    只要是涉及时间的力量，罗亚都会极为关注，像楼兰那里的龙脉，罗亚就曾仔细研究过。

    “你……你是谁？怎么进来的？！”

    就在这时，略微有点迷糊的紫苑，似乎被惊动，睁开了睡眼，一眼看到了宫殿内，多出了一个她完全不认识的人，顿时睡意全无，整个人被吓了一跳。

    紫苑的惊叫，立刻惊动了外面的侍卫，宫殿瞬间被推开，一大群侍卫和大臣涌了进来。

    一眼见得宫殿内，居然无声无息的潜入了一个人，而他们守护在宫殿外居然毫无所觉，一众侍卫和大臣都是悚然一惊。

    “殿下！您没事吧！”

    “你是什么人！”

    有人冲向巫女紫苑，摆出了拼死保护的架势，而有的人则是声厉色荏的看向罗亚。

    罗亚摸着下巴，抬头看向天花板，露出一个思索的表情，道：“我是什么人？嗯……我是什么人呢？算是个忍者吧。”

    海军王？死神？忍者？

    他现在应该全都是。

    听到罗亚如此奇怪的回答，几名大臣都是眉头皱起，但一想到罗亚能够无声无息的潜入宫殿，显然也不是普通人能做到的。

    一念及此，几名大臣顿时想到了什么，神色略微一松，冲着罗亚问道：“那么阁下就是接了保护任务的忍者，前来保护巫女殿下的人吗？”

    “只有你一个人吗？你的同伴在哪里？”

    几名大臣之前都已经焦躁到了极点，此时眼见得忍者到来，立刻一人一句的盘问了起来。

    这时。

    受惊的巫女紫苑，也终于是回过神来，听着一众大臣的议论，又看着前方身着宽松羽织，没有任何气息流露，看起来并不怎么强大的罗亚。

    “这家伙能保护的了人吗？”

    因为被吓了一跳，本能的就有些偏见，再加上天性和温柔的雏田截然相反，有着毒舌傲娇属性的她，就忍不住嘀咕了一句。

    听到这么一句话，原本没打算理会的罗亚，突然笑了，看向紫苑，道：“我要保护的人，没有人能伤到一分一毫。”

    “呃……”

    紫苑嘴角微微抽动，露出一脸怀疑的表情看着罗亚，然后撇过头去，道：“真让人一点也不安心。”

    “不安心就对了，我可没说过要保护你。”

    罗亚眼眸中露出一抹戏谑，他一边戏弄着紫苑这毒舌小公主，一边感知着她体内的力量，试图解析出她能够预知未来的根本所在。

    “……”

    紫苑听到罗亚这么一句话，顿时一脸懵逼，四周的一众大臣和侍卫们，也都是同样懵逼的表情。

    这家伙真的是来保护紫苑的木叶忍者？莫非是弄错人了？那这家伙的目的是什么？！

    轰！轰！轰！！

    正当众人惊疑不定的时候，大地却突然开始震动起来，这震动从微弱渐渐变得强烈，仿佛是无数整齐的脚步声，叠在一起，所形成的震动！

    “这是……不好！！”

    宫殿内的众人察觉到了大地的震动，顿时纷纷露出惊骇之色，无暇分辨罗亚究竟是什么来路，纷纷奔出了宫殿。

    巫女紫苑也是小脸陡然一变，露出一丝震惊失措，她走到了宫殿门口，一眼望去，只见宫殿的远处，赫然是无数脚步整整齐齐的石头傀儡，一路碾压而来，横扫一切。

    挡在他们面前的，无论是墙壁还是楼房，又或者是手持武器的鬼之国侍卫，都无法阻挡这只傀儡大军分毫，势如破竹一般横推而来。

    看到这些石头傀儡，紫苑的小脸顿时变得有些苍白。

    “这是……兵马俑，居然来的这么快！”

    惊慌失措之下，紫苑一眼看到旁边的罗亚，几乎没有细想，直接向着罗亚扑了过来。

    “快点！快走！”

    如果换成一个认识罗亚的忍者在这里，估计都要被紫苑这个动作吓的浑身冒冷汗。

    罗亚是谁？

    罗亚可是几乎可以轻易主宰忍界的忍界之神！

    别说区区一个鬼之国巫女，就算是火之国大名，甚至五大国的大名加在一起，在罗亚的面前都不敢有丝毫的放肆！

    罗亚一怒之下，很可能就会覆灭一个大国！

    这不是开玩笑，之前已经有过无数的例子，无论是险些覆灭的木叶村，还是被彻底直接反手掌控的雾隐村，都证明了这一点。

    “啧。”

    看到紫苑这个扑过来的动作，似乎是打算跳到自己背上，罗亚顿时啧了一声，他纵横两个世界，还是第一次有人敢对他这么放肆的。

    不过他也不可能和一个小丫头置什么气，略微一个侧身，伸手一抓，就把试图跳到他背上的紫苑给拎在了手上。


第一百六十六章 罗亚出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……快放我下来！！”

    紫苑这一下毫无防备，整个人都有些发懵，反应过来之后，开始用力挣扎了起来。

    然而。

    还没等紫苑彻底发作，外面的傀儡大军已然越来越近，一路横推碾压而来，宫殿群落已然开始四处崩溃，傀儡大军所到之处，一切都被轻易夷平。

    “快走，快走！！”

    眼见得傀儡大军已然近在眼前，紫苑终于顾不得什么，冲着罗亚连胜呼喊。

    而这个时候，眼见无法抵挡傀儡大军的那些鬼之国侍卫和大臣们，此时都是一脸决然之色。

    “快带着巫女殿下离开这里！”

    “快，快逃，不要管我们！”

    许多侍卫大臣们头也不回的喊着，全都是一脸决然，显然是做好了拼尽性命的准备。

    然而。

    罗亚拎着紫苑，扫了一眼远处的那横推而来的傀儡大军，眼眸中却露出了一种极为轻蔑和不屑的表情。

    “逃？”

    他一脸不屑，伸手虚空一抓，千幻浮现而出，抬手便是一剑扫过。

    嗤！！

    下一个瞬间，包括巫女紫苑在内的所有人，脸色都是尽皆凝固呆滞，仿佛整个天地，都瞬间陷入了寂静。

    只见一道漆黑如墨般的剑气，随着罗亚一剑挥落，陡然间一闪而逝。

    这一道漆黑色的剑芒，只能勉强看到是一个半弧形，如月牙般，一扫之下，将整个傀儡大军贯穿而过！

    轰！！

    正在前进，仿佛能踏平一切，碾压一切的傀儡大军，蓦然全部凝滞在那里，所有的傀儡的腰部，都出现了一道断线！

    紧接着，所有傀儡的身体，便从上而下，直接一分为二！

    然而，真正让人震撼的不是这个，而是那一道银色的月弧形光芒，一闪而逝后，不只是扫过了那傀儡大军，同时还扫过了远处的一座巨峰。

    在所有人呆滞，难以置信的注视下，远处那一座巨峰的山头，就这么上下之间，一分为二，从中间整整齐齐的被削平飞起！

    随着那山头的落下，罗亚前方的所有傀儡，那上半身腰部的无比整齐的痕迹，也是轻轻的移动。

    嗤！

    随后，所有傀儡的上半身，在无数人难以置信的，惊骇的注视下，全部都滑落，轰然砸在地面上。

    所有人几乎都是一脸呆滞，大脑一片空白，只觉得近乎无法思考。

    而就在巫女紫苑等人，都要怀疑这是不是在做梦的时候，远处那巨峰的上半部，摔落在大地上，一瞬间让整个大地都轰鸣颤抖。

    恐怖的冲击传递过来，让所有人都震撼的明白，那不是假的，不是幻觉，而是真的！

    一剑之威，劈山断岳！

    嗡！！

    远处的巨峰砸落在地，冲击波裹挟着尘埃呼啸而来，而面对这一波满是尘埃的冲击，罗亚却只是收起了千幻，抬手一挥衣袖。

    嗡！！

    那仿若滔天巨浪一般，席卷而来的冲击波和漫天尘埃，就这么被罗亚轻轻的一挥手，轰然溃散！

    甚至，没有一丝尘埃，能够侵入到这片区域内！

    而这一幕，则又是让无数人眼珠子都快要瞪出来了，这简直就更匪夷所思了，都觉得是不是该揉揉脑壳，躺下继续睡觉了。

    咕嘟！

    有人终于咽了口唾沫，看向罗亚的目光，都露出了无比敬畏和震撼的神色。

    而这时候，终于有人想起来了什么，带着一丝难以置信的神色，忍不住无比敬畏和恭敬的冲着罗亚颤声。

    “您……您该不会就是……那位忍界之……”

    能够拥有这种力量的人，即便是在忍者里面，也绝对是绝无仅有的，而能够让他们这些普通人，都能一瞬间联想到的名号，那就只有一个……忍界之神罗亚！

    关于忍界之神的传说，即便在民间也是流传极广的！

    而且也只有这一位，传说中有着轻易劈山断岳的力量，有着犹如神灵一般的力量，所有做过的事情在忍界几乎都是传说！

    罗亚将紫苑放了下来，头也不回的随口说道：“如果木叶的初代火影没从坟墓里爬出来，那估计就是我了。”

    咕嘟！

    不少人都是齐齐咽了口唾沫。

    “您，您怎么会来我们鬼之国……”

    此时，鬼之国那些大臣已经清楚，罗亚根本就不是他们雇佣的木叶忍者，来到鬼之国也多半是另有原因。

    他们的语气都带着一丝颤意，要知道连整个忍界都敬畏罗亚的力量，就更别提他们这些连忍者都不是的普通人了。

    就连被罗亚放了下来的紫苑，也同样是一脸不可思议的看着罗亚，她从小可也听过无数传说，其中就有很多关于忍界之神罗亚的。

    她一直都对那些传说半信半疑，甚至更多都是当做故事来听，可没想到，今天她却亲眼见识到了传说中的存在，见识到了那传说般的力量！

    即便到现在，她内心都还无法平静下来。

    “你们鬼之国和沼之国，弄出了这么大的动静，还问我怎么会来？”

    罗亚懒得理会鬼之国的一众大臣，转头看向一旁的紫苑。

    这个时候，渐渐回过神来的紫苑，样子终于是变得忐忑了起来，有些弱弱的看着罗亚，之前她以为罗亚是受雇佣的木叶忍者，现在回想起来，她自己都被自己的态度吓了一大跳。

    同时。

    她也想到了罗亚之前说的话，他要保护谁，整个忍界都无人能伤，原本她是一头黑线加无语至极，但现在却心中清楚，那句话并非虚言！

    看着紫苑有些忐忑，欲言又止的样子，罗亚哑然失笑，道：“放心吧，既然我已经过来了一趟，那就顺手解决掉那个什么魍魉好了……”

    至于报酬的话，研究一下你巫女的力量就可以了，罗亚心中这么补了一句。

    听到罗亚的话，紫苑顿时一怔，旋即露出了一个惊喜之色，而一旁的一众鬼之国大臣，也都是吃惊之下，纷纷狂喜起来。

    忍界之神出手！

    这样一来，恐怕摆平那个怪物不过是轻而易举的事情，至于雇佣的木叶忍者，就让他们打扫一下宫殿好了。

    至于是否会失败，他们更是毫不担心，若是连忍界之神都解决不了，那整个木叶村拿过来恐怕都没什么卵用，直接洗干净等死就好了。


第一百六十七章 初代雷影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “沼之国……已经变成这样了吗？”

    罗亚带着巫女紫苑，来到了封印魍魉的沼之国，抵达沼之国后，这里的一切令罗亚自己都眉头皱起。

    整个沼之国，到处都是毁灭的痕迹，无论是村落还是城池，几乎全被完全夷平，简直就是寸草不生。

    站在这处山峰顶端，俯瞰远处沼之国的情况，紫苑也是一脸震惊之色。

    虽然早已预料到那些不死傀儡从沼之国一路横推而来，鬼之国都已经损失惨重，那沼之国更不用说，肯定更加凄惨。

    但亲眼见到沼之国的情况，还是让她心中发紧。

    罗亚扫了一眼沼之国的情况，目光落在远处的某个方向时，稍微停顿了一下，露出了一抹惊讶之色，但旋即又闪过了一抹若有所思的目光。

    “走吧。”

    为看到的某些东西惊讶了一下后，罗亚的表情恢复了淡漠。

    无论如何，这里终究是个人类的国度，而那个不知道从那个异世界跑过来的怪物，胆敢这样随意屠杀人类，当真觉得可以肆意妄为么？

    “嗯。”

    紫苑点了点头，但实际上她根本没有反驳的余地。

    罗亚身上散逸出一缕查克拉，犹如一只蓝色的大手，将她整个人抓在查克拉大手的掌心内，托在半空中。

    平时很少走路，身体无比柔弱的紫苑要从鬼之国走到沼之国，显然是有点开玩笑，原著中也是被主角一伙一路背到沼之国，而现在抵达沼之国，则是罗亚使用的空间能力，直接将她带过来的。

    罗亚对紫苑的能力挺感兴趣，而魔物魍魉又和紫苑有着一命双体的关系，不能随意灭杀了事，所以特地将她带了过来。

    嗖！！

    罗亚制造出查克拉大手抓住紫苑后，向前一步迈出，整个人便在半空中划过一道弧线，带着紫苑向着远处疾驰。

    ……

    这里是沼之国的中心，封印魍魉的祭坛之处。

    祭坛是藏匿在一座火山的山体之内，而此时的这座火山山峰之上，却站立着一个人影，这人影身形古怪，充斥着一种腐朽的气息，双眼之中一片漆黑，没有正常人的眼白，而是完全黑色。

    除此之外，这个人身上所流露出的查克拉量，却是极为庞大，远超过普通影级，完全能够媲美尾兽的查克拉量！

    其整个人身上，更是隐约有雷电闪烁！

    如果一个忍者能完美控制尾兽级别的查克拉量，再搭配更强大的禁术秘术，是完全有可能达到超影层次的。

    而眼前这位，并非是人柱力，体内蕴含的庞大查克拉量，完全属于他自己，毫无疑问，他具备足以碾压普通影级的超影实力！

    他的身份是……初代雷影！

    从战国时代便闯下赫赫威名，与千手柱间和宇智波斑一个时代，建立了云隐村的初代雷影！

    能够在战国时代终结时期，与千手柱间和谈，并相互有来往，并开创一个忍村，坐上初代雷影之位的存在，显然在当时的忍界中也属于最强的行列，只逊色于千手柱间和宇智波斑。

    其他四大忍村的初代影，或许也都是超影层次的存在，毕竟是在战国时代各大集团的领导者，经历恐怖的战乱而不死亡的最强者。

    只不过。

    千手柱间和宇智波斑太过于变态，在超影战力中都属于最强的行列，即便初代雷影和其他三名初代影联手，都赢不了其中一人，甚至都不具备抗衡之力。

    “该死……竟然敢用这个秽土转生来控制老夫……”

    初代雷影被秽土转生出的身体，虽然充斥着腐朽的气息，但更多的还是一种压抑的气息，他脸上挂着无比愤怒的神色，显然被人用秽土转生操控，对他而言是一件难以忍受并且极为耻辱的事情。

    能够找到当年初代雷影残留的尸骨，并将初代雷影秽土转生出来的，原著中的大蛇丸和药师兜都未能做到，那显然只剩下一个可能，幕后的操纵者正是宇智波带土和黑绝！

    此时。

    在忍界某处阴暗的地下。

    “这次转生的效果，终于是达到完美了，应该完全具备其生前实力了，这些初代影的实力，倒是比我想象的还要强大。”

    宇智波带土正坐在那里，操控着秽土转生的初代雷影行动的同时，摇头道：“可惜，初代影中最强的那位，千手柱间，没能转生出来。”

    “千手柱间的转生体在大蛇丸的手中……”

    黑绝依附在一个白绝的身上，站在宇智波带土的旁边，语气沙哑的开口。

    宇智波带土嘿然冷笑，道：“这我倒是知道，不过他转生的千手柱间，连十分之一的实力都不具备。”

    “这也是没办法的事情，大蛇丸那家伙不是做不到完美转生，而是完美转生的千手柱间……恐怕一瞬间就能挣脱束缚，把他直接干掉。”

    白绝站在那里一摊手，语气中流露出一丝幸灾乐祸和嘲笑。

    宇智波带土不置可否的点了点头，眼眸中光芒闪烁，道：“转生千手柱间的确有风险，单凭其他四位初代影，还有几位二代影……这些战斗力已经足够了。”

    黑绝与白绝的搜集能力，毫无疑问要比大蛇丸和药师兜都要强大，轻而易举的就将除了掌控在大蛇丸手里的初代火影二代火影等人的尸骨找到，并制作出了秽土转生之体。

    “好了，接下来就让我先见识一下全盛状态下的初代雷影的实力，沼之国的那个魔物，倒是正好可以拿来实验一下。”

    魍魉的封印被破除，沼之国鬼之国的巨大动荡，自然早就惊动了白绝，一番打探之下，情报便都被宇智波带土所得知。

    正好他刚刚完美转生出了初代雷影，还没有制定好下一步的计划，便打算先测试一下初代雷影的实力，顺便看看能不能将那个所谓的魔物魍魉，像尾兽一样抓起来，也当成一个战力来使用。

    此时。

    沼之国，封印魍魉的山峰顶端。

    初代雷影站在那里，脸上原本是一脸愤怒之色，但下一刻，他却陡然脸色一变，双手不受控制的抬了起来，在身前飞速结印。


第一百六十八章 最强雷遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个印是……该死！给老夫停下！！”

    察觉到自己的身体正在释放的忍术是什么之后，初代雷影顿时一脸惊怒，强行想要终止自己身体的行为，但却并没有什么卵用。

    宇智波带土半个身体都是千手柱间的细胞组成，再加上他还具备宇智波一族的血脉，具备万花筒写轮眼，如此强大的控制力，并不是他能够轻易挣脱的。

    瞬息。

    极为复杂的印结成。

    这是独属于初代雷影的最强秘术，除他之外，之后的云隐村便再无一人会用，无论是二代雷影还是三代雷影，都不会用，因为除了要具备超强的**之外，还需要具备媲美尾兽的查克拉量，才能动用这一招。

    噼里啪啦！！

    结印完成的一瞬间，初代雷影的身上，便有庞大的查克拉量疯狂的涌动，无穷无尽的雷电，在其身上轰然炸响，令人头皮发麻。

    这滔天的雷电光芒从其身上涌动而起，直接插入了天空，在天空汇笼凝聚，强行压缩。

    最终，赫然是形成了无数条雷龙，在天空不断的翻涌，然后陡然间想着下方的大地轰然坠落！

    “雷遁奥义……超、雷龙弹之术！”

    初代雷影沐浴在雷电之中，操控着雷电向着下方的山峰轰然一贯而去，普通的影级甚至是影级巅峰存在，除开迪达拉这种存在之外，想要一招轰平一座山峰是极难做到的。

    但作为凌驾于普通影级之上，足以轻易碾压影级的超影存在，想要一招轰平一座山峰却并非什么难事。

    初代雷影当年曾凭借这一招，一击之下，便毁灭了一座城池！

    亿万雷龙从天而落，张牙舞爪般疯狂飞舞，其中蕴含的庞大查克拉，令人远远感知，都要头皮发麻，这一击的威力绝不逊色于尾兽玉分毫。

    “这座山里到底是什么东西……可恶，这一击的话，怕是要将之彻底摧毁掉了。”

    初代雷影一脸恼怒之色，被人控制着释放出自己威力最大的绝招，而且自己无法阻止，这当然不是一件舒服的事情。

    然而。

    就在这庞大的亿万雷电，眼看就要轰击在那座封印魍魉的祭坛山峰之上，将山峰彻底轰碎的时候，一道剑芒，却从天际陡然间一闪而至！

    嗤！！

    无法用语言来形容这一剑，因为这并非是一道庞大或者巨大的剑气，而是一种极为诡异的，仿佛将天地变成了一张画卷，并从中间一分为二的感觉！

    一剑之下，从天落下的那无尽雷电，轰然激荡，骤然炸裂开来！

    “谁？！”

    原本无比恼怒的初代雷影，看到这一幕，顿时脸色陡然一变，脸上露出了一抹不可置信的神色。

    他这一招，就算是被誉为忍界之神的初代火影千手柱间，释放的木龙和木人，也要被轰的退后两步，宇智波斑的须佐能乎完全体，也要拔剑正面招架。

    可现在，他的最强攻击，居然被一股力量如此轻易的就轰散了？！

    忍界居然还有这等人物么？！

    震惊之下，初代雷影的眼睛向着那一道剑光飞来的方向看去，只见一道黑色幽光，从天际划过一道弧线，以极快的速度，一闪而至。

    落下的时候，是两个身影，一个是赤着一双小脚，看起来无比柔弱的少女，另一人则是穿宽松的黑白色羽织，一头长发的青年。

    赫然正是罗亚与紫苑！

    隔着数千米的距离，一剑破去初代雷影的最强绝技，毫无疑问，那正是罗亚远远的一剑。

    “不好意思，这座山暂时不能让你毁掉。”罗亚手握千幻，悬浮在半空中，看着前方的初代雷影。

    在罗亚身边的紫苑，因为高速移动而有些眩晕，当她恢复过来的时候，小脸上不由得露出惊疑不定的神色。

    “那个……为什么不让他毁掉这里，若是能把魍魉直接消灭的话……”

    罗亚瞥了紫苑一眼，淡淡的说道：“等下你就知道了。”

    说着。

    罗亚再次看向远处的初代雷影，而初代雷影也是目光凝视罗亚，露出无比凝重的神色。

    “竟然能击破老夫的水之滴，看来忍界又出现了很出色的后辈啊，你是哪个村子的影？”

    “我不是哪个村子的影，不过雾隐村在我的麾下。”

    罗亚看着初代雷影，随口回答的同时，脸上露出一抹若有所思的表情，原来宇智波带土是打算凭借秽土转生，来继续收集尾兽么？

    这倒是有点创意。

    听到罗亚的话，初代雷影顿时眉头一皱，如果说罗亚是云隐的忍者，那他倒会高兴不少，但罗亚是雾隐的人，他顿时就有些不爽了。

    “既然能挡住老夫的力量，或许也就有资格封印老夫，让老夫摆脱这个该死的术的控制……那么……”

    一边说着，突然之间，初代雷影突然脸色一变，手一翻，几乎不等罗亚回应什么，就瞬间结印，而后冲着罗亚一挥。

    “雷遁奥义！雷陨之术！”

    轰！！！

    大地疯狂的震颤，崩裂。

    无尽雷电好似泉涌一般，从初代雷影体内疯狂涌出，简直就不像是雷电，而像是一片雷光凝成的滔滔大河！

    几乎是一瞬间，那滔天的雷霆巨浪，就已然高大数十米，而且还在不断的攀升，给人一种浩瀚如海般，根本无法对抗的感觉！

    噼里啪啦！！

    这一条雷电大河疯狂涌动，仿若要将整个大地和山脉都吞噬，将一切都在雷电之中抹灭。

    紫苑看到这一幕，小脸上不由得露出一抹惊骇和恐惧之色，但随即想到身边的罗亚，可是传说中的忍界之神，她才稍稍安定下来。

    但是，她心中却依旧带着惊惧。

    尽管见到过罗亚轻描淡写，斩断山峦的场景，但是这滔天的雷电大河，也同样仿若能吞噬一片山脉。

    看着那恐怖的攻击，紫苑心中有点惊慌。

    然而。

    相比起惊慌忐忑的紫苑，罗亚的表情却平淡无比，只是轻轻的看向隐藏在这滔天雷电背后的初代水影，甚至都没有去考虑这雷霆的问题，随手握着千幻，抬手一斩。

    嗤！！

    一道银色的光芒，仿若贯穿天地，一闪而逝。

    雷霆大河，蓦然分裂！


第一百六十九章 魍魉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这”

    初代雷影的眼睛陡然瞪大，露出一丝难以置信的神色，但却根本来不及反应，整个人便被这一剑，从中间劈成了两半！

    纵然是秽土转生之体，也并没有什么用处，罗亚这一剑中，蕴含了六道之力，一斩之下，便将秽土转生的初代雷影直接斩杀！

    “这是何等的力量。”

    站在罗亚身后，被罗亚的查克拉抓在半空的巫女紫苑，看着这一幕，小脸上也不由得露出震撼之色。

    即便之前见识过罗亚挥剑断山岳的场面，但一剑将雷霆大河一分为二，仍旧是令她觉得犹如做梦一般。

    就在同一时间。

    忍界某处隐秘之地，宇智波带土的眼睛蓦然睁开，同时深吸了一口气，眸光闪烁不定。

    “还是那么强大连全盛状态的的初代雷影都无法挡其分毫，而且秽土转生的不死特性，似乎也没有效果，看来他的剑并不是普通的剑，还蕴含了阴阳遁术的力量。”

    宇智波带土的眼眸中闪过一抹深深的忌惮，思索了一番之后，站起身来，走向黑暗深处。

    沼之国，封印魍魉本体的火山之外。

    罗亚一招秒杀了初代雷影之后，便带着紫苑走向山脉的深处，来到了那祭坛的前方。

    而在那祭坛之下，一个人眼眸中露出深深的恐惧，骇然的望着罗亚，身体发颤。

    准确的说，不是这个人在恐惧，而是这个人体内寄宿的魍魉的灵魂，在颤栗。

    “不可能不可能，六道仙人那样的存在，应该已经不存在了才对，为什么这个世界上还存在！”

    魍魉心中恐惧至极，或许它与本体合一之后，连尾兽都不怕，即便面对超影层次的存在，都足以一战甚至战胜。

    但是。

    面对六道仙人那种层次的力量，他有的只是无尽的恐惧。

    紫苑看到了魍魉的恐惧，美眸中一阵光芒闪烁后，看向旁边的罗亚，小脸上露出恳切，道：“再将它封印的话，说不定哪天它又会跑出来，如果可以的话，希望您能直接把它消灭掉”

    听到紫苑的话，又看到罗亚那漠然的眼神，魍魉身体颤抖，不断的后退，忍不住冲着紫苑喊道：“不不可以！”

    “巫女我和你是一体的！如果我死了，你也会死的！”

    魍魉在罗亚的面前，只觉得灵魂都在颤栗，只能死死的抓住这一根救命稻草，拼命的喊道。

    原本看到那传说中，被无数人恐惧的魍魉，竟然会露出这么害怕和颤抖的样子，紫苑心中是觉得很解气的。

    但是，蓦然听到魍魉的这句话，紫苑顿时露出吃惊的神色。

    “你说什么？”

    “巫女，距离我如此之近，难道你还感觉不到吗？你真的感觉不到我们之间的联系吗？！”

    听着魍魉的话语，紫苑顿时露出一个呆滞的神色。

    她的确感觉到了，和魍魉的那种若有若无的联系，而且，由于和魍魉如此的接近，她也几乎能感觉到体内潜藏的力量，在不断的涌动。

    而她身上的那个铃铛，也在闪闪发光。

    但是，紫苑依旧有些难以相信，她居然会和魍魉是一体的。

    就在这时，罗亚突然转头看向紫苑，淡淡的说道：“它说的没错，你们两个的确是一体，不过这也没什么。”

    一边说着，罗亚突然突然走上前，抓住了紫苑，手一挥，紫苑的身体就飘然被送入了祭坛之中。

    “呀！！”

    紫苑吓了一大跳，还以为罗亚要将她连同魍魉一起消灭，内心不由得有些绝望，但更多的则是失落，或许这就是巫女的命运？

    而注意到紫苑突然被扔进来，魍魉呆了一下之后，就陡然露出了一丝狂喜，如果能吞噬了紫苑，和紫苑合二为一，再取得本体他就有希望打通世界的壁障，躲到另一个世界去！

    那样的话，就算罗亚再强，拥有六道仙人那种级别的力量，也很难跨越世界去杀死它，它就能逃掉了！

    几乎没有犹豫，一瞬间，魍魉就抛弃了寄宿的身体，化作一团恐怖的黑影，一瞬间钻出，然后带着狞笑，冲向了紫苑。

    “巫女不要挣扎，不想死在那个人手里，就快点跟我合为一体！”

    下一个瞬间，魍魉就蓦然钻入了紫苑的体内。

    罗亚注视着紫苑，嘴角略微浮现出一丝轻笑，一缕灵魂悄无声息的跨越了空间，同样钻入了紫苑的体内。

    此时此刻，紫苑的灵魂空间中，魍魉和紫苑各自占据一半的地盘。

    但是，魍魉却在疯狂的冲击紫苑的灵魂和意志，妄图彻底将紫苑吞噬，而紫苑伤心绝望之余，却是有些不想反抗，任由魍魉吞噬她。

    可是下一刻，在她的耳边突然传来一个声音。

    “反击。”

    这个声音是

    紫苑顿时呆住了，然后她蓦然反应过来，顿时就看到旁边，罗亚的身影不知何时，出现在了那里。

    一边开口，罗亚一边冲着魍魉一指点出，一股沛然无可抵御的灵力，轰然冲击而过，将魍魉的灵魂瞬间轰击的支离破碎！

    正疯狂肆虐的魍魉，发出一声惨叫。

    “不不，不要这样！你要做什么，啊！”

    然而罗亚却并没有停止，反而是继续伸出手指，继续戳了过去，连续戳了几下，魍魉的灵魂和意志就好像一个被戳破的皮球，飞速的虚弱了下去，瞬息之间变得犹如风中残烛，摇摇欲坠。

    “还愣着干什么？”

    罗亚看向还在发呆的紫苑。

    从地狱回到天堂，心中还有些空白的紫苑，终于是回过神来，她仿若本能一般，控制着自己的力量，将魍魉包围了起来，然后开始狠狠的吞噬。

    由于她和魍魉本就是一体衍生出的两个意识，分裂出的两个灵魂，所以在罗亚直接将魍魉打的虚弱不堪之后，她吞噬魍魉变得简单至极。

    魍魉已经连惨叫的声音都发不出来了，只能发出一点点浑浊的支吾声，一点一点的被紫苑融合，或者说被吞噬。

    几乎是片刻的时间，魍魉的一切，就彻底的被她吞噬，而罗亚点了点头后，意念一动，身影便离开了她的灵魂空间，消失不见。


第一百七十章 力量与规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    协助紫苑将魍魉的力量彻底吞噬之后，罗亚便带着她返回了鬼之国，随后又在鬼之国短暂停留。

    一个十分淡雅安静的房间中，地上铺着整整齐齐的木质地板，四周的墙壁上，雕刻着许多典雅的花纹，整个房间很是空旷，只在中间处有着一张一看便是上等布料制作的坐垫。

    在坐垫上，鬼之国的巫女紫苑正闭目坐在那里。

    在紫苑的身旁，罗亚正站在那里，同样闭着眼睛，一缕灵力注入她的体内，在观察她的身体以及灵魂。

    忽然。

    紫苑秀眉蓦然一紧，仿佛遇到了什么痛苦的事情，额头溢出了一丝冷汗，瞬间睁开了眼睛，仿若惊醒一般。

    罗亚也同时睁开了眼睛，看着紫苑的样子，脸上却是露出一抹若有所思的表情。

    “怎么样？”

    罗亚自顾自的略一思索，随即便冲着紫苑问了一句。

    紫苑仿佛是受到了一点惊吓，喘息了几下之后，才缓缓平静下来，她擦了擦额头的汗渍，眼眸中还带着几分惊惧之色，冲着罗亚摇了摇头。

    “完全看不到您的未来，就像是被某种力量强行干涉了一样”

    “果然如此么。”

    罗亚却露出并不意外的表情，他对紫苑所具备的、能预知未来片段的力量很感兴趣，不过一番测试之后，发现紫苑的预知未来，与大蛤蟆仙人的预知未来能力，是有着异曲同工之妙的。

    两者极为相似，仅有一些细微的地方不同而已。

    当然。

    或多或少还是有些许不同的，而这些许不同，仍旧能给罗亚带来一点点启发，而且他刚才是将部分灵力和意识注入紫苑的体内，相当于是亲身体会了一下紫苑预知未来的能力。

    预知未来的能力，对如今的罗亚而言，可以说是极为熟悉，但却也可以说是极为陌生。

    关键在于，无论是罗亚见闻色霸气的预知未来，还是紫苑的预知未来，又或者是大蛤蟆仙人的预知未来，所能看到的仅仅只有一个片段而已。

    而毋庸置疑的事情是，未来是可以改变的。

    例如罗亚如果出手去改变他见闻色霸气所预知到的未来，那就无法再预测出被改变之后的未来是什么样子，这一点紫苑和大蛤蟆仙人的能力也都一样，一旦被改变，就相当于是失效。

    相比起来，死神世界终极bss友哈巴赫的全知全能，所预知的未来片段就要太多太多，单这一点就不在一个层次上，更不用说他还有b般的能力，改变未来。

    有个问题，罗亚一直在思索，那就是力量系和规则系，这两种的力量，走到极致的话，究竟孰强孰弱。

    残火太刀是炎热系、也可以说是力量系的终极能力了，在某种方面来说已经是达到巅峰，并且在死神世界剧情开始千年之前，总队长山本元柳斋重国曾凭借残火太刀，率领死神击溃过友哈巴赫率领的灭却师。

    致使友哈巴赫败走，用一千年的时间才得以恢复元气。

    可到了千年之后的剧情开始，友哈巴赫却展露出了近乎碾压一切的实力，改变未来的b能力之下，几乎是横扫一切，无可匹敌。

    前后的矛盾，令罗亚难以推测其中的力量对比。

    但有一点罗亚却能够肯定，那就是无论规则系还是力量系，想尽一切办法达到最强的程度，绝对没有错！

    崩玉的力量是无限进化，但却也不可能让主人一步登天，从凡人蜕变成神，如蓝染所说的那样，虽然崩玉可以实现主人的愿望，但想要达成这个愿望，主人必须要拥有相对应的实力才可以。

    简单的说就是，崩玉的持有者在某境界上提升到巅峰之后，利用崩玉可以直接打破所谓的巅峰，使得持有者向下一个境界蜕变，不会被任何瓶颈卡住。

    蓝染的实力已经达到了死神的巅峰，故而持有崩玉后，可以利用崩玉向着超越死神与虚，超越破面与假面的，所谓神的层次进化。

    但如果是一个普通死神拿到崩玉，显然无法一步达到蓝染的程度。

    罗亚所推断的是或许力量强大到某种程度之后，是可以强行对抗改变未来这种规则系的能力的！

    要知道，罗亚毕竟是穿越者，拥有的思维根本不会被局限在任何一个世界之中。

    温度、空间、时间、命运这些规则固然可怕，但如果单纯的力量，能够达到一击毁灭一个宇宙的程度，什么温度空间时间全部归于虚无，那显然任何规则之力都没有意义。

    罗亚总觉得，规则系的能力，就像是工具。

    用来掌控世界的工具。

    而用罗亚自认为更容易理解的方式来讲的话，规则系的能力就像是枪械武器，而其他的诸如元素系和灵压、查克拉、六道之力这些东西，就像是人体本身的速度、力量、体魄强度等等。

    枪械固然可怕，一个小孩子拿到一把枪也能射杀一名身强体壮的成年人，但假如这个成年人达到了一拳摧毁一栋楼房，肉身坚韧超越钢铁，那枪支对其造成的影响就微乎其微了。

    “六道之力我已经达到了一定程度，如今的成长速度微乎其微，灵压也同样成长缓慢，显然六道虚化模式，短时间内就是我的最强身体状态了。”

    “在这个基础上，做到冰雪系与炎热系、白霞罚与大红莲冰轮丸以及残火太刀的三重d解，应该就是在我得到辉夜姬的神树果实或者崩玉之前，所能做到的极致。”

    “除此之外，我之前所领悟的时光斩，以及正在钻研的时间静止，这些也都是极为强大的秘术，对上任何敌人都能起到效果。”

    罗亚摸着下巴，在心中盘算了一番，暗自点头。

    用时间静止定住敌人，再以全盛状态下的六道虚化模式、冰火三重d解，一刀正面砍下去，还有比这更爽的刷怪模式么？

    想着想着罗亚便一阵出神。

    紫苑见罗亚在思考，就一直乖乖的坐在那里不敢打扰，她性格虽然傲娇加毒舌，是极为典型的二次元萝莉性格，但在罗亚面前却是规规矩矩，却乖的如同雏田一样。

    一方面是罗亚的力量的确吓到她了，她对罗亚有几分惧怕，而另一方面则是，罗亚不但力量足够强大，外表和气质，都可以称得上是少女杀手，对紫苑也同样有效。


第一百七十一章 两年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回过神来。

    罗亚看向旁边的紫苑，似乎是略微思索了一下，然后开口道：“如今的你已经拥有了魍魉的全部力量，不过你自己完全控制不了这份力量，一不小心就容易造成巨大的破坏。”

    “那我该……”

    不等紫苑问完，罗亚便直接开口道：

    “给你两个提议，一个是你继续留在鬼之国，我将你的力量封印，你可以慢慢自己破解封印然后掌握这力量，另一个是你离开鬼之国，随我去雾隐村，做我的弟子。”

    说完后，罗亚平静的看着紫苑。

    这个丫头在他面前还算乖，对他也一直很是尊敬，再加上她拥有预知未来的天赋，开发一下的话，掌握部分时间系能力也并非不可能。

    而且她体内具备完整的魍魉的力量，就相当于是一个尾兽人柱力，若是能完全掌握自己的力量，也不逊色于人柱力，一旦再掌握一点时间系能力，达到超影层次还是极为轻松的。

    “弟子？！”

    听到罗亚的话，紫苑顿时呆了一下。

    罗亚也不说话，就这么站在那里，平静的看着她，等她的选择。

    “我跟您去雾隐村！”

    紫苑目光闪烁了一下后，突然极为坚定的开口。

    罗亚本以为她会犹豫很久甚至有可能选前者，倒是没想到她不到两个呼吸就做出了决定，不由得微微一笑。

    “好，我的名字你应该知道，以后称呼我老师就可以了，你去处理一下琐事，明天来这里找我。”

    紫苑虽然是鬼之国巫女，地位等同于大名，但她哪能处理什么政务，一向都是鬼之国的大臣们在处理鬼之国的各种事情。

    她果断做出选择的原因之一，便是鬼之国的事情她完全不用担心，是否留在这里都对鬼之国没什么影响。

    原因之二……她心中非常清楚，罗亚弟子这个身份，鬼之国巫女什么的根本无法相提并论，罗亚可是忍界传说中的忍界之神，力量之强她也完全见识到了，挥手便是神迹一般的场面。

    原因之三……花痴发作。

    对于紫苑的决定，鬼之国的大臣们商议一番之后，没有反对……开玩笑！见识过罗亚之前那一剑的威势，谁敢反对罗亚的提议？！

    不然惹得罗亚不开心，怕是随手来上两剑，他们鬼之国就没了。

    ……

    两年后。

    一片沙漠中，黄沙时而蔓延而过。

    这里是风之国，风之国几乎大半的国土都是沙漠，可谓是整个忍者世界最差的环境了，哪怕土之国都比风之国要好得多。

    风之国境内风沙侵蚀极为严重，所有的村落都建立在为数不多的绿洲之上，当然也有一个村子不同，这个村子建立在沙漠深处，那便是五大忍村之一的，风之国砂隐村。

    对于忍者而言，即便环境恶劣，想要生存也并不困难。

    凭借土遁和水遁，建立一个足以抵挡风沙侵蚀的村落，以及从地下深处抽取水资源，显然都不困难。

    或许普通人在沙漠中生存都极其缺水，但对忍者来说，水并不缺。

    砂隐村的外围，是一片极高的耸立的岩土壁，抵挡风沙的侵蚀，这岩土壁环绕砂隐村一圈，正好将砂隐村围在中央。

    此时。

    在某个方向的岩土壁上，有两名忍者正在走动巡逻。

    砂隐村不比木叶村，拥有能笼罩整个村子的感知结界，一切巡逻和防御都是由砂隐巡逻队的忍者们负责。

    沙漠中可谓是鸟不拉屎，巡逻的忍者平时也不怎么认真，每一个方向都有两名忍者值守，而在砂隐村的入口，则是有一只小队值守，轮流守卫。

    在岩土壁上，一名砂隐巡逻忍者走了几步后，突然打了个哈欠，冲着另一人道：“还有一刻钟就换班了吧，我有点困了。”

    另一人闻言，却眉头一皱，道：“喂，在巡逻呢，你警醒一点，被队长看到的话，有你受的！”

    “嗨，巡什么逻，整天除了沙子连个鸟都看不到。”

    那名砂忍一脸惫懒之色。

    然而就在这个时候，另一名忍者突然脸色一变，看向远处的沙漠，道：“什么人？！”

    在那沙漠中，不知何时，两个人影赫然已经走到了距离砂隐村的岩土壁极近的位置。

    那名惫懒忍者也是蓦然一惊，立刻站直了身体，看向下方的沙漠。

    此时。

    两个人已经越走越近。

    其中一人看到了岩土壁上的两名忍者，顿时冲着岩土壁上的两名忍者沉声道：“你们是巡逻队的忍者吧，速速通知村子，这是秽土转生之术，我和烈斗大人现在无法控制身体。”

    话音刚落，他的脸色便陡然一变，双手似不由自主的便抬了起来，在身前飞速结印。

    “这个是……不好！你们快退后！这是砂时千爆之术！”

    他冲着岩土壁上的两名砂隐巡逻忍者厉声大喝，身体在结印的同时，又不由自主的向前冲去，一个闪烁便来到了砂隐村外的岩土壁前。

    瞬息之间，结印完成，他单手往岩土壁上一按。

    嗡！！！

    几乎就是一瞬间，从他手所按的地方，岩土骤然间沙化，仿若水面荡起了波纹，变成了细密的沙子，同时向着四面八方蔓延。

    哗啦啦！！

    整个岩土壁，几乎不到两个呼吸，便化为了成百上千的沙之波纹，然后在下一个瞬间，这岩土壁化为的沙浪陡然一滞，然后便向着正前方轰然冲击而去，好似滔天巨浪轰然落下！

    “该死！”

    看着这一幕，释放忍术的那名忍者，脸上却露出了无比惊怒的表情，但却根本无法控制自己身体的行动。

    旁边的另外一名忍者也是脸色难看。

    他们两人……赫然正是砂隐村的初代风影以及二代风影！

    “这是我创立的将防御用的土遁，瞬间转化为攻击类忍术的招数，也可以用来突破敌人的土遁防御，没想到有一天用在了自己的村子里……这该死的秽土转生之术！”

    释放忍术的人是二代风影，他看着整个砂隐村，近乎十分之一的岩土壁，在自己一招之下轰然崩塌摧毁，全部化为沙浪向着村内冲击而过，语气一阵咬牙切齿。

    轰隆隆！！

    滔天沙浪向着砂隐村内涌去，整个砂隐村一片大乱！


第一百七十二章 开幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！！

    砂隐村内，无数身影被惊动，纷纷纵跃而出，而前不久刚刚成为第五代风影的我爱罗，也是冲出了风影大楼，一脸冷漠之色，双手一抬。

    哗啦！！

    大地轰然震荡，一片同样的沙浪拔地而起，硬生生的阻止住了二代风影的攻击，两道沙浪撞击在一起，整个砂隐村内一片尘沙飞扬。

    “咦？能挡住我的攻击，这股查克拉是……”

    二代风影原本一脸咬牙切齿的神色，但见到自己的攻击忽然被人挡了下来，这一下他松了口气之余，却也有几分吃惊。

    一旁的初代风影也是目光闪烁，道：“这个感觉，没有错，应该是一尾人柱力。”

    正交谈间，沙浪弥漫中，一股风骤然吹过，将尘沙吹开，我爱罗率领一众砂隐忍者，来到了初代风影以及二代风影的面前。

    “你们是什么人？胆敢袭击我们砂隐村！”

    站在我爱罗身边的勘九郎，显得有些灰头土脸，显然正巧被刚才那一拨攻击给波及到了，他一脸震怒之色，冲着眼前的初代风影和二代风影惊怒的喝问。

    而这个时候，人群中一名年纪比较大的上忍，看着眼前的初代风影和二代风影，似乎是想到了什么，脸色陡然一阵大变。

    “不……不会吧？他们莫非是……”

    就在这名年老的上忍震惊难以置信的时候，一个声音从我爱罗的身后飘了过来。

    “真是好久不见了，初代风影大人，二代风影大人。”

    伴随着这个有些充满衰老沧桑的声音，一个老婆婆从人群中走了出来，赫然正是赤砂之蝎的奶奶，砂隐村的长老千代婆婆。

    看到千代，初代风影和二代风影都是目光微动。

    “是你啊，千代……没想到你已经这么老了，已经过去多少年了？”

    “没想到这一代的风影居然便是人柱力本人，不知道这是第几代了？”

    初代风影以及二代风影两人，看着我爱罗以及千代婆婆等一众砂隐忍者，一人一句的开口，语气中都露出了一些沧桑和感慨。

    “我是五代目风影……”

    我爱罗听闻眼前两位，居然便是创立了砂隐村的初代风影和二代风影，那张冷漠的脸上也不由得微微一惊。

    千代看着初代风影和二代风影，语气中充满了沧桑感，道：“没想到还能见到两位大人，没看错的话，这应该是秽土转生之术吧？”

    千代乃是赤砂之蝎的奶奶，曾经活跃的时代是一战以及二战，到了三战时期她便已经退居幕后了，秽土转生这个术，她在一战时期曾见到二代火影千手扉间使用过。

    “秽土转生？”

    听到千代的话，旁边立刻有砂忍吃了一惊，木叶之前被大蛇丸袭击，而且他们的四代风影也因此而死，那件事他们自然是前后打探了个清清楚楚。

    对于大蛇丸杀死三代火影猿飞日斩所动用的，秽土转生之术，砂隐村也打探到了一定的情报。

    “莫非两位大人是被……”

    “此事我们也并不清楚，幕后那人自称宇智波斑，不过他给我的感觉并不是斑，但应该也和宇智波一族有所联系。”

    初代风影冲着前方的砂忍们沉声开口，可正当他话说到一半的时候，整个人脸色却陡然一变，浑身上下一股狂暴的查克拉冲天而起。

    轰隆！！

    这股查克拉爆发之下，整个大地似乎都震颤了起来，好似要彻底化为一片沙海，完全被他所掌控。

    “看起来，两位风影大人现在无法控制身体，那么只能先将两位风影大人封印了。”

    我爱罗看着这一幕，神色镇定的开口，双手蓦然一挥，抢先向着初代风影和二代风影发起了攻击，大地上骤然掀起一片沙浪，向着两名风影席卷而去。

    哗啦！！

    几乎是一瞬间，初代风影和二代风影便被沙浪席卷，但这个时候，在沙浪中却传出了初代风影惊怒的声音。

    “你们速速退后！”

    “风遁奥义！乱千风刃！”

    轰！！

    几乎就是一瞬间，那将初代风影和二代风影包裹的沙浪，便骤然间向着四面八方炸裂开来，与此同时成千上万道恐怖凌厉的风刃，从其中爆发而出，直接想着四周席卷开来。

    这风刃，每一道的攻击力最多不过是b级忍术的程度，但无数道累积叠加，却已然是一个威力不下于s级的奥义忍术！

    “不好！”

    “快逃！！”

    四周的无数砂忍们一片大骇，纷纷向着远处爆退，如果只是一两道风刃，他们倒还能抵挡一下，如此众多的风刃简直恐怖至极。

    其中一些上忍后退的同时，飞速施展土遁，试图阻挡一下，但即便释放出了土流壁，也在那成千上万的风刃切割之下，被迅速绞碎。

    “流沙瀑流！”

    我爱罗见事态紧急，也是脸色剧变，顾不得其他，直接将自己的查克拉提升到了极致，悍然将整个砂隐村的大地都碾碎化为沙子，从四面八方包裹而来。

    于此同时，砂隐村的暗部队长，千代婆婆等一众高手，也都纷纷出手，联合抵挡这一击。

    轰！轰！轰！！！

    接连不断的震天炸响轰鸣，约莫持续了三个呼吸，方才停止下来，砂隐村已然是一片狼藉，四处都是溅落的沙子和倒塌的房屋。

    “挡……挡下来了吗？”

    一名中忍擦了擦额头的冷汗，满脸骇然之色。

    在他旁边，千代婆婆放下了干枯的手，深吸了一口气，无比凝重的开口道：“能一瞬间操纵上千道风刃，无论是掌控力还是查克拉都是登峰造极，这便是初代风影大人的实力……”

    嗖！嗖！！！

    几乎就是千代话音落下的一瞬间，安静了几个呼吸的场中，再度爆发了攻击，初代风影和二代风影齐齐出手，悍然袭向我爱罗。

    此时初代风影和二代风影的意识，都已经被幕后操纵的宇智波带土强行遏制，两人已然是彻底化为了傀儡，唯一任务便是擒拿我爱罗。

    轰！轰！！

    几乎只是两个回合，我爱罗的沙子便被直接击溃，整个人被轰击的倒飞开来，砂之铠甲也被硬生生的击破。

    “竟然如此强大。”

    原本刚成为五代风影，可谓是问鼎砂隐村，意气风发的我爱罗，这一下自信被初代风影和二代风影直接砸的粉碎。

    四周的砂隐暗部以及一众上忍们见状，震惊之下，也都是纷纷上前援救，可他们面对的，是在风遁方面登峰造极，一手创立了砂隐村的初代风影！

    初代风影和二代风影两人联手，又是秽土转生之体，根本无惧查克拉消耗，各种s级奥义和禁术秘术，几乎是层出不穷。

    短短片刻间，便将我爱罗率领的砂隐忍者杀的大败！

    最后。

    这场战争以整个砂隐村被摧毁了近乎三分之二，暗部和上忍尽皆伤亡惨重，刚上任不久的五代风影我爱罗，惨遭镇压擒拿而告终！

    消息传出，忍界震动！


第一百七十三章 暗潮涌动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果是一个小忍村，别说是受到什么重创，就算是直接被灭掉，也很难在忍界掀起什么风浪，二战三战之中灭亡的小忍村可谓数不胜数。

    很多小忍村根本都难以支撑过三代就会灭亡。

    可砂隐村不同，砂隐村可是五大国五大忍村之一，从战国时代终结以来便一直存在，以精英路线著称，每一个忍者都极为精悍，曾是第二次忍界大战的主导国，也是第三次忍界大战的主导国。

    即便是在忍界大战中，砂隐村都从未受到过什么整个村子被半毁这种重创，但这一次，在非战争时期，堂堂的五大国五大忍村，居然被重创，甚至连风影都被人抓走！

    这是何等的大事件！

    事情传出之后，忍界的无数小忍村是一片震惊，至于那些大忍村也同样一片震惊，不过震惊之余，岩隐村的土影大野木，倒还动了一点歪心思。

    琢磨着砂隐村被重创，他们是否可以趁机掠夺一下风之国。

    可还没等岩隐村高层商议此事，随之而来的，令忍界再次哗然一片的，是岩隐村再次遭到袭击！

    袭击岩隐村的，并非是初代风影和二代风影，居然是初代土影和二代土影！

    二代土影乃是三代土影大野木的老师，大野木的尘遁就是二代土影所传授的，至于初代土影那更不用说，从战国时代存活下来，并和千手柱间和谈，建立了岩隐村，成为五大国五大忍村之一的存在！

    两人联手之下，横扫岩隐村！

    土影大野木率领一众岩隐高层与之一场大战，最终不敌初代土影和二代土影两人，村子几乎被完全摧毁，甚至整个岩隐村的地貌都被大幅度改变。

    而岩隐村的四尾人柱力和五尾人柱力，最终也被抓走！

    如果说砂隐村被重创，只是令忍界一片震惊的话，那么岩隐村再度受创，忍界就是一片震恐了！

    五大国五大忍村，可谓是忍界最大的五大势力，现在其中之二居然就这么被重创，尽皆伤亡惨重，如何不令那些小忍村一片震恐？

    随着岩隐村也被重创，云隐村和木叶村终于是坐不住了，两村震动之下，彼此递交了短暂联合的想法。

    可是。

    还没等这个想法加以实施，云隐村继砂隐村和岩隐村之后，成为第三个被袭击的忍村！

    袭击岩隐村的，乃是二代雷影、三代雷影以及三代水影！

    初代雷影被罗亚灭杀，无法再秽土转生，可三代雷影的恐怖实力，并不比初代雷影弱太多，再加上二代雷影也同样极为变态，三代水影的实力也同样在影级巅峰。

    即便云隐村早已警惕防备，但一场大战之下，四代雷影率领的云隐村众忍者，仍旧是吃了亏，二尾人柱力以及八尾人柱力，被强行抓走！

    唯一好一点的地方，就是最变态的初代雷影因为罗亚的缘故，无法再次转生，即便宇智波带土加了一个三代水影进去补充战力，也仍旧比不上初代雷影的强大，再加上云隐村有所防备，云隐村的伤亡比起岩隐村和砂隐村要好上不少。

    但即便如此，消息传出，仍旧是令忍界一片震恐。

    这一下无数大小忍村都开始哗然，变得晃晃而不可终日。

    哪怕是再迟钝的忍者，到了这个时候，也都是浑身毛骨悚然，彻底反应了过来，仿佛都看到了一场，即将波及整个忍界的恐怖战争！

    到了这个时候，整个忍界无论是那些小忍村，还是各国大名，又或者是砂隐村岩隐村这些受到重创的村子，几乎都是人心惶惶起来。

    五大忍村，五伤其三。

    剩余下的就是木叶村以及雾隐村，哪一个村子会成为下一个遭受袭击的？

    就在无数目光投向木叶和雾隐的时候，第四个遭受袭击的村子揭晓，赫然正是木叶！

    袭击木叶的忍者，乃是……初代水影，二代水影以及三代火影！

    初代水影的实力丝毫不逊色于初代雷影以及初代土影等人，二代水影的实力也是影级巅峰，原著中一个人便令土影大野木和风影我爱罗两人，以及大量的忍联合军忍者吃了大苦头。

    更重要的是三代火影猿飞日斩，猿飞日斩的实力因为年老而衰退了太多，但秽土转生出来的猿飞日斩，不再被查克拉所限制，五系忍术信手拈来，几乎是接连不断，层出不穷，犹如一个人形忍术发射台！

    不过。

    这场大战中，也爆发了意外，那便是鸣人九尾化，九尾化的鸣人实力变得极其变态，这一次甚至露出了八条尾巴，即便初代水影都难以镇压接近完全释放的九尾化鸣人。

    战斗从一开始的摧枯拉朽，骤然转入了僵持，而在僵持过程中，却又有人加入了战场，仍旧是秽土转生出来的强者。

    雾隐忍刀七人众！

    木叶白牙！

    山椒鱼半藏！

    大批在忍界有着赫赫威名，甚至当年一人压制木叶三忍，并赐予自来也等人‘三忍’这个名号的半神山椒鱼半藏也在其中。

    加之白绝暗中袭击捣乱，一场混战之下，木叶最终不敌溃败！

    九尾人柱力漩涡鸣人，被重伤封印之后抓走！

    至此。

    忍界五大忍村，除了雾隐村之外，全部受到了袭击，岩隐村和砂隐村都是损失惨重，木叶局中，云隐受创最小。

    可即便是受创最小的云隐村，也是死伤超过千人，二尾人柱力和八尾人柱力都被抓走！

    这个时候，忍界无论是大忍村，还是那些小忍村，终于都确定了幕后袭击者的目的……

    尾兽！

    如果说砂隐村被袭击的时候，许多人都还摸不着头脑，岩隐村被袭击的时候，许多人都开始有所推测，云隐村被袭击的时候，已经差不多确定答案，那么木叶再被袭击，答案已经是跃然纸上。

    这一下，可谓是深思恐极！

    幕后之人能够操纵各大忍村的前代影，轻易的横扫四大忍村，本身就已经恐怖至极，现如今又接连抓走了一尾、二尾、四尾、五尾、六尾……一直到九尾。

    除了三尾之外，八只尾兽尽皆被其掌控。

    这是要做什么，统治忍界吗？！

    整个忍界一片震动之下，终于是将目光尽皆投放到了五大忍村之中，最后的雾隐村。

    三尾在水之国，被雾隐村掌控，敌人的目标无论是所有尾兽，还是统治忍界，都势必要和雾隐村一战！

    雾隐村如今可谓是忍界公认的第一大忍村，幕后有能凭一己之力摧毁一大忍村的忍界之神罗亚，台前有水影照美冥，血雾之红，辉夜君麻吕，幻鬼八云……等等一众名震忍界的强者。

    这样的雾隐村，能够抵挡那神秘势力么？！

    几乎所有人的目光，都放到了水之国雾隐村，都是无比的紧张，纵然雾隐村的势力恐怖无比，幕后更是有罗亚这位忍界之神，可那个神秘势力却操控了近乎所有的前代影，抓了八大尾兽！

    尤其是初代的水影风影土影等人，在秽土转生的不死状态下，再加上都是全盛时期，几乎都能以一己之力，横推一大忍村！

    这样恐怖的势力，集合在一起，即便那是雾隐村，有忍界之神坐镇，这一次恐怕也要陷入绝对危机！


第一百七十四章 秽土转生大军！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岩隐村。

    尽管村子已经修复了七七八八，但仍旧看得出来，是经历过一场残酷的大战，而且此时的岩隐村内，气氛也是萧条许多，街道上的人流远远低于大战之前。

    医院至今仍旧是床位不足。

    而在此时的土影办公室内，胳膊上缠着一条绷带，躺在椅子上的土影大野木，正一脸忧虑的看着面前的情报纸条。

    “果然还是和那个晓有关么。”

    大野木看完了情报纸条，将其揉成一团，扔到了一旁的垃圾篓里，然后支撑着想要站起来，结果却咔嚓一下，险些扭到自己的腰。

    一阵剧痛之下，大野木龇牙咧嘴，迫不得已动用了轻重岩之术，让自身不受力的飘在半空，终于是勉强好了一些。

    “可恶，初代大人被完全控制，下手还真是一点也不留情啊。”大野木捂了捂自己的腰。

    突然。

    就在这个时候，一名忍者冲进了土影办公室，额头上似有冷汗溢出，满脸紧张之色，冲着大野木急切的开口。

    “报告土影大人！发现初代土影大人的查克拉了！“

    “什么？”

    大野木闻言，顿时脸色陡然一变，转身喝问道：“在什么位置？！”

    “距离很远，是……在水之国！”

    那名忍者乃是岩隐村的感知忍者，在岩隐村遭受重创之后，所有岩忍便都进入了最高级戒备状态，所有感知型忍者更是利用结界，联合起来，去感知忍界的各种强大查克拉，搜寻被秽土转生的初代土影等人的踪迹。

    而之前一直没能找到，现在却终于是发现了。

    “水之国吗？！”

    尽管早有预料，但土影大野木仍旧是心中一惊，神色动容。

    居然这么快吗？！

    自从他们村子受到重创，而云隐和木叶也接连受到袭击之后，他便已经判断出那个幕后组织不是任何一个村子能够单独抵御的，选择了向木叶以及云忍等村提出联合。

    砂隐以及木叶等村，也都和岩隐村一样，甚至那暗中的敌人的可怕，到了这个时候若是再不暂时摒弃前嫌，恐怕整个忍界都有灭亡的可能！

    联合行动一直在进行，甚至也向雾隐村提出了联合，毕竟五大忍村中，就要属雾隐村最为强大了，而且雾隐背后还有忍界之神罗亚的存在。

    可是。

    没想到雾隐村那边还没有传来什么消息，敌人的下一波进攻便又一次开始了，而且目标正是雾隐村！

    “这下……可就麻烦了。”

    大野木一脸焦虑。

    那个幕后组织，既然连续袭击他们五大忍村，那显然是以颠覆忍界为目的，而作为五大忍村中最强的雾隐村，一旦也被敌人打败，恐怕局势就彻底一发不可收拾了！

    虽说雾隐村有忍界之神罗亚坐镇，但敌人之中，可也有那些终结战国时代的初代影们，甚至上一位忍界之神千手柱间，也不是没有出现的可能！

    敌人的袭击如此之快，他们恐怕是没有联合并支援雾隐的可能，这一战，恐怕真的要决定忍界未来的命运了。

    若是雾隐村也被敌人击溃，那毫无疑问，整个忍界就等于完全沦陷于那个幕后组织了！

    ……

    同一时间。

    在岩隐村的感知型忍者，借助大型感知结界，捕捉到了远在水之国的初代土影的查克拉波动之后。

    砂隐村、木叶村、云隐村。

    这三大忍村，也几乎是同一时间，捕捉到了远在水之国的波动。

    “是初代风影，烈斗大人的查克拉！”

    “开始了吗？”

    砂隐村的高层，正准备和云隐以及木叶进行远程通话，结果还没开始，事态就这么骤然爆发了，瞬间一片哗然。

    云隐村。

    刚要开始和砂隐木叶通话的四代雷影，正暴跳如雷的，咬牙握拳的站在那里咆哮。

    “雾隐那群混蛋，向他们提议五影会谈，一直慢腾腾的，就那么有自信能够独自应对那个幕后组织吗？！”

    四代雷影大发脾气，四周的感知型忍者，以及云隐村的高层，纷纷噤声，没有人敢在这个时候触四代雷影的霉头。

    另外一边的木叶。

    五代火影纲手，正站在火影大楼内的一个房间中，老一辈的猪鹿蝶三人组也在这里，房间内还有感知部队的队长以及多名分队长。

    奈良鹿久沉声开口，“应该没错了，能够和初代水影近乎不相上下的这两股查克拉波动，多半便是之前袭击过砂隐村的初代风影，还有袭击过岩隐村的初代土影了。”

    就在这时，感知部队的队长，正闭着眼睛，手按在地面上的一个，能够增强感知的符文结界之上，冷汗不断的从其脸上滴落。

    “除了那三股强大的查克拉之外，还有之前袭击过我们村子的雾隐三代水影，山椒鱼半藏、雾隐忍刀七人众，以及多股强烈查克拉！”

    “何等恐怖的战力，只需要其中一半，恐怕都能轻易摧毁我们村子了……”

    一名感知部队的分队长，胆战心惊的颤声开口。

    “看样子是全军出动了……果然那个幕后组织，对雾隐的重视程度远远超过我们其他四个村子，不过这也是理所应当。”

    奈良鹿久深吸了一口气，脸上也不由得露出了一丝紧张之色，转头看向一旁的五代火影纲手。

    纲手沉默了一会儿，冲着鹿久问道：“鹿久，你怎么看？”

    奈良鹿久沉吟了一下，脸色压抑的沉声开口：“如今看来，幕后敌人十分清楚雾隐村的强大实力以及忍界之神罗亚的可怕，恐怕是把击溃我们四大忍村的所有战力全部都集中到了一起。”

    “并且，这也只是表面上，幕后之人拥有秽土转生这种禁术，谁也不知道他们是否还有其他的招数，雾隐表面的战力再强，恐怕也难以抵挡，这一战的胜负，关键应该还是在于那位忍界之神的身上。”

    “总而言之，雾隐村……危险了！”

    ……

    几乎就是抵达水之国的秽土转生大军，不再遮掩，查克拉气息纷纷流露出来，令整个忍界一片震动的时候，雾隐村上下也同样是一片紧张气氛。

    在雾隐村的一个房间内，一个巨大的感知水球悬浮在半空中，而此时这个感知水球的一个方向上，赫然鼓起了一个又一个气泡。

    整个感知水球上更是波纹四处震颤。

    “看来敌人的目的，不只是要抓捕三尾，调动这么庞大的战斗力，恐怕是要彻底摧毁我们雾隐村呢。”

    在感知水球的震颤达到最剧烈的程度的时候，一直坐在那里的照美冥，终于是微微抬起了头，一双眸子中流过一丝异彩。

    秽土转生大军，已经到了！


第一百七十五章 恐怖阵容！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片开阔的地带，二十余个黑点般的身影，正在前行着，在他们的前方，一个庞大的村落，正坐落在那里，背靠森林和高山。

    那便是雾隐村。

    而这十余个黑影，正是被宇智波带土所制造出来的，秽土转生大军！

    由于这一次秽土转生的数量过多，宇智波带土难以一心二十几用，把所有人的意识全都抹掉然后控制他们来战斗，于是在场的绝大部分影，都还保持着自我意识。

    “……对付你们区区一个雾隐村，那个幕后的混蛋居然调动了我们这么多人吗？这也未免太夸张了，还真是给你们雾隐面子啊，初代水影。”

    十余名黑影中，初代土影转头看向初代水影，冲着初代水影轻哼了一声，他自己之前把自己的岩隐村重创，一直内心愤怒无比，现在脾气自然不可能好。

    事实上，在场的被秽土转生的众人，几乎就没几个脾气好的，哪怕脾气再好的影，**控着身体，去攻击自己一手创立的忍村，也不会开心的。”哼！那是你们村子太弱了。”

    初代水影冷冷的哼了一声，但他眼眸深处却闪过了一抹深深的担忧和焦虑。

    为了要攻击他一手创立的雾隐村，那幕后的操控者，居然调动了初代土影、初代风影、二代土影等等，连同他自己在内，二十多名强大战力！

    其中虽然有一部分人他不认识，但略微感知对方的查克拉，就知道对方的实力也远强于一般上忍。

    这样的战力去攻击雾隐，莫非是打算将雾隐彻底屠杀殆尽？！

    不只是初代水影。

    二代水影鬼灯幻月，眼眸深处也同样带着焦虑和担忧，他们这么恐怖的阵势，别说是雾隐村，就算是五大国五大忍村联手，都不一定挡得住他们。

    不过他性格终究是比较逗一点，即便内心很是焦虑，但却仍旧冲着不远处的二代土影无轻哼道：“我们雾隐最后受到袭击，还调动这么大阵势，你们岩隐村可是丝毫没法比。”

    “果然被我干掉的你，实力不怎么样，死后村子发展的也不怎么样。”

    二代土影闻言，冷哼了一声，道：“这话应该送给你，你才是被我给干掉的，至于你们雾隐……这次还是先祈祷能活下来几个人吧！”

    “可恶！调动如此大的阵势，这是真的想要将我雾隐全灭么？”三代水影露出愤怒之色，忍不住怒骂了一声，他对村子的感情还是很深的。

    另外一边的山椒鱼半藏，初代风影二代风影等人，则都是冷眼旁观，当然他们内心中也都有几分忧虑。

    那幕后之人竟然能掌控如此庞大的力量，轻易的就击溃了四大忍村，如今仅剩的雾隐村，在他们看来也已经是朝不保夕。

    这岂不是说，忍界已经完全沦陷，落入了那个神秘组织的手中？！

    他们如今已经是死人，而且还被秽土转生控制，不但无法阻止神秘阻止，甚至还成为了帮凶，助其镇压忍界。

    渐渐的。

    二十余名忍界的前代影，以及在忍界有着赫赫威名的强者，或冷眼，或担忧，或焦虑，终于是抵达了雾隐村的近处。

    这里已经能较为清晰的看到远处雾隐村的全貌了。

    也就是在这个时候。

    远处的雾隐村内，一片黑压压的影子涌了出来，虽然用的是‘涌’这个词，但实际上却极为平稳，丝毫看不到任何混乱。

    每一名忍者，无论是上忍还是暗部，甚至是中忍，几乎都没有露出什么惊慌之类的表情，都能保持镇定！

    为首的一人，正是雾隐的五代水影照美冥！

    “各位前代的影们，真是久违了……不，很多人我都没有见过呢。”

    照美冥带着雾隐的一众忍者，走出雾隐村之后，便完全排开，在雾隐村前的空旷地带，将阵势直接拉开。

    雾隐村并非倾巢而出，出动的仅有数百人，当然最低的都是精英中忍，这数百人乃是雾隐村的绝对精锐。

    毕竟。

    对方虽然只有二十余人，但每一个都是恐怖的强者，普通的中忍下忍，在这种等级的战斗中会变得无用而且累赘，人海战术在这种等级的强者，又是秽土转生状态面前，是没什么意义的。

    “你是……”

    三代水影看着照美冥，目光微微闪烁了一下，却是没有什么太深的印象，他死的时候，照美冥还只是个小娃娃，完全没有被他关注。

    照美冥倒是认识三代水影，很小的时候曾远远的望见过，她冲着三代水影略微欠身，道：“我是第五代水影，照美冥。”

    “喂！我说小丫头，你们应该早就感知到了我们的存在了吧，为何还不快点弃村逃跑，这样说不定能大大减少伤亡，现在这样，你是打算和我们拼死决战么？”

    二代水影看着一脸镇定的照美冥，顿时眉头皱起，虽说雾隐村的忍者一向凶悍，但忍者并不是死士，忍者的第一核心是完成任务，第二核心则是保存自己的生命和战斗力。

    像这样和他们拼死一战，最后全部阵亡，根本就不是忍者的行为，在他看来照美冥这个五代水影的指挥非常有问题。

    初代水影看着五代水影照美冥，以及后方一众排开的雾隐忍者，也是眉头皱起，一想到事已至此，恐怕已经难以挽回，不由得心中叹了口气。

    一方是照美冥率领的数百名雾隐顶尖精锐。

    一方是曾经威震忍界的前代影们。

    双方数量虽然不成比例，但隐约爆发出的气势，却在相互对抗，看不出任何一方有落入下风的感觉。

    觉察到这群雾隐的忍者，居然能够在自己等人的气势面前，隐约对抗，不少前代影都露出了一丝诧异。

    而初代、二代、三代，三名水影，也是略微露出一丝异色，但心中却仍旧在摇头。

    就算气势不错又如何，就算这群雾忍都很强又如何，他们在这里的可是二十多名，或屹立忍界巅峰，或名震忍界横扫一方的存在！

    这一刻。

    除了场中的秽土转生大军，照美冥以及一众雾隐精英之外，后方的雾隐村内，无数双眼睛，都带着心悸紧张的目光，向着这边望过来。

    他们都是村子的下忍和中忍，更多的则是雾隐村内的平民，尽管平时都知道，在忍界他们雾隐最强，但却并不知晓雾隐村究竟有多么强大。

    至于传说中的忍界之神罗亚，更是神龙见首不见尾，在雾隐村极少出现，就连很多上忍，都没亲眼见过罗亚。

    而这一次来袭的敌人，他们也都或多或少的了解。

    那可都是曾经屹立在忍界巅峰的存在，放眼整个忍界，从战国时代到罗亚时代之前，统治忍界的人，近乎有半数以上，全都在位！

    不属于这个时代的存在，降临在了这个时代！

    所有雾隐村的中忍下忍，以及那些平民，几乎都是心悸而担忧，纵然想到还有传说中的忍界之神罗亚的存在，也仍旧有些心神惶惶。

    不只是他们。

    此时的整个忍界，各大忍村和无数小忍村，或通过结界加持的超远感知，捕捉着这边的情况，或排出斥候，在极远的位置观望。

    整个忍界的目光，都汇聚于此！

    “初代土影，二代土影，初代水影，二代水影……那是何等恐怖的战力，忍界第一大忍村的雾隐村……能挡得住吗？！”

    有斥候在极远的地方观望着，只觉得心神似乎都在颤栗，虽然战斗还没有爆发，但那种压抑的气息，仿佛已经充斥了整个忍界！


第一百七十六章 水无月白！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来你们雾隐的小家伙们，都已经做好了赴死的准备了。”

    二代风影看着照美冥等人，冲着一旁的三代水影开口，而几乎就在话音落下的一瞬间，他的脸色一变，突然双手结印。

    嗖！！

    二代风影的结印速度极快，几乎是一瞬间，便结印完成，一股庞大的查克拉轰然爆发，其脚下的大地原本是坚硬厚实的泥土，但却在一瞬间，开始沙化，并且向着四面八方蔓延！

    大地涌起一片片沙浪，好似惊涛骇浪一般，向着照美冥等人横击而去，要将照美冥等人尽数吞噬。

    嗖！！!

    而就在沙浪眼看要将照美冥等人吞噬的时候，雾隐人群中，一个身影向前一步迈出，双手飞速结印。

    “冰遁！冰凝壁！”

    咔嚓！咔嚓！！

    几乎就是瞬息之间，一面绵延数十米的巨大冰壁，骤然间升腾而起，拦在了那席卷而来的沙浪之前。

    轰隆！！!

    沙浪冲击到冰壁之上，大地与冰壁尽皆震动，在这剧烈的震动中，那冰壁却始终巍然不动，硬生生的扛住了二代风影这一击。

    “咦？是雾隐水无月一族的忍者么？居然能挡得住老夫的一击。”

    二代风影脸上露出一丝讶然之色，他刚刚身体不受控制，可是毫无保留的发动忍术的，若是雾隐一方一群人联手挡住他这一击，他并不会吃惊，可雾隐一方随便出来一个人，居然便挡住了他的攻击，而且还显得有些轻描淡写。

    这就不得不让他一阵动容了。

    水无月一族虽说是雾隐强大的血继限界家族，但能够和他这个二代风影对抗的人物，当年的水无月一族内可是不存在的！

    “水无月白，雾隐特殊支援部队队长，请多指教。”

    白站在冰壁的后方，冲着二代风影开口的同时，双手突然再次结印，一股查克拉涌动之下，前方的冰壁竟骤然变化，瞬间从冰壁上蔓延出了无数冰刺！

    咔嚓！咔嚓！！

    整个冰壁飞速的形变碎裂，最终化为无数冰锥冰刺，向着前方的一众忍者横击而去，重点攻击的对象，正是二代风影。

    感受到这一击的威力，一众前代影们都是神色各异，初代风影等人固然是惊异不已，而初代水影等人，则是略微有些惊喜。

    “怪不得那个幕后的混账会调动这样的阵容来对付你们雾隐，看来的确是有几分道理……土遁！土流城壁！”

    二代风影一边开口说着，一边单手结印，另一只手往地上一按，一面巨大的厚土墙壁便升腾而起。

    咔嚓咔擦！！!

    冰锥冰刺撞击在这巨大的土流城壁之上，爆发出的威力却令二代风影吃了一惊，他的土流城壁竟然没能完全挡住，其中一部分冰锥，竟然硬生生的穿透了土流城壁，继续袭向他！

    猝不及防之下，他整个人被几枚冰锥刺中，身体陡然炸裂。

    “冰葬封印。”

    与此同时，白却面色平静，仿佛早就预料到了这一幕，单手结印，另一只手虚空一抓，炸碎二代风影身体的那几枚冰锥，便瞬间扩大蔓延，直接将秽土转生状态下，正要慢慢恢复的二代风影直接冻住。

    冻住的同时，一缕缕符文在冰层上瞬间缠绕蔓延，最终形成了封印，将二代风影直接封印！

    从二代风影出手，到白出手还击，一个回合之下，便硬生生的击破了二代风影的防御忍术，将二代风影直接风影，前后几乎不过一两个呼吸的时间，可谓是目不暇接！

    这一下。

    初代风影等人就不再是惊异，而是有些震惊了，谁都没有想到，白居然能如此干净利落的将二代风影给强行风影！

    虽说二代风影是处于**控的状态下，在灵活方面要差上很多，但他也是一位堂堂的风影，继初代风影之后，砂隐村最强的影！

    毫无疑问。

    他们全都估错了白的实力。

    在多年前，白和君麻吕两人便有了影级的实力，数年内，两人都是天资卓绝，白和君麻吕的实力很快就提升到了影级巅峰的层次。

    对于一般忍者而言，影级巅峰就是一个完全无法逾越的坎儿，可白在实力提升到影级巅峰之后，罗亚称赞其天赋，赐予了他一次灵魂强化！

    简简单单的一次灵力灌注，却令白的灵魂之力直接比之前强大了近乎两倍之多，精神力也毫无疑问的暴涨一截，并且查克拉量也由此突破，综合实力已然是踏入了超影的层次！

    二代风影再强，巅峰时期也不过是介于影级巅峰和超影之间，秽土转生状态下虽然具备不死之身和无限查克拉，但灵活性等等却很差，再加上对白的实力错误预估，致使他一个回合，便被白强行封印！

    “那就是雾隐特殊支援部队队长，水无月白！”

    “难以置信……居然一个回合，就将砂隐村的二代风影给封印了吗？！”

    远处观战的一些来自各个忍村的斥候们，都是神色震撼，都是有些难以置信，显然他们也都没想到，白的实力竟然如此的恐怖！

    虽然在忍界，白也是有着赫赫威名，但面对堂堂的二代风影，居然还能一个回合便将之封印镇压，这是何等的实力！

    不只是这些斥候。

    各大忍村内，土影雷影等人，通过村子的感知结界和感知忍者，得知了战场这边，刚一开始，便发生的水无月白一个回合将二代风影封印的事情后，也都是一片震惊。

    都以为雾隐村依靠的只是背后的忍界之神罗亚，可现在仔细想一想，发现雾隐村除了罗亚之外，表面实力也已然是有点恐怖！

    白当初是和君麻吕一组的忍者，既然白的实力达到了这种程度，那么另一位辉夜君麻吕，是否也拥有这等实力呢？！

    这个时候。

    土影等人的脑海中，突然浮现出了一个令他们有些不敢相信的念头，或许……这次不需要罗亚出手，单凭雾隐的忍者，就能挡住这次的攻击？！


第一百七十七章 君麻吕VS雷影！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在二代风影被白强行封印之后，震惊中的初代风影，突然身体不受控制，浑身查克拉运转起来，双手结印的同时，向着白直接冲了过去。

    面对初代风影，白的神态就变得凝重了许多，他能很清晰的感知到初代风影的查克拉和二代风影根本就不在一个等级上。

    二代风影即便不是秽土转生状态，发挥出全盛时期的实力，他也可以在数个回合间就将其压入下风，很快将其封印，但初代风影不同，初代风影的实力，并不是轻而易举就能对付的。

    不过。

    虽然如此，白却也没有任何畏惧之色，迎着初代风影便冲了上去，两人忍术短暂一个交锋之后，白便动用了瞬身术，将初代风影引到了战场的左侧。

    轰隆隆！！

    冰块不断的炸裂，风沙飞扬漫天，白和初代风影已然战到了一起，而且几个呼吸间，便已然进入了白热化的状态。

    不断爆发的庞大查克拉，和撼天动地般的各种忍术，都令远远观战的各村斥候，以及通过感知结界感知这边情况的各大忍村的高层，尽皆心惊胆颤。

    “被完全挡住了啊，初代风影……”

    感知着那边战场的情况，眼见得初代风影被白完全拖住，而且短时间内似乎都难分胜负的状况，场中的不少影们都是心中吸气。

    而就在这时。

    秽土转生大军一方，再度有一人走出，赫然是曾经以一敌万，原著中甚至硬抗鸣人的螺旋手里剑的三代雷影！

    “轮到老夫出手了么……可恶……”

    三代雷影显然对幕后操控他身体的人极度愤怒，身体不受控制的上前之时，他便主动冲着雾隐一方的忍者开口道。

    “我是以雷遁强化身体，提升体魄和速度的忍者，要对付我的话，需要用土遁封锁我的行动，再用风遁来攻击我。”

    嗖！！

    话音还未落下，三代雷影身上便爆发出一股强大的查克拉，浑身雷电噼里啪啦炸响，整个人陡然一窜而出，犹如一颗炮弹一般，直接轰向雾隐众人的阵营之中。

    然而就在这个时候，雾隐阵营中，同样冲出了一个身影，这身影直接迎着三代雷影冲了上来，毫无任何畏惧，两人就这么正面撞击到了一起。

    轰隆！！

    一声震天动地的轰鸣，在所有人耳边炸响，场中的大地，在两股强横的力量前寸寸崩裂，一股强横的足以轻易吹飞中忍下忍的风压，向着战场的两侧横推而去。

    秽土转生大军一方的影们，再度神态动容，露出震惊之色。

    只见场中那两道身影，赫然是在中间的位置僵持住了，那沐浴雷电，全力以赴，犹如人形炮弹一般横冲直撞的三代雷影，居然就这么被人硬生生的从中间挡住了？！

    最令人难以置信的是，对方挡住三代雷影的可不是什么忍术，而是用的体术！

    挡住三代雷影的那个身影，双臂之中各有一道仿若刀刃般的骨头从手臂内穿出，他双臂交叉叠放在身前，两根骨头就这么稳稳的架住了三代雷影的拳头。

    “什么土遁风遁，不需要那么麻烦。”

    君麻吕抬起头，面色无比平静的看向三代雷影，然后下一个瞬间，他眼眸中厉色一闪而过，整个人身上突然炸裂，无数骨刺从他体内骤然贯穿而出，整个人好似陡然化为了一只刺猬。

    嗤！嗤！嗤！！！

    君麻吕体内爆发的骨刺，尽皆依附着漆黑色的光泽，悉数刺中了三代雷影的身体，在三代雷影震惊的注视下，将他整个人硬生生的轰飞出去。

    “那是……辉夜君麻吕！”

    “难以置信，三代雷影居然被他正面轰飞了吗？！”

    远远观望的斥候忍者们，脸上尽皆露出骇然之色，尤其来自云隐村的斥候，他们知道三代雷影可是能够和尾兽肉搏的恐怖存在，现在眼看着三代雷影被人正面轰飞，如何不心中震撼。

    嗖！！

    轰飞了三代雷影之后，君麻吕却眉头微皱，并没有停顿，而是直接一个闪身，再度追了上去。

    “防御力的确不错，吃了我这一击，居然没有身体炸裂么……”

    看着三代雷影吃了自己刚才那一击，只是全身被贯穿出许多窟窿，并没有直接炸开，并且无数碎片飞舞，渐渐的恢复，君麻吕却仍旧是一脸平静。

    既然如此，那就再提升一点攻击威力。

    而就在君麻吕即将追上倒飞出去的三代雷影，打算用更强的攻击忍术，将三代雷影轰爆，然后再让雾隐的封印部队把三代雷影封印的时候，一道漆黑的诡异雷光，却陡然从一侧炸响。

    “岚遁！幽雷瞬斩！”

    一道瘦削的身影，半个身体沐浴在雷光之中，以奇快无比的速度，从空中划过一道弧线，一闪而过。

    君麻吕在半空中，双臂横放身前，侧身一挡，硬生生的挡住了这一击，远远的落在了地面上。

    “能正面击退三代目，还能毫发无损的挡住我这一击，真是可怕，你的体术，恐怕在这忍界已经无人能及了吧。”

    突袭君麻吕，救下三代雷影的人，赫然正是二代雷影！

    二代雷影的体术并不如三代雷影那么强，但他却是拥有岚遁血继限界的忍者，攻击为远程，比三代雷影灵活，而且速度上要比三代雷影更快！

    “初代雷影被老师灭杀无法再转生，那么你应该就是二代雷影了吧。”

    君麻吕看了看自己用来招架的骨头上的一丝焦黑痕迹，眼眸中没有露出任何感情，再度看向前方的二代雷影和三代雷影。

    二代雷影沉声道：“不错，老夫正是二代雷影，和你等为敌并非老夫本意，而且看起来，似乎老夫是要和三代目联手对付你了。”

    “那真是我的荣幸。”

    君麻吕双手之中，各有一柄骨刃透体而出，然后被他握在手中，他双手各持一把骨刃，平静的望向前方的二代雷影以及三代雷影。

    嗖！！

    下一个瞬间，君麻吕毫无任何畏惧，直接冲向了二代雷影和三代雷影，与两人轰然碰撞到了一起！


第一百七十八章 水影照美冥！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三代雷影此时已经恢复过来，直接冲向了君麻吕，并且这次直接拿出了看家本领，号称最强之矛的地狱突刺。

    而在三代雷影冲上去的瞬间，二代雷影也没有闲着，双手飞速结印，然后张口猛地一吐。

    “岚遁！雷水冲波！”

    如水流般的雷电，从其口中喷出，好似水遁忍术一般，瞬间冲刷全场，将君麻吕和三代雷影笼罩在了其中。

    三代雷影沐浴雷电，受到岚遁的影响微乎其微。

    可是，君麻吕的体魄同样强横至极，而且辉夜一族的体质，本身便具备超强的恢复能力，犹如仙人之体一般，即便在岚遁雷水领域的笼罩之下，也仅仅只能略微降低他的力量和速度！

    噼里啪啦！！

    雷电在这片区域内疯狂炸响，君麻吕以一敌二，竟然占据着明显的上风，力压二代雷影以及三代雷影！

    “雾隐村这一代的忍者，都是怪物吗？”

    看着这一幕，剩下的还没有参战的秽土转生的影，纷纷有些面面相觑，尤其是曾经和二代水影同归于尽的二代土影，一张绷带脸更是有些难看。

    二代水影这时候就高兴多了，忍不住哈哈大笑起来，冲着一旁的初代土影和二代土影等人道：“看吧，我们雾隐这一代的忍者如何？他们可不是你们这一票死人能够随便对付的小鬼啊！”

    “闭嘴！”

    二代土影冷哼了一声，浑身查克拉忽然涌动起来，整个人突然飞到了半空中，双手在身前结印。

    看到这一幕，二代水影顿时脸色一变，连忙冲着雾隐村的众人喝道：“快躲！是血迹淘汰！”

    “尘遁！限界剥离之术！”

    二代土影体内，一股澎湃的查克拉涌动，骤然释放出一道巨大的白色光柱，从天而降，向着雾隐的众人扫了过去。

    虽然他的实力也不过是影级巅峰，查克拉量也并不多，但尘遁可是一手绝对的大杀器，哪怕具备仙人之体，硬抗一下也要被瞬间扫灭！

    然而。

    几乎就在同一时间，光柱落下的方向，一声带着妖娆的声音轻飘飘的传出，伴随着一道灰蒙蒙的光雾，从那个方向爆发。

    “朽遁、万物灰烬之术！”

    那一道灰蒙蒙的光芒，并非是一束，而是散开的一片，仿若灰云一般，这雾气飘然而上，带着一股令人心悸的，仿佛能将一切都腐朽殆尽的力量，骤然散开。

    灰色雾气所过之处，花草几乎都在一瞬间枯萎腐烂。

    滋滋！！

    这灰色雾气，瞬间与尘遁的白色光柱碰撞到了一起，令人震惊的是，尘遁的白色光柱，竟然无法贯穿这诡异的灰色雾气，瞬间交织在了一起，并发出了一阵滋滋的声音。

    任凭二代土影体内的查克拉不断涌动，不断的催动尘遁，竟也无法强行突破，被这灰色光雾死死的挡住！

    更令人惊骇的是，这光雾不但挡住了尘遁的白色光柱，同时还在一点一点的蔓延而上，将光柱一点一点的侵蚀！

    “这不可能！”

    二代土影眼眸中露出难以置信，尘遁可是凌驾于血继限界之上的血迹淘汰，所有胆敢硬抗的，几乎都是一瞬间便被尘遁灭杀，任何忍术在尘遁面前都是尽皆无效的！

    现在居然有人能正面挡住尘遁！

    震惊之下，二代土影又想到了什么，蓦然反应过来。

    “不会有错的……能挡住我的尘遁血迹淘汰，唯有同样的血迹淘汰才可以，也就是说，这也是血迹淘汰！”

    “哎呀呀，不愧是二代土影，被你看出来了。”

    照美冥的轻笑声从灰色光雾后方传出，带着一丝轻佻，道：“这是水火土三属性查克拉融合出的血迹淘汰，我给它命名为朽遁，应该猜得出原因吧。”

    二代土影声音低沉，“腐朽一切，剥夺生命……”

    同为血迹淘汰，那么从本质上自然没有高下之分，想要分出胜负，那就要看查克拉了。

    二代土影此时已经将灰色光雾后的照美冥当成了对手，一声低喝，意识配合着被控制的身体，将查克拉催动到了极致。

    可是。

    令他惊骇的是，他的尘遁堪堪扩张到极限，就见到那灰色光雾，陡然间一个膨胀，就犹如一只洪荒巨兽，突然张开血盆大口，一口之下，便将他的尘遁彻底吞噬！

    那灰色光雾更是蔓延而来，不只是将二代土影吞噬，更是向着前方那一排秽土转生大军笼罩了过去。

    “不好意思，没告诉你我刚才只是稍微用了点力。”

    灰色光雾之后的照美冥，脸上露出一抹妖娆和轻笑，她浑身上下涌动着澎湃的查克拉波动，赫然也是达到了超影层次！

    既然白和君麻吕都能后来居上，得到罗亚的赐予后踏入超影，那么更早就追随罗亚的照美冥，自然也已经踏入超影！

    嗖！嗖！！

    震惊之下的初代土影等人，反应倒也极快，被秽土转生的状态下，意识不能操控身体，但身体的战斗本能依然存在，他们各自施展瞬身术，向着各个方向爆退。

    这灰色光雾极为诡异，似雾又似光，仿佛是介于光和雾之间的东西，蔓延速度并不快，但却又和光一样，一发即收，一击不中之后，便瞬间散去。

    二代土影枯朽的身体从天空坠落而下。

    不过因为是秽土转生之体，而朽遁也只是血迹淘汰，并非求道玉，所以落下的时候，还是有无数尘埃弥漫过来，似要恢复。

    可早已待命的封印班，此时不用照美冥下令，便纵跃而出，几张巨大的卷轴劈头盖脸的砸了下去，瞬间将二代土影的尸体裹了起来，彻底封印。

    初代土影等人都被照美冥的一记朽遁逼退，来不及阻止，等回过神来，二代土影已然被封印住。

    “真是可怕，无那家伙居然就这么被你干掉了……”

    二代水影额头一阵冷汗直冒，虽说他寄希望于雾隐村能足够的强大，挡住他们这次袭击，但照美冥瞬间击溃二代土影无，还是把他吓了一跳。

    毕竟当初他可是和二代土影同归于尽来着。


第一百七十九章 紫苑VS初代土影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二代土影被照美冥正面击溃并封印，令所有人都有些目不暇接，但也就是在下一个瞬间，初代土影双手突然结印，查克拉澎湃涌动。

    “岩遁，枯牢囚无！”

    轰隆！！！

    初代土影的忍术发动速度极快，在所有人尚未反应过来的时候，大地便骤然震颤崩裂，在轰鸣之中，以初代土影所在的位置为中心，骤然四分五裂。

    崩裂的大地，掀起绵延数十上百米的岩土墙，向着中央处的照美冥等人碾压而去。

    “初代土影的岩遁……”

    初代水影看着这一幕，不由得目光一凝，他和初代土影也算是老对手了，对于初代土影的岩遁血继限界，还是十分了解的。

    岩遁最强的地方就在于，相当于土遁的加强版，而且增强了根本不是一点半点，将土岩石化之后，所形成的遁术，坚硬程度根本不是一般忍术能够破解的。

    照美冥眸光闪烁，双手结印，就准备再度施展血迹淘汰。

    可就在这个时候，一个声音从照美冥的后方传来。

    “让我来吧。”

    轰！！

    只见两只紫色半透明的巨大利爪，突然间从雾隐的忍者中爆发出来，向着两侧轰然抓去，一抓之下，便硬生生的撑住了初代土影的岩遁。

    紧接着，一股澎湃的查克拉爆发之下，两只巨大的利爪上爆发出一股恐怖的幽紫色光芒，一声震天动地的炸响后，赫然将初代土影的岩遁硬生生的击破！

    这一下。

    所有人都一脸震惊的向着照美冥后方望去，顿时便看到在照美冥的后方，一名白色披肩发的少女正站在那里，浑身上下却有恐怖的紫色的查克拉环绕，在其体外凝聚成了一个庞大的怪物形态！

    “这是……须佐能乎？不，尾兽化吗？似乎也不是……”

    初代土影看着这一幕，脸上不由得露出震惊之色，他的岩遁发动快，但不够灵活，通常想要对付岩遁，都要用灵活的瞬身术来进行闪避。

    可眼前这位浑身笼罩着恐怖查克拉的少女，竟然能强行击破他的岩遁，而且流露出的查克拉也并非他所知的任何一只尾兽，这不得不让他心中震动。

    紫苑早已完全掌握了魍魉的力量，并且在罗亚的教导之下，也具备了短暂预知未来的能力，实力也已然达到了超影层次！

    巫女紫苑的出手，令整个忍界所有关注这场战斗的忍者，无论是木叶的火影，还是云隐的雷影，岩隐村的土影等等，几乎都是一片震惊！

    君麻吕和白、照美冥等人，在忍界都是有着赫赫威名的，爆发出超越记录的力量，虽然令人震惊，但也尚在预料之中。

    可是。

    这一次，雾隐村却突然就跳出来一个足以撼动初代土影，浑身查克拉丝毫不逊色于尾兽人柱力的恐怖强者，而且之前在忍界毫无名气！

    雾隐村究竟还隐藏有多少恐怖的强者？！

    单单到现在为止，雾隐村暴露出来的强者，几乎都可以轻易的横扫一大忍村了，更别说那最为恐怖的忍界之神罗亚，至今尚未出手！

    “五大忍村，这个名号真是个笑话……”

    木叶指挥部，五代火影纲手，听着山中亥一等人汇报的战场讯息，脸上不由得露出一抹苦笑。

    如今看来，雾隐村一个，便几乎媲美他们其他四大忍村了，这还是不将罗亚计算进去的情况下，什么五大国五大忍村这种称呼，已经像是一个笑话了，岩隐云隐这些村子哪里还有什么资格和雾隐村并列？！

    到了这个时候，许多人心中都隐约清楚，这一战过后，只要雾隐村没有覆灭，五大国五大忍村这个称呼恐怕就要成为历史了。

    雾隐村将成为忍界最强之村。

    其余四大忍村已经失去了和雾隐村并列的资格。

    ……

    战场上。

    巫女紫苑果断出手，一来是她年纪轻，性格本就有点调皮，二来她这两年来，完全掌握了魍魉的力量，并且在罗亚的教导下又更进一步，早已对战斗有些跃跃欲试。

    至于第三点，则是她利用预知未来的能力判断出，她对付初代土影是最为有利的，可以压制乃至于战而胜之。

    轰！轰！轰！！

    紫苑和初代土影的战斗很快便进入白热化，也再一次分割出了一个战场，不断爆发出的大地震颤和轰鸣，以及恐怖的查克拉，都令无数忍者心惊胆颤。

    此时的战场上，君麻吕、白、以及紫苑三人，已经分割出了三个战场。

    君麻吕独自一人对战二代雷影以及三代雷影，占据了绝对的优势，这种情况下，秽土转生大军中的三代火影猿飞日斩，被调动过去，三人联手对付君麻吕，方才堪堪稳住局势。

    白对决初代风影，打的大地不断塌陷，尘土飞扬，完全无法看清那片区域内的战斗场景，只能看到在无尽尘沙中，不断的爆发出狂风呼啸，以及不断凝结，将沙子冻结的冰霜。

    巫女紫苑和初代土影的战斗，反倒是显得要灵活的多，借助短暂预知未来的能力，紫苑每次都能提前知晓初代土影的招数，操纵者魍魉的力量，可谓是打的游刃有余。

    三个战场，每一个都惊心动魄，爆发出的力量令无数忍者震撼失色。

    “我是这一代的水影，那么两位前代水影大人，就由我来对付你们。”

    照美冥看了看紫苑所在的战场，见紫苑也是占据上风游刃有余后，便转头看向初代水影和二代水影，目光变得平静了下来。

    到了这个时候，雾隐村带给初代水影和二代水影两人的已经不只是震惊，而是震撼了。

    他们终于明白了，为何那个幕后操纵者，要集合出如此庞大恐怖的阵容，前来进攻雾隐村了。

    因为没有这样的阵容，根本就不可能撼动如今的雾隐村，甚至即便有这样的阵容，能否击溃如今的雾隐村，都是一个未知数！

    “没想到已经死了，还会给后辈添麻烦。”初代水影冲着照美冥微微苦笑，但苦笑之中，却也带着几分欣然。

    嗖！嗖！！！

    照美冥果断出手，初代水影和二代水影两人，身体也在本能之下，与照美冥战到了一起，并很快被拉拽到了远方的战场。

    照美冥的实力丝毫不逊色于白和君麻吕，掌握有血迹淘汰的她，更是手握大杀器，况且她如今的查克拉也达到了超影层次，再加上处于巅峰时期，根本不会像土影大野木那样，释放几次尘遁就容易脱力。

    纵然已经没有了突袭之下，瞬间封印一名实力稍弱的影的机会，但凭一己之力独斗初代水影和二代水影，照美冥仍旧是丝毫不落下风！


第一百八十章 血雾之红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是没想到，这一代的雾隐，竟有这等实力。”

    “是啊，本来还想教育一下后辈们，现在看起来，说不定会被教育的是我们也说不定，呵呵。”

    除了三代水影之外的其余前代影，已然悉数被拉入了战场，此时，三代水影和雾隐前代的忍刀七人众，望着剩余的雾隐忍者，神色都显得有些不自然。

    对于现如今的雾隐村，他们能感受到的，除了陌生还是陌生。

    因为他们并非是被罗亚灭掉的那一代忍刀七人众，而是更往前一代，还要在西瓜山河豚鬼等人之前，乃是和三代水影一个时代的忍刀七人众。

    “话说回来，这一代的忍刀七人众都是谁？”

    “既然前代的影都被拦下了，那我们的对手应该就是这一代的忍刀七人众了吧。”

    几名前代的忍刀七人众，望着雾隐的一众忍者，一人一句的开口，而就在这时，雾隐中，一名美女忍者走了出来。

    她正是雾隐暗部队长，夕日红。

    “这一代已经没有完整的忍刀七人众了，既然初代和二代被美冥挡下了，那就由我来做你们的对手好了。”

    夕日红身上没有流露出任何强大的气息，相比起之前出手的照美冥君麻吕等人，她的气息要显得虚无缥缈了很多。

    表面看上去，并看不出很强的样子。

    可是。

    当夕日红站出来的时候，远处观望的那些各大忍村的斥候们，却都是目光一凝，呼吸一促，流露出敬畏和紧张之色。

    “是……血雾之红！”

    “她是打算凭一己之力，对抗前代的忍刀七人众还有三代目水影吗？”

    到了这个时候，已经没有任何人胆敢小觑雾隐忍者分毫，可以说即便不是夕日红这等已经名震忍界的存在，随便走出来一名毫无名气的忍者，这个时候都绝无人胆敢小看。

    雾隐的势力之恐怖，已然犹如深渊一般。

    到了这个时候，也不禁有人联想到了罗亚的可怕，以前的雾隐虽然也位列五大忍村之一，忍者以凶悍闻名，但却绝对达不到如今这般恐怖的程度。

    能够使得雾隐在短短十余年内，一跃而成为凌驾于其他四大忍村之上，当之无愧的忍界第一大忍村，毫无疑问，全都是因为那位传说中的忍界之神！

    有许多事情，在忍界都不是什么秘密。

    比如水影照美冥，乃是罗亚的追随者，血雾之红也同样是这个身份，至于君麻吕，则是罗亚的弟子，近年来声名鹊起的幻鬼八云，也是顶着罗亚弟子的身份。

    仔细一想，这些力压前代众影的强者，几乎全都和罗亚有关！

    当年罗亚轻易横扫忍界，执掌雾隐，摧毁木叶，被冠以忍界之神的名号，在忍界无数忍者眼中，罗亚乃是拥有足以凭一己之力，横扫一大忍村力量的存在。

    而现在，雾隐面临如此恐怖的秽土转生大军，竟已不需要罗亚出手，便将局面完全维持住，甚至还占据着上风！

    “你是……”

    三代水影看着走出来的夕日红，倒是并不认识，他没有经历过罗亚横扫忍界的时期，自然也不认识夕日红。

    夕日红冲着三代水影点头，很是沉稳的开口道：“我是雾隐水影辅佐，兼暗杀战术特殊部队队长，夕日红。”

    暗部队长！水影辅佐！

    听到这两个职务，三代水影立刻神色动容，这两个职务，在雾隐都是仅次于水影的，原本他以为君麻吕和白那些人，便已经是雾隐最强的忍者了，很可能一人是暗部队长，一人是水影辅佐。

    可没想到，这两个职务竟然都由面前这位美女忍者担任。

    在这样深不可测，强者如云的雾隐村中，担任仅次于水影的职务，那夕日红的实力，也绝非一般忍者可比，无怪敢说出对付忍刀七人众和他这个三代水影的话语。

    “那就麻烦了，死了还给你们添麻烦，真是让老夫过意不去呢。”三代水影心中呼了口气后，冲着夕日红点头。

    而几乎就在他话音落下的那一刻，原本站在原地的夕日红，却突然身影虚幻，犹如泡沫一般，突兀的消失无踪。

    幻术？！

    三代水影和忍刀七人众都是纵横忍界的强者，反应倒也迅速，立刻尝试破解幻术。

    可如今的夕日红的幻术，又岂是那么容易破解的？！

    她之所以站在原地，和三代水影等人废话了好几句，目的就是暗中结印，发动了她的幻术，然后才骤然出手的。

    由于天赋原因，随着时间的流逝，她如今的实力，比起白和君麻吕等人，已经要逊色一截了。

    她的天赋并不高，逊色于白和君麻吕，也逊色于照美冥，更不及鞍马八云……可即便如此，作为最初追随罗亚的她，获得罗亚的赐予也更多一些。

    所以她如今的实力，也同样是超越了一般的影级巅峰。

    嗖！！

    极为突兀的，夕日红的影子陡然出现，却并非是一个，而是四个一模一样的身影，从四个方向，向着一名忍刀七人众绞杀过来。

    这四道身影速度极快，几乎犹如四道残影，而那名忍刀七人众正待抵抗，却陡然觉得浑身被束缚，只能眼睁睁的看着四道残影交错而过。

    嗤！嗤！嗤！！

    几道光芒从那名忍刀七人众的身上闪过，那名忍刀七人众的身体，被瞬间摧毁，直接崩碎开来。

    直到此时，三代水影和其他几名忍刀七人众，才堪堪抵抗住夕日红幻术的束缚，纷纷攻了上来。

    当然。

    夕日红如今的精神力强度和查克拉量，都远在三代水影等人之上，释放的幻术，他们都仅能勉强抵抗，想要反弹幻术，甚至是破解，都难以做到。

    在其他人眼中，夕日红和三代水影、忍刀七人众的战斗显得很是怪异，但所有人都知道，这是幻术交锋的结果，而且明显看的出，忍刀七人众和三代水影时不时的中招。

    纵然八人联手，能够短暂抵挡夕日红的攻势，相互联合之下，即便身体被打碎也不至于被雾隐的封印小队立刻封印，但这样下去，任谁都看得出，夕日红完全掌控着局面。

    虽说没有爆发出什么恐怖的查克拉，也没有施展出什么声势滔天的强大奥义忍术，但凭一己之力，对战三代水影和忍刀七人众八人联手，仍旧游刃有余，已然是令无数忍者为之震怖。


第一百八十一章 一个比一个变态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看起来，剩下的人应该就是用来对付我们的了。”

    剩余的尚未参战的秽土转生大军，尚有十余名忍者，他们都是曾经名震忍界的存在，如半神山椒鱼半藏，木叶白牙旗木朔茂等等。

    山椒鱼半藏望着剩余的大量雾隐忍者，又扫了一眼自己身边的一群，他差不多都能叫得上名字的忍者，防毒面具下的一双死鱼眼睛略微闪过一丝微光。

    “没想到这个时代的雾隐，竟拥有了这等强大的实力。”

    “忍界怕是要以雾隐为尊了吧。”

    不少人看着四周的大战，震撼之余，又不由得感叹，当年初代火影千手柱间平定了战国时代，建立了第一个忍村木叶村，那时候忍界便是以木叶为尊。

    千手柱间活着的时候，忍界多少年未曾出现过战争，直至千手柱间和宇智波斑一战后不久逝去，忍界才终于再次爆发了忍界大战，可谓是镇压一个时代的和平。

    而现如今的雾隐，便给予在场众人这般感觉。

    “通灵之术！”

    山椒鱼半藏望着雾隐众人，深吸了一口气，咬破手指双手结印，旋即往地上一拍，一只巨大的剧毒山椒鱼便被其通灵了出来。

    紧接着，在山椒鱼半藏身边不远处的木叶白牙旗木朔茂，也是拿出了一把短剑，一股查克拉骤然灌注到剑锋之上，形成一道凌厉锋锐在虚空中吞吐收缩。

    各个当年名震忍界的强者，尽皆在操控之下，拿出了各自最强的招数，几乎都没有什么保留。

    “变成这样的局面了吗？”

    “这场战争，最终胜负会如何……”

    关注着这场战争的忍界，此时都不由得屏住了呼吸。

    其他各个战场如今都已经完全开战，剩下的是十余名当年名震忍界的存在，以及数百名雾隐的精锐部队。

    十余名足以媲美影的s级忍者，对上雾隐数百人的精锐部队，胜负结果会如何？

    不少人脑海中都在想着这个问题。

    可是。

    几乎就在包括山椒鱼半藏在内的十余名影级强者，正要对雾隐数百人发起全面攻击的时候，雾隐阵营之中，再度走出一人！

    “剩下的，就交给我了。”

    这道身影依旧是一名少女，长着清秀的披肩发，身体柔弱，但表情却显得十分平静，一双眸子轻轻的扫过前方的山椒鱼半藏等人，并没有露出任何惧怕，甚至连凝重之类的目光都没有出现。

    仿佛面前这十余人，不过是土鸡瓦狗，弹指可破。

    她是幻鬼八云！

    “还有高手？”

    眼见得鞍马八云从雾隐队列中走出，似要一人面对他们十几人，山椒鱼半藏等人都是目光闪烁，不少人更是暗自吃惊。

    对于如今的雾隐，可没有人敢小觑分毫，哪怕走出来的是一名看上去人畜无害的少女，甚至浑身上下气息飘忽不定，仿若一个普通人，但显然谁都不可能将之当成普通少女来看待！

    既然对方胆敢走出来，一个人直面他们十几人，那显然是具备一定底气的，本以为雾隐调动了那么多强者已经是极限，没想到居然还有强者！

    这个时代的雾隐村，究竟有多强？！

    山椒鱼半藏和旗木朔茂等人，心中都闪过这么个年头，各自深吸了一口气后，还是在操控之下，向着鞍马八云悍然发动了攻击！

    “秽土转生，还真是麻烦……”

    鞍马八云看着冲过来的山椒鱼半藏等人，一双清冷的眸子中闪过一丝幽光。

    她的能力是干扰敌人大脑，以操控五感，而秽土转生的状态下，身体完全是由灵魂控制，即便在罗亚的指点之下，她也学会了进行灵魂层次的五感控制，但秽土转生状态下，还是对她的能力具备一定抗性。

    当然。

    这还不是最重要的，最重要的是，这批秽土转生的忍者，根本不是他们自己在控制身体，要么是凭借身体本能在进行战斗，要么就是幕后的那个秽土转生施术者在进行远程操控。

    这样一来，幻术显然更难以凑效。

    可即便如此，她的眸光却仍旧清冷丝毫不乱，因为她早就有了攻击目标，既然她的幻术对这些秽土转生的死人难以凑效，那么……直接攻击那个幕后的秽土转生施术者便是！

    隔着很远操纵秽土转生的死人，就以为自己攻击不到其本体了吗？！

    嗡！！

    面对山椒鱼半藏等人的突袭，鞍马八云一声轻哼，将她的精神力，直接毫无保留的释放了出来，形成了一道肉眼不可见的波痕，骤然扫荡而过。

    “幻术、灵魂冲击！”

    这一招说是幻术，实际上已经脱离了一般幻术的范畴，而是类似于宇智波鼬的月读那般，能够对精神乃至于灵魂，造成巨大重创。

    轰！！

    一道灵魂层面的爆炸声骤然传来，山椒鱼半藏等人的动作，几乎都是同时一个踉跄停顿，蓦然顿住，只觉得脑海中嗡鸣炸响，好似有一道惊雷在耳边炸裂，令人头晕目眩。

    “嗯？”

    忍界某处地下，暗中控制着这批秽土转生大军的宇智波带土，也正是在这一刻脸色一变，觉察到了一股强大的精神力，沿着秽土转生，向着他侵袭而来！

    鞍马八云的攻击目标根本不是山椒鱼半藏等人，而是他！

    感知到那股强烈的精神冲击，向着自己爆发而来，宇智波带土脸色一变之下，也不敢怠慢，立刻开启了万花筒写轮眼，将瞳力完全调动起来。

    他的万花筒能力是神威，但只要是宇智波一族的写轮眼，就都具备增强幻术和抵抗幻术、反弹幻术等等的能力。

    咔嚓！！

    仿若一个霹雳，在脑海中嗡鸣炸响，鞍马八云的精神力之强，灵魂冲击之猛，有些出乎宇智波带土的预料，令他闷哼一声，脸色骤然一白，显然是受到了不小的冲击。

    这一下，险些直接剥夺了他对秽土转生之术的控制权，所幸他拥有万花筒写轮眼，全身又都是柱间细胞，能极大幅度的增强秽土转生之术的控制力，这才使得秽土转生没有直接失控。

    “幻鬼八云……果然你才是最麻烦的一个么？”

    宇智波带土脸色隐约有些难看。

    雾隐村的可怕势力，已经完全出乎了他的预料之外，本以为怎么也能逼迫的罗亚出手，却没想到至今为止，罗亚根本就没有现身，单凭雾隐的一众忍者，便挡住了他的秽土转生大军。

    而其中幻术和灵魂造诣最深的鞍马八云，更是透过秽土转生，和他硬拼了一记，所爆发出的精神力量，令他心中惊悚不已，若非他有万花筒写轮眼的瞳力，这一下恐怕就要吃个大亏。

    这些罗亚的追随者、弟子，简直是一个比一个变态！


第一百八十二章 抓捕三尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要着急，长门已经去抓三尾了，就算这边的战场完全输给他们，只要能抓到三尾，对我们而言就算是赢了。”

    黑绝站在宇智波带土的身边，协助宇智波带土操控秽土转生大军，他眼眸中闪烁着一抹异样，语气沙哑的开口。

    他所准备的秽土转生的强者，自然不止这么一点，甚至连六道仙人之子，因陀罗和阿修罗，他都有所准备。

    但因陀罗和阿修罗一旦转生出来，风险太过于巨大，那个等级的强者已经无法用秽土转生之术限制，黑绝虽是辉夜姬第三子，但却没有任何力量，也无法确保自己能够控制他们。

    只要事情不到最坏的一步，他就不会选择这种方式。

    至于什么是最坏……毫无疑问，罗亚一旦亲自出手，插手这场战争，阻止他们抓捕三尾，那就是最坏的情况！

    “这个局面刚刚好，雾隐的家伙正好能顶得住秽土转生大军，并且稍占上风，这种情况下，罗亚那家伙多半会呆在一旁看戏不会出手。”

    “若是再增加强者数量的话，压过了雾隐的家伙，罗亚必定会出手，到时候事情就会难办了，我们这一阶段的目的只是吸引罗亚的注意力，趁机将三尾抓走。”

    黑绝站在宇智波带土的旁边，不断的用沙哑的声音陈述着，而宇智波带土则是一边操控着秽土转生大军，一边微微点头。

    ……

    水之国。

    这里是水之国边境海岸，放眼望去便是一片无边无际的大海，一般在海边都会有为数众多的渔民，可偏偏在这片海岸处，人烟极为稀少。

    究其原因，便在于这片区域的大海，经常时不时的掀起诡异的惊涛骇浪，致使许多渔船在此沉默，渐渐的渔民就放弃了这片区域的大海。

    而这个时候，在海岸边正有两个人影停在那里。

    一个人影站着，长着一头蓝色短发，另一人则显得有些形销骨立，似乎也无法站立和走动，正坐在一个怪异的四轮小车上。

    “就是这里了。”

    长门看着前方的大海，一双眸子中的轮回眼，波纹闪烁着光芒，似乎看穿了厚厚的海水，看到了隐藏于海底的一只，体型巨大的怪异乌龟……

    三尾矶抚！

    小南顺着长门目光所望的方向看了一眼，却并不是十分在意，而是又转过头，看向内陆深处，雾隐村所在的方向，美眸中流露出深深的忧虑。

    “已经不再准备任何退路了么？长门。”

    “啊，是的，这是最后的一搏了。”

    长门点了点头，他的生命之火已然犹如风中残烛，近乎摇摇欲坠，纵然没有人来杀他，过不了多久他也无法再支撑。

    纵然拥有漩涡一族的体质，也是无法承担起轮回眼的巨大消耗的。

    长门深吸了一口气，将残存的精力完全集中了起来，内心中一声低喝，浑身查克拉涌动起来，在他的掌心中汇聚。

    “小南你退后一点，我要集中精神聚拢查克拉，这个距离可能会波及到你……”

    小南目光复杂的看着长门，默默的向后退了几步，退到了距离海岸较远的地方，她很清楚长门的身体状况，恐怕已经撑不了多久了。

    然而。

    就在她退后了一段，退到了距离海岸较远的地方时，却险些撞到一个人。

    这一惊非同小可。

    小南几乎是被惊的浑身悚然，以她的感知力，居然没有发现背后有个人，而且还险些撞到对方？！

    那个身影穿着一身宽松的黑白羽织，就这么站在那里，身上的羽织随着海风的吹拂而缓缓飘动。

    “值得么？”

    罗亚冲着小南问道：“为了那虚无缥缈的和平，弥彦死了，长门也命不久矣，你也为此交付了所有。”

    小南沉默。

    在发现出现在她身后的人是罗亚后，她反而平静了下来，因为她知道在罗亚面前无论做什么都没有意义，而听着罗亚的一句话，她目光变得一阵低沉。

    她并不是一个善于言辞的人，属于那种只会默默的跟在某个人身边，默默的帮助那个人做他想做的事情的人。

    弥彦在战火中救了她，所以她就一直追随弥彦，之后长门继承了弥彦的意志，她便转而继续追随长门。

    罗亚看着小南的样子，微微摇头，事实上罗亚觉得小南的性格并不是很适合做忍者，她的性格倒是挺适合做个贤妻良母的，各个方面都恰到好处，既不过度温柔，也不会过度冷漠。

    远处。

    长门并未觉察到罗亚的出现，他的注意力完全放在捕捉三尾上，纵然有着轮回眼，也并没有觉察到罗亚的存在。

    “地爆天星！”

    长门积蓄够了查克拉之后，一声低喝，大量的查克拉凝聚成一颗黑色的小圆球，被其抛向空中。

    强烈的引力随着黑色圆球的爆发，而作用在大海之上，海面瞬间翻滚呼啸，仿若青龙取水一般，掀起一股滔天水浪，向着天空流淌汇聚。

    沉睡中被惊醒的三尾，愤怒的咆哮嘶吼，爆发出强横的查克拉，试图对抗地爆天星的吸扯，但却仍旧被地爆天星的引力束缚，伴随着巨大的海流涌向天空，在空中汇聚成一颗巨大的水球。

    小南看着被地爆天星摄取，逐渐被压缩封印的三尾矶抚，一双眸子中流露出一抹幽幽的目光，冲着一旁的罗亚开口道：

    “那么，你是要阻止么。”

    她心中深吸了一口气，即便知道自己在罗亚面前是没有任何抵抗之力的，但她性格如此，即便这种局面也不会什么都不做，而是仍旧手握一枚纸手里剑，做好了一战的准备。

    可罗亚看了看她，却微微摇头。

    前世他对小南还是有很大好感的，虽说前世的很多情绪，到现如今已经淡化了很多，但他仍旧不想把小南怎么样。

    “宇智波斑、黑绝白绝、抓捕尾兽的计划，这一切你就没有觉察到什么疑点么？不，或许你觉察到了，却刻意忽略了。”

    “既然你不愿放弃，那这只三尾，你们抓走便是，长门活不了多久了，而用不了多久，你也将知道那些疑点的真正答案。”

    罗亚目光幽幽的看了小南一眼，而后身影渐渐淡化，最终无声无息的消失不见。

    也差不多就是这个时候，长门完成了三尾的封印，转过头来看向小南，似乎是微有所觉，不由得问道：“刚才有发生什么事情么？”

    “不，什么也没发生。”

    小南低下的头微微抬起，摇了摇头，走向长门，道：“既然已经抓到了三尾，那差不多也该回去了。”

    “不错，该回去了，那边的战斗和我们没有关联，不需要我们去参与。”

    长门虽然隐约觉得可能发生了什么，但还是更加信任小南，既然小南没说，那就说明不需要他知道，他向着雾隐村战场所在的方向看了一眼后，深吸了一口气，冲着小南点了点头。


第一百八十三章 胜负（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村之外。

    数个超影级战力的战场，在这片区域爆发着大战，地形不断被改变，时不时爆发出的惊天动地般的余波，都令远处遥遥观望的各大忍村斥候心惊胆颤。

    然而在这样的战争之下，余波却完全没能波及到不远处的雾隐村！

    这个时候，来自各个忍村的斥候，以及通过感知结界感知水之国战场状况的各大忍村，都明白了那数百名精锐雾忍是做什么的了。

    跟随照美冥等人一同出来的数百名雾隐精锐，其中有数十人，是雾隐村的特殊封印部队，专精封印术，以封印众多杀不死的秽土转生大军。

    而除此之外，剩余的数百人的作用，并非是参战，也不是封锁，赫然是来抵挡那些震天动地的各种余波冲击的！

    轰隆！！

    又是一声震天动地的轰鸣，一股带着恐怖风刃的强横旋转飓风，从远处横击而来，这飓风尽管被白的冰遁挡开，但余波仍旧向着雾隐村的方向而来。

    这时那数百名雾隐精锐，便有数十名忍者上前一步，双手结印之下，齐声低喝，尽皆双手一按。

    “水遁！水阵壁！”

    哗啦！！

    数十道水流阵壁倾泻而出，迎上了那袭来的飓风，虽说水遁对上风遁并没有什么优势，但数十名雾隐精锐，其中大部分都是上忍，甚至还有数名精英上忍，联手之下施展的水遁也非同小可，硬生生的拦下了这一记风遁余波。

    不远处的雾隐村，直到现在都未曾被战火波及，显然全部都在雾隐村的预料之中，各大忍村对于这个局势，已然全部陷入了沉默，内心中对于雾隐村的强大和可怕，已然是深深的悚然。

    “再这样打下去，有点太耗费时间了，老师那里我可能没法交代。”

    雷影战场上，君麻吕抵御住了二代雷影和三代雷影联手的一记雷遁后，白色的头发在风中轻轻凌舞，他的目光变得平静下来，平静之中却充满了一种压迫感。

    君麻吕久战不下，始终只能击溃一人两人，无法一次性将三人全部击溃，这时候也是有些不耐烦了。

    二代雷影和三代雷影、以及三代火影猿飞日斩，三人都是顶尖的影级强者，甚至可以算半个超影的存在，感知到此时君麻吕的气势，都不由得心中悚然警惕。

    之前的战斗中，君麻吕也可谓是占尽了上风，若非他们是三人联手，而且又是秽土转生的状态，只能被封印无法被杀死的话，恐怕早已陨落在君麻吕的攻势之下。

    嗖！！

    君麻吕身上的骨头尽数缩回，变回了最普通的形态，望着三代雷影等人，突然脚下一踏，整个人如闪电般疾驰而出，直接冲向其中一人。

    三代雷影等人尽管是秽土转生状态，而且身体控，意志和身体行为不搭配，但在秽土转生状态下，战斗本能却仍旧发挥的淋漓尽致，几乎是一瞬间，便悉数反应过来，纷纷动用各自招数，围攻而上。

    可是。

    君麻吕这一次冲上来，却不是拿出骨刀来挥斩，也不是拔出骨矛来刺击，而是整个人在堪堪冲到三代雷影面前时，突然猛地一个躬身，整个人环抱成球，就这么撞了过来。

    看似比起之前的攻击，这一撞显得没有什么实质性的威力，但随着君麻吕的低喝声骤然传来，场中的气氛也是陡然一凝。

    “尸骨脉……草蕨之舞！”

    环抱成球，横撞而来的君麻吕，整个人并没有撞上三代雷影，而是突然下坠，直接砸进了三代雷影面前的地下。

    而紧接着，一股澎湃而恐怖的查克拉，从大地之下骤然爆发。

    嗤！嗤！嗤！！！

    几乎就是一瞬间，无数骨矛从地下骤然刺击而出，好似天崩地裂一般，整个战场的大地刹那间炸裂。

    那每一根骨矛之上，都依附着一层漆黑的诡异气息，在阳光的映射下，显得烨烨生辉。

    三代雷影等人尽皆心神震动，身体也都在本能反应之下，拿出了各自最强的防御招数。

    “雷之铠甲、三段！”

    “岚遁！硬涡旋雷！”

    “土遁、枯无之封！”

    噼里啪啦！！

    连续数道震天动地的轰鸣，几乎都在同一时间爆发出来，在战场上连成一片，其中更是裹挟着无数雷光电闪，噼里啪啦一阵炸响。

    这一刻，战场仿佛天地倾覆，恐怖的威势横贯数百丈，这一招的对撼，足以一瞬间将一个大忍村，从地图上直接抹平！

    各大忍村的感知结界，也都为这一次碰撞，而各自轰然震荡。

    “何等恐怖的威力……”

    雷影土影等人，都为这一次碰撞而心神震动，这一次碰撞，可以说是大战爆发以来，最凶猛的一次对撼了。

    所有的目光，都暂时离开了其他几个战场，纷纷瞩目到了君麻吕所在的战场上，已经动用了这种级别的招数，恐怕是要分出胜负了！

    咔嚓！咔嚓！！

    在这片战场的中央处，二代雷影、三代雷影以及三代火影，三个人的身影汇聚在一起，形成一个三角状，而在他们的四周，则是一片完全由骨头组成的骨林，哪怕只是远远望去，都令人觉得心颤。

    显然，三人最终是联手施展，才堪堪抵挡住了君麻吕的攻击。

    “挡住了吗？”

    二代雷影呼了口气。

    三代火影猿飞日斩，为这一击的威力而暗自心惊之下，却又沉声道：“虽然你的攻击很强，不过还是不要正面攻击我们三个比较好，我们三个都有各自的弱点，你可以……”

    没等猿飞日斩将话说完，不知隐藏在骨林哪个位置的君麻吕，声音突然出现，语气中带着一股平静。

    “不需要那么麻烦，三代火影，因为……已经结束了。”

    “尸骨脉！花蕨之舞！”

    哗啦啦！！！

    伴随着君麻吕声音的落下，四面八方那密密麻麻的恐怖骨林，陡然间旋转了起来，从上方看去，就好似一个巨型绞肉机，陡然间发动了起来。

    几乎就是一瞬间，整个大地便轰然被绞碎，其中的三代火影等人，也都是在没反应过来之前，便被无数的骨矛疯狂切割之下，悉数卷入其中。

    仅仅两个呼吸的时间。

    那漫天旋转，好似盛开的花一般的骨林，便自然崩碎消失，露出了**着上半身，站立在中央处，浑身上下毫发无损的君麻吕的身影。

    “封印班。”

    君麻吕双手还叠放在身前，保持着一个仿佛挥动骨刀的姿势，紧接着他缓缓放下，看了一眼四周的情况后，冲着远处的数百名雾忍平静开口。

    这一下，雾忍的封印班才终于如梦初醒，连忙冲过来十余人，将被完全绞碎，短时间来不及复原了的三代雷影等人悉数封印。

    封印的过程中，整个封印班的忍者，看向君麻吕的目光都带着敬畏，哪怕他们都知道君麻吕很强，但是见识过君麻吕这一战的恐怖战力，也仍旧让他们内心震撼不已。

    二代雷影、三代雷影、三代火影vs辉夜君麻吕。

    胜者，辉夜君麻吕！


第一百八十三章 胜负（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村之外。

    数个超影级战力的战场，在这片区域爆发着大战，地形不断被改变，时不时爆发出的惊天动地般的余波，都令远处遥遥观望的各大忍村斥候心惊胆颤。

    然而在这样的战争之下，余波却完全没能波及到不远处的雾隐村！

    这个时候，来自各个忍村的斥候，以及通过感知结界感知水之国战场状况的各大忍村，都明白了那数百名精锐雾忍是做什么的了。

    跟随照美冥等人一同出来的数百名雾隐精锐，其中有数十人，是雾隐村的特殊封印部队，专精封印术，以封印众多杀不死的秽土转生大军。

    而除此之外，剩余的数百人的作用，并非是参战，也不是封锁，赫然是来抵挡那些震天动地的各种余波冲击的！

    轰隆！！

    又是一声震天动地的轰鸣，一股带着恐怖风刃的强横旋转飓风，从远处横击而来，这飓风尽管被白的冰遁挡开，但余波仍旧向着雾隐村的方向而来。

    这时那数百名雾隐精锐，便有数十名忍者上前一步，双手结印之下，齐声低喝，尽皆双手一按。

    “水遁！水阵壁！”

    哗啦！！

    数十道水流阵壁倾泻而出，迎上了那袭来的飓风，虽说水遁对上风遁并没有什么优势，但数十名雾隐精锐，其中大部分都是上忍，甚至还有数名精英上忍，联手之下施展的水遁也非同小可，硬生生的拦下了这一记风遁余波。

    不远处的雾隐村，直到现在都未曾被战火波及，显然全部都在雾隐村的预料之中，各大忍村对于这个局势，已然全部陷入了沉默，内心中对于雾隐村的强大和可怕，已然是深深的悚然。

    “再这样打下去，有点太耗费时间了，老师那里我可能没法交代。”

    雷影战场上，君麻吕抵御住了二代雷影和三代雷影联手的一记雷遁后，白色的头发在风中轻轻凌舞，他的目光变得平静下来，平静之中却充满了一种压迫感。

    君麻吕久战不下，始终只能击溃一人两人，无法一次性将三人全部击溃，这时候也是有些不耐烦了。

    二代雷影和三代雷影、以及三代火影猿飞日斩，三人都是顶尖的影级强者，甚至可以算半个超影的存在，感知到此时君麻吕的气势，都不由得心中悚然警惕。

    之前的战斗中，君麻吕也可谓是占尽了上风，若非他们是三人联手，而且又是秽土转生的状态，只能被封印无法被杀死的话，恐怕早已陨落在君麻吕的攻势之下。

    嗖！！

    君麻吕身上的骨头尽数缩回，变回了最普通的形态，望着三代雷影等人，突然脚下一踏，整个人如闪电般疾驰而出，直接冲向其中一人。

    三代雷影等人尽管是秽土转生状态，而且身体控，意志和身体行为不搭配，但在秽土转生状态下，战斗本能却仍旧发挥的淋漓尽致，几乎是一瞬间，便悉数反应过来，纷纷动用各自招数，围攻而上。

    可是。

    君麻吕这一次冲上来，却不是拿出骨刀来挥斩，也不是拔出骨矛来刺击，而是整个人在堪堪冲到三代雷影面前时，突然猛地一个躬身，整个人环抱成球，就这么撞了过来。

    看似比起之前的攻击，这一撞显得没有什么实质性的威力，但随着君麻吕的低喝声骤然传来，场中的气氛也是陡然一凝。

    “尸骨脉……草蕨之舞！”

    环抱成球，横撞而来的君麻吕，整个人并没有撞上三代雷影，而是突然下坠，直接砸进了三代雷影面前的地下。

    而紧接着，一股澎湃而恐怖的查克拉，从大地之下骤然爆发。

    嗤！嗤！嗤！！！

    几乎就是一瞬间，无数骨矛从地下骤然刺击而出，好似天崩地裂一般，整个战场的大地刹那间炸裂。

    那每一根骨矛之上，都依附着一层漆黑的诡异气息，在阳光的映射下，显得烨烨生辉。

    三代雷影等人尽皆心神震动，身体也都在本能反应之下，拿出了各自最强的防御招数。

    “雷之铠甲、三段！”

    “岚遁！硬涡旋雷！”

    “土遁、枯无之封！”

    噼里啪啦！！

    连续数道震天动地的轰鸣，几乎都在同一时间爆发出来，在战场上连成一片，其中更是裹挟着无数雷光电闪，噼里啪啦一阵炸响。

    这一刻，战场仿佛天地倾覆，恐怖的威势横贯数百丈，这一招的对撼，足以一瞬间将一个大忍村，从地图上直接抹平！

    各大忍村的感知结界，也都为这一次碰撞，而各自轰然震荡。

    “何等恐怖的威力……”

    雷影土影等人，都为这一次碰撞而心神震动，这一次碰撞，可以说是大战爆发以来，最凶猛的一次对撼了。

    所有的目光，都暂时离开了其他几个战场，纷纷瞩目到了君麻吕所在的战场上，已经动用了这种级别的招数，恐怕是要分出胜负了！

    咔嚓！咔嚓！！

    在这片战场的中央处，二代雷影、三代雷影以及三代火影，三个人的身影汇聚在一起，形成一个三角状，而在他们的四周，则是一片完全由骨头组成的骨林，哪怕只是远远望去，都令人觉得心颤。

    显然，三人最终是联手施展，才堪堪抵挡住了君麻吕的攻击。

    “挡住了吗？”

    二代雷影呼了口气。

    三代火影猿飞日斩，为这一击的威力而暗自心惊之下，却又沉声道：“虽然你的攻击很强，不过还是不要正面攻击我们三个比较好，我们三个都有各自的弱点，你可以……”

    没等猿飞日斩将话说完，不知隐藏在骨林哪个位置的君麻吕，声音突然出现，语气中带着一股平静。

    “不需要那么麻烦，三代火影，因为……已经结束了。”

    “尸骨脉！花蕨之舞！”

    哗啦啦！！！

    伴随着君麻吕声音的落下，四面八方那密密麻麻的恐怖骨林，陡然间旋转了起来，从上方看去，就好似一个巨型绞肉机，陡然间发动了起来。

    几乎就是一瞬间，整个大地便轰然被绞碎，其中的三代火影等人，也都是在没反应过来之前，便被无数的骨矛疯狂切割之下，悉数卷入其中。

    仅仅两个呼吸的时间。

    那漫天旋转，好似盛开的花一般的骨林，便自然崩碎消失，露出了**着上半身，站立在中央处，浑身上下毫发无损的君麻吕的身影。

    “封印班。”

    君麻吕双手还叠放在身前，保持着一个仿佛挥动骨刀的姿势，紧接着他缓缓放下，看了一眼四周的情况后，冲着远处的数百名雾忍平静开口。

    这一下，雾忍的封印班才终于如梦初醒，连忙冲过来十余人，将被完全绞碎，短时间来不及复原了的三代雷影等人悉数封印。

    封印的过程中，整个封印班的忍者，看向君麻吕的目光都带着敬畏，哪怕他们都知道君麻吕很强，但是见识过君麻吕这一战的恐怖战力，也仍旧让他们内心震撼不已。

    二代雷影、三代雷影、三代火影vs辉夜君麻吕。

    胜者，辉夜君麻吕！


第一百八十四章 胜负（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此，我们逝去的这段时间里，忍界发生了这么多的事情，没想到如今的雾隐拥有如此庞大的势力，原因是这样。”

    初代水影和二代水影两人，听着照美冥在战斗中，向他们透露出的，关于他们死去之后，忍界所发生的事情。

    包括二战、三战等等一系列的战争，以及罗亚的出现，并横扫忍界，镇压雾隐，令雾隐直接天翻地覆……

    一系列事情，听得初代水影和二代水影两人，都是心神震撼不已。

    横击云隐，扭转战场，杀入土之国，纵横来去，轻易打的上万岩忍心神崩溃，后镇压雾隐，摄夺政权，一言不合摧毁木叶，数十年内，令雾隐天翻地覆，一跃拥有了如今完全凌驾于其他四大忍村之上的势力。

    一件件事情，哪怕只是听着，初代水影和二代水影两人都觉得震撼不已，甚至若非事实就在眼前，如今的雾隐的确拥有完全凌驾于其他四大忍村之上的势力，他们都有些难以相信！

    罗亚的一系列事迹，简直是丝毫不逊色于当年，终结了战国时代的初代火影千手柱间，被忍界尊为忍界之神，也毫无疑问是名副其实！

    “好了，该说的，我也都说的差不多了，那边好像已经有一处战场的战斗结束了，那我这个现任水影，怎么也不能太落后吧。”

    照美冥站在那里，神态带着悠然和一丝妩媚气质，看了初代水影和二代水影两人一眼，道：“就到此结束吧，两位前代水影大人。”

    “水遁！水牢四界！”

    话音落下的一瞬间，照美冥双手骤然结印完成，一声低喝之下，一股澎湃的查克拉涌动，四面八方的大地突然崩裂，涌起一道道滔天水流，直接组成了四面巨大的水浪之墙，将她自己连同初代水影和二代水影两人封在了其中。

    “这是……加强版的水牢结界，原来如此，你从战斗一开始，就在特地布置这个结界么，居然连老夫都没有看穿。”

    初代水影看了看四周的水牢结界，惊愕之余，眼眸中不由得露出了一抹深深的赞叹，虽说他的意识无法控制身体，这具秽土转生的身体完全是凭借本能在战斗，但若是让他操控身体和照美冥对战，他也没有战胜照美冥的把握。

    这个水牢结界并不强，甚至他三五下就能破掉，但问题是，破掉这个水牢结界的时间，已经足以照美冥用朽遁将他和二代水影完全击溃了。

    朽遁血迹淘汰的弱点就是蔓延速度不够快，而且范围比较大导致攻击不够单一，现在以结界封锁，再释放血迹淘汰，他们已经是躲无可躲。

    “厉害厉害，看来雾隐村在你的统领之下，将会达到一个前所未有的巅峰的。”二代水影也是露出叹服之色。

    照美冥微微一笑，没有说话，直接释放出了朽遁。

    初代水影和二代水影，本能的施展忍术抵抗，并且试图突破这个水牢结界的封锁，但结果早已注定，两人没来得及破解水牢结界，便被照美冥的朽遁笼罩，身体腐朽枯萎，最终溃散开来，化作尘埃。

    “封印术，流水七结。”

    照美冥会用封印术，却是没有呼叫封印班，她双手轻轻一个结印，便有七道水流汇聚而来，飞速旋转之下，将那溃散的尘埃聚拢起来，彻底封印。

    外界。

    许多目光都汇聚在照美冥释放的水牢结界上，试图看透结界内发生了什么，但却并不能看的清楚。

    可即便如此，也不妨碍许多精英忍者，直接判断出了照美冥已经取胜的结果。

    哗啦！！

    巨大的水牢结界散落消失，露出了其中照美冥的身影，在她身边是两个四方形的水块，如同果冻一般，其中封印的是初代水影和二代水影的身影。

    “果然结束了，在那个结界之下，就算是初代水影，也没法躲开这位五代水影那恐怖的血迹淘汰。”

    战场远处的不少目光，都纷纷带着几分震撼之色，而雾隐一方那数百名精锐，看着这一幕，也都是纷纷深吸了一口气，露出了更加敬畏和仰慕的目光。

    初代水影、二代水影vs照美冥。

    胜者，照美冥！

    ……

    “十分抱歉，我好像已经有点落后了，不能再继续拖下去了。”

    正在和初代风影激战的白，早已捕捉到了各个战场发生的事情，自然也清楚的知道君麻吕和照美冥都已经结束了战斗，鞍马八云更是从一开始就已经算是结束了。

    他就算现在结束战斗，也已经排在第四了。

    这次他的任务可不是拖住敌人，而是击溃敌人，并尽快将敌人封印，所以单单拖住的话，可不算是完成任务，这个任务乃是罗亚下达的，对于罗亚下达的命令，白是十分坚定且果决的去执行的。

    “辉夜君麻吕、水影照美冥……的确都是这一代的厉害人物，不过你的话，想要解决我，恐怕没有那么容易吧。”

    初代风影也扫了一眼几个战场，对君麻吕和照美冥这么快就结束了战斗，心中也是震动不已，但他作为初代风影，建立了砂隐村的人，自然也有着属于他的骄傲。

    他和白的战斗虽然略微处于下风，但可没表现出什么一边倒的局面，白突然就表示不能继续拖下去，就好像是在说立刻就要解决他的意思，他对此当然很有异议。

    “容不容易，也要试一试才知道。”

    白表情仍旧温和，但眼眸中流露出的光芒，却带着坚定和果决，他突然纵身一跃，向后退去，同时双手在身前飞速结印。

    这是一个极为繁琐的印，随着结印的过程，一股澎湃的查克拉，从他身上疯狂的涌动，天地间的水汽，似乎都在他的查克拉引动之下，开始骤然降温，隐约有化为寒冰的征兆。

    “风遁！死之压害！”

    初代风影见状，知道白要动用的至少也是s级忍术，哪怕身体本能，也知道不能让其轻易释放出来，立刻便动用忍术向着白攻了上来。

    然而白却无比镇定平静的纵身避让，初代风影的几个风遁，都被他轻易的纵跃挪腾，无比精准的躲避了开来。

    须臾。

    结印完成。

    “这是从那位大人那里学来的忍术，一直用的不怎么熟练，还从来没有在战场上用过。”白双手保持着最后一个印的姿势，冲着初代风影轻轻开口。

    “冰遁奥义……冰天百花葬！”

    罗亚并没有收白为弟子，但却准许了红指点白感知力的修行，而后在赐予白突破超影蜕变的时候，也因为他的力量是冰，而尝试了一下将冰轮丸的招数教给他。

    当时白并未能学会，但显然在之后，他一直没有放弃过这一招的修行，最终还是将其完成了！

    一招之下，胜负已分！


第一百八十五章 胜负（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “岩遁！巨突岩碎！”

    轰！！

    初代土影一记岩遁，无数巨大的岩石滚滚而起，向着紫苑横击而来，将紫苑包围了起来。

    然而紫苑却好似早有预料一般，无比镇定的操纵着魍魉巨大的身体，猛地一甩爪子，将一个方向的岩石拍击开来，同时纵身一跃，避开了无数巨大岩石的突击。

    紧接着她操控着魍魉张开双臂，蓦然张开血盆大口。

    嗡！！

    一股澎湃的查克拉在魍魉口中酝酿，疯狂的汇聚起来，形成了一颗好似旋涡状的黑红色物体，散发出令人心悸的波动。

    初代土影动作丝毫不乱，没有试图躲避，而是双手飞速结印，在那颗漩涡弹轰击过来的前一刻，单手往地面上一按。

    “岩遁！三重岩壁！”

    轰！轰！轰！！！

    连续三道巨大的岩石墙壁，骤然从地面上升腾而起，魍魉释放的漩涡弹轰击而来，落在了岩石墙壁上，瞬间炸碎了第一道岩石墙壁，紧接着又轰击到了第二道岩石墙壁上，继续将第二道岩石墙壁炸碎，最终被第三道岩石墙壁挡下。

    嗖！

    第三道岩石墙壁后方的初代土影目光闪烁，纵身一跃之下，直接来到了岩石墙壁的上方，双手蓦然结印，手指冲着紫苑所在的方向蓦然一勾。

    “岩遁！枪岩突！”

    轰！轰！轰！！

    刹那间，大地轰鸣震颤，无数巨大的岩石突刺，从地下骤然贯穿而出，向着紫苑操控的魍魉轰击而来。

    然而紫苑依旧丝毫不乱，仿佛早就知道了这一幕，只是操控着魍魉一个纵跃，便直接退避开来，然后向着初代土影继续发动攻击。

    初代土影凝望着紫苑，目光越来越郑重。

    起初。

    他和紫苑战斗的时候，还担心紫苑对付不了秽土转生状态下的自己，刻意提醒紫苑自己要释放什么招数，弱点是什么，应该怎么抵抗。

    可说着说着，他突然发现自己说的完全都是废话，似乎根本不用他说，紫苑就能提前知道他将要释放什么招数！

    甚至。

    他下一招要释放什么，紫苑居然比他知道的更早！

    这一下初代土影震惊不已，不再开口说话，而是一直在观察紫苑，一路观察到现在，他心中已然隐约有了一个可怕的念头。

    “能够完全预知到我的攻击，你……莫非能预知未来？！”

    “那又如何。”

    紫苑小嘴一扁，虽然追随罗亚修行了两年，但她的性格似乎并没长大多少，仍旧是个毒舌傲娇少女。

    “真是麻烦死了，原来战斗是这么麻烦的事情。”

    紫苑一直很少战斗，纵然一直追随罗亚修行，但她也几乎不和君麻吕、白等人相互切磋，最多就是在一旁观战。

    极度缺少战斗经验，导致她现在虽然能短暂预知未来，知道初代土影下一步行动，能够游刃有余，但却难以将初代土影击溃。

    整个战斗过程中，她一直占据上风，但每一次发起攻击，都因为经验不足，而被初代土影或抵挡或躲避。

    “……”

    初代土影听到紫苑的话，不由得嘴角微微抽动。

    从和紫苑的战斗中，他是完全能感受得到，眼前这个小丫头几乎就没有经历过多少战斗，战斗经验简直是菜的离谱。

    可偏偏，对方居然能完全预知他的行动，即便战斗经验等于没有，却仍旧能够全方位的压制他，无论他的身体依靠本能释放出什么攻击，都能被对方挡住。

    而且。

    更恐怖的是，随着战斗的不断进行，紫苑的战斗经验开始越来越丰富，已经从游刃有余，到占据上风，再到完全压制！

    “看来老夫果然已经是老了……”

    看着紫苑一步一步的，将自己渐渐压入下风，开始打的自己难以反击，初代土影不由得苦笑了一声。

    这等天赋卓绝的人物，就算在他那个时代，他都没有见过几个。

    可现在，不只是眼前的紫苑天赋可怕，其他几个战场上，无论是迅速结束战斗的君麻吕，还是一记冰遁，惊艳全场的水无月白，又或者是水影照美冥。

    发挥出的实力都是一等一的恐怖，任何一人过来，他纵然是全盛时期，都没有信心能够完全战胜对方。

    “忍法！湮灭！”

    紫苑操控着巨大的魍魉外衣，突然双手结印，而巨大的怪物魍魉也随着她的手势同时结印，一股庞大的查克拉酝酿而起，刹那间一股紫色波痕爆发而出，横扫正前方。

    这波痕所到之处，岩壁寸寸瓦解崩碎。

    初代土影纵身一跃，放弃了硬抗，果断的施展瞬身术躲避，可紫苑完全知道其躲避的方向，操控着魍魉虚空一抓。

    嗡！

    一把紫色的剑被魍魉的爪子握住。

    “一刀流，瞬斩！”

    紫苑是罗亚收的几个弟子之中，唯一一个教导了剑术的人，其他人诸如君麻吕等人，罗亚都是让他们开发各自的能力。

    唯独紫苑，紫苑的能力可以做到如见闻色霸气一般，短暂预知未来，具备这种能力，学习剑术自然是极为合适。

    当然。

    由于紫苑并不怎么喜欢修炼，所以剑术也一直修炼的马马虎虎，根本达不到剑豪的水准，剑意也迟迟未曾凝聚出来。

    用罗亚的话说，就是拿魍魉的查克拉，一顿瞎乱砍。

    可是。

    魍魉的查克拉极为庞大，再配合紫苑的力量，足以达到尾兽的层次，也就是媲美超影的程度，而这样庞大的查克拉，即便是没有任何技巧，只是粗暴的将其斩出去，也是威力极大的！

    轰！！

    一剑之下，整个正前方的大地轰然崩裂。

    使用瞬身术，刚刚避开紫苑攻击的初代土影，眼看着这一剑袭来，难以避开，只能仓促之下，再度使用土瞬身术。

    可紫苑却不依不挠，操控着魍魉再度挥剑斩去。

    嗤！嗤！嗤！！

    整个大地纵横交错，在紫苑的一顿噼里啪啦乱砍之下，砍的四处是坑洼沟壑，仿若一片耕地一般，只不过每一道沟壑都极深，仿若深不见底，令人震撼而心悸。

    纵然初代土影的土瞬身术，已经锻炼到了炉火纯青的程度，但在紫苑能预知未来的能力之下，再加上恐怖的斩击一顿疯狂劈斩，终于是在第十余次躲避的时候，没能避开，被剑锋擦中。

    嗤！！

    哪怕只是被剑锋擦中，初代土影的身体也是骤然发出了咔嚓一声，尽管他早就在身上释放了土遁的硬化术，以及岩遁的石肤术，也仍旧难以抵抗这一斩，半个身体被硬生生的斩裂开来。

    一剑将初代土影斩中，紫苑没有任何停顿，果断操控魍魉挥剑再斩。

    轰！！

    又是一剑落下，初代土影的硬化术和石肤术被硬生生的击溃，整个人在巨大的紫色光剑斩击之下，轰然崩碎开来！

    “终于搞定了……以后再也不要打这么麻烦的战斗了。

    做完了这一切，紫苑也是查克拉消耗巨大，立刻散去了魍魉外形，伸出小手擦了擦额头的汗渍，嘟囔了一下小嘴。

    远处。

    观望着这边战况的各大忍村斥候，纷纷咽了口唾沫，虽说紫苑看上去就是个普通的柔弱少女，但这一刻的他们，看向紫苑的目光，几乎全都流露出了一抹心悸和恐惧。

    初代土影vs巫女紫苑。

    胜者，巫女紫苑！


第一百八十六章 胜负（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数道身影在场中不断的闪烁着，相比起其他战场，这个战场的动静就要小了很多。

    可动静小归动静小，这个战场却也是最令人眼花缭乱，目不暇接的战场，各种忍术幻术，乃至于禁术秘术，可谓是层出不穷。

    三代水影掌握的禁术秘术极多，并且由于是秽土转生的状态，根本不担心什么副作用，所有禁术秘术释放起来都没有丝毫停滞。

    至于前代的雾隐忍刀七人众，他们差不多便是雾隐第一代忍刀七人众，虽然掌握的禁术秘术并不多，但对于各自能力的理解和配合，却都是达到了完美无瑕的程度。

    这八人联手，纵然是巅峰时期的三代火影猿飞日斩遇到，也要饮恨当场，就算再携带两队暗部，也难以幸免。

    可是。

    这样的阵容，在夕日红面前，却被她以一人之力，杀的节节溃败！

    她并没有波风水门那样的飞雷神之术，也没有什么三代雷影那般强横的**，更没有什么白和君麻吕那样的超大范围的究极忍术。

    她的各方面都极为平衡，她的战斗几乎是体现出了一个巅峰忍者的全部细节，如果说白和君麻吕等人展露的实力，已经达到超影的层次，可以算作是非人类，那么她依旧是人类。

    只不过在正常人类之中，她已经是属于当之无愧的最强！

    强大的感知，让她能够清晰的判断每一个人释放的招数，能够在第一时间做出反应和判断，可以随时释放的强大幻术，令任何一名影级巅峰的强者，都要忌惮万分。

    其余的诸如忍术体术，她也全部都是达到了影级巅峰的程度，可谓是将忍者的所有基础属性，全部都达到了影级最巅峰的状态。

    三代火影猿飞日斩巅峰时期，各方面的状态就和如今的夕日红相似。

    而夕日红强于猿飞日斩的，是她拥有从罗亚那里得到的强大感知，以及更强的灵魂，更强一截的精神力，更强一截的查克拉！

    每一项都极为完美，几乎没有任何短板，她的战斗纵然没有白和君麻吕那般震撼，但在那些远远观望的斥候们眼中，却可以说是一场令人心旷神怡的战斗。

    每一个忍术的释放，都恰到好处，每一个细节的动作，都有其作用，简直就是将能发挥的每一分力量，都发挥到了完美。

    就算是一个开了三勾玉写轮眼甚至万花筒写轮眼的宇智波一族，也不可能将战斗体现的如此完美，将所有力量展现的如此淋漓尽致！

    “忍法！手里剑影分身之术！”

    “幻术！树缚杀！”

    “火遁！火龙炎弹！”

    嗖！嗖！嗖！！

    夕日红的身影在八人之间不断的纵横交错，她手握一把苦无，另一只手不断的以奇快无比的单手结印，释放着忍术，偶尔也抛出一把手里剑，封锁敌人的身形。

    叮叮咚咚！！

    一个闪烁之下，她与忍刀七人众中的一人交错而过，几乎就是短短一个呼吸的时间，两人连续对拼了十余招，当夕日红身影一闪而过之后，那名忍刀七人众的身上，赫然出现了数道极深的伤口！

    他看了看自己的伤口，眼眸中露出一丝震惊。

    “体术的差距竟然这么大吗？我可是雾隐忍刀七人众之一……“

    短短一瞬间的交错，让他感觉到，自己的一切动作仿佛都被看穿，而夕日红的随手一个攻击，都让他难以躲避。

    怪不得其他的同伴，在和夕日红近身战之后，身上都至少有一道极深的伤痕，他终于是明白了原因所在。

    “你很强，不过我们八个人共进退，相互配合，又是秽土转生之体，只能被封印，单单这样的话，只会消耗你的体力和查克拉，是无法将我们封印住的。”

    由于其他战场都已经渐渐分出胜负，而且完全是一边倒的局面，三代水影心中已经完全放松了下来，在一次对拼之后，他冲着夕日红沉声开口。

    另一名忍刀七人众也是接了一句，道：“不错，不同时击溃我们中三个以上的人，我们都能相互支援守护，这样无法封印我们，而且战斗到现在，你的体力和查克拉就算再强，也消耗了不少了吧。”

    “还是叫一只雾隐的精锐小队过来吧，凭你的实力，随便再来一只暗部精锐小队，就足以对付我们了。”

    又一名忍刀七人众扛着大刀冲着夕日红开口。

    可是夕日红却始终一语不发，一双美眸中，不断闪烁着光芒，她与众人又对拼了几招之后，终于是纵身一跃，退开了数十米。

    “差不多了。”

    “什么差不多了？”

    三代水影见到从战斗开始，就完全处于专注状态，一句话都没说的夕日红，突然开口说话，顿时有些惊讶。

    夕日红的目光变得平静了下来，也不再有任何光芒闪烁，或者说眼眸中的光芒完全定格，仿佛已经看穿了一切。

    “你们的招数，能力，我都已经理解的差不多了，他们都已经结束了战斗，那我也不能再继续拖下去了，不然在罗亚大人面前可不太好看呢。”

    夕日红冲着三代水影等人轻声开口，然后身影突然一个闪烁，骤然向着其中一名忍刀七人众发起了攻击。

    嗖！！

    一击之下，这名忍刀七人众挥刀抵抗，却被夕日红直接抓住了破绽，简单粗暴的一记，依附着查克拉流动的苦无斩击，从头到脚劈成了两半。

    旁边的几名忍刀七人众，立即向前支援，但夕日红却早有预料，另一只手单手结印瞬息完成，一记幻术放出，顿时便有两人中招。

    第三人冲了过来，夕日红脚下轻轻一踏，大地突然泛起光芒，一道诡异的符文突然从地下钻出，瞬间将第三人束缚！

    “这是……限制结界，你什么时候布置的？”

    三代水影看着这一幕，顿时目光闪烁，也是有些意料不到，但他身体仍旧做出了反应，瞬间释放出一个大型水遁忍术，将夕日红和几名被控制的忍刀七人众，都笼罩在了其中。


第一百八十七章 胜负（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忍刀七人众都是秽土转生的状态，无惧攻击，他只要一击将夕日红逼退，那么夕日红这一波战斗就将毫无结果。

    然而。

    面对三代水影的一记s级水遁奥义，从夕日红的背后，却陡然窜出一个人影，那人影赫然是另一个身形一模一样的夕日红！

    “影分身吗？不？幻术分身？不对……这是什么分身，什么时候释放的？！”三代水影心中吃了一惊。

    “土遁！岩山石壁！”

    轰隆！！！

    一面巨大而极其厚重的岩土墙壁，瞬间拔地而起，硬生生的将三代水影的水遁挡住，而后这巨大的岩土墙壁，又陡然间从中弯曲，向着三代水影砸了下来。

    三代水影纵身闪避，却在半空中，直接遭遇了从另一个方向，划过一道弧线纵跃而来的夕日红。

    叮咚！

    两人在半空中一个简单交错，三代水影的身体被夕日红一记苦无劈成了两半，同时又被夕日红贴上了一张起爆符，直接炸的七零八落。

    这一切说来繁琐，但却只发生在瞬息之间，令人一阵目不暇接，几乎就是短短几个呼吸，八人中便有五人被夕日红击溃或制住，其中还包括最强的三代水影。

    剩余的三名忍刀七人众没有停顿，立即向前支援，试图阻挡夕日红的攻势，同时救援被制住的其他几人。

    可夕日红却表情无比平静，迎上了阻拦她的两人。

    叮叮咚咚！！

    一阵极为短暂的交锋后，两人中一人被她苦无切断身体，一人中了她的幻术，被定格在原地。

    至于第三人，试图去帮助之前被夕日红幻术限制住的忍刀七人众破解幻术，结果还没等他尝试解除幻术，就遭遇到了夕日红早已布置好的，埋伏在地下的土分身的袭击。

    夕日红的实力何等强大，即便是一个土分身，也强于这名忍刀七人众，几个回合便将之压入下风。

    嗖！！

    夕日红本体一个闪烁，冲了过来，手中的苦无一把掷出，同时双手结印，在最后一人避开苦无投掷的那一刻，结印完成。

    “幻术，绯叶舞。”

    最后一人也被夕日红幻术制住。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！！！

    夕日红作为各方面都精通的忍者，自然也熟练封印术，她将八人在极短时间内一同制住后，便抬手拍出了十余张特质的封印符。

    封印符分别贴在了八人身上，八人来不及恢复身体或者解开幻术，便被一道道黑色符文蔓延缠绕，封印符也随着这符文的缠绕而突然延长生长，将八人悉数裹成了八个粽子。

    “暗无封印！”

    夕日红最终保持着单手结印的姿势，站在八个被缠绕的好似陀螺一般的东西中央，吐出了这个词后，终于是呼了一口长气，将手轻轻的放下。

    这短短瞬息间的战斗，可谓是令人完全目不暇接，远处的那些斥候们还好，虽然眼花缭乱，但尚且清楚发生了什么。

    而远在各大忍村中，通过感知结界捕捉战场情况的各大忍村高层，对于这一场战斗却是根本无法清晰判断，都是感知结界几个震颤之后，便彻底恢复了平静。

    这一切，前后还不到十个呼吸！

    “看来血雾之红也结束了战斗，真是难以置信……那可是三代水影和前代忍刀七人众联手，这都被她如此迅速的击溃了。”

    一名岩忍感知小队擦了擦额头的汗渍。

    土影大野木看着恢复平静的感知结界，眼眸中也带着一丝惊叹，道：

    “没有错了，之前的战斗她应该是一直在分析敌人的攻击，并且布置各种手段，所以最后一波的攻击才会如此迅捷，因为一切都已经在她的掌控之中了，真是可怕的家伙。”

    如果说君麻吕等人都已经是怪物的级别，夕日红尚且属于正常人类范畴的话，那么在土影大野木眼中，夕日红已经是将一个正常忍者所有能发挥的，全部都发挥到了极致。

    一场完美的战斗，近乎没有任何瑕疵。

    这样的忍者，相比起君麻吕等人，却更令大野木这样的，掌控一村的首领感到可怕，因为在战场上，君麻吕等人是战士的话，这样的存在就等于是指挥战斗的将领。

    “雾隐……太可怕了。”

    “拥有这么多强大的战力，还拥有如此出色的领导者，这个时代，他们已经远远凌驾于我们之上了。”

    木叶，五代火影纲手喃喃自语。

    三代水影联合前代雾隐忍刀七人众vs夕日红。

    胜者，夕日红！

    ……

    随着夕日红的战斗也终于结束，整个战场终于是恢复了平静，唯独只剩下鞍马八云所在的战场，还在乱糟糟的打斗着。

    可是。

    几乎就在夕日红战斗结束的那一刻，鞍马八云的声音从那片混乱的战场中传出。

    “看来都结束了，那我这边也就到此为止吧。”

    随着声音落下，站在战场中央的鞍马八云，突然伸出小手，轻轻的在身前拍了两下。

    啪！啪！

    山椒鱼半藏等所有剩余的秽土转生大军，便犹如一个个断了线的傀儡一般，尽皆双眼茫然，身体溃散开来。

    显然她早就已经可以随时结束战斗，只不过因为太早结束会有点无聊，所以就特意拿山椒鱼半藏等人，来磨练她的幻术世界。

    “果然，最快解决战斗的应该是你。”

    君麻吕走了过来，看了看四周倒地的山椒鱼半藏等人，摇了摇头。

    鞍马八云倒也没有什么骄傲，反而是微微一笑，道：“我们的对手可不一样，你的对手要强很多，而且你不也是故意拖慢的么？”

    君麻吕若是尽早拿出他的绝招，毫无疑问也是早就可以结束战斗的。

    “好了，别再说了，总之只有我是没办法尽早结束战斗的。”夕日红走了过来，冲着众人乐呵呵的笑了笑。

    白语气柔和的说道：“也不能那么说，红老师您也可以很快结束战斗的，就是那样比较容易受伤，您的性格比较偏向于完美战斗……”

    “好了，别再闲聊了，已经结束了，那就回去吧。”

    照美冥纵身一跃，落到了几人的旁边，扫了一眼战场上，已经没有了秽土转生的敌人，便冲着几人下巴微微一抬的开口。

    几人相互看了看，也都各自相视一笑，点头后，便转身向着雾隐村所在的方向走去。

    数百名雾隐忍者，迅速的打扫战场，清理被封印的秽土转生大军，将其一一带走。

    片刻之后。

    雾隐村外的这片大地，便恢复如初，虽然仍旧看得出有经历过一场大战的痕迹，但却都差不多被抹平了。

    数百名雾隐精锐，在打扫完战场后，也终于是返回了雾隐村，自始至终都没有人去理会远处那些来自各大忍村的斥候。

    至此。

    雾隐村vs秽土转生大军，以雾隐完胜而告终！


第一百八十八章 羽衣、羽村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在忍界无数忍者，紧张而忐忑之中，秽土转生大军和雾隐村的一场旷世大战，终于是彻底结束。

    而各大忍村的高层，庆幸雾隐抵挡住了那神秘幕后组织的攻击之余，却又各自叹息，流露出复杂的神色。

    这一战，无疑是彻底奠定了雾隐凌驾于整个忍界之上的地位！

    之前雾隐虽然也被称为忍界第一大忍村，但这个所谓的忍界第一大忍村，至少有七成，是因为罗亚的存在。

    可现在，即便没有罗亚，雾隐村也已然是当之无愧的第一大忍村，远远凌驾于其他四村之上！

    这个时代属于雾隐。

    就像战国时代刚刚结束，忍界之神千手柱间镇压忍界，那个时代属于木叶，而现在这个时代，无疑是属于雾隐，木叶云隐等四大忍村，都要俯首。

    就在无数忍界高层，为这一战的结果又庆幸又叹息的时候，在忍界之外，一片虚空之中，两个身影正激烈的战斗。

    轰！轰！轰！！！

    虚空乱流难以撼动两人的身形，两人不断的对撼，所爆发出的力量，都令虚空不断的震颤，空间乱流也为之崩散。

    其中一人，手持六道权杖，六道风衣飘扬，赫然正是六道仙人，而另外一人，手持一把漆黑色斩魄刀，横斩虚空，无疑正是罗亚！

    不知为何。

    和原著中不同，或许是由于罗亚的存在，令六道仙人对忍界之中的各种事情，警惕性大增。

    宇智波带土幕后操控，抓住了除三尾之外的所有尾兽，眼看最后的三尾也要落入其手，这件事令六道仙人大为震惊，旋即又发现了黑绝幕后操纵，似乎是为了要复活辉夜姬的时候，他便无法再坐视不理。

    可是。

    就在他打算出手制止，提前扼杀辉夜姬复活的萌芽之时，罗亚却出手相阻拦，一击之下，便斩裂虚空，与他落入了这片虚空乱流之中，在虚空乱流内继续交战。

    “阁下为何要如此相阻”

    六道仙人在罗亚的攻势之下，显得甚是狼狈，如今的他已经完全不是罗亚的对手了，正面根本难以和罗亚相抗衡。

    罗亚无比平静的看着六道仙人，挥剑斩落，同时道：“不，相阻的人是你，我只是要拿我想要的东西而已，任何人都不能阻挡！”

    “阻挡莫非你也想要十尾的力量么？可是你不知道此事的危险性，十尾的意志可是”

    六道仙人显得有些无法镇定。

    然而罗亚却很是镇定的打断了他，眸光深邃，仿佛早已预见了一切，道：“查克拉始祖，大筒木辉夜姬。”

    听到这么一句话，六道仙人的声音顿时戛然而止，有些震惊的看着罗亚，道：“既然你知道，那为何”

    “没有为何我的目的从一开始，就是查克拉始祖的力量，只是你一直不知道而已。”

    罗亚手握千幻，屹立于虚空乱流之中，任凭那狂暴的虚空乱流从其身上冲刷而过，也无法伤其分毫。

    他如今的实力，比起刚刚离开海贼世界时，何止强大了十倍？！

    “你”

    六道仙人神色大震，脸色终于是彻底变了，眼眸中的目光变了数变之后，他的表情变得低沉下来，无比肃然的看着罗亚。

    “既然如此，那我只能连同你一起阻止了。”

    “你觉得现在的你，还有能阻止我的力量么？”

    罗亚居高临下的望着六道仙人，现在的他早已不是之前了，虽然残火太刀的最强三解状态，还没有完成，但其他各项能力，都已经达到了短时间内，难以再精进的巅峰水准。

    单单是完美状态下的六道虚化模式，都足以媲美巅峰状态的六道仙人！

    “尽老夫所能。”

    六道仙人看着罗亚，表情严肃，突然伸手虚空一抹，一个小空间被打开，那小空间内，漂浮着两个球体，赫然是两颗眼球！

    那是六道仙人的轮回眼！

    “嗯？”

    这一下倒是略微出乎罗亚的预料，本以为六道仙人的轮回眼早就不存在了，没想到他还一直保存着。

    可即便有轮回眼，那又如何？

    罗亚并不着急，即便是六道仙人恢复了巅峰状态，他也有自信凭借手中的斩魄刀，将之正面击溃斩杀！

    如果连击溃六道仙人都做不到，那还谈什么对付辉夜姬。

    “外道！轮回天生之术！”

    “天之殆灭！”

    嗡嗡！！

    六道仙人取回他自己的轮回眼，瞬间便让自己以肉身存在的状态下完全复活，紧接着，又是一手属于他轮回眼的禁术，整个人身上的查克拉和瞳力，都开始疯狂燃烧了起来。

    整个过程不过发生在瞬息之间，六道仙人的气息从虚弱，陡然暴涨，恐怖气息震的四周虚空乱流不断震颤。

    “燃烧查克拉和灵魂么？原来如此当初你和羽村，能够封印辉夜姬，想必便是凭借了这一招吧。”

    罗亚看到这一幕，略微讶然之下，反倒是恍然，六道仙人和辉夜姬，怎么也要差了至少一个层次。

    要知道六道仙人和其弟弟羽村，封印辉夜姬的时候，辉夜姬才是十尾本体，六道仙人那时候还不是十尾人柱力，不具备十尾的力量！

    那种状态下的六道仙人，和现在的六道仙人相比，不会相差多少，而仅凭这种状态便能封印辉夜姬，始终令罗亚觉得困惑。

    现在看来，六道仙人是拥有一种，可以燃烧灵魂和查克拉，来短时间爆发出极大力量的究极禁术。

    “想不到竟走到了这一步。”

    就在六道仙人燃烧灵魂和查克拉，爆发出一股恐怖气息的时候，虚空突然撕裂开来，一个身影一步迈出，也来到了虚空乱流之中。

    他同样手持六道权杖，看向罗亚的目光，带着深深的敌意，然后又看了一眼旁边的六道仙人，轻叹一声。

    “早知如此，当初就应该早点”

    “现在也来得及。”

    六道仙人沉声回应。

    新出现的第三人，自然便是六道仙人的弟弟，大筒木羽村。

    羽村虽然并非十尾人柱力，但也是六道层次的存在，六道仙人一直存在至今，他当然也没有逝去，同样在一直暗中观察忍界，不过他从不插手忍界的事情，或者说连六道仙人都没有插手，他就更不会插手了。

    可现如今，事情已经到了这等程度，连辉夜姬都有可能会复活，六道仙人又一次燃烧灵魂，动用拼命的禁术，他当然无法再坐视不理。

    “不错，还来得及，先阻止他，再去阻止黑绝那家伙。”大筒木羽村一脸郑重的点头。

    “想阻止我，就来试试看好了。”

    罗亚面对六道仙人和大筒木羽村两人，没有露出任何惧意，反倒是眸光闪过一抹深邃，好似早就预知到了这个场面。

    这两人联手，可是能封印辉夜姬的，罗亚心中并无轻视，正相反，他许久未曾有过的战意，渐渐升腾了起来。

    碾压弱者哪有什么悸动和战意，唯有和强者交手，才有战意升腾！

    嗡！！

    一念之下，他浑身灵力涌动，黑白色羽织上，骤然多出了数道诡异花纹。

    六道虚化模式，开！

    “d解！残火太刀！”

    罗亚手握千幻，一挥之下，先是爆发出一团恐怖火焰，紧接着火焰陡然收缩，刹那间消失的无影无踪，仅在剑锋之上，残留下一缕青烟。

    他直接抬手，冲着六道仙人和大筒木羽村一剑斩来。

    “残火太刀、北！天地灰烬！”

    嗡！！

    恐怖的热量烧的整个虚空，似乎都在瓦解。

    一场大战就此爆发！


第一百八十九章 最后的修行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噼里啪啦！！

    虚空乱流在不断的震颤，罗亚和六道仙人、大筒木羽村三人的大战，打的整片虚空都在不断的颤栗。

    燃烧灵魂状态下的六道仙人，实力极为惊人，甚至能够与如今巅峰状态的罗亚硬撼。

    可奈何羽村的存在，是一个弱点，如今不在巅峰状态，又没有什么燃烧灵魂禁术的羽村，实力甚至连六道中阶都有所不如，需要六道仙人处处相助和回护。

    否则的话，他和罗亚只需要一个照面，就要被罗亚直接斩杀。

    到了六道仙人和大筒木羽村这等层次，衰老之类的死亡是不存在的，唯有将他们的查克拉完全消灭，将他们的灵魂和意志都彻底抹灭，才能将他们完全杀死。

    而罗亚无疑是具备这样的能力的。

    事实上。

    这一战，即便六道仙人没有意外出手，罗亚多半也会主动发起，他不允许自己之后的计划有任何的意外出现！

    无论是谁，都不能阻挡他的路！

    罗亚从不认为自己是个好人，虽说他偶尔也挺有正义感，在海贼世界更是一直做海军，最终完全剿灭了海贼，但如果有人挡在他面前，威胁到他，他也会毫不犹豫的出手，将威胁灭个一干二净！

    轰隆！！

    六道仙人和罗亚等人的战斗不断的爆发，澎湃的查克拉在这里疯狂涌动，几人都会用独特的空间忍术，空间在碰撞，查克拉在碰撞，精神力也在不断的碰撞。

    风雷水火土各种元素在这里不断爆发，虽说基础元素在六道层次前相形见绌，可在这里爆发的每一招，都是蕴含庞大自然能量的仙术。

    这样的仙术，即便是弱一点求道玉，也能硬生生的击碎。

    然而。

    无论是什么招数，在罗亚面前，都难以抵挡他一剑！

    “时光斩！”

    罗亚的身影在虚空中骤然一闪而过，剑光刹那间拉出一道弧线，所过之处，所有仙术都尽数崩溃，而大筒木羽村手中的求道玉权杖，也是出现了裂痕，骤然崩断。

    他整个人更是陡然虚幻了一下，脸色变得苍白无比。

    显然这样的一击，哪怕只是略微擦中，对他而言也不是能轻易承受的，这样的攻击不用多，只要再中上几次，他就要被彻底斩灭于此！

    察觉到罗亚将攻击重点放在了大筒木羽村身上，六道仙人惊怒无比，无所顾忌的爆发力量，完全将生死置之度外，一度抵挡罗亚数次。

    可罗亚的力量，却仍旧在六道仙人的预料之外！

    “空间冻结！”

    罗亚手握千幻，一念之下，一股极寒之力骤然爆发而出，那汹涌的虚空乱流，陡然间全部静止，悉数被定格。

    而六道仙人和大筒木羽村，也是被强行禁锢。

    嗡！！

    六道仙人身上澎湃空间之力涌动，立刻便挣脱了禁锢，但只是被禁锢了一瞬间，也足以罗亚向大筒木羽村再斩一刀了。

    一刀落下，大筒木羽村的身体，陡然晃动了一下，彻底变得虚幻了起来，浑身气息也萎靡了下去，有些摇摇欲坠。

    六道仙人看的心急如焚，但却没有任何办法，他是燃烧灵魂才爆发出近乎超越全盛时期的实力，并非是自己拥有了超越全盛时期的力量，也无法将查克拉传递给羽村，来协助羽村。

    嗤！嗤！！

    又是几次交错，罗亚的剑再度划过大筒木羽村的身体。

    这一次，羽村的身影终于是无法再支撑，彻底虚幻下来，渐渐变得透明，然后出现了裂痕，骤然崩碎开来。

    罗亚没有停顿，又是一记残火太刀补上，将所有碎裂的残留查克拉和灵魂碎片，都尽数燃烧殆尽。

    “这样，少了一个人，封印的威胁就不存在了。”

    罗亚将羽村彻底击溃灭杀之后，再次看向六道仙人，眸光平静之余，却又仿若燃烧着一缕令人心悸的火焰。

    六道仙人阻止不及，看着羽村陨灭于罗亚手中，终于是心中一叹，苦涩的摇头，“看来我是真的阻止不了你了。”

    轰！轰！轰！！！

    又是数次碰撞，六道仙人燃烧灵魂的弊端开始显现，气息渐渐衰弱了下来，而且速度极快。

    几乎就是短短瞬息之间，六道仙人的气息便滑落至谷底。

    罗亚摇摇头，身上的气息也渐渐平缓下来，散去了六道虚化模式，他看了看六道仙人，略一停顿，还是挥剑落下。

    “虽说你的力量已经燃烧的差不多了，不过对于你，我不会做什么饶你一命这种事情的……”

    对方是六道仙人，黑绝一点力量都不存在，最终都颠覆了忍界，六道仙人只要存在，就永远是一个威胁。

    罗亚要将火影世界变成和海贼世界一样，属于他自己的一个世界，六道层次以下的人物，他心情好或许会饶过对方，但六道层次以上，具备毁灭世界力量的人，他不会留下麻烦。

    六道仙人没有抵抗，知道抵抗也没有作用了，他深深的看了罗亚一眼，眼眸中没有什么愤怒，反倒是一丝解脱。

    实际上。

    他当初想要创造一个和平的忍界，建立忍宗，最终却失败，那时候的他就已经选择了‘死亡’，而一直暗中观察忍界，只是他对于自己创造的世界，还想继续守护下去。

    那种上千年，呆在一个什么都没有的夹缝空间，观察忍界发展的行为，对他而言也是一种煎熬。

    不过现在，一切都和他彻底无关了。

    嗡！

    罗亚的剑落下，六道仙人的身体被一分为二，然后寸寸崩裂，消失在了虚空乱流之中。

    “结束了，接下来就是最后的了……在迎战辉夜姬之前，我要将残火太刀的最强三解状态，完全掌握。”

    罗亚收回了千幻，眼眸中闪过一丝光芒。

    如今的他，已经做到了将大红莲冰轮丸和白霞罚，两种冰系d解完美融合，那完美结合起来的力量，已经足以和残火太刀相媲美。

    做到了这一步，残火太刀、白霞罚、大红莲冰轮丸的最强三解状态，实际上已经近在眼前，只差临门一脚。

    深吸了一口气后。

    罗亚稍微休整，便直接在虚空乱流中，开始了最后的修行。

    除了虚空乱流，其他无论是在千幻空间，还是在忍界之中，都难以修炼这最强的三解状态，因为空间根本就承受不住那种力量。

    搜索引擎搜索关键词 uu小说，各种小说任你观看，破防盗章节


第一百九十章 联合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “明白了，你们是想要组建联合军，共同对付那幕后组织吧。”

    在四张好似电视机一般的视频通话装置前，水影照美冥正站在那里，看着屏幕内出现的，木叶的火影、云隐的雷影、岩隐的土影以及砂隐的风影四人。

    在战争结束之后，躲藏于大海中的三尾，被那幕后组织趁机抓走的消息，仍旧是很快传递到了木叶以及云隐等村。

    得知了这个消息，木叶以及云隐，纷纷坐不住了，立即发起了远程五影通话，无数年来极为罕见的，四大忍村的影尽皆达成共识，那就是要组建忍联合军，对抗那神秘的幕后组织。

    当然。

    说是组建忍联合军，实际上还是想将雾隐拉到同一战线，毕竟那幕后主使，虽然已经没有了秽土转生大军，但秽土转生这种东西，鬼知道能不能再来一批！

    前代的影们都召唤的差不多了，那战国时代以前的强者呢？或者是除了各大忍村的影之外的，曾经名扬忍界的强者呢？

    更何况，如今九大尾兽尽皆在那神秘组织手中！

    于是乎，一方面，三尾刚刚被抓走，各大忍村都发动了侦查力量，试图寻找到抓捕三尾的人，将其半路拦截下来，或者是尾随着找到那幕后主使的基地所在，而另一方面，各大忍村达成共识，尽皆向雾隐提出联盟请求。

    通过屏幕，看着那妖娆动人的水影照美冥，雷影以及土影等人，脸上都不由自主的露出了几分紧张之色。

    若是雾隐选择置身事外，不参与此事的话，单单他们四大忍村联合，还真的没有什么信心，能够镇压那个神秘的幕后组织。

    毕竟。

    至今为止，唯有雾隐击退了那神秘组织的袭击，并且占据了绝对的上风，展露了极为恐怖和强大的实力。

    照美冥看着屏幕中的四位影，却是不紧不慢的端起一旁的茶杯，喝了一口，在土影等人都心中暗骂的时候，终于是嘴角微扬，道：

    “集中地点是木叶对吧，我会带着雾隐的精锐去一趟的，至于组建的忍联合军总统帅人选……”

    “就由阁下担任，我们砂隐村没有异议。”

    风影无比果断的开口。

    紧随风影之后，土影大野木以及雷影等人，虽然都眸光微微闪烁，但还是极为果断，接连出声附和。

    笑话，以如今忍界的情况，若是照美冥不担任忍联合军的总统帅，谁担任了，恐怕都指挥不动雾隐的忍者，也不敢去指挥雾隐的忍者。

    何况。

    能够以这种方式，将雾隐捆绑到一条战车上，对于土影大野木等人而言，已然是他们最想要的结果了。

    “那我就却之不恭了。”

    照美冥轻笑，笑容带着一份妖娆。

    通话结束。

    组建忍联合军的事情，就这么直接通过远程通话，简单的确定了下来，集合地点是木叶，毕竟木叶所在的位置是五大忍村的中心，是最适合集中的位置。

    “罗亚大人有什么指示传下来么？”

    在通话关闭之后，照美冥转过头，看向走过来的夕日红。

    夕日红摇了摇头，道：“联系不上罗亚大人，除了之前罗亚大人关于此事的所有指令之外，就没有其他的新指令了。”

    “八云也联系不上罗亚大人么？”

    照美冥眼眸中闪过一丝异色，冲着夕日红问道。

    夕日红点点头，道：“不光是八云，我刚才还去了一趟……连那位也联系不上罗亚大人，看来罗亚大人现在多半不在忍界。”

    听到夕日红的话，照美冥略微低下头，略作沉思之后，抬起头，沉声道：“既然如此，那之前做出指示的部分，仍旧按照指示进行，其余没有指示的，就暂时由我来指挥。”

    照美冥的实力，虽说不一定胜的过鞍马八云以及君麻吕等人，但她在雾隐村是水影，之前的许多行动，也都是由她来指挥，罗亚对此从未提出异议，等于是一直赋予了她指挥的权利。

    除非罗亚有什么指令下达，一般情况下，君麻吕以及鞍马八云等人，对于照美冥的指示，都不会刻意去违抗。

    所有人都知道，在雾隐村，地位最高的无疑是罗亚本人，其次则是深居简出，对权力丝毫不感兴趣，也很少传达什么命令的波雅汉库克，至于第三就很难划分了，夕日红照美冥等人，在很多人眼中都差不多。

    若是两人做出什么相异的命令，许多人都会不知道如何选择，当然，由于一切都建立在罗亚凌驾于一切之上的基础上，所以夕日红和照美冥几乎从未有过相互对立的举动。

    这一次也是一样。

    “嗯。”

    夕日红冲着照美冥点了点头，她的指挥才能也不弱，但相比起照美冥这位水影，还是要差了一些的，而且她也从来没有什么争夺指挥权的想法。

    见夕日红点头，照美冥微微一笑后，与其一起向着外面走去。

    “传令！雾隐进入备战状态！”

    “召集所有精英上忍，来水影大楼外集合待命！”

    照美冥的命令迅速下达，在雾隐村的执行力，也是非同一般的快，短短片刻间，所有雾隐村内的精英上忍，便悉数抵达了水影大楼之外。

    水影大楼前的小广场，被人群完全填满。

    粗略一看，足足有上百人之多！

    是的！

    如今的雾隐，单单精英上忍的数量，便有上百人，而放在其他忍村，即便是木叶，也没有这么多的精英上忍，最多数十人便是极限。

    单单这一点，雾隐就已经比木叶等四大忍村，强大了不止一筹。

    并且。

    雾隐对精英上忍的评级极为严格。

    一名上忍想要晋升精英上忍，除了需要有足够的基础条件，完成足够的任务标准，得到足够的评价以外，实力上还需要得到三名以上的精英上忍、以及照美冥夕日红、君麻吕和白等人中，任意一人的认可！

    这使得雾隐的精英上忍，可以称得上是精英中的精英，比起岩隐云隐等村子的精英上忍，更加精锐和强大。


第一百九十一章 反目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之所以雾隐的精英上忍数量会如此之多，而且极为强大，是因为雾隐村比其他忍村，多出了两种秘术，任何上忍都有修行的资格。

    其一是感知秘术，其二则是体术秘术。

    事实上。

    这两种秘术，完全就是由见闻色霸气和武装色霸气简化而来，乃是由夕日红钻研之后所创，相当于是两种霸气的简化版，修炼起来难度较低，威力也较小，并且和查克拉挂钩。

    在场的雾隐精英上忍，几乎绝大多数，都修炼有两种秘术。

    这两种秘术任意一种，都相当于是一种血继限界的力量，媲美三勾玉的写轮眼，自然是足以让一般的上忍，具备精英上忍的力量，让一般的精英上忍，具备准影的实力。

    故而在场的这上百精英上忍，都是绝对的精锐。

    而更重要的，是站立在这上百精英上忍前方，汇聚成一个小团体的，每一个踏入忍界，都能让忍界为之一震的几个人。

    辉夜君麻吕、水无月白、幻鬼八云、血雾之红、巫女紫苑！

    五人在之前的一战中，所展露的实力，不但震撼整个忍界，也令雾隐村的那些上忍中忍们，都知道了什么才是真正的强大，在场所有的精英上忍，看向他们的目光，都带着深深的敬畏之心。

    “传令，召集暗部、医疗部、侦查部……以上各部队队长，立即率领队内成员，到雾隐村外集合，不得拖延。”

    “除雾隐警备队之外，所有未退休的正式上忍，特别上忍，精英中忍，全部集合，由各位精英上忍分别组队率领。”

    照美冥见雾隐的精英上忍们集合的差不多了，便直接开始传令。

    精英上忍们，都是各个小队中队的队长，得到命令后，立即将命令传达了下去，很快便传递到了雾隐村各个忍者的手中。

    在雾隐村一阵骚动后。

    无数忍者开始陆续在雾隐村之外集合，这一次集合的数量就变得极大了，足足有数千人之多，要知道这可是除开普通中忍和下忍，这两个数量庞大的基数之后，所留下来的数量！

    原著中，五大忍村组建的忍联合军，共有近八万人，其中木叶忍者数量最多，足足有两万多人，而其他四大忍村则只有一万多。

    现在。

    雾隐村所具备的忍者基数，也已丝毫不逊色于木叶，若是全部集合，也能有超越两万之数。

    由于都是精锐忍者，下忍不参与集合，集合的至少都是中忍，虽然人数众多，但仍旧有条不紊，丝毫不乱。

    待人数汇聚的差不多了，照美冥微微眉头一挑，察觉到人数似乎有点多，不过想到其他四大忍村，很可能都要出动上万人，也就暗自摇头不去多想。

    她的命令迅速下达之后，雾隐村忍者大军，便浩浩荡荡的向着火之国进发。

    ……

    忍界，位于火之国边境，一处阴暗的地下。

    这里是宇智波带土等人，在晓组织基地被罗亚覆灭后，制造的一个临时落脚点，他也正是在这里，操控着那一批秽土转生大军。

    两个身影缓缓踏入临时基地内，他们是抓到了最后的三尾，从水之国一路不停的奔走归来的长门和小南两人。

    而在临时基地内，宇智波带土早已在此等候。

    看着长门，宇智波带土走上前来，微微点头，道：“你们终于回来了，不过速度稍微有点慢，看来路上是遇到了一些意外？”

    “咳咳！忍界的忍者已经全部警惕起来，被暗中跟踪了，咳！咳！临时解决他们，耗费了一点时间，咳！咳！不过虽然消灭了，但基地的位置还是有可能暴露。”

    长门有气无力的开口，不断的咳嗽，他一脸疲惫之色，浑身病恹恹的，仿佛随时都要断气一般，显然他的身体已经接近极限了。

    小南站在一旁，满脸担忧的看着长门，但却什么都做不了。

    “无妨，只要三尾带回来了就可以了。”宇智波带土眸光闪烁，语气肃然开口，道：“终于是将尾兽都抓齐了。”

    “是啊，计划可以开始了，咳！”

    长门深吸了一口气，强行让自己精神了一点，眼眸中露出希冀之色，道：“终于可以主导和平，完成弥彦的……”

    嗖！

    就在长门话还没说完的那一瞬间，惊变突生，只见宇智波带土，不知何时，突然从原地消失，再次出现时，已然来到了长门的背后。

    已经接近油尽灯枯的长门，纵然反应了过来，也没能抵抗，被宇智波带土的一只手，直接从背后贯穿了胸膛！

    “咳！你……为什么……”

    长门剧烈的咳嗽，口中喷出鲜血，有些难以置信的看着背后的带土。

    “长门！”

    小南的反应速度明显要慢上一筹，等她反应过来，已经来不及阻止了，又惊又怒的站在那里，想要攻击带土救下长门，却又不知该如何下手。

    宇智波带土无视了小南，目光漠然的看着长门，道：“你的身体已经支撑不住了，接下来的一切都由我来完成……”

    “咳……果然如此么，你的计划并不是你说的那样……”长门嘴角鲜血溢出，但仍旧强行支撑着，看向背后的宇智波带土。

    宇智波带土目光低冷的望着长门，略微停顿了一下后，道：“看来你也猜到了一些，既然如此，那我也就不隐瞒了。”

    “你以为的计划，是集齐九大尾兽，制造出足以轻易轰平忍界的武器，凭此物制作的痛苦，和强大的威慑力，来制造和平，可实际上，这只对了一半，这个计划，不过是另一个‘月之眼’计划的一部分。”

    “什么是月之眼计划？！”

    长门已经有些难以开口说话，说话的人是小南，她冷冷的看着宇智波带土，语气冰冷的开口问道。

    宇智波带土看了小南一眼，目光回到长门身上，道：“一尾到九尾，收集起来，所制作出的，并不是什么武器，而是……十尾。”

    “六道仙人曾经便是十尾人柱力！”

    “单单具备轮回眼，还远不足以再现六道仙人的力量，想必长门你也早就感觉到了这一点，没错，想要重现六道仙人的力量，除了轮回眼之外，还需要得到十尾的力量。”


第一百九十二章 决战序幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火之国，木叶村。

    除木叶之外四大忍村的忍者部队，终于是陆续到齐，从雾隐村抵达木叶，虽然要跨越大海，但由于雾隐的忍者数量较少，而且都是精锐，故而前进速度极快，却并非最后一个到达。

    “好久不见，纲手……不，火影。”

    木叶村之外，照美冥看着迎接的五代火影纲手，眼眸中闪过了一抹难以捉摸的光芒。

    纲手看向照美冥，目光却更加复杂，她同时看了一眼站在照美冥侧后方的夕日红，心中轻轻一叹。

    而在这一叹之后，她脸上的表情却恢复了平静。

    “是很久不见了，水影大人……诸位远道而来，劳辞辛苦，已经给诸位备好了茶水，云隐的雷影已经抵达，现在只差砂隐村和岩隐村，想来应该也快到了。”

    “那就进去再说吧。”

    照美冥看了看纲手，也同时平静了下来，语气平静的开口。

    ……

    火之国边境，地下基地。

    宇智波带土一只手，仍旧保持着贯穿长门胸膛的姿势，正声音低沉的开口。

    “……抓捕尾兽，便是为了复活十尾，然后由我成为十尾人柱力。”

    “得到这力量，你想做什么？”

    长门嘴角不断的溢出鲜血，他身体早已油尽灯枯，胸膛又被宇智波带土的手臂贯穿，他此时完全是凭意志力在支撑，听到这里，他无比艰难的开口。

    宇智波带土看了长门一眼，目光露出一丝居高临下的姿态。

    “利用这力量，增强瞳力，发动一个术……”

    “什么术？”

    小南接过了话，皱眉问道。

    宇智波带土道：“把我的眼睛投射到月亮上，发动一个超大型的幻术……无限月读！”

    “向所有大地上的人类，施展这个幻术，把所有人都控制在幻术中，让世界合二为一，世界上将再无隔阂，再无纷争，彻底达成和平，这便是我的‘月之眼’计划。”

    听到带土的陈述，小南和长门两人，尽管都有一点点猜测，但却仍旧心中震惊，没想到前因后果连接在一起，对方的计划居然是这样！

    “那么，该说的我说完了，你也该把轮回眼给我了，长门。”

    宇智波带土手一抽，从长门的胸膛中抽出，同时另一只手伸出，直接抓向长门的眼睛，要取到轮回眼。

    长门的脸色变了数遍，最终不知道哪里涌起的力量，一声厉喝。

    “神罗天征！！”

    嗡！！

    一道冲击骤然爆发，宇智波带土眉头一皱，被迫进入了神威状态，手臂穿过了长门的身体，没能直接挖出长门的眼睛。

    带土看着长门，平静的说道：“为何还要抵抗，这不正是你想要的么？为此，你不是付出生命也在所不惜么？”

    “咳！这样的和平……不是我要的……”

    长门捂着胸口的血洞，剧烈的咳嗽了一下，眼眸中露出一抹决然之色，突然大喝，“小南！走！”

    他厉喝的同时，冲着宇智波带土猛地单手挥出，一记神罗天征再次轰出，宇智波带土又一次被迫使用神威。

    而与此同时，长门另一只手，则是果断的抓向自己的双眼，他不认可宇智波带土的计划，哪怕总是有战争和隔阂，也总比沉浸在虚幻之中要好得多，他追求的是真实的和平，而不是什么虚假的世界。

    他要毁掉轮回眼。

    “长门……”

    小南看着这一幕，轻咬银牙，手握一叠起爆符，向着四周挥出。

    轰！轰！轰！！！

    起爆符瞬间爆炸，将四周炸的崩碎塌陷，小南的身影在无数纸片包裹中，拔地而起，飞到了空中。

    长门终究还是没能阻止宇智波带土，想要毁掉轮回眼，也没能做到，轮回眼自发的爆发出一股力量，震开了长门的手臂，而宇智波带土也终于是一击之下，将长门彻底轰杀。

    夺取了轮回眼后的宇智波带土，看了一眼远处天空中的小南，却并没有追击的意思，而是直接拿着轮回眼，踏入了基地深处。

    长门已死，无法挽回，小南此刻已经是心乱如麻，浑身漂浮着无数纸片，悬浮在半空中，却不知道自己该做什么。

    一阵恍惚之后，她脑海中闪过了罗亚的身影，回想起了罗亚说过的话。

    “原来这就是真相么……”

    她苦涩一笑。

    ……

    临时基地内。

    宇智波带土拿着一双轮回眼，走到了基地深处，而就在这时，白绝的身影突然从地面上浮现而出，来到了宇智波带土的面前。

    “基地的位置暴露了，五大忍村已经以雾隐村为首，组建了忍联合军，很快应该就会杀到这儿来……”

    白绝冲着宇智波带土迅速汇报。

    宇智波带土闻言，顿时眉头略微一皱，虽说他已经得到了完成计划的所有东西，但要移植轮回眼，就算是他，多半也需要一点适应时间。

    是转移基地么？

    还是……

    就在宇智波带土目光闪烁，沉吟不定的时候，从另外一个方向，依附在一个白绝身上的黑绝，从地下钻出。

    黑绝看到了宇智波带土手握的轮回眼，眸光微不可察的一闪，用沙哑的声音开口道：

    “看来你已经拿到轮回眼了，带土，三尾应该也到手了吧，这下就全部都齐了……对了，大蛇丸那边的事情，也已经搞定了。”

    “很好，很及时。”

    宇智波带土听到黑绝的话，心中顿时一定，眼眸中也闪过了一抹淡漠之色，道：“这下，就算他们组建了忍联合军，也有充足的时间了……白绝，你的分身也尽数出动吧，正是派上用场的时候了。”

    “明白。”

    白绝应声，旋即钻入地下，消失不见。

    宇智波带土目光闪烁了几下，最终微微点头，心中再无顾虑，拿着轮回眼，走到了基地的最深处。

    黑绝默默的看着宇智波带土的背影，眼眸深处闪过了一抹带土毫无察觉的诡异光芒，最终悄无声息的钻入地下，也消失不见。

    ……

    火之国，木叶村。

    五大忍村组建忍联合军的忍者，已然悉数到齐，足足有数万人之巨。

    而此时，五大忍村的五影，正齐聚于木叶火影大楼，这里已然成为了忍联合军的临时指挥部。

    此时的指挥部内。

    一个紧急消息突然传来，令有些肃穆的指挥部，骤然沸腾。

    侦查部队发现了长门等人的踪迹，付出几只小队全灭的代价后，找到了宇智波带土的临时基地所在，将情报立即传递到了指挥部！

    “在火之国边境，发现了敌人的基地吗？”

    “好！”

    “这样就可以主动出击了！”

    土影大野木和雷影等人，纷纷站立起来，目光闪烁着开口。

    不过。

    他们最终还是将目光看向，那坐在总统帅位置上的照美冥身上。

    照美冥坐在总统帅的位置上，扫视了一眼场中，蓦然站立起来，一拍桌子，道：“事不宜迟，传令下去，第一突袭部队，现在立即发动突袭，以免对方转移基地！”

    “除第一突袭部队之外，第二部队，第三部队跟上，以随时增援，第四部队绕后，防止敌人逃走！”

    “是！”

    照美冥的命令下达，指挥部内随时待命的忍者，齐齐应声，立即将命令传达了下去。

    忍联合军如今只是粗略组建，但由于都是忍者，尽管稍显纷乱，但仍旧保持着一定的秩序，而且又有风影土影等各大忍村的影亲自督战指挥，在命令下达之后，庞大的忍联合军便立即行动了起来，赶赴火之国边境！

    而与此同时。

    晓组织一方，一直隐藏在地下的十万白绝大军，也已然行动了起来，迎上了奔着基地而来的忍联合军！

    决战终于拉开了序幕！

    ………………

    ………………

    ps：火影卷快结束了，下一卷就是一直在准备的死神卷，大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可。


第一百九十三章 千手柱间！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片极为空旷的平原之。

    数万白绝大军，横列于此，气势尽皆凝结在一起，庞大的数量形成的巨大压迫感，足以令普通人为之窒息。

    而这个时候，在白绝大军的前方，却有三个棺材横列。

    咔嚓！！

    一声轻响，三个棺材的棺材板，尽皆被打开，三个身影分别从棺材中走了出来，先是恍惚了一下，然后各自看了看自己的身体。

    这一次的秽土转生者，赫然除三代火影猿飞日斩之外的，另外三位火影。

    四代火影，金色闪光，波风水门！

    二代火影，千手扉间！

    初代火影，忍界之神，千手柱间！

    三人身没有任何特殊的气势浮现，但仅仅只是站在那一众白绝大军的前方，配合那白绝大军的衬托，便已然有一种统领一切的气势。

    “又是秽土转生之术……扉间，你创造的这个术，制造的麻烦实在是太大了！”

    千手柱间看了看自己的身体后，又扫了一眼身后和四周的状况，冲着一旁的二代火影千手扉间恼火的开口。

    之前在木叶，就已经被秽土转生了一次，险些摧毁木叶不说，还迫使已经年老的猿飞日斩不得不用尸鬼封尽来同归于尽。

    现在。

    没想到他们又一次被秽土转生了出来，这给千手柱间的感觉非常不好，就像是刚死就被人挖了坟。

    好不容易猿飞日斩帮他们把坟还原，重新埋回去，结果还没多久，这又被刨出来了，死都死不安生。

    “……”

    千手扉间的表情也不怎么好看，但显然不敢和已经很生气了的千手柱间硬顶，不由得略微侧过脸去，不经意间看到了旁边的波风水门。

    “话说，你又是谁？”

    “额……”

    波风水门看了看千手柱间和千手扉间，已经是认出了两人的身份，同时也察觉到自己应该是被秽土转生给复活了出来，略微侧身，指了指自己的后背。

    “我是四代目火影……两位应该是初代火影大人和二代火影大人吧。”

    “唔！是四代目啊。”

    千手柱间看向波风水门，毫无忍界之神形象的哇了一下，看的波风水门嘴角微微抽动，一脸尴尬的表情。

    千手扉间目光闪烁了几下后，收回了目光，感知了一下自己的身体状况，不由得面色沉吟道：“奇怪，这次的秽土转生施术者是谁，似乎不是次那个玩蛇的小鬼。”

    “而且这感觉……”

    千手扉间伸出手臂，握了握自己的拳头，目光凝重道：“已经是纯度极高的秽土转生了，几乎是以全盛时期复活的。”

    听着千手扉间的话，千手柱间也是目光一闪，也感知了一下自己的身体状况，同时尝试了一下，看看能否直接挣脱束缚。

    但令他表情凝重的是……无法挣脱！

    虽说这个术的创造者是千手扉间，但论起挣脱束缚，毫无疑问还是他要更强一些，放眼整个忍界，能够束缚他的忍术也绝对不多。

    可是现在，以全盛之姿复活的他，竟仍旧无法挣脱束缚，那个幕后的秽土转生施术者，显然绝非等闲之辈。

    “我也无法挣脱……而且，扉间你应该感知到了吧。”

    千手柱间抬起了头，目光凝重的看向远处。

    千手扉间也同时望向前方，沉声回应道：“嗯，感知到了，如此庞大的数量和气息，这恐怕不是任何一个村子能够具备的力量。”

    “又是忍界大战么……”

    波风水门在一旁插了一句，他的感知能力比起千手柱间和千手扉间就要差很多了，但即便如此，他也仍旧感知到了，在前方较远的地方，有数量极为庞大的忍者大军，正在向这边赶来！

    即便他的感知能力不强，都能感知到那忍者大军的位置，可见那批忍者大军的数量，是何等的庞大，绝对是万人之巨！

    这即便是在三战时期，也是极为罕见的。

    而且。

    更令人心中震动的是，数量庞大的忍者大军，粗略感知一下，并不止一批，而是有着三四批之多，也就是至少三四万忍者的数量！

    这恐怕是整个忍界，绝大多数的忍者，都集合于此了！

    “没想到五大国五大忍村，能够有齐心协力的一天。”

    千手扉间感知着，仔细辨别了一下，确定了那庞大的忍者大军，乃是由五大国五大忍村联合组建的忍联合军的时候，脸也不由得闪过了一抹异色。

    千手柱间目光凝重，扫了一眼身后的数万白绝大军，沉声道：“事情恐怕比我们想象的还要严重得多，感觉到了吗？扉间，后面这几万家伙，全部都是由我的细胞制作出来的。”

    “嗯。”

    千手扉间也是凝重的点了点头，显然这样的场面，即便是经历过战国时代，并终结了战国时代的他和千手柱间，也没有遇到过！

    局面已经是一目了然，显然这是将他们秽土转生出来的幕后黑手，和整个忍界的一场大决战！

    “要有麻烦了。”

    千手柱间全力以赴，试图挣脱秽土转生的束缚，但尝试了数次，全都失败之后，终于是深吸了一口气，脸色阴沉了下来。

    率领这批用他细胞制作出来的玩意，和整个忍界的忍联合军决战一场，显然无论谁胜谁负，对忍界都是一场极大的打击。

    而唯一的好消息是，五大忍村能够放下彼此的成见，真正的走到一起，组建出了忍联合军，共同进退。

    这是在千手柱间那个时代，也没有出现过的。

    ……

    “正前方十二点钟方向，感知到敌人！”

    “数量庞大！”

    足足有万人的忍联合军第一部队，此时正跨越一处峡谷地带，向着火之国边境的战场疾驰着。

    而在前进中，部队内的感知型忍者，陆续的感知到了什么，各种情报和汇报，开始如雨点一般落向第一部队的总指挥，三代土影大野木那里。

    “阵型散开，不要过于集中，土遁忍者做好准备，第一波攻击由你们来发动，然后是火遁忍者汇攻，水遁忍者和风遁忍者请做好封锁的准备，雷遁忍者先靠后。”

    “第一波攻击，务必直接给予敌人重创！”

    大野木听到感知型忍者传递的消息，虽然心中微沉，不知道对方从哪里搞来数量庞大的一批忍者大军来和他们对抗，但无论如何，战争已经开始，这一战已经是势在必行。

    而且以大野木的估计，对方那数量极大的敌人，多半不是忍者，也不可能全是秽土转生的忍者，而很可能是类似于傀儡之类的东西，否则根本无法解释。


第一百九十四章 树界降诞！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！！！

    足足上万忍者的奔行，如此庞大数量的忍者，不断的纵跃，脚下都依附着查克拉，提升跳跃力和奔跑速度，这使得大地在不断的震动着，宛若一场地震，在一路蔓延。

    而随着忍联合军第一部队的全速前行，最前方的忍者，终于是渐渐看到了，在前方的平原上，出现了一大批诡异的身影。

    “敌人已出现！”

    “位置，正前方两千米，先遣部队即将与之接触！”

    忍联合军第一部队中的感知型忍者，接连不断的将地方的数量、位置等等讯息，汇报给第一部队的总指挥，土影大野木。

    此时的土影大野木，正飞在忍联合军的上空，由于距离已经越来越近，相比起那些感知型忍者，他已经能够直接看到前方平原上，那一片黑压压的人影了。

    粗略看了一下，果然并不是秽土转生大军，而是全身白色，好似某种植物里面生长出来的人，并且全部都一样，如同分身一般。

    “所有人做好准备！”

    大野木表情肃然，沉声喝令。

    两千米……一千米……五百米……

    随着距离越来越近，敌人的面貌也变得越来越清晰，而这个时候，飞在空中的大野木，却是目光一闪，突然看到了在那一批白绝大军的前方，有三具棺材，同时有三个人影，正站在棺材前。

    “那是……”

    看到这三个人影的时候，虽然只是粗略一看，并未瞬间看清对方的模样，但大野木心中仍旧莫名的一紧。

    而就在这个时候，双方的距离，终于拉近到了忍联合军第一部队的攻击范围以内！

    位于忍联合军最前方的，乃是数百名岩隐村的精锐土遁忍者，他们早已做好了准备，由于大野木的命令早已下达，这个时候不需要再下达命令，距离足够，这批忍者便悍然发动了忍术。

    “土遁！地裂之术！”

    这只是一个最普通的土遁忍术，效果是让大地裂开一条缝隙，起到让敌人立足不稳，制造破绽的作用。

    可是。

    在数百名精锐岩忍的同时发动之下，即便只是最普通的忍术，也是悍然爆发出了超越s级忍术的恐怖威势！

    轰隆隆！！

    几乎就是一瞬间，整个忍联合军第一部队正前方的大地，便骤然崩裂开来，出现了无数道巨大的深渊裂痕，并且向着远处的白绝大军一路蔓延而去，好似要将整个白绝大军，都悍然吞噬。

    嗖！嗖！！

    由于早已提前下达了作战指令，忍联合军的行动极快，还没等土遁忍术完全爆发出来，立刻便又是数百忍者，身影闪烁着冲到了前方。

    “火遁！凤仙火之术！”

    “火遁！火龙炎弹！”

    “火遁！炎压之术！”

    这一次的忍术，发动的就不怎么整齐了，但由于全部都是火遁，尽管乱七八糟，却仍旧是形成了一片滔天火海，向着正前方横推而去。

    下方大地崩裂，令人无法立足，上方滔天火海碾压而来，这正是大野木之前制定的第一手攻击指令，试图一波攻击便重创敌军！

    望着这一幕，一众忍联合军，都是气势冲天，神态振奋。

    可是。

    这个时候，飞在天空的大野木，看着那片火海盖压过去，脸上却没有露出任何振奋的表情，反而是无比的凝重，额头甚至微微有冷汗溢出。

    “刚刚那个身影，莫非是……”

    而几乎就在大野木心中无比紧张，甚至脊背有些发冷的时候，惊变突生！

    轰！！！

    只听到那片火海横推、大地崩裂的正前方，突然爆发出一声犹如磨盘碾压的声音，又好似树木崩断的声音。

    下一刻，在无数忍者惊骇的注视下，席卷而过的火海，骤然被一片黑压压的巨大黑影，硬生生的撕裂开来，而下方那不断崩裂的大地，也是被这片黑影，以势不可挡之威，横推碾压！

    那黑影，赫然是无数盘根交错的巨大树木！

    轰隆隆！！！

    盘根交错的巨树，疯狂的生长，将火海硬生生的撕裂，镇压了大地的崩裂之后，更是没有停留，直接向着忍联合军所在的方向横击而来！

    看着这一幕，土影大野木终于是脸色剧变，脊背汗如雨下。

    “不会有错的，这一招是……初代火影千手柱间的，树界降诞！”

    忍联合军第一部队最前方的忍者，眼见那一片巨树，以势不可挡之威，横推碾压而来，尽皆脸色惊骇。

    他们那么多人联手释放的火遁和土遁，竟然被眼前这片巨树完全碾压，显然这一招，根本就不是他们能够抵挡的招数！

    “快！快逃！！”

    数百道身影急速退后。

    后方的忍联合军也早已发现了前方的状况，纷乱之下，也是仓皇退后，几乎就是一瞬间，摆好阵型的忍联合军，便是一片大乱。

    “速速退后！！”

    眼见那片巨树横推而来，就要碾压上来不及完全退避的忍联合军，大野木终于是反应了过来，冲着下方的忍联合军一声大喝，同时毫不犹豫的双手一合，一团白光在其掌心汇聚。

    “尘遁！限界剥离之术！”

    嗡！！！

    一道璀璨白光，好似镜光照射一般，骤然划过战场，镜光所到之处，那一颗颗粗若合抱，疯狂生长的巨树，尽皆无声无息的化为尘埃。

    在尘遁的阻挡之下，树界降诞终于是缓了一缓，最终停止下来。

    即便如此，仍旧有不少躲避不及的忍者，被树界降诞波及，几乎都是一瞬间，便被那无数巨树碾压而过，尸骨无存。

    呼哧！呼哧！！

    距离巨树最近的忍者，都是神态惊恐慌乱，一脸惊魂未定的表情，剧烈的喘息着，其中有人更是身体一软，险些瘫坐下来。

    “这……这究竟是……”

    忍联合军的上万名忍者，都被这一记树界降诞的恐怖威力，而震撼的心神颤动。

    而就在这个时候，一个声音从树木后方传出。

    “能够挡住大哥的树界降诞，是尘遁血迹淘汰么，这个查克拉，那应该是岩隐村的三代土影了。”


第一百九十五章 恐怖的木龙！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！！

    二代火影千手扉间的身影，出现在了一颗粗壮的巨树之上，抬头看向天空中的土影大野木。

    而几乎就在同一时间，另外两道身影也是闪烁般，分别出现在了一颗巨树的枝干上。

    “这就是初代火影大人的力量，能够轻易压制尾兽的木遁，还真是……强的离谱啊。”

    波风水门看着这一记树界降诞，所造成的巨大破坏，心中也是震动了一番，他毕竟要年轻太多，和三代火影猿飞日斩不同，未曾亲眼见识过初代火影千手柱间的力量，只是听过其传说而已。

    另外一边。

    千手柱间对于自己一击所造成的震撼效果，却没有任何高兴的神色，因为他知道他那一招，虽然破开了土遁和火遁，又被尘遁阻挡了一下，但仍旧是至少干掉了几十个忍联合军的忍者。

    “我是初代火影千手柱间，应该有人听说过我……现在我无法控制身体，你们有精通结界的忍者么？立即用结界束缚住我，否则损伤会很大。”

    “……”

    二代火影听着千手柱间的话，捂住自己的额头，道：“大哥，你忘了结界对我没有作用么。”

    千手柱间先是面无表情，然后瞬间脸色一垮。

    “那怎么办？”

    “我怎么知道……”

    千手扉间嘴角抽动，看向前方的忍联合军，道：“只能看他们的了。”

    波风水门看着千手柱间和千手扉间两人，也是眉头皱起，脸色露出难色，初代火影力量过于强大，只有用结界对其进行封锁束缚，才能最大可能的降低伤亡，并且制造胜利的可能。

    可问题是，二代火影和他偏偏又精通飞雷神之术。

    任何结界，哪怕是四赤阳阵这样的最强结界，对他们而言也是如若无物，根本就形同虚设。

    这样粗略判断一下……这足足上万人的忍联合军，还真不一定阻止的了他们三人。

    不，不是不一定，是根本就不可能。

    就在波风水门不断思索着对策的时候，不远处的千手柱间，突然身体不由自主的向前一步迈出，同时双手在身前一合，蓦然摆出结印的姿势。

    “这个印是……不好！”

    千手柱间瞬间脸色大变，冲着前方的忍联合军大喝道：“你等速速退后！”

    不用千手柱间提醒。

    几乎就是千手柱间结印的刹那，一股庞大的查克拉便轰然涌动，震的树叶哗啦啦作响，甚至地面都出现了裂痕，如此庞大的查克拉，哪怕不是感知型忍者，都能感觉到其恐怖！

    “快……快走！！”

    “所有人，速度退后！”

    土影大野木连声厉喝，自己却并没有退后，反而是上前飘出，同时双手在身前一合，已然是做好了施展尘遁应对的准备。

    千手柱间双手结印完成，一声低喝。

    “木遁，皆布袋之术！”

    轰隆！！

    四面八方的大地骤然崩裂，只见五六只木质的巨大手掌，足足堪比尾兽的大小，从崩裂的大地中升腾而起，向着忍联合军的众人拍了下来。

    忍联合军见状大骇，慌乱躲避之时，又各自释放忍术，试图抵挡，可无论是土遁忍术，还是水遁火遁，在那巨大木掌的拍击之下，都犹如摧枯拉朽一般，被横扫击溃！

    根本就不是一个等级的力量！

    眼看忍联合军瞬息之间，便伤亡惨重，土影大野木一声怒喝，白蒙蒙的光扫射而出，再度释放出了尘遁。

    嗡！！

    尘遁一扫之下，将那五六只巨大的木掌齐根扫断。

    紧接着，大野木没有停留，而是继续将尘遁向着千手柱间扫了过去，试图以尘遁将千手柱间先击溃封印。

    然而。

    还没等他的尘遁落向千手柱间，突然便有无数奇异的苦无，犹如漫天花雨一般，撒了过来，赫然正是四代火影波风水门的飞雷神苦无！

    大野木避开了苦无，仍旧试图继续施展尘遁，但却陡然脸色剧变，听到了背后传来的一声低喝。

    “小心！”

    砰！！

    大野木散去尘遁，一记岩拳反手挥出，堪堪挡住了波风水门从背后的一记死亡袭击，但也是惊出了一身冷汗。

    “光顾着千手柱间去了……忘了还有你，金色闪光！！”

    “十分抱歉。”

    波风水门冲着大野木露出歉意，道：“无法控制身体，我的行动又有点快，没来得及提醒，当心不要接近我的苦无。”

    嗖！

    大野木侧向飞出，试图避开波风水门，但波风水门却又掷出一把飞雷神苦无，继续追向土影大野木。

    两人在半空中连续数次交锋，大野木的尘遁对波风水门完全起不到什么效果，根本就来不及释放，更别说攻击到忍界最快的金色闪光波风水门了。

    几个回合间，大野木便落入了下风。

    而与此同时，初代火影千手柱间，则是再次结印，浑身查克拉涌动，从那绵延数千米的巨树之上，钻出了一条巨大的木龙。

    “木遁！木龙之术！”

    千手柱间看着自己释放出的木龙，眉头紧锁，冲着忍联合军一方道：“你们有人柱力吗？只有人柱力才能对付我的木龙。”

    让人柱力来对付自己的木龙，在千手柱间看来也是没办法的办法，他的木龙连九尾都能短暂压制，如果是其他尾兽，恐怕要两三个加在一起，才能压制住他的木龙。

    “没有人柱力，所有尾兽都被抓走了，初代火影大人，这场战争就是因此而起的！”

    有木叶的上忍看着那条巨大的木龙横击而来，不由得脸色苍白的冲着千手柱间开口。

    千手柱间闻言，顿时也是脸色变化，露出难看之色。

    “居然是这样，尾兽全部被抓走了吗？这下麻烦大了……你们速速退后，我的木龙会吸收查克拉，一般的忍术是没有作用的！”

    千手柱间冲着忍联合军呼喝，而这个时候，那条木龙已然是横冲直撞的横扫而过，无数忍者联手释放忍术，都只能勉强抵挡几个呼吸，便被其轻而易举的突破。

    然而。

    令忍联合军更惊骇的是，千手柱间释放出一条木龙后，竟然没有停留，而是保持着结印的姿势，突然又是一声不由自主的低喝。

    哗啦啦！！

    粗壮的巨树犹如巨蟒般涌动，赫然又是一条木龙从其中游出，这是第二条，紧接着从那树界降诞的树林中，又游出了第三条！

    三条体型堪比尾兽的巨大木龙，耸立在千手柱间和忍联合军之间，爆发出的恐怖威势，令整个忍联合军的忍者，都是一片骇然惊恐。

    “开……开玩笑的吧！”

    “这就是，当年的忍界之神的实力吗？！”

    “退！速退！这是初代火影大人的木龙之术，据说是连九尾都能压制的招数，居然一下子召唤出三条……”

    木叶这一代的暗部队长，也在忍联合军的第一部队之中，看着那三条令人近乎窒息的巨大木龙，脸色一阵惨白。

    忍联合军在三条木龙的冲击之下，一片大乱，根本已经形成不了有组织的有效的对抗了，被三条木龙彻底撕裂了阵型。

    三条木龙横冲直撞，所到之处，无论是土遁防御忍术，还是临时的封印结界，几乎都是硬撞而过，如若摧枯拉朽一般。

    哪怕是第一部队中的几位实力达到影级的，来自各大忍村的影辅和暗部队长，在木龙面前也只能仓皇退后，根本无法压制势不可挡的木龙！

    上万忍者，在初代火影千手柱间面前，浑然不堪一击！


第一百九十六章 第二部队到达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没等白绝大军发动攻击，单单千手柱间一人，便轻而易举的将忍联合军第一部队，打的溃不成军！

    忍界之神的恐怖实力，展露无遗。

    而就在忍联合军被三条木龙一顿胖揍近乎哭爹喊娘的时候，在地平线的远处，终于是出现了一片黑压压的身影。

    赫然是忍联合军的第二部队！

    第一部队遭遇了忍界之神千手柱间的消息，已经迅速的传递到了指挥部，紧接着又立刻传递到各个部队，距离最近的第二部队，立即放弃了对敌人的包夹，转而进行正面支援。

    “又来人了吗？可是单靠人数的话，还是不行的……这个秽土转生状态，拥有的是无限的查克拉。”

    千手柱间遥望着远处那片黑压压的忍联合军第二部队大军，脸上却没有露出任何喜色，反而是一脸的忧心忡忡。

    如果不是秽土转生的状态，几万忍者联合，其中又有许多影级存在，倒也能硬生生的耗尽他的查克拉，纵然仍旧无法击杀他或者镇压他，也能将他击退。

    可是。

    秽土转生状态下，具备的是无限的查克拉，而且恢复能力更是超越仙人之体，受到任何伤，只要不被立即封印，都能迅速的恢复过来。

    可谓是根本不惧怕人海战术。

    眼看着三条木龙在忍联合军中横冲直撞，已然是将忍联合军打的溃不成军，而波风水门这位金色闪光，也是将土影大野木逼迫的狼狈不堪，身上有了数道伤口，鲜血四溅，触目惊心。

    二代火影千手扉间的脸色也是越来越难看。

    “大哥，这样下去恐怕不行，不如让他们先撤吧。”

    千手柱间一阵沉默不语，但他自己也找不到能够战胜现在这个，秽土转生状态下的他的方法。

    然而，就在千手柱间心中一叹，打算出声让忍联合军的忍者先退下，组织战术再上来，不要无谓送死的时候。

    轰！！！

    一声震天动地的轰鸣，突然在场中轰然炸响。

    千手柱间释放出的一条木龙，居然被一股强横的力量，硬生生的轰击的整个上半身扭曲了一下。

    轰隆！！

    只见一道身影，以奇快无比的速度，直接在半空中跟上，又是狠狠的一击，千手柱间的木龙居然没能抗住这一击，轰隆一声砸在了大地上。

    “这是……”

    见到有人居然能以肉身，正面硬憾压制住自己的木龙，千手柱间脸上不由得露出震惊之色。

    他的木龙之术，可是能够短暂压制九尾的，他非常清楚木龙的力量，哪怕是他自己，单凭肉身，也是难以对付他自己的木龙的！

    可现在，居然被人以体术硬生生的击倒！

    站在一旁，一直未曾出手的千手扉间，也是神色剧震，露出一抹不可置信，单凭体术硬憾木龙，何人的体术如此恐怖？！

    然而。

    令千手柱间和千手扉间的震惊，还不止于此。

    几乎就是在同一时间，另外一个方向，一股冰寒之力骤然蔓延开来，仿佛令整个天地的温度，都骤然下降了几度。

    咔嚓！咔嚓！！！

    第二条木龙好似陷入了一片冰河之中，身躯疯狂挣扎，但却仍旧被那冰霜一寸一寸的蔓延至全身。

    木龙爆发出强烈的查克拉吸收能力，试图吸收冻结其身体的冰内的查克拉，可还未等它将查克拉完全吸收，那冻结其身体的寒冰，便骤然出现了一道裂痕。

    咔嚓！！

    冰块碎裂的声音，传遍战场，令战场似都寂静了一分。

    随着那冰块的不断碎裂，木龙那棕绿色的庞大身躯，再度显露出来，赫然也是四处裂痕，满目疮痍！

    连续两条木龙被压制阻止，第三条木龙也并能幸免。

    在第三条木龙的方向，一道似光非光，似雾非雾的光雾，骤然蔓延开来，迅速的将那条木龙笼罩在其中。

    木龙被光雾笼罩，刹那间便以肉眼可见的速度，飞速的枯萎腐烂，最终当光雾散去之时，庞大的木龙已然只剩点点腐烂的残渣！

    轰！！

    君麻吕一拳轰出，裹挟着无数骨刺破体而出，硬生生的灌入了木龙的体内，旋即骨刺旋转炸裂，将木龙硬生生的击碎。

    “那位就是，在老师之前的，上一代忍界之神，千手柱间吗？这股查克拉的确异常庞大。”

    咔嚓！咔嚓！！

    白释放出一道巨大冰柱，从天而落，砸在遍体裂痕的木龙身上，将第二条木龙硬生生的击碎，然后一个闪烁纵身，落在了君麻吕的旁边，一同看向千手柱间所在的方向。

    “很强。”

    白的眼眸中流露出凝重之色。

    照美冥也是缓缓走上前来，三人各自解决了一条木龙，然后站立到了一起，共同直面当年的忍界之神千手柱间，她心中并没有任何畏惧，反而是有一丝异样的兴然。

    “如果这场战争，随便就能够摆平，那岂不是太无趣了？”

    不远处。

    土影大野木在波风水门的飞雷神之术，不断的灵活逼迫之下，已然是险象环生，但就在他眼看着又要再次受伤，而且是重伤的时候，一道裹挟着雷电的身影，骤然入场，救下了他。

    “抱歉土影，来迟了一点……”

    四代雷影救下了大野木后，一双眼睛却死死的盯着波风水门，流露出无比凝重的神色，道：“没想到连你也被秽土转生控制了。”

    波风水门看着四代雷影，却是微微苦笑，道：“我曾经说过，再次见面，我们就都背负着影之名号了，却没想到会是这种局面。”

    四代雷影深吸了一口气，嘿然道：“这样也好，正好可以将上次没能完成的交手，在这一次完成。”

    嗖！！

    波风水门目光闪过一丝轻叹，还想说几句，但却突然脸色一变，身影一个闪烁，消失不见，再次出现时，已然来到了雷影和土影两人的身后，向两人悍然发动了袭击。

    雷影和土影同时转身，联手与波风水门激战了起来。

    可即便是两位影联手，却仍旧奈何不了波风水门，在波风水门的飞雷神之下，两人纵然都是影级巅峰的存在，却也只能趋近于被动防守。


第一百九十七章 重量级人物登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    千手柱间看着眼前的君麻吕、水无月白以及照美冥三人，眼眸中闪过一抹异色，表情也渐渐变得认真了起来。

    单凭刚才的短暂交锋，他便知道三人的实力，绝非等闲之辈，并且他能清晰的感知到三人的查克拉，虽说距离他还相差一大截，但三人联手的话，绝不是那么好对付的！

    念头一转。

    千手柱间又不由得无奈一笑，怎么一下子思维又没转过弯，现在他要想的可不是怎么打败眼前的人，而是想办法帮他们打败‘自己’。

    “终于来了几位有分量的家伙……看来这一代的忍者，还不算太差。”

    千手扉间望着眼前的君麻吕以及照美冥三人，也是眸光郑重，他的感知能力也极为强大，判读力甚至还要超过千手柱间。

    他非常确定，眼前的三人，实力都很强，多半不逊色于当年的初代土影初代雷影等人，即便是他对上其中一人，恐怕也要凭飞雷神之术才能纠缠，想要取胜很难。

    不过……

    单单这样看的话，他们三个联手，还是不一定能够镇压他和他的兄长千手柱间。

    “小心了，老夫没有什么威力特别强大的招数，但却掌握有时空忍术飞雷神，凭借这副秽土转生之体，能够使用的秘术也极多……”

    “等下交手起来，你们三人要多当心老夫的行动。”

    千手扉间判断出形势仍旧对忍联合军一方不怎么有利，于是沉声出声提醒，之前他没有提醒，是因为提醒了也没用。

    现在忍联合军一方出来了三个重量级人物，倒是有了几分曙光。

    “没认错的话，阁下应该是木叶的二代火影了，久仰大名，不过不好意思，你的对手并不是我们三个。”

    照美冥看了看千手扉间，忽然轻笑一下。

    嗖！嗖！

    而就是在照美冥话音落下的瞬间，一个身影从远处几个闪烁，跨越战场，落到了三人身旁。

    那身影小脸上还带着一抹不满之色，嘟囔着小嘴，一过来便开口道：“还以为你们能解决呢，怎么又需要我战斗，真是太麻烦了。”

    不喜欢战斗，但浑身又充斥着一股不逊色于君麻吕等人的查克拉，同时还是一名可爱少女的，无疑就只剩下一个人选。

    巫女紫苑。

    能够短暂预知未来的她，对上千手扉间这种，各种套路和阴人手段层出不穷，又掌握空间忍术飞雷神的人，自然是最为合适。

    至于鞍马八云，她并不在第二部队里面，而是在第三部队。

    “这股查克拉……是人柱力吗？不，和人柱力不一样，而且这么小的年纪，居然能够完美掌控这么强大的查克拉么？”

    眼见得巫女紫苑出现，千手柱间和千手扉间两人，又是各自惊叹了一声，如果说君麻吕和白等人，虽然也年纪轻轻，但尚且说得过去的话，那么看上去只有十五六岁的紫苑，就实在是太小了一点。

    这么小的年纪，居然能控制着体内那股庞大的查克拉，无比温顺的在身边游离，并不狂暴也并不散乱，即便是见惯了人柱力的千手扉间，心中也是惊异不已。

    “当心！”

    就在千手柱间和千手扉间两人，感知紫苑的查克拉的时候，千手柱间突然脸色一变，浑身查克拉涌动，整个人更是双手蓦然结印。

    “木遁！木人之术！”

    轰隆！！！

    大地震颤轰鸣，一尊巨大的木人，足以和须佐能乎完全体媲美的庞大怪物，骤然间升腾而起，耸立在战场之上！

    “……”

    紫苑看了看巨大的木人，啧了一下后，果断向着一侧的千手扉间冲了过去，同时道：“这个最麻烦的还是由你们来对付吧。”

    这种怪物级别的家伙，就算她完全释放魍魉的力量，恐怕都难以撼动这一尊巨大的木人，就算能短暂预知未来也没有作用，显然她最适合的对手，还是千手扉间。

    嗖！

    千手扉间面对袭来的紫苑，却是不闪不避，任由紫苑一击贯穿其身体，但下一刻，他的身体却骤然散乱化为无数纸片，向着紫苑身上贴了过来。

    “当心，这是互乘起爆符。”

    觉得紫苑过于年轻，虽然掌控力很强，但可能没多少实战经验，千手扉间的本体钻了出来，冲着紫苑出声提醒。

    可紫苑仿佛早已知道了一切，没等那些起爆符爆炸，便素手一挥，一道幽紫色查克拉，裹着那些起爆符直接将之扔到了一边。

    “唔。”

    看着这一幕，千手扉间顿时眸光闪烁，忽然身影一个闪烁，不由自主的继续向紫苑发动了攻击。

    两人迅速战在了一起。

    另外一边。

    面对那尊足足高达上百名，屹立战场上的巨大木人，照美冥面色凝重，并没有立即动手，而是冲着背后的忍联合军第一部队残部，以及第二部队喝令了一声。

    “第一部队、第二部队，速速远离这里，去解决那些白色的家伙！”

    “是！”

    第一部队早就被千手柱间吓破了胆，至于第二部队，看到那尊庞大的巨人耸立战场，也是瞬间失去了斗志，听到照美冥的命令，都是立即应声，果断的抽身撤走，向着不远处的白绝大军冲了过去。

    嗖！嗖！！

    数万白绝也是迎了上来，与忍联合军的第一部队残部、第二部队，直接战到了一起。

    大战彻底爆发。

    而最引人瞩目的，可以称之为中央战场的，毫无疑问，正是千手柱间和君麻吕、白、照美冥三人的战场！

    “冰遁！冰封千里！”

    白面对袭来的巨大木人，神色凝重，一招冰遁远远释放出去，大地骤然冰洁，化为一片冰天雪地，而木人的一条腿，也是被其冰封了起来。

    木人的前进被短暂阻止，但仍旧是抬起了大手，冲着三人拍了下来，那大手按落，带着一种不可抵御之势，令人一阵窒息。

    嗖！！

    君麻吕一个闪烁，向前冲去，手臂炸裂，无数骨骼疯狂生长，将其手臂包裹，形成了一只巨大的骨矛，冲着那巨大的手掌一挥。

    咔嚓！！

    君麻吕被木人击退，但木人的手掌，却也被硬生生的凿击出了一个孔洞，手臂被震的向后一弹。

    照美冥从后方跟上，一记朽遁直接扫了过来。

    滋滋！！

    朽遁扫在木人之上，纵然是极高硬度的木人，甚至还加入了极强的生命力，却也仍旧难以抵抗血迹淘汰，被光雾笼罩的地方，飞速的枯萎腐朽。

    千手柱间屹立在木人之上，看着木人被照美冥三人联手压制，身体突然不由自主的结印，一股庞大的查克拉涌动。

    “木遁！花树界降诞！”

    查克拉涌动之下，那片之前由树界降诞制造出的森林，突然再一次生长，而这一次赫然是开出了无数朵诡异的花！

    眼见得自己在秽土转生之下，身体居然不受控制的时放出了花树界降诞，千手柱间也是心中一惊，立即冲着照美冥等人低喝。

    “当心！花粉有剧毒，千万不要吸入。”

    嗖！嗖！！

    不用千手柱间提醒，照美冥等人战斗经验丰富，都已经察觉到了不妙，放弃了继续摧残木人，转而各自施展忍术，将花粉挥散。

    轰隆！

    木人又一次攻了上来。

    君麻吕、白以及照美冥三人联手，正面对抗千手柱间，轰鸣炸响不断，战争已然是进入了白热化！


第一百九十八章 仙法、真数千手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十二队跟上！”

    “继续封锁他们的行动，火遁攻击不要停止！”

    “感知型忍者随时捕捉敌人的位置，不要让敌人混入我们中来，这群家伙有特殊的变身术，很难看穿。”

    一声声喝令不断在忍联合军中传递。

    忍联合军第一部队，虽然是被千手柱间轻易的打残，但终究是上万忍者集合的一只忍者部队，再加上第二部队中，有大量的雾隐精锐，两只部队联合之下，很快便将白绝大军打的节节败退。

    纵然白绝大军拥有十万数量之巨，但却仍旧不是忍联合军的对手。

    然而。

    就在第一部队第二部队联合，将白绝大军渐渐击溃的时候，大地忽然颤动，数十个棺材从地面上升腾而起，旋即棺材盖打开，一批战国时代结束以来的影辅，各大忍村的高层，悉数位列其中。

    这批人纵然远不及之前的那一批，各大忍村的前代影集结的那么强大，但也是一批不可小觑的力量，其中大部分都是精英上忍乃至于准影，层次，甚至于还有一部分影级强者。

    而且。

    其中还包含了大量的宇智波一族强者，如宇智波鼬的父亲，木叶警备队队长宇智波富岳便位列其中。

    “又是秽土转生，果然还是出现了么。”

    “写轮眼……当心！是宇智波一族！”

    忍联合军推进的局势，被这数十人冲入战场而遏制。

    白绝大军纵然数量庞大，但却没有特别强横的个体，现在有了这数十人的引领，顿时就等于是一根木棍上，多出了尖锐的矛头，立刻局势便截然不同。

    显然这一批秽土转生者，是黑绝和白绝见势不妙，临时找来的。

    另外一边。

    千手柱间和君麻吕三人的大战，已然是全面爆发。

    “尸骨脉！棘骨穿弹！”

    君麻吕身体猛地一弓，脊柱从脖颈处骤然破体而出，无数骨头疯狂生长，缠绕脊柱，形成了一根极为粗大的骨矛，向着远处的千手柱间迸射而去。

    千手柱间咬破手指，单手往地上一按。

    “通灵术！五重罗生门！”

    轰！轰！轰！轰！轰！！！

    君麻吕的棘骨穿弹，带着凌厉而恐怖的破空之音，连续将罗生门贯穿了四道，最终又硬生生的撞破第五道罗生门后，卡在了第五道罗生门之上，被遏制了下来。

    “森罗万象！”

    千手柱间双手在身前一合，一声低喝，大地上骤然升起无数藤蔓，向着君麻吕等人抓了过去。

    白提前预判，纵身一跃便避开了藤蔓，同时身在半空，双手结印，张口轻轻一呼，呼出一口寒气，将那纵横交错的藤蔓冻结成冰。

    另外一边。

    照美冥脚腕被抓住，但她却极为冷静丝毫不乱，只是张口轻轻的一呼，一道光雾骤然弥漫开来，笼罩藤蔓之后，那藤蔓便迅速腐朽溃烂。

    君麻吕被无数藤蔓抓个正着，瞬间捆了个结结实实，他脊背猛地一弓，整个人弯成球状，然后无数骨矛从其体内贯穿而出，宛如一只刺猬，瞬间将所有藤蔓悉数贯穿破开。

    “好！”

    千手柱间眼见得君麻吕三人，在他的攻击之下，几乎都能抵抗并反击，联手起来更是有几分游刃有余的架势，也不由得赞叹了一声。

    可是。

    几乎就在这个时候，他却突然感觉到自己的意识一个恍惚，眼前的世界似乎是渐渐阴暗了下来。

    “这是……该死！”

    千手柱间眉头一皱，觉察到自己的意识开始渐渐昏暗，不禁暗骂一声，显然是幕后操纵者想要将他的意识暂时抹去，完全操控他。

    他的精神力全面爆发，试图再次挣脱秽土转生的束缚，但却仍旧无法做到，仅仅只能勉强拖缓自己意识消失的时间。

    觉察到自己无法摆脱束缚，也无法挣脱秽土转生对自己意识的压迫，千手柱间眼眸中闪过一抹无可奈何，冲着君麻吕三人道：

    “你们小心，接下来我可能没法提醒你们……”

    声音越来越微小，最终戛然而止，而千手柱间的眼睛，也彻底变得阴暗了下来，显然是被完全操控。

    被完全控制的瞬间，千手柱间的双手便在身前一合。

    嗡！！！

    天地间的自然能量，开始疯狂的涌动起来，只见千手柱间一声低喝，脸上便骤然有黑色的花纹浮现，赫然是仙人模式下的仙人脸谱！

    “仙法！木遁、真数千手！

    轰隆隆！！

    一尊比木人还要高大的多，好似一尊山峰般的千手巨人，出现在了战场之上，一只大手便足以直接抓住九尾，体型之庞大已然是远胜于尾兽，也超过了须佐能乎完全体！

    “这可真是……有点大的过分了啊。”

    照美冥看着这一幕，也不由得心中发冷，眼眸中露出一抹震惊，显然也是没料到，千手柱间刚刚展露的力量，只不过是冰山一角，现在恐怕才是这位曾经的忍界之神真正的实力！

    君麻吕也是露出了凝重之色，沉默不语，他判断着自己能否抵抗这巨大的东西，脸色越来越凝重。

    白也是深吸了一口气，神色震动，道：“这可不怎么好抵挡。”

    “……”

    千手柱间已经被完全控制，没有任何过多的语言，直接就是一声低喝。

    “仙法！真数千手、顶上化佛！”

    咔嚓咔嚓！！

    庞大的真数千手，那一条条巨大的手臂，尽皆动了起来，全部握成了拳头，犹如狂风暴雨一般，向着君麻吕等人击落。

    君麻吕等人都是脸色变化，不敢怠慢。

    “尸骨脉！草蕨之舞！”

    “朽遁！万物灰烬！”

    “冰遁、奥义！冰天百花葬！”

    君麻吕直接施展出了攻击范围最广的招数，并将之催动到了极致，而照美冥也是将查克拉全部爆发出来，将朽遁血迹淘汰彻底激发，白也是顾不得考虑误伤之类的事情，将绝技再度施展。

    噼里啪啦！！

    地面上无数骨头破土而出，迎上那如狂风暴雨般落下的拳头，而天空中也是有无数雪花洒落，落向整个真数千手。

    除此之外，还有蕴含腐朽之力的光雾蔓延开来。

    然而，照美冥的朽遁虽然是血迹淘汰，凌驾于血继限界之上，可如今千手柱间释放的真数千手，根本不是单纯的木遁，而是蕴含了庞大自然能量的仙术！

    即便是对上求道玉，都能正面轰上去，何况是区区血迹淘汰。

    轰！轰！轰！！

    真数千手的拳头遭遇到光雾，仅仅只是发出一阵滋滋之音，速度稍微减缓，便硬抗了下来，继续轰击而落，紧接着落到了那无数破土而出的骨刺之上，刹那间便有无数木屑四溅，同时也有无数骨头崩碎。

    巨大的声势，令战场上无数忍者，都不由得暂缓手中的动作，纷纷看了过来，脸上都是一片骇然之色。

    “何等恐怖的力量……和之前完全不是一个档次，不知道水影他们能不能挡得住。”

    土影大野木和雷影联手对抗波风水门，此时也是略微侧目过来，一脸严肃和凝重的表情，眼眸中更是露出一丝紧张。

    和紫苑缠斗中的千手扉间也在望向千手柱间所在的战场，眼见得千手柱间连真数千手都动用了，也是不由得心中震动，暗叫糟糕。

    那三个人实力虽然很强，但和他兄长相比，还是逊色了一筹，若是就这么被干掉了，恐怕就再没人能阻止他和他兄长千手柱间了！


第一百九十九章 摆脱控制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下深处。

    这里是晓组织最后的临时基地，以忍术在地下开辟出的一处巨大空间，原本十万白绝都停驻在这里，现在已经尽数派遣了出去，抵抗忍联合军。

    而此时，在那黑暗中，有两股强大的气息若隐若现，隐约是在对峙！

    其中一道气息，无疑便是宇智波带土，而另一道气息，丝毫不逊色于如今的宇智波带土，甚至还要更恐怖的多，充斥着一种傲视一切的霸道！

    宇智波斑！

    “可恶，黑绝这混蛋，居然把斑给……”

    看着眼前的宇智波斑，宇智波带土微微咬牙，内心之中恼火无比，他根本就没打算让宇智波斑复活，可没想到，黑绝在他移植轮回眼，没有精力去注意其他事情的时候，用秽土转生将宇智波斑也给转生了出来！

    宇智波斑的复活，令宇智波带土措手不及！

    “所以，之所以我会以这个状态复活，是你临时操作的么？”

    宇智波斑没有看眼前的宇智波带土，而是看着依附在他身上的黑绝，语气淡漠的开口，目光深邃，仿佛仍旧是掌握着一切。

    黑绝声音中带着一丝奸诈，沙哑的说道：“就是这样，斑大人，因为不知道带土会不会遵守原定计划，所以就用这种方式让您早些复活。”

    “哼！”

    宇智波斑哼了一声，看了看自己的手臂，“秽土转生……”

    他摇了摇头后，转头看向宇智波带土，此时的带土正准备移植轮回眼，手中正拿着一只轮回眼，气氛显得很是微妙。

    “看样子所有的尾兽都已经抓住了，也的确是计划发动的时候，不过你这里好像问题很大啊，带土，待时机成熟便用轮回天生之术让我复活，原计划不是这样么？”

    宇智波斑双手叠放在身前，没有什么质问的语气，但却令四周的空气，隐约似变得压抑了一些。

    带土轻哼了一声，道：“长门那家伙，最后背叛了，我只能杀掉他。”

    “唔。”

    宇智波斑露出了然之色，点了点头后，眸光闪烁了一下，似乎是在思索判断什么，然后目光渐渐变得平静下来。

    “既然如此，那么计划现在开始，也不算迟。”

    ……

    轰！轰！轰！！！

    在大地的不断震颤之中，真数千手的轰击终于是停止了下来，整个战场一片尘埃，无数忍者纷纷动用风遁，吹散尘埃后，才勉强看清战场中央的状况。

    只见君麻吕、水无月白以及照美冥三人，站在一大片碎木碎骨和碎冰渣的后方，身影都是有些狼狈，各自剧烈的喘息着。

    顶上化佛这一招，能够将须佐能乎完全体轻易的轰碎击破，即便是三人联手，抵挡起来也是十分吃力，如今三人的查克拉都已见底。

    “这下恐怕是有麻烦了，没想到传说中的初代火影，会如此强大，我们几个联手都不是对手呢。”

    照美冥虽然样子有些狼狈，可反倒是没有了之前的紧张凝重之类的表情，反而是嘴角扬起一丝略带妖娆的轻笑。

    被完全控制的千手柱间，并没有因为三人消耗巨大而停手，而是操纵着体型庞大的真数千手，又一次悍然发动了攻击。

    可是。

    就在这个时候，两道身影从远处，划过一道弧线，以极快无比的速度，向着这边疾驰而来，双双爆发出极为强大的查克拉。

    轰隆！！！

    疾驰而来的两人，连同君麻吕等三人，五人联手各自施展攻击，和真数千手狠狠的硬拼了一记。

    大地震颤崩裂，无数碎石四溅，五道身影向后纵跃，退出了数百米，遥遥站定。

    “得到消息之后就尽快过来了，好像还是来晚了一点。”

    夕日红站在那里，看着庞大的真数千手，美眸中闪过一抹异色，而后冲着照美冥等人开口。

    鞍马八云站在另外一边，看向千手柱间，秀眉轻蹙，道：“那便是在老师之前的忍界之神，初代火影千手柱间么……”

    嗖！嗖！嗖！！

    在鞍马八云和夕日红等人到场之后，忍联合军的第三部队和第四部队，也终于是在不远处，露出了一大片黑压压的影子，向着这边赶了过来。

    随着忍联合军接近齐聚，这场战争也终于是来到了最终决战！

    ……

    照美冥、夕日红、鞍马八云等五人，共同面对忍界之神千手柱间，在那庞大的木像真数千手之下，却仍旧是感觉到了一种沉重的压力。

    实在是千手柱间的查克拉太过于恐怖，比起照美冥等人都强了不止一筹！

    “你们消耗有点大，让我来试试。”

    鞍马八云看了看君麻吕等人，察觉到君麻吕三人都消耗极大，查克拉接近见底的时候，不由得深吸了一口气，目光凝重的抬头。

    纤纤素手轻抬，在身前做了一个简单的结印。

    鞍马八云的招数，无疑便是幻术，而最拿手的，正是操控五感的幻术，由于之前对付过秽土转生的敌人，她也琢磨出了一套对应的幻术方案。

    嗡！！

    一股精神力瞬间爆发，弥漫而去，无形无质，无可抵御，直接侵入了秽土转生状态下的千手柱间的体内。

    然而。

    由于千手柱间的意识被完全压制，所以鞍马八云这一记幻术，并没能直接攻击到千手柱间，反倒是和秽土转生束缚千手柱间意识的那部分力量骤然碰撞。

    滋滋！！

    这是灵魂层面的声音，除了鞍马八云之外无人听到，鞍马八云的精神力何等强大，即便面对千手柱间这等存在，单论精神力的话，也是不遑多让，她这一下冲击，直接便让束缚千手柱间意识的那部分力量出现了破碎。

    这一下，压制住千手柱间意识的那股力量，骤然锐减，而千手柱间的意识，也是直接复苏了过来。

    意识复苏，千手柱间却并没有开口说话，而是极为敏锐的觉察到了，这是一个他摆脱控制的好机会！

    要知道，之前千手柱间一直没有用出仙术，直到意识被完全压制后，那幕后操纵者才控制他的身体施展出了仙术，这都是因为完全开启仙人模式下的千手柱间，乃是一个最强状态，想要控制会极难。

    意识复苏，而且自身又是最强的仙人模式状态，再加上鞍马八云，这可谓是里应外合，简直就是最佳的摆脱控制的时机！

    “喝！”

    千手柱间当机立断，直接就调动自己所能调动的精神力，配合鞍马八云，里应外合，悍然一冲，直接和那控制他的力量碰撞到了一起。

    无声无息。

    那束缚他意识的力量，直接被他彻底击碎，甚至就连秽土转生对他的束缚，也是被他彻底打碎，终于是摆脱了秽土转生的控制！


第二百章 突变！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外界。

    夕日红等人都不知道灵魂层面的交锋结果，在他们眼中，鞍马八云发动了幻术之后，千手柱间便站在真数千手的头顶不动了。

    “起作用了吗？”

    照美冥看着这一幕，不由得目光微闪，流露出一丝诧异，他们耗费了这么大力气都没能对付的了，结果却被鞍马八云一记幻术就解决了？没觉得鞍马八云的幻术能强大到这种程度啊？

    鞍马八云如今的实力，固然是极为强大，但就算是对照美冥等人，也难以做到一击秒杀，更何况对付千手柱间这等人物。

    嗖！！

    而几乎就在照美冥话音落下的一瞬间，千手柱间突然动了，只见他一个纵跃，便从真数千手的头顶落下，来到了五人的前方。

    君麻吕等人，几乎都是以最快的速度，摆出了防御的架势，而白更是已经结印完成，一记冰遁就要打出。

    但就在这时，千手柱间却突然抬起双手，冲着几人连连挥动。

    “等等！我已经不是敌人了。”

    “嗯？”

    看到这一幕，照美冥等人顿时有些愕然。

    只有鞍马八云目光闪烁了一下，脸上露出了一抹若有所思的表情，然后眼眸中闪过一抹恍然，道：

    “原来如此……”

    “秽土转生这个术的束缚，对他这个级别的人物，束缚力度已经很低了，被我刚才的幻术冲击了一下，应该是被彻底打破掉了。”

    鞍马八云看着千手柱间开口。

    千手柱间抓了抓头发，哈哈一笑，道：“就是这样……不过话说回来，你的幻术还真是出色啊……”

    眼见得千手柱间似乎是摆脱了秽土转生的控制，君麻吕等人也终于是反应了过来，纷纷收回了防御的架势和动作。

    忍联合军也都注意到了这边的状况，愣了一愣后，便都是露出喜色，千手柱间居然摆脱了秽土转生的束缚，这么强大的敌人，一下子变成了友军，还有比这更好的消息吗？！

    “呼。”

    千手扉间远远的看着这一幕，也是松了口气般的呼了一下，道：“果然束缚还是被打破了，虽然是借助了外力……话说回来，那个少女又是谁，幻术竟如此强大，就算比起宇智波斑，恐怕都……嗯？！”

    千手扉间正说着，突然间声音戛然而止，同时脸色剧变。

    也几乎就是在千手扉间脸色变化的时候，千手柱间也同样是脸色陡然一变，之前的笑容瞬间消失无踪，神色震动的转过头，向着一个方向看去。

    “这个查克拉是……斑！”

    轰！！

    在目光所及的尽头之处，大地轰然炸裂开来，一个身影从地下一跃而出，落到了地面之上，单膝跪地，然后缓缓站立起来。

    他看了看自己的手臂，握了握拳头。

    “果然还是这副身体，更有热血沸腾的感觉啊！”

    宇智波斑的脸上，露出了一个令人心悸的兴奋笑容，身体赫然不再是秽土转生之体，而是已经完全复活的血肉之躯！

    紧接着，他左手抬起，往眼睛里一抹，再度睁开时，两颗一圈圈波纹的眼睛，赫然归入其中。

    宇智波斑……全盛复活！

    察觉到九只尾兽已经全部抓住，并且轮回眼也已经就位，可以说是一切都已经准备好了的时候，宇智波斑当然不会再选择让宇智波带土继续做主下去。

    否则，一旦宇智波带土移植了轮回眼，操控了十尾，再成为完美的十尾人柱力，他想要再从带土那里取回轮回眼，想要再完美复活，难度就太大了。

    于是宇智波斑果断出手，尽管宇智波带土已经有所防备，但却仍旧是被宇智波斑给阴了，宇智波斑早就在轮回眼中做了手脚，轻易的便将轮回夺了回来，并将宇智波带土击溃！

    “忍联合军么？还有柱间……等下再来理会你们。”

    宇智波斑看向不远处的战场，千手柱间等人感知到他的时候，他也感知到了千手柱间等人，不由得微微低头，轻哼了一声后，咬破手指，单手一拍。

    通灵之术！

    轰！！

    外道魔像骤然出现。

    巨大的外道魔像，所有的眼睛，都已然是完全睁开，赫然已经将所有尾兽都尽数吞噬，只需要以轮回眼稍微控制，便可以直接化作十尾！

    召唤出外道魔像之后，宇智波斑没有停顿，直接单手结印，外道魔像仰天咆哮，一股恐怖无比的查克拉波动，骤然撼动整个战场！

    远处。

    早已经停止战斗的千手柱间等人，目光尽皆瞩目而来。

    “斑……你究竟要做什么？这场战争也是你主导的吗？”

    千手柱间的拳头逐渐握紧，眼眸中也露出了一抹凌厉之色，他深吸了一口气，冲着照美冥等人道：

    “那边的情况我没法置之不理，诸位先失陪了。”

    嗖！！

    话音落下之后，千手柱间便直接一个闪身，向着宇智波斑所在的方向冲了过去。

    而留下来的君麻吕等人，相互对视一眼后，各自目光沉凝，相互点了点头，各自纵身一跃，跟上了千手柱间。

    眼见忍联合军第三部队第四部队都已经到达，整个战场已然彻底由忍联合军来主导，秽土转生大军和白绝大军已经逐渐崩溃，照美冥也是微微点头后，同时跟了上去。

    ……

    “斑！”

    远远的望着正站在咆哮的外道魔像前方的宇智波斑，千手柱间直接喊了一声，同时目光也落在了外道魔像的身上，神色顿时一凝。

    他能清晰的感觉到，在这个怪物上蕴含的查克拉极为恐怖，甚至连他都有所不如，或者说差距很大！

    “你在做什么？斑！这又是什么东西？！”

    一边喝问着，千手柱间一边飞速的接近。

    宇智波斑略微侧过头，看了一眼从远处飞速冲过来的千手柱间，然后便又将头转了回去，双手保持着一个结印的姿势。

    砰！！

    突然之间，咆哮的外道魔像，声音戛然而止，巨大的身体，在一阵烟雾弥漫之中，噗嗤一声消失不见。

    当其再一次出现时，已然不再是外道魔像的形态，而赫然是一只体型庞大无比的怪物，伏在地上，其体内蕴含的恐怖力量，已然是不可想象！

    十尾！

    彻底吞噬了一尾到九尾所有尾兽的外道魔像，在轮回眼的操控和引导之下，终于是彻底复活，化为了十尾的形态！

    “好了。”

    宇智波斑见状，目光闪烁了一下，直接深吸了一口气，一声低喝，庞大的十尾便突然液化，向着他的身体涌了过来。

    巨大的十尾，在短短瞬息之间，消失不见，所有的力量悉数涌入了宇智波斑的体内。

    这个时候，宇智波斑才终于转过身来。

    随着他转身的动作，他的头发从黑色化为了白色，一路蔓延，同时身体上，也覆盖了一层绣着黑色勾玉的六道之袍，黑色的求道玉从其背后浮现而出，一根求道玉权杖，被其握在了手中。

    六道模式！开启！

    “斑……你……”

    直到这个时候，千手柱间才终于来到了宇智波斑的前方，眼见已经阻止不及，不由得退开了两步，目光无比凝重的看了过来。

    “太迟了，柱间，你来的太迟了，已经都结束了。”

    宇智波斑望着千手柱间，完全复活，取回了双眼轮回眼，又成为了十尾人柱力，开启了六道模式的他，整个人身上，已然是流露出一种，仿佛凌驾于整个世界之上的气息。

    犹如神灵一般！

    他淡漠的看向千手柱间，眼眸中流露出的是一抹，仿若掌握了一切的深邃。

    “太迟了，什么意思，你说什么结束了？！”

    千手柱间眉头紧锁，冲着宇智波斑问道。

    宇智波斑目光淡淡的扫过远处的战场，或者说扫了一眼整个忍界，道：“这场战争结束了，或者说……这个世界，结束了！”


第二百零一章 无限月读！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你究竟想做什么，斑！我们都已经死了，已经不是这个时代的人了，不该再来干涉这个时代的事情。”

    千手柱间看着面前的宇智波斑，神态严肃无比，如今这个状态的宇智波斑身上，所流露出的气息，他粗略一感知，只有一个感觉，那就是恐怖！

    现在的斑，绝对比他更强！

    千手柱间对这一点极为确定，故而只是盯着宇智波斑，并没有立即出手，没有轻举妄动。

    宇智波斑见到千手柱间没有出手，却也没有主动攻击，而是一脸淡然的，居高临下般的站在那里，冲着千手柱间开口。

    “死了？那不过是你一厢情愿罢了，柱间，复活这件事，可是我从一开始就计划好的！”

    已经得到了十尾的力量，成为了十尾人柱力，又拿回了轮回眼，宇智波斑心中已然是傲视一切，再没有将任何存在放在眼里。

    无论是忍联合军，还是千手柱间，又或者是那个罗亚。

    在他眼中，他已经真正得到了六道仙人的力量，成为了第二个六道仙人，这个世界上，已经再无人能阻止他了。

    “计划好的……”

    千手柱间听着宇智波斑的话语，脸色顿时变得阴沉了下来，沉声道：“这究竟是怎么回事，斑。”

    “唔，这就要从当年和你最后的那一战说起了，过程有点长，说多了的话，未免太浪费时间。”

    宇智波斑语气轻慢的说道。

    嗖！嗖！！！

    而就在宇智波斑的话音落下之时，数道身影从远处闪烁着，纵跃而来，正是君麻吕等人，他们紧随千手柱间之后，也终于是赶到了这里。

    “那家伙是谁？”

    “这样的查克拉……”

    照美冥等人粗略的感知了一下宇智波斑的状态，相互对视了一眼，都不由得看到了彼此眼眸中的震惊。

    这样的气息，他们只在一个人身上感受到过……那就是罗亚！

    “这家伙，已经有了和罗亚大人一样的力量吗？”

    夕日红看着宇智波斑，脸上露出了无比警惕的神色，曾无数次体会过罗亚的力量的她，心中无比清楚，这个状态下的宇智波斑，不是他们所能匹敌的！

    除了罗亚之外，恐怕再无一人能够撼动他！

    “唔，没想到这个时代，又出现了一批不错的家伙，若是你们来的早一些，或许真的能阻止也说不定。”

    宇智波斑手持求道玉权杖，站在那里，看向夕日红等人，虽然是平视，但目光却带着一种居高临下般，俯瞰的感觉。

    他抬头看了一眼天空，眉头微微一挑。

    夜空是漆黑的，但却并没有月亮的存在。

    “月亮不见了么？看来在我死后，这个世界似乎还发生了不少事情……不过这也都无所谓了。”

    宇智波斑随意的摇了摇头，月亮也不过是六道仙人制作出来的，他如今已经拥有了六道仙人的力量，想要再造一个月亮并非难事。

    “既然如此……”

    宇智波斑心中微动后，身体忽然拔地而起，向着高空飞去。

    “慢着！斑！”

    千手柱间眼见斑要飞走，顿时呼喝了一声，见斑不理会，便果断双手结印，试图释放忍术，来阻止宇智波斑。

    虽然不知道宇智波斑要做什么，但他本能的感觉到，宇智波斑要做的肯定不是什么好事。

    “仙法！明神门！”

    随着千手柱间的一声低喝，只见一道红木栅栏般的东西，从天而降，直接砸向宇智波斑的头顶，一股强大的镇封之力，也已然禁锢下来。

    然而。

    令千手柱间震惊的是，宇智波斑面对他的明神门，竟然只是挥动了一下手中那黑色的诡异权杖，便直接将之凌空击碎！

    “不可能！我的明神门居然被……”

    “我拥有的力量，已经不是如今的你能够理解的了，柱间。”

    宇智波斑不想再理会千手柱间与君麻吕等人，反正无限月读一发动，所有人都要被摄入其中，彻底合为一体，无人能够幸免。

    嗖！！

    宇智波斑全速飞空，整个人化作一道弧线，在星空下急速上升。

    下方。

    原本想要出手，和千手柱间一起，阻止宇智波斑的君麻吕等人，见到宇智波斑已经升入遥不可及的高空，都不由得将手放了下来。

    “那家伙究竟想做什么。”

    “罗亚大人怎么还不出现……还是说觉得我们能够对付这家伙。”

    几人都抬头望着升入高空的宇智波斑，眉头紧锁着开口。

    就在几人遥望的时候，宇智波斑已经迅速的升入了高空，来到了云端之上，最终抵达了星空之中，俯瞰整个忍界。

    看着下方的忍界，宇智波斑深吸了一口气，伸出手，扣住了自己额头的一只角，将奇怪的护额掰碎开来，露出了眉心的一条缝隙。

    “根据那石碑的记载，拥有轮回之力者，在接近月亮时，能实现无限之梦的眼睛将会开眼，并映照在月亮上……”

    “需要再制作一个月亮出来么？”

    宇智波斑心中喃喃了一句，双手在身前叠合，准备施展地爆天星，再制作一个月亮出来。

    可是。

    还没等他的忍术发动，他突然间感觉到身体一阵悸动，眉心中的那条缝隙，突然睁开，露出了一颗镶嵌着九个勾玉，同时又有着一圈圈轮回波纹的眼睛。

    轮回写轮眼！

    嗡！！！

    睁开的轮回写轮眼，直接不受宇智波斑控制的，爆发出了一股强大的瞳力，向着下方的整个忍界笼罩而去。

    无限月读……发动！

    一道白蒙蒙的光，向着下方的忍界照耀而去，将黑夜的世界，瞬间化为了白昼，光穿透了所有的影子，无论是山峰还是墙壁，都无法阻挡这光芒，一切的一切，都被这白光穿透，照耀！

    ……

    同一时间。

    在忍界之外的虚空乱流之中，罗亚的身影正立于虚空乱流中央。

    在罗亚的左侧，虚空被一股恐怖的温度，灼烧的不断扭曲，而在罗亚的右侧，虚空则是被一股极寒之力笼罩，完全冻结。

    极寒与极热，以罗亚为中心，形成了一个极为明显的分界点。


第二百零二章 轮墓之威！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两股力量正在不断的冲突对立，引得虚空乱流也在不断的震颤，尽管罗亚所影响到的地方，相对于浩瀚无垠的虚空乱流而言，只不过是极小极小的一部分，但那股恐怖的毁灭之力，却足以轻易毁灭一个世界！

    就在这时。

    两股不断冲突的力量，突然开始迅速的稳定了下来，仿佛是彻底达成了某种平衡。

    而罗亚的眼睛，也在这一刻睁开。

    “终于完成了……”

    他的左手，握着一把质朴的黑色太刀，太刀上散发出缕缕白色幽光，哪怕只是远远看到，都令人觉得心灵似要被冻结。

    而另一把，也同样是质朴的黑色太刀，但太刀上散发出的，却是一缕灰色的细小烟雾，但即便只是远望，都能觉得自身仿佛要被融化！

    双刀、三解！

    完美融合的白霞罚和大红莲冰轮丸，与残火太刀的力量，终于被罗亚抓住了最中心的平衡点，达成了平衡和共鸣！

    罗亚深吸了一口气，浑身的力量缓缓散去，两把太刀也在一道光芒中，重新融合到了一起，形成了最初的千幻，被其握在了手中。

    “该回去了。”

    罗亚撕开空间，一步迈出，消失不见。

    ……

    忍界。

    在那贯穿忍界的白色光芒照耀之下，无论是普通人，还是忍联合军，都陷入了无限月读的幻术之中，毫无抵抗之力。

    “这光是什么？究竟是怎么回事。”

    秽土转生状态下的千手扉间和波风水门两人，没有受到丝毫影响，反倒是因为这光的照耀，而摆脱了秽土转生的束缚，重新掌握了自己的身体。

    两人相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊疑不定。

    轰隆隆！！

    就在这时，大地突然震颤起来，两人纷纷一个闪身，避让开来。

    而在两人震惊的注视下，一条条极为粗壮的，犹如藤蔓般的树木，从地下涌动而出，同时延伸出了一条条诡异的绷带，将所有一动不动，眼睛变成轮回眼波痕状的忍联合军众人，一个一个的裹了起来。

    “水遁！水断波！”

    千手扉间皱眉，施展出水遁，切断了几条绷带，但却并没有什么卵用，仍旧是无法阻止，只能眼睁睁的看着所有忍联合军的忍者，都被那绷带缠绕成了木乃伊，然后吊上了空中。

    “这股力量……一定是斑搞的鬼。”

    千手扉间眉头紧锁，望向远处，冲着波风水门道：“你应该也能控制自己身体了吧，我们赶紧过去，那边肯定是发生了什么事情。”

    “嗯。”

    波风水门点点头，和千手扉间一起，向着千手柱间等人所在的方向急速奔行而去。

    另外一边。

    千手柱间也同样感知到了忍界所发生的一切，不由得捏紧了拳头，眉头完全拧成一团，看向高空中，肉眼已经几乎看不到的宇智波斑。

    “没感觉错的话，这应该是一个巨大的幻术，能够作用到整个忍界……这就是你的目的吗？斑！“

    他深吸了一口气，又不由得冲着一旁的几个身影微微侧目。

    “秽土转生的状态不受这个术的作用，虽然感觉不到这个术的威力，不过应该是难以抵御的大型幻术……没想到你们能够挡住。”

    在千手柱间的身边。

    君麻吕等人，赫然是站立成一个结界的队形，所有人都保持着结印的姿势，输出自己的查克拉和精神力。

    他们全都被罗亚注入过灵力，可以说灵魂和忍界的忍者，都有了一定程度上的不同，再加上众人实力都极为强大，在鞍马八云的掌控下，又将所有查克拉和精神力都拧成了一股，勉强扛住了无限月读的力量。

    嗖！嗖！！

    终于，就在千手扉间以及波风水门两人，也赶到这边的时候，那笼罩忍界的白光，终于是渐渐暗淡下来，最终消散。

    夜空再次出现，君麻吕等人也都收回了各自的查克拉和精神力，神态都有几分疲惫，但却又都无比严肃和警惕的望向天空。

    天空中，一道身影破空而落。

    轰！！

    这身影直接砸在了地面上，尘埃四溅中，向前走了几步，露出了全貌，正是手持求道玉权杖的宇智波斑！

    “斑！你究竟做了什么？！”

    二代火影千手扉间冲着宇智波斑厉喝。

    “战争、羁绊、仇恨……这个世界的一切因果，都被我斩断了，把人们从悲伤痛苦和虚空中解救出来的人是我，哈哈哈哈哈……”

    宇智波斑一阵狂笑，最终笑声渐止，看向千手柱间等人。

    他目光扫过千手柱间以及千手扉间后，又扫了一眼君麻吕等人，眼眸中略微闪过一丝异色，道：“秽土转生不受无限月读的影响，不过你们能够抵抗无限月读，倒是出乎我的预料之外。”

    “不过，余兴节目就到此为止了，只要将你们都……”

    宇智波斑手握求道玉权杖，身上露出了一抹睥睨一切的霸道气势，然而就在他话说到一半的时候，一道身影陡然一个闪烁，来到了他的背后。

    是千手扉间！

    判断出正面战斗，很难是这个状态下的宇智波斑的对手，千手扉间果断选择了偷袭，在他看来，无论宇智波斑做了什么，只要能制住斑，就能得到结果了。

    可是。

    他判断错了一点，那就是如今的宇智波斑，已经不是他所能理解的层次，即便他是千手扉间！

    嗤！！

    面对千手扉间的偷袭，宇智波斑只是反手一记求道玉权杖挥出，便将千手扉间的攻击击破，同时将千手扉间整个人，直接拦腰斩断！

    “还是老样子，趁敌人不备的时候发起偷袭，不过你现在的水平，在我面前已经不够看了。”

    宇智波斑反手一记求道玉权杖刺出，直接将千手扉间上半身钉在了地上，让其再也无法移动分毫，也无法再恢复。

    “看来是没有什么可以说的了，只有先制住你，再慢慢找解除这个大型幻术的方法了。”

    千手柱间看向宇智波斑，眸光冷然，全身查克拉涌动起来，爆发出一股恐怖气势，已然是将自己的力量彻底爆发，要和宇智波斑决战一场。

    可是。

    宇智波斑却摇了摇头。

    “你还不明白吗？柱间……你们的力量，在我眼中，已经毫无意义了……”

    “轮墓、边狱！”

    宇智波斑眼睛微闭，然后蓦然睁开。

    砰！！

    千手柱间正准备再次释放他最强的木遁，真数千手，但却还没来得及释放出来，便突然被打断，整个人莫名其妙的直接倒飞出去。

    砰！砰！砰！！

    君麻吕等人，也几乎都是在同一时间，全部受到了攻击，尽管千手柱间先受到攻击，令他们无比警惕，但他们却仍旧没能躲开！

    唯有鞍马八云，觉察到了轮墓世界的影子斑，但她的体术不及君麻吕等人，幻术又无法对如今这个状态下的宇智波斑生效，只来得及防御了一下，便被打飞了出去。

    宇智波斑手持求道玉权杖，傲然立于原地，浑身上下，流露出一股睥睨忍界的霸道气势，自始至终都没有移动一步，只是单纯的释放出了一记轮回眼的瞳术，轮墓边狱！

    一招之下，横扫全场！

    这便是成为了十尾人柱力，又拥有双眼轮回眼的宇智波斑的实力，已然是极为接近于全盛时期的六道仙人，纵然是千手柱间，也不是其一合之敌！

    “斑……你……”

    被宇智波斑最早钉在地上的千手扉间，看着这一幕，忍不住倒吸了一口冷气，眼眸中露出一抹骇然。

    连他大哥千手柱间，竟都不是宇智波斑一合之敌，如今的宇智波斑，究竟拥有了什么等级的力量！

    骇然之余，他的一颗心也沉入了谷底。

    连他们这群人，都不是宇智波斑一合之敌，还有谁能够对抗此刻的宇智波斑？恐怕这忍界，是要彻底落入宇智波斑的手中了。


第二百零三章 玩火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我早就说过，一切都已经结束了，我才是这个世界的救世主。”

    宇智波斑傲然立于场中，气势睥睨四面八方，他并没有去追击千手柱间等人，而是傲然望着众人开口。

    在他眼中，千手柱间等人已经再不可能对他造成任何威胁了。

    然而。

    就在宇智波斑话音落下，千手柱间等人咬牙的时候，不远处的虚空突然荡起波痕，形成一个漩涡，一个人影从漩涡中一步迈出。

    “的确是该结束了，不过你并不是什么救世主，从来都不是。”

    走出来的这个身影，身着一袭黑白色羽织，身上没有任何气势流露，但却有一丝飘渺和深邃，令宇智波斑都是动作一顿。

    “罗亚大人！”

    “老师。”

    被宇智波斑一招击溃的照美冥等人，看到罗亚出现，紧张的心终于是纷纷松了口气。

    而千手柱间和千手扉间两人，则是齐齐露出几分异色，看向罗亚的目光，也变得捉摸不定起来。

    “还有比他们更强的人吗？可是斑已经得到了六道仙人的力量，就算是达到大哥那种程度，恐怕也……”

    千手扉间眸光闪烁不定，仍旧是面色低沉。

    而这个时候，宇智波斑的目光也落在了罗亚身上，流露出一抹深邃，相比起千手柱间和千手扉间，他具备轮回眼，又踏入了六道层次，自然能在罗亚身上，看出许多其他的东西。

    例如……六道之力！

    “六道之力，没想到你也拥有么，不过你并非是十尾人柱力，不知道你从哪里得到的力量，但一切都已经迟了。”

    宇智波斑轻哼一声，再次流露出一抹居高临下，俯瞰一切的目光。

    “是吗？”

    罗亚淡淡的开口，突然伸出手，虚空一抓，将千幻握在手中，冲着身边随意的挥洒，扫过两道弧线。

    嗤！嗤！！

    偷袭过来的宇智波斑的轮墓影子，在罗亚这轻描淡写的两剑下，便悉数崩溃，化作黑色光雾，散入了轮墓世界之中。

    “果然看得到吗？”

    宇智波斑眸光一闪，但却并没有十分震惊，毕竟在他的感知中，罗亚也拥有六道之力，能够对抗轮墓也属于正常。

    千手柱间等人，虽然不知道具体发生了什么，但却都从宇智波斑和罗亚的神态动作中，依稀判断出，刚才将他们瞬间击溃的某种东西，被罗亚给抵挡了下来。

    好！

    千手柱间和千手扉间两人，几乎都在心底叫了一声好，罗亚没有被宇智波斑瞬间击溃，那就说明的确是有对抗的可能。

    只要有一丝可能就要抓住，绝对不能放弃。

    心中这么想着，千手柱间深吸了一口气，从四周的天地间，吸收汇聚了不少自然能量后，走上前来，打算和罗亚联手作战。

    可这个时候，罗亚却突然微微侧过头，看了一眼远处的照美冥等人，道：“你们都退下，退远一点，注意防御。”

    “是！”

    照美冥等人知道他们留在这里派不上任何用场，说不定还会影响到罗亚的发挥，于是纷纷退开。

    而在退开的同时，原本信心满满的众人，却又有了几分紧张的情绪，罗亚让他们退开，是不是就在说，对付宇智波斑，他也要全力以赴，没法照顾到他们？

    如果是这样的话，那么这一战的结果，可能没有想象中那么……

    下一刻。

    就在照美冥等人退到远处的同时，宇智波斑并没有理会照美冥等人，双手蓦然结印，向着罗亚悍然发动了攻击。

    在宇智波斑看来，照美冥等人根本就不重要，他随时都能解决，重点还是罗亚，只要能击败罗亚，一切就彻底结束了。

    “仙法！冥火灭却！”

    已经成为十尾人柱力，具备双眼轮回眼的宇智波斑，发动的忍术自然不再是普通的忍术，即便不是六道阴阳遁，也是能够与之对抗的仙术！

    轰隆！！

    只见宇智波斑张口一吐之下，一道幽色火焰，骤然爆发出来，迎风而涨，刹那间化作一片滔天火海，向着罗亚席卷而来。

    看着这火海所爆发出的巨大威力，千手柱间不禁眼皮一跳，下意识的便要动用树界降诞来抵御，也来不及细想能不能挡得住。

    可是。

    还没等千手柱间的树界降诞释放出来，一直站在那里，气息飘忽不定的罗亚，突然露出一抹嘲讽之色，抬起了手中的剑，轻飘飘的一挥。

    “玩火？”

    嗤！！

    一剑之下，滔天火海，一分为二！

    连同下方的大地，也被罗亚这一剑，直接斩出了一道深渊！

    千手柱间结印的动作戛然而止，而千手扉间那忧虑的目光，也是瞬间呆滞。

    “不会吧……”

    虽然两人都知道罗亚应该很强，但却没想到，会这么强！

    他们的震惊，才刚刚开始。

    “既然你要玩火的话……”

    罗亚眼眸中露出一抹轻嘲，看着被他斩裂的火海后方的宇智波斑，将手中的千幻横放于身前。

    “d解！残火太刀！”

    呼啦！！

    并没有见到罗亚爆发出什么威势，但宇智波斑释放出的那片火海，却在几道难以置信的注视下，化作缕缕青烟，就这么直接散去！

    而与此同时，一股远胜于之前那片火海，根本就不是正常人类所能抵御的恐怖热量，骤然间向着四面八方蔓延开来。

    “这是什么……”

    秽土转生状态下的千手柱间，也不由得在这股热量之下，踉跄后退，只觉得整个人仿佛连同灵魂，都要被燃尽蒸发，脸上不由得露出骇然之色。

    而退到极远处的照美冥和白等人，也都是感觉到一股恐怖热量迎面而来，惊悚之下，纷纷将查克拉调动起来进行抵挡，但却仍旧是嘴唇干裂，皮肤干燥，全身一片焦灼之感。

    ”这是……”

    已然成为十尾人柱力，拥有六道之体的宇智波斑，在这股恐怖热量之下，也觉得浑身刺痛！

    他也是有些骇然，心中非常清楚，若非拥有了六道之力，拥有了六道之体的话，就算动用须佐能乎，可能也要在这恐怖的热量之下融化！


第二百零四章 辉夜姬复活！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇智波斑知道在这种热量之下，即便他能够承受，六道之力也会不断的消耗，便再次发动了攻击。

    嗖！嗖！！

    三颗黑色的求道玉，在宇智波斑的六道权杖一挥之下，向着罗亚迸射而来。

    面对三颗求道玉，罗亚摇头。

    “太弱，太弱了……”

    他手中的千幻轻轻的挥动，在半空中将三颗求道玉悉数斩中。

    滋滋！！

    被斩中的求道玉，就仿佛是泡沫遇到了某种腐蚀性酸液，发出滋滋之声后，便消失在了空气中，只留下了一缕青烟，在空中缓慢消散。

    看到这一幕，宇智波斑瞳孔猛地一缩，露出几分难以置信。

    “那家伙手中的剑……是求道玉变成的吗？不，就算是求道玉，也不可能将我的求道玉这样轻易的湮灭……”

    在宇智波斑眼中，求道玉已然是森罗万象，最终极的阴阳遁力量，可以湮灭其他的一切。

    可是。

    他的求道玉居然在罗亚的剑下，被硬生生的抹灭殆尽！

    “正如你说的那样，一切都结束了。”

    罗亚淡淡的开口，同时反手一剑挥出。

    残火太刀，北！

    天地灰烬！

    嗡！！

    在罗亚这一剑之下，虚空似都在扭曲，远处的宇智波斑，根本来不及躲避，整个人便被拦腰斩成了两段！

    不光是他的身体，连同他背后的求道玉，以及手中的六道权杖，所有被扫过的区域，都是直接湮灭，化作虚无！

    “这不可能！这不可能！！”

    仅剩下上半身的宇智波斑，眼眸中露出了一抹难以置信的神色。

    他已经得到了六道仙人的力量，在罗亚面前，竟然还是如此无力，简直就像是相差了一个境界，怎么可能会有这种事情！

    宇智波斑内心有些崩溃。

    而千手柱间和千手扉间两人，则都是看的呆了，一脸震撼。

    宇智波斑的强大，他们之前都已经深刻体会过，就像宇智波斑自己说的那样，已经拥有了六道仙人的力量，足以碾压一切，他们几乎都是被宇智波斑一招击溃。

    可是。

    拥有了六道仙人的力量的宇智波斑，在这个年轻人面前，竟然毫无抵抗之力！

    远处的照美冥等人，看着这一幕，呆滞了一下后，不禁苦笑。

    “怪不得他一直没有出来阻止，原来即便是得到了六道仙人的力量，在他面前，也毫无抵抗之力了。”

    “这才是老师真正的实力么……不，老师根本就没有认真起来，恐怕连一半的力量都没有用出来。“

    鞍马八云也是目光闪烁着，流露出震撼和仰慕之色。

    而就在这个时候。

    同样处于震撼中的白，却感知到了什么，突然脸色一变。

    “好像有点不对！”

    “那是怎么回事？！”

    所有人的目光，都是再次汇聚到了宇智波斑身上，都露出了吃惊的神色。

    只见在罗亚不远处的宇智波斑，因为抵抗不了罗亚力量，而显得有些疯狂，六道之力开始暴走，难以控制的时候，在他的背后，突然出现了一个黑色的影子！

    这影子的一只手，陡然贯穿了宇智波斑的胸膛！

    这一下惊变突生，令千手柱间和千手扉间等人，都是脸色一变。

    被贯穿胸膛的宇智波斑，也同样是愣了一下，终于是从那种疯狂和歇斯底里中，回过神来，有些难以置信的勉强侧过头，想要看看身后。

    但他却已经动弹不得。

    “……你在做什么……黑绝！”

    “你不是救世主，斑，一切也没有结束，我等了那么久，终于等到了这个机会，就让母亲大人来结束这一切吧！”

    “你说什么呢，黑绝，你可是我创造出来的，你是我的意志本身，应该按照我的想法行动才是！”

    “不，这一点也错了。”

    黑绝的脸上露出了一个诡异的笑容，“我的意志是……辉夜姬！”

    轰！！

    几乎就在黑绝话音落下的一瞬间，四周的大地陡然间炸裂开来，一股股好似喷泉一般的东西，从地下冲了出来，那赫然是高浓度的查克拉！

    这恐怖的查克拉，向着宇智波斑汇聚而去，全部灌入了宇智波斑的体内，瞬息之间，便让宇智波斑的身体膨胀成了球状！

    “究竟是怎么回事……”

    “不妙！”

    千手柱间和千手扉间两人，看着这一幕，脸上都露出了惊悚之色。

    在他们的感知中，原本查克拉就极为庞大，甚至远超千手柱间的宇智波斑，体内积蓄的查克拉，开始向着一个更加无边无际的程度迈进！

    “在这样下去，恐怕要糟糕，快点阻止他！”

    千手柱间脸上露出焦急之色，忍不住冲着一旁的罗亚开口，虽然罗亚轻易的击溃了宇智波斑，展露出了远胜于宇智波斑的实力，但现在宇智波斑突然再度产生异变，这样下去，局势恐怕又要再变！

    然而。

    听着千手柱间的话，罗亚却并没有上前阻止，反而是扫了千手柱间和千手扉间两人一眼。

    嗤！！

    一道剑光闪过，千手柱间和千手扉间，两人的表情都是瞬间定格，齐齐在罗亚的一剑之下，灰飞烟灭。

    也就是在罗亚一剑，将千手柱间和千手扉间都抹灭的时候，如喷泉般疯狂涌出的查克拉，终于是停止了下来，而不断膨胀的宇智波斑，也是一个停顿，然后开始收缩。

    最终。

    一个眉心有着一颗轮回写轮眼，双眸皆为白眼，白色长发曼舞凌空，气势仿若神灵一般，俯瞰人间一切的人出现在了场中。

    她身上的查克拉，远远强于千手柱间，甚至远远强于六道斑，比起全盛时期的六道仙人，还要庞大的多，她是查克拉之祖，也是罗亚在这个世界的最终目标。

    大筒木……辉夜姬！

    “桀桀桀桀，为什么要把他们两个干掉，你应该是有机会阻止的，不过无论如何，你没有阻止，那么一切都结束了。”

    黑绝躲在辉夜姬的衣袖中，发出了一阵令人毛骨悚然的笑声。

    然而。

    复活的辉夜姬却没有笑，反而是一脸凝重的看着罗亚，整个人都是无比警惕，一双白眼也是发动了起来。

    “你是谁？”

    “我就是我。”

    罗亚敛去了残火太刀，避免忍界被摧毁，同时望着前方的大筒木辉夜姬，感知着辉夜姬身上所蕴含的力量，神态平静。

    辉夜姬眉头渐渐皱起，沉声道：“你不是他们……但也不是这个世界的人，来到这里，也是为了得到查克拉果实吗？”

    “一切如你所言。”

    罗亚平静的回答。

    辉夜姬闻言，深吸了一口气，眼眸中陡然露出一抹凌厉。

    她为了查克拉不被大筒木桃式等人夺走，对世界发动无限月读，将所有人类制作成白绝士兵，从白绝士兵身上源源不断的抽取查克拉，强化自己的力量。

    甚至，她更是不惜攻击自己的两个儿子，六道仙人和大筒木羽村，试图取回分散到他们身上的查克拉。

    对她而言，查克拉就是最重要的东西，没有之一！

    “既然如此……”

    嗡！！

    她眉心间的轮回写轮眼，波纹陡然颤动，一股恐怖的瞳力涌动。

    天之御中！

    无声无息间，整个世界陡然场景大变，从一片开阔的荒原，骤然化作一片冰天雪地的冰雪世界！

    “……我就在这里，将你消灭！”


第二百零五章 最强姿态！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天之御中吗？正合我意，就在这里，将你消灭！”

    罗亚扫了一眼这个属于辉夜姬的冰雪世界，眼眸中终于是流露出了一丝炙热的火焰，整个人身上，更是有一股庞大的灵压爆发而起，撼动四面八方！

    咔嚓咔嚓！

    仅仅只是查克拉和灵压的全面爆发，罗亚身下的一座冰山，便出现了一丝丝碎裂的痕迹，并且不断的蔓延开来！

    “这气势……”

    黑绝躲在辉夜姬的衣袖中，感知着罗亚的恐怖气势，也不由得瞳孔猛地一缩，原本打算再嚣张两句的话语，也是戛然而止。

    在这种恐怖的气势面前，他只觉得有些心神颤栗，脑海中甚至浮现出了一个可怕的念头……莫非他能打赢母亲大人？！

    “不，不可能，母亲是查克拉始祖，这个世界最强大的存在，就算他来自其他世界又怎么样，不可能是母亲的对手！”

    黑绝用力的摇头，在心中强行否决掉那可怕的念头。

    而就在黑绝内心有些慌的时候，远处的罗亚，那不断爆发的恐怖力量，突然之间，戛然而止，就仿佛是一道燃烧的火焰，突然间完全定格，被彻底定型！

    嗡！！

    恐怖的力量不再向外爆发，反而是陡然开始内敛。

    罗亚的身上，黑白色的羽织陡然产生了变化，边缘处的白色衣角伸长，下摆上更是出现了精致的勾玉图案，镶嵌在其上。

    六道虚化模式！

    将查克拉和灵力尽数爆发出来后，罗亚却没有停止，而是单手握着千幻，横放于身前，另一只手在剑身上轻轻的抹过。

    d解！白霞罚！

    d解！大红莲冰轮丸！

    d解！残火太刀！

    嗡！！！

    随着三解的骤然释放，一股恐怖的压抑气息，陡然间爆发开来，令整个冰雪世界的空气，似乎都变得粘稠，令人心悸。

    而与此同时，罗亚单手抚过千幻的剑锋，然后轻轻一抓，千幻随着罗亚这一抓，陡然从中央融化分裂，刹那间化为了两把剑，被其握在了手中。

    一把散发出好似能冻结一切的极寒，一把则散发出足以燃尽虚空的极炎！

    这是……罗亚的最强姿态！

    短短瞬息之间。

    罗亚的气息已然是彻底大变，比起之前完全内敛，看不出强弱状态，已然是天差地别！

    这一刻。

    整个冰雪世界，似乎都以罗亚为中心，分割成了两个世界，左侧的寒冰更加的寒冷，而右侧的半个冰雪世界的冰，则都在融化蒸发！

    恐怖的极炎与极寒，令这个冰雪世界的虚空，都隐约承受不住，开始有了崩溃的征兆！

    “这家伙……”

    辉夜姬深吸了一口气，知道不能任由罗亚肆无忌惮的爆发力量，否则这个世界迟早会被罗亚摧毁，她忌惮之下，也不敢随便靠近罗亚，直接抬起了手臂，冲着罗亚挥出。

    轰！轰！轰！！！

    只是简简单单的挥动，刹那间便带起恐怖无边的查克拉，化为无数好似能击碎空间的拳头，向着罗亚轰击而来，要将罗亚彻底轰杀！

    八十神空击！

    单论查克拉而言，辉夜姬的查克拉无疑更在罗亚之上！

    然而。

    面对这恐怖的，完全以查克拉所爆发出的锤击之力，罗亚却没有任何紧张和畏惧，反而是咧了咧嘴，露出一个令人心悸的狞笑。

    辉夜姬的查克拉固然在他之上，但他如今的状态，可不是单纯的依靠查克拉，而是查克拉和灵力的完美融合！

    他一抬手，一剑挥出。

    “虚空冻结！”

    嗡！！

    一股极寒之力，随着罗亚这一剑的挥动，刹那间爆发出来，这极寒之力，冻结的已然不仅仅是元素和查克拉，而是整个空间！

    辉夜姬的八十神空击，还没有落下，便被强行定格在了虚空之中，甚至她整个人，也是被硬生生的冻结在了那里！

    “天地灰烬！”

    罗亚一招虚空冻结之后，没有任何停留，右手持剑，又是一剑挥出，一股极炎之力轰然爆发，向着辉夜姬所在的位置一斩而去。

    咔嚓！咔嚓！！

    在极寒与极炎的交错之下，那种毁灭性的冲突之力，让整个冰雪世界的空间，都犹如镜子一般，寸寸碎裂。

    一剑之下，整个世界，好似都被切成了两半！

    “不好！”

    辉夜姬心中悚然一惊，轮回写轮眼的瞳力猛地爆发，挣脱了空间冻结，身体向后一缩，虚空骤然裂开一道黑色门户，她直接躲入其中，堪堪避开了罗亚的一剑。

    “哪里走！”

    罗亚眼见辉夜姬想躲进其他空间，哪能放过，一声大喝，便直接追了上来，在那虚空门户将要弥合的瞬间，一剑斩出。

    虚空斩！

    嗤！

    空间犹如纸糊一般，应声裂开，罗亚一步冲入其中，眼前光暗一个交错，便来到了一个诡异的，好似完全晶体组成的绿色空间。

    嗡！！

    刚踏入这个空间，一股极为强横的重力，远超过火影世界不知道多少倍的重压，便直接落在了罗亚的身上，强行将他压落地面。

    在罗亚的前方，辉夜姬也无法保持飞行，整个人同样是被重压压的匍匐在地，显然这个世界的重力，对她也同样有限制。

    “重力……不，规则之力吗？”

    罗亚身体一挣，试图挣脱重力，但旋即便察觉到，这重力并不是单纯的重力，而是某种规则性的力量，是类似于重力法则一般的东西。

    他心中恍然，前世一直不理解辉夜姬这样的存在，怎么可能会被区区重力，便压的匍匐在地难以起身，连同鸣人等人也全都难以动弹。

    原来并非单纯的重力。

    这个重力空间，并非是质量极大的空间，而是一个完全由重力法则凝聚的空间。

    辉夜姬虽然匍匐在地，但来到这个空间，是由她自己决定的，而罗亚能够追过来，她也早已猜到，几乎就是在罗亚落地的瞬间，便勉强抬起了双手。

    从她的掌心内，两根令人心悸的，带着腐朽色泽的骨头，从其中贯穿而出，陡然向着罗亚迸射而来！

    共杀灰骨！


第二百零六章 膨胀求道玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看罗亚便要在重力束缚之下，硬吃这一发共杀灰骨的时候，他冷哼了一声，两股恐怖的力量，从他的左手和右手的剑锋之上疯狂爆发。

    “区区重力，也想束缚我吗？！”

    既然这是重力法则，无法简单的破解，那就用绝对的力量，将这个重力世界完全摧毁即可！

    轰！！

    极寒与极炎，以罗亚为中心，骤然爆发出来，直接形成了一个诡异的漩涡，绕着罗亚疯狂的转动。

    共杀灰骨尚未来到罗亚的身前，便被卷入漩涡之中，眨眼间便直接湮灭，消失不见！

    这漩涡看似如气流一般，但仔细看去，那赫然是正在不断崩溃的空间！

    嗡！！

    漩涡飞速的扩大，所到之处，整个重力空间一寸一寸的崩溃，化为虚空乱流，不断的旋转冲击，形成一股滔天威势，浑不可挡！

    辉夜姬距离罗亚并不远，眼见那漩涡绞杀形成的虚空乱流，就要蔓延过来，也是不由得倒吸了一口气，毫不犹豫的再次使用黄泉比良版，逃出了重力空间。

    咔嚓！咔嚓！！

    几乎就在辉夜姬逃出重力空间的刹那，罗亚释放出的力量，便瞬间将其原本停留的位置完全盖过，同时向着四面八方蔓延而去。

    如此肆无忌惮的释放灭世之力，这个世界已然是支撑不住，形成了连锁反应，开始自行崩溃。

    嗖！！

    罗亚没有理会这个不断崩溃，已经陷入毁灭无法挽回的重力空间，直接一步迈出，见闻色霸气和灵压，牢牢的锁定着辉夜姬所在的位置。

    他一剑戳出，直接将虚空戳破，看也不看，便直接冲了进去。

    眼前光暗一闪，来到的是沙漠世界，罗亚一眼便看到了不远处的辉夜姬，辉夜姬已然是被罗亚的力量震慑，短时间内想不出该如何对付罗亚，一看到罗亚，便又一次打开了虚空门户，打算继续退避。

    可是。

    这一次罗亚却并没有直接冲上去，反而是眼眸中闪过了一抹寒芒，一股诡异的波动，从他的身上突然散逸而出。

    风停滞了。

    不远处荡起的风沙，就这么定格在了半空中，好似一张画卷。

    辉夜姬逃遁的身影，也是被定格在了那里，她脸上没有任何惊慌的表情，或者说表情也完全被定格在了前一刻。

    这不是空间冻结，而是……时间静止！

    “虽然只能笼罩几千米，而且无法维持太久，缺点太多，不过……足够了。”

    罗亚看着被完全定格的辉夜姬，一步迈出，便来到了她的身前，左手持剑一戳，直接贯穿了她的头颅，右手一剑再度一戳，贯穿了她的胸口。

    辉夜姬没有任何反抗，就这么任由罗亚两把剑，尽皆贯穿了她的身体。

    下一刻。

    一股恐怖的毁灭之力，开始在辉夜姬的体内蔓延。

    罗亚没有犹豫，并没有将剑拔出来，而是直接松开手，同时向后退开，而那静止的时间，也在这一刻再次开始了流动。

    辉夜姬甚至都来不及露出什么表情，那股极寒与极炎交错，所形成的恐怖毁灭之力，便从她的体内彻底爆发，瞬间将那一片空间笼罩。

    而她衣袖中的黑绝，也是在毁灭之力爆发的一瞬间，便发出了一声凄厉的惨叫，惨叫中透露出浓浓的恐惧和惊骇，更多的则是难以置信！

    轰！！

    辉夜姬所处的方圆上万米的空间，在这一瞬间，直接归于虚无，这不是爆炸，而是湮灭！

    被时间静止所笼罩，辉夜姬并非毫无察觉，毕竟连佐助的轮回眼，都能在时间静止的状态下，仍旧能看到发生了什么，辉夜姬自然也做得到。

    可是。

    即便知道自己中了时间静止，她也没有能力挣脱，或者说，挣脱时间静止所要消耗的时间，已经足够罗亚将两把剑，贯穿她的身体数次了！

    这一击是避无可避，挡无可挡。

    方圆万米空间，一瞬间湮灭，整个沙漠世界，也终于是无法再维持，形成了连锁反应，开始迅速的崩溃瓦解。

    但。

    这空间瓦解所形成的虚空乱流，冲击到罗亚的身上，却连罗亚的一丝衣角都无法掀动，只能从其身侧流淌而过。

    “死了么？不……好像还没有，果然不愧是查克拉始祖，不死不灭的存在，只能被封印无法被杀死，生命力的确顽强。”

    罗亚遥望着远处崩塌的空间，眼眸中一抹异色一闪而过，但旋即却轻哼了一声，一步迈出，再度冲了过去。

    始球空间。

    虚空突然紊乱，出现了不规则的碎裂，一团蠕动的白色物质，从碎裂的虚空中，一下钻了进来，落到了地上。

    哗啦啦！！

    始球空间内积存的查克拉，犹如泉水一般汹涌而至，飞速的涌入那一团白色物质中，而与此同时，那白色物质也开始蠕动，最终再次化为了辉夜姬的模样。

    但她身上的气息，比起之前，却萎靡了不少，更是有一种虚弱和狼狈之感，衣袖内的黑绝也早已在之前那一击的余波之中殒命。

    “时间静止……那家伙竟掌握了这种力量。”

    辉夜姬微微咬牙，语气中除了流露出惊怒之外，还有一丝隐约的恐惧，她夺取查克拉，不惜发动无限月读，就是因为她恐惧失去查克拉，失去力量。

    罗亚的目的，无疑和她家乡的敌人一样，都是为了她的查克拉，为了查克拉果实而来，而现在她已经极度虚弱，心中自然的便产生了，将要失去查克拉的恐惧。

    “查克拉……是我的东西，任何人都休想夺走！！”

    辉夜姬咬着牙，突然冲着前方的虚空一声低喝，同时整个人突然融化，从白色突然化作漆黑，飞速的膨胀，陡然间形成了一颗庞大无比，并且还在不断扩张的黑色球体。

    膨胀求道玉！！

    这是辉夜姬最终极的力量，也是创世灭世之力，可以轻易的毁灭一个世界，也能再度塑造一个新的世界！

    咔嚓！

    也正是在辉夜姬释放出膨胀求道玉的时候，虚空被打碎，罗亚的身影从其中一步迈出，来到了始球空间。


第二百零七章 十年（火影卷终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一抬头。

    罗亚便看到了那开始不断膨胀的巨型求道玉。

    “膨胀求道玉吗？看样子是打算最后一搏了，既然如此……”

    罗亚凝望着膨胀求道玉，感知着其中蕴含的毁灭之力，心中深吸了一口气，并没有任何要退避的意思，眼眸中反而是闪过了一抹凌然之色。

    嗡！！

    他双手各持一剑，骤然抬起，在身前蓦然合拢。

    噼里啪啦！！

    蕴含着极寒与极炎两种对立的毁灭之力的剑，并拢到了一起，两股力量立刻便开始了极具的冲突，并且产生了一种，丝毫不逊色于膨胀求道玉的恐怖压抑气息！

    将两把剑强行并拢并双手紧握，罗亚身上爆发出一股冲天锋芒，剑之领域张开，罗亚的掌控力已然是发挥到极限。

    他眼眸中爆发出一抹光芒，蓦然一剑斩出。

    “一刀流……”

    “皆灭！”

    嗡！！

    这一剑斩落，挥出去的并不是剑气，而是一团无法用语言来形容，甚至无法描述的东西，那不是物质，而是单纯的毁灭之力……

    毁灭一切的力量！

    这股毁灭之力，和膨胀求道玉，就这么直接碰撞到了一起。

    轰！！！

    整个始球空间，被一道璀璨道极致的耀眼光芒所遮挡，两股惊天的毁灭之力，全面碰撞之下，几乎是一瞬间，便将整个空间彻底摧毁！

    始球空间的毁灭，直接形成了一波恐怖的虚空乱流，在虚空中向着四面八方荡漾开来。

    当然。

    这在囊括亿万无尽个世界的虚空乱流内，掀起的不过是一个很小很小的浪花，小到只是令忍界震了一震，无法再影响到更远处的其他世界了。

    ……

    忍界。

    沉浸在无限月读中的人，都处于梦幻之中，对外界发生的一切都毫无所知，而放眼整个忍界，没有被无限月读控制的，寥寥无几，仅有照美冥鞍马八云等数人而已。

    而就在刚才，整个忍界突然间剧烈的震动了一下，就仿佛是受到了某种冲击，大地出现了无数细碎的裂痕，遥远处的大海也是掀起惊天巨浪。

    “……”

    对于这一瞬间爆发的，陡然波及整个忍界的震动，照美冥等人相互对视一眼，都看到了彼此眼眸中的无奈和忐忑。

    在他们的感知中，刚刚那一下，就仿佛是整个忍界，都要一瞬间崩溃掉一般，在这种等级的力量面前，他们哪怕联合在一起，也是毫无抵抗之力的。

    不敢想象如果罗亚输了会怎么样。

    “老师……应该不会输的吧。”

    紫苑弱弱的开口，她掌握了能够预知未来的能力，但现在却完全无法预知到未来，所以她反倒是成为了所有人中最紧张忐忑的一个。

    然而。

    几乎就在紫苑话音落下的一个呼吸间，不远处的虚空突然荡起涟漪，一道身影从其中一步迈出，身着黑白色羽织，手握一把黑色古朴太刀。

    他又是一步迈出，便陡然闪烁到了紫苑的面前，屈起手指，在她的额头上用力的敲了一下。

    “哎呦！”

    紫苑吃痛，捂着额头，撅起了小嘴，露出不满的表情，但心中却终于是松了一口长气。

    罗亚瞥了紫苑一眼，悠然道：“质疑老师，罚你负责忍界的修复重建工作。”

    “罗亚大人。”

    “老师！”

    夕日红和君麻吕等人，纷纷簇拥了过来，各自都是长出了一口气，有的人更是露出毫无掩饰的欣喜。

    罗亚看着众人，微微一笑后，眼眸深处也流露出了一抹轻松，他转过头，扫了一眼远处那被无限月读笼罩，被神树束缚的忍者，摊开了手掌。

    在他的掌心处。

    一枚不满异样花纹奇特果实，静静的躺在那里。

    “无限月读，解！”

    罗亚双手在身前合拢，将击溃辉夜姬之后，取得的神树果实合在掌心，一股查克拉涌入其中，感知到了无限月读的束缚力后，一个念头，将其瓦解。

    嗡！！！

    无声无息，一缕波动飞快的蔓延至整个忍界，所有陷入无限月读中的人，都开始渐渐的醒来，而那将他们身体束缚的神树，也是渐渐缩入地下，消失不见。

    ……

    天空湛蓝，白云飘飘。

    在一片翠绿鲜嫩的芳草地上，罗亚静静的坐在那里，闭着眼睛，在他的后方，是一座美轮美奂的宫殿。

    这里是千幻空间。

    辉夜姬有自己的六个空间，也有属于她的宫殿，罗亚在千幻空间扩大到一定程度，可以媲美辉夜姬的小世界的时候，便也着手改造了一下。

    距离他取得神树果实，已经过去了十年时间。

    十年中。

    他在忍界的名字，已经彻底成为了传说。

    就连君麻吕照美冥等人，现在也已经是忍界的传说了，而如今能够有资格踏入这里的人，也只有君麻吕和照美冥等人。

    “看来也就到此为止了。”

    不知何时，罗亚睁开了眼睛，他眸光深邃，喃喃低语。

    在得到神树果实后，罗亚并没有自己将其吞噬，而是操控着自己的斩魄刀千幻，让千幻将其吞噬并融合。

    融合过程有些漫长，耗费了数年时间。

    整个融合的过程，实际上便是千幻自我强化的过程，一方面吞噬掉神树果实后，它可以衍化出辉夜姬的所有能力，而另一方面，它也在神树果实的力量增幅下，不断的向着第九阶段迈进。

    但可惜的是，千幻最终也只是提升到了第八阶段的极限。

    距离第九阶段，只差临门一脚，但却无论罗亚怎么想办法去强化提升，都无法寸进，仿佛是缺少了某种关键的东西。

    缺少了什么？

    崩玉？

    还是死神世界的纯正灵子？

    罗亚摇了摇头，无论缺少的是什么，他都必须要前往死神世界一趟了，因为只有在那里，千幻这把斩魄刀，才能彻底圆满。

    他深吸了一口气，站了起来，将千幻横放在身前，凝望着它，忽然满怀豪气的开口道：

    “拖了这么久，也该出发了！”

    从海贼世界获得千幻，他一步一步崛起，走到海贼世界的巅峰，如今又走到了火影世界的巅峰，拥有了创世灭世之力，而汉库克也在他的帮助下，踏入了六道层次。

    全无后顾之忧，再无需有任何的顾虑，而在他前方的，则是一条宽阔的路，那条路，通往的是千幻诞生的地方。

    死神世界！

    ……………………………………

    （火影卷完）

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可。


第一章 尸魂界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚空乱流之中，罗亚黑白色羽织飘飘，在其中飞速的穿行着。

    虚空乱流、就像是一个囊括无数世界的次元宇宙，正常的宇宙内是无数星球，而这里则是无数世界。

    隔膜、晶壁、气泡。

    代表距离近中远的三种形态，在虚空乱流中随处可见，尤其是极远处的那些气泡世界，宛如雾隐星空一般，不知亿万。

    罗亚循着千幻所传递给他的微弱感应，在这片浩瀚的世界群落中不断穿行，最终抵达了一个浑若椭圆形，外表被黑白色气流覆盖的世界前。

    “就是这里了。”

    看着眼前的这个世界，罗亚目光闪烁了一下后，确定了自己的感知没错，终于是深吸了一口气，脑海中无数思绪一闪而过后，一头扎入了其中。

    噗嗤！！

    就仿佛是穿透了一个巨大的弹性泡泡，穿过的时候，一股强烈的斥力试图将罗亚排斥出去，但对罗亚而言，这所谓的斥力显然不足为道，被他直接无视掉了。

    贯穿了那弹性泡泡之后，罗亚眼前的世界陡然一花，出现在了天地一片黑暗，弥漫着厚重紫色气流的地方。

    嗡！！

    罗亚的出现，令那些弥漫的紫色气流，似陡然间找到了攻击点，开始从两侧涌了过来，好似两面墙壁，要将罗亚挤压在其中。

    “这是……拘流么？”

    看了一眼四周弥漫的紫色气流，罗亚并没有吃惊，反而是点了点头，彻底确定了这里就是死神世界，他没有走错地方。

    望着两侧弥漫过来，眼看就要将他吞噬的深紫色气流，罗亚张开了双手，一声淡淡的低吟。

    “神罗天征！”

    轰！！

    强大的斥力以罗亚为中心，骤然爆发，形成了一道肉眼可见的气罩，将四面八方的拘流强行挤压排斥开来。

    将拘流暂时打散，罗亚摸了摸自己的下巴，琢磨了一下。

    死神世界，共分为三个大世界。

    虚圈、现世、尸魂界。

    虚圈是各种虚生存的地方，尽管现在不确定时间线是什么时候，但多半已经被蓝染完全征服，也是罗亚目前最不感兴趣的地方。

    其次则是现世和尸魂界，一个是现实世界，一个是死神居住的地方。

    这里既然有拘流，那么说明这里应该便是现世和尸魂界之间的夹缝，断界了。

    在这里，罗亚能清晰的感知到四周被挤压在一起的扭曲空间，甚至连时间都是扭曲的，他所掌握的时间静止能力，在这个断界中近乎难以动用，即便能动用，也要被压缩到只剩下一两米的范围。

    至于空间，由于不知道多少层空间折叠挤压，致使这里的空间也密度极高，在火影世界触手可破的空间，在这里想要强行打破就很有难度。

    判断出这里是断界后，罗亚又开始思索了起来。

    “时间线是个问题，不知道剧情是否已经开始了，蓝染是不是已经拿到了浦原喜助的崩玉，和自己的崩玉合二为一，制作出完美崩玉了。”

    罗亚双眼中眸光闪烁，他需要的不是浦原喜助的残缺崩玉，也不是蓝染的不完美崩玉，而是将两者融合到一起后的完美崩玉。

    只有完美崩玉，才能令千幻彻底圆满，超脱这个次元，达到更高的层次！

    粗略感知了一下，罗亚发现他在这个空间层层扭曲折叠，时间也浑然扭曲的断界中，难以辨别方向，也根本无法判断什么尸魂界和现世在哪边。

    不过。

    既然无法判断，那么随便走一边便是。

    罗亚思索了一下，并没有选择强行用暴力打穿空间，而是运用起了辉夜姬的能力，也可以说是神树果实的能力，黄泉比良版。

    嗡！！

    在罗亚的前方，空间被打开了一扇门户。

    “唔……空间扭曲的层数有点多啊。”

    罗亚看了看门户后方，仍旧是密度极厚的空间壁，不由得微微摇头，将黄泉比良版全力催动。

    嗤！嗤！！

    一层层空间被强行撕开，罗亚向前一步迈出，消失不见。

    ……

    尸魂界，静灵廷。

    “南方郊区有斜面反应，七号到九号区域发出警戒令！重复一遍，南方郊区有斜面反应，七号到九号区域发出警戒令！”

    数个小队的死神，在几名席官的带领下，飞速的前方捕捉到异样空间波动的地方，很快便来到了静灵延之外，不远处的七号到九号区域。

    然而一番搜索之下，众人却什么都没有发现，最终将其判断为一次特异的空间波动，并无其他异状，率众离去。

    而就在这群人刚刚转身离去的时候。

    在一条阴暗的巷道内，罗亚从其中缓缓走出，瞥了一眼那群死神的背影，然后扫视了一眼四周的环境。

    “看来这里应该就是尸魂界了……”

    罗亚粗略的感知了一下不远处的静灵廷，利用灵子和见闻色霸气的双重感知，他几乎一下子就捕捉到了极多强大的灵压波动。

    能够令罗亚略微侧目的，无疑只有那些队长级的人物了。

    虽说这些队长都是常态，并没有始解和d解，但只是粗略感知了一下，罗亚便判断出，他的灵压仍旧是远强于这些队长级的。

    而静灵廷内，令罗亚比较重视的人物有两个，一个便是总队长山本元柳斋重国，而另一个，无疑正是**oss之一，蓝染加医椋

    此时静灵廷内。

    绝大部分的队长，对罗亚的感知都是毫无察觉。

    四番队队舍，正站在窗户口，拿着一把剪刀，优雅的修剪着花枝的四番队队长卯之花烈，手中的动作忽然停顿了一下，眉头略微一皱。

    “错觉吗？”

    她摇了摇头，仔细感知了一下，并没能觉察到什么。

    ……

    另外一边，五番队队舍，队长房间，戴着眼镜的五番队队长蓝染加医椋正一脸温和表情的坐在那里，和部下谈心。

    忽然。

    他脸上的表情怔然了一下，然后露出一个轻笑。

    “有意思。”

    “蓝染队长？”

    五番队的队员，都是有些奇怪的看着蓝染。

    蓝染回过神来，抓了抓头发，不好意思的笑了笑，道：“突然走神了，十分抱歉，刚才讲到哪里了来着。”

    “刚才您讲到……”

    ……

    一番队队舍。

    正盘坐在那里，闭目养神的一番队队长，也是十三番队总队长山本元柳斋重国，突然睁开了眼睛，眼眸中流露出一抹凌厉。

    但很快，他的凌厉就变成了困惑。

    “这种被窥探的感觉……是谁？”

    他眉头渐渐皱起，低着头，不知道在想什么，过了一会儿，他站起身来，走到了房间深处……


第二章 真央灵术学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “觉察到我的窥探了么？”

    罗亚粗略的感知了一下静灵廷内的状况后，便直接收回了自己的感知，脸上闪过一丝莫名的神采，似乎还带有一丝兴然。

    卯之花烈、蓝染加医椤⑸奖驹柳斋重国，这三人觉察到了他的窥探，令他十分的意外。

    并非是三人的灵压比他更强，而是三人对于灵子的感应，对于灵压的运用，实在是远远强于他。

    相比起来，他之前自以为足够精细的灵子操控，显得太粗糙了。

    他毕竟是得到了斩魄刀千幻之后，自己一步一步摸索着成为死神的，对于灵压的各种精细操控，自然是不及有着千年历史的尸魂界。

    当然。

    罗亚以千幻空间藏匿自身气息，尽管被蓝染等人觉察到了窥探，但蓝染等人却也没能发现他的存在。

    “说来，尸魂界的空间凝固程度，倒是比火影世界强了不止一筹。”

    罗亚收敛了感知之后，又仔细的审视了一下尸魂界。

    尸魂界的一切，都是由灵子构成，无论是大地还是砖房瓦屋，比起火影世界的空间要坚固了一大截。

    “看来不同世界力量之间的对比，不能单纯的用破坏力来看待，若是波风水门到了这里，恐怕飞雷神这种空间忍术，就算还能用，也多半不能瞬发，要被这个完全由灵子构成的坚固空间，压迫的出现巨大延迟。”

    尽管罗亚早有预料，但如今面对这个情况，他也仍旧是微微摇头，死神世界的确是从根本上，比火影世界高上半截的世界。

    “如果是这样的话，我在火影世界可以肆意打破一切规则法则，到了死神世界，多半难以凭力量强行打破友哈巴赫的全知全能……”

    说到这里，罗亚略微停顿了一下，嘴角又微微扬起一丝兴然，道：“不过……和我之前预料的一样，崩玉是令千幻彻底进化至完美的必需品，却并不是限制千幻强化至第九阶段的必须道具。”

    似如鱼得水一般，来到了最适合它的世界，一直卡在第八阶段巅峰的千幻，已然开始向第九阶段强化蜕变！

    不出罗亚的预料，第十阶段将会是千幻的完美阶段，也唯有得到完美崩玉，才能使得千幻达成完美。

    而第九阶段，则是没得到崩玉之前的千幻最强的层次。

    “不出所料，第九阶段的蜕变有点缓慢，比第七阶段向第八阶段的蜕变还要缓慢一些。”

    感知了一下千幻的蜕变进度，罗亚点了点头，他并不着急，因为只要开始蜕变，那么结果就不会改变，千幻终究会进化至第九阶段！

    刚才对静灵廷内的感知，让罗亚对于时间线有了一个粗略的判断。

    市丸银目前还不是三番队队长，而是蓝染的五番队副队长，再根据一些记忆中的模糊细节，现在距离原著剧情开始，多半还有数十年时间。

    崩玉有两块，一块在蓝染手中，一块在浦原喜助手中，唯有融合到一起，才是罗亚需要的完美崩玉。

    考虑了一下蓝染的性格，除非蓝染主动拿出来，不然就算他现在杀入尸魂界，撸翻了蓝染，多半也是拿不到崩玉的。

    至于浦原喜助这种智商型玩家，鬼知道他现在把崩玉藏在哪里。

    何况就算拿到了两块崩玉，怎么融合也是个麻烦事情，原著中可没有说过……

    想到这里，罗亚摇了摇头，他一向最讨厌麻烦，最讨厌算计来算计去，既然如此，那么最简单的方法就是，等蓝染自以为算计了一切，把崩玉融合好之后，他再去拿便是。

    盘算了一下后，罗亚意念一动，灵体从肉身中直接脱离了出来，化身死神状态，同时将自己的肉身丢进了千幻空间。

    想要先判断出具体是什么时间，那就要去静灵廷内看看了。

    收敛了一下自己的灵压，将代表死神的死霸装也解除掉，改成了一身粗布麻衣的样子，罗亚解除了千幻空间的封锁，正式踏入了尸魂界。

    尸魂界极大，共分为东西南北四个方向，每个方向八十个区域，一号区域最靠近静灵廷，治安最好，而八十区最远，则如同地狱。

    罗亚所处的位置是南七区，他沿着街道漫步走着，穿过了第六区第五区……最终来到了第一区，静灵廷的前方。

    这个时候，静灵廷外显得极为热闹。

    之所以罗亚走在第七区第六区，整个区域都很冷清空旷，显然是因为大部分人，都集中到静灵廷外面来了。

    罗亚之前感知了一下静灵廷，自然也感知到了静灵廷外聚集的大量尸魂界平民，但实在是提不起他的关注，被他直接忽略了。

    就在这时，从罗亚的后方，又有一些平民走了过来。

    “又到了真央灵术学院招生的时候了，这次我一定要进入真央灵术学院，成为一名死神！到时候让你们几个见到大爷就跪下。”

    “得了吧，就你那点资质，估计学院大门都进不去。”

    几名平民相互调笑，但脸上又都带着几分忐忑和紧张，来到了人群中。

    在这一大群尸魂界平民簇拥的中央处，有着不少身着死霸装的死神，也有身着真阳灵术学院教师服的老师。

    而在这些人和尸魂界平民中央的一块空地上，则放置着一个奇怪的仪器，下方是一根柱子，上方则是一颗水晶球一般的东西。

    这是用来判断灵压资质的仪器。

    平民一个接一个的排着队走上前，将手按在水晶球上。

    一人手按在水晶球上后，水晶球上毫无任何异状产生。

    “灵压等级零，下一个。”

    坐在那里的一名死神摇头开口，示意下一人继续上前。

    那人一脸沮丧的退下之后，又一人走上前来，手按在水晶球上，水晶球上浮现出一丝微弱的光芒。

    “灵压等级一，下一个。”

    坐在那里的死神仍旧摇头。

    灵压等级零便算是无资质，而等级一便算是有微弱资质，灵压等级越高，资质就越强，等级零和等级一，都是直接不予录取的。

    尸魂界平民们一个接一个的上前测量资质，当出现二等和以上资质的时候，旁边的另一名死神才会让其留下，并记录他的名字。

    不过二等资质也只是记录在候补名单上，只有当这一期招收的学生未能录满的时候，才会从候补名单中抽取一部分，补齐一期的学生数量。

    唯有三等资质以上，才会被直接正式录取。


第三章 资质测试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快过去了约莫两个小时的时间，在场的不少平民都得到了检测资质的机会，当然，正如原著中的那样，从流魂街招收的学生，相比起从静灵廷内招收的，数量要少得多。

    一方面是静灵廷内都是些关系户、贵族之类，另一方面也是血统的原因，平民中有足够强大的天赋的人终究是少数。

    能出现一两个四等资质，便足以令在场的不少死神和真央灵术学院的老师们发出几声惊叹，各自评论上几声。

    罗亚并没有离开。

    此时的他，正站在剩余的一小部分，还未曾开始测量资质的平民队伍里，饶有兴致的看着这支队伍里的两个人。

    这两个人影他从未亲眼见过，但却极为熟悉。

    朽木露琪亚！阿散井恋次！

    “喂！露琪亚，紧张吗？虽说我们俩应该都有资质，不过你要是资质太差的话，可是有可能落选的。”

    年轻小混混模样的阿散井恋次，正站在同样衣着朴素的朽木露琪亚身后，突然伸手拍了露琪亚的肩膀一下，吓唬道。

    露琪亚翻了翻白眼，道：“我看该担心的是你自己吧，恋次。”

    阿散井恋次和朽木露琪亚的出现，也终于是让罗亚知道了如今死神世界所处的准确时间点，正是两人即将进入真央灵术学院的时期。

    距离朽木露琪亚前往现世，被浦原喜助算计，作为藏匿崩玉的魂魄，至少也有二十年以上的时间。

    在罗亚若有所思的目光下，终于是轮到了朽木露琪亚和阿散井恋次两人进行测试。

    首先上前的是朽木露琪亚，她略微有些忐忑的将手搭在了水晶球上，而一旁的一名死神也是发动了仪器。

    嗡！！

    水晶球上瞬间光芒大作。

    等级一……等级二……等级三……

    短短瞬息之间，水晶球散发出的光芒，便超越了之前数个小时内所有平民，最终堪堪停滞在了无限接近等级五的位置上。

    露琪亚的资质表现，令真央灵术学院的老师们，都是眼前一亮，而不少昏昏欲睡的死神，也都是瞬间提起了精神。

    之前虽说也出现过等级四资质的人，但不过是堪堪进入等级四，而露琪亚不同，完全是轻而易举的越过等级四的门槛，甚至差一点就接近了等级五。

    这个等级的资质，即便在静灵廷内，都是很少见的！

    进入真央灵术学院后，就算进入不了资质最顶尖的一班，也能稳妥的进入二班，进入一班的学生几乎绝大多数都能成为席官，而二班的学生也是有很大概率成为席官的！

    护庭十三队，除了一番队之外，其他十二番队都有一个队长一个副队长，然后三席、四席、五席一直往下排列，能成为一名席官，哪怕是最末位的，相对于普通死神而言，也属于是大人物了。

    “不要害怕，来这边，你叫什么名字。”

    记录资质和名单的一名死神，回过神后，便冲着正站在那里不知道该干什么的朽木露琪亚无比友好的笑了笑，指引她填报名字信息。

    露琪亚现在还没有朽木这个姓氏，朽木家族乃是静灵廷四大贵族之一，是在朽木白哉认露琪亚为义妹之后，她才有了这个姓氏。

    露琪亚也没有见识过这种场面，自然是下意识的应声，走上前开始随着那名死神的话，填写自己的信息资料。

    然而就在这个时候。

    汇聚在静灵廷外南流魂街平民们，包括四周的不少死神，几乎都是齐齐站了起来，同时全场一片沸腾喧哗。

    只见阿散井恋次，正撇着嘴站在那里，手按在水晶球上，而水晶球上爆发出的光芒，赫然是比露琪亚还要高一个档次！

    等级五！

    几乎是绝对能进入真央灵术学院资质最顶尖的一班，未来成为席官的概率极大，甚至成为副队长乃至于队长，也并非不可能！

    “恋次……”

    正在填写资料的露琪亚，也是看到了阿散井恋次，那测量资质的水晶球上，代表等级五的标志光芒。

    “怎么样，早说过该担心的是你。”

    阿散井恋次冲着露琪亚露出一个傲然的表情，道：“放心吧，我以后一定会好好‘照顾’你的。”

    说罢还做了一个鬼脸。

    “谁要你照顾啊，白痴。”

    露琪亚被恋次气的不行，恶狠狠的瞪着他。

    而这个时候，一旁的死神们才终于如梦初醒，连忙引导阿散井恋次到露琪亚的旁边，填写信息资料。

    流魂街这种没有任何血统，没有任何血脉的平民区，能够出现等级五以上的，实在是很不容易，往往一届下来都没有几个。

    “等级五，能够直接进入一班了，真让人羡慕啊。”

    “是啊，当初我也只是三班而已……”

    在场的不少死神，看向阿散井恋次的目光，都不由得带着几分羡慕或嫉妒的神色。

    一名真央灵术学院的老师，收回了投在阿散井恋次身上的目光，扫了一眼剩余的，没有测量资质的人，见到就剩下三五人了，微微点头道：

    “看来差不多了，南区能招收到一名等级五，四名等级四的学生，恐怕是比其他三区要好得多了。”

    说到这里，他又略显遗憾，道：“要是能多来几个等级五的学生，就不用为护庭十三队那边总是急着要人而麻烦了。”

    “哈哈，一个等级五，四个等级四，你还不知足吗？”

    另一名老师哈哈一笑，道：“这里毕竟是流魂街，能这样已经很出乎预料之外了。”

    “嗯。”

    之前那名老师也是抓了抓头发，嘿嘿一笑。

    几人的神态都是松懈了下来，有的死神已经开始收拾东西，就等最后的几人测试完，便直接返回静灵廷，交接任务。

    最后剩下的几人，陆续走上前，都是无资质和等级一的资质，旁边的死神不耐烦的摆了摆手，示意他们快点。

    “都快点，别磨蹭，还有你。”

    眼见得最后几人一一测完，那名已经做好收仪器准备的死神，看向队列最后，正缓慢走上前来的罗亚。


第四章 轰动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着不远处的阿散井恋次和朽木露琪亚，罗亚的眼眸中流露出一抹深邃，他看着前方的几人陆续测量完资质后，摸了摸下巴，便也走上前来。

    因为已经是最后一个，在场的人正在逐渐散去，真央灵术学院的老师和几名死神，也都是准备起身返回静灵廷。

    而就在这个时候，罗亚走上前，轻轻的将手搭在了水晶球上。

    嗡！

    水晶球先是闪过一缕微光，旋即光芒陡然一闪，犹如一颗由黯到明的灯泡，迅速的变得闪耀了起来。

    等级一……等级二……等级三……

    几乎是短短一瞬间，便直接超越了之前阿散井恋次，充斥了整个水晶球，让水晶球耀眼的如同一颗微型太阳！

    “这……”

    “又是等级五！居然还是满值的等级五！”

    在场的死神和真央灵术学院的老师们，纷纷转过头来，脸上尽皆露出震惊之色，这个程度的灵压资质，即便是在静灵廷那些血统优良的贵族中，都是难得一见的！

    可是。

    变化还没有停止，就在下一个瞬间，那水晶球内酝酿的强烈光芒，似乎终于超越了某个界限，变得无法压抑，蓦然冲天而起，化作一道通天的白色光柱！

    这光柱从静灵廷的南门方向升腾而起，直冲天际，令静灵廷内的无数死神，几乎都是远远望到，尽皆露出了震惊之色。

    “这个是……”

    一番队队舍内，正闭目打坐的总队长山本元柳斋重国，蓦然睁开了眼睛，他也不由得露出了几分吃惊之色，看向南门的方向。

    灵子集束！

    又有人的资质，达到了这个程度了吗？

    超越了等级五的资质，令那颗水晶球无法再限制压迫的强大灵压，散逸而出冰冲天而起，形成灵子集束。

    这是超越了等级五……多少年来都难得一见的，等级六！

    ……

    五番队队舍，阳台上，蓝染负手而立，望着远处那一道光柱，不由得轻笑道：“看来这一届的学生，出现了十分有趣的家伙了呢，银。”

    “是的呢，蓝染队长……资质等级六，真是好可怕啊。”

    市丸银眯着眼睛，做出了一个夸张的表情，任谁都无法看透他那眯着眼睛的邪笑下，内心究竟在想些什么。

    整个静灵廷，都因南方那一道冲天而起的白色光柱，而震动了起来。

    在静灵廷南方的朱洼门外，正在散去的那些流魂街平民们，都停下了脚步，望着那一道冲天的白色光柱，尽皆露出震撼莫名的神色。

    至于那些死神，也都是神色呆滞，真央灵术学院那些老师们，尽皆一脸震撼，丝毫无法保持平静。

    等级六！

    这可是等级六！！

    尸魂界历史上也曾出现过数名等级六的存在，他们中仅有一人，最终担任的职务是副队长，而其余人，全部都担任过护庭十三队的队长！

    一位未来几乎有极大可能成为护庭十三队队长的人，就这么出现了，如何不让这些普通死神和学院导师心中震撼。

    “那家伙……”

    “真的假的。”

    阿散井恋次和朽木露琪亚两人，这时候也都是有些呆滞的看着罗亚。

    内心因自己是等级五的资质而很是骄傲的阿散井恋次，这时候内心则在疯狂的吐槽，不是说等级五已经是一届难得一遇了吗？

    那这家伙算什么？！

    就在无数人一脸震撼的时候，手按在水晶球上的罗亚，却突然眉头一挑，目光向着水晶球看了过去。

    寂静中，一声极为清脆，仿若玻璃裂开的声音荡开。

    咔嚓！咔嚓！！

    在那无比耀眼的水晶球内部，因承受不住罗亚的灵压，而突然出现的一丝裂痕，陡然间向着外部蔓延。

    旋即便在无数人惊掉一地下巴的注视下，彻底崩碎！

    那冲天光柱，也是随之消失不见。

    阿散井恋次：“……”

    朽木露琪亚：“……”

    一众死神和学院导师：“……”

    如果说之前是震撼，那么现在，这些死神和学院导师就是一脸愕然呆滞了，测试资质的仪器居然碎了！

    等级六的资质灵压，能够将仪器震碎么？可这从没听说过啊！

    难道说……这家伙的灵压资质……

    咕嘟！

    一名学院导师咽了口唾沫，不敢继续想下去了，在心中告诉自己，一定是这仪器用的时间久了有点老化，导致没有承受住等级六的灵压资质。

    测试灵压资质的仪器也是挺珍贵的，不过这相比起一名等级六的天才而言，就显得太微不足道了。

    最先反应过来的一名学院导师，立刻一个迈步，来到了罗亚的面前，甚至连申请入学的资料表格，都懒得拿来让罗亚填写了，无比热情的问了罗亚的名字后，便直接带着罗亚进入了静灵廷。

    阿散井恋次以及朽木露琪亚等人，最终也都是随之进入静灵廷内。

    ……

    静灵廷。

    真央灵术学院。

    这里是一年级一班，也是资质最顶尖的学生的班级，除了资质等级五的人，能够无视出身平民还是贵族，直接进入一班之外，其余的大部分都是来自静灵廷内的贵族。

    如露琪亚那般，虽然也是顶尖的资质等级四，但却仍旧被资质刚达到等级四的贵族挤了下来，没能进入一班，落入了二班。

    此时的一班内，老师正站在讲台上，发表一番演讲。

    “我是本班的导师，我的名字叫做大宇奈原……”

    在讲台的下方，便是一班的一众学员们，阿散井恋次赫然在列，而除了阿散井恋次之外，还有多个罗亚感觉熟悉的身影。

    如雏森桃、吉良等等。

    罗亚正悠然的坐在中央的一个位置上，而好巧不巧的是，他坐的位置，正好就是雏森桃的旁边，不由得上下打量了她一番。

    雏森桃也是资质等级五，录入一班的学员之一。

    似乎是察觉到了罗亚的目光，雏森桃下意识的侧过头来，正好和罗亚的视线对了个正着。

    罗亚纵然隐藏了自己绝大部分的气息，甚至由于自己外表过于像朽木白哉，刻意连自己的颜值也特意调低了一点，但那种历经两个世界，凌驾于无数人之上的尊贵气质，不经意间的流露，是无法完全遮掩的。

    在这气质之下。

    雏森桃这个原著中，被蓝染轻易玩弄于股掌之上的小丫头，直接便受到了影响，两颊微微泛起一点红晕。

    她冲着罗亚弱弱的一笑，然后转过头去，继续看向讲台上的导师，但心却是扑通扑通的乱跳了一气。


第五章 真央灵术图书馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    导师的长篇大论持续了约莫一个小时，直到全班的学生，都快要打瞌睡了的时候，才终于结束。

    而在演讲结束后，便是为期两天的休整时间。

    由于真央灵术学院范围很大，包括六个年级，以及真央灵术图书馆、剑道馆、鬼道馆等等多个教学场所，故而这两天的时间，便是用来给新生熟悉学院环境的。

    罗亚本以为一入学就会分发浅打，结果在询问了一下后，才知道要在上剑道课的时候，才会由剑道课的老师来分发浅打。

    浅打是拥有无限潜力的最强斩魄刀……或者说就是最原始的斩魄刀。

    当死神拿到浅打，将自己的精神与灵压注入其中后，浅打便会按照死神的意志，变化为独属于他的斩魄刀。

    千幻最初落到罗亚手中的时候，便是一把浅打，一把受到了崩玉力量影响的浅打，之后又在罗亚这个穿越者那无限的思维下，拥有了真正无限可能的发展潜力，最终形成至今天的状态。

    罗亚一方面好奇他已经拥有了千幻，若是再得到一把浅打会怎么样，另一方面……所有浅打再交到死神手中的那一刻，零番队的呼和尚兵主部一兵卫，便知晓其名字了。

    若是他拿到浅打，兵主部一兵卫那里是否会发生什么变化，这也是罗亚思索考虑的一个点。

    掌控世界所有的‘黑’，在友哈巴赫未曾动用全知全能之前，将友哈巴赫暴虐一顿的兵主部一兵卫，也是罗亚在这个世界上比较重视的人物之一。

    兵主部一兵卫以及零番队，都呆在灵王宫，而灵王宫所处的位置，即便是现在的罗亚，也只能勉强感知到一点点，似乎是存在于某个灵压和空间密度极高的地方。

    罗亚不知道兵主部一兵卫是否已经知道了他的存在，但既然到现在都没有什么情况发生，罗亚也就将之暂时放置到一边。

    ……

    一个约莫十平米的房间。

    这里便是罗亚的宿舍了，由于真央灵术学院教导的不是什么普通学生，而是未来的死神，而每一位死神都需要与自己的斩魄刀进行不断的沟通，故而宿舍都是每人一间，而且隔音效果极好，安静为主。

    房间内只有一张床，除了床铺之外什么都没有，罗亚倒也浑不在意。

    他愿意的话，可以随时返回千幻空间，虽说死神世界的空间壁异常坚固，世界整体在灵子的作用下也极为强大，但罗亚想要打破空间，强行制作空间通道，还是能够做到的。

    现在的罗亚，和一般的死神没有什么区别，都是灵体形态。

    在房间里思索了一会儿后，罗亚站起身来，走出了房间，准备在这个真央灵术学院内先转上一圈，顺道去一趟真央灵术学院的图书馆。

    关于斩魄刀以及灵子灵压之类的东西，他都是从原著中得到的了解，那些了解，相比起这个世界而言，显然只是微不足道的一角，尤其是诸多方面，原著中体现的都只是一个大概，细节之处根本没有。

    好巧不巧的是，刚走出宿舍楼，便遇到了之前的同桌，雏森桃。

    “咦，是罗亚同学，好巧啊。”

    看到了罗亚，雏森桃先是愣了一下，然后冲着罗亚打招呼，露出一个可爱的表情。

    “是挺巧。”

    罗亚随意的笑了笑，对于这位原著中被蓝染蛊惑的晕头转向，胸大无……哦不，胸小无脑的典范的少女，罗亚心中不予评价。

    雏森桃发现罗亚待人友好并不冷漠，顿时便开朗了起来，冲着罗亚嘻嘻一笑，两颊略微泛红的说道：“那个，你是不是也准备逛一逛学院，要不要一起走？”

    啧！

    罗亚看着雏森桃的样子，脑海中思索了一下日番谷冬狮郎提着冰轮丸追杀他，然后被他一个指头弹飞的场面，点了点头。

    反正他打算去一趟真央灵术图书馆，这小丫头要跟着就跟着吧。

    雏森桃并不是内向的类型，眼见罗亚待人友善，很快便东拉西扯，各种聊开，以至于罗亚不得不将心神从感知上收敛一部分。

    真央灵术学院极大，而宿舍区距离图书馆又比较远，绕了一个大圈才终于到达。

    真央灵术图书馆，占地面积极大，一眼望去便有种宏伟的感觉，远非海贼世界和火影世界的那些资料库什么的所能比拟。

    相较于火影和海贼世界，死神世界更接近现实世界，毕竟这里的三个基础世界中，本身就有‘现世’的存在。

    “这里就是真央灵术学院的图书馆么？真是好大呀。”

    出身流魂街，是普通平民一员的雏森桃，见到这一座宏伟的真央灵术图书馆，不由得露出一丝震撼之色。

    看到罗亚迈步走向图书馆，她才回过神来，连忙跟了上去。

    “罗亚同学要去里面看看吗？”

    “是啊，顺便看看能不能借两本书。”

    罗亚随口回答。

    原著中的雏森桃便十分喜欢看书，当然，这个兴趣爱好是因为她经常借看蓝染看完的书最终产生的……

    由于已经是真央灵术学院的正式新生，进入图书馆没有受到阻拦。

    图书馆内，划分为数个大区，有关于剑道、瞬步修行一类，也有关于鬼道修行研究方面，同时也有关于现世、虚圈的资料，以及尸魂界的整体资料等等。

    罗亚随意的查阅了一下尸魂界的资料，发现其中并没有记载几十年前，平子真子等一众队长遭到蓝染暗算，继而纷纷虚化，被迫逃离尸魂界，躲到现世的事情。

    看来这些都被列为机密，要到中央四十六室地下议事堂的大灵书回廊才能找得到了。

    大部分罗亚想要了解的机密资料，在这里都没能查阅到，不由得让罗亚失去了兴趣，转而拿起了一本鬼道系的书看了起来。

    斩拳走鬼。

    又名斩鬼走打，这是对死神四大技能的总称。

    斩指的是剑道，鬼指的是类似火影世界忍术一般的鬼道，走则是类似剃和月步一般的移动方式瞬步，至于拳和打，指的则是肉搏。

    剑道方面，罗亚乃是大剑豪的境界，领悟了斩的奥义，死神世界虽然强大，但在单纯剑术方面的境界，远不及大剑豪的程度。

    至于肉搏这种东西，罗亚表示毫无兴趣，战斗一定要优雅，你一拳我一拳还各种冲着脸打，实在接受不了。

    瞬步他倒是挺感兴趣的，由于死神世界的空间规则截然不同，再加上尸魂界空间坚固程度极高，又完全由灵子组成，他想要使用瞬移之类的空间移动变得极为困难，反倒是剃与月步仍旧能够使用。

    若是再参考结合瞬步，短距离内不一定就比瞬移差多少，反正艺多不压身。

    而除了瞬步之外，最让罗亚感兴趣的就是鬼道了。

    当年看着蓝染一招舍弃咏唱的黑棺，配合镜花水月制造的闪现效果，瞬秒狗头，一波操作可是着实令罗亚震撼了一把。

    以他如今的实力，学习什么都不可能飞快进步了，只能慢慢等待千幻蜕变至第九阶段。

    而鬼道这种东西，对于灵子灵压的控制要求极高，这也正好是罗亚目前的一个短板，一旦他对灵压灵子的掌控更精细，所能发挥出的实力，也会无形中提升不少。


第六章 朱洼门事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼道是类似于忍术一般的东西，只不过忍术需要的是结印，而鬼道需要的则是咏唱，比起忍术要更接近于‘魔法’。

    鬼道共分为三类。

    分别是用于攻击的破道，用于束缚、辅助的缚道，以及用于回蓝回血的回道。

    令罗亚比较惊讶的是，原著中并未详细介绍过的回道，反倒是鬼道中最为复杂的一类，怪不得奶妈一向比较少，如何控制奶量可是细节操作。

    不过罗亚对此丝毫不感兴趣，他肉身乃是完美六道之体，和辉夜姬一样，近乎不死不灭，再重的伤势，只要六道之力还没有耗尽，就可以轻易复原。

    至于灵体……

    他的千幻具备一个特殊能力，噬灵，利用这个能力，可以直接吞噬他人的生命力与灵压，以治疗自身的伤势，补充自己的灵压。

    而在来到死神世界后，罗亚发现这个能力，似乎还得到了进化，具备了类似于灭却师的圣隶的力量。

    圣隶，即灵子的‘绝对隶属’，不光可以吸收周围生物的灵子，甚至可以将周围环境也全部分解化为最基础的灵子，继而吸收。

    罗亚没有随便动用这个能力，以免因破坏建筑导致违章罚款。

    自备高级毒奶，罗亚对回道自然不感兴趣，至于缚道和破道，这两种他就都比较感兴趣了。

    首先借阅的两本书，便是缚道基础和破道基础。

    越是高级的鬼道就越复杂，并不是站在那里把咏唱文一顿狂吼，鬼道就直接放出去了。

    输出不是全靠吼，实际上咏唱这玩意，是用来凝聚灵子，并加以操纵的东西，效果等同于火影世界忍术的结印。

    一旦灵压强大到某种程度，再加上对灵子的操纵极为熟练，便可以舍弃咏唱，直接释放出鬼道。

    破道基础和缚道基础，两本书上记录的分别是一到三十号的破道，以及一到二十五号的缚道。

    如同书名一样，都是最为基础的东西，一般也正是一年级要学习的东西，不过像一班和二班这种资优班，即便在一年级，也会教到三十号以上的破道和缚道。

    基础鬼道拿来做最基础的学习，自然是最为适合，罗亚很快便沉浸在其中，不知不觉便是数个小时过去，一晃眼已经到了图书馆关门的时候了。

    由于在图书馆内不可能练习鬼道，罗亚摇了摇头后，便打算将两本书暂时借出。

    说来。

    雏森桃这丫头倒是真的耐得住性子，他看书入神，一看看了几个消失，这丫头居然也拿了一本书坐在旁边，一直没有打扰罗亚。

    那本书早就被她百无聊赖的翻完了。

    见到罗亚回过神来，合上了书本，雏森桃才终于冲着罗亚开口道：“那个，图书馆快关门了，没看完的话，应该可以借回去继续看的吧。”

    “正有此意。”

    罗亚随和的笑了笑，拿起破道基础和缚道基础，向着图书馆门口走去，而雏森桃则是站了起来，连忙将自己的那本书放回书架上，跟着罗亚向外面走去。

    到了门口，图书馆的管理员接过了罗亚的学员证和两本书，瞥了一眼学员证后，顿时摇头道。

    “你是一年级的新生？一年级的新生暂时不予借书。“

    “为什么？！”

    开口询问的不是罗亚，而是一旁的雏森桃，她一脸奇怪的问道。

    图书管理员显得有些不耐烦，道：“因为一年级的新生不太懂规矩，总是会把书弄坏或者乱丢……学员证拿回去，咦，等等……”

    就在图书管理员准备将学员证丢还给罗亚的时候，他不经意间的一瞥，却是稍微愣了一下，对学员证上的名字，隐约有了点模糊的印象。

    一年级新生的名字，自己怎么会有印象？

    正当他有些奇怪的时候，却突然想到了什么，眼睛蓦然一睁，流露出一抹无比吃惊的神色看着罗亚。

    “你……你该不会就是那个，弄出朱洼门轰动事件的新生吧！”

    “朱桂门轰动事件？那是什么？”

    罗亚一脸奇怪的看了看图书馆管理员。

    这时，罗亚旁边的雏森桃也是一脸愕然，忍不住小声问道：“那个，你居然不知道吗？”

    “知道什么？”

    罗亚莫名其妙的看着雏森桃。

    雏森桃有些不好意思看着罗亚，目光躲闪了一下，说道：“之前入学测试的时候，你在……”

    听到雏森桃这么一提，罗亚顿时恍然，朱洼门就是静灵廷南门，他之前没有太过刻意的压抑自己灵压，弄出一个等级六的灵压资质，没想到居然还整出了一个什么事件，已经弄得人尽皆知了。

    说来。

    他搞出那么大动静，多半已经被誉为什么百年来第一天才之类，雏森桃这丫头能跟着他到处跑，想来并不是完全被他的外表和气质给征服啊。

    想到这里，罗亚不由得心中撇嘴。

    到底是为了隐藏，特地调低了一点自己的颜值，又压抑了自己的绝大部分气质。

    “原来是这样。”

    脑海中思绪乱七八糟，但罗亚脸上却是随和的笑了笑，丝毫没有露出任何骄傲之类的情绪，实在是这点玩意对于他这个，已经凌驾于两个世界之上的存在而言，太不值得骄傲了。

    而罗亚这个毫无傲气的表情，落入雏森桃的眼中，则是让她小嘴微张，略微有些发呆。

    当她回过神来的时候，一旁的图书馆管理员，已经露出了一副极为亲切的笑容看着罗亚，同时站了起来，冲着罗亚开口。

    “早说嘛，既然是你的话，就算破例借书也是没问题的，喏，书你可以拿走了，记得按时来归还。”

    图书管理员变脸之快，令雏森桃都看的一阵尴尬，但罗亚却不以为意，随意的接过了学员证和书后，便向着图书馆外走去。

    而后方的图书管理员则是擦了擦额头的汗渍。

    灵压资质等级六！

    百年来第一天才，据说甚至还弄碎了灵压测试球！

    这可是有极大希望成为队长级的人物，再不济也绝对可以成为副队长，这样的存在，未来一个指头都能捏死他，可不是他这个小小的图书管理员能得罪的起的。


第七章 浅打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “银，调查的如何了？”

    五番队队舍，正坐在窗户口，拿着一把剪刀，缓慢的给窗户上的一盆盆栽剪枝的蓝染，头也不回的冲着背后的市丸银问道。

    市丸银耸了耸肩，道：“尸魂界太大了，流魂街的信息又有点复杂，再加上许多管理信息登记的家伙玩忽职守，并没能调查到什么特别情报呢。”

    “是吗？也没关系，从何而来咱且不论，有价值就足够了，而需要判断的是，他的价值有多大。”

    蓝染一边说着，一边咔嚓一声，将最大的一根枝条剪落。

    市丸银眯着眼睛，摊手笑道：“毕竟是上百年都没有出现过的灵压资质等级六的家伙呢。”

    ……

    宿舍内。

    罗亚的面前，正摆放着从图书馆拿到的破道基础，摆放在桌子上。

    这个约莫十平米的小房间，此时却笼罩了一团奇异的迷雾，似乎空间变得不止十平米，这是罗亚刻意用千幻的空间力量，在自己的宿舍内夹入了一个更大的空间。

    不过也只有几百平米那么大，再大的话，一来破开尸魂界空间，在不掌握技巧的情况下，使用粗暴的方法极为费力，二来开辟空间过大，形成的空间波动也会掩盖不住，势必会惊动不少人。

    “破道之四，白雷！”

    罗亚手指伸出，眸光直视前方，一声低吟，一道雷光便骤然从其指尖迸射而出，在前方不远处炸裂开来。

    回到宿舍，开辟了一个小空间后，罗亚便演练了一下破道基础上面所记录的破道。

    即便他对灵子灵压的掌控，远不及蓝染、山本元柳斋重国这等钻研灵压不知道多少年的人物，但他毕竟具备远超队长级的灵压，修炼三十号以前的破道，还是极为简单的。

    甚至。

    前十的破道，他直接就可以舍弃咏唱，由于他的灵压过于强大，根本就不需要以咏唱来进行控制和增幅。

    倒是十号以后的破道，难度开始渐渐提升，对灵压灵子的控制要求变得高了起来，他得先来上几遍咏唱的释放后，才能熟练掌握舍弃咏唱。

    接下来的一天多时间，罗亚足不出户，就呆在自己的宿舍里修炼破道和缚道，倒是让在宿舍外面闲逛，期待再来一次偶遇的雏森桃希望落空。

    由于在火影世界有过修炼忍术的经历，并且对查克拉的掌控达到了极高的程度，相比起来，灵子也可以算是类似于查克拉的能量，操控起来并不困难。

    唯一区别就在于，查克拉只存在于体内，而灵子不光是体内有，外界的整个世界，也都是由灵子构成。

    短短一天多的时间，罗亚便已然将破道基础上记录的前三十号破道尽数学会，甚至连缚道基础上记录的前二十五号破道，也学会了二十道。

    这毕竟是最基础的东西，随便一个一年级一班的学员，都是要在几个月内快速掌握，然后开始学习三十号以上的破道的，若是罗亚无法轻易掌握，那才显得奇怪。

    本打算继续将剩下的二十一号到二十五号缚道也搞定，然后再去图书馆换书，但一想到今天第一节课就是剑道课，也是领取浅打的日子，罗亚便摇了摇头，将开辟的小空间抹去，走出了宿舍。

    在宿舍楼外面，并没有遇到雏森桃，倒是让罗亚有点意外，本来还以为这丫头会特地在外面等他来着。

    虽说他有见闻色霸气的强大感知，但也不可能闲得无聊在学校里一直张开，把女生宿舍的一举一动都捕捉的清清楚楚吧。

    耸了耸肩后，罗亚也不以为意，向着印象中的剑道馆的方向走去。

    斩拳走鬼中，学习瞬步的道场是最大的，其次则是鬼道馆，再次是剑道馆，最小的则是白打馆。

    罗亚来到剑道馆，倒是意外的发现，所有学生都已经到齐了，甚至连剑道课的老师都已经到了教室内，正一脸不悦的站在讲台上。

    “该不会是迟到了吧，好像的确记错了时间。”

    罗亚摸了摸下巴，怪不得在他想来，雏森桃应该会在外面等他，结果却没等，合着自己是迟到了。

    “下次不要再迟到了，进来吧。”

    剑道课的老师，尽管脸色不悦，但在见到罗亚后，语气却放的极缓，倒是让以为他会大发雷霆的一众学生意想不到。

    剑道课的老师心中也很无奈，他也很想发火，可罗亚毕竟是灵压资质等级六的天才人物……嗯，天才有点特权也算正常了。

    当然。

    剑道课的老师没说什么，但下方的一众学生，却是有不少人，都用各种异样和不爽的目光看向罗亚。

    这里是一年级一班，能坐在这里的，大部分都是静灵廷内居住的贵族，或者就是从流魂街选拔的资质极高的天才人物。

    如阿散井恋次，像他这样脾气比较傲的人，自然不可能因为一个资质，就有什么屈居于罗亚之下的想法。

    “第一节课就迟到，真厉害。”

    “看来是不打算学习剑道啦，不过人家毕竟是天才嘛，可以理解。”

    不少人暗中用阴阳怪气的语调一人一句的开口。

    罗亚对此直接无视。

    虽说在场的这些人，论起真实年龄，很可能有不少比他还要大，但经历上实在差距太多，他可是已经君临两个世界的存在，这些真央灵术学院的学生，在他眼里都不过是些小鬼。

    “好了，都闭嘴。”

    剑道课的老师咳嗽了一声后，喝斥了一下，旋即便将一个筐子拿了过来，筐内是一把把一模一样的浅打。

    所有的浅打，外观都是一样的，只有被死神得到之后，被死神的精神意志和灵压所影响，才会产生变化，从而出现各种各样，绝无相同的解放。

    “下面点到名字的，上来领取浅打。”

    “在发放浅打之前，我再次说明一下，只有当你们毕业之后，成为正式死神，才有资格拥有浅打，现在浅打只不过是借给你们，一旦你们无法通过毕业考试，就会将之收回，听清楚了吗？”

    “所以都给我认真修行！不要因为身处资优班就懈怠！”

    剑道课的老师一番严肃的讲述之后，终于是一把一把的发放浅打，而罗亚也很快拿到了自己的浅打。

    拿到浅打之后，罗亚便直接轻车熟路的将自己的灵压注入其中，并试图与之沟通，这对于拥有千幻的他来说，实在是再熟练不过。

    可是。

    意料之外，又在情理之中的是，沟通失败了。

    浅打拒绝和罗亚沟通，甚至直接排斥了罗亚的灵压。

    “果然一名死神，无法同时拥有两把斩魄刀么？”

    罗亚收敛了灵压，露出一个若有所思的表情，在他的感知中，不光是浅打在排斥他的灵压，就连隐藏在他体内的千幻，也在拒绝这把浅打。

    显然千幻不允许有其他的斩魄刀，再次和罗亚结合。


第八章 罗亚VS剑道课老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在领取了浅打之后，剑道课便正式开始，并且没有什么理论课，直接就是实践。

    可奈何这实践在罗亚看来，实在是太过于稚嫩了一点。

    几乎就和他在海贼世界，最初接触剑道时的修行一模一样，双手持剑，面对木桩，用一个姿势不断的劈斩。

    身边的雏森桃倒是练的挺认真，白嫩的小手握着用来练习的木剑，一板一眼的劈斩着，随着不断的练习，额头还有丝丝香汗溢出。

    她很快注意到了身边的罗亚，虽然也拿着一把木剑，但却完全没有练习劈斩的意思，不由得停下了动作，奇怪的看向罗亚。

    “阿喏……罗亚你怎么不练呀，是没听清老师刚刚教的要领吗？”

    由于和罗亚已经熟悉了，雏森桃对罗亚的称呼，也把后面的‘同学’去掉了，转而直呼罗亚的名字。

    罗亚一脸无语，叹了口气，道：“不知道为什么，我对剑道实在是不感兴趣，不喜欢拿着剑砍来砍去的。”

    “呃……”

    雏森桃眨了眨眼睛，道：“可是剑道很重要的啊，要是不好好练习的话，没法通过考核可就麻烦了。”

    “喂，你们两个……”

    就在这时，剑道课老师的声音，从不远处传了过来。

    只见他摇着头走了过来，先是看了看雏森桃，旋即目光落到罗亚的身上，很是严肃的问道：“只是单纯的不感兴趣，就打算放弃剑道的修行吗？你可知道剑道是很重要的。”

    “可是我听说，灵压才是最重要的东西吧。”

    罗亚的反驳令剑道课的老师语气一滞，然后有点恼火的看着罗亚。

    “灵压固然重要，但剑道也是不可或缺的东西，你虽然具备达到了等级六的灵压资质，但如果不懂得运用灵压，不懂得如何使用斩魄刀，也是发挥不出力量的。”

    说到这里，剑道课的老师见罗亚仍旧是一副‘任性’不想学的样子，不由得微微摇头，道：“既然如此，那就让你感受一下好了。”

    一边说着，剑道课的老师一边冲着旁边的雏森桃等人示意。

    “来来，都让开一点。”

    随着剑道课老师的招呼，周围的学生很快腾出了一块不大不小的空间，留下了他和罗亚两人站在中央处。

    剑道课的老师拿过一把木剑，站到了罗亚的面前，无比认真的说道：“既然你觉得剑道不重要，那就让我来做你的对手，你来攻击我。”

    此言一出，场内场外正一脸奇怪的学生们，顿时一阵愕然，然后纷纷流露出感兴趣的目光，齐齐瞩目而来。

    “嘿嘿，因为灵压资质足够高，就看不起剑道么？这下把老师惹火了吧。”

    “这家伙未免也太自大了。”

    不少学生都是有些嘲讽的摇头。

    阿散井恋次也是一脸无语，本以为他就挺傲气的，没想到罗亚这个天才比他还傲气，第一节剑道课就惹的老师亲自下场，要与其对战。

    “这……还是别了吧。”

    罗亚抓了抓头发，提着那把木剑，一脸诚恳的看着剑道课老师。

    一旁的雏森桃见状，也是连忙出声道：“老师，我们接下来会好好练习的……”

    然而剑道课老师已经铁了心想让罗亚体会一下剑道了，直接道：“放心，我会控制好力道的，只是让你体会一下何为剑道。”

    “好吧。”

    眼见剑道课老师如此坚持，罗亚也只能叹了口气，将剑横放在了腰间，道：“若是我赢了，以后剑道课是不是可以不来了。”

    雏森桃：“……”

    剑道课老师：“……”

    周围的学生：“……”

    一脸懵逼的剑道课老师，回过神来之后，终于是有点不开心了，这小鬼居然还想着要赢他，脑子里究竟装的是什么？

    “来吧，你先进攻。”

    没有回答，剑道课老师直接横剑而立，心中原本打算点到即止，现在则是打算让罗亚稍微吃一点苦头了。

    啧。

    没回答就当默认。

    罗亚略微躬身，右手单手持剑，将剑横放在自己的左腰侧方，摆出了一个拔剑的姿势，然后向前一步迈出，与剑道课老师交错而过。

    “承让。”

    站在剑道课老师的背后，罗亚将手中的木剑随手一抛，便精准的扔回了放置木剑的地方，然后直接推开门，离开了房间。

    在他身后。

    剑道课老师正站在那里一动不动，脸上有惊愕，匪夷所思，难以置信等各种各样的情绪闪过。

    嗤！

    就在下一个瞬间，他手中的木剑，无声无息的从中间断折开来，断折的半截木剑掉落在剑道馆的地板上，发出一声沉闷的响声。

    除此之外，全场一片寂静。

    ……

    宿舍内。

    “果然不行，排斥太严重了。”

    罗亚看着手中的浅打，摇了摇头，他回到宿舍之后，有又尝试了几次将灵压注入浅打中，但无论是浅打对他灵压的排斥，还是千幻对浅打的排斥，都极为强烈。

    浅打的排斥，罗亚并非压制不住，他完全可以强行将自己的灵压灌注到浅打之中，但那样做的话只有一个结果，那就是浅打承受不住他强行灌注的灵压，直接崩碎！

    浅打这东西虽然不值钱，但好歹也是零番队的二枚屋王悦辛辛苦苦打造出来的，不能对他人的劳动成果太不珍惜。

    “果然还是鬼道更适合我。”

    罗亚撇撇嘴后，将浅打扔到了一边，然后再度练习起了之前没练完的二十一号至二十五号缚道。

    用了约莫一个下午的时间，这五号缚道罗亚便全部掌握，并且都达到了可以舍弃咏唱进行释放的程度。

    破道基础和缚道基础这两本书已经学完，罗亚便又去了一趟图书馆，将破道基础和缚道基础换成了另外两本书。

    破道进阶以及缚道进阶。

    破道进阶记录的是三十一到五十号的破道，而缚道进阶记录的则是二十六到四十号缚道。

    鬼道的标号越高，难度也就越高，这两本书都已经属于中阶鬼道的范畴，一般一年级就算是一班，最多也就学到四十号左右的鬼道，即便是六年级的一班，最多也不过学到六十号左右的鬼道罢了。

    真央灵术学院毕业考核，最多考的也就是六十号的鬼道。

    六十号以上，则都属于高阶鬼道的范畴，并且难度越来越高，开始呈几何式叠加，直至九十号开始，队长级以下都要望而却步。

    这已经不单纯是技巧了，没有足够的灵压，根本就学习不了九十号以上的鬼道，一般的副队长级的灵压，是远远不足的。


第九章 鬼道馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “君临者，血肉的面具，万象，振翅高飞，冠以人类之名者，真理与节制，仅以爪牙立于不知罪的梦壁上……破道之三十三，苍火坠！”

    轰隆！！！

    在罗亚制作的小空间内，一道火焰骤然从罗亚的掌心中迸射而出，在其前方炸裂，将放置在那里的一张靶子轰击的粉碎。

    破道进阶和缚道进阶，罗亚仍旧是从破道学起，三十号以上的破道，难度明显比三十号之前要高了不少，但对罗亚而言仍旧很是简单。

    毕竟他的灵压太过于强大，就像是一个深不见底的蓄水池，需要做的不是蓄更多的水，而是想方法将水池内的水释放出去。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    释放了一次咏唱的破道之后，罗亚稍微停顿了一下，深吸了一口气后，又一次伸出手，这一次则是直接舍弃咏唱进行释放。

    嗡！！

    一股灵压从其体内酝酿后，流动至他的掌心，旋即在他的控制下，化作一道光芒，向着正前方迸射而出，骤然炸裂，击中了另外一张靶子。

    然而不同的是，之前全程咏唱释放的苍火坠，靶子是直接被毁灭粉碎，而舍弃咏唱释放出来的苍火坠，则只是将靶子轰击的碎裂开来。

    “威力明显下降了不少，最多只有三分之二的威力。”

    罗亚眸光微微闪烁了一下，终于是比较切实的感觉到了自己在灵子和灵压控制方面的弱项。

    鬼道的威力大小，和释放该鬼道的人的灵压强度有关。

    队长级释放的破道，和普通死神释放的破道，就算番号相同，威力也肯定是截然不同的。

    而舍弃咏唱的鬼道的威力大小，则和该鬼道的熟练程度，以及灵压的操控精度，有着密切的关联。

    刚刚罗亚正常咏唱和舍弃咏唱，所使用的灵子的量，都是一样的，但在舍弃咏唱释放的过程中，灵子浪费了不少，故而导致最终的威力不同。

    “果然我在灵子的精细操控方面，确实很粗糙。”

    罗亚从得到千幻之后，获得各种能力，几乎都是用最暴力的方式，将自己的灵压一贯而出，无论是月牙天冲，还是流刃若火等等。

    这种暴力的方式，看似是将自身的实力完全爆发出来，但实际上，如果能够使得灵压不浪费，威力还能够再提升一截！

    罗亚自从得到神树果实之后，火影世界的力量就已经完全超越了死神的力量体系，即便死神虚化模式下能够做到残火太刀的三解，也仍旧要屈居神树果实的力量之下。

    若是能够对灵压掌控的更精细，就可以拉近这个距离，而等千幻强化至第九阶段，两者多半就可以彻底达成平衡，并且完美融合。

    千幻第九阶段的能力，罗亚很久之前便已经知晓。

    就是那个，当初在抽取界面，无数次一闪而过的金色属性，即完美融合死神与虚的力量，形成‘最后的月牙天冲’状态，或者说是等同于蓝染融合崩玉、数次进阶之后的形态。

    待千幻强化至第九阶段后，将这种状态，与查克拉始祖这个状态再融合为一，这便是罗亚在得到崩玉前，所要做的事情。

    “如何精细操控灵子和灵压，应该是属于死神的基础课题，图书馆应该也有这方面的书籍，鬼道课上应该也会有。”

    “没记错的话，今天的课应该是白打课，明天才是鬼道课。”

    摸着下巴思索了一下，罗亚果断选择挂了白打课，反正剑道课他是不打算再去了，正好再添上一个白打课。

    这样四门基本技能，上两门逃两门，没毛病。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    放弃了白打课之后，罗亚再一次锻炼起了三十三号破道的舍弃咏唱。

    ……

    第二天。

    罗亚掐了时间，走出了宿舍。

    这次倒是巧，刚走出宿舍，就遇见了雏森桃，也不知道是在这里等他，还是刚好就遇上。

    “早上好。”

    雏森桃先是冲着罗亚打了个招呼，然后走到了罗亚旁边，小声的问道：“那个，昨天的白打课你怎么没去啊？”

    “咳咳。”

    罗亚咳嗽了两下，脸色忽然变得有些苍白，道：“其实我从小体弱多病，肉搏战这种东西，我实在是学习不了，无法剧烈运动。”

    听到罗亚的话，雏森桃顿时惊了一下，然后立刻就相信了罗亚的说法，同时心中恍然，怪不得罗亚剑道天赋那么高，连剑道课的老师都赢了，结果却对剑道不感兴趣，不想上剑道课。

    自己脑补了罗亚不喜欢剑道课的原因，雏森桃深吸了一口气，眼眸中流露出关怀之色，安慰道：“没关系的，慢慢提升灵压的话，身体应该会好起来的。”

    “而且你灵压资质那么高，学习鬼道肯定很轻松，鬼道学得好的话，也是很厉害的。”

    看着一脸天真无邪的雏森桃，罗亚心中毫无欺骗小女孩的愧疚感，反而是感动的一笑，道：“嗯，也许吧。”

    “走吧，鬼道课马上开始了。”

    雏森桃冲着罗亚一笑，将罗亚的注意力转移开来，然后与罗亚一同前往鬼道馆。

    鬼道馆比起剑道馆要大上不少，因为三十号以上的鬼道，有很多都是威力较大的类型，需要更大的场地来进行训练。

    接近鬼道馆，就听到里面似乎已经有高年级的学生，在锻炼鬼道了，能隐约感知到一股股各不相同的灵压在涌动。

    当然。

    绝大部分都是极为弱小，距离席官恐怕都差之甚远，罗亚略微感知了一下后，就不怎么在意了。

    雏森桃脸上倒是露出了几分期待之色，实际上她和罗亚差不多，对白打课最不感兴趣，对剑道课也是态度一般，唯独对鬼道比较期待。

    原著中她也正是比较擅长鬼道的类型。

    走进鬼道馆内，一年级一班所处的班级，班内的学生已经到了大半，正三五成群的相互聊天。

    当罗亚走进来时，场中为之一静。

    灵压资质六的天赋，什么朱洼门事件，大部分的学生虽然也都有听说过，但那毕竟只是听说，哪里比得上剑道课第一节课，便直接对决剑道课老师，而且还直接以秒杀取胜来的震撼。

    配以罗亚的气质和颜值，不少班里的少女看过来的目光，都露出了几分倾慕之色。

    大部分男生，对罗亚这一波操作也是服气的。

    当然也有不服的，比如阿散井恋次。

    “剑道天赋高又怎么样，不学的话迟早也会被超越，而且剑道天赋高，鬼道天赋可就不一定了……”

    阿散井恋次坐在角落里，撇着嘴自言自语了一句。

    原著中他便一直以各种成绩第一名的吉良伊鹤为目标，总是处处挑战，现在吉良伊鹤在罗亚这位乱入者前，显然没有什么牌面。


第十章 还有这种操作？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼道课的老师和剑道课的老师自然不是同一人，不过显然也听说了罗亚的事情，来到教室开始点名，在点到罗亚时，用特异的目光看了罗亚几眼后，才继续将名单点完。

    “很好，看来没有人缺席第一节鬼道课，我很欣慰。”

    鬼道课老师点完名后，将手握成拳头放在嘴边，咳嗽了一声。

    众人目光落向罗亚。

    罗亚：“……”

    故意调笑了罗亚一下后，鬼道课老师才正式开始上课，对于罗亚第一节剑道课便惹出巨大动静，而且直接逃了白打课，他倒是没有任何想法。

    天才有点特权也属正常。

    毕竟历史上也曾出现过罗亚这样灵压资质等级六的学生，甚至一年级都没上完，就直接申请毕业了，毕业之后更是直接担任副队长，没过多久便又晋级了队长，这些都是曾发生过的事情。

    “虽然这是第一节鬼道课，但想来你们都或多或少了解了，鬼道乃是死神四大能力之一，也是极为重要的一项能力，并且极其考验灵压和灵子的操控。”

    “不要以为马上就可以学习鬼道，在学习鬼道之前，你们需要先学习如何集中精神，集中灵压……”

    年轻的鬼道课老师站在讲台上，负手讲述着，讲了一段后，从后方拿过来一个木筐，筐内放置着大量的特殊水晶球。

    “这是专门用来锻炼灵压操控的灵压球，你们每人按顺序领取一个，然后按照我说的，开始最基础的修炼。”

    在鬼道课老师的示意下，灵压球很快分发到了各个学生的手中。

    拿着灵压球，罗亚眼眸中倒是露出一抹感兴趣的神色，原来锻炼灵压操控，还有特殊的道具可以辅佐。

    说来。

    这玩意怎么那么像原著中黑崎一护等人，利用志波空鹤的大炮入侵静灵廷时候，所用的那个什么球？！

    “好了，接下来是第一步，将你们的灵压注入其中。”

    “注意了，这可不是测试灵压资质，这个灵压球不会主动吸收你们的灵压，需要你们主动将灵压注入其中，才能让它产生反应。”

    鬼道课的老师沉声开口。

    随着他的指示下达，台下的一众学生们，也纷纷开始尝试了起来。

    这里毕竟是一班，班里除了罗亚这种变态之外，其他的学生也都各个不普通，其中灵压资质达到五的也有数人。

    最基础的灵压控制修炼自然是极为简单，绝大部分的学生，几乎都是到手就会，其中自然也包括罗亚和雏森桃。

    拿到灵压球后，雏森桃只是微微一闭眼睛，灵压球便产生了反应，散发出了点点星芒。

    她睁开眼睛，看着灵压球的反应，脸上露出一丝喜色，然后又看向一旁的罗亚，发现罗亚手中的灵压球，也是闪烁起了光芒，不由得嫣然一笑，道：

    “这个好像很简单呢。”

    “嗯，是挺简单的。”

    罗亚扫了一眼雏森桃手中的灵压球后，注意力便回到了自己手中的灵压球内，眼眸中流露出一抹审视的神色。

    他在尝试解析这个灵压球的结构，同时略微加大了一点灵压输出量。

    嗡！！

    随着灵压的提升，罗亚手中的灵压球上的光芒，顿时散逸开来，化作一个球形，平稳而缓慢的向四周扩张。

    四周不少人，包括雏森桃，都注意到了这一幕，不由得露出惊异之色，然后各自开始尝试了起来。

    然而。

    大部分的人，几乎是刚弄出来，就直接扭曲破碎，哪怕是雏森桃，制作出的灵压光幕，也是扭扭曲曲，完全没有罗亚制作出来的平缓稳定。

    鬼道课的老师看着这一幕，眼眸中倒是露出了一抹异色，缓缓道：“看来有人已经察觉到了，没错，第二步的修炼就是增大灵压，并维持一个稳定的光幕。”

    一边说着，他一边看着罗亚，打算看看罗亚这个天才能做到哪一步，于是继续沉声道：“第三步的修炼，则是稳定灵压，并压缩光幕。”

    无声无息。

    几乎就在鬼道课老师话音落下的瞬间，罗亚四周扩张的光幕，便陡然停滞，然后开始以极快的速度回收，整个过程行云流水。

    “第四步，让压缩后的光幕表面进行旋转，牵引灵子，形成灵子漩涡。”

    嗡！！

    又是话音落下的瞬间，罗亚手中灵压球表面，不足一寸的耀眼光幕，骤然开始旋转了起来，最终化作一个诡异的漩涡。

    “最后一步，保持灵压的稳定，提升漩涡转速，碾碎灵压球。”

    随着鬼道课老师的话音落下，罗亚手中灵压球的漩涡开始飞速旋转了起来，形成了仿若流水滔滔般的声音。

    咔嚓！咔嚓！！

    在水流声中，骤然传出了好似玻璃碎裂般的声音，最终整个漩涡骤然崩碎开来，其中的灵压球，化作点点星光，消失在了空中。

    罗亚看着自己的双手，似乎还沉浸在刚才的过程中，脸上露出一个若有所悟的表情。

    “很好，恭喜你完成了前三节课的课程，后天和大后天的鬼道课你不用来了。”鬼道课的老师看着这一幕，点了点头，无比郑重的说道。

    罗亚：“？？？”

    雏森桃：“？？？”

    其他学生：“？？？”

    还有这种操作？！

    ……

    哭笑不得的被停了两节课的罗亚，离开鬼道馆后，便又来到了真央灵术图书馆。

    这次过来，是鬼道课的老师让他来借三本书，都是关于如何精细掌控灵压和灵子的书籍。

    分别是《灵压的基础解析与运用》、《灵子在空间结构中的特性与分析》以及《灵子的集中与分散》。

    书名听上去就让罗亚头疼，之前他在图书馆也粗略扫过一眼，但直接就忽略了。

    这次过来仔细翻看，顿时发现，这三本书内容和书名并没有太大关联，作者有极严重的标题党症状，而且毫无卵用的内容极多，看了半天不知所云，让罗亚很想提刀砍人。

    不过仔细看了一遍后，还是找到了不少有用的东西，的确如鬼道课的老师所言，是进一步提升灵压和灵子掌控力的方法。

    也懒得借回去，罗亚直接将三本书中，有用的内容整理了一下，记在了脑海中，便离开了图书馆，返回宿舍。


第十一章 灵王宫与无形帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    返回了宿舍之后，罗亚便按照之前在三本关于灵子灵压特性的书籍的描述，开始尝试性的锻炼起了灵子的操控。

    灵子并非物质。

    虽然看起来，整个尸魂界和现实世界没什么区别，但实际所有的一切都由灵子构成，甚至连空间，也是由灵子和规则之力结合所形成的。

    这样的空间，因为结合了灵子和空间规则，所以坚固程度说高极高，说低却又极低。

    像虚圈的虚，几乎都能轻易穿梭空间，因为它们都在规则的限制之外，而罗亚，由于初来乍到，对这个世界一直半懂不懂，无疑是一直处在规则限制之内。

    而在按照灵子高阶研究中，所透露的信息，进行观察和修炼的时候，罗亚眼前的世界终于变得有些许不同。

    “空间架构……原来如此，千幻衍生出的这个能力，原本就是以死神世界的空间为基础的。”

    罗亚眼眸中流露出一缕明悟之色。

    一直以来他可是从未停止过对于空间架构这个能力的开发，而且也开发出了虚空斩、千幻空间等等招数，现在接触到了死神世界空间的基本构造，顿时就有了领悟。

    他能够感觉到，需要费很大力气才能强行打破的空间，那种障碍感忽然消失了，就仿佛是一条鱼，突然从沙漠里一个跳跃，来到了水里。

    而与此同时。

    他对于灵王宫的感知，也变得更清晰了一些。

    “灵王……”

    罗亚抬着头，目光穿透了天花板，遥望天际，仿佛隐约的那层层叠叠不知道扭曲了多少层空间之后，灵子密度更是不知高到何等程度的灵王宫。

    原著中曾不止一次提到，灵王是世界存在的基础。

    如果说虚圈、尸魂界、现世，等同于是地球火星等星球的话，那么灵王的存在就等于是太阳，一旦灵王死亡，世界就会崩溃。

    可罗亚有些想不明白的是，这样的存在，应该是比辉夜姬还要强大的多，为何在原著中从未表露过有自我意识，甚至还被友哈巴赫轻易干掉，并夺取了灵王之力。

    如果说辉夜姬是查克拉始祖，那么灵王应该是世界之主。

    罗亚对于此事一直甚是不解，故而心中给这位灵王，一直打了一个神秘的问号。

    这种原著中未曾介绍清楚的东西，最容易引发各种突变，指不定哪天他进入灵王宫，打算夺取灵王之力的时候，这货就突然诈尸，摇身一变化作超越友哈巴赫的终极大。

    摇了摇头。

    想不明白罗亚也就不去多想。

    而除了更清晰的觉察到灵王宫的所在之外，罗亚还察觉到了，在他的脚下，也存在了一个诡异莫测的空间。

    这里是静灵廷，面的是灵王宫，那么下面的……无疑便是无形帝国！

    “隐藏在静灵廷的影子中，依靠近千年时光，取回心跳、意识和力量，尸魂界的一众死神竟然始终未曾察觉，真不知道那千年之前，山本老头还有那批死神，是怎么把你撸翻的……友哈巴赫。”

    罗亚低头，望着身下喃喃低语。

    灭却师之王，以九百年取回心跳，九十年取回意识，九年取回力量……

    现在是原著剧情的二十年前，也就是说，友哈巴赫如今的状态，正处于取回意识的九十年之间，距离巅峰状态多半还差之甚远。

    要不要提前搞一波事？

    罗亚想了想，又摇了摇头，他毕竟不是死神本世界之人，友哈巴赫在恢复力量，他又何尝不是在提升力量，现在把无形帝国给掀出来，对他也没什么实质性的好处。

    等千幻强化至第九阶段，再取得崩玉，就算友哈巴赫恢复巅峰，罗亚也要把他活活捶成皮皮赫。

    ……

    接下来的半个月时间。

    除了鬼道课和瞬步课罗亚分别去了一节之外、白打课和剑道课罗亚全部翘课。

    一节瞬步课，让罗亚大致了解了瞬步的修炼方法和效果。

    而一节鬼道课，好巧不巧是鬼道自由练习，罗亚随手释放了一道舍弃咏唱的三十号破道，直接让鬼道课老师懵逼，并表示罗亚学期不用来课了。

    这半个月的时间，罗亚的提升可是不小，他对于灵子灵压的掌控，已经彻底提升了来，就算比蓝染、山本元柳斋重国等人，还要稍逊一些，但也绝不会逊色于一般队长。

    而拥有了这等灵压掌控力，罗亚的鬼道也是进步飞快。

    半个月的时间，他便将六十五号之前的破道以及缚道全部学完，而且都能够做到舍弃咏唱！

    舍弃咏唱六十五号鬼道，多半能直接吓死老师，哪怕就是六年级的学生，也很少有能学会六十号以鬼道的，更别说舍弃咏唱了。

    能动用六十号以的鬼道，证明灵压已经完全提升到了席官的程度，在护庭十三番队已然是足以担任席官！

    真央灵术学院。

    练习场。

    这里是学生们自由锻炼鬼道剑道的地方，如同操场一般，范围极其开阔，不少地方都有特质的靶子供给使用。

    在练习场的一角，一高一矮两个身影正站在那里。

    “十二号的破道，重点在于灵压的线状化，你的灵压稍微有些散乱，要在咏唱的过程中，尽力压缩灵压，才能够成功。”

    高个子的人正是罗亚，此时的他正指点雏森桃修炼鬼道。

    在宿舍一呆半个月，为了让自己显得正常一点，不至于太宅变肥，罗亚特地出来闲逛了几圈，正巧在练习场这里遇到了雏森桃。

    半个月只见到了罗亚两次，雏森桃心中满满的失落，跑来修炼鬼道，却没想遇到了罗亚，这可真是意外之喜，正巧她又卡在十二号的破道，于是便向罗亚请教。

    罗亚之前可是展露过舍弃咏唱的三十号破道，连老师都被惊得呆滞，鬼道天赋无疑是远在她之，令她更加钦慕。

    “嗯，我再试一试。”

    雏森桃认真的听着，然后深吸了一口气，表情严肃的开始咏唱了起来，同时摊开手掌。


第十二章 冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天外燎原之焰，星光，丝线，簇成一环……破道之十二，伏火！”

    伴随着咏唱，灵子在雏森桃的掌心不断的汇聚，最终化作无数丝线状，犹如烈焰般的线条，若网一般，向着前方迸射而出。

    “成功了！”

    雏森桃脸上露出了一抹喜色，而罗亚则是微微一笑。

    “十二号的破道，你这么快就练成了啊，真是厉害啊，雏森。”

    就在这时，不远处传来一个惊讶的声音，一个人影走了过来，正是同在一年级一班的吉良伊鹤。

    吉良伊鹤看着那缓慢消散在空气中的伏火，惊讶之下，不由得赞叹。

    “没有啦，都是因为有罗亚的辅导……”

    雏森桃歪头一笑，同时道：“我记得你好像很早就会用十号的破道了。”

    “前几天才学会，现在也在练十二号的破道，还没有练成。”

    吉良笑了笑，同时很是钦佩的看向一旁的罗亚，忍不住道：“和能够舍弃咏唱三十号破道的罗亚同学比起来，我可是差太远了。”

    雏森桃笑而不语。

    的确，放眼整个一年级一斑，不提瞬步白打之类罗亚几乎没有去上过的课，就说鬼道和剑道，罗亚绝对是凌驾于所有人之上，甚至是远远拉开了一大截距离的那种。

    “也没什么，那是因为我把白打瞬步还有剑道三门课程的时间，全部拿来修炼鬼道了而已。”

    罗亚笑了笑，随口说道。

    吉良伊鹤不好意思的说道：“就算我也把所有课程都拿来练鬼道，也不可能达到你那种程度的。”

    雏森桃却是露出宽慰的目光看着罗亚，道：“我听说除了护庭十三队之外，还有地位相当的鬼道部，收取的都是鬼道系天才，就算罗亚你因为身体原因，白打和瞬步练的不好，毕业后也可以去鬼道部的。”

    尸魂界的权力划分，最高的自然便是灵王宫，其次则是中央四十六室，而在中央四十六室之下，隐秘机动、护庭十三队、鬼道部，三个部门名义上则是并列。

    然而从千年前，山本元柳斋重国创立护庭十三番队，不断吸纳各路人才之后，护庭十三队的整体实力，便随着时间的流逝而远远凌驾于鬼道部和隐秘机动之上。

    甚至二番队队长，都兼任隐秘机动部队总司令，致使隐秘机动名义上和护庭十三队并列，实际上已经渐渐成为了护庭十三队的下属机构。

    而鬼道部原本也还算兴盛，但由于多年前蓝染制造的死神虚化事件，当时的大鬼道长握菱铁斋使用了时间系与空间系的禁忌鬼道，因而被中央四十六室判刑，被迫与浦原喜助，四枫院夜一等人一同离开尸魂界。

    大鬼道长的离开，导致鬼道部直接一落千丈。

    近百年来，都没有能够挑起大梁的大鬼道长，现在也是名义上与护庭十三番队并列，实际上已经渐渐向护庭十三队下属机构发展。

    “鬼道部么？”

    罗亚摸了摸下巴，随意的笑了笑道：“一年级就考虑这些事情，有点太远了，还是等到了六年级的时候再说吧。”

    “嗯呢。”

    雏森桃点了点头，道：“说不定那时候罗亚你的身体就好很多了，瞬步和白打都能比较轻松的修炼了呢。”

    眼看着雏森桃这妹子总是为自己‘身体不好’而想这想那，罗亚不由得一阵汗颜，他只是单纯的懒得去上白打课和剑道课，随便编了一个理由而已。

    就在罗亚三人闲聊的时候，旁边不远处，一名五年级的学生，正站在一张靶子前，蹙着眉毛，摊开手掌。

    “万象，破界之一切，以骨骼为权杖，燃尽血肉……破道之四十七，炙炎焚！”

    轰！！

    释放出的破道飞在半空，还没等落向靶子，便突然间炸裂，余波对着他自己倾泻而来，瞬间将他烧的灰头土脸。

    破道释放失败。

    “咳！咳！！该死……”

    这名五年级学生摸了摸脸上的焦黑，只觉得一阵羞恼，又觉得不远处正在谈笑的罗亚等人，似乎是在嘲笑他，顿时心中火起。

    刚才隐约瞥到雏森桃等人，修炼的应该是十二号的破道，那多半是一年级的新生，一念及此，他顿时冷哼了一声，冲着雏森桃等人喝道。

    “喂！你们几个，吵吵闹闹的，打扰到本大爷修炼鬼道了！”

    雏森桃和罗亚正在那里说笑，气氛一片和睦，却不想突然被一声怒斥所打破，性格都不怎么强势的雏森桃和吉良，神色都有些尴尬。

    吉良尴尬了一下，不好意思的道歉。

    “十分抱歉，我们会小点声的。”

    那人眼见吉良态度这么软弱，顿时态度更加嚣张，道：“你们是一年级的吧，一群小鬼，打扰到大爷修炼鬼道，以为道歉就完了吗？”

    “呃……”

    吉良一阵语塞，不知道该如何回应。

    雏森桃原本有些不好意思，见到对方如此咄咄逼人，顿时就有些不满了起来，正待开口说话，一句话却冷不丁的从不远处传了过来。

    “你说一年级的一群小鬼，这句话我可不能当做没听到。”

    开口说话的人，并不是罗亚，而是一直就在不远处，只是没走过来的阿散井恋次。

    眼见得这位高年级如此嚣张跋扈，他的性格自然是按捺不住，直接冷笑道：“自己技艺不精，还怪别人打扰，等真正战斗的时候，你是不是也要对敌人说，别打扰我释放鬼道？”

    那名五年级学生，被阿散井恋次一句话驳的脸色一阵青一阵红，好在之前被自己的鬼道炸了一下，一脸焦黑，什么都看不出来，但心中还是一阵大怒。

    “反了天了，你们这帮一年级的小鬼，看来是该教教你们，该如何尊敬学长了！”

    愤怒之下，这名五年级学生，直接一个瞬步，便向着阿散井恋次冲了过来。

    嗖！！

    虽说他之前释放鬼道失败，整个人显得极为狼狈，但到底是五年级的学生，这一手瞬步在阿散井恋次眼里，已然是极快。

    几乎是一瞬间，便从远处来到了阿散井恋次的面前。


第十三章 蓝染的关注

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这家伙……”

    阿散井恋次脸一沉，正好手中拿着训练用的木剑，反手就是一剑劈出。

    咔嚓！！

    然而那五年级生，却是冷笑一声，一拳轰出，直接便将木剑从中间打的断折开来，紧接着便又是一拳，砸向阿散井恋次。

    阿散井恋次一惊之下，只来得及双臂在身前交叉抵挡，砰的一下，整个人便被一拳打飞了出去。

    “阿散井！”

    雏森桃和吉良伊鹤都是一惊，连忙跑了过去。

    阿散井恋次倒是没用两人搀扶，自己就站了起来，虽然有点狼狈，但却并没有受什么严重的伤。

    “这位学长，你未免太过分了吧！”

    看着阿散井恋次没事，雏森桃松了口气，然后怒视那名五年级生。

    性格并不强势的吉良伊鹤，这时候也露出了恼怒的表情，一同看向那名五年级生。

    “过分？是这小子先出言不逊，还有，你们几个这是什么态度，打算一起上吗？”

    五年级生一人面对雏森桃三人，却露出一脸傲然之色，浑然没将三名一年级新生放在眼里。

    “可恶。”

    阿散井恋次咬了咬牙，觉得受到了莫大的侮辱，一脸愤怒的望着那五年级生，眸光冷冽。

    那五年级生冷笑道：“怎么，不敢动手？那就赶紧给大爷道歉，然后滚出练习场，不要再被我看到。”

    “混蛋！”

    阿散井恋次哪里还能忍耐得住，直接便向前一步迈出，冲了过去。

    那名五年级生则是冷笑一声，反手还击。

    见状。

    吉良和雏森桃两人无法再坐视不理，各自深吸了一口气，纷纷调动灵压，从一侧出手，试图阻止冲突。

    “自我毁灭吧隆达尼尼的黑犬一阅之下彻底烧尽割断自己的喉咙吧……缚道之九，击！”

    “冻结，缠绕，夜幕倾洒，无尽黑暗，沉浸其中吧……缚道之八，黑绳！”

    两人一人一记基础缚道，分别释放出一赤一黑两色灵光，瞬间向前飞出，缠绕在那名五年级生的身体上，将其禁锢在了原地。

    “这种低级缚道也想束缚我吗？”

    那名五年级生冷哼一声，浑身灵压爆发，强行挣脱了束缚，同时招架了阿散井恋次的一拳，一个瞬步退到数米之外，同时张开手，对准了雏森桃三人。

    “破道之三十一，赤火炮！”

    没有咏唱，直接便是念出了番号，瞬息之间，一记赤红色的火球，便向着三人横击而来！

    “不好！”

    “是舍弃咏唱的三十一号破道！”

    雏森桃等人看着袭来的赤火炮，都是神色剧震，虽说那五年级生舍弃咏唱，导致这一击的威力还不足完整咏唱的一半，但三十一号的破道，即便只有一半的威力，一旦中招也至少要重伤！

    况且。

    由于舍弃咏唱，这一击的发动速度极快，根本来不及做任何防御。

    “就到此为止吧。”

    眼看那赤红色的火球就要落下的时候，一个温和的声音从雏森桃身后传来，只见一面无形的镜子，突然在其身前出现。

    “缚道之二十七，镜！”

    滋滋！！

    赤红色火球落在无形的镜面上，顿时犹如火焰入水，发出滋滋的声音之后，便消失不见，仅留一缕青烟，消散在了空气中。

    本以为一招就能让三个小鬼尝尝厉害，没想到居然被挡了下来，那名五年级生，顿时神色一凝，嚣张的神色消失不见，取而代之的是一抹郑重。

    “你是谁？”

    他看向不知何时，来到了雏森桃等人后方的罗亚。

    “一年级新生罗亚。”

    罗亚拍了拍雏森桃的肩膀，给她一个放松的目光后，才再度看向那名五年级生，道：“高年级欺负低年级的戏码，就到此为止吧。”

    “一年级新生？”

    听到罗亚的话，那名五年级生先是一愣，露出一丝不信的表情，一年级新生能舍弃咏唱释放出二十七号缚道，未免太夸张了一点。

    但旋即又想到罗亚这个名字极为熟悉，似乎是那个前一段时间，闹得沸沸扬扬的灵压资质等级六的天才！

    想到这里。

    他顿时露出了一抹犹豫之色，虽然他并不惧怕现在的罗亚，现在的罗亚再怎么天才，也只是一个一年级新生，但罗亚这样的人物，未来多半是要远远凌驾于他之上的。

    “既然是你的话，那就算了。”

    略一犹豫之后，他还是选择了退让，转身离去。

    “呼！”

    看到那名五年级生退去，雏森桃等人都是松了口气。

    对于罗亚舍弃咏唱二十七号缚道，几人都不惊讶，毕竟罗亚之前可是展露过舍弃咏唱三十号破道的。

    可要说内心毫无波动，也并非如此。

    “罗亚你……刚刚用的是，瞬步？！”

    最敏锐的雏森桃，或者说一直有一分注意力放在罗亚身上的雏森桃，回过神来之后，很是惊讶的看着罗亚。

    前一刻罗亚还在不远处，突然就来到了她身后，这瞬间移动的方式，无疑正是瞬步！

    可是罗亚瞬步课明明只上了一节才对。

    “嗯，是瞬步，修炼鬼道的空余时间就顺便练了一下。”罗亚不怎么在意的说道：“难度挺高，学的不精。”

    “呃……”

    雏森桃表示有点尴尬，实际上罗亚刚才的瞬步，她根本就没有看清，虽然有注意力大部分都在那五年级生身上的原因，但罗亚的速度肯定也很快。

    不过一想到罗亚是天才，没上课就能打赢剑道课老师，一节课就学会瞬步也没什么，她默默地表示理解。

    雏森桃表示理解，阿散井恋次则表示自己的内心受到了沉重打击。

    “你们聊，我先走了……”

    阿散井恋次面无表情的转身离开。

    与此同时。

    在真央灵术学院外，一栋极高的建筑顶端，有两个身影正遥遥望着真央灵术学院的练习场，将刚才的冲突完全看在眼中。

    仿佛只是碰巧看到，又仿佛是一直在观察。

    “你觉得如何，银？”

    “这可看不出来什么啊，蓝染队长，不过那家伙瞬步用的很不错，完全不像是刚学会的一年级新生呢。”

    市丸银眯着眼睛笑了笑，很是为难的摊手道。

    蓝染目光平静的开口，“不只是瞬步，你不觉得他的行为太过于完美了吗？”

    “哦？”

    市丸银看向蓝染。

    蓝染再度望向练习场，目光远远的落在罗亚的身上，道：

    “无论是遇到冲突时的反应，还是适时的插手战斗，阻止冲突……所有表现都太过于完美，太符合一个正常的天才学生的形象，无法挑剔，但，太过于正常，反而是最不正常的地方。”

    “蓝染队长您的意思是……”

    “你不觉得，他和我有点像吗？”

    蓝染的话让市丸银陷入了沉思。

    两人再度观望了片刻后，蓝染转身离去，而市丸银则是紧随其后，消失不见。


第十四章 半年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝染和市丸银没有觉察到的是，当他们离去的时候，那下方练习场上，正一脸熙和微笑的站在雏森桃等人旁边的罗亚，眼角有一丝余光，冲着他们的遥远的背影闪过。

    “已经盯上我了么？蓝染”

    罗亚眼眸中闪过一丝诡异之，他并不惊讶，原著中蓝染很早就盯上了雏森桃以及阿散井恋次等人，现在他的表现如此出众，不引起蓝染的注意是不可能的。

    但，就算引起注意又如何。

    如今的他，即便面对得到了崩玉的蓝染都无所畏惧，何况是还没有得到崩玉的蓝染。

    对于蓝染这种集谋略家、演说家、戏剧家等等各种反派bss属性集于一身的家伙，罗亚可是懒得和对方算计来算计去。

    他不需要搞什么谋略演说，他只需要一样东西，那就是能够将所有阴谋算计，全部当成纸糊一样，撕的粉碎的绝对实力！

    令罗亚没想到的是，一晃眼半年过去了，蓝染却始终没有弄出什么动静，就这么极为平和的过去了半年多的时间。

    这半年时间里。

    罗亚的破道已然修炼至八十二号，至于缚道，也是近乎不相上下，已然修炼至八十一号！

    这种速度，说出去足以把鬼道课的老师活生生吓死，绝对是整个真央灵术学院历史上都未曾有过的。

    当然。

    罗亚猜当年的蓝染或许能够做到，只是多半隐藏起来了而已，甚至罗亚在逛图书馆的时候，偶尔查阅历史，查询到了他之前的几位灵压资质等级六的人物，其中并没有蓝染。

    蓝染的灵压资质会达不到等级六？

    开玩笑！

    蓝染的灵压，放眼整个尸魂界，都是数一数二的存在，之所以没有他资质达到等级六的记载，显然是蓝染隐藏的非常好。

    除了浦原喜助等寥寥数人之外，在绝大部分的死神眼中，蓝染都是一个最中规中矩，最和蔼可亲的队长。

    “破道之七十八，斩华轮！”

    在宿舍内的小空间中，罗亚并指为剑，凌空一挥，灵压骤然凝聚爆发，化作一道弧形光晕，向着四周横扫而去。

    这弧形斩击，落在小空间的尽头，被挡了下来，让这个夹入宿舍内的狭小空间一阵晃动。

    “六十号以上的鬼道，舍弃咏唱的难度开始越来越高了，这七十八号的破道舍弃咏唱，威力感觉还不到完整咏唱的一半。”

    罗亚看着这一击的威力，不由得微微摇头。

    鬼道的难度，三十号以前都差不多，算是极为简单，从三十号开始，难度便渐渐提升，而到了六十号，难度直接暴增一截，而随着难度的暴增，威力也同样随之暴涨一个层次！

    就仿佛是始解的斩魄刀，和未曾解放的斩魄刀的差距。

    从六十号开始，往上的难度节节攀升，而到了八十号左右，难度即便是罗亚，也要认真去修行，毕竟他要的不是掌握，而是精通，达到可以直接舍弃咏唱来释放的程度。

    若是单以掌握为目的，他现在或许已经学会九十号的破道了。

    当然。

    除此之外还有一个问题，那就是真央灵术图书馆的鬼道类书籍，破道最高只记录到八十二号，缚道最高只记录到八十一号。

    更高的鬼道，在这真央灵术学院，别说学生用不到，就连老师基本上都用不到，所以根本就没有放置，以免让学生乱学一气。

    八十二号以上的破道和八十一号以上的缚道，只在鬼道部的鬼道图书馆、以及中央四十六室地下的大灵书回廊内有收录。

    咚咚咚！

    就在罗亚打算继续锻炼，将七十八号破道的舍弃咏唱完全掌握的时候，忽然传来一阵敲门的声音。

    罗亚眉头一挑，微一感知，便知道了来人是谁，不由得摇了摇头，将小空间收了起来，然后来到了门口。

    打开门。

    便见到一个穿着真央灵术学院特质校服的少女站在那里，正是雏森桃。

    真央灵术学院是一人一间宿舍，所以也就没有什么男女宿舍之分，整个宿舍区都是划在一起的，方便增加种族数量。

    “是小桃啊，怎么跑到我这来了，是又遇上鬼道的难题了么？”

    罗亚冲着雏森桃笑了笑，已经过去半年多了，他对雏森桃的称呼，也不知道什么时候，从雏森改成了小桃。

    “不是啦，是老师让我来通知你，过几天有一场实战训练，要去现世和模拟虚进行战斗，所有人都要参加，你得提前做好准备呢。”

    雏森桃歪着脑袋，冲着罗亚嫣然一笑的开口道。

    “唔，实战训练么？”

    罗亚摸了摸下巴，突然想到了什么，眸光微微一闪。

    雏森桃注意到了罗亚的表情变化，不禁怔了一下，忍不住问道：“怎么了？”

    “没什么，突然走神了，不好意思。”

    罗亚摸了摸后脑勺，冲着雏森桃不好意思的笑了笑，同时做出邀请状，道：“要进来坐一会儿么？”

    “马上就要上课了，我就不进去坐啦，对了，今天是鬼道课，你要去吗？”

    “鬼道课么？你们应该要学三十三号的破道了吧，我就不过去了。”

    罗亚思索了一下，冲着雏森桃说道。

    雏森桃也知道罗亚的鬼道早就自学到了三十三号以上，去上课根本没什么意义，于是可爱的一笑，冲着罗亚挥手告别。

    待雏森桃的背影消失在走廊尽头，罗亚才关上门，回到了房间，但眼眸中却闪过了一抹异样的神采

    “现世，与模拟虚战斗么？”

    如果他没记错的话，原著中这场现世的模拟虚实战训练，完全被蓝染一手操控，制造了大虚袭击事件。

    也正是凭这次事件，使得雏森桃彻底崇拜上了蓝染。

    现如今。

    和原著不同的是，死神世界有了他这个不在剧情中的人，倒是不知道会不会影响到什么，但无论如何，罗亚都不觉得蓝染会一直无动于衷。

    无论会不会发生原著中的事件，这场模拟虚战斗训练，他都会去的，罗亚可不会让雏森桃这个仰慕自己的小丫头，被蓝染给轻易俘虏然后随意玩弄。

    顺便。

    他也想看看蓝染会怎么出招。


第十五章 抵达现世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五日后。

    在一处屋顶上，这里一片空旷，有一扇奇异的门，凭空竖立在那里，而在门的正前方，则有约莫数十名真央灵术学院的学生，在这里三三两两的聚集在一起。

    在人群的后方，背着一把浅打的罗亚和雏森桃两人正站在那里，雏森桃正在向罗亚讲述前几天发生的队长视察。

    “那位蓝染队长，身上的灵压和平时所见的老师学生截然不同呢。”

    雏森桃一边说着，一边露出几分艳羡之色，忽然又看向罗亚，嘻嘻笑道：“听很多人说，你以后也多半能成为队长呢。”

    “队长，太夸张了吧，我哪有那么厉害。”

    罗亚呵呵一笑，一脸谦逊的耸了耸肩，同时心中倒是轻哼一声，蓝染还是跑到学校里来‘视察’了一趟。

    就在罗亚和雏森桃聊天的时候，不远处又走来了三名学生装束的人。

    不过。

    这三人比起罗亚和雏森桃旁边的数十名一年级新生，要显得沉稳了许多，都是一脸郑重和严肃的表情，走到了众人的前方。

    “都到齐了吧，我先来做个简单的自我介绍，我是六年级的桧佐木。”

    “我叫蟹泽。”

    “我是青鹿。”

    三名六年级生，刚刚报出名号，便引起了人群一阵骚动，不少一年级新生都是一脸惊异。

    “什么？”

    “是他们三个……”

    众人各自下意识的出声。

    不怎么善于人际交往的阿散井恋次，则是一脸奇怪的表情，冲着一旁的吉良伊鹤俯首问道：“怎么了？这几位前辈很有名么，吉良你知道吗？”

    “不是三个，是正中间那个。”

    吉良一脸严肃的沉声道：“他叫桧佐木修兵，他可是尚未毕业，就已经获得了加入护庭十三队的资格，大家都说他一定是能成为席官的超级名人。”

    “呃……”

    阿散井恋次眨了眨眼睛后，内心毫无波动的看了一眼人群后方，正站在雏森桃旁边的罗亚。

    席官很了不起吗？

    这里还有个至少能成为副队长的家伙呢！

    吉良注意到阿散井恋次的表情，也想起了他们班级里还有个罗亚，头顶不由得冒出了一排省略号。

    “接下来，你们将以三人一组来进行行动。”

    三名六年级生中唯一的美少女蟹泽，打断了众人的议论声，语气平静的开口道：“请各位看看之前在教室里抽的签，上面记号相同，就表示你们是一组。”

    随着声音的落下，一众一年级生纷纷看着手中的标签，开始寻找自己的小队。

    “哎？这个原来是分组用的，记得罗亚你好像也是七号？”

    雏森桃略显讶然的拿出了口袋里的标签，然后想到了什么，有些欢喜的看向一旁的罗亚。

    罗亚冲着她笑了笑，点头道：“嗯啊，真巧。”

    来这里之前，在教室里进行了一次分组抽签，罗亚当然是顺手就拿了和雏森桃一组的签，至于第三支七号签，则是刚巧落到了吉良伊鹤手里。

    “没想到能和罗亚同学分到一组……请多指教。”

    吉良露出了几分腼腆的表情。

    由于吉良伊鹤性格比较好，和班级所有人的关系都相处的比较融洽，雏森桃与他也是朋友，于是冲着他一笑。

    “安静点，已经分好组了吧。”

    桧佐木修兵看了看已经三人一组分别站立的众人，不由得沉声开口道：“那好，现在就简单的说一下这次练习的要点。”

    “之前先到现世去的六年级学长，已将进行这次训练的适当地区用结界包围起来了。”

    “你们到达以后，必须在那个区域，利用模拟虚进行战斗训练。”

    “所有六年级生虽然已经为你们营造出了一个适合战斗的环境，但不会在战斗中给予任何协助，明白吗？”

    桧佐木修兵和蟹泽青鹿三人，一人一句的解说了一下此次训练的要点后，便一声令下，转过身来，打开了通往现世的门户。

    由于桧佐木修兵已经提前获得了加入护庭十三队的资格，所以也拥有了地狱蝶，这也是他被派遣作为一众新人前往现世的临时训练导师的原因之一。

    有地狱蝶的指引，通过穿界门就没有什么危险，不会遇到拘流和拘突之类危险的东西，一众一年级新生都是一帆风顺的抵达了现世。

    众人抵达现世的时候，现世正好是白天，而抵达的地点，则是一处极大的工厂之外，显然这个大型工厂内，就是此番训练的地方。

    “这里就是现世……”

    罗亚也是第一次到达死神世界的现世，不由得张开了自己的感知，略一感知，顿时便感觉到现世和尸魂界截然不同。

    相比起完全由灵子组成，空间更是坚固无比的尸魂界，现世要显得脆弱了太多，和海贼火影世界几乎差不多。

    副队长级以上的人，到达现世，要将自己的灵压压制到五分之一，以避免对现世造成巨大的破坏，可见现世的脆弱程度。

    远远望去，能够看到许多现代化的建筑，不由得让罗亚一阵怔然出神，有一种熟悉而又陌生的感觉。

    熟悉的感觉，来自于那些高楼大厦，现代化的建筑，而陌生的感觉……这里并不是他前世所在的世界。

    不只是罗亚，雏森桃以及其他不少人，第一次来到现世，或者说第一次回到现世，都短暂的沉浸在了现世的气息中。

    六年级的桧佐木修兵三人，显然已经不是第一次来现世，显得平静很多，眼见得众人都有些发怔，于是开口将众人唤醒。

    “好了，不要发呆了，前面的工厂，就是你们此番利用模拟虚进行训练的地方，你们现在就可以进去准备了！”

    桧佐木修兵冲着众人沉声开口，旋即便带着众人，踏入了工厂内部，在工厂的门口不远处停了下来。

    “好了，我们六年级生不会在战斗中给予你们帮助，从现在开始，你们就三人一组分别行动吧，记得晚上八点之前回到这里集合。”

    “明白。”

    众人纷纷点头之后，四散开来。

    这场模拟虚战斗训练，也就此开始。


第十六章 大虚出现！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在错综复杂的街道上，一只浑身有着诡异花纹的模拟虚，向着雏森桃冲了过来，而雏森桃则是冷静的双手在身前平放。

    “破道之三十一，赤火炮！”

    轰！！

    灵子凝聚形成一道火球，轰击在那模拟虚的身上，瞬间将之炸碎。

    然而。

    就在同一时间，雏森桃背后的虚空突然荡起波纹，一只具备隐身能力的模拟虚，赫然已经来到了她背后不足一米的地方，抡起巨大的爪子，就向着她拍了过来。

    “雏森小心！”

    不远处的吉良看到这一幕，顿时惊呼一声，连忙冲过来试图支援，但显然有些来不及。

    而就在这时，站在屋顶上，一直面带微笑的罗亚，凌空一指点出。

    “缚道之三十三，禁行！”

    啪！啪！啪！！

    三团黑色的物质凭空浮现而出，化作三个黑色圆箍，瞬间将那只模拟虚强行套住勒紧，令其难以动弹。

    雏森桃反身拔剑，一剑挥出，将这只模拟虚斩杀。

    “谢啦。”

    松了口气的她，冲着高处的罗亚歪头一笑。

    罗亚摆了摆手，笑道：“不客气，你要多注意一点周边环境。”

    “嗯嗯。”

    雏森桃连连点头。

    吉良眼见危机解除，也不由得松了口气，擦了擦额头的冷汗，道：“有罗亚同学在，还真是轻松啊。”

    罗亚总是能在危机时刻，一记缚道从远处打过来，支援他们两人，使得他们两人的战斗都是有惊无险。

    不过模拟虚本来就不会造成真实伤害，只会在身上留下标记，同时记录下来，对总成绩予以扣分。

    猎杀的模拟虚的数量就是总成绩。

    就在这个时候，雏森桃突然眸光一凝，冲着吉良伊鹤喊道。

    “吉良，你后面！”

    “知道！”

    吉良早已察觉后方有一只模拟虚在悄悄靠近，猛地反身拔剑，挥斩过去，可没想到距离判断失误，这一剑并没能斩到那只模拟虚。

    那模拟虚也和真虚一样，似乎是受了惊，立刻一个反身，向着远处逃了过去。

    吉良自然不会让它逃了，立刻持剑追了上去。

    然而。

    还没等吉良追上，突然从前方的巷道处，窜出来一道人影，一剑落下，便将那只逃跑的模拟虚斩杀。

    “哟，是你们啊。”

    窜出来的人影，赫然是阿散井恋次，而在阿散井恋次的后方，还有两名罗亚并不认识的角色，显然是他的队友。

    阿散井恋次斩杀了那只模拟虚后，看到了吉良等人，不由得嘿了一下，嘴角微微扬起，露出了一个挑衅的表情。

    “这个训练可比我想象中的简单，感觉一个人都能轻松解决，还真想找只真虚来砍一砍……话说回来，你们杀了多少了，总觉得你们没有我们杀的多啊。”

    “那可不一定。”

    雏森桃小嘴一撇，冲着阿散井恋次哼了一声。

    阿散井恋次看了看雏森桃，又看了看远处屋顶上，没有要下来的意思的罗亚，打了个哈哈后，便直接转过身。

    “你说了不算，我说了也不算，到时候看成绩再说话。”

    听着阿散井恋次的话，雏森桃和吉良伊鹤两人都燃起了几分斗志，不远处站在屋顶上的罗亚，则是微微一笑，并不在意。

    说来。

    到现在为止他还没有发现什么异状，如果没记错的话，原著蓝染应该是弄了一堆大虚过来的。

    接下来的半天时间，罗亚和雏森桃、吉良伊鹤三人，持续的和模拟虚战斗着，罗亚只有在模拟虚袭击他的时候才会释放破道将之灭去。

    其他情况下，都是远程释放缚道，以锻炼雏森桃等人的战斗能力。

    对付这些模拟虚，三十号左右的破道缚道，便足以将之完全束缚或灭杀。

    半天内，也时而遇到其他小组的成员，但都只是打个招呼，便各自进行各自的战斗训练。

    天色渐渐昏暗下来。

    而就在罗亚，又一次用三十号的缚道，束缚住了一只偷袭雏森桃的模拟虚时，他的眼眸中却突然闪过一抹光芒，转头向着一个方向看去。

    在那个方向，一只隐藏灵压的大虚悄悄靠近了结界组，突然向结界组发动了突袭，瞬间便令结界组全灭！

    若非罗亚拥有见闻色霸气，并且始终张开的话，单凭灵压感知，也难以感知到这只突然出现，而且还隐藏了灵压的大虚。

    经历了两个世界，罗亚的见闻色霸气，比起海贼世界那种原始的见闻色，已经提升了不知道多少个等级，又吸纳了查克拉感知以及灵压感知等数种感知，已经无法称之为单纯的见闻色了。

    “终于来了么？”

    遥望着这只大虚，罗亚喃喃了一句，眸光深邃的望向虚空，似乎隐约看到了虚空背后，隐藏着数量更多的大虚，正蠢蠢欲动。

    而就在这个时候，雏森桃的声音突然传来。

    “罗亚，小心！”

    “噢！”

    罗亚回过神来，早已察觉到背后一只模拟虚偷袭了过来，有些心不在焉的他，也懒得动用鬼道，直接伸手一推，一股狂暴的灵压释放出去，瞬间将那只模拟虚碾碎。

    “罗亚你怎么了？”

    雏森桃一跃来到屋顶上，有些奇怪的看向罗亚，她注意力一直有一部分在罗亚身上，也觉察到了罗亚似乎有点失神。

    罗亚灭掉那只偷袭的模拟虚后，冲着她笑了笑，道：“没事，突然有点走神而已……话说回来，时间好像差不多了吧。”

    “嗯啊，已经快到八点钟了。”

    吉良伊鹤也来到了两人旁边，点头回应道。

    雏森桃将剑插入了背着的剑鞘中，伸了个懒腰，冲着罗亚嫣然一笑，道：“差点忘记时间了，也是该回去了呢。”

    “走吧。”

    罗亚冲着雏森桃微笑着点了点头，但他的见闻色霸气始终在捕捉那只大虚的动向，当觉察到那只大虚，向着这边偷偷的潜过来时，他眼眸深处闪过一缕寒芒。

    试探么？

    既然你想试探，那就陪你好好试探一下好了，蓝染加医椋

    罗亚虽然在一定程度上隐藏自己，但他的隐藏不过是为了避免麻烦而已，当需要解决麻烦的时候，那也说不得要让某些人吃点惊了。js3v3


第十七章 大虚的恐怖！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天色昏暗下来，距离集合时间已经很接近，在工厂的门口处，已经三三两两的汇聚了十余人。

    而六年级的桧佐木修兵等三人，也已经早早的在这里等待。

    “时间差不多了，也该回去了。”

    “嗯，看来今天是平安结束了。”

    青鹿和蟹泽两人，看了看时间后，望着逐渐汇聚集合的一众一年级新生，也是舒了口气。

    说是模拟虚训练，但之前也不是没发生过被真虚潜入袭击的情况，毕竟死神的灵力，相对于那些虚而言，简直就是诱人无比的美食，何况还是一大批死神，引来真虚再正常不过。

    只不过在有结界的情况下，真虚袭击这种事情发生的很少而已。

    “这里是集合地点，我是桧佐木，结界组，你们那边状况怎么样？”

    桧佐木修兵用特殊的通讯装置，向布置工厂结界的结界组发出讯息，可是呼唤了半天，却始终没有得到回应。

    “怎么了？”

    蟹泽觉察到了奇怪，不由得转头问道。

    桧佐木修兵眉头紧锁，沉声道：“有点不对劲，结界组那边没人回应。”

    就在桧佐木修兵等人，不断尝试联系结界组的时候，罗亚以及雏森桃等人，也来到了集合地点。

    就在这时，直觉比较敏锐的雏森桃，秀眉忽然微微一皱，看着桧佐木修兵等人的后方，流露出一丝惊疑不定的神色。

    “雏森，你怎么了？”

    吉良注意到雏森桃的表情变化，不由得奇怪的问道。

    雏森桃摇了摇头，困惑的说道：“不知道为什么，感觉有点不对劲。”

    一旁的罗亚，看着雏森桃的样子，心中倒是微微一笑，她的天赋终究还是比较高，隐约觉察到了隐藏在附近的大虚。

    而就在这个时候。

    那一直在潜藏的大虚，终于是按捺不住，瞄准了散发出的灵压比较高的桧佐木修兵三人，从虚空中陡然遁出，悍然发动了攻击。

    嗡！！

    虚空荡起水纹一般的波痕，一只体型庞大无比的怪物，陡然浮现出身形，巨大的爪子犹如一轮弯月，向着桧佐木修兵三人贯穿而来。

    “桧佐木！”

    “不好！”

    桧佐木修兵等人，都是脸色陡然一变，下意识的拔剑试图抵御，但却仍旧在这只大虚一击之下，便尽数倒飞出去！

    “该……该死！是一只大虚，怎么会这样！”

    被一击轰飞的桧佐木修兵，在半空中翻了个身，勉强平稳落地，他一脸惊悚之色，眼眸中更是露出一抹骇然。

    如果是普通虚，他并不会惧怕，甚至是比较强一点的虚，他也不会怕，但大虚却截然不同！

    每一只大虚，拥有的力量，都根本不是普通死神能够对付的！

    大虚分为三个等级，下级大虚基力安，中级大虚亚丘卡斯以及上级大虚瓦史托德！

    哪怕是最次的下级大虚，也至少要排名靠前的席官，甚至是副队长才能对付，而上级大虚，记载中甚至还要强于护庭十三队的队长！

    即便是桧佐木修兵，也是第一次见到大虚，哪怕只是单纯的感知到这头大虚身上那庞大的灵压，便让他心中骇然无比，冷汗直冒。

    根本就不在一个等级上！

    嗖！！

    这头大虚可没有什么耐心等待，一招将桧佐木修兵三人击退后，便再度抡起巨大的爪子，向着三人中的少女蟹泽轰击而去。

    蟹泽一脸惊悚和骇然之色，在那庞大的灵压和威胁之下，甚至都有些难以思考，只是下意识的挥剑抵挡，整个人直接被轰飞到了半空。

    眼看她就要被那大虚的爪子贯穿之时，桧佐木修兵纵身一跃，挥剑一斩，堪堪救下了她，同时冲着后方的一众一年级新生大吼。

    “一年级的快跑！跑的越远越好！快！！”

    这个时候，一年级的新生们也都有些慌了，大虚这种东西，在上课的时候老师也有提到过，虽然没有详细描述，但却告诉他们，一旦遇到的话就要全力逃命。

    现在眼看三名六年级学长，在那大虚三两招之下，便险象环生，甚至受伤流血，都是惊恐的向后退去。

    而刚刚还在骄傲的表示，自己很想找个真虚来砍一砍的阿散井恋次，此时也是满头冷汗，一脸惊悚的表情。

    “原来这才是真虚的样子……”

    眼见得周围的人都在退后，他便也不由自主的向后退去，然后就在退后的时候，却不经意的注意到，有几个人没有后退。

    正是罗亚雏森桃以及吉良三人。

    吉良纯粹是有些懵逼，而雏森桃则是有些不知所措，至于罗亚则是眸光闪烁，流露出一抹深邃和冷然。

    雏森桃很快反应了过来，深吸了一口气后，眼眸中露出果断，并没有跟随众人一起逃走，反而是向着前方冲了过去。

    “喂，你在干嘛，不要命了！那可是大虚！”

    看到这一幕，阿散井恋次忍不住惊呼一声，而一旁的吉良伊鹤，也是被吓了一跳，下意识的想要拉住雏森桃，但却并没能拉到。

    嗖！！

    雏森桃很快冲到了战场中，在千钧一发之际，横剑挥来，堪堪协助桧佐木修兵挡住了那大虚的一击。

    对于雏森桃这个一年级生没有逃跑，反而冲到这边的战场，桧佐木修兵一时间也没空责怪她胆大了。

    短暂的几个交锋，蟹泽和青鹿两人便都重伤垂死，他们都这样，一年级生就更不用说了，显然他们根本不具备和这只大虚战斗的资格！

    雏森桃协助桧佐木修兵挡下那大虚的一击后，果断抬起玉手，飞速咏唱起来，直接便是一发她目前掌握的最好，等级最高的破道，冲着那大虚释放而出。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    “破道之三十一，赤火炮！”

    轰！！

    赤红色的火球轰击到了大虚的身上，炸裂开来，烟雾弥漫中，令那头大虚发出痛苦和愤怒的咆哮声。

    看着雏森桃的鬼道命中大虚，桧佐木修兵的表情根本就没有任何松缓，反而是更加难看，咬着牙道：“不行，这种程度的攻击，根本就不起作用，快走！”


第十八章 灭杀大虚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而。

    还没等桧佐木修兵的话说完，那大虚便在愤怒中，猛地张开血盆大口，一股恐怖的灵压在其口中凝聚，令四周的空气都变得沉重起来，让人近乎窒息。

    “这是……虚闪！”

    桧佐木修兵脸色瞬间惨白一片，感知到那股恐怖的灵压波动，知道自己无论如何都抵挡不住。

    而一旁的雏森桃，也是小脸发白，她也看到了自己的一记鬼道只是略微伤到了大虚，并没有造成什么实际伤害，差距实在太大！

    面对这一记虚闪，两人脑海都是一片空白，只觉得束手无策，仿佛只能坐以待毙。

    轰！！

    就在下一刻，一道银白色的虚闪，终于从那大虚的口中喷射而出，裹挟着一股毁天灭地之威，向着雏森桃和桧佐木修兵倾泻而来。

    而就在两人眼看就要被这虚闪湮灭的时候，一个声音从后方传来。

    “缚道之七十三，倒山晶！”

    嗡！！

    一股庞大的灵力波动陡然爆发，只见一枚巨大的，倒立状的结晶，凭空浮现而出，将雏森桃以及桧佐木修兵等人，直接笼罩在了其中。

    而那裹挟着仿若毁天灭地之威的虚闪，落在那结晶体外，却只令结晶体稍微震动了一下，甚至未能轰出裂痕！

    “这是……”

    桧佐木修兵愣了一下，心神猛地一阵，瞬间想到，莫非是尸魂界的支援部队来了？

    然而他回头看去，却并没有看到身着死霸装的正式死神，只看到了一个身着学生装束的人，正收回手指。

    不会吧？！

    桧佐木修兵难以置信的看了看四周，确定没有其他人之后，一脸不可思议的看着罗亚，这可是七十三号的缚道！

    他的缚道也才学到六十号左右，这个一年级的新生，竟然能释放出七十三号的缚道，还是舍弃咏唱，这是何等的不可置信！

    “呼……”

    另外一边，见到虚闪被挡下来，雏森桃先是松了口气，然后看着笼罩四周的倒立晶状体，也是心神震动。

    虽然她知道罗亚的鬼道天赋极高，很久以前就已经能舍弃咏唱释放三十号的鬼道，但却也无法想象，罗亚竟然已经练到了七十三号之高！

    她的鬼道天赋也很不错，平时也最喜欢学习鬼道，心中非常清楚，鬼道的番号越大，难度就越高，尤其是六十号以上，想学会一道都不是短时间能够做到的。

    就算是六年级的毕业考核，都不会考到七十号以上的鬼道！

    不远处的吉良伊鹤以及阿散井恋次，也都是一脸呆滞，他们同样知道罗亚很强，鬼道天赋极高，但却没想到，能强大到这种程度，舍弃咏唱直接释放七十三号的缚道！

    然而。

    他们的震惊才刚刚开始。

    下一个瞬间，罗亚又是摇摇一指，没有做任何咏唱，直接便是轻描淡写的开口。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    轰！！！

    一记远强于雏森桃之前释放的赤火炮不知道多少倍的雷吼炮，爆发出一股恐怖的波动，避过了将雏森桃等人庇护在其中的倒山晶，直接轰击在了那头大虚的身上。

    噼里啪啦！

    雷光炸响中，那头大虚发出一声震天动地的咆哮声，这一次的咆哮和之前截然不同，痛苦远远大于愤怒。

    “大虚果然非同一般。”

    罗亚目光微微一闪，他也是第一次和大虚战斗，或者说第一次和虚战斗，对于这些虚的战斗力，倒并不是十分了解。

    眼见一击没能灭杀那头大虚，他反手又是一掌推出。

    “破道之七十三，双莲苍火坠！”

    庞大的灵子汇聚而来，形成了两道恐怖的光束，向着那头已经被重创的大虚轰击落下。

    轰隆！！

    整条街道的大地，轰然炸碎崩裂，四周的建筑也是在这恐怖的威势之下，寸寸崩裂瓦解。

    强劲的气浪横扫四面八方，不远处的阿散井恋次等人，都是勉强才能稳住身形，但表情却都已是一片震撼。

    渐渐地。

    尘埃散去，场中只剩下了渐渐淡化消失的倒山晶，那头大虚的身影，则已然消失无踪，显然已经陨灭在了罗亚的两记破道之下。

    倒山晶缓慢消失无踪，露出雏森桃和桧佐木修兵的身影，两人也同样都是一脸震撼之色，尤其是桧佐木修兵，更是心神颤动。

    一个七十三号的缚道，一个六十三号的破道，再加一个七十三号的破道……连续三个高等级的鬼道，就算把现在的他全身灵力都抽干了，恐怕都释放不出来，而这个一年级的新生，居然就这么释放出来了！

    等等。

    如果没猜错的话，能够拥有如此庞大的灵压，这个一年级的新生，应该就是那个前一段时间传的沸沸扬扬的灵压资质等级六的家伙吧！

    但。

    还不等桧佐木修兵从震撼中完全回过神来，四周的虚空，便再一次出现了诡异的波痕荡漾。

    无声无息。

    就仿佛是隐身的怪物现行一般，四面八方尽皆出现了一个个庞大的黑影，将这条已经被炸成废墟的街道，直接围堵了起来。

    那一个个巨大的黑影，都散发出庞大的灵压，竟全部都是大虚！

    看着这一幕，刚刚缓了一口气的桧佐木修兵，一颗心又是近乎停滞，满脸骇然和恐惧的神色。

    而不远处的阿散井恋次和吉良伊鹤，也同样在这群大虚的包围之中，两人也都是瞬间冷汗密布，眼眸中流露出惊恐和慌乱。

    “该……该死！”

    “怎么会有这么多大虚，是刚刚那只的同伴吗？！”

    刚刚毕竟只是一只大虚，现在被如此众多的大虚包围，那一道道庞大的灵压，凝结在一起，给人一种近乎绝望的感觉！

    桧佐木修兵惊悚之下，眼眸中便露出了一抹绝望，虽说罗亚刚刚灭杀了一头大虚，可现在放眼望去，至少也有近十只大虚！

    刚刚那种等级的鬼道，连续释放出三道，恐怕消耗的灵压极为巨大，现在面对近十只大虚，纵然罗亚还能再释放三五道高等级的鬼道，也是毫无作用，无法改变死亡的结局！

    “到此为止了么。”


第十九章 横扫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工厂之外不远处。

    一扇连接尸魂界和现世的穿界门，正缓缓消失。

    在缓慢消失的穿界门前，两个人影正站在那里，身着正式的死霸装，虽然只是刚到，但两人似乎对刚刚发生的所有事情，都了如指掌。

    正是蓝染与市丸银！

    “真是可怕啊，连大虚都能灭掉，才入学半年多，就已经学到七十三号的鬼道，而且还能舍弃咏唱，太夸张了吧。”

    市丸银遥遥的望着远处，身处大虚包围中的罗亚，语气夸张的摊手道。

    一边说着，他一边拔出了腰间悬挂的斩魄刀神枪，对准了一头大虚，准备远程支援。

    然而。

    蓝染却突然伸手阻止了他。

    “再等等。”

    “嗯？毕竟是十多只大虚，在等的话可能会出人命的哦，蓝染队长。”

    市丸银眯着眼睛问道。

    蓝染扶了扶鼻梁上的眼睛，目光闪烁了一下，道：“或许吧……不过我更倾向于，他还能做的更好，你看他的表情，始终没有惊慌失措。”

    “我们两个可是隐藏了灵压过来的，不知道我们存在的情况下，面对这么多大虚，仍旧能保持镇定，难道你就不想看看他镇定的底气么，银。”

    “哎呀，我还真没想到这点，听蓝染队长你这么一说，我还真的想看一看呢。”市丸银笑眯眯的收回了神枪。

    不远处。

    工厂内。

    雏森桃和桧佐木等人，望着四周那么多的大虚，都是神态恐惧，根本无法在这么多大虚的包围之下保持镇定。

    而唯一一个表情镇定的人，就只有罗亚了。

    “这些大虚，就是你打算拿来试探我的东西吗？蓝染。”

    望着围聚在四周的众多大虚，罗亚的表情从平静温和，变成了镇定和冷漠，眼角的一抹余光，扫了一眼工厂之外。

    虽然蓝染和市丸银隐藏了灵压，但一直将感知张开的他，还是在两人到来的第一时间，就发现了两人，而对两人的动作和对话，也都是感知的一清二楚。

    “很不凑巧，这么一点大虚，并不能试探到我什么，既然你想看我为什么这么镇定，那就让你看看好了！”

    罗亚轻哼了一声，浑身灵压骤然爆发，冲着四周的一众大虚，并指为剑，一剑挥出。

    “破道之七十八，斩华轮！”

    嗡！！

    一道弧形的剑气，从罗亚的指尖骤然迸射而出，形成一道光圈，向着四周的大虚直接横扫而过。

    这一击由于是在脆弱的现世动用，单单是那迸发出的灵压，便令四周的虚空一阵扭曲，大地寸寸崩裂，蔓延向四面八方！

    嗤！嗤！嗤！！

    在这一记群攻破道之下，众多大虚也本能的感觉到了危险，纷纷退避，但仍旧有两只大虚未能避开，被这剑气懒腰斩过，瞬间便被一分为二！

    而避开的大虚中，也有数只未能完全避开，或被斩断了手臂，或被斩断了腿脚，或被斩断了翅膀。

    一击逼退众多大虚，罗亚却没有任何停顿，屈指连连点出。

    “缚道之六十三，锁条锁缚！”

    “缚道之七十一，扦插空吊！”

    “缚道之七十五，五柱铁贯！”

    瞬间又是三个六十号以上的缚道施展出来，将四五个正要反击的大虚，强行禁锢束缚，镇压在了原地。

    吼！！

    四五头被镇压的大虚，疯狂的咆哮，试图挣脱束缚，但却被镇压的尽皆匍匐在地，难以动弹分毫。

    剩余的四五只没有被束缚的大虚，也觉察到了罗亚并不是什么很容易拍死的蚂蚁，动作纷纷停顿，冲着罗亚一阵咆哮嘶吼。

    连续释放出四个六十号以上的鬼道，直接斩杀两只大虚，镇压五只大虚，令四五只剩余的大虚也不敢轻举妄动。

    一幕幕场景，已然是看的雏森桃等人眼花缭乱，神色呆滞！

    就连工厂外的市丸银，那笑眯眯的表情也是停滞，露出了一分震惊和异色。

    但。

    这还没有结束！

    束缚住部分大虚，又令其余大虚不敢轻易上前的时候，罗亚再一次摊开了手掌，表情肃然而认真，这一次没有舍弃咏唱，而是完全咏唱。

    “黑雾，空冥，枯松，压抑的城郭，焚烧的烈火，燃尽一切吧，向那黑暗的尽头前进……破道之八十二，日蚀！”

    嗡！！

    在那咏唱结束的一瞬间，一道漆黑的光，从罗亚的掌心中骤然爆发而出，绕过了雏森桃等人后，向着四面八方蔓延而去，将方圆数百米的空间，完全染成了漆黑！

    无论是被束缚的大虚，没有被束缚的大虚，都没能躲过这漆黑的光芒的覆盖，哪怕它们本能的觉察到了危险，试图躲避，但也快不过这黑光蔓延笼罩的速度！

    这一招破道释放出来，就连蓝染，都不禁目光一闪，脸上露出了一丝震惊，显然罗亚的鬼道表现，已然是出乎了他预料之外！

    罗亚入学第一节剑道课，便展露了强大的剑术，秒杀了剑道课的老师，蓝染本以为面对危机，罗亚会拔剑对敌，却没想到，罗亚动用的仍旧是鬼道，全部都是鬼道，甚至还用出了八十号以上的鬼道！

    啪！

    罗亚的双掌在身前合拢击掌。

    伴随着这一声击掌，那被黑色笼罩的区域，陡然若镜面一般，寸寸崩碎开来，当那黑暗散去，展露在雏森桃等人眼前的，仅剩下了两只遍体鳞伤的大虚。

    其余的大虚，已然在罗亚这一招之下，全部覆灭！

    “这……这……”

    桧佐木修兵已经有些傻了，他眼眸中全是难以置信，八十二号的破道，开什么玩笑，就算罗亚的灵压资质再高，但也终究只是个一年级新生。

    这是一年级新生能够施展出来的鬼道吗？！

    而且。

    他哪来的那么庞大的灵压，支撑他连续动用这么多高级鬼道？！

    桧佐木修兵只觉得无法想象。

    不只是他。

    就连雏森桃等人，也都是一脸震撼之色，他们都知道罗亚的鬼道天赋很高，但无法想象，竟然夸张到这种程度。

    连续舍弃咏唱释放四个高阶鬼道，紧接着又释放出了八十号以上的破道！

    之前总觉得罗亚不学白打瞬步以及剑道、单学鬼道，并不是什么正途的阿散井恋次，现在内心则是有些支离破碎。

    鬼道强大到这种程度，还需要什么瞬步白打？！

    以罗亚如今的实力，别说是真央灵术学院的学生，就算是老师，恐怕都没多少人是他的对手了吧！

    面对最终剩下的两只遍体鳞伤的大虚，罗亚也没有留情，冲着两头大虚分别点出一指。

    “破道之七十一，黑炎赤火炮。”

    “破道之七十二，冰晶爆。”

    轰！轰！！

    又是两个不同的高阶鬼道，又是舍弃咏唱！

    看着最后遍体鳞伤的两只大虚，在这两记破道之下陨灭，吉良伊鹤及阿散井恋次等人，眼眸中已经没有了震撼，有的只是麻木。

    怪物！

    几人脑海中只有这一个词语。


第二十章 会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太厉害了……”

    从震撼中缓缓醒转过来的雏森桃，忍不住喃喃出声，看向罗亚的目光中，已经不只是仰慕，甚至还带上了几分崇拜之色。

    而就在阿散井恋次等人，也回过神来，想要说点什么的时候，从不远处忽然传来了脚步声。

    雏森桃等人下意识的向着声音传来的方向看去，顿时便看到两个人影，一个身着白色的护庭十三番队队长羽织，一个身着黑色队员羽织，向着这边走了过来，开口说话的人是穿着黑色衣服的男人。

    正是五番队副队长市丸银。

    “你们难道是……五番队的蓝染队长，还有市丸副队长吗？”

    桧佐木修兵也是神色微微一惊，就算他已经在毕业之前就得到了加入护庭十三番队的许可，但距离队长和副队长，还是天差地别，也没有见过几次护庭十三番队的队长，甚至有的队长他一次都没见过。

    蓝染点了点头，冲着众人温和的笑了笑，道：“啊，正是，我们是来救援的，不过看起来，是不需要了呢。”

    一边说着，蓝染一边看向罗亚，就仿佛是一个正常的护庭十三队队长一样，露出一抹赞赏之色，道：“你的表现真是出色。”

    “不只是出色，可真是令人大吃一惊啊，不愧是百年难得一见的灵压资质等级六的天才，鬼道竟运用的如此出色，单用鬼道便灭杀了这么多大虚。”

    市丸银在一旁眯着眼睛，故意露出一个有些夸张的惊讶的表情。

    罗亚脸上谦逊的一笑，道：“两位队长过赞了，我只是身体不太好，所以把修炼白打和剑道、瞬步的时间都拿来练了鬼道，练的稍好一点而已。”

    “额呵呵呵……”

    市丸银听到罗亚的话，眼睛眯的更紧了一点，摊手笑了笑，但肚子里却暗道信你才有鬼。

    单单是两句话，市丸银就觉得，罗亚这个学生的确和蓝染说的差不多，根本不是什么普通学生，城府之深简直就像蓝染一模一样，完全看不透。

    蓝染故作责备道：“身体不好，可以去四番队看一看，问问四番队的人该如何调养，把白打瞬步还有剑道完全放弃，也并不好。”

    “呃，是吗？”

    罗亚摸了摸头发，道：“可是我觉得，鬼道是死神最强的手段了，应该只留下鬼道，其他的全都可以废除啊。”

    市丸银：“……”

    蓝染：“……”

    阿散井恋次等人：“……”

    原本就让蓝染和市丸银有些琢磨不透的罗亚，在说出这么一句话之后，顿时更让两人琢磨不透了，不过蓝染毕竟是蓝染，只是略微一怔后，就冲着罗亚笑了笑，开口道：

    “你看起来很有想法……嗯，有想法是好事，我对鬼道也有些研究，你没事的时候可以来五番队找我交流交流鬼道，另外以你的实力，完全可以申请提前毕业，毕业后也可以来我的五番队，十分欢迎呢。”

    蓝染向罗亚抛出了橄榄枝。

    对于蓝染的演技，罗亚心中已然是给他点了三十二个赞，外带打出了一排的666，如果他不是穿越者，恐怕也要觉得蓝染是个最平易近人和蔼可亲的队长了。

    “那真是太荣幸了，不过我才进入真央灵术学院不久，还有很多常识性的东西都没学，恐怕难以直接成为合格的死神，还是想再努力学习一段时间。”

    “嗯。”

    蓝染点了点头，倒也没有流露出什么，一定要让罗亚去五番队之类的态度，一来这样本身不符合规矩，二来他伪装的形象可是一位和蔼可亲的队长。

    现世发生的事情很快传回了尸魂界，令护庭十三队一片震动。

    如果只是在模拟虚训练时，遭到真虚攻击，那根本没什么大不了的，但如果攻击的真虚里面，存在大虚，那就不是一件小事了，而如果大虚不止一只，而是数量很多，无疑是一件足以惊动静灵廷的大事。

    而更重要的是……灭杀那么多大虚的人，居然是真央灵术学院一名未曾毕业的学生，而且还是一名一年级新生！

    消息传出，静灵廷一片震动！

    ……

    此时。

    一番队队舍内。

    总队长山本元柳斋重国，正站立在中央处，而他前方的两侧，护庭十三番队的队长，则是分别一字排开，站成两行。

    “有关于真央灵术学院学生，在现世进行模拟虚训练时，遭到大量大虚袭击的事情，想来诸位都已经有所了解了，蓝染，你是最快前往现世的，可有发现什么异状？”

    山本元柳斋重国，表情沉稳的站在那里，冲着一众队长缓慢开口后，将目光放在了蓝染加医榈纳砩稀

    蓝染加医檎玖顺隼矗走到中间，略带歉意的说道：“十分抱歉，并未发现什么异状，现场也没有灵饵之类的东西。”

    “只是巧合就出现那么多大虚，也未免太离谱了一点。”

    山本元柳斋重国眉头略微一皱，大虚很少会大批量行动，相互之间甚至还会自相吞噬，出现如此众多的大虚，并不是一件正常的事情。

    他看向另外一边的八番队队长京乐春水，道：“春水，你们情报队可有什么发现？”

    京乐春水抬了抬斗笠，眸光微微闪烁了一下，摇头道：“现世那边并没有什么发现，这么多大虚汇聚到一起，可能就是由于学生们的灵压隐匿的不好，所以吸引过来的，这批学生里，可是有个灵压很强的在里面。”

    听到京乐春水的话，山本元柳斋重国不由得沉吟了起来，最终还是摇了摇头，虽说这么多大虚出现很有问题，但现世查不到什么，总不可能再跑到虚圈那边去调查一番。

    而且京乐春水说的也有道理，从蓝染那里得知了，罗亚以强悍的鬼道，将众多大虚悉数灭杀的消息时，连他这个总队长，都有些震惊不已。

    罗亚的灵压资质达到了等级六，灵压的强大并不奇怪，就像更木剑八，并没有修炼过，甚至无法始解，灵压却还是强的离谱。

    但。

    能够在这么短的时间内，将鬼道学习到八十号以上，这就有点太夸张了，就算是上一代的大鬼道长，都做不到这种程度。

    如果单纯的灵压资质等级六，在创立护庭十三队，担任总队长上千年，见识过形形色色天才人物的山本元柳斋重国眼里，并不算什么的话，那么再加上一个妖孽般的鬼道天赋，就足以令他这个总队长，也极为重视了！


第二十一章 鬼道部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然没有什么发现，那就先作为特殊事件记录一下吧。”山本元柳斋重国沉吟了一会儿后，将拐杖在地上顿了一下，沉声开口。

    京乐春水点了点头，退回了队长的队列中，但忽然又想到了什么，冲着山本元柳斋重国开口道：“对了，那位灵压特殊的学生，提出了要去鬼道部图书馆查阅鬼道书籍的请求。”

    鬼道部图书馆，普通人和学生都是没有资格进入的，就算是正式的死神，也需要申请才能进入，只有鬼道部的人，以及护庭十三队席官以上的人，才有资格随时进入。

    一个真央灵术学院的一年级生，申请去鬼道部图书馆查阅鬼道书籍，这不得不说还是历史上第一次。

    听到京乐春水的话，山本元柳斋重国眉头一挑。

    而这个时候，站在队长队列中的蓝染，也忽然语气温和的开口道：“这位学生的实力，已经超过了绝大部分死神，就算是副队长都不遑多让，我和他提了一下提前毕业的事情，不过他好像并没有想提前毕业的意思。”

    “唔。”

    听到蓝染的话，山本元柳斋重国眉头又微微舒展，点头道：“具体的事情我也已经听说了。”

    十三番队队长浮竹十四郎赞叹了一声，道：“有这么强的灵压资质和鬼道资质，却不骄不躁，真是难得，虽然不是正式的死神，没有资格申请前往鬼道部图书馆，不过特殊情况，也可特殊对待……”

    山本元柳斋重国闻言，却顿了顿拐杖，把脸一板，道：“规矩终究是规矩，怎能轻易破例，不过……”

    话到此处，山本元柳斋重国忽然又语气一转，道：“即便未曾毕业，也可以提前给予加入护庭十三队的资格，这样一来就符合规矩了。”

    浮竹十四郎被山本元柳斋重国的两句话，弄得一阵发愣，最后不由得苦笑，心中默默的吐槽了一句，到底是老头子。

    ……

    罗亚在现世，以强悍鬼道，灭杀众多大虚的事情，引得静灵廷一片震动，但在真央灵术学院内掀起的动静，却还不如他提前得到了加入护庭十三队的资格来的强烈。

    毕竟真央灵术学院的学生，就算是六年级生，也几乎都没有亲眼见过大虚，都只是从书籍上了解一些，对于灭杀十余只大虚，并没有什么概念。

    但。

    作为一名一年级新生，距离毕业还遥遥无期，居然能拿到加入护庭十三队的资格，这就令整个真央灵术学院都震动不已。

    要知道，就连桧佐木修兵这位六年级生，尚未毕业就提前拿到进入护庭十三队的资格，都在整个真央灵术学院内名气极大，更何况只是一年级生的罗亚！

    罗亚的名字，刚刚在真央灵术学院沉寂了一段时间，就又一次被拔高到了极为耀眼的位置，来到了风口浪尖。

    当然。

    更大一部分，是变成了许多少女们仰慕的对象。

    灵压资质等级六、第一节课就战胜了剑道课的老师、鬼道天赋堪称妖孽，连鬼道课老师都教不了……

    本来罗亚在学校内的一项项事迹，就已经让不少女生仰慕无比，现如今再加上一个，才一年级，就已经成为了‘准死神’的光环，更是让她们对罗亚近乎崇拜。

    也正由于大量的女生，对罗亚这位传闻中的天才人物，极为仰慕和崇拜的原因，故而导致不少男生就很不服气，无比的嫉妒和不爽。

    尤其是资质比较高，处于高年级的一班二班的人。

    “太夸张了，不过是个一年级新生而已，就算灵压资质达到等级六，也起码要等到六年级，才有资格获得加入护庭十三队许可吧。”

    “听说干掉了十多个大虚，大虚真的有书上说的那么可怕吗？模拟虚训练我可是参加了不止一次了，真虚我都杀过几个，也没什么了不起的啊。”

    一些高年级的学生暗中不爽的议论。

    而这个时候。

    作为站在整个真央灵术学院，最风口浪尖处的罗亚，却并不在真央灵术学院，而是来到了位于静灵廷内，靠北边的一片建筑群落中。

    这里是鬼道部的所在。

    静灵廷中央，是中央四十六室，也是最重要的地方，而外围则是护庭十三番队，再往外，就是鬼道部以及隐秘机动、真央灵术学院等区域。

    鬼道部的建筑风格，和护庭十三队比较相似，但鬼道的风格显得更加浓厚一些。

    整个鬼道部显得较为冷清。

    原本鬼道部足以和护庭十三队任何一队叫板，甚至整体实力，还要强于护庭十三队中的单独一队，但自从上一任大鬼道长握菱铁斋，因遭到蓝染陷害而不得不随浦原喜助等人逃亡现世之后，鬼道部就一落千丈。

    现任的大鬼道长，藤原柳斋，当初在鬼道部不过是三席，在大鬼道长和副鬼道长都出事的情况下，担任了大鬼道长，实力比起前任大鬼道长握菱铁斋可谓是相差甚远，甚至还有被副队长击败过的记录。

    正因为如此，许多学生毕业后，根本就不会选择加入鬼道部，而鬼道部内的不少死神，也都想办法从鬼道部调至护庭十三队，致使鬼道部越来越偏冷，已经很少执行什么灭虚任务，只执行一些辅助任务。

    “喏，前面就是我们鬼道部的鬼道图书馆了，比起真央灵术图书馆小不少，不过记录的鬼道要全面的多，一到九十五号的鬼道书籍都有。”

    走在罗亚旁边的，是鬼道部的副鬼道长，他一边走，一边向罗亚介绍鬼道部的情况，显得极为热情，就差直接说出‘毕业后来我们鬼道部吧’这句话了。

    看着已经走到了鬼道图书馆的门口，这位副队长摸了摸头发，冲着罗亚笑道：“说起来，如此年轻就学会了八十二号的鬼道，这等鬼道天赋，实在是令我等汗颜啊。”

    最初听说了罗亚的事情后，他完全是一脸懵逼的，因为他这个钻研鬼道上百年的副鬼道长，如今也才刚刚掌握了九十号的破道和缚道。

    罗亚一个真央灵术学院的一年级学生，居然已经学到了八十二号破道，这是何等夸张的事情！

    就算八十二号到九十号，一号比一号难上一截，他也极为确定，以罗亚这种妖孽般的天赋，根本要不了多久就能完全超越他。

    甚至。

    罗亚只要愿意加入鬼道部，几乎就有绝对的可能，能够取代现任的大鬼道长藤原柳斋，成为新的大鬼道长！

    因为现任的大鬼道长藤原柳斋，破道也不过只比他多学了四号，达到九十四号而已，缚道只比他多三号，在罗亚这种妖孽般的天赋前，无疑也是要瑟瑟发抖的。


第二十二章 大鬼道长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “副鬼道长大人谬赞，若是我在鬼道上遇到了什么难题，还望不吝赐教。”罗亚笑了笑，丝毫不像是一个拥有妖孽般天赋的绝世天才。

    对于罗亚谦逊的态度，这位副鬼道长也是十分受用，不由得笑道：“那是当然，有问题随时可以来找我……不过，九十号以上的就不用来了。”

    罗亚：“……”

    两人已经来到了鬼道图书馆门口，走了几步，便踏入了鬼道图书馆内。

    鬼道图书馆的管理员，就坐在门口，看到了副鬼道长和罗亚两人，下意识的就站了起来，冲着副鬼道长行礼。

    “副鬼道长大人。”

    旋即，他又看到了副鬼道长旁边的罗亚，先是觉得有点陌生，但立刻又想到了什么，不由得微微睁大了眼睛，道：“这位莫非就是……”

    “从今天起，鬼道图书馆随时向他开放。”

    副鬼道长咳嗽了一下，冲着图书管理员沉声开口。

    图书管理员听到这句话，哪还不知道罗亚的身份，不由得连连点头，看向罗亚的目光，也不由得带上了一分恭敬。

    虽然罗亚现在只是个学生、准死神，但那种可怕的潜力，若是正式毕业时选择加入鬼道部，最少也是副鬼道长的程度。

    “多谢副鬼道长大人带路，那我这就去看书了。”

    罗亚冲着副鬼道长微笑点头，然后便走向鬼道图书馆内的一排排书架，很轻松的便找到了放置破道和缚道书籍的书架。

    按照序号查找，罗亚一路找到了一号到八十二号的破道，但在查找八十三号破道的时候，却眉头皱了起来。

    一号到八十二号的破道，都是齐全的，可偏偏从八十三号开始有了断层，八十三号到八十八号，这六号破道是一部书，罗亚在书架上仔细寻找了一下，并没有找到这一本。

    八十九号到九十二号，这四号破道也是一本书，罗亚仍旧没有找到，八十号以后的破道书籍，书架上只剩下了九十三号到九十五号的一本。

    除此之外。

    缚道书籍，也同样是从八十一号开始，就有了断层，八十二号到八十六号、八十七号到九十号，全都消失不见。

    只剩下了九十一号到九十三号，九十四号到九十五号这两本缚道。

    “这是怎么回事？”

    罗亚眉头略微一皱，觉得有点奇怪，八十二号之前的破道缚道书籍，都不止一本，就算有人借走了，也不至于这么巧，把他接下来要学的书，正好全都借走了吧。

    就在这时，副鬼道长走到了罗亚旁边，注意到了罗亚的表情，不由得问道：“怎么了？是什么书没找到么？”

    “这八十三号到九十二号破道的两本书，还有八十二号到九十号缚道的两本书，怎么书架上没有找到？”

    罗亚也没有掩饰，直接冲着副鬼道长问道。

    副鬼道长听到罗亚的话，也是微微一愣，他看了看书架后，不由得眉头一皱，道：“奇怪……虽说八十二号以上的破道和八十一号以上的缚道，都只有一本，但我之前来的时候，还在这里才对。”

    副鬼道长翻了翻书架，眉头皱的更紧了，道：“别着急，我这就去问一下。”

    他直接找到了图书管理员，问起了书籍的借出记录，很快便查找到，那四本书是昨天晚上，被鬼道部内的一名死神借走的。

    重点是，一人借走了四本书。

    听到这里，副鬼道长的脸色不由得沉了下来，八十号以上的鬼道书籍，平时很少有人来借，现在一下借走了四本，还正巧是罗亚要的四本，显然是有点问题。

    罗亚就站在副鬼道长旁边，也是摸着下巴，露出了一个若有所思的表情，看来有人不太希望他继续学鬼道啊。

    是蓝染么？

    不。

    蓝染才不可能做这种无聊的事情。

    那会是谁呢？

    鬼道部的死神，那多半是鬼道部的高层指使的，他如今展露的实力，已经凌驾于绝大多数的鬼道部死神之上，就算旁边这位副鬼道长，也多半做不到一个人凭鬼道灭杀十多只大虚。

    罗亚能够做到，一方面是他灵压极为强大，另一方面，高阶鬼道他几乎都是信手拈来，随手就是舍弃咏唱，根本不怕围攻，完全就是固定炮台。

    那么。

    在这种情况下，副鬼道长和以下的三席四席，只要有点自知之明，都不太可能给他下绊子。

    这样一来，那就只剩下一人……大鬼道长藤原柳斋！

    自己拥有等级六的灵压资质，又展露出妖孽般的鬼道资质，而且在真央灵术学院里，又表达出极其偏好鬼道的态度，令这位大鬼道长感觉到了威胁，给他下点绊子，并非不可能的事情。

    当然。

    这也只是个猜测。

    既然借不到需要的鬼道书籍，罗亚摇了摇头，便离开了鬼道部，返回了真央灵术学院，同时张开了自己的感知，将鬼道部完全笼罩在其中。

    他打算看看，到底是谁暗中搞事情。

    很快罗亚就确定了，就是这位大鬼道长藤原柳斋，在暗中搞事情，似乎目的就是压一压他的鬼道修行，让他对鬼道逐渐失去兴趣，以后毕业不选择鬼道部，加入护庭十三队。

    这样一来就算他天赋再高，也对他大鬼道长的位置起不到威胁了。

    确定这一点后，罗亚脸上不由得露出了一抹嘲讽之色。

    怪不得鬼道部一落千丈，有这种大鬼道长在，能够继续保持百年前的势力和威名，那才有鬼了。

    想到这里，罗亚伸了个懒腰，站了起来，打着哈欠嘲讽道：

    “本来没怎么想毕业后的事情，加入护庭十三队还是鬼道部什么的，对我来说都无所谓，但现在的话，我还就真的打算进入鬼道部来玩一玩了。”

    鬼道书籍被大鬼道长指使属下借走，对罗亚而言并不是什么障碍，解决问题的方法也很简单。

    在去鬼道图书馆的时候，罗亚开着镜花水月，顺便在鬼道部内转了一圈，便将大部分人控制在了镜花水月之中，在无人察觉的情况下，将所需的四本书分别复制了一本，带回了宿舍。


第二十三章 鬼道部修炼场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    复制的四本书，分别记录着八十三号到八十八号的破道，八十九号到九十二号的破道，以及八十二号到八十六号的缚道，八十七号到九十号的缚道。

    鬼道的番号越高，就越复杂，难度越高，而威力也越大。

    三十号以前的鬼道都算是基础鬼道，难度并不会提升太多，而三十号到六十号的鬼道，则作为中阶鬼道，难度缓慢提升。

    而到了六十号以上，难度的提升幅度则开始增大，八十号以上的鬼道，修炼难度更是比八十号以前高上一大截，以至于从八十号到八十二号的破道，罗亚用了很久才练成舍弃咏唱。

    并且。

    八十号以上的鬼道，舍弃咏唱的难度和完全咏唱比起来，更是天与地的差别！

    原著中蓝染在夺取崩玉，离开尸魂界前往虚圈的时候，舍弃咏唱释放的九十号破道，不过只能算个半成品，可见一斑。

    “空间有点小了……”

    回到宿舍之后，罗亚再一次开辟出一个结界空间，不过这一次，他却是尽力将其扩张至两百米的范围，才停止下来。

    这个范围，也差不多是他能够隐藏起来，令外界无法察觉的极限了。

    “若是接下来的鬼道，威力再大一些，恐怕就不能再呆在宿舍里修炼，得找个合适的地方才行了呢。”

    罗亚看了看四周的空间，嘀咕了一句后，便翻阅起了拿到手的鬼道书籍，率先学起了八十三号的破道。

    由于八十号以上的鬼道，完全咏唱和舍弃咏唱，难度差别极大，所以罗亚没有挨个修炼完全咏唱和舍弃咏唱，而是先修炼最基本的完全咏唱。

    用了约莫一个月的时间。

    罗亚便将八十三号至九十二号破道的完全咏唱，全部学会！

    这个速度要是说出去，足以吓死一片鬼道部的死神，就连鬼道部的副鬼道长，多半也要被罗亚吓死。

    虽然之前罗亚入学不到一年就学到了八十二号的破道也很夸张，但相比起来，只用了一个月的时间，就接连学会了八十三号到九十二号的所有破道，更加离谱的多！

    然而。

    对于这个结果，罗亚自己却并没有任何满意的态度，因为他只是完全咏唱一路学习下来，他要的不是完全咏唱，而是能够舍弃咏唱进行释放。

    需要念咒的法师不是一个好法师。

    需要咏唱的死神不是一个好死神。

    本着将固定炮台的信念贯彻到底的态度，罗亚在练成了九十二号的破道之后，立即回过头来，再次从八十三号破道练起，这一次则是锻炼舍弃咏唱。

    由于完全咏唱已经修炼至九十二号，罗亚对于灵压的掌控力，已然丝毫不逊色于护庭十三队的队长，而对于鬼道的熟悉程度，也已然毋庸置疑。

    在这种情况下，八十三号的舍弃咏唱，并未能难住罗亚多久，很快他便将之练成，然后则是八十四号、八十五号……

    约莫两个月的时间过去。

    罗亚在真央灵术学院，从一年级新生，升至了二年级，而八十三号到八十九号破道的舍弃咏唱，他也已经全部掌握！

    ……

    这里是鬼道部的修炼场，内部设置了强大的空间结界，专门用于鬼道部的死神锻炼鬼道。

    罗亚在一个月前，因为修炼八十六号的鬼道，威力实在太大，在自己宿舍里已经难以压住，选择了申请鬼道部修炼场的使用权。

    大鬼道长藤原柳斋，原本打算从中作梗，但最终并未达成目的，在护庭十三队那边已经通过准许的情况下，不得不予以通过。

    鬼道部的修炼场，分为多个不同的地下结界，每一个地下结界的范围，都达到了方圆五百米以上，足够修炼鬼道之用，并且由于有特殊的灵压结界，释放的鬼道即便威力再大，也很难影响到外界。

    在一个布置出风沙侵蚀环境的修炼场内，罗亚正静静的站在那里，指尖强大的灵压涌动，向着前方蓦然伸出手。

    “破道之九十……黑棺！”

    嗡！！

    灵压汇聚成漆黑的色泽，在罗亚的身前蓦然汇聚，将一块风沙侵蚀的岩石包围在其中，化作一尊黑色的棺材。

    但就在下一个瞬间，这棺材表面却突然一阵紊乱颤动，最终崩溃散落，其中那块被包裹的岩石，仅仅只被削去了一块。

    “又失败了啊。”

    看着这一幕，罗亚不由得摇了摇头。

    自从练成八十九号破道的舍弃咏唱，已经过去半个月的时间了，也就是说，他修炼第九十号破道的舍弃咏唱，已经半个月几乎没有进展了。

    破道达到了九十号以上，舍弃咏唱的难度，再一次超乎了罗亚的预料，罗亚至今为止能够一帆风顺，以令人难以想象的速度接连练成高阶鬼道，原因之一便是他的灵压，放眼整个尸魂界，也没有多少人能够相提并论。

    但到了九十号以上的破道，不光对灵压的要求很高，对于掌控力、精通程度等等方面，也都有着极高的要求。

    “这九十号的破道，想要精通还真是有点困难……”

    罗亚呼了口气，放松了一下身体后，本着小练怡情，大练伤身，强练灰飞烟灭的想法，决定将九十号破道的舍弃咏唱暂时放一放，先修炼缚道。

    缚道对于灵压强度的要求，要低于破道，但也正因为如此，缚道对于灵压的掌控力，以及鬼道的精通程度，要求更高许多。

    修炼缚道，亦能对破道的修炼有所帮助。

    拿出了缚道的两本书籍，罗亚从八十二号的缚道开始看了起来，很快便着手修炼八十二号的缚道。

    八十二号到九十号这九号缚道，修炼完全咏唱进行释放的时间，比罗亚之前修炼破道的时间要长，足足用了两个多月。

    而舍弃咏唱更慢，又用了近两个月的时间，才练成八十六号缚道的舍弃咏唱。

    从在鬼道部弄到更高阶的鬼道开始，至今为止已经过去了八个多月，在真央灵术学院的课程，也已经到了二年级的下学期。

    期间也有数次训练和考核，罗亚倒是没有落下，全都参加，毕竟蓝染什么时候会暗中搞事情，他也无法揣度和猜测，其他人也就算了，雏森桃这丫头好歹也是自己的崇拜者，怎么也不能让粉丝被别人随意摆弄。

    这八个月罗亚的表现都是中规中矩，除了课很少去上，只有鬼道课偶尔去听一两节之外，其他都算正常，有关于他的事情火爆了一段时间后，也就渐渐沉寂了下去。

    整天想要挑战他的高年级男生，和他一出现就各种围上来的女生，也都是消停了许多。


第二十四章 更木剑八！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “缚道之八十七，黑狱衣。”

    嗡！

    在鬼道部地下修炼场，罗亚冲着一个假人一指点出，一件妖异的漆黑色衣衫，便骤然裹在了那假人的身上，牢牢的将其束缚住。

    “差不多了，舍弃咏唱的威力，至少也有完全咏唱的一半了。”

    罗亚拍了拍手，舒展了一下身体。

    连续释放高阶鬼道，即便是有着庞大灵压的他，也有了不小的消耗，不过他走到旁边稍事休息，很快便将消耗的灵压完全恢复。

    论起恢复能力，恐怕就是虚也无法和他相提并论。

    不过完全恢复之后，罗亚并没有继续修炼，而是站了起来，打了个哈欠，道：“还真是有点累，回去休息几天好了，顺便指点一下雏森桃那丫头的鬼道修行。”

    距离来到死神世界至今，已经过去接近两年的时间，罗亚的千幻一直在缓慢的向第九阶段蜕变，就如同是一枚即将化蝶的茧。

    在这个过程中，罗亚的灵压也一直在变化着，不过这份变化一直都被他特意的隐藏了起来，或者说他刻意降低了自己的灵压等级。

    因为。

    如果不刻意降低自己灵压等级的话，尸魂界的死神，是感知不到他的灵压的，他的灵压已经和原著中得到崩玉的蓝染一样，在随着千幻的蜕变，而逐渐的向另一个次元进化。

    “你出来了，罗亚先生。”

    看守鬼道部修炼场的死神，见到罗亚从一个修炼场内走出，顿时冲着罗亚善意的一笑。

    罗亚冲着他点头一笑，便向着外面走去。

    看着罗亚的背影，这名死神轻叹一声，忍不住喃喃道：“三号修炼场的动静可真大，也不知道这位现在修炼到多少号的鬼道了……听说很久以前就练到了八十多号，现在该不会已经练到九十号了吧。”

    说到这里，他不由得打了个寒颤。

    九十号的鬼道！

    无论是破道还是缚道，能够练到九十号的程度，在整个鬼道部，都是数一数二的存在，在鬼道部内掌握九十号鬼道的人，至今为止，也就只有大鬼道长和副鬼道长两人而已。

    罗亚若是已经修练到了九十号的破道，那无疑就是在说，罗亚现在就已经具备了至少三席的地位，而且随时都有资格坐上副鬼道长的位置。

    想到这里。

    他又不由得深吸了一口气，摇头道：“应该没那么夸张……八十号以上的鬼道，可是一号比一号难的，估计修炼到八十五号，已经很难得了。”

    ……

    由于罗亚常来鬼道部，鬼道部的死神基本上都见过他，而知道罗亚的事迹的一众鬼道部死神，对于罗亚这位真央灵术学院尚未毕业的学生，却都不敢有任何的不敬。

    灵压资质等级六，鬼道天赋又近乎妖孽，毕业之后无论是加入护庭十三队还是加入鬼道部，都至少是三席以上，可不是他们能够得罪得起的。

    一路走来，碰到罗亚的鬼道部死神，都笑着向罗亚打招呼。

    很快。

    罗亚便来到了鬼道部的大门口，走了出去，来到了外面的街道上，准备返回真央灵术学院。

    但就在这个时候，不远处传来的脚步声，却令罗亚刚要迈过街道的脚步，突然停顿了一下，同时露出一抹奇异之色。

    只见那个方向，一对装束怪异的人风风火火的沿着街道奔跑着。

    其中一人，头发仿若刺猬状，尖端有着奇异的铃铛，右眼戴着一个黑色眼罩，身着白色的队长死霸装。

    而另一人，则有着一头粉色的短发，长着一双萌萌的大眼睛，一张小脸蛋无比可爱，是个小萝莉，她正趴在前者的肩膀上。

    戴着眼罩的男人驮着她，一边奔跑着，一边语气粗鲁的开口道：

    “是这边吗？八千流？”

    “是哒是哒！就是这边，这次绝对没错啦！”

    两个人的身份已然呼之欲出，赫然正是十一番队的副队长草鹿八千流，以及十一番队的队长……更木剑八！

    “没想到会在这里遇到更木剑八。”

    罗亚瞥了奔跑过来的更木剑八一眼，微微摇了摇头，迈出去的脚收了回来，就像是看到了红灯一样，停住了脚步。

    待更木剑八风风火火的从他身边跑了过去，罗亚这才再次迈步，向着街道的对过走去。

    可是。

    罗亚刚走了两步，却又停下了脚步。

    因为，刚刚从他旁边跑过去的更木剑八，在不远处一个急刹车，转过身来，此时正眯着眼睛，远远的盯着他。

    “啧，忘记收敛灵压了。”

    注意到更木剑八盯上了自己，罗亚也瞬间反应了过来，不由得啧了一声，露出一抹无奈之色。

    趴在更木剑八肩膀上的草鹿八千流，睁着萌萌的大眼睛，看了看罗亚之后，在更木剑八耳边小声的说道：

    “小剑，不去参加会议了嘛？”

    更木剑八略微低了一下头，忽然咧嘴一笑，眼眸中流露出一抹令人心悸的兴奋，道：“什么会议，等会儿再说……”

    一边说着，更木剑八一边向着罗亚走了过来，咧嘴道：“我之前应该没见过你，你的灵压，好像很强啊，要不要来较量一下。”

    就像是一只看见了猎物的野兽，更木剑八一脸狞狰般的兴奋之色，同时拔出了自己的剑，浑身上下有着疯狂的战意涌动。

    “当然……不要。”

    罗亚翻了翻白眼，虽然他也有一点战斗狂的潜质，但和更木剑八比起来，还是算了吧，这是一个纯粹为了战斗的疯子，罗亚对其毫无兴趣。

    更木剑八听到罗亚的话，也是愣了一下。

    “小剑，看装束，他好像是真央灵术学院的学生哎。”

    草鹿八千流已经从更木剑八的肩膀上跳了下来，来到了罗亚的旁边，无比好奇的盯着罗亚观察着，似乎想要把罗亚看穿。

    对于这种三年血赚，死刑不亏的萝莉，罗亚笑眯眯的回应道：“没错，我是真央灵术学院二年级生，见过两位副队长和队长。”

    “奇怪，真是奇怪，你的灵压好奇怪，好像在不断变化唉？”

    草鹿八千流萌萌的大眼睛中，流露出了一抹困惑之色，因为她隐约觉察到了罗亚身上的灵压，似乎是处于变化中，在不断的波动。

    但整体上，绝对远强于一般的副队长，甚至比起队长，也不遑多让！

    这也正是路过的更木剑八，瞬间盯上了罗亚的原因。

    “真央灵术学院的学生吗？”

    更木剑八歪着头思索了一下，然后猛地一咧嘴，嘿然到：“很好，那我现在命令你，和我打一场！”

    罗亚：“……”

    “怎么，很为难吗？不然我让你一招怎么样，你先砍我一刀，随便砍哪里都可以。”

    更木剑八咧嘴说着，同时拉开了衣服。

    见状。

    罗亚不由得叹了口气，被更木剑八盯上，想要凭借三两句话来脱身显然是不太可能的了，既然如此，那就……拿更木剑八来磨练一下鬼道好了。

    “既然是队长的命令，那我也只能遵从了。”

    罗亚并没有拔剑，而是一边说着，一边伸出了手指，冲着不远处的更木剑八，遥遥一指点出。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    轰！！！

    ……

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可。


第二十五章 罗亚VS更木剑八

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死神之间的战斗，最根本的一点，在于灵压的强弱。

    灵压强大的人，足以凭借灵压完全碾压弱者，即便弱者手握斩魄刀，全力劈砍，也无法对灵压远强于他的人造成什么伤害。

    可以说，如果两个人之间的灵压，差距大到一定程度，那么根本就没有战斗的必要，完全就是单方面的碾压。

    唯有灵压差距在一定范围内，才有战斗的必要。

    无论是斩魄刀、始解d解、又或者是剑术剑道、鬼道等等，全都隶属于这条基本规则之上。

    而就在罗亚释放出破道的一刹那，那一直在他身上，敛而不发的灵压，骤然爆发而出，犹如火山爆发一般，轰然冲天而起！

    也正是在罗亚出手的那一刻，更木剑八也是眸光一闪，一股澎湃的灵压冲天而起，轰然爆发而出！

    轰隆隆！！！

    雷鸣闪耀之中，罗亚释放的六十三号破道，将整条街道的大地彻底撕裂，轰然击中了不远处的更木剑八。

    但相比起两人身上，那冲天而起的恐怖灵压，那炸裂的六十三号破道雷吼炮，所造成的破坏，实在太过于渺小。

    两股庞大的灵压，一瞬间便撼动整个静灵廷！

    一番队、二番队、三番队……

    几乎整个静灵廷内的所有死神，都在一瞬间被全部惊动。

    “这是……”

    二番队队长碎蜂，正走在前往一番队队舍的路上，感知到那两股澎湃的灵压冲天而起，她顿时脸色一变，蓦然转过头来。

    仔细感知了一下，她眼眸中闪过了一抹惊疑不定的神色。

    “一个应该是更木剑八的灵压，但另一个……是谁？！”

    另外一边。

    同样正在前往一番队的路途上的蓝染，以及市丸银两人，同时停下了脚步，脸色一凝，侧过身来，望向远处。

    “这两股灵压好像是……哎呀呀，那家伙居然和更木剑八起了冲突吗？”市丸银眯起眼睛，眼眸中闪过一抹莫名的神色。

    “有趣。”

    蓝染微笑着扶了扶鼻梁上的眼镜。

    一番队队舍内，因为要召开会议，早早的抵达这里的几名队长，此时都是脸色变化，纷纷露出惊疑不定的神色。

    “一道灵压应该是更木队长……可是这另一道灵压是谁？”卯之花烈慈眉顺目的站在那里，摇摇望着外界的天空，轻声的开口。

    “真是放肆！”

    山本元柳斋重国脸色阴沉，手中的拐杖狠狠的在地板上一顿，怒道：“竟然在静灵廷内私斗，把这里当成是什么地方了？！”

    就在罗亚和更木剑八的灵压，在静灵廷内肆无忌惮的爆发，导致整个静灵廷内一片震动的时候，两人之间的战斗却也彻底拉开。

    更木剑八被罗亚用雷吼炮劈了一记，刺猬状的头发，被劈的一片焦糊，整个发型被搞的好似被火烧过一样凌乱不堪，而他身上也是焦黑一片，传来阵阵焦糊的味道。

    “好厉害的破道，竟然能打伤小剑呢。”

    跳到不远处的屋顶观战的草鹿八千流，远远的看着这一幕，一双萌萌的大眼睛满是惊讶。

    更木剑八整个人定格在那里，一个呼吸之后，他微微张开嘴，呼出了一道烟雾，然后裂开嘴，露出一个狞狰的笑容。

    “不错的攻击，那么接下来就轮到我了！”

    这一刻的更木剑八，一双眼眸中流露出的神采，已然不似人类，而像是一头看到了猎物，凶性大发的猛兽，只见他脚下猛地一踏，整个人便陡然一闪，以一种奇快无比的速度，向着罗亚陡然疾射而来。

    几乎就是一瞬间，他便跨越了小半个街道的距离，来到了罗亚的面前，抬起手中那把刀刃残破不堪的剑，向着罗亚狠狠的砍了下来。

    但。

    就在他的剑堪堪要落下的一刹那，罗亚一掌平推而出。

    “缚道之六十一，六丈光牢！”

    金光陡然从更木剑八的腰间挥洒而出，形成了六道光片，仿若盛开的金色花瓣，将更木剑八强行禁锢在原地。

    正打算砍上罗亚几下的更木剑八，被缚道禁锢了一下，就像是一个正准备秒杀射手的刺客，突然被法师给一个眩晕定在了原地，顿时难受无比。

    “啊啊啊！！！”

    更木剑八怒吼一声，灵压疯狂的爆发，束缚他的六丈光牢，犹如玻璃一般寸寸崩碎，强行挣脱了束缚，手中的剑再次向罗亚斩下。

    但罗亚这个时候，却是从容不迫的后退了一步，反手又是一指点出。

    “缚道之六十二，百步栏杆！”

    嗖！嗖！嗖！！

    十余道散发着荧光的光棒，陡然间迸射而出，横七竖八的一插，将更木剑八再一次禁锢在了原地。

    罗亚没有停留，反手并指为剑，一剑挥出。

    “破道之七十八，斩华轮！”

    “该死！”

    更木剑八连续两次，没能砍下去就被罗亚强行用鬼道禁锢，内心中那股要砍人的冲动，熊熊的燃烧了起来，他疯狂的怒吼一声，再次挣脱了束缚，一剑挥出，斩向眼前飞来的光轮剑气。

    轰！！

    整条街道，以罗亚和更木剑八为中心，蓦然一分为二，出现了一道恐怖的深渊，而更木剑八由于大部分的灵压，都拿来强行挣脱缚道的束缚，这一击只是勉强招架，整个人踉跄着后退，撞碎了远处的一堵墙壁。

    嗖！嗖！！

    墙壁内的鬼道部中，连续窜出了十余道身影，都是鬼道部的死神，副鬼道长也在其中，众人都是目瞪口呆的看着撕裂的街道，以及周围区域内的巨大破坏。

    就在这时，撞碎了墙壁的更木剑八，从碎裂倒塌的墙壁中提着剑走了出来，整个人身上爆发的灵压，就犹如恶魔一般恐怖，令整条街道，似乎都化为森罗地狱。

    “那……那是……十一番队队长，更木剑八！”

    鬼道部的死神认出了更木剑八，顿时一片心惊胆颤，而早就通过灵压辨认出是更木剑八的副鬼道长，此时也是一头冷汗。

    “搞……搞什么……”

    鬼道部的三席，额头满是冷汗，有心想要阻止，但无论是罗亚的灵压，还是更木剑八展露的灵压，都远远凌驾于他之上，令他近乎窒息，哪里敢上前说话。

    最令他心神震动的，不是更木剑八的恐怖灵压，而是……罗亚的灵压对上更木剑八，竟然丝毫不落下风，完全是分庭抗礼之势！

    这是何等的难以置信！

    虽然他知道罗亚是灵压资质等级六的天才，鬼道天赋近乎妖孽，实力也极为强大，但却根本无法想象，罗亚的灵压竟然已经强大到了这种程度！

    那可是更木剑八，护庭十三队的队长之一，而且还是传闻中最变态的队长，罗亚的灵压竟能与其正面对抗！


第二十六章 破道之九十，黑棺！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！那边的，不要打扰小剑的战斗哦，都躲远一点吧！”

    草鹿八千流站在屋顶上，看向鬼道部的众人，虽然模样很是呆萌，但话语中却流露出一股不容置疑的味道。

    鬼道部的人，除了副鬼道长能够支撑以外，其他人在那两股恐怖的灵压之下，都已经是大汗淋漓，听到这句话，都是如逢大赦般向着远处退去。

    打吧打吧！

    虽然不知道为什么会打起来，但现在这显然是神仙打架，上去阻止，别开玩笑了，看更木剑八的样子，被一刀砍死那是死都不知道怎么死的。

    整个鬼道部内，恐怕也就只有大鬼道长藤原柳斋，有资格过来插手一下，但到现在为止，藤原柳斋都没有出来，眼见大鬼道长都不在，他们这帮整天混吃等死的鬼道部死神哪里还敢上前。

    走出废墟的更木剑八，一张脸黑的可怕。

    原本以为罗亚是个正常的家伙，会拔出斩魄刀来迎战，和他对砍，可没想到罗亚自始至终都没有拔出过斩魄刀，反而一直使用鬼道，而且还都是舍弃咏唱的鬼道，每次都在他要砍下去的时候把他给禁锢住。

    简直就像是便秘一样难受。

    更木剑八很火大，后果也很严重，他已经打算把罗亚狠狠的砍上一顿了。

    “喝啊！”

    更木剑八手握斩魄刀，向着罗亚一步迈出，整个人陡然一个闪烁，已然是来到了罗亚的背后，蓦然一剑斩落。

    然而。

    罗亚就好像背后长了眼睛一样，也没用动用什么瞬步，只是不疾不徐的向前走了一步，同时反身一指点出。

    “缚道之六十三，锁条锁缚！”

    哗啦啦！！

    一道粗大的蛇状锁链，瞬间盘旋而出，将一剑落空的更木剑八缠住，牢牢地捆绑了起来。

    而紧接着，罗亚没有丝毫停顿，灵压涌动间，又是两记缚道释放出来，依旧都是舍弃咏唱！

    “缚道之七十五，五柱铁贯！”

    “缚道之七十九，九曜缚！”

    接连三道高阶缚道，其中一道更是高达七十九号，三记缚道死死的将更木剑八禁锢在原地，令其灵压疯狂的爆发，也难以在短时间内挣脱。

    罗亚和更木剑八的短暂交锋，令远处观望的鬼道部一众死神，都是眼花缭乱，哪怕是副鬼道长，也都是一阵叹为观止。

    无论是灵压、还是对鬼道的掌握程度、精通程度，还是鬼道释放的时机，罗亚几乎都做到了无可挑剔的程度。

    短暂束缚住了更木剑八，罗亚倒是没有停止的意思，而是眸光一凝，流露出肃然之色，手掌摊开，口中一阵咏唱。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合、反弹、延伸至地面，知晓自身的无力吧……”

    “破道之九十，黑棺！”

    这一记破道的释放而出，那股冲天而起的恐怖灵压，令整个鬼道部所在的区域，都是陷入了强烈的的压抑之中。

    而不远处的鬼道部众人，都是一脸骇然之色，尤其是副鬼道长，更是心头大震，虽然他知道罗亚是鬼道天才，在鬼道上的成就早晚都能超过他，但却无法相信，这么短的时间内，罗亚居然已经学会了九十号的破道！

    这可是九十号的破道！

    纵然是护庭十三队的队长，掌握九十号以上的鬼道的人，也是屈指可数！

    嗡！！！

    令人心悸的灵压荡漾开来，在罗亚掌心汇聚成漆黑色的线条，然后骤然蔓延出去，将正前方，被束缚在三个缚道之中的更木剑八，骤然笼罩。

    “结……结束了吗？”

    看着更木剑八被九十号的破道黑棺笼罩，不远处的鬼道部众人，都是各自咽了口唾沫，流露出紧张忐忑的表情。

    但就在下一刻，那黑棺之中，却传出了更木剑八的声音，那声音丝毫没有任何虚弱之感，反而流露出一种令人心悸的狞狰之意。

    “原来如此，这就是你的战斗方式吗？”

    轰！！！

    一股恐怖到极致的灵压，蓦然炸裂开来，整个黑棺从中央骤然崩碎，浑身鲜血淋漓的更木剑八，从场中再次现身而出。

    尽管全身鲜血淋漓，衣衫破碎不堪，四处是伤口，但他的气势却没有丝毫的减弱，整个人身上涌动的灵压，比起刚才更加恐怖的多，就犹如一只觉醒了的远古恶兽，张开了血盆大口！

    那股强烈的压抑，令已经退出很远的鬼道部死神，再一次体会到了压抑和心悸，呼吸不畅的感觉。

    “唔，小剑彻底兴奋起来了啊。”

    草鹿八千流看着浑身鲜血淋漓的更木剑八，并没有露出任何担忧之类的表情，反倒是目光落在了更木剑八的右手上。

    更木剑八的右手，拿着一个黑色的东西，那是一个眼罩，用来抑制自身灵压的眼罩，当它被拿下来，也就是说，更木剑八的灵压，彻底暴走！

    “是啊，我不太喜欢砍来砍去……”

    罗亚看着鲜血淋漓，但却灵压暴走的更木剑八，脸上并没有露出任何怯意，反而是一脸平静的轻轻点头，耸了耸肩。

    嘿！

    更木剑八咧了咧嘴，道：“能够阻止我的剑，很了不起，不过，可别让我砍到啊，更别让我一个不小心……给砍死了！”

    话音落下，更木剑八没有冲向罗亚，而是直接单手持剑，冲着罗亚一剑劈出！

    嗡！！

    灵压彻底暴走的更木剑八，单单是隔着数米一剑挥出，那骤然爆发出的剑压，便已然是化作了一道恐怖剑芒，向着罗亚横扫而来。

    四周的建筑，在这剑芒之下，几乎都是一瞬间，便上下一分为二！

    “缚道之八十一，断空！”

    眼见得更木剑八这一剑威力强悍，罗亚眸光冷静而沉稳，舍弃咏唱，一记防御鬼道释放了出来，灵压凝聚之下，在身前化作了一面巨大的半透明壁障。

    轰！！

    剑芒撞击在断空壁之上，令整个断空壁嗡鸣震颤，但却最终未能突破，堪堪被挡了下来。

    挡住了更木剑八摘下眼罩，灵压狂暴化的一击后，罗亚深吸了一口气，将自己的灵压的压抑再度解放了一点，整个人身上流露出的灵压，也是骤然暴涨一截！

    “这种情况下还能增强灵压……”

    更木剑八见到罗亚灵压再度提升，并没有露出任何惊讶的表情，反而是咧着嘴，流露出一丝疯狂般的兴奋，整个人蓦然冲上前来，狠狠的一剑落下，将断空壁硬生生的击碎。

    紧接着，他便向着罗亚又是一剑斩落，大有不砍罗亚一剑，誓不罢休的姿态。


第二十七章 粉墨登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “缚道之八十三，千丈光牢！”

    “缚道之八十五，暗牢堂无！”

    “缚道之八十九，黑寂！”

    提升了灵压的罗亚，眼眸中闪过一抹光芒，冲着更木剑八伸出手指，连连点出，每点一下，便是一记高阶缚道释放而出。

    又是舍弃咏唱，还是连续三次，三道八十号以上的缚道！

    鬼道部的众人，包括副鬼道长，差不多都露出了麻木的表情，尤其是副鬼道长，更是嘴角微微抽动。

    罗亚刚才释放过的鬼道，他全部都会用，可他却根本做不到像罗亚这样信手拈来，随手一指便是一记高阶鬼道舍弃咏唱，简直就像是吃饭喝水一样！

    三记八十号以上的缚道叠加，再一次将更木剑八强行禁锢在了原地。

    “黑夜中的獠牙，残日、陨落、无边的大海，在滔天巨浪中寻找，寂寥、空无，超越一切……”

    罗亚再一次咏唱了起来，而这一次咏唱，所汇聚的灵压，赫然是比之前的黑棺还要庞大，尚未释放出来，便已然令罗亚脚下的大地，承受不住那庞大的灵压，而出现了裂痕！

    显然这一记破道，一旦释放出来，纵然达不到毁天灭地的级别，但抹灭小半个鬼道部，还是轻轻松松，就算是余波，恐怕也要造成极大的破坏。

    “破道之九十二、星……”

    就在罗亚的手指已经伸出，眼看就要点落的那一刻，一声清冷的娇喝从罗亚的后方传来。

    “住手！”

    嗖！！

    一道靓丽的身影出现在了罗亚的旁边，抓住了罗亚的手腕，强行阻止了罗亚即将释放的破道。

    她身材娇小，一手瞬步可谓是快到离谱，身着白色的队长羽织，背后有着一个‘二’的标志……赫然是二番队队长碎蜂！

    另外一边。

    更木剑八灵压暴走，一阵噼里啪啦的炸响过后，将缚道悉数震碎摆脱，便要继续冲向罗亚，但就在这时，一道身影一个闪烁，陡然出现在了他的身前，横剑一封，将其挡住。

    来人同样身着白色队长羽织，背后有着‘六’的标志，身份自然也是呼之欲出……六番队队长，朽木白哉！

    在罗亚和更木剑八肆无忌惮的一场大战，持续了约莫数分钟之后，护庭十三队紧急出动的队长，终于是抵达了现场！

    “这位莫非便是二番队队长，碎蜂大人么？”

    罗亚终止了自己的鬼道，看向握着自己手腕的碎蜂，明知故问的开口道。

    碎蜂轻哼一声，放开了手，尽管她心中也很震惊于，罗亚这么一个真央灵术学院的学生，居然能和十一番队队长更木剑八打的难分难舍，但表面上仍旧露出一副不理不睬的傲娇模样。

    眼见这位队长傲娇症发作，罗亚便微微一笑，不再言语。

    罗亚这边是点到即止，但更木剑八那边，想要终止下来显然没那么简单了，已经完全进入战斗狂状态的更木剑八，可不是一句话就能停下来的。

    “闪开！你也想被砍吗？！”

    面对挡在面前的朽木白哉，更木剑八直接便硬冲了过来，但却被朽木白哉强行横剑挡住，顿时一脸狞狰的看向朽木白哉。

    朽木白哉面无表情的看着更木剑八，作为尸魂界‘装逼王’候选人之一，他当然不会有任何畏惧之意，而是漠然道：“堂堂队长，在静灵廷与真央灵术学院的学生大打出手，你已经堕落至此了吗？”

    “看来你是打算死在这里了！”

    更木剑八一个战斗狂，和罗亚这么一个战撸法师打了半天，连罗亚一根毛都没摸到，心里早就强迫症和抓狂症全部发作，此时被朽木白哉拦住，又听到对方口中个没完，顿时大怒，一剑当头便砍了下来。

    朽木白哉眸光冷然，作为四大贵族之一，朽木家这一代的家主，他是尸魂界规矩的坚实守护者，绝对的保守派，原本就一直对更木剑八这种总是破坏规则的人十分看不顺眼。

    眼见更木剑八挥剑斩落，他一个瞬步，拉开距离，冷然道：

    “既然你如此肆意妄为，那也只能将你镇压于此了。”

    “散落吧，千本樱！”

    队长级不能在静灵廷之中随意d解，因为d解容易对静灵廷造成过大的破坏，故而朽木白哉面对灵压暴走的更木剑八，也仍旧只是用出了始解。

    “只是始解吗？你可不要抗不了我一剑就死了啊。”

    更木剑八一脸冷傲的看向朽木白哉。

    朽木白哉哼道：“对付你足够了。”

    随着朽木白哉的始解，又一股队长级的灵压在静灵廷内爆发，令整个静灵廷再次震动的同时，也让罗亚旁边的碎蜂嘴角微微抽动。

    “更木队长可真是活力旺盛，朽木队长也很坚挺，碎蜂队长你不上吗？”

    眼瞅着更木剑八和朽木白哉又要大打出手，罗亚身上的灵压渐渐收敛下来，转头看向一旁的碎蜂。

    虽然知道罗亚的意思是，她应该上前阻止这场战斗，而且罗亚的语气也很正常，但不知道为什么，碎蜂总觉得这几句话有点古怪。

    “闭嘴。”

    觉察不出哪里古怪的碎蜂，只能冲着罗亚皱眉斥了一声。

    罗亚一脸无辜的耸了耸肩。

    而就在更木剑八和朽木白哉，眼看就要爆发一场大战的时候，又有两道身影闪入场中，阻止了两人的交手。

    “哎呀，更木队长消消火，再打下去可就真的难以向山本老头交代了。”

    其中一个身影，身着绣着花朵图案的羽织，很有绅士风度的冲着更木剑八开口，正是八番队队长京乐春水。

    至于另外一人，则是十三番队队长浮竹十四郎。

    两人都是挡在了更木剑八的面前，并没有去管朽木白哉，而朽木白哉见状，也是默默的收回了千本樱的始解。

    “切。”

    眼见得一大群队长纷纷到场，甚至远处还看到了四番队队长卯之花烈，更木剑八终于是‘戚’了一声，收回了剑。

    但他的目光，却绕过了眼前的一众队长，落在了不远处的罗亚身上，道：“你叫什么来着？”


第二十八章 蓝染的分析

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于更木剑八的询问，罗亚回以一个微笑。

    “罗亚。”

    “很好，我记住这个名字了，以后有机会的话，再一决胜负吧。”

    更木剑八重新戴上了眼罩，咧嘴嘿了一声后，也不理会在场的队长，直接便转身离去。

    而屋顶上的草鹿八千流，也是收回了看向罗亚的诧异目光，跳了下来，精准的落到了更木剑八的肩膀上，与更木剑八一同离去。

    罗亚看着更木剑八离去，打了个哈欠，揉了揉眼睛，露出了一分懒散，丝毫看不出刚刚经历了一场大战的样子，冲着一众队长开口：

    “各位队长大人，没什么事的话，我就先走了哦。”

    罗亚那有点懒散，仿佛什么事都没有发生过的样子，也不由得让旁边的一众队长们，都纷纷露出了几分异样。

    虽然他们都已经听说过罗亚的名字了，甚至对于罗亚的事迹，也都有几分了解，但不少人都是第一次亲眼见到罗亚本人。

    罗亚的镇定和沉稳，战斗过后心态迅速恢复到坦然若定，令一众队长心中，都是将评价再度提升了一个档次。

    而之前傲娇症发作的碎蜂，这时候仔细观察罗亚，也不由得发现了一个让她有些心惊的地方，那就是罗亚一场战斗下来，身上穿的真央灵术学院的校服，居然没有任何的损坏！

    她是最快抵达的人，罗亚和更木剑八的灵压碰撞，都被她感知了个清清楚楚，但那样的大战下来，罗亚没有受伤也就算了，更木剑八居然连罗亚的一丝衣角都没砍到，这不由得让她有些难以置信。

    而这个时候，在场的其他队长们，也都注意到了这一点，都是神色一震，彼此对视一眼，都能看到对方眼眸中的震惊。

    虽然在场的队长中，大部分都是心高气傲之辈，但也没有人敢说和更木剑八大战一场，能够浑身上下一丝伤痕都没有。

    这家伙哪里还是个学生，简直就是个怪物！

    尸魂界也是以实力为尊的地方，罗亚无论是展露的灵压，还是和更木剑八一战的实力，都是稳稳的达到了队长的级别，故而在场的一众队长，看待罗亚的态度都和之前不同了。

    之前罗亚纵然天赋卓绝，在他们眼中也还是小辈，但现在的话，尽管罗亚仍旧对他们尊称队长，但却没人会再当自己凌驾于罗亚之上。

    “嗯啊，你可以回去了，如果可以的话，具体事项经过可以写一份书面报告递交给护庭十三队……”

    京乐春水深吸了一口气，缓缓压下心中的震动，冲着罗亚回应道。

    “好，如果有时间的话。”

    听到这句话，罗亚微微一笑，点了一下头后，便迈过被打的支离破碎的街道，向着真央灵术学院的方向走去。

    而在罗亚转身离去之后，京乐春水留下来询问了一下还有些惊魂未定的鬼道部死神，其他的一众队长，则都纷纷带着各种异样的表情，转身离去。

    在队长尽皆离开之后，不远处的一条街道上，一个身影从墙角的阴影处走了出来，他是五番队副队长市丸银。

    遥遥望着远处，他眼眸中闪过一抹深深的忌惮。

    “竟能与更木队长正面交锋，蓝染队长恐怕还是低估你了……”

    “不，我并没有低估他。”

    市丸银的一句自言自语，突然被从旁边冒出来的声音接了过去，市丸银先是心神一惊，但又立刻平静了下来，转头看向一旁不知何时出现的蓝染。

    蓝染同样在遥望着远处，眼眸深处闪过一抹深邃，道：“那应该还不是他真正的实力。”

    “不会吧，真的假的。”

    市丸银露出不似作伪的吃惊之色，道：“和更木队长正面交锋，这样的力量，还不是真正的实力，是不是有点太夸张了。”

    “死神之间的战斗，就是灵压的战斗，这一点你应该很清楚吧，银。”

    蓝染沉声开口，眸光深邃的说道：“刚才的战斗，虽然我来的有点晚，但还是注意到了几个细节。”

    “哦？”

    市丸银一副且听君言的表情。

    蓝染背负双手，仿佛在回忆刚才所看到的，像是在对市丸银解释，又像是在自言自语，道：“第一点，他释放的高阶鬼道数量，与他展露的灵压强度不符。”

    “他前后释放的高阶鬼道，不下十个，其中大部分都是舍弃咏唱，这么多高阶鬼道所消耗的灵压，应该足以将他的展露出来的灵压完全抽空才是，最少也会让他的灵压消耗大半，但他的灵压却自始至终没有出现任何不稳以及透支的迹象。”

    说到这里，蓝染停顿了一下，继续说道：“第二点，在整个战斗的过程中，他从未刻意爆发过自己的灵压，而是一直以一种细密的操控，控制着自身的灵压。”

    “这有什么问题呢？”

    市丸银不解问道。

    蓝染看了市丸银一眼，道：“你不懂么？那么这么说吧……在普通的战斗中，精确控制自己的灵压，是一种降低灵压消耗的方法，可是，谁会在全力以赴进行战斗的时候，还精确的控制自己的灵压？”

    “也就是说，刚刚他根本没有全力以赴！”

    市丸银倒吸了一口气冷气，只觉得脊背一阵发凉。

    蓝染点了点头，道：“如此我判断出一点，他的真实灵压，至少也是他现在展露出来的灵压的两倍以上。”

    “拥有这等灵压，那他的斩魄刀……”

    市丸银眯起眼睛，问出了一个极为重要的问题。

    蓝染望着前方，露出一个思索的神色，道：“这也是我在考虑的问题，其一，他已经掌握了d解并使用了，d解是增幅灵压类的能力，其二……他并没有解放斩魄刀，和更木剑八相同，展露的完全是自身的灵压。”

    “如果是前者，那没什么，如果是后者……”

    说到这里，蓝染摇了摇头，没有再继续说下去。

    约莫几个呼吸之后，蓝染看向一旁的市丸银，道：“差不多该走了，这次的会议虽然出了点意外，不过没有大碍，作为主角的你，可不能迟到啊，过后我就该称呼你市丸队长了。”

    “和蓝染队长比起来，我这个三番队队长……不，应该说护庭十三队的所有队长，都没有自称队长的资格呢。”

    即将升任三番队队长的市丸银，却没有任何骄傲之类的情绪，反而是摸了摸后脑勺，冲着蓝染谦逊的一笑。

    蓝染对市丸银的恭维还是有几分受用的，表情温和的露出一个微笑后，便纵身一跃，一个闪烁，与市丸银一同消失在了街道上。


第二十九章 震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因罗亚和更木剑八一战，外围被打成废墟的鬼道部。

    此时。

    副鬼道长正指挥着一众鬼道部死神，清理鬼道部的废墟，填埋街道上的坑洼和沟壑，望着那被破坏的支离破碎的大地，一众死神眼眸中时不时闪过心悸的神色。

    而在鬼道部的内部，大鬼道长的办公室内，大鬼道长藤原柳斋，正捏着一个茶杯，捏的手指发白。

    他额头有丝丝冷汗溢出，略微咬牙。

    “怎么会……不过是一个真央灵术学院的学生而已，怎么会这么强，而且他从哪里学到的九十多号的鬼道？”

    “是了！是七鬼那个家伙，一定是那个混蛋干的好事。”

    七鬼正是副鬼道长的名字。

    藤原柳斋一想到罗亚之前展露的实力，大战更木剑八所爆发出的恐怖灵压，和游刃有余，如臂指使的鬼道，就不由得咬牙切齿，眼眸中满是不甘。

    尽管罗亚动用的最高等级的鬼道，也只是一个九十号的黑棺，至于九十二号的破道星陨，则是未曾释放出来就被打断。

    以此推断，罗亚掌握的鬼道，多半只到九十二号，尚且还不及已经修炼至九十五号的他。

    可是。

    罗亚的灵压却比他更加强大，再加上对鬼道的释放游刃有余，如臂指使，实力已经凌驾于他之上！

    更重要的是，罗亚的鬼道学习速度，简直就是恐怖至极，令人思之极恐！

    如此天赋，如此实力，一旦选择加入鬼道部，他这个大鬼道长之位，几乎是立刻便要易主，这让好不容易才坐上大鬼道长之位的他，哪能甘心。

    “任何人，都休想从我手上，抢走大鬼道长这个位置……”

    藤原柳斋咬牙切齿的深吸了一口气，脸上逐渐露出阴森无比的表情，眼眸中更是有寒芒闪过，似乎是做出了什么决定。

    ……

    真央灵术学院。

    罗亚与更木剑八的一场大战，所形成的灵压冲突太过于剧烈，即便真央灵术学院的学生，大部分都不知道具体是怎么回事，但却都知道，绝对是有极其恐怖的人在静灵廷内战斗了一场。

    那几股庞大的灵压，虽然不知道究竟是谁，但粗略感知，也远远强于真央灵术学院的老师，不少学生都是大胆猜测，是队长级的人物在战斗！

    这个猜测，自然是令人既敬畏又兴奋。

    队长！

    那可是在他们眼中，极其遥不可及的存在，遥远到他们只能仰望，甚至连仰望，都难以窥探的存在，要知道绝大多数的学生，包括一班的学生，能够达到副队长级的，都极为稀少。

    “喂，阿散井，你说会是护庭十三队的哪两位队长在战斗啊？”

    “我怎么知道。”

    阿散井恋次面无表情的扫了那人一眼，直接转过身去，似乎是懒得理会旁边那群人的讨论，同时他眼眸中，却是闪过一丝怀疑和不可置信的神色。

    那两股灵压中的一股，极为陌生，但另一股，虽然强悍到不可思议，但却隐约给他一种极为熟悉的感觉，甚至让他脑海中，一个名字呼之欲出。

    真的是他？！

    绝不可能！

    阿散井恋次用力的摇了摇头，想要将那个可怕的念头甩出脑海，但那种熟悉的感觉，却始终挥之不去，令他额头不断有汗渍溢出。

    那可是队长级的战斗啊！

    不只是阿散井恋次，此时正站在人群中，随着人群议论那场‘队长’大战，而不断点头附和的吉良伊鹤，也是微笑中透露着几分无法相信的神色。

    而最为熟悉罗亚的雏森桃，甚至无数次和罗亚近距离接触，近距离体会罗亚的灵压的雏森桃，几乎是无比的确定，那两股庞大的灵压之中，有一股正是属于罗亚！

    “已经……能够和队长战斗了吗？”

    雏森桃望着窗外，忍不住深吸了一口气，眼眸中流露出钦慕之色，但很快她又回过念头，露出了几分紧张和担忧。

    罗亚和队长战斗，会不会遇到什么麻烦的事情？

    一想到这里，她心中便开始紧张起来，而且越来越紧张，最终按捺不住，跑出了教室，向着校外跑去。

    而就在她跑到校门口的时候，正好遇到了返回学校的罗亚。

    “咦？你要去哪？小桃。”

    罗亚看到一路小跑的雏森桃，顿时停下了脚步，有些惊讶的看着她，冲着她开口问道。

    雏森桃一看到罗亚，顿时心中松了口气，但却仍旧有几分紧张和担忧，忍不住问道：“刚刚……都发生了什么事？”

    听到雏森桃的问题，罗亚顿时知道了雏森桃的心思，不由得冲着她笑了笑，道：“我没事，不过刚才的确出现了一点意外情况，你想知道的话就告诉你……嗯，事情是这样的。”

    罗亚也没有隐瞒什么，一边向着宿舍的方向走，一边将刚才发生的事情告诉的雏森桃。

    听到罗亚居然和护庭十三队中，十一番队队长更木剑八一场大战，最后更是引来了护庭十三队超过半数的队长现身，雏森桃心中震撼不已。

    回过神来后，她却是对更木剑八有了很大意见，忍不住道：“那位更木队长，也未免太不讲道理了，怎么能这样以大欺小……”

    “啧。”

    罗亚笑了，忍不住捏了捏雏森桃的琼鼻，道：“什么叫以大欺小，我很小吗？他是队长，就很大吗？”

    “呃……”

    如果是别人说出这样的话，雏森桃只会觉得狂妄，可罗亚不同，罗亚不光是她心中最钦慕的对象，同时也是拥有队长级灵压和实力的人，说出这样的话，自然和狂妄一点也不沾边。

    雏森桃眼眸中露出一丝痴迷之色，旋即回过神来，不好意思的冲着罗亚说道：“嗯嗯，你迟早也能成为队长的。”

    罗亚笑着摸了摸她的小脑袋，然后舒展了一下身体，道：“嘛，稍微有点累，今天就不修炼了，到底是队长，虽然没受伤，但灵压还是消耗了不少……对了，最近鬼道上有遇到什么难题么？”

    “啊，那个，是有一点。”

    雏森桃本想说没有，但立即想到说有的话就能和罗亚再呆一会儿，于是立刻改口。

    罗亚哪里猜不透单纯的像一张白纸一样的雏森桃的心思，心中一阵好笑，但还是认真的带她走到了真央灵术学院的练习场，教她修炼了一番鬼道。


第三十章 两个月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和更木剑八的一战，罗亚差不多将他的鬼道实力发挥到了极致。

    他目前掌握的最高等级的鬼道，也正是九十二号的破道星陨，可以舍弃咏唱的最高鬼道，为八十九号的破道。

    缚道无论是完全咏唱还是舍弃咏唱，都比破道学习的番号要稍低一些。

    这一战，也让罗亚差不多对自己纯鬼道的实力有了一个衡量标准，单只依靠鬼道，不动用神树果实的能力和千幻的话，他的实力是弱队长级。

    为何要添加一个弱，这便要从更木剑八说起了。

    更木剑八的真实实力，或者说完整实力，极为变态，彻底觉醒的状态下，比起四番队队长卯之花烈，或者说卯之花八千流，千年前的大恶人初代剑八，还要更强一分！

    但是。

    正因为自身过于强大，总是将敌人瞬间秒杀，体会不到战斗的快感，所以，为了持续的战斗，更木剑八学会了压抑自己的力量，封印自己的力量。

    即便是拿下眼罩的更木剑八，所爆发的力量，也远非其真正的力量。

    正因为如此，原著的更木剑八，才会险败给尚未d解的主角黑崎一护，而黑崎一护未曾d解，比朽木白哉可是弱上一筹的！

    也就是说，如今的更木剑八，即便摘下了眼罩，实力比起d解的队长，也要稍弱一筹，除非他继续解封自己的力量。

    正因为如此，罗亚判断他不动用千幻和神树果实的力量，单凭鬼道能力，要强于始解的队长一大截，略逊于d解的队长。

    “比起蓝染还是差得多，蓝染不依靠镜花水月，单凭鬼道，也足以凌驾于一众队长之上……”

    已经回到宿舍的罗亚，摸了摸下巴后，躺到了自己的床铺上，伸了个懒腰，摇了摇头后，意念一动，千幻浮现而出。

    鬼道终究只是他无聊之下，再加上感兴趣，又便于隐藏自己而学的能力，他真正的力量根本，还是斩魄刀千幻。

    他能够感知到，千幻向第九阶段的蜕变，已经完成了接近一半。

    而随着千幻的蜕变，掌握有虚化模式，拥有虚和死神两种力量的他，体内的虚与死神的力量，也在逐渐的融合着，向更高的次元蜕变。

    就在罗亚体悟着自身的蜕变，并休息的时候，护庭十三队的一番队队舍内，山本元柳斋重国带着怒火的声音，在其中回荡。

    “在静灵廷内肆意动用队长级的灵压，简直是胡闹……更木剑八，你有在听老夫说话吗？！”

    “啊？”

    更木剑八掏了掏耳朵，一副仿佛才刚刚听到的表情。

    山本元柳斋气的想发飙，但却又很是难受，因为静灵廷内有明确的规则，禁止队长肆意动用d解，但这一条对更木剑八并不适用。

    更木剑八根本就是个怪胎，不但不会d解，连始解也不会，可偏偏不会始解也不会d解的他，灵压之强，足以媲美d解的队长！

    这令山本元柳斋重国心中十分郁闷，纵然想找个法令来惩罚更木剑八，也找不到，只能口头上对更木剑八进行训斥，可偏偏更木剑八对他的训斥，根本就是一副听都没听到的态度。

    喘息了两下后，山本元柳斋决定暂不和更木剑八计较。

    “好了，接下来宣布一件大家都已经知道的事情……新任三番队队长，由原五番队副队长市丸银接任。”

    “侥幸当上队长，还请多多关照。”

    市丸银穿着三番队的队长羽织，眯着眼睛，犹如一条缩着信子的毒蛇，笑眯眯的冲着一众队长打招呼。

    要成为队长的人，必须选择三种途径中的任一方法通过认证。

    其一是在包含总队长在内的三位队长见证下通过队长考试，其二是借由六名队长推荐，然后在剩下的六名队长获得其中三位的认可，其三则是在两百位队员见证下，与时任队长对决获胜才能继任成为队长。

    市丸银成为队长，走的是最为规矩的第一条方式。

    在场的都是队长，自然不会被市丸银那摸不清深浅的态度吓住，有的人闭上眼睛不予理会，有的人则是面无表情，也有人回以一个微笑。

    市丸银打了个招呼后，忽然又摊手道：“话说回来，我这个队长，坐的可真是不稳当呢，总觉得随时都会被人掀下去啊。”

    这一句话说出来，在场的一众队长都是微微眯起了眼睛，因为谁都知道市丸银指的是什么。

    市丸银指的，无疑正是罗亚这个，尚未毕业，但却已经拥有了队长级实力的妖孽。

    护庭十三队如今队长全部满员，再无空缺之位，后来者若是想要担任队长，那就只剩下第三条路线，那就是挑战现任队长。

    市丸银这句话，令一众队长都是心中一凛，罗亚的实力他们都见识过，若是罗亚想做队长，那显然就要挑在场的队长中的一人进行挑战，虽说作为队长，他们都有各自的自信，不会有任何怯意，但终究是要认真起来，没有人敢对此大意。

    咚！

    山本总队长将手中的拐杖，在地板上用力的一顿，道：“好了，反正众位都很熟悉，也不需要什么过多的自我介绍了，至于其他事情，以后再议。”

    市丸银不以为意的一笑，又冲着蓝染不着痕迹的流露出一个诡异的眼神，然后回到了队列之中。

    ……

    距离和更木剑八的一战，已经过去了两个月之久。

    这两个月的时间，罗亚在鬼道方面终于是再次突飞猛进，一举迈过了舍弃咏唱九十号破道的关卡！

    在最初半个月的时候，罗亚便练成了九十号破道黑棺的舍弃咏唱，但威力只有完全咏唱的三分之一，之后又连续锻炼了一周，终于使得舍弃咏唱的威力逐渐提升上来。

    两个月的时间，罗亚接连练成了九十号破道和九十一号破道的舍弃咏唱，以及八十八号缚道至九十号缚道的舍弃咏唱。

    舍弃咏唱九十号以上的鬼道，是一道很难的门槛，无论是谁，越过了这道门槛，便算是精通鬼道的真正强者，达到了单凭鬼道，便足以和队长d解争锋的级别！

    当然。

    罗亚的真实灵压远强于一般队长，纵然只展露出略超队长级d解的灵压，辅以九十号以上的舍弃咏唱进行灵活战斗，也足以把像朽木白哉这样的队长，打的满地找牙。


第三十一章 结业考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到二年级的结业考试，居然会是去现世与真虚战斗呢。”

    “是啊，虽然早就想找个真虚来战斗一番了，不过没想到这么快。”

    真央灵术学院二年级一班的教室内，三五成群的学生们，正在那里议论纷纷。

    有的面带兴奋之色，也有的一脸担忧和紧张，甚至不乏露出畏惧之人，他们回想起了当初在现世，曾经遇到了一只大虚的事情，至今仍旧对此有几位惧意，哪怕从一年级升到二年级，已经经历了数次模拟虚训练。

    这是吉良伊鹤以及阿散井恋次等人，最后一次坐在二年级一班的班级内，因为等通过了这次结业考试，他们就将升为三年级生，距离毕业也将更近一步。

    “和真虚战斗，就算整个班级一起，再加上有护庭十三队的死神保护，应该也是有危险的吧……”

    吉良伊鹤也是有些忧虑的开口。

    虽然这次二年级的结业考试，一路都会有死神护持，但与真虚战斗，万一遇到生死危机，很可能生死就在一瞬间，来不及救援的情况也是有可能发生的。

    “有危险又如何，真央灵术学院培养的可是真正的死神。”阿散井恋次打了个哈欠，哼了一声，道：“吉良你不会是害怕了吧。”

    “哪有？”

    吉良伊鹤听到阿散井恋次的话语，顿时面色严正的回应。

    而就在这个时候，另外一边坐着的罗亚，也是一脸笑意，冲着一旁的雏森桃开口道：“小桃你呢，是不是也有点害怕。”

    “没有啦。”

    雏森桃嘟囔了一下小嘴，冲着罗亚嘿嘿一笑，道：“有你在的话，就算遇到大虚也没有危险的吧。”

    “还以为你会说出什么有气势的话，没想到是要依赖我啊。”罗亚笑了笑，伸出手指在雏森桃的小脑袋上轻轻的弹了一下。

    雏森桃捂着额头，冲着罗亚不好意思的笑了一下，然后又说道：“我说的是有大虚入侵的情况下……没有大虚的话，普通虚我肯定能对付的。”

    “是吗？那这次就由你来主攻好了。”

    罗亚随意的一笑，之前数次模拟虚训练，除了第一次被蓝染设计，弄出大虚袭击事件之外，其他的几次都是平安无事，而那数次模拟虚训练，也是从三人一组到两人一组再到单独行动。

    这一次去现世猎杀真虚，则是一个班级一同行动，想来等到了三年级的时候，就会渐渐变成小队行动，再到三人组行动，两人组行动……

    一般的真央灵术学院学生，自然不会在二年级这么早的时候，就开始接触和真虚的战斗，但罗亚所在的乃是顶尖资质汇聚的一班，培养的是未来护庭十三队的中坚力量和上层精锐，训练方式自然大有不同。

    “嗯哼！绝对不会让你失望的。”

    雏森桃脸上露出阳光的微笑，眯着大眼睛，显得很是可爱。

    就在教室内一片吵闹的时候，几名身着正式的死神服饰的人，来到了教室之内，其中一人直接冲着纷乱的教室沉声开口。

    “都安静！”

    “我是护庭十三队，十番队的六席席官，将全程负责你们此番结业考试。”

    这名十番队的六席席官，一边开口的同时，一边表情肃然的将自己的灵压释放了出来。

    作为护庭十三队的席官，而且还能排到第六位，他的灵压无疑是比在场的，如今还只是学生的阿散井恋次等人要强，瞬间便让逐渐安静下来的教室，瞬间变得一片寂静。

    “好强的灵压……”

    “这就是护庭十三队的席官吗？还是六席，排名很靠前啊。”

    一众学生们，虽然不少人都曾见过护庭十三队的高层，例如来学院视察的副队长和队长，但来视察的队长显然不可能闲的没事在学院里刻意释放灵压。

    别说是队长，就算是副队长，刻意释放灵压的话，也足以将大批的学生碾压昏迷。

    这位六席席官，距离副队长虽然有很大差距，但刻意释放灵压，又是在教室这么狭小的地方，给予一众学生的感受自然更加深刻。

    好在。

    在场的学生，虽然都只是二年级生，但大多数都是灵压资质等级四以上的人，甚至不乏灵压资质等级五的，都是能承受住这位六席席官的灵压，不至于额头冒汗或者直接昏迷。

    见自己释放出灵压，镇住了眼前这帮资优班的学生，那名席官嘴角扬起一丝傲然，收回了自己的灵压。

    “不多废话，现在我就来说一下你们此番结业考试的过程。”

    “与模拟虚训练差不多，我们在现世，也布置了一片区域，作为考核区域，在区域中，会洒下特质的灵饵，以吸引虚的到来……”

    一听到灵饵这个词，在场的一众学生们，都是纷纷露出吃惊之色，并不是没听过，而是平时上课的时候，他们就有了解过灵饵是什么东西。

    这是一种对虚极具吸引力的东西，最初被尸魂界研究出来，是想要以此来更迅速的进行虚的猎捕，但却没想到这玩意太过于危险，不光会引来普通虚，一旦用量过大的话，甚至连大虚都会大批量引出！

    所以被列为了危险物品，被严格控制。

    听到说要使用灵饵，就连罗亚也是微微眯起眼睛。

    居然要动用灵饵，有点意思，不知道这背后是不是又有什么故事？按说以他展露的实力，蓝染应该不会再用这种低级的手段来试探他才是。

    “很惊讶么？哦对了，这是特质的灵饵，而且会严格控制用量，并不会吸引来过量的虚，况且现世也会布置有强力结界，强度远远不是模拟虚训练那种结界能比的，再加上还有护庭十三队的全程监护……”

    “当然，危险还是有的，毕竟是真虚，以前也有发生过学生被真虚杀死，监护的死神来不及救援的事情，所以你们都要当心一点，可别死了。”

    那位席官的前半句话，先是让场中的气氛缓解了不少，但紧接着后半句话，则是又令不少学生一阵紧张。

    一群菜鸟。

    这名席官看着在场的学生们的反应，心中不由得撇了撇嘴，他当年也曾是真央灵术学院的学生，也是位于一班之中，不过那已经是几十年前的事情了。

    话说回来，那位妖孽般的天才人物，好像也在这个班级里。

    一想到那个妖孽般的家伙，这名席官心中就不由得吸了口气，当初听闻一名真央灵术学院的学生，竟然和十一番队队长更木剑八一场大战，近乎势均力敌的消息，他第一反应就是，开什么鬼玩笑！

    后来他知道了这件事居然真的是事实的时候，也牢牢记住了那个名字。

    罗亚！


第三十二章 穿界门崩溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了此次二年级一班的结业考试，护庭十三队派遣了一只五人组的十番队小队，由那名六席席官率领，以及一只十一番队的五人组小队，由十一番队的十四席率领。

    除了两队护庭十三队的死神之外，还有鬼道部的四名死神，负责布置通往现世的穿界门，以及现世的结界维护工作。

    护庭十三队的死神并不认识罗亚，但鬼道部的死神却是认识罗亚的，一见到罗亚之后，便都有些敬畏的和罗亚打招呼。

    “原来他就是和我们队长大战一场的那个怪物学生吗？”

    “感觉好像也没什么特别的地方。”

    几名十一番队的死神，看着人群中的罗亚，都露出几分不太相信的神色，很难相信看上去并不怎么高大威猛，灵压也没显得很出众的罗亚，能够和他们的队长更木剑八大战一场，势均力敌。

    当然。

    虽然心中不太相信，他们还是没有搞事情，更木剑八在他们心目中的形象实在是过于恐怖，就算传闻过于夸大，罗亚也最少能和更木剑八过上几招吧，他们可不认为自己能撑更木剑八一刀砍的。

    “各位都已经准备好了吧，那么现在就出发了。”

    那名六席席官，看了看人数都已经到齐，便点了点头，冲着众人沉声开口，同时示意几名鬼道部的死神打开穿界门。

    通往现世的穿界门被打开，十番队的那名六席席官，当先踏入穿界门，随后四名十番队的死神，则是紧随其后，五人在前方开道。

    在剩余死神的示意下，阿散井恋次等人，开始陆续踏入穿界门，跟随在十番队的死神后方。

    由正式死神带领，穿界门内的环境是犹如走廊一般的地方，没有拘流也没有拘突那些危险的东西。

    一众学生都不是第一次通过穿界门了，相互谈论着这次考核的事情，三三两两的通过穿界门，而最后则由十番队的死神殿后。

    众人在穿界门内，尸魂界往现世的通道中走了一段，前方便出现了一座闪烁着白光的门户，门后便是现世。

    十番队的死神率先越过光门，而后一众学生也纷纷踏入光门之中。

    罗亚和雏森桃没有走在最前面，也没有走在最后面，而是走在队伍约莫三分之二的位置，两人后方跟着阿散井恋次和吉良伊鹤两人。

    “我说，罗亚你可不要一下把虚都杀光了。”

    阿散井恋次一边走，一边冲着罗亚开口道：“那样的话，我们可就没有锻炼的东西了。”

    “不会的。”

    罗亚耸耸肩，继续走着，前方的人已然陆续通过了光门，轮到了他和雏森桃两人。

    然而。

    就在罗亚和雏森桃，就要踏过光门，抵达现世的时候，惊变突生。

    嗡！！！

    光门的四周，突然出现了不稳定的空间波纹，那由灵子构成的光门，陡然间出现了瓦解的迹象，连带着周围的空间，也开始崩溃崩塌！

    “不好！”

    “糟了！！”

    殿后的十一番队死神，看到这一幕，顿时纷纷脸色大变，几人猛地向前冲出，一边冲着学生们大喝让其后退，一边紧急救援被卷入空间崩塌中的学生。

    空间崩塌的范围并不大，也就是那扇光门延展出四五米的距离，刚好将罗亚雏森桃以及阿散井恋次等人笼罩在其中。

    突遇惊变，阿散井恋次和吉良伊鹤两人，都是惊的呆在那里，一时间都有些不知所措，而还没等两人反应过来，十一番队的死神已经冲了过来，揪住两人的后背，将两人拽出了灵子和空间崩溃的范围。

    而其他死神试图救援罗亚和雏森桃的时候，却由于罗亚和雏森桃就在光门的门口，处于崩溃的正中心，空间的崩塌已然形成了阻隔式的漩涡，令他们无法再过去。

    雏森桃这时候也是有些不知所措，整个人无比慌乱的站在那里，甚至不由自主的抓住了罗亚的手臂，眼看着四周的空间如镜面一般逐渐崩溃，露出漆黑的虚无，她眼眸中更是流露出一丝恐惧。

    而罗亚面对这空间的紊乱和崩塌，第一时间也是稍微怔了一下，显然事情发生在他的预料之外。

    “有意思，这是想将我放逐到未知的空间中么？究竟是蓝染的手段，还是……”

    心中念头一闪而过，罗亚深吸了一口气，全身灵压骤然爆发，强行在光门已经崩溃的情况下，撕开了通往现世的裂口，然后猛地一推雏森桃的后背，将她推出了裂口。

    还处于慌乱中的雏森桃，被罗亚推了一下，瞬间觉得眼前一亮，整个人已然平安的落到了另外一端的现世。

    而这个时候，她也终于是反应了过来，猛地转过身，看向身后。

    “不！！”

    雏森桃想要看到罗亚冲出来的身影，但却只看到了在她回身的一刹那，空间彻底崩塌，罗亚的身影被裹挟在其中，连同整个穿界门，彻底消失不见。

    此时此刻，尸魂界通往现世的通道内。

    阿散井恋次以及吉良伊鹤等学生们，都还没有从那惊变之中回过神来，而十一番队的几名死神，这时候也都是一脸心悸的看着前方。

    在那里。

    光门连同一截约莫四五米的通道，都化为了漆黑一片的虚无。

    “该……该死！穿界门崩溃，怎么会发生这种事情……”

    几名死神回过神来之后，都是一阵怒骂，穿界门一般都是要构造的极为稳定才会打开，尤其是在多人通过的情况下。

    穿界门崩溃历史上也曾发生过几次，但概率极低。

    心悸和愤怒之余，几名死神眼眸中又都露出了几分敬畏，在那空间崩溃的状况下，他们别说阻止，连踏入其中都做不到，但罗亚却以强横的灵压，强行撕开了通往现世的门户，将雏森桃推了过去。

    单单是这一幕，便让这几名之前还对罗亚实力有些怀疑的十一番队死神，心中震动不已。

    “不愧是和队长势均力敌的怪物学生，那种情况下还能用灵压穿透空间。”

    “唉……事情太突然了，根本就不给人反应的机会。”

    几名十一番队的死神都显得有些难受，他们清楚，如果再有一秒钟的时间，罗亚多半也能顺利穿过裂口，抵达现世。

    现在这样，被崩溃的空间卷入其中，即便凭借强大的灵压，能够在空间乱流中支撑住，但最终会落到哪里，没人清楚。

    若是运气不好，落到了虚圈之中，或者运气再差一点，落到虚圈中极为危险，各种大虚横行的区域，纵然拥有队长级的实力，恐怕也要饮恨。


第三十三章 黑暗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现世，雏森桃望着一片空荡的天空，神态隐约有些崩溃，眼角更是有泪花溢出，若非她不知道开启穿界门的方法，她恐怕早就冲上去了。

    这场惊变也让已经抵达现世的一众学生，以及十番队的席官等人，神态一阵震惊。

    “喂！结界组，刚刚究竟是怎么回事？！

    在现世这边的，除了已经抵达的学生们和十番队死神之外，还有早已经在现世这边布置的结界组，结界组的成员大部分都是鬼道部的死神，也有少量护庭十三队的死神。

    听到那名席官带着惊怒的质问，众人都是一阵面面相觑，护庭十三队的死神，很快都将目光放在了那些鬼道部的死神身上。

    “情况突然，我们也不知道是怎么回事，应该是突然遇到不明灵压冲击，导致穿界门不稳定，中途崩溃……”

    一名鬼道部的死神，目光有些躲闪的解释道。

    那名十番队的席官眉头皱起，隐约觉得有些不对，正打算继续质问的时候，虚空荡起波痕，穿界门再一次被打开。

    嗖！嗖！！

    十一番队的几名死神，从打开的穿界门中冲出。

    “你们那边情况如何？”

    十番队的席官顾不得再追查事故原因，冲着十一番队的死神沉声询问了起来，虽说刚才在现世这边，也看到了穿界门崩溃，但也只是看到一小部分而已，对于内部情况自然并不了解。

    十一番队的死神，脸色也都有些难看，其中一人开口道：“情况还好，崩溃范围不大，有四名学生被波及，我们救出了两人，另外两人中，一人强行撕开了空间，将另一人送到了现世……”

    说到这里，这名十一番队的死神不由自主的看了一眼不远处，正擦着泪痕，无比焦急的在穿界门的门口，不断寻找的雏森桃。

    十番队的席官听罢，顿时深吸了一口气，道：“也就是说，只有一人被空间崩溃波及，而那个人就是……这下麻烦了。”

    他脸上露出苦笑，若是罗亚平安无事，幸运的只是落到尸魂界或者现世的某个区域，也就罢了，若是罗亚被崩溃的空间给传送到了什么危险的地方，导致殒命。

    他们这些负责护持的死神，恐怕都要担负天大的责任。

    另外一边。

    雏森桃在穿界门内，无比紧张和焦急的寻找了一番，但却最终没有找到罗亚的身影，顿时觉得眼前一黑，险些直接昏倒过去。

    一旁的吉良伊鹤扶了她一下，尽管吉良伊鹤也有些表情沉重，但还是冲着雏森桃安慰道：“罗亚同学实力那么强，那种情况下都能将你平安送到现世，多半不会有事的。”

    “可是，如果不是为了救我……”

    雏森桃小脸发白，睁着大眼睛，眼角仍旧有泪珠在止不住的滚落，望着再次渐渐消失的穿界门，用力的咬着嘴唇。

    无论如何，她都要想办法救回罗亚。

    百年难得一见的灵压资质等级六的天才，与十一番队队长更木剑八大战一场，近乎势均力敌的怪物学生罗亚，被穿界门崩溃所引发的空间崩塌卷入其中，消失在了穿界门中，这个消息传回静灵廷，顿时令静灵廷一片动荡。

    山本元柳斋重国大发雷霆，命令十二番队以及十番队进行灵压捕捉，搜寻罗亚的踪迹，但却无法再从尸魂界和现世内捕捉到罗亚的任何灵压。

    仿佛罗亚已经彻底消失了。

    “就这么失踪了吗？搞什么。”

    更木剑八得知消息后，冷着一张脸，脸色有些难看，他觉得他和罗亚的战斗还没有分出胜负，现在罗亚被空间崩塌席卷而消失，岂不是说这场战斗永远也没有结果了？

    而蓝染在得知情况后，却是露出一脸莫名的神色，嘴角扬起一丝嘲讽。

    “穿界门崩溃，有意思，是谁搞的鬼呢？不过单凭这种手段，应该不至于能将他置于死地……”

    而此时此刻，因为‘失踪’，而导致静灵廷为之一片混乱的罗亚本人，则是在空间崩塌之后，掉进了一个漆黑的空间。

    说空间并不恰当，这里仿佛是世界的夹缝，但又和罗亚刚刚来到死神世界，所到达的那个世界夹缝不同，这里没有拘流也没有拘突，有的只是死寂和黑暗，没有空间概念，仿佛也没有时间概念。

    “穿界门崩溃，这么小的概率，被我碰上了么？不……总觉得是有人在暗中搞鬼呢，蓝染应该不至于这么下作，如果猜得没错的话，应该还是那个大鬼道长，藤原柳斋吧。”

    在黑暗世界中，罗亚低头喃喃了一句，眼眸中露出一抹冷笑。

    他还没去找这位原著中，连龙套都算不上的大鬼道长的麻烦，这个大鬼道长倒是接连搞事情，当真是作了一手好死。

    打开穿界门的方法，罗亚也曾学习过，难度并不高，比起绝大部分高阶鬼道，都要低很多。

    他尝试在这黑暗世界中打开穿界门，但却意外的发现，这里无法打开穿界门。

    摇了摇头后。

    罗亚释放出自己的感知，在这片黑暗世界中感知了一圈，但却无法感知到边际，而后他又随便挑了一个方向，飞行了一段，也仍旧无法探知到边际。

    “世界的夹缝么？不，应该不是，总之不是一个正常的空间。”

    发现无法用技巧的方式离开这里，罗亚便叹了口气，意念一动，千幻空间张开，将自己的肉身释放出来，灵魂回归肉身之中。

    囊括二次元无尽世界的虚空乱流，他都能随意穿梭，何况是死神世界内部的一个夹缝，虽说死神世界的空间，想要暴力打破比较难，但这个难不过是相较火影世界和海贼世界而言的。

    对于全盛状态的罗亚而言，全力以赴的情况下，空间依旧脆弱。

    嗤！

    罗亚双手爆发出一股恐怖的力量，拉扯着面前的黑暗虚空，狠狠的一撕，凭借绝对的暴力，无视了这个世界一切的空间规则空间法则，强行将之撕开了一道裂痕，然后一个闪烁，没入裂痕之中，消失不见。74


第三十四章 无形帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从那个漆黑的地方出来之后，罗亚陷入了沉思。

    这里是一个房间，房间很大，中央摆着一张无比精致的床铺，床铺很大，上面很整齐的叠放着一张淡粉色的精致床褥。

    床铺四周，是粉色的珠帘，四周的墙壁上，是有着淡黄色小花的壁纸，整个房间显得很是雅致，显然应该是某个少女的闺房。

    让罗亚陷入沉思的，并不是他从那个地方出来之后，刚巧落到了这个不知是哪个少女的闺房内，而是他能感知到，这个空间和尸魂界十分迥异。

    一些地方似乎和尸魂界很相似，但又有着极大的不同。

    虚圈？

    不。

    虚圈的环境应该不太可能是这样，那这是什么地方？

    罗亚能够确定，这里仍旧是在死神世界。

    而就在罗亚将自己的感知向外扩张，打算窥探一下这个世界的全貌的时候，他脸上却稍微露出了一丝愕然。

    吱呀。

    就在下一个瞬间，这个房间的门被推开，一个浑身水淋淋，背上披着一张雪白色浴巾的少女，从外面走了进来，刚走了两步，她整个人就顿住了，双眼直勾勾的看着罗亚，整个人露出极度愕然的表情。

    罗亚思索了一下，很严肃的冲着她开口道。

    “别问我为什么会在这里，这只是一个意外。“

    “……”

    这名穿着浴巾的少女，愕然过后，脸上露出了极度羞怒的表情，根本就是一句话都不打算说了，浑身上下陡然爆发出一股恐怖的灵压。

    轰！！！

    这股灵压轰然席卷之下，令她身上的浴巾直接湮灭碎裂，紧接着一道璀璨的光芒骤然闪烁，凝聚成一颗光弹，裹挟着一股令人心悸的力量，向着罗亚骤然轰击而来。

    看似外表普通的少女，这一瞬间所爆发出的灵压和力量，竟丝毫不逊色于护庭十三队的队长，这不由得让罗亚稍稍惊讶了一下。

    嗤！

    罗亚脸上带着惊讶，伸手一抓，将那颗光弹抓在了手中，然后轻轻一捏，那光弹便如同气球一般，噗嗤一声冒出烟雾消失。

    “我说，只是个意外，没必要直接动手杀人吧。”

    罗亚冲着面前的少女摊了摊手。

    少女这时候却是一脸震惊的看着罗亚，甚至忍不住揉了揉自己的眼睛，满是不可思议的神色。

    “这……怎么会？！”

    “什么？”

    罗亚奇怪的看着她。

    少女愕然了一下后，又再一次恢复了咬牙切齿的愤怒之色，一声怒喝之下，再度双手张开，这一次不再是一颗光弹，而是连续凝聚出十余颗之多，显然是不打算顾忌这里是她的卧室。

    “不管你是怎么挡住我的爆弹的，但……还是给我去死吧！！”

    十余颗光弹，裹挟着极度不稳的灵压，仿佛随时都会爆炸开来，向着罗亚急速轰击而来。

    罗亚眉头一挑，衣袖挥出，随意的卷了一下，瞬间便将十余颗爆弹卷入其中，而这十余颗爆弹落入罗亚的衣袖，就好似一把火突然被一盆水浇了下去，那种不稳定的灵压，瞬间便溃散，最终化作几缕青烟，消失不见。

    这一次。

    少女终于是心神大震，甚至忍不住后退了几步，不可思议的看着罗亚。

    “这不可能！你做了什么？！“

    “没做什么啊，哦对了，大概是我无意间散发出的灵压，比你放出的这种光球强一点，所以直接湮灭掉了。”

    罗亚摸了摸下巴，回想起原著中更木剑八说过的话，冲着眼前的少女解释了一句。

    “不可能！！”

    少女丝毫不相信的摇头，然后猛地咬牙，浑身上下，一股恐怖的灵子，从其体内爆发而出。

    这灵子形成了一道光，眼看就要贯穿整个房间，彻底爆发出出来的时候，罗亚却不紧不慢的一步迈出，陡然来到了她的身前，伸手在她的肩膀上轻轻的一拍。

    如今的罗亚，可不是单纯的死神形态，而是召唤出了肉身，神树果实力量和死神力量结合的最强状态！

    嗡！！

    就是这么轻飘飘的一拍，一股无法用语言形容的沉重，骤然镇压落下，让少女正在爆发的灵子，被硬生生的遏制了下来，强行压回了她的体内。

    “小点声，动静太大可不好，我可不想被误会对你做了什么。”

    将少女爆发的灵子强行遏制住，罗亚脸上露出一个若有所思的表情，刚刚在她肩膀上轻轻一拍，他便确定了，这少女并非是死神那种灵魂形态，而是具备肉身的生命形态。

    在死神世界，拥有肉身，又能使用灵子，再加上刚刚那些奇异的能力，这位少女的身份已然呼之欲出。

    灭却师！

    而且看她那种强大的灵压，丝毫不逊色于尸魂界队长级，甚至更胜一筹，绝非一般的灭却师。

    这几种信息结合，再加上对她外貌和身体的观察，罗亚已经猜出了她的身份。

    邦比爱塔、芭丝塔拜姻。

    星十字骑士团，代号‘e’，象征能力为‘爆击explode’！

    既然猜出了眼前少女的身份，那么这里究竟是什么地方，也就一下子猜得出来了，灭却师的老巢，无形帝国！

    邦比爱塔暴怒之下试图释放灭却师完圣体，却被罗亚以更加恐怖的力量，强行压制了下去，不由得让她心神剧震，愤怒终于是消退了下去，取而代之的是惊骇和难以置信。

    眼前这个男人，能够无伤接住她的爆击也就算了，居然还能强行压制住她的完圣体，简直就是见鬼了！

    “你……你究竟是谁？！”

    “终于打算了解一下我的身份了么，嗯，我是尸魂界真央灵术学院，二年级一班学生，罗亚。”

    罗亚见邦比爱塔终于被他镇住，嘴角不由得扬起一丝玩味。

    邦比爱塔愣了一下，旋即再度露出愤怒的表情。

    “开什么玩笑！”

    作为隐藏在静灵廷影子内的无形帝国成员，所有灭却师都对静灵廷内的事情，有着一定的了解，什么真央灵术学院，邦比爱塔自然知道，那是一所专门培养死神的学院。

    眼前这人挥手就压制住了她的灭却师完圣体，实力之恐怖，在整个无形帝国恐怕都找不出几个，居然说他是那个学院的学生。

    如果这家伙是学生，那他们就不用天天想着进攻尸魂界了，还是每天早睡早起，过好剩余的生命吧。

    “没开玩笑。”

    罗亚露出一副你不信，我也没办法的表情。

    邦比爱塔一头黑线，然后忽然反应过来，自己还没穿衣服，终于是惊叫一声，扑到了自己的床铺上，抓起床单，将自己裹了起来。19


第三十五章 星十字骑士团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在用床单将自己裹起来的过程中，稍微有点胸大无脑的邦比爱塔，终究还是像正常灭却师一样，脑海中闪过了许多令她无比沉重压抑的念头。

    死神怎么会出现在这里？

    莫非他们无形帝国已经暴露了吗？

    一个个念头在邦比爱塔心中闪烁，每一个都令她心中一沉。

    “你为什么会出现在这里，你究竟有什么目的！”邦比爱塔冷静下来之后，深吸了一口气，冲着罗亚冷声质问。

    罗亚本不打算来无形帝国，但没想到却意外来到了这里，既然已经来了，那怎么也要探一探无形帝国的虚实才是。

    “我已经回答过了，出现在这里是意外，至于目的嘛本来没有什么目的，不过现在有了，但我似乎没必要向你汇报。”

    罗亚浑不在意的在房间里来回走来走去，同时释放出自己的感知，不断的扩张，很快便将无形帝国的中心，银架城笼罩了起来。

    粗略的感知了一下，罗亚便觉察到，银架城内有许多道极为强横的气息，这些气息每一道都丝毫不逊于护庭十三队的队长，甚至更强。

    而在银架城的深处，更是有一道极为沉重压抑的气息，即便是罗亚，在感知到这股气息的时候，也不由得心中一凛。

    能够让如今的他，都本能的感觉到威胁的，放眼整个无形帝国，也只有一个人，那便是灭却师之王，友哈巴赫！

    感知到友哈巴赫的气息，罗亚微微眯起了眼睛，单从气息上来看，他无法看出什么，无法判断友哈巴赫现在究竟是外强中干，还是已经恢复了部分力量。

    但唯一可以确定的一点，友哈巴赫现在绝非巅峰状态。

    邦比爱塔见罗亚在房间里踱步，心中暗自深吸了一口气，悄无声息的操纵着一缕灵子，试图向外传递情报和讯息。

    然而。

    还没等她这一缕灵子释放出去，便被一只伸过来的大手，直接掐灭。

    “你这样就很不乖，这可是我们俩的私人空间，还是不要叫人来打扰比较好，你觉得呢？”

    罗亚笑眯眯的看着邦比爱塔，毫无气势流露，但邦比爱塔却被吓住了，眼眸中露出惊惧，小脑袋连连点了几下。

    吓住邦比爱塔后，罗亚继续探知着银架城内的情况。

    光从表面来看，能够阻挡他的人，除了友哈巴赫之外，都是寥寥无几，唯一看不透的，还是友哈巴赫的虚实。

    而就在罗亚思索的时候，他眼眸中忽然又露出一丝意外之，转头向着门外看了一眼。

    吱呀。

    门被人从外面用力的推开，四道靓丽的身影出现在了门口。

    赫然又是四位星十字骑士团的成员，三名少女一名大吊萌妹，分别是代号为的莉托托、兰帕朵，代号为p的米妮娜、麦卡龙，代号为的嘉蒂丝、卡特尼普，以及代号为的吉赛尔、茱艾尔。

    四人一走进来，便看到了裹着床单坐在床铺上的邦比爱塔，以及身着一袭奇特白袍，站在床边不远处的罗亚。

    “唉唉唉？！小邦比，这是什么情况啊？”

    “哇，莫非小邦比转性了吗？！”

    四人都是一脸夸张的表情，她们都了解邦比爱塔的性格，一旦不爽就会叫一个帅哥到自己的房间虐杀，可现在看起来，哪有半点虐杀的样子。

    反倒像是邦比爱塔刚刚和罗亚干了什么不可描述的事情一样。

    “唉，有点头疼，怎么又来了四个。”

    罗亚看着走进来的四个人，露出一副头疼的表情。

    莉托托等人，此时都在调笑邦比爱塔，对于罗亚这个并不认识，看上去显然不是星十字骑士团成员的人，直接处以了无视的态度，而听到罗亚这句话，嘉蒂斯顿时秀眉微皱，看了过来。

    “胆子不小啊，我们在说话，是你能插嘴的吗？！”

    因为邦比爱塔一向喜欢在心情不好的时候找个属下来虐杀，所以几人都将罗亚当成了星十字骑士团麾下的某个骑士。

    罗亚饶有兴致的看向嘉蒂斯，道：“唔，能不能插嘴，这是一个很有意思的问题，那你觉得是能好呢，还是不能好呢？”

    嘉蒂斯这下顿时一脸懵逼，显然没想到罗亚居然敢和她顶嘴。

    而一旁的莉托托等人，也都是满脸的惊讶，然后纷纷嬉笑了起来。

    “喂喂，小邦比，这家伙是你从哪里找来的。”

    “能不能插嘴，噗哈哈哈哈，嘉蒂斯我要被你笑死了。”

    莉托托等人笑的前仰后合，而嘉蒂斯则是气的火冒三丈，几人都是完全没有注意到邦比爱塔那微微颤抖的眼神。

    “混账！”

    嘉蒂斯大怒之下，直接把手一张，冲着罗亚遥遥一巴掌抽了过来。

    噼里啪啦！！

    随着嘉蒂斯这一巴掌，一道雷光骤然从虚空中闪烁出现，凝聚着星十字骑士等级的灵子和灵压，向着罗亚骤然轰击而来。

    这一击完全是愤怒之下全力出手，低于星十字骑士级别的灭却师，都要被碾压级的灵压瞬间轰杀。

    对于邦比爱塔以及嘉蒂斯等人来说，属下都是可以随意玩弄虐杀的道具，根本就不在意。

    可是。

    下一个瞬间，令嘉蒂斯双眼瞪圆的事情发生了。

    只见罗亚站在那里，面对她释放的雷电，只是轻飘飘的伸出双手，在空中合掌一拍，她释放的雷电便如同一条可怜的小蛇，被瞬间拍灭。

    莉托托等人的笑声，也都是戛然而止，几人终于是发现了不对劲，齐齐露出吃惊的神，看向罗亚。

    “不会吧，空手就挡下了小嘉蒂斯的雷电。”

    “这家伙是谁？我怎么不记得星十字骑士团的成员里有他？”

    几人都尝试感知罗亚的灵压，但无一例外，根本无法判断罗亚的灵压强度，或者说很难捕捉到罗亚的灵压波动。

    嘉蒂斯眼见自己释放的雷电被罗亚轻描淡写的拍灭，心中一惊之后，又不禁有些恼羞成怒，寒声道：“怪不得敢如此放肆，原来有一点实力不过我会让你知道，星十字骑士的威严不可亵渎！”

    愤怒之下的嘉蒂斯，双手蓦然一挥，噼里啪啦便是耀眼的雷光电闪，莉托托等人见嘉蒂斯全力出手，都被迫向后退去，避免被雷电卷入其中。

    可是。

    就在下一个瞬间，还没等嘉蒂斯将那一片雷光轰向罗亚，罗亚便上前一步，伸手虚空一抓，便在她惊骇的注视下，将那团雷电强行抓摄在了手上。

    噼里啪啦！！

    罗亚一捏之下，那一片雷光便被强行捏成了一颗雷球，然后湮灭消失不见，仅留一缕青烟。

    “唉，头疼，小孩子不要乱玩电。”

    罗亚一手抓灭了嘉蒂斯的雷电后，有些头疼的揉了揉眉心。

    嘉蒂斯和莉托托等人，这时候都已经不是吃惊，而是一片震惊了，甚至都露出了几分难以置信。

    如果刚才罗亚挡住嘉蒂斯的雷电，还能用巧合之类来解释的话，那么现在这一手，无疑就太恐怖了！

    “果然如此”

    自始至终都没有开口说话的邦比爱塔，看着这一幕，心中又是一沉。

    果然罗亚的实力，和她们之间的差距，是碾压级别的，无论是她的爆击，还是嘉蒂斯的雷电，都无法对罗亚造成任何影响。

    如此强大的家伙，来到无形帝国，究竟目的何在？

    不过。

    无形帝国中的强者可是比比皆是，罗亚虽然强大，但只要想办法将情报传递出去，在星十字骑士团的围剿之下，就算他再强，也必定会陨落于此。

    除了陛下，没有人能够抵挡星十字骑士团的围剿。46


第三十六章 无形帝国震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你到底是谁？！”

    嘉蒂斯没有再度攻击罗亚，而是表情凝重的望着罗亚，有些声厉色荏的冲着罗亚开口喝问。

    罗亚摸了摸下巴，冲着四人开口道：“我是谁不重要，重要的是，我现在正在想事情，能麻烦你们四个暂时安静一会儿么。”

    “开什么玩笑。”

    嘉蒂斯神态紧张，微微咬牙，浑身的灵子处于一种极为不稳定的状态，仿佛随时都有可能彻底爆发。

    而其余三人，也都是各自浑身灵压涌动，隐约形成了一条战线，似乎一个不对，就要彻底爆发，联手和罗亚一战。

    “虽然不知道你是谁，但你应该是敌人吧，仔细感知，你身上似乎并不存在灭却师的血脉呢。”

    “怪不得小邦比会这么乖，原来是被‘调教’了。”

    形成一条战线的四人，仿佛又都有了几分底气，再一次娇笑着开口。

    邦比爱塔却不淡定了，瞬间被气了个火冒三丈。

    “白痴！！调你个头！！”

    “哎呀呀，别生气嘛……”

    邦比爱塔怒目而视，几人脸上却都露出几分调笑。

    可是。

    就在几人叽叽喳喳，一人一句的在那里吵吵闹闹的时候，不远处的罗亚，突然屈指一弹，一股诡异的黑色物质从虚空中骤然凝聚，然后化为一道黑色幽光，刹那间一闪而过。

    四人虽然早有准备，尽管没来得及闪避，但却都早早的开启了静血装，可是，在罗亚这一击之下，静血装根本无法抵挡分毫，‘带把’的萌妹茱艾尔，被那黑色球体直接贯穿了胸膛！

    “太吵了。”

    罗亚目光淡漠。

    什么‘大吊’萌妹，什么女装大佬，不存在的。

    嗖！嗖！！

    嘉蒂斯等人，见到罗亚突然出手攻击了茱艾尔，并没有联手向罗亚发起攻击，反而是纷纷向着一侧跳开，远离了被击中的茱艾尔，仿佛在躲避着什么。

    被贯穿了胸膛的茱艾尔，整个人露出有些发愣的表情，看了看自己胸口的窟窿，并没有露出什么痛苦之色，反而是可怜兮兮的说道：

    “真是的，就不能下手轻一点吗？”

    “吉吉又来了。”

    “轻重对你来说没区别吧。”

    避开受伤的茱艾尔的嘉蒂斯等人，都是有些不喜的看着茱艾尔。

    被她们用吉吉来称呼的吉赛尔、茱艾尔，圣文字为z，象征能力为‘死者zbie’，自身具备近乎不死的能力和变态的自愈能力，同时被他的血沾染到的人，都会变成被他控制的僵尸。

    正因为如此，嘉蒂斯等人才会在他受伤的第一瞬间，就纷纷纵跃退避，就是不想沾上他的血液。

    眼见得罗亚距离比较远，没办法将自己的血轻松的溅到罗亚身上，茱艾尔不由得歪了歪头，捂住自己的胸口，道：“这样的话，应该还是死不了的，再来一下的话，我可能就会死了。”

    嘉蒂斯等人看着茱艾尔试图引诱罗亚走近来砍他的拙劣表演，都是纷纷嗤了一声，但都没有说破。

    可是。

    罗亚却丝毫不为所动，甚至表情平静而漠然，道：“再来一下，我觉得没有必要，你真的确定……你死不了吗？”

    “呃？”

    茱艾尔愣了一下，然后脸色猛地一变，他终于是感觉到了，那被贯穿的胸口处，正有一股充斥着湮灭之力的恐怖力量，在向着他全身侵蚀。

    若非他本身的圣文字能力，具备极强的自愈能力的话，这会儿早就全身崩溃了，但即便如此，在这几个呼吸的过程中，他身体的自愈能力，也仍旧是被那股湮灭之力，一点一点的击溃！

    “不……”

    茱艾尔睁大眼睛，终于是露出了一丝惊恐，他疯狂的催动自己的自愈能力，甚至灵子疯狂的聚拢，试图动用灭却师完圣体，但却并没有什么卵用。

    他胸口被洞穿的窟窿，开始一寸一寸的向着外侧扩张湮灭，犹如形成了连锁反应一般，在一个呼吸之中，他整个人便全部化作尘埃，散落一地。

    星十字骑士团，吉赛尔、茱艾尔……死！

    这一幕场景，也是让嘉蒂斯等人全部愣住了，她们都还等着茱艾尔诱骗罗亚，将罗亚变成僵尸，却完全没想到，茱艾尔竟然死了！

    “吉吉……死了？”

    “喂，骗人的吧，吉吉？”

    她们眼眸中都露出了难以置信的神色，对于茱艾尔的能力她们都是再清楚不过，就算心脏被打碎，也能轻易恢复，根本不存在致命伤。

    可是现在，她们已经完全无法再感知到茱艾尔的灵压了，也就是说，茱艾尔已经彻彻底底的陨落！

    “你们三个还想继续吵闹下去吗？”

    罗亚转头看向嘉蒂斯三人。

    嘉蒂斯三人，此时额头都是溢出冷汗，神态再也不复之前的镇定，眼眸中都露出了惊惧之色，她们可是星十字骑士团的成员，都具备血装和灭却师完圣体等能力，想要杀死她们极为困难。

    可是。

    在罗亚面前，她们却感觉到了一种危险，一种直接刺入心脏的危险，仿佛只要面前这个男人愿意，就能一瞬间将她们悉数斩杀于此！

    在这种浓郁的危机感之下，三人终于是不敢再与罗亚敌对，惊悚之下，各自爆发出一股强大的灵压，也不顾及什么门窗墙壁，直接便向着后方爆退。

    看到三人撞碎了墙壁和门窗，向着远处飞逃，罗亚刚刚抬起的手，又放了下来，同时微微摇头。

    “算了。”

    “反正干掉了一个星十字骑士团成员，想必已经惊动友哈巴赫了，既然如此，就让我看一看，如今的你到底有几分实力吧！”

    一念及此，罗亚深吸了一口气，脸上露出了一抹冷傲之色，目光透过支离破碎的房屋，遥遥望向银架城中心的冰之宫殿。

    几个呼吸之后。

    那银架城中心的冰之宫殿内，有数道恐怖的灵压，冲天而起，比起之前的嘉蒂斯等人更加强大，连结在一起，更是犹如惊涛骇浪一般，席卷整个银架城！

    这些强大的灵压，直指罗亚！

    此时此刻，罗亚的存在，显然已经暴露在了整个无形帝国之中，一名星十字骑士团成员的死亡，无疑是足以惊动整个无形帝国的。

    “这是……陛下的亲卫队，还有雨葛兰大人……”

    邦比爱塔感知着银架城内爆发出的数道灵压，目光不断的变化着，虽然她在星十字骑士团的地位也不低，但还是比不上亲卫队，更远不及身为星十字骑士团之首兼皇帝辅佐的雨葛兰、哈斯沃德。

    此时此刻。

    不只是银架城中心的数道强大灵压，就在几个呼吸过后，整个无形帝国，都开始剧烈的震动了起来，来自于各个星十字骑士团成员的灵压，一道接一道的爆发。

    感知着如此众多的灵压爆发出来，邦比爱塔的表情终于有了几分镇定，冲着罗亚冷漠的开口道：“感知到了吗？星十字骑士团已经发现你了，再不逃的话，可就来不及了。”

    “逃？”

    罗亚嗤笑一声，此时的他，终于是再度流露出征服了两个世界的，仿佛凌驾于一切之上的气势。

    睥睨八方！19


第三十七章 天照！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有人潜入了无形帝国，还杀死了一位星十字骑士……”

    在银架城的宫殿内，正站在走廊上，遥遥俯瞰整个银架城的雨葛兰哈斯沃德，眼眸中闪烁着一抹寒芒，整个人更是犹如冰霜一般，散发出冷漠的气息。

    他表情阴沉。

    陛下如今还尚未恢复多少力量，在这个时候，有人潜入了无形帝国，无论怎么看都不是一个好消息。

    如果无形帝国被尸魂界发现，那么他们和尸魂界的决战就要提前打开，纵然他们星十字骑士团，毫不畏惧护庭十三队，可尸魂界除了护庭十三队之外，还有守护灵王宫的王族特务零番队！

    没有陛下的话，现在于尸魂界开战，胜算难料。

    “天平已经倾斜，只能务必使天平再度保持平衡了。”

    哈斯沃德喃喃自语了一句。

    友哈巴赫沉睡期间，他便是无形帝国的皇帝，统御一切，甚至在友哈巴赫沉睡期间，友哈巴赫还会与他交换力量，他的体内也存在着灭却师之王友哈巴赫的部分力量。

    一道指令下达，便在瞬息之间，通知到了整个无形帝国内的所有星十字骑士，而在下达了命令之后，哈斯沃德也是从宫殿内一步迈出，向着银架城内走去。

    ……

    另外一边。

    邦比爱塔正一脸愕然的看着罗亚。

    面对整个星十字骑士团，眼前这个男人，竟然没有丝毫退却的意思，莫非他觉得他能以一人之力，对付整个星十字骑士团吗？！

    开什么玩笑！

    纵然罗亚的实力强的有些离谱，灵压也是有些深不可测，但星十字骑士团内，深不可测的家伙可是大有人在，眼前这个男人究竟是自信的过了头，还是说纯粹就是个疯子？

    眼见罗亚毫无逃走之意，邦比爱塔也不再多言，虽然她不觉得罗亚能在整个星十字骑士团面前讨的了好，但将她抹杀于此的实力，罗亚还是具备的，何况她现在全部的力量都被罗亚的力量镇压封印，短时间内根本挣脱不开。

    几个呼吸之后，距离这里最近的一股灵压，已然如排山倒海般横压过来，将这栋残破的房子，直接碾压的出现了龟裂的痕迹。

    “居然有一位星十字骑士被干掉了么？还真是没用啊，丢我们星十字骑士团的脸！”

    来人是一个鸡冠头的不良青年，一脸桀骜不驯的表情，居高临下的望着罗亚，冷傲道：“就是你这个家伙么？看起来也不怎么样啊。”

    巴兹比！

    圣文字为h，象征能力为‘灼热heat’！

    到来的不只是巴兹比一人，还有另一名翻着白眼，一副对谁都不屑一顾的表情，张开嘴巴，口中有着令人惊悚的分叉的舌头。

    “毕竟干掉了一位星十字骑士，巴兹比你可要当心，别阴沟里翻船，到时候还得我来救你。”

    尼昂索、华索！

    圣文字为w，象征能力‘曲折迂回wind’！

    巴兹比冷哼一声，道：“闭嘴！你的话太多了，是不是想让我连你一起收拾了！”

    就在巴兹比和尼昂索冲突争论的时候，第三名星十字骑士到场，冲着两人喝斥道：“你们两个在干什么呢！雨葛兰大人可是下达了活捉拷问的命令，别让人跑了！”

    杰拉德、瓦尔基里！

    圣文字为m，象征能力‘奇迹mirale’！

    短短片刻间，便有三名星十字骑士到场，而与此同时，之前被罗亚吓退的嘉蒂斯、莉托托等人，也都纷纷返回，六名星十字骑士的庞大灵压，将罗亚牢牢的锁定。

    “切，一会儿就来了这么多人，等会儿人再多一点，功劳可就不好分了，我就先动手了。”

    巴兹比看了一眼已经到达场中，将罗亚团团包围的众人，不由得‘戚’了一声，脚步一踏，整个人便陡然一个闪烁，凭空消失不见。

    飞廉脚！

    这是和死神的瞬步、虚的响转对应的，灭却师的高速移动技巧，作为星十字骑士团成员，自然是再娴熟不过。

    一瞬间，他便来到了罗亚的背后，伸出了手指，一股炙热从其指尖蓦然凝聚，旋即爆发而出，向着罗亚骤然射击而来。

    “燃烧的手指！”

    面对这一道激射而来的火焰弹，罗亚却连闪避的意思都没有，只是浑身一股诡异的力量涌动，身边便浮现出了许多漆黑色的诡异物质，凝聚成球，挡在了那火焰弹的前方。

    滋滋！！

    火焰弹落在求道玉上，发出一阵滋滋的声音，便被湮灭，只剩一缕青烟。

    “只有这种程度吗？”

    罗亚淡漠的看了一眼巴兹比，眼眸中露出嘲讽和不屑。

    见自己一击无果，心中微微惊异的巴兹比，听到罗亚这一句嘲讽的话语，顿时勃然大怒。

    “不过是开胃菜而已，既然你这么急着去死，那就送你一程好了！”

    “灼热！！！”

    话音落下，他双手在身前猛地一合，爆发出一股炙热，向着罗亚猛地一挥。

    轰隆！！

    一道赤金色的火焰，刹那间席卷整个废墟，向着罗亚轰然碾压而来，恐怖的热量令四周的大地，都开始融化，被烧成灰烬。

    看着这一幕，杰拉德摊着手道：“喂喂，巴兹比真是的，要是把人干掉了，该怎么向团长交差啊。”

    然而。

    话音尚未落下，他的呼吸便骤然一滞。

    只见面对这一道席卷而来的火焰，罗亚脸上露出淡漠，就仿佛是人类看待一只正在卖弄钳子的螃蟹一样的表情，直接单手一挥。

    嗤！！！

    席卷而过的火焰，便在罗亚这轻描淡写的一挥之下，被完全撕裂。

    一片震惊。

    在众人的震惊注视下，罗亚冷然的扫了一眼在场的众人。

    “星十字骑士团只有这么一点水平么，还真是让我失望，看来没有必要和你们在这里浪费时间了。”

    话音落下，罗亚那一双漆黑的眸子中，突然划过一抹深邃的目光，一股诡异的力量涌动之下，隐约好似有漆黑的火焰在燃烧。

    既然又有喜欢在他面前玩火的家伙，那就让你玩个够好了。

    天照！


第三十八章 罗亚VS星十字骑士团！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚释放的天照，可不是宇智波鼬等人释放的所能媲美的，而是融合了六道之力，融合了流刃若火之力的毁灭之炎！

    若是罗亚愿意，甚至可以融入残火太刀的太阳核心之炎，将无形帝国所处的整个影子空间，都灼烧的崩溃毁灭！

    滋啦！

    这火焰一出现，便直接落在了巴兹比的身上。

    “火？”

    眼见自己身上突然冒出火焰，巴兹比先是吃了一惊，然后就是嗤笑和不屑，竟然在他面前动用火焰，难道不知道他的圣文字是h，象征能力是灼热么？

    可是。

    正当巴兹比试图以自己的力量，碾灭身上的火焰之时，他却惊骇的发现，他自己的力量，在触及那火焰的一瞬间，居然直接被侵蚀！

    甚至这一下，连同他身上的灵子，都被直接点燃！

    “啊啊啊！！！”

    恐怖的热量席卷全身，巴兹比终于是发出了一声凄厉的惨叫，他疯狂的爆发自己的力量，试图将黑炎从自己的身体上驱逐出去。

    但，碾灭做不到，驱逐也同样做不到！

    这黑炎就犹如跗骨之蛆，无论是他的身体，血肉还是灵子，所有被其触及的一切，都被直接点燃，并且这黑炎还具备了比他的灼热更恐怖的高温！

    即便巴兹比痛苦之下，试图动用灭却师完圣体，却也仍旧无法将这黑炎从身体上剥离出去，整个人内外都开始燃烧起来，已然化为一个漆黑的火人。

    碾灭不掉，驱逐不了。

    所有看着这一幕的星十字骑士团成员，都是脸色一阵剧变，其中一人试图帮助巴兹比驱除黑色火焰，但却险些引火烧身，吓得连忙放弃。

    几个呼吸之后。

    前一刻还在叫嚣，丝毫不将罗亚放在眼里的巴兹比，便在黑炎的灼烧之下，逐渐失去了声息，最终化为了灰烬，消失在了虚空之中！

    星十字骑士巴兹比……死！

    虽说巴兹比的实力，在星十字骑士团中也算不上多强，但终究是一位星十字骑士，现在就这么轻而易举的陨落于此，而且还是被他最熟悉的能力，火焰，给抹杀掉。

    这无疑令在场的星十字骑士，对罗亚都彻底凝重了起来，再无人敢小觑罗亚分毫！

    而尤其是嘉蒂斯等人，已经亲眼看到了两名星十字骑士的陨落，而且都是被抹杀一般，对于罗亚已经不只是凝重，而是惊惧。

    正当剩余的众人，纷纷一脸凝重，都没有擅自向罗亚发动攻击的时候，不远处又有数道强大的灵压飞速接近，很快三个身影便齐刷刷的到达了场中。

    苍都！

    圣文字i，象征能力‘钢铁iron’！

    基路杰、欧丕！

    圣文字j，象征能力‘监狱jail’！

    佩佩、瓦卡布拉达！

    圣文字l，象征能力‘爱love’！

    又是三名星十字骑士抵达，终于是令气氛压抑的场中，再度一缓，星十字骑士团一方的气势，也是再度提升了上来，又一次形成了人多势众的碾压之势。

    “没想到能如此轻易的干掉巴兹比，还真是奇迹啊！”

    杰拉德深吸了一口气，冲着罗亚阴森森的开口，道：“不过接下来，奇迹不会降临在你身上了。”

    在因罗亚抹杀巴兹比的短暂失神之后，杰拉德身上露出了一股睥睨八方，仿若战神一般的气势，握紧手中的剑，一步落下，便来到了罗亚的面前，悍然一剑，向着罗亚当头劈落。

    面对杰拉德的一剑，罗亚伸手虚空一抓，千幻浮现而出，被他握在手中，紧接着反手一剑挥出，迎上了杰拉德的剑。

    嗤！！

    尽管两人之间的气势，似乎不成比例，杰拉德那如战神一般的气势，好似能将罗亚瞬间碾压，但双剑碰撞，结果却和感觉截然不同，杰拉德的剑如朽木一般，被罗亚一斩而断，连同整个人，都被罗亚一剑劈成了两半，鲜血四溅！

    “蝼蚁一般。”

    一剑将杰拉德劈成两半之后，罗亚扫视了一眼身边的一众星十字骑士团，悍然一剑挥出，将所有人都笼罩在了攻击范围之内！

    所有星十字骑士，都是脸色一变，见识过罗亚一剑的威力，没有人试图正面硬抗罗亚的攻击，即便有静血装也没有人这么做，都是纷纷避让开来。

    当然。

    也有一人没有躲避，出奇的是，即便没有躲避，罗亚的斩击也并未命中他，而是被一种无形的力量，在半空中忽然扭曲了，自然的避开了他的身体。

    “剑对我是不起作用的，就算你的力量再强，你的剑也永远砍不到我的身上，因为我的圣文字是w，迂回曲折，被我看到的‘敌人’都会绕开我的身体。”

    尼昂索站在那里，双眼上翻，张着嘴说话的同时，也露出那一双诡异的分叉舌头，或者说根本就是两个舌头。

    “是吗？”

    罗亚看了他一眼，冷笑一声，突然遥遥一剑刺出。

    “射杀他，神枪！”

    嗡！！！

    罗亚手中的千幻，剑锋骤然伸长，瞬间划破虚空，刺向尼昂索的身体。

    尼昂索不闪不避，仍旧翻着眼睛，道：“都说了没用……呃……”

    鲜血四溅！

    罗亚的千幻剑锋，笔直的贯穿了尼昂索的身体，将其整个人彻底洞穿，丝毫没有受迂回曲折的影响！

    “怎么……可能……”

    尼昂索看着自己被贯穿的胸膛，眼眸中露出不可置信的神色。

    罗亚意念一动，伸长的千幻剑锋，便骤然缩回，带起一片血花四溅，同时面露嘲弄的回应道：“不过是扭曲空间的技俩而已，只需要连空间一起洞穿，你的能力便毫无意义。”

    星十字骑士，尼昂索，死！

    从罗亚雷霆出手到现在，已然有四名，不，三名星十字骑士团陨落于罗亚之手，令在场的一众星十字骑士，再也没有了单打独斗处理罗亚的想法，都是凝重之下，纷纷做好了围攻的准备。

    之所以是三人陨落而不是四人，是因为被罗亚一剑劈成两半的杰拉德并没有死亡，反而是在被劈成两半之后，一声狂吼，整个人骤然膨胀变大，两半身体也是凭空连接到了一起，瞬间伤势痊愈。

    “竟能对我造成如此严重的伤势，还杀死了三名星十字骑士，如此危机，才正是奇迹该发生的时候啊！！！”

    刹那间化身巨人的杰拉德，冲着罗亚一声怒吼，浑身上下战意澎湃涌动，巨大的拳头直接冲着罗亚砸了下来，似乎要一拳将罗亚打成肉饼。

    可是。

    还没等他的拳头落下，一道剑光蓦然闪过，他的身影便陡然凝固，眉心正中出现了一条可怖的血线，一路蔓延而下。

    “无限复活么？真是无趣的能力。”

    罗亚看也不看，一脸淡漠，任由杰拉德那庞大的身体，在鲜血四溅中，化为两半，轰然砸在两侧的大地之上。


第三十九章 横扫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “厉害。”

    “不过单只这样的话，还是杀不死杰拉德的……”

    几名星十字骑士团看着这一幕，纷纷吸了口气，然后尽皆面露冷意，纷纷低喝一声，各自向罗亚悍然发动了攻击。

    噼里啪啦！！

    当先落下的，是嘉蒂斯的雷电，嘉蒂斯直接便动用了灭却师完圣体，而这一记落雷，也是她所能施展的最强攻击。

    然而面对这一道犹如海浪一般的恐怖雷电，罗亚却只是蓦然反手一剑，便将整个雷霆之海从中间撕裂！

    嗖！嗖！！！

    在罗亚一剑斩灭雷电之海后，亿万光点向着罗亚疾射而来，仔细看去，那赫然是一把把由高密度灵子构成的灭却之矢！

    “圣隶！神圣礼赞！”

    基路杰解放完圣体，周围的建筑纷纷化为灵子涌动，最终化为无尽灭却之矢，落向罗亚。

    罗亚毫无躲闪之意，只是单纯的站在那里，背后一颗求道玉飞出，化为一张漆黑的帘幕，将那狂风暴雨般的灵子光矢悉数挡下。

    那密密麻麻的灵子之矢，落在求道玉之上，仅仅只造成了一点涟漪，便被如泥牛入海，不见踪迹。

    嗤！！

    罗亚反手一剑挥出，一道寒光闪过，好似将整个世界一分为二，基路杰惊悚之下，动用飞廉脚试图避开，甚至也动用了静血装试图防御，但却仍旧整个人被拦腰劈成了两半！

    又一名星十字骑士陨落！

    “啊啊啊啊！！你以为这样就能杀死我了吗？越是在绝境之下，才越会发生真正的奇迹啊！！”

    罗亚的后方，咆哮之声传来，被劈成两把杰拉德，浑身化作光雨，又一次沐浴灵子复活，整个人更是化为了一名光之巨人，屹立在那里，浑身上下爆发出的澎湃灵压，令四周的其他星十字骑士，都是面色变化。

    他手握一把光子巨剑，咆哮着，向着罗亚一剑挥落。

    “在我的力量之下，你没有胜……”

    “太吵了！”

    嗤！

    声音戛然而止。

    罗亚冷漠的收回了手中的千幻，面前的杰拉德，巨大的身影凝滞在了那里，旋即化作无数光点，彻底消散在了虚空之中，不留一丝痕迹。

    杰拉德的圣文字为m，象征能力为奇迹，实际上是在任何情况下，都能将所受伤害，转化为自身力量的能力。

    甚至在原著中，接连被d解的更木剑八、日番谷冬狮郎等人，施展的绝招命中，也仍旧无限重生复活，独自一人悍然镇压一众队长。

    但。

    这种转化，也有极限！

    任何规则性的能力，都有其极限，如今的罗亚，纵然让二番队队长碎蜂刺上两下，激发二击必死的效果，也不可能死亡，因为他的力量已经完全凌驾于碎蜂的斩魄刀所蕴含的规则之力之上。

    就连改变未来的能力，都能被绝对的力量所超越，何况只是区区一个星十字骑士团的骑士！

    一剑斩杀了杰拉德的罗亚，气势和之前又是截然大变，浑身上下都爆发着一股令人心悸的恐怖气息，他一袭黑色羽织，羽织之上，绣着奇异的死神花纹和虚之花纹，同时也有血色勾玉凝于其上。

    六道虚化模式！

    “喝！！”

    罗亚一剑抹灭杰拉德，说来繁复，但只是电光火石的瞬间，在杰拉德的身体尚未完全化作光点消失的时候，一道身影便从罗亚的后方猛冲而来。

    叮咚！！

    罗亚反手一剑挥出，那人却直接用手抓住了罗亚的剑，然后猛地一拳，向着罗亚的胸口打了过来。

    苍都，圣文字i，象征能力钢铁，浑身坚若钢铁，防御力甚至还要超过静血装数倍以上！

    哐当！

    罗亚也是反手一拳挥出，两人拳头碰撞间，两股灵压剧烈的冲突，但罗亚的灵压毫无疑问，占据了绝对的上风，几乎就是一瞬间，便如摧枯拉朽一般，将苍都的灵压彻底击溃！

    苍都灵压崩溃，手臂发出咔嚓咔嚓的声音，整个人直接倒飞而出。

    “这不可能！”

    苍都一脸惊骇之色，他自认除了陛下之外，绝无一人能够击破他的钢铁防御，可现在和罗亚正面对撼了一拳，竟然被罗亚硬生生的击断了手臂！

    罗亚毫不留情，反手一剑挥出，剑锋之上闪过一抹幽光，一剑之下，便将那强于静血装数倍的防御，轻而易举的斩破，将其整个人劈成了两半！

    鲜血四溅！

    斩杀了苍都之后，罗亚没有停顿，身影陡然一个闪烁，凭空消失不见，避开了数名星十字骑士的攻击，整个人犹如鬼影一般，直接出现在了瓦卡布拉达的后方。

    瓦卡布拉达一直在释放诡异的心形物质射击罗亚，只要被他的力量击中，就会直接被他所控制，对于罗亚一个闪烁便到了他后方，顿时心中大骇，毫不犹豫的释放了灭却师完圣体，更是将静血装催动道极致。

    但。

    即便如此，仍旧挡不住罗亚的一剑！

    “恶心的能力。”

    罗亚眼眸中露出毫不掩饰的厌恶之色，一剑挥出，剑锋之上更是爆发出一股幽光，不光将瓦卡布拉达劈成了两半，更是将之抹灭的连残渣都不剩！

    短短瞬息之间，又有四名星十字骑士陨落！

    邦比爱塔脸上露出无尽的骇然，眼眸中更是露出震撼到无以复加的神色，虽说围攻罗亚的星十字骑士尚且不到整个星十字骑士团的三分之一，而且实力也都不是最强的，但那可都是得到了陛下力量赐予的星十字骑士！

    放眼整个无形帝国，星十字骑士的数量也不多，每一个都远远凌驾于其他骑士长、圣骑士等之上，甚至他们自认，即便是尸魂界队长级的人物，也都不是他们的对手。

    可是现在，仅仅片刻不到的时间，便悉数陨落于罗亚之手，甚至能够和罗亚交手超过三个回合的人都没有，简直就是摧枯拉朽，一贯碾压！

    无论是邦比爱塔，还是剩余幸存的星十字骑士，此时都已经是心神震怖，一片骇然，没有人敢再上前攻击。

    罗亚之威，震慑全场！

    …………………………

    推荐一本朋友的新书《天庭小主播》，有兴趣的可以去收藏看一下~


第四十章 战斗再开！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗亚没有理会被他震慑的星十字骑士，在他眼中不过是一群蝼蚁而已，除了寥寥几人，令他有几分重视以外，其他的都可以随手碾死。

    他遥遥望向远处的银架城，眼睛微微眯了起来。

    他隐约感觉到了，所有被他杀死的星十字骑士，力量并非完全消散，反而是冥冥中被一股力量牵引摄取，最终流入了银架城中央的冰之宫殿内。

    不过。

    正当罗亚准备直接前往冰之宫殿的时候，一个人影凭空浮现而出，就仿佛是虚影凝实一般，出现在了罗亚的面前。

    这是一个看上去只有十来岁的少年，他眯着眼睛，仔细的盯着罗亚观察着，眼眸中并没有畏惧，反而是透露出好奇。

    “奇怪，奇怪”

    他自顾自的嘀咕了两声，同时继续打量着罗亚。

    不远处幸存的的星十字骑士，嘉蒂斯等人，看到这名少年，都是脸微变，流露出异，眼眸深处甚至露出了几分忌惮。

    星十字骑士团，圣文字为，象征能力幻想家snr，拥有能让幻想化为真实的能力葛雷密、托谬！

    看着眼前的少年，罗亚也微微眯起了眼睛。

    并不是畏惧，也不是忌惮，而是感兴趣，对于能够将幻想化为现实这种，近乎侵犯神之领域的能力，罗亚早在抵达死神世界，思考死神世界格局的时候，就有特地想过很久。

    罗亚也能虚空造物，但他的造物，利用的是六道之力，等于是物质之间的自然演化，将最基础的物质，演化为花草树木等等。

    可葛雷密不同。

    纯粹的幻想，幻想出什么，就能直接将之化为现实，简直就是一种近乎不可理喻的能力，近乎于b一般的存在。

    罗亚知道，出现在这里的葛雷密，只不过是本体幻想出来的一个分身，由于其真身曾经在无形帝国引出巨大的麻烦，被视为极其不安定的存在，被关押在银架城的地下监狱内。

    也是。

    幻想能够直接化为现实，的确是极度危险，一旦来个杞人忧天，很可能就导致半个无形帝国直接崩溃掉。

    “唉唉唉没想到事情会变得这么麻烦，居然被连续干掉了这么多星十字骑士，这可真是前所未有的大事件啊。”

    一个身影无声无息的出现在了不远处废墟的屋顶上，露出一脸头疼的表情，望着这边，同时他也看到了罗亚前方的葛雷密，不由得更加头疼。

    “还有葛雷密，即便被关押在限制灵压灵子的监狱里，你的能力竟还能渗透出来么？”

    这个一脸头疼的人现身之后，也令在场的嘉蒂斯等人微微屏住呼吸，她们的地位，显然是不及此人。

    星十字骑士团中，除了团长雨葛兰、哈斯沃德位列第一席之外，往后就是位列友哈巴赫的亲卫队的四人，被罗亚动用六道虚化模式，全力一击抹杀掉的杰拉德，便是亲卫队中的一人。

    而眼前这个一脸头疼的男人，也同样是亲卫队的四人之一。

    亚斯金、纳克鲁瓦尔。

    圣文字为，象征能力为致死量！

    而就在亚斯金现身之后，在一堆废墟的底部，又一人不知何时出现在了那里，肤黝黑，手里拿着一把枪支。

    利捷、巴罗。

    圣文字为，象征能力为万物贯通r！

    “不要大意，亚斯金，这家伙不是一般人连杰拉德都死在他手上了。”利捷一脸凝重的提醒道。

    星十字骑士团内部并不和平，几乎绝大多数的星十字骑士，相互之间都在勾心斗角，争强好胜，只不过因友哈巴赫的命令，可以相互争斗，但不允许相互厮杀，所以才未曾爆发过生死冲突。

    放在以往，见到死掉几个星十字骑士，很多人说不定会幸灾乐祸，但这个时候，却没有人幸灾乐祸，因为罗亚展露的实力，实在是令人心悸。

    甚至连亲卫队之一，地位仅次于哈斯沃德的杰拉德，都死在了罗亚手中。

    “我当然知道，再大意的话，就真的要酿成不可估量的后果了喂，你们几个，搞清楚他的能力了吗？”

    亚斯金吐槽了一句之后，转头看向嘉蒂斯等人。

    嘉蒂斯等人纷纷摇头。

    “真是没用的家伙。”

    如果放在往常，嘉蒂斯等人定然会和亚斯金没完，虽说亚斯金地位比她们高，但这么嘲讽她们也不可能容忍，但现在，她们内心都已经受到了震慑，尽管听到了亚斯金埋怨的话语，也都当做没听到。

    亚斯金一边说着，一边看向罗亚前方的葛雷密，道：“喂，能不能帮帮忙啊？”

    葛雷密瞥了一眼亚斯金，摊手道：“能制造一个普通分身已经是我的极限了，我的本体可被关押在限制灵压灵子的监狱里呢。”

    亚斯金：“”

    正当亚斯金和利捷都心有忌惮，不敢贸然行动的时候，不远处，一个人影向着这边走了过来，他长着圆滑的光头，额头有着第三只眼睛，耳朵像是戴了一个奇异的耳机。

    “让我来吧。”

    走过来的这人，一边平静的冲着亚斯金等人开口，一边向着罗亚走了过来。

    诡异的是，随着他的迈步，他整个人突然出现了诡异的变化，衣服逐渐被黑的羽织覆盖，眉心的第三只眼消失，手中出现了一把和千幻一模一样的剑

    赫然变成了和罗亚一模一样的外表！

    正在观察葛雷密，或者说观察眼前这个，纯粹由葛雷密本体幻想所制造出来的分身的罗亚，终于是转过了头，看了一眼走过来的，和他一模一样的另一个罗亚。

    他对死神世界的记忆，被他重复回想了许多次，关于无形帝国的星十字骑士团的资料，他脑海中也极为清晰，无形帝国有两个能够模仿他人的人。

    分别为罗伊德与洛伊德。

    原著中，一个模仿更木剑八，被更木剑八干掉了，另一个则模仿友哈巴赫，骗出了山本元柳斋重国的d解，最终导致真正的友哈巴赫不费吹灰之力，就灭杀了山本元柳斋重国。

    罗亚唯一不知道的就是，这两个人模仿出来的对象，究竟能具备几分实力，也不知道眼前这个，究竟是罗伊德还是洛伊德，也不想知道。

    对葛雷密的能力很感兴趣，但对于这种模仿者，他就不感兴趣了。

    “模仿么？就是不知道你能模仿出我的几分实力。”罗亚脸上露出一抹冷傲，手握千幻，向着眼前的罗伊德蓦然一剑挥出。

    月牙天冲！！

    六道虚化模式下的罗亚，月牙天冲的威力自然极为强悍，一剑挥出，便有一道黑月牙剑气，向着正前方横扫而去，所过之处，大地直接裂开一道恐怖的深渊！

    嗖！！

    面对这一道剑气，变成罗亚模样的罗伊德，并没有硬接，而是一个闪身，突然避让了开来，露出和罗亚一模一样的冷峻面容，冲着罗亚一指点出。

    “破道之九十，黑棺！”


第四十一章 冰！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！！

    一股令人窒息的恐怖灵压，骤然爆发开来，伴随着一道漆黑的光芒闪烁，罗亚的四周的虚空被锁定，漆黑色的物质从虚空中蔓延而出，形成了一个长方体，将罗亚瞬间包裹在其中。

    对于这招黑棺，罗亚自然是熟的不能再熟悉，并且这一招黑棺，威力方面，和他释放出来的近乎没有什么不同之处！

    黑棺将罗亚关在了其中，立刻便有无数黑色刀刃，从四面八方纵横交错，要将罗亚分尸于此。

    “破！”

    罗亚面色冷峻，手持千幻，在黑棺之中，蓦然虚空一挥。

    噼里啪啦！！！

    一股强横的力量轰然爆发，黑棺内部所有的刀刃，尽皆噼里啪啦的炸碎开来，紧接着整个黑棺的表面，也是出现了清晰的裂痕，这裂痕飞速蔓延而过，最终整个黑棺，彻底崩碎化为粉末！

    “缚道之九十一，光耀天缚！”

    眼见真正的罗亚一击之下，便将黑棺击破，强行挣脱而出，罗伊德变成的罗亚，也是眸光微闪，但反应很快，反手又是一指点出。

    罗亚刚刚挣脱黑棺，整个人便再一次被无数虚空中突然浮现的光圈，牢牢的禁锢在了原地。

    手臂，大腿，脖子全身都被散发着金光的光圈套上。

    紧接着。

    罗伊德变身的罗亚，反手一掌退出，口中连连念叨，瞬间便是三个八十号以上的破道，舍弃咏唱释放而出！

    三道颜色各异的光芒，尽皆散发出恐怖的灵压，犹如惊涛骇浪一般，向着罗亚轰击而来。

    “原来如此。”

    可是。

    被禁锢住的罗亚，面对三道高阶破道攻击的罗亚，脸上却并没有露出任何慌乱之色，反而是嘿然一笑。

    这个罗伊德，复制的能力的确很强，能够完美的复制出他的灵压，他的灵压虽然距离完全超越死神和虚，仅仅只差一小步的距离，但就是这一小步，令他的灵压仍旧存在被完全复制的可能。

    但！

    罗伊德无法复制出千幻的能力，也无法复制出六道之力！

    罗亚不清楚罗伊德能否复制其他人的斩魄刀能力，但显然对千幻，他是完全无能为力，否则这会儿，早就解放千幻对他攻击了。

    因为千幻的多重解放，才是他的终极底牌！

    若非他在来到死神世界后，灵压随着千幻的蜕变，又开始经历一次飞跃式的蜕变的话，单纯复制他的灵压，连他全部实力的三分之一都达不到。

    “d解！大红莲冰轮丸！！”

    罗亚嘿然一笑后，脸上露出一丝嘲弄，意念一动，手中的千幻便骤然爆发出一股极寒的灵压，瞬间蔓延开来。

    咔嚓！咔嚓！！！

    他身上的光圈，以肉眼可见的速度，陡然间被冰霜覆盖，旋即出现了裂痕，最终寸寸崩裂开来。

    与此同时，罗亚的正前方，空气蓦然冻结，发出咔嚓咔嚓的声音，一路蔓延而去，与他正前方的那三道轰击而来的破道正面撞击到了一起。

    寒冰不断的破碎开来，但三记破道，也如无根之水，最终被强行阻隔，抵挡了下来！

    罗伊德变身的罗亚，眼眸中露出惊色。

    四周的亚斯金等人，也是心神一震，作为隐藏在静灵廷影子下千年，欲图再次夺取尸魂界的灭却师，他们对于尸魂界的各种力量自然是极为了解，很清楚死神的最强招数，便是d解。

    本以为罗亚早就已经动用了d解，没想到，到之前为止，罗亚都没有d解过，那岂不是说，罗亚之前一直都没动用全力？！

    一念及此，所有人都心下骇然。

    这个男人，实力究竟有多强？！

    “还没完呢。”

    “d解！白霞罚！”

    就在亚斯金等人心中骇然的时候，罗亚却深吸了一口气，眸光冷然，再度时放出了白霞罚的d解。

    白霞罚，大红莲冰轮丸，冰系双解！

    感知着四周的空间，在自己双解的力量爆发下，已然变得极为脆弱，似乎只要用力过猛，就能将之完全打碎，罗亚不由得微微摇头，同时向前一步迈出。

    嗡！！

    璀璨而耀眼的白光，从罗亚手中的千幻剑锋之上，陡然爆发出来，这白光向着四面八方蔓延而去，所到之处，大地，天空一切都被冻结成冰！

    无论是灵子还是空间，在这冰霜之力的影响下，都尽皆被冻结！

    亚斯金等人，感受着这股令人恐惧的极寒之力，脑海中第一个浮现出的念头，几乎都一样，那就是，这不可能！

    他们对死神的力量了如指掌，但却从未听说过，有的死神能够拥有两个d解，而且还能叠加在一起，这是何等的难以置信！

    四周的空间几乎一瞬间，便被冻结了起来。

    想要后退的亚斯金等人，尽皆被冻结的空间强行定格在了原地，同时那股极寒之力，也在将他们冻结的时候，向着他们的体内侵入，要将所有人都冻结成冰。

    亚斯金等人挣扎了一下，发现根本无法轻易挣脱冻结，不由得都是倒吸了一口凉气。

    “这是空间冻结！”

    觉察到了四周冻结的，不只是物质和灵子，而是连空间，都被整个冻结了起来，亚斯金心中一阵悚然，毫不犹豫的释放出灭却师完圣体，紧接着又动用了影之领域。

    咕噜！44

    亚斯金整个人陡然一缩，缩入了自己的影子之中，再度现身之时，已然退到了数百米之外，退出了罗亚空间冻结的区域。

    而其他的利捷、嘉蒂斯等人，也都纷纷做出了同样的行动。

    “影之领域在影子空间进行穿梭移动能力么？”

    看着这一幕，罗亚脸上稍稍露出一丝讶然，倒是没想到这些灭却师能够从空间冻结之中轻易的逃离，果然在死神世界，空间能力并不强大。

    和火影世界，一个飞雷神便能纵横忍界是截然不同的。

    不过。

    他要的也不是将所有人都一招秒杀，而只是单纯的要灭掉冒牌货而已。

    嗤！！！

    在罗亚正前方，变身他的模样的罗伊德，就没有那么走运了，还没来得及动用影之领域离开，便被罗亚一剑贯穿了胸膛！


第四十二章 剑术对拼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗！”

    罗伊德一口鲜血喷出，外表急速变化，变回了原本的模样。

    “洛伊德……”

    口中喷出鲜血的罗伊德，全身的灵压灵子，都已经在罗亚这一剑之下，被破坏了个干干净净，但他却并没有露出什么绝望的表情，反而是眼眸中闪过一丝不可查的微光。

    嗤！！

    也就是在罗伊德浑身灵压散乱，最终彻底崩溃的那一瞬间，一道剑光，从不远处的废墟中横扫而来，所到之处，大地直接裂开一道深渊！

    这一剑的威力，罗亚太熟悉了，因为这就是他自己的斩击，大剑豪的境界，配合最强的灵压！

    叮！！

    罗亚将千幻从罗伊德胸口拔出，挡在了身前，但仍旧无法完全挡住这一剑的锋锐，向后退了两步，同时额头的一缕头发，飘然飞落。

    “到底是我自己的斩击，挡起来还真是有点麻烦。”

    罗亚看向远处的废墟，而在那废墟中，赫然又出现了一个‘罗亚’！

    罗伊德、洛伊德。

    兄弟两人，都具备完全模仿他人的能力，只不过两人的能力略有不同，弟弟洛伊德，除了能模仿对象的力量之外，还能拥有与对方相同的记忆、性格、神态、语气。

    罗亚倒是分辨不出两个人哪个是弟弟，哪个是哥哥，他也不想分辨出来，他只想把变成他模样的冒牌货，直接砍死。

    “一刀流，居合！”

    洛伊德变成的罗亚，眼眸中闪过一抹冷然之色，突然冲着罗亚一剑挥出，浑身的灵压，在大剑豪的境界之下，凝成了一线，骤然挥出后，空气中并未出现庞大的剑气，反而是出现了一道纤细的丝线！

    这条丝线所到之处，仿佛一切，都要被硬生生的斩开！

    “很好。”

    罗亚看着‘自己’释放出的斩击，心中倒是别有一番怪异的感觉，他也同样持剑一挥，同样的灵压和大剑豪的境界释放而出，同样挥出了一道纤细的丝线！

    轰！！

    两条丝线在空中碰撞到了一起，引发了剧烈的爆炸，碎裂的剑气四处迸射，将方圆数百米内的大地，撕裂的千疮百孔。

    嗖！

    尘埃弥漫中，洛伊德变身的罗亚，向着真正的罗亚一步迈出，陡然一个闪烁，来到了罗亚的背后，同时一剑挥出。

    然而罗亚却仿佛早有预料，一双眸子深邃，好似看穿了一切，转身一剑横列，将这一剑轻巧的挡了下来。

    叮叮咚咚！！

    洛伊德化身的罗亚，开始不断的挥剑斩击，打算不给罗亚腾出手来，动用其他能力的时间。

    大剑豪的境界，剑之所指，攻之所向。

    在完全激发的大剑豪境界之下，别说是鬼道这种需要吟唱的东西，就算是始解d解，怕是有很多都来不及释放！

    罗亚的记忆是无法侵犯的绝对领域，洛伊德无论是六道之力，还是千幻的力量都无法复制，自然不可能复制的了罗亚的记忆，不过他却能完美复制出罗亚的神态性格以及战斗技巧。

    开始了近身战之后，罗亚和洛伊德，看上去就像两个普通人在挥剑劈砍，没有任何多余的剑气散逸而出。

    两人的全部灵压和力量，都在大剑豪的巅峰境界下，被完美的控制，任何一丝一毫的力量，都在攻向敌人。

    短短几个呼吸时间，两人便已经交手数十回合。

    “真是恐怖的家伙……”

    远处的亚斯金等人，都是最顶尖的灭却师，自然都看得出，场中正在对战的两个罗亚，那毫无剑气散逸，看似平凡的一剑一剑之中，蕴含着何等恐怖的力量。

    亚斯金捂了捂自己的胸口，将体内的寒意呼出，道：“如果不是控制了温度致死量……恐怕要被直接冻死。”

    “好像终于把他牵制住了，不过不能让他再主动攻击了。”

    利捷站在一旁，在灭却师完圣体状态下，侵入他体内的极寒之力，被他缓慢的逼出体外，望着远处的罗亚，他眼眸中露出一抹杀机。

    他抬起了手中的枪，瞄准了远处的罗亚。

    他其实也无法分清哪个才是罗亚，哪个是洛伊德，但他也懒得分辨，只需要将两个人一并贯穿即可。

    嗤！！

    无法用速度来形容，或者说这一枪，根本就凌驾于‘速度’之上，这是利捷的圣文字，万物贯通。

    枪口与目标之间的一切，都会被直接贯通，无视一切防御的力量……这与神枪截然不同，完全就是一种规则性的能力！

    远处的两个罗亚，胸口被这一枪直接贯穿！

    噗！

    洛伊德变身的罗亚，口中喷出了一口鲜血，气息迅速的萎靡了下去，同时恢复了原本的样子。

    而真正的罗亚，却只是看了一眼自己胸口的伤口，气息丝毫没有衰弱的迹象，眼眸中反而是露出一抹失望之色。

    “真是……”

    他想要斩杀洛伊德，随时都可以将之灭杀，之所以和洛伊德单纯以斗了片刻，是他想要看一看，在大剑豪巅峰之上，是否还有更强的剑道。

    可惜，时间太短，他没有看到。

    罗亚摇了摇头，胸口处的伤口蠕动起来，一个呼吸过后，便直接愈合，他如今的状态，就算将他整个人轰杀成渣，都能凭空恢复，何况只是区区一个万物贯通。

    “这是……超速再生？！”

    本以为自己这一枪，能够将罗亚直接干掉的利捷，看到这一幕，顿时吃了一惊。

    罗亚笑了笑，看着利捷缓慢的开口，“超速再生？不要把我的力量，和那种低级能力对比好吗？”

    开玩笑，虚的超速再生，就算再强十倍，也不可能和拥有神树果实，六道之力不耗尽，哪怕身体被轰杀成渣，也可以无限复活的他相提并论！

    “d解，神杀枪！”

    对于利捷的背后偷袭，罗亚没什么想说的，反手便是一剑戳出。

    利捷的万物贯通的确很强，可以说就算是山本元柳斋重国，一个不小心，也要被打爆脑袋，但他虽然能贯穿一切，但却躲不开罗亚的神杀枪。

    嗤！！

    剑光一个闪烁，便直接贯穿了数百米外，利捷的心脏！

    利捷看着那骤然伸长了数百米，将自己胸口贯穿的剑刃，嘴角溢出了鲜血，眼眸中还带着几分不可置信，身体最终瓦解崩溃，摔倒在地。


第四十三章 哈斯沃德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    友哈巴赫麾下星十字骑士团中，地位最高的人为哈斯沃德，其次则为亲卫队，而利捷乃是最早被友哈巴赫赋予圣文字的存在，也是亲卫队的队长，可以说在整个无形帝国之中，地位仅次于哈斯沃德和友哈巴赫！

    纵然是操纵致死量的亚斯金，对利捷也很是尊重，从未想过有人能够击败利捷，更没想到有人能够杀死利捷！

    “怪物……”

    亚斯金额头冷汗直冒，他实际上早就在操纵致死量攻击罗亚了，但他所有的操作，落在罗亚的身上，却全都如泥牛入海一般，毫无踪影！

    致死量，任何人对任何物质都存在一个致死的量，如失血达到多少会死亡，吸入毒气的量有多大将会死亡……而亚斯金的能力，就是随意的对致死量进行操纵。

    他之前已经设定过，吸入灵子过量将会死亡，将罗亚四周的空气都变成了‘毒气’，但对罗亚却没有造成任何影响。

    甚至，他又对罗亚设定了血液致死量，直接进行了极端操作，设定罗亚体内只要存在血液就会中毒而死，但却仍然无效！

    “该死，能杀死利捷，还能完全无视我的致死量，这家伙究竟是什么来路。”

    亚斯金远远的看着罗亚，额头冷汗不断的滴落，竟然不敢再上前阻拦。

    尽管他已经施展了灭却师完圣体，进入了‘神之毒见’的状态，可以免疫罗亚身上的灵压，但却也不敢再妄动和出手。

    毕竟连杰拉德和利捷两人，都殒命于罗亚之手，对于自己的神之毒见，能否真正免疫罗亚的攻击，抵挡罗亚的攻击，他没有丝毫的把握。

    “灭却师的血脉力量又消失了么？”

    斩杀了利捷的罗亚，并没有理会亚斯金，而是望着利捷的尸体，眼眸中闪过一抹诡异的神色。

    无形帝国原著中并未表现太多，但毕竟从千年前存在至今，具备与护庭十三队相近的历史，自然隐藏了许多隐秘。

    比如之前被罗亚斩杀的杰拉德，罗亚便能感觉到，他身上有一股怪异的力量，说不清道不明，正是因为那种力量，所以杰拉德才能各种复活。

    而在罗亚将杰拉德斩杀之后，那股力量也无形中消失，并未被罗亚捕捉到。

    依稀记得，杰拉德似乎有个称号，叫做‘灵王的心脏’。

    除了杰拉德、利捷、以及亚斯金之外，尚未抵达这里的星十字骑士团的最后一名亲卫队，佩尼达、帕卡贾，则被称为灵王的左臂。

    灵王这个存在，在原著中的体现很少很少，对于这些灵王的心脏、灵王的左臂，灵王的右臂，究竟有着什么隐秘，罗亚也并不清楚，但涉及到灵王，还是会令他产生一定程度的关注。

    “话说回来，无形帝国的实力，的确比护庭十三队要强不少，即便不算友哈巴赫，单只是星十字骑士团的力量，对上护庭十三队和零番队，胜负都难以预料。”

    “若非我的力量，已经足以碾压这些人的规则能力，面对这个星十字骑士团，即便知道他们的能力，也还是很棘手。”

    感知着无形帝国内，最后的数道比较强烈，属于星十字骑士的灵压，在飞速靠近这里，罗亚不由得微微摇头。

    话说回来。

    并非无形帝国的灭却师全都是变态和怪物，护庭十三队中的变态和怪物也有很多，比如十一番队第八任队长、痣城剑八，以及曾经受到过零番队入队邀请的第七任队长，刳屋敷剑八等等。

    都具备极为变态的能力。

    千年前的护庭十三队，比起如今的护庭十三队，根本不是一个档次，卯之花烈这位初代剑八，第一任十一番队队长，实力就算比起山本元柳斋重国，也弱不了多少，而其他的初代队长，纵然不及花姐，也不会相差太多。

    “一代不如一代的护庭十三队……”

    罗亚脸上稍微露出一丝嘲弄，看也不看远处的亚斯金，目光再次回到了远处，无形帝国中心的冰之宫殿上，向前迈步。

    嗖！嗖！！

    就在罗亚走了几步之后，数道身影闪烁，出现在了这片支离破碎的废墟之中，紧接着又有许多身影不断现身。

    “利捷还有杰拉德……都死了吗？陛下的亲卫队竟然会这么惨。”

    一名刚刚抵达的星十字骑士团，看着场中的罗亚，眼眸中露出一抹凝重之色，如果是平常，他或许还会嘲讽一下亲卫队也不过如此，但现在，面对灵压澎湃涌动，近乎撼动整个无形帝国的罗亚，没人还有内讧的心思。

    所有望着罗亚的星十字骑士，无论是刚刚抵达，还是从最初就在这里，幸存下来的人，眼眸中露出的，除了惊悚和骇恐，就是深深的忌惮和警惕。

    无形帝国隐藏在静灵廷的影子内，范围并不大，虽然罗亚的战斗奇快无比，不过片刻之间，便已经将到达的星十字骑士打的七零八落，但距离较远的那些星十字骑士，终于还是一一抵达！

    当然。

    如今已经悉数到场的，近乎全部的星十字骑士中，除了佩尼达这个‘灵王的左臂’，令罗亚稍微侧目关注了一下之外。

    他最为关注的，只有一个人。

    那就是星十字骑士团的团长，皇帝辅佐，无形帝国地位仅次于友哈巴赫的二号人物……雨葛兰、哈斯沃德！

    从黑暗的废墟街道深处，缓慢的走出来的哈斯沃德，一双古井无波的眸子，缓慢的扫过场中，落在了罗亚的身上，眼眸深处闪过一抹凌厉。

    “终于来了个像样的了。”

    罗亚的目光，也直接越过了所有的星十字骑士，落在了一脸镇定，浑身上下却涌动着一股极为压抑的恐怖灵压的哈斯沃德身上，那双淡漠的眸子，略微闪烁了一下。

    雨葛兰、哈斯沃德！

    圣文字为b，象征能力为……balance世界平衡！

    如果说友哈巴赫作为灭却师之王，除了圣文字a，全知全能之外，具备赋予和剥夺这两种其他任何灭却师都不具备的能力的话，那么哈斯沃德，就是所有灭却师中，除友哈巴赫之外，唯一一个具备‘赋予’能力的存在！

    也因此成为了友哈巴赫的近卫，皇帝辅佐，星十字骑士团最高阶，骑士团团长，无形帝国仅次于友哈巴赫的二号人物！

    罗亚能够清晰的感知到，哈斯沃德的灵压，与其他所有的灭却师，都不在一个等级之上，即便是被他斩杀的亲卫队队长利捷、灵王的心脏杰拉德、灵王的左臂佩尼达，和哈斯沃德相比，也要逊色很多！

    “都退开吧，你们对付不了他。”

    哈斯沃德缓缓走上前来，表情平静，即便是在罗亚已经斩杀了众多星十字骑士，甚至还有两名亲卫队的时候，他脸上也不曾露出过忌惮和震惊之类的表情，有的只是平静，仿佛看到了未来的一切的平静。

    哈斯沃德的威望，显然在灭却师之中，仅次于友哈巴赫，他的一句话，便让四周的星十字骑士们，相互对视一眼后，缓慢的退去，仅留罗亚和他两人，立于这片残破的废墟之上。

    …………………………

    ps：大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号‘夜南听风’或者‘yntf111’关注即可。


第四十四章 世界平衡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “针对尸魂界的情报中，并没有你的存在，特记战力中也没有记录你，情报方面的不足，导致产生了严重的损失。”

    “你的力量很古怪，与其说像死神，不如说更像灭却师，但你身上又没有灭却师的血脉……”

    哈斯沃德拔出了腰间的剑，另一只手虚空一抓，一面盾牌出现在了他的手中，他一手持盾，一手持剑，就这么望着罗亚，目光冷静的分析着。

    但。

    任凭哈斯沃德再怎么分析，也不可能想得到，罗亚来自于另一个世界，更不可能想得到，罗亚是已经征服了两个世界的存在！

    “想弄清楚我的能力，就试着来战斗一下吧。”

    罗亚平静的看着哈斯沃德，右手持剑，将剑置于身侧。

    “正该如此。”

    哈斯沃德眼眸深处，陡然闪过一抹凌厉，整个人向前一步迈出，极为突兀的一个闪烁，直接出现在了罗亚的身前，向着罗亚一剑斩落。

    叮！！

    罗亚目光平静而淡漠，仿佛早已看穿了哈斯沃德的行动，横剑一封，便挡住了哈斯沃德的攻击，紧接着反手一剑刺出。

    哈斯沃德左手的盾牌，在身前一横，挡住了罗亚的刺击，但罗亚剑锋上陡然闪过的一抹剑芒，却爆发出一股强横的力量，令他退后了一步。

    短暂的一个交锋，哈斯沃德对罗亚的实力稍微清楚了一点，而罗亚对哈斯沃德的实力，则瞬间有了一个较为准确的判断。

    无论是由于友哈巴赫的原因，还是因为其他的什么缘由，单论灵压……哈斯沃德的灵压，还在罗亚之上！

    罗亚的灵压正随着千幻的蜕变，而向更高的次元迈进，就像是由松散的泥土，逐渐化为坚硬的岩石，但这个过程并未完成，现在充其量只能算是一块坚固的泥土。

    而哈斯沃德的灵压，本身便是坚固的泥土，并且在量的方面，比罗亚更多。

    这灵压究竟是他自身的力量，还是来自于友哈巴赫，罗亚无法得知。

    但不管这力量是哈斯沃德本身具备的，还是来自于友哈巴赫，都证明了一点，罗亚如今的灵压，距离友哈巴赫还有一定差距。

    “冰天百花葬！”

    “四界冻结！”

    罗亚不断的挥剑，近身战的攻击，悉数被哈斯沃德挡住，他眼眸中寒光一闪，蓦然退后一步，一剑挥出，动用了冰系的力量。

    早在之前，哈斯沃德就已经感知过罗亚的冰系能力，对此并不惊讶，举起手中那面看似平凡的盾牌，在身前轻轻的一挡，立刻便有一种诡异的力量荡漾开来。

    所有的冰霜，都被那盾牌所吸收，没有一丝一毫落到哈斯沃德的身上。

    哈斯沃德看了一眼自己手中，已经覆盖了一层白色冰霜的盾牌，道：“真是冰冷的力量，不过这份冰冷的不幸，也会降临在你的身上。”

    咔嚓！咔嚓！！

    话音落下，一股极寒之力，突然从哈斯沃德的盾牌之上反射而出，直接作用在了罗亚的身上，令罗亚全身，骤然覆盖了一层白色冰霜。

    哈斯沃德眼眸中寒光一闪，一步接近了罗亚，右手持剑，一剑刺出，要贯穿罗亚的头颅。

    然而。

    被冰霜覆盖的罗亚，却并未受到任何影响，反手一剑挥出，便挡住了哈斯沃德的攻击。

    白霞罚本身就是降低体温至绝对零度的力量，冰系的反射，对罗亚自身当然起不到任何作用，何况就算起作用了，不死不灭之体可不是说说而已。

    这是两人第一次动用能力，罗亚动用了千幻的能力，而哈斯沃德则动用了自己的圣文字。

    “反射……真是麻烦的能力。”

    罗亚抖了抖手腕，身上覆盖的白色冰霜，便迅速的消退。

    哈斯沃德平静的说道：“彼此。”

    罗亚轻哼一声，眸光冷冽，手中的千幻剑锋，骤然闪过了一抹寒芒，他不再试探性的攻击，而是直接发动了全面的攻击。

    “d解、黄煌严灵离宫！”

    噼里啪啦！！

    一剑挥出，亿万雷霆从天而降，将哈斯沃德笼罩在了其中。

    哈斯沃德举盾抵挡，表情虽然平静，但在罗亚全力一击之下，显然也露出了几分吃力，并不是轻易便能挡住罗亚的攻击。

    尽管他的灵压强于罗亚，但……灵压只不过是罗亚不到三分之一的实力，千幻的能力占据三分之一，而六道之力和神树果实的力量，则更强于那尚未完成蜕变的灵压！

    哪怕只是单解，在六道虚化模式的状态下，也仍旧能让哈斯沃德感受到抵挡吃力！

    哈斯沃德虽然感知到了罗亚的力量中，有一种极为恐怖，似能湮灭一切的力量，但却无法将之具体解析出来，只能将其归置于罗亚的斩魄刀能力。

    挡住了罗亚的雷霆一击后，哈斯沃德蓦然一剑挥出，竟是一道雷光之剑，赫然又将罗亚的攻击反射了出去，并且还叠加了他自身的一斩！

    “所有灭却师之中，除了友哈巴赫，就属你的能力最为棘手了……不过，若是一瞬间将你斩杀，这种反弹的能力，你就用不出来了吧。”

    罗亚望着那划破虚空，疾射而来的雷霆之剑，眼眸中突然闪过一抹寒芒。

    风静止了。

    那疾射而来的雷霆之剑，也被定格在了半空中，一切的一切都被定格，这不是空间冻结，而是……时间静止！

    来到了死神世界，空间系的能力，使用难度大大增加，但时间系的能力却没有受到太大影响，无论是见闻色极致的预知未来，还是时间静止！

    嗤！！

    罗亚一步来到了哈斯沃德身前，一剑刺出。

    然而。

    就在这个时候，哈斯沃德却忽然动了，手中的盾牌快速的一抖，堪堪挡住了罗亚刺过来的一剑。

    “时间静止，真是可怕的能力，不过仍旧可以调和。”挡住了罗亚的攻击，哈斯沃德眼眸中闪过一丝凝重之色。

    若非他的世界平衡，即便是时间，也能够进行平衡和调和的话，被罗亚一剑贯穿，恐怕不是一件好事。

    即便挡了下来，也令他心中一惊。

    对于哈斯沃德挣脱了时间静止，挡住了自己的一剑，罗亚倒是并不意外，如果友哈巴赫的‘半身’，连时间静止都挣脱不了，那未免太过分了。

    “调和？你真的确定，你能挡住我的攻击么？”

    罗亚看着哈斯沃德，眼眸中突然闪过了一抹嘲讽之色。

    就在下一个瞬间，罗亚手中的剑突然散落，陡然化为樱花飞舞，直接绕过了哈斯沃德的盾牌，在哈斯沃德猝不及防之下，从他的身上掠过。

    嗤！！

    鲜血四溅！

    哈斯沃德现在显然不具备全知全能，并未能预见到罗亚的攻击，受创之后，脚下猛地用力，一个闪烁，退到了数米之外。

    “雨葛兰……团长！”

    看到哈斯沃德受伤，远处的那些星十字骑士们，尽皆心神一震，虽然之前的交锋中，哈斯沃德便一直处于下风，但现在他的受伤，还是令在场的星十字骑士们心神震动。

    连哈斯沃德，竟也不是这个神秘男子的对手吗？！

----2017/10/2 1:27:30|43017241----

第四十五章 罗亚VS哈斯沃德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此，你的斩魄刀的真正能力，并不是冰，也不是雷，而是一种类似于‘模仿’的能力，可以模仿出数种甚至更多种斩魄刀的始解d解么？”

    浑身伤痕，鲜血淋漓的哈斯沃德，并没有因为疼痛而失去冷静，反而是眸光闪烁着一丝清冷，将罗亚的斩魄刀能力分析了出来。

    “分析的不错，差不多对了一半。”

    罗亚看着哈斯沃德，意念一动，无数片樱花飞舞回归，在他手中重组，再次化为了斩魄刀千幻最初的样子。

    哈斯沃德脸微微一沉，冷然道：“不过，你似乎还不知道我的能力……”

    他站直了身体，毫不理会身上的鲜血在不断滴落，目光直视罗亚。

    “我的能力是……世界平衡。”

    “通过将在指定范围内发生的不幸，分配给幸运者，以维持世界的平衡，同时，还能将所有发生在我身上的不幸，用这面替身之盾挡下。”

    话音落下的瞬间。

    哈斯沃德身上的伤口，尽皆如幻觉一半，迅速的消失无踪，连鲜血都消失的一干二净，而他手中举着的那面盾牌上，则是出现了许多道细微的痕迹。

    “虽然你能动用至少五种以上的斩魄刀能力，但面对我，你没有胜算。”

    “是吗？”

    罗亚不置可否的看着哈斯沃德，嘿然道：“你觉得你能胜的了我，那你就试试看好了！”

    嗖！！

    话音落下的瞬间，罗亚的身体化作一道残影，陡然一个闪烁，便出现在了哈斯沃德的一侧，高举千幻，一剑挥落，裹挟着一股恐怖的灵压，挥出了一道漆黑色的月牙剑气。

    哈斯沃德目光一沉，左手的盾牌一转，挡住了罗亚的一斩，不过罗亚的一剑，威力非同小可，斩在他的盾牌上，所产生的撞击力，令他肘臂一沉，难以挥动右手的剑，对罗亚进行反击。

    而罗亚则眸光清冷，似乎早已预见到了这一幕，抓住了哈斯沃德的破绽，又是一剑，横扫挥出。

    叮咚！！

    哈斯沃德挥剑抵挡，架住了罗亚的剑，但他脸色却陡然一变，因为他的腰部，莫名其妙的出现了一道伤痕，鲜血四溅！

    “我的剑，可不是那么容易抵挡的。”

    罗亚平静的注视着哈斯沃德，眼眸中露出一丝淡淡的傲然，他的剑道境界，屹立在大剑豪的顶端，在力量相当的情况下，他的剑道境界，无疑能让他占据绝对的优势，何况哈斯沃德的力量比他要逊色一筹！

    “剑的锋锐……透过了我的灵压么？”

    哈斯沃德扫了一眼自己腰间的伤痕，旋即再度看向罗亚，突然出声低喝道：“不过你以为，这样就能打破平衡吗？！”

    嗤！嗤！！！

    就在哈斯沃德一声低喝的同时，他腰间的伤口蓦然消失，而近处的罗亚，腰间则是突然出现了一道和哈斯沃德之前一模一样的伤口！

    与此同时，在哈斯沃德的盾牌上，则是出现了一道深深的裂痕。

    哈斯沃德举着盾牌，冷冷的看着罗亚，道：“我之前说了，我的能力可以分配不幸……你给予我身体创伤的这份幸运，将会化为同等量的不幸降临到你的身上。”

    “给予到我身上的‘不幸’，则会转移到这面替身之盾上，然后变成更大的不幸，降临在你的身上！”

    随着哈斯沃德的话音落下，罗亚腰间的伤口骤然撕裂，同时之前千本樱在哈斯沃德身上造成的创伤，也全部出现在了罗亚的身上。

    哈斯沃德手中盾牌上的裂痕，则在同一时间消失无踪。

    “我说了，你没有任何胜算！”

    “我也说过，你觉得你能胜，那就尽管试试看好了！”

    罗亚一声冷哼，身上的伤口幽光一闪，在一瞬间，便恢复如初，变回了毫发无损的样子，反手一剑挥出，狠狠的斩在了哈斯沃德的盾牌之上。

    锵！！

    哈斯沃德举盾抵挡，但却脸色微微一变，因为感觉到了一种沉重的压力，不只是手臂一沉，整个人都不由得退后了一步。

    这是罗亚在六道虚化模式下，全力的一斩，尽管没有释放出巅峰破坏力的三解模式，但也非同小可！

    而令哈斯沃德心中悚然一惊的是，他的替身之盾，竟然被罗亚的一剑，硬生生的斩出了一道裂痕！

    哪怕只是一道微不可察的细小裂口，也让哈斯沃德有些难以置信！

    他身上受到的伤，转移到盾牌上所形成的裂痕，和罗亚硬生生在盾牌上斩出裂痕，意义可是完全不同的！

    这面盾牌……代表的可是世界的平衡。

    他身上所受到的伤，可以直接转移到盾牌上，然后再反射到敌人身上，而盾牌本身，则处于整个世界的规则力量的保护之下，处于绝对无损的状态，一旦举起来，便能够抵挡住任何攻击。

    可是现在，盾牌竟然被罗亚硬生生的斩出了一道裂口！

    也就是说，罗亚凭借绝对的力量，硬生生的将世界的平衡……将这个世界，斩出了一道裂痕！

    “嘿。”

    罗亚看到哈斯沃德的脸色变化，不由得嘿了一声，脸上露出一抹傲然之色，仗剑再度猛地斩落。

    “世界的平衡，有趣而麻烦的能力……但如果连同整个世界一并破坏，那就不用再提什么平衡了吧！”

    轰！！！

    罗亚一剑斩落，哈斯沃德挥剑抵挡，但只觉得一股巨力传来，火花四溅中，整个人被一股蛮横霸道的力量，硬生生的轰击倒退，而他的那把代表平衡的剑刃上，也出现了一点细微的缺口！

    这一击，不仅仅是哈斯沃德倒退，整个无形帝国的大地，也似伴随着这一击，而产生了微弱的震动，令远处的亚斯金等人，都是面面相觑，露出几分惊疑不定的神色。

    但很快，这惊疑不定，就变成了一脸惊骇。

    轰！轰！轰！！！

    罗亚双手持剑，剑锋之上好似裹挟了亿万斤之吨压，每一剑都极为沉重，不但将六道虚化模式的力量全部爆发凝于剑锋之上，罗亚甚至还动用了千幻空间的力量，将整个千幻空间的‘重量’，也加持在了千幻剑锋之上！

    可以说，每一剑挥落，都仿佛是世界的碰撞！

    哈斯沃德在罗亚的纵剑横击之下，已经难以挥剑抵挡，只能举起自己的盾牌，在那一剑剑的恐怖撞击之下，不断的后退。

    而随着哈斯沃德的一步步后退，整个无形帝国的大地，也终于开始剧烈的震动了起来，无论是普通的灭却师，还是骑士、骑士长，又或者是剩余的星十字骑士，目光全都带着惊骇，望向那震荡的中心。


第四十六章 击溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在罗亚那澎湃而压抑的恐怖灵压之下，整个无形帝国在不断震颤，或者说在颤抖，仿佛在暴风雨中飘摇的茅草屋，随时都有可能倾覆。

    到了这个时候，任何一名灭却师，包括那些星十字骑士们，也都是心中骇然恐惧。

    一旦无形帝国崩溃，影子空间被打碎，最好的结果也是落到尸魂界之中，就算直接落入黑暗的空间乱流，被绞碎抹杀也有可能。

    况且。

    就算落入尸魂界之中，下场也绝不会好到哪里去。

    单单罗亚一人，就已经接连灭去了近十名星十字骑士，在他们的王友哈巴赫，尚未恢复力量的状况下，落入尸魂界，提前和护庭十三队开战，下场恐怕只有一个，那就是全灭！

    锵！锵！

    哈斯沃德不断的举盾抵挡罗亚的斩击，在罗亚狂暴的攻势下，他已然是只有招架之工，毫无还手之力。

    尽管他脸上勉强保持着镇定，但内心中的震动，却丝毫不下于其他的星十字骑士们，因为他自己心中清楚，他和罗亚对抗所仰仗的力量，可不只是他自己的，还有来自于友哈巴赫的部分力量！

    友哈巴赫在尚未完全复活之前，所有力量都由他来主导，甚至可以说，友哈巴赫的复活，都与他息息相关，是他暗中汲取力量，不断的供给友哈巴赫，让友哈巴赫逐渐恢复灵压，逐渐复活。

    尽管他现在能动用的，属于友哈巴赫的力量并不多，但加上他自己原本的力量，是足以横扫整个星十字骑士团的！

    而这样的力量，却仍旧不是罗亚的对手！

    “为什么会这样，为什么他的攻击会如此强横，连世界都能击碎。”

    哈斯沃德勉强招架着，同时不断的后退，眼眸深处带着一丝不可思议。

    明明罗亚的灵压，并不比他强，甚至在他借助友哈巴赫的部分力量的情况下，罗亚的灵压比他要弱上不止一筹，这种情况下，罗亚应该不是他一合之敌才是，更不可能破解他的世界平衡。

    可事实是，罗亚不但正面压制了他，甚至还用一种无法理解的狂暴攻击力，硬生生的撕裂了他的世界平衡！

    锵！锵！！

    罗亚每一剑挥出，气势都仿佛在节节攀升，整个人犹如一把出鞘的利刃，那股锋芒，好似能将一切都撕裂开来。

    替身之盾上的裂痕越来越多，罗亚的攻势则越来越凶悍猛烈，犹如狂风暴雨一般。

    轰隆！！

    终于，在罗亚又一剑挥出，落下的时候，哈斯沃德手中的替身之盾，终于不堪重负，出现了一丝穿透性的裂痕，紧接着引发了连锁反应，向着四面八方延伸，蔓延至整个盾牌，最后轰然崩溃！

    而在替身之盾崩溃的一瞬间，哈斯沃德也是蓦然喷出了一口鲜血，整个人受到了一股恐怖力量的轰击，犹如炮弹一般倒飞出去。

    咔嚓！咔嚓！！！

    银架城内，一整条街道的建筑，被哈斯沃德接连撞碎，最终哈斯沃德的身影，在罗亚这一击之下，被硬生生的轰入了银架城中心的冰之宫殿内！

    而就在罗亚冷然迈步，就要走向冰之宫殿的时候，一股极为压抑的气息，陡然从冰之宫殿内荡漾开来，好似密布天空的黑云，向着罗亚滚滚压来。

    这股压抑的气息，不断的膨胀之下，更是隐约似蔓延过整个无形帝国，好似一个深邃的漩涡，随时都要将无形帝国内所有的力量，都吸收过去。

    正为罗亚击溃哈斯沃德，而心神震动不已的星十字骑士们，感知到这股压抑的气息，则都是一阵莫名的心悸。

    感知着这股压抑的气息，罗亚脸上露出一丝冷笑，浑身上下，一股澎湃的气势轰然爆发而出，骤然席卷四面八方！

    嗡！！

    两股气息蓦然碰撞，令远处的那些星十字骑士，都有了一种近乎窒息的感觉。

    望着罗亚的身影，邦比爱塔等人，无论是身体还是灵魂，似乎都在震颤，都在颤栗，明明罗亚的身影并不高大，但却给她们一种只能仰视的感觉！

    “星十字骑士团不过如此。”

    罗亚扫了一眼远处瑟瑟发抖的星十字骑士众人后，冷笑了一声，突然伸手一撕，面前的虚空被他直接撕开，旋即一步迈入其中，消失不见。

    在罗亚消失之后，冰之宫殿内那股压抑的气息，也缓缓的回缩，最终消失不见。

    直到两股恐怖的气息完全消散，在场的星十字骑士团的众人，才终于是深深的吸了一口气，所有人的额头，都是密布的冷汗。

    冰之宫殿的门口。

    哈斯沃德有些狼狈的站在那里，嘴角还有鲜血在滴落，而胸口处，也被自己的鲜血染红。

    感知到罗亚的离去，以及身后宫殿内那缓缓消退的压抑气息，哈斯沃德眼眸中闪过一抹深深的忌惮之。

    “真是可怕的家伙。”

    “竟逼迫的陛下，险些抽取无形帝国所有灭却师的力量提前复活”

    哈斯沃德脸很是难看。

    友哈巴赫的复活过程，全程都有他的参与，他心中清楚，现在抽取无形帝国所有灭却师，包括星十字骑士们的力量，友哈巴赫的确可以提前复活，但那样做的话，即便勉强复活，力量也很难完整。

    力量不完整，就等于全知全能不完整，显然不到最后一步，罗亚不杀上冰之宫殿，友哈巴赫不会那么做。

    况且。

    那样做就等于是破釜沉舟，无形帝国千年休养生息，就将毁于一旦，而且是彻底的毁灭，灭却师一族将仅剩友哈巴赫一人。

    “尽快复活吧，陛下”

    哈斯沃德转过身来，凝望着宫殿的深处，喃喃道：“只有您在，才能带领无形帝国，带领我们星十字骑士团，夺回这个世界。”

    他深吸了一口气，眼眸中闪烁着光芒。

    经历失败与死亡，于毁灭中重生归来，一旦陛下复活，便能超越从前，获得更加强大的力量，那个时候，无论是护庭十三队，还是刚才那个人，又或者是零番队，都无法阻挡陛下的脚步！

----2017/10/3 2:11:40|43078051----

第四十七章 卯之花烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尸魂界。

    这里是一处安静典雅的庭院，庭院内是一座房屋，看上去，显然不是一般人能够居住的地方，庭院内的房屋里，装修的也十分雅致，房间内有着一种淡淡的香味，不知道是来自于什么花。

    客厅内安置着木质的茶几，一张躺椅摆放在那里，桌子上有着几本鬼道系的书籍。

    突然。

    这个客厅内的空间，产生了微弱的波痕，然后裂开了一道漆黑的缝隙，紧接着，一个身影从其中一步迈出。

    正是罗亚。

    由于无形帝国处于静灵廷的影子之下，罗亚从无形帝国内撕开空间走出，自然便回到了静灵廷之中。

    并且由于无形帝国本身就在静灵廷内，故而返回静灵廷，也并没有引发什么剧烈的空间波动，甚至都没有被护庭十三队内的空间波动侦测装置感应到。

    “果然回到了静灵廷么？”

    空间裂缝在罗亚背后缓缓愈合消失，罗亚略微感知了一下，便确定了自己已经回到了静灵廷内。

    至于位置，应该是在护庭十三队的队内，好在从感知上来看，他应该是没有引起什么空间波动，也不至于让尸魂界觉察到无形帝国的存在。

    在击溃哈斯沃德的时候，罗亚终于感知到了友哈巴赫的灵压，也和友哈巴赫的灵压，在暗中发起了第一波的冲突。

    尽管罗亚斩杀了近十名星十字骑士，而这近十名星十字骑士的力量，都被友哈巴赫收回，汲取，但连苏醒都没有，更别说完全恢复力量的友哈巴赫，仍旧比不上六道虚化模式下的罗亚！

    不过。

    也正因为如此，尚未完全苏醒的友哈巴赫，也本能的感知到了危险，于是立刻便将灵压张开，弥漫整个无形帝国，一旦情况不对，便要强行发动圣别，汲取无形帝国内所有灭却师的力量。

    罗亚自然也觉察到了这一点。

    尽管友哈巴赫的力量残缺，但他的力量也未达到最完美的程度，连千幻第九阶段的蜕变都尚未完成，提前和友哈巴赫开战，胜负难以预料。

    罗亚并不怕和友哈巴赫提前开战，毕竟，全知全能若是残缺了，那就算不上全知全能……但若是他和友哈巴赫决战，势必将无形帝国打的完全崩溃，到时候被蓝染、兵主部一兵卫这些人捡了便宜，可不是罗亚想看到的结果。

    在无形帝国的时候，罗亚始终未曾展露全部的实力，未曾动用千幻的最强姿态，三重d解。

    因为。

    在六道虚化模式下，三重d解的力量，甚至都不需要刻意爆发，只是放置在那里，就足以令无形帝国的影子空间瓦解崩溃。

    尚未释放三重d解，罗亚击溃哈斯沃德，最多只用了七成的力量，这也是他无惧友哈巴赫的自信所在。

    摇了摇头后。

    罗亚意念一动，千幻消失不见，紧接着他的魂魄，也从肉身之中脱离了出来，肉身则是瞬间缩小，最终化为一颗肉眼不可见的细小果实，缩入了他的魂魄深处。

    再次恢复了普通死神的状态，罗亚呼了一口气，这时候才开始细看四周的环境。

    刚才粗略的感知了一下，倒是不知道这里是护庭十三队内的什么地方，也不知道是第几番队的队舍……不过从房间内的装饰来看，这显然不是普通队员能居住的地方，要么是副队长，要么就是队长。

    扫视了一眼房间后，罗亚脑海中浮现出了一个古怪的念头。

    之前抵达无形帝国，就是莫名其妙的误入了某灭却师少女的卧室，现在返回尸魂界，虽说不是卧室，但这个房间的装饰，怎么看都应该是个女人的住所。

    “啧，不过还好，总比突然在大街上冒出来要好得多。”

    罗亚摸了摸自己的下巴。

    要是他回来的位置，是静灵廷内某条繁华的街道，那乐子就大了，指不定他还得动用镜花水月来抹去痕迹。

    罗亚摇了摇头，舒展了一下身体后，便准备在不惊动护庭十三队内死神的情况下，悄悄的回到真央灵术学院。

    到时候就说运气好，被空间乱流卷走后，又被冲回了尸魂界。

    心中这么想着，罗亚再次释放出感知，准备感知一下附近的情况，寻找一条比较方便的，能够不惊动任何人的路线。

    可是，就在罗亚释放出感知的瞬间。

    吱呀！

    通往客厅的大门，从外面被打开，一名身着白色队长羽织，外表端庄而又淡雅的女子，走进了房间之中，正好一眼看到了罗亚。

    罗亚愣住了，她也愣住了。

    身着白色队长羽织，那显然是护庭十三队的队长，而护庭十三队中，女性队长仅有两人，一名是二番队队长碎蜂，另一人则是四番队队长卯之花烈。

    碎蜂的形象，显然和端庄淡雅毫不沾边，那么出现在罗亚面前的女人的身份，自然已经呼之欲出。

    尽管罗亚来到尸魂界，这还是第一次与她见面，但那熟悉的面孔，只需要一眼便能认出对方的身份。

    四番队队长……卯之花烈！

    四周的空气安静了下来，过了几个呼吸之后，卯之花烈脸上的愕然消失，露出了一个思索的表情，道：“如果没认错的话，你应该是真央灵术学院，那位天才学生，罗亚吧。”

    “见过卯之花队长。”

    罗亚心中稍有尴尬，但经历两个世界，脸皮的厚度自然是求道玉都打不破的，冲着卯之花烈点头回应。

    卯之花烈见状，用怪异的眼神扫了罗亚上下一眼，然后露出了一个笑眯眯的表情，道：“那么，你能告诉我……你为什么会出现在我的房间么？”

    空气陡然变得无比压抑和安静。

    饶是罗亚征服了两个世界，也在花姐这个腹黑的，笑眯眯的表情面前，心中一阵大汗。

    “这个……之前穿界门发生意外，卯之花队长可能知道吧，嗯，就是被空间乱流卷走之后，运气比较好，又被冲回了尸魂界，恰巧就来到了您的房间里。”

    罗亚一脸严肃和认真的冲着卯之花烈解释。

----2017/10/4 1:01:00|43118371----

第四十八章 挑战卯之花烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？是这样吗？”

    卯之花烈眯着眼睛，就这么看着罗亚，好在罗亚脸皮足够的厚，即便在她这般注视之下，也仍旧面不改色，一副就是这样的表情。

    两人就这么对视了一会儿，卯之花烈缓缓收起了笑容，仅留一个微笑，同时轻轻的侧过身，让开了一条路，道：“既然如此，那就请离开吧。”

    虽然嘴上的话表达的是相信了的意思，但她的眼睛却始终带着一丝莫名的味道，注视着罗亚。

    在卯之花烈的注视下，罗亚脑海中无数思绪闪过，最终深吸了一口气，嘴角闪过一丝微不可察的苦笑。

    护庭十三队有很多不普通的队长，蓝染是一个，更木剑八是一个，卯之花烈也是一个……身为初代剑八，卯之花八千流的她，真正实力无比恐怖，乃是千年前横行尸魂界，令无数人为之恐惧的大恶人。

    后来受山本元柳斋重国邀请，加入了护庭十三队后，最初担任的便是十一番队队长，也是十一番队的第一任队长。

    如果只是实力强也就罢了，偏偏她性格内敛腹黑，心思细腻而缜密，罗亚并不认为他三两句话就能轻易糊弄过去。

    唉。

    麻烦啊。

    心中苦笑了一下后，罗亚脸上的表情突然变得更加认真，冲着卯之花烈肃然道：“十分抱歉，卯之花队长，刚才我撒谎了，其实我来这里……是想向您挑战。”

    “挑战？”

    卯之花烈听到罗亚的话，着实惊讶了一下，但很快便恢复了平静的表情，淡淡的道：“十分抱歉，我是四番队医疗队的队长，我所用的回道是用来医疗伤患，不是用来比试的。”

    “不不不，您可能理解错了，我想挑战的不是医疗手段，也不是回道，而是……剑道。”

    罗亚笑着开口，当说出剑道这个词的时候，他的眼眸中，骤然有一抹凌厉的光芒闪过，那双瞳孔，好似陡然化为了一把剑，整个人身上更是有一种强烈的锋锐凝而不发，好似整个人，已然变成了可以贯穿一切的剑锋！

    剑道并非灵压，而是一种‘锋芒’，无法用语言来形容，不通剑道的人，很可能都无法感知到罗亚身上的剑意。

    但卯之花烈是死神世界，集各种剑道于一身的大成者，自诩通晓一切剑道流派，并自封初代剑八，自名八千流。

    初代剑八，卯之花八千流之名，在千年前，乃是令整个尸魂界，都闻风丧胆的名号，她对于剑的敏锐程度，自然不用多提。

    就在罗亚展露剑意，以及大剑豪的‘剑域’的一瞬间，她的眼神便陡然变了！

    “这是……”

    就仿佛是一个看到了新奇玩意的孩子，又好像是在漆黑的夜空中，看到了一抹耀眼的星光，卯之花烈的眼眸中，陡然流露出前所未有的光芒。

    她能够清晰的感知到，罗亚身上那股强烈的剑意，竟比容纳无数剑道，汇总而成八千流剑道的她，还要强烈的多！

    更令她心神震动的是，除了剑意之外，她在罗亚身上，还看到了其他的东西，仿佛是已经走到尽头的剑道，前方突然出现了朦胧的，通往更高层面的道路！

    和更木剑八不同，更木剑八固然强大，但强却强在灵压和力量，而此时的罗亚，却没有展露任何灵压和力量，表露在外的，是那犹如深渊一般，无法窥探尽头的剑道！

    “初次见面，我名罗亚，剑道大剑豪，以我之剑道，与你一决高下……初代剑八，卯之花、八千流！”

    罗亚郑重的看着卯之花烈，再一次自我介绍，并点出了卯之花烈千年前的身份，同时剑意凝而不发，犹如一张拉成满月的弯弓。

    在罗亚剑意的刺激下，卯之花烈只觉得身体一阵轻颤，仿佛全身汗毛都要耸立起来，既像是遇到了绝对的危机，又像是极度的喜悦和愉悦。

    她深吸了一口气，让自己缓缓的平静下来，眼眸中闪烁着一抹，似与罗亚相同的锋芒。

    “我，初代剑八，卯之花八千流，接受你的挑战！”

    这一刻的卯之花烈，已经懒得去想罗亚为什么出现在她房间的问题，也懒得去想罗亚的来历，为什么罗亚会拥有她从未见识过的剑道。

    她脑海中的念头只有一个，那就是……战！

    “好。”

    看到卯之花烈眼眸中流露出的锋芒，罗亚不由得赞叹了一声，即便已经脱离十一番队，担任四番队队长数百年，但数百年不曾战斗，却丝毫无法泯灭卯之花烈内心中对剑道的狂热追求和强烈的战意。

    她仍旧是那个名震尸魂界，令无数人为之闻风丧胆的初代剑八，卯之花八千流！

    “这里不是战斗的地方，跟我来。”

    卯之花烈的表情逐渐平静了下来，她看了一眼罗亚后，转过身，用平静的语气开口，然后带着罗亚向外走去。

    尽管语气很是平静，也没有散发出什么气势，但此时的她，那汹涌的战意令四周的空气，似乎都变得极为压抑。

    罗亚迈步跟上。

    两人用不快不慢的步伐走着，沿途遇到一些四番队的队员，见到卯之花烈，都是立即向卯之花烈行礼。

    以往卯之花烈都会微笑回应，但此时的她，脸上却没有任何微笑，有的只是平静，平静的迈步，平静的走过，也不解释身后的罗亚是谁，为何会跟在她身后。

    对于卯之花烈的行为，罗亚只是微微一笑。

    平时温文尔雅，心思缜密的卯之花烈，骨子里也充斥着一种无视一切的傲骨风姿，否则她也就不是千年前，令整个尸魂界都畏惧的，空前绝后的大恶人了。

    见卯之花烈都不在意了，罗亚也就同样不再去想自己莫名其妙回到了尸魂界，该如何解释之类的事情，反正自有花姐去解决。

    跟着卯之花烈，两人很快来到了护庭十三队内，一处地下建筑。

    这里空间极为宽阔，足足有方圆数百米之大，布置和鬼道部的修炼场相似，但豪华程度却截然不同，不光四周完全用阻隔灵压的杀气石堆积，更是有结界在这片空间中运转。

    “中央四十六室地下的无间才是最适合的场所，不过那里是关押罪犯的地方，即便是队长也不允许踏入，所以只能来这里了。”

    卯之花烈走了数十米之后，停下了脚步，一边说着，一边缓慢的转过身来，手中不知何时，已然将自己的斩魄刀握住。

    她解开了束在胸前的发辫，洁白如玉般的脖颈下，露出一道被贯穿的伤痕，她也不解释这伤痕的来历，将自己的斩魄刀拔出，望向罗亚。

    汹涌的战意，再无任何掩饰！


第四十九章 境界的差距

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个由隔绝灵压的杀气石所构造成的地下空间内，罗亚和卯之花烈遥遥相对。

    这个时候的卯之花烈，已经不再是四番队救援队的队长，也不是什么救死扶伤的医疗圣手，而是尸魂界千年前空前绝后的大恶人，卯之花八千流！

    罗亚目光锐利，他没有释放灵压，只是单纯的手握千幻，将自己大剑豪的剑意，肆意的释放出来，他脚下的地面，似乎都有些承受不住这股剑意，而出现了丝丝裂痕。

    卯之花烈固然通晓尸魂界剑道流派，单论剑道，乃是尸魂界最强之人，但即便如此，在罗亚那大剑豪的剑意压迫下，她竟也感觉到了沉重的压力！

    甚至。

    她仿佛看到了自己，被一剑劈成两半的幻觉画面。

    在罗亚的剑意的压迫下，卯之花烈忽然笑了，那笑容与平时的微笑大不相同，那是兴奋与颤栗的笑容！

    嗖！！！

    卯之花烈拔剑，整个人向前一步迈出，一瞬间，便是一道剑光，向着罗亚当头斩落。

    拔刀斩！

    作为通晓尸魂界剑道流派，自称八千流的卯之花烈，对于剑道最基础的拔刀斩，自然是熟练的不能再熟练，这一剑挥出，完美无瑕，近乎无可挑剔，好似将世界变成了画卷，将这画卷一分为二。

    而作为卯之花烈的对手，罗亚在卯之花烈动手的一刹那，也同样是一步上前，躬身拔剑。

    同样是拔刀斩！

    如果说卯之花烈的剑，充斥着一种穷凶极恶，好似要将一切都屠戮殆尽的猛恶气势，那么罗亚的剑，就浑然天成，难以用语言来形容。

    卯之花烈的灵压早已释放出来，叠合在剑锋之上，形成了一股强烈的剑压，势若山崩。

    而罗亚则是眸光闪烁之下，同样时放出了自己的灵压，并将这灵压调整到了和卯之花烈相仿的程度。

    叮！！

    两人的剑在空中碰撞到了一起。

    只是一声细微的清脆剑鸣，仿佛根本没有什么力道，但罗亚和卯之花烈都知道，这一剑的碰撞，是凝合了多么强大的力量！

    若是斩在地面之上，足以将大地斩开一道深渊！

    一剑碰撞，看似不分上下，但卯之花烈却感觉到手指剧烈的震动了一下，险些没能握住自己的剑。

    在这一击之中，落入下风的卯之花烈，却陡然眸光大亮。

    为什么？

    为什么他的灵压和我相似，他的剑却比我的剑更强？！

    仿佛看到了一个崭新的世界，卯之花烈一声低喝，双手持剑，手指猛地用力，整个人灵压彻底暴走，向着罗亚挥剑斩落。

    叮叮咚咚！！

    两人一瞬间，便交锋了数十招。

    这数十招中，绝大多数都是卯之花烈在进攻，她每一剑都极为凶悍狠辣，与她平时那温柔淡雅的外表截然相反，近乎不逊色于更木剑八的疯狂。

    可是。

    即便她根本不顾及会不会受伤，全力以赴，用出了自己最猛烈的攻击，却仍旧无法从罗亚手中，取得一分一毫的上风！

    罗亚表情肃然，但整个人却有一种风淡云轻的感觉，明明和卯之花烈的灵压极为接近，不分上下，可偏偏他每一剑，都能轻易的压制住卯之花烈！

    嗤！！

    眼见强攻无法占据上风，卯之花烈立即改变了攻势，剑术改为柔性，犹如水流一般，不断的缠绕了上来，要将罗亚缓缓的收紧绞杀。

    然而。

    在她的流水剑道的攻击下，罗亚手中的剑却厚重如山，根本不是任何水能够渗透的，每一剑镇压落下，都将她的流水剑术斩的土崩瓦解。

    此时的卯之花烈，已经无法用语言来形容她的心境，自认通晓尸魂界所有剑道流派，可她却完全无法看穿罗亚的剑道！

    甚至她觉得，罗亚若是主动进攻，她很可能接不了几招，就要受伤，两人在剑道方面的差距，根本就是犹如深渊一般，难以逾越！

    “为什么，为什么我的剑道，会和他有这么大的差距。”

    卯之花烈整个人，都处于了一种极度的兴然的状态，她自认为在剑道方面，已经登临尸魂界的顶点，现在却突然看到，原来她所处的位置并非顶点，在那更高处，还有遥不可及的云端！

    叮叮咚咚！！

    卯之花烈开始不断的更改攻势，将自己最为熟练，也自认最为凶恶的剑道剑术，全部施展了出来。

    她双手持剑，整个人突然犹如幻影一般，手中弯曲的斩魄刀，更是随着变换，在空中划过了一道诡异的弧线，仿佛根本无法避开。

    “瞬步鬼斩！”

    面对她这一式剑招，罗亚却只是单纯的将千幻太高，猛然落下，没有任何特别的剑招，有的只是以势压人！

    何为大剑豪？

    每一招，每一式，都能爆发出最强的威力，将所有的剑术都融会贯通，最终升华，一剑之下，斩尽一切！

    锵！！

    在罗亚那沉重，势若山崩般的一剑之下，卯之花烈的鬼斩瞬间被破解，她被迫挥剑抵挡，一挡之下，手腕剧震，整个人更是不由自主的退后了一步。

    “差不多了。”

    一剑将卯之花烈击退，罗亚那严肃的表情瞬间消失，竟然是在战斗中，冲着卯之花烈随意的笑了笑。

    卯之花烈一怔，心中涌起了一种无法用语言来形容的感觉，她一直沉浸在这战斗中，脑海中所想的只是如何去战斗，此时被罗亚一句话点醒，她终于是反应过来……她不是罗亚的对手。

    输了吗？

    不。

    多久没有体会到这样的战斗了，怎能就这样结束，绝不可能！

    卯之花烈深吸了一口气，将剑蓦然横放一甩，浑身灵压陡然爆发，冲天而起，将身后的背景，染成了一片漆黑与血红！

    “d解、皆尽！”

    轰！

    恐怖的灵压冲天而起！

    卯之花烈乃是最强的初代护庭十三队队长之一，而且还是十一番队的初代队长，实力即便在最强的初代十三队中，也接近顶点，她的灵压全部爆发之下，俨然比一般的队长要强大太多。

    纵然还比不上山本元柳斋重国，但也相差不远！

    然而。

    就在卯之花烈全力爆发，打算毫无保留的出手，享受这一战，哪怕战死于此的时候，罗亚却微微摇了摇头。

    “唉……既然如此……”

    面对d解的卯之花烈，罗亚也不再过度压抑自己的灵压，将自己的灵压释放出大半，达到了和卯之花烈d解持平的程度，然后向前一步迈出，大剑豪的境界再无保留。

    叮！！！

    一声清脆的剑鸣，卯之花烈的斩魄刀，脱手飞出，远远的落到了数十米之外，插入了地面中。

    而罗亚手中的千幻，则是抵在了卯之花烈的胸口处。

    一招。

    胜负已分！


第五十章 交换

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从千年之前到现在，战胜过卯之花烈的人只有两个。

    一个是更木剑八，在她身上留下了一处伤口，她平时将发辫绑在前面，便是为了遮挡伤口，而除了更木剑八之外，另一个人就是罗亚。

    更木剑八的强大，不在于剑道，而在于恐怖的体魄和灵压，更木剑八的战斗，全部都是凭借本能在战斗，一力破万法。

    而罗亚却不同。

    罗亚没有展露什么强大的灵压和强大的体魄，完全就是以她见所未见，闻所未闻的剑道，将她全面碾压、

    并且，在这场战斗中，卯之花烈清晰的感觉到，哪怕到了最后，罗亚的灵压也没有完全释放，甚至都没有解放过斩魄刀。

    这是令她心中无比震动的事情。

    要知道，她的灵压之强，放眼整个尸魂界，能胜过她的人寥寥无几，在她所知道的人中，除了山本元柳斋重国以及零番队，就只剩下了全盛状态下的更木剑八。

    罗亚的灵压，尚未完全解放，就足以与她相当，那若是完全释放，恐怕最少也要比她强大一截，这还是在罗亚尚未解放斩魄刀的情况下。

    即便罗亚如更木剑八一样，无法解放斩魄刀，那也仍旧极为恐怖，因为这无疑又是一个更木剑八！

    而且和更木剑八不同，罗亚拥有极为庞大的灵压的同时，还具备足以碾压她的强大剑道，这无疑是更加恐怖的事情，也代表着，罗亚很可能要比更木剑八更加可怕！

    “这是……什么剑道……”

    卯之花烈看了看抵在自己胸口处的斩魄刀千幻，深吸了一口气，缓缓的开口问道。

    此时的她，并不想知道罗亚的灵压为何如此强大，也不想知道罗亚能否解放斩魄刀，罗亚的全部实力到底有多强。

    她只想知道，罗亚展露出来的，足以碾压她的剑道，究竟是什么。

    “我的剑道和你的一样，没有什么不同，只不过在剑道一途上，比你走的更远一些，站的更高一些而已。”

    罗亚微微一笑，收回了千幻。

    如果舍弃灵压之类，单从剑术境界来看的话，卯之花烈的剑术，也处于剑豪的层次，而且还是一种比较特殊的剑豪。

    大剑豪，领悟斩之奥义，而在那之前，一般都会走出属于自己的独特剑道，领悟流水剑意、烈火剑意、杀戮剑意等等。

    卯之花烈通晓尸魂界所有剑道，倒也不是虚言，她的确通晓太多种剑道，掌握的剑意也不止一种。

    可偏偏就因为她所学太杂，掌握的剑意太多，致使力量和精力过于分散，完全看不到将一切融合为一，反本归源的……大剑豪境界。

    “原来如此，是境界的差距么？”

    卯之花烈深吸了一口气，看向罗亚的目光，充满了明亮的色泽。

    原来在剑道方面，她还没有走到尽头，原来在她的剑道之上，还有更高的境界！

    “没错，就是境界。”

    罗亚直言不讳的点头，然后嘿嘿一笑，道：“做个交换吧，我告诉你那个境界是什么，你不再追究我的事情，另外我闯入你房间的事，也一笔勾销，如何。”

    “可以。”

    卯之花烈略一思索，终于还是对剑道境界的渴望占据了上风，何况刚才的战斗中，罗亚自始至终都在让她体会境界的差距，而没有上来就一招将她击败，这对她来说也是一个要领的情。

    罗亚微笑，走到了卯之花烈的旁边，俯首在她耳边低语了两句。

    卯之花烈何其聪慧，她只是从未触及过大剑豪的境界，并非距离那个境界很远，听到罗亚的几句话，眼眸中便露出了一抹醒悟之色。

    “原来如此，是我自己将自己束缚了么？”

    “没错，就是那样。”

    罗亚点了点头，道：“而且你所学太杂，精力和力量过于分散，想要将所有剑道融为一体，踏出那一步，会很有难度。”

    卯之花烈看了看罗亚，忽然歪着头，嫣然一笑，用笑眯眯的表情看着罗亚，道：“你身上看来有很多秘密，我对你越来越感兴趣了。”

    “秘密是有很多，不过卯之花队长可是答应我不再追究了，不过……想要追究的话也不是不可以，嗯，若是卯之花队长愿意以身相许的话，告诉你所有秘密也无妨。”罗亚一脸坏笑。

    卯之花烈听罢，表情一怔，然后笑容更盛，双眼眯成了月牙，笑眯眯的望着罗亚，道：“哦？你确定吗？”

    两人对视了片刻后，罗亚败下阵来。

    “嗯，只是一个提议。”

    罗亚深吸了一口气，将被花姐盯的浑身都不自在的感觉甩开，一本正经的说了一句后，转身便向着出口走去。

    望着罗亚的背影，卯之花烈并没有立即跟上去，她脸上的笑容渐渐收敛，但最后却又不自觉的嘴角微微扬起。

    “真是个难以琢磨的人呢。”

    卯之花烈从简单的对话中，便判断出罗亚的年纪应该不大，恐怕达不到一百岁，这对于死神那漫长的寿命而言，算是很年轻了。

    可偏偏，年纪不大的罗亚，许多肢体动作中，却充满着一种与年轻截然不符的感觉，那是一种上位者的姿态，而且还是绝对的上位者。

    不是一言能够决定亿万人生死的存在，无法具备这样的气质。

    或许罗亚生前是现世的帝王？

    不。

    这一身剑术和强悍的灵压，无法用这个来解释。

    卯之花烈思索了一会儿，最终摇了摇头，放弃了继续推敲罗亚身上的秘密的想法，同时迈开步伐，跟上了已经走到出口处的罗亚。

    “那我就先回去了，对了……

    回到了静灵廷的街道上后，罗亚和卯之花烈招呼了一下，正准备就此返回真央灵术学院，但却突然想到了一件事。

    “我之前说的，被空间乱流卷回尸魂界的事情，希望卯之花队长能给我证明一下……另外，我还想知道，之前穿界门崩溃的具体原因。”

    莫名其妙被卷入了空间乱流，落入了无形帝国，险些直接打破他之前的计划，如果说罗亚一点不在意，那是不可能的。

    “没有问题。”

    卯之花烈轻轻的点头。

    见状，罗亚冲着卯之花烈露出一个莫名的笑容，道：“那么，以后再见了，卯之花队长。”

    话音落下之后，罗亚的身影一个闪烁，背影化为虚无，消失在了空中。

    看到罗亚又展露出一种强大的瞬间移动能力，卯之花烈并未对此惊讶，实在是这一点东西，对她而言，远远比不上之前罗亚展露的剑道，给她的震动大。

    卯之花烈站在那里，凝望着罗亚消失的方向，没人知道此时的她在想些什么。

----2017/10/5 10:23:05|43171430----

第五十一章 再遇蓝染

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真央灵术学院。

    悄悄的跨越了小半个静灵廷的罗亚，终于是返回了真央灵术学院，回想起之前与卯之花烈的战斗，罗亚心中又不由得有些感慨。

    卯之花烈的理念是一个时代只能有一个剑八，实际上这对应的便是‘最强’的称号，就像海贼世界，世界第一大剑豪，永远只能有一个。

    最初被更木剑八击伤后，由于更木剑八自我封印了力量，卯之花烈最终在战斗中获胜，但从那之后，她也放弃了剑八的称号，退出了十一番队，进入了四番队，成为了队长。

    说来。

    若非这一代的护庭十三队脆弱不堪，面对星十字骑士团被轻而易举的杀了个七零八落，又怎么会沦落到需要卯之花烈牺牲自己，来让更木剑八觉醒。

    千年前的初代最强护庭十三队，可是正面击溃了灭却师，逼迫的灭却师躲在无形帝国千年，才恢复了元气。

    一想到这里，罗亚又不由得摇了摇头，露出一抹嘲讽之色。

    ……

    尽管穿界门崩溃和罗亚的失踪，引发了不小的动荡，但雏森桃等人的二年级结业考核，却仍旧正常的进行，而在几天之后，前往现世进行二年级结业考核的雏森桃等人，终于是完成了考核，返回了尸魂界。

    回到尸魂界的众人中，雏森桃的身影，显得极为落寞和憔悴，整个人仿佛许多天没有睡觉，眼眸深处，流露出的是深深的自责。

    “别难过了，雏森。”

    一名走在雏森桃旁边，和雏森桃关系不错的女生，看着雏森桃的样子，忍不住出言安慰。

    “是我的错，都是我的错……如果不是我的话……”

    雏森桃咬着嘴唇，一回想起穿界门崩溃时，罗亚将她推到了现世，而自己却被空间乱流卷走，她心中就痛苦无比。

    如果不是她在那里，罗亚肯定可以自己脱身，如果罗亚不管她的话，也完全可以安然无恙，可现在，因为救了她，罗亚却被空间乱流席卷，到现在都不知音讯。

    “不是你的错，雏森，发生那样的事情，是谁都无法预料的。”

    吉良伊鹤也来到了旁边，冲着雏森桃劝说着，然而雏森桃却一脸自责痛苦的摇头，对谁的劝说都无法听的进去。

    雏森桃低着头，看着前方真央灵术学院的校门，声音沉闷的说道：“你们都别管我了，让我自己呆一会儿。”

    一边说着，她一边拖着身体回到了学校，向着宿舍区走去。

    吉良伊鹤等人见状，都露出无奈之色，想要安慰雏森桃，却又不知该说什么。

    然而。

    模样憔悴，低着头走路的雏森桃，在进入学校的大门后，突然撞到了一个人的身上，这让雏森桃的脚步顿时停了下来。

    被撞到的人，完全没有生气，反而是呵呵一笑，冲着雏森桃开口道：“走路怎么这么不小心，小桃。”

    “抱……抱歉……”

    尽管情绪极为低沉，但不小心撞到了人，雏森桃还是下意识的道歉，但道歉的话语刚刚说出口，她的表情，却陡然变得极为愕然。

    很是难以置信的，她抬起了头，顿时便看到一张无比熟悉的微笑面孔，也正是她在这数天中，脑海中不断的回旋，挥之不去的身影。

    “你……”

    看着完好无损的出现在自己面前的罗亚，雏森桃有些难以置信，甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    罗亚见状，伸手在她的小脑袋上抚摸了一下，道：“很抱歉，让你担心了，我还以为尸魂界这边已经将消息穿到现世了。”

    听到罗亚柔和的语气，雏森桃再也忍耐不住，直接张开双臂，猛地抱住了罗亚，一时间喜极而泣。

    被雏森桃抱住，罗亚倒是没有反抗，而是伸手拍了拍她的后背，同时心中却是微微咕哝了一下……这算不算是攻略完成？

    咳！

    没想到他都已经有了如今的身份地位，还是会胡思乱想，不过话说回来，这倒是说明时间并没有在他身上留下太多痕迹。

    过了好久，雏森桃的情绪才平复下来。

    而恢复过来的雏森桃，小脸上顿时露出了尴尬的表情，站在那里抱着罗亚，一时间只觉得抱也不对，放也不是。

    罗亚觉察到她已经差不多恢复了情绪，注意到她的尴尬，不由得打趣道：“还打算抱到什么时候？”

    “呜！”

    罗亚的话让雏森桃更加羞不可耐，一下子放开了罗亚，接连向后退了好几步，有些不敢直视罗亚的眼睛。

    “那个……我只是……”

    “我要去一趟鬼道部图书馆，借阅一些鬼道系书籍，鬼道方面又遇到了什么难题的话，就直接来找我好了。”

    罗亚打断了雏森桃尴尬的不知所言的解释，冲着她呵呵一笑道。

    “嗯……嗯……”

    雏森桃的脸颊上还带着一些泪痕，表情尴尬中又带着几分喜悦，没有抬头，只是小声的点头应声。

    罗亚微微一笑，也不再戏弄这小丫头，直接离开了真央灵术学院，再度来到了鬼道部图书馆之中。

    之前的二年级结业考核，虽然他因意外没有参加，但却仍旧给了他满分的成绩，像罗亚这种尚未毕业，就已经能和队长交锋的怪物，已经根本不需要用什么考核来进行测评了。

    说来。

    与无形帝国一种星十字骑士的交锋，令罗亚对于灵子和灵压的控制力，又再度提升了一截，灭却师的战斗方式到底和死神不同，那种操纵灵子的手段，给了罗亚很大的启发。

    而在对灵子和灵压的控制力又提升了一截后，罗亚在鬼道方面的修行，自然是突飞猛进，短短数天时间，便掌握了九十二号以及九十三号缚道的舍弃咏唱。

    这次去鬼道部图书馆，罗亚便打算借阅鬼道部图书馆内，最后一本他尚未借阅的鬼道系书籍，九十四号到九十五号的缚道。

    上次由于被别人给借走，导致罗亚没能借到这本书，现在他已经将九十三号以前的缚道，全部练成了舍弃咏唱，下一步的目标就是九十四号的缚道和九十五号的缚道了。

    至于破道方面的书籍，九十五号之前的他都已经阅览过了。

    轻车熟路的踏入鬼道部图书馆，来到鬼道系、缚道类的书架前，罗亚看向最高处的几本书籍。

    “咦，还没有归还么？”

    扫视了一眼后，罗亚并未找到九十四号到九十五号的缚道那一本书，不由得摸了摸下巴，眼眸闪过一抹异色。

    是那个什么大鬼道长，又暗中给他使绊子了么？

    之前八十几号的鬼道书籍的事情，自己没找他麻烦，就该躲着庆幸了，现在又来搞事情，罗亚对这位大鬼道长的智商表示同情。

    然而。

    就在罗亚张开感知，打算探查一下的时候，却意外的发现，一个人来到了鬼道部的图书馆，手里拿着的，正是那本九十四号到九十五号的缚道书。

    那人拿着这本书，站在图书馆的柜台前，一脸温和的冲着柜台后的图书管理员开口，声音平缓柔和。

    “这是归还的书籍，请帮我登记一下。”

    图书管理员望着那人，脸上流露出极为尊敬的表情，听到那人的话，冲着那人连忙点头。

    “是，蓝染队长，请稍等一下，马上就好！”

----2017/10/6 3:32:52|43208923----

第五十二章 提前毕业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在图书管理员登记完毕后，蓝染便拿着那本缚道书籍，向着图书馆内部走来，似乎就是碰巧一般，看到了正站在缚道系书架旁边的罗亚。

    蓝染脸上露出一丝惊讶，冲着罗亚友好的一笑，道：“真巧啊，是来借阅鬼道系书籍的吗？”

    一边说着，蓝染一边走了过来，将手中那本缚道书籍，放到了书架的上面，对蓝染的真面目是在太清楚了的罗亚，不由得暗道一声影帝。

    对蓝染的影帝级演技，罗亚不做任何评价，他也是故作惊讶，然后冲着蓝染谦和的行礼道：“见过蓝染队长，正是来借阅鬼道书籍的。”

    话音落下，罗亚伸出手，将书架上层那本蓝染刚刚放进去的，记录九十四号到九十五号缚道的书籍拿了下来。

    看到罗亚拿到的书，蓝染眼眸中闪过一丝异色，脸上却露出讶然，道：“你要借阅这一本书么？这么说，你已经学到九十四号的缚道了？”

    “九十三号之前的缚道，都学得马马虎虎了。”

    罗亚脸上丝毫没有露出什么傲然和得意之类的表情，很是平和的笑了笑，这可不是伪装，学一点缚道鬼道对他来说的确没什么可得意的地方。

    若是能学到九十九号的鬼道，甚至自创出一百号以上的鬼道，那或许罗亚心中会稍稍得意一下，毕竟那种等级的鬼道，即便对他而言也是能起到很大作用的。

    听到罗亚的话，蓝染脸上的惊讶更盛，忍不住赞叹了一句。

    “了不起。”

    “虽然灵压资质等级六的天才，和鬼道系的天才，尸魂界历史上也出现过许多，但在学生时期，就学到九十三号的缚道，可真是创造新的历史了。”蓝染一脸赞赏和惊叹。

    罗亚不知道蓝染到底想干什么，脸上便谦和的笑笑，不打算和蓝染瞎扯淡，道：“蓝染队长过赞了，没有那么夸张……如果没其他事的话，我就先回去了。”

    蓝染呵呵一笑，目光落到罗亚手中的书上，道：“九十四号和九十五号的缚道，掌握起来难度还是颇高的，我也只是小有掌握，需要多注意细节。”

    “另外九十六号以上的鬼道，只有在大灵书回廊中才有记录，想要进入那里，就算是我们队长也需要得到批准才能进入，若只是单纯借阅的话，也至少需要副队长的身份才可以进行申请……”

    说到这里，蓝染顿了一下，冲着罗亚露出一个毫无破绽的微笑，道：“以你的实力，申请提前毕业没有任何问题，市丸副队长晋升三番队队长之后，我的五番队的副队长一职现在还空缺……”

    原来如此。

    听到这里，罗亚心中终于恍然，同时又有点蛋疼，弯弯绕了半天，原来目的就是这个，演戏真是一件累人的事情。

    罗亚脸上笑嘻嘻，心里mmp的冲着蓝染回答道：“多谢蓝染队长的抬举，不过我还是觉得鬼道部可能更适合我。”

    “哦，那也不错。”

    蓝染轻描淡写的哦了一声，既没有露出什么不满，也没有露出什么异样，冲着罗亚点点头后，便转身离开了鬼道部图书馆。

    罗亚摇摇头，拿着那本缚道书籍，登记了一下后，也离开了鬼道部图书馆。

    走出鬼道部，来到鬼道部外的街道上。

    上次这里因罗亚和更木剑八的大战，而满目疮痍，现在却已经完全恢复，不过街道是差不多恢复了原状，但却仍旧冷清无比。

    相比起热闹的护庭十三队，鬼道部实在是萧条了太多，占地面积足足有护庭十三队的三个队舍那么大，但人数却还不足护庭十三队中的一个队。

    走着走着，罗亚离开了鬼道部的范围，返回到了真央灵术学院所在的街道，而就在他来到真央灵术学院门口的时候，一名死神忽然从角落里快步走来。

    这名死神身着正式的死霸装，显然不是真央灵术学院的学生，并且她还是一名模样清秀的少女，一边走过来，一边还很是好奇的审视着罗亚。

    走到罗亚旁边后，她将一张叠着的纸条递了过来。

    “嗯？”

    罗亚奇怪的接过纸条，正打算问一下的时候，却见那美女死神直接转身跑开，转过街道，不见了踪迹。

    该不会是情书什么的吧？！

    罗亚嘴角微微抽动了一下，在真央灵术学院里面，他可没少收到情书一类的东西，现在连死神都开始找上来了？

    虽然心中这么想着，罗亚还是打开了纸条，但只是看了一眼，他脸上的表情瞬间便阴冷了下来。

    嗤！

    罗亚手指一抖，手中的纸条便燃烧了起来，瞬间化为灰烬。

    纸条上的字迹是：穿界门崩溃一事已经查明，为鬼道部死神输入灵力不当导致。

    穿界门这种东西，别说是鬼道部死神，就算是护庭十三队的死神，也使用了不知道多少次了，输入灵力不当这种事情也能发生，简直就是开玩笑。

    就好像蓝染这种队长，释放一个十号二十号的破道，居然出现失误，导致释放失败一样。

    这显然不是什么‘意外’，而是早有预谋，至于那个预谋者，用脚趾头猜，也能猜得到其身份……

    现任大鬼道长、藤原柳斋！

    “很好。”

    罗亚冷笑一声，眼眸中露出一抹冷意，在他眼中，藤原柳斋这种货色，就和蚂蚁一样没有分别，一只蚂蚁想要把一个人类激怒还是很有难度的，但藤原柳斋成功的做到了。

    毕竟这次的事件，不只是将罗亚卷入其中，还将雏森桃也给卷了进去，这丫头可是罗亚在死神世界，第一个看中的侍女，受到了欺负，他当然不可能坐视不理。

    一想到蓝染之前提到的，提前毕业什么的，罗亚不由得轻哼一声。

    “提前毕业……那就提前毕业好了！”

    数日后。

    罗亚向真央灵术学院申请提前毕业。

    尽管真央灵术学院不限制提前毕业，但提前毕业的申请较难通过，而且提前毕业的考核也比正常的毕业考核难上几倍，但这对于尚未毕业，就已经引起整个护庭十三队数次震动的罗亚而言，没有任何意义。

    正因为如此，对罗亚的提前毕业考核也没有刻意去设置，只是象征性的测试了一下灵压，便直接批准通过。

    而罗亚也成为了第一个，二年级就申请提前毕业并通过考核的学生！

    消息传出。

    真央灵术学院、护庭十三队、乃至于整个静灵廷，都是一片震动！

    既然罗亚毕业了，那势必有一个去向，而罗亚的选择，究竟是护庭十三队中的哪一队，这无疑是一个令无数死神都瞩目的问题！

----2017/10/7 1:29:07|43241803----

第五十三章 挑战大鬼道长！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正常情况下，从真央灵术学院毕业的学生，若是不主动提出要求的话，会被抽取分配到护庭十三队的各个队伍之中。

    不会完全由学生自主选择队伍，否则的话，就会在十三队中，造成有的队伍人数过多，而有的队伍人数过少的问题，使十三队失去平衡。

    但也有特殊的。

    例如贵族阶级，像朽木家族的人，几乎是铁定会被录入六番队之中，而六番队也正是属于贵族专属的番队。

    至于四枫院家族，则会录入到二番队，不过自从百年前四枫院家族的瞬神夜一，随着浦原喜助流亡到现世后，四枫院家族渐渐难以再执掌隐秘机动部队和二番队，最终由碎蜂兼任两职，体现出了四枫院家族的逐渐没落。

    志波家族，则控制着十番队，十番队现任队长为志波一心，也就是原著中黑崎一护的老爹黑崎一心，因为志波一心尚未遭到蓝染暗算，故而志波家族现在与朽木一族是旗鼓相当。

    队长具备直接决定录入队内人选的权利，一般真央灵术学院一届的学生毕业，都会进行平均分配和商讨过后，再由总队长山本元柳斋重国进行决定。

    由于这关系到各番队的实力和发展，故而在商讨和分配中，会出现比较大的争执，而罗亚的出现，则无疑将这个争执点燃到了顶峰。

    “我觉得他还是到我们十番队比较好，说不定什么时候我打算养老了，就让他直接接任队长好了。”

    在一番队队舍内，志波一心冲着一众队长嘿嘿一笑。

    “啊？这么说你打算跟我争了？”更木剑八直接将头昂了过去，露出一副你是不是打算干一架的表情。

    京乐春水一脸无奈的表情打圆场道：“唉唉，慢慢讨论嘛，其实我觉得让罗亚去十三番队比较好，浮竹的身体比较差，有个强力的副队长来协助，也能给他分担很大的压力。”

    “咳……咳……”

    浮竹十四郎这次倒是来到了队长会议上，他咳嗽了两声，有些无语的看了一眼京乐春水。

    蓝染微微一笑，在众人争执不休的时候，忽然道：“其实我之前和罗亚同学有过接触，他透露出了想要加入鬼道部的想法。”

    蓝染的话语一出，顿时令场中的争执停顿了下来，不远处的市丸银诧异的看了一眼蓝染，本以为蓝染会使用手段，将罗亚弄到五番队或者三番队去，却没想到蓝染似乎要将罗亚推到护庭十三队之外。

    “鬼道部？”

    一直站在那里一语不发的山本元柳斋重国，忽然睁开了眼睛，苍老的眼眸中，闪过了一丝诧异之色，但很快又微微恍然。

    市丸银眯着眼睛开口道：“因为擅长鬼道，所以就想去鬼道部么？似乎也是个不错的选择啊，鬼道部好像也该换换新鲜的血液了。”

    就在一众队长，都有些神色各异的时候，突然一名直属于山本元柳斋重国的侍卫走了进来，冲着山本元柳斋重国耳语了几句。

    “唔，既然如此，那就由他自己的意志决定好了。”

    从自己的侍从那里，得知罗亚提出了强烈的意见，要求加入鬼道部，山本元柳斋重国再次闭上了眼睛，轻轻的一敲拐杖。

    如果换成普通死神，当然没有资格提出什么意见，但作为罗亚这种，拥有着匹敌队长实力的存在，自然有资格提出意见。

    尸魂界也是以力量为尊的世界，实力就代表了地位。

    “那么就这样决定了，罗亚进入鬼道部。”

    “至于其他六年级的毕业生，去向也都已经商讨完毕，可以一并发布出来了。”山本元柳斋重国一敲拐杖，拍板决定。

    “切。”

    更木剑八露出很不爽的表情，切了一声后，撇过头去。

    其他队长们相互对视一眼，也都没有再反驳山本元柳斋重国的决定。

    数日后。

    震动静灵廷的事情发生了……刚刚加入鬼道部不过三天的罗亚，向中央四十六室递交了挑战大鬼道长的申请！

    中央四十六室按照规定，批准了罗亚的挑战！

    消息传出，静灵廷一片哗然。

    鬼道部的大鬼道长，地位和护庭十三队的队长等同，而且拥有更强的独立自主权，即便是山本元柳斋重国，也无法直接对其下达命令。

    正因为如此，大鬼道长的任命，比队长要更加苛刻。

    其一，在护庭十三队连同总队长在内，至少六名队长的旁观下，与现任大鬼道长进行对决，正面击败现任的大鬼道长，即可取而代之，成为新的大鬼道长。

    其二，学会九十九号的破道或九十九号的缚道，并得到鬼道部所有死神的一致支持！

    现任的大鬼道长藤原柳斋，实际上只能算是代理大鬼道长，因为他并未学会九十九号的破道或缚道中的任何一道，也没有正面击败过前任大鬼道长，是由于特殊情况而临时接任的。

    大部分的死神都知道，现任的大鬼道长实力并不强大，但罗亚才不过加入鬼道部三天，就直接选择挑战现任大鬼道长，这也是打破了先例。

    许多死神脑海中都浮现出了一个词。

    多大仇？！

    以罗亚的天赋和实力，担任队长或者大鬼道长，是迟早的事情，毕竟他之前就与更木剑八有过骇人听闻的一战，但在不少人眼中，罗亚到底还是年轻。

    很多人都觉得，罗亚再沉淀一段时间，多半就能稳稳的具备队长级的实力，可现在，罗亚刚申请毕业，刚加入鬼道部，就直接选择了挑战大鬼道长，显然他的目的，就是直奔大鬼道长这个位置而去的！

    若是罗亚以那种恐怖的天赋，再修行个几十年时间，掌握九十九号的鬼道，都不会有人觉得意外，那时候击败一个实力并不强大的大鬼道长，恐怕就是极为轻松。

    现在的话，就算现任大鬼道长实力不强，可能比任何一个队长都弱，但终究是媲美队长级的强者，罗亚选择现在就与之一战，胜负难以预料。

    要知道。

    在这种挑战中，是不限生死的！

    更木剑八挑战上一任的十一番队队长鬼岩城剑八，就是直接在战斗中将其斩杀，然后继任了十一番队队长！

    这种规定，也是为了维护队长的威严，毕竟不是任何人都能随便挑战队长，要挑战队长，就要先拿出自己的性命作为赌注。

    而挑战大鬼道长也同样如此！

----2017/10/7 8:55:36|43256688----

第五十四章 雏森桃的担忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼道部队舍。

    这里是一排排古朴的木质房屋，鬼道部的队舍比起真央灵术学院的宿舍，倒是要大上许多，每位死神都有单独居住的地方，当然这也是因为鬼道部如今过于萧条的缘故。

    罗亚的房间极为简单，他在真央灵术学院的时候就没什么东西，搬过来也是直接就过来了，没有携带任何物品，除了几本鬼道系的书籍。

    “这九十五号的缚道，倒也没有想象中的那么难，只是掌握完全咏唱的话还是蛮简单的……”

    合上了鬼道系的书籍，罗亚闭上眼睛，缓缓平复了一下自身的灵压波动。

    拿到九十四号和九十五号缚道的这本书后，这才不过数天时间，罗亚便掌握了九十四号的缚道，而九十五号的缚道，虽然还没有演练，但罗亚觉得他现在释放，成功概率也在百分之八十以上。

    “也差不多到时间了。”

    自身的灵压平缓下来后，罗亚没有尝试练习，而是直接站起身来，眼眸中光芒微微闪烁，向着门外走去。

    然而。

    就在罗亚推开门，刚要迈出去的时候，却见到一个气喘吁吁的身影出现在了他的门口。

    “是小桃啊，怎么了？”

    罗亚见到是雏森桃，略微讶然后，冲着她笑了笑，他搬来鬼道部的第一天，雏森桃就跟着他一起跑过来一趟，自然是知道他住的地方的。

    雏森桃一看到罗亚，似乎是先松了一口气，露出一个总算赶上了的表情，紧接着，她脸上又露出了紧张和忐忑，道：

    “我……我觉得，罗亚你没必要那么着急去挑战大鬼道长的吧……”

    在得知罗亚刚加入鬼道部，居然便要挑战大鬼道长，雏森桃可是吃了一惊，旋即又听到许多人在议论，大部分人都不怎么看好罗亚，这就更让她内心紧张不安，哪里还能按捺得住。

    罗亚听到雏森桃的话，眨了眨眼睛后，忽然‘嘿’了一下，道：“没想到消息传的这么快，连你都已经知道了，不过你真的认为，我是迫切想要做什么大鬼道长，才选择发起挑战的么？”

    雏森桃愣了一下，她还真的没想过这么问题，此时自己一想，以罗亚的性格，似乎不是那种为了要身居高位，就直接以身涉嫌，玩命相搏的人。

    在雏森桃自己的印象里，自然是将罗亚摆放到了一个最完美的位置。

    “那罗亚你是……”

    “事情是这样的，和你也有关。”

    罗亚看了看雏森桃，冲着她歉意的笑了笑，旋即将关于大鬼道长藤原柳斋，以及穿界门崩溃一事的内幕，告诉了雏森桃。

    雏森桃不听还好，这一听，顿时被气到，小脸上露出了很是恼火的神色，忍不住道：“怎么会有这样的家伙，未免也太可恶了吧！”

    “这样的人担任大鬼道长，难怪鬼道部现在逐渐没落至此。”

    对于暗中算计陷害罗亚的人，雏森桃自然是报以深深的敌意，甚至隐约有几分痛恨，至于她自己险些被波及而丧命，反倒不是她痛恨的关键点。

    罗亚一脸坦然，道：“既然这位大鬼道长如此处心积虑想要置我于死地，那还不如我直接将这场战斗摆出来，与他好好较量一番，何况之前的事情，可险些将你卷入进去，这也是我无法原谅的。”

    “嗯……”

    雏森桃点了点头，小脸上却又露出了几分紧张和担忧，但是却又不知道该说什么，从罗亚刚刚透露给她的信息中，她心中便清楚，这一战无法避免。

    若是罗亚不选择挑战这位大鬼道长，这位大鬼道长迟早也会想方设法的暗中对付罗亚。

    “你可一定要赢啊……”

    回想起很多人的议论中，都不太看好罗亚这么快就选择挑战大鬼道长，雏森桃眼眸中闪烁着担忧之色，还是忍不住小声的开口。

    罗亚哈哈一笑，摸了摸她的小脑袋，道：“放心好了，区区一个大鬼道长，对我来说和砍瓜切菜没有区别。”

    这句话放在一个刚刚毕业，才加入鬼道部的新死神身上，可以说是很狂傲的话语了，但雏森桃听过来，立刻就将之当成了是罗亚为了让她放心，才故意这么说的，罗亚在她心中的光环又无形的增加了一层。

    她没有再多说什么，只是给了罗亚一个鼓励的目光，然后默默的跟在了罗亚的旁边，走向决斗的地点。

    ……

    罗亚挑战大鬼道长的决斗地点，并不是在其他地方，而正巧就是在原著中，蓝染设计要对朽木露琪亚除以死刑的双殛前不远处。

    高耸的的双殛，由一把长矛和一个磔架组成，据说有一百万把斩魄刀的破坏能力，不过从原著中，黑崎一护强行抗下来看，还是夸大有余。

    或者就是所谓的一百万把斩魄刀的破坏能力，和队长级的破坏力相似。

    在双殛的前方。

    总队长山本元柳斋重国已经早早的到场，对于这一场挑战，他还是十分关注的，况且就算不关注，按照规定，这场决斗也需要在他的旁观下才可以生效。

    山本元柳斋重国的旁边，是副队长雀部长次郎，除了鬼道部的席官都必须来观看以外，护庭十三队的副队长，也是有观战资格的。

    鬼道部的席官们，已经零零散散的到了不少，副鬼道长就在其中，一群人站在决斗指定场地的一侧，对于另一侧的山本元柳斋重国，都露出敬畏。

    “需要至少六名队长在场……不知道会有哪六位队长过来。”

    一名鬼道部的席官小声的开口。

    而就在他话音落下的时候，一名身披白色队长羽织，头戴牵星箝的英俊青年，向着这边走了过来，走到了山本元柳斋重国的一旁站定后，一语不发的站在了那里。

    六番队队长，朽木白哉。

    对于这次决斗，他似乎是并不感兴趣的样子，来到这里也多半是因为遵守规矩，代表贵族势力前来旁观。

    第二个抵达的队长，却有些出人预料，是一脸诡异神色的十二番队队长涅茧利，涅茧利在之前的很多次选拔队长的考核、挑战中，都未曾到场，没想到这一次会过来。

    朽木白哉也是扫了涅茧利一眼，但表情却依旧很平静，继续如旗杆一般站在那里。


第五十五章 罗亚VS藤原柳斋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧随涅茧利之后的，是十番队队长志波一心，与志波一心一同抵达的，则是八番队队长京

    京乐春水与志波一心一起过来，那显然浮竹十四郎是不来了。

    至此。

    到场的队长，连同山本元柳斋重国在内已经有了五人之多，正当众人都琢磨下一个到达的会是谁的时候，远处传来了巨大的动静。

    轰！轰！！！

    就像是一个暴力的巨猿，在静灵廷内粗暴的翻墙纵跃一般，只见一个充斥着一股队长级灵压的身影，从双殛下方的静灵廷内，一路纵跃过来，然后硬生生的跳上了静灵廷，轰的一声落在地上。

    “还是这样最省事。”

    更木剑八冲着肩膀上的草鹿八千流翻了个白眼，然后又看了一眼四周，露出一个兴然的表情，咧嘴道：“罗亚那小子呢，怎么还没到啊？”

    更木剑八的样子，根本不像是罗亚要和大鬼道长藤原柳斋决斗，而像是要和他决斗一样，不过在场的其他队长都对他的性格早已习惯，都见怪不怪。

    更木剑八到场之后，作为正主的罗亚，终于是来到了场中。

    “见过总队长，各位队长。”

    罗亚语气平缓的冲着山本元柳斋重国等人打了个招呼。

    山本元柳斋重国等人，都是不置可否，但更木剑八却是嘿了一下，咧嘴道：“何必做出这副假惺惺的姿态，你和我是一样的，别想瞒得过我，怎么样……趁着那个谁还没来，我们先打一场如何？！”

    一边说着，更木剑八一边就要走上场来，一副真的就要和罗亚在这里大战一场的样子。

    而就在这时，一个身影挡在了更木剑八前方，并不是山本元柳斋重国，却是六番队队长朽木白哉。

    朽木白哉一脸平淡的看着更木剑八，淡淡的道：“不要随意破坏规矩，这里现在不是你肆意妄为的地方。”

    “啊？你说什么？”

    更木剑八歪着头看向朽木白哉，一脸很不爽的表情，一副你是不是打算打一架的样子。

    “够了！”

    山本元柳斋重国睁开眼睛，用力的一敲拐杖，喝道：“堂堂队长，成何体统。”

    朽木白哉一脸平淡，一语不发的退回了队长的队伍里，而更木剑八则是切了一声，却也不再向罗亚那边走过去。

    罗亚也不理会朽木白哉和更木剑八两人，反倒是扫了一眼其他的队长，发现卯之花烈没有来，不由得稍稍奇怪。

    又看了一眼旁边，在一众队长面前有些忐忑不安的雏森桃，罗亚冲着山本元柳斋重国开口道：“雏森与我关系匪浅，请允许她观战。”

    “可以。”

    山本元柳斋重国看了一眼罗亚旁边的雏森桃，感知了一下雏森桃身上的灵压波动后，微微点头。

    雏森桃在一众队长面前，还是有些怯场的，尽管这些队长都没有刻意散发出什么强大灵压，但仍旧给她很大的压力，好在罗亚挡在她身前，让她心中的压力缓解了很多。

    深吸了一口气后，她缓缓的退后了几步，退到了鬼道部死神的队列中。

    鬼道部的一众席官，当然也不敢对她怎么样，纷纷让开了一些距离，万一罗亚要是获胜，那就是新任的大鬼道长，这个女孩不管和罗亚是什么关系，显然都不是他们能随便得罪的。

    终于。

    在一切准备就绪的时候，这场决斗的另一位正主，大鬼道长藤原柳斋，终于从后方缓缓的走出，来到了场中。

    他体型微胖，肤色略黑，略显椭圆的脑袋上，头发并不多，脸上有着一道细微的伤疤，腰间则挂着一把普通形态的斩魄刀。

    来到场中的藤原柳斋，看向罗亚的目光，直接露出了毫不掩饰的敌意和冷冽，一股灵压更是直接向着罗亚压了过来。

    可罗亚是何等人物，面对藤原柳斋的灵压压迫，罗亚就如激浪中的礁石，巍然不动，甚至理都不理。

    “既然都已到达，你们可以开始了。”

    山本元柳斋重国也没有对藤原柳斋和罗亚之间，一上来就是剑拔弩张的局面说什么，今天要发生的事情是决斗，甚至有可能是生死之战，所以他只是平静的看了一眼藤原柳斋和罗亚，便语气深沉的开口。

    “唔唔……要开始了啊。”

    队长队列中的十番队队长志波一心，眼眸中闪过一抹光芒，道：“好久没见过藤原那家伙的实力了，太过于轻视那家伙的话，就算能和更木队长战上一场，恐怕也是要吃亏的。”

    “啊？你什么意思，是觉得我很弱吗？”

    更木剑八碰巧就听到了志波一心的话，顿时转过头来，眼眸中露出一抹压抑的气势，看向志波一心。

    志波一心虽然是堂堂四大贵族之一的志波家族族长，同时又是十番队队长，但毕竟是主角黑崎一护的逗比老爹，见到更木剑八的反应，立刻一脸尴尬的抓了抓头发，道：“抱歉抱歉，我可不是那个意思。”

    “……”

    更木剑八对于志波一心这种人物也是无言以对。

    其他队长都不理会这一队活宝，包括总队长山本元柳斋重国在内，都已经齐齐的看向了场中，哪怕是朽木白哉，这时候也露出了几分关注之色。

    “向我挑战，居然连斩魄刀都不带么？”藤原柳斋将手按在了腰间悬挂的斩魄刀刀柄上，一脸冷然的看向前方的罗亚。

    罗亚身着宽松的黑色死神羽织，身上也看不出有什么能藏匿斩魄刀的位置，他淡淡的看向藤原柳斋，道：

    “既然是大鬼道长之争，那自然要用鬼道来决定胜负……何况我觉得，对付你，并不需要用什么斩魄刀。”

    “狂妄！”

    藤原柳斋冷笑一声，就算是鬼道部的死神，也都是会用斩魄刀的，只不过鬼道部死神的斩魄刀能力，大部分都偏向于灵压系。

    他手中的斩魄刀，能力也属于灵压系。

    “吸收吧，兵蚁！”

    对于罗亚这个已经足以威胁到自己的存在，藤原柳斋自然不会有任何轻敌，口中念叨了一声解放语后，拔出了自己的斩魄刀。

    嗡！！！

    随着他斩魄刀的拔出，这把普通形态的斩魄刀，瞬间切换成了一把通体乳白色，上面浮现出诡异斑斑点点，看起来很是恶心的斩魄刀。

    对于藤原柳斋的始解，罗亚没有发表任何意见，他只是平静的站在那里，伸出两根手指，轻轻的在虚空中一点，轻描淡写的开口。

    “破道之九十一，千手皎天汰炮！”

----2017/10/8 4:33:41|43299227----

第五十六章 眼花缭乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！

    随着罗亚的声音落下，一股恐怖的灵压，从他身上冲天而起，几乎是一瞬间，便达到了藤原柳斋始解后的层次。

    而紧接着，这狂暴的灵压，直接在他身体四周聚拢灵力，形成了无数光弹，犹如狂风暴雨一般，向着藤原柳斋轰击而去！

    不出手则已，一出手便惊天动地！

    “喂喂……太夸张了吧……”

    “九十一号破道舍弃咏唱，开玩笑的吧。”

    所有注视着场中的鬼道部众人，就连鬼道部的副鬼道长，都是瞬间瞪大了眼睛，露出了几分难以置信的神色。

    尽管知道罗亚天赋卓绝，近乎妖孽，实力也已经成长的极为强大，但抬手便是一记九十一号的破道舍弃咏唱，还是令人心中万分震骇。

    不光是他们。

    就连另外一边的队长们，也都是神色微微一变。

    “这个人的鬼道，的确登峰造极了。”

    朽木白哉望着那一记舍弃咏唱的九十一号破道爆发，眼眸中流露出一抹深邃和忌惮，喃喃了一句。

    “真是个恐怖的家伙。”

    京乐春水也是倒吸了一口冷气。

    “罗亚……”

    雏森桃捏紧了自己那小小的拳头，目光紧张的望着场中，尽管在这股恐怖的灵压之下，她隐约有些呼吸不畅，但她的注意力却全都在这一战中。

    就在一众队长以及鬼道部的众人，都为罗亚这惊天动地的一击而心神震动的时候，罗亚对面的藤原柳斋，也是做出了反应。

    “该死！”

    眼见得罗亚抬手便是一记九十一号破道的舍弃咏唱，藤原柳斋尽管为这一战做了很多手准备，但却仍旧是心头大震，急切之下，猛地挥手。

    “缚道之八十一、断空！”

    嗡！！！

    强烈的灵压骤然爆发，灵子汇聚而起，一面晶莹剔透的透明灵压壁，蓦然出现在了他的身前，拦住了那飞射而来的无数光弹。

    轰！轰！轰！！！

    千手皎天汰炮轰击在八十一号的缚道断空之上，发出了震天动地的轰鸣之音，断空是足以完全抵御九十号以下破道的强大防御，可罗亚所释放的破道，已然在九十号之上！

    在千手皎天汰炮的轰击之下，断空灵压壁，犹如冰面一般，在轰炸中出现了碎裂的痕迹，最终被硬生生的轰碎开来！

    光弹悉数炸裂，尘埃弥漫。

    嗖！！

    藤原柳斋的身影从尘埃中一跃而出，退出了数十米的距离，他头发出现了烧焦的痕迹，胸口剧烈的起伏着，手臂上也有些许伤痕。

    显然断空即便挡下了大部分的威力，剩余的部分爆炸，仍旧将他波及在内，即便他奋力抵挡，也仍旧受伤。

    然而。

    身形狼狈的藤原柳斋，脸上却没有露出任何怯意，反而是狞狰的大笑一声，道：“很好……很强大的破道……这样的话，我的斩魄刀能力，就能完全发挥出作用了啊！”

    喝！！

    藤原柳斋一声怒喝，只见他手中那把形态恶心的斩魄刀，骤然爆发出了一股诡异的灵力，这灵力不只是藤原柳斋的灵力，其中还夹杂着罗亚的部分灵力！

    “破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    藤原柳斋没有丝毫的留手，一出手，便直接拿出了他所最极限的，能够舍弃咏唱来进行释放的破道！

    轰隆！！！

    一股滔天雷光，从他的身前骤然爆发而出，好似亿万雷霆汇聚，凝成一线，要将前方的一切，都一击陨灭殆尽。

    明明是舍弃咏唱，但这一击所爆发出来的威力，和完全咏唱都相差不多，甚至还要更强！

    “藤原大鬼道长的斩魄刀能力……”

    鬼道部的副鬼道长，额头溢出了一丝汗渍，一脸心悸之色，忍不住喃喃道：“能够在战斗中吞噬他人的部分灵压，加持到自己释放的鬼道之上，这一击的威力，恐怕比起刚才那一记千手皎天汰炮，还要强大。”

    就在场中的变化，令所有鬼道部死神以及一众队长，都屏住了呼吸，注意力已然全部集中到了罗亚的身上。

    面对不下于千手皎天汰炮的一击，罗亚会如何应对？！

    罗亚的应对，没有让人失望，或者说令人更加心神震动！

    “缚道之九十三，黑耀九封尽！”

    嗡！！！

    一道黑色的光芒，在罗亚的身前骤然蔓延，瞬间化作一个黑色的巨大口袋，迎着那袭来的震天雷炮，张开了黑色的大口，直接将之一口吞下。

    仿佛要撕裂一切的恐怖雷炮，就这么被那黑幕直接吞噬湮灭，消失不见。

    “原来如此，是能够吞噬我的部分残余灵压，加持到鬼道上的能力么。”轻描淡写的挡住了藤原柳斋的一击后，罗亚看向不远处的藤原柳斋，淡淡的开口。

    藤原柳斋冷笑道：“看来你已经明白，你没有任何胜算……你得到浅打才两年时间吧，做不到始解倒也情有可原，不过连始解都不会，就来挑战老夫，何等的狂妄无知！”

    “是吗？”

    罗亚嘿然一笑，眼眸中闪过一抹嘲弄之色，道：“既然是吞噬，那就让你吞噬个够好了。”

    话音落下的瞬间，罗亚向前一步迈出，也没有任何过大的动作，只是伸出手指，冲着远处藤原柳斋虚空点出。

    “破道之八十六，双龙雷吼炮！”

    “破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    “破道之八十九，月轮舞！”

    轰！轰！轰！！！

    连续三记高阶鬼道，在瞬息之间释放而出，这一刻场中爆发出的恐怖灵压，连朽木白哉等一众队长，都微微色变，齐齐释放出各自的灵压，以压制灵压冲击的余波。

    “该死！！”

    藤原柳斋心中骇然，这可是八十五号以上的高阶鬼道，若是六七十号的鬼道，连续释放也就算了，连八十五号以上的高阶鬼道都能如此肆意释放，罗亚的鬼道实力，已然让他想到了前任的大鬼道长握棱铁斋！

    仓促之下，藤原柳斋再度舍弃咏唱，释放出了八十一号的缚道断空，以防御罗亚的攻击。

    “……天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地。”

    舍弃咏唱释放出八十一号的缚道断空后，藤原柳斋没有停顿，果断施展后述咏唱，加强舍弃咏唱的八十一号缚道断空。

    可即便如此，在罗亚的三记高阶破道的轮番轰击之下，差不多提升至完全咏唱威力的断空壁，仍旧抵挡不住，被硬生生的轰碎开来！

    “兵蚁啃咬！”

    藤原柳斋挥动手中的斩魄刀，试图在抵挡余波攻击的同时，再大量汲取一下罗亚的灵力，然后进行一波更强势的反击。

    然而还没等他开始吸收，远处的罗亚又是两指一勾。

    “破道之九十，黑棺！”

----2017/10/9 6:09:47|43349266----

第五十七章 轰杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！！！

    三记八十五号以上的高阶破道的余波，伴随着混乱而漆黑的九十号破道黑棺的灵压，骤然沉重的压在了藤原柳斋的身上。

    惊骇之下，他根本来不及做出什么闪避，就直接被黑棺包裹。

    一连四记高阶破道，几乎就是几个呼吸间的事情，这一刻的场中安静的可怕，连志波一心和京乐春水等队长，也都是鸦雀无声，一脸悚然。

    队长级的灵压，的确是足以支撑释放这么多的高阶鬼道，但是足以支撑，不代表可以连续释放，而且还是连续舍弃咏唱！

    就像是一个水库，开闸放水，不可能一瞬间就完全放光！

    罗亚能够做到连续释放四记高阶鬼道，只有两种可能性，一种便是罗亚对于灵压的掌控力，已然强大到了极点，想怎么释放就可以怎么释放。

    而另一种……

    则是罗亚的真正灵压，还远不止现在所表现出的这样！

    嗤！！

    漆黑的九十号破道黑棺，凝聚成型后，一个呼吸间，便化作黑色烟雾般在虚空中消散，露出了其中，模样极为凄惨的藤原柳斋。

    这一刻的藤原柳斋，浑身上下已然是鲜血淋漓，伤口遍布全身，整个人一个踉跄，便要直接摔倒在地。

    然而。

    就在所有人都以为，罗亚已经用碾压之力，击溃了这位‘前大鬼道长’的时候，藤原柳斋那紧闭的双眼，却蓦然睁开，露出了一片猩红！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    藤原柳斋疯狂的咆哮了一声，伴随着他的咆哮，他全身上下的灵压，居然在一瞬间，蓦然膨胀暴涨，充塞躯体！

    那股恐怖的灵压，向着四面八方爆发开来，朽木白哉等队长倒还好，那些鬼道部的死神，以及雏森桃，都是呼吸一滞，感觉到一股沉重的压力蓦然落下，就连副鬼道长，都忍不住退后了一步！

    这一刻的藤原柳斋，灵压比起之前，何止强大了一截？！

    如果说普通队长级的灵压，有三个标准的话，第一个标准便是常态灵压，第二个标准则是始解灵压，第三个标准……就是d解灵压！

    如今的藤原柳斋，斩魄刀并没有任何变化，并没有释放出什么d解，但他所绽放出的灵压，居然达到了d解的等级！

    所有队长，就连朽木白哉等人，都是纷纷吃了一惊，仔细审视了一下藤原柳斋后，京乐春水忽然想到了什么，蓦然转头看向一旁的涅茧利。

    涅茧利此时正双眼放光的看着藤原柳斋，他所流露出的表情和朽木白哉等人截然不同，完全是一种兴然和观察的姿态。

    注意到了京乐春水的目光，涅茧利转过头来，看了一眼京乐春水。

    涅茧利的智商，放眼整个尸魂界也是最顶端的行列，足以和浦原喜助相媲美，瞬间便猜到了京乐春水的想法，也没有任何隐瞒的打算，翻了翻眼珠，道：

    “别看我，有人自愿充当我新药剂的试药者，还给我提供了几分良好的实验品，我当然是却之不恭了。”

    不光是京乐春水，其他几位队长其实也都看出来了什么，志波一心正打算质问一下涅茧利，却没想到涅茧利已经说了出来。

    山本元柳斋重国瞥了一眼涅茧利后，却并没有说什么，关于挑战战斗的规则里，并没有限制说不允许使用什么手段，而是任何手段都可以使用。

    毕竟。

    每一次挑战，都将会决定大鬼道长或队长一职的归属，而大鬼道长和队长，乃是守护尸魂界的最顶端的存在，若是连对付各种手段的方式，或者使用各种手段的方式，都不会的话，如何来面对那些威胁到尸魂界的敌人。

    京乐春水等人也都摇了摇头，没有再说话，但看向场中的目光，却都和之前变得不同了。

    本以为罗亚已经能碾压取胜，现在藤原柳斋使用了手段，具备了媲美队长d解的灵压强度，这场战斗的胜负瞬间又变得难以预料了。

    “嘿……这才算得上是战斗啊……”

    更木剑八咧嘴一笑，眼眸中却流露出几分不满，因为和罗亚战斗过的他知道，罗亚一直都没有展露出真正的实力，当然他也理解，因为他自己在战斗的时候，都很少会全力以赴，多半会戴着眼罩之类。

    因为秒杀敌人，就没什么战斗的乐趣了。

    如更木剑八所预料的一样，面对灵压暴涨至队长d解级的大鬼道长藤原柳斋，罗亚的表情没有丝毫变化，没有露出任何惊讶之类的表情，仍旧是无比的平静。

    “这就是你最后的手段了么？藤原柳斋。”

    “在我这种状态下，还能保持冷静，真是难得，不过你的内心，想必已经慌乱起来了吧！面对我现在这种程度的灵压！”

    藤原柳斋满脸狞狰之色，伴随着灵压的暴涨，他的身体似乎也膨胀了一圈，化作了一个巨人，身上那些伤口，也都被灵压包裹而强行弥合了起来。

    他手握斩魄刀，向着罗亚一步一步走来，满脸狞恶之色，道：“之前那种程度的鬼道，对如今的我已经不起作用了，全部都会成为我手中这把‘兵蚁’的粮食，被吞噬吸收！”

    面对藤原柳斋的张狂和狞狰，罗亚却完全无视了他，反倒是扫了一眼不远处的一众队长，心中微微摇头。

    怪不得花姐没有过来，恐怕不来她都已经预料到，藤原柳斋这种货色，连让自己拔剑的资格都没有，只是一场无意义的战斗。

    “既然这已经是你最后的手段了，那么……就到此为止吧。”

    罗亚眼眸中露出了一抹冰冷之色，让藤原柳斋使用出所有的手段，就是为了让他体会到，什么才是真正的绝望！

    轰！！！

    一股澎湃的灵压，从罗亚的身上，轰然爆发而出，这股灵压一出现，便直接撼动四面八方，令大地都出现了裂痕！

    所有的队长，都是齐齐色变，因为这一刻的罗亚，所释放出的灵压，赫然是比他们中大部分人，d解状态下的灵压，还要强大！

    “怎么可能，没有始解，也没有d解，单凭自身的灵压，便能达到这种程度吗？！”志波一心一脸不可置信的神色。

    京乐春水也是满脸震撼，不由得看了一眼旁边的更木剑八，而其他的队长们，脑海中也都浮现出了一个念头。

    又是一个更木剑八！

    就在一众队长心神震动的时候，场中的罗亚，抬起了手，冲着眼前一脸难以置信的藤原柳斋，一掌推出。

    “破道之九十五，炎龙皆灭！”

    嗡！！！

    一道赤红色的炎龙，从罗亚的掌心爆发而出，迎风而涨，刹那间化作一条赤红色的巨龙，在藤原柳斋无法抵抗，无法反应的情况下，直接将之一口吞噬，然后冲入高空。

    藤原柳斋在炎龙腹中疯狂的挣扎，但却根本无法挣脱，自身的灵压连同血肉，都在那股炙热之下，开始了瓦解和崩溃。

    “不可能，这不可能……怎么可能会这么强……”

    藤原柳斋一脸不可置信和绝望的神色，他都已经获得了媲美队长级d解的灵压，本以为可以将罗亚虐杀，但却没有想到，他在罗亚的面前，竟然还是毫无抵抗之力！

    轰隆！！！

    赤红色的巨大炎龙，在高空一个盘旋扭曲，最后缩成一团，猛地炸裂开来，释放出无比耀眼，令人刺目的光芒，令整个尸魂界都被这光芒照耀！

    也正是随着这光芒的洒落，尸魂界第十任大鬼道长……

    就此诞生！

----2017/10/9 19:21:47|43385255----

第五十八章 傲娇是病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    护庭十三队，一番队队舍。

    总队长山本元柳斋重国，拄着拐杖站在主位之，旁边分别是护庭十三队的队长，各自排成两队。

    罗亚站在山本总队长的对面，神色坦然，他身披特质的白色羽织，与队长羽织不同，背后的图案并不是数字，而是代表鬼道部的特殊标志，也象征着大鬼道长的身份。

    在场的一众队长们，都在审视着罗亚，神色都是各不相同，有的人露出几分敌意，也有的一脸平静毫不在乎，而蓝染则是报以一个毫无破绽的和蔼微笑。

    “虽然你可能已经知道在座各位队长的姓名，不过今后要一起共事，还是再度给你介绍一番。”

    山本元柳斋重国看着罗亚，脸看不出任何情绪，很是平缓的开口，先是看了看右边的一众队长，分别示意道：

    “三番队队长市丸银、五番队队长蓝染加医椤⑵叻队队长村左阵、九番队队长东仙要、十一番队队长更木剑八、十三番队队长浮竹十四郎。”

    随着山本元柳斋重国的点名，一众队长分别与罗亚打招呼，当然每人的招呼方式都不相同。

    市丸银眯着眼睛，看不出心思，蓝染加医楦是影帝，村左阵则流露出几分敌意，东仙要态度平淡，更木剑八咧着嘴，就差拔剑来和罗亚再打一场，至于浮竹十四郎则是咳嗽了一下，虽然身体有些不舒服，但还是冲着罗亚友好的打了个招呼。

    一边的队长介绍完毕，山本元柳斋重国又看向另外一边。

    “二番队队长、兼隐秘机动总长碎蜂……”

    提到碎蜂的时候，山本元柳斋重国着重的停顿了一下，和其他队长不同，碎蜂同时还兼任着隐秘机动部队的总长。

    隐秘机动在名义是与鬼道部对等的组织，碎蜂的身份就像是罗亚在担任大鬼道长的同时，再兼任十三番队某一番队的队长。

    罗亚冲着碎蜂微微一笑。

    “哼。”

    碎蜂看了看罗亚后，却轻哼了一声别过头去。

    之前罗亚和更木剑八战斗事件中，在更木剑八与朽木白哉冲突的时候，罗亚对她说的那句话，她事后回想起来，越想越觉得不对。

    “啧……”

    罗亚撇了撇嘴，其他的队长，就算是明显有敌意的村左阵，也正儿八经的打了个招呼，碎蜂倒好，直接就甩了一手脸色过来，自己貌似没得罪她吧？

    嗯，傲娇是病，得治。

    山本元柳斋重国瞥了一眼碎蜂，并没有对碎蜂的失礼发表什么意见，事实他也并不想看到罗亚与护庭十三队的所有队长关系都十分融洽和谐。

    毕竟罗亚这个大鬼道长的身份，名义是和他这个护庭十三队总队长对等的，只不过自从他创立护庭十三队后，鬼道部和隐秘机动便被一压到底。

    现在除了鬼道部，还能保持一点名义的地位之外，隐秘机动已经完全成了护庭十三队的下属机构。

    “四番队队长、卯之花烈。”

    花姐一如既往的淡定和安静，冲着罗亚淡雅的打了个招呼，但她那双眸子中，却流露出一丝若有若无的笑意。

    罗亚却没有被卯之花烈的腹黑镇住，反倒是毫不掩饰的露出了一抹强势的目光。

    卯之花烈嘴角微微一抖，灿然一笑。

    这一幕落在一旁的碎蜂眼中，更让这小丫头对罗亚有了极大意见，她也不知道为什么，反正就是对罗亚这个问题大鬼道长很有意见。

    “六番队队长朽木白哉、八番队队长京乐春水、十番队队长志波一心、以及十二番队队长涅茧利。”

    朽木白哉的态度平平淡淡，京乐春水和志波一心则都是表露了一个友好的态度，至于涅茧利……

    介绍到涅茧利的时候，罗亚却是率先开口了。

    “涅队长的科学研究，我可是向往已久，之前一见果然名不虚传，能够将始解级的灵压强制性提升到d解级，可真是厉害。”

    关于罗亚和前任大鬼道长藤原柳斋的一战，即便没到场的队长，也都在事后知晓了具体情况，自然也知道藤原柳斋从涅茧利那里拿了一种特质药剂，将自身灵压提升至了队长d解级。

    若非罗亚实力深不可测，阴沟里翻船也说不定。

    “虚伪。”

    碎蜂听着罗亚这么几句话，不由得露出一脸鄙夷的目光。

    罗亚瞥了碎蜂一眼，道：“大人说话小孩子别插嘴。”

    噗！

    旁边的京乐春水差点一口水喷出来，强忍着笑。

    碎蜂气的要发飙，咬牙切齿的瞪着罗亚，如果这里不是一番队队舍，看她的样子，势必是要来和罗亚大战三百回合了。

    在场所有队长中，的确就属她最年轻，而且重要的是，她的外表和体型，和其他人比起来，的确就像是个小孩子一样。

    而就在碎蜂差点直接向罗亚宣战的时候，涅茧利忽然嘿嘿笑了一声，冲着罗亚摊手道：“只是一场试验而已……事实我那个药剂是失败品，使用者事后会失去所有灵压呢。”

    此言一出，在场的队长顿时都看向涅茧利。

    涅茧利却毫无任何自己做错事的表情，而是一脸坦然的说道：

    “虽然我已经提醒过，那是刚刚研制的药剂，尚未进行过人体试验，但他还是强行索要过去了，至于会失去所有灵压这个副作用，也是我刚刚试验得出的结论。”

    “……”

    在场的一众队长，听着涅茧利的话，都觉得有种阴森森的感觉，他们此刻的念头出奇的一致，都是尽量离涅茧利远一点。

    更木剑八这种战斗疯子固然可怕，但涅茧利这种家伙，无疑更令人心悸。

    “哦，原来是失败品。”

    罗亚听到涅茧利的话，轻描淡写的哦了一声，似乎便直接略过了这个过节。

    山本元柳斋重国看了看场中的一众队长，见无人说话，便顿了一下拐杖，沉声道：“好，那么新任大鬼道长的继任仪式，就到此结束。”

    随着山本元柳斋重国宣布会议结束，一众队长纷纷转身离去。

    “有时间来十一番队，我们再来较量一下。”

    更木剑八走过罗亚旁边，嘿然留下一句话，让罗亚翻了翻白眼。

    至于碎蜂，临走前则是狠狠的瞪了罗亚一眼，那眼神表达出了一个清晰的意思，那就是你给我等着！

    虽然罗亚实力有些深不可测，但她碎蜂可也不是吃醋的！

    对碎蜂的威胁，罗亚不置可否的撇撇嘴，舒展了一下身体后，便离开了一番队队舍，返回了如今已经属于他的鬼道部。

----2017/10/10 6:00:14|43413586----

第五十九章 搞事情的碎蜂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼道部，大鬼道长办公室。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　罗亚在海贼世界，有过担任海军大将的经历，对于大鬼道长一职倒也没感觉到什么特别，很多基础元素调换一下，两者相差无几，要处理的也都是一些繁琐的事物。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　例如某某番队请求鬼道部进行援助，某某区域需要定期维护结界，协同某作战部队进行灵压屏蔽封锁……&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　战斗任务基本没有，大部分都是协同任务，这些任务也都需要由罗亚这个大鬼道长来点头，并且进行人员分配。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　对于这种琐事，罗亚自然是闲的没事干才会自己处理，直接便一甩手的全部扔给了副鬼道长。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　副鬼道长对此毫无怨言，反而是大喜过望，因为罗亚将所有事情都交给他来决断处理，就等于是把权力都给了他，虽说他职务仍旧是副鬼道长，但却相当于变成了代理大鬼道长。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　由于原本就是协助前任大鬼道长藤原柳斋处理各项琐事和任务，副鬼道长对处理鬼道部的事情倒是游刃有余加井井有条。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　至于罗亚这个大鬼道长……&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　在担任了大鬼道长不到半个月，他便向中央四十六室申请调阅九十五号以上的破道书籍以及九十五号以上的缚道书籍。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　九十五号以上的鬼道书籍，之所以只在大灵书回廊存放，并且严加控制，原因就在于威力过于巨大，所能造成的破坏太过于惊人。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　例如九十六号的破道，一刀火葬，若是在静灵廷内动用的话，一招之下，所造成的破坏就会令静灵廷损失惨重。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　毕竟是大鬼道长，罗亚的申请很快得到了答复。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“经中央四十六室决断，批准大鬼道长罗亚借阅缚道系九十六至九十九号书籍……破道系暂不予批准。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　在大鬼道长办公室内，罗亚看了看桌上的四本书籍，以及一张中央四十六室用来下达命令的特殊纸张，眼眸中倒是没有露出什么意外之色。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　他毕竟刚担任大鬼道长，破坏力过大的破道系九十六至九十九号，暂时不允许借阅也属正常，早有预料。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　话说回来。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　九十五号以上的鬼道，学习难度可不是一般的高，九十六号至九十九号这四号的缚道，已经足够他短时间内的研究了。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　罗亚摇了摇头，将纸条随手扯碎扔进垃圾篓，然后便拿起了第一本，记录九十六号缚道的书籍看了起来。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　越到后面的鬼道就越复杂，尤其是九十六号以上的鬼道，由于九十六号以上的鬼道，在尸魂界历史中，出现的次数都很少，故而书籍中不仅记载了该鬼道繁琐的修炼方法，同时还记载了曾经出现过该鬼道的战斗记录。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“护庭十三队队历329年，静灵廷遭遇虚圈大虚入侵，第五任大鬼道长，以九十六号缚道，强行禁锢一名亚丘卡斯大虚……”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“护庭十三队队历447年，第四任三番队队长背叛，攻击中央四十六室，总队长山本元柳斋重国以九十六号缚道将其束缚镇压……”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　前面的几页都是记载该鬼道出现过的数次战斗，罗亚随意的翻了翻，从中了解了不少他所不了解的尸魂界历史，倒也不觉得无聊，纯粹当做看小说来看了。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　正当罗亚翻到记录九十六号缚道的修炼方法的正式篇章时，他的房间外，突然传来了敲门的声音。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“进来。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　罗亚眉头微微一挑，将书合上。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　副鬼道长推开了门，从外面走了进来，冲着罗亚行礼。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“大鬼道长大人，有事向您汇报。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“何事？”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“静灵廷内，每个区域都布置了特殊的灵压感知结界，可以感知那些能够隐藏灵压的虚的行踪……”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　罗亚听副鬼道长里嗦，顿时眉头一皱，道：“说重点。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　副鬼道长连忙应声道：“是，这个灵压感知结界，每隔五年就会进行一次定期维护整修，维护整修由我们鬼道部负责，以往都没有出什么差错，结果这次，去维修隐秘机动那边的灵压感知结界时，被他们给轰了出来。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“哦？”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　罗亚摸了摸下巴，露出一个若有所思的表情。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　副鬼道长见状，语气很是埋怨和恼火的说道：“隐秘机动的家伙居然说什么，他们队内机密太多，闲杂人等不许进入，真是岂有此理，我们鬼道部居然成了闲杂人等了……”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“好了，我知道了，你先下去吧。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　罗亚挥了挥手，打断了副鬼道长的话语。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　副鬼道长见状，顿时露出一个无可奈何的表情，他知道罗亚一向不怎么爱管事，看起来罗亚是不打算管了，那他也没什么办法，对方毕竟是隐秘机动，总长同时还兼任二番队队长，罗亚不出面，他这个副鬼道长还是不够资格去说话的。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　在副鬼道长退下之后，罗亚脸上却露出一个无语的表情。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　“真是瞎胡闹，小孩子脾气，叫一声小碎蜂真是一点毛病都没有，这哪里像个护庭十三队的队长，就不能像花姐那样成熟稳重一点么。”&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　摇摇头后，罗亚也懒得理会碎蜂在这种小毛小病的事情上搞事，一个破结界，几百年都不知道能不能有虚入侵到静灵廷里面来，何况就算真的有虚入侵又能怎么样，他才懒得理会。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　至于碎蜂这小丫头，真搞出什么事情惹恼了他，抓过来打一顿屁股估计就老实了。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　将碎蜂的事情扔到了脑后，罗亚继续翻看起了九十六号的缚道书籍。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　这一看就是三天时间。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　整整三天，罗亚都沉浸在了九十六号缚道的灵压运转当中，等他回过神来的时候，也不由得为这九十六号缚道的灵压运转而轻叹。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　九十六号和九十五号，虽然只差一号，但差距居然比九十号鬼道和八十号鬼道之间的差距还要大。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　而且。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　威力上，九十六号缚道比起九十五号缚道，最多强大两三成，但修炼难度和使用难度却要提高了一倍有余，怪不得九十五号以上的鬼道，会用的人寥寥无几，很多队长有资格学习，也懒得去学。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;　　不过这对罗亚而言倒是无所谓，他反正就是打发时间。&amp;lt;r /&amp;gt;&amp;lt;r /&amp;gt;

----2017/10/11 19:40:51|43482849----

第六十章 和碎蜂打赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天。

    就在罗亚将九十六号的缚道修炼完成，正打算继续巩固一下，雏森桃这丫头却跑来了鬼道部，向他请教鬼道系的问题。

    当然请教是假，想要和他多呆一会儿是真，罗亚正好练成了九十六号的缚道，倒也不介意休息一会儿，听听小丫头的唠叨。

    “……昨天我们鬼道课的老师换人了呢。”

    “哦，是吗？你们已经开学了啊。”

    罗亚摸了摸下巴，冲着雏森桃笑了笑，关于开学日期，他倒是一点也没记，毕竟学校的事情已经和他无关了。

    他现在的身份，再去真央灵术学院就不是什么上课的学生，而是去视察了。

    “对啊，前天开学的。”

    雏森桃看了罗亚一眼，似乎也很理解罗亚忘记开学日期的事情，然后她忽然又想到了什么，冲着了罗亚嘿嘿一笑，道：“对了，你应该听说学校又出现了灵压资质等级六的学生的事情了吧。”

    “嗯？”

    罗亚一脸好奇的表情看着雏森桃，灵压资质等级六，这事儿他还真没听说过。

    当然，虽然外界流传他自己是灵压资质等级六，但能够震碎灵压资质测试球，他的等级不是六，而是七，知道这个的人大部分都是队长副队长，都不会闲的没事干对外宣扬他的事情。

    “说来你可能不信，那家伙是我一个小时候很要好的朋友呢……”

    雏森桃一边说着，一边笑嘻嘻的站在那里，伸手比划了一下，比划到她肩膀的位置，意思是就这么高。

    罗亚：“……”

    不比划还好，这么一描述，再一比划，罗亚自然猜到了那人是谁，毫无疑问就是原著中的天才少年，日番谷冬狮郎了。

    如果让日番谷冬狮郎知道雏森桃在罗亚面前这么比划他，估计会过来找雏森桃拼命的。

    “和我一样的灵压资质等级六，你要是不努力的话，恐怕很容易就被他超越了哟。”罗亚呵呵一笑。

    雏森桃歪着头嫣然一笑道：“才不会呢，他现在要叫我学姐，还得向我请教问题呢。”

    而就在罗亚和雏森桃闲聊的时候，外界突然传来了一阵喧哗的声音。

    两人都是停止了闲聊，转头看向外面。

    “是不是发生什么事情了？”

    雏森桃眨巴眨巴眼睛，收回看向门外的目光，转头望向旁边的罗亚。

    罗亚摸了摸下巴，释放出感知，略一感知，就明白了是什么事情，不由得嘿了一声，脸上看不出喜怒，直接站了起来。

    “这么喜欢折腾，都折腾到我这里来了啊。”

    说了一句后，罗亚看了看旁边的雏森桃，道：“有点事情，我去处理一下，要是不想过来的话，你就在我房间休息一会儿。”

    “嗯……好吧。”

    雏森桃犹豫了一下，想到罗亚如今是大鬼道长了，要处理的事情她去了恐怕是添乱，便放弃了跟过去的想法。

    ……

    鬼道部。

    一名身材纤瘦的少女，身披白色的队长羽织，正气势凌然的站在那里，冲着一种鬼道部的死神喝斥道：“都让开，隐秘机动抓捕的犯人逃到你们这里来了，莫非你们是打算包庇犯人吗？！”

    鬼道部的死神，包括副鬼道长在内，都是一脸难看的表情，说到底这里也是鬼道部，隐秘机动的人跑到他们这里横冲直撞，到处乱翻，简直就是打脸来了。

    偏偏隐秘机动的总长，二番队队长碎蜂，还亲自带队指挥，一位队长足以压的在场所有人都不敢顶嘴。

    说来。

    这几个月时间里，二番队和隐秘机动，没少和他们鬼道部产生摩擦，他们鬼道部自然比不上二番队和隐秘机动，每次都是吃亏退让。

    结果现在好了，退让到家里都不行，人家直接打上门来了。

    终于。

    就在隐秘机动的成员，四散搜寻的时候，一声冷冷的喝斥，从鬼道部内传来。

    “够了！”

    伴随着这一声喝斥，还有一股恐怖的队长级灵压，横扫而来，隐秘机动的死神自然无法和队长级的灵压对抗，顿时都觉得身体一沉，脸色变化，各自停止了行动。

    就在这时，碎蜂向前一步，一股同样的队长级灵压释放出来，冷冷的笑了一声，道：“大鬼道长莫非也打算包庇犯人么？”

    “不。”

    罗亚从暗处走了出来，随手将一个人扔到了地上，同时走到了碎蜂的面前，以绝对的身高差，居高临下的看着她，道：“你要抓的人就在这里，带上你的人出去，今天的事情我就不追究了。”

    碎蜂嘴角抽动了一下，很想一个下勾拳打在罗亚的下巴上，罗亚走的这么近，还用这么一副‘就欺负你矮’的表情看着她，让她气的牙痒痒。

    偏偏她还没办法退后一步，退远一点，如果在众目睽睽之下退后，她以后的形象想必就要永远被罗亚压一头了。

    本来打算差不多就走了的碎蜂，恶狠狠的等着罗亚，道：“追究？我可不记得有什么可以追究的。”

    副鬼道长看着有罗亚撑腰，总算有了几分底气，站在罗亚后方，冲着碎蜂怒道：“隐秘机动在追捕人犯的时候，虽然可以行使便利之权，但你们未免也太过分了，分明就是在……”

    “闭嘴！这里没你说话的份！”

    碎蜂喝斥了副鬼道长一声。

    罗亚淡淡的看着碎蜂，看得她略微有点心慌，然后平静的说道：“小孩子顽皮一点可以，但如果太顽皮了的话，是需要受到惩罚的。”

    “你……”

    碎蜂被罗亚一句话气了个半死，罗亚动不动就拿小孩子来称呼她，实在是让她火大，恨不得和罗亚决斗一场。

    她心中更是郁闷无比，本来是故意找事想要气一气罗亚，结果没想到，罗亚轻描淡写的几下，反倒是让把她气的不行。

    看着碎蜂一脸咬牙切齿的表情，罗亚反倒是笑了，他才不会和小孩子置气，不过小孩子胡闹的太过分，也需要好好‘调教’一下才是。

    “看你很不服气，那好，打个赌如何？”

    “什么赌？”

    碎蜂眉头一皱。

    罗亚嘴唇微微一动，没人听到他说什么，但几句话却直接传入了碎蜂的耳朵，“听说碎蜂队长最擅长潜行和暗杀，给你半个月时间，随便你使用什么手段，只要能伤到我，就算你赢，你赢了的话，今后我就任你驱策。”

    碎蜂目光闪烁了一下，心中对罗亚轻视她一阵大怒，脸上怒色一闪而过，旋即流露出一抹冷笑，道：“好，这是你说的，那就这么定了。”

    放眼整个尸魂界，除了山本元柳斋重国，其他的任何队长，她不敢保证能成功暗杀，但暗中施展手段让他们受伤，还是有绝对自信的。

    罗亚见碎蜂直接一口答应，缓缓将双手负到背后，眯起眼睛看着她，道：“怎么，你都不问问如果你输了，会怎么样么？”

    “不需要。”

    碎蜂脸上露出一副，自己根本不可能输的表情，道：“无非就是一些龌龊的条件，没必要说了，因为你输定了。”

    罗亚心头恼火，什么叫无非就是一些龌龊的条件，自己看上去就像是那么龌龊的人吗？！

    很好。

    既然这小丫头都这么说了，那就这么来好了。

    “赌局就是赌局，条件要提前说明，以免某人赖账，如果你输了的话……”罗亚淡淡的将几句话送入碎蜂的耳朵。

    碎蜂听罢，用能够杀人的目光狠狠的瞪了罗亚一眼，但旋即想到罗亚输定了，不由得冷笑一声，直接转身离去。

    “那就这么定了。”js3v3

----2017/10/11 20:56:08|43484692----

第六十一章 潜入鬼道部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    返回了大鬼道长办公室，罗亚拿起桌上的茶壶抹了一下，感觉茶水还温热，便给自己倒了一杯茶，端起来喝了一口，道：　　“唉，这个二番队队长，要是能有你一半听话就好了。”　　“啊？”　　雏森桃正趴在门口往外张望，见到罗亚进来倒茶，正好奇的打算问两句，却忽然听到罗亚说出这么一番话。　　她先是有些不好意思，但很快又露出了一脸奇怪的表情，道：“是二番队队长来找你的麻烦吗？为什么呢？”　　关于队长之间的事情显然不是她该过问的，不过有人给罗亚找麻烦，她自然会很不满意，哪怕对方是护庭十三队的队长。　　“谁知道呢。”　　罗亚一脸无辜的耸耸肩，道：“好了，不提她，之前你提的鬼道方面的那几个问题，光是纸上谈兵也不行，跟我来。”　　“嗯。”　　雏森桃乖巧的点了点头，然后跟上了罗亚。　　罗亚指点了一番雏森桃的鬼道修炼后，天色渐晚，雏森桃虽然有些不舍，但还是向罗亚告辞，毕竟明天还有课程。　　她已经打算好了，努力修炼，尽早提前毕业，到时候有罗亚在的情况下，就能很容易的调到鬼道部来，这样就能帮助到罗亚了。　　在雏森桃离开之后，罗亚倒是没有离开鬼道部练习场，只是将她送出了练习场后，便原路返回，在练习场内练习起了九十七号的缚道。　　鬼道番号越往后修炼难度越高，尤其是舍弃咏唱，更是难上加难，一般就算是队长级的人物，想要完全掌握并精通一式九十五号以上的鬼道，也要数年甚是数十年的时间。　　当然。　　罗亚的灵压毕竟远强于一般队长，甚至由于千幻在向第九阶段蜕变的原因，已经凌驾于死神和虚之上，或者说凌驾于假面与破面之上。　　他在逐渐向蓝染融合崩玉，乃至于最后的月牙天冲、黑崎一护的‘无月’状态蜕变。　　凌驾于死神之上的灵压，自然导致他学起鬼道事半功倍。　　约莫十来天的时间，罗亚将九十六号的缚道，掌握至舍弃咏唱的完美精通的程度，同时也初步掌握了九十七号的缚道。　　这十来天中，碎蜂却是一次也没有再出现过，二番队和隐秘机动也没有再刻意针对鬼道部，若非了解碎蜂的性格，罗亚都要怀疑这丫头是不是把赌约的事情给忘记了。　　赌约虽然只是随口一说，半个月也并不是一个十分精确的日期，但最多也不过十六天，现在已经过去了十四天，罗亚可不认为碎蜂这种年轻又傲娇的小丫头会直接认输。　　不过。　　罗亚也没有特别在意。　　以他如今的境界，连蓝染的算计他都懒得去理会和思索，更何况是一只小蜜蜂。　　夜晚。　　一道黑影悄无声息的潜入了鬼道部之中。　　尽管鬼道部也有夜间的戒备和巡逻队，但对于这道黑影而言，实在是漏洞百出，被她轻而易举的掠过，没有惊动任何人。　　碎蜂内心傲娇，但却并不傻，敢接下赌约，她虽然有着绝对的把握，但却也不会轻视和大意，若是万一输了的话，到时候究竟要不要履行赌约，那可是一个巨大的难题。　　她没有选择在赌约开始的前几天就动手，也没有选择拖到赌约最后一天再动手，而是一直等到了第十四天的晚上。　　根据她的经验和判断，最后一天罗亚的戒备肯定会强到无以复加的程度，而最初的几天，罗亚的戒备也会极高，现在是最佳时期。　　“鬼道部……不过如此。”　　几乎毫无难度的便潜入了鬼道部的深处，身着夜行衣的碎蜂，蹲在一处墙头上，脸上露出一丝清冷，对比了一下鬼道部和隐秘机动的戒备巡逻，不由得轻哼了一声。　　差的太远了。　　虽然她麾下的隐秘机动，她自己也有信心无声无息的潜入，但绝对不会像潜入鬼道部这么容易。　　她悄无声息的来到了罗亚的住处，也就是大鬼道长的队舍。　　“嗯？”　　队舍内亮着灯，倒是让碎蜂眸光微微一闪，动作停顿了一下。　　不过有人就算夜里睡觉也不会熄灯，夜晚亮灯并不代表什么，何况罗亚就算醒着又如何，她执行暗杀任务的时候，哪怕是再警惕的人，也有很多都是悄无声息的死在了她的手中。　　她悄悄的来到了大鬼道长队舍的房顶。　　然而。　　就在这个时候，下方的房间内，却传出了一个令她心中悚然一惊的声音。　　“大晚上的到处乱跑，很容易被当成敌人的。”　　罗亚坐在房间里，看着放在身前的一本缚道书，头也不抬的开口，碎蜂的到来当然不可能瞒得过他的眼睛，他甚至都不需要刻意去感知，只要碎蜂接近，他便能觉察到。　　嗖！　　碎蜂从房顶上一跃而下，落到了门口，直接推开了门，脸色有些难看的看着罗亚，道：“你是怎么发现我的？”　　罗亚放下了手中的书，一脸玩味的看向碎蜂，道：“你的灵压隐藏的近乎完美，也没有任何动静，我实在找不到理由该来解释我是怎么发现你的……如果我说是直觉，你信吗？”　　“……”　　可恶！　　碎蜂深吸了一口气，平复了一下心态，表情露出冷然之色，既然被发现了，她也就不打算退走再搞一波什么暗杀。　　罗亚和她之间的赌约，实在是太过于嚣张，无论用什么方法，只要伤到罗亚就算赢，哪怕是队长和副队长之间，恐怕立下这种赌约，副队长都有获胜的可能，何况罗亚和她同为队长。　　如果她堂堂的二番队队长，隐秘机动总长，竟然连罗亚一丝一毫都伤不到，那未免太开玩笑了！　　“准备好以后听我指挥吧。”　　碎蜂声音清冷的开口，娇小的身影陡然一个闪烁，凭空消失，再度出现的时候，便直接来到了罗亚的一侧，冲着罗亚一掌劈来。　　罗亚精通鬼道，她是十分清楚的，若是拉开距离，让罗亚肆意动用鬼道，或许罗亚真的有可能毫发无损的击败她，但近身战的话，罗亚这种只会用鬼道的家伙，就等于是砧板上的鱼肉！


第六十二章 罗亚VS碎蜂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碎蜂纤纤素手，一掌劈落，所带起的一股凌厉劲风，丝毫不下于挥剑斩击，一般人若是被这一记掌刀斩中，筋断骨折也并非不可能。　　然而。　　面对碎蜂的突袭，罗亚却仿佛早有预料一般，右手轻轻的一翻，合上了手中那本缚道书，同时上半身向后微微一侧，就这么避开了碎蜂的一击。　　碎蜂虽然内心骄傲，但也没想过一击就能干掉罗亚或者让罗亚受伤，对于罗亚避开她的攻击，她并不吃惊，眼眸中反而闪过一抹冷哼，那劈空的掌刀，直接向着罗亚的胸口推去。　　嗡！！　　这一掌已然不是纯粹的白打，而是蕴含着一股强大的灵力，已然有了几分将鬼道和白打融合形成的‘瞬{’状态的影子。　　罗亚眉头一挑，右手如电般伸出，瞬间在半空中抓住了碎蜂的手腕，并强行将她那股爆开的灵压镇压了下去。　　“嗯？！”　　碎蜂心中吃了一惊。　　如果说第一次避开，可以用罗亚早有警惕，准备已久来解释的话，那么这一次，罗亚在半空中后发先至，居然抓到了她的手腕，这就有些不可思议了！　　碎蜂知道她自己的速度有多快，罗亚能避开也就算了，半途中抓住她的手腕，这究竟是多快的反应速度才能做到？！　　顾不得吃惊，碎蜂在手腕被抓住的一瞬间，便本能的整个人腾空而起，被黑色紧身裤包裹的小腿，向着罗亚的脑袋狠狠的踢了过来。　　然而。　　罗亚只是轻描淡写的一个低头，便简单的避开了碎蜂的一击，同时也没有抓着她的手不放，直接用力一送。　　嗖！！　　碎蜂在半空中一个盘旋，从打开的窗户直接脱身而出，落到了房间外。　　罗亚施施然站了起来，将桌上的那本缚道书放到了桌子的一角，然后打开了房间门，直接从正门走了出去。　　而就在罗亚刚迈出门的一刹那，两道丝线便以迅雷不及掩耳之势，从两侧射出，直接缠绕了上来，将罗亚牢牢的捆住。　　紧接着，碎蜂的身影一闪而至，一声轻微的低喝，抬手向着罗亚胸腹之间戳了过来。　　砰！！　　罗亚身体一震，直接将那几道丝线崩断，此时碎蜂的攻击已然落到了他的胸口，他却不慌不忙的一个侧身，直接避开了碎蜂的一戳，同时反手一记手刀，砍向碎蜂的后颈。　　碎蜂一击不中，另一只手却早有准备，纤纤玉掌抬起，架住了罗亚的手刀，紧接着脚下一顿，一招瞬步，直接从罗亚的身前绕到了后背，同时抽出了斩魄刀，一刀斩落。　　到了这个时候，碎蜂心中的震动已然无法形容。　　虽然只不过是三招两式，但罗亚却完全看穿了她的行动，将她的攻击滴水不漏的挡了下来，一招一式都灵巧无比，甚至发动的反击令她都有些难以招架！　　这是一个只会用鬼道的大鬼道长，近身战所具备的身手吗？！　　开什么玩笑！！　　若非眼前这人无论是灵压，还是外表，都是罗亚的话，碎蜂甚至都要怀疑，是不是夜一假扮成罗亚的样子来戏弄她了。　　面对碎蜂的斩击，罗亚不紧不慢的转身，屈指一弹，直接弹在了斩魄刀的正中，令碎蜂五指一震，斩魄刀险些脱手飞出。　　到了这个时候，哪怕碎蜂再傻，也知道罗亚的实力并非她了解的那么简单，心中深吸了一口气，再也不敢有任何的轻视，一声低喝。　　“尽敌螫杀！雀蜂！”　　嗡！！　　碎蜂的斩魄刀，随着解放语的念出，直接化作光芒飞速缩小，最终化为了一枚极小的尖锐指套，套在了碎蜂的中指上。　　嗖！嗖！嗖！！！　　碎蜂的身影陡然化作残影，依然将瞬步发动到了她所能达到的极限速度，在无与伦比的速度中，一瞬间便向罗亚悍然发动了数十次攻击。　　然而。　　罗亚的身体却仿佛同样化作残影一般，双手更是上下飞舞，遮拦架挡，无论碎蜂发动什么攻击，都被他轻而易举的抵挡了下来。　　“这家伙……”　　碎蜂越打越是心惊，还没有人能在她动用雀蜂的状态下，让她连一指都无法碰到，战斗到现在，她想要在罗亚身上留下任何一道蜂纹华都做不到！　　更令她心神震动的是，罗亚根本不像是看清了她的所有动作，而更像是在她发起攻击之前，便对她的任何一次攻击，都了如指掌！　　一个大鬼道长，在近身战中的攻守，竟然比她这个二番队队长还要更强一截，何等的难以置信！　　砰！！　　碎蜂又一次伸指刺击，被罗亚在半空中抓住，罗亚手指轻轻的一勾，直接将她套在中指上的‘雀蜂’摘了下来。　　碎蜂当然不会任由自己的斩魄刀被罗亚夺走，毫不犹豫的反手一捞，便要拿回雀蜂，但罗亚手指如电般一闪，在她掌心一戳，令她吃痛退后。　　“不只是你的手指厉害，其实我的手指也还行，想不想试一试？”罗亚退后了两步，把玩着手中的‘雀蜂’，同时一脸戏弄的看向碎蜂，将‘雀蜂’套在了自己的手指上。　　嗡！！！　　雀蜂剧烈的颤动了一下，对罗亚散发出了一种强烈的敌意。　　“我的斩魄刀可不是那么容易拿的！”　　见状，碎蜂冷笑一声，一步上前，便要趁机夺回雀蜂，并且在罗亚身上留下几个伤口。　　然而罗亚只是冷哼一声，一股恐怖的灵压，从他的指尖蓦然绽放，镇压在了‘雀蜂’之上，同时冲着碎蜂一指点出。　　“缚道之九十六，曲折回旋！”　　碎蜂根本没想到罗亚在这种情况下，还能释放出鬼道，而且释放速度快的如此离谱，更没想到的是，罗亚的鬼道竟如此恐怖，九十六号的辅道抬手就来！　　啪嗒！！　　碎蜂的手还没来得及触碰到罗亚，身上便骤然多出了数道金色光芒，这些金色光芒直接凝聚成了金色的绳索，在她身上七缠八绕的一捆，便将她整个人捆成了一个很不优雅的姿势。　　放开我！！”　　碎蜂挣扎了几下，发现挣脱不开后，怒视罗亚。　　此时，两人之间的战斗，虽然都尽量控制了灵压，但还是被人察觉到了，不少鬼道部的死神正往这边赶来。　　罗亚扫了一眼远处后，又瞥了一眼碎蜂，倒没有将她捆在这里，手指一挑，便解开了释放的缚道，同时将‘雀蜂’一抛，扔给了碎蜂。　　“还有两天时间，好好想想你要怎么才能赢吧，若是赢不了的话……”　　说到这里，罗亚张扬大笑了两声，也不理会碎蜂的表情，直接返回了自己的房间。　　碎蜂接过了罗亚扔过来的‘雀蜂’之后，站在原地一动不动，小拳头捏的紧紧的，咬牙切齿的盯着罗亚离去的背影，愤怒不甘之余，更多的则是心惊，对罗亚实力的心惊。　　罗亚的实力，远比她了解的要恐怖的多，至少这一场战斗，尽管她刻意压制了自己的灵压，为了不造成过大的动静，但她也知道，罗亚同样压制了自身的灵压，而且压制的幅度绝不比她小！　　在这种情况下，她竟完全不是罗亚的对手！　　看着一旁的大鬼道长队舍，她轻咬银牙，但却知道自己就算再冲过去也于事无补，最终身影一个闪烁，消失不见。　　在碎蜂走后，鬼道部的死神才姗姗来迟。　　“大鬼道长大人……刚才……”　　“我做了一点鬼道的小试验，没什么大事，你们退下吧。”罗亚的声音从大鬼道长队舍内传出。　　一众鬼道部的死神相互对视了一眼，尽管心中都有些奇怪和怀疑，但还是纷纷应声，没有人敢质疑罗亚。


第六十三章 你d解吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第十五天。

    清晨，罗亚睡醒，起来伸了个懒腰，来到院内的大水缸前，准备舀水清洗一下，然而就在他的手刚刚要触碰到水缸的时候。

    哗啦！！！

    水缸内突然间水流四溅，一点寒芒从水中突然迸射而出，向着罗亚刺击而来，赫然是一枚飞镖。

    “啧。”

    罗亚稍微惊讶了一下，然后就啧了一声，向后退了半步，屈指一弹，便弹飞了那一枚飞镖。

    轰！！

    就在下一刻，整个水缸陡然炸裂，一道身影犹如黑云一般，在水流中一个盘旋，向着罗亚疾冲而来。

    面对惊变，罗亚却丝毫不乱，反手在身前连打，将那黑影的攻击层层破掉，最终抓住了她的两只手腕。

    碎蜂用力挣扎，却只觉得罗亚的手掌犹如铁铸，无法挣脱。

    罗亚也没有强行抓住她，双手一送，将她送出数米之外，看着她笑道：“损坏公物，你得照价赔偿。”

    碎蜂黑着脸看着罗亚，最终没有说话，转身一闪消失。

    “还剩最后一天咯。”

    罗亚冲着碎蜂消失的方向喊了一声，然后嘿嘿一笑。

    “大鬼道长大人！”

    “出什么事了？！”

    两名距离最近的鬼道部死神来到了罗亚的庭院内，看着庭院内一片狼藉，不由得冲着罗亚惊问道。

    罗亚浑不在意的摆了摆手，道：“小孩子顽皮搞破坏，不用在意，你们过来收拾一下。”

    “是。”

    两名鬼道部死神虽然满腹狐疑，但却不敢去质问什么，应了一声后，便走上前，收拾一片狼藉的庭院，而罗亚则是转身返回了房间。

    第十六天。

    赌约的最后一天，碎蜂并没有放弃，反而是充满了一种决意，打算进行殊死一搏，而罗亚却没有再如往常一般，停留在鬼道部内，反而是特地离开了鬼道部，踏出了静灵廷，来到了一处郊外。

    这里是一片树林，罗亚身披大鬼道长的白色羽织，就这么负手前行，也不去观察周围的景色和情况，双眼微闭，如同散步。

    嗖！！

    突然间，罗亚经过的一颗树木，主干直接炸裂，无数碎木四溅中，一道凌厉的锋芒，裹挟着一股强烈的灵压波动，向着罗亚横击而来。

    砰！

    然而面对这一记偷袭，罗亚却反手一拍，看也不看，直接将那一道锋芒连同偷袭的人，一同震的倒退。

    “我特地出来一趟，给你创造一些有利条件，看来好像并没有什么意义，你的袭击就只有这种程度了么？”

    罗亚看着那个袭击他的身影。

    碎蜂面色清冷，并不为罗亚的语言所激，显然心中早已有了决断，她深吸一口气，一声低喝，手中的斩魄刀蓦然化作始解的雀蜂形态。

    紧接着。

    她整个人身影一个闪烁，化作黑色残影，向着罗亚疾冲而来。

    和之前在鬼道部内的交手不同，那一次无论是她还是罗亚，都刻意压制了自己的灵压波动，但这一次，因为是在郊外，她无所顾忌，全力以赴！

    嗡！！！

    尽管只是始解级的灵压波动，但这仍旧是队长级的灵压，一瞬间便让四周的树木如风卷动，更是令远处的静灵廷内的护庭十三队和鬼道部纷纷震动！

    嗖！嗖！！！

    罗亚和碎蜂转瞬间便交手数十招。

    如果说碎蜂的身影灵巧无比，如同一只蜜蜂上下飞舞翻腾，寻找着罗亚的破绽，四处攻击的话，那么罗亚便厚重而深沉，不动如山，任凭碎蜂攻击，不露半点破绽，或者说以强横的手段，将所有的破绽都强行抹去。

    静灵廷内，不少队长此时都抬起了头，面露异色的望向罗亚和碎蜂交战的方向。

    “这是……碎蜂和罗亚么？”

    四番队队舍，卯之花烈眸光微微闪烁，露出若有所思的表情。

    五番队队舍中，蓝染正低头计算着什么，感知到两股队长级的灵压冲突，只是抬头看了一眼，目光一闪，便再次低下了头，目光沉吟不定。

    京乐春水正在和浮竹十四郎喝茶，感知到这两股灵压波动，他一脸无可奈何的表情，摊手道：“果然还是打起来了……”

    浮竹十四郎笑了笑，道：“年轻真好。”

    一番队队舍内，总队长山本元柳斋重国狠狠的将拐杖在地上一顿。

    “两个混账！”

    罗亚和碎蜂，一个大鬼道长一个护庭十三队队长，竟然跑去私斗，实在是把他气得不行，可偏偏两人是跑到静灵廷外的郊区去战斗，并没有违反尸魂界的规定。

    恼火不已的山本总队长，最终也只能一脸怒火的顿了顿拐杖，旁边的一番队死神都是大气不敢出一口。

    罗亚和碎蜂的战斗，交手速度极快。

    片刻间便已交锋上百回合，整个过程中，罗亚任由碎蜂攻击，但无论碎蜂怎么扭转身形，怎么寻找破绽出击，她的一举一动，都全在罗亚的掌控之中。

    不过碎蜂到底是碎蜂，在连续的攻击之后，终于是将罗亚的身前打开了一个巨大的破绽，以一记八十四号的缚道将罗亚的身体束缚。

    “鬼道可不止是你会用。”

    碎蜂以缚道将罗亚束缚之后，眼眸中光芒一闪，似露出冷笑，整个人翻身而起，一脚向着被束缚在那里的罗亚踢了过来。

    罗亚轻笑。

    轰！！！

    一股强于碎蜂一大截的澎湃灵压，骤然爆发而出，八十四号的缚道被罗亚一震而开，紧接着碎蜂的一脚，虽然命中了罗亚的肩膀，但由于灵压之间差距过大，完全无法造成任何伤害。

    巨大的反震之力，令碎蜂翻身出去，落到远处。

    “你应该已经很清楚了，只是这些手段的话，根本无法伤到我，你我之间的灵压有很大差距，除非你d解，才能拉近一点这个差距。”

    “这样吧，我给你个机会，你d解吧。”

    罗亚平静的看向碎蜂，泰然自若的开口道：“我就站在这里，不会躲闪，若是接不下你的d解，就算我输了。”

    嚣张、狂妄、疯子。

    碎蜂不知道该用哪个词语来形容现在的罗亚，放眼整个护庭十三队，谁敢站在那里说不闪不避来硬接一位队长的d解？！


第六十四章 雀蜂雷公鞭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尽管罗亚身上涌动的灵压，的确比她要强大，但她若d解的话，差距根本达不到那种完全碾压的程度。

    这摆明了就是在看不起她。

    “很好，这是你说的。”

    心中怒极的碎蜂，深吸了一口气，脸上反倒是露出一丝冷笑，整个人纵跃退后，来到了数十米之外。

    “d解！雀蜂雷公鞭！”

    轰！！！

    随着碎蜂的d解，一股更强的灵压，冲天而起，令四周的大地隐约有些承受不住，龟裂开来。

    而这股恐怖的灵压，也令静灵廷内的一众死神都是心中震动。

    “不是吧。”

    “连d解都动用了么？”

    京乐春水和浮竹十四郎两人都坐不住了，齐齐站了起来，脸色变化的看向远处，而其他的队长也都纷纷被惊动。

    队长之间也不是没有过冲突，但绝大部分都会克制在一定程度以内，而动用d解，这无疑已经超过了‘冲突’这个词所代表的规模！

    谁也没有料到，罗亚和碎蜂之间的战斗，竟然会达到动用d解的程度，而且这个时候再过去的话，显然是根本来不及阻止的！

    “可不要弄的无法收场啊，碎蜂、罗亚……”

    十番队队长黑崎一心，站在一处屋顶上，目光凝重的望着远处。

    ……

    雀蜂雷公鞭，乃是威力最大的d解之一，如果说始解雀蜂是二击必杀，那么d解的雀蜂雷公鞭，就是一击必杀。

    雀蜂雷公鞭的形态，是巨大版的雀蜂，形态就像是一枚巨大的导弹，而实际能力，也正是发射一枚威力极其巨大，攻击范围极其广阔的导弹！

    这是爆发类的d解，持续攻击的威力或许不如千本樱冰轮丸，也称不上谁强谁弱，但一瞬间的爆发，绝对要凌驾于千本樱冰轮丸等斩魄刀之上！

    嗖！！！

    退到了数十米之外的碎蜂，扛着巨大的雀蜂雷公鞭，看着不远处的罗亚，眼眸中却闪过了一抹犹豫。

    她知道自己d解的破坏力有多大，这一击下去，若是罗亚真的不躲避，选择硬接的话，就算罗亚掌握有番号极高的缚道，也不一定能防御的下来。

    而一旦抵挡不住，恐怕不止受伤那么简单，被直接轰杀都有可能，虽然她很讨厌罗亚，但两人之间显然还没有到要分生死的程度。

    可是。

    当她注意到罗亚那带着轻淡，浑不在意的目光时，她心中的怒气值又逐渐提升至暴走的程度。

    因为雀蜂雷公鞭威力过于巨大，发射时会对碎蜂自身造成巨大的反作用力，需要装备‘银条反’来抵消大部分的反作用，不过碎蜂并未准备银条反，而且也不打算准备了。

    “喝！！！”

    碎蜂一声厉喝，浑身灵压涌动，骤然驱动了雀蜂雷公鞭。

    轰！！！

    一枚巨大的导弹，骤然划过虚空，向着罗亚轰击而来，而巨大的反作用力，也令碎蜂整个人在半空中倒卷，落到了数百米之外。

    雀蜂雷公鞭裹挟着一股狂暴无比的灵压，来到了罗亚的身前，然后轰然炸裂。

    轰隆！！

    好似毁天灭地一般的景象，犹如一颗星辰在天空中炸裂崩坏，整个静灵廷，甚至连同流魂街的居民，都是满脸惊骇的看向这边的天空。

    澎湃而庞大的灵压，向着四面八方席卷，方圆数百米的森林，几乎是一瞬间，便被毁灭殆尽。

    被巨大的反作用力推到数百米之外的碎蜂，勉强抵抗住了这股狂暴的灵压爆炸余波，望向那爆炸的中央，目光明灭不定。

    “应该不会就这么死了吧……”

    杀掉罗亚可不是她的本意，她只是对罗亚的行为很看不惯，而且若罗亚真的死了，那她就要承担巨大的责任了。

    单纯是战斗切磋，没有什么责任，但如果一方杀掉了另外一方，尤其还是队长与大鬼道长，恐怕是要遭到中央四十六室严厉的审判。

    想到种种后果，碎蜂眼眸中露出了一抹悔意，同时也恼怒罗亚，为什么要那么嚣张狂妄的来挑衅和刺激她。

    然而。

    就在天地间那浩荡的余波逐渐消散的时候，碎蜂的表情却逐渐凝滞，脸上渐渐露出了一个不可置信的神色。

    在那巨大的爆炸中央，罗亚的身影正完好无损的站在那里，白色羽织随风飘动，连一丝衣角都没有被炸碎。

    他的体外，是一个浑圆若水晶般的球体，好似无数巨大的钻石组合起来，在阳光的映射下，闪烁着琉璃般的光芒。

    “九十七号缚道，定空晶……”

    碎蜂望着那如琉璃般的奇特球体，语气有些艰难的低声开口，尽管她没有见过这一号缚道，但从各种书籍上，还是有所了解的，这毕竟是九十五号以上的顶阶缚道！

    九十七号缚道，这个缚道竟能完美防御住自己的d解么？

    不！

    不只是这个顶阶缚道的原因，还有罗亚的灵压。

    即便是她d解，灵压比起罗亚，也仍旧逊色一筹，灵压本身便有差距，再加上罗亚居然能瞬间使用出这种级别的缚道……这才是罗亚能完好无损的挡下她d解的原因。

    想到这里，碎蜂目光有些黯淡。

    连雀蜂雷公鞭，竟然都无法伤到罗亚，她和罗亚之间的差距，竟然有这么大，她可是二番队队长，拥有d解的队长，放眼整个尸魂界，也是属于最顶端的存在了！

    碎蜂又忍不住想到了前任二番队队长‘瞬神’夜一，如果是夜一的话，面对罗亚，能否占据一点上风，能否伤到罗亚？！

    她无法预料。

    但她心中清楚，这场赌约，她已经没有了获胜的可能，连雀蜂雷公鞭这种绝招，罗亚都能毫发无损的抵挡，两人之间的差距已经一目了然。

    罗亚身体四周，那组成一个球体的结晶，犹如一个个泡泡，接连破裂，在虚空中缓缓消散开来。

    他看向因使用了雀蜂雷公鞭消耗了巨大灵压，而且承受了巨大反作用力，小脸有些苍白的碎蜂，道：

    “需要我送你回去么？”

    “不用了……”

    碎蜂抬起头，看了罗亚一眼，目光低落的开口，步履蹒跚的转过身，一个纵跃，向着远处的静灵廷而去。


第六十五章 群虚入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚。

    清澈的水流带着缕缕温暖，从头顶洒落而下，罗亚关掉了水流阀门，灵压微微一震，将身上的水珠震落，旋即抓起一旁的死神队服以及大鬼道长羽织，穿在身上，走了出去。

    回到了大鬼道长的队舍，罗亚盘膝坐下，拿起了一卷九十八号缚道的书籍，一手托着下巴，观看了起来。

    “第二任大鬼道长，以九十八号缚道，将被判的护庭十三队第三任三番队队长禁锢并镇压抓捕……”

    “第二任和第三任，最少也是八百年前的事情了吧，蓝染应该还没出生，花姐应该刚刚转任四番队队长不久。”

    罗亚又翻了几页之后，转头看向外面，摸着下巴道：

    “也差不多该来了。”

    吱呀！

    就在罗亚话音落下不久，从打开的窗户口处，一个黑色的身影一闪而过，落到了房间内，落到了罗亚的面前。

    看着这个黑影，罗亚放下了手中的书籍，笑道：“哟，还真的来了啊，还以为你不会履行赌约来着。”

    碎蜂穿着一件宽松的黑色羽织，缓缓站了起来，目光锐利的望着罗亚，仍旧是一副似要吃人的目光，但一阵咬牙切齿之后，她最终又垂下了头。

    她低着头，伸出手，缓慢的解开了自己腰间的束带，一点一点的拉开了那件黑色的羽织外套。

    “愿赌服输。”

    碎蜂语气沉闷，虽然带着浓浓的不甘心和怒气。

    她两只手臂轻轻的一抖，黑色的羽织外套便要落在地上，然而就在这个时候，坐在那里的罗亚，突然脸色微微一变。

    “这是……”

    他没有去看眼前不着片缕的碎蜂，反而是转头看向了窗外，眉头略微皱起，似乎是看到了什么令人惊异的事情。

    碎蜂也是略微愕然了一下，也同样顺着罗亚的目光，转头看向窗外，甚至也释放出了自己的感知，但她却什么都没有觉察到，不由得惊疑不定。

    嗖！！

    前一刻罗亚还坐在那里，下一刻，他一个闪烁，便来到了窗户口，望向外界漆黑一片的天空，眼眸中光芒闪烁不定。

    碎蜂觉得有些尴尬，不由得问道：

    “怎么了？”

    罗亚又仔细端详了一下外界那漆黑一片，仿佛什么都没有的天空后，转过头来，道：“没什么，一场入侵而已……”

    “入侵？！”

    碎蜂先是愣了一下，然后神色一震，再次释放出自己的感知，但很快又一脸怀疑的看向罗亚，因为她什么异动都没有感觉到。

    可是。

    就在她准备继续询问的时候，尸魂界的天空，或者说静灵廷内的天空，突然间传来了一声，犹如雷霆炸裂般的声音，传遍整个静灵廷！

    咔嚓！！

    这一声炸裂，惊醒了无数死神，他们抬头看去，只见静灵廷的天空，赫然裂开了一道缝隙！

    “这是……虚吗？！不！不对！已经突破了遮魂膜的封锁，这是大虚！”

    尽管在那漆黑的裂缝中，只看到了无数光点，但众多死神都是心神一震！

    相比起现世，尸魂界的灵子浓度是远远高于现世的，但由于入侵尸魂界难度极高，所以入侵尸魂界的虚数量并不多，而且大部分都在尸魂界最外围最偏僻的流魂街区域。

    能够入侵到静灵廷的虚，可以说是少之又少，但少不代表没有！

    察觉到了虚的入侵，护庭十三队终于是齐齐而动，总队长山本元柳斋重国没有丝毫犹豫，直接便下达了战斗指令，除四番队之外，其他番队尽皆出动，务必消灭一切入侵到静灵廷内的虚！

    “虚的入侵……是蓝染弄出来的么？目的是什么呢？”

    罗亚在窗户口低头沉吟了一会儿，却猜不到蓝染的想法，而原著中也没有描绘这一部分剧情，甚至都不知道原著中有没有这部分剧情。

    这个时期，蓝染应该早就征服了虚圈，成为了虚圈之主，虚圈应该是在他的掌控之下，所有大型的行动，都应该是他在暗中指挥。

    他低头沉吟，一旁的碎蜂却是越来越尴尬。

    终于在这尴尬达到她所能承受的顶点的时候，她忍不住出声道：“那个……”

    “你去指挥二番队吧，赌约什么的就是开个玩笑而已，不必当真。”罗亚转头看了碎蜂一眼，冲着她不在意的笑了笑。

    这家伙……

    碎蜂手指微微捏紧，但最终还是没有说出什么，既然赌输了，那就按照赌约留下来陪你一晚之类的话语，瞬间裹上了黑色的羽织，一个闪烁，消失在了罗亚的房间中。

    也就是在碎蜂离开后不久，远处传来一阵急促而散乱的脚步声。

    “大鬼道长大人！静灵廷有虚入侵，很大一部分是能隐匿灵压的类型，总队长令鬼道部协助战斗，用行动结界捕捉敌人动向！”

    吱呀！

    罗亚推开了门，走了出来，露出惯用的淡然表情，道：“除第五队留守鬼道部之外，其他部队全部出动，协助十三队剿灭入侵的虚。”

    “是！”

    副鬼道长和三席四席等人，齐齐应声，纷纷转身大喝了起来。

    鬼道部的大部分死神，虽然都处于一种散漫、毫无进取心的混吃等死状态，但好歹也是正式死神，再加上罗亚携斩杀前任大鬼道长而上位之势，整个鬼道部内，无人敢违抗懈怠，都是立刻便行动了起来。

    轰！轰！！！

    随着鬼道部的行动，静灵廷内的战斗也激烈了起来，四处都能传来轰鸣和震动，甚至偶尔有庞大的灵压传来，乃是大虚级的虚闪！

    由于静灵廷很大，而且并非所有人都是死神，再加上有能隐藏灵压和身形的虚混入，导致整个静灵廷一片混乱。

    如果是正面对抗的话，不用其他死神动手，光是护庭十三队的队长，都足以轻易抹杀掉所有入侵的虚，然而由于战场扩大到整个静灵廷，就显得异常混乱，就像是原著中主角众人入侵静灵廷一样，大部分的死神都像没头苍蝇一样四处搜寻。

    鬼道部外，有人开始接连向罗亚汇报战况。

    “报告鬼道长大人，此次侵入尸魂界的虚，数量暂时不明，但以能隐匿身形和灵压的虚为主，其中夹杂有数量不少的大虚，极为危险！”

    “知道了。”

    罗亚摆了摆手，示意那名死神退下之后，他眼眸中闪烁着一抹奇怪，但旋即摇了摇头，不管蓝染抱有什么目的，他都不怎么在意。

    他皮任他皮，把他当瓜皮。


第六十六章 混乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    并不在意这次事件中，蓝染到底担当了什么角色的罗亚，率领着一只鬼道部死神小队，围绕鬼道部，清理起了周边的虚。

    嗖！！

    突然之间，一头手臂为镰刀状的虚从罗亚的后方出现，两把镰刀狠狠的斩向罗亚的脖子，似要将罗亚的脑袋斩落下来。

    “小心！”

    “鬼道长大人！！”

    旁边的几名鬼道部死神都是悚然一惊，已经来不及释放什么鬼道来进行支援了。

    砰！

    罗亚毫不闪避，也不使用鬼道，直接抬手一抓，便直接在半空中硬生生的接住了那落下的两把巨大镰刀，手掌一震，一股恐怖的灵压便直接爆发而出，将那只虚直接震灭。

    鬼道部死神见状，都是松了口气，也都没有露出什么意外之类的表情，在这个世界，战斗就是灵压之间的战斗，灵压差距过大的情况下，任何手段都是没有作用的。

    罗亚乃是大鬼道长，区区一只普通虚，就算罗亚站在那里不动，任由对方攻击，都不可能受到一丝一毫的伤害，因为灵压方面完全是碾压。

    “张开形体感知结界，这些虚能隐藏灵压和身形，视觉和灵压感知无效。”抬手灭掉了一只虚后，罗亚冲着旁边的鬼道部死神吩咐道。

    “是！”

    鬼道部死神纷纷应声，各自联手张开了结界，对于他们这些鬼道部死神而言，结界类的东西实在是太熟练了。

    见鬼道部剩余的第五部队死神，张开了形体感知结界，将鬼道部笼罩在其中后，罗亚微微点了点头，也不去看他们的战斗，而是将自己的感知放开，向着四面八方延伸出去。

    罗亚的感知能力自然不用多提，刻意释放的话，足以将整个静灵廷都笼罩在其中，而且和灵压感知不同，灵压感知只能感知到位置，无法感知到具体情况，罗亚的感知就像是视觉延伸，或者说是神之视角，所有被他感知笼罩的区域，都尽入眼帘。

    “嗯？”

    就在罗亚张开感知不久，他似乎发现了什么，表情微微一动，冲着不远处的鬼道部死神道：“你们守好鬼道部，不要让任何虚侵入。”

    话音落下，也不等那些死神应声，罗亚的身影便一个闪烁，凭空消失。

    鬼道部的死神们正要应声，却没想到一瞬间罗亚就消失了，都不由得露出了几分愕然之色。

    “这是……瞬步吗？”

    “鬼道长大人原来也精通瞬步……不，不只是精通那么简单，我完全没察觉到鬼道长大人的移动。”

    鬼道部第四席的席官，看着罗亚之前站立的位置，心中震动不已，原本以为罗亚就是单纯擅长鬼道，对于瞬步剑道等等并不精通，却没想到罗亚的瞬步也如此恐怖，他这个第四席的席官，连看清一丝轨迹都做不到！

    ……

    真央灵术学院。

    静灵廷遭到入侵，这里自然也进入了高度戒备状态，二番队、六番队、十番队，各自派遣了几只小队，坐镇真央灵术学院，对此地进行守护。

    真央灵术学院内的学生，都在感知着静灵廷内的状况，他们都能感知到那些紊乱的灵压，夹杂着不少的战斗余波。

    “虚入侵吗？嘿，要是能入侵到这儿才好，正好拿来给我练练手。”阿散井恋次一点也没有害怕的表情，反而是拿着自己的浅打，有些高傲的哼道。

    吉良伊鹤额头似有冷汗，道：“整个静灵廷都惊动了，好像护庭十三队全都出动了，可怕，恐怕不是简单的虚入侵啊。”

    学院内有的学生心神不宁，感觉慌乱，而有的则摩拳擦掌，希望能遇到一只虚，大显身手一番。

    “虽然感知不到什么，但这次入侵的虚的数量和质量，必定是一级警戒级的……没看到那边，那么多死神都来守护这里了么。”

    刚刚入学不久的日番谷冬狮郎，正冷静的感知着静灵廷内那些紊乱的灵压，同时审视着将真央灵术学院包围的那些死神。

    而就在他沉吟不定的时候，从背后突然传来一个声音。

    “冬狮郎！！”

    “……”

    日番谷冬狮郎脸色瞬间垮了下来，转头看向后方的雏森桃。

    雏森桃脸上带着一丝浅笑，跑了过来，道：“原来你在这里啊，别到处乱跑，等下要是有危险，就躲到我身后来。”

    日番谷冬狮郎一脸头疼的表情，道：“不要拿我当小孩子！而且分明是你在到处乱跑吧！”

    “我这不是在找你嘛。”

    雏森桃抬手就拍向日番谷冬狮郎的脑袋，因为日番谷冬狮郎年纪小，现在还比雏森桃矮半个头，雏森桃抬手正好能拍到他的脑袋。

    日番谷冬狮郎一脸恼火的退后了一步，不让雏森桃拍到，冲着她道：“我说过了不要拍我的头！”

    雏森桃笑嘻嘻的站在那里，正打算说什么的时候，远处却突然传来了一声恐怖的咆哮，让她和日番谷冬狮郎的表情都是一变，齐齐转头看去。

    吼！！！

    只见一只体型巨大，散发出足以媲美副队长级灵压的黑色大虚，出现在了真央灵术学院的外围，一声咆哮之下，恐怖的灵压横扫四面八方。

    “是大虚基里安！”

    “各就各位！”

    守护这里的一众死神，先是一惊，但很快就组织了起来，他们中有不少席官，甚至最高的位列三席，为的就是防止大虚的袭击并对抗大虚。

    众死神发现这边出现的大虚，都是纷纷赶来，集合十余名死神之力，将这头大虚打的节节败退。

    “好厉害……”

    雏森桃看着远处的战斗，不由得深吸了一口气，脑海中忍不住回想起当初，去现世进行模拟虚训练的时候发生的事情。

    那时候遇到的大虚，数量可是有十只之多，却全部都被罗亚以一己之力，横扫灭杀。

    现在看看，只是一头大虚，都要这么多死神一起上，而且还无法当场秒杀，只能一点一点造成伤害。

    “情况不妙。”

    在雏森桃惊叹的时候，一旁的日番谷冬狮郎却表情低沉，审视着四周。js3v3


第六十七章 危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雏森桃奇怪的看向他，道：“怎么不妙了？不是死神占据优势么？”

    日番谷冬狮郎无比警惕的看着四周，沉声道：“他们那边是占据优势，但是一头大虚吸引了太多的死神过去，我们这里的防御就太薄弱了，只有两三个死神守在那边……”

    “呃……”

    雏森桃转头看向日番谷冬狮郎张望的方向，而就在这时，那个方向，一头隐蔽身形的虚，突然从虚空中显露身形，巨大的爪子无声无息的向着一名死神的后背拍了过去。

    “糟糕！”

    “小心！！”

    雏森桃和日番谷冬狮郎两人，都是悚然一惊，冲着那边的死神呼喝。

    那边的死神，注意力全部都放在了远处的大虚身上，并没有注意到背后，即便有了雏森桃和日番谷冬狮郎的提醒，被攻击的那人仓促一扑，却仍旧被那头隐形虚在后背抓出了深可见骨的几道痕迹，鲜血淋漓！

    “该死！！”

    见同伴倒地，剩下的一名死神脸色难看，拔出了斩魄刀，与那头隐形虚对峙了起来，见那头隐形虚还要对倒地的同伴动手，不由得一声大喝，冲了上去。

    这头隐形虚虽然不是大虚，但等级也比较高，达到了接近大虚的程度，三五招下来，那名死神已然节节败退，仅能招架。

    远处的雏森桃看着这一幕，深吸了一口气，表情变得严肃了下来，拔出了自己的浅打，脚下一踏，向着这边冲了过来。

    “喂！”

    日番谷冬狮郎没来得及拉住她，不由得一脸头疼的表情，也拔出了自己的浅打，跟着雏森桃冲了过来。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    雏森桃尚未冲过来，便先是一记鬼道轰了过来，令那头隐形虚被迫退后，紧接着双手持剑，猱身而上，一剑挥出。

    锵！！

    那头隐形虚反手一爪落下，挡住了雏森桃的一剑。

    看到来了帮手，那名死神先是松了口气，但旋即发现雏森桃并非死神，而是真央灵术学院的学生，不由得心又提了起来，道：“快退后，这不是你能搀和的战斗，把我的同伴带到安全的地方！”

    然而雏森桃并未退后，反倒是冲着后方的日番谷冬狮郎道：“小白，快救人。”

    “……”

    日番谷冬狮郎黑着脸，嘴角抽动想要说什么，但却放弃了和雏森桃辩驳的想法，抓起地上身受重伤的那名死神，向着远处退去。

    叮叮咚咚！！

    雏森桃联手那名死神，和这头隐形虚大战了起来，尽管她尚未毕业，但她的天赋和灵压摆在那里，又时常能得到罗亚的指点和教导，实力已经不下于护庭十三队的席官，甚至能媲美前十的席官。

    有了她的加入，那头隐形虚又无法在战斗中继续隐形退走，被完全缠住，终于是节节败退。

    对于这个尚未毕业的少女，实力居然比自己还强一截，旁边的死神倒是心中一阵无语，但再无奈也没办法，只能在一旁辅佐雏森桃战斗。

    嗤！！

    那名死神一剑闪过，将这头虚的手臂斩出一道深深的伤口，然而就在下一个瞬间，那伤口却突然蠕动了一下，飞速愈合。

    “超速再生？”

    雏森桃认出了这个虚的能力，在模拟虚训练的时候就遇到过，书中也对各种虚的能力都有明确记载。

    “该死，居然还会超速再生？”

    旁边的死神却是脸色难看，会隐形偷袭就算了，居然还会超速再生，这头虚恐怕距离大虚已经很近很近了，再吞噬几个虚或者死神，很有可能就会进阶大虚。

    雏森桃和那名死神联手，将那头虚打的节节败退，但由于这头虚拥有超速再生能力，始终无法将这头虚彻底斩杀。

    就在战斗陷入僵局的时候。

    嗤！！

    一道流光突然从远处射来，在雏森桃和那名死神牵制住了这头虚，令其无法闪避的情况下，直接钉入了它的头颅。

    那是一把浅打。

    被贯穿头颅的虚缓缓消散，露出了后方日番谷冬狮郎的身影。

    “冬狮……”

    “人已经送到安全的地方了，看你们打了半天还没打完，就帮了一下。”

    日番谷冬狮郎走到虚消失的地方，将自己的浅打捡了起来。

    虽说他才加入真央灵术学院不久，什么鬼道瞬步剑道都才刚开始学，但天赋和灵压摆在那里，等级六的灵压资质，即便没经过修炼，无意间散发出的灵压，都足以媲美雏森桃了。

    那名死神愣愣的看着这一幕，看了看一旁的雏森桃，又看了看比雏森桃矮半个头，明显还是小孩子模样的日番谷冬狮郎，不由得嘴角抽动。

    怪物！

    这年头真央灵术学院真是各种出产怪物，一个比一个变态，还有现在的那位大鬼道长，真是怪物中的怪物。

    这名死神心中吐槽了一阵，正准备问一下日番谷冬狮郎把他同伴弄到哪里去了，却突然觉得胸腹间一阵剧痛。

    他傻傻的低下头，顿时看到一只巨大的爪子，将他的胸膛完全贯穿，在他背后，一只体型巨大的虚，从虚空中露出了身形。

    一头大虚！

    这头大虚一指贯穿了那名死神后，直接将那名死神勾了起来，放到了口中，咔嚓咔嚓两下，便一口吞下，露出了舒爽的表情。

    “该死！”

    惊变突生，日番谷冬狮郎和雏森桃都是仓促退后，一头冷汗。

    这显然是一头擅长隐形和隐藏灵压的大虚，对它刚才的偷袭，两人都没来得及反应，甚至如果这头大虚袭击的是他们，他们多半也要死在这里！

    这头大虚眯着眼睛，品味了一下刚才那名死神后，又睁开了令人心悸的眼睛，看向日番谷冬狮郎和雏森桃两人，流露出一抹渴望和贪婪。

    “快走！”

    感知着大虚身上的恐怖灵压，日番谷冬狮郎毫无对抗之心，冲着雏森桃呼喝了一声，便要和她一起退后。

    远处的死神也都发现了这边的状况，连忙分出人手，向着这边冲过来。

    然而那头大虚已经盯上了日番谷冬狮郎和雏森桃，显然不会让两人轻易逃走，它也没有直接攻击，反而是退后了一步，身影直接消失在了虚空中，准备利用自己的隐身能力再度偷袭！


第六十八章 罗亚与蓝染

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “糟了……”

    看到这一幕，日番谷冬狮郎一颗心彻底提了起来，只觉得浑身毛骨悚然，他一边跑一边扫视着四周，不敢有丝毫大意，但却仍旧无法捕捉到那头大虚藏在什么地方。

    雏森桃也是心中恐惧，如果这头大虚正面攻过来，也就算了，她尚有几分自信能够抵挡片刻，然而这头大虚居然遁入虚空，打算发动偷袭，这种感觉无疑是最考验心脏承受力的！

    两人都在飞快的奔跑着，雏森桃会用瞬步，但她知道日番谷冬狮郎不会，所以并没有使用，而是和日番谷冬狮郎一起奔走。

    远处支援过来的死神已经越来越近，眼看双方即将汇合的时候，雏森桃右侧的虚空，突然荡起了波纹。

    也正是这一刻，雏森桃心头大震，那种生死一线的感觉彻底爆发了出来，她几乎是想也不想，手中的浅打猛地挥出。

    叮！！！

    虚空中出现的是一只巨大的爪子，这爪子拍击在雏森桃的浅打上，以硬碰硬，硬生生的将雏森桃的浅打震飞出去！

    尽管被阻挡了一下，但这巨大的爪子却仍旧如山崩地裂一般，向着雏森桃继续按压下来，要将她一掌捏死。

    “不好！！”

    日番谷冬狮郎心头剧震，双手握住自己的浅打，咬牙猛地一斩。

    嗤！！

    他的灵压从体内爆发出一些，堪堪达到了大虚的级别，这一剑硬生生的切入了大虚的爪子之中，但由于力度不够，没能将大虚的爪子斩断，甚至切入连三分之一都不到，巨大的爪子仍旧势不可挡的落下，抓向雏森桃。

    就在这千钧一发之际，一个身影陡然一个闪烁，出现在了雏森桃的旁边，出现在了那巨大爪子落下的正前方。

    这身影并不是罗亚，而是身披白色队长羽织，背后有着一个字，五。

    五番队队长、蓝染加医椋

    砰！！

    蓝染一掌推出，以掌对掌，尽管双方的手掌大小根本不成比例，但那头大虚的爪子，在蓝染一掌之下，却脆弱不堪，直接就断折崩溃！

    蓝染表情温和，浑不在意的手掌用力，再度向前一推。

    哗啦！！

    刚刚威风八面的大虚，便在蓝染这一掌之下，直接被轰灭，化作灵子，消失在了天地间。

    “蓝……蓝染队长！”

    正奔跑过来的那群死神，看到这一幕，都是纷纷顿住了脚步，吸了一口气后，认出了蓝染，纷纷冲着蓝染行礼。

    蓝染冲着那群死神微微点头，然后便看向日番谷冬狮郎和雏森桃，表情温和的微笑道：

    “你们没事吧。”

    “没，没事。”

    雏森桃还以为是罗亚及时赶到，却没想到是之前见过两次的蓝染，她对蓝染倒也有一定好感和尊敬，只是由于先入为主，蓝染自然是远不及罗亚在她心中的地位。

    一旁的日番谷冬狮郎则是若有所思的看着蓝染，他刚进入真央灵术学院，这还是第一次见到队长，略一感知，便能感知到蓝染的灵压的确不是之前那些死神所能比拟的。

    蓝染冲着雏森桃和日番谷冬狮郎笑了笑，忽然转头看向不远处，道：“刚好路过这里，没想到你也在，早知道我就不用多此一举了。”

    “没关系，反正都是救人，人救下来就好。”

    罗亚从远处的黑暗中缓慢的走了过来，表情坦然，丝毫看不出什么异状。

    刚好路过？

    骗鬼呢，罗亚对蓝染的话呲之以鼻。

    日番谷冬狮郎和雏森桃遇到危险，被他完全感知了个清清楚楚，然而就在他要出手相救的时候，却没想到蓝染也过来了，于是动作稍微慢了一下。

    蓝染救下雏森桃什么的，罗亚倒是不怎么在意，现在的雏森桃早已被他‘洗脑’完毕，就算蓝染救上她三次五次，她也最多对蓝染感激，而不会仰慕，他慢了一步，是想看看蓝染到底要搞什么鬼。

    只是为了观察审视日番谷冬狮郎，就摆出这么大的阵仗，冒着暴露自己是虚圈之主的危险，发动一次虚圈对尸魂界的入侵？

    这未免太不合逻辑。

    “罗亚，你也来了！”

    雏森桃看着从黑暗中走出的罗亚，大眼睛里流露出一抹欣喜之色，而且通过蓝染刚才的话，她知道了如果蓝染不是刚好路过，罗亚也会出手救下她，看似有危险，但实际上只会有惊无险。

    “嗯，刚才慢了一步，不过也不妨碍。”

    罗亚点了点头，也不提自己已经准备用缚道将那头大虚直接定住什么的，只是冲着雏森桃笑了笑。

    雏森桃一脸开心，然后又给日番谷冬狮郎介绍道：“他就是我之前和你说的罗亚……哦对，你要喊他大鬼道长大人。”

    “……”

    日番谷冬狮郎一脸无语，看了看蓝染后，又看了看罗亚，双眼微微眯起来，似乎隐约觉察到了什么，但没法做出什么推断。

    而就在这个时候。

    吼！！

    远处的天空突然碎裂，一头戴着面具的大虚，骤然从碎裂的虚空中落下，落到了真央灵术学院之中！

    众人都是转头看去，但这个时候却没有人再露出什么慌乱的表情，开玩笑，一个队长，一个大鬼道长，别说一头大虚，就算来上十头，也要被虐杀！

    “又来了一头大虚么？”

    蓝染也是转头看了一眼新出现的大虚，很自然的拔出了自己的斩魄刀，又看了看另外一头被众多死神围攻，节节败退的大虚，笑着对罗亚说道：

    “罗亚大鬼道长还没看过我的斩魄刀吧，我的斩魄刀镜花水月，是流水系的能力，利用水流的干扰和反射，令敌人自相残杀，那种水雾弥漫的景象还是异常美丽的……”

    原来这货打着这种目的。

    罗亚心中嗤笑了一声，他自己也具备镜花水月的能力，蓝染想用镜花水月来诈他，把他骗进镜花水月的完全催眠中，当他这穿越者身份是假的？

    嗤！！！

    没等蓝染解放斩魄刀，罗亚突然一指点出，一道凌厉的寒芒直接横扫而去，极为精准的将远处的两头大虚，尽皆拦腰斩断！

    破道之七十八，斩华轮！

    “只是两头大虚而已，何须蓝染队长解放斩魄刀。”罗亚灭掉了两头大虚后，冲着蓝染随意的一笑。

    蓝染计划失败，但却并没有流露出沮丧之类的任何表情，微笑着将自己的斩魄刀收回，道：“罗亚鬼道长的鬼道真是越来越可怕了。”

    “彼此彼此。”

    罗亚面带微笑。

    蓝染微微点头后，便转过身，消失在了黑暗中，没有露出任何破绽和痕迹。

    若非罗亚对镜花水月的能力心知肚明，恐怕也根本不会想到一个始解会有什么问题在里面。

    “厉害……”

    “瞬间秒杀两头大虚，这就是罗亚鬼道长的破道么。”

    旁边的死神对蓝染那影帝级的表演，自然是丝毫看不出来，只当是罗亚和蓝染之间相互‘展露肌肉’，蓝染一掌秒杀了一头大虚，罗亚就反手秒杀了两头。

    就连心智和身体表面年轻严重不符的日番谷冬狮郎，也没有看出什么，也只当是罗亚和蓝染之间相互示威。

    不过。

    虽然心中嘀咕了一声无聊，但对于蓝染和罗亚两人的实力，他还是较为震动的，他全力以赴才能斩伤一点的大虚，在罗亚和蓝染手中却无比的脆弱，一招即秒杀。

    罗亚和蓝染这些队长级的实力，无疑是远远凌驾于现在的他之上，差距体现的无比清晰。

    “蓝染这家伙……用镜花水月控制我应该也不是主要目的……”

    包括雏森桃在内的众人，都沉浸在罗亚和蓝染展露的强横实力中时，罗亚却望着蓝染的背影，心中微微摇头。


第六十九章 战况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “无聊的战斗。”

    更木剑八一剑将面前的一头大虚劈成了两半，双眼上翻，一脸无聊的表情，他特地寻找灵压最强的虚，跑过来和对方战斗，结果对方却不是他一合之敌。

    一剑将敌人砍死后，更木剑八看着纷乱的静灵廷，眼眸中凶光闪烁，咧着嘴道：“要不要趁机找几个家伙砍一砍……”

    “不行的小剑！”

    草鹿八千流从更木剑八背上露出一个脑袋，挥动着小拳头道：“现在去找罗亚他们打架的话，长胡子老头会生气的。”

    “切。”

    更木剑八也知道这种整个静灵廷都混乱的时候，跑去和其他队长单挑不是什么很好的选择，说不定以后就失去和更多强者交手的机会了，于是切了一声，将剑收入了剑鞘。

    另外一边。

    “到底是哪里来的这么多虚，看样子是一次有预谋的集体行动，不知道幕后是否有亚丘卡斯乃至于瓦史托德率领……”

    十番队队长志波一心，同样爆发出一股强横无匹的灵压，以一记月牙天冲将一头灵压接近亚丘卡斯的大虚劈成了两半后，望着这头大虚目露沉吟。

    整个静灵廷都在受到攻击，而且由于潜入的大部分都是能隐藏身形和灵压的虚，导致静灵廷内一片混乱，戒备和扫荡要多于正面战斗。

    护庭十三队的各队除了守护自己所在的队舍区域之外，同时派出人手对静灵廷的各条街道，下水道等进行扫荡。

    二番队对舍内

    嗤！！

    一道身影如闪电般，在虚空中一闪而过，当停下时，背后的两头接近蜕变为基力安的虚，尽皆崩碎化作灵子散落。

    “情况如何。”

    这道身影正是碎蜂，她离开了鬼道部之后，倒并没有一路顺畅的返回二番队，而是沿路遇到了数次战斗，也遇到了外出扫荡支援的二番队队员。

    虽说没有她这个队长的率领，但由于是山本元柳斋重国下达的紧急命令，二番队自然是奉命执行。

    其它队长都是先布置好自己管辖的区域，然后才派出支援队和扫荡队对静灵廷内潜入的虚进行清剿，她倒是反着来了。

    “队长！”

    二番队正在和虚战斗的死神，先是微微一惊，但反应过来后，立刻便向着碎蜂行礼，旋即汇报了一下队内的状况。

    虽然没有碎蜂在，但入侵的虚中，大虚数量很少，亚丘卡斯更是一个都没有，故而对付袭击的虚，二番队辖区内的伤亡并不大。

    “继续严加戒备，这些虚大部分都能够隐藏灵压和隐藏身形，不要被漏网之鱼趁虚而入。”

    碎蜂表面上一脸冷冽的指挥麾下死神，一边内心中却是纷乱无比，和罗亚的事情哪有那么容易就一下子忘掉或者压下去，她可不是蓝染那种心机婊。

    而就在碎蜂心思乱糟糟，凭本能随意指挥的时候，在二番队辖区的一个方向，却突然传来一声轰鸣。

    轰！！！

    一股剧烈的震荡传递开来，这显然不是普通的攻击，最少也是大虚的虚闪！

    最重要的是，攻击并不是来自二番队辖区的外围，而是来自于内部！

    “怎么回事？！”

    碎蜂心中一惊，内心的杂乱瞬间被她摒弃，她看着爆发传来的方向，眉头紧锁，顾不得喝问什么，直接身影一个闪烁，赶往出事地点。

    来到出事地点，碎蜂的脸色变得无比难看。

    这里是位于二番队辖区内，一个极为重要的地方，监理塔，又名蠕虫之巢，专门用来关押那些，被判定为对尸魂界有危险的死神的地方。

    十二番队队长涅茧利，曾经便是被关押于此的死神之一，后来被浦原喜助看重才能带了出去，直至浦原喜助出事，才继任了十二番队队长。

    而现在，整个监理塔已经被轰出了一个巨大的窟窿，守在这里的几名二番队队员，都已经惨遭横祸，无人幸免。

    一眼看去，能够看见巨大的窟窿下，有一头体型庞大的虚，正在往监理塔的地下挤去，蠕动脑袋，同时能够看见大量的，被关押在监理塔内的死神，脸上带着或惊恐或兴奋之类的表情，避开那头大虚，不断往外涌出，四处逃窜。

    嗖！！

    碎蜂脸色难看无比，纵身一跃，落向碎裂的监理塔，同时拔出了自己的斩魄刀，与那头大虚战斗了起来。

    她毕竟是队长，而那头大虚也只是普通的下位大虚，数个回合之后，便被碎蜂一刀斩灭，化作灵子消散。

    当碎蜂斩灭这头大虚时，二番队的其他死神们才匆忙赶到。

    “第二队守住这里，第三队第四队，迅速追捕逃犯！”

    脸色异常难看的碎蜂，顾不得去喝问怎么会让一头大虚悄悄的入侵到了监理塔的范围，冲着到来的死神喝令了一声后，便身影闪烁，开始抓捕那些趁机逃出来的囚犯。

    二番队的死神们见状，也都是慌慌忙忙的四处分散抓捕。

    ……

    中央四十六室。

    一头隐藏在虚空中，不露身形和丝毫灵压的大虚，悄无声息的靠近了这里，它一双巨大的眼瞳中，流露出毫无感情的麻木。

    它突然从虚空中遁出，巨大的爪子狠狠的挥动，落向中央四十六室之外。

    轰！！

    中央四十六室乃是尸魂界的最高权力核心，即便是山本元柳斋重国，也要服从中央四十六室的命令，这里当然不可能毫无防备，正相反，这里的结界无比强大，全面开启的情况下，即便是副队长级也毫无打破的可能。

    这头大虚一抓之下，落在了一张光幕上，并未能打破中央四十六室外的结界。

    攻击被挡住，它似乎是愤怒了，仰天咆哮了一声，恐怖的灵压汇聚而来，形成了一枚灵压球。

    虚闪！

    然而中央四十六室岂是能轻易攻击的地方，能够攻击到一次，是它不知如何悄无声息的避开了所有感知结界的原因，第二次机会显然不可能再有。

    “放肆！”

    一声苍老有力的喝斥，从后方传来，伴随着这喝斥的，是一道凌厉无比的剑光，一剑斩过，这头大虚的身体便直接定格，一道血线从其眉心一路蔓延而下。

    噗通！

    虚闪没能释放出来，这头大虚便倒地而死。

    在它后方，手握流刃若火的山本元柳斋重国，缓慢的走了过来，在静灵廷混乱之际，承担守护中央四十六室的任务的，自然是与中央四十六室位置最近的一番队。

    山本元柳斋重国看着这头死亡的大虚，尸体逐渐化作光点消失，眉头皱起，道：“竟能悄无声息的入侵到这里……”

    他仔细的审视了一下四周，并未再发现其他潜入的大虚。

    摇了摇头后，山本元柳斋重国向前走了几步，来到了中央四十六室的门口，普通队长没有批准是不能进入中央四十六室的，但他作为总队长，倒是有直接进入中央四十六室内的权限。

    正当山本元柳斋重国，打算进去向中央四十六室说一下情况的时候，脚下大地突然震荡了一下，令山本元柳斋重国的脸色一怔，然后猛地一变，冲进了中央四十六室。


第七十章 队长会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一夜之后。

    静灵廷平静了下来，绝大部分大虚与普通虚都被荡平，仅有三五个落网之余，由二番队以及八番队负责清理扫荡。

    二番队内，碎蜂的脸色很不好看。

    蠕虫之巢被打碎，导致里面的囚犯逃出来一部分，她率领二番队追捕了一夜，仍旧有至少三人下落不明。

    作为二番队队长，隐秘机动总长，看守蠕虫之巢是她的职责之一，如今让蠕虫之巢内的囚犯逃出，若是把人全部抓回去还好，虽然也有责任，但尚能弥补，现在三人下落不明，这责任可怎么都无法推卸了。

    被关押在蠕虫之巢内的人，都是被尸魂界判定为具备‘危险性’的存在，虽说只是三人下落不明，但鬼知道会不会出什么状况。

    要知道，曾被关押在蠕虫之巢内的涅茧利，如今可是十二番队队长兼技术开发局第二任局长。

    虽然涅茧利只有一个，但就算其他人的危险程度比涅茧利低上很多，也能造成很大的麻烦。

    而且。

    最让碎蜂心中郁闷的是，之所以会被一只大虚悄无声息的入侵到蠕虫之巢附近，是因为布置在那片区域的特殊结界出现了一些瑕疵。

    这些特殊结界每过一段时间，都会进行检查和修缮，可由于她和罗亚的矛盾，不久前鬼道部死神过来检修结界，被她给挡在了二番队辖区之外，根本就没放人进来。

    这可真是自讨苦吃，没地方说理也没地方解释。

    就在碎蜂头疼无比，打算继续率领部下，搜寻失踪的三名蠕虫之巢囚犯的时候，一只死神通讯专用的地狱蝶飞了过来，落到了她的面前。

    “队长会议……”

    碎蜂的脸微微低了下来，然后突然咬牙切齿，跺脚道：“该死的混蛋，都是因为你！”

    恨不得把某人狠狠的戳上几戳的碎蜂，最终在跺脚之后，还是离开了二番队，向着一番队队舍的队长会议地点而去。

    ……

    鬼道部内。

    正拿着九十八号的缚道书籍，仔细钻研的罗亚，突然打了个一个喷嚏，摸了摸自己的鼻子，露出一抹古怪之色。

    而就在这时，一只地狱蝶飞到了他的面前，停了下来。

    “队长会议……”

    罗亚微微摇头，站了起来，披上了大鬼道长的白色羽织，走出了鬼道部，向着一番队队舍所在的方向而去。

    对于护庭十三队的队长会议，会让自己这个大鬼道长也去一趟，罗亚倒是并没有觉得意外，之前发生了那么大动静的入侵，仓促之下临时应对，应对完毕后自然要找一个说法。

    罗亚轻车熟路的在静灵廷内前行着，沿途遇到的死神，无论属于哪个反对，见到罗亚后，都是纷纷冲着罗亚行礼。

    罗亚不紧不慢的走着，除了半路上遇到了风卷残云一般从街道上到处乱窜的更木剑八，以及趴在更木剑八背上胡乱指挥的草鹿八千流，嘴角微微抽动了几下，避开了之外，没有遇到其他状况。

    来到一番队队舍，果然更木剑八这路痴还没有到。

    “请。”

    见到罗亚的到来，山本元柳斋重国冲着罗亚点头示意。

    又过了片刻，外界传来一阵喧闹之声，几乎绕着静灵廷跑了一圈的更木剑八，终于是找到了路，来到了一番队队舍。

    “你也来了啊。”

    更木剑八走了进来，第一眼就看到了队列最外侧，站在浮竹十四郎旁边的罗亚，嘿了一下。

    对更木剑八的迟到，一众队长似乎都习以为常，也没有人脑子有坑站出来和更木剑八互掐，见更木剑八到来，山本元柳斋重国点了点头后，便直接开始了队长会议。

    “关于昨天的异常入侵，根据八番队的调查情况，静灵廷内并未出现任何异状，静灵廷附近的流魂街，也没有出现异常。”

    “也就是说这是一次正常事件？有可能吗？”

    市丸银接过了山本元柳斋重国的话，眯着眼睛开口，那张笑眯眯的脸，令人无法看清他的内心波动。

    山本元柳斋重国顿了顿拐杖，道：“虚入侵静灵廷，是时常发生的事情，但由大虚率领的虚群入侵，发生过的次数极少，至于这一次……入侵的虚的类型想必不用我说明，大部分都是能隐藏灵压和身形的虚。”

    “这显然不是简单的意外情况或者是正常事件，既然尸魂界内没有异常，那么就去虚圈调查一下，此次调查由八番队负责。”

    不容众多队长分说，山本元柳斋重国直接拍板决定。

    紧接着。

    他扫视了一眼在场的队长以及站在队长队列内的罗亚，道：“另外，关于昨夜虚群袭击的损失报告，我这边已经整理完毕……”

    说到这里，他的语气陡然加重，目光更是变得严厉起来，看向一旁的二番队队长碎蜂，道：“二番队看守的蠕虫之巢遭到大虚攻击，内部囚犯大量逃出，至今仍有三人下落不明，此事究竟是怎么回事？！”

    虽然昨天晚上的虚群入侵是一次较大规模的入侵，但由于没有亚丘卡斯，普通大虚根本不是队长级强者的对手，护庭十三队受损并不严重，有的番队的辖区甚至没有受到任何损失。

    而损失最大的，无疑便是二番队辖区，尤其是蠕虫之巢受到大虚攻击，遭受破坏，更是一件惊动了中央四十六室的事件。

    “这个……”

    碎蜂在山本元柳斋重国的质问下，只能站了出来，但却不知道该如何解释，难道说是她和罗亚一时赌气，故意没有定期检查结界，导致出现纰漏？

    这种话说出来，估计能把山本元柳斋重国气的当场发飙。

    就在碎蜂有些无地自容，实在不知道该怎么办的时候，一个声音忽然从后方传来。

    “此事是我的疏忽。”

    罗亚从队列中走了出来，也不去看碎蜂那愕然愣神的表情，冲着山本元柳斋重国道：

    “蠕虫之巢的事情是结界出了问题，结界由鬼道部负责检修，上次检修时，因为我刚刚接任大鬼道长，对鬼道部事务不熟悉，漏掉了二番队的结界检修，以致于出现问题。”

    罗亚一脸坦然，仿佛只是一件微不足道的小事。

    “嗯？”

    山本元柳斋重国见状，眉头微微皱起，目光从碎蜂身上转移到了罗亚身上。

    罗亚这么一说，就等于是全部揽了过来，并且又点出了接任大鬼道长，不熟悉鬼道部事务，如果是碎蜂，此事必定要被重罚，但换成罗亚，山本元柳斋重国有些难以决断了。

    “既然如此，事后你向四十六室写一份书面报告，由四十六室决断。”

    山本元柳斋重国最终摇了摇头，事情关联到罗亚，他这个总队长最多对罗亚进行指责，无权直接批判。

    “至于逃出的囚犯，由二番队负责搜捕，务必悉数抓回。”

    听着山本元柳斋重国的决断，碎蜂怔怔的退回了队列中，忍不住向着罗亚的方向看了一眼。

    她完全不明白罗亚为什么要帮她，这件事分明是她自己的过错，而且还是她为了和罗亚赌气而犯下的错误。

    心中思绪一片纷乱。

    罗亚冲着她淡淡一笑，并没有说什么，施施然退回了队列中。

    这次的事情前因后果虽然是碎蜂自己作的，但罗亚不至于和碎蜂这小丫头置气，况且若是因为这件事，导致碎蜂被免职或者卸任队长，引发之后的剧情巨大变动，这就是罗亚不想看到的了。

    至于自己……

    什么大鬼道长职位，不过是坐来玩玩而已，别说是弄坏了一个蠕虫之巢，就算把中央四十六室给屠灭了又如何？！

    在场的队长们，看着这一幕，都是纷纷露出若有所思的表情，尤其是志波一心，更是瞪着眼睛，在罗亚和碎蜂的身上来来回回看了几眼，露出怪怪的表情。

    “好了，接下来说第三件事……”

    山本元柳斋重国没有继续纠缠这件事，而是直接转移到了下一件事，目光变得郑重起来。


第七十一章 抓捕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “中央四十六室下的大监狱遭到大虚的攻击？数名囚犯逃出？”听到山本元柳斋重国郑重的叙述，在场的队长们都是神色各异。

    “通过下水道潜入至地下……也就是说下水道得整体搜查一遍了。”

    八番队队长京乐春水拉了拉自己的帽檐，脸上露出一抹无奈。

    既然有大虚通过下水道，攻击到了中央四十六室下的地下监狱，那么难保不会有漏网的虚躲在下水道里面，如果不清理一番的话，指不定要造成一番破坏和损失。

    “搜查残余虚的任务，交由八番队与十番队执行。”

    山本元柳斋重国看了看京乐春水，沉声宣布了任务，然后又转头看向碎蜂，道：“蠕虫之巢内逃出的囚犯，与地下监狱逃出的囚犯，一并由二番队和隐秘机动进行搜查缉捕，务必悉数镇压。”

    说到这里，山本元柳斋重国又看了罗亚一眼，语气略微顿了一下，道：“此事起因有鬼道部的责任，鬼道部也负责此事。”

    “没问题。”

    罗亚干净利落的点头，毫无推搡甩锅之意。

    ……

    队长会议结束，大部分的队长都有了各自的任务，纷纷返回各自队舍。

    “之前的事情，谢了。”

    碎蜂与罗亚踏出一番队后，正好走在一条街道上，走了一段路后，她有些闷闷的冲着罗亚开口，语气带着几分纠结，没有道歉，只是道谢。

    罗亚毫无意外的点头，突然伸出手，摸了摸碎蜂的脑袋，道：“小孩子犯错在所难免，下次乖一点就可以了。”

    碎蜂：“……”

    一时突然没能避开的碎蜂，愣了一下后，看到罗亚转身就走，一张俏脸上一阵青一阵红，终于是按捺不住，愤怒爆发。

    “混蛋！给我去死！”

    罗亚耸了耸肩，才懒得和碎蜂纠缠打架，几步踏出之后，身影渐渐淡化，凭空消失在了街道上。

    碎蜂一步追出，来到了罗亚的背后，但尚未来得及出手，便见到罗亚的身影淡化消失，不见踪迹。

    “这是……”

    碎蜂顿在了原地，一脸愕然，如果是瞬步，她倒也不会太惊讶，因为之前和罗亚战斗，罗亚就表现过丝毫不下于她的高速瞬步。

    但现在这一幕，显然不是用瞬步能够解释的，根本没有移动痕迹，纯粹就是凭空消失，毫无疑问，这是某种空间移动的手段。

    碎蜂用灵压感知了一下，感知到罗亚已经回到了鬼道部，眸光一阵明灭不定，最终一跺脚，没有再追过去。

    ……

    数日后。

    隐秘机动毕竟是监视整个静灵廷的部队，再加上二番队本身的实力，以及一个情绪很不好的碎蜂，数天时间，便将逃走的蠕虫之巢囚犯以及地下大监狱囚犯，揪出了四人。

    蠕虫之巢内的关押的囚犯，严格来说并不算是囚犯，他们并没有犯罪，只是被尸魂界判定为‘危险存在’而被关押，但由于越狱逃走，便转化为了罪行，被中央四十六室裁决后，判决关押至地下大监狱。

    将又一位抓到的囚犯，令手下押送到地下大监狱后，碎蜂拿出一张纸，将纸上的名字再度划掉一个。

    “根据地下大监狱那边的情况，应该还有两人没有抓住，其中一个关押在地下监狱第二层，倒还好，另一个就有点麻烦了。”

    看着名单上最后剩下的两名囚犯，碎蜂目光沉吟不定。

    被关押在第二层的囚犯，罪行较轻，躲也躲不了多久，但是另外一个，却是被关押在最下层‘无间’中的囚犯。

    这一层中关押的囚犯，都是犯罪极其恶劣的人物，而能够造成极为恶劣的犯罪，实力无疑也都很是强大，基本上没有弱于副队长级的。

    也就是说，这第二名囚犯至少是副队长级的水平，目前不知道躲在哪里，是否已经逃出了静灵廷。

    “麻烦。”

    碎蜂皱了皱眉后，将名单放入口袋，率领麾下死神，继续在静灵廷内进行搜捕和追查。

    又过了两天，那名被关押在第二层的囚犯也被揪了出来，这位倒是躲了个好地方，躲到了静灵廷下水道，打算从下水道内打个隧道，逃到静灵廷外，然而想法有点天真，运气又不太好，被搜查下水道的十番队队长志波一心抓了个正着。

    但最后一位囚犯就让碎蜂头疼了，她从地下监狱开始调查，综合各种情报，一点一点的追寻查找，却始终没能找到那名从‘无间’中逃出的囚犯。

    接连半个月没有丝毫进展，山本元柳斋重国得知之后，又给碎蜂施加了不少的压力，令碎蜂很是头疼。

    “这条线索也断了，究竟躲到什么地方去了。”

    随着追查的线索一条条中断，饶是追捕过众多凶恶囚犯的碎蜂，也有些头疼了起来，被关押在‘无间’里的囚犯果然不容易对付。

    最终。

    二番队与隐秘机动详细调查之后，调查出这名被关押在地下监狱最下层‘无间’的囚犯，已经设计逃出了静灵廷，流窜到了流魂街。

    看着表情阴晴不定的碎蜂，二番队副队长大前田心中很是无奈，对方设计逃出了静灵廷，跑到了流魂街，那可就真的难抓了。

    流魂街远比静灵廷混乱的多，而且范围也比静灵廷大了不知道多少，除非那个囚犯搞出什么事情来，否则隐藏灵压并躲起来的话，想要抓住，真是大海捞针。

    “队长，我去流魂街搜查一番吧。”

    大前田冲着碎蜂小声的询问。

    碎蜂低着头，她也知道对方躲到流魂街，如果不主动搞事，想要抓到难度已经变得很高，不过她不是轻易放弃的人，就算跑到了流魂街，也还是会留下线索，继续追查就是。

    然而。

    就在她打算率领隐秘机动，继续到流魂街追查的时候，一名席官却从外面飞速的跑了过来。

    “报告队长！大鬼道长来了。”

    “他来干什么？”

    碎蜂皱了皱眉。

    “那个……您要抓的那个囚犯，好像、似乎、大概，被他给抓来了。”


第七十二章 地下监狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二番队队舍外，罗亚淡然的站在那里，一旁是浑身鲜血淋漓，气息微弱的那名，从无间逃出去的囚犯。

    说他是囚犯，又有点不太标准，因为他俨然戴着面具，胸口也出现了半个虚洞，浑身灵压紊乱，已然不是正常的死神，而是出现了虚化！

    没错。

    罗亚抓到他只是顺手而为，在静灵廷内，罗亚最为关注的人，无疑便是蓝染，而这一次，恰巧罗亚在休息、释放感知探查静灵廷的时候，发现蓝染偷偷摸摸的离开了静灵廷，还带上了市丸银。

    惊讶之下，罗亚跟了上去，然后他便见识到了蓝染的虚化实验，也见识到了蓝染的那一块……不完整的崩玉！

    看到崩玉的时候，罗亚很想直接冲过去三刀砍死蓝染直接夺过来，但知道这是一块不完整的崩玉，需要再融合浦原喜助制造的那块才能变成完美崩玉，他的心思便又平静了下来。

    虚化过程中，罗亚觉察到这个被蓝染用以虚化的对象，似乎就是从‘无间’中逃出来的那个囚犯。

    由于鬼道部也负责协助二番队追捕蠕虫之巢的逃犯以及地下监狱的逃犯，故而对逃出来的那几人，罗亚也有名单，也有点印象。

    于是。

    在蓝染做完虚化实验，打算暗中观察这个被虚化对象的进一步情况时，罗亚从远处现身，直接大摇大摆的过来，镇压了被虚化的囚犯，将其拎走。

    暗中的蓝染和市丸银都有些发愣，没想到罗亚会出现在流魂街，摇头之后，放弃了对付罗亚和继续观察的打算。

    罗亚也没有将两人从暗中揪出来，只是拎着那虚化的囚犯返回了静灵廷，对暗中的蓝染和市丸银故作不知。

    “帮你解决了个麻烦，是不是得好好感谢我一下。”

    看着迎出来的碎蜂，罗亚背负双手站在那里，脸上带着一分笑意。

    碎蜂原本是有道谢的打算的，但被罗亚这么一说，顿时脸色就拉了下来，从未见过如此厚颜无耻之辈。

    “不用你帮忙，我也能……咦？这是怎么回事？”

    碎蜂正说着，突然眉头一皱，刚才只听到罗亚将逃犯抓来的消息，她就直接出来了，并不知道这名逃犯的具体状况，现在仔细一看，这个囚犯似乎是处于一种诡异的半虚化状态？！

    “我也不知道。”

    罗亚故作不知的一摊手，道：“这家伙突然爆发出虚的灵压波动，正巧我在流魂街那片区域附近，过去之后就见到这家伙进入了半虚化状态，就顺手抓了回来，一看发现好像是你要抓的逃犯。”

    碎蜂眉头紧锁，走到了那名囚犯面前。

    那名囚犯浑身鲜血淋漓，身受重伤，但口中却不断发出嗬嗬的声音，双眼中流露出癫狂，毫无人格可言，尽管只是半虚化，但似乎已经失去了自我意志，见到碎蜂靠近，它挣扎了一下，试图攻击碎蜂。

    碎蜂退后了一步，避开了重伤的半虚化逃犯的撕咬，不再和罗亚开玩笑，表情变得严肃和郑重，道：“事情有些不对劲，我得立即去汇报情况。”

    “去吧。”

    罗亚冲着碎蜂微微点头，看着她率领部下，拘着那半虚化的逃犯奔向一番队所在的方向，悠然的转过身来，向着鬼道部返回。

    要不了多久，蓝染的虚化实验就能接近成功了，也要不了多久，志波一心就会被蓝染算计而中招，而后在现世与黑崎真D生下主角黑崎一护。

    一切都在平稳过渡之中。

    那名不幸被蓝染进行了虚化实验的逃犯，最终没有被再度关入地下监狱的最下层无间，而是被中央四十六室裁定予以抹灭。

    地下监狱似乎恢复了平静。

    ……

    地下监狱最下层，无间之外，几名隐秘机动的死神，正在巡逻着。

    作为中央四十六室下方的地下监狱，这里自然每日都有严密的巡逻和监视，而在上次发生囚犯越狱事件后，这里的巡逻和监视变得更严密了许多，而监视和巡逻一贯由隐秘机动负责。

    相比起来上面几层，‘无间’的压抑气息是上面几层无法比拟的，即便是经常在此巡逻的隐秘机动死神，也会受到这一层的影响，而有些汗毛耸立。

    原本定时巡逻监狱的死神是十二人，分成三批轮流巡逻，一批四人，现在则增加到了二十四人，仍旧是三批轮流巡逻，但每一批增加到八人。

    八人分成四个小组，两人一组，上下轮流巡逻。

    “这就是号称无限宽广的地下监狱最下层，无间么？”

    有新分配到这里来的死神，感受着那股压抑的气息，浑身打了个寒蝉，冲着一旁的同伴开口。

    那名很久以前就负责巡逻这里的同伴，冲着他点了点头，表情也有些压抑，道：“这里面关押的都是尸魂界历史上最为凶恶的罪犯，每一个都极为危险，是唯一不需要进去巡逻的一层。”

    无间是所有巡逻队伍都最不想久呆的一层，而且因为不需要进去巡逻，故而大部分情况下都是一般下来转一圈就迅速返回上层。

    “还好，还好。”

    那名新来的死神点了点头，他也大概猜得出原因，被关押在这里面的，不乏队长级的恐怖存在，若是走进去巡逻，靠的太近的话，对方随便释放出点灵压，他们可能都承受不住。

    两人在压抑的气息下，都没有再多说话，各自沉默着在‘无间’外的阴暗走廊上前行着。

    他们很快来到了无间的门口，但两人都只是看了一眼，没有过多停留，继续向里走，走到尽头处时，再原路返回。

    然而。

    就在原路返回的时候，那名新来的死神突然毛骨悚然。

    和他一起过来巡逻的那名同伴，突然不见了！

    “喂！不要吓我……喂！你在哪？！”

    这名新来的死神脸色一阵苍白，有些惊骇的看着阴暗的四周，但却什么都没发现，目光所及，尽是漆黑一片，能感受到的只有令人崩溃的压抑。

    他强忍着心中的恐惧，在这里迅速奔走，四处寻找了一圈，发现同伴真的凭空消失之后，终于是吓得不敢再有丝毫停留，逃命般的跑了上去。


第七十三章 探查无间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神秘失踪？”

    听着面前一脸惊恐，浑身冷汗的隐秘机动成员的汇报，身着白色队长羽织的碎蜂秀眉微蹙，眼眸中光芒微微闪烁。

    “属下仓皇逃出后，又与其他人重返无间，四处寻找，却没能再找到他……”那名死神仿佛到现在都还有些毛骨悚然。

    如果是遇到战斗，遇到一头大虚，即便同伴被干掉了，他也不至于这样，可偏偏同伴是毫无痕迹的凭空消失了，这就令人不寒而栗，毛骨悚然。

    听到属下的汇报，碎蜂低头沉吟，隐约觉得事情不简单，但还是很快做出了决断，她直接离开了二番队队舍，迅速来到了中央四十六室下的地下大监狱。

    地下大监狱的巡逻一直是由隐秘机动负责，前往地下大监狱有两个入口，一个特定的监狱入口，另一个则是直上直下的通道，从中央四十六室直接抵达。

    碎蜂来到地下大监狱后，毫不停留，直接来到了最下层的无间之外。

    这里环境较为阴暗，仅有几盏阴森森的灯在两侧作为照明，碎蜂直接两指并拢，在身前划出几道符印痕迹，释放出一招照亮用的中阶缚道，将整条通道彻底照亮。

    在走廊上转了一圈后，碎蜂有了发现。

    “这里的墙壁……似乎被动过什么手脚。”

    她停在一处墙壁前，眼眸中闪过一抹异色，盯着那墙壁上的一角。

    旁边跟随过来的隐秘机动的死神，随着碎蜂的目光望去，顿时也差距到了墙壁的一丝异状。

    无间外走廊上的墙壁并不平整，整体显得十分粗糙，但总体一看，能感觉到是一整块，可唯独这一小块区域，虽然也是粗糙不平，却给人一种格格不入的感觉。

    就仿佛是这里被扣下来了一块，然后又重新补上一样，如果不仔细看的话，是感觉不到这种异状的。

    “原来如此，是有人动了什么手脚，从这里突然袭击，将寺鬼给掠走了么？”跟随碎蜂过来重新探查的那名，经历同伴失踪的死神，眼眸中终于没有了恐惧。

    既然有痕迹残留，那就说明不是莫名其妙发生的事情，作为隐秘机动部队的正式死神，自然不至于再战战兢兢心中恐惧。

    当然。

    他还是隐约有几分后怕的，毕竟动手的人能悄无声息的掠走他的同伴，肯定非同小可，如果当时对方不选择他的同伴，而选择他自己的话，那说不定现在失踪的就是他了。

    “里面就是无间，看样子是里面出了什么问题，是某个囚犯弄出来的么？”

    碎蜂没有在意属下的情绪变化，而是紧紧的盯着墙壁上的异状，露出几分疑惑不解的神色。

    既然对方能够破坏无间外的墙壁，那就说明对方随时都能‘越狱’出来，甚至可以悄无声息的遁走，可偏偏对方没有这么做，反倒是偷袭了她的一个部下，将她的部下给抓走了，这就很是怪异了。

    “无论如何，里面肯定是有什么问题，得进去探查一番了。”

    碎蜂表情变化了几下后，脸微微一沉，带着部下离开了监狱，来到了中央四十六室。

    地下大监狱的最下层‘无间’，和其他的几层不同，是不允许无罪之人踏入的，即便是负责巡逻监控的隐秘机动也是一样。

    想要进入无间，必须得到中央四十六室的许可。

    毕竟无间内关押的都是些恐怖的囚犯，甚至很多都试图颠覆整个尸魂界，万一出了什么问题，被放出几个，那可不是一般的大麻烦。

    而得知了无间内部出现了状况，中央四十六室也是尽皆吃了一惊，这种事情无疑是令所有人都心神紧绷了起来。

    事故发生后，中央四十六室高度重视，当即做出批示，准许进入地下大监狱最下层无间，要求查明事情原因，援救失踪死神，积极做好善后工作……

    由于此事事关重大，中央四十六室自然不会贸然让碎蜂单人探查无间，最终商议之后，决定了三个进入无间探查的名额。

    分别是二番队的队长碎蜂，副队长大前田，以及鬼道部大鬼道长罗亚。

    除此之外，还指令五番队队长蓝染加医樵谖藜渫獯命，防止有人‘越狱’，同时以备随时进行支援。

    ……

    地下大监狱最下层，无间。

    在指示下达之后，碎蜂早早的便来到了此地等待，如果换成以前，她定然是要和中央四十六室抗议一番，不愿意和罗亚一同执行任务，但上一次罗亚替她背了个锅，再加上那场战斗和赌约的事情，令她不知道该用什么态度来对待罗亚，愣神的时候，中央四十六室的决定已经下达了出去。

    站在碎蜂身后的，是副队长大前田希千代。

    按照体型，一个大前田最少抵得上三个碎蜂，但面对这个象征为恐怖地狱的无间，他心中是战战兢兢加郁闷无比，暗自诅咒中央四十六室。

    探查就探查吧，好端端的，为什么要把他给带上？一个队长加一个大鬼道长，这种阵容还不够？何况副鬼道长就没来，为什么他这个副队长要来。

    一想到里面可能会面对极为糟糕的情况，甚至一堆队长级敌人的围攻，大前天额头冷汗不断溢出。

    而就在这个时候，一道身影从走廊不远处缓慢走来，看见这道身影，碎蜂迟疑了一下后，略微侧过了头，没有打招呼。

    一旁的大前田倒是不敢无礼，老老实实的冲着罗亚行礼道：

    “见过鬼道长大人。”

    罗亚可是正面挑战，击杀了前任大鬼道长的凶人，甚至传闻和十一番队队长更木剑八也有一场大战，胜负不明，这种狠人他当然不敢无礼和得罪。

    罗亚倒是一脸坦然和淡笑，对大前田的行礼略微点头，然后便嘿嘿一笑，冲着碎蜂道：“怎么，见到我连招呼都不打了？是觉得我们的关系已经亲密到不用打招呼了么？”

    “噗！”

    大前田差点没一口水喷出来，他剧烈的咳嗽了两下，看了看一旁有种似要火山爆发一般姿态的碎蜂，咕嘟一声咽了口唾沫，同时又用无比佩服的目光看了看罗亚。

    敢这么调戏自家队长的，恐怕也就只有罗亚一个了吧。

    碎蜂一阵咬牙切齿，身体颤抖，恨不得当场给罗亚来上几刀，向着罗亚迈出了半步，又强行压下了自己的行动，只用足以杀人的目光看着罗亚。

    大前田又退后了两步，只觉得四周的空气，似乎变成了无数凌厉的剑气，令人冷汗直冒，大气都不敢喘一口。

    而就在这气氛无比紧张的时候，一个温和的声音从走廊外传来。

    “看来我有点来晚了，十分抱歉，碎蜂队长，罗亚鬼道长。”

    蓝染面带熙和的微笑，从外面一步一步走了过来，冲着罗亚和碎蜂打着招呼，表情和姿态十分正常，令罗亚丝毫看不出这次的事件是否和他有关联。


第七十四章 初代七番队队长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝染的目光在罗亚和碎蜂身上分别看了一眼，露出一个若有所思的表情，然后又看了看旁边通往无间那扇大门。

    碎蜂注意到了蓝染的表情变化，嘴角微微抽动，但最终却只是冲着背后的大前田冷然命令道：“既然蓝染队长已经到了，你可以把门打开了，大前田。”

    “是。”

    大前田擦了擦额头的冷汗，走到了无间的门口，食指与中指并拢，灵子汇聚，在门前的虚空中划出一道道诡异的符文，同时口中念念有词。

    嗡！！

    符文汇聚，落在了巨大的门上，门上闪过一道道诡异的光芒后，只听到好似齿轮转动般的声音，那扇巨大的门缓缓打开。

    大前田在开门的时候，手就已经按在了腰间的斩魄刀上，心中已然是无比的紧张，毫不怀疑眼前的黑暗中，可能迎头就是一记虚闪之类的东西。

    不过。

    随着大门的打开，并没有什么攻击从那漆黑的无间中飞出，也让大前田终于松了一口气。

    但看着那漆黑的无间，他心中却又莫名的发抖，这里面可是会遇到凶悍残暴的攻击的，自己还是不要第一个走进去吧，可是队长又没说让自己退下来，大前田心中紧张犹豫又纠结。

    不过他的纠结并没有持续多久，几乎就是他回头看向罗亚和碎蜂的时候，碎蜂便直接纵步迈出，一步走向无间之中。

    “队长……”

    大前田感动的快要哭了，有了碎蜂走在前面，他终于是有了几分底气，偷偷看了罗亚一眼后，迅速跟上了碎蜂。

    前面有碎蜂，后面有罗亚，再没有比这更安全的了，大前田心中一定，有些喜上眉梢。

    可是他忘记了，在碎蜂这等队长级存在面前，他的一举一动都被看得清清楚楚，再加上碎蜂现在心情很不好……

    “大前田，前面引路。”

    碎蜂冷冷的开口。

    大前田刚刚露出一丝笑容的胖脸上，笑容瞬间僵硬下来，“队长，这个……”

    “快去！”

    碎蜂冷喝。

    “是是是！！”

    大前田欲哭无泪，只能将自己的斩魄刀拔了出来，全神贯注，无比警惕的看向四周的黑暗，一颗心开始不断的打鼓。

    碎蜂生气归生气，但让大前田走在前面也有她的道理，她属于擅长暗杀的类型，反应速度和移动速度都极快，一旦出现什么问题，她都能以最快的速度反应过来。

    并且走在第二的位置，若是大前田先遇到攻击，她就可以在瞬息之间，从容的对敌人发起一次凌厉的刺杀。

    至于罗亚……她直接忽略了。

    三人一行缓步迈入无间，而后方的无间大门，并没有直接关上，而是变成了半掩的状态，蓝染就站在门口处，守着门，微笑的看着走进去的碎蜂三人。

    无间的范围极其宽阔。

    整个地下大监狱，就像是一个高塔状，最下层的无间，自然也是最为宽广的地方，按照‘无间’字面意思，也有着无限广阔之意。

    然而无间虽大，关押在这里的囚犯却是所有监狱中最少的。

    因为绝大部分囚犯，都没有资格被关押到这里，被关押到这里的无一不是穷凶极恶之徒，并且由于种种原因，没有被直接判处死刑的人物。

    走了一段后，三人的前方出现了第一个被关押于此的囚犯，说是囚犯，实际上已经是一堆枯骨，这堆骨头被一条条特殊的黑暗绳索牢牢的束缚在那里，显然生前是被禁锢在这里完全动弹不得的。

    碎蜂似乎不是第一次来无间了，并没有任何的意外，她无比认真而严肃的审视着四周，不放过任何可疑的地方，灵压感知也提升到了极限，只要有一点灵压波动，她都能瞬间做出反应。

    她毕竟是队长，虽然性格傲娇没有城府，还是能分清轻重缓急的，现在显然不是什么和罗亚斗气的时候，该以最严肃最认真的姿态来搜查。

    罗亚微笑着跟在最后，也没有再故意和她斗嘴。

    继续走着，又遇到了几具尸体，都是被关押在这里，一直关押到死的人，而在经过了约莫四五具尸体后，终于开始遇到活着的囚犯。

    这些囚犯或被禁锢在椅子上，或被禁锢在地面上，或被关押在特异的囚笼内，基本上都有一个特点，被封禁灵压，丧失绝大部分行动能力。

    “有人来了……”

    “多少年没人过来了，是来新人了么？”

    “呵呵呵，队长羽织……是护庭十三队的队长啊，这么年轻的小丫头也能当上队长，如今的护庭十三队已经到了这种程度了么。”

    不少人都抬起了头，不是所有人都被全身封禁，有的人还是留有眼睛和嘴巴的，注意到碎蜂一行人后，不少人的目光都落到了碎蜂的身上。

    相比起走在最前面的肥宅大前田，走在中间的碎蜂无疑是个亮点，而且还穿着白色的队长羽织。

    “无间关押的囚犯都有记录，先看看有没有挣脱了束缚的家伙……”

    碎蜂并没有理会这些囚犯的话语，她的思路很明确，虽然由于规则限制，她无法随意进入无间，但关于无间内关押的囚犯的资料却是有详细记录的，只需要找上一遍，就能发现异常。

    不过碎蜂不理会，不代表大前田就能忍耐得住，他对于那个隐藏在暗中，偷袭了他麾下死神的敌人有几分紧张和警惕，但对于这些被关押封禁的囚犯，却是没有任何惧怕的态度，听到对方辱及护庭十三队和自己的队长，顿时按捺不住。

    “放肆！被关在这里，还敢口出狂言！”

    “嘿，你是哪位？”

    黑暗中传来不屑的声音。

    “我是二番队副队长大前田希千代。”

    “呵呵。”

    不知道是谁冷笑了一声，然后场中便陷入了寂静。

    大前田心中甚是恼火，捏紧了拳头，心中暗道谁敢再口出狂言，他就要好好教训对方一番了。

    然而。

    就在大前田捏着拳头，满脸怒气的向前走去的时候，他的一颗心突然猛地一揪，仿佛感觉到了死亡临身，一瞬间竟然身体凝固，内心中只剩下恐惧，完全动弹不得！

    “放肆！”

    惊恐中，他听到了背后传来碎蜂的一声怒斥，然后便见到碎蜂的身影一个闪烁，来到了他的右侧，不知何时已然拔剑出鞘。

    叮！！

    一声清脆的剑鸣，碎蜂手中的斩魄刀，挡住了一把泛着淡银色光芒，划破黑暗，突然冒出的一把斩魄刀。

    “好久没用剑了，还真是有点生疏。”

    那泛着淡银色光芒的斩魄刀，刀柄被一只颜色惨白的手握着，而那只手的主人，是一名全身惨白，头发稀疏凌乱，仿佛没有血液的人。

    对于关押在无间内的囚犯，每一位都有详细的记载，碎蜂原本就对这些记载有过了解，而在进入无间之前更是仔细查阅了一番，一眼便认出了眼前男子的身份。

    “第一任七番队队长……远光刹月！”

    念出了对方的身份，碎蜂的表情已然变得极为凝重。

    远光刹月！

    曾为尸魂界中层贵族远光一族的成员，被关押在无间内最恐怖的几人之一，当年与山本元柳斋重国一同建立了护庭十三队，横扫尸魂界，击溃了当年的星十字骑士团以及灭却师之王友哈巴赫。

    但他野心极大，并不满足于担任队长，而是盯上了灵王的位置，试图取而代之，最终被总队长山本元柳斋重国以及卯之花烈等人镇压。

    “没想到是这个家伙，该死，他是怎么突破封印的……”

    碎蜂虽然挡下了对方的攻击，但内心中却毫无轻松之意，纵然她对自己有着很强的自信，但对方绝非等闲之辈，是个极难处理的家伙。

    并且，鬼知道这家伙脱困之后，有没有放出更多的囚犯！


第七十五章 突如其来的一击！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下大监狱最下层无间的门口。

    穿着白色队长羽织的蓝染，正背负双手站在那里，目光仿佛投过了幽暗的前方，看到了无间深处所发生的景象。

    “原来如此，是这样吗？”

    他露出一个饶有兴致的表情。

    ……

    叮叮咚咚！！

    护庭十三队第一任七番队队长远光刹月，在第一次攻击被碎蜂抵挡下来后，手中的斩魄刀便陡然化作一抹流光，在虚空中飞速震颤，几乎是一瞬间，便发动了不知道多少次攻击。

    碎蜂没有丝毫的大意，她神色凝重而沉稳，手腕接连抖动，挡下了大部分的攻击后，纵身一跃，向后退避。

    “现任的二番队队长么……”

    远光刹月看着退避开来的碎蜂，眼眸中露出一丝感怀之色，但更多的则是一分唏嘘和嘲弄，道：

    “看你的样子，应该不是四枫院一族的吧，莫非四枫院一族已经衰落了么？当年执掌二番队的四枫院家族，他们那一代的家主，可远远不是你这个小家伙能相提并论的。”

    “哼。”

    听到远光刹月的话，碎蜂的脸立刻黑了下来，似乎是想到了什么让她极为痛恨的事情，冷着脸哼了一声，道：“你所说的，都已经被我超越了！”

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    嗡！！

    碎蜂灵压蓦然一涨，她毫不犹豫的解放了自己的斩魄刀，手中握着的刀刃，化作一枚金色指刺，套在了她的中指上。

    “哦？这么小的斩魄刀，倒是有点意思。”

    远光刹月笑了笑，脸上露出的是浑然没有将碎蜂放在眼里的表情，一脸居高临下的泰然和淡然。

    与此同时，他又看了一眼不远处的罗亚，眼眸深处稍稍闪过了一丝异色，但却并没有理会，至于大前田……早就被他忽略了。

    “呵……等你死了，再去地狱里后悔吧！”

    碎蜂冷冷一笑，身影陡然一个闪烁，直接来到了远光刹月的左侧，指尖的雀蜂向着他的肩膀蓦然刺出。

    叮！！

    远光刹月手中的剑锋一闪，挡住了碎蜂的一击。

    嗖嗖！！

    碎蜂的身影在虚空中不断闪烁，指尖不断的弹动，仿佛在奏出一曲杀人夺命的琴曲。

    远光刹月虽然脸上挂着居高临下的泰然和淡然，但对于碎蜂的攻击却没有大意和无视，这种细小的指刺，虽然看上去没什么太强的攻击力，但用脚趾头去想，也能想到它绝非表面看上去那么简单。

    叮叮咚咚！！！

    接连抵挡了十余次攻击后，远光刹月在碎蜂的快攻之下落入了下风，他深吸了一口气，猛地一挥剑，逼迫碎蜂退让的同时，身体向着后方一个纵跃，左手在自己的剑锋上轻轻的一抹。

    “凌舞于月光之上，银落！”

    随着解放语的念出，他手中的剑，突兀的一个闪烁，化为了一团银光，似刀似剑，看不清形态，但却给人一种极为危险的感觉。

    远光刹月没有再让碎蜂攻击，而是一步迈出，突进到了碎蜂的面前，手中那团银光向着碎蜂蓦然斩来。

    碎蜂眸光一闪，本能的感觉到了威胁，没有招架，而是侧身避让。

    然而。

    就在她侧身避让的时候，远光刹月手中的那一团银光之刃，突然一个扭曲变形，竟然在半空中弯曲，想着她的眉心刺了过来。

    碎蜂心中悚然一惊，放弃了反击，手腕毫不犹豫的一抖，指尖套着的雀蜂在半空中弹中了那弯曲的银光。

    然而诡异的是，这银光好似完全没有硬度，被她一弹之下，犹如银蛇一般弯曲，绕着她的手指缠了上来。

    看似没有硬度，但碎蜂心中却有一种阴森和恐怖，本能的感觉到，如果被这扭曲的银蛇缠绕到手腕上，自己的手腕就会被直接斩断！

    嗖！！

    她脚下一踏，毫不犹豫的向后退开。

    远光刹月目光平淡，一步向前，手中的银光突然一个闪烁，在虚空中震颤舞动，刹那间化作千百把银色幻影，根本分不清虚实，向着碎蜂刺了过来！

    “该死。”

    碎蜂见状，不知道该如何抵挡，只能再度退避。

    但就在她继续退避的时候，那千万银光却又突然凝聚成了一线，向着她蓦然一挥，与此同时，远光刹月淡然开口。

    “破道之七十八，斩华轮！”

    竟然是在战斗中，无缝夹入了一记高阶鬼道！

    这一记鬼道斩出，一道划破虚空的光环之刃破空飞出，向着正向后退避的碎蜂一斩而来，令她难以在空中扭动再次躲避，短短两招之下，便将碎蜂逼入了险境，初代护庭十三队队长的最强威名，展露无遗！

    面对这突如其来，行云流水的攻击，碎蜂已然来不及躲避，只能咬牙之下，在半空中强行侧让，扭开了半个身体，但她的手臂和肩膀却无法完全避开。

    而就在她眼看要被斩中的时候，罗亚出手了！

    “缚道之八十一，断空！”

    抬手便是一记八十一号的缚道，一瞬间在碎蜂的身前，凝聚成了一面半透明的光壁，将那一记七十八号的破道稳稳的挡了下来。

    但！

    也就是在罗亚出手的那一瞬间，罗亚身后一步处，下方的大地，突然分裂开来，一道身影从那裂开的大地中现身，手持一剑，向着罗亚的后背狠狠的一斩！

    这才是真正的杀招！

    显然对方的目的，从一开始就是冲着罗亚而来的！

    一直在一旁旁观，插不上手的大前田，悚然一惊，而被罗亚救下的碎蜂，也是脸色猛地一变，而把守在无间门口处的蓝染，也是目光微微一闪。

    嗡！！

    这一剑的斩出，整个虚空似乎都隐隐震颤，蕴含着一股恐怖无比的灵压，这灵压赫然比d解的碎蜂，还要更强一分！

    眼看罗亚就要在释放鬼道的间隙，无暇闪避的情况下，被这一击劈成两半的时候，罗亚却仿佛早就知道了这一记偷袭。

    没有转身，也没有避让。

    那冲着碎蜂和远光刹月所在的方向，遥遥点出的手指，忽然收回，在身前竖起。

    “缚道之九十七，定空晶！”

    如若无数钻石粘连在一起，散发出璀璨光芒的光球，将罗亚的身影瞬间笼罩在了中央。

    咔嚓！！！

    后方那一记凶恶无比的斩击，狠狠的斩在了九十七号的缚道之上，发出一声剧烈的咔嚓之音，令无间的大地蓦然震颤，以罗亚为中心，向着四面八方轰然崩裂！

    那如蜘蛛网一般蔓延开来的裂痕，无不彰显着这一斩的恐怖威力，甚至连罗亚这一记九十七号的缚道，都在这一斩之下，出现了密密麻麻的裂痕，近乎支离破碎！

    但，这一记恐怖无比的偷袭，却也被硬生生的挡了下来！

    “果然没那么简单……”

    后方那道身影，脸上的表情古井无波，只是目光略微闪烁，似乎对罗亚挡下他的并不是十分震惊，只是单纯的对罗亚能够在一瞬间连续释放两个高阶缚道而略微惊异。

    这道身影，眉目清秀，两缕黑色头发，从其脸庞两侧垂下，其余的头发都梳往脑后。

    “痣……痣城队长。”

    不远处的大前田，望着这道身影，一脸恐惧之色，下意识的叫出了对方的身份。

    痣城剑八，十一番队第八任队长！


第七十六章 就凭你们？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！！

    碎蜂在被罗亚释放的断空救下后，脚下一踏，一个闪烁，落到了罗亚的旁边，与罗亚并肩而立，看着痣城剑八以及远光刹月两人，眼眸中流露出了深深的警惕和戒备。

    年轻和傲娇不等于智商低，毕竟她不是什么胸大无脑之辈，作为二番队队长，对于阴谋之类的东西还是有很敏锐的嗅觉的。

    从刚才痣城剑八那凶险狠辣的偷袭后，她便判断出了对方的目的并不是越狱，也不是针对她，而是针对她身边的罗亚！

    “你们两个，究竟有何目的？！”

    凝神望着痣城剑八和远光刹月两人，碎蜂深吸了一口气，没有再主动攻击，而是沉声喝问。

    远光刹月拿着那不断扭曲形变的银光在手中搓揉把玩，听到碎蜂的话，哂然一笑，浑不在意的摊手道：“我的目的嘛……被关在这里几百年了，很想出去走走。”

    说了等于没说。

    碎蜂眉头紧蹙，冷冷的盯着他。

    “唔，因为我自己出不去，出去了也会被某些高高在上的家伙再抓回来，所以嘛，就答应了某人一个条件，合作一下。”

    远光刹月手中的银光一阵变换收缩，而他那张苍白的没有血色的脸上，则是挂着一抹邪笑。

    听到远光刹月的话，碎蜂下意识的便看向了一旁的痣城剑八。

    痣城剑八站在那里，对碎蜂投来的目光，很是平静的回应道：“碎蜂队长，建议你离他远一点，这个人很危险，有可能威胁到整个尸魂界，需要予以抹消。”

    离他远一点，这个‘他’显然指的不是远光刹月，而在这里，除了碎蜂自己以及远光刹月、痣城剑八之外，只有两个人，一个是罗亚，一个是大前田。

    大前田威胁到尸魂界显然是开玩笑，痣城剑八所指的无疑正是罗亚！

    然而碎蜂怎么可能因为痣城剑八一句话，就轻易的听信他言，虽然她对罗亚很是痛恨，但别说罗亚刚刚还救了她，单说痣城剑八是个囚犯，而罗亚是正儿八经的鬼道部大鬼道长，就让她根本不可能轻易中这种一点水平都没有的离间计。

    “原来我已经能威胁到尸魂界了吗？真是好可怕的说法，碎蜂队长你怎么看？”罗亚一摊手，笑着看向碎蜂。

    碎蜂不理会罗亚，而是冷冷的盯着痣城剑八，道：

    “胡言乱语，你们两个才是要威胁尸魂界的家伙吧，究竟有何目的？”

    “唔，看来碎蜂队长还是很信任我的啊，让我深感荣幸……嘶！”

    罗亚站在一旁插嘴道，但话还没说完，碎蜂就狠狠的一脚踩在了他的脚背上，又恶狠狠的瞪了他一眼。

    罗亚一阵龇牙咧嘴，在碎蜂回过头继续看向痣城剑八等人的时候，他也看向了痣城剑八，嘴角扬起一丝轻笑。

    痣城剑八！

    第八代剑八，通过决斗击败并杀死了第七代剑八刳屋敷剑八，从而继任了第八任的十一番队队长，曾经企图控制流魂街并进攻虚圈，但因觉察到灵王的反对，于是向中央四十六室自首，而后被关押在无间。

    与浦原喜助相同，都是站在灵王一边，但相比起浦原喜助，痣城剑八无疑要极端的多，认为虚圈之类的不法之所根本不应该存在。

    其斩魄刀永远处于d解的状态，为常态d解型，d解能力为融合操控，可以将自身灵子融入任何非生命的灵子中，并直接进行支配。

    尸魂界的一切物质都由灵子组成，因而他的能力近乎等同于可以操控一切物质，他的灵子在融入静灵廷之后，等于整个静灵廷都是他身体的一部分，即便被关押在无间，也对静灵廷内发生的一切都了如指掌。

    也正因为如此，他可以无视蓝染的镜花水月！

    罗亚本以为这又是蓝染针对他的一次阴谋，但在痣城剑八现身之后，他便推翻了自己的想法，痣城剑八对蓝染的事情也了如指掌，并不是蓝染能够轻易玩弄操控的存在。

    之所以会针对自己，可能性有几点，其一是可能觉察到了自己来自另外的世界，其二是觉察到了自己对这个世界有极大威胁，其三则是得到了灵王意志的某种指示。

    而且痣城剑八也很有可能知道无形帝国的存在，甚至知道他曾经去过无形帝国的事情。

    毕竟。

    罗亚的感知能力可以轻易笼罩整个静灵廷，而对痣城剑八而言，静灵廷就等于是他身体的一部分，针对静灵廷来说，痣城剑八的感知比罗亚只强不弱！

    “我无意与尸魂界为敌，也无意与你们护庭十三队为敌，只是这个人，必须死在这里，否则将来必定威胁到尸魂界与灵王的存在。”

    灵王！

    听到痣城剑八提及灵王，碎蜂和大前田都是脸色一变，而不远处的远光刹月，也是眸光一闪，有痛恨疯狂冷笑等等情绪一闪而过。

    灵王在尸魂界很少被提及，但却是绝对的象征，不容任何侵犯。

    “看来有必要将你们擒下，再详细拷问一番了。”

    碎蜂深吸了一口气，目光变得极为凝重，甚至暗自向护庭十三队发出了讯息，将这里的情况传递了出去。

    而就在这时，站在她身后的罗亚，突然伸出手，在她肩膀上轻轻一搭。

    “碎蜂，你退后吧。”

    “嗯？！”

    碎蜂一愣，眉头皱起，转头看向罗亚，正想说什么，但却看到罗亚的表情变得极为平淡，目光更是带着一种不容置疑的味道。

    “你……”

    “退后。”

    罗亚再度重复了一遍，但却没有等碎蜂退后，而是直接迈步向前走去，平静的看向痣城剑八以及远光刹月两人，道：

    “想杀我，就凭你们？！”

    他一步落下，整个人气势猛然一变，那完美控制没有丝毫外泄的灵压，犹如洪水滔滔，瞬间向着四面八方爆发涌动。

    这股灵压，一瞬间便超越了碎蜂，超越了远光刹月，超过了痣城剑八！

    在这股恐怖灵压的冲击之下，痣城剑八先是表情微微一变，也将自己的灵压彻底放出，对抗罗亚的灵压。

    而不远处的远光刹月，则是有些震惊，他不是痣城剑八，并不了解罗亚，没想到罗亚竟能具备如此恐怖的灵压，就算他发动d解，比起现在的罗亚，似乎也要逊色一筹！

    让痣城剑八选择和他联手对付的人，果然非同小可！


第七十七章 剑出！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “d解！银落月刃！”

    面对罗亚全面爆发的恐怖灵压，远光刹月没有犹豫，也不敢再轻视和大意，将手中那一团银光一搓，刹那间化作一道银色光圈，以他自身为中心，向着四面八方扩展开来，将约莫方圆一百米的范围笼罩了进去。

    而与此同时，痣城剑八也是神态郑重，一声低喝。

    “灵子聚合！”

    由于罗亚的灵压过于强大，他无法强行将自己的灵子融进罗亚的体内来支配罗亚的身体，于是他果断的选择了灵子聚合，将自己所能控制的灵子悉数吸纳而来。

    嗡！！

    这一下可谓是惊天动地，尽管聚合而来的灵压强度，仍旧比罗亚稍逊一线，但他所汲取的灵子，可是波及到整个静灵廷的范围！

    中央四十六室，护庭十三队，齐齐震动！

    就连站在无间门口处的蓝染，也是脸色微微变化，喃喃低语道：“痣城剑八……我有关于他能力的记载，这个家伙对罗亚的了解应该比我更深。”

    全面爆发的痣城剑八和远光刹月抗住了罗亚的灵压，两人一左一右，将罗亚夹在了中间，而这个时候，静灵廷内的队长们也都是闻风而动，齐齐向着这里赶来。

    痣城剑八清晰的知道每一个队长的位置，但他的表情却十分平静泰然，眼眸中流露出仿若神灵般，掌控一切的目光。

    “等待支援不必了，以我和远光刹月的能力，足以在他们到来之前将你斩杀于此……”

    痣城剑八没有提及在门口的蓝染，似乎他清楚蓝染不会过来插手，同时也没有提及碎蜂，碎蜂的实力纵然也是队长级，但在他眼里还是弱了一些。

    “是么？”

    罗亚笑了，道：“我也觉得，在他们到来之前，就能把这里的事情解决。”

    罗亚不知道痣城剑八窥探了多少秘密，但显然，无论是涉及到他，还是涉及到蓝染，又或者是涉及到无形帝国，都是足以完全打破原著剧情的东西，既然对方的目的是杀他，那他也就没有让对方活着的打算。

    嗖！！！

    就在罗亚话音落下的一瞬间，冷冷的看过来的远光刹月，悍然发动了攻击，他身影一个闪烁，竟然是化作一道银光，凭空消失不见，再度出现时，已然如闪现一般，来到了罗亚的后方！

    “小心！”

    这一下可谓是奇快无比，或者说根本无法用速度来形容，完全就是瞬移一般，站在罗亚侧后方的碎蜂心神一震，想要阻挡却根本来不及。

    然而。

    罗亚却好似早有预料一般，反手一抓，便直接抓住了远光刹月的手腕，反手一扭，便将他整个人从头顶甩过，狠狠的摔在地上。

    轰！！

    大地崩裂，出现了一个人形的大坑，然而远光刹月的身体，却在下一个瞬间，化作银色光芒凭空消失。

    “有点意思……类似海贼世界闪闪果实的能力么？”

    罗亚看着这一幕，目光微微闪烁，没有去理会远光刹月，而是一个侧身，双手在身前一合，强行将痣城剑八斩过来的剑夹在了掌中。

    滋滋！！

    痣城剑八的剑锋上，爆发出一股强烈的灵压，切割着罗亚的手掌，罗亚反手一送，将其连人带剑扔出。

    “灵子聚合之后，斩击强度提升了数倍么？”

    罗亚看了看被凌乱剑气切割出几道伤口的手掌，表情却变得平淡起来，他已经不知道有多久没有受过伤了，能够伤到死神形态下的他，痣城剑八和远光刹月两人的实力，在队长之中无疑是佼佼者了。

    但也正是这一次交锋，罗亚知道了，痣城剑八有可能知道无形帝国的存在，但却并不知道无形帝国内发生的事情，毕竟无形帝国理论上是处于另外一个空间。

    否则。

    如果知道他横扫无形帝国的事情，绝对不会如同儿戏一般，仅仅联合了一位初代七番队队长，就敢妄言将他斩杀！

    “死！”

    远光刹月的身影再度闪烁，出现时候已然落在了罗亚的左侧，手掌并拢散发着银光，仿佛一把利刃一般，向着罗亚的腰部贯穿而来。

    与此同时，痣城剑八也是抬手一剑，没有近身，直接远程一挥，划出一道恐怖剑气，向着罗亚横扫而来。

    两人联合快攻，不打算给罗亚释放鬼道的机会。

    嗖！

    罗亚脚下一踏，整个人一个闪烁，瞬间退出了数十米。

    远光刹月和痣城剑八都没有理会碎蜂和大前田，在罗亚退后的瞬间，便再度联合，又一次攻了上来，攻势如狂风暴雨！

    罗亚退出数十米后，还没有落地，脚下的大地便突然裂开，仿若陷阱一般，让罗亚悬空无法着力，显然是痣城剑八操控了大地。

    嗖！

    罗亚在半空中一个扭身，极为精准的避开了远光刹月和痣城剑八的攻击，看似身陷险境，但神态却无比淡然。

    “一个拥有短距离瞬间移动的力量，再搭配极难杀死的纠缠能力，另一个拥有对周围环境的操控，强力的斩击……”

    说到这里，他的语气突然一重，露出了一份冷笑，道：“这就是你们的依仗么？太令人失望了。”

    话音落下。

    罗亚没有在这种凌厉的夹击中强行释放鬼道，而是左手虚空一抓，仿佛抓住了什么东西，向前轻轻的一挥。

    在挥出的瞬间，那从虚空中拔出的东西，也清晰的落入了所有人的眼帘，那是一把剑，一把看上去平淡无奇的剑……

    斩魄刀，千幻！

    鬼道不过是他隐藏自己全部实力的一层表面伪装而已，他真正的实力，可从不在鬼道之上，敢在他面前花式秀斩击，就要有被打成麻瓜的准备！

    嗤！！！

    无法形容这一剑的锋芒，如果说痣城剑八的斩击，挥出之后便让大地崩裂出一道道深渊，那么罗亚这一剑，就好似能将天地分裂！

    完全是萤火与皓月之别！

    远光刹月的身体直接被一剑拦腰斩断，化作银光散落，而将远光刹月拦腰斩断之后，罗亚的剑从左自右，又架住了痣城剑八的一斩。

    轰！！

    两股恐怖的灵压，两股恐怖的剑压，在虚空中蓦然碰撞，直接令两人之间的大地轰然炸裂，出现了一道道深渊般的沟壑。

    试图接近支援罗亚的碎蜂，在这恐怖的碰撞之下，被迫向后退去，而大前田更是满脸震撼和骇然的躲在一旁，哪里敢上前。

    腾腾腾！！

    爆炸过后，痣城剑八的身影有些狼狈的从尘埃中踉跄后退，能看出他的握剑的手臂似乎都在微微发抖，而罗亚则是站在原地，持剑而立。

    这一剑，横压两人，高下立判！


第七十八章 痣城剑八的杀招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被几股队长级的灵压，压迫的浑身颤栗的大前田，看着眼前的一幕，已然面色呆滞，浑然没想到，那传闻中极其擅长鬼道的罗亚，动用斩魄刀之后，剑道实力竟然恐怖至此！

    碎蜂也同样心神震动，一直以为罗亚最强的是鬼道，甚至在数次近身战输给罗亚之后，也仍旧觉得罗亚鬼道是最强的，但此时此刻，罗亚这一剑，推翻了她之间对罗亚所有的判断！

    这才是他的真正实力！

    不！

    这真的是他的真正实力吗？！

    碎蜂心中无法确定。

    而站在门口处，看着这一幕，神色动容的蓝染，也同样无法确定！

    “那就是……他的斩魄刀么？”

    望着罗亚手中的那一把斩魄刀，蓝染深吸了一口气，要说罗亚无法始解和d解，蓝染绝对是呲之以鼻，因为罗亚可不是更木剑八那种仅凭灵压的莽夫！

    那么恐怖的鬼道，那么强横的灵压，竟都是表面和伪装，那么罗亚的真实实力究竟有多强，斩魄刀能力又会是怎样的恐怖？！

    一直以来都觉得自己能掌控一切的蓝染，第一次有了一种脱离掌控的感觉，他知道罗亚的实力很强，比一般队长要强，甚至可能强得多，但这一刻的罗亚，暴露出来的实力，和可能依旧隐藏的实力，已然超出了蓝染的预计！

    被罗亚一击震退的痣城剑八，望着拔剑过后，整个人气势陡然一变，犹如一把出鞘利刃的罗亚，脸上的表情无比的郑重。

    他不知道罗亚在无形帝国的战斗，但他知道罗亚与卯之花烈的战斗，知道罗亚除了强大的鬼道之外，还有一手极为强横的剑道，现在终于逼迫罗亚动用了剑道，一切都在掌控之中！

    “灵子凝聚！”

    下一个瞬间，痣城剑八一声低喝，整个人身上爆发出一股强烈的灵压，无数灵子向着四周散逸，化作奔腾的河流，这条灵子河流并没有向着罗亚轰击过去，而是一转直下，冲向了远光刹月！

    远光刹月仿佛早已做好了准备，见那灵子流淌而来，蓦然深吸一口气，直接迎了上去，整个人化作一道银色光芒，与那灵子直接融合到了一起！

    “流光、百斩！”

    只听见虚空中，传来一声令空间颤栗的寒音，璀璨的银色光芒，在这方圆百米的范围内轰然爆发，一瞬间好似化作了上百个远光刹月的影子！

    一股恐怖的灵压向着四面八方碾压而去。

    那融合了痣城剑八灵子之后所形成的灵压，已然达到了罗亚之前爆发出的程度，甚至更胜一筹，连无间门口处，感知着这边动静的蓝染，都脸色微变。

    浩荡的灵压，夹杂着那银色的光影，压迫虚空，令空间似乎都荡起了波痕，让人心神颤栗！

    “不好！”

    刚要冲过来的碎蜂，见状心中猛地一震，尚未来得及接近，便在一种生命的危机感下，下意识的退后了一步，退出了这片区域。

    她能感觉到，如果踏入那片区域，很可能一瞬间，就会遭到数十上百次的攻击，除非是高阶的大范围防御鬼道，否则根本没有抵挡的可能。

    而且更恐怖的是，远光刹月的灵压本就极强，比她更强一截，现在融合了痣城剑八凝聚的部分灵子之后，更是恐怖无边，超越了罗亚！

    “这样的灵压……这才是我想要的力量！”

    化作无数光影的远光刹月，也是发出了令人颤栗的兴奋声，显然就算是他自己，也是第一次在灵压提高到如此强大的程度下，使用出自己的绝技。

    嗤！嗤！嗤！！！

    银色光芒犹如无数片银色刀刃，在百米范围内疯狂回旋，好似银色版本的千本樱，但实质却又所不同，每一道银光闪烁，就像是远光刹月的一次斩击，这几乎就等于是在一瞬间，对罗亚发出了数十上百次的攻击！

    更恐怖的是，痣城剑八的杀招还不止于此！

    将自己汇聚的大部分灵子给予了远光刹月，他的气息萎靡了很多，但他却没有退后，而是眼眸中露出古井无波，仿若看穿一切的淡漠，整个右手连同手臂，突然变得赤红，凝聚出一股恐怖而狂暴的压迫！

    “破道之九十六、一刀火葬！”

    九十六号的高阶破道，献祭自己手臂来释放斩灭一切的恐怖一击！

    轰！！！

    这一刻，璀璨的光芒，将整个无间，照耀的如同白昼。

    银色光芒飞舞斩击之下，又有一道赤红色的巨大刀刃，仿若开天辟地一般，撕裂银光，斩向核心处的罗亚！

    在这恐怖的攻势之下，前一刻拔剑犹如神临般的罗亚，似乎瞬间便陷入了岌岌可危的境地，就算是舍弃咏唱立即释放出九十七号的缚道，也无法防御住这恐怖的杀招。

    “该死！！”

    碎蜂浑身灵压爆发，但却根本来不及做什么，只能眼睁睁的看着那恐怖的绝杀之招，向着罗亚笼罩轰击而去。

    然而。

    在银色光圈之中，在无数银色光影包围之下，在那酝酿了恐怖的爆炎，好似要焚尽一切，斩灭一切的巨大炎之锋刃前，罗亚身上却没有流露出一丝一毫的退意。

    嗡！！！

    他将千幻横放在身前，双手握住了剑柄，整个人身上的灵压与气势，刹那间凝成了一线，整个人的四周，仿佛出现了一个虚幻的领域，在这个领域内，剑之所及，斩断一切！

    他解放了自己的灵压，那庞大的灵压，极为突兀的抬高了半个层次，并非是量的增多，而是质的改变！

    就像是由沙土，突然化为了铁石！

    在高了半个层次的灵压的催动下，罗亚双手持剑，眼眸中没有光影，也没有那巨大的炽炎之刃，有的，是被大剑豪的领域完全锁定的远光刹月和痣城剑八两人！

    嗤！！！

    这一剑，银光崩断，光影溃散，炎刃断裂！

    罗亚没有动用六道之力，没有动用神树果实，没有使用千幻的能力，没有什么华丽的剑气，也没有什么璀璨耀眼的光芒，只是纯粹的一斩，斩断一切！


第七十九章 你知道的太多了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当光影散去。

    远光刹月的身影在远处浮现，浑身鲜血淋漓，好似被亿万剑斩中了身体，眼眸中流露出难以置信的神色，口中喷出了一口鲜血，无法再保持站立，也无法再保持d解的状态，整个人缓慢的跪倒在地。

    另外一边，在罗亚的身后，痣城剑八的脸上，则是带着一分愕然，仿佛预计错误，计划失败的愕然。

    他的眉心，一道血线蔓延而下。

    “怎么会……是这样……”

    他对罗亚的力量，进行了全方位的预估，无论是灵压，还是剑道，甚至他有想过罗亚真实灵压会比刚开始释放的要更强一截，甚至也预估过罗亚的鬼道，有可能修练到了九十九号，预估过了罗亚的剑道，可能近战无敌。

    但他却无法想到，罗亚隐藏的真正灵压，并不是强了一截，而是在质的方面，仿佛凌驾于死神之上半个层次！

    而罗亚的剑道，也同样超出了他的预计，那么恐怖的灵压，罗亚竟然能将之完美的凝成一线，完全凝聚到剑锋之上，没有丝毫的溢出，没有丝毫的散乱！

    “你知道的太多了。”

    罗亚那超越死神半个境界的灵压，只是持续了一瞬间，便回到了正常死神的水准，他漠然的看了一眼痣城剑八，缓慢的转过身。

    哗啦！！

    痣城剑八的身体从中间一分为二，鲜血四溅中，彻底陨落！

    没有动用六道之力，没有动用神树果实，只凭借他那凌驾于死神之上半个境界的灵压，以及能将一切凝成一线的大剑豪境界。

    一剑落下，一死一败！

    碎蜂一脸震撼，神色呆滞，大前田心神颤栗，满脸敬畏和恐惧。

    “痣城剑八的灵压……消失了。”

    “远光刹月的灵压也崩溃了，开玩笑的吧，他们两个联手，居然没能对付的了那个大鬼道长么？”

    无间内关押的一些囚犯们，此时都是心神震动，脸上或多或少，都带着几分不可置信的神色，显然没想到罗亚的实力竟然如此的恐怖。

    “不会有错的，那种超越死神一线的灵压，并非死神，而是打破了死神和虚的界限的，假面与破面的灵压……”

    其他人认不出罗亚那一瞬间超越死神界限的灵压，但持有崩玉，一直在进行虚化改造的蓝染，却极为清楚。

    “不，还不止于此，那灵压似乎比假面和破面的层次，还要高出一线！这就是你的真正实力么？这种超越死神的灵压，是他本身就拥有的，还是斩魄刀能力？如果是本身就拥有的，那他的斩魄刀能力……”

    蓝染遥遥望着这一幕，眸光深邃，首次感觉到了一点压力。

    镜花水月固然也是很可怕的能力，但蓝染真正的强大之处，不仅仅在于镜花水月，蓝染从成为死神以来，无论是鬼道，还是剑道，又或者是白打，瞬步，甚至是最基础的灵压，他都出类拔萃，远强于同一时代的人。

    在蓝染眼中，浦原喜助有智慧，但力量不足，山本元柳斋重国有力量，但智慧不足，放眼整个尸魂界，近乎难有他无法对付的人物，所以他才会将目光放到了至高的位置上，想要成为这个世界的神。

    而现在。

    在他眼中，罗亚已经不仅仅是一个需要注意的人物，而是一个对手，他已经将罗亚放在了与他近乎同等的位置上。

    嗖！嗖！！！

    蓝染向着无间内走去，几步落下之后，来到了支离破碎的战场上。

    这个时候，碎蜂刚刚从目睹罗亚那一剑的震撼中清醒过来，看到蓝染，她顿时轻咬银牙，忍不住质问道：“蓝染队长，怎么现在才过来？！”

    虽然罗亚没事，但刚刚的情况还是极为凶险的，若非罗亚的真正实力强的离谱，恐怕很有可能陨落在刚刚那一波杀招之下。

    “十分抱歉，我的任务是看守，不让囚犯有逃离的机会，迟疑了一下，所以来的晚了一步。”

    蓝染冲着碎蜂歉意的说道。

    碎蜂还想说什么，罗亚却收回了千幻，同时挥手打断道：

    “无事，蓝染队长的任务本来就是把手无间的门口，不让囚犯逃脱，这边的任务是由我们两个来执行的，现在也执行完毕了不是么？”

    碎蜂看了看罗亚，抿了抿嘴，最终没有说什么。

    嗖！嗖！！

    就在几人对话几句之后，几道身影也是从外界飞速的闪了过来，为首一人正是护庭十三队总队长山本元柳斋重国。

    刚刚的战斗动静太大，哪怕是在有着特殊结界，能够屏蔽至少百分之九十灵压的无间，也依旧令静灵廷震荡，山本元柳斋重国自然也被惊动，立即赶了过来。

    虽然进入无间需要中央四十六室批准，但事急从权，作为总队长的山本元柳斋重国，有权力在出现突发事件的时候，直接下达命令。

    紧随其后的赶到的，则是京乐春水等一众队长。

    “真是经历了一场惨烈的战斗啊。”

    京乐春水看了看支离破碎的战场，不由得深吸了一口气，志波一心也是神色凝重，他们在到来之前，都对这里的大战有所感知，甚至最后那一记九十六号破道，一刀火葬，他们也都感知的很清楚。

    若非这里是地下监狱最下层无间，囚笼坚固并且可以屏蔽大部分灵压，一记九十六号破道足以在静灵廷内造成极为惨重的破坏。

    山本元柳斋重国一脸肃然的看着战场的场景，很快从碎蜂的汇报中，了解到了大致的情况经过，深深的看了罗亚一眼。

    远光刹月、痣城剑八！

    这两个人的实力，山本元柳斋重国是极为清楚的，他也知道如今的护庭十三队，能够对付这两个人的队长并不多，而罗亚竟然能以一敌二，将两人悉数击溃，一死一重伤。

    这种可怖的实力，恐怕已经不比自己差多少了。

    “将远光刹月收押，交由中央四十六室审判……”

    最终，山本元柳斋重国下达了几个命令后，离开了无间，而罗亚也没有过多停留，将打扫战场的任务丢给了碎蜂之后，便在一众队长或凝重或郑重或忌惮的注视下，转身离去。js3v3


第八十章 两年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转瞬两年。

    这两年来尸魂界过得很是平稳，蓝染在对罗亚加深了一层了解之后，也没有再对罗亚做出什么试探、算计之类的事情，只在暗中不断进行着虚化实验。

    由于护庭十三队之中，连同蓝染在内，再加上市丸银、东仙要，一共掌握了护庭十三队中的三队，故而虚化实验被隐藏的很好，除了罗亚之外，没有人察觉到蓝染暗中的行动。

    而鬼道部在拥有罗亚这位，实力超群，在整个静灵廷，以及护庭十三队的队长中，都是出类拔萃的大鬼道长，也一改曾经的颓然。

    曾经的鬼道部，与其他番队发生什么冲突，一向都只能忍气吞声，但在罗亚担任大鬼道长之后，有一次某番队欺压鬼道部，结果罗亚直接出手，将该番队的几名队员直接扔到了他们队长的面前。

    经此一事之后，其他番队都不敢再随意欺压鬼道部。

    大鬼道长队舍外的走廊上，这里摆放着一张茶几和两个坐垫，茶几上摆放着一壶茶水和几个茶杯，罗亚坐在一张坐垫上，拿着茶杯悠然饮用着，一脸熙和的轻笑。

    坐在罗亚对面的，则是身着黑色死神队服的雏森桃。

    雏森桃尚未到毕业的六年级，但由于在罗亚的指点下，她的鬼道突飞猛进，实力早已超越了六年级的学生，甚至在护庭十三队中，足以媲美五席左右的席官，于是她也选择了提前毕业。

    她毕业之后加入的番队，自然不是原著中蓝染的五番队，而是罗亚的鬼道部，并且加入之后，就直接担任了鬼道部的四席席官。

    “冬狮郎真是太狡猾了，才两年就提前毕业，和罗亚你一样呢，而且听说他刚加入十番队，就直接担任了三席席官。”

    雏森桃坐在那里，歪着头小声的说着。

    罗亚喝了口茶，笑道：“也很正常，他毕竟是和我一样的灵压资质，仅用一年的时间就学会了始解，提前毕业后直接担任三席也不夸张。”

    雏森桃听着罗亚对日番谷冬狮郎的评价，不由得嘻嘻一笑，道：“那也还是比不上罗亚大鬼道长您啊。”

    对有可能追上自己的天才，毫无骄傲情绪，不会说什么‘不过如此’之类的话语，罗亚这种淡然的态度也一直是雏森桃很是钦慕的地方。

    对雏森桃这拙劣的打趣，罗亚耸了耸肩。

    雏森桃安静了一会儿，看了看天色，眼见已经逐渐昏暗下来，才发现自己不知不觉已经在这里坐了一下午，不由得站了起来，不好意思的向着罗亚告别。

    “有点晚了，我就先回去了。”

    “去吧。”

    罗亚放下茶杯，冲着她微笑点头，目送她离开后，也转过身，走回了自己的房间，舒展了一下身体。

    两年的时间，他将九十六号至九十九号的缚道全部掌握，除此之外，九十六号的破道至九十九号的破道，虽然中央四十六室迟迟没有将这部分的鬼道书籍从大灵书回廊调给他，但以罗亚的能力，想要去一趟大灵书回廊还是再简单不过。

    除了将九十六号至九十九号的破道悉数摘录并接连掌握之后，罗亚又阅读了不少大灵书回廊内记载的，各类机密文件，对尸魂界乃至于灵王宫、零番队以及灵王，都有了更深的了解。

    当然。

    掌握了全部的鬼道和破道，并不是最重要的地方，最重要的是，罗亚的千幻，就在前几天，终于彻底蜕变完成，达成了第九阶段！

    第八阶段是‘鬼神’，意味着鬼神莫测，可以演化出近乎全部的斩魄刀能力，而第九阶段则是……永恒！

    随着千幻蜕变到第九阶段，罗亚的灵压，也彻底一跃而起，远远的凌驾于普通死神之上，达到了黑崎一护使用‘最后的月牙天冲’的状态。

    或者说罗亚的状态，可以称为‘永恒的月牙天冲’！

    这个状态不会消失，也不会衰减衰弱，而是永恒存在，代表着罗亚的灵魂，已经彻底超越了死神，超越了虚，从生命本质上超越了这两者。

    如果罗亚不刻意将自己的灵压层次降低，那么就算是队长级的存在，也无法感知到他的灵压了，正如原著中蓝染所说的那样，低次元无法感知到更高次元的存在。

    甚至不止是队长，就算是假面和破面，那种超越死神半步的物种，也同样无法感知到罗亚的灵压，这一步之差就是天壤之别。

    从原著中蓝染可以轻易横扫十刃和假面军团，而黑崎一护在动用最后的月牙天冲，进入无月状态下，又可以轻易碾压蓝染，就看得出来其中差距。

    而在千幻彻底蜕变至第九阶段，罗亚完全凌驾于死神之上的时候，他的感知也超越了尸魂界的限制，第一次完完全全的捕捉到那位于尸魂界之上，层层叠叠空间深处的……灵王宫！

    同时。

    罗亚还感知到了，整个世界，尸魂界、虚圈、现世都隐约有一些奇异的线条，无法用肉眼看见，甚至也无法用普通的灵压感知到。

    这些线条全部汇聚往一处，那就是灵王宫，或者说灵王！

    “灵王……世界存在的基础……”

    罗亚抬起头，目光遥遥望向在他感知中，已经能够清晰捕捉到的灵王宫，如今的他如果想要进入灵王宫，根本不需要制作什么王键了，可以用绝对的力量，轰碎那一层层重叠的空间，直接击碎灵王宫的外壁！

    在能够清晰捕捉到灵王宫，捕捉到灵王的时候，罗亚也隐约猜测到，或许尸魂界、虚圈、现世这三个世界，并不是简单依附灵王而存在，而纯粹就是由灵王所创造出来。

    就像他拥有千幻空间，未来有可能将千幻空间制作成千幻世界一样。

    只是不知道为什么，罗亚在灵王的身上，感知到的没有灵动，只有一种死寂，或者说死气沉沉，就像是一个放置在某处一动不动数十万年，尽管没有腐烂，但却沾满了灰尘的东西。

    若是灵王具备完整的意识，罗亚觉得灵王的实力，定然要在友哈巴赫之上，能够创造出尸魂界、虚圈、乃至于现世，这种等级要比辉夜姬恐怖的多，即便是现在的罗亚，也不敢说他就能直接开辟出一个尸魂界。

    在这种力量面前，什么改变未来、什么掌控一切的黑暗，都没有任何意义，因为他就是创造这个世界，创造一切规则的存在。

    “只偶尔能波动一点点意识，就像是永久沉睡一样，半死不活……他为什么会陷入这种状态？”

    罗亚目光跨越重重空间，凝望着灵王，一阵沉吟不定。


第八十一章 剧情之始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若非罗亚在灵王身上，没有感知到任何威胁的话，他恐怕会将大部分的精神和注意力都放在灵王身上。

    因为灵王这种存在，若是突然从那种半死不活的状态一下子活过来，那怕是能直接执掌死神世界的一切力量，这可不是辉夜姬那种情况，辉夜姬相对于火影世界，只是查克拉始祖，而灵王可是创造整个死神世界的存在。

    这样的力量，即便是如今的罗亚，也要退避三舍，面对三个世界之力凝于一体的打击，他的千幻空间抵抗不住，只能依靠永恒状态以及神树果实力量相结合的永恒六道模式短暂抵抗，然后远离死神世界。

    不过。

    看原著中友哈巴赫直接将灵王彻底弄死并吞噬，灵王都没有活过来暴打友哈巴赫，这个概率还是很小的。

    罗亚沉思了一阵，最终摇了摇头，对于灵王所处的状态，他虽然有不少猜想，但都无法确定。

    “如果没记错的话，志波一心出事，应该就在这段时间左右了。”

    “倒是可以去一趟现世。”

    ……

    现世，六月四日，夜晚八点四十三分。

    由于现世频频出现驻守的死神遭遇袭击丧命事件，十番队队长志波一心没有向总队长山本元柳斋重国报告，选择直接前往现世调查。

    他虽然表面粗心大意，但实际上内心却也有细腻的一面，他本能的感觉到护庭十三队可能有问题，故而选择了‘突然袭击’。

    “死神被击杀，也就是说对方的目标是死神本身，或者是对高灵压产生反应……既然如此，那就用灵压试试把对方勾引过来吧。”

    站在一处建筑的屋顶，志波一心低下头，抬手握住了腰间的斩魄刀，一股澎湃的灵压，蓦然绽放而出，向着四面八方横扫而去。

    不远处。

    几名负责这片区域巡逻的死神，在志波一心的灵压之下，都是身体一沉，只觉得呼吸不畅，额头冷汗溢出，看向志波一心的眼眸中，流露出敬畏之色。

    “呼……好厉害，这就是志波队长的灵压吗？”

    然而两人才刚刚对志波一心的灵压，发出敬畏和惊叹，死亡的阴影便笼罩了两人，一道寒芒闪过，两人的脑袋直接上下分离！

    “该死！！”

    站在楼顶的志波一心瞬间觉察到两人的遇袭，忍不住暗骂一声，正准备从楼顶上冲下去，但一道黑影一个闪烁，便从下方窜了上来，落到了他的身后！

    与此同时，尸魂界。

    当志波一心在现世爆发灵压的时候，护庭十三队内，检测扫描现世灵压的仪器开始叮叮作响。

    “吓了我一跳，这不是十番队的队长嘛，怎么会出现在那里？”在这堆仪器前方的三个人影中，一个眯着眼睛的人歪着头开口，正是市丸银。

    另外两人，则是蓝染与东仙要。

    东仙要沉声道：“没有收到上面的出击报告。”

    市丸银眯着眼睛，嘴角扬起一丝弧度，道：“啊拉？那就是擅自出击咯，这可是大问题啊。”

    “不是正好么？”

    蓝染站在一旁，看着对现世的监控中的画面，流露出一丝感兴趣的表情，道：“意想不到的收获……”

    ……

    除了掌握了现世监控的蓝染等人之外，护庭十三队内的一众队长，以及总队长山本元柳斋重国，也都是纷纷神色一动，各自抬起了头。

    队长级的灵压过于强大，即便是远在现世，他们这些处于静灵廷内的队长，也仍旧能够感知到。

    “是志波队长的灵压……”

    “咦，是在现世？好像没有十番队出击的命令吧？”

    京乐春水等队长都是露出奇怪之色，而山本元柳斋重国，则是沉下脸来，露出有些恼火的表情。

    “擅自出击！”

    山本元柳斋重国等队长，虽然能感知到志波一心的灵压在现世爆发，但却不知道那边究竟发生了什么，毕竟灵压感知也就只能捕捉个位置而已。

    对于志波一心擅自出击，山本元柳斋重国最终摇了摇头，没有下达什么命令，打算等志波一心回来再质询一番。

    至于其他的。

    志波一心的实力放在护庭十三队所有队长中，也能排进前列，他跑到现世去，要是还解决不了事情，那未免有点开玩笑，其他各番队的队长，也都是同样的想法，都没有做出什么行动。

    ……

    现世。

    雨水淅淅沥沥的洒落，令沉闷的夜空下，更多了一种萧瑟之感，一处有些破旧的建筑中，几个身影抬起了头。

    “这是……队长级的灵压？在现世么？”

    “算了，和我们无关。”

    几人正是遭到蓝染暗算，变的半虚化，被迫离开尸魂界，躲避到现世的的平子真子等人。

    而在另外一处，挂着浦原商店招牌的屋檐下，拿着一把伞的浦原喜助，也是抬起了头，望向远处的夜空，目光流露出一丝锐利。

    ……

    “这家伙是什么玩意，黑色的……虚？”

    志波一心看着前方的虚白、或者说牛头虚，愤怒之余，又有几分疑惑。

    虚白缓慢的转过了身，看向志波一心，似乎也本能的觉察到了志波一心并不简单，于是张开恐怖而诡异的大嘴，一股澎湃的灵压轰然爆发，向着四面八方涌动而去。

    志波一心先是为这股强横的足以媲美队长的灵压心中一惊，但下一刻便微微咧嘴，嘿然道：“原来如此，全身黑色，虚孔也被什么东西封住了，但这灵压却是货真价实的虚。”

    嗖！

    虚白爆发出灵压后，没有什么停顿，一双诡异的眸子盯住了志波一心，脚下一踏，向着志波一心猛地冲了过来。

    志波一心没有惧意，拔出了自己的斩魄刀，迎了上去。

    叮叮咚咚！！

    两道身影在细雨连绵的夜空下，激斗了起来，很快便过了数十招，而令志波一心表情凝重的是，他竟然被压制了！

    他这次来现世，是偷偷自己一个人来的，是擅自出击，身上也没有什么灵压限定，等于是爆发的百分之百的灵压与实力，即便没有始解，也非一般大虚所能比拟，而这种状况下，他居然被对方压制！

    “不明来历……”

    “从外表上看，虽然很怪异，但仍旧保持了虚的载体，而技巧上的运用，则仿佛和死神一样……”

    ”很难对付！”


第八十二章 浦原喜助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “像你这样的怪物，不可能不引起尸魂界的注意，一定有人隐瞒了你的存在……是谁的指示？！”

    激战中，志波一心隐约想到了什么，一刀斩落的同时，向着虚白喝问，然而得到的回应却只是一连串无意义的嘶鸣。

    “不回答我么？没关系，不管你说不说，只要在这里收拾掉你就可以了。”

    “燃烧吧、刹月！”

    双手紧握斩魄刀的志波一心，一声怒喝之后，一股炙热的灵压，从他的身上蓦然爆发，手中的斩魄刀也陡然一变，化为了解放形态！

    然而。

    就在志波一心冲向虚白，打算以解放斩魄刀后所提升的实力，将其直接击溃的时候，他的后背却冷不丁传来一缕寒芒，刹那间血光闪烁！

    “什么？！”

    当志波一心察觉到背后不对的时候已经来不及了，后背已然中了一记偷袭，袭击他的，是身着能够隐藏灵压与身形的特殊黑色披风的，蓝染加医椋

    蓝染凭借镜花水月自然也能轻易做到无声偷袭，不过他还是使用了浦原喜助当年研究的特质披风。

    “咳！”

    背后中刀的志波一心，身体一晃，落到了下方的屋顶，剧烈的咳嗽了一声，脸上露出难看的表情，心中十分清楚，刚才背后所中的那一刀不是虚，是斩魄刀造成的。

    这一瞬间，他也直接确定了，是有死神在背后操纵着这一切，事情并非表面看上去那么简单。

    “是谁？！你躲在哪里，给我滚出来！”

    志波一心转身望着空荡的天空，手持斩魄刀，愤怒的暴喝。

    同样身着黑色特质披风，等同于完全隐形的市丸银，也在盯着下方好似被戏弄的小丑一样的志波一心，眯着眼睛道：“哦呀，他竟然发现刚才那一击不是虚发出的耶。”

    蓝染微微一笑，道：“好像是的呢，我们走。”

    话音落下，蓝染直接转过身，准备离开这里。

    市丸银看了看下方，身受创伤后，再一次被虚白纠缠上的志波一心，道：“已经足够了吗？不用再……”

    “他的d解会对身体造成很大负担，在那种伤势下，已经无法动用d解了，如果会被始解的队长杀掉，那它也只能算是一个失败的实验品而已。”

    蓝染打断了市丸银的话，很是轻松随意的说道。

    轰！！！

    没有什么自我意识的虚白，挥动如刀刃般的双臂，向着志波一心悍然攻了上来，狠狠的一剑斩落，而志波一心只能挥剑迎上，双剑相交，顿时发出一声轰鸣。

    志波一心闷哼一声，由于背后受伤，这一下硬拼所造成的震动，直接让他背后的伤口再度被撕裂一些，鲜血涌出。

    而就在志波一心因为蓝染的偷袭，而陷入苦战的时候，不远处的一栋建筑下方，一个打着雨伞的人，正遥望着志波一心所在的战场，似乎在考虑要不要上前救援。

    “没感觉错的话，那个应该是我研究的隐灵外套，还有这个从未见过的虚，看来是蓝染那个家伙了。”

    浦原喜助表情一阵沉吟不定，他与蓝染交过手，对蓝染的了解不可谓不深，百年前，他与平子真子等一众队长副队长，以及当年的大鬼道长握菱铁斋等人，尽皆遭到了蓝染的暗算，被迫离开尸魂界，来到现世。

    被暗算的平子真子陷入了不可逆的虚化状态，成为了假面，而他这么多年来，则一直在研究如何逆转虚化，但进步不大。

    至于造成这一切的根源，崩玉，则是被他藏匿了起来，他猜到蓝染很可能想要得到崩玉，自然不会让对方轻易的取到手。

    眼看着志波一心陷入了危机，进入了生死一线的局面，浦原喜助抬起了手中的雨伞，打算出手相救的时候，他突然停顿了一下，神态微微一松。

    “唔，看来不用我出手了。”

    如原著剧情一样，在志波一心陷入绝对危机的时候，黑崎一护的母亲，灭却师黑崎真D登场，救下了志波一心。

    握菱铁斋不知何时来到了浦原喜助的身后，沉声道：“嗯，你现在出手的话，很可能直接和蓝染对上，不是什么很好的选择。”

    “是啊。”

    浦原喜助点了点头，但就在这时，他忽然神色一动，蓦然转过头，看向侧后方的巷道，沉声喝道：“谁？！”

    巷道内寂静了一下后，一个身影缓缓走出，鼓掌道：“不愧是前任十二番队队长，技术开发局局长，怎么发现我的？”

    走出来的人正是罗亚，他在志波一心爆发出灵压的时候，便直接打开了穿界门来到了现世，果不其然，在志波一心和虚白大战的时候，浦原喜助也到了近处观战。

    对于浦原喜助这位崩玉的创造者，尸魂界智商最高的人，罗亚还是有几分重视的，而且没想到，他隐藏在一旁，竟然会被浦原喜助发现。

    “你是……”

    浦原喜助看到罗亚走了出来，敌意消失了部分，但仍旧保持着一分警惕，而看着罗亚身上的白色羽织，他则露出一个若有所思的表情。

    罗亚冲着浦原喜助笑了笑，又看了看神色郑重，似乎随时准备出手的前任大鬼道长握菱铁斋，道：“我是现任的大鬼道长罗亚。”

    “现任的大鬼道长？”

    握菱铁斋露出一丝异色，当年他和副鬼道长遭到蓝染陷害，被迫离开尸魂界后，继任大鬼道长的应该是三席席官藤原柳斋。

    眼前的罗亚他并不认识，那想来应该是取代了藤原柳斋，成为新任大鬼道长的人物。

    浦原喜助深沉的看了看罗亚，表情平静指了指罗亚之前走出来的那个巷道以及地下的雨水，道：“我带了物质检测装置，利用雨水来捕捉，可以绕过灵压感知和视觉感知。”

    “原来如此。”

    罗亚了然的点了点头，对于隐藏在天空某处的蓝染等人，他自然是感知的清清楚楚，而眼前的浦原喜助，既然带着这么一个装置，那想来也是知道蓝染等人就在这里。


第八十三章 黑猫夜一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样看来，原著中陷入虚化的黑崎真D偶遇浦原喜助，并不是什么巧合，而是浦原喜助暗中观察良久之后，选择出面相助。

    浦原喜助望着罗亚，沉默了一会儿，道：“不知阁下来此有何贵干？”

    罗亚尽管是尸魂界的现任大鬼道长，但出现在这里，一没有去救援志波一心，二没有选择调查虚白的来历，三没有针对蓝染等人。

    浦原喜助得出第四种结论，罗亚的目的可能是来找他的。

    “没什么，只是感知到十番队队长的灵压出现在现世，特地过来看一看而已。”罗亚冲着浦原喜助耸了耸肩，很是随意的说道，也不在乎浦原喜助是否看得出来自己在说谎。

    一边说着，罗亚眼角余光，瞥到一旁墙头上，蹲着一只黑色的猫咪，他顿时嘴角微微扬起，走到那里，伸手将黑色的猫咪抱了下来。

    “喵呜。”

    黑猫显然没有料到罗亚会突然过来，喵喵的挣扎了一下，却仍旧落入了魔掌，被罗亚抱在了怀里。

    “呃……”

    浦原喜助对罗亚睁眼说瞎话的回答，并没有什么表情变化，但对罗亚突然把墙头上的黑猫抱了下来，顿时脸色一阵古怪。

    因为这黑猫并不是猫，而是前任二番队队长，‘瞬神’四枫院夜一！

    “喵……”

    四枫院夜一在变化成猫的形态下，还是具备很多猫的习性的，因为伪装成猫，自然不想随意暴露，于是伸出爪子去挠罗亚的胳膊，试图让罗亚放开她。

    然而罗亚却随手一抓，就捏住了那抓来的小爪子。

    四枫院夜一心中一阵无奈，只能任由罗亚抱着，她就算不在乎暴露不暴露的事情，也不可能在被罗亚捉住的情况下变回来，那乐子可就大了。

    好在罗亚看起来似乎只是单纯的喜欢猫，并没有看透她的变化。

    “咳，看来那边的队长已经得救了，要不要来我的店里喝杯茶？”

    浦原喜助见罗亚没有要放下夜一的意思，不由得咳嗽了一声，表情古怪的开口道。

    他这时候当然不好直接转身离开，看罗亚的样子，若是罗亚把变成黑猫的夜一，当成了真的猫给抱回了尸魂界，那怕是一场麻烦。

    “那就多谢招待了。”

    罗亚呵呵一笑，浦原喜助虽然被尸魂界流放，但却并没有什么罪名，因而和尸魂界也时有联系，在现世开的店铺经常会从尸魂界进货，然后贩卖给驻扎现世的那些死神们。

    对于浦原喜助的店铺，罗亚倒是有几分兴趣的，当然他更多的还是想要看一看，浦原喜助究竟把崩玉藏在哪里了，以他如今连灵王都能准确感知到的强大感知能力，竟然无法找到。

    三人在雨水中前行，由于都是死神，步伐很快，哪怕没有刻意动用瞬步，也是步履如飞，片刻之后便来到了浦原喜助的店铺。

    “喵喵！！”

    罗亚怀里的黑猫……或者说夜一，也表现出了正常黑猫对于这种速度的受惊，不断的伸出爪子挠来挠去，试图让罗亚将她放下来，但罗亚却将她的爪子捏住，始终没有放下，哪怕到了浦原喜助的店铺，也还是抱在手上。

    浦原喜助嘴角微微抽动，夜一看不出来什么，他却已经猜到罗亚多半看穿了夜一的变身，但他偏偏不好说什么，因为说出来会更加尴尬，只能当做什么都不知道，一边烧热水泡茶，一边道：

    “罗亚先生很喜欢猫吗？”

    “是啊，尤其是这种黑色的品种，辟邪又乖巧。”

    罗亚一脸泰然的抚摸着怀里的黑猫，微笑着回应道。

    喵！！

    黑猫用力挣扎，试图做出‘不乖巧’的表现，反驳罗亚的话语，但却被罗亚屈指一挑，直接上了一记一号的缚道。

    夜一心中一阵无语，这种最低级的缚道，对她根本就没有什么束缚作用，但她现在却只能表现出被束缚的姿态，内心中对罗亚一阵咬牙切齿。

    “呃呵呵呵，连番号都不用念出，就能施展缚道，阁下的鬼道水平确然无愧为现任的大鬼道长。”

    浦原喜助内嘴角也微微抽动，对于这种局面，他纵然智商高超也找不到什么解决方法。

    罗亚谦逊道：“哪里，对前任十二番队队长，还有前任大鬼道长，我可是仰慕已久。”

    “客气了。”

    握菱铁斋端起茶壶，给罗亚倒了一杯茶，同时扶了扶自己的眼镜，对夜一的处境表示同情。

    几人各有心思，有一茬没一茬的瞎聊着，罗亚用自己的感知将浦原喜助的店铺翻了个底朝天，但却始终没有找到浦原喜助那半块崩玉，看来所藏匿的地方并不是轻易能够找到的。

    否则蓝染应该早就开始算计浦原喜助，而不需要等到原著剧情开始，浦原喜助将崩玉藏入朽木露琪亚的灵魂内的时候才开始。

    至于原著中的小雨和甚太，罗亚也并没有在浦原喜助的店铺内找到，不知道是外出做什么了，还是剧情尚未发展到两人出现的时候。

    很快半小时过去了，志波一心的事情已经结束，蓝染等人都已经返回了尸魂界，而志波一心也在黑崎真D的帮助下稳固了伤势，也正要返回尸魂界。

    “好了，我差不多也该回尸魂界了，不然不太好交代。”

    罗亚放弃了现在寻找崩玉的打算，抱着黑猫站了起来，冲着浦原喜助和握菱铁斋随和的笑了笑，道：“两位不用送了。”

    一边说着，他一边抱着黑猫向外走去。

    握菱铁斋看着这一幕，嘴角抽动了一下，而浦原喜助也一脸无语，只能出声道：“那个，罗亚先生，那只猫是我店里养的……”

    “哦哦？我倒是很喜欢，不知能否割爱？”

    罗亚一脸恍然之色，冲着浦原喜助问道。

    “这个……”

    浦原喜助当然没法回答能。

    罗亚仿佛看出了浦原喜助的为难，表情缓了缓，宽慰道：“既然为难的话就算了，不过要是生了这个品种的小猫，记得给我留一只。”

    噗！

    浦原喜助差点一口茶水喷出来。

    夜一也是翻了翻白眼，心中一阵抓狂，很想三爪子挠死罗亚。

    罗亚轻轻的将黑猫放下，踏入了雨水中，冲着背后的浦原喜助以及握菱铁斋挥手笑道：“不用送了，浦原先生、握菱先生、还有夜一小姐。”

    话音落下，罗亚打开了穿界门，一步迈入其中，消失不见。

    而被罗亚放下来，刚刚准备一溜烟窜走的黑猫，则是整只猫僵硬在了原地，脑海中只有罗亚最后的那个词不断回荡。

    夜一小姐……夜一小姐……夜一小姐……

    这该死的混蛋知道自己的身份！！！

    “啊啊啊，你死定了，给我记住，给我等着！！”

    黑猫形态的夜一扭过头，冲着消失的穿界门一阵咬牙切齿的怒吼。


第八十四章 兼任十番队队长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一尸魂界，静灵廷。

    一番队队舍内。

    “……以上，就是全部报告。”

    伤势恢复了的志波一心，站在山本元柳斋重国的面前，表情认真而严肃的将之前在现世发现特异虚的事件，以及被死神偷袭的事情，冲着山本元柳斋重国悉数汇报。

    山本元柳斋重国顿了顿拐杖，沉声道：“我知道了……”

    “虽然擅自出击理应问罪，但因为当机立断的行动，将队士的牺牲降至最低，并且现世也只受到轻微的损失，综上所述，对此次违反队规不予追究。”

    “好耶！不对……”

    听到不用受到惩罚，志波一心瞬间恢复了逗比模式，然后立马察觉语调不对，讪讪一笑后，连忙向着山本元柳斋重国鞠躬。

    “十分感谢。”

    “哼！我认为没能将迷之虚的尸骸回收就是一项大罪。”

    十二番队队长涅茧利不满的轻哼了一声，对于志波一心汇报的异状虚，他可是很想弄过来研究一番的，可惜已经尸骨无存了。

    志波一心最终隐瞒了被灭却师黑崎真D救了的事情，而山本元柳斋重国虽然似知道了什么，但却并没有点出来，而是轻轻一带就放过了此事。

    ……

    数日后。

    志波一心再次没有通报，就前往了现世，而这一次则是一去不复返，就此失踪，没了下落。

    志波一族对此大为震动，派遣了不少死神前往现世寻找失踪的志波一心，但却最终无功而返，也正因为一位鼎盛时期的队长无故失踪，导致尸魂界四大家族之一的志波一族，逐渐失去了在护庭十三队内的力量，走向衰落。

    志波一心的事情暂且不提，且说志波一心失踪之后，十番队队长一职进入了空缺状态，而队长一职显然不会一直空缺下去，在志波一心失踪了一周之后，由山本元柳斋重国提议，中央四十六室批准，新任的十番队队长诞生。

    新任十番队队长的人选，令静灵廷和护庭十三队的许多死神，都大为愕然，并不是十番队的副队长松本乱菊继任队长，也不是被誉为预备队长的三席日番谷冬狮郎继任，而是……由现任大鬼道长兼任！

    罗亚得知这个宣布的时候，也是有些愕然，因为正常剧情的话，应该是日番谷冬狮郎被破格任命为队长才对，没想到这十番队队长一职，竟然落到了他的头上。

    他本就是大鬼道长，兼任十番队队长，看似是权力更大，掌握的势力更多，但实际上却明升暗降。

    原本作为大鬼道长的他，是直属于中央四十六室的，即便是山本元柳斋重国也无权随便调动他，但现在他兼任了十番队队长，就名正言顺的成为了山本元柳斋重国的下属，受到山本元柳斋重国的节制。

    “看来中央四十六室和山本老头还是开始提防我了啊，不过这样一来，鬼道部就彻底成了护庭十三队的下属机构，和隐秘机动一样了呢。”

    罗亚摇了摇头，将传递消息的地狱蝶放开，然后站起身来，走出了鬼道部，前往护庭十三队。

    虽然他本就是大鬼道长，位高权重，但继任十番队队长一事，仍旧由护庭十三队举办了新任队长欢迎仪式。

    &


第八十五章 接任

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**朽**木**白**哉**、**卯**之**花**烈**以**及**碎**蜂**到**达**之**后**，**第**四**个**到**达**的**队**长**倒**是**令**人**有**点**意**外**，**是**以**往**总**会**因**迷**路**而**迟**到**的**十**一**番**队**队**长**，**更**木**剑**八**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**说**来**也**是**，**这**里**是**十**番**队**，**和**十**一**番**队**只**有**一**墙**之**隔**，**若**是**这**样**还**迷**路**的**话**，**那**对**付**更**木**剑**八**或**许**只**需**要**一**个**迷**宫**即**可**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**走**进**来**，**更**木**剑**八**便**冲**着**罗**亚**一**咧**嘴**，**嘿**然**道**：**“**这**下**你**也**是**队**长**了**，**而**且**就**在**我**们**十**一**番**队**的**旁**边**，**想**和**我**战**斗**就**不**需**要**跑**远**路**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**智**障**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闲**的**蛋**疼**才**去**和**你**战**斗**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**翻**了**翻**白**眼**，**一**脸**无**聊**的**表**情**，**他**突**然**想**到**，**更**木**剑**八**一**直**没**找**他**决**斗**，**或**许**不**是**没**找**，**而**是**一**直**处**于**绕**远**路**和**迷**路**之**中**，**找**不**到**鬼**道**部**在**哪**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**连**去**个**一**番**队**队**舍**他**都**能**将**整**个**静**灵**廷**绕**一**圈**，**还**有**什**么**是**神**仙**级**路**痴**干**不**出**来**的**事**情**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**话**又**说**回**来**，**既**然**从**罗**亚**开**始**，**大**鬼**道**长**兼**任**了**十**番**队**队**长**，**那**么**以**后**也**将**一**直**沿**用**这**个**制**度**，**鬼**道**部**将**会**逐**渐**并**入**十**番**队**队**内**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**这**是**一**个**较**为**漫**长**的**过**程**，**需**要**一**点**一**点**的**转**移**和**融**合**，**至**于**融**合**之**后**，**主**要**队**舍**是**在**鬼**道**部**还**是**在**十**番**队**，**罗**亚**考**虑**了**一**下**更**木**剑**八**的**问**题**后**，**还**是**决**定**放**在**鬼**道**部**比**较**好**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**打**服**更**木**剑**八**不**现**实**，**这**家**伙**只**会**没**完**没**了**的**挑**战**，**一**剑**砍**死**的**话**麻**烦**又**很**大**，**罗**亚**实**在**懒**得**理**会**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**不**是**卯**之**花**烈**在**这**里**，**看**更**木**剑**八**的**表**情**，**似**乎**很**想**在**这**里**就**拔**剑**和**罗**亚**干**上**一**场**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**在**更**木**剑**八**抵**达**之**后**，**其**他**的**队**长**也**陆**续**的**抵**达**，**和**队**长**会**议**不**同**，**最**后**抵**达**的**，**反**倒**是**在**队**长**会**议**中**第**一**个**等**待**的**总**队**长**山**本**元**柳**斋**重**国**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**唔**，**已**经**到**齐**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**山**本**元**柳**斋**重**国**走**了**进**来**，**看**了**看**在**场**的**队**长**们**，**半**眯**着**的**眼**睛**微**微**睁**开**，**又**看**了**一**眼**罗**亚**，**眼**眸**深**处**闪**过**一**丝**光**芒**，**然**后**缓**缓**的**走**向**前**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**既**然**都**已**经**到**齐**了**，**那**么**新**任**队**长**欢**迎**仪**式**，**现**在**开**始**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**按**照**尸**魂**界**在**护**庭**十**三**队**建**立**之**初**就**定**下**的**规**矩**，**每**一**任**队**长**在**任**命**的**时**候**，**都**会**有**欢**迎**仪**式**或**就**任**仪**式**，**当**然**整**个**过**程**极**其**无**聊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**好**在**这**无**聊**的**过**程**并**没**有**持**续**多**久**，**很**快**就**度**过**去**了**，**山**本**元**柳**斋**重**国**‘**语**重**心**长**’**的**对**罗**亚**进**行**了**一**番**教**（**洗**）**导**（**脑**）**之**后**，**便**宣**布**了**仪**式**结**束**，**离**开**了**队**舍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**他**队**长**也**都**陆**续**离**去**，**大**部**分**的**队**长**，**脸**上**都**是**挂**着**一**丝**淡**笑**，**向**罗**亚**打**招**呼**后**离**开**，**当**然**每**个**人**笑**容**下**的**思**绪**都**截**然**不**同**，**例**如**碎**蜂**，**阴**森**森**的**笑**容**下**，**藏**着**的**是**‘**终**极**折**磨**刑**罚**二**十**三**式**’**的**念**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**一**众**队**长**悉**数**离**去**之**后**，**罗**亚**也**离**开**了**队**长**队**舍**，**来**到**了**十**番**队**外**的**庭**院**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**庭**院**内**，**约**莫**二**三**百**名**死**神**汇**聚**于**此**，**都**是**十**番**队**的**死**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**中**只**有**两**人**罗**亚**认**识**，**一**个**是**副**队**长**松**本**乱**菊**，**一**个**则**是**三**席**日**番**谷**冬**狮**郎**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**日**番**谷**冬**狮**郎**站**在**下**方**，**看**着**身**着**白**色**队**长**羽**织**的**罗**亚**站**在**那**里**，**心**中**一**阵**说**不**出**的**古**怪**，**怎**么**就**忽**然**变**成**罗**亚**的**下**属**了**呢**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**松**本**乱**菊**对**于**没**能**直**接**继**任**队**长**，**还**是**蛮**有**几**分**怨**念**的**，**尤**其**是**对**莫**名**其**妙**失**踪**的**志**波**一**心**怨**念**极**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**见**过**罗**亚**队**长**，**我**是**十**番**队**副**队**长**松**本**乱**菊**，**下**面**请**允**许**我**给**您**介**绍**十**番**队**的**各**位**席**官**。**”**在**罗**亚**来**到**庭**院**中**后**，**她**冲**着**罗**亚**微**微**躬**身**，**同**时**开**口**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**于**松**本**乱**菊**语**气**中**的**几**分**怨**念**，**罗**亚**倒**是**听**出**来**了**，**不**过**他**心**中**却**是**一**笑**，**以**松**本**乱**菊**的**能**力**，**若**是**担**任**队**长**，**恐**怕**迟**早**能**把**山**本**老**头**子**气**死**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**且**单**说**担**任**队**长**需**要**掌**握**d**解**这**一**点**，**松**本**乱**菊**就**差**着**一**筹**，**倒**是**日**番**谷**冬**狮**郎**，**似**乎**现**在**已**经**掌**握**d**解**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**松**本**乱**菊**介**绍**完**十**番**队**的**一**众**席**官**之**后**，**罗**亚**点**了**点**头**，**示**意**她**安**静**，**看**了**看**在**场**的**十**番**队**死**神**后**，**沉**声**道**：******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**既**然**我**作**为**大**鬼**道**长**，**又**兼**任**了**十**番**队**队**长**，**那**么**鬼**道**部**是**要**逐**渐**并**入**十**番**队**麾**下**了**，**合**并**事**宜**就**由**日**番**谷**来**处**理**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**鬼**道**部**的**日**常**琐**事**，**由**副**鬼**道**长**和**日**番**谷**一**同**负**责**…**…**十**番**队**的**日**常**琐**事**和**任**务**处**置**，**由**松**本**乱**菊**和**日**番**谷**负**责**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**简**单**的**几**句**话**，**便**定**下**了**日**后**十**番**队**和**鬼**道**部**的**管**理**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**罗**亚**的**指**令**，**日**番**谷**冬**狮**郎**很**是**无**语**，**怎**么**所**有**事**情**他**都**得**搀**和**一**下**，**什**么**事**情**都**和**他**有**关**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**松**本**乱**菊**则**是**更**加**无**语**，**自**己**可**是**副**队**长**，**日**番**谷**冬**狮**郎**只**是**三**席**席**官**，**现**在**这**么**一**套**指**令**下**来**，**日**番**谷**冬**狮**郎**的**权**力**反**倒**是**比**她**这**个**副**队**长**更**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**原**本**志**波**一**心**任**队**长**的**时**候**，**就**大**事**小**事**都**交**给**日**番**谷**冬**狮**郎**处**理**，**将**她**这**个**副**队**长**晾**在**一**边**，**现**在**换**了**个**队**长**，**还**是**这**样**…**…**松**本**乱**菊**一**脸**幽**怨**的**看**着**罗**亚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**松**本**副**队**长**与**鬼**道**部**三**席**，**雏**森**桃**，**负**责**传**达**我**的**指**令**，**除**处**理**队**内**事**项**之**外**，**务**必**随**叫**随**到**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**又**补**了**一**句**，**终**于**让**松**本**乱**菊**的**表**情**舒**缓**了**一**些**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**日**番**谷**冬**狮**郎**倒**是**没**有**任**何**表**情**变**化**，**即**便**听**罗**亚**提**到**雏**森**桃**，**也**仍**旧**是**一**副**儿**童**版**朽**木**白**哉**的**冰**山**脸**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**愧**是**大**白**和**小**白**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**回**想**起**朽**木**白**哉**的**样**子**，**罗**亚**心**中**暗**自**吐**槽**了**一**句**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**将**十**番**队**和**鬼**道**部**的**事**情**，**都**一**甩**手**扔**给**了**日**番**谷**冬**狮**郎**等**人**后**，**罗**亚**便**施**施**然**离**开**了**十**番**队**，**返**回**了**鬼**道**部**的**大**鬼**道**长**队**舍**，**对**于**处**理**十**番**队**和**鬼**道**部**琐**事**自**然**是**丝**毫**不**感**兴**趣**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**令**罗**亚**有**些**意**外**的**是**，**他**在**回**到**鬼**道**部**后**不**久**，**收**到**了**卯**之**花**烈**的**邀**请**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**可**是**破**天**荒**头**一**遭**，**罗**亚**一**直**觉**得**卯**之**花**烈**这**个**对**剑**术**有**着**执**念**和**疯**狂**的**花**姐**，**会**在**他**展**露**大**剑**豪**的**境**界**后**，**很**快**就**主**动**找**他**，**但**事**实**是**从**那**以**后**过**去**很**久**卯**之**花**烈**都**没**有**主**动**找**过**他**，**这**还**是**第**一**次**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**花**姐**的**邀**请**，**罗**亚**自**然**不**会**拒**绝**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**依**旧**是**曾**经**较**量**过**剑**术**，**罗**亚**以**大**剑**豪**的**境**界**，**压**制**了**卯**之**花**烈**的**那**个**地**下**训**练**场**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**找**我**来**，**是**想**和**我**再**较**量**一**下**剑**术**么**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**，**也**不**是**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**微**微**一**笑**，**弯**成**月**牙**般**的**眸**子**凝**望**着**罗**亚**，**带**着**一**份**异**样**的**深**意**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**嗡**！**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**无**声**无**息**，**四**周**的**环**境**忽**然**变**了**，**她**没**有**拔**剑**，**只**是**站**在**那**里**，**身**上**便**陡**然**升**起**了**一**股**凌**然**之**锋**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**股**锋**芒**环**绕**她**的**身**体**，**让**她**整**个**人**，**仿**佛**化**为**了**一**把**冲**天**利**刃**，**方**圆**数**百**米**的**范**围**内**，**空**气**隐**约**似**变**成**了**锋**利**的**刀**剑**，**令**人**皮**肤**阵**阵**刺**痛**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**惊**艳**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**知**到**卯**之**花**烈**的**气**势**，**罗**亚**心**中**轻**叹**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**愧**是**初**代**剑**八**，**不**愧**是**卯**之**花**烈**，**没**有**来**找**过**他**，**仅**凭**他**之**前**展**现**过**一**次**的**大**剑**豪**的**境**界**，**仅**用**不**到**三**年**的**时**间**，**她**便**强**势**踏**入**了**这**个**境**界**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**她**此**时**的**模**样**与**气**势**，**罗**亚**似**隐**约**看**到**了**千**年**前**，**手**持**一**剑**，**挑**战**尸**魂**界**各**大**剑**术**流**派**，**并**全**部**横**扫**击**溃**，**自**封**八**千**流**，**威**震**尸**魂**界**的**卯**之**花**八**千**流**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**…**…**…**…**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**…**…**…**…**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**p**s**：**大**家**可**以**关**注**一**下**小**风**的**微**信**公**众**号**，**微**信**搜**索**公**众**号**‘**夜**南**听**风**’**或**者**‘**y**n**t**f**1**1**1**’**关**注**即**可**，**会**有**各**种**‘**福**利**’**的**哟**。**j**s**3**v**3**


第八十六章 一战之后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**踏**入**大**剑**豪**境**界**的**卯**之**花**烈**，**和**之**前**在**剑**道**方**面**的**造**诣**已**经**是**截**然**不**同**，**或**者**说**是**天**壤**之**别**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**领**悟**了**斩**之**奥**义**的**大**剑**豪**境**界**，**一**招**一**式**都**能**爆**发**出**将**一**切**凝**成**一**线**的**最**强**斩**击**，**更**有**剑**之**领**域**，**一**剑**出**可**斩**千**万**剑**，**再**密**集**的**子**弹**雨**也**能**一**剑**挥**出**，**将**所**有**子**弹**都**从**中**间**切**成**两**段**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叮**叮**咚**咚**！**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**没**有**动**用**斩**魄**刀**能**力**，**只**是**单**纯**的**将**她**那**庞**大**的**灵**压**展**露**出**来**，**凝**成**一**股**强**悍**的**剑**压**，**向**着**罗**亚**挥**斩**，**而**罗**亚**则**是**单**手**持**剑**，**不**断**挥**剑**抵**御**，**时**而**主**动**攻**击**，**时**而**反**手**招**架**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**之**间**很**快**便**过**了**数**十**招**，**卯**之**花**烈**将**上**一**次**和**罗**亚**战**斗**，**所**运**用**过**的**剑**术**，**全**部**都**再**度**施**展**了**一**遍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**尽**管**招**数**全**都**相**同**，**但**因**为**境**界**已**然**不**同**，**威**势**自**然**也**截**然**不**同**，**哪**怕**是**罗**亚**，**在**将**灵**压**压**制**到**和**她**相**当**的**程**度**的**时**候**，**也**需**要**以**极**为**认**真**的**态**度**来**与**她**进**行**交**战**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**能**踏**入**大**剑**豪**的**境**界**的**人**，**都**代**表**着**在**剑**道**一**途**之**上**，**打**破**了**所**有**的**墨**守**成**规**，**超**凡**脱**俗**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**境**界**当**中**，**尽**管**也**有**强**弱**之**分**，**但**差**距**却**并**不**大**，**没**有**所**谓**小**说**中**的**前**中**后**期**什**么**乱**七**八**糟**的**区**分**，**如**果**说**有**差**距**，**那**就**是**剑**之**领**域**所**能**囊**括**的**范**围**的**差**别**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**剑**之**领**域**囊**括**的**范**围**更**大**，**则**胜**算**更**大**，**但**却**达**不**到**绝**对**碾**压**的**程**度**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**如**现**在**的**罗**亚**，**即**便**在**大**剑**豪**的**境**界**浸**润**数**十**上**百**年**，**可**以**说**是**屹**立**在**绝**对**的**巅**峰**，**但**对**上**同**样**大**剑**豪**境**界**的**卯**之**花**烈**，**压**制**灵**压**和**她**相**同**而**且**不**动**用**其**他**能**力**的**情**况**下**，**也**称**不**上**必**胜**，**只**能**说**有**八**成**以**上**的**胜**算**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**袖**刺**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**一**剑**斩**出**，**右**手**衣**袖**突**然**一**挥**，**手**指**捏**着**一**把**细**小**的**袖**刺**，**从**衣**袖**中**刺**向**罗**亚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**上**去**是**偷**袭**般**的**小**手**段**，******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**请**百**度**搜**索**“**梦**想**文**学**网**”**查**看**最**新**章**节**


第八十七章 参加队长会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**　**　**“**剑**八**么**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**着**卯**之**花**烈**的**话**，**罗**亚**陷**入**了**沉**思**，**脑**海**中**回**想**的**是**几**个**称**呼**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**蒙**奇**d**剑**八**、**蒙**奇**d**罗**亚**剑**八**、**罗**亚**剑**八**、**罗**剑**八**亚**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**咳**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**还**是**算**了**吧**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**心**中**摇**了**摇**头**，**看**着**卯**之**花**烈**轻**笑**道**：**“**让**我**背**负**剑**八**之**名**，**那**你**是**想**让**我**杀**了**更**木**还**有**你**么**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**看**着**罗**亚**，**白**色**的**队**长**羽**织**和**散**开**的**一**头**黑**色**长**发**没**有**任**何**的**抖**动**，**她**目**光**无**比**的**平**静**和**认**真**，**嘴**唇**轻**启**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**啧**…**…**就**知**道**你**要**这**么**回**答**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**啧**啧**了**一**声**，**忽**然**沉**声**道**：**“**既**然**你**在**和**更**木**那**一**战**之**后**没**死**，**那**你**就**不**应**该**想**着**以**死**亡**来**终**结**自**己**，**热**爱**战**斗**，**喜**欢**战**斗**的**你**，**应**该**想**着**如**何**才**能**变**得**更**强**大**，**重**新**拿**回**剑**八**的**称**号**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**没**有**回**答**，**但**那**双**平**静**而**认**真**的**眼**眸**中**，**却**出**现**了**一**丝**波**澜**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**的**表**情**逐**渐**变**得**肃**然**，**道**：**“**也**许**你**觉**得**，**掌**握**了**所**有**剑**道**流**派**，**灵**压**也**提**升**到**了**死**神**的**极**限**，**实**力**达**到**了**，**无**法**再**提**升**，**但**现**在**的**你**，**这**个**想**法**不**是**已**经**被**你**自**己**推**翻**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**以**你**现**在**的**实**力**，**再**去**对**战**那**时**的**更**木**剑**八**，**胜**负**尚**未**可**知**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**比**巅**峰**状**态**的**更**木**剑**八**弱**，**但**也**仅**仅**只**是**稍**弱**一**线**而**已**，**而**踏**入**大**剑**豪**境**界**的**卯**之**花**烈**，**实**力**无**疑**超**越**了**从**前**很**多**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**的**她**，**已**经**完**全**有**资**格**进**入**零**番**队**，**实**力**无**可**置**疑**的**达**到**了**尸**魂**界**最**顶**尖**的**行**列**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**闭**上**了**眼**，**那**不**断**颤**动**的**眼**皮**，**说**明**了**她**的**内**心**毫**不**平**静**，**而**是**在**罗**亚**的**几**句**话**之**下**，**掀**起**了**不**小**的**波**澜**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**想**要**死**亡**么**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**并**不**想**，**她**在**某**些**方**面**和**更**木**剑**八**极**为**相**似**，**比**如**热**爱**战**斗**，**千**年**前**曾**击**败**过**尸**魂**界**所**有**剑**道**流**派**，**甚**至**也**和**山**本**元**柳**斋**重**国**等**所**有**最**初**的**队**长**，**全**部**都**切**磋**战**斗**过**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**是**因**为**她**认**为**自**己**的**实**力**已**经**无**可**再**进**，**而**更**木**剑**八**又**强**于**她**，**她**才**会**有**那**种**心**态**，**但**现**在**，**罗**亚**的**出**现**，**和**大**剑**豪**的**境**界**，**无**疑**又**打**破**了**她**的**观**点**，**纵**然**不**在**灵**压**方**面**找**突**破**，**单**纯**的**剑**道**，**也**仍**旧**有**着**更**高**的**境**界**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**况**且**…**…**你**认**为**现**在**的**剑**道**，**就**已**经**是**极**限**了**么**？**你**认**为**我**的**剑**术**，**就**是**了**么**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**看**着**闭**目**沉**默**的**卯**之**花**烈**，**严**肃**的**表**情**逐**渐**平**缓**下**来**，**然**后**微**微**一**笑**，**留**下**这**么**一**句**话**后**，**便**转**身**迈**步**离**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**平**心**而**论**，**他**是**不**希**望**卯**之**花**烈**寻**死**的**，**无**论**是**前**世**还**是**现**在**，**对**于**原**著**中**，**卯**之**花**烈**牺**牲**自**己**成**全**更**木**剑**八**这**件**事**，**罗**亚**很**是**不**满**，**尤**其**是**对**提**出**这**件**事**的**京**乐**春**水**，**更**是**呲**之**以**鼻**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**护**庭**十**三**队**的**一**群**废**物**，**再**加**上**中**央**四**十**六**室**的**蠢**猪**，**无**法**抵**挡**无**形**帝**国**，**就**让**卯**之**花**烈**牺**牲**自**己**去**教**导**更**木**剑**八**剑**术**，**哪**来**的**那**么**厚**的**脸**皮**？**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**是**卯**之**花**烈**主**动**提**出**的**也**就**罢**了**，**偏**偏**还**是**京**乐**春**水**主**动**去**提**点**卯**之**花**烈**，**说**她**该**做**的**事**情**不**是**治**疗**…**…**罗**亚**曾**经**反**复**看**了**几**遍**那**段**剧**情**，**当**时**恼**火**的**恨**不**得**把**京**乐**春**水**拎**过**来**大**卸**八**块**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**走**出**了**和**卯**之**花**烈**战**斗**的**那**片**训**练**场**后**，**罗**亚**平**复**了**一**下**自**己**的**心**态**，**向**着**鬼**道**部**、**或**者**说**十**番**队**兼**鬼**道**部**队**舍**返**回**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**在**他**回**到**自**己**的**队**舍**后**，**却**接**到**了**山**本**元**柳**斋**重**国**发**出**的**队**长**会**议**，**这**是**他**兼**任**十**番**队**队**长**之**后**第**一**次**接**到**队**长**会**议**，**本**不**打**算**去**，**但**罗**亚**又**想**看**看**卯**之**花**烈**被**他**几**句**蠢**笨**的**说**教**之**后**，**有**了**什**么**变**化**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**很**快**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**便**来**到**了**一**番**队**队**舍**之**外**，**这**里**他**也**来**过**数**次**了**，**对**于**比**其**他**番**队**要**庄**严**肃**穆**许**多**的**一**番**队**，**没**有**半**点**敬**畏**之**类**的**情**绪**，**背**负**双**手**便**踏**入**其**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**走**进**队**长**会**议**的**房**间**内**，**已**经**到**来**的**有**二**番**队**队**长**碎**蜂**、**六**番**队**队**长**朽**木**白**哉**等**几**名**队**长**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**到**罗**亚**居**然**会**来**的**这**么**早**，**碎**蜂**倒**是**多**看**了**罗**亚**几**下**，**然**后**扭**过**头**轻**哼**道**：**“**最**无**组**织**无**纪**律**的**家**伙**，**居**然**到**的**这**么**早**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**没**什**么**心**情**和**碎**蜂**拌**嘴**，**随**意**的**回**应**道**：**“**早**到**一**点**，**省**的**某**人**各**种**挑**刺**找**麻**烦**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**碎**蜂**瞬**间**被**罗**亚**一**句**话**气**到**，**合**着**自**己**就**是**各**种**挑**刺**找**麻**烦**的**人**吗**？**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**好**像**真**的**是**这**样**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**碎**蜂**脑**海**中**这**个**念**头**一**闪**而**过**，**但**瞬**间**就**被**她**扼**杀**，**女**孩**子**才**不**会**认**为**自**己**是**错**的**，**哪**怕**是**错**的**也**永**远**是**对**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**在**碎**蜂**琢**磨**该**怎**么**扳**回**这**一**局**的**时**候**，**卯**之**花**烈**从**外**面**走**了**进**来**，**双**目**微**闭**，**略**低**着**头**，**与**平**时**一**样**的**淡**然**平**和**，**寸**步**而**过**，**走**到**了**自**己**的**位**置**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**从**外**表**上**看**不**出**有**任**何**异**样**的**地**方**，**但**罗**亚**却**隐**约**能**感**觉**到**，**她**的**心**态**和**之**前**有**了**很**大**的**变**化**，**或**者**说**重**新**有**了**自**千**年**前**被**更**木**剑**八**打**败**后**便**丧**失**了**的**‘**斗**志**’**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**卯**之**花**烈**安**静**的**走**到**自**己**的**位**置**上**站**立**，**罗**亚**嘴**角**微**微**扬**起**一**丝**笑**意**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**由**于**一**旁**的**碎**蜂**一**直**在**盯**着**他**，**他**的**表**情**和**神**态**自**然**避**不**过**碎**蜂**，**这**个**盯**着**卯**之**花**烈**嘴**角**微**扬**的**笑**容**，**令**碎**蜂**心**中**恼**火**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**算**救**了**自**己**一**次**，**就**算**没**拿**赌**约**把**自**己**怎**么**样**，**就**算**实**力**强**大**深**不**可**测**，**但**还**是**个**和**之**前**一**样**轻**浮**的**混**蛋**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**也**不**知**道**自**己**为**什**么**这**么**恼**火**，**但**现**在**这**里**显**然**不**是**发**泄**的**地**方**，**只**能**暗**自**压**下**自**己**的**火**气**，**恶**狠**狠**的**瞪**了**罗**亚**一**眼**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**觉**察**到**了**碎**蜂**的**目**光**，**顿**时**一**脸**无**辜**的**看**了**看**她**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**卯**之**花**烈**、**朽**木**白**哉**以**及**山**本**元**柳**斋**重**国**等**人**，**对**于**罗**亚**和**碎**蜂**之**间**的**小**动**作**视**而**不**见**，**安**静**的**等**待**着**其**他**队**长**的**到**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**久**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**有**队**长**陆**续**到**达**，**除**了**十**三**番**队**队**长**浮**竹**十**四**郎**因**身**体**抱**恙**而**没**有**来**之**外**，**其**他**队**长**悉**数**到**齐**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**咚**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**队**长**到**齐**，**山**本**元**柳**斋**重**国**顿**了**一**下**拐**杖**，**睁**开**了**眼**睛**，**道**：**“**人**数**到**齐**，**现**在**开**始**队**长**会**议**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**此**次**会**议**有**两**个**问**题**，**一**个**是**之**前**对**虚**圈**的**调**查**，**派**往**虚**圈**的**死**神**小**队**，**并**未**发**现**虚**圈**有**什**么**异**状**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**山**本**元**柳**斋**重**国**语**气**平**缓**的**叙**述**着**，**一**副**不**怒**自**威**的**表**情**，**在**场**的**队**长**都**没**有**插**嘴**，**即**便**是**不**想**听**的**更**木**剑**八**，**也**是**眼**睛**上**翻**，**一**副**神**游**天**外**的**样**子**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叙**述**时**间**不**长**，**就**是**简**单**叙**述**了**一**下**虚**圈**调**查**的**几**个**问**题**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**掌**控**虚**圈**的**毕**竟**是**蓝**染**，**蓝**染**主**动**弄**出**来**的**计**划**，**当**然**不**是**一**只**死**神**小**队**就**能**轻**易**调**查**出**什**么**结**果**的**，**自**然**是**有**着**完**全**的**应**对**方**式**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**山**本**元**柳**斋**重**国**将**调**查**的**问**题**和**之**前**的**群**虚**入**侵**结**合**，**将**之**判**定**为**一**次**意**外**事**件**后**，**为**此**事**画**上**了**一**个**句**号**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**山**本**元**柳**斋**重**国**闭**上**了**眼**睛**，**稍**微**停**顿**了**几**个**呼**吸**之**后**，**他**眼**睛**再**度**睁**开**，**眼**眸**中**流**露**出**一**丝**凌**厉**，**令**房**间**中**的**气**氛**陡**然**一**变**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**第**二**个**问**题**…**…**现**世**的**代**理**死**神**，**银**城**空**吾**，**于**三**日**前**失**去**了**联**系**，**目**前**不**知**去**向**。**”**


第八十八章 在座的各位，都是废物！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**银**城**空**吾**失**踪**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**山**本**元**柳**斋**重**国**的**话**，**正**站**在**那**里**神**游**天**外**的**罗**亚**，**不**由**得**回**过**神**来**，**眼**眸**中**闪**过**一**丝**异**样**的**神**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**于**银**城**空**吾**，**罗**亚**其**实**并**不**是**十**分**在**意**，**但**对**于**银**城**空**吾**身**身**边**的**一**个**人**，**罗**亚**倒**是**有**几**分**兴**趣**，**那**就**是**月**岛**秀**九**郎**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**之**所**以**对**月**岛**秀**九**郎**有**几**分**兴**趣**，**是**因**为**他**的**完**现**术**能**力**为**…**…**改**变**过**去**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**尽**管**是**一**种**局**限**性**很**大**，**而**且**很**不**完**全**的**‘**改**变**过**去**’**，**也**仍**旧**令**罗**亚**十**分**侧**目**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**说**有**某**种**能**力**，**可**以**从**逻**辑**和**因**果**等**方**面**，**完**美**压**制**友**哈**巴**赫**的**全**知**全**能**和**改**变**未**来**的**话**，**那**无**疑**便**是**…**…**改**变**过**去**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**过**去**，**才**有**未**来**，**若**是**将**过**去**截**断**，**那**显**然**未**来**的**一**切**都**不**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**惜**原**著**中**的**月**岛**并**不**是**什**么**主**角**，**他**的**能**力**也**称**不**上**是**真**正**的**改**变**过**去**，**只**能**说**是**‘**夹**入**过**去**’**，**很**小**范**围**的**改**变**过**去**，**而**且**局**限**性**很**大**，**再**加**上**灵**压**等**根**本**属**性**也**都**不**强**，**算**不**上**什**么**顶**尖**强**者**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**在**罗**亚**思**索**月**岛**的**能**力**的**时**候**，**场**中**已**然**议**论**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**银**城**空**吾**失**踪**了**？**怎**么**搞**的**，**八**番**队**的**情**报**组**不**是**盯**着**他**的**么**？**怎**么**会**把**人**给**弄**没**了**，**我**最**好**的**实**验**品**被**你**们**弄**丢**了**，**这**样**我**还**怎**么**研**究**完**现**术**这**种**能**力**？**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**涅**茧**利**显**得**很**是**恼**火**，**显**然**他**对**于**完**现**术**也**有**研**究**，**而**且**十**分**感**兴**趣**，**他**直**接**看**向**八**番**队**队**长**京**乐**春**水**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**京**乐**春**水**歪**着**头**，**做**出**思**索**状**，**道**：**“**情**报**组**虽**然**在**盯**着**他**，**但**他**人**在**现**世**，**那**么**远**的**距**离**，**若**是**他**扔**了**代**理**证**，**再**屏**蔽**自**己**的**灵**压**，**找**不**到**也**不**关**我**们**的**事**情**吧**，**应**该**问**在**哪**个**队**伍**辖**区**失**踪**才**是**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哎**呀**，**话**可**不**能**这**么**说**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**市**丸**银**站**了**出**来**，**眯**着**眼**睛**道**：**“**虽**然**人**是**在**我**们**辖**区**失**踪**的**，**但**我**们**辖**区**负**责**的**是**猎**杀**在**现**世**出**现**并**造**成**破**坏**的**虚**，**而**不**是**去**盯**着**这**什**么**代**理**死**神**，**可**不**要**把**责**任**推**到**我**们**三**番**队**头**上**哦**，**况**且**没**记**错**的**话**，**隐**秘**机**动**应**该**在**暗**中**盯**着**那**家**伙**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**碎**蜂**冷**哼**了**一**声**，**道**：**“**隐**秘**机**动**只**负**责**在**特**殊**情**况**下**协**助**八**番**队**进**行**监**控**，**此**事**不**在**我**的**责**任**范**围**内**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**众**队**长**相**互**推**卸**责**任**，**转**了**一**圈**之**后**又**回**到**了**京**乐**春**水**头**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**怎**么**就**把**人**给**搞**没**了**，**早**知**道**这**样**，**还**不**如**让**我**和**那**家**伙**打**一**场**，**砍**死**完**事**，**听**说**那**家**伙**还**挺**强**的**。**”**更**木**剑**八**双**眼**上**翻**，**插**了**一**句**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**山**本**元**柳**斋**重**国**听**着**一**众**队**长**相**互**推**卸**责**任**，**脸**色**不**由**得**逐**渐**黑**了**下**来**，**很**是**难**看**，**隐**约**有**爆**发**的**预**兆**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**就**在**这**个**时**候**，**一**声**冷**笑**传**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**有**意**思**，**没**事**的**时**候**，**一**个**个**都**傲**气**的**不**行**，**一**旦**出**了**什**么**事**，**个**个**都**会**推**卸**责**任**，**看**来**我**是**不**是**也**得**改**一**改**作**风**才**行**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**发**出**冷**笑**的**人**正**是**罗**亚**，**他**正**在**思**索**月**岛**的**事**情**，**但**注**意**到**在**场**的**一**众**队**长**，**个**个**相**互**指**责**推**卸**责**任**，**原**本**就**因**为**卯**之**花**烈**的**事**情**，**到**现**在**都**还**有**些**不**快**，**现**在**顿**时**按**捺**不**住**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**罗**亚**的**话**，**几**名**队**长**纷**纷**将**目**光**看**了**过**来**，**罗**亚**这**句**话**可**是**把**所**有**队**长**都**呛**了**一**句**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呵**呵**，**看**来**十**番**队**队**长**很**有**意**见**，**那**就**请**你**来**发**表**一**下**意**见**好**了**。**”**涅**茧**利**呵**呵**冷**笑**，**歪**着**头**看**着**罗**亚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**市**丸**银**摊**手**笑**道**：**“**作**风**什**么**的**无**所**谓**啦**，**不**过**不**关**我**的**事**情**，**我**可**不**想**被**人**莫**名**其**妙**的**抹**黑**，**是**不**是**，**京**乐**队**长**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**京**乐**春**水**戴**着**斗**笠**，**一**脸**忧**愁**的**说**道**：**“**话**可**不**能**乱**说**，**现**在**争**执**没**有**意**义**，**还**是**先**想**想**怎**么**找**到**银**城**空**吾**再**说**好**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**然**后**这**件**事**是**不**是**就**被**搁**置**压**下**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**冷**笑**了**一**声**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**京**乐**春**水**眉**头**一**皱**，**感**觉**到**了**罗**亚**是**故**意**在**找**麻**烦**，**不**由**得**说**道**：**“**银**城**空**吾**莫**非**和**罗**亚**队**长**有**什**么**联**系**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**却**不**理**会**京**乐**春**水**的**话**，**而**是**转**头**看**了**一**眼**涅**茧**利**，**冷**冷**的**道**：**“**我**有**没**有**意**见**，**关**你**屁**事**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**啧**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**涅**茧**利**被**呛**了**一**下**，**顿**时**眯**起**了**眼**睛**，**露**出**几**分**危**险**的**目**光**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**时**候**，**场**中**的**队**长**们**都**已**经**感**觉**到**了**气**氛**不**对**，**包**括**卯**之**花**烈**，**也**都**将**目**光**转**了**过**来**，**齐**齐**看**向**罗**亚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**再**次**看**向**京**乐**春**水**，**冷**冷**的**说**道**：**“**银**城**空**吾**是**人**是**鬼**，**我**从**没**听**说**过**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**就**请**罗**亚**队**长**不**要**再**发**表**什**么**意**见**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**京**乐**春**水**的**表**情**逐**渐**冷**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呵**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**轻**笑**一**声**，**笑**容**中**充**斥**着**嘲**讽**和**不**屑**，**道**：**“**我**就**是**要**发**表**意**见**，**你**待**如**何**？**遇**到**事**情**只**会**推**卸**责**任**，**就**凭**这**个**守**护**静**灵**廷**，**守**护**尸**魂**界**？**拿**嘴**去**守**吗**？**护**庭**十**三**队**，**我**看**是**爬**虫**十**三**队**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**想**到**原**著**中**，**为**了**抵**抗**无**形**帝**国**而**把**责**任**推**给**卯**之**花**烈**，**让**卯**之**花**烈**牺**牲**以**成**全**更**木**剑**八**，**罗**亚**心**中**嘲**讽**之**意**满**满**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**京**乐**春**水**冷**着**脸**没**有**说**话**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**旁**的**涅**茧**利**接**过**话**来**，**一**脸**冷**笑**的**看**着**罗**亚**，**道**：******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**爬**虫**？**有**意**思**，**你**是**在**说**我**是**爬**虫**么**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**呵**了**一**声**，**道**：**“**不**好**意**思**，**我**不**是**在**说**你**是**爬**虫**…**…**我**是**在**说**，**在**座**的**各**位**，**都**是**废**物**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**声**音**回**荡**开**来**，**整**个**一**番**队**队**舍**内**，**都**是**一**片**寂**静**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**碎**蜂**愕**然**的**看**着**罗**亚**，**卯**之**花**烈**也**是**怔**然**和**异**色**，**山**本**元**柳**斋**重**国**则**是**眉**头**皱**起**，**蓝**染**眼**眸**深**处**则**是**闪**过**了**一**抹**饶**有**兴**致**的**笑**意**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**其**他**队**长**，**则**是**拍**案**而**起**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**有**意**思**，**有**意**思**！**说**了**那**么**多**废**话**，**不**就**是**想**打**架**吗**？**来**吧**！**我**可**是**等**了**很**久**了**！**”**更**木**剑**八**裂**开**嘴**，**一**脸**兴**奋**和**狞**狰**的**表**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**朽**木**白**哉**冷**冷**的**看**着**罗**亚**，**道**：**“**你**可**以**收**回**之**前**的**话**，**否**则**我**不**会**当**做**没**听**到**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**市**丸**银**眯**起**眼**睛**，**露**出**一**个**危**险**的**表**情**，**道**：**“**嘿**，**罗**亚**队**长**居**然**以**废**物**来**称**呼**我**们**，**那**是**不**是**该**拿**出**点**能**这**么**说**的**资**本**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**有**趣**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**涅**茧**利**哂**然**一**笑**，**笑**容**中**流**露**出**凌**厉**，**道**：**“**我**最**近**正**好**缺**少**一**个**实**验**品**，**看**来**十**番**队**队**长**是**打**算**代**劳**了**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**声**音**到**此**戛**然**而**止**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！**！**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**等**其**他**队**长**再**说**话**，**一**股**恐**怖**的**灵**压**，**瞬**间**爆**发**而**出**，**令**一**番**队**队**舍**内**的**地**板**寸**寸**崩**裂**，**那**木**质**的**墙**壁**，**更**是**出**现**了**一**道**道**密**密**麻**麻**的**裂**痕**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**罗**亚**一**脚**踏**落**，**地**板**轰**然**炸**裂**，**整**个**人**犹**如**一**颗**炮**弹**，**撞**碎**了**一**番**队**队**舍**的**天**花**板**，**来**到**了**天**空**之**上**，**俯**瞰**下**方**的**一**番**队**队**舍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**服**的**，**滚**出**来**！**”**j**s**3**v**3**


第八十八章 冲天而起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一番队队舍内。

    破碎的木板木屑，从穿透了一个大洞的天花板边缘不断的洒落，整个房间内的木质地板尽皆支离破碎，而罗亚之前站立的位置，则是出现了一个巨大的坑洞。

    山本元柳斋重国缓缓的闭上眼睛。

    “出去吧。”

    事实上，不用山本元柳斋重国发号施令，在场的一众队长，便尽皆灵压勃发，宛如一座座即将爆发的火山。

    放眼整个尸魂界，除了更木剑八之外，其他的众位队长都是掌握d解的人物，而掌握了d解的人，都会被载入尸魂界史册，可以说每一位队长，都是屹立在绝巅的人物，无论是心态还是实力。

    没有人能够容忍他人的藐视，无论是涅茧利，还是村左阵，东仙要等人，尽皆怒火喷涌。

    轰！轰！轰！！！

    数道身影冲天而起，裹挟着一股股撼动整个静灵廷的灵压，宛若无数火山同时爆发，让整个尸魂界为之轰然震荡！

    除了千年前那场死神与无形帝国的血战之外，这近千年间，还尚未有过如此众多的队长，在同一时间爆发出灵压的景象！

    “这……这……”

    一众队长在召开队长会议的同时，所有副队长也都在另外一个房间中集结，此时感知到那爆发的一股股灵压，听到那一声如雷鸣般从天落下，充斥着张扬和不可一世的怒喝，所有人都是心神颤栗！

    他们纷纷跑出了房间，看向远处的天空，尽皆脸色剧变。

    “发生了什么？”

    “队长们都……”

    在那数股庞大的队长级灵压的撼动之下，即便他们是副队长，处于如此近的距离，也都有些难以承受，只觉得空气凝滞，呼吸困难，背部仿佛压了一座大山。

    连他们这些副队长尚且如此，一番队队舍内的许多死神，更是在这一道道庞大的灵压之下，颤栗跪伏，浑身冷汗淋漓，无法起身！

    不只是一番队队舍，整个静灵廷，乃至于流魂街、尸魂界，都为这集中爆发的队长级灵压而震动，就连距离静灵廷最遥远的，治安最混乱的流魂街八十区，一道道凶狠狞狰的目光，也都抬头望向了这里。

    “罗亚！你想做什么？！”

    碎蜂冲出一番队队舍后，看向站在一座高塔般建筑顶端的罗亚，一阵咬牙，忍不住高声问道。

    “不关你的事，退下。”

    罗亚看了她一眼后，便将目光放在站立到各个建筑顶端的队长们身上，冷然道：“都出来了么？很好，那你们是打算单挑呢，还是群殴呢？”

    “罗亚队长，事情闹大了就真的不好收拾了。”

    京乐春水压了压自己头戴的斗笠边缘，另一只手则是放到了腰间的斩魄刀上，尽管语气是劝诫，但身上的灵压却如风暴前夕一般酝酿着。

    更木剑八露出无比狞狰的表情，直接抽出了斩魄刀，狞笑道：“这种情况当然是单挑，我先来，你们没意见吧？！”

    话音落下，更木剑八便直接扯下了眼罩，灵压轰然爆发，如若队长d解，令一番队内相互碰撞的灵压，更是犹如海啸一般翻滚。

    嗖！

    他一步落下，整个人便冲天而起，一跃飞身而上，来到了比罗亚站立的位置更高的虚空，拉开了架势，狠狠的一剑，迎面斩落。

    而令更木剑八一愣的是，罗亚并没有如他想象中那般，伸手一指，释放出什么鬼道缚道来对抗他，而是反手握住虚空，蓦然一抽，一把古朴而漆黑，仿若亘古存在的斩魄刀，被他握在了手中！

    手持千幻，罗亚直接反手一剑横扫。

    锵！！！

    双剑碰撞，更木剑八只觉得一股恐怖的剑压，从罗亚的剑锋上爆发而出，犹如海啸一般翻滚而来，势不可挡！

    他原本就没想到罗亚会用剑，再加上他一直自我封印，如今的实力最多和普通队长持平，自然抵挡不住，被罗亚一剑从天空斩落，整个人轰的一声，砸落到了大地上，正好就落在了一众副队长的前方！

    “这……”

    “更木队长居然被……”

    一众副队长本就被那数道冲天而起的灵压压制的有些呼吸困难，此时见到更木剑八被罗亚一剑从天斩落的恐怖一幕，更是心神颤栗，眼眸中流露出骇然和难以置信。

    而就在这个时候，将更木剑八一剑从天斩落的罗亚，直接横起一剑，斜指下方的一众队长，语气霸道无匹，充斥着不可一世和傲然，道：

    “不要理解错了，群殴，是我殴打你们一群，单挑，是我单挑你们全部！就凭你们，还没资格和我一对一！”

    声音如雷鸣滚滚，浩荡传遍静灵廷。

    无论是那些副队长，还是一番队的死神，听到这样的话，都尽皆心神颤栗，脑海中一片空白，单挑全部队长，这是何等霸道无匹的话语！

    而这个时候，一番队队舍的房屋内，山本元柳斋重国缓慢的走了出来，他闭着眼睛，气息沉稳而厚重，停下脚步后，蓦然睁开，看向上空，手中拐杖猛的一顿。

    “成何体统，统统住手！”

    然而。

    以往会对山本元柳斋重国的话较为听从的一众队长，这时候却无人去理会山本元柳斋重国，在场的都是队长，别说是涅茧利和更木剑八这种人物。

    就算是京乐春水和浮竹十四郎这种最为顺从的人，原著中为了朽木露琪亚处刑一事，也敢和山本元柳斋重国正面对抗。

    每个队长都有属于他们自己的高傲内心，而为罗亚所激，所有队长都是全身灵压酝酿涌动，脸色或冷然，或愤怒，或冷笑。

    此时此刻，除非山本元柳斋重国以绝对的实力横压战场，否则单凭几句话，根本无法阻止！

    而就在山本元柳斋重国的手捏紧了手中的拐杖，似乎要解放流刃若火的时候，一个人却挡在了他的面前，手直接按在了他的拐杖上。

    这个人是……卯之花烈！

    山本元柳斋重国的目光转到了卯之花烈的身上，看到了她一双眼眸中流转的光泽，更是看到了她身上那近千年都不曾燃烧过的汹涌战意。

    “你……”

    “总队长，何必要阻止，您应该也清楚，现在已经无法阻止了，况且，您对今日他们相互推卸责任的事情，也很不悦，不是么？”

    卯之花烈面带微笑，但整个人却同样犹如一把颤抖嗡鸣、似即将出鞘的利刃，表明了她的态度，那就是山本元柳斋若动手，她也会出手相阻！

    感受到卯之花烈的意志，山本元柳斋重国眼眸中似有怒火燃烧，他深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，然后再度睁开，复归沉稳和平静。

    而就是在山本元柳斋重国从支离破碎的队舍内走出，再到他被卯之花烈挡下的时候，建筑上方的这场，足以载入尸魂界史册的队长之战，已然彻底爆发！


第九十章 横压全场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中。

    罗亚那充斥着不可一世和霸气的话语，仿佛还在虚空之中回荡，率先动手的人不是京乐春水，也不是涅茧利，而是一脸漠然的朽木白哉。

    朽木白哉拔出斩魄刀，竖立于身前，一双眸子充斥着贵族的高冷与淡漠，望着建筑最高处的罗亚，道：“狂妄之徒，以为成为了队长，就不可一世了吗？看来有必要教导一下礼仪。”

    “散落吧，千本樱！”

    在太阳的金色余辉的映射下，朽木白哉的斩魄刀刀锋随风而散，化作片片樱花，向着上方的罗亚飞洒而去。

    “只是始解就想对付我么？”

    罗亚冷笑一声，千本樱可是他最初获得的力量之一，对于千本樱的力量，他自然是熟悉的不能再熟悉，刀刃散落化作亿万樱花，形成无法抵御的细密攻击。

    但这一切，在大剑豪的剑之领域下，没有任何意义！

    嗤！！

    罗亚单手持剑，整个人好似形成了一副规则般的画卷，蓦然一剑挥出，那剑锋划过的虚空，好似形成了一道天之轨迹。

    一剑之下，樱花凝滞，悉数倒卷！

    明明只是挥了一剑，却仿佛刹那间挥出了千万剑！

    朽木白哉并不是白痴，他再高傲，也知道单凭始解不可能轻易对付的了罗亚，但却没想到罗亚只是随意的一剑，便将他的千本樱击溃，不由得怔住。

    “没办法了。”

    京乐春水看着这一幕，帽檐再度压低了一点，将自己的斩魄刀拔了出来，然后蓦然抬头，那一直在酝酿的灵压骤然冲天而起。

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑……”

    “花天狂骨！”

    斩魄刀解放的瞬间，京乐春水整个人便凭空消失不见，似乎连那一瞬间绽放的灵压，都消失的无影无踪，仿佛一切如幻觉一般。

    但就在下一个瞬间，京乐春水的身影，陡然从罗亚映射在高塔建筑上的影子内浮现而出，一剑斜斜刺向罗亚的后腰！

    叮！！

    然而，面对京乐春水这一毫无征兆的偷袭，罗亚却仿佛早有预料一般，那双充斥着冷傲的眸子，仿佛看穿了一切，没有挥剑，而是直接一脚塌落。

    锵！！！

    京乐春水的斩魄刀，直接被罗亚一脚踏在了高塔顶端。

    罗亚反脚踏向京乐春水的头顶，京乐春水被迫用另一把‘狂骨’抵挡，但只觉得一股如泰山压顶般的重压落下，整个人连同脚下的半截高塔，轰的一声炸碎，落向下方的大地。

    “好！狂妄之徒，让我也来领教一番！”

    村左阵看着罗亚轻易挡下京乐春水的偷袭，紧接着反手便将京乐春水击退，声若雷鸣，从木桶一样的面具下传递出来，他直接握住腰间的斩魄刀，蓦然拔出。

    “d解！黑绳天谴明王！”

    轰！！！

    大战至此，第一个d解的队长已然出现，一股澎湃似火山爆发般的灵压，浩浩荡荡的向着四面八方碾压而去。

    在队长d解级的灵压，即便是那些副队长，也终于有些抵挡不住，纷纷向着远处退后，脸上都露出了颤栗和敬畏之色。

    d解乃是尸魂界死神之中，至高的荣耀，不但代表了绝对的实力，更代表了一种屹立于天空顶端的象征，每一位能够d解的人，即便不担任队长，也都会被载入尸魂界的史册！

    在庞大的灵压震颤之下，一个犹如亡灵战神一般的巨大黑影，出现在了村左阵的背后，随着村左阵举起斩魄刀，蓦然挥落的动作，那体型庞大到堪比高塔的天谴明王，也是抬起巨剑，蓦然斩落！

    罗亚望着那迎头劈落，好似泰山压顶一般的巨剑，却面色丝毫不改，甚至都没有双手握剑，仍旧是单手持剑，迎着那巨剑斜斜一挥。

    轰！！！

    两把完全不成比例的剑，在空中碰撞，发出一声巨大的轰鸣之音。

    罗亚脚下那已经支离破碎的高塔，终于是彻底崩碎开来，但罗亚的身影却仍旧屹立于天空，没有丝毫的坠落，反而是那体型庞大如山般的天谴明王，在双剑碰撞之后，好似承受了一股恐怖的剑压，踉跄退后！

    “痛快！痛快！！”

    一道黑影从下方的大地蓦然冲出，正是最初被罗亚斩落大地的更木剑八，他披头散发，整个人犹如恶魔一般，狞狰而疯狂的大笑着，向着罗亚挥剑斩来。

    罗亚脚下一踏，瞬步用出，一闪来到了更木剑八的身前，单手持剑，犹如泰山压顶一般，狠狠的一剑落下。

    轰！！！

    双剑交错，更木剑八再次坠落大地！

    大战至此，罗亚展露的实力终于是令在场的所有队长，都心神震动了起来，要知道刚刚那片刻之间，虽然只有数招，但罗亚却以一人之力，震退了两名始解的队长，以及一名d解的队长！

    “的确有点狂妄的资本，不过这不足以成为你狂妄的理由。”

    朽木白哉遥望罗亚，目光仍旧如高高在上的贵族一般淡漠，他手握千本樱，翻转手腕，任由其落向下方的地面，地面如水纹般吞噬了千本樱，而他背后则是升起了一把把巨大的剑刃。

    “d解！千本樱景严！”

    在村左阵之后，又一位队长展露d解！

    这一刻，所有关注着这里的死神们，无论是普通队员，还是席官们，都只觉得眼花缭乱，心神颤栗，就仿佛是几只花猫，看着十余头老虎在相互搏斗，震震吼声响彻山林！

    朽木白哉眼眸中闪过一抹寒芒，直接双手挥动，驱动那漫天如海般的樱花，向着罗亚席卷而去，已然是全力以赴。

    “又是d解么？”

    看着那席卷而来的亿万片樱花，犹如滔滔樱花之河，汹涌而来，裹挟着足以将人切割抹灭成无数碎肉的锋芒，罗亚轻哼了一声，但却不退反进，直接一步向前。

    罗亚纵剑一斩，一股庞大的灵力涌动而来，汇聚于剑锋之上，随着他的一斩，蓦然挥出，形成了一道撕裂天空的恐怖剑气，直接将那樱花之河摧枯拉朽一般撕裂开来，斩向朽木白哉。

    朽木白哉心中一惊，顾不得再操控千本樱景严攻击罗亚，伸手虚抓，一缕樱花汇聚而来，形成一把剑刃，被他握在手中，挥剑挡向那巨大的剑气。

    锵！！！

    剑气所过之处，大地直接裂开一道深渊，狠狠的撞击在了朽木白哉的身上，所过之处樱花飞舞溃散，朽木白哉整个人也是在这一击之下，被硬生生的震退出了数十米之外！

    “d解，不过如此！”


第九十一章 破道之九十九！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众多心高气傲的队长虽然在罗亚几句话刺激之下，尽皆心神震怒，但却仍然有几分克制，虽说看上去是围攻罗亚，但实际上却是一人一击轮流而上，并没有形成一哄而上的真正围攻局面。

    但即便如此，罗亚于方寸之间，接连挥剑踏步，便击退了四名队长，展露的实力在所有人眼中，无疑都是凶悍无匹！

    “能接连击退四名队长，他的实力确然超凡脱俗，但吾等队长的尊严，也不是随意可以践踏的，村。”

    东仙要站在那里，看向一边被击退的村左阵，缓缓的拔出剑来，也做出了要加入战团的准备，即便见识到了罗亚那强悍的实力，但在场的队长哪个不是心高气傲之辈，岂有不战认输的道理？！

    一直没有出手的涅茧利，则一直在观察着罗亚，作为天才科学家，在这短短数招的交锋中，他还是看出了些许不同的东西。

    尽管罗亚的灵压无比的庞大，近乎超越了d解级的队长一大截，但涅茧利却敏锐的觉察到，这并不是重点，重点是罗亚的灵压本质，似乎比他们这些队长还要高级！

    就像是沙子与石头，石头与钢铁的差距一样。

    “这股灵压，真的很有意思，他究竟是怎么做到的呢？令我真的有些好奇啊。”

    涅茧利眯起眼睛，尽管他觉得罗亚很危险，但罗亚这种超凡脱俗的特殊灵压，却令他心中有了想要一窥究竟的**。

    他拔出了自己的斩魄刀，也释放出了自己的灵压，但却没有贸然进攻，而是继续审视着局势。

    “已经这样了，那我也不能再坐视不理了，对吧，蓝染队长。”

    市丸银眯着眼睛看着上方的罗亚，用似笑非笑，无人能猜到其内心真正想法的表情，看向一旁的蓝染。

    蓝染保持微笑。

    “射杀他，神枪！”

    第二轮攻击，终于随着市丸银的率先出手，而再一次爆发。

    如果说第一轮攻击，是一众队长含怒之下的出手，那么这第二轮攻击，就带着许多目的性，绝大部分的队长，此时都有一个目的，那就是想看看罗亚的实力极限在哪里。

    嗤！！

    市丸银手中那把犹如匕首一样的短刃，随着解放语的念出，犹如突然袭击猎物的银蛇，蓦然伸长，划破虚空，直接刺向罗亚。

    而与此同时，被罗亚一剑击退的朽木白哉，也是双手一震，樱花犹如旋风一般飞舞腾空而起，向着罗亚环绕而去。

    “喝！！”

    村左阵怒喝一声，双手持剑狠狠的一挥，那体型庞大的天谴明王，也是随着他这一挥，而做出了同步的动作。

    嗖！

    京乐春水身影一闪，来到高空之上，双手各持一把剑刃，在身前交叉一舞，一股旋风挥洒而出，将罗亚的头顶封锁。

    “不精独乐！”

    紧接着，京乐春水眼眸中光芒一闪，手中的斩魄刀花天狂骨，已然切换到了崭鬼状态，他没有停顿，直接双手剑刃合并，向着下方的罗亚挥剑斩落。

    崭鬼，站的高者获胜，谁站立的位置更高，则斩击威力会激增！

    “鸣叫吧，清虫！”

    “清虫二式，红飞蝗！”

    东仙要飞身而上，来到半空中，手中的斩魄刀突然形变，幻化出无数尖锐的利刃，犹如漫天剑雨一般，向着罗亚疯狂洒落。

    看着一众队长悍然发动了围攻，无数攻击将罗亚包围在中央，涅茧利终于是露出一个危险而邪恶的表情，道：

    “有趣，我也来好了。”

    他手中的斩魄刀轻飘飘的一挥，一缕诡异的，一看便知道有剧毒的紫色雾气，便突然迎风而涨，封住了罗亚正下方的路线，并向着罗亚包裹而去。

    众多队长齐齐出手，各自动用的招数，几乎都是在片刻间施展出来，汇聚到了一起，形成了一场绝杀之局，令人眼花缭乱。

    除了山本总队长、卯之花烈、碎蜂、蓝染以及扛着剑站在一旁，没有参与围攻的更木剑八之外，其他队长已然全部出手！

    难以用语言来形容这一幕，紫色毒雾、粉色樱花、萧杀狂风，各种各样的攻击汇聚到一起，场景之混乱，犹如无数风暴汇聚，恐怖而令人心颤！

    碎蜂眼眸中的焦急，卯之花烈眼眸深处涌动的战意，山本元柳斋重国脸上的深沉，蓝染的迷之微笑，更木剑八的咧嘴不屑，全部汇聚成一张定格的画卷。

    而就在这个时候。

    从那仿佛必死之地，仿佛绝杀之境中，传出一个仿若神灵俯瞰一切的淡漠之音，声音不大，但却越过了所有乱七八糟，稀里哗啦的攻击，传遍半个静灵廷。

    “破道之九十九，五龙转灭！”

    轰！！！！

    震天动地的轰鸣，从那无数攻击汇聚的中心轰然爆发，只见五道以庞大灵压凝聚出来的恐怖灵压之龙，盘旋扭曲，浩浩荡荡的席卷四面八方。

    无论是千本樱的花瓣，还是那萧杀的旋风，都被摧枯拉朽一般轰击的溃散开来，就连村左阵的天谴明王，也在一条灵压之龙的冲击之下，身影爆退，踏碎了无数建筑。

    整个一番队队舍，如地震一般，大地崩裂碎片迸溅，无数建筑成片成片的倒塌，一切的一切，都以那五条恐怖的好似要摧毁一切的灵压之龙为中心！

    “九十九号的破道……”

    “这个等级的破道居然真的有人能掌握……”

    远远观望的那些席官和副队长们，看着这一幕，都是心神颤栗，脑海一片空白，九十九号的破道，已然是鬼道的，可谓是最终极的招数。

    这一招的需求，不单单是要鬼道方面的掌握达到，还需要极其庞大的灵压，甚至一般队长d解级的灵压，都不足以催动这一记破道！

    轰隆隆！！

    五龙转灭，横扫全场，摧枯拉朽！

    无论是朽木白哉，还是市丸银，东仙要等人，都在这一击之下不得不退让，或被正面击退，或难以抵御那恐怖的冲击，或顺势避让。

    当一切余波散去，场中出现了一个塌陷了半尺，支离破碎的区域，而在那区域的中央，罗亚屹立于此，身上的灵压没有因为使用这样的鬼道而削弱分毫，仿佛刚刚那一记极致的鬼道，不过是开胃小菜！


第九十二章 横扫队长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    震撼！

    不只是远处遥遥观望的那些队长和席官，就算是在场的一众队长，也都为罗亚这一击的威力而心神震动，这可不是之前的轮番攻击，而是实打实的凭借一己之力，击溃了所有人的攻势！

    就连半眯着眼睛望着场中的山本元柳斋重国，也是眼眸中光芒闪烁，发觉罗亚的真正实力，比他预料的还要强大。

    刚刚那种局面，就算是他，不d解释放残火太刀，单凭始解的流刃若火，也是绝无可能挡下那么多队长联手的。

    而罗亚至今为止，甚至都没人知道他的斩魄刀能力是什么！

    并且。

    就在所有人因罗亚这一击而心神震动的时候，罗亚动了！

    面对如此众多的队长围攻，他没有再被动应对，反而是主动出击！

    嗖！！

    他向前一步迈出，整个人便陡然一个闪烁，展露出了足以傲视全场的瞬步，刹那间来到了京乐春水的正前方，目光冷冽中透露着凌厉，狠狠的一剑向着他斩落而下。

    “不好！”

    京乐春水心中一惊，从罗亚之前展露的实力来看，他知道自己正面很难招架住罗亚的攻击，而且也没想到，罗亚的瞬步竟如此之快，一瞬间便跨越了数十上百米的距离，直接来到了他的身前。

    不及多想，他双手花天狂骨在身前交叉，挡向罗亚斩落的剑，同时眸光一闪，念出了一个词语。

    “红色！”

    看似莫名其妙的词语，却是他花天狂骨的能力之一，艳鬼。

    由己方或敌方说出一种颜色的名称，双方只能斩对方身上覆盖该颜色的区域，若斩到其他颜色的区域，斩击会无效化！

    他试图利用花天狂骨的规则性能力来抵抗罗亚这一剑，将其无效化，并着手反击，毕竟是八番队队长，心思足够缜密，哪怕在见识到罗亚恐怖力量的情况下，仍旧在考虑着如何取胜。

    但。

    当罗亚那一剑落下的时候，他的脸色却陡然狂变。

    轰！！！

    这一剑的威力，丝毫没有因他使用了艳鬼而减少分毫，而是犹如泰山压顶一般，裹挟着一股势不可挡，如彗星陨落之威，狠狠的撞击而下。

    京乐春水脚下的大地直接塌陷，整个人连同手中的花天狂骨，犹如一根钉子，被狠狠的贯入大地，甚至手中的花天狂骨，也因近乎承受不住罗亚这一剑的锋芒，而被硬生生的斩出了深深的缺口！

    “这不可能！”

    京乐春水嘴角溢出鲜血，脸上露出难以置信的神色，他还是第一次遇到自己的斩魄刀能力，在战斗中居然被无视，直接无效化了的情况！

    “没什么不可能的，只是因为你太弱！”

    罗亚漠然的看了他一眼，手中的千幻猛然下压，大地再一次塌陷崩裂，京乐春水被彻底轰入大地深处！

    在如今的罗亚面前，除非是友哈巴赫的全知全能，或者是兵主部一兵卫的笔头一文字，其他人的规则系能力，全然不堪一击！

    罗亚甚至可以凭借凌驾于死神之上的灵压，直接无视那些规则的限制！

    嗖！

    一剑将京乐春水强势击溃，其余众多队长甚至都还没反应过来，而就在他们神色震动间，罗亚已然反身一步，再度冲向其中一人。

    三番队队长，市丸银！

    面对罗亚的袭击，市丸银早已将警惕提升到了最高，在罗亚瞬步落下的那一刻，他也是果断脚下一踏，反向瞬步，强行拉开了数十米的距离，没有像京乐春水那般直接被近身一斩，同时反手一剑刺出。

    他眯着的眼睛罕见的睁开了一丝缝隙，露出了一抹凌厉！

    “d解！神杀枪！”

    嗤！！！

    瞄准了罗亚的斩魄刀神枪，陡然间化作一道银色的光芒，犹如闪电一般，划破虚空，刺向罗亚的心口！

    但令市丸银心神狂震的是，他这一剑并没有刺中罗亚，也没有被罗亚躲开，而是被罗亚正面挡了下来！！

    叮！！

    只听到一声清脆的剑鸣之音，神杀枪抵在了罗亚的身前，或者说抵在了千幻的剑刃之上，无法再寸进分毫。

    在市丸银眼中，罗亚并没有展露什么超越理解的挥剑速度，仅仅是以最普通的速度，将千幻横放在了身前，便‘恰好’挡住了他的神杀枪！

    “怎么会这样，这个人究竟……”

    市丸银已经无法再保持眯眼的姿态，眼眸中完全是一片震惊，根本就想不到他的攻击会被罗亚如此简单的挡住。

    眼前的罗亚，给他的感觉，就好似一座不可翻越的巨峰，而且这种感觉他十分熟悉，另一个给他这种感觉的人，就是不远处的蓝染！

    不！

    蓝染虽然各方面都很恐怖，凌驾于无数死神和队长之上，而且还有镜花水月这种可怕的能力，但相比起罗亚，蓝染少了一点，那就是神秘。

    市丸银追随蓝染已经很久，对蓝染的很多实力都有所了解，蓝染在他眼中尽管无比的强大，但却不够神秘，而罗亚则只能用一个词来形容。

    深不可测！

    “神杀枪，无踏连刃！”

    市丸银一声低喝，神杀枪瞬间缩回，但却在下一个瞬间，从他手中挥舞起来，化作无数残影一般的刺击，好似狂风暴雨一般，将罗亚笼罩在其中。

    这是利用神杀枪的伸缩速度，加以急速的挥剑摆动，融合形成的招数，如千本樱一般，除非是缚道之定空晶那种无死角的防御，否则极难抵御！

    但。

    罗亚面对市丸银的攻击，并没有再施展鬼道，而只是简简单单的双手持剑，从上往下，纵剑一斩！

    这样的一剑，看上去怎么都不可能挡住那漫天剑影，但当这一剑落下时，却产生了令人无法理解的场面！

    叮叮叮叮！！！

    就是这么简单的一剑，完全看得清其轨迹，但却一瞬间传来了无数声剑剑碰撞的交鸣之音，漫天的剑影戛然而止。

    嗤！

    市丸银的肩膀、小腿、腹部尽皆出现一道道伤口，无法支撑站立，伸手扶住一旁的墙壁，才勉强没有摔倒，眼眸中流露出浑然无法理解的震撼之色。

    为什么会这样，为什么那么普通的一剑，能挡住他的无踏连刃，那究竟是剑道，还是斩魄刀能力？！

    市丸银无法理解。

    在罗亚这一剑之下，他已然彻底溃败！


第九十三章 灵压版、须佐能乎！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “京乐队长，市丸队长……”

    村左阵看着京乐春水和市丸银接连倒下，木桶般面具下传出一阵带着震惊的声音，尽管罗亚已经展露了恐怖的实力，但两招之间，击溃两位队长，还是令他心中惊悚。

    这已经根本不是队长级能具备的实力了，恐怕唯有山本元柳斋重国这位总队长，才能拥有这等可怕的实力吧！

    但。

    承认罗亚的强大，就等于承认自己是废物，村左阵虽然是狼人一族，但内心中也有着队长的骄傲，自然不可能在此时认输，反而是握紧了手中的斩魄刀，战意轰然升腾。

    而与此同时，其他的几名队长，在面对罗亚的恐怖实力之下，也都纷纷眸光闪烁，各自灵压升腾涌动。

    “d解！”

    “清虫终式、阎魔蟋蟀！”

    九番队队长东仙要，在罗亚接连击溃京乐春水以及市丸银两名队长后，终于是厉喝了一声，手中斩魄刀舞动旋转，最终化作诡异的黑暗天幕，将四面八方尽数遮盖了起来！

    “东仙队长的d解吗？”

    有的队长在东仙要的d解范围之外，而有的则是在笼罩范围之内，觉察到这股不同寻常的力量，他们都微微眯起了眼睛。

    队长并没有解释自己d解能力是什么的义务，故而即便是在护庭十三队之中，众多队长也并不是相互之间都了解彼此的能力。

    “原来如此，隔绝灵压、听觉、嗅觉和视觉么？”

    被笼罩在黑幕中的朽木白哉，感受着四周的死寂与黑暗，表情沉吟着，控制千本樱收敛在他身体四周旋转，以免受到来自黑暗中的攻击。

    “这个能力对我没有什么作用，我的千本樱可以遍布整个黑幕区域，不过对付他的话，或许能有奇效。”

    朽木白哉一边保护自己，一边释放出千本樱的樱花，操纵着这些樱花在黑幕中四处飘动，心中喃喃低语。

    然而。

    还没等他将千本樱的樱花散布整个黑幕内部，一声仿若布匹被硬生生撕裂的声音，便从他耳边响起。

    嗤啦！！！

    只见一道光芒，从他头顶上方映射下来，然后一路蔓延，仔细看去，赫然是这一片黑暗的阴幕，被硬生生的从中间撕裂开来！

    罗亚就屹立在这黑幕的正下方，手中的斩魄刀正做出缓慢收剑的动作，而在他前方，东仙要则是一脸惊骇和难以置信的表情。

    “这不可能……”

    如果只是阎魔蟋蟀的力量，对罗亚无效，他倒不会如此震惊，因为罗亚已经展露了极为强横的力量，免疫他的阎魔蟋蟀，或者立刻找到某种方式来应对他阎魔蟋蟀力量，他都不会如此震惊。

    真正让他难以置信的是，罗亚竟然用手中的剑，硬生生的斩开了他阎魔蟋蟀下的黑暗天幕！

    这简直就是匪夷所思！

    阎魔蟋蟀形成的黑暗天幕，并非是实质的黑布，而只是一片规则性质的黑暗，单纯的将整个区域变成黑暗领域，并不存在任何实质。

    但罗亚却凭借那把斩魄刀，将这片‘黑暗’硬生生的斩裂了！

    “无趣的能力。”

    罗亚一剑撕开东仙要的d解之后，反手一剑挥出，东仙要心神颤栗之下，挥剑抵挡，却直接被一股恐怖的剑压，硬生生的轰的倒卷而出，接连撞碎了十余座建筑，口中鲜血喷出。

    “东仙！！！”

    村左阵看到这一幕，心中一阵暴怒，他疯狂的怒吼一声，双手握住了自己的斩魄刀，狠狠的向着罗亚斩了下来。

    伴随着他这一斩，体型庞大的天谴明王，也是蓦然一剑挥落。

    “你的能力我也看够了，毫无任何意义。”

    罗亚看着村左阵身后那巨大的黑绳天谴明王，眼眸中流露出一抹蔑视，突然冷哼一声，一股庞大的灵力，从他身上疯狂涌动流淌，向外爆发而出，幻化出深紫色的光芒。

    “这是什么？”

    村左阵眼眸中闪过一抹惊疑，而远处的山本元柳斋重国，以及蓝染加医椋也都是眸光闪烁。

    这深紫色的灵力，疯狂汇聚之下，赫然形成了一尊比村左阵的黑绳天谴明王，还要高上一头的恐怖巨人，耸立在废墟之上！

    这个能力放在火影世界，有太多人为之颤栗，而无论在火影世界还是在死神世界，以纯灵压和灵力的方式施展这一招，还是第一次！

    这是……须佐能乎完全体！

    当那庞大的深紫色巨人，以纯灵力的方式硬生生定型的时候，就连蓝染和山本元柳斋重国，都是心神震动。

    “如此庞大的灵力，居然还能定型……他究竟是怎么做到的？！”

    哪怕是灵力傲视所有队长的蓝染和山本元柳斋重国，也自问绝对做不到这种程度，甚至别说是定型，就算单单是弄出如此庞大的灵力化作巨人，都几乎不可能做到。

    或许这就是罗亚的斩魄刀能力？！

    蓝染和山本元柳斋重国都有些惊疑不定，毕竟看上去又不像，罗亚突然就展露斩魄刀能力，也有些不现实，而且这个紫色巨人也无法解释罗亚之前，强行破除阎魔蟋蟀以及京乐春水的花天狂骨等能力。

    “该死！”

    村左阵看着那比天谴明王还要巨大，浩瀚灵力澎湃涌动，最后居然被硬生生的固化，变成了一尊半透明的深紫色巨人，屹立在那里，木桶面具下的脸上，也不由得露出了骇然之色。

    但他此时已经骑虎难下，只能控制着天谴明王挥剑斩落。

    嗤！！

    深紫色的须佐能乎完全体，单手握住腰间的紫色巨剑，蓦然一拔，迎上了天谴明王挥落的巨大刀锋。

    轰！！！

    双剑碰撞，以罗亚的恐怖灵力凝聚而成的须佐能乎完全体，直接如摧枯拉朽一般，将天谴明王手中的巨剑硬生生的斩断，并将之硬生生的轰出数百米之外，浑身盔甲崩碎！

    受此一击，和天谴明王生命相连的村左阵，也是口中鲜血喷出，身体倒卷而出，狼狈的摔倒在了远处的大地之上。

----2017/10/30 11:06:23|44357987----

第九十四章 接连溃败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “京乐队长、市丸队长，还有东仙队长、村队长……”

    “怎么会这样，同为队长，在罗亚队长面前竟如此不堪一击。”

    众多的副队长和席官，尽管到现在还不太了解罗亚和一众队长是因为什么而打起来的，但这并不妨碍他们清楚的看到，一众队长在罗亚一人面前，毫无抵抗之力！

    这根本不像是队长间的战斗，更像是一名队长在碾压一群副队长，双方完全不在一个档次之上！

    “罗亚队长的实力竟然强大到这种程度了吗？”

    十番队的副队长松本乱菊，遥望着那横击四方，几近无敌的罗亚，只觉得一阵心神颤栗，内心中对于罗亚的形象已然有了翻天覆地的改变。

    另外一边。

    十一番队的副队长草鹿八千流，则是趴在一处残破建筑的屋顶，萌萌的大眼睛中流露出丝丝担忧，看着站在不远处废墟中的更木剑八。

    “小剑……”

    更木剑八站在那里，看着罗亚将一个个队长横扫碾压，他脸上的表情从狞狰到兴奋，再由兴奋变得疯狂，其略显狼狈的身体上，隐约有一股庞大的灵压在酝酿。

    而这个时候，正站在山本元柳斋重国旁边的卯之花烈，也觉察到了更木剑八的变化，不由得向着这边看了一眼。

    “真是好久没有遇到，像你这么强的家伙了！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    更木剑八的身体在颤抖，但脸上却没有露出任何畏惧之色，这并不是畏惧的颤抖，而是在面对强大敌人时，那种对于战斗的渴望。

    轰！！！

    一股恐怖的灵压，从他身上轰然爆发，纵然还达不到他全盛时期击败卯之花烈的程度，但也已经强于村左阵等队长d解状态一截！

    嗖！！！

    更木剑八一步落下，恐怖的灵压无法控制，暴走之下，直接将他脚下的大地震的寸寸崩裂开来，而他整个人，则犹如恶魔一般，横冲直撞，向着罗亚冲了过来。

    那环绕他身体的恐怖灵压，甚至隐约形成了一个恶魔的幻象，令远处遥遥观望的那些副队长和席官们，尽皆心神一震颤栗，有种恐惧感映上心头。

    “更木剑八……”

    罗亚看着犹如恶魔一般，怒冲而来的更木剑八，一双眼眸中流露出平静和淡漠，道：“解放了自我封印的力量吗？不过很可惜，你还是不足以做我的对手。”

    白色队长羽织轻轻飘动，罗亚手持千幻，正面一剑斩落，没有任何花哨的剑招，有的只是纯粹的硬碰硬！

    轰！！！

    双剑碰撞，更木剑八的手臂剧烈震颤，手中那把如锯齿般残缺的斩魄刀，则出现了一道裂痕，同时整个人踉跄后退。

    罗亚踏前一步，又是一剑斩落。

    轰！！

    更木剑八身上的灵压溃散，那如恶魔般的形象，在罗亚恐怖的灵压压制之下，被硬生生的压制溃散。

    更木剑八嘴角鲜血溢出，但他却狞狰的大笑着，眼眸中流露出痛快的神态，继续横剑挥扫。

    罗亚没有停顿，第三剑再次落下。

    轰隆！！

    更木剑八脚下的大地寸寸崩裂，他没有再后退，而是整个人凝固在了原地，鲜血从他身上喷涌而出。

    “咳！”

    更木剑八还想挥剑再战，但却已经无法支撑身体的站立，只勉强看了罗亚一眼，便噗通一声，倒在了废墟之中。

    罗亚从更木剑八身边走过，那白色的队长羽织上，没有沾上一点血迹，仍旧飘然如仙，足以媲美原著中蓝染碾压一众队长的姿态。

    在罗亚的前方，是漫天樱花飞舞。

    而立于樱花中的，则是六番队队长，朽木白哉！

    “吭景、千本樱景严！”

    朽木白哉眸光冷冽，流露出属于贵族的骄傲，即便目睹了罗亚击溃一众队长的恐怖实力，他也没有退后分毫。

    “接连和d解的队长战斗了这么久，灵压再强大也有耗尽的时候。”

    随着朽木白哉冷冽的话语，漫天樱花疯狂飞舞，席卷四面八方，汇聚成一颗樱花之球，将罗亚包裹在了中央。

    紧接着。

    随着朽木白哉意念一动，那汇聚成球的亿万片樱花刀刃，便骤然收缩，向着中央的罗亚碾压而去，要将罗亚撕的粉碎。

    罗亚站在那亿万片樱花刀刃形成的樱花之球中央，看着四周的无尽樱花飞舞切割而来，眼眸中闪过了一丝感怀，这毕竟是他在海贼世界时最常用的招数，也是他在得到流刃若火前的看家本领之一。

    叮叮咚咚！！

    罗亚单手握着千幻，很是随意的挥动了几下，便斩出了万千剑影，在四面八方幻化，与那席卷而来的樱花刀刃碰撞。

    在灵压的绝对差距之下，所有被剑影斩中的樱花刀刃，都尽皆溃散开来，那巨大的樱花之球，就这么轰然溃散，散落向四面八方，再度露出罗亚的身影，那连一丝衣角都没有破损的身影。

    “灵压确然会耗尽，不会存在无穷尽的灵压，这是逻辑和规则，但可惜的是……这样的逻辑和规则在我身上，并不存在。”

    罗亚击散了千本樱景严之后，平静的看向朽木白哉，斜斜抬起手中的千幻，向着朽木白哉一剑挥出。

    朽木白哉挥剑抵挡，但却在罗亚这一道剑压之下，手中的剑化为樱花溃散，整个人踉跄后退，脚下的大地寸寸崩裂。

    “不要！”

    不远处，刚抵达这里不久，正远远观望的朽木露琪亚，忍不住惊呼一声，内心中涌起了几分难以用语言来形容的滋味。

    没记错的话，罗亚应该是和她一届的学生，可是这差距未免也太大了一些，她被朽木白哉认作义妹，现在才加入十三番队不久，罗亚却已经成为了队长，而且以一己之力，将其他众多队长打的溃不成军！

    而就在朽木白哉被罗亚击溃，已然无力抵抗的时候，一个声音从一侧忽然响起。

    “缚道之八十一，断空！”

    嗡！！

    一面断空壁突兀的出现在了朽木白哉的身前，帮助朽木白哉堪堪挡住了罗亚那一道剑压的冲击，不过整个断空壁也无法完全承受，仍旧是出现了裂痕，最终崩碎开来。

    出手的人，是一直在旁边观战的五番队队长……蓝染加医椋

    “十分抱歉，我不想参与这种十三番队的内斗，不过已经到这种程度了，罗亚队长也差不多该停手了吧。”

    蓝染戴着眼镜，表情温和，冲着罗亚笑了笑，一副和浮竹十四郎一样老好人的表情。

----2017/10/30 15:36:32|44379453----

第九十五章 全灭！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而。

    回应蓝染的却是罗亚无情的一斩！

    别人不知道蓝染这货一肚子坏水，罗亚可是清清楚楚，而且之前的那些事情，还一直没和蓝染算账！

    “嗯？！”

    看到罗亚一剑斩来，裹挟着一股冲天的剑压，好似连虚空都在紊乱崩裂，蓝染不敢怠慢，表情瞬间变得严肃起来。

    他一个瞬步，在千钧一发之际避开了罗亚的一剑，同时两根手指在自己的斩魄刀剑锋上轻轻的一抹。

    “破碎吧，镜花水月！”

    一缕绚烂的水汽，从蓝染的斩魄刀刀身之上扬起，在阳光的折射下，显得一场漂亮，犹如万千七彩蝴蝶上下飞舞。

    这美丽的景色，也令远处的那一众副队长和席官们，因这场大战而颤栗的内心，略微有了一丝平静。

    “那就是蓝染队长的斩魄刀解放吗？果然很漂亮……”

    “据说是利用水汽折射来让敌人自相残杀的能力。”

    蓝染平时为人亲和，甚至在真央灵术学院担任过鬼道剑道等方面的教师，教导过许多死神，因而护庭十三队的队长中，人气最高的人，依旧是蓝染。

    释放出了斩魄刀的解放，蓝染脸上的微笑也不由得带上了一分悠然，随意挥动着手中的斩魄刀，道：“我的斩魄刀是流水系的能力，可以借助水流折射干扰他人的感知，罗亚队长要小心了。”

    口中这么说着，蓝染却暗自操控镜花水月，控制了罗亚的视觉，制作出一个停留在原地的幻象，真身则是绕了一圈，来到了罗亚的背后，将手中的斩魄刀缓慢搭向罗亚的脖子。

    然而就在这个时候，罗亚却直接转过身来，无视掉了蓝染用镜花水月制造的幻象，直接看向蓝染的本体，眸光深邃。

    “流水系？有趣的能力，有趣的解说。”

    “你……”

    蓝染心神猛地一震，即便是罗亚接连击溃那么多队长，也没有此时此刻他内心中产生的波动大！

    虽然口中说着流水系，但没有人比他更清楚，他的斩魄刀能力，名为镜花水月，乃是操控五感的无解能力，尸魂界几乎所有的队长副队长都中过他的镜花水月，他如果愿意，也可以像罗亚那般击溃所有队长。

    可是。

    令他决然想不到的情况出现在了他的面前，那就是他的镜花水月，竟然被罗亚给看穿了！

    这怎么可能？！

    罗亚明明已经看到了他的斩魄刀解放，已经陷入镜花水月中了才对，蓝染心中惊疑不定，他不再遮掩，直接将镜花水月的力量完全触发，扰乱罗亚以及在场所有队长的感知，滑步来到罗亚身侧，一剑刺去。

    但回应蓝染的，是罗亚凌厉而强横的一剑。

    叮！！！

    一剑交错之下，罗亚精准的挡住了蓝染的一刺，并且那股恐怖的剑压，直接将蓝染的手臂震的一阵发麻，甚至连他手中的斩魄刀镜花水月，都被硬生生的砍出了一个缺口！

    竟然真的能无视自己的镜花水月！

    蓝染心头剧震。

    “竟然能看穿我的镜花水月……你是怎么做到的？！”

    这一刻的蓝染，有了一种似乎自己的秘密，被罗亚完全看穿的毛骨悚然之感，他有些难以保持镇定，目光变得凝重和低沉，冲着罗亚问道。

    这个时候，不远处那些惨败的一众队长，以及山本元柳斋重国等人，发现他们都在盯着另外的方向看，显然都处于蓝染的镜花水月控制之中。

    “看穿？”

    罗亚望着蓝染，咀嚼了一下这个词语，忽然用一种居高临下的目光望着蓝染，道：“不，你错了，这并不是看穿，而是无视……”

    “什么意思？”

    蓝染眸光一阵明灭不定。

    罗亚淡淡的说道：“字面意思……你应该很想知道我的斩魄刀能力是什么，看了这么久，或许你也有一定推断了？”

    蓝染双眼微眯，向着一侧的阴影走了一步，黑框眼镜后方的脸庞，正好落入了阴影之中，半边脸被阴影遮盖，有些难以看清其表情。

    罗亚看着蓝染的样子，轻轻的‘嘿’了一声，突然一步迈出，千幻撕开了镜花水月的一切幻想，直指蓝染的本体。

    他没有中蓝染镜花水月吗？不，其实他已经中了蓝染镜花水月，但他并不是不能躲开，而是根本就没有去躲，或者说不需要去躲。

    死神的战斗即灵压的战斗。

    原著中，蓝染融合崩玉之后，拥有了绝对的灵压，于是可以几乎无视众多队长的能力，不仅仅是因为镜花水月的强大。

    而蓝染的镜花水月，之所以能干扰到友哈巴赫，也是因为蓝染融合了崩玉，灵压已经上升到了接近友哈巴赫的层次！

    但。

    现在的蓝染还没有融合崩玉，仍旧属于死神的范畴！

    他的镜花水月，对于灵压已经超越死神，凌驾于死神之上的罗亚，自然毫无效果，罗亚甚至都不需要动用见闻色霸气之类的力量，单凭绝对的灵压，就可以将之无视！

    砰！！

    面对罗亚的攻击，蓝染挥剑抵御，但仍旧被罗亚一剑轰的倒飞而出，狠狠的撞碎了数栋建筑，落入了废墟之中。

    噗！

    蓝染捂着胸口，喷出了一口鲜血，虽然他并没有竭尽全力，但此时此刻的他，不敌罗亚，是一个不争的事实，在镜花水月对罗亚无效之后，蓝染就清晰的明白了这一点。

    蓝染解除了镜花水月。

    在其他一众队长的视角中，则是罗亚以恐怖的灵压，直接击碎了蓝染弄出的水雾，然后将蓝染硬生生的轰飞出去。

    “连蓝染队长的能力也不行么……”

    模样很是凄惨的京乐春水，从裂开的大地废墟中翻了出来，半靠着墙壁，嘴角鲜血溢出，看着这一幕，不由得苦笑了一声。

    涅茧利没有动手，从罗亚出手接连击溃京乐春水等队长的时候，他就没有再出手过，因为他心中经过了无数次计算，都感觉到了一点，那就是任何手段，面对罗亚，似乎全都无效！

    “为什么会这样，所有的能力对他似乎都没有作用……”涅茧利眉头紧锁，看着罗亚的目光，是前所未有的凝重，如临大敌。

    但。

    面对罗亚，警惕也没有作用，再多的心机也没有作用。

    下一个瞬间，罗亚一步迈出，整个人便一个回旋，直接来到了他的身前，反手一剑挥出，便直接将他整个人劈成了两半！

    “嗬……嗬……”

    被劈成两半的涅茧利，口中发出古怪的声音，整个人突然炸裂，变成了一团紫色的雾气，向着罗亚直接笼罩了过去。

    而涅茧利的身影，则是在另一个方向浮现出来，眸光一阵闪烁，心中念头闪烁，“这是我最新研究的能够限制灵压的药剂，不知道……”

    涅茧利的思绪戛然而止。

    罗亚衣袖一挥，那可以直接依附并腐蚀灵压的紫色雾气，便直接荡漾开来，被挥洒湮灭，仿佛根本无法侵蚀罗亚的灵压，犹如遇到天敌一般。

    嗤！！

    罗亚一步落下，一剑刺出，这次涅茧利再也无法躲避，胸腹直接被洞穿，鲜血喷涌而出。

    “你……”

    涅茧利扶着墙壁，没有倒地，但却似乎想到了什么，脸上露出几分惊疑不定的神色，心神更是一阵剧烈颤动。

    作为疯狂科学家，最怕的就是遇到未知，或者说完全无法掌控的东西，罗亚无疑属于这个范畴，任凭他思索了成百上千种战斗方式，都觉得不会有效！

    就像是一个神明，浑身不沾半点尘埃，凡俗的一切，都无法触及其身，有一种仿佛相隔了一个次元的绝对差距！

    从京乐春水开始，到涅茧利而终止。

    护庭十三队，共八名队长，悉数溃败！！


第九十六章 如何收场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咳！咳！！

    多名受伤的队长，都从废墟中翻了出来，但差不多都是浑身萎靡，模样凄惨，或全身鲜血淋漓，或嘴角鲜血溢出。

    他们脸上都不复高傲的表情，面对场中持剑而立，到现在灵压都似乎没有减弱半分的罗亚，尽皆心神撼动，脑海中除了震惊之外，更多的则是不解。

    罗亚究竟是怎么做到的？

    看似是凭借瞬步、鬼道、还有剑道，将他们所有人都击溃，但他们所有人都清楚，绝对不只是单纯的瞬步鬼道和剑道那么简单。

    尤其是京乐春水和蓝染，两人更是明确的感觉到过，他们的斩魄刀能力，在面对罗亚的时候，有一种完全无效的感觉！

    就像是罗亚披了一件隐身斗篷，可以脱离出他们的斩魄刀能力之外，完全不被他们的斩魄刀能力所限制。

    不只是他们。

    远处的那些副队长、席官们，震撼和难以置信之余，也都为罗亚神秘的能力而心神颤栗。

    在他们看来，罗亚必定是动用了某种能力，将一众队长全部击败的，只是这种能力究竟是什么，那些队长不知道，他们也同样无法揣度。

    “很奇怪么？很不解么？”

    罗亚扫视着尽数溃败，全部负伤气息萎靡的一众队长，脸上露出一丝睥睨一切，没有将任何人放在眼中的傲然，道：

    “为什么我可以击败你们，你们的斩魄刀却碰不到我，对我无效？答案很简单，这就是我的斩魄刀能力……”

    罗亚缓缓的将千幻放到了身前，淡淡的说道：“无视一切规则特性，或者说，无视一切斩魄刀能力，这就是我的斩魄刀！”

    此言一出。

    所有队长都是心神剧烈震动，远处的那些副队长们，更是一片哗然，脸上全都露出匪夷所思和不可置信的神色。

    这其中也包括蓝染，他清晰的体会到罗亚无视他镜花水月的力量，也隐约有所猜测，但当罗亚直接说出的时候，他心中仍旧是剧烈的震动。

    无视一切斩魄刀能力？！

    这个能力，若是放在普通死神身上，那基本上没什么太大的作用，因为他们就算无视掉队长的斩魄刀能力，也根本不可能打败队长，各方面差距都太大了。

    但放在罗亚这种，灵压深不可测，剑道匪夷所思，鬼道独步尸魂界，甚至连瞬步都极为强悍的人身上，那就是近乎无敌的恐怖能力！

    “咳……早该想到的，不过还是有些匪夷所思啊，无视一切斩魄刀能力的斩魄刀能力，稍微有点绕口，但这个能力还是……太可怕了。”

    京乐春水剧烈的咳嗽了一声，再度咳出了一口鲜血，显然受伤不轻，回想起罗亚之前说的那句，在座的各位全是废物，他就不由得露出几分苦笑。

    还真的如罗亚所言的那般。

    他们这些队长，在罗亚面前，还真的犹如普通死神面对队长一样，差距太大，无力抵抗。

    而且这种能力，若是连山本老头的流刃若火和残火太刀也能无视，那恐怕就算是山本老头，都不一定是他的对手……

    想到这里，京乐春水更是苦笑不止。

    其他的一众队长，诸如朽木白哉等人，也都是目光黯淡，哪怕心有不甘，哪怕心有队长的骄傲，但这骄傲都无疑被罗亚用绝对的实力彻底粉碎！

    “虽然和预料的结果一样，但过程却有些不同呢。”

    卯之花烈看着废墟一片的战场，轻轻的吸了口气，脸上露出一丝恰到好处的微笑，将她内心中的几分战意压了下去。

    她和罗亚交手过两次，对罗亚的实力体会最深，她早就判断出在场的队长，多半加在一起也不是罗亚的对手，但却没想到过程会是这般简单，这般摧枯拉朽！

    “他的实力已经到了这种程度……”

    碎蜂看着废墟中央，仿若屹立在整个尸魂界中心，被无数敬畏恐惧的目光环绕的罗亚，眼眸中不由得露出了一丝迷茫。

    山本元柳斋重国眸光低沉，但同时也带着一份慎重和凝重，虽说他并不认为自己上场，会和朽木白哉等人一样，被罗亚轻而易举的击败，但此时的他，面对罗亚，心中却也没有绝对的胜算。

    而且他有些无法判断罗亚那句话的真假。

    无视一切斩魄刀能力……尽管罗亚的表现的确是这样，但这真的就是罗亚手中那把斩魄刀的能力吗？

    如果不是的话，那罗亚无疑要比现在表露出来的，更加恐怖！

    连山本元柳斋重国这位总队长，都心神震动，一时间不知道该如何处理，就更不用说远处那些副队长和席官，以及更远处的那些普通死神了。

    所有人此时的表情，几乎都是无比夸张，震撼中带着不可置信。

    他们不知道这场大战的起因，但却都看到了这场大战的结果，那就是朽木白哉等八名队长联手，不敌罗亚一人！

    何等夸张的战力！

    “无视一切斩魄刀能力……真的有这种能力么？”

    人群中，十番队的三席席官，现在已经逐渐掌握d解的日番谷冬狮郎，心神震动之余，不禁吸了口气。

    此时此刻。

    整个一番队已经被静灵廷内十三番队以及隐秘机动、鬼道部的死神包围，那样的大战没有任何死神能坐得住，基本上都靠了过来，只是因为灵压的差距，无法承受队长们的灵压，只能远远的围着。

    一番队至少有三分之一的队舍，完全化为了废墟，场面一片混乱，事情也似乎陷入了无法处理的僵局。

    这件事……现在该如何收场？！

    这是不少队长和副队长，以及那些席官们，脑海中闪过的念头。

    就连山本元柳斋重国，此时也有些难以抉择，罗亚和一众队长在一番队队舍内大打出手，无疑是破坏了尸魂界的规定。

    但偏偏，最早出手的人并非是罗亚，而是更木剑八。

    这件事可大可小，往大了说，可以冠以背叛尸魂界的大罪，而往小了算，只能算是队长之间产生了摩擦和冲突，毁坏了一番队的公物和建筑。

    也正因为此事难以处理，所以山本元柳斋重国才会在被卯之花烈挡下后，并没有强行出手，否则若是真的出现什么威胁到静灵廷，威胁到尸魂界的事情，卯之花烈再怎么阻挡，他也必定会出手。

    可是。

    山本元柳斋重国本以为这场战斗，会以罗亚溃败不敌一众队长，或者众队长难以奈何罗亚，接近持平为结局，却没料到罗亚会以这等摧枯拉朽般的实力，将一众队长悉数击溃！

    看着场中的一片废墟，以及个个负伤，气息萎靡的队长，山本元柳斋重国眼眸中露出踌躇不定之色，正琢磨是否要将此事，由中央四十六室来进行裁决的时候。

    一股诡异的气息，突然出现在了静灵廷上空！

----2017/10/30 21:12:52|44391555----

第九十七章 零番队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝天白云，阳光悬挂于天空。

    空无一人的静灵廷上方，却忽然传来了诡异的气息，并且令在场的所有队长，几乎都在同一时间感知到，齐齐抬头望向天空。

    “那是……”

    山本元柳斋重国微微眯起了眼睛，似乎是发现并认出了什么，眼眸中闪过了一抹疑惑之色。

    而就在下一刻，一根巨大的柱子，上端雕刻着奢华贵气的花纹，从虚无的天空突然浮现而出，就仿佛是跨越了空间，旋即从天而降，轰的一声坠落在一番队的废墟中，落到了一众队长的不远处。

    “竟然会在这个时候下来……”

    卯之花烈看着这根巨大的柱子，一双眸子也是微微闪过一抹异色。

    至于碎蜂等比较年轻的队长，以及绝大部分的副队长和席官，都是一脸诧异和困惑，并不清楚这根突然从天而降的巨大柱子是什么。

    唯独寥寥数人，如朽木白哉等尸魂界四大贵族成员，则露出各种异样的神色，显然也都有些意想不到。

    这根柱子，名叫天柱撵，乃是……零番队降临静灵廷的座驾！

    零番队！

    守护灵王宫的王族特务，是凌驾于护庭十三队之上的存在，就连中央四十六室也无权命令他们，甚至还要受到命令，因为零番队是灵王的近卫，传递的意志往往就等同于灵王的意志！

    在尸魂界，唯有灵王的意志是绝对的，是不容置疑的，任何人都不可以推翻，是凌驾于一切之上的王！

    绝大部分的死神，包括副队长，甚至听都没听说过零番队，唯独队长级的存在，才有资格接触到零番队，除非是四大家族如朽木志波四枫院之人，才有资格了解到零番队的各项事情。

    例如志波一族，就有负责协助零番队出行和收队的任务。

    咔嚓！

    仿佛推门的声音，天柱撵缓缓打开，五道身影从其中走出，当先一人，浓眉大眼，脑袋光秃秃，戴着一串黑色圆珠，犹如和尚一般的形象，正是零番队隐性的队长，兵主部一兵卫！

    “零番队……这个时候下来，是为我而来的么？”

    罗亚微微眯起眼睛，神态间却并没有任何退缩之意，仍旧是平淡的站在那里，即便在千幻蜕变到第九阶段之前，他也不惧怕零番队，打不过最多撤出死神世界便是。

    而现在，千幻完成了蜕变，他拥有了‘永恒’状态，连完美状态的友哈巴赫或者是灵王，对他都没有了绝对的威胁，又岂会惧怕区区零番队。

    不远处。

    碎蜂盯着走出来的兵主部一兵卫等人，本能的感觉到了这几人都不是易于之辈，不由得露出几分疑惑。

    “他们是谁？”

    “零番队，王族特务。”

    卯之花烈表情平静，看不出她内心有什么情绪，她站在那里，目光平静而略显冷漠的看着零番队众人，同时轻声开口道：“他们不是敌人，碎蜂队长担任队长的时日尚浅，不认识他们也属正常，以后会慢慢认识的。”

    其余的部分队长，有的认识零番队，也有的并不认识，但隐约猜到了零番队等人的身份。

    而蓝染则是眼眸中闪过一抹精芒，但他微微低下了头，用半合拢的眼皮和微沉的姿势，遮掩住了自己的目光。

    “不知诸位零番队大人来此有何贵干。”

    山本元柳斋重国缓步走了过来，迎上了零番队五人，冲着五人沉声开口，尽管用的是尊称，但表情却很是平静，仿若同辈论交一般。

    事实上也的确如此，零番队中除了兵主部一兵卫、二枚屋王悦等寥寥几人之外，其余的成员尚且不如山本元柳斋重国年龄大。

    而且山本元柳斋重国作为千年来最强死神，又创立了护庭十三队，早有资格晋升至零番队，只不过他自己放弃了晋升，选择担任总队长并一直守护静灵廷。

    “好久不见了，元柳斋。”

    兵主部一兵卫摸了摸自己的光头，冲着山本元柳斋重国呵呵一笑。

    “哟，护庭十三队的小鬼们，零番队的大人们降临了哦，还不快快过来列队！”

    麒麟寺天侍郎叼着一根木杆，一脸嚣张的扫视在场的护庭十三队队长。

    在场的一众队长见状，都不由得一头黑线，如果不是这些人身上隐隐流露的气息，他们实在要怀疑这群家伙究竟是不是招摇撞骗的了。

    二枚屋王悦随着修多罗千手丸弄出的音乐扭动了几下身体，看着在场一众队长狼狈的样子，不由得竖起手指‘切’了一声。

    “哦哦，十三队的队长，搞的好凄惨哟！怎么会这样呢？别告诉我是那家伙干的哟。”

    一边说着，二枚屋王悦一边将目光落到了站在废墟中，却全身干净整洁，毫无任何脏乱狼狈的罗亚身上。

    在场众队长相互对视一眼，没有接话，而罗亚也是平淡的站在那里。

    碎蜂看着眼前这群和想象中差别很大的零番队，嘴角微微抽动，皱眉道：

    “这就是零番队么，看上去实在有点……”

    然而。

    还没等她话音落下，另一个声音便突然从她背后传来，打断了她的话语，并让她心中猛地一震。

    “对零番队的大人们不敬可是有罪的哟。”

    出现在碎蜂身后的，赫然正是麒麟寺天侍郎，前一刻他还站在兵主部一兵卫等人的旁边，下一瞬间便出现在了碎蜂的一旁，而碎蜂自己竟然毫无察觉！

    不理会身体瞬间僵硬的碎蜂，装了一个完美十三之后，麒麟寺天侍郎又看向一旁的卯之花烈，歪着头道：“好久不见啊，卯之花，怎么样，有没有用我教你的治疗术好好干活啊？”

    “当然。”

    卯之花烈没有回头，也没有去看麒麟寺天侍郎，只是自顾自的闭上眼睛回了一句，一副眼不见心不烦的样子。

    麒麟寺天侍郎切了一声，见卯之花烈不太想搭理他，也懒得自讨没趣，反倒是转过头看向碎蜂，打算再‘教育’一下这个年轻的二番队队长。

    可是。

    就在他刚打算说什么的时候，前一刻还在不远处的罗亚，下一刻突然一个闪烁，凭空出现在了碎蜂的一侧。

    “吓唬小孩子的行为是很辱没零番队威名的。”

    “……”

    麒麟寺天侍郎双眼微微眯了起来，罗亚刚才的移动，他完全没有看清轨迹，应该不是瞬步，而是某种空间类移动能力。

    碎蜂原本被麒麟寺天侍郎吓住，待罗亚突然闪过来的时候，她心中是莫名的松了一口气的，但听到罗亚的话，她又瞬间恨的咬牙切齿。

    你才是小孩子！

    你全家都是小孩子！

    “你就是新任的鬼道部大鬼道长，兼任十番队队长的罗亚吧，初次见面，我是麒麟寺天侍郎。”

    麒麟寺天侍郎看了看罗亚之后，忽然很正式的打起了招呼。

    这个姿态，令一旁的卯之花烈微微一怔，隐约想到了什么，目光不由得在罗亚和零番队众人身上来回游离了数次。

    也就是在这个时候，不远处的兵主部一兵卫等人，都和山本元柳斋重国叙过了旧，看了看在场的一众队长后，兵主部一兵卫转头看向碎蜂和卯之花烈旁边的罗亚，伸出了手，露出一个笑容。

    “这次前来，遵照灵王旨意，带大鬼道长、十番队队长罗亚，前往灵王宫，接受零番队晋升考核！”

    此言一出，全场寂静。


第九十八章 晋升零番队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “零番队……晋升考核？”

    朽木白哉眉头微皱，露出一丝不太相信的表情，看着兵主部一兵卫等人，罗亚居然有资格晋升零番队？！

    其他一些知道零番队晋升规则的队长，也都无比震惊的看了过来，对零番队宣布的这个消息都是有些难以置信。

    零番队。

    守护灵王宫的最高守卫，唯有被灵王认为，是创造尸魂界历史之人，才能加入零番队之中。

    现今的零番队中，修多罗千手丸乃是创造死霸装的人，二枚屋王悦则是创造斩魄刀之人，至于兵主部一兵卫则更加变态，乃是给尸魂界诞生的一切命名之人！

    罗亚为何能获得晋升零番队的标准？！

    在场的绝大多数队长，都觉得有些匪夷所思，就连蓝染也是神色接连变换了几下，显然没有预料到零番队的降临，目的竟然是接引罗亚参与零番队晋升！

    “零番队晋升，确定是罗亚吗？”

    山本元柳斋重国眉头皱起，一脸严肃的看着兵主部一兵卫等人，这可不是小事，即便他知道兵主部一兵卫等人不可能作假，但也仍旧要确认一下。

    “灵王的旨意自然不会有错。”

    兵主部一兵卫露出满口白牙，犹如一个憨厚的大和尚。

    在后方。

    罗亚此时的表情也是带着几分惊异，他预想过零番队降临可能是要围攻缉捕他，也想过零番队可能是来对这场战斗进行收场，甚至想过零番队可能发现了无形帝国，降临前来处理，但唯独没有想到，会是这样。

    晋升零番队？会不会有某种阴谋？

    罗亚才不认为灵王会让他去担任零番队成员，这简直就是匪夷所思，而且他如今已经动用了千幻，动用了剑道，除了神树果实力量还没有动用之外，其他的一切能力都已经用过了。

    也就是说兵主部一兵卫这个知晓尸魂界一切事物的人，应该已经对他有了极深的了解才对。

    “那么，罗亚队长你的意思呢？”

    兵主部一兵卫绕过了山本元柳斋重国，与其他四名零番队成员，一起将目光放到了罗亚的身上。

    零番队的晋升考核也是可以拒绝的。

    历史上有不少护庭十三队队长都获得了参加零番队晋升考核的资格，如山本元柳斋重国，如第七代剑八，刳屋敷剑八，甚至连卯之花烈，也曾获得过这个殊荣，但以上众人却全都拒绝了。

    兵主部一兵卫摸着脑袋，神态憨厚，但其眼眸中，仿佛闪烁着某种光芒，而其他几名零番队成员，也是目光一阵明灭不定，都在等待罗亚的回答。

    而其他的队长们，以及远处不敢随便靠近过来的副队长们，也都是一片寂静，鸦雀无声的望着这边。

    那些副队长们，很多都是到现在才知道零番队的存在，他们眼眸中都带着几分激动。

    晋升零番队……这是何等的殊荣！

    护庭十三队的队长，只有十三人，屹立在静灵廷的顶端，而零番队则凌驾于静灵廷之上，而且只有五人，可以说是一人之下，万人之上，是仅次于尸

----2017/10/31 16:02:26|44427958----

第九十九章 指定继承者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    废墟般的一番队队舍内。

    零番队五人，尽皆有着一种凌驾于众队长之上的气质，站在这片废墟的中央处，而旁边则站立着罗亚、山本元柳斋重国等人。

    其余的一众队长，只能站在较远的位置。

    “若是我晋升零番队的话，十番队队长和大鬼道长职位就要空缺，我应该有提名继任者的资格吧？”罗亚扫了一眼远处站立，目露敬畏看着这边的那些副队长和席官们，冲着一旁的山本元柳斋重国说道。

    虽说罗亚并不一定就能通过零番队考核，成为零番队成员之一，但由于零番队晋升资格是灵王的意志，历史上还从未出现过被提名晋升零番队的人，没能通过考核的事情出现。

    山本元柳斋重国深深的看了罗亚一眼，沉声道：“有。”

    “那么，我提议十番队队长由十番队三席席官日番谷冬狮郎接任，大鬼道长由鬼道部三席席官雏森桃继任。”

    罗亚没有思索，直接就点名了日番谷冬狮郎以及雏森桃两人，已经掌握了d解的天才少年日番谷冬狮郎，无疑是接任十番队队长的最佳人选，再加上这本来就符合原著剧情，自然不需要考虑。

    至于雏森桃……由于有罗亚的存在，雏森桃和原著中的她，实力方面差距极大，破道已然掌握到了八十九号，缚道也掌握到了八十七号。

    尽管这还略逊色于副鬼道长，但以雏森桃的年纪和天赋，用不了多久就能超越副鬼道长，掌握九十号以上的鬼道，从鬼道部中挑选一人继任大鬼道长的话，雏森桃也是最佳人选。

    “我清楚了。”

    山本元柳斋重国沉声点头。

    而这个时候，已经靠近到不远处的那些副队长以及席官们，也都将罗亚和山本元柳斋重国的对话听的清清楚楚，不由得各自面面相觑。

    原本对罗亚的态度有了很大改观，多了一些拘束和敬畏的松本乱菊，这会儿却捏着拳头一阵咬牙切齿的跺脚。

    “下任队长从等级上来讲不应该是我吗？”

    “因为你没掌握d解……”

    日番谷冬狮郎不知何时来到了旁边，低垂着眼皮，一脸麻木的表情回应了一句。

    但就是这样毫无炫耀毫无讽刺，只是在单纯陈述事实的语气，让松本乱菊嘴角抽动。

    扎心了，老铁！

    “零番队……”

    日番谷冬狮郎却没有注意他这一句话会对松本乱菊内心造成多大的创伤，而是看着场中的罗亚和几名零番队成员，隐隐觉得事情没有那么简单。

    而这个时候，不远处的鬼道部死神队列前方，雏森桃也是有些愕然的看着罗亚这边。

    “继任……大鬼道长？”

    她已经从罗亚轻易击溃一众队长的震撼中清醒了过来，她本就对罗亚极为仰慕和崇拜，所以罗亚做出如此惊天动地的事情，她的震撼反而是最低的。

    而在最初听到罗亚要晋升零番队时，她还没有反应过来什么，现在听罗亚提到十番队队长和大鬼道长继任的问题时，她终于猛地反应了过来。

    晋升了零番队，还会留在静灵廷么？！

    答案显然是否定的！

    因为她在静灵廷这么多年，甚至听都没听说过零番队的存在，要不是今天零番队降临，所有席官和副队长都在议论，她恐怕都不知道零番队是从哪里冒出来的。

    而现在她非常清楚，零番队守护的是灵王宫，没有重大事情的时候，也就是说只要不是天塌了，零番队几乎都不可能降临到静灵廷，这也意味着她以后将很难再见到罗亚，甚至能不能再见到都是两说。

    正当她有些茫然无措的时候，她眼前突然一花，一个身影极为突兀的，犹如闪烁一般，出现在了她的面前，白色羽织在风中轻轻抖动，正是罗亚。

    “我提议你继任大鬼道长了，大鬼道长的继任和队长不同，若是按照我的想法来决定，你应该不需要接受什么考核就可以直接接任……”

    罗亚看着雏森桃，伸手轻轻的摸了一下她的小脑袋，露出一个兄长关爱妹妹的表情，微笑道：“没记错的话，你的鬼道最高只掌握到八十九号破道吧，稍微有点低，不过加上你这段时间在鬼道部内的表现，也足以服众了，但你还是得更努力一点。”

    “罗亚队长……”

    自从罗亚兼任十番队队长之后，雏森桃在公共场合对罗亚的称呼，就从鬼道长变成了罗亚队长。

    她看着罗亚，目光犹豫又迟疑，最后还是忍不住小声问道：“您晋升零番队的话，是不是就不会回静灵廷了……”

    “谁告诉你的？”

    罗亚微微一怔后，冲着雏森桃回以一个深意莫测的笑容，转身迈步，回到了零番队兵主部一兵卫等人的旁边。

    零番队众人从灵王宫下达尸魂界，需要动用天柱撵，并且还容易在短时间内造成灵王宫与静灵廷互通，致使敌人侵入到静灵廷，所以零番队极少会下达静灵廷。

    但零番队不能，不代表罗亚不能，如今的他在踏入永恒状态，规则不加身的情况下，已经恢复了他原本所拥有的那些空间类能力，比如定位、超远距离移动，空间跳跃等等。

    他在静灵廷内已经留下了无数坐标，而只要他抵达灵王宫，并在灵王宫内也留下空间坐标，他就可以随意的进行空间挪移和跳跃。

    根本不需要用王键打开灵王宫，也不需要强行破开灵王宫外壁……虽然这并非做不到。

    “好了，交代完毕的话，就跟我们走吧。”兵主部一兵卫见罗亚从雏森桃那边返回，摸着后脑勺，冲着罗亚憨厚的笑了笑。

    罗亚：“……”

    交代完了就跟我们走，总让他觉得有点怪怪的。

    不过罗亚懒得在乎这些细节，悠然跟上了零番队众人，而零番队众人收起天柱撵之后，在静灵廷内转了一圈，最终来到了一片郊区，在这郊区则坐落着一个极为怪异的建筑，同时还用夸张的方式拉了一张条幅。

    志波空鹤府……

    看到这栋建筑的时候，罗亚就不由得嘴角微微抽动，果然和原著中一样，零番队下来一趟还得用志波空鹤的空鹤大炮把天柱撵打回灵王宫。

    出场是够‘华丽’了，这离场未免也太low了一点，实在是不符合死神世界人人会装，而且一个比一个装的厉害的风格。

----2017/11/1 21:44:32|44471775----

第一百章 零番队！围攻！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “四大贵族和尸魂界最高层息息相关，看来原著中表面上显露出的志波一族和四枫院一族没落，也不尽其实，说不定其中就有多人是中央四十六室的元老，操控着静灵廷。”

    罗亚看着志波空鹤在那里摆弄空鹤大炮，心中不由得产生了这么一个念头，不过只是在他脑海中一闪而过。

    四大贵族又如何，中央四十六室又如何。

    他的目标，是得到崩玉，让千幻超越极限，达到最完美最至高无上的形态，超越友哈巴赫，超越灵王，彻底主宰死神世界。

    随着志波空鹤弄好了空鹤大炮，罗亚与兵主部一兵卫等人也陆续踏入了天柱撵内，天柱撵看上去是一根巨大的柱子，但内部却别有洞天，运用了小型空间开辟的技术，里面实际上有着一片巨大的空间，犹如高级别墅。

    各种美酒美食一应俱全，甚至还有二枚屋王悦制作的斩魄刀刀灵，当然全部是花枝招展的美少女。

    从灵王宫抵达静灵廷，并不是简单的在灵王宫外开一个洞然后直接下来就可以了，实际上要跨越重重空间，一共七十二层重灵壁，这是连融合崩玉的蓝染和友哈巴赫都无可奈何，必须要用王键才能通过的密度极高的灵子空间壁。

    当然。

    对于现在的罗亚而言，灵子密度再高，也无法限制于他，只要不是蜕变到与他同等的层次，单纯的灵子即便量再大，空间壁再厚，于他而言都是微风拂面，可以轻易穿梭。

    不知道过了多久，随着轰的一声，整个天柱撵震动了一下后，那种移动的飞行穿梭感逐渐消失，显然已经彻底停稳。

    “灵王宫已经到咯。”

    长着一头黑色柔顺长发，举手投足间有一种贵族公主气质的修罗多千手丸，从一处沙发上站起身来，背后冒出的一根精致的机械骨壁，将一个茶杯缓慢的放到了桌子上，冲着一旁的罗亚嘴角微扬的开口。

    如果说卯之花烈是表面温和，内心腹黑且极具好胜之心的话，那么她就是将腹黑展现于表面，更附带几分奢华气质。

    “终于到了吗？”

    罗亚回以一笑，一路上修罗多千手丸倒是和他聊了不少，至于兵主部一兵卫等人，也都与他有过交谈，谈及最多的，便是他那特殊的灵压。

    护庭十三队的队长们只能略微觉察到罗亚的灵压特异之处，但接触过友哈巴赫，甚至接触过灵王都不止一次的零番队成员，对罗亚那特异的灵压，感触自然更深。

    在他们的感知中，罗亚身上的灵压，给他们一种仿佛在面对灵王的感觉，但又隐约有许多不同。

    兵主部一兵卫以及罗亚一共六人，陆续从天柱撵内走出。

    这里是一处似走廊一般的地方，但其装潢之宏伟，可以说是放眼海贼世界和火影世界都没有过的。

    巨大而宽敞的走廊两侧，是无比高大的圆柱，呈两排耸立在那里，而走廊的尽头则是悬空而立，如悬崖峭壁一般。

    这里便是灵王宫的入口，灵王表参道。

    在灵王表参道的下方，有着一片大小不下于静灵廷的区域，但其中却没有多少人烟，而再往下，则能看到一片虚无和黑暗，甚至可以直接看到灵王宫这片空间的底部。

    若是普通人落下去，落到空间的边缘，必然会被那超高浓度的灵子空间壁直接灼烧成灰烬。

    而在灵王表参道的上方，则悬浮着六个奇异建筑。

    其中五个，是如圆盘一样的城池，这是灵番离殿，是零番队队员们的宫殿，作为零番队成员，每个人都拥有一座城池。

    这五座城池如众星拱月一般，将一个好似双向陀螺一样的建筑包围在中央，那个建筑便是死神世界一切的一切，最终极的核心。

    灵王大内里！

    而就在罗亚欣赏着灵王宫景色的时候，兵主部一兵卫的声音，忽然轻飘飘的从后面传来。

    “这里就是灵王宫了，除了零番队之外，从来没有普通死神踏入过这里，哪怕是队长，都没有资格。”

    “而每个有资格加入零番队之人，都是创造尸魂界历史之人，你的斩魄刀千幻，和你的灵压，可是创造了历史哟。”

    兵主部一兵卫的声音，让罗亚的身形略微停顿了一下。

    “原来是这样么？”

    他缓慢的转过身，看向背后的五名零番队成员，目光停留在了兵主部一兵卫的身上。

    兵主部一兵卫知道他的灵压特殊，知道他手中的斩魄刀，名为千幻，罗亚心中略微吃惊，但并不意外，甚至对此早有预料。

    毕竟兵主部一兵卫乃是给尸魂界一切事物命名之人，所有浅打在交到死神手里的那一瞬间，他便知道所有斩魄刀的名字了。

    就算罗亚最初得到千幻时，由于隔着遥远的世界距离，兵主部一兵卫并不知道它，但当罗亚来到死神世界时，千幻的名字仍旧映入了兵主部一兵卫的心中。

    变异的千幻，再加上自己那极为特别的灵魂，缔造出了如今灵压凌驾于一切死神之上的自己，这对于尸魂界而言，的确称得上是创造历史，创造出历史上从未有过的事物。

    “想知道零番队考核是什么吗？”二枚屋王悦脸上忽然露出了一个诡异的笑容，看着站在那里的罗亚。

    罗亚平静的看着他，眸光深邃，并不回应。

    就在下一个瞬间，二枚屋王悦突然手腕一抖，不知从哪里拔出了一把斩魄刀，整个人更是以一种快到诡异的速度，直接欺入罗亚身前，抬手一剑，猛然落下！

    嗤！！

    远强于尸魂界死神d解级的灵压，在二枚屋王悦的身上一闪而逝，并且全部被灌入到了他手中的剑锋之上，单凭这一手实力，二枚屋王悦就超越了护庭十三队那些普通队长不知道多少倍！

    而应对他的，则同样是一把剑，一把剑压丝毫不逊于二枚屋王悦，甚至更胜一筹的剑！

    叮！！！

    罗亚手中的千幻，和二枚屋王悦手中的斩魄刀，在半空中猛然撞击到了一起，两股恐怖的剑压碰撞，似有雷电火花在那碰撞处不断爆发。

    但这个过程没有持续超过一个呼吸，二枚屋王悦手中的斩魄刀，便发出了一阵好似金属被切割摩擦的尖锐之音，整个人也是被直接震的倒退数步。

    “好！”

    二枚屋王悦被罗亚一剑击退，瞥见手中的斩魄刀已然出现了一个缺口和裂痕，不但没有愤怒，反而高声叫好。

    而就在二枚屋王悦这一声好落下的那一刻，兵主部一兵卫，修罗多千手丸，麒麟寺天侍郎，曳舟桐生，四大零番队成员，灵压轰然冲天而起！

    五名零番队成员，赫然将罗亚包围在中央，俨然一副围攻之势。

    大战就此爆发！

----2017/11/2 0:31:38|44475511----

第一百零一章 罗亚VS零番队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在二枚屋王悦被罗亚击退之后，其余四名零番队成员，尽管出手时间几乎等同，但却略有先后次序，最先出手的，也是招数最快爆发的，乃是零番队中资历最浅，百年前才晋升零番队的曳舟桐生。

    曳舟桐生体态肥胖，外表是个胖妇人，但实际上肥胖的身体尽皆是用来容纳灵压，而一旦灵压消耗过多，就会迅速瘦下来变成美女。

    “生命栅栏！”

    随着曳舟桐生无声的低吟，罗亚脚下的大地，忽然一阵咔咔作响，只见那木质的地板，突然长出了纤细的嫩芽，犹如千手柱间的木遁一般，飞速生长，迅速化为了一个由无数枯木组成的囚笼，将罗亚关在了中央。

    这生命栅栏乃是以曳舟桐生的灵压和生命力做成，甚至可以直接吞噬外界的灵压，其禁锢和防御能力尤在九十九号的缚道之上！

    紧随曳舟桐生之后的，乃是修罗多千手丸。

    这位与罗亚在天柱撵中聊了一路、神态万分高雅的美女，背后陡然浮现出了一截截似骨似木的手臂，每一条手臂上都拿着一根根凌厉的针刺，向着生命栅栏一把甩出。

    但诡异的是，这一根根针刺却没有一根射向罗亚，反而是钉在了生命栅栏的四周，当这些针落地的一瞬间，它们之间仿佛有了某种联系，竟陡然间爆发出一股诡异的力量，相互拉扯，连结出了无数纤细的丝线！

    “真空之线！”

    修罗多千手丸姿态优雅平静，眼眸中没有任何杀意，就像是在做普通的一件衣服一样，手腕一抖，那无数丝线便相互拉扯着，向中央的罗亚切割而去。

    罗亚看着这切割而来的丝线，以及那困住他的囚笼，脸上的表情没有丝毫变化，只有一分平淡，直接向前一步迈出。

    “毫无意义的招数。”

    轰！！

    罗亚身上，一股恐怖的气势轰然爆发而出，直接令他四周那些切割而来的丝线，犹如触及某种强悍无匹的风压，全部崩断开来！

    这不是什么气势，而是罗亚的灵压，凌驾于死神之上的绝对灵压，无视普通死神一切规则和能力永恒境界！

    纵然零番队远强于普通队长，但除了兵主部一兵卫之外，其他人的灵压，依旧是普通死神的灵压，本质上仍旧是死神！

    咔嚓！咔嚓！！！

    罗亚没有停步，直接向前迈进，手中的千幻随手一划一斩，便将那防御力和束缚力甚至强于九十九号缚道的生命栅栏，直接拦腰斩断！

    见罗亚轻而易举的便突破了自己的封锁和攻击，曳舟桐生和修多罗千手丸虽然早有预料，但也仍旧深吸了一口气，目光凛然。

    而就在罗亚突破生命栅栏，踏步而出的时候，麒麟寺天侍郎和之前被击退的二枚屋王悦，早已酝酿好了各自的攻击，一声厉喝，齐齐冲上。

    “斩雨！”

    “血池地狱！”

    二枚屋王悦抬手一挥，便是一片密密麻麻的灵压剑气雨，直接洒落而下，他似乎也明白普通的灵压攻击对罗亚近乎无效，故而这一片灵压雨不但蕴含了灵压，还蕴含了麒麟寺天侍郎的血池之水！

    哗啦啦！！

    澎湃的血池泉水，伴随着那灵压剑气雨，劈头盖脸的砸向罗亚，将四面八方尽数包围。

    这血池泉水乃是疗伤泉水，伤者浸泡在其中，血池水会侵入其体内，为其补充血液和灵压，但如果浸泡之人并非伤患，那么池水就会使其过度恢复，造成身体溃烂！

    但。

    面对这浩荡的攻击，罗亚却只是将千幻抬起，淡淡的开口，吐出了一个词。

    “冰。”

    刹那间，一股寒冷到极致，似乎连空间与规则都能冻结的极寒之力，从千幻的剑锋之上爆发而出，一扫之下，将前方的血池泉水连同那片剑雨，硬生生的冻结成了一片血红之冰！

    在第九阶段的永恒状态之下，凭借凌驾于死神之上的境界，罗亚已然可以随意动用各种斩魄刀能力，不需要再说出各类斩魄刀的解放语，甚至是双解三解的能力，也可以瞬间发动！

    “我的血泉……被冻结了？！”

    麒麟寺天侍郎看着自己的血池泉水被硬生生冻结在面前，不由得倒吸了一口冷气，他的血池泉水虽然并不是什么炎热系的能力，也没有太阳核心那种高温，但也是以他的灵压柔和炙热制造而成的。

    将血池泉水硬生生冻结成冰，这一手冰系的能力，即便是与山本元柳斋重国那把炎热系最强斩魄刀流刃若火相比，也绝不逊色分毫！

    咔嚓！咔嚓！！

    一阵清脆的碎裂之音，被冻结的血泉之上，浮现出了清晰的裂痕，紧接着在零番队众人的面前直接炸碎开来，无数碎冰四处飞溅，露出了后方罗亚持剑而立，毫发无损的身影。

    “千里通天掌！”

    兵主部一兵卫在碎冰崩碎的一瞬间，便抬起了如蒲扇般的大手，向着罗亚蓦然一掌推出，一股恐怖而澎湃的灵压爆发而出，在半空中化作一只巨大的手掌，直接向着罗亚按压而来，要将罗亚直接按死。

    罗亚眸光淡漠，反手一剑挥出，一道浩大的剑气便爆发而出，划破虚空，和兵主部一兵卫的千里通天掌撞击到了一起。

    轰隆！！

    一声震天动地的轰鸣，灵王宫的入口，灵王表参道，被近乎打的支离破碎，兵主部一兵卫的千里通天掌，被罗亚的一剑硬生生的击溃！

    “喝！”

    麒麟寺天侍郎、二枚屋王悦、兵主部一兵卫，三人齐齐猱身而上，呈三角将罗亚夹在中央，手中三种不同的武器齐齐向着罗亚劈落。

    罗亚毫无退后躲闪之意，面对三人的近身合击，罗亚直接一剑迎上。

    轰！！

    三股庞大的灵压，轰然撞击到了罗亚的身上，令罗亚的身体略微一晃，脚下的地板更是寸寸崩裂，向着四面八方碎裂开来。

    作为零番队成员，灵压之庞大，自然是远超普通队长级，三股合一，更是犹如汹涌大河一般，一击便足以让一名队长尸骨无存。

    但。

    纵然这灵压之庞大，犹如浩瀚之海，倾天巨浪，却无法伤到罗亚分毫，因为罗亚的灵压本质早已不是水，而是冰、是钢铁！

----2017/11/3 17:09:55|44544169----

第一百零二章 斩名不斩肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    锵！！

    硬生生的抗住了三人合力的一击，罗亚身体只是略微一晃，而在脚下地板彻底碎裂之后，他直接悬空而立，踏在了半空中，身体沉稳下来，直接一声冷喝，竟是在三名零番队成员的压制之下，硬生生的挥动了千幻！

    嗖！嗖！嗖！！！

    二枚屋王悦三人只觉得一股巨力涌上，没想到在这种情况下，罗亚竟然还有余力，已然是完全无法压制，三人一个踉跄，向后退去。

    “这……也未免强的太离谱了吧。”

    修多罗千手丸以及曳舟桐生，站在不远处看着这一幕，尽管都知道罗亚实力极为强横，但却仍旧内心震动不已。

    要知道，罗亚面对的可不是护庭十三队，而是凌驾于护庭十三队之上的零番队，他们五人的战斗力合起来，可是高于护庭十三队全军的！

    一人一剑，一招之下，将连同兵主部一兵卫在内的三人一并击退，简直给人一种无可匹敌的无敌之势！

    “果真是创造历史的灵压，除了灵王大人之外，恐怕没人比你的灵压更强了。”

    兵主部一兵卫眉目清奇的看着罗亚，一双圆滚滚的大眼睛显得透明而深邃，隐约似能看穿他人内心的想法。

    他先是称赞了一下罗亚的灵压，旋即掂量着手中那根怪异的武器，一把巨大的毛笔，说道：“不过，你好像用你的剑来抵挡了吧……”“

    “我的笔的确无法打碎你的剑，但它斩的是名，所以你的剑的名字，已经被劈成两半了，就只剩下幻了。”

    随着兵主部一兵卫的叙述，只有兵主部一兵卫和罗亚两人能感觉到的，一股压抑沉重的规则性力量，压制在了千幻的剑锋之上。

    这是一种诡异的规则性力量，隐约刚好压制了千幻一半的力量，同时让罗亚无法再叫出千幻的名字，只能叫出幻。

    罗亚漠然的瞥了一眼手中的千幻，将其横放于身前。

    “斩名不斩肉，零番队内资历最老的你的确很有几分本事，不过……在我面前，仍然毫无意义！”

    嗡！！！

    话音落下，一股凌驾于死神之上，近乎能破除一切规则的灵压，从罗亚的体内以及千幻的剑身之上轰然爆发而出，硬生生的将那股斩断名字的规则性力量直接轰击的支离破碎！

    如果是第八阶段的千幻，想要打破这种规则的束缚，或许会有一定难度，但对于第九阶段的千幻而言，却近乎毫无难度！

    并且。

    随着这一击的交锋，罗亚也终于对兵主部一兵卫了然于心，兵主部一兵卫的武器，那根巨大的笔，或者称其为白笔一文字，并非是斩魄刀。

    这把武器，虽然原著中没有提到过其来历，但却点出过它诞生于斩魄刀和浅打之前，而且罗亚与其交锋之后，清楚的体会到了，其中蕴含的并非是普通死神的力量，而是……灵王之力！

    或者说。

    白笔一文字很可能就是灵王的部分力量凝聚而成的，正因为如此，兵主部一兵卫才能掌控一个世界所有的黑色，所有的黑色都是他的力量。

    死神的羽织和死霸装，之所以全部绝大多数都是黑色，也是因为他们穿着黑色的衣服，兵主部一兵卫随时都可以从所有死神身上借取力量！

    一人之力，便等于凝聚了近乎所有死神之和。

    这才是其强大之处！

    但如今的罗亚，在千幻蜕变至第九阶段之


第一百零三章 示好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在罗亚通过了所谓的零番队考核之后，麒麟寺天侍郎的态度有了非常明显的改变，他拍打了一下自己的衣服，冲着罗亚笑了笑。

    “恭喜正式加入我们，我那里有温泉，要不要一起去泡一泡？”

    “喂，天侍郎……还得带他去净灵池呢。”

    曳舟桐生拍了一下麒麟寺天侍郎的肩膀，肥胖臃肿的脸上呵呵一笑。

    “噢噢，是这样，差点忘了，等弄完了想泡温泉尽管来找我，喏，那个就是我的城，麒麟殿。”

    麒麟寺天侍郎嘿嘿一笑，冲着上空簇拥着灵王大内里的五座悬空城中的一座，伸手指了一下，道：“对了，每一位零番队成员都会得到灵王大人赐予的一座城池，你马上也就有了，怎么打造都随你的意。”

    “我就先走咯。”

    说到这里，他转过身，一步落下后，整个人便一个闪烁，在空中划过一道弧线，落向自己的城池。

    在麒麟寺天侍郎离开之后，二枚屋王悦也走到了罗亚旁边，用有些热切的目光看了看罗亚手中，尚未收起来的斩魄刀千幻，啧啧赞叹。

    “没想到，可真是没想到，我打造的斩魄刀，居然能进化到这种程度，还真是超乎了我的想象……”

    他看了看罗亚，觉得问一下能否拿来研究研究等于是白问，于是就冲着他笑着摊手道：“尸魂界所有斩魄刀都是我锻造的，对锻造过程有兴趣的话，可以来我的凤凰殿参观一下哦。”

    “喏，那个是我的城。”

    二枚屋王悦也同样指了一座城的位置。

    “好。”

    罗亚平静的回应了一句，手腕一抖，将千幻收了起来，温泉什么的没事的时候泡泡也不错，而对二枚屋王悦锻造斩魄刀的过程，罗亚也略有兴趣。

    千幻原本便是一把崭新的‘浅打’，能蜕变成现在的样子，是因为被崩玉所影响，再加上罗亚自身灵魂的特殊性，三者合一而形成的。

    无论是它身为‘浅打’的本质，还是崩玉的影响、罗亚的灵魂特殊性，三者都极其重要，少了任何一项，千幻或许都不可能蜕变到今天这样的程度，故而对浅打的诞生，罗亚很有了解一下的兴趣。

    兵主部一兵卫看着离去的麒麟寺天侍郎和二枚屋王悦，摸了摸自己的胡子，并没有说什么，而是看了看脚下破破烂烂的灵王宫表参道后，冲着没有离开的曳舟桐生和修多罗千手丸开口道：

    “考核通过，我这就去面见灵王，表参道的修复工作还有等会儿新城池的搭建，就交给你们俩了，还有净灵池以及队服的事情……”

    “好的。”

    “这些琐事交给妾身即可。”

    曳舟桐生和修多罗千手丸各自应声。

    兵主部一兵卫憨厚一笑，又冲着罗亚招呼了一声，也没等罗亚有无反应，便一个转身，冲着高空的灵王大内里飞了过去。

    罗亚目光深邃的望着兵主部一兵卫飞入灵王大内里后，这才转过身，看向修多罗千手丸以及曳舟桐生两人。

    “唔，这里的修复工作我一个人就可以了，引领的工作还是你来吧。”

    曳舟桐生胖胖的面颊上，唇角微动，冲着修多罗千手丸一笑，她加入零番队的时候，便是由修多罗千手丸引领的。

    修多罗千手丸抬起手臂，挡住半边面庞，墨色的眸子中光泽点点，转头看向罗亚，低首微微浅笑，道：

    “那么，就请跟妾身来吧。”

    修多罗千手丸屈指一挑，她的脚下和罗亚的脚下，便同时有两块圆盘状的木板升起，托着两人，向灵王大内里以及五座灵番离殿正下方，那块和静灵廷差不多大的城池飞去。

    这座城池也可以称之为灵王宫外城，其中居住的是灵王麾下的神兵列队，有一级神兵二级神兵等划分，而零番队成员皆为最高首领，任何一名零番队成员都可以对这些神兵下达命令，指挥其战斗。

    与其说是和静灵廷差不多大，不如干脆说就是和静灵廷一样大。

    原著中京乐春水曾说过，黑崎一护等人闯入尸魂界，在静灵廷外围撞上的城墙，是紧急时刻守护静灵廷的，平时那些城墙则是在守护灵王宫。

    而现在，那些城墙以及四座白道朱洼等四座门，就静静的伫立在这座城的四周，将这座城完整的包围起来。

    几个呼吸之后。

    见远离了灵王宫表参道，修多罗千手丸侧身看向表情仍旧有些淡漠的罗亚，目光略微闪烁后，抬手掩嘴轻笑道：

    “还在为刚才的事情生气？嗯，没有事先向你说明，是和尚的指示，不过妾身也没打招呼就动手了，在这里给你赔罪。”

    听到这么一段话，罗亚顿时目光微微闪烁，倒是略显异色的看了修多罗千手丸一眼，这可不是什么单纯的道歉，而是向他透露了一点消息。

    尽管罗亚早就有所猜测，所谓的考核不可能突然就开始，应该是有事先说明，果然和他猜测的一样，是兵主部一兵卫掩去了事先说明的过程。

    能成为零番队的，可没有一个是智障，所以麒麟寺天侍郎等人都在事后向罗亚纷纷示好，而修多罗千手丸更是以微妙的形式将兵主部一兵卫‘托’了出来。

    话语间用‘和尚’来称呼兵主部一兵卫，也是因为只要提到兵主部一兵卫的名字就会被其察觉，所以刻意掩饰。

    “无妨，考核而已。”

    脑海中各种念头一闪而过后，罗亚冲着修多罗千手丸略微摆手。

    修多罗千手丸薄唇弯起，轻轻一笑后，控制着速度缓慢下来，来到了灵王宫外城的上空，纤纤素手伸出，一根玉指轻轻点向城池中央的一个方向。

    “喏，那里就是净灵池了。”

    “我等零番队皆可自由出入灵王宫，就是因为体内有灵王之力塑造的骨骼，又被称为‘王键’，净灵池的作用就是以灵王之力重塑骨骼……”

    听到修多罗千手丸的解释，罗亚顿时明白了净灵池的用途，当然对他而言，想要进出灵王宫根本不需要什么王键，不过对于灵王之力这种东西，仔细体会一下倒是无妨。

    至于想要重塑他的骨头，倒是有点开玩笑了，永恒境界之下，就算是灵王之力，也别想轻易的侵入他的体内，以灵王之力重塑骨骼更是不可能。

----2017/11/4 22:12:26|44609884----

第一百零四章 永恒境界与灵王之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “参见殿主大人。”

    当修多罗千手丸落到城池中央时，城池内那些穿着漆黑铠甲的神兵们，尽皆半跪下来，向两人行礼，同时发出沉闷的声音。

    殿主是灵王宫内的神兵和仆从们，对零番队成员的称呼，因为零番队成员每人都拥有一座灵番离殿，地位高高在上，仅次于灵王。

    “这位是新任的殿主。”

    修多罗千手丸挥了挥手，让神兵们起身之后，介绍了一下旁边的罗亚后，转身冲着罗亚轻笑道：“说来，我们的灵番离殿都是自己命名的，你的灵番离殿可有想到什么好名字？”

    罗亚摸了摸下巴，抬首略一思索，麒麟殿、凤凰殿等几个灵番离殿的名字在他脑海中一闪而过后，定格在一个词语之上。

    “永恒殿。”

    “好名字。”

    修多罗千手丸赞了一声后，带着罗亚从那群躬身让开道路的神兵中走过，来到了一座犹如祭坛般的建筑前。

    这个祭坛很是高大，但走上去之后，祭坛中央却只有一个极为狭小，方圆不到一米的小小水池。

    池内并非是什么泉水，而是一片片如云雾一般的物质，和罗亚在零番队众人身上体会到的那一点超越普通死神本质的力量完全相同。

    “这便是具现化的灵王之力么？”

    罗亚看着池中那一片片，色泽无法用语言来形容的云雾，喃喃了一句后，并没有任何畏惧和退缩之意，坦然的向前走去，踏入池中。

    滋滋！！

    刚一踏入池中，一股恐怖的压力，便轰然落在了罗亚的身上，令其身上的队长羽织，直接寸寸崩碎瓦解。

    净灵池并不深，罗亚落下之后，身体正好整个落入那片云雾之中，从四面八方涌来的恐怖压力，比起万丈海底的压力还要恐怖。

    若是普通死神落入这里，哪怕是d解之后的队长，身体也会迅速崩溃瓦解，然后被灵王之力重塑骨骼和身躯。

    但。

    拥有永恒境界的罗亚，在这恐怖的压力之下，身体却没有一丝崩溃的迹象，仅仅感觉到了沉重的压力，而且足以抵抗。

    “这就是灵王之力么，果然是比灵子更高一个层次的东西，就像是火影世界的自然能量和六道之力的区别……”

    体会着四周那些，不断试图涌入自己体内的灵王之力，罗亚眸光闪烁，心中已经了然。

    这种力量，的确可以创造出尸魂界，创造出整个死神世界，量足够多的话，就算是永恒状态下的他，也抵抗不住，只能逃遁退避。

    而他的永恒境界，和灵王之力之间，仅有一点微小的差异……或者干脆就是一种同一种力量的两种形态。

    永恒境界象征着永恒，象征着‘不变’。

    而灵王之力，则象征着‘创造’，象征着‘改变’。

    罗亚放开了一点防御，汲取了一丝灵王之力进入体内，以永恒境界的灵压将之包裹起来，仔细的拆解研究。

    “虽然本质近乎完全相同，但形态的改变却很难……”

    罗亚尝试在拆解并借鉴这部分灵王之力的情况下，让自己的永恒境界，向灵王之力的方向转变，但在连续受到重重阻隔之后，最终失败。

    灵王之力和永恒境界，就像是灵压和规则的差别，如何让灵压转化为规则，如何让规则转化为灵压，罗亚对此一直是一头雾水的。

    将那一缕灵王之力强行抹灭之后，罗亚没有再汲取灵王之力，也没有再尝试转化，而是仰望正上方那座棱锥型的建筑，灵王大内里，露出一个若有所思的表情。

    他终于对灵王所处的境界，有了一个清晰的判断。

    永恒境界以及灵王之力，这两种力量，灵王必定全部掌握，而且还能做到在两种力量之间自由转换。

    这已经不能说是掌握，而是掌控，绝对掌控。

    而对罗亚而言，他如今仅具备永恒境界，无法将永恒境界转为灵王之力，更无法在这两者之间自由转换，这就是他和灵王的差距所在。

    “得到了崩玉之后，我就能掌握这种力量……”

    这一刻的罗亚，也清晰的明白了，他得到崩玉之后，将会掌握有什么样的力量。

    媲美灵王……超越灵王！

    崩玉和千幻诞生于死神世界，经历最终进化之后，足以达到灵王的境界，与灵王相媲美，所以原著中蓝染试图取代灵王，实际上是真的有可能做到。

    但这也就是崩玉的极限了。

    无论如何，它都诞生于死神世界，而死神世界的一切都是灵王创造出来的，它不可能超越灵王，极限便是反本归源，达到和灵王相同的境界。

    可是！

    罗亚并非是死神世界的人！

    蓝染无法超越灵王、崩玉和千幻也做不到，但罗亚可以做到！

    罗亚的灵魂可不是灵王创造的，来自火影世界的终极力量神树果实，更不是灵王创造的，有了两个突破口，便足以打破极限，超越灵王！

    眼前的路，彻底清晰。

    “那么接下来，就是等待崩玉融合成型了……”

    罗亚眼眸中露出了一丝前所未有的锐利之芒。

    这是他要走的道路，这是他要超越一切的路，走到那至高无上之处的终极目标，任何人都休想阻拦，蓝染不行，兵主部一兵卫不行，灵王也不行！

    内心深吸了一口气，罗亚缓缓平复了自己的心态，抬脚在净灵池底轻轻的一踏，身影一个闪烁，落到了净灵池边。

    但就在下一刻，罗亚的表情却突然变得有点尴尬，嘴角微微抽动。

    刚刚灵王之力的浸泡，虽然没有侵入他的体内，被他的永恒境界抵挡，但却把他身上的衣服全都破坏了……

    嗖！

    罗亚意念一动，一股灵压涌动，迅速凝成实质，直接在他身上幻化出了一件宽松的白色羽织，然后才看向一旁的修多罗千手丸。

    修多罗千手丸看着罗亚的样子，忍不住噗嗤一声，轻笑了起来，一直笑到罗亚一头黑线的时候，才停了下来，抿嘴道：

    “其实没必要遮挡，妾身负责制作所有的死神羽织，包括零番队的队服，这样正好给你测量羽织尺寸。”

----2017/11/4 23:35:39|44612098----

第一百零五章 安居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “测量尺寸需要脱光吗？”

    罗亚仍旧是一头黑线的看着修多罗千手丸。

    修多罗千手丸忍不住又笑了一下，眼眸中都带着一分笑意，道：“若是不情愿，不测量也无妨，就算只用目测，妾身也能做出九成九合身的羽织。”

    提到‘目测’这个词，修多罗千手丸并没有刻意加重语气，但却仍旧让罗亚额头黑线加重，也不知道她是不是故意的。

    算了。

    反正自己不吃亏，罗亚撇撇嘴，将刚才的事情扔到了脑后。

    而这个时候，修多罗千手丸却忽然有些奇怪的看着罗亚，感知着罗亚身上的气息，似乎和之前没有什么太大的变化，不由得秀眉微蹙。

    “刚刚重塑躯骨，可有发生什么意外？”

    “嗯？”

    罗亚看了看修多罗千手丸，摊手道：“没有啊，我感觉很好。”

    修多罗千手丸目光还是有些奇怪，但既然罗亚没说，她也就不打算追问，冲着罗亚轻轻一笑后，道：“请跟妾身这边来。”

    ……

    在灵王宫中，灵王位于灵王大内里的最上层，任何人都无法擅入，即便是零番队成员，没有得到召唤，也是不得轻易入内的。

    而在灵王大内里的最下层，则可以俯瞰整个灵王宫。

    最下层内，兵主部一兵卫正站在一张如水镜一般的方块上，这个方块的正下方，便是灵王宫外城中央的净灵池，罗亚踏入净灵池及至离开的整个过程，都落入他的眼中。

    “连灵王之力都无法侵入他体内了吗？”

    兵主部一兵卫的脸上，没有了什么憨厚的表情，有的是一种阴森和压抑，他那双眼眸中，不知何时，赫然不见了瞳孔，只剩下了眼白，模样极为恐怖。

    他在远程操控净灵池！操控净灵池内的灵王之力！

    “果然已经无法对付了，可惜我发现他的时候已经太迟了。”

    兵主部一兵卫那双只有眼白的眸子中，闪过几抹令人心悸的光芒之后，缓慢的闭上了眼睛，叹了口气，再度睁开眼睛时，已经恢复了正常。

    ……

    这里是修多罗千手丸的灵番离殿。

    整个殿堂内，铺满着各种各样的布匹，看上去就像是一处布匹贩卖处，不过每一张铺开的布匹，都无比的细腻，或柔和或粗犷，尽皆是上上等的佳品。

    在这一大圈布匹中，罗亚正站在那里，手中拿着一件崭新的羽织，轻轻一抖，羽织便飘在了半空，被他刚好穿上。

    “可还合身么？”

    修多罗千手丸从另外一侧走来，玉手轻轻一挥，罗亚的前方便有水汽汇聚，凝聚成了一面巨大的镜子。

    罗亚整理了一下衣领，又侧过身看了看。

    “完美。”

    零番队的队服和队长羽织不同，并非是更加奢华，反而是显得更加简单朴素，仅有一条很细腻的普通边路，其他全部为纯白。

    而在背后，则不再是一二三四等数字，而是一个由四颗星星上下左右均匀排列的图案，代表的是零番队的特殊标志。

    “能听到你说完美，还真是令妾身有点受宠若惊呢。”修多罗千手丸唇角微动，轻轻一笑，道：“你的宫殿已经布置好了。”

    罗亚和修多罗千手丸走到了外面，顿时便看到，原本簇拥着灵王大内里的五座灵番离殿，现在多了一座，已经变成了六座。

    六座灵番离殿，就这么悬浮在天空之上，呈正六边形的形状，毫无任何偏差，将灵王大内里拱卫在中央。

    罗亚看了一眼那座属于自己的天空之城、灵番离殿后，却并没有急着飞过去，反倒是又瞥了一眼中央拱卫的灵王大内里，转身问道：

    “话说回来，我这个新任的零番队队员，不需要去拜见一下灵王大人么？”

    “妾身加入零番队的时候也没能拜见灵王呢，除非灵王大人召唤，否则就算是我们，也没有资格随意面见灵王大人的。”

    修多罗千手丸看了看那座灵王大内里，一双美眸中略微闪过一丝异彩，但她话语中却没有流露出任何波动，轻笑着回答了罗亚。

    “这样啊……”

    罗亚若有所思的点了点头，也没有问修多罗千手丸有没有被灵王召唤过，脚下轻轻一踏，整个人便飘然飞起，飞向自己的那座城池。

    修多罗千手丸并没有返回自己的宫殿，反而是同样一挥手，一张圆盘从她脚下浮现，将她托起，跟在罗亚的身后，同样向着罗亚的城池飞去。

    等落到城池上后，曳舟桐生笑呵呵的迎了出来。

    “好了，基本建筑都已经弄完了，还有什么需要的话，就让千手丸来布置即可……”

    在曳舟桐生说话的时候，罗亚便已经将目光看向整座城池，略显意外的发现城池内并不是空无一人，而是有着上百名少女，或二三十岁，或十五六岁，尽皆模样清秀，正在整理这座新建成的城池。

    先是奇怪了一下这些人的来历，但下一刻罗亚便又恍然，曳舟桐生乃是义魂丸的创造者，手中有大批的义魂丸自然是很正常，再加上她的能力，给义魂丸塑造身体也是一件很简单的事情。

    修多罗千手丸的灵番离殿内只有神兵，二枚屋王悦则是直接以斩魄刀刀灵具现化来代替侍从，兵主部一兵卫的灵番离殿灵压浓度极高，副队长级的死神都难以承受，自然没有义魂能生存。

    只有曳舟桐生和麒麟寺天侍郎的灵番离殿内，这样的侍从比较多一些。

    “怎么了，是对这批侍从不太满意吗？”

    曳舟桐生注意到罗亚正观察后方的城池，不由得冲着他嘿嘿一笑，道：“觉得你应该会喜欢这样的，不过也可以换成男性侍从，年龄也都可以调整，想要什么样的我这里都有。”

    “这些都是我亲手制作的精品，质量可不是静灵廷和现世驻扎的那些死神用的义魂丸能比拟的，和真人没有任何区别。”

    听着曳舟桐生的解释，罗亚略显无语的看了她一眼，总觉得她的表情流露出几分邪恶之感。

    “这样就可以，多谢了。”

    “那我就不打扰了，有事随时来找我。”

    曳舟桐生点了点头后，一个转身，便飘然飞出罗亚的城池。

    见曳舟桐生离去，修多罗千手丸走了上来，看了看罗亚城池内的建筑，冲着罗亚浅声道：“建筑和布置全都可以更改，有什么需要改的地方，和妾身说一下即可，片刻就能搞定。”

    罗亚对城池搭建自然没什么要求，随意即可，何况他自己随手就能更改，所以轻轻摇了摇头。

    修多罗千手丸低首浅笑道：“早知道这样我就不跟过来了，那既然如此，我就不打扰了，对了，除了灵王大人所在的灵王大内里最上层，不可随意进入之外，灵王宫内任何地方对我等都没有限制……”

    留下这么一句话后，修多罗千手丸留下一个饶有深意的笑容远去。

----2017/11/5 22:59:01|44655973----

第一百零六章 剧情前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵王宫，永恒殿。

    罗亚的宫殿内异常安静，几乎没有半点声音发出，偶尔走过的侍女，都会放缓脚步，让这里安静的似乎能听清那些细微的呼吸声。

    而在宫殿内部，则时不时传来翻书的书页声。

    罗亚正坐在一张软榻上，旁边有一名十四五岁的少女安静的跪坐在那里，随时听候差遣，罗亚没有说话，她也就毫不出声。

    “里破道……还是有点意思的。”

    翻着手中那本书，将之翻到了最后一页后，罗亚轻轻将书合上，书的封面上，赫然有着‘里破道’三个字。

    在静灵廷，九十九号的破道和缚道，就是最高等级的鬼道了，但在灵王宫之中，却还存在了另一个境界上的里破道。

    想要动用里破道，普通死神的灵压是做不到的，就算是队长d解级的灵压也不行，必须是具备灵王之力的零番队成员，才能施展出里破道。

    当然。

    具备永恒状态的罗亚也可以。

    里鬼道也同样分成破道和缚道，但却不像普通鬼道，有九十九号那么多，里破道和里缚道都仅有九号。

    虽然总共只有九号，但里鬼道所动用的灵压，更加凝练纯粹，或许声势方面不如九十号以上的鬼道，但威力却在其之上，

    不过。

    这九号里破道和里缚道，也并不是完全凌驾于普通鬼道之上，毕竟普通鬼道上升到九十五号以上后，威力也是极为强横。

    一号的里破道，威力大概能对应九十六号的破道，而二号的里破道，则对应九十七号破道，以此类推下去，五号的里破道便超越了九十九号的破道。

    同样的，里缚道也是如此，五号的里缚道，便凌驾于九十九号缚道之上。

    原著中兵主部一兵卫，便曾用三号的里破道，强行打碎了友哈巴赫的外壳静血装。

    放下那本里破道书籍，罗亚站了起来，走出宫殿，来到庭院中。

    从他加入零番队，到现在已经过去了半年有余，这半年时间，他基本上将灵王宫的所有东西都了解了一遍，而对于灵王目前所处的状态，也隐约有了一些猜测。

    除此之外，他也去过凤凰殿，观看二枚屋王悦锻造浅打，锻造过程并没能给罗亚带来什么启发，但却让罗亚了解了千幻的诞生过程。

    在凤凰殿，被二枚屋王悦打造出来，然后二枚屋王悦以超界门，将一批锻造好的浅打送至静灵廷内，供给真央灵术学院的候补死神们使用。

    而浦原喜助恰在那时弄出了崩玉，他借助崩玉来研究虚与死神的界限，斩魄刀作为死神的根本力量之一，浦原喜助不可能放到一边不管，故而动用权限，弄来了几把浅打。

    其中一把便是千幻，而且也只有千幻，成功的受到了崩玉的影响，然后便有了后面发生的事情。

    了解了千幻的起源，罗亚能感觉到，他和千幻的联系变得更加紧密，或者说千幻已经完全成了他自己身体的一部分。

    而千幻的斩魄刀刀灵，不知是主动还是被动，也和罗亚的灵魂彻底融合，等于是它不再有自我意识，完全被罗亚的意志所取代。

    除了了解了千幻的起源，和千幻完全融合，罗亚其余的时间就比较悠闲无事，偶尔去麒麟寺天侍郎那里泡泡温泉，或者直接打开空间门户，下到静灵廷转上一圈，调戏调戏碎蜂再回来。

    ……

    时间过的飞快。

    一晃眼便是十余年过去，真央灵术学院源源不断的出产新的死神，补充到护庭十三队之中，罗亚的名字，在静灵廷内逐渐的淡化下来，越来越少被提及。

    当然，那些经历过罗亚的短暂时代的死神，没有一个能够忘记罗亚这个名字，无论是以一人之力横压护庭十三队八名队长，还是晋升凌驾于护庭十三队之上的零番队，都是多少年后想起仍旧能让人心神颤栗的。

    此时此刻。

    灵王宫，永恒殿。

    “里缚道、九之道……初曲、千丝百结！”

    罗亚站在庭院内，忽然反手一指点出，站在庭院门口处，恭敬侍立的一名十四五岁的少女，浑身上下便陡然浮现出了无数细密的白色丝线，将她整个人一裹一缠，挂在了空中，仅剩一张小脸蛋还露在外面。

    “殿……殿主大人……”

    少女被吓了一跳，一脸惊吓的看着罗亚。

    她们虽然都是曳舟桐生制作的义魂丸再搭配特质死神灵体而成，但却并非是呆板的木偶，而是全都和正常魂魄正常人类一样没有任何区别。

    “抱歉，刚学会这一招，试了一下。”

    罗亚笑着挥了挥手，那缠起来的无数丝线便直接散落开来，将那名少女放了下来，不过少女仍旧是有些怯生生的看着罗亚，尤其是听罗亚口中居然冒出一个‘抱歉’这种词语，更是有点颤抖的低头，哪里敢说话。

    看着她的样子，罗亚不由得摇了摇头。

    桐生出品，必属精品，这些侍女每一个都是完美的侍女形象，和二枚屋王悦那一堆各个敢和主人顶嘴打架的斩魄刀刀灵倒是截然不同的。

    话说回来，罗亚对于这种义魂的制作，还是挺有几分兴趣的，因为这些义魂虽然性格能力全部都是设定好的，但一旦制作完成，就具备自我思想，和正常人类没有任何区别。

    这已经是一种造物的手段了。

    这十来年中，罗亚倒也有特意去研究过，不过总体成效一般，利用曳舟桐生教的办法，他创造出来的义魂完全没法看，要么这里有问题，要么那里有问题，这种精细工作到底还是不适合他。

    当然，这也和罗亚的永恒境界有关，若是他能将永恒状态转化为灵王之力，以灵王之力来创造，那就不会有任何问题了，甚至比曳舟桐生要更加完美，等于是真正的创造生命。

    除此之外。

    这十余年时间里，罗亚偶尔无聊，半练不练，却也还是将九号里破道和九号里缚道全部练成了，毕竟永恒境界之下，堪破一切规则，这些鬼道对他而言已经没有了什么绝对的难度可言。

    伸了个懒腰，罗亚揉了揉脖子，抬头看着天空，目光幽深的说道：“没记错的话，剧情应该差不多要开始了吧……”

----2017/11/6 4:02:10|44669746----

第一百零七章 转校生与转校生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尸魂界。

    “终于锁定了崩玉的具体位置”

    在一片满是各种机械仪器的房间里，蓝染面前有一个散发着深幽光的立方体，约莫比拳头大一些，此时的他正神态平静的看着面前的仪器，道：“果然是在现世，区域范围是空座町么？”

    “蓝染队长打算怎么做，直接去现世抢夺吗？”

    市丸银站在蓝染的身后，露出危险的表情，眯着眼睛问了一句。

    蓝染摇摇头。

    “不。”

    “直接去现世抢夺动静太大，必定直接暴露，而且能否在浦原喜助手上抢走崩玉，也是一个问题，所以必须要想个办法，让浦原喜助将崩玉送到我的手上。”

    听到蓝染的话，市丸银顿时摊手一笑道：“哦？可是让浦原喜助那种家伙中计可是很难的啊，不过听起来，蓝染队长似乎已经有计划了？”

    “计划自然要多做准备”

    蓝染脸上露出了一个迷之微笑。

    半个月后，现世。。

    漆黑的夜幕笼罩了整个天空，昏暗一片，只有数颗星辰在闪烁着微弱的光芒，深夜下的空座町，笼罩着一种诡异可怖的气息。

    一道黑的身影，表情郑重的行走在街道上，似乎是在感知着什么。

    她身材娇穿着黑的死霸装，正是前不久被派来空座町驻扎的十三番队死神朽木露琪亚！

    “应该就在这附近。”

    朽木露琪亚眸光闪烁，感知着附近不同寻常的灵压，一个纵跃，直接跳进了附近一家房屋的二楼窗户，直接走了进去。

    “接近了”

    露琪亚直接无视掉了一旁的正常人类黑崎一护，继续感知着逐渐接近中的虚的灵压，已然是全神贯注，将所有的注意力都放在那头隐藏的虚的身上。

    然而。

    正是因为她所有注意力都放在了虚的身上，黑崎一护冷不丁从背后踹过来一脚，顿时将她直接踹飞了出去。

    “接近你个头啊！你是白痴吗？做贼都做的这么明目张胆。”

    黑崎一护一头黑线加恼火的看着朽木露琪亚，已然把露琪亚当成了一个小偷，现在的他虽然能看到死神，但却判断不出死神和人类的区别。

    和原著剧情一样，虚出现在了黑崎一护的家中，袭击了黑崎一护的妹妹，朽木露琪亚年纪太小处理虚的经验不足，居然在战斗中和黑崎一护交谈，疏忽之下导致被虚一击打伤，紧接着又为了救黑崎一护而被虚重伤，失去了战斗能力。

    无奈之下，朽木露琪亚将自己的灵压注入到了黑崎一护体内，而得到了朽木露琪亚的灵压，死神化之后的黑崎一护，则是将那只虚三五下击溃。

    此时。

    黑崎家二楼。

    “唉怎么会发生这种事情”

    浑身鲜血淋漓的黑崎一心，黑崎一护的父亲，或者说十余年前失踪的十番队队长志波一心，正强撑着身体，倚靠在窗户边，看着下方发生的一幕，一脸头疼的表情。

    为了阻止黑崎真D的虚化，他失去了全部的死神力量，否则以他强队长级的实力，哪怕是十分之一的灵压，都足以将这头虚瞬间秒杀。

    “还是把你给牵扯进来了啊，一护”

    觉察到一护已经具备了灵压，而且变成了死神，志波一心一脸苦笑。

    上午十点四十三分，空座町第一高中。

    “什么？一护家被卡车撞了一个大窟窿？那他受伤了吗？！”

    得知昨夜黑崎一护家居然被卡车给撞了，正在课间闲聊的有泽龙贵和井上织姬等人，都是惊的目瞪口呆。

    死神在现世的工作模式，就是净化处理潜入现世的虚，然后用记忆置换装置，将所有的虚袭击事件更改成车祸，楼房质量问题导致崩塌等等。

    砰！

    就在这时，一个包砸到了有泽龙贵的脑袋上。

    “我好着呢，家人也都安然无恙，失望了吧。”

    “黑黑崎早啊！”

    井上织姬看到黑崎一护，试图打个招呼，但却过于紧张，结果弄得气氛很是尴尬。

    而就在黑崎一护回到自己座位上的时候，从旁边传来了一个熟悉的声音。

    “喂你就是黑崎吧，请多关照。”

    穿着一身学生装的朽木露琪亚，模样清秀的坐在黑崎一护的旁边，演技差不多达到了八分，让黑崎一护一脸懵逼。

    ？！

    旁边人看到黑崎一护一脸懵逼，并不知道事情的同学立刻介绍道：“哈，这位是刚刚报道来学校的转校生朽木同学，好像是因为家里有什么变故才中途转来的。”

    “”

    黑崎一护很想质问一番，但朽木露琪亚却立刻在手掌上写了几个威胁的字，看的黑崎一护嘴角不断抽动。

    朽木露琪亚表面上装作刚报道过来的学生模样，心中却无可奈何的叹了口气，她也很头疼，因为受伤灵压没有恢复，暂时无法执行死神的工作。

    她又不想上报尸魂界因为这是她第一次执行驻扎任务，这才没多少天就出了问题，她觉得她根本没脸去见朽木白哉。

    唉！

    内心叹了口气，朽木露琪亚只能打量着黑崎一护，暗自打算自己在恢复灵压的这段时间，让黑崎一护来替代她完成死神的工作。

    就在朽木露琪亚接过黑崎一护递过来的课本时，旁边的几名学生却又继续着她转校过来的事情聊了起来。

    “话说这段时间还真是有点奇怪啊，记得罗亚同学三天前才转来我们班吧，这才三天，就又来了一位，按说应该会分配到隔壁班级才对。”

    “确实有点奇怪，大概是因为我们班级人数比隔壁班级少的缘故吧。”

    这几句话也传入了朽木露琪亚耳朵里，令她略微诧异了一下，隐约觉得提到的名字有点熟悉，但却又摇了摇头，没有细想。

    很快上课铃声响起，老师来到了教室。

    而就在课上到一半的时候，教室的门突然被推开，一名穿着校服的学生走了进来，冲着老师歉意的说道：“家里有点事来迟了，十分抱歉。”

    “没事，去吧。”

    老师看了他一眼，摇摇头，并没有追究迟到的问题。

    这名学生悠闲的走进了教室，来到了朽木露琪亚旁边的一个位置坐下，将书本放到了桌子上，然后略显讶然的看向旁边的朽木露琪亚。

    “咦，好像多了一个生面孔啊，是今天新来的转校生？”

    “”

    朽木露琪亚此时的表情，比黑崎一护看到她时露出的表情，还要夸张的多，整个人目瞪口呆加难以置信，脸上挂着一个大写的懵逼，小嘴更是张的老大，完全合不拢。

    她甚至忍不住揉了揉自己的眼睛，想要看看自己是不是眼花了。

    “你你”

    朽木露琪亚声音颤抖，内心中在不断的告诉自己，一定是在做梦，一定还没睡醒。

    看着朽木露琪亚整个人犹如石化一般的表情，罗亚嘴角微微扬起，小声道：“嗯，自我介绍一下，我叫罗亚，前两天刚来的转校生，请多关照。”

----2017/11/6 20:00:17|44694248----

第一百零八章 度假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们俩认识？”

    黑崎一护奇怪的看了看朽木露琪亚和罗亚。

    认识，当然是认识，何止是认识！

    这位可是尸魂界的传奇人物，短短二十年之间，便由一名真央灵术学院的学生，一路扶摇直上，越过了副队长以及队长，晋升为王族特务零番队成员，打破了尸魂界的历史存在！

    她作为四大贵族之一的朽木家族一员，对于罗亚的地位再清楚不过，凌驾于静灵廷之上，仅次于灵王，乃是尸魂界权力与力量在巅峰的人物之一！

    而现在。

    这位连中央四十六室都要起身相迎的存在，然来了现世，来到了这里，而且还和她一样弄了个插班生的身份进了这所高中。

    这种身份地位的巨大反差，让朽木露琪亚到现在都不敢确定眼前的罗亚，真的就是那位尸魂界的传奇人物，零番队的长官！

    “你们两个……”

    黑崎一护盯着朽木露琪亚和罗亚，直觉告诉他这两个人之间肯定有某种问题，但就在这个时候，讲台上的老师终于忍无可忍。

    “黑崎同学！你有在听我讲课吗？！有什么话给我下课再说！”

    “……是。”

    黑崎一护嘴角抽动了一下，看着一脸怒火的老师，有气无力的回了一句。

    剩下的半节课，尽管朽木露琪亚从石化中恢复过来，但还是忍不住时不时的看一眼罗亚，眼眸中露出敬畏疑惑等等情绪。

    如果换成其他死神，或许根本不敢肯定眼前的人，会是尸魂界的传奇人物，已经成为零番队成员的罗亚，但作为四大贵族之一的朽木家族一员，经常接触零番队和灵王宫各项事情，朽木露琪亚尽管无法在罗亚身上感知到什么灵压，但却仍旧有八成确信眼前的人，就是那位零番队的大人！

    下课铃声响起。

    罗亚将桌上翻开的课本随意的一收，了起来，舒展了一下身体，悠然的向着教室外走去。

    露琪亚犹豫了一下，还是选择跟了上去。

    “喂！等一下！”

    黑崎一护正打算质问一下露琪亚，见她直接走出教室不理自己，立即了起来，也冲了上去。

    罗亚的脚步很慢，但走在前面，却让露琪亚奋力奔跑，才勉强跟得上，这也让露琪亚确信了眼前的罗亚，就算不是零番队那位本人，也必定和其有一定关联。

    三人一行相互追逐，很快来到了一个偏僻的地方，罗亚停了下来，转过身来一摊手，冲着朽木露琪亚和黑崎一护一脸无辜的问道：

    “喂，我说，你们两个追我干什么？”

    “不是……那个……我和她有点话要说……”

    黑崎一护喘息了一下，心中也奇怪罗亚怎么走的这么快，但念头只是一闪而过。

    然而朽木露琪亚却并不理会黑崎一护，她的表情显得有些胆怯，咬着嘴唇，有点害怕的看向罗亚。

    将力量擅自传递给人类可是重罪之一，她昨天晚上将自己的力量给了黑崎一护，现在弄成这幅局面，面对罗亚这位零番队的大人，自然不可能保持平静。

    而且她心中清楚，在罗亚面前想要遮掩根本就是毫无意义的事情，在罗亚这种恐怖的存在面前，她的事情恐怕对方早已经一清二楚。

    要知道。

    罗亚可是三天前就已经来到这里了，以罗亚这样的存在，如果说不知道昨晚上发生的事情，简直就是开玩笑。

    “一护你先闭嘴……”

    朽木露琪亚又害怕牵连到黑崎一护，深吸了一口气后，还是做出了一副严厉的表情，先是喝斥了黑崎一护一声，然后才小心翼翼的看向罗亚。

    “见过罗亚队长。”

    “什么队长？我可不是队长了。”

    罗亚看着朽木露琪亚心惊胆颤的样子，倒也懒得吓唬戏弄她，冲着她笑了笑，道：“不要胡说八道，现在没人知道我在这里，至于你的事情……自己的事情自己处理就是，跟我没什么关系，我只是来度假的。”

    话音落下，罗亚悠然迈步，走向远处。

    朽木露琪亚心中一跳一跳，生怕听到罗亚冒出来一句，自己回尸魂界请罪之类的话，直至听到罗亚不会管她的事情，她才舒了一口长气。

    呼……

    看来自己犯下的错误，在罗亚大人眼里不过是一件微不足道的小事，根本不打算理会，说来也是，零番队的大人怎么会管自己的小事呢。

    一想到这里，她心中又莫名的叹了口气，眼神复杂无比，没记错的话，罗亚可是和她一届的学生，而且是和阿散井恋次一个班级的学生，现在却已经是尸魂界地位最高的几人之一了。

    不过到底是最年轻的零番队大人，不守护灵王宫，然有闲心思跑来现世度假……朽木露琪亚又忍不住嘟囔了一下，她也不知道零番队成员能不能随便来现世，这也不是她能管的事情。

    就连中央四十六室，地位都在零番队之下，能够管辖零番队的，整个尸魂界就只有一人而已，那就是至高无上的存在，灵王。

    “喂，露琪亚，刚刚那个家伙究竟是……”

    黑崎一护直到罗亚走远之后，才摸了摸自己的后脑勺，露琪亚刚才那严厉的表情的确吓到他了，让他老老实实的没有插嘴。

    不过在罗亚离开之后，他还是有几分不爽的，不明白为什么朽木露琪亚会在罗亚面前那么毕恭毕敬，还一副被吓的不轻的样子。

    “闭嘴！”

    一听到黑崎一护用‘那家伙’来称呼罗亚，朽木露琪亚顿时被吓了一跳，立即喝斥了一声，同时紧张的又看了一眼罗亚离去的方向。

    黑崎一护一头黑线，这次却没有听话，反而是问道：“话说，你不是已经完成任务，应该回去了吗？怎么还留在这里？！”

    “……”

    朽木露琪亚捂着额头，一脸头疼，道：“只有死神才能回尸魂界，昨天晚上你几乎抢走了我所有的力量，现在的我没有死神的力量了，只能依靠这副义骸了。”


第一百零九章 再见夜一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边向黑崎一护解释原因，她又想到黑崎一护莽撞的性格，不由得说道：“对了，千万不要拿我的事情去问刚刚那位大人，不然的话不光是我，连你也会有大麻烦的。”

    “那位大人？”

    “是的，你们人类中有地位的高低之分，我们死神也有，刚刚那位大人，便是在所有死神最顶点的存在之一，详细的我不便说，总之千万不要在他面前弄出任何麻烦。”

    朽木露琪亚一脸严肃的看着黑崎一护，她真的怕遇到什么事情，黑崎一护突然跑过去找罗亚。

    罗亚不理会她和黑崎一护的事情，多半是懒得理会，但如果强行把麻烦弄到罗亚那里去，那就是自己作死了，露琪亚可不认为她和罗亚之间那一点浅浅的交情能抵挡什么，罗亚能无视她这次犯罪的行为就已经谢天谢地了。

    “……”

    黑崎一护见朽木露琪亚说的严肃，不由得也变得凝重起来，心中对罗亚的身份有了各种猜测，但很快就被他扔到了脑后，继续问起了露琪亚为什么要跑到他学校来的事情。

    露琪亚也终于从遇到罗亚的凝重中恢复了过来，露出一个以自我为中心的笑容，道：“因为你得在我恢复力量前，帮我完成死神的任务！”

    “什么？！我拒绝！！”

    黑崎一护嘴角抽动，他又不是战斗狂和疯子，傻子才会闲的没事跑去和虚那种怪物战斗。

    “而且你们死神的那位大人物不是在这里吗？你去找他就是了。”

    “白痴！！！”

    朽木露琪亚被黑崎一护气了个半死，要是能找她不是早就找了，本来自己就犯了罪，还去罗亚那边晃悠，给罗亚找点事干，这不是作死是什么。

    ……

    不远处。

    罗亚坐在一棵大树下的树荫中，悠闲的看着远处朽木露琪亚和黑崎一护吵架，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    来到这里的他当然是本体，而且对他而言，想要变成人类也根本不需要弄个义骸什么的，将六道之体唤出来即可，而且他的灵压本就凌驾于死神之上，不刻意散发的话，没有人能够察觉。

    刚刚和露琪亚的接触，也让他确定了崩玉已经被浦原喜助放置到了露琪亚的体内。

    单凭灵压感知是感知不到崩玉存在的，但罗亚拥有千幻，千幻和崩玉之间的微妙联系，在近距离的情况下，可以清晰的觉察到崩玉的存在。

    不过罗亚并没有直接拆了露琪亚把崩玉拿出来，昨天晚上他就可以直接抢走浦原喜助给露琪亚的那具义骸，把崩玉拿到手。

    毕竟。

    这是一个残缺的不完全崩玉。

    以罗亚如今的境界，强行夺走这块崩玉之后，再拿走蓝染的那一块，自己也能做到融合出完美崩玉了，不过都已经等了这么多年，他也不介意再多等一等。

    “看来剧情和原著并没有什么变化……那我也就可以真正悠闲的度个假了，从来到死神世界起，还没在现世呆过多久呢。”

    罗亚对于现世的认同感反而是超过了尸魂界，毕竟他是穿越者，而死神世界的现世，和他前世所处的世界差别不是很大。

    了起来，罗亚离开了学校。

    沿着空座町的街道走了几圈，用幻术迷惑了一下冰淇淋店老板，拿了几个冰淇淋，又顺便去看了部电影，在天色渐晚的时候，罗亚来到了一处店铺前。

    这个店铺他之前来过几次，正是浦原喜助的那座浦原商店。

    此时。

    店铺内正坐着几个人，除了店主浦原喜助，前大鬼道长握菱铁斋之外，还有一人，中年大叔模样，剃着平头，正是黑崎一护的老爹，黑崎一心。

    他坐在浦原喜助的面前，端起桌上的茶杯，喝了一口茶，道：“没想到一护会在这种情况下觉醒死神的力量，不知道尸魂界那边会不会有所行动……”

    “暂时不会，因为他们还没发现。”

    浦原喜助用一把小扇子遮住半边脸，语气深沉的说道：“我遮住了黑崎一护的灵压，又在朽木露琪亚的义骸上动了一些手脚。”

    在门外听到浦原喜助这么一句话的罗亚，心中倒是略微了然，怪不得原著中黑崎一护杀了那么久的虚，才被尸魂界那边发现，原来是一直有浦原喜助暗中遮掩痕迹。

    不然的话，现世突然多出一名死神的灵压，这对于尸魂界来说是非常显眼的，很容易就能发现这个死神的灵压极为陌生，很有问题。

    “这并非长久之计……”

    黑崎一心摇了摇头，道：“尸魂界早晚还是能发现的。”

    “能挡多久就挡多久咯。”浦原喜助没有任何沉重的表情，一脸轻松的说道：“况且你的力量，距离恢复，应该也不远了吧。”

    黑崎一心的灵压全都用来遏制当年侵入黑崎真D体内的虚白，而虚白又随着黑崎一护的诞生而进入了黑崎一护的体内，现在黑崎一护获得了死神的力量，也就意味着虚白迟早会被解放出来。

    黑崎一心很清楚这个情况，不由得苦笑摇头，道：“我当年无故失踪，还与灭却师结合，也是要被流放的重罪，就算我的力量恢复，也不可能和尸魂界对抗的。”

    “总会有办法的。”

    浦原喜助也给自己倒了一杯茶，然后忽然听到门外传来一声‘喵喵’的猫叫，顿时笑着转过脸来，看下门外，道：

    “回来了啊夜一，来喝杯茶吧。”

    “喵……”

    门被推开了，但走进来的却并不是黑猫，或者说变成黑猫的夜一，正被另一个人抱在怀里，那个人当然就是在店外的罗亚了。

    “好久不见，志波队长，浦原殿主，还有夜一小姐。”

    罗亚笑吟吟的扫了一眼房间里的几人，然后又将黑猫抱到面前，一脸坏笑的看着挣扎的夜一。

    “放开！”

    夜一用力挣扎却挣脱不开，只能恼火的看着罗亚，现在这么多人在这里，她也没法直接变身回来，毕竟变身回来是没有衣服的。

    对于上次的事情她到现在还急着，没想到这次又运气不巧，在猫形态下被罗亚给抓到，而且又是这种没办法变身回来的局面。


第一百一十章 拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你这家伙是谁啊？！”

    浦原商店的店铺内，一头红毛的小鬼甚太，见到罗亚突然就这么开门走进来，很是凶神恶煞的看着罗亚，就准备上前赶人。

    “等等，甚太……”

    浦原喜助急忙挥手示意让甚太退下，但还没等浦原喜助的话音落下，前一刻还在店铺门口的罗亚，下一刻整个人却凭空消失不见。

    再度出现时，罗亚已然来到了房间内那张方桌无人的一侧坐下，怀里仍旧抱着夜一变化的那只黑猫，同时看向一旁的甚太。

    “不认识我没关系，你们店主认识就可以了，至于小孩子，还是不要在这里随便插话比较好。”

    “……”

    甚太满头冷汗，甚至差点就要下意识的出手攻击罗亚，但还是心中的恐惧占据了上风，尽管罗亚没有流露出任何气势，就凭刚刚那一手毫无痕迹的瞬移，就让他心神一震颤栗。

    别说是甚太，就连变化成黑猫形态的夜一，此时也是身体一僵，一双眼眸中流露出几分震动和不可思议的神色。

    就连她也没有看清罗亚的动作！

    要知道，她可是被罗亚抱在怀里，和罗亚一同移动的，而且她还是曾经名震尸魂界的‘瞬神’，四枫院夜一！

    身为瞬神的她，然连罗亚的移动轨迹，或者说连罗亚是怎么移动的都没有看清楚，这未免也有点太匪夷所思了！

    在场的所有人，神态都有了一瞬间的凝固。

    率先打破僵局的是黑崎一心，他嘴角微微抽动了一下，一脸苦笑的看向罗亚，道：“罗亚队长别来无恙……”

    罗亚晋升零番队的事情，由于是在公开场合宣布的，可是震动整个静灵廷的大事，就算他隐在现实，也从浦原喜助那里听说了。

    而零番队没有队员，也没有席官，六个人都是队长，一般普通死神对零番队的称呼，要么就是大人，要么就是队长。

    “这句话应该我来说才是，在现世过的可算舒坦？做个普通的医生，开个私人诊所，应该比不上在静灵廷做高高在上的队长吧。”

    罗亚一边抚摸着怀中身体僵硬的黑猫，一边冲着黑崎一心轻笑。

    黑崎一心摇头，哈哈一笑道：“也不是那样啦，当队长得处理一堆乱七八糟的队务，比起来还是在现世轻松呢。”

    “啧。”

    罗亚鄙视的看了一眼黑崎一心，道：“其实大半杂务你都丢给了松本和日番谷了吧。”

    黑崎一心老脸一红，干咳两下，不服气的说道：“你不也是。”

    “……”

    罗亚一时间竟无言以对，最后反驳道：“那现在呢，你看看你都混成什么样了，和我有的比吗？”

    四枫院夜一：“……”

    浦原喜助：“……”

    握菱铁斋：“……”

    几人一猫相互对视一眼，都露出嘴角抽动的表情，难以置信这俩人一个是护庭十三队的前队长，另一个是凌驾于整个静灵廷之上的零番队。

    “咳咳，不知罗亚队长此番前来有何贵干？”

    浦原喜助咳嗽了两声，强行插话进来，罗亚出现在他店里，可不是一件小事，作为曾进入过灵王宫，并且对零番队极为了解的他，很清楚零番队离开灵王宫不是一件小事，更别说来到现世。

    可是。

    面前的这位零番队成员是罗亚，他又不太敢肯定，因为罗亚经常不按常理出牌，包括上次过来也是一样，令他一直莫名其妙，只是隐约猜到罗亚可能是为了‘崩玉’而来的。

    “放心，我不是来找麻烦的，这次我来现世，主要目的就是休假。”罗亚慢条斯理的开口。

    噗！

    浦原喜助和黑崎一心等人险些一口茶喷出来。

    堂堂的零番队成员，守护灵王宫的地位最高的存在，跑到现世来然是来休假，开什么尸魂界玩笑？！

    也不理会众人的表情，罗亚自顾自的伸手一招，引来了一只茶杯，给自己倒了一杯茶，而夜一则趁此机会一下子跳出了罗亚的魔掌，窜入商店内部消失不见。

    片刻之后。

    穿着整齐的四枫院夜一从商店内间中走出，神态恢复了平静，丝毫没有怒火之类的表情，反而是露出一抹挑衅和玩味的目光看着罗亚。

    “只会欺负猫，可不是一位高高在上的零番队大人该有的形象啊。”

    “嘿，别以为我只会欺负猫，我还可以欺负你……”

    罗亚嘿了一声，看了看浦原喜助以及握菱铁斋等人，笑眯眯的说道：“你觉得你们加在一起，就能挡得住我吗？”

    此言一出，场中的气氛顿时一紧。

    四枫院夜一以及握菱铁斋都是屏住了呼吸，表情凝重而郑重，都做好了随时动手的准备。

    但浦原喜助却苦笑了一声，目光迥然的看向罗亚，道：“你是为崩玉来的吧，它已经不在我这里了。”

    思来想去，浦原喜助觉得自己这里能够打动罗亚的，就只有崩玉了，尽管从来没见到罗亚有透露一丝目的是和崩玉有关，但推翻了其他所有可能性之后，就只剩下了这一条。

    “不愧是浦原队长，猜对了一半，我的确是为崩玉来的，上次来你们这里也是，至于猜错的一半，我知道崩玉不在你这里，也知道它在哪，但我现在对它本身不感兴趣，我想知道的是……你是怎么将它制作出来的。”

    罗亚露出很感兴趣的表情看向浦原喜助，没错，残破的崩玉他现在拿来无用，无法借助残破崩玉让自己的千幻打破永恒境界和灵王之力之间的隔膜，但他对崩玉的制作却很有兴致。

    浦原喜助虽然很变态，但终究只是智商变态，其灵压远不及蓝染等人，但如此‘弱小’的他，却能创造出足以撼动灵王地位的崩玉，这是罗亚一直很想了解的。

    “……”

    浦原喜助的表情变得严肃了起来，目光不断的闪烁着，最终缓缓说道：“十分抱歉，它的制作过程我不能告诉你。”

    尽管浦原喜助不认为罗亚能制作出另一块崩玉，但他却不敢保证，万一罗亚又制作出一块崩玉，那可是一件足以威胁到整个尸魂界的大事，崩玉的危险性他心知肚明。

    至于拒绝之后能不能对付的了罗亚，那也要拒绝了再说。


第一百一十一章 天之御中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不用这么着急拒绝，我们换个地方再谈吧。”

    罗亚缓慢的了起来，并没有因浦原喜助的拒绝而露出任何恼火的表情，反而是淡淡一笑，浑身上下没有灵压展露，但一双眼眸却突然变得深邃，内里仿佛有一圈圈的波纹和诡异的勾玉在旋转。

    天之御中！

    浦原喜助在拒绝的时候，就已经做好了和罗亚动手的准备，包括四枫院夜一等人也是一样，但所有人都没料到的是，眼前的罗亚仍旧在原地一动不动，但周围的环境，却在一瞬间，犹如改天换地一般！

    前一刻还是浦原商店的小店铺，下一刻就来到了一片茫茫的冰原，整个世界完全由冰雪覆盖，远处更是有一座座巨大的冰山，高耸入云！

    “这种高阶的空间能力，果然在具备了永恒境界后，也能轻易使用了呢。”

    罗亚看着天空中飘然落下的一片片雪花，露出了一个欣赏美景的表情。

    而在罗亚前方的浦原喜助和四枫院夜一等人，则是心神剧烈震动，甚至露出了几分难以置信的表情。

    以他们的境界，自然是一瞬间就判断出，这并非是什么幻觉，而是一个真实的冰雪世界，罗亚竟然在一瞬间，将他们所有人从浦原商店，强行挪移到了这个空间之中！

    何等诡异莫测的手段！

    即便是在空间能力有点烂大街，各类虚都能随意穿梭空间的死神世界，这一手转瞬改天换地的空间能力，也仍旧令浦原喜助等人心神震动。

    能够在他们毫无察觉，毫无抵抗的情况下转移空间，岂不是说罗亚也随时能将他们扔到虚圈，甚至到尸魂界和现世的夹缝？

    “接下来我们可以好好‘谈谈’了，嗯，或者等我把你们全部击倒再慢慢谈，不知你们意下如何。”

    罗亚转过头，看向浦原喜助等人，一瞬间有了一种自己化身超级反派b的感觉，嘴角微微扬起。

    夜一深吸了一口气，眸光凛然的看向罗亚。

    “当然是……”

    半句话刚刚出口，她整个人便以一种快到极致的速度，来到了罗亚的身后，一记鞭腿，向着罗亚的脖颈抽了过来。

    “……将你打倒之后，再让你送我们回去！”

    砰！！

    罗亚不经意的一抬手，便恰到好处的抓住了夜一的脚腕，随手一甩，便将她整个人扔了出去，随口点评道：

    “和小碎蜂的手段差不多，不过你比她经验更丰富一些，攻击手段也更老道一点。”

    “……”

    听罗亚的‘小碎蜂’这个称呼，夜一嘴角微微抽动了一下，不知想到了什么，然后整个人一声低喝，再度向着罗亚冲了过来。

    而这一次，动手的不光是她，还有在浦原喜助旁边的握菱铁斋。

    “缚道之九十九、禁！”

    罗亚毕竟是零番队的成员，更是有着以一人之力击溃八名队长的恐怖战绩，握菱铁斋一动手，自然就是全力出手，不敢有丝毫保留。

    啪！啪！啪！！

    几根皮条和钉子出现在了罗亚的手臂上，飞速缠绕，将罗亚的双臂牢牢的禁锢了起来，让罗亚无法再挥手去抵挡夜一的一记飞踢。

    然而罗亚却轻轻一笑，也不挣脱，只是身体向下一蹲，便恰到好处的避开了夜一的一脚，同时又在夜一整个人即将从他头顶飞过的时候，身体一抬。

    “嘶！”

    夜一痛呼一声，整个人踉跄的在半空中一个翻身，落地时明显有点不稳，脸上更是露出咬牙切齿的表情看着罗亚。

    她还从没吃过这样的招数，或者说谁能在她全速攻击的时候，做出蹲身再起身的动作？！

    这种速度和反应速度，已经是匪夷所思了！

    “缚道之九十九、二番，d禁！”

    见夜一又吃了亏，握菱铁斋没有犹豫，深吸了一口气后，浑身灵压骤然暴涨，双手在身前合拢，蓦然一声低喝。

    “初曲、止绷！”

    “贰曲、百连闩！”

    嗖嗖！！

    蕴含着恐怖凌厉的巨大布条疯狂扭曲缠绕，将罗亚瞬间裹成了一个木乃伊，紧接着，无数铁刺落下，将所有布条尽皆钉死，将罗亚整个人固定在了雪地上。

    “终曲、d禁太封！”

    握菱铁斋一声大吼，最终一块有着d字的巨大正方体碑石，从罗亚的正上方落下，向着罗亚轰然压落，要将罗亚碾压轰杀。

    但。

    就在这巨大碑石落到罗亚头顶的时候，却陡然间凭空静止，任凭握菱铁斋全力催动，也无法再下落分毫。

    轰！！！

    一声震天动地的轰鸣，罗亚身上的布条悉数崩断开来，所有的铁刺尽皆崩断瓦解，而头顶上那块巨大的正方体碑石，也是在轰鸣中彻底崩溃！

    “这种级别的鬼道，对我没有任何意义。”

    罗亚缓慢的迈步，脚下的冰雪大地发出咔嚓咔嚓的声音，随着罗亚的脚步，一寸一寸的崩裂开来，向着四面八方蔓延而去。

    罗亚轻轻的抬起手，在身前一合。

    “为表尊敬，就同样用鬼道来反击吧。”

    “里缚道、九之道……初曲，千丝百结！”

    哗啦！！

    亿万白色丝线疯狂涌动，将正打算施展破道来攻击罗亚的握菱铁斋，一瞬间缠成了一个粽子。

    “喝！！”

    夜一见情况不对，直接冲向罗亚，试图阻止，但罗亚却只是反手一挥，向着冲过来的夜一一掌推出。

    嗖嗖！！

    白色丝线缠绕而来，将夜一也捆了起来，这丝线如浩瀚大海一般，仿佛整个冰雪世界都化为了丝线，涌动间，也将浦原喜助笼罩在了其中。

    浦原喜助从一开始就没有出手，而是一直在准备着什么，此时被打断，只能被迫抵挡那四面八方涌来的丝线。

    “d解、观音开红姬改。”

    浦原喜助直接d解，他虽然从没见过九号的里缚道，但对于里鬼道他还是有所了解的，非常清楚它的威力，丝毫不敢大意。

    罗亚双手再度在身前合拢，摇头道：

    “没用的……贰曲，万丈光牢！”

    嗡！嗡！嗡！！！

    三道璀璨的金色光柱，从天而降，将被白色丝线层层包裹的浦原喜助等人，直接笼罩在了中央。

    沉重的压力直接落在了三人身上，被丝线缠绕后还能挣扎的三人，顿时浑身僵硬，想要动弹一个小手指，都显得异常困难。


第一百一十二章 方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，现在可以将崩玉的制作方法和过程告诉我了么？”

    罗亚继续保持着释放里缚道的姿势，并没有将绝杀的终曲释放出来，而是看向被光柱笼罩，又被白色丝线缠绕，仅露出一个脑袋的浦原喜助。

    “……”

    浦原喜助并没有回答，而是眸光一闪，似乎发动了什么能力。

    但就在这个时候，罗亚却轻轻一笑，抬脚随意的一踏，整个冰雪世界轰然一颤，隐藏在冰雪层中即将爆发的某种力量，便被罗亚强行镇压了下来。

    “你想做什么，我都一清二楚，浦原喜助。”

    “……”

    浦原喜助见自己布置的手段被罗亚直接终止，脸上终于露出一抹惊色，但却没有慌乱，勉强能动弹的手指轻轻的勾了一下。

    但。

    也就是在这一瞬间，罗亚再次一笑，伸手虚空一抓。

    “空间冻结。”

    嗡！！！

    极寒之力弥漫开来，将浦原喜助四周那刚刚产生异样波动的空间，硬生生的禁锢定格，强行冻结！

    “还有别的手段么？”

    浦原喜助纵然智谋惊人，原著中连蓝染都遭其算计，但罗亚此时的力量比原著中的蓝染更恐怖，何况他还有能短暂预知未来的力量，浦原喜助的任何算计，在他眼前都是一览无遗。

    智谋再高，遇到绝对的力量，一样毫无意义！

    “……”

    浦原喜助身处光柱之中，并未受到空间冻结的影响，但他也感知到了周围的空间都已经被一股强大的力量完全禁锢，无法撼动分毫。

    他脸色难看，最终露出一个苦笑的表情。

    唰！！

    罗亚轻轻的一挥手，光柱散去，白色丝线也如潮水消退一般，迅速的退却。

    “你赢了。”

    浦原喜助在原地停留了几个呼吸后，缓缓的伸手，从怀中拿出一个笔记本样的东西，手指接连抖动了几下，留下一行行字迹后，甩给了罗亚。

    “很好。”

    拿到东西后，罗亚微微点头，一挥手便再度释放天之御中，将浦原喜助等人送回了浦原商店内，而自己则是留在了冰雪世界，看着关于崩玉制作方法和过程的记录，沉思了起来。

    ……

    浦原商店。

    黑崎一心在浦原喜助三人瞬间消失的时候，就感到了大事不妙，但失去死神力量的他，只能在这里干着急，丝毫没有任何办法。

    而在浦原喜助等人又凭空回到了店铺中时，黑崎一心终于是松了口气，同时又忍不住问道：“刚刚发生什么事了？罗亚对你们做了什么？”

    “你怎么能就这么把那东西交给他。”

    夜一没有理会黑崎一心的质询，而是咬牙看向浦原喜助，冲着浦原喜助质问。

    浦原喜助扶了扶帽子，一脸苦笑的摊手道：“不然我能怎么办，你也看到了，事发突然，我根本没有对付他的准备，何况就算有准备，也不一定能够对付的了他。”

    “那也不能随便将那种东西交出去，你可是知道……”

    “好了好了。”

    浦原喜助打断了夜一的话，坐在那里有些哀愁的说道：“交给他他也不一定能做得出来，就算做出来，也不一定会威胁到尸魂界，别忘了，他终究是零番队的人。”

    一听到零番队，夜一顿时沉默了下来，作为四大家族之一，四枫院家当年的家主，她对灵王和零番队的了解，甚至比浦原喜助还要多，很多事情都是她告诉浦原喜助的。

    零番队乃是由灵王择出的人选，在尸魂界拥有仅次于灵王的，至高无上的权力和地位，被选为零番队的人，都是尸魂界最终极的守护者。

    “既然是灵王选择的人，那我相信他。”

    浦原喜助沉闷的话语在店铺内回荡。

    事实上，浦原喜助并不是个会服从灵王一切命令的人，但因为灵王是世界的根基，没有灵王则世界将会崩毁，所以他选择守护灵王。

    ……

    “原来如此，用压缩的高密度死神魂魄和虚的魂魄，以精密仪器进行量控和不断调整，最终达成平衡融合产生么？”

    冰雪世界，罗亚翻看着手中那份笔记，以他如今的境界，当然能轻易判断出浦原喜助是不是在骗他。

    浦原喜助到底是聪明人，并没有耍什么小手段，这份笔记罗亚看完之后便确定，的确是真的，用浦原喜助这种方法，的确有可能做到反本归源，得到接近于灵王的力量。

    对立的两种力量融合，可得森罗万象。

    浦原喜助当初多半是想打破死神和虚的界限，所以特地用死神和虚的魂魄做研究，最后误打误撞使得两种高浓度接近于本质的力量融合。

    “虚和死神的魂魄都好弄，不过就算融合出来，也是一个残破的崩玉，还是需要再拿到蓝染的那一块，用某种方式融合才能得到完美崩玉。”

    罗亚摇了摇头，手指轻轻一抖，一股能量释放而出，瞬间将那本笔记震碎，紧接着他背负双手，向前轻轻迈步。

    空间荡起波痕，下一个瞬间，他便回到了现世。

    ……

    哗啦啦！！

    倾盆大雨从天空那密布的乌云中洒落而下，路上除了打伞和穿着雨衣走路的人群之外，还有少量没有伞也没有雨衣，在雨中夺命狂奔的身影。

    “快，再快一点，织姬，前面就是学校了。”

    有泽龙贵一手用几本书遮住头顶，另一只手拉住身后的井上织姬，两人在雨水中气喘吁吁的飞奔前行。

    井上织姬一只手被有泽龙贵拽着，另一只手也拿着几本书勉强挡住一些雨水，气喘吁吁的说道：“不行了，我有点跑不动了，反正已经湿透了。”

    “真是的，走到半路突然下雨，什么鬼天气。”

    有泽龙贵一脸恼火的抬头看向天空，然后又冲着井上织姬道：“还是得快点，这样淋雨会生病的。”

    两女一路奔跑着，转过一条街道后，前方终于出现了空座町第一高中的标志牌，学校近在眼前，路上的学生也多了起来，少数人带着雨伞和雨衣，大部分人都是淋着雨一路玩命狂奔。nt

    ：。：


第一百一十三章 这才是高中生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来雨下的太突然，大家都没带伞呢。”

    井上织姬一边喘着气，一边看了看路上的其他学生，不由得憨憨一笑。

    有泽龙贵嘴角微微抽动，道：“亏你还笑得出来，这样想找人合用一把伞都不好找，希望放学的时候雨能停吧。”

    两女一路小跑，终于是踏进了校门，直接就跑到了最近的走廊上，有泽龙贵还好，淋湿了也看不出什么，井上织姬浑身湿透，模样就有点不可描述。

    虽然湿透了，但也不可能脱衣服，两人只能在走廊上一点一点的拧干衣服上的水，虽说没啥卵用，但好歹能补救一下。

    在两人拧水的时候，不少学生一路飞奔而过，倒是没几个停下来的，都飞快的跑进了学校内部。

    “快上课了，我们走吧。”

    井上织姬看了看已经没什么人了，冲着有泽龙贵说道，两人在这里拧了一会儿，虽然仍旧湿漉漉的，但到底干了一些。

    有泽龙贵点点头。

    而就在两女准备回班级的时候，不远处走来的一道身影，却引起了两人的注意，让两人都眨了眨眼睛，一脸惊愕的表情。

    走过来的人是前不久才转过来的同学罗亚，尚且属于陌生的几乎不会打招呼的阶段，让两人惊愕的不是罗亚的到来，而是罗亚在雨中一路走过来，似乎衣服并没有湿？

    两女都有些不确定，觉得自己可能是看花眼了，但是当罗亚来到走廊上时，近距离一看，罗亚全身哪有一点湿漉的迹象？！

    愣愣的看着罗亚走过来，直到罗亚就要和两人擦肩而过的时候，井上织姬这才反应过来，忍不住一脸奇怪和不可思议的问道：“罗……罗亚同学，那个，你……”

    “嗯？怎么了？”

    罗亚奇怪的看向井上织姬，然后又扫了一眼旁边的有泽龙贵，对比了一下后，脑海中冒出一个词语。

    好球。

    “咳，没怎么，就是……”

    井上织姬一脸困惑不解的看着罗亚，眼睛在罗亚身上连续扫视了好几圈，才有些确定又不敢确定的说道：“那个，你的衣服，怎么……”

    听到井上织姬的样子，罗亚才‘哦’了一声，反应过来，刚刚一路上一直在想崩玉的事情，倒是忘记收敛一下六道之体的力量了，虽说永恒境界一直被他收敛，但六道之力也是能湮灭万物的。

    念头一闪而过，罗亚浑不在意的说道：“一点小把戏而已，不必介意。”

    一边说着，罗亚一边打了个响指，井上织姬和有泽龙贵身上湿漉的衣衫中，便肉眼可见的有一滴滴水珠悬浮而出，在空中汇聚成一颗小小的水球，然后随着罗亚手指一扫，这个水球便落到了校园里，在地面上溅起一片水花。

    “嗯，就是这样。”

    罗亚漫不经心的说了一句后，也不理会井上织姬和有泽龙贵两人的表情，便自顾自的转身，走向校园深处。

    井上织姬和有泽龙贵两人则傻傻的在原地，早已瞪圆了眼睛，都是一脸匪夷所思的表情。

    井上织姬甚至还傻傻的摸了摸自己身上的衣服，发现确实是干燥的状态，不由得脑袋微微一晕，道：“那个，龙贵，我好像有点晕，昨天晚上可能没睡好。”

    “……我也是。”

    有泽龙贵一脸麻木。

    ……

    空座町天气十分古怪，上午狂风暴雨，到了中午又是晴空万里，从浦原商店买了一**劣质品义魂丸的露琪亚，匆忙的返回了学校。

    刚一回来，感应虚位置的手机便响了起来。

    “呼，刚好赶上……”

    露琪亚呼了口气后，匆忙的一路小跑，来到了教室，先是用足以打八十二分的演技冲着正在闲聊的学生打了个招呼，然后直接看向黑崎一护。

    “黑崎，你来一下。”

    “啊？搞什么，有话就直接说……噗！”

    黑崎一护一脸莫名的看向露琪亚，但话还没说完，已然被露琪亚一个上勾拳直接放倒。

    “你……你还好吧，黑崎，糟了，得送你去医务室。”

    露琪亚一边装出惊慌的样子，一边拖着黑崎一护向教室外面走去，临走还不忘冲着坐在教室角落的罗亚笑了一下。

    周围的几个同学，看到这一幕，尽皆一头冷汗，有些不敢确信的表情。

    “她刚刚动手了吧……”

    “她打人了，对吧……”

    坐在角落的罗亚，合拢的眼皮睁开一只，瞥了一眼后，又再度闭上，懒懒的躺在那里，懒得理会。

    ……

    “嗨呀，吃便当啦。”

    “又犯孩子气了，吃个午饭而已，不用这么兴奋吧。”

    有泽龙贵一脸无语的看着旁边兴冲冲的井上织姬，总觉得井上织姬每天都像是打了肾上腺激素又多喝了几**能量饮料一样。

    一个胖胖的女生有些哀怨的在旁边说道：“织姬，为什么你就是吃不胖呢，好羡慕啊……”

    “因为营养都集中到一个地方去了。”

    旁边另一名女生扶了扶眼睛，盯着井上织姬的胸口，冒出来这么一句。

    噗！

    坐在角落佯睡的罗亚，忍不住嘴角抖了一下，被几人弄得险些没忍住笑，同时眼眸中又露出几分怀念，这才是正儿八经应该有的高中生活才是。

    就在罗亚靠着椅背，看着那边的剧情时，戴着眼镜的少女千鹤，已然靠上了井上织姬，面带娇羞的看着井上织姬，手指挑着她的下巴，一副百合无限好的画面。

    “比起便当，我更想吃的是……”

    “喂，千鹤！大白天的你胡闹什么？！”

    忍无可忍的有泽龙贵冲着千鹤怒吼了一声。

    正当千鹤准备回应的时候，角落里却传来一个声音，拉长语调，带着几分笑意，“哦……原来晚上就可以。”

    “噗！”

    有泽龙贵差点一口血喷出来，怒瞪双眼，正准备看看是哪个混蛋说的话时，千鹤也是笑出声，直接顺着话接下来。

    “是啊是啊，那今晚织姬你就是我的了。”

    “……”

    有泽龙贵忍无可忍，正打算给千鹤一拳的时候，窗户外忽然有一阵风吹了过来，令井上织姬转过了头，

    ：

----2017/11/8 22:33:51|44796268----

第一百一十四章 月岛秀九郎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    井上织姬转头看向窗户口，其他女生注意到，也都纷纷转了过去，但窗户口空无一人，什么都没有。

    她们正奇怪的时候，突然间影子一闪，穿着校服的黑崎一护，居然从窗户外面直接跳了进来！

    这里可是三楼！

    “啊啊啊啊！！！！”

    全班的女生几乎都被吓了一条，各种尖叫瞬间充斥了整个教学楼，尖叫完毕之后，有泽龙贵一脸抓狂的看着黑崎一护。

    “你……你你你你，你怎么上来的？！”

    “怎么上来的，当然是跳上来的咯。”

    黑崎一护一摊手，眼眸中闪过一抹戏谑和笑容。

    他当然不是正版的黑崎一护，他只是暂时取代黑崎一护的义魂丸，而且还是属于将要被销毁的劣质品，极为擅长腿部力量，纵跃能力和踢技很强，有着能和虚过招的能力。

    有泽龙贵指着黑崎一护，额头还有被吓出的冷汗，一时间说不出话来，同时她又莫名的想到了上午的事件，又忍不住看了一眼角落里的罗亚。

    是这个世界疯了，还是她疯了。

    魂欣赏着班级学生们的震撼表情，给自己装的逼打上了一个八十二分的评价，顺便把剩下的十八分用六六六的形式送给了自己，然后眼角一瞥，瞬间看到了人群中的井上织姬……的胸。

    “哇啊！！！”

    魂瞬间双眼放光，整个人犹如一只大蛤蟆，蹲在窗沿上脚一用力，整个人便跨越了半个班级的巨力，冲向井上织姬的方向。

    然而就在他飞到一半的时候，他眼前的井上织姬的身影，突然变成了一只巴掌，而且在视线中变得越来越大。

    砰！！

    “吵死了。”

    坐在井上织姬旁边不远处的罗亚，正伸着一只手，不耐烦的捏着魂的脑袋，反手一甩，便直接将他整个人从窗户口扔了出去。

    罗亚最讨厌有人在自己面前装十三了，更别说还是个色了吧唧的角色，要知道尸魂界在他眼前装十三的队长，如果不是他手下留情，这会儿坟头草都要三米高了。

    井上织姬：“……”

    有泽龙贵：“……”

    班级寂静了几秒之后，便是一阵比刚才魂从楼下跳上三楼，还要整齐的尖叫，险些将班级四周的玻璃直接震碎！

    “黑……黑崎！！”

    井上织姬一脸惊恐的冲到窗户边，待看到被罗亚扔下去的‘黑崎一护’，平稳落地，看起来并未受伤，才长长的出了一口气，她虽然隐约觉得这个黑崎一护有点问题，但气息还是黑崎一护的气息。

    有泽龙贵也是被吓了一大跳，看到‘黑崎一护’没事之后，才转头看向罗亚，忍不住道：“你怎么能……”

    “那家伙不是黑崎一护。”罗亚看了有泽龙贵一眼，懒懒的再次靠着椅背，道：算了，解释起来太麻烦，以后你会知道的。”

    “不是黑崎，你在说什么呢？”

    有泽龙贵一脸莫名其妙的看着罗亚，而这个时候，一旁的井上织姬却忽然拉住了她，眉头微蹙，眼眸中闪过一抹思索，缓慢的说道：“他说得对，刚刚那个人，的确不是黑崎……”

    如果说罗亚说的话让有泽龙贵莫名其妙的话，那么井上织姬的话就令她万分诧异了，她可分辨不出刚才占据黑崎一护身体的义魂和黑崎一护有什么区别。

    “总之，多谢你啦。”

    井上织姬很快恢复了开心的表情，冲着罗亚笑嘻嘻的道谢。

    罗亚看着井上织姬的样子，顿时想到她在原著中的各种表现，还有什么情况下都能笑得出来的大心脏，心中很想吐槽一句真是胸大无脑的典范。

    “不客气。”

    摆了摆手后，罗亚继续闭上眼睛，做出闭目养神的样子。

    然而这个时候，井上织姬却注意到罗亚似乎没有带午餐，顿时伸出一根手指点在自己的下唇上，奇怪的说道：“那个，你好像没有带午餐哎，我的便当分你一份吧。”

    噗！

    罗亚一直都无法直视便当这个词，即便是已经到了如今这种境界。

    “不用了，我不饿。”

    “……”

    见罗亚拒绝，井上织姬倒是没有强行送便当，而是看着闭目养神的罗亚，露出一个若有所思的表情。

    她其实并不是个笨蛋，相反，比起身边的有泽龙贵要聪明很多，关于刚才的事情，以及罗亚早上表露出的超自然现象的能力，让她隐约想到了一些什么，但却又很自觉的没有询问。

    ……

    夜晚。

    繁华的闹市区，仍旧是一片灯红酒绿。

    罗亚漫步在街道之上，体会着这许久未曾体会过的现代氛围，他转了一圈后，打算找几个好玩的地方玩一玩，却冷不丁一眼瞥到不远处的街道上，两道身影急速的窜过。

    是黑崎一护和朽木露琪亚。

    “真是到哪都能碰到。”

    罗亚摇了摇头，他可没有刻意去感知，对黑崎一护猎杀虚什么的也并不感兴趣，自顾自的走进了路旁的一处酒吧。

    酒吧内氛围高涨，无数小混混跟着音乐扭来扭去，中央的表演台上，则站着一名脱衣舞女郎。

    当然。

    这些不是罗亚关注的重点，之所以会来这里，是因为刚刚发现黑崎一护和朽木露琪亚的时候，他释放了一下感知，感知到了一些有趣的人物。

    “没想到会在这里遇到这些家伙。”

    罗亚嘴角微微扬起，眼眸中闪过一丝兴致，走到了吧台前，随手甩出几张钞票，道：“来一杯最拿手的酒。”

    “好的。”

    吧台后衣着光鲜的俊秀青年，微笑着点头，收下钞票后，便调起了酒。

    在青年调酒的过程中，罗亚趴在柜台上，没有看他调制的酒，而是盯着青年本人看来看去，眼眸中闪烁着一抹若有所思的光芒。

    这是青年，是个罗亚极为熟悉的人物。

    月岛秀九郎！

    如果说原著中有哪些令罗亚极为惊艳的能力，月岛秀九郎无疑是其中之一，其完现术的能力近乎bug，实际能力为……夹入过去！

    夹入过去，和改变过去仅有一词之差，只能算得上是改变过去这种变态能力的一个分支，但也仍旧很是变态和bug。

    要知道，过去在未来之前，改变了过去，未来将会被直接改写，所以改变过去这种能力，实际上是凌驾于友哈巴赫的改变未来之上的！

    当然。

    友哈巴赫之所以强大，是因为他是灵王的部分力量孕育而成。

    像友哈巴赫那种，可以赋予他人能力的能力，乃是一种‘创造’的表现，也就是灵王之力的一种展现，就算友哈巴赫不是纯粹的掌控灵王之力，也是能执掌部分灵王之力的能力的。


第一百一十五章 银城空吾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了。”

    在罗亚思索的时候，月岛秀九郎已然调好了酒，放到了罗亚面前。

    罗亚品了一口酒，他对月岛秀九郎为什么会在这里，目的是什么并不感兴趣，唯一感兴趣的就是对方的能力，所以看着再次拿起一本书的月岛秀九郎，忽然道：“你手中的书，能给我看一下么？”

    “嗯？”

    月岛秀九郎微微一怔，摇头道：“抱歉，这是私人书籍……”

    “如果我偏要看呢。”

    罗亚微微一笑，将盛放鸡尾酒的高脚杯放在了吧台上。

    月岛秀九郎的表情逐渐冷漠下来，平静的说道：“那我就只能对你说一句，万分抱歉了。”

    嗤！！

    不清楚罗亚来历的月岛秀九郎，果断直接出手，他拔出了书中夹着的书签，在手中一抖，便化作了一把剑，向着罗亚直接刺了过来。

    “夹入过去之剑。”

    罗亚具备永恒境界，就算是友哈巴赫的改变未来，也休想轻易撼动他，更别说月岛秀九郎这种不完全的改变过去，直接便抬手抓去，将月岛秀九郎的剑在半空中握住。

    在看到罗亚伸手抓剑的时候，月岛的眼眸中闪过一抹轻笑，但当他的剑被罗亚切实的抓在手中的时候，他却笑不出来了，甚至一脸惊愕和不可置信。

    他能够清晰的感觉到，他夹入过去的能力，在罗亚身上直接失效！

    或者说他的完现术能力，根本无法侵入罗亚体内！

    罗亚没有理会月岛的震惊和难以置信，而是五指用力，直接将月岛的剑夺了过来，放在手中，用有趣的目光审视了起来。

    在罗亚的眼中，这把剑直接被分解的支离破碎，化为一个个最基础的粒子，然后又排列成时间规则的某种形态。

    “夹入过去……改变过去……”

    审视着这把时间之剑的本质，罗亚眸光一阵闪烁之后，隐约出现了一丝丝明悟，对于那一直以来难以寸进的时间系能力，陡然间有了一大步的跨越。

    而就在罗亚审视月岛的剑的时候，一名戴着眼罩，身着侍者装束的中年男子走了过来，表情低沉。

    “怎么了月岛？这家伙是谁？！”

    同为完现术组织xutn一员的e泽桐子，一边沉声询问，一边摸出了一只怀表，将其握在了手中，眼眸中露出戒备之色。

    但。

    几乎就在下一个瞬间，他脸上露出一个愕然的表情，因为他手中的怀表，莫名其妙的就突然消失，并直接出现在了罗亚的手中。

    “时无诳语，也是一种有趣的时间系能力啊。”

    罗亚的目光从月岛的剑，转移到了e泽桐子的怀表上，又一次露出感兴趣的神色，眼眸中的世界再度切换转化，怀表被不断细微化，变成无数最基础的粒子，然后组成了一种和月岛的剑不同，却又有某方面相似的规则之力。

    喝！！！

    就在月岛和e泽桐子两人，表情尽皆僵住的时候，一声低喝突然从罗亚的后方传来，一个带着项链的男子猛冲而来，手中不知何时，多出了一把形态巨大的剑，向着罗亚狠狠斩落。

    然而。

    面对这一斩，罗亚仅仅只是抬起右手，伸出一根手指，点在了那巨型双手剑的剑刃之上。

    就是这么纤细的一根手指，却让那势大力沉，仿佛令空气都产生了强烈压迫的巨型双手剑，被强行抵在了半空，无法再寸进分毫！

    巨型双手剑的主人，银城空吾，脸色极为难看的望着背对着他，用一根手指挡住他的剑的罗亚，一字一顿的艰难开口。

    “零番队……超越者、罗亚。”

    超越者是罗亚在零番队的代号，等同于兵主部一兵卫的呼和尚、二枚屋王悦的‘刀神’，也是在尸魂界流传较广的一个代号，或者说罗亚是整个零番队中，最不神秘的一个，在尸魂界广为人知。

    作为一直关注尸魂界动向的银城空吾，自然不可能忽略关于罗亚的情报和讯息。

    “那么……”

    罗亚将月岛的剑和e泽桐子的怀表观察了一会儿后，屈指用力一弹，直接将那把剑和怀表直接弹的崩碎溃散后，又指头一推，将银城空吾推的整个人踉跄退后，这才缓慢的转过身来，看向银城空吾。

    “失踪的死神代理银城空吾，请问你躲在这里，有何贵干？”

    “……”

    月岛和e泽桐子都已经被罗亚吓到，看着自己的完现术物品被罗亚直接摧毁，出了心疼之外，更多的则是恐惧。

    而银城空吾，这时候也是额头溢出冷汗，脸上肌肉紧绷，死死的盯着罗亚，道：“为了对付我，竟然轮到你这等大人物出动了吗？”

    罗亚竖起一根手指，缓慢的摇动道：“不不不，别误会，我可不是专门来对付你的，我只是刚巧路过而已……你还不配我专门来对付。”

    “可恶！”

    银城空吾咬牙，暴吼一声，直接将自己的完现术能力催动到极致，手中的巨型双手剑，更是爆发出一股恐怖的锋芒，向着罗亚狠狠的斩落。

    可罗亚这一次，却连手指都没有伸出，而是随意的挠了一下头，捏出一根头发，放在嘴边轻轻一吹。

    纤细的头发飘然飞过，和银城空吾的巨型双手剑在半空接触。

    没有任何悬念。

    永恒境界之下，一切规则皆不加身，更别说此时的罗亚，同时还是六道之体的状态，那一根细微的头发，直接便在空中，将银城空吾的巨型双手剑切成了两段，近乎毫无阻碍一般，继续向着银城空吾飘了过去。

    “这不可能！！”

    银城空吾脸上一片骇然，纵然他知道罗亚极为恐怖，知道自己很难对付的了罗亚，今天很可能要栽在这里，但罗亚此时的手段，却仍旧是令他心神颤栗震撼，眼眸中满是难以置信。

    差距怎么可能大到这种程度！

    “啊啊啊！！”

    银城空吾咆哮怒吼，挥动着半截断剑，继续狠狠的劈向那根轻飘飘飞过来的头发，但每当他的断剑触及那根头发，都会被那头发毫无阻拦的再次切割分裂。

    仿佛那根本不是一根头发，而是一道足以斩断一切的锋刃！


第一百一十五章 银城空吾1 shukeju.com

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了。”

    在罗亚思索的时候，月岛秀九郎已然调好了酒，放到了罗亚面前。

    罗亚品了一口酒，他对月岛秀九郎为什么会在这里，目的是什么并不感兴趣，唯一感兴趣的就是对方的能力，所以看着再次拿起一本书的月岛秀九郎，忽然道：“你手中的书，能给我看一下么？”

    “嗯？”

    月岛秀九郎微微一怔，摇头道：“抱歉，这是私人书籍……”

    “如果我偏要看呢。”

    罗亚微微一笑，将盛放鸡尾酒的高脚杯放在了吧台上。

    月岛秀九郎的表情逐渐冷漠下来，平静的说道：“那我就只能对你说一句，万分抱歉了。”

    嗤！！

    不清楚罗亚来历的月岛秀九郎，果断直接出手，他拔出了书中夹着的书签，在手中一抖，便化作了一把剑，向着罗亚直接刺了过来。

    “夹入过去之剑。”

    罗亚具备永恒境界，就算是友哈巴赫的改变未来，也休想轻易撼动他，更别说月岛秀九郎这种不完全的改变过去，直接便抬手抓去，将月岛秀九郎的剑在半空中握住。

    在看到罗亚伸手抓剑的时候，月岛的眼眸中闪过一抹轻笑，但当他的剑被罗亚切实的抓在手中的时候，他却笑不出来了，甚至一脸惊愕和不可置信。

    他能够清晰的感觉到，他夹入过去的能力，在罗亚身上直接失效！

    或者说他的完现术能力，根本无法侵入罗亚体内！

    罗亚没有理会月岛的震惊和难以置信，而是五指用力，直接将月岛的剑夺了过来，放在手中，用有趣的目光审视了起来。

    在罗亚的眼中，这把剑直接被分解的支离破碎，化为一个个最基础的粒子，然后又排列成时间规则的某种形态。

    “夹入过去……改变过去……”

    审视着这把时间之剑的本质，罗亚眸光一阵闪烁之后，隐约出现了一丝丝明悟，对于那一直以来难以寸进的时间系能力，陡然间有了一大步的跨越。

    而就在罗亚审视月岛的剑的时候，一名戴着眼罩，身着侍者装束的中年男子走了过来，表情低沉。

    “怎么了月岛？这家伙是谁？！”

    同为完现术组织xutn一员的e泽桐子，一边沉声询问，一边摸出了一只怀表，将其握在了手中，眼眸中露出戒备之色。

    但。

    几乎就在下一个瞬间，他脸上露出一个愕然的表情，因为他手中的怀表，莫名其妙的就突然消失，并直接出现在了罗亚的手中。

    “时无诳语，也是一种有趣的时间系能力啊。”

    罗亚的目光从月岛的剑，转移到了e泽桐子的怀表上，又一次露出感兴趣的神色，眼眸中的世界再度切换转化，怀表被不断细微化，变成无数最基础的粒子，然后组成了一种和月岛的剑不同，却又有某方面相似的规则之力。

    喝！！！

    就在月岛和e泽桐子两人，表情尽皆僵住的时候，一声低喝突然从罗亚的后方传来，一个带着项链的男子猛冲而来，手中不知何时，多出了一把形态巨大的剑，向着罗亚狠狠斩落。

    然而。

    面对这一斩，罗亚仅仅只是抬起右手，伸出一根手指，点在了那巨型双手剑的剑刃之上。

    就是这么纤细的一根手指，却让那势大力沉，仿佛令空气都产生了强烈压迫的巨型双手剑，被强行抵在了半空，无法再寸进分毫！

    巨型双手剑的主人，银城空吾，脸色极为难看的望着背对着他，用一根手指挡住他的剑的罗亚，一字一顿的艰难开口。

    “零番队……超越者、罗亚。”

    超越者是罗亚在零番队的代号，等同于兵主部一兵卫的呼和尚、二枚屋王悦的‘刀神’，也是在尸魂界流传较广的一个代号，或者说罗亚是整个零番队中，最不神秘的一个，在尸魂界广为人知。

    作为一直关注尸魂界动向的银城空吾，自然不可能忽略关于罗亚的情报和讯息。

    “那么……”

    罗亚将月岛的剑和e泽桐子的怀表观察了一会儿后，屈指用力一弹，直接将那把剑和怀表直接弹的崩碎溃散后，又指头一推，将银城空吾推的整个人踉跄退后，这才缓慢的转过身来，看向银城空吾。

    “失踪的死神代理银城空吾，请问你躲在这里，有何贵干？”

    “……”

    月岛和e泽桐子都已经被罗亚吓到，看着自己的完现术物品被罗亚直接摧毁，出了心疼之外，更多的则是恐惧。

    而银城空吾，这时候也是额头溢出冷汗，脸上肌肉紧绷，死死的盯着罗亚，道：“为了对付我，竟然轮到你这等大人物出动了吗？”

    罗亚竖起一根手指，缓慢的摇动道：“不不不，别误会，我可不是专门来对付你的，我只是刚巧路过而已……你还不配我专门来对付。”

    “可恶！”

    银城空吾咬牙，暴吼一声，直接将自己的完现术能力催动到极致，手中的巨型双手剑，更是爆发出一股恐怖的锋芒，向着罗亚狠狠的斩落。

    可罗亚这一次，却连手指都没有伸出，而是随意的挠了一下头，捏出一根头发，放在嘴边轻轻一吹。

    纤细的头发飘然飞过，和银城空吾的巨型双手剑在半空接触。

    没有任何悬念。

    永恒境界之下，一切规则皆不加身，更别说此时的罗亚，同时还是六道之体的状态，那一根细微的头发，直接便在空中，将银城空吾的巨型双手剑切成了两段，近乎毫无阻碍一般，继续向着银城空吾飘了过去。

    “这不可能！！”

    银城空吾脸上一片骇然，纵然他知道罗亚极为恐怖，知道自己很难对付的了罗亚，今天很可能要栽在这里，但罗亚此时的手段，却仍旧是令他心神颤栗震撼，眼眸中满是难以置信。

    差距怎么可能大到这种程度！

    “啊啊啊！！”

    银城空吾咆哮怒吼，挥动着半截断剑，继续狠狠的劈向那根轻飘飘飞过来的头发，但每当他的断剑触及那根头发，都会被那头发毫无阻拦的再次切割分裂。

    仿佛那根本不是一根头发，而是一道足以斩断一切的锋刃！


第一百一十五章 银城空吾2 shukeju.com

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了。”

    在罗亚思索的时候，月岛秀九郎已然调好了酒，放到了罗亚面前。

    罗亚品了一口酒，他对月岛秀九郎为什么会在这里，目的是什么并不感兴趣，唯一感兴趣的就是对方的能力，所以看着再次拿起一本书的月岛秀九郎，忽然道：“你手中的书，能给我看一下么？”

    “嗯？”

    月岛秀九郎微微一怔，摇头道：“抱歉，这是私人书籍……”

    “如果我偏要看呢。”

    罗亚微微一笑，将盛放鸡尾酒的高脚杯放在了吧台上。

    月岛秀九郎的表情逐渐冷漠下来，平静的说道：“那我就只能对你说一句，万分抱歉了。”

    嗤！！

    不清楚罗亚来历的月岛秀九郎，果断直接出手，他拔出了书中夹着的书签，在手中一抖，便化作了一把剑，向着罗亚直接刺了过来。

    “夹入过去之剑。”

    罗亚具备永恒境界，就算是友哈巴赫的改变未来，也休想轻易撼动他，更别说月岛秀九郎这种不完全的改变过去，直接便抬手抓去，将月岛秀九郎的剑在半空中握住。

    在看到罗亚伸手抓剑的时候，月岛的眼眸中闪过一抹轻笑，但当他的剑被罗亚切实的抓在手中的时候，他却笑不出来了，甚至一脸惊愕和不可置信。

    他能够清晰的感觉到，他夹入过去的能力，在罗亚身上直接失效！

    或者说他的完现术能力，根本无法侵入罗亚体内！

    罗亚没有理会月岛的震惊和难以置信，而是五指用力，直接将月岛的剑夺了过来，放在手中，用有趣的目光审视了起来。

    在罗亚的眼中，这把剑直接被分解的支离破碎，化为一个个最基础的粒子，然后又排列成时间规则的某种形态。

    “夹入过去……改变过去……”

    审视着这把时间之剑的本质，罗亚眸光一阵闪烁之后，隐约出现了一丝丝明悟，对于那一直以来难以寸进的时间系能力，陡然间有了一大步的跨越。

    而就在罗亚审视月岛的剑的时候，一名戴着眼罩，身着侍者装束的中年男子走了过来，表情低沉。

    “怎么了月岛？这家伙是谁？！”

    同为完现术组织xutn一员的e泽桐子，一边沉声询问，一边摸出了一只怀表，将其握在了手中，眼眸中露出戒备之色。

    但。

    几乎就在下一个瞬间，他脸上露出一个愕然的表情，因为他手中的怀表，莫名其妙的就突然消失，并直接出现在了罗亚的手中。

    “时无诳语，也是一种有趣的时间系能力啊。”

    罗亚的目光从月岛的剑，转移到了e泽桐子的怀表上，又一次露出感兴趣的神色，眼眸中的世界再度切换转化，怀表被不断细微化，变成无数最基础的粒子，然后组成了一种和月岛的剑不同，却又有某方面相似的规则之力。

    喝！！！

    就在月岛和e泽桐子两人，表情尽皆僵住的时候，一声低喝突然从罗亚的后方传来，一个带着项链的男子猛冲而来，手中不知何时，多出了一把形态巨大的剑，向着罗亚狠狠斩落。

    然而。

    面对这一斩，罗亚仅仅只是抬起右手，伸出一根手指，点在了那巨型双手剑的剑刃之上。

    就是这么纤细的一根手指，却让那势大力沉，仿佛令空气都产生了强烈压迫的巨型双手剑，被强行抵在了半空，无法再寸进分毫！

    巨型双手剑的主人，银城空吾，脸色极为难看的望着背对着他，用一根手指挡住他的剑的罗亚，一字一顿的艰难开口。

    “零番队……超越者、罗亚。”

    超越者是罗亚在零番队的代号，等同于兵主部一兵卫的呼和尚、二枚屋王悦的‘刀神’，也是在尸魂界流传较广的一个代号，或者说罗亚是整个零番队中，最不神秘的一个，在尸魂界广为人知。

    作为一直关注尸魂界动向的银城空吾，自然不可能忽略关于罗亚的情报和讯息。

    “那么……”

    罗亚将月岛的剑和e泽桐子的怀表观察了一会儿后，屈指用力一弹，直接将那把剑和怀表直接弹的崩碎溃散后，又指头一推，将银城空吾推的整个人踉跄退后，这才缓慢的转过身来，看向银城空吾。

    “失踪的死神代理银城空吾，请问你躲在这里，有何贵干？”

    “……”

    月岛和e泽桐子都已经被罗亚吓到，看着自己的完现术物品被罗亚直接摧毁，出了心疼之外，更多的则是恐惧。

    而银城空吾，这时候也是额头溢出冷汗，脸上肌肉紧绷，死死的盯着罗亚，道：“为了对付我，竟然轮到你这等大人物出动了吗？”

    罗亚竖起一根手指，缓慢的摇动道：“不不不，别误会，我可不是专门来对付你的，我只是刚巧路过而已……你还不配我专门来对付。”

    “可恶！”

    银城空吾咬牙，暴吼一声，直接将自己的完现术能力催动到极致，手中的巨型双手剑，更是爆发出一股恐怖的锋芒，向着罗亚狠狠的斩落。

    可罗亚这一次，却连手指都没有伸出，而是随意的挠了一下头，捏出一根头发，放在嘴边轻轻一吹。

    纤细的头发飘然飞过，和银城空吾的巨型双手剑在半空接触。

    没有任何悬念。

    永恒境界之下，一切规则皆不加身，更别说此时的罗亚，同时还是六道之体的状态，那一根细微的头发，直接便在空中，将银城空吾的巨型双手剑切成了两段，近乎毫无阻碍一般，继续向着银城空吾飘了过去。

    “这不可能！！”

    银城空吾脸上一片骇然，纵然他知道罗亚极为恐怖，知道自己很难对付的了罗亚，今天很可能要栽在这里，但罗亚此时的手段，却仍旧是令他心神颤栗震撼，眼眸中满是难以置信。

    差距怎么可能大到这种程度！

    “啊啊啊！！”

    银城空吾咆哮怒吼，挥动着半截断剑，继续狠狠的劈向那根轻飘飘飞过来的头发，但每当他的断剑触及那根头发，都会被那头发毫无阻拦的再次切割分裂。

    仿佛那根本不是一根头发，而是一道足以斩断一切的锋刃！


第一百一十五章 银城空吾3 shukeju.com

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了。”

    在罗亚思索的时候，月岛秀九郎已然调好了酒，放到了罗亚面前。

    罗亚品了一口酒，他对月岛秀九郎为什么会在这里，目的是什么并不感兴趣，唯一感兴趣的就是对方的能力，所以看着再次拿起一本书的月岛秀九郎，忽然道：“你手中的书，能给我看一下么？”

    “嗯？”

    月岛秀九郎微微一怔，摇头道：“抱歉，这是私人书籍……”

    “如果我偏要看呢。”

    罗亚微微一笑，将盛放鸡尾酒的高脚杯放在了吧台上。

    月岛秀九郎的表情逐渐冷漠下来，平静的说道：“那我就只能对你说一句，万分抱歉了。”

    嗤！！

    不清楚罗亚来历的月岛秀九郎，果断直接出手，他拔出了书中夹着的书签，在手中一抖，便化作了一把剑，向着罗亚直接刺了过来。

    “夹入过去之剑。”

    罗亚具备永恒境界，就算是友哈巴赫的改变未来，也休想轻易撼动他，更别说月岛秀九郎这种不完全的改变过去，直接便抬手抓去，将月岛秀九郎的剑在半空中握住。

    在看到罗亚伸手抓剑的时候，月岛的眼眸中闪过一抹轻笑，但当他的剑被罗亚切实的抓在手中的时候，他却笑不出来了，甚至一脸惊愕和不可置信。

    他能够清晰的感觉到，他夹入过去的能力，在罗亚身上直接失效！

    或者说他的完现术能力，根本无法侵入罗亚体内！

    罗亚没有理会月岛的震惊和难以置信，而是五指用力，直接将月岛的剑夺了过来，放在手中，用有趣的目光审视了起来。

    在罗亚的眼中，这把剑直接被分解的支离破碎，化为一个个最基础的粒子，然后又排列成时间规则的某种形态。

    “夹入过去……改变过去……”

    审视着这把时间之剑的本质，罗亚眸光一阵闪烁之后，隐约出现了一丝丝明悟，对于那一直以来难以寸进的时间系能力，陡然间有了一大步的跨越。

    而就在罗亚审视月岛的剑的时候，一名戴着眼罩，身着侍者装束的中年男子走了过来，表情低沉。

    “怎么了月岛？这家伙是谁？！”

    同为完现术组织xutn一员的e泽桐子，一边沉声询问，一边摸出了一只怀表，将其握在了手中，眼眸中露出戒备之色。

    但。

    几乎就在下一个瞬间，他脸上露出一个愕然的表情，因为他手中的怀表，莫名其妙的就突然消失，并直接出现在了罗亚的手中。

    “时无诳语，也是一种有趣的时间系能力啊。”

    罗亚的目光从月岛的剑，转移到了e泽桐子的怀表上，又一次露出感兴趣的神色，眼眸中的世界再度切换转化，怀表被不断细微化，变成无数最基础的粒子，然后组成了一种和月岛的剑不同，却又有某方面相似的规则之力。

    喝！！！

    就在月岛和e泽桐子两人，表情尽皆僵住的时候，一声低喝突然从罗亚的后方传来，一个带着项链的男子猛冲而来，手中不知何时，多出了一把形态巨大的剑，向着罗亚狠狠斩落。

    然而。

    面对这一斩，罗亚仅仅只是抬起右手，伸出一根手指，点在了那巨型双手剑的剑刃之上。

    就是这么纤细的一根手指，却让那势大力沉，仿佛令空气都产生了强烈压迫的巨型双手剑，被强行抵在了半空，无法再寸进分毫！

    巨型双手剑的主人，银城空吾，脸色极为难看的望着背对着他，用一根手指挡住他的剑的罗亚，一字一顿的艰难开口。

    “零番队……超越者、罗亚。”

    超越者是罗亚在零番队的代号，等同于兵主部一兵卫的呼和尚、二枚屋王悦的‘刀神’，也是在尸魂界流传较广的一个代号，或者说罗亚是整个零番队中，最不神秘的一个，在尸魂界广为人知。

    作为一直关注尸魂界动向的银城空吾，自然不可能忽略关于罗亚的情报和讯息。

    “那么……”

    罗亚将月岛的剑和e泽桐子的怀表观察了一会儿后，屈指用力一弹，直接将那把剑和怀表直接弹的崩碎溃散后，又指头一推，将银城空吾推的整个人踉跄退后，这才缓慢的转过身来，看向银城空吾。

    “失踪的死神代理银城空吾，请问你躲在这里，有何贵干？”

    “……”

    月岛和e泽桐子都已经被罗亚吓到，看着自己的完现术物品被罗亚直接摧毁，出了心疼之外，更多的则是恐惧。

    而银城空吾，这时候也是额头溢出冷汗，脸上肌肉紧绷，死死的盯着罗亚，道：“为了对付我，竟然轮到你这等大人物出动了吗？”

    罗亚竖起一根手指，缓慢的摇动道：“不不不，别误会，我可不是专门来对付你的，我只是刚巧路过而已……你还不配我专门来对付。”

    “可恶！”

    银城空吾咬牙，暴吼一声，直接将自己的完现术能力催动到极致，手中的巨型双手剑，更是爆发出一股恐怖的锋芒，向着罗亚狠狠的斩落。

    可罗亚这一次，却连手指都没有伸出，而是随意的挠了一下头，捏出一根头发，放在嘴边轻轻一吹。

    纤细的头发飘然飞过，和银城空吾的巨型双手剑在半空接触。

    没有任何悬念。

    永恒境界之下，一切规则皆不加身，更别说此时的罗亚，同时还是六道之体的状态，那一根细微的头发，直接便在空中，将银城空吾的巨型双手剑切成了两段，近乎毫无阻碍一般，继续向着银城空吾飘了过去。

    “这不可能！！”

    银城空吾脸上一片骇然，纵然他知道罗亚极为恐怖，知道自己很难对付的了罗亚，今天很可能要栽在这里，但罗亚此时的手段，却仍旧是令他心神颤栗震撼，眼眸中满是难以置信。

    差距怎么可能大到这种程度！

    “啊啊啊！！”

    银城空吾咆哮怒吼，挥动着半截断剑，继续狠狠的劈向那根轻飘飘飞过来的头发，但每当他的断剑触及那根头发，都会被那头发毫无阻拦的再次切割分裂。

    仿佛那根本不是一根头发，而是一道足以斩断一切的锋刃！

----2017/11/9 11:06:27|44822184----

第一百一十六章 完现术者全灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在死神世界，灵压的差距就是绝对的差距，这个差距在一定范围内，还有相互战斗的可能，可一旦超越某个界限，所呈现出的便是压倒性。

    就像普通的副队长，几乎不可能打赢队长，甚至在队长级灵压全开的情况下，让队长受伤都很难做到。

    而罗亚和银城空吾等人之间的差距，无疑是比队长级和副队长级之间的差距要大了不知道多少倍。

    就在银城空吾奋力抵挡，却连罗亚一根发丝都难以撼动的时候，从远处传来一声焦急的呼喝。

    “我允许你进来！”

    嗖！！

    一个正方形的玩具屋，在空中划过一道弧线，被扔了过来，随着那个呼喝的声音，玩具屋发出一阵光芒，直接将罗亚笼罩，瞬间将他整个人收入其中，然后落到了之前罗亚所处的地方。

    看到这一幕，银城空吾微微咬牙，却没有选择继续作战，而是直接冲着在场的几名完现术者挥手。

    “快走！挡不住他的！”

    月岛秀九郎等人早已失去了战意，听到银城空吾的呼喝，果断向着酒吧外跑去，酒吧内的普通人早就因为银城空吾等人的灵压而悉数昏迷。

    然而刚刚抵达的莉露卡却并没有在第一时间逃跑，而是看了一下把罗亚收进去，正静静的躺在地上的玩具屋。

    “我的玩具屋……”

    咔嚓！！

    还没等莉露卡犹豫要不要拿走，那玩具屋的表面便出现了一道裂痕，然后飞速蔓延开来，最终轰然炸碎！

    “无聊的能力，不过或许有其他方面的用途。”

    罗亚摸着下巴瞥了一眼莉露卡，在莉露卡一脸惊骇，踉跄后退终于打算逃跑的时候，冲着她打了一个响指，眼眸中勾玉和波纹一闪而过。

    天之御中！

    啪嗒！

    眼前的莉露卡凭空消失不见，被罗亚丢进了千幻世界里。

    千幻世界是罗亚在成就永恒境界之后，由千幻空间蜕变塑造而来，它犹如万花镜一般，其内拥有冰雪、熔岩等数十个世界，比辉夜姬的六个空间要庞大的多。

    嗖！

    将莉露卡收了之后，罗亚一步落下，整个人便一个闪烁，直接出现在了街道上，正奋力奔逃的月岛秀九郎前方。

    原著中完现术篇的剧情在蓝染剧情之后，已经不是罗亚在意的了，他直接抬起手，冲着月岛秀九郎一掌落下。

    砰！！

    月岛秀九郎惊骇的转身试图避开罗亚，但整个人却直接被一记灵压凝聚的恐怖大手，硬生生的按在了地上，砰的一下，活活拍死。

    紧接着，罗亚不去理会远处一些行人的惊骇和恐惧，没有停留，又是一步落下，身影再度闪烁，出现在了e泽桐子。

    同样是灵压凝聚的大手直接按落，简单粗暴，什么鬼道里鬼道根本就不需要，一掌落下，e泽桐子便直接一脸惊恐，毫无抵抗之力的被拍成了肉饼。

    嗖！！

    罗亚再次闪烁，来到了银城空吾的前方。

    “别跑了，我的闪现是没有d的。”

    “该死！”

    银城空吾看着出现在前方的罗亚暗骂了一声，也不去想什么闪现和d是什么玩意，正急速思索对策的时候，不远处一股灵压忽然覆盖而来。

    那是一片黑色的灵压，强行笼罩了罗亚，似乎是将罗亚禁锢在了原地，戴着帽子拿着游戏机的瘾少年雪绪，出现在了街道尽头。

    “我可以给你的闪现加上d……等等，不对，银城快走！”

    雪绪表情很像日番谷冬狮郎，先是用低垂的目光看了过来，但刚说了半句话，整个人脸色便陡然一变。

    银城空吾不用雪绪提醒，早在雪绪出现吸引罗亚注意力的时候，便果断的向着雪绪的方向跑了过来。

    罗亚拥有诡异的移动能力，分开逃跑不是什么理智的选择，只有聚在一起，或许还有逃脱的可能。

    雪绪看到银城空吾直接奔逃，看了一眼罗亚的方向，额头也是有冷汗溢出，同样是抬腿迈步，打算跟上银城空吾逃跑。

    然而。

    还没等他迈步出去，背后便传来咔嚓咔嚓的声音。

    “小屁孩不学好，玩什么游戏！”

    一只灵压凝聚的大手从后方拍落。

    雪绪在那令人窒息的灵压前，根本没有任何抵抗之力，口中鲜血喷出，只来得及一脸不甘心的吐出一个词，便被罗亚连人带游戏机一巴掌碾压拍碎。

    “你开挂……”

    轰！！

    地面上又多出了一个巨大的掌印，罗亚瓦解了雪绪的游戏机能力，将之一巴掌拍死之后，继续迈步，又追上了银城空吾。

    银城空吾身边，跟着xti最后一位完现术者，特里斯坦。

    轰！！

    一只灵压大手从天而落，银城空吾心中一紧，慌忙侧身退避，勉强避让开来，但整个人仍旧被擦中了一点，只觉得身体仿若被卡车全速冲撞，猛地喷出一口鲜血。

    特里斯坦惊悚之下，也是试图躲避，但却没有银城空吾反应快，被直接一巴掌扫中，在地面上拍出了一个人形的大坑。

    “已经说了不过是恰好路过，本来不想管你们的破事，可你们几个对我动手，那也没办法，只能顺手送你们去尸魂界了。”

    罗亚看着面色狞狰，咬牙切齿的银城空吾，目光浅淡的开口，伸手虚空一抓，银城空吾四周的空间，便骤然扭曲收缩。

    砰的一声，银城空吾炸成了血雾。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    这边巨大的动静，早已吸引了另外一边正在处理虚的黑崎一护和朽木露琪亚，当两人匆匆赶到的时候，罗亚正缓缓的收回手。

    “你们来了，这边的事情不用你们处理。”

    看了一眼朽木露琪亚和黑崎一护，罗亚并没有解释，而是意念一动，激活了零番队独有的超灵术，将一道讯息送到了静灵廷。

    于现世发现银城空吾及完现术组织，现已全灭。

    “喂！你还没说你到底干了什么呢！”

    黑崎一护见罗亚直接无视他，顿时有些火大，而且想起刚才，罗亚似乎杀的不是虚而是人类，不由得紧握手中的斩魄刀，冲着罗亚喊了一声。

    “一护！”

    朽木露琪亚被黑崎一护吓了一跳，连忙喝斥制止。

    罗亚瞥了一眼黑崎一护，淡淡的道：“我干了什么需要向你解释么？”

    哗啦！！

    一挥衣袖，一股庞大的灵压冲出，直接将黑崎一护整个人硬生生的轰飞，发出一连串的怪叫，划过一道弧线，落向遥远的天际。

    朽木露琪亚被吓了一跳，做出无辜的样子看向罗亚，示意和她无关。

    “去吧，他死不了。”

    罗亚摆了摆手，转身迈步，消失在了街道上。

----2017/11/10 20:56:09|44910122----

第一百一十七章 意外事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尸魂界，静灵廷。

    刚刚召开的队长会议，除了十番队队长由罗亚替换成了日番谷冬狮郎之外，并没有其他更大的变化，而在队长会议上，山本元柳斋重国宣布了前代理死神银城空吾，在现世被罗亚处理掉的讯息。

    听到这么个讯息，在场的一众队长，表情都有些不自然。

    因为很久之前，似乎就是因为银城空吾失踪的事情，致使罗亚和他们大打出手，并且将他们这帮队长近乎摧枯拉朽一般，悉数击溃，在静灵廷那些死神面前丢了好大的人。

    不过话说回来，罗亚这位零番队未免也太闲了，不好好的呆在灵王宫，也不通知尸魂界，居然直接跑到了现世，还收拾掉了银城空吾。

    “这样前代理死神的事情就可以结案了。”

    山本元柳斋重国沉声开口，同时道：“至于现世因战斗遭受的部分损失，就由十三番队代为修复处理吧。”

    “是。”

    浮竹十四郎站在队列的末尾，点了点头。

    上次罗亚大战十三队队长的时候，他正好请假不在场，事后得知罗亚居然以一己之力击溃了八名队长，还包括京乐春水，着实吓了一跳。

    “提到十三番队，还有一事……十三番队驻守现世的死神，朽木露琪亚，在现世失踪已经一周，有调查出什么结果吗？”

    “还没有。”

    浮竹十四郎一脸歉意，看了看山本元柳斋重国后，又转头看向另外一边表情高冷的朽木白哉，道：“十分抱歉，没有照顾好令妹……”

    “无妨。”

    朽木白哉平静的看了浮竹十四郎一眼。

    虽然他也有点担忧朽木露琪亚，但表面上当然不会流露出来，何况露琪亚执行驻守现世这种任务，已经是死神中很轻松的任务之一了。

    浮竹十四郎知道朽木白哉的性格，对朽木白哉的冷淡也不以为意，歉意的一笑，退回了队列中。

    “居然去了现世么，还是在空座町……”

    蓝染低着头，眼镜下的眸子中，闪过一丝无人察觉的光芒。

    ……

    对于银城空吾等人，死亡后到了尸魂界会发生什么事情，罗亚并不在意，也没有去理会，现在的他正随同班级的一大群学生，来到附近的一座山上春游踏青。

    学生们三三两两的走在一起，有说有笑，男生和女生倒是没有什么分界线，众人都在一起嬉戏玩闹。

    罗亚也不是独自一人，他的外貌足以秒杀班级中绝大部分男生，再加上任何人都无法企及的气质，纵然不刻意流露，也能令班级里不少少女春心萌动，主动靠过来亲近。

    反倒是朽木露琪亚，这会儿正一个人孤身前行，没有出现虚的时候她和黑崎一护的交集也很少，而且这个时候的她，已经隐约觉察到了不对。

    按说她的灵压现在应该已经恢复一些了才是，但事实是到现在为止，她的灵压不但没有恢复多少，反而还有减弱的迹象。

    不过。

    她并没有怀疑到自己所用的义骸上，而是认为多半是她将力量传给了黑崎一护，而黑崎一护又被动的将她的力量夺取的半点不剩的缘故。

    “这样下去，迟早会被尸魂界那边察觉的。”

    朽木露琪亚叹了口气，心中有些苦闷，她虽然没有担任席官，但实际上她的实力并不逊色于前十的席官，执行驻守现世这种任务，只要自己不粗糙大意，几乎是不可能有什么危险的。

    可偏偏她自己搞砸了，还真的没脸去向尸魂界和朽木白哉求援。

    就在这时，一个声音从旁边传来。

    “回去之后，你会没事的。”

    朽木露琪亚转头看去，一眼看到正双手交叉放在脑后，被几名班级里的少女簇拥，悠然前行的罗亚。

    罗亚今天心情很不错，将朽木露琪亚的表情完全映入眼帘，冲着她笑了笑，道：“怎么说我们也是同学，如果实在有什么事情，帮你一下也算不了什么。”

    “罗亚……”

    虽然只是一句很普通的话，但对露琪亚造成的影响，几乎比这些天一直帮她执行死神任务的黑崎一护还要大的多。

    罗亚所指的同学，露琪亚知道并不是说这所空座町高中，而是真央灵术学院，但毕竟两人之间身份差距已经大的离谱，现在罗亚愿意帮她一下，哪怕只是一句口头的话，也足以让她安然无恙。

    有了罗亚一句话，朽木露琪亚心中的石头落地，整个人顿时开朗了许多，发自内心而非表面伪装。

    旁边的同学也并没有对罗亚和露琪亚的几句话发出什么疑惑，倒是几名少女，对于罗亚会主动开口和露琪亚说话，略微有些惊讶，都对露琪亚暗自嘟囔了几下。

    山并不高，一行人很快来到了山顶。

    山顶上有一块空地，是平常来这里旅游的游客聚餐的地方，学生们也都纷纷拿出背包，有的弄出薄毯铺上，而有的则直接席地而坐。

    罗亚也被不少女生邀请一起聚餐，笑了笑后，倒没有露出什么高冷之类的情绪，很是随和的和其中几人坐到一起。

    而就在学生们兴高采烈的聚餐的时候，又有几个人爬到了山顶。

    因为空地就这么大，基本上都被学生和老师占据了，几人中为首的那人，挠了挠头后，向着这边走了过来，冲着几名学生说道：

    “不好意思，能在这里挤个位置么？”

    “当然可以。”

    那边的几名男生女生自然没有阻拦的理由。

    然而这个时候，罗亚却很罕见的，露出一脸奇怪，惊讶，怀疑的古怪表情，看着走过来，在旁边铺上地毯就坐的几人。

    直到几人铺好了地毯，纷纷坐下之后，罗亚没忍住冲着他们中的那名中年人问了一句。

    “你是不是侦探？”

    “是啊，你认识我吗？”

    中年人略微惊讶，旋即嘿嘿一笑，露出一个有些骄傲的表情，道：“我叫毛利小五郎。”

    罗亚：“……”

    说完后，毛利小五郎又转头看向旁边一个戴眼镜的小孩，道：“柯南，快点把吃的拿出来，快饿死了。”

    罗亚：“……”

    就在这时，不远处突然传来一声惊恐的尖叫，几名男生和女生一脸惊恐的看着空地左侧的一片小树林。

    毛利小五郎等人纷纷站了起来，迅速的冲了过去，一看之后，表情立即变得凝重起来，道：“是尸体，看来应该死了三天以上了。”

    罗亚：“……”nt

    记住手机版网址：m

----2017/11/11 4:24:16|44934826----

第一百一十八章 各显神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于山上发现了尸体，这顿午饭自然是吃不下去了，片刻后便有警察赶到封锁现场，而罗亚等学生则在警方稍微盘查之后，便尽数遣下山去。

    出来春游遇到这种事情，无疑是大大的晦气，大部分的学生都显得垂头丧气，没什么精神，也没了兴致。

    队伍走着走着，很快来到了半山腰。

    “龙贵，总觉得好像有哪里不太对劲，你有感觉吗？”

    井上织姬和有泽龙贵两女走在一起，她忽然眼皮微微跳动，隐隐有种不太好的感觉，总觉得好像有什么东西在附近徘徊。

    有泽龙贵却一脸奇怪，看了井上织姬一眼后，宽慰道：“肯定是你被刚才的事情吓到了，安心啦，不要去多想就是了。”

    “可是……”

    “安啦安啦，别多想了。”

    有泽龙贵伸手揽住了井上织姬的肩膀，冲着她笑了笑，这个动作也让井上织姬有了一些安全感，同样盈盈一笑，将刚才的感觉当做错觉不再理会。

    然而。

    就在众人继续向山下走的时候，半山腰处，隐藏在树林中的一片空气，忽然产生了一点扭曲，一棵树莫名其妙的摇晃了一下，同时有一股似有点掩藏不住的气息散逸出来。

    当这气息散逸出来的刹那，在班级的队列中，有三个人同时抬起了头，分别是朽木露琪亚、黑崎一护、以及……石田雨龙。

    “虚！”

    露琪亚和黑崎一护对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的惊动。

    露琪亚甚至特地拿出了手机看了一眼，并没有收到来自尸魂界的灭虚指令，这不由得让她眸光闪动，露出一抹异色。

    “没有接到指令，应该是能隐藏灵压和身形的虚，一护准备。”

    不远处的石田雨龙，也从人群中走出了一步，但看到露琪亚和变成死神形态的黑崎一护，已经从人群中溜出，便扶了扶自己的眼镜，不动声色的又回到了队列中。

    轰！！！

    而就在下一刻，突然间一阵地动山摇，一颗碗口粗的大树，突然间毫无征兆的从中间断裂开来，巨大的树干和树冠向着半山腰处的一众学生横扫而来。

    “哇啊啊啊！！！”

    学生们顿时一阵尖叫，纷纷四处躲避，队伍瞬间大乱。

    “织姬小心！”

    有泽龙贵也是被吓了一跳，拉着井上织姬的手向着一旁飞奔，险而又险的避开了滚落的大树。

    然而。

    还没等两女松上一口气，上方的树木却又接连断折倒伏，仿佛被什么东西硬生生撞断一般，四五颗碗口粗的大树树干和树冠，从山上横七竖八的滚落下来，碾压的方向，赫然便是有泽龙贵和井上织姬所在的位置。

    井上织姬和有泽龙贵两人，现在都不具备看见死神和虚的能力，自然也看不到黑崎一护和虚的战斗，不过这么多断折的树木滚落而下，还是吓得两女脸色发白。

    “该死，两个蠢货！”

    远处的石田雨龙注意到了这边的动静，顿时怒骂了露琪亚和黑崎一护一声，有心想要过来救援，但又犹豫到底要不要暴露灭却师的力量。

    而且他现在穿的是休闲的校服，没带灭却师的衣服来。

    就在他犹豫间，四五颗树木已然滚落到了井上织姬和有泽龙贵的身前，有泽龙贵拉着井上织姬试图躲避，但附近却没有好躲的地方。

    眼看着躲避不开，有泽龙贵一咬牙，突然到了井上织姬的前方，张开双臂，用后背对着滚落的树木，比起井上织姬脆弱的小身板，她还是觉得自己应该更结实一点。

    “龙贵……”

    井上织姬被有泽龙贵的动作吓了一跳，连忙伸手去拉她，但哪里拉的动，只能看着一棵树木哗啦啦滚落下来。

    这个时候，正在和虚战斗的黑崎一护也注意到了这边的情况，吓了一跳想要过来救援，却反而被虚找到了破绽，一招轰退，显然故意弄断树木，去攻击井上织姬和有泽龙贵等人，是这头虚设计好的招数。

    然而。

    就在这个时候，从不远处却冲出一人，一路横冲直撞的冲向了井上织姬和有泽龙贵所处的位置，所到之处，即便是滚滚而落的碗口粗大树，撞在他身上，也只能让他身体微微一晃。

    赫然正是体质变态的茶渡泰虎。

    可茶渡泰虎虽然能轻易抵抗，但距离却有点远，这么冲过去眼看有点来不及。

    而就在其中一颗树木的树冠，眼看就要扫到有泽龙贵和井上织姬的时候，这棵树却突然被强行禁锢了下来，然后陡然间炸裂，变成漫天木屑纷飞，赫然是石田雨龙从远处射来了一箭。

    有泽龙贵和井上织姬正愣神间，飞散的漫天木屑，又被另一股力量强行定格在了半空中。

    “万象天引。”

    向着这边走了两步的罗亚，伸手虚抓之后，随意的一甩手，飞散的木屑便从有泽龙贵和井上织姬两人的一侧飞过，落向山下。

    短短片刻之间，小小一个空座町高中的一个班级里，可谓是八仙过海各显神通，先是茶渡泰虎横冲直撞，用让人目瞪口呆的变态体质硬抗那些树木的冲击。

    紧接着是看到人们注意力都落到茶渡泰虎身上后，石田雨龙果断的射出了一剑，而再之后才是罗亚恰到好处的一记万象天引，扫走余波。

    “……”

    看到井上织姬和有泽龙贵没事，茶渡泰虎停下了脚步，看了看两人后，不善言辞的他没有说什么，默默的转身离开。

    罗亚也随意的摇了摇头，同样转过身，背负双手向着山下走去。

    不远处的一些学生以及老师，都早已看的脸色呆滞和震撼，虽然他们并未清晰的看到石田雨龙和罗亚的动作，但茶渡泰虎的表现还是很吓人的。

    至于井上织姬和有泽龙贵，所处的位置倒是没看到石田雨龙，而是恰好看到了罗亚施展万象天引的伸手和挥手的动作。

    两女呼吸停滞了片刻后，相互对视一眼，都看到了彼此眼中的劫后余生之感，当她们回过神来，打算说什么的时候，却见到罗亚已经走远，只剩下了一个背影，而茶渡泰虎也早就回到了人群中。

    井上织姬细腻的额头上，有一丝汗渍，讪讪一笑道：

    “咱们班里……还真是有点……”

    “能人辈出。”

    有泽龙贵接过了井上织姬的话，就算她要强的很，而且还是女子高中散打冠军，但对于茶渡泰虎这种硬抗碗口粗树干撞击毫发无损，以及罗亚一手动画中才有的‘魔法’，心中只有无力。

----2017/11/11 20:36:13|44974361----

第一百一十九章 灭却师与死神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从春游事件发生之后，石田雨龙这位现世仅存的寥寥无几的灭却师之一，也逐渐开始肆无忌惮起来，接连多次，抢在黑崎一护和朽木露琪亚之前，便将出现在现世的虚直接消灭。

    黑崎一护和朽木露琪亚接连扑空，对此一直莫名其妙，露琪亚甚至怀疑是自己的手机出现了问题，总是接到错误的指令。

    不过。

    也不是每一次石田雨龙都能提前灭虚之后悄然退走，终究还是在一次行动中，和黑崎一护等人正面遭遇，他也没有遮掩，直接便表明了灭却师的身份。

    事实上对于石田雨龙的存在，尸魂界还是有所察觉的，不过一直对此放任不理，因为在尸魂界那边看来，灭却师已经只剩下大猫小猫两三只，没有任何对付的必要。

    除此之外还有另一个原因，那就是石田雨龙的父亲石田龙弦，和黑崎一护的老爹黑崎一心、以及老妈黑崎真D，都有很深的渊源，关系只能用一句贵圈真乱来表达。

    黑崎一护和石田雨龙遭遇过后，因为爷爷死于死神的坐视不理，石田雨龙一直试图和死神较量一番，便果断选择了黑崎一护这个随便两句话就能刺激到的头脑简单的死神。

    “比试的规则……就用它来定输赢好了。”

    看着面前的黑崎一护，石田雨龙拿出了一小块灵饵。

    “嗯？那是什么？”

    黑崎一护这个半吊子死神自然不认识灵饵，眼眸中闪过一丝困惑。

    石田雨龙扶了扶眼镜，淡淡的说道：“是诱虚的饵料，只要将其弄碎撒出去，就能吸引来大量的虚。”

    黑崎一护被吓了一跳，一脸惊怒的看着石田雨龙，道：“开什么玩笑，你别胡来，只不过是我们之间的较量，你要把无辜的人也都牵扯进来吗？！”

    “少废话，能在二十四小时内消灭最多的虚的人，就是赢家，规则很简单吧。”石田雨龙冷然打断了黑崎一护的话，同时手指微微用力。

    啪！！

    灵饵在其指尖崩碎，化作诡异的气息，随风而散，在空座町的上空飘然荡开。

    也正是在这一瞬间，浦原商店内、某个医院、某个豪华露天泳池……浦原喜助，石田龙弦，罗亚，都在同一时间眸光一闪，看向窗外。

    就连静灵廷内专门监管现世的死神，也都纷纷被惊动。

    “开始了么？”

    空座町某个豪华露天泳池内，罗亚呼了一口气，瞥了一眼天空后，向着水底一潜，然后意念一动，整个人在水流的托扶下，就这么从水池中走出，走在了水面上。

    他打了个响指，白色羽织浮现，也不理会身后泳池里一群美女的呆滞和懵逼，一步迈出，便直接消失不见。

    “……昨天晚上一定是没睡好。”

    “嗯，都出现幻觉了，还是快点回去补觉吧。”

    ……

    操场上。

    一群十来岁的小孩子正在空旷的草地上踢球，而在不远处，黑崎一护的妹妹黑崎夏梨一个人坐在树下，望着天空，眉头皱起。

    灵魂强度较高，能够看到灵体，极为接近死神的她，很清晰的体会到了空气中的氛围很不对劲，有一种极为压抑的感觉，让她呼吸都偶有不畅。

    “究竟是怎么了。”

    她一脸莫名的皱眉望着天空。

    而就在下一个瞬间，她脸上露出了一抹惊愕和悚然之色，因为她看到，她头顶的虚空突然裂开，一个恐怖的怪物从裂开的虚空中探出了脑袋。

    这个怪物在半空中咆哮一声，两只硕大的眼球滚动，直接便锁定了她的位置，直接从天而落，向着她压了过来。

    “该死！！”

    黑崎夏梨被吓了一跳，内心一片惊惧，毫不犹豫的猛地一跳，跳出了树下，避开了那头虚的一击。

    轰隆！！

    整颗大树在那头虚的冲击之下，直接犹如朽木一般，彻底炸裂崩碎，化作木屑四溅，也吓到了远处踢球的一群小学生。

    “这究竟是什么东西……”

    看着眼前巨大的怪物，黑崎夏梨额头溢出冷汗，一脸惊悚之色，见对方晃动脑袋，又向着自己冲了过来，她顿时心中惊骇，慌乱的躲避。

    注意到后方的一群小伙伴惊疑不定的表情，她连忙呼喝道：“快走，别呆在这里！”

    那群小学生都被吓傻了，听到黑崎夏梨的呼喝，才纷纷反应过来，球也不要了，个个尖叫着四处逃窜，虽然他们看不到虚，但场地上到处传来的轰鸣，还是足以吓倒他们的。

    然而。

    高声呼喝让同伴离开的黑崎夏梨，却没能完全避开那头虚的又一次攻击，被略微擦中，整个人顿时便如被车撞一般，高高的飞了起来，半边胳膊和肩膀直接便是淤青发肿，剧烈的疼痛让她冷汗直冒。

    然而这个时候，她已经没心思去查看自己受的伤了，那头虚的一只巨大的爪子，直接冲着她抓了过来，她身在半空，根本避无可避。

    就在她绝望的时候。

    突然间。

    她眼角的余光，看到操场的不远处，走过来一个人，那人脸上挂着一丝奇怪的表情，正看着她，突然冲着这边打了个响指。

    啪！！

    就是这么简单的一个屈指一弹的动作，那头虚抓向她的爪子，便直接炸裂崩碎，紧接着这崩碎一路蔓延而上，在黑崎夏梨震撼的目光下，整头虚彻底炸的粉碎，消失不见！

    犹如残影一般，前一刻还在操场边缘的罗亚，下一刻便来到了近处，一抬手便接住了从半空中落下来的黑崎夏梨。

    “果然剧情还是有所改变么？茶渡泰虎并没有到这边来，若是我不在的话，黑崎一护这小子怕是要死个妹妹了。”

    罗亚将黑崎夏梨放下，摸了摸自己的下巴，心中自言自语了一句。

    黑崎夏梨到底是属于心比较大的类型，只用了几个呼吸，便从刚刚的惊恐中恢复过来，小脸上露出震惊不解困惑等表情，看向一旁的罗亚。

    “刚刚那个怪物是什么……”

    “不是应该先说声谢谢么？”

    罗亚瞥了她一眼，忽然弯曲手指，在她的肩膀上弹了一下。

    嘶！

    黑崎夏梨瞬间疼的冷汗直冒，一脸咬牙切齿的看着罗亚，她胳膊可是受了重伤的，这家伙……咦？！

    剧烈的疼痛了一下后，黑崎夏梨突然露出愕然之色，低头看向自己的胳膊，发现上面的红肿和淤青已然悉数消退。

    “小孩子别问那么多。”

    罗亚也不理会黑崎夏梨的表情，头也不回的说了一句后，便一步迈出，凭空消失不见。

    这个画面又是让黑崎夏梨忍不住揉了揉眼睛，一副见鬼了的表情，不过一想自己平时也经常见到鬼，刚刚还被大怪物给袭击了，什么莫名其妙的事情也都能接受了。

----2017/11/11 21:51:21|44977796----

第一百二十章 群虚汇聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    校园内。

    因为灵压的紊乱以及虚的出现，导致一座楼的玻璃大面积被震碎，而此时毫不知情的井上织姬等人，则正在收拾着玻璃的残骸。

    “真麻烦，早知道要收拾这种烂摊子我就不来了。”

    千鹤一边收拾着碎掉的玻璃渣，一边露出一脸烦闷的表情，今天是周末，只有参加柔道社团的人还在学校里。

    有泽龙贵蹲在那里，也是一边收拾玻璃渣，一边歪着头困惑的说道：“柔道社的社员，说什么手不听使唤，我总觉得有点怪怪的。”

    而这个时候，灵魂的强度比她们俩要高上一截的井上织姬，则是站在空地上，秀眉微蹙，看着学校里的建筑以及令她感觉压抑的天空。

    千鹤和有泽龙贵都感觉不到异常，但她从一开始就觉得，整个天空的气氛都十分压抑，并且她还隐隐有种被窥视的威胁感，但始终找不到窥视的来源。

    一定是出了什么事……

    井上织姬本能的感觉到不太对劲，当她终于看到某一座建筑的上方，出现了一个巨大的诡异黑影时，整个心脏猛地一跳！

    她深吸了一口气，强行镇定下来，故作轻松的看向有泽龙贵和千鹤两人，笑道：“龙贵，千鹤，今天有我喜欢的电视节目，我要回家了，咱么一起走吧。”

    “啊？”

    差点因为争吵而打起来的龙贵和千鹤两人，都是奇怪的看了过来，但却被井上织姬直接一手一个拉住，向着远处跑去。

    然而隐藏起来的那头虚，早已注意到了井上织姬三人，或者说注意到了井上织姬，毕竟井上织姬的灵魂强度比普通人要高很多，在虚的眼中就是最美味的食物。

    嗖！！

    没等井上织姬带着有泽龙贵和千鹤跑远，那头虚便一闪现身，赫然直接来到了井上织姬等人的头顶！

    “你……能看见我吧。”

    糟糕了！！

    井上织姬浑身一个颤栗，只觉得那种极度危险的感觉笼罩了自己，让自己从头到脚都一阵冰凉，她忍不住冲着一旁的千鹤喊道：

    “快，快逃！！”

    “桀桀桀桀桀，被我盯上了还想逃吗？乖乖成为我的食……噗！”

    那头虚狞笑一声，伸出了一排巨大的触手，正要向着井上织姬等人抽过来，却冷不丁整个身体一沉，轰的一下，直接从天上掉了下去，砸在了井上织姬等人的面前。

    千鹤和有泽龙贵正对井上织姬一句‘快逃’有些莫名其妙，后面突然传来重物坠地的声音，顿时将两女吓了一跳，踉跄了两步后齐齐转过身来。

    当看到后方的场景时，两女顿时愕然了一下，在她们眼中，身着休闲装的罗亚，正脚下虚踏，悬浮在半空中，令两女大脑有些空白。

    悬浮……在半空？！

    两女看不见罗亚脚下踩着的虚，井上织姬却看得见，不过她也是一脸震惊的表情，没想到让她感觉极度危险的怪物，居然就这么被罗亚轻易的踩在脚下。

    “有两个白痴搞事情，弄得满城风雨，让我休假都休不安稳，真是心烦。”罗亚很是无聊的冲着井上织姬三人摊了摊手，脚下轻轻一跺。

    砰！！

    正拼命挣扎的那头虚，顿时在罗亚这一脚之下，身体瓦解崩散，化作点点灵子消失。

    落到地上的罗亚，抬起双手，在身前轻轻的拍了两下。

    啪啪！

    整个学校附近的虚，便全部如遭重击，身体凝固，然后悉数崩溃瓦解。

    “等……等等！”

    看到罗亚就这么要离开，井上织姬再也按捺不住，冲着罗亚喊了一声，道：“罗，罗亚，刚刚那究竟是……”

    “喏，就让他给你们解释吧。”

    罗亚瞥了井上织姬等人一眼后，察觉到浦原喜助就在不远处，顺手就将浦原喜助卖了出来。

    远处角落里的浦原喜助一头黑线，但还是不得不踩着木屐走了出来，井上织姬是受到黑崎一护和崩玉的影响比较深的人之一，也是浦原喜助的观察对象之一，刚才他便是想看看井上织姬是否能和茶渡泰虎一样觉醒出特殊能力。

    结果罗亚的出现直接打翻了他的所有计划。

    浦原喜助生无可恋的走了过来，但当转过头看向井上织姬等人时，还是露出了一个假的尴尬的笑脸，冲着井上织姬等人开口。

    “好了好了，各位美女看过来吧，我来解释一下刚刚是怎么回……砰！”

    一句话还没说完，他就直接吃了有泽龙贵一记螺旋飞踢。

    “鬼鬼祟祟，老实交代你们几个到底在搞什么鬼！”

    浦原喜助：“……”

    罗亚看不下去这蛋疼的剧情，嘴角抽动了一下后，果断一个闪身，凭空消失不见，这个画面又是让千鹤等人揉了揉眼睛，一副不可思议的表情。

    浦原喜助一边向井上织姬简单解释了一下虚和死神的事情，然后却又摸着下巴，用眼角余光望着天空，一阵明灭不定。

    “如果只是单纯的灵饵的话，这会儿应该早就没效果了才对，不可能召来如此大规模的虚，看起来，应该还是虚圈那边的问题。”

    “另外还有尸魂界那边，反应也太慢了一点。”

    ……

    随着时间的流逝。

    空座町外围的，零零散散的虚，逐渐被消灭掉，而仍旧源源不断出现的虚，则都向着黑崎一护和石田雨龙两人所在的位置汇聚，以两人为中心。

    当黑崎一护和石田雨龙终于再次汇合到一起的时候，大批量的虚从四面八方汇聚而来，而天空更是出现了肉眼可见的诡异裂纹，就好似一张褶皱的巨大幕布。

    “该死……怎么会有这么多的虚……”

    没有恢复多少灵压的朽木露琪亚，望着上方战斗中的黑崎一护和石田雨龙，以及那源源不断汇聚过来的虚，额头隐约有冷汗浮现。

    她也很想上去帮忙，可她知道以她现在的水平，拖住一两个虚还行，想要和黑崎一护等人一起对付这么多虚，完全是心有余而力不足的。

    露琪亚表示很绝望，已经失去了梦想。

    没听说其他人驻守现世，会遇到这么大的麻烦，而她驻守一个空座町，到现在已经是三番五次出事故了。l0ns3v3


第一百二十一章 凶残

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尸魂界的动作太慢了啊。”

    就在露琪亚觉得‘宝宝心里苦，但宝宝不知道该怎么说’的时候，一个有些淡漠的声音，从她旁边传了过来。

    她回头看去，只见穿着休闲服，双手插在口袋里的罗亚，向着这边缓慢的走过来，脸上的表情带着几分嘲弄。

    “现世出了这么大的事情，还要开会讨论一番再过来吗？”

    “……”

    听罗亚嘲讽静灵廷和护庭十三队，朽木露琪亚果断闭嘴站在旁边，这种话她可是不敢随意插嘴的。

    同时她心中也松了口气，既然罗亚还在空座町，那应该就不会出太大的问题，实在处理不了的话，罗亚应该不会坐视不理的。

    而这个时候。

    正在和群虚奋战的黑崎一护和石田雨龙两人，也都是大汗淋漓，黑崎一护尚能继续战斗，但石田雨龙却已经接近极限了。

    但即便如此，他却仍旧咬牙坚持，不断的拉开弓箭。

    “……如果死神愿意接受师父的建议，愿意承认师父的能力，能早点过来救援的话，师父就不会死了，所以，我要在死神面前，证明灭却师的能力，绝不比你们死神差！”

    “……”

    黑崎一护黑着脸看着石田雨龙，一副‘你是白痴啊’的表情，正打算怒喷石田雨龙一顿的时候，一个脚步声突然清晰的传入了他的耳中。

    脚步声？！

    黑崎一护和石田雨龙两人，都是同时一怔，在这种激烈的战斗中，居然还有脚步声？这是怎么回事？

    两人都是下意识的往脚步声传来的方向看去，只见一个人影正在缓缓的走过来，那人影两人都极为熟悉。

    “你……”

    黑崎一护奇怪的张口，正打算问什么，却见罗亚一步落下，大地仿佛骤然荡起了涟漪，一声嗡鸣骤然向着四面八方传播开来。

    嗡！！！

    一步落下，一声嗡鸣。

    四面八方汇聚而来的虚，便悉数定格在了原地，而黑崎一护和石田雨龙两人，也都是如遭重击，只觉得一股恐怖到无法窥探其边际的灵压，从罗亚的身上涌动而出，向着四面八方横扫！

    在这股灵压之下，整个空气仿佛都变成泥沼，两人都觉得脊背上似压了千钧巨岩，连呼吸都极为困难！

    嗡！！

    罗亚又是一步落下，嗡鸣之音再度传来，这一步落下之后，那些被定格在原地的虚，无法承受罗亚的灵压，犹如鞭炮一般，一个接一个炸碎开来，化作灵子消失。

    嗡！！

    第三步落下，浩荡的灵压冲天而起，席卷天穹，天穹上那一只只正要落下的虚，全部被定格在了半空，然后犹如烟花一般，一个接一个的炸裂！

    三步落下，全场寂静！

    知晓罗亚恐怖实力的朽木露琪亚，对此并未表露出什么震惊，但黑崎一护和石田雨龙两人，却都是震撼无比，眼眸中都露出几分难以置信。

    这是什么实力？！

    黑崎一护知道罗亚在死神中的地位似乎很高，但并不知道罗亚的实力，能够强大到这种近乎匪夷所思的程度！

    而石田雨龙，更是以为罗亚就是个和朽木露琪亚、黑崎一护差不多的普通死神，看着这一幕也是心神颤栗！

    “看来用不着我们了。”

    不远处，匆匆赶来的浦原喜助，冲着身后的握菱铁斋等人摊了摊手，同时有些幸灾乐祸的嘿嘿道：“护庭十三队的家伙反应也太慢了，恐怕某些人又要倒霉了。”

    黑猫形态的夜一也跟在旁边，闻言忍不住一爪子挠了过来，道：“说得好像你就很幸运一样。”

    浦原喜助：“……”

    而就在场中的虚被罗亚一清而空，整个空座町彻底平静下来的时候，天空中那诡异的空间褶皱和裂痕，却猛地出现了异变！

    只见褶皱骤然扩大撕裂，一双巨大的脑袋，从黑暗的深处伸出，抓住褶皱猛地一撕，然后一个巨大的脑袋，从其中探了出来。

    “这……这是……”

    刚从震撼中苏醒过来的黑崎一护和石田雨龙两人，看着天空中冒出的那巨大的虚，都是额头冷汗浮现，一脸惊骇之色。

    他们俩都遇见过体型比较大的虚，但哪怕是他们遇到的体型最大的虚，和这一头比起来，也是犹如婴儿与成人只见的差距，甚至还要大！

    然而。

    看到这头大虚出现，罗亚的双眼却眯了起来，眼眸中闪过一抹冷冽，道：“很好，知道我在这里，还敢把大虚放过来么？”

    嗖！！！

    罗亚的身影化作一抹流光，直接冲上天穹，并指一划，那刚刚从裂缝中钻出来的大虚，头顶便出现了一道裂痕，一路蔓延至脚！

    一击抹灭了这头大虚之后，罗亚却没有停留，而是看向那漆黑的裂缝深处，冷笑了两声，双手抬起，狠狠的一撕。

    “敢在我面前耍花招！”

    嗤啦！！！

    两只纯粹由灵压凝聚成的大手，揪住了空间裂痕的两侧，狠狠的一撕，将裂缝撕的更大，隐约能看到后方的虚圈。

    紧接着，罗亚直接一掌向着裂缝深处按了过去。

    嗡！！！

    澎湃的灵压疯狂涌动，汇聚成一只灵压巨掌，带着势不可挡的恐怖威压，狠狠的按进了那裂缝的深处。

    噼里啪啦！！

    从裂缝深处传来一阵噼里啪啦的爆响，不知道有多少虚和普通大虚，在罗亚这一按之下，被碾压抹杀。

    最终，裂缝深处传来一声剧烈的轰鸣，罗亚的一掌仿佛轰到了什么东西上，终于是停止了下来。

    “以为在虚圈我就奈何不了你了吗？！”

    望着裂缝深处，罗亚冷笑一声，没有再隔空出手，而是直接一步迈出，硬生生的撞进了那空间裂缝的深处，最终消失在了空座町的上空。

    看着这一幕，浦原喜助咕嘟一声，咽了口唾沫，嘴角不断的抽动，脑海中只有‘凶残’这个词在不断的回荡。

    而一旁的握菱铁斋也是瞠目结舌，满头冷汗的表情，至于甚太和小雨也都被吓住了，尤其是甚太，想起自己之前还在罗亚面前无礼过，就不由得一阵脊背发凉。

    “这是，追到虚圈去了吗？也太……”

    朽木露琪亚也同样冷汗直冒，倒吸了一口冷气，一张小嘴长得老大，半天无法合拢。l0ns3v3


第一百二十二章 虚夜宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚圈。

    这里是沙漠的环境，灵压极度混乱，天空裂开一道缝隙，而在半空中，一只灵压凝聚的巨大手掌轰然落下，将下方的沙漠轰出了一个巨大的掌印。

    “该死！”

    在沙漠下方，沙子涌动间，一名被硬生生的拍入地下、肤色黝黑的破面，从沙子中钻了出来，一脸惊怒之色，看向天空的裂痕。

    他是十刃中的第七位，佐马利路鲁。

    十刃的出现比原著剧情要早许多，大约在数十年前，蓝染带着市丸银以及东仙要征服了虚圈，而蓝染虽然一直没能拿到浦原喜助的崩玉，但他自己用另外的方式制作了一块不同的崩玉，凭此进行虚化和死神化的实验。

    佐马利一脸阴冷之色，望着那裂缝般的天空，他很想冲到现世和攻击他的家伙大战一场，但心中却也知道，对方能隔着现世和虚圈，发出如此强横的攻击，多半不是他能够对付的。

    嗤！

    他双臂挥动，施展了虚的能力，将天空中的裂缝弥合。

    但就在这个时候，在那天幕的后方，有一股恐怖的力量，骤然轰击而来，令那即将弥合的空间裂缝，遭受了沉重的一击，犹如镜面一般寸寸崩碎！

    佐马利正打算返回虚夜宫，看到这一幕，顿时吃了一惊，然后便看到一只手从那黑暗中伸出，紧接着是一个人影，从破碎的空间中，强行降临到了虚圈！

    他认得分明，这就是现世那个攻击他的家伙！

    “居然敢跑到虚圈来……”

    看着天空中的罗亚，佐马利的表情逐渐变得阴冷下来，冷哼一声，并没有露出什么惧意，反而是直接迎了上去。

    这里可是虚圈，最适合他们虚的环境！

    而且这里还是虚夜宫的范围，一旦出现剧烈的大战，势必会惊动虚夜宫，而他在虚夜宫的十刃中仅排第七，前面还有六人比他更强！

    “你以为躲在虚圈就可以安然无恙了吗？”罗亚屹立天空，缓缓落向大地，目光淡漠的看向佐马利。

    “我感知不到你的灵压，不过你这样的实力，应该是尸魂界的队长吧。”

    佐马利看着前方的罗亚，眼眸中厉色一闪而过，直接便拿出了自己的剑，横放于身前，施展出了十刃的归刃。

    死神拥有解放，十刃则具备归刃！

    “平息吧，咒眼僧伽！”

    随着令人心悸的诡异声音荡开，佐马利手中的剑骤然弯折扭曲，化作烟雾覆盖他的身体，身上浮现出了无数诡异的眼睛，令人毛骨悚然。

    他心中冷笑，自己的能力是以目光释放出‘爱’，只要被他的目光凝视，他就能控制该部位，任凭罗亚实力再强，一旦被他的能力笼罩，也要沦为他的阶下囚！

    嗡！！

    他的所有眼睛全部施展出了能力，一出手便是全力，将罗亚的全身都笼罩在了能力之下，打上了属于他的印记。

    “怎么了，连我的攻击已经发动了都没察觉到吗？看来你也不过如此。”

    将罗亚的全身都笼罩之后，佐马利裂开嘴，露出一个狞笑的表情，道：“现在你的身体，已经全部都是我的了！”

    回应他的是罗亚一双古井无波的眸子。

    “你是在跟我说话么？”

    “……”

    佐马利的脸微微扭曲了一下，露出一抹怒容，他直接发动了自己的能力，但却没有直接控制罗亚的全身，而是只控制罗亚的手脚，打算先废掉罗亚的手脚，再在绝望中给予其毁灭。

    然而。

    令他愕然的事情发生了，任凭他怎么发动自己的能力，居然都无法控制罗亚的身体，罗亚明明就站在那里，却仿佛站在了一个遥不可及的位置，令他无法触碰！

    “这不可能！！”

    佐马利露出一丝不可置信的神色，将自己的能力完全发动，所有的眼睛都看向罗亚，试图操控罗亚的身体，但他却骇然的发现，他的全部能力，落到罗亚身上时，都犹如泥牛入海，丝毫不见踪迹。

    “弱！太弱了！”

    而就在佐马利难以置信，疯狂发动自己能力的时候，不远处的罗亚抬起了手，直接呈手刀状，冲着佐马利一挥。

    “无月。”

    嗤！！！

    一道漆黑色的恐怖剑气，刹那间划破整个天空，从佐马利的身上直接横扫而过，让其从左肩到右腹，出现了一道恐怖的血线！

    这剑气横扫落下，更是将下方的沙漠，硬生生的斩出了一道深渊！

    “为什么……我的能力……”

    佐马利眼眸中露出至死也难以相信的神色，他根本就无法理解，为什么他的能力在罗亚身上丝毫不起作用。

    一击抹杀了佐马利之后，罗亚抬头看向远处，目光尽头的一座宫殿，那里是虚圈的中心，虚夜宫。

    此时此刻。

    虚夜宫内，所有的十刃，几乎在罗亚强行降临虚圈的一瞬间，便都抬起了头，而当罗亚一击抹杀第七‘十刃’佐马利的时候，他们都有些愕然。

    “佐马利……被干掉了吗？”

    “这么快？”

    “看来这次的敌人很强啊。”

    极为好战的几名十刃，如葛力乔姆等人，脸上没有任何惧怕，反倒是尽皆露出了兴奋和汹涌的战意，纷纷站立起来。

    然而。

    还没等他们冲出虚夜宫，一股沛然恐怖的灵压，便轰然降临虚夜宫，狠狠的压在了整个虚夜宫之上，让整座宫殿都在一瞬间剧烈的颤抖起来。

    十刃之下的虚，几乎都在一瞬间身体颤栗，难以保持站立，被这股恐怖的灵压压迫的直接跪伏下去，更弱的一些甚至直接便被压倒在地，连挣扎一下都做不到！

    “这股灵压……”

    虚夜宫内的十刃们，脸色再变，刚才隔着很远，没能清晰的体会，现在这股灵压直接压在他们身上，顿时就让他们感觉到了这灵压之恐怖。

    这股强悍无匹的灵压，即便是第二十刃拜勒岗以及第一十刃史塔克，也都脸色剧变。

    这股灵压给他们的感觉，赫然比征服了整个虚圈的蓝染，还要恐怖！

    若非他们对蓝染的灵压都极为熟悉的话，甚至都忍不住要怀疑这是不是蓝染的灵压了，除了蓝染之外，竟然还有人能具备如此恐怖的灵压吗？！

----2017/11/14 18:26:23|45258035----

第一百二十三章 罗亚VS十刃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样的灵压……来了一个很强的家伙啊！哈哈哈哈哈哈哈！！”

    虚夜宫中，因庞大的灵压而身体颤栗的第六十刃葛力姆乔，在颤抖中露出了令人心悸的兴奋，眼眸中闪过一抹狞狰。

    他硬扛着那股灵压，身体一个闪烁，竟然是从虚夜宫中直接冲了出来，踏出虚夜宫后，他一眼便看到了虚夜宫上方天空，悬浮在那里，释放出恐怖灵压的罗亚。

    “能干掉佐马利那家伙，你很强啊，就让我第六十刃葛力姆乔来做你的对手吧！”

    葛力姆乔一咧嘴，露出森寒的一口白牙，狞笑一声后，整个人蓦然一闪，向着天空中的罗亚冲了过去。

    “等等，葛力姆乔！”

    就在这个时候，虚夜宫内，其他的十刃也纷纷冲了出来，第三十刃赫利贝尔见状，忍不住冲着葛力姆乔呼喝一声。

    然而葛力姆乔直接充耳不闻，毫不理会赫利贝尔，反而是抽出了自己的剑，冲到了罗亚所在的高度后，狠狠的一剑劈落。

    屹立在天空的罗亚，看到葛力姆乔这般冲上来，顿时眸光一冷。

    “不知死活的废物，也敢挑衅我！”

    砰！！

    罗亚直接反手一挥衣袖，一股恐怖的灵压爆发而出，没有动用任何鬼道，也没有施展其他能力，仅仅以恐怖的灵压轰然砸在葛力姆乔的身上，便将他整个人从天空硬生生的轰落。

    轰隆！！

    葛力姆乔的身体急速下坠，无法止住，最终轰的一声撞在了虚夜宫的某处，让虚夜宫的一片建筑轰然倒塌，整个大地也为之轰鸣震颤。

    “该死！”

    赫利贝尔见状，忍不住怒骂一声，她深吸了一口气，眼眸中露出果决，虽说蓝染有规定禁止四号以上的十刃解放，但此时面对罗亚这等强大的敌人，只能临场作战了。

    “征讨他，皇鲛后！”

    赫利贝尔举起自己的短剑，一声低喝之后，滔天巨浪从其脚下涌动而来，将其包裹了起来，当水流散去之时，她手中的短剑已然变成了一把鲨腮纹巨剑，散发出恐怖灵压。

    手握这把巨剑，赫利贝尔望向天穹之上的罗亚，猛然一剑挥出。

    “灼海流！”

    哗啦啦！！

    裹挟着炽热的一道海流，犹如滔滔大江一般，从下方涌动而起，向着天空中的罗亚狠狠的冲刷了过去。

    “不自量力。”

    罗亚淡漠的扫了赫利贝尔一眼，面对冲刷而来的灼海流，直接抬脚轻轻的一踏。

    咔嚓！咔嚓！！！

    一股极寒之力骤然涌动落下，一瞬间便将整条灼海流冻结成冰，然后轰然炸碎，无数冰块噼里啪啦的从天空落下，砸向下方的赫利贝尔。

    赫利贝尔一惊，果断挥动自己的‘皇鲛后’，再度释放出滔天水流，试图抗住那落下的无数巨冰。

    然而。

    令她惊骇的是，那冰落在她的海流之上，却裹挟着一股无可抵御的恐怖极寒，瞬息之间便再次将她的海流冻结。

    而且这一次，那冻结沿着海流而下，更是将她整个人都笼罩在了其中，硬生生的将她冻在了一块寒冰之中，化作冰雕，脸上那难以置信的表情，也被定格。

    “赫利贝尔……”

    看到葛力姆乔被罗亚从天空击落，在场的十刃并没有乱，但看到解放之后的赫利贝尔，仍旧不是罗亚的一合之敌，被一招击溃，在场的十刃就都面色剧变起来。

    看着这一幕，即便是即为好战的第五十刃诺依特拉，也是瞳孔猛地一缩，露出几分不可置信。

    “该死，这家伙的实力……”

    震惊之下，诺依特拉却没有失去战意，他深吸了一口气后，果断爆发出了自己的灵压，但却没有直接冲上天空，而是在原地疯狂汇聚着灵压。

    嗡！！

    恐怖的灵压凝聚而起，化作璀璨的金色，给人一种心悸的恐怖之感，这赫然也是在虚夜宫禁止随意释放的招数。

    十刃的究极虚闪……王虚的闪光！

    轰！！！

    将灵压汇聚到一定程度后，诺依特拉没有由于，一声怒吼之后，便将王虚的闪光冲着天空中的罗亚轰然释放了出去。

    与此同时。

    不止是诺依特拉，其他的十刃在罗亚带来的压迫之下，足有四人，同时动用了王虚的闪光。

    轰隆！！

    五道王虚的闪光，颜色各不相同，于天空汇聚到一起，形成了一道绚烂而恐怖的彩虹，令四周的空间都出现了扭曲和崩碎，轰向天空中的罗亚，要将罗亚轰成粉末。

    然而，在这威势滔天的五道虚闪面前，罗亚却露出了一抹轻蔑之色，根本就没有唤出千幻的意思，也没有施展鬼道的动作，仅仅只是抬起了手，在身前一搓。

    滋啦！！

    五道同时爆发，裹挟着近乎毁天灭地之威的王虚的闪光，就这么在罗亚双手一搓之下，湮灭成了一道青烟！

    “毫无意义的招数。”

    “就凭这点本事，也敢在我面前放肆，跪下吧！”

    罗亚神态间流露出一种，极为自然的冷傲，仿佛本来就该如此，他抬起手，单手向着下方的虚夜宫猛地一压。

    里破道，三之道，铁风杀！

    轰！！

    足以撕毁一切的风压，从罗亚的掌下爆发，凝聚成了一个巨型怪物的模样，裹挟着滔天威势，向着下方的虚夜宫怒吼俯冲而去。

    感知到这一击的恐怖威力，十刃纷纷面色剧变，毫无正面抵抗的心思，向着四面八方避让开来。

    但。

    这一掌落的极快，尽管排行前六的葛力姆乔等人，勉强避让了开来，但排行靠后的第八十刃第九十刃等人，则是没来得及躲开，被直接一击命中。

    砰！！

    就仿佛是拍碎了两个瓦罐，两名十刃在这一击之下，连一点声音都没能发出，便身体僵硬，从头到脚一寸一寸的瓦解崩灭，最终化为点点灵子，消失在了虚夜宫之下。

    一记里破道，两名十刃陨灭！

    纵然是葛力姆乔等人，看到这一幕，也都不由得心颤，他们十刃虽然个个心高气傲，但并非不会低头，否则也就不会被蓝染征服。

    如今罗亚的恐怖实力，无疑是呈现出了一种压倒性的差距！t

    ：

----2017/11/15 17:35:02|45343567----

第一百二十四章 摧枯拉朽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而就在一众十刃心神震颤，不知道该怎么做的时候，一道黑影却以极快的速度，陡然间来到了罗亚的背后，从上方俯瞰罗亚。

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    黑色的羽翼骤然张开，第四十刃乌尔奇奥拉，犹如邪神一般屹立于天穹之上，冲着罗亚的头颅伸出了手指。

    嗡！！

    灵压疯狂汇聚而来，化为漆黑的色泽，犹如黑暗的雷电在嗡鸣炸响，撕裂虚空。

    而在下一个瞬间，这漆黑便轰然爆发，向着罗亚狂涌而来，犹如黑色的墨水大河，刹那间浸染了整个天空，要将罗亚彻底吞噬。

    “黑虚闪！”

    恐怖的黑色灵压，在罗亚略微侧过身的时候，便疯狂冲刷而过，似乎是在罗亚没反应过来之前，便将罗亚吞噬。

    乌尔奇奥拉看着被黑色吞噬的罗亚，脸上却并没有露出什么胜利的喜悦，而是露出一丝审视。

    “这样的话，至少能让他受伤吧……”

    然而。

    这个念头刚刚从他脑海中升起，他便看到眼前一花，罗亚的身影犹如闪烁一般，凭空出现在了他的前方。

    “不要站在比我高的地方。”

    罗亚漠然开口，探手一抓，便抓住了乌尔奇奥拉的一只黑色羽翼，狠狠的一扯。

    嗤啦！！

    犹如布匹撕裂般的声音，乌尔奇奥拉的一只羽翼，被罗亚硬生生的扯下，鲜血洒落，整个人更是喷出一口鲜血，直接从天空坠落，犹如一只受伤的蝙蝠。

    不过，乌尔奇奥拉的一击，却再一次激发了一众十刃的战意。

    “该死！”

    第五十刃诺依特拉怒吼一声，挥动了手中巨大的镰刀，也释放出了归刃，怒喝道：“你这混蛋，可不要把我们十刃看扁了！”

    他冲上天空，镰刀狠狠的斩向罗亚。

    然而。

    回应他的却是罗亚无情的探手虚抓，那张朴素无奇的手，一抓之下，便直接握住了他的镰刀，用力一捏之下，他的镰刀便发出咔嚓咔嚓的声音，无法承受那股恐怖的力量，轰然炸碎开来！

    罗亚反手一甩，噼里啪啦一连串的炸响，诺依特拉的镰刀悉数破碎，整个人也是如遭重击，鲜血喷出，从天空轰然坠落，砸在了大地上。

    嗖！

    罗亚一步迈出，下一个瞬间，整个人便来到了一直在观战的第一十刃史塔克面前。

    史塔克瞳孔一缩，早已将从属官莉莉妮特变成双枪形态的他，毫不犹豫的伸枪射击。

    “无限填装虚闪！”

    轰！轰！轰！轰！轰！！！

    刹那间，无数蓝色的虚闪，犹如狂风暴雨一般释放出来，尽管每一道虚闪都很普通，但这一瞬间却有近乎不计其数的虚闪叠加在一起，那恐怖的声势，仿若毁天灭地一般。

    “虚闪这种东西，一道对我无效，那么再多也无效。”

    罗亚毫无退缩之意，左手弹出，直接一扯一抓，那无数虚闪便被他的手一把抓住，犹如抓住了无数蓝色的丝带，狠狠的一扯一捏之下，便悉数崩溃！

    紧接着罗亚又是一指点出，一道璀璨的金光射出。

    “里破道，七之道，瞬灭！”

    史塔克早在罗亚随手灭去他的无限填装虚闪时，心中便无比的警惕，但即便如此，面对罗亚这一指，他却仍然没能避开。

    那一道璀璨金光，仿若跨越了空间与时间，以近乎无法理解的恐怖速度，刹那间便贯穿了他的胸腹！

    噗！

    史塔克一口鲜血喷出，整个人倒飞而出，轰鸣中不知道撞塌了多少虚夜宫的建筑。

    看着十刃一个接一个的被罗亚击溃，第二十刃拜勒岗终于按捺不住，脸上露出暴怒和疯狂，怒吼一声。

    “在虚夜宫如此放肆，罪不可恕！！”

    “我是统治一切的虚圈之王，没有人可以在我面前放肆！！”

    即便屈服于蓝染的淫威之下，他也一直认为自己才是虚圈之王，因为蓝染再怎样，也并不是虚，而他才是虚，大虚之中级别最高的瓦史托德，曾经的虚圈之主！

    “腐朽吧，髑髅大帝”

    一声怒吼之下，拜勒岗手中的权杖骤然化作一柄双刃大斧，一股诡异的腐朽气息，骤然弥漫四面八方，向着罗亚侵蚀而来。

    这腐朽气息所过之处，无论是建筑还是沙粒，尽皆土崩瓦解，就连其他的十刃们，也都纷纷避开，一脸忌惮，显然都不想沾上这气息。

    这气息席卷极快，几乎一瞬间便来到了罗亚的前方。

    而面对这席卷天地的腐朽气息，罗亚脸上却露出一抹嘲讽之色，眼眸中更是带着一分居高临下的俯瞰目光，直接不退反进，向前一步迈出，踏入了那衰老气息笼罩的领域之内。

    看到罗亚居然敢踏入自己的能力笼罩范围内，拜勒岗先是微微一怔，然后便是冷笑，仿佛看到了罗亚身体崩溃瓦解的场面。

    但。

    让他的冷笑戛然而止，内心中逐渐升起难以置信的是，罗亚就这么漫步走在他的腐朽气息之中，竟然毫发无损！

    他那让一切都腐朽，就连自己的本体都无法直接承受，需要以特殊方式隔绝的死亡，竟然连罗亚的一缕头发都无法腐蚀！

    永恒境界之下，一切规则能力，一切生死界限，全部失去意义，全部无法及身！

    “生与死这种东西，对我没有任何意义，因为，我早已凌驾于生死之上！”

    罗亚探手一抓，拜勒岗惊骇之下，下意识的挥动双刃大斧斩来，而罗亚的手则直接抓在了大斧之上，五指用力一捏。

    咔嚓！！

    双刃大斧直接从罗亚手指所捏的部位崩碎，刹那间一寸一寸的蔓延开来，从斧头至斧柄，尽皆彻底崩碎瓦解！

    罗亚一掌按落，恐怖的灵压汇聚成一只大手，直接便将拜勒岗从天空狠狠的按落，一掌按在了虚夜宫的大地之上。

    轰隆！！

    虚夜宫建筑大面积崩塌，以罗亚的手掌为中心，崩塌陷落，出现了一个巨大的掌印！

    这一掌形成的余波，也让那些各自受创的十刃们，再度被轰的倒卷，犹如被扫帚扫起的落叶，毫无抵抗之力。

    虚圈十刃，悉数崩溃！


第一百二十五章 各方动作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尸魂界，静灵廷。

    “蓝染队长，罗亚去了虚圈，您好不容易弄的十刃，现在已经被打了个七零八落，死的死伤的伤了。”

    五番队队舍内，市丸银正站在蓝染的前方，冲着蓝染眯着眼睛汇报虚圈传来的讯息。

    蓝染坐在那里，戴着一副眼镜，正一副思索的神态，听到市丸银的话，他回过神来，目光闪烁了一下，平淡的说道：

    “家都看不好，只能说是一群没用的废物，不值得在意，现在重要的不是虚圈，而是这里……”

    一边说着，蓝染一边站了起来，眼眸中有寒芒闪烁，道：“银，我们走，去中央四十六室！”

    ……

    现世。

    雨水淅淅沥沥的落下，在夜幕下，一条道路两旁，鲜血伴随着雨水不断的流淌，死神形态的黑崎一护浑身是血的倒在雨水之中。

    “那个家伙……”

    黑崎一护回想着朽木白哉那令人绝望的速度，想到朽木露琪亚为了他能多活一会儿，放弃逃跑，跟着朽木白哉和阿散井恋次离去。

    这一次。

    他是切切实实的体会到了实力的真正差距，纵然他在现世，一直遇虚杀虚，横扫一气，但那个所谓的尸魂界的死神，实力差距显然是极大，像罗亚那种实力的人，多半不止一个。

    他咬紧牙关，试图爬起来，但却根本用不上一丝力气，只能感觉到全身的力气都逐渐消失。

    “想不到，来的人会是他。”

    远处的阴暗处，将一切都映入眼帘的浦原喜助，忍不住喃喃了一句，然后又歪着头道：“说来也是，毕竟是那样的关系。”

    浦原喜助十分清楚，他将特殊义骸借给朽木露琪亚，隐藏露琪亚的灵压，并以此将崩玉放置到露琪亚的灵魂中，迟早会被尸魂界发现。

    尸魂界一旦发现，势必会派人来现世抓捕朽木露琪亚，而他不可能现身和尸魂界进行对抗。

    如果来的仅仅只是副队长，在没有限定解除的情况下，黑崎一护还是有战胜的可能，但是朽木白哉这位队长亲自过来，那就没得打了。

    摇了摇头后。

    浦原喜助从黑暗中走出，打着雨伞，来到了已经逐渐陷入昏迷的黑崎一护的面前，眼眸中闪烁着沉吟和思索之色。

    ……

    浦原商店。

    仍旧是黑猫形态的夜一，看了看浦原喜助弄回来的半死不活的黑崎一护，目光略微闪烁了一下，摇了摇头。

    黑崎一护是黑崎一心的儿子，也就有着尸魂界四大家族之一的志波家族的血统，志波一族虽然和朽木一族矛盾很深，但四枫院一族却和朽木、志波两族的关系都还算不错。

    “感想如何？”

    浦原喜助将黑崎一护搬进商店，冲着夜一嘿嘿一笑。

    夜一昂起头，哼了一声，道：“白哉那小子的瞬步又强了不少，不过和我比起来，还是差得远呢。”

    “啊哈，那就好。”

    浦原喜助打了个哈哈，扛着黑崎一护回到了店内，施以各种治疗手段，很快将黑崎一护的盒饭打翻在地。

    醒过来的黑崎一护，在得知浦原喜助能将他送往尸魂界后，顿时失去了理智，嚷嚷着要去尸魂界救人。

    浦原喜助也想将崩玉掌握在自己手中，他知道黑崎一护体内有一只极为强大，足以将志波一心的灵压全部抵消的虚，也知道黑崎一护的变态级潜力，但黑崎一护目前的状态显然不足以去尸魂界救人。

    砰！！

    浦原喜助一记拐杖，将黑崎一护敲翻在地，冷冷的说道：“我告诉你，以你现在的水平，去了也是送死。”

    “现在就去和他们战斗，你赢的了吗？今天和你战斗的那个人很厉害吧，但在尸魂界，和他一样厉害的还有十二个！”

    “罗亚的实力你应该也有深刻的体会，像他那么厉害的角色，在尸魂界也还有五个！”

    在浦原喜助的强横灵压的压迫下，黑崎一护动弹不得，也终于觉得似一盆冷水从头淋了下来。

    回想朽木白哉那恐怖的实力，他看都看不清的动作，再想想罗亚霸气无匹，灭杀大虚之后，竟然因对方的触犯而追杀到虚生存的世界。

    全部都是变态！

    “凭你现在的实力，就算去了尸魂界，在战斗中也起不到任何作用，你还太弱，弱者硬闯敌阵等于是送死，只为了救朽木？真是太幼稚了。”

    “你要是自己想死，就不要拿别人当借口。”

    说完这句话后，浦原喜助才缓慢的收起拐杖，让黑崎一护坐起来，同时平静的说道：“在尸魂界，对囚犯的行刑一般有一个月的缓冲时间，对朽木也一样，所以在接下来的十天里，我要给你进行特训。”

    ……

    虚圈。

    在一片沙漠荒原上，罗亚正一脸专注的坐在一头虚的脑袋上，而在他面前，长着青绿色秀发，头顶有一个虚的面具的美女，正平躺在那里，罗亚的手则放在她头顶的面具上。

    没有人敢过来打扰这对组合，即便是虚夜宫幸存的十刃们，也都一个个足不出户，无人敢来。

    青绿色头发的美女，正是破面十刃中的原第三十刃，妮莉艾露。

    因为被第五十刃诺依特拉偷袭，而损坏了破面，导致变成了小孩子的模样，无法恢复，但很幸运的遇到了碾压十刃之后，俯瞰虚夜宫沙漠的罗亚。

    不过。

    即便是罗亚，也难以将她破损的面具恢复，让她完全复原，毕竟罗亚的永恒状态，是自身无视一切规则，而非能创造一切规则的灵王之力，故而只能利用一些能力，在一定程度上让她能切换到大人的模样。

    在灵压凝聚到一定程度时，她可以变成大人的形态，但变成大人形态灵压会不断流失，流失到一定称呼又会变成小孩子的模样。

    噗！

    就在罗亚研究碎裂的面具究竟该如何复原的时候，躺在那里的妮露，突然间整个人身上灵压一散，在烟雾中，一下子变成了一个小孩子，可怜兮兮的坐了起来。

    “又变成这样了……”

    小妮露脸上露出一抹委屈，虽然在罗亚的改造之下，她在小妮露的形态下也能具备全部意志，但仍旧会受到一定影响，心态还是会变成小孩子。

----2017/11/17 7:32:36|45536795----

第一百二十六章 旅祸入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来还是不成功啊。”

    罗亚将小妮露从背后拎了过来，放到腿上，脸上露出一抹思索的神色，但最终还是摇了摇头，即便做了很多的尝试也难以将妮露完全复原。

    况且罗亚倒是觉得，这种来回切换的模式，对妮露来说也挺有意思的。

    “呜呜呜……这个样子就没法照顾罗亚你了。”

    小妮露委屈巴巴的看着罗亚，因为被罗亚所救，性格天真友善的她自然便将罗亚当作要努力报答的恩人。

    至于蓝染什么的，她本来就对蓝染强硬的手段，被迫臣服于蓝染，不怎么心甘情愿，或者说十刃之中本来就没有一个甘愿做蓝染手下，只是因为蓝染实力太强，才被迫臣服。

    “我可不用你照顾。”

    罗亚笑了，捏了捏小妮露的脸，倒是觉得小妮露的样子十分可爱，足以和更木剑八的副队长，草鹿八千流比一比了。

    吸了口气后，罗亚站了起来，尽管一直在虚圈这边研究怎么恢复妮露，但现世那边的情况却也一直被他看在眼中。

    永恒状态下，一切限制都不能阻挡他的感知和目光。

    只要他愿意，就可以看到尸魂界、虚圈、乃至于现世的任何一个角落，兵主部一兵卫那种掌握一切的黑，知晓一切事物的名字，比起罗亚而言，也还是要逊色一大截。

    “剧情已经开始，差不多也该回尸魂界了。”

    “你，你要走了吗？”

    小妮露抱住了罗亚的胳膊，露出不舍的表情，一双呆萌的大眼睛里似乎有雾气涌动，一副马上就要哭给你看的样子。

    罗亚笑了笑，道：“你留在这里也没什么意思，正好我的地方挺大，带你回去也可以。”

    话音落下，罗亚伸手虚空一抚，眼前的空间便扭曲旋转，化为了一个漩涡，无视掉各种空间规则，直接通往灵王宫。

    对于小妮露这个力量不完整的破面，虽然修多罗千手丸等人，都纷纷有所察觉，但在觉察到是罗亚带回来的时候，又都纷纷摇头，继续各做各的事情，当作没感觉到。

    唯有兵主部一兵卫，在他的宫殿内，遥遥望着罗亚所在的方向，眉头紧锁，眼眸中有冰冷之色一闪而过。

    ……

    “死刑……吗？”

    露琪亚怔怔的坐在六番队的队内囚牢中，虽然早有预料，但听到中央四十六室的这个判决，她还是有些苦涩。

    到底她是四大贵族朽木一族之人，作为尸魂界规矩的捍卫家族之一，只能以身作则，如果是其他死神犯下这些过错，多半不至于被判处死刑如此严重。

    一想到朽木白哉，那永远都是漠然高冷的样子，露琪亚就忍不住叹了口气，中央四十六室的判决已经下达，就算是朽木白哉也没有权力去更改，何况在露琪亚看来，朽木白哉根本不可能给她求情。

    恍惚中。

    她忽然想到了一个人，那就是在现世遭遇的罗亚，如果说现在能够逆转四十六室命令的，而且会这么做的人，恐怕只有罗亚一个了。

    不过对于罗亚是否会救她，她却没有任何底气，虽然罗亚在现世曾经说过会让她平安之类的话语，但那等高高在上的大人物，说不定转眼就把她给忘记了。

    毕竟是高高在上的零番队，怎么可能为了一点小事就干涉静灵廷的决定，随便下到尸魂界来。

    ……

    随着朽木露琪亚被判处死刑，黑崎一护的修行，也在浦原喜助的指点下告一段落。

    原著中的茶渡泰虎、井上织姬等人，虽然因罗亚的缘故，产生了许多变化，但仍旧各自觉醒了各自的能力，参与到了此次行动之中。

    一行四人一猫，整装待发，在浦原喜助打开穿界门之后，踏入了危险的断界，一路有惊无险的成功抵达尸魂界。

    轰！！

    一声炸响，黑崎一护等人从天空坠落，落在了西流魂街，前方便是静灵廷。

    “我明白了，那儿一定就是那些什么死神住的地方了吧。”

    黑崎一护看向静灵廷的方向，脸上斗志涌动，旋即便直接冲了过去，毫不理会黑猫形态的四枫院夜一的呼喝。

    轰！轰！轰！！！

    胡乱冲向静灵廷，直接便触发了由蓝染布置，随时会从天而降的净灵壁与白道门，只见一排排能隔绝灵压的城墙从天而降，在轰鸣和尘埃弥漫中，轰然将静灵廷包围了起来。

    而与此同时，一个体形极为高壮，犹如巨人一般的存在，出现在了黑崎一护等人的前方，手持一柄大斧。

    “很久都没遇到……没有通廷证还想闯过净灵门的小鬼，终于可以活动一下筋骨了，小子，就让我陪你过几招吧！”

    ……

    灵王宫。

    在修多罗千手丸的宫殿内，一块块布匹之中，修多罗千手丸正给脱得一丝不挂的妮露测量尺寸，因为妮露总是会从大人形态和小孩子形态之间来回转换，所以需要特殊的衣物方才适合。

    罗亚在修多罗千手丸的宫殿中随意转了转，偶尔伸手捻一捻感兴趣的布匹，转过头的时候，正巧看到妮露已经从小孩子形态变成了大人。

    “虽然有些难度，不过只有两种变化的话，还是可以设计的。”

    修多罗千手丸又给大人形态的妮露测量了一下，略一思索后，便点了点头，已经有了构思和设计。

    “那就拜托了。”

    罗亚笑了笑。

    修多罗千手丸轻轻一笑，道：“小事而已，无需道谢，倒是你从虚圈抓了个虚回来，还真是让我有点意外，人类，死神，义魂还有虚，想必是各有各的感觉吧？”

    “……”

    罗亚先是没觉得什么，但却很快觉察到修多罗千手丸的语气不太对，不由得嘴角微微抽动，干脆摆出一副‘你说什么，我听不懂’的样子。

    而就在修多罗千手丸嘴角微微一扬，打算去给妮露做衣服的时候，灵王宫下方的灵王宫外城，突然传来了一阵晃动。

    罗亚、修多罗千手丸，以及麒麟寺天示郎等人，都是尽皆神色一动，低头往下方看去，各用各的手段探查发生了什么事情。

    作为零番队，轻易不会干涉静灵廷的事情，不过净灵壁被护庭十三队调动，从灵王宫降至静灵廷，倒不是什么小事。

    片刻后。

    修多罗千手丸收回目光，摇头道：“不过是几个旅祸，居然还把净灵壁调下去，未免也太小题大做了。”

    “也许这群旅祸并不简单呢？”

    罗亚笑了笑，脸上露出一丝莫名的神色，忽然转身迈步，向着宫殿外走去，道：“或者静灵廷内还有其他大事发生。”

    修多罗千手丸看着罗亚的背影，露出若有所思的表情。

----2017/11/17 8:35:41|45573840----

第一百二十七章 训斥队长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静灵廷外。

    镇守白道门的兜丹坊固然也有几分实力，但已经不是被浦原喜助强化训练之后的黑崎一护的对手了，被黑崎一护轻易击溃。

    而被击溃之后的兜丹坊，则试图打开了白道门，放黑崎一护等人进入静灵廷。

    但就在这个时候。

    嗤！！

    一道璀璨的白色剑光闪过，划破了寂静，而白道门前的街道，就这么在剑光之下，轰然分裂，裂开了一道漆黑的深渊！

    兜丹坊的步伐戛然而止，黑崎一护等人也都是身体陡然凝固，脸上尽皆露出震惊之色。

    而他们旁边黑猫形态的夜一，表情却比他们更加震惊的多。

    “居然碰到了他……真是太不走运了。”

    就在黑崎一护等人尽皆身体僵硬，看着面前那一道深不见底的沟壑，脊背一阵发凉的时候，一个声音从净灵壁的上方传来。

    “破损还挺严重的。”

    罗亚坐在净灵壁上，用手摸了摸净灵壁与白道门上破损的一道裂痕，不由得摇了摇头，低头看向兜丹坊，淡淡的道：

    “兜丹坊，你这门守的很不走心啊。”

    “……”

    兜丹坊看到罗亚的身影时，脸上的表情比黑崎一护等人还要震惊的多，甚至带上了几分惊恐，一时间满头冷汗。

    罗亚是谁，他当然不可能不认识。

    曾经的大鬼道长，十番队队长！

    以一人之力，击溃护庭十三队八名队长，而后离开静灵廷，晋升零番队，成为凌驾于整个静灵廷之上的存在！

    “罗……罗亚队长，您怎么会……”

    没人理会兜丹坊，罗亚只是瞥了他一眼，便纵身一跃，落到了静灵廷的门后，看向门后有些愕然的市丸银。

    市丸银显然没料到罗亚会出现，愕然之后，见罗亚来到他面前，顿时用很不自然的语气问道：

    “没想到这么一点小事会惊动零番队，不知您此番来静灵廷有何贵干？”

    “我来干什么，你心里就没有点数吗？”

    罗亚眯起眼睛看了市丸银一眼，让市丸银心中咯噔了一下，他有心想要就此揭开蓝染的真面目，让罗亚去对付蓝染。

    但一想到自己还处于镜花水月的控制之下，现在揭露说不定根本做不到，反而有可能暴露自己卧底蓝染身边，要对付蓝染的目的，他就不由得又有几分犹豫。

    ……

    “你疯了吗？！给我滚回去！”

    夜一一爪子挠在试图再次硬闯的黑崎一护的脸上，咬牙切齿的说道：“遇到刚才那个人，能保住性命已经是万分幸运了，现在再继续硬闯，你小子的脑子是石头做的吗？！”

    “别以为你们在现世认识他，就有什么交情了，你们可知道他是谁？”

    夜一的一顿训斥，让黑崎一护的热血终于被冷水浇的冷静了下来，忍不住问道：“那该怎么办？”

    “想要硬闯过去根本没有可能，我从一开始就不赞成硬闯，且先等等，从长计议一番。”

    夜一沉声道：“另外，罗亚降临静灵廷，也会对静灵廷造成很大影响，所有队长都会去接待，到时候便会造成没有队长级把守的空虚情况。”

    听到这句话，井上织姬和石田雨龙等人，都不由得露出震惊之色，显然都没想到，罗亚在尸魂界的地位竟然如此之高。

    “所有队长都会去接待……”

    黑崎一护咕嘟一声，咽了口唾沫，终于还是忍不住问了一句，“那个家伙，究竟是谁啊？”

    “说来话长，总之是个很可恶的家伙，你只需要知道那天你遇到的那两个死神，阿散井恋次和朽木白哉，地位都在他之下就行了。”

    夜一语气有些不忿的回了一句，又忍不住幽幽的说道：”如果他愿意的话，一句话就可以免除朽木露琪亚的死刑判决，不过想让那种家伙救人，基本上不可能，还是放弃这种想法比较好。”

    ……

    护庭十三队，一番队队舍。

    罗亚再次踏临这里，场面却和之前截然不同了。

    不再是山本元柳戎毓站在主位上，队长两侧排开，而是山本元柳戎毓一人站在最前方，后面是排成横队的一众队长。

    而在一众队长的前方，则是缓步走过来的罗亚。

    “……”

    一众队长中，蓝染的表情虽然仍旧保持镇定，但内心中却极度不安，他的镜花水月可以骗过所有队长，但骗不过罗亚。

    不过在蓝染的判断中，罗亚多半和尸魂界也不是一条心，而是和他类似的人物，都想要凌驾于一切之上，取代灵王，所以事情也并非完全没有转机，只是需要思索更多的对策。

    除了蓝染之外，其他的队长们再次看到罗亚，神态都有几分变化，大部分都有些不自然，因为都被罗亚打过。

    碎蜂的表情则显得有几分幽怨。

    卯之花烈则仍旧是雷打不动的温婉平静的表情。

    “那么，不知罗亚队长此番前来，有何贵干？”

    山本元柳戎毓睁开了眼睛，看着走到前方的罗亚，平静的开口问道。

    零番队没有队员，六人都是队长，故而在静灵廷中，死神们对罗亚的称呼，大部分都仍旧是队长。

    “空座町的事情，你们护庭十三队的动作太慢了，若非那里地域特殊，浦原喜助和握菱铁斋住在那里，还有我也刚巧在的话，恐怕被大虚入侵一场，整个城市都要被摧毁。”

    “……”

    山本元柳戎毓的眉毛抽了抽，沉声道：“此事是我等十三队失职，不过，听刚才的汇报，罗亚队长放走了几个旅祸？”

    罗亚瞥了山本元柳戎毓一眼，淡淡的道：“我没有义务帮你们守护静灵廷，这是你们的任务，是因为你们如此轻易的调动净灵壁，我才来此查看的。”

    “……”

    山本元柳戎毓低眉不语，无法反驳。

    后方的一众队长，被罗亚这么站在面前，像老师训斥学生一样，也都脸上有些挂不住，但却没有人说什么。

    打又打不过，地位也没有罗亚高，那能怎么办？

    老实听训吧。

    京乐春水头疼的压了压斗笠，而朽木白哉则干脆闭上了眼睛，眼不见心不烦，至于碎蜂，看到罗亚这幅训斥一众队长，而一众队长又没办法顶嘴的样子，反倒是忍不住想笑。

    “总之，静灵廷的事情不属于零番队的管辖，我不会随便插手，一切由你们自己解决。”

    罗亚平淡的留下这么一句话后，直接转身就走，一众队长都是一肚子郁闷又无法发泄，山本元柳戎毓深吸了一口气，便直接宣布了解散。

----2017/11/18 9:02:43|45683705----

第一百二十八章 静灵廷大乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四枫院夜一带着黑崎一护等人，前去找志波空鹤，要拿志波空鹤的大炮来突破净灵壁，侵入静灵廷内。

    空鹤大炮的根本用途是用来发射零番队乘坐的天柱撵，也就是零番队的出行仪仗，平时也会被志波空鹤用来发射烟花。

    而在十多年前，随着志波一心在现世失踪，导致志波一族逐渐衰弱，志波空鹤又与志波一族极为不合，于是搬到了静灵廷外的流魂街。

    夜一曾经和志波空鹤交情不错，对此自然有所了解，没费什么太大的力气，便找到了志波空鹤，志波空鹤对于黑崎一护这个大侄子倒是没认出来，不过有夜一带路，她倒是愿意帮忙。

    而这个时候。

    静灵廷，鬼道部。

    “罗亚队长！”

    已经修炼成了九十号的破道，正式坐稳了大鬼道长位置的雏森桃，看到眼前的罗亚，露出一个无比欣喜的笑脸，迎了上来。

    四周倒是没人，不过雏森桃来到近前，却又两颊微红，有些怯生生和犹豫，露出一副想扑上来又矜持不好意思的表情。

    “只是一两年没见而已，用不着这么激动吧。”

    罗亚看着雏森桃的样子笑了笑，她倒是一点也没长高，仍旧像个小孩子一样，一抬手便刚好摸到她的小脑袋。

    对死神漫长的生命而言，一两年和人类一两个月差不多，自然不算什么很长的时间。

    雏森桃不再矜持，抬头冲着罗亚嫣然一笑，道：“罗亚队长您特地过来看我，我还是太开心了。”

    她已经听说了罗亚来到静灵廷，训斥十三队办事不利的消息，只是不知道罗亚会不会来她这里，心中一直有些忐忑，现在罗亚来了，自然让她欣然不已。

    罗亚微微一笑，道：“这次我会在静灵廷停留一段时间，就先住在你那里好了。”

    “啊？”

    雏森桃愣了一下，小脸瞬间染上嫣红。

    看着雏森桃的样子，罗亚忍不住莞尔，道：“我的意思是暂时住在鬼道部这里。”

    雏森桃早已思绪混乱，听到罗亚这么一句话，顿时下意识的说道：“没，没什么，我的鬼道长队舍还是挺大的……”

    然而这句话说完，雏森桃却猛地反应过来，这不是自己主动邀请罗亚住到她那里去么？

    一念及此，她顿时觉得有点晕，险些没站稳。

    罗亚倒是怪怪的看了她一眼，这妮子一年多没见怎么就变得这么放得开了，这一眼更让雏森桃差点羞哭出来，又不知道该怎么解释，只能把头用力的低下去，当作别人看不见自己。

    “接下来静灵廷可能要发生一些事情，队长级也可能会遇到危险，你不用搀和进去。”

    “不过你也不用担心，因为有我在这里。”

    来到了雏森桃的大鬼道长办公室内，罗亚坐到了熟悉的躺椅上，舒展了一下身体，悠然的说道。

    听到罗亚的话，雏森桃先是微微一怔，心提了起来，但听到罗亚后面的话，她顿时又放松下来，有罗亚在那肯定是不会有事的。

    即便已经成了大鬼道长，实力也可以和队长们拼一拼，但小丫头对罗亚仍然有着绝对的信任和盲从，一如原著中她仰慕蓝染一般。

    一日后。

    紧急警报的铃声突然响起，瞬间传遍了整个静灵廷，将旅祸入侵的紧急警报送至静灵廷的每一个角落。

    无论是各番队的队长，还是普通死神，都是同时抬起了头，而在听到是入侵警报之后，各队长神色各异，至于普通死神则是一片震惊。

    静灵廷被入侵，已经是不知道多少年未曾发生过的事情了，最近的一次，也要上数到罗亚还在担任大鬼道长的时候，那次群虚入侵。

    时隔近二十年，再一次突然爆发的静灵廷入侵事件，让许久未经历大战的护庭十三队瞬间乱成了一团。

    各番队纷纷出动，搜寻黑崎一护等入侵者，导致到处混乱，有的队伍之间本来就不和，在这种行动之下，甚至还相互产生了冲突。

    鬼道部内。

    雏森桃自然也被惊动，但看了一眼躺在她旁边，丝毫不为所动的罗亚之后，她心中就镇定下来，平静向鬼道部的死神传达了不参与行动，紧守门户的指令。

    同时释放出自己的灵压感知，感知着静灵廷内的动静。

    “看，这就是护廷十三队，一旦行动起来就犹如一窝马蜂，乱成一团，四处漏洞，若是真正有强大的敌人入侵，这样的护廷十三队，根本不堪一击！”

    罗亚没有睁眼，但也将静灵廷内的一切都感知的一清二楚，语气有些嘲弄的开口。

    若非原著中有蓝染率领虚圈和尸魂界开战，先打了一波的话，等到后来灭却师入侵，护廷十三队的损失会更加严重，崩溃的也会更彻底。

    正如友哈巴赫所言，真正的护廷十三队早在千年前就灭亡了。

    雏森桃感知着静灵廷内的动乱，发现大部分的混乱反倒是十三队自己弄出来的，不由得眉头微蹙，点头道：

    “是有些乱七八糟呢。”

    原著中的雏森桃只是副队长，深陷泥潭无法自拔，但现在的她则是大鬼道长，可以用更清晰透彻的目光审视静灵廷内的一切。

    这个时候她也看出来，就算她率领鬼道部出动，也无法把局面理顺，只会弄的更加混乱，反倒不如按兵不动。

    再想起罗亚之前吩咐的，让她不要参与，她就忍不住偷偷看了罗亚一眼。

    果然罗亚队长的决定全都是最英明的。

    对罗亚的崇拜值早已达到顶点的小丫头，早就在自己内心中把罗亚的形象脑补成一个最完美的领导者形象了。

    在静灵廷一片混乱，护廷十三队找了一夜毫无所获，反倒是弄出几次内部冲突事件，打算暂时收队的时候。

    天空中。

    一颗犹如陨星一般，散发着荧光的圆球，逐渐靠近了静灵廷，也引起了十三队死神们的注意，让无数死神抬头望向天空。

    轰隆！！

    随着一声轰鸣炸响，黑崎一护等人乘坐的特殊炮弹，中狠狠的撞击在了净灵壁之上，以天空一声巨响的方式，华丽丽的入侵到了静灵廷之内。

    而为了吸引罗亚的注意力，制造更大的混乱方便行动，蓝染暗中又下了多次狠手，不但将大虚放入了静灵廷，更是将静灵廷的危险囚犯放出来一批，同时还用镜花水月遮掩，偷袭了村左阵一招，让其受伤。

    在外有入侵者强闯，内有内奸捣乱的情况。

    静灵廷彻底大乱！


第一百二十九章 雏森桃的疑惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼道部。

    静灵廷大乱，罗亚却不紧不慢的削着苹果，同时冲着一旁，正努力感知静灵廷内战斗状况的雏森桃随口说道：

    “感知到了么，他们几人中最强的那个人的灵压。”

    “嗯。”

    雏森桃点了点头，对方没有刻意释放灵压，她感知起来会很有难度，但现在对方遇到了强烈的战斗，那她便能在混乱中较为准确的捕捉到对方。

    “他叫黑崎一护，说来你可能不信，他老爹是前十番队队长志波一心。”罗亚笑了笑，将削好的苹果放在嘴里咬了一口，边吃边道。

    “志波队长的儿子？”

    雏森桃也是愕然了一下，道：“志波队长不是多年前就失踪了么？”

    罗亚点头道：“是啊，连孩子都有了，还不止一个。”

    “……”

    雏森桃觉得这个话题不能乱接，两颊略微一红后，又有些恍然的说道：“怪不得他的灵压这么强，和前十的席官都相差无几了，他现在的对手好像是十一番队的三席席官。”

    雏森桃虽然身在鬼道部，但和护廷十三队也常有接触，作为大鬼道长，对普通死神可能不怎么了解，但对于十三队的席官还是认识的。

    感知着黑崎一护的灵压逐渐落入下风，她不由得歪着小脑袋说道：“应该到此为止了，毕竟只是现世的人类，没有经过真央灵术学院的修行，就算有志波队长教导，能打成这样已经很不错了。”

    “不。”

    罗亚摇头一笑，道：“这你可就错了，最后赢的会是黑崎一护。”

    “是吗？”

    雏森桃惊讶的看了看罗亚，她对罗亚的话一向深信不疑，但要说黑崎一护一个人类能战胜十一番队的三席席官，她还是有些不太敢信。

    然而。

    几乎就在她琢磨黑崎一护到底该怎么做才有可能击败十一番队三席席官的时候，处于下风中的黑崎一护却陡然爆发，瞬间扭转局势，硬生生的击溃了斑目一角！

    “这……”

    雏森桃小脸上忍不住露出惊愕，虽然刚才罗亚已经说了黑崎一护会赢，她也早有心理准备，但感知到这么一个结果，她却仍旧有些愕然。

    因为黑崎一护并不是依靠什么招数诡计取胜，而是莫名其妙的灵压涨幅了一波，强行击溃了斑目一角！

    “不要小看那小子，虽然实力乱七八糟，不过在他身上可是综合了四种力量的特性，一旦爆发起来，队长级也未必能讨的了好。”

    早就知道剧情的罗亚，随意的一笑。

    雏森桃更加惊讶，忍不住问道：“四种力量？！”

    “没错，虚、死神、灭却师、以及完现术……”

    罗亚眼眸中闪过一抹唏嘘，四种力量集合于一人之身，黑崎一护的的确确是这个世界的主角，他使用最后的月牙天冲的时候，就算达不到永恒境界，也已经极为接近了。

    若是黑崎一护拥有崩玉，凭借崩玉的能力，将这四种力量的界限全部打破，融合为一体的话，极有可能获得永恒境界或者灵王之力中的一种，甚至兼具两者。

    听到罗亚点出四种力量，雏森桃更是吃惊不少，虚和死神她再了解不过，而灭却师，由于她是大鬼道长，也有所接触，最后的完现术她则听都没有听说过。

    “总之因为这四种能力集于一身，他很容易爆发出超越当前常态数倍甚至数十倍的力量，他的战斗胜负是最难预测的了。”

    罗亚冲着雏森桃笑了笑，随口和她解释了一下完现术是什么东西。

    而没过太久。

    战胜了斑目一角，又得到山田花太郎这个‘奸细’的带领，黑崎一护直奔囚禁朽木露琪亚的忏罪宫，最终遭遇了早早在此等候的六番队副队长，阿散井恋次！

    在副队长这一层次中，阿散井恋次的实力接近顶尖，当然已经学会d解却隐藏了实力的斑目一角这种不算在其中。

    “又出现了，是忏罪宫！”

    觉察到黑崎一护的灵压再次爆发，雏森桃抬起了头，略微感知了一下，便判断出了所在的位置。

    “他遇到阿散井了……”

    雏森桃和罗亚、阿散井恋次等人，在真央灵术学院时同在一班，故而对阿散井恋次的灵压再熟悉不过，一瞬间便判断了出来。

    感知到黑崎一护和阿散井恋次战在了一起，雏森桃觉得阿散井恋次的灵压更强一些，但一想到刚才的事情，就又迟疑了一下，不太确定。

    “罗亚队长，您说这次谁会赢？”

    雏森桃这妮子一直喜欢喊自己队长，罗亚让她改了几次口都没改成，也就任由她喊，听到她的话，不由得转头一笑。

    “你觉得呢？”

    “我觉得……可能，是阿散井吧。”

    雏森桃犹豫了一下，她对阿散井恋次极为熟悉，也知道阿散井恋次的实力在副队长级中极为出众，而且黑崎一护前不久才和斑目一角打完，还有伤势在身。

    然而一想到罗亚之前说的，黑崎一护有不稳定的爆发，她就又有些迟疑。

    “那或许你又要猜错了。”

    罗亚微微一笑。

    没过多久，黑崎一护再次如原著中一般，在接连受创之后，猛然爆发，硬生生的将阿散井恋次击溃，不过也因此受到了重伤，被山田花太郎等人立即抗回下水道救治。

    “连阿散井都输了，真是不可思议。”

    对于黑崎一护战胜阿散井恋次，虽然早已对罗亚的话确信无疑，但当这个事情真实发生的时候，雏森桃还是捂着小嘴，有些不可思议的说道，同时脸上露出一抹担忧。

    罗亚冲着她摆了摆手，道：“不必担心，已经有人过去了。”

    “……”

    雏森桃犹豫迟疑了一下，最后忍不住冲着罗亚问道：“罗亚队长，您说中央四十六室处决朽木露琪亚这个命令，是不是有什么问题？！”

    如果是原著中的她，就算对中央四十六室的命令很奇怪，也不会正面提出来，但现在的她已经是大鬼道长，又有罗亚在这里，看待事物的眼光和原著中的她自然是有所不同了。


第一百三十章 更加混乱的局面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到雏森桃的疑问，罗亚终于笑了起来。

    “你终于发现问题所在了，小桃。”

    罗亚转过身，一双深邃的眸子直视雏森桃的眼睛，幽幽的说道：“如果我告诉你，中央四十六室已经全部死了呢。”

    “这……这怎么可能？！”

    雏森桃脸上露出了难以置信的神色，下意识的便想反驳，但看到罗亚那幽深的目光，她又多了几分犹豫和迟疑。

    “没什么不可能的，不然你觉得我为何会特地下来一趟。”罗亚耸了耸肩，有些嘲弄的说道：“可笑护廷十三队，到现在都还没发现，被人玩的团团转。”

    “……”

    如果换成其他人在这里，说中央四十六室已经被人干掉了这种话，雏森桃铁定会当作是胡言乱语，但罗亚说出来，她虽然脸上难以置信，但心中却早已信了七八分。

    她露出犹豫和迟疑，忍不住道：“那要不要……”

    “不用。”

    罗亚摆了摆手，道：“事情已经发生了，就算你去说了也救不活中央四十六室，让他们自己发现，自己解决去，如果什么事都需要零番队出面，要他们护廷十三队何用？”

    对于罗亚的决定，雏森桃自然不会有任何反驳，很是乖巧的点了点头，然后又歪着头嘻嘻一笑，有些调皮的跑到了罗亚的背后，小手轻轻的搭在了罗亚的肩膀上，揉捏了起来。

    “啧，你可是大鬼道长了，得注意形象，被鬼道部的死神看到了，你的威严就没有了。”

    罗亚侧头看向雏森桃，忍不住莞尔道。

    雏森桃嘻嘻笑道：“怎么可能，就算被看到也是理所应当的吧，您可是前任大鬼道长，现任的零番队大人呢。”

    罗亚无奈的摊手，闭上眼睛任由她摆布。

    一夜之后。

    蓝染以镜花水月假死，静灵廷震动！

    清晨醒来的雏森桃，听到这件事后也是极为震惊，虽说和原著中不同，她并不崇拜蓝染，但蓝染毕竟是护廷十三队的一位队长，堂堂一位队长死于静灵廷内，这是何等的大事！

    她震惊之下，挥手让属下退去，忍不住回到了房间，冲着罗亚问道：“罗亚队长，蓝染死了，是杀死中央四十六室的幕后黑手干的吗？”

    “是，也不是。”

    罗亚伸了个懒腰，冲着她一笑道：“你是在怪我为什么这样都继续旁观，不出手阻止么？”

    雏森桃咬了咬嘴唇，走到罗亚旁边，小声说道：“没……没有，罗亚队长您肯定有您的理由……”

    罗亚呵呵一笑，摸了摸她的小脑袋，道：“其实根本就没有死人，杀死中央四十六室的幕后主使，就是蓝染。”

    轰！

    罗亚轻描淡写的一句话，却让雏森桃内心轰鸣，剧烈的震动了一下，虽然她对蓝染的态度远不及原著中那样，但蓝染平时为人和蔼，深受无数死神爱戴，即便是雏森桃，也对蓝染的为人很认可。

    然而冷不丁听到，杀死中央四十六室之人竟然是蓝染，她脸上露出近乎不可置信的神色。

    “这……这，怎么可能呢？蓝染的为人……”

    “没什么不可能的，伪装的足够好而已，你是不是奇怪中央四十六室死了，为何到现在都没人发现？是因为蓝染拥有镜花水月，这把斩魄刀的能力是……完全催眠！”

    罗亚很是随意的将蓝染的老底全部揭露了出来，但带给雏森桃的震惊却是无以复加的强烈。

    尽管这很难以置信，但她却本能的选择相信罗亚说的每一句话，所以站在完全相信的立场上，再回头去看这件事，会发现一切都那么诡异。

    “不必着急，蓝染虽然是主谋，但只是涉及此事的队长中的一个，还有其他人没有浮出水面，继续等待就好。”

    罗亚捏了捏雏森桃的笑脸，放开了她，舒展了一下身体，道：“好了，帮我倒杯茶吧，小桃。”

    “好……好的。”

    雏森桃仍旧未从震惊中完全苏醒过来，她下意识的便想将此事汇报上去，但听到罗亚的话，她顿时深吸了一口气，点了点头。

    而就在蓝染上演了一出假死大戏，静灵廷彻底乱作一团之后，黑崎一护等人终于是分别撞上了护廷十三队的队长。

    因为这两天罗亚的讲解，雏森桃的关注点也正是黑崎一护，尽管早就知道对方接下来会遭遇队长，但当黑崎一护真的遇到了队长，而且还是十一番队队长更木剑拔的时候，她忍不住说道：

    “竟然是更木……”

    “来来，再猜猜看谁会赢。”

    罗亚坐到了她的旁边，干脆伸手在面前的虚空中一抚，虚空顿时荡起波痕，直接呈现出了黑崎一护和更木剑八所在区域的场景。

    对于罗亚的能力，雏森桃稍稍惊讶之后，就回归平静，在她眼里罗亚就算拥有再怎么神奇的能力也都是一件正常的事情。

    “虽然他爆发之后连副队长都能赢，但遇到更木队长，应该不太可能再赢了吧。”

    雏森桃思索了一下，还是忍不住押了更木剑八，因为从平时的认知来看，她很难想像到更木剑八会输。

    罗亚笑道：“实力的差距，有时候并不是决定胜负的唯一标准，某种光环，是能凌驾于实力之上的。”

    “光环？”

    雏森桃奇怪的看了看罗亚，见罗亚没有解释的意思，自己再次嘀咕了一声后，便认真的看向眼前的画面。

    黑崎一护和更木剑八的一战，可以算是旅祸入侵以来声势最为浩大的一战了，整个静灵廷内，所有死神，几乎都能感知到更木剑八那冲天而起的恐怖灵压。

    绝大部分死神都挺幸灾乐祸，不知道哪个倒霉鬼撞上了更木剑八。

    然而。

    这场大战起初，黑崎一护的灵压被更木剑八的灵压完全覆盖，就像是被大海完全淹没的一艘小船，根本察觉不到什么痕迹。

    但随着战斗不断推延，黑崎一护接连爆发灵压，先是从一艘小船变成了一艘乘风破浪的巨轮，最后又化为了一片足以和更木剑八硬撼的灵压之海！

    两股恐怖灵压的碰撞，令静灵廷内所有死神，包括队长，都是神态变化，震惊不已。

    最终的结局，是更木剑八和黑崎一护的灵压同时消退，不知胜负。

    但。

    坐在罗亚旁边，清晰的看到黑崎一护和更木剑八一战的全过程的雏森桃知道，两人是几乎平手，或者说黑崎一护险胜一分。

    “更木剑八的灵压自我压制的太过分了一点，否则黑崎一护就算再提升一倍的实力，也不是他的对手。”

    罗亚淡淡的点评了一句。

----2017/11/18 15:02:11|45694091----

第一百三十一章 碎蜂与夜一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雏森桃点了点头，而在注意到黑崎一护被画面中突然出现的一名少女救走的时候，她脸上稍稍露出了一丝吃惊之色。

    那名少女她并不认识，但尽管对方只是稍微释放了一点点灵压，她却也瞬间看得出，对方绝不简单，最少也是队长级的人物！

    “她是……”

    “四枫院夜一，又称瞬神夜一，大概是瞬步用的最好的死神了吧，前任二番队队长，隐秘机动总长。”

    罗亚淡笑着点出了四枫院夜一的身份，同时笑道：“若是让碎蜂看到她，那乐子就比较大了……你说对不对，小碎蜂？”

    前半句话没什么，但后半句话，则让乖巧的坐在那里的雏森桃，露出一个惊愕的表情，猛地转头向窗外看去。

    嗖！！

    一道身影一个闪烁，落到了房间内。

    “你果然在这里。”

    碎蜂看着罗亚和雏森桃坐在一起，眸子深处顿时有火光闪过，莫名的一阵烦躁，哼道：“堂堂的零番队大人，不去守护灵王宫，却呆在这里和雏森鬼道长亲亲我我，是不是严重失职？”

    “碎蜂队长……”

    雏森桃小脸大红，连忙站了起来，挥手道：“你说什么呢？！”

    “嘿。”

    罗亚看着碎蜂的样子，反倒是笑了，挥手抹去了眼前的画面，玩味的说道：“一看到我就这么激动，连夜一都不在乎了啊，原来我是这么重要的人。”

    “胡说八道，懒得理你，等等……你说夜一？她在哪？！”

    碎蜂用力的哼了一声，然后突然反应过来，神态猛地一变。

    罗亚笑着冲碎蜂挥手道：“想知道的话就乖乖过来坐下，然后听我讲个故事。”

    碎蜂一阵气恼，但拿罗亚却又没什么办法，打又打不过，威胁也威胁不了，又实在想知道夜一的情况，最后还是气鼓鼓的坐了下来，一副你不说个清楚就跟你没完的表情。

    雏森桃见状，对于碎蜂和夜一的事情也有些好奇了起来，坐到了罗亚另外一边，安静的听了起来。

    罗亚于是伸出一根手指，慢条斯理的讲述了起来，道：“从前啊，有一个人，他叫浦原喜助……”

    碎蜂很想一记飞踢踢在罗亚的下巴上，但却强行忍了下来，在罗亚一阵东拉西扯之后，她终于听到了她想听到的东西，表情逐渐怔住。

    “原来如此，是这样吗？”

    “就是这样，那么你的选择是什么，还要去找她么？”

    “当然。”

    碎蜂深吸了一口气，瞥了罗亚一眼，道：“你这样的男人，说的话一个标点符号都不能信，我得当面问个清楚。”

    噗！

    罗亚险些一口茶水喷出来，恶狠狠的冲着她一指点出。

    “当着我的面还敢说我坏话，看来得给你长点记性，今天你就给我呆在这里，哪也别想去了。”

    “里缚道，九之道，初曲，千丝百结！”

    碎蜂虽然早有准备，但哪里躲得过罗亚的缚道，被无数丝线瞬间捆成了一个不雅的造型，躺倒在地板上。

    挣扎不开，碎蜂怒视罗亚。

    “放开！”

    “不放。”

    罗亚才不理会她的威胁，而是自顾自的伸手在虚空中一抚，之前消失的画面再次出现。

    画面呈现出的是忏罪宫之外的场景，黑崎一护与朽木白哉正面对峙，眼看便要大打出手。

    然而。

    就在这个时候，一道碎蜂记忆深处，根本无法忘记的身影一闪而过，强行阻止了朽木白哉的斩魄刀解放，正是四枫院夜一！

    “夜一……”

    一看到夜一，碎蜂的挣扎顿时停止了下来，沉默的看了一会儿，冲着罗亚道：“放开我，我要去找她问个明白。”

    “去吧。”

    罗亚微微一笑，放开了碎蜂的束缚。

    碎蜂缓步走出雏森桃的房间，来到门口的时候，她稍微停顿了一下。

    “谢谢。”

    嗖！

    碎蜂的身影瞬间消失不见。

    “啧，说什么谢，问完记得回来。”罗亚摇头一笑，转头看向雏森桃，道：“好了，现在可以继续看下去了，你想看什么？”

    雏森桃迟疑了一下，略一思索，道：“我想看看日番谷在做什么。”

    “好。”

    罗亚打了个响指，画面一转，来到了日番谷冬狮郎所在的地方，日番谷冬狮郎和原著中一样，此时正在调查蓝染的死因。

    已经知道了真相的雏森桃挺想去直接告诉日番谷冬狮郎，但看到日番谷那么认真的在查探，又想到罗亚所说的，护廷十三队的事情就得自己处理，不然还要护廷十三队干什么，便又忍耐下来。

    “不知道日番谷能不能查出真相。”

    “这就很难说咯。”

    罗亚撇了撇嘴，如果是原著中的话，日番谷冬狮郎最后是找到了问题，不过那是蓝染故意算计的，已经没有必要再隐瞒了所以才让他看到的。

    现在剧情被很大程度的改写，没有了雏森桃的因素，罗亚也不是十分确定日番谷冬狮郎还能不能找到中央四十六室那里。

    而随着时间的推移，蓝染利用中央四十六室，再度发出了处刑提前的命令，尽管这让所有死神和队长们都心生疑虑，但却始终没有人怀疑到中央四十六室已经全灭。

    在这提前的处刑之下，阿散井恋次强行修炼d解，练成了一半之后，选择了去救朽木露琪亚，半路上遇到了朽木白哉。

    轰！！

    已经达到队长级的阿散井恋次，和朽木白哉的战斗，令整个静灵廷的灵压一阵紊乱动荡。

    而此时此刻，鬼道部大鬼道长队舍内。

    雏森桃在这里，碎蜂也在这里，她找到四枫院夜一，问完了当年的事情后，还是乖乖的听了罗亚的话，回到了这里。

    当然这是她自己清楚，就算不过来罗亚也多半会把她抓过来，她太熟悉罗亚的性格了，说出去的话绝对不容置疑和忤逆。

    “这灵压是……阿散井，他的灵压也达到这种程度了吗？”

    感知到那庞大的，足以媲美队长级的灵压，雏森桃脸上露出一丝惊异，她现在的灵压自然是稳稳的队长级，但这是在一直有罗亚指点和帮助的情况下，才做到的。

    而阿散井恋次，显然是凭借自己的能力达到这一层次的。

----2017/11/19 11:38:37|45770728----

第一百三十二章 迟来的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看看吧。”

    罗亚手一挥，虚空中出现了阿散井恋次和朽木白哉大战的场景。

    碎蜂面无表情的看着，她对此丝毫不感兴趣，哪怕阿散井恋次释放出d解，逼迫朽木白哉也释放出d解，她也没有任何动容。

    倒是一旁的雏森桃，看的目光不断闪烁，为阿散井恋次的实力提升而有些高兴，但朽木白哉毕竟是朽木白哉，本身就是朽木一族的天才，又掌握d解多年，阿散井恋次也只是配角，自然没有希望战胜朽木白哉。

    看着阿散井恋次落败，雏森桃先是一惊，在感知到阿散井恋次尚有生机的之后，她松了口气，可惜的说道：

    “刚刚掌握d解，看来还是有些差距呢。”

    “不，他的d解并不完整。”

    罗亚摇了摇头，道：“他的灵压比起朽木白哉始终弱上一线，d解只能算完成了一半，若是全部完成，就算朽木白哉能获胜，也不会很轻松，有两败俱伤的可能。”

    “原来如此。”

    雏森桃点了点头，注意到已经有人去救阿散井恋次，她也松了口气，然后又忍不住看向罗亚，道：“行刑快开始了，我们还不行动吗？”

    “不用着急，已经有人去救露琪亚了。”

    罗亚喝了口茶，慢悠悠的说道：“不过也只是在不知内幕的情况下，莽撞乱来，看起来日番谷快找到真相了。”

    说着，罗亚将画面切换到日番谷冬狮郎的所在，这个时候的日番谷冬狮郎，没有去双殛之丘，而是来到了中央四十六室。

    看到这个画面，一直没有什么表情波动的碎蜂，终于眸光微微闪烁了一下，她这段时间呆在这里，也是从罗亚和雏森桃那里得知了整个事件的真相，心中也是震惊不已。

    中央四十六室全部被杀，这绝对是史上最严重最恶劣的大事件。

    而这个时候，双殛之丘方向也有强悍无匹的灵压，接连冲天而起，显然是掀起了队长级大战。

    和原著中相似，更木剑八与东线要、村左阵大战，以一敌二还大占上风，而双殛之丘方向，因为没有碎蜂牵制夜一，导致整个场面对救援露琪亚一方更为有利。

    不多时。

    黑崎一护和朽木白哉的战斗分出了胜负，以黑崎一护惨胜而告终，而也就是在这个时候，日番谷冬狮郎终于走进了中央四十六室，看到了被悉数灭杀的中央四十六室的惨状！

    尽管早有心理准备，但雏森桃和碎蜂两女，仍旧震惊的站了起来。

    而这个时候，雏森桃想到了什么，脸色一变，道：“蓝染这个时候应该还在中央四十六室吧，也就是说……”

    “你终于想到了。”

    罗亚捏了捏雏森桃的小脸，忍不住笑了起来，这妮子看到现在，才又想起了蓝染，想起了蓝染的所在，到底是没什么心机。

    碎蜂倒是早就想到了，但她和日番谷冬狮郎非亲非故，又对蓝染没什么想法，一直没有提。

    ……

    “该死！”

    “中央四十六室竟然……全部被杀了吗？”

    看着中央四十六室内的惨状，日番谷冬狮郎震惊之下，不由得暗骂了一声，瞬间回想起了这些天来，中央四十六室种种不合理的命令。

    也立刻想到了，这些命令都是假的，都是伪造的，有一个幕后主使在操控着整个静灵廷。

    “究竟是谁？市丸银吗？不可能，只靠他一个人，绝无可能在杀死中央四十六室的情况下，一直欺瞒至今，一定还有其他帮凶。”

    日番谷冬狮郎沉着脸，咬牙看向了中央四十六室深处，想到如果有人一直在伪造中央四十六室的命令，那必定一直住在这里。

    “松本，你将这里的情况告知护廷十三队，要快。”

    深吸了一口气后，日番谷冬狮郎拔出了自己的斩魄刀，踏入了中央四十六室的深处，来到了位于中央四十六室地下的清静塔居林。

    这里是中央四十六室曾经的居所，此时却一片死寂，没有任何生机，也没有任何动静。

    日番谷冬狮郎提着斩魄刀，一步一步的走了进来，表情无比的警惕，看着四周的情况，警防着有敌人从暗中偷袭。

    然而。

    就在他继续向深处走去的时候，一个声音却突然从他的背后传来。

    “找到这里来了啊，日番谷。”

    “……”

    日番谷冬狮郎听到这个声音的瞬间，便觉得无比熟悉，整个人汗毛乍起，猛地转过身，顿时便看到一个‘不可能出现的人’出现在了他的面前。

    已经死去的蓝染！

    “蓝……染？怎么会这样，你怎么会在这里……”

    “当然，你都看到了，假不了。”

    蓝染戴着眼镜，微笑的看着日番谷冬狮郎，道：“你来的时间，可真是刚刚好呢，日番谷。”

    日番谷冬狮郎一脸震惊之色，旋即便猛地想到，既然蓝染之前的死亡是假的，他又出现在这里，那无疑已经说明了，蓝染就是屠杀中央四十六室，把整个护廷十三队耍的团团转的幕后主使！

    尽管心中有些难以置信，怎么也无法和平时那待人和善的蓝染联系到一起，但眼前的情况下，显然只有这一种解释最为合理！

    而就在日番谷冬狮郎心中渐渐沉下来，握紧了斩魄刀，做好了战斗准备的时候，从蓝染背后又转出一个人，正是日番谷冬狮郎一直以为的‘杀死蓝染’的黑手，市丸银。

    看到市丸银的瞬间，日番谷冬狮郎顿时对自己的判断再无疑惑。

    “蓝染……市丸银……你们两个是从什么时候勾结到一起的。”

    日番谷冬狮郎深吸了一口气，没有原著中的雏森桃被刺事件，他也就比原著中要冷静的多，没有贸然攻击两名队长，而是摆出了防御的架势。

    “从一开始就是了。”

    蓝染微微一笑，缓慢的拔出了自己的斩魄刀，道：“很遗憾，日番谷，你已经没有作用了。”

    “d解！大红莲冰轮丸！”

    尽管只有蓝染一人拔出了斩魄刀，但日番谷冬狮郎却果断的d解，他心中清楚，既然这一切的幕后主使是蓝染，那也就是说，蓝染隐藏的极深，也比他想象中的要可怕的多。

----2017/11/20 12:28:15|45880685----

二次封推感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死神卷接近完结，剑魂系统这本书也接近完结，没想到在这个时候还能等来第二次大封推，从编辑那里得知的时候首先是难以置信，愣了好久才回过神来，感谢编辑大大的厚爱，感谢一路的扶持。

    感谢一路追到这里的读者，谢谢大家的不离不弃，即便小风后期剧情无法维系，有被新书牵扯了很多精力，也一直追读到现在，感激愧疚之情无以言表。

    自宫谢罪什么的咱就算了，咱来点实际的，欠下的更新，下本书还~

    以上，小风顿首！

    《神级剑魂系统》二次封推感言

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《&b&神级剑魂系统&/b&》求书网全文字更新,牢记网址:m

----2017/11/20 17:12:19|45888433----

第一百三十四章 崩玉终现！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    双殛之丘。

    因黑崎一护和朽木白哉的战斗，这里四处都是碎石，而就在一阵旋风突然降临，盘旋过后，一群人落在了场中。

    “咳！咳！这究竟是……怎么回事……”

    带着朽木露琪亚还没跑多远的阿散井恋次，被东仙要抓回了双殛之丘，旋风散去，他有些茫然的看着四周的场景，还没弄明白发生了什么事情。

    “这里是，双殛之丘？”

    “欢迎回来，阿散井。”

    就在这个时候，一个温和的声音从背后传来。

    阿散井恋次身体一紧，听着这个熟悉的声音，额头溢出一丝冷汗，有些不可置信的侧过头，顿时便看到了他的背后，站着一个应该已经死了的身影，蓝染加医椋

    “放下朽木露琪亚，你走吧。”

    蓝染温和的看着阿散井恋次，语气异常平静。

    然而。

    阿散井恋次的脑海中，却似有惊天巨浪在疯狂翻滚，蓝染居然没死，而且还出现在这里，这究竟是怎么回事？！

    而就在阿散井恋次有些不可置信的时候，他耳边传来了松本乱菊施展的天挺空罗传音。

    “这……”

    阿散井恋次眼眸中闪过一丝不可思议，但眼前的事实，却让他十分清楚，这传音的内容全部都是真的！

    他深吸了一口气，目光变得警惕起来，沉声道：“我拒绝，蓝染队长。”

    “是吗？那好吧。”

    蓝染脸上丝毫不见任何杀气，微笑着拔出了斩魄刀镜花水月，道：“你还真是爱逞英雄啊，阿散井，既然你不愿意放下露琪亚自己离开，那就不要怪我了。”

    “我会体谅你的，你就尽管站在那里，然后留下双手离开！”

    蓝染表情平缓，但身上却陡然有一股恐怖的灵压，轰然冲天而起，即便只是常态，也比d解级的队长更胜一筹，令阿散井恋次勃然色变！

    嗤！

    几乎是一招之下，阿散井恋次身上便多了一道深可见骨的伤口！

    不远处的市丸银有些怜悯的看着阿散井恋次。

    这孩子实在是太悲惨了，学生时期遇到怪物级别的罗亚，受到打击不小，好不容易成了副队长，又连续遭遇黑崎一护、朽木白哉、以及蓝染这种强大的敌人，没一个能打得过的。

    “你终于成长了，阿散井恋次，我很欣慰，不过我希望你不要太固执，要碾过而不踩死蚂蚁，这力量可是很难控制的。”

    蓝染平缓的开口，但眼眸中却有寒芒闪过，并没有再手下留情，也没有拖延时间，直接便一步上前，发动镜花水月，要将阿散井恋次直接秒杀。

    如果没有罗亚，他可以很放心的慢慢戏弄阿散井恋次等人，达成目的之后潇洒离开，但有罗亚在，而且随时可能赶到，他不打算浪费时间。

    “咆哮吧，蛇尾丸！！”

    阿散井恋次怒吼一声，解放了斩魄刀，但仍旧不是蓝染一合之敌，直接被斩断了蛇尾丸。

    而就在他眼看要被蓝染一剑秒杀的时候，一道身影急速闪入场中，堪堪挡下了蓝染的一剑，正是击败了朽木白哉，还没有走远的黑崎一护。

    “抱歉啦，我觉得不便出手，便让他过去了。”

    市丸银摊了摊手。

    蓝染的一剑被黑崎一护挡下，他脸上并未露出什么吃惊之类的表情，而是淡淡的说道：“没事，反正清楚一粒还是两粒尘埃，对于眼睛而言，根本看不到什么分别。”

    嗖！！

    话音落下的瞬间，蓝染一步踏出，仗剑斩落。

    因为黑崎一护没有中镜花水月，故而镜花水月对黑崎一护无效，不过即便如此，合黑崎一护连同阿散井两人之力，却仍旧不是蓝染一合之敌！

    蓝染直接用手指挡住了黑崎一护的剑，一剑便将阿散井恋次劈成重伤，再也无力站起。

    “这不可能！！”

    看到自己的剑居然被蓝染用手指挡下，黑崎一护脸上露出难以置信的神色，他现在可不是常态，而是d解状态！

    死神的战斗是灵压的战斗，一方的灵压若是高出另一方太多，那便能碾压一切，这一点黑崎一护在和更木剑八战斗的时候便已经体会过了。

    而现在。

    d解状态的他，灵压竟然和蓝染还是有着天壤之别，根本无法撼动蓝染的灵压，连蓝染的手指都砍不动！

    惊骇之下，黑崎一护疯狂调动体内残留的灵压，打算施展月牙天冲，但蓝染却不再给他机会，手指捏住了他的天锁斩月，反手一剑刺出，便直接贯穿了他的胸膛！

    “作为人类而言，你已经可以了。”

    蓝染抽出带血的镜花水月，转过身，毫不理会在他身后无力摔倒，奋力挣扎却再难站起来的黑崎一护，直接走向朽木露琪亚。

    露琪亚眼眸中全是恐惧，在蓝染那恐怖的灵压之下，她甚至连站都站不起来，而面对蓝染那张看上去极为和蔼，人畜无害的脸，她更是发自内心的感觉到一种刺骨的寒意。

    随着蓝染的靠近，凌驾于队长d解级之上的恐怖灵压，更是令露琪亚连呼吸都有些困难，只觉得身体仿佛被放置在了万丈海底，被无尽海水压的喘不过气来。

    但。

    几乎就在这种窒息感越来越强烈的时候，极为突兀的，一股奇异的力量突然降临，让她所承受的压迫，在一瞬间悉数消失。

    “……”

    趴在地上几乎无法站起来的露琪亚，无比艰难的，下意识的侧过头，顿时便看到一个熟悉的身影，正站在她旁边。

    零番队！罗亚！

    “还好吧？”

    罗亚轻轻的手指一挑，露琪亚的身体便不由自主的漂浮了起来，在一股扶持的力量下，勉强站在了罗亚的旁边。

    露琪亚仍旧说不出话来，在连番的震撼，以及连番的惊悚和压迫之下，她处于一种极度受惊的状态。

    “没想到你来的这么快。”

    蓝染停下了脚步，表情不复刚才的平淡和微笑，而是变得低沉和严肃，看向罗亚，道：“我不觉得你有救朽木露琪亚的理由。”

    罗亚轻轻一笑，伸手摸了摸露琪亚的脑袋，道：“我之前答应过要保她无碍，不过这都是些题外话……你想要崩玉对吧？”

    听到罗亚的话，蓝染的表情反而变得平静下来。

    “果然你知道，是浦原喜助告诉你的么？”

    “不，是我自己猜的。”

    罗亚轻淡的回了蓝染一句，放在露琪亚头顶的手，顺着她的面颊一路滑落，来到了她的胸口。

    真小。

    心中点评了一句，罗亚掌心灵压旋转涌动，轻轻的一吸，便直接将浦原喜助藏匿在露琪亚体内，蓝染费尽心机寻找取出方法的那块不完整的崩玉，取了出来。

    尽管早就知道这块崩玉的位置，对崩玉的了解甚至要强于浦原喜助和蓝染，但亲手拿到崩玉，这还是第一次。

    “这就是……崩玉。”

    看着那被封印在晶体核心，仿若深渊漩涡一般，仅仅只是注视，就好似能吞噬人心的崩玉，罗亚眼眸中露出欣赏之色。

    没有这块不完整的崩玉，就没有千幻，也就没有鬼剑罗亚，没有死神罗亚，没有六道罗亚，更不会有灵王罗亚。

    或许没有千幻，他在海贼王世界也能混的风生水起，但几乎不可能有打破世界壁障，跨越虚空乱流的资格，只能永远留在海贼王世界。


第一百三十五章 决战序幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不完整的崩玉，也只能打破永恒境界和灵王之力间一些不完整的界限……我需要的还是完整的崩玉。”

    罗亚心中喃喃自语，然后抬起头，看向蓝染。

    微笑中。

    在蓝染有些惊愕的注视下，在朽木露琪亚和市丸银等人愕然不解的注视下，罗亚轻轻的扬手一抛，这块蓝染谋划了上百年的崩玉，便划过了一道弧线，落到了蓝染的面前。

    蓝染脑海中一瞬间闪过了无数思绪，思考了罗亚可能动用的无数种阴谋，但最终还是伸出手，接住了飞过来的崩玉。

    “给你了，可不要让我失望。”

    罗亚目光深邃的看着蓝染。

    蓝染深深的看了罗亚一眼。

    虽然不知道罗亚为什么要这么做，是自身无敌寂寞，打算培养一个对手，还是打算借他之手解开崩玉的封印？但这些都不重要了。

    重要的是，崩玉落到了他的手上，他拿到了崩玉！

    “既然如此，那就期待我们的下次相遇了。”

    蓝染拿着崩玉，嘴角微微扬起，旋即天空坠下三道金色光柱，将蓝染市丸银以及东仙要三人笼罩在了其中。

    珊珊来迟的一众队长和副队长，正打算上前阻拦，但却被山本元柳戎毓摇头阻止，无法打破反膜，眼睁睁的看着蓝染捏碎了眼镜，改变了造型，消失在天空。

    “这样事情就结束了，我也该走了。”

    罗亚看着蓝染消失后，转头扫了一眼一众队长，在四枫院夜一、碎蜂等人身上稍微停留了一下，露出一个神秘莫测的微笑后，身影向前一步迈出，层层空间破开，消失不见。

    ……

    灵王宫。

    对于罗亚在静灵廷的所作所为，零番队的众人都通过各自的方式有所了解，但却都没有对此发表什么意见。

    零番队六人，地位权力都相当，谁也没有资格命令谁。

    而稍微特殊一点的，算是隐性意义上的零番队队长的兵主部一兵卫，对罗亚放走蓝染，还将很有危险性的东西送给蓝染，颇有微辞，却被罗亚淡淡的一句，全都交给他来处理，便顶了回去。

    至于灵王，自始至终都是半死不活的状态，甚至若非罗亚能感知到庞大的灵王之力在运转，都会怀疑灵王早已死去。

    在灵王宫呆了约莫十天，罗亚便再次前往现世。

    他又来到了空座町，不过这次却没有再去黑崎一护等人的那所高中，不想再和一群学生继续打交道，而是仿若凡人一般，找了一个公园附近的小区住下，静静的等待蓝染融合出完美崩玉，向尸魂界发动决战。

    ……

    数日后，一处公园内。

    在公园内一处池塘旁边，罗亚手握钓杆，悠然的坐在那里，闭着眼睛，钓竿上绑着最普通的鱼线，鱼线上挂着最普通的鱼钩和鱼饵。

    “过于高傲，可是会付出代价的……你就这么有自信吗？”

    在罗亚的旁边，一个身材妙曼的身影不知何时来到了旁边，看着坐在那里悠闲垂钓的罗亚，语气很不友好的开口。

    她是四枫院夜一，如果可能的话，她一点也不想和罗亚打交道，因为每次她都会吃亏，斗也斗不过，调戏只能被反调戏。

    “没想到这样也能找到我，我应该一点灵压都没有散逸吧，是了，多半是浦原喜助又搞出什么能监视整个空座町动向的东西了。”

    罗亚继续坐在那里，头也不抬的说道：“好了，别打扰我钓鱼。”

    “钓什么鱼！”

    夜一气恼不已，蓝染拿到了崩玉，能够弄出多么恐怖的力量，连浦原喜助都无法预计，而在崩玉没完全解放之前，有能力强行杀入虚圈阻止蓝染的，就只有罗亚一人。

    “钓鱼就是钓鱼，我钓鱼喂猫不行吗？”

    罗亚瞥了夜一一眼。

    “……”

    夜一嘴角抽动了一下，深吸了一口气，在内心告诉自己一定要控制自己，然后用力的转过身，一步一步的离开。

    罗亚撇撇嘴，闭上眼睛继续钓鱼。

    浦原商店。

    匆匆赶回来的四枫院夜一，看着店内正静坐思考的浦原喜助摇头道：“没用，他根本不知道问题的严重性，那些破面的力量远超你我原本的预计，再加上蓝染……”

    “不，不是不知道，他有还更多的打算。”

    浦原喜助摇了摇头，打断了夜一的话，道：“不过无论如何，都不能把他完全看成是我们这一边的，想对付蓝染，还需要依靠我们自己的手段才行。”

    房间内的几人都点了点头，若是黑崎一护在这里，必定会吃一惊，因为房间里不但有浦原喜助、四枫院夜一、握菱铁斋，就连他老爹志波一心也在这里，连同石田雨龙的老爹石田龙弦。

    足足五位队长级的人物，而且都是队长级中的强者，若是再算上平子真子等假面军团，现世隐藏的力量足以媲美护廷十三队。

    而此时。

    护廷十三队也已经派人驻守现世，和原著中一样，是日番谷冬狮郎等人，目的自然也是为了在蓝染发动决战之前，守护现世不受骚扰。

    时间匆匆而过，很快来到了夜晚。

    在那夜幕中悬挂的一轮之下，空座町某一座屋顶上，不知何时出现了一道阴森可怖的身影，而在他身后，数道高矮胖瘦不一的身影，正悬浮在半空之中。

    “都来齐了？”

    那阴森可怖的身影站了起来，面色狞狰，赫然正是破面十刃之一的第六十刃，葛力姆乔！

    上次被罗亚碾压至重伤，虚夜宫也被近乎完全摧毁，他内心中便有极度的不甘，对人类没有任何好感。

    后来被蓝染用崩玉集体治好之后，和原著中一样，对于乌尔奇奥拉前往现世居然没杀死黑崎一护极为不服。

    于是。

    他悄然率领破面，来到现世，打算一次突袭，直接杀死黑崎一护。

    而就在葛力姆乔率领一群破面，开始行动的瞬间，驻守在现世的日番谷冬狮郎等人，便齐齐睁开了眼睛，脸色各自一变。

    “这灵压……是破面！”nt

    记住手机版网址：m

----2017/11/23 1:33:34|46072187----

第一百三十六章 逐渐汹涌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑崎一护等人，吸了口气之后，都是猛地反应了过来，纷纷露出警惕之色，各自做好了战斗的准备。

    而葛力姆乔等人，也都分别冲向了各自的猎杀目标，一场空座町夜幕下的大战，眼看就要展开。

    但。

    就在这个时候，一个不耐烦的声音，伴随着一股恐怖无边的灵压，陡然响彻整个天空。

    “滚！”

    在一处露天夜会，极为热闹的地方，罗亚坐在一张玻璃桌前，抬头看向天空，神色漠然。

    之前乌尔奇奥拉和牙密来现世突袭的时候，他懒得理会，现在又有一群破面来空座町折腾，这次还就在他的头顶上。

    轰隆隆！！

    罗亚的声音伴随着灵压，仅从灵魂层面升起，只有死神和葛力姆乔等破面能够听到，而那股恐怖的灵压，则是遮天蔽日，直接笼罩整个天空。

    噼里啪啦！

    葛力姆乔带来的实力较弱的那些破面，在罗亚的灵压压迫之下，直接便浑身颤栗，发出噼里啪啦的炸响，眼眸中尽皆露出骇然和惊恐，几乎没有挣扎之力，便被罗亚的灵压悉数碾杀，化作灵子消散。

    至于葛力姆乔，虽然稍好一点，但也是感觉一阵窒息，仿佛被几座大山挤在中央，连呼吸都做不到，眼眸中也是露出惊骇。

    “这个灵压……是他！”

    罗亚之前横扫十刃，毁灭虚夜宫的场景，一直在葛力姆乔的脑海中挥之不去，此时再度体会到罗亚灵压的恐怖，他心中的战意和杀意，几乎是一瞬间，便被一盆冷水浇灭。

    他艰难的打开了通往虚圈的黑腔。

    “告诉蓝染，我就在这里等他，给他一场战斗的机会。”

    在葛力姆乔通过黑腔的时候，罗亚的声音在他耳边凭空响起，更是让他心中猛地一跳，下意识的拔剑挥斩，但后方却空无一人，被打开的黑腔也缓缓的关闭。

    此时此刻，现世。

    正警惕之中，做好了大战准备的日番谷冬狮郎等人，则全都是一脸震惊之色。

    那笼罩整个天幕的恐怖灵压，虽然只作用在葛力姆乔等破面的身上，没有落在他们身上，但他们却仍旧能感觉到那灵压的恐怖！

    简直就像是副队长和队长……甚至是普通死神和队长间的差距！

    而且最令他们震撼的是，这等恐怖的灵压，居然没有对下方的现世造成任何影响，只是单纯的将整个天幕撼动横扫，这种对灵压近乎变态级的控制力，也令人心神震颤。

    “是他的灵压……他来现世了吗？”

    日番谷冬狮郎深吸了一口气后，辨认出了这股恐怖的灵压属于罗亚，眼眸中震撼之色稍稍收敛，露出几分沉吟不定的神色。

    之前罗亚在静灵廷的行动，尽管最后放任蓝染离去，但却实在没有什么刺可以挑，毕竟蓝染动用了反膜，罗亚能否破开是个未知数，何况蓝染事件本就属于他们护廷十三队的责任，不属于零番队的管辖范畴。

    况且。

    罗亚在静灵廷中数次行动，还救下了多名队长副队长，包括朽木露琪亚、黑崎一护等人，最后都算被罗亚所救。

    “没错，是罗亚队长的灵压。”

    曾经是罗亚属下的松本乱菊，也瞬间就辨认出了那横扫破面的灵压属于罗亚，一双大眼睛中闪烁着明灭不定的光芒。

    她忍不住嘟囔了一声，她对于罗亚走后，让日番谷冬狮郎接任队长，而她继续担任副队长一事，现在还有点小气恼，虽说她也知道她的实力不足以担任队长，但她才懒得想这些。

    总之就是因为罗亚的缘故她才是万年老二的，松本乱菊在心中碎碎念。

    另外一边。

    朽木露琪亚也是怅然若失的看着天空，她本来以为罗亚说过保她无事之后就忘掉了，结果罗亚并没有忘，在最后一刻出手，从蓝染面前救下了她。

    而正因为她和罗亚交情并不深，甚至很浅，所以罗亚救下她，她心中还是满怀感激之情的，但却连个道谢的机会都没有。

    ……

    虚圈，虚夜宫。

    “原来如此，他在现世等我么？”

    蓝染坐在重建的虚夜宫内的王座上，一只手握成拳头，托着自己的腮，脸上挂着一丝充满邪异的的表情，缓慢的摇了摇头。

    他低头看向眼前的葛力姆乔，道：“虽说你带来了重要的情报，不过你没得到我的命令，就擅自去现世，这该怎么算呢？葛力姆乔。”

    “……”

    葛力姆乔阴沉着脸，没有说话。

    蓝染见状，微微一笑，道：“算了，我其实没有生气，既然你是为了杀死黑崎一护而去的现世，再加上带回来了重要的情报，我就不责罚于你了，下去吧。”

    葛力姆乔的脸色仍旧低沉，但却还是转过身，缓步离去。

    而就在葛力姆乔离开之后，从蓝染后方的阴暗中，走出来两个人，正是市丸银和东仙要。

    “蓝染大人，这样好吗？”

    东仙要语气低沉的说道：“违反了命令就该处罚，十刃本身就是些桀骜不驯的家伙，若是放任一次，势必会有损您的威严。”

    “无妨。”

    蓝染摇了摇头，笑道：“就算如此，那又如何？只要有绝对的实力，让他们全都乖乖低头，就可以了。”

    市丸银闻言，眯着眼睛笑道：“不愧是蓝染队长，还是这么霸道啊，不过话说回来，罗亚在现世，会不会引起什么变故呢？”

    “护廷十三队不敢趁崩玉没有完全解放之前攻入虚圈，就是因为他们开启黑腔困难，往返需要时间，一旦全部主力过来，后方就会空虚，万一我们趁势入侵尸魂界，就会猝不及防而全线崩溃。”

    “而现在的话，罗亚在现世，显然是想插手此事，他一人就顶得上整个护廷十三队，也许……”

    听着市丸银的话，蓝染却摇了摇头，笑着打断。

    “放心。”

    “不会出现这种情况的，山本元柳戎毓行事稳重而古板，宁可稳妥防御，也不会莽撞进攻，何况你以为，尸魂界那边对罗亚就是百分之百的信任么？”

    “所以我们只需要等待，等待崩玉苏醒，集齐最高级的十刃以及足够的破面之后……开启这场决战！”

    留下这么几句话后，蓝染缓步踏入黑暗，消失不见。

----2017/11/23 22:16:55|46131935----

第一百三十七章 决战到来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着浦原喜助所预估的，崩玉完全觉醒的时间越来越近，静灵廷和护廷十三队也逐渐变得越来越紧张，再也看不到以往，诸多死神无所事事闲聊的场面。

    所有的死神，要么匆匆忙忙的递送各种情报，执行各自的公务，要么就是在训练场拔剑挥斩，提升实力。

    很快。

    静灵廷一方推断出了蓝染的目标是攻打灵王宫，而想要踏入灵王宫，就需要王键。

    零番队的队员之骨便是王键，但罗亚的实力所有人都有目共睹，蓝染想要杀死罗亚来获取王键，难度不比毁灭静灵廷容易多少。

    至于第二种获得王键的方式，那就是献祭一个大型重灵地，也就是现世的整个空座町，以此制作出王键，打通前往灵王宫的道路。

    而在明白这一点之后，尸魂界对于现世空座町的重视程度，自然是提升到了最高警戒，甚至又将朽木白哉、涅茧利等数名队长派往现世空座町，以防止蓝染率领虚圈进行突袭而来不及阻止。

    由于罗亚的缘故。

    井上织姬并未被蓝染抓到尸魂界，也就没有了黑崎一护等人深入尸魂界救人的剧情，整个护廷十三队，以及黑崎一护石田雨龙等人，都在各自修炼备战。

    随着时间的逐渐流逝，现世的气氛也变得越来越紧张。

    而在空座町中的普通人类，则仍旧和从前一样，并未受到任何影响，该上学的上学，该上班的上班，过着又短又快的假期。

    公园湖边。

    罗亚仍旧在这里钓鱼，平淡而悠闲，忽然，他略微侧过头，冲着走到他旁边的人淡笑道：“你也来现世了？”

    “嗯啊。”

    雏森桃点了点头，嘻嘻一笑，道：“我率领鬼道部和浦原喜助来现世这边布置瞬时穿界门，无论是尸魂界那边遭到入侵，还是现世遭到入侵，所有的队长都能在瞬息之间抵达战场。”

    “唔，那还不错，至少不会被玩的团团转了。”

    罗亚耸了耸肩，单论智商，浦原喜助的确在蓝染之上，至少原著中表现出来的是那样。

    雏森桃小脸上倒是没有露出任何担忧之类的表情，护廷十三队队长随时都能集合，再加上罗亚这位一人便能媲美大半个护廷十三队的恐怖强者，就算蓝染弄出一大堆瓦史托德级别的大虚，也讨不了好去。

    “过来坐一会儿吧。”

    罗亚转过头，继续看向湖面。

    雏森桃听到罗亚的话，乖乖的在罗亚旁边坐下，现在的她，担任大鬼道长的时间已经很长，也算很有大鬼道长的威仪了，但在罗亚面前，仍旧和从前一样。

    “再过不久，这个世界就要发生一场巨变了，不过我会尽量让变动小一点的。”罗亚放下鱼竿，抬头望向天空，悠悠的说道。

    这句话落入雏森桃的耳中，却是让她以为罗亚指的是蓝染即将发动决战，不由得用力点头道：“罗亚队长您的话，肯定能做到。”

    罗亚知道她会错了意，但还是露出一丝微笑，摸了摸她的小脑袋，眼眸深处闪过一丝自信，道：“是啊，肯定能做到。”

    气氛很是清静淡雅，无人过来打扰。

    过了片刻。

    罗亚缓慢的坐了起来，冲着雏森桃轻声道：“做好准备吧，马上……就要开始了。”

    雏森桃正享受和罗亚坐在一起的悠闲，而在听到罗亚这句话后，她先是愣了一下，旋即看到罗亚那望向天空的深邃目光，心顿时一跳。

    深吸了一口气，她没有犹豫，立即拿出了通讯设备。

    但。

    没等她将情报发出，空座町的天空，便陡然剧变！

    咔嚓！咔嚓！！！

    整个天空，仿若玻璃一般，出现了一处处碎裂的痕迹，而在那些碎裂的痕迹背后，则有丝丝黑暗渗透出来。

    一股股恐怖而压抑的灵压，由小而大，从那裂缝之后渗透而来，骤然作用在了整个空座町之上！

    “转界结柱，起！”

    浦原喜助早在那裂缝出现的第一时间，便一个闪烁来到天空，手中的拐杖一抖，化作他的斩魄刀，然后随着他一声低喝，早已布置在现世空座町的转界结柱骤然发动。

    嗡！！！

    整个空座町的虚空蓦然扭曲，除了驻守在空座町的死神，以及井上织姬黑崎一护等人之外，其余的所有普通人，都在一瞬间昏睡过去，连同整个空座町，被大范围的空间挪移，送入了尸魂界。

    而一个可以承受队长级大战的空座町一比一的复制品模型，则在同一时间，被替换到了原本空座町所在的位置。

    嗖！嗖！嗖！！！

    与此同时，浦原喜助研究的瞬时穿界门被打开，一位位尸魂界的队长副队长，从瞬时穿界门中迈步而出，尽皆表情严肃而冷冽，屹立于天空之上，气势凝聚成一片。

    为首一人，千年前创立护廷十三队的山本元柳戎毓，拄着拐杖，神态无比的沉稳，面色不怒自威，站在一众队长的前方，看向那碎裂的天空。

    咔嚓！咔嚓！！

    天空中那碎裂的痕迹，一个接一个的扩大，先是排名靠后，仅次于十刃的破面们，约有数十人，尽皆现身，气息连成一片，形成第一波压迫，向着护廷十三队的队长副队长等人而来。

    紧接着。

    更大的裂隙张开，破面十刃从其中接连走出，悬浮于天空之上，每个人身上的灵压，都极为恐怖，尽管没有刻意释放，但连结在一起，却也丝毫不逊色于护廷十三队，形成了第二波压迫，荡漾开来。

    而在一众破面十刃全部出现之后，最大的一个裂隙张开，市丸银和东仙要一左一右，当先走出。

    而走在最后的一人，气息不露半点，但眼眸中却流露出俯瞰一切，仿若凌驾于一切之上的淡然。

    虚圈之主，蓝染加医椋

    “唔，看来，时间刚刚好。”

    山本元柳戎毓拄着拐杖，半闭着眼睛，平静的站在那里，望向蓝染所在的方向，声音苍老但却粗壮有力。

    随着山本元柳戎毓这个平淡的声音，在天穹之上挡开，双方本就激荡冲突的气势，更是犹如狂风呼啸，惊涛骇浪一般，层层叠起！

    护廷十三队、破面十刃，全数登场，无数股狂暴的队长级灵压，冲天而起，犹如无数狂风肆虐，雷霆呼啸，在天际激荡！

----2017/11/25 0:05:48|46189693----

第一百三十八章 大战爆发！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地之间，气氛仿若凝滞。

    而在这种紧张压抑到极致的气氛中，蓝染缓缓的开口了。

    “赶上了？”

    “你究竟……是出于什么样的理由，而说出这样的话？”

    蓝染淡漠的看着山本元柳戎毓等人，丝毫没有将眼前严阵以待的护廷十三队队长以及副队长们放在眼中，无比平淡的说道：

    “是因为把空座町置换到尸魂界，而且所有队长都到齐了么？但是，这没有任何影响，因为……既然空座町在尸魂界，那就在这里将你们全部消灭，然后再去尸魂界创造王键即可，就这么简单。”

    蓝染平缓的话在天空中挡开，尽管语气甚是轻淡，但却给人一种毛骨悚然的感觉，甚至比在场的破面军团散发出的恐怖灵压，还要令人心悸和压抑。

    二番队副队长大前田，站在碎蜂侧后方，身体微微发颤，忍不住说道：“这帮家伙的灵压，一个个简直跟怪物一样。”

    碎蜂不悦的瞥了他一眼，道：“怕了么？那你就逃去吧，废物。”

    “这种情况应该先集中火力干掉首领么？”

    又有副队长沉声开口。

    村左阵摇头道：“不，蓝染的实力非同寻常，既然是决战，当然是先干掉闲杂人等了。”

    就在一众队长副队长，纷纷眸光沉着开口的时候，站在最前方的山本元柳戎毓突然上前一步，将拐杖横放在身前。

    “你们，统统退下！”

    “森罗万象，皆为灰烬……流刃若火！”

    轰！！！

    解放流刃若火的山本元柳戎毓，浑身上下灵压澎湃涌动，好似一座即将爆发的火山，那股恐怖的热浪，直接便在天际掀起了一道狂风，向着四面八方呼啸。

    靠的近的队长和副队长，在这等威势之下，都不由得退后了一步，都不想被山本元柳戎毓的能力干扰误伤。

    “流刃若火……火焚城郭！”

    山本元柳戎毓一声低喝，手中的斩魄刀狠狠的一挥，裹挟着滔天火焰，犹如海浪一般，向着蓝染等人呼啸而去。

    一刀之下，破面十刃进阶瞳孔微缩，神色凝重。

    “哼。”

    蓝染并未和原著中那般，任由山本元柳戎毓困住他，而是拔出了镜花水月，仗剑狠狠的一斩。

    嗡！！

    一股恐怖的，凌驾于队长d解级之上的灵压，骤然爆发而出，刹那间化作一道恐怖的剑气，迎着火焰而上，将袭来的火焰一分为二！

    “啊啊，很烫啊，总队长不要上来就这么大火气嘛。”

    站在蓝染侧后方的市丸银眯起眼睛，笑了笑说道。

    山本元柳戎毓眯起眼睛，看似无果的一招，实际上却略微测量出了蓝染的部分实力，让他心中有了思量。

    而就在这个时候，更木剑八早已按捺不住，向前一步迈出。

    “明明都是要开打，废话还那么多，你们都不上的话，就我先来了！”

    话音落下，更木剑八狞笑着拔剑，直接硬着破面军团冲了上去。

    “等等，更木！”

    京乐春水伸出手，试图阻拦。

    但就在这个时候，朽木白哉却也踏前一步，低眉道：“总队长的斩魄刀攻击范围极大，但这不是我等坐视的理由。”

    “说得对。”

    村左阵拔出了斩魄刀，浑身灵压涌动。

    而就在更木剑八冲向敌阵的时候，破面军团中的十刃们，也都纷纷眸光闪烁，浑身气势涌动，在蓝染的默许之下，破面们各自大吼狞笑，向着护廷十三队冲了上来。

    “上吧！”

    碎蜂直接解放了斩魄刀，眸光闪烁，化作一道黑影陡然冲出，而紧随其后的则是朽木白哉、村左阵、日番谷冬狮郎等人。

    一瞬间。

    天空中无数樱花飞舞，无数冰块四处迸溅，海流汹涌，黑光闪耀，队长级的无数攻击汇聚在一起，将整个天穹之上的空间，打的接近崩溃瓦解，险些就要承受不住。

    因斩魄刀威力过于巨大，容易误伤队友，山本元柳戎毓见状，按下了流刃若火，没有出手，而是盯着不远处的蓝染加医椤

    蓝染也同样淡淡的看了过来，并没有亲自下场。

    “要，银，你们也去吧，务必尽快结束战斗。”

    “好的。”

    “是！”

    市丸银和东仙要，一个玩笑应声，一个肃然点头，也齐齐杀入了战团。

    虚圈一方，蓝染一共带来了破面十刃，以及十刃之下的三十名破面。

    那三十名破面，实力固然不及十刃，但却都在队长级之上，堪堪达到了弱队长级的水准，和阿散井恋次等人相似。

    局面几乎才一碰撞，就呈现出护廷十三队有所不支的状态。

    “罗亚队长，我也得过去了。”

    空座町某个公园的湖边，雏森桃面色严肃的看着天空，小脸上流露出几分负责的表情，冲着罗亚歉意的说道。

    罗亚微微一笑，道：“去吧。”

    嗖！！

    雏森桃一个闪烁，踏空而起，也冲向天际，加入了战团，而与此同时，在暗中观战的平子真子等假面军团，也在看到护廷十三队不支的状况下，纷纷出手，冲向天际。

    假面军团的众人，对护廷十三队并不怎么感冒，他们的目的是向蓝染复仇，不过当前局势来看，若是护廷十三队崩溃，他们也很难成功复仇，于是选择加入了战团，没有擅自攻击蓝染。

    “平子真子，真是好久不见的熟面孔了。”

    蓝染对于平子真子等人的出现，并没有露出任何意外之色，反而是轻淡的点了点头。

    随着平子真子等人的加入，战场终于逐渐扳平，破面十刃一方和护廷十三队一方开始打的有来有往。

    轰！轰！轰！！

    天空之上，轰鸣不断。

    由于人数众多，超过了五十人，战团远比原著中乱的多，几乎没有一个战场是绝对的单挑，都是前一刻还在单挑，下一刻就要面对敌方数人的围攻，或者在己方数人协助下围攻敌人。

    在某个街道上，黑崎一护以及石田雨龙等人，正遥望天空中的大战，看着局面陷入了僵持，井上织姬忍不住开口道：

    “黑崎……”

    “我知道，走吧。”

    黑崎一护咧嘴一笑，扛起了斩魄刀，眼眸中光芒闪烁，道：“我们也该出场了。”

    嗖！嗖！嗖！！！

    黑崎一护等数人骤然加入战场，令平缓下来，死神一方稍有劣势的局面，陡然逆转。

    尽管黑崎一护最多只是强队长级的实力，而石田雨龙也只是接近队长级，但由于战场接近持平，死神一方小有劣势，于是在他们加入之后，战局便瞬间改变成破面军团一方劣势！

    然而。

    即便是破面军团一方陷入了劣势，蓝染的表情却仍旧没有任何变化，只是平淡的站在天空，和山本元柳戎毓遥遥对峙，仿佛一切都掌握在手中。

    …………………………

    …………………………

    ：剑魂系统即将完结，大家可以关注一下小风的微信公众号，微信搜索公众号夜南听风或者yntf111关注即可。

----2017/11/26 2:02:54|46254548----

第一百三十九章 蓝染出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    注意到死神一方已经占据了优势，尽管这优势并不算大，但随着时间的推移，会逐渐形成一边倒的局面，山本元柳戎毓的表情就更气定神闲了一些，冲着蓝染淡淡的说道：

    “你的部下好像要输了，怎么，还打算继续站在那里吗？”

    “是吗？你是从哪里看出来，我的部下要输了的呢？”

    蓝染平静的站在那里，淡淡的开口，而就是在这个时候，破面一方集体归刃，灵压暴涨！

    尤其是乌尔奇奥拉，更是直接释放出了二段归刃，灵压连续暴涨两次，从第四的位置，一跃而达到了近乎最强灵压的程度，不但让黑崎一护等人震惊，同时也让破面一方惊异。

    而与此同时，天空再次裂开，数十上百的大虚基利安，从裂开的黑腔中狂涌而出，加入了战场，令战场的局势陡然再变！

    死神一方，绝大部分死神都已经解放，而如朽木白哉等人，更是早已释放d解，面对破面一方归刃之后陡然暴涨的实力，局面瞬间反转。

    但。

    破面一方有归刃，死神一方却并非完全无力抵挡，平子真子等人嘿然一笑后，尽皆一咧嘴，把手在脸上一抓，戴上了面具。

    虚化模式！

    而就在平子真子等人齐齐虚化的同时，一直在远处观战的四枫院夜一、握菱铁斋，志波一心等人，则相互对视了一眼。

    “我们也该出手了，尽早消灭这些家伙，然后腾出手来对付蓝染。”

    浦原喜助盯着天空中的蓝染，布置着作战计划，眼眸中不断有光芒闪过，道：“夜一你留下，一心和铁斋你们去吧。”

    对于浦原喜助的战术，在场的人自然没有意义，握菱铁斋和志波一心一跃而起，骤然冲入战场。

    轰！轰！轰！！

    有了平子真子等人的虚化，以及志波一心，握菱铁斋的入场，战线再一次被拉平，又进入了近乎势均力敌的胶着状态，双方难分胜负。

    然而。

    局势再度平衡下来，蓝染的脸上却反而露出了一丝淡淡的波动，似乎是感知到了什么，将自己的斩魄刀横放于身前。

    “继续等下去也没什么意义了，在那边分出胜负之前，我觉得还是先消灭等同于尸魂界历史的你最好。”

    “别太狂妄了，小子，你以为凭你的程度，能杀的了我吗？！”

    山本元柳戎毓那苍老的脸上，流露出一丝霸道，那是千年前他率领初代十三队，横扫尸魂界，扫平灭却师，令整个世界为之颤栗的霸道！

    “我并没有想过能不能杀得了你，而是……我已经做到了。”

    “胡说八道！”

    山本元柳戎毓怒喝一声，挥动流刃若火，正待攻击，但就在下一个瞬间，蓝染的身影却凭空消失不见，再度出现时，已然来到了他的背后。

    而他的腰间，则被蓝染的斩魄刀狠狠的贯穿，鲜血四溅！

    操控五感，镜花水月！

    然而。

    山本元柳戎毓作为等同于护廷十三队历史的总队长，静灵廷最强死神，经历战争无数，甚至要远超蓝染，战斗经验自然也丰富了太多。

    纵然被蓝染刺中，但却凭借灵压，抓住了蓝染，猛然施以反击。

    他一手抓住了蓝染，一手猛地一挥，炽热的火焰呼啸中席卷而来，直接将他和蓝染一同包裹。

    和原著中不同的是，蓝染并没有制作什么灭火皇子。

    他脸色毫不慌乱，无比平淡，另一只手手掌向上，竖起两根手指，轻轻的一勾。

    “破道之九十，黑棺！”

    嗡！

    漆黑骤然弥漫，瞬间将他和山本元柳戎毓一同覆盖，化为一个黑色的棺材，悬浮于天空之上。

    轰隆！！

    炽热的火焰从中间炸裂，硬生生的炸碎了黑棺，蓝染的身影从火焰中倒飞而出，身上出现了一丝灼烧的痕迹。

    而在火焰中，山本元柳戎毓的身上，则多出了三五道微不足道的血痕。

    “松明！”

    山本元柳戎毓一声低喝，反手一剑挥出，炽热火焰席卷，直接将蓝染包裹在其中。

    然而他自身中了蓝染的镜花水月，在不抓住蓝染的情况下，他也无法摆脱镜花水月的控制，一招并未击中蓝染，只打中了一个幻影。

    嗤！！

    蓝染的身影再度出现，这次则是来到了山本元柳戎毓的后方，他学了个乖，没有刺，而是切，一刀切过，山本元柳戎毓的脊背上便出现了一道深可见骨的血痕。

    凭借镜花水月，蓝染占据绝对的优势，但即便如此，山本元柳戎毓仍旧凭借灵压，在受创中施以数次反击，次次击中蓝染。

    看着山本元柳戎毓的伤势越来越重，蓝染的表情越来越平淡，终于在又一次利用镜花水月悄无声息来到山本元柳戎毓背后的时候，他淡淡的开口，一剑落下。

    “结束了，总队长。”

    然而。

    几乎就是在这一瞬间，六道诡异的光突然从蓝染的腰间亮起。

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    浦原喜助出手！

    “的确该结束了，蓝染。”

    不知何时来到蓝染后方的浦原喜助，脸上带着一丝平静，丝毫不给蓝染挣脱束缚的机会，反手一掌推出。

    “缚道之六十二，百步栏杆！”

    “缚道之六十三，锁条锁缚！”

    连续被三记缚道束缚，蓝染的脸色却丝毫不变，淡淡的说道：“你终于出来了吗？浦原喜助，不过你以为，就凭这样的缚道……”

    “太慢了！”

    浦原喜助一声冷喝，打断了蓝染的话，再次双手一合。

    “缚道之七十九，九耀缚！”

    以四记缚道将蓝染暂时禁锢的浦原喜助，浑身灵压涌动，直接便开始了咏唱。

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹、八身、九条、天经、疾宝、大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去……”

    “破道之九十一，千手皎天汰炮！”

----2017/11/27 8:52:26|46327366----

第一百四十章 立于苍穹之上！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！！！

    随着九十一号破道完全咏唱的释放，璀璨的光芒如繁星闪耀，化为一颗颗恐怖的光弹，犹如狂风暴雨般，向着蓝染骤然落下。

    而与此同时，山本元柳戎毓眼眸中露出冷漠，也是狠狠的一剑从下往上一扫，裹挟着一道通天火柱，冲天而起。

    “流刃若火……焱热地狱！”

    轰隆！！

    火焰与光线交织，恐怖的灵压爆炸，甚至令远处的天空大战，都停滞了一瞬间，队长和破面尽皆张望而来。

    被这样恐怖的攻击前后夹击，看来是结束了吗？！

    一名浑身血迹斑斑的副队长咽了口唾沫。

    但。

    几乎就在下一个瞬间，一股恐怖的近乎远超队长级的灵压，骤然冲天而起，这恐怖的灵压，纵然是d解的朽木白哉等人，也远远不及。

    “崩玉的意志，终于开始理解我的内心了。”

    在那澎湃的灵压中，蓝染缓步走出，全身上下竟然是毫发无损！

    看着这一幕，浦原喜助和山本元柳戎毓两人，表情都是前所未有的凝重。

    蓝染屹立于天空，俯瞰整个战场，眼眸中露出淡漠之色，并没有去看浦原喜助和山本元柳戎毓，而是扫向远处的战场。

    “无意义的战斗，该到此为止了，我制造出你们十刃，却没想到你们的实力加起来，还不如我一个人。”

    嗖！！

    话音落下的瞬间，蓝染整个人在天空中凭空消失。

    “小心！”

    “糟糕！”

    没有中蓝染镜花水月的浦原喜助等人，看到这一幕，都是暗叫一声糟糕，试图动作的时候，蓝染却已经冲入了远处的战场。

    只见一道光芒闪烁，蓝染在战场中一闪而过，好似幻化出无数个蓝染的身影，然后又骤然归于一个，刹那间穿过了整个战场，出现在了战场的后方，持剑而立。

    速度之快，即便是浦原喜助也来不及阻止！

    而在蓝染的背后，一众破面和队长的身影，全部在一瞬间定格。

    嗤！嗤！嗤！嗤！！！

    下一瞬间，所有的破面，以及除了碎蜂、雏森桃之外绝大多数的队长和副队长，尽皆身体一晃，一道血线从肩膀上一路蔓延至腰间，无数血泉喷洒！

    一击。

    护廷十三队的队长副队长，连同破面十刃们，便悉数崩溃！

    在场的所有人，无论受伤还是没受伤的死神和破面，脸上都尽皆露出难以置信和震撼，这才是蓝染的真正实力吗？！

    蓝染平淡的站直了身体，向后看了一眼，目光在没有受伤的雏森桃碎蜂等寥寥几人身上稍微停顿了一下，但却并没有露出什么意外。

    他看着身受重创，尽皆坠落向大地的队长和破面们，淡淡的道：

    “我不会杀死你们，以你们的实力，在那种伤势下应该都能保持意识，你们就看着吧……倒在地上无可奈何的，看着这场战斗结束！”

    “……”

    雏森桃和碎蜂等人，都是身体僵硬的站在原地，尽管没有受伤，也不知道为何没有受伤，但却不知道该做什么。

    同样没有受伤的卯之花烈，深深的看了蓝染一眼后，低头看向下方身受重伤的一众队长，道：“雏森鬼道长，碎蜂队长，来帮我救治他们。”

    卯之花烈的声音将雏森桃等人唤醒，她们也清楚自己根本无力阻挡蓝染，刚刚能毫发无损，多半是某人出手相救的缘故。

    虽然没受伤，但她们也只能一边救治伤员，一边看着战斗结束了。

    “蓝染……”

    仅剩的没有倒下的黑崎一护、浦原喜助等人，都是无比凝重的看着从天空缓步走来的蓝染。

    蓝染并没有停手的意思，直接便冲了过来。

    “恐惧吧，无论你们还有多少手段，我都会将之一一击溃！”

    轰！轰！！

    天空中轰鸣再起，黑崎一护联手老爹志波一心，合力施展月牙天冲，但却仍旧被蓝染轻易挡下。

    浦原喜助设计的种种足以灭杀队长级的手段，落在蓝染身上，却全都无用，仅仅让蓝染的外表逐渐出现变化，不断的增强，无限的进化。

    蓝染甚至已经懒得使用镜花水月，直接便与浦原喜助等人硬撼。

    终于。

    再又一次硬撼之后，迫于在现世不能动用残火太刀，否则会瞬间毁灭整个现世的山本元柳戎毓，率先倒下，落向大地。

    紧接着，黑崎一护和志波一心也双双倒下。

    最后。

    浦原喜助用尽手段，仍旧无法阻止蓝染的迈进，被蓝染将所有手段一一击溃，最终也是彻底溃败！

    至此。

    护廷十三队、破面十刃、假面军团、浦原喜助一伙、黑崎一护一伙……尽皆被蓝染悉数击溃！

    天空之上，仅剩下蓝染一人，他屹立于天穹，仿若君临世界的神灵，高居天之王座，俯瞰众生一切！

    恐怖的实力，令人近乎绝望。

    但！

    护廷十三队的众人，以及雏森桃等人，却并没有完全陷入绝望，反而是尽皆望着天空。

    而蓝染则是俯瞰下方的大地，没有直接打开穿界门前往尸魂界，而是望着下方的某处，道：“时至现在，也就只有你，是我需要认真以待的对手了，还不出打算手么？！”

    随着蓝染这句话，所有人齐齐看向蓝染目光所及的方向，在那里，一个人影飘然腾空，一步一步走到了天空之上。

    “果然轮到他了么……”

    有破面看着那道身影，眼眸深处流露出恐惧的同时，忍不住喃喃自语。

    在场的所有破面几乎都见过罗亚，只不过除了十刃之外，其他的破面甚至连承受罗亚灵压的资格都没有，在罗亚横扫虚夜宫的时候，他们只是承受了罗亚一点灵压余波，便被镇压的匍匐在地，浑身颤栗！

    “罗亚队长……”

    协助卯之花烈救治伤员的雏森桃、碎蜂等人，则都是深吸了一口气，雏森桃眼眸中流露出信任，而碎蜂则是稍稍露出一丝担忧。

    蓝染竟然融合和崩玉，实力达到了如今这种程度，之前的蓝染就已经极为恐怖，现在的蓝染更要凌驾于其上。

    纵然是罗亚，恐怕也难以对付蓝染了吧。

----2017/11/28 11:06:26|46378017----

第一百四十一章 夺取崩玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你终于出来了。”

    看着一步一步来到天空，来到自己前方的罗亚，蓝染缓缓的开口，即便是他得到了崩玉，此时也并未露出任何轻敌的态度。

    面对护廷十三队，面对黑崎一护，面对山本元柳戎毓，甚至面对浦原喜助，他都可以轻敌，都可以轻视，但唯独面对罗亚，他不会有一丝一毫的轻视和轻敌。

    “不。”

    “我何时躲着过么？不是我出来了，而是我觉得差不多了。”

    罗亚缓缓的摇头，看着前方形态变异，胸口镶嵌着崩玉的蓝染，眼眸中有缕缕幽光闪过。

    蓝染呵呵一笑，不以为意的说道：

    “到了我们这种程度，如果不刻意降低灵压，普通的死神，就算是队长，也是无法感知到我们的灵压的，已经是截然不同的次元。”

    “我很好奇，我是凭借崩玉达到这一程度的，而你又是怎么走到这样的高度的呢？”

    看着脸上露出一丝疑问的蓝染，罗亚微微一笑，伸手虚空一抓，千幻缓缓浮现而出，落到了他的身前，被他握在手中。

    “凭借它。”

    “斩魄刀么？”

    蓝染眉头微微一皱，看了看自己的镜花水月，道：“斩魄刀这种东西，应该已经被你我超越了才是，凭借斩魄刀不可能达到这种程度。”

    “说的不错，凭借普通的斩魄刀，当然无法达到这种程度，甚至就算凭借被崩玉影响过的斩魄刀，也是达不到这种程度的。”

    罗亚看着千幻，眼眸中露出一丝感慨，道：“能够达到这种程度，是多种因素综合的结果，也是这个世界的你所无法想象的。”

    “这个世界？”

    蓝染双眼微眯，敏锐的捕捉到了这个词，他觉得这个词代表的并不是尸魂界和现世这种世界，而是真正的，另外的世界。

    “不错。”

    罗亚将目光从千幻上转移到了前方的蓝染身上，最终停留在蓝染胸口的崩玉上，略显轻嘲的说道：

    “你可知我为什么会把崩玉给你，你以为是想让你来做我的对手吗？不，你错了，我只是想要借你之手，让它变得更完美，然后再拿到手而已。”

    “我和你从来都不是同类人，我不想要对手，也不想要同类，天之王座，只能坐一个人。”

    听到罗亚的话，蓝染脸上却并未露出什么意外，实际上这种情况也在他的猜想之中。

    他略微沉默了一下后，轻笑道：“很好，你很有自信，不过你或许并不知道崩玉真正的力量，想要崩玉，你就来试试好了，得到了崩玉的我，已经不是……”

    噗哧！

    蓝染的声音戛然而止。

    罗亚的身影不知何时，已然出现在了蓝染的身前，他的手贯穿了蓝染的胸膛，贯穿了蓝染的灵压，贯穿了崩玉散发出的力量，硬生生的，将崩玉握在了掌心！

    蓝染无从反应，也无从抵抗，即便是灵压已经凌驾于死神之上的他，距离罗亚的永恒境界，也还有着半条路的差距！

    “这不可能……你到底……”

    蓝染愣在那里，眼睁睁的看着罗亚从他的体内，剥离出了崩玉，眼眸中逐渐露出一丝不可置信的神色。

    他在此时的罗亚身上，体会到了差距，他面对此时的罗亚，就仿佛是那些队长在面对他一样，毫无任何抵抗之力，根本不在一个次元！

    得到了崩玉，又进化到这种程度，竟然还不是罗亚的对手！

    这怎么可能？！

    不光是蓝染，所有看着天空的破面和队长们，都是一脸愕然，脑海中有些空白，他们几乎都以为这将会是一场龙争虎斗，激烈的大战，但却从未想到，竟会如此的简单！

    原本蓝染的实力，就比普通队长强大的多，而在借助崩玉进化之后，更是远远凌驾于其上，但这样的蓝染，在罗亚面前，竟然还是毫无抵抗之力！

    那罗亚究竟有多强！

    罗亚曾经的表现，也全都是伪装吗？！

    没有人能解释这个问题，唯一能解释的罗亚，也没有解释的意思，而是平静的拿着崩玉，站在天空之上，看着前方的蓝染。

    “如果你能借助崩玉，将这条无限进化之路走到底，那或许你能拥有和我真正一战的资格，而现在的你，对我而言，和那些死神破面，没有任何差别。”

    说完这句话，罗亚平静的看了蓝染一眼，也是最后一眼。

    蓝染眼前逐渐陷入黑暗，意识泯灭，无力的从天空摔落，他伸出手，想要从罗亚手中再拿回崩玉，但那也只是临死前无力的挣扎。

    砰！！

    蓝染的尸体砸在了下方，那支离破碎的街道上。

    而就在这个时候，罗亚掌心的崩玉，却似乎不甘心于罗亚的控制，开始疯狂的挣扎，汇聚出一股股恐怖的力量，试图挣脱出来，重新回到蓝染那里，再将蓝染复活。

    “哼！”

    罗亚冷哼一声，原著中市丸银算计蓝染夺走了崩玉没能镇压住，但他可不是市丸银！

    即便是完美崩玉，也不过是一种能打破至高界限的东西，最多算是介于灵王之力和永恒境界之间的一众物质而已！

    嗡！！！

    在罗亚一声冷哼之下，永恒境界全开，恐怖的镇压之力轰然落下，压的崩玉不断的颤抖嗡鸣，蓝染在其中所留下的印记，被罗亚摧枯拉朽一般的悉数破除。

    终于。

    在一阵剧烈的颤抖过后，崩玉恢复了平静，静静的躺在罗亚的手中。

    “结束了吗？”

    倒在街道上的死神和破面们，仰望那屹立于天穹之上的罗亚，脑海中都浮现出了这个念头。

    而几乎就在这个时候，罗亚面前的空间突然洞开，一个身影从其中一步迈出，来到了罗亚的身前。

    他脖子上挂着一串粗大的佛珠，头顶光秃秃，粗眉大眼，正是零番队呼和尚，兵主部一兵卫！

    兵主部一兵卫摸了摸脑袋，冲着罗亚伸出手，憨憨一笑，道：“灵王大人有令，此物极其危险，禁止带回灵王宫，就交给我来销毁吧。”

----2017/11/29 10:56:26|46418406----

第一百四十二章 超越一切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兵主部一兵卫……”

    罗亚看着眼前的兵主部一兵卫，目光平静无比，淡淡的说道：“何必再做这种无用而可笑的伪装，这么多年来，一直以自己的意志替代灵王意志的你，竟始终不敢篡夺灵王之力，现在终于还是忍不住了吗？”

    此言一出。

    兵主部一兵卫的表情凝固，收回了手，转为阴冷，目光低沉的看着罗亚，道：“你没有觐见过灵王，也发现了？”

    “当然……”

    罗亚叹息一声。

    灵王具备灵王之力和永恒境界，自身永恒不朽，更能创造万物规则，但尸魂界诞生至今已经有百万年，百万年的时光太漫长，让灵王的意识从正常，逐渐变得散乱，逐渐变得漫长时光才能跳动一下思维，最终到了现在这般，意识彻底沉寂的境地。

    友哈巴赫原著中曾对灵王喊过父亲，这声父亲确实无可厚非，因为他的存在，实际上便是灵王散逸出的部分力量，重新聚合而成的生命。

    正因为如此，他才能拥有全知全能，拥有灵王之力，可以赋予麾下圣文字，赋予麾下灭却师各种规则之力。

    至于兵主部一兵卫，也同样具备一部分灵王的散落的意志和力量，只不过弱于友哈巴赫，比友哈巴赫差上一截。

    “其实你不该来的，不过你应该也知道来不来都没有意义，从我来到这个世界的最初，你没能发现我，让千幻蜕变到了如今的程度，那一切就已经结束了……早就已经结束了。”

    罗亚抬起手，一手握住千幻，冲着兵主部一兵卫劈出一剑。

    锵！！

    兵主部一兵卫挥动白笔一文字，挡下罗亚的一击，不退反进，向着罗亚冲了过来，抬手抓向罗亚手中的崩玉。

    但正如罗亚所言，太迟太晚，从罗亚的千幻蜕变到第九阶段，具备了永恒境界开始，一切就已经都在罗亚的指掌之间了。

    纵然兵主部一兵卫提前出手，杀入虚圈追杀蓝染，夺取崩玉，也没有任何意义，因为罗亚会出手阻止。

    “没意义的。”

    罗亚摇着头，左手拿着崩玉，右手拿着千幻，高举过顶，双手狠狠的一合，在中间猛地一拍，将崩玉拍在了千幻的剑柄之上。

    嗡！！！

    这一刻，诡异的力量荡开，罗亚周围的一切，都变得缓慢下来，兵主部一兵卫抓向崩玉的手，逐渐凝滞，最终被定格在了半空中。

    现世、虚圈、尸魂界……

    三个世界，在这一刻，尽皆震动颤栗。

    构建这个世界的一切规则，一切基础粒子，仿佛都在这一瞬间，出现在罗亚的头顶，出现在千幻的四周。

    噼里啪啦！！

    在这一切凝固缓慢之中，一声清脆的金属碎裂之音响起。

    千幻从剑锋开始，一寸一寸的崩溃，破碎，一路蔓延而下，所有破碎的碎片，尽皆向着中央收敛，和崩玉融为一体，形成了一团无法用空间概念来形容，也无法用物质颜色来形容的东西。

    它在虚空中旋转，一个盘旋之后，落入罗亚的眉心。

    嗡！！

    就是在这一瞬间，罗亚觉得眼前的世界，彻底变了，他一眼望去，不但能看清现世、虚圈、乃至于尸魂界的每一个角落，更是能看清组成世界根基的一切规则、一切微粒。

    在他眼中，兵主部一兵卫等人的身体，都仿佛被分解成了无数细小的灵子，一切都是那么清晰，眼中洞悉一切，就像是一个人突然走进了显微镜下的世界。

    甚至。

    罗亚的目光透过了某条神秘莫测的规则之线，看到了过去所发生的事情，也看到了未来将要发生的事情的无数支流。

    仿佛持续了一瞬间，又仿佛持续了亿万年之久，当罗亚回过神来，意念一动的时候，他眼前的一切又恢复了正常。

    兵主部一兵卫的大手，仍旧裹挟着一股恐怖的力量，横压而来。

    但。

    罗亚却只是摇了摇头，反手一掌虚按，兵主部一兵卫的身体便定格在了半空中，然后从头到脚，一寸一寸的崩溃瓦解。

    没有血液，有的只是星星点点的灵子，散逸在了虚空中。

    蜕变还没有结束，罗亚能感觉到，从第九阶段走向最终第十阶段的他，无时无刻都在变强，他已经彻底达到了灵王的境界，凌驾于一切之上，俯瞰一切规则。

    他可以随手创造一条规则能力，也可以随手灭掉一条规则能力。

    “灵王之力……”

    望着散逸于空中的，属于兵主部一兵卫的那部分灵王之力，罗亚轻轻摇头，不屑于去吸收，而是一步落下，来到了灵王宫内。

    灵王宫内的神兵侍卫，都在罗亚现身的一瞬间，全部崩溃瓦解，化为最基础的灵子，在虚空中点点散逸。

    罗亚一步一步走来，来到了被冰封在琥珀般的物质中的灵王面前。

    “百万年，意识腐朽么？”

    “如果是我的话，百万年之后，是否还能继续存在……”

    罗亚眼眸中露出一丝怅然，忽然轻轻摇头，嘿然一笑。

    想那么多干什么，那是百万年之后的事情了，现在的他，要将一切都握在手中，这是他来这个世界的目的，也是他历经三个世界之后，追求的终极目标！

    咔嚓！！

    罗亚一步迈出，一掌推出，面前的琥珀直接支离破碎，灵王的身躯也在罗亚的一掌之下嗡鸣颤抖，最终崩溃开来，化作灵王之力散开。

    罗亚走到了灵王之前所在的位置，盘膝坐下，那散逸的灵王之力，便开始以他为中心，环绕旋转，不断的注入他的体内。

    ……

    尸魂界，半个月后。

    支离破碎的街道，四处都是战斗的轰鸣声，大地在哀鸣，血流遍地，整个静灵廷，赫然是一片被血洗的场景。

    在一片废墟之中，友哈巴赫淡漠的看着倒在血泊中的护廷十三队总队长，山本元柳戎毓。

    “你变弱了，山本重国。”

    “过去的你并不是这样的，你当初创立的护庭十三队，乃是持护廷之名，行杀戮之实的杀手集团。”

    “但是，在将我等灭却师歼灭之后，一切却都变了，变得安于和平，多了慈悲，虽然尸魂界现在才走向灭亡，但你们护廷十三队，早在千年之前，就和我等灭却师一同灭绝了！”

    话音落下，友哈巴赫抬手按落，正前方的大地轰鸣爆炸，一切都被毁灭殆尽。

    灰尘飞扬中，友哈巴赫抬头望向天空，看向那隐藏在层层叠叠空间深处的灵王宫，眼眸中浮现出一丝淡淡的焦躁。

    “那家伙……已经上去很久了吧，要加快脚步了。”

    友哈巴赫深吸了一口气，道：“传令星十字骑士团，彻底摧毁尸魂界，所有死神，一个不留，以所有死神之躯，铸造王键，打通前往灵王宫的道路！”

----2017/11/30 19:26:46|46471256----

第一百四十三章 从今以后，我是灵王！（完）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着友哈巴赫一声令下，新生的星十字骑士团，开始了疯狂的屠戮，而在其中一个方向，雏森桃与一众队长等人浴血奋战，卯之花烈也是恢复了当年卯之花八千流的风姿，以一敌众，大战星十字骑士团。

    卯之花烈的战斗，也引起了刚刚灭杀山本元柳戎毓的友哈巴赫的注意，他转过了头，隔空望向卯之花烈。

    “卯之花八千流……”

    千年前和山本元柳戎毓一同歼灭灭却师的初代护廷十三队队长之一，友哈巴赫自然很有印象，只是没想到卯之花烈的实力，千年来竟不降反升，较之千年之前更强，甚至能媲美山本元柳戎毓。

    “倒是小看她了，没有将她定为特记战力。”

    友哈巴赫摇了摇头，拦下了身边打算过去对付卯之花烈的哈斯沃德，大步迈向卯之花烈所在的战场。

    几步之后，他便来到了那片区域。

    和卯之花烈大战的星十字骑士一共有三人，而在三人围攻之下，卯之花烈仍旧游刃有余，大占上风。

    她展露出的实力，丝毫不逊色于巅峰状态的更木剑八。

    “都退下。”

    友哈巴赫来到了场中，淡淡的开口，三名星十字骑士便立即躬身退后，恭敬的冲着友哈巴赫行礼。

    “千年不见，卯之花八千流，当年的初代护廷十三队，现在就只剩你一个了。”

    “……”

    卯之花烈平静的看向友哈巴赫，道：“不知道现在的你，比起千年之前，有何变化呢？”

    嗖！

    话音落下，卯之花烈身影一闪，冲向友哈巴赫，猛然一剑斩出。

    天空裂开，大地崩碎！

    然而。

    面对这势不可挡的一击，友哈巴赫却只是抬起了手，徒手便抓住了卯之花烈的剑，轻轻的一折。

    啪！

    卯之花烈的斩魄刀瞬间断折。

    “历经千年时光，你以为我只是取回原本的力量那么简单么……”

    友哈巴赫睁开眼睛，眼眸中赫然出现了两个瞳孔，已然是直接动用了全知全能！

    剑被折断，卯之花烈眸光一闪，手中断剑却毫不犹豫的继续向着友哈巴赫斩落，带着决然。

    “就到此为止吧。”

    友哈巴赫手腕一抖，打飞了卯之花烈的剑，旋即抽出自己的圣十字剑，向着卯之花烈斩落。

    卯之花烈试图闪避，但整个人却被一股力量强行禁锢在了原地，无法避开，甚至也无法挣扎。

    但。

    几乎就在这一剑，堪堪要斩落到她眉心的时候，一只手突然从虚空中伸出，以两根手指，轻描淡写的夹住了友哈巴赫的剑！

    友哈巴赫眼眸中，那代表全知全能，看穿未来的多个瞳孔，在同一时间猛地一缩，这是他完全没有看到一丝轨迹的未来！

    “想不到完全消化崩玉还有灵王之力，用了半个月的时间……”

    罗亚身穿朴素的白衣，从虚空中缓慢的走出，看着面前的友哈巴赫，淡淡的说道：“擅自闯入我的尸魂界，都不打算跟我打个招呼么？友哈巴赫……”

    “……”

    友哈巴赫没有说话，先是微微皱眉，然后脸上逐渐浮现出一丝惊愕。

    他全知全能的力量早已完全开启，但从罗亚现身的那一刻起，他所看到的未来，任何一个未来，全部都是他死亡陨落的结局！

    “能让我死亡又如何，即便是我死亡的未来，我也可以改变！”

    友哈巴赫微一咬牙，手中的剑奋力斩落。

    咔嚓！！

    罗亚两指轻轻用力，友哈巴赫的剑支离破碎。

    他平淡的看着友哈巴赫，就像是人类在看着地上爬行而过的蝼蚁，道：“别人无法感觉到，你应该能感觉差距的，友哈巴赫……你能改变未来，而我已经凌驾于过去未来之上了。”

    一声轻叹，罗亚一指点出。

    轰隆隆！！

    比友哈巴赫更加完整，比友哈巴赫更加澎湃的灵王之力汹涌而出，将友哈巴赫的身体彻底笼罩，友哈巴赫身体扭曲，哪怕他动用全知全能的力量，改变未来，也无法抵挡罗亚的力量。

    虽然境界上没有什么太大的差距，但罗亚融合千幻崩玉，融合灵王之力，体内拥有的力量早已是友哈巴赫的数倍以上。

    所有的规则都在罗亚一指之下，尽皆支离破碎。

    噼里啪啦！

    友哈巴赫的身体彻底崩碎，化作无数黑色散落大地，随后又在罗亚衣袖一拂之下，化为无色的灵王之力，在虚空中盘旋。

    “陛下！”

    匆匆赶到的哈斯沃德，看到这一幕，脸上露出震惊之色，他冲了上来，试图阻止罗亚，救援友哈巴赫。

    但罗亚却摇了摇头，伸手虚抓，将那团灵王之力吞噬后，反手一挥，哈斯沃德的世界的平衡毫无作用，身体蓦然定格，然后寸寸崩坏。

    “……”

    卯之花烈在一旁沉默良久，然后才露出一个似笑非笑的目光，道：“那么，我该称呼你罗亚队长，还是灵王大人？”

    “你猜到了啊，都可以。”

    罗亚微微一笑，伸手虚抓，卯之花烈断折的斩魄刀便落入他的手中，他伸手轻轻的拂过，斩魄刀便在光芒中，恢复了原状。

    接过自己的斩魄刀，卯之花烈微笑。

    “谢谢。”

    “不气。”

    罗亚摆了摆手，一步迈出，来到天空，伸手在虚空中一抓，面前的空间便陡然扭曲，所有的星十字骑士便被悉数挪移过来。

    罗亚反手一掌落下，除了打算留作灵王宫侍卫和侍女的邦比爱塔等人之外，其他星十字骑士悉数覆灭。

    他屹立于天空，看着下方陡然寂静下来的静灵廷，看着或茫然，或惊愕，或不可思议的死神们。

    “从今以后，我是灵王。”

    ……

    半月之后，灵王宫。

    重建过后的灵王宫空间，仅剩下了四座零番离殿，且都被降至灵王宫的底部，而原本的灵王大内里，则被彻底摧毁，更换成了一座更大，更宏伟的宫殿，悬浮于灵王宫空间的的至高处。

    卯之花烈留在了静灵廷，她不喜欢无忧无虑，没有战斗的日子，而其他的碎蜂、雏森桃等人，则都升任为灵王近卫，地位等同于零番队。

    此时此刻。

    在灵王宫殿内，罗亚在开阔的宫殿中央，而在他身后立的，则是带着几分好奇的雏森桃以及碎蜂等人。

    嗡！！

    罗亚伸手轻轻的拂过虚空，虚空被他洞穿，一道空间通道，贯穿了遥远的距离，打通了不知多远之外的一个世界。

    “来吧，你应该可以承受这里的灵压了。”

    罗亚冲着虚空通道伸出了手，脸上露出了一丝笑容，一如曾经最初的他，真挚而柔和。

    一只纤纤玉手从虚空通道内伸出，握住了罗亚的手，然后一道魅力冠绝一切，似能令天地失色的身影，从其中缓步走出。

    “这就是夫君你征服的第三个世界吗？倒是和想象中不太一样呢。”

    …………………………

    （全完）


新书《世尊》已发布（附后记）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    后记：

    剑魂系统磕磕绊绊写了十个半月才写完，超出原定计划，后期遇到很多事情，中间有好几个月都不在固定地点，写的拖拖拉拉磕磕绊绊，真是万分抱歉，我自己也很难过。

    死神世界到底是第一次写，对死神不够熟悉，比写火影还要麻烦，很多能力乱七八糟，原著不少设定比火影海贼还要乱，难以整理，写作过程得一直翻看原著漫画和动画，还得时不时百度查资料……

    嘛，以上是简单的诉苦，犯错要承认，挨打要立正，欠更共计167章，新会努力码字偿还欠债。

    ……………………………………

    新《世尊》昨夜凌晨已发布，大家可以养肥哈。

    简介：

    家境贫寒，穷的吃土的江寒，意外的得到了一滴神秘血液，拥有了能够无限恢复的不死不灭之体，为了不被切片研究，走上了一条不归路。

    爆发性秘术，代价极大？逆天功法，危险极高？

    不存在的！

    “没有什么敌人是一次自爆炸不死的，如果有那就两次。”

    …………

    嘛，才没有偷懒照搬最强震遁的简介，希望大家继续支持！

    小风鞠躬顿首！

----2017/12/1 16:42:15|46525285----
