
 
第一章 宇智波天河！
 
 　　火之国，木叶村，宇智波家族的驻地之中。
　　这里人头攒动，人们来来往往都是一派和善的景象，街道的房屋也清一色的都是二层小楼，彰显着这个家族雄厚的财力，但在这个驻地的偏于一角，有一座与周围格格不入的破烂瓦房，瓦房前是一块看上去坑坑洼洼的土地，土地上，一个少年的身影正在飞速蹿动。
　　这个少年大约七、八岁左右，穿着一件老式的布衣，此时他的眼神中满是严肃之色，紧盯着前方一块由木板制成的靶子。
　　“去！”少年轻喝一声，一道手里剑立刻脱手而出，化为一瞬白光，猛地扎到了靶子中的圆心处。
　　旋即少年眼中露出满意之色，他脚尖一点，身子立刻向上腾挪数尺，双手上下翻飞，瞬秒之后，完成结印。
　　“火遁，火球之术！”一连串的小型火球从少年口中喷出，将那已经被手里剑扎得摇摇晃晃的木制靶子彻底点燃。
　　“好好好！”一个清脆的声音欢快地响起，片刻后一个丫头从那破旧瓦房中蹦蹦跳跳地跃出。
　　小丫头黑发黑眼，一张圆鼓鼓地脸显得煞是可爱，眉角之间全是笑意。
　　少年一个翻身安稳地在地面之上，也是微笑着回应小丫头：“看，哥哥厉害吧？”
　　“哥哥是很厉害！”婉儿兴奋地点点头，随即又变得愁眉苦脸，“只是这好不容易制成的靶子，又得重新做一个了。”
　　少年名叫宇智波天河，而小丫头则是他的妹妹，宇智波婉儿，二人自小相依为命，因为他们的父母在一次任务中双双丧生，只留下孤苦伶仃的二人。
　　紧接着人情冷暖便是接踵而至，他们原有的房屋被宇智波一族的其他人罢占，兄妹两个只能被迫住在这瓦房中，靠着木叶村的救济金和父母生前积累的钱财过日子。
　　天河走过来摸摸婉儿的头：“没关系的，废弃的木牌还是挺好找的，我们先回屋吃饭吧。”
　　“嗯！”婉儿点点头，小手搀住天河的手臂，两人走进了屋中。
　　屋内的布置比外面好不了多少，两张床，一张桌，仅此而已。
　　但虽是如此，桌子上却是摆放着各种各样的美味佳肴，这些全是婉儿的手艺，在她看来，再穷也不能穷肚子，何况她的哥哥还每天如此刻苦地修炼忍术。
　　天河看着桌上的菜和一旁可爱的婉儿，脑中却是不自主的回忆起了一些事。
　　他是两世为人，前世只是一个普普通通的在校大学生，因为玩游戏发生漏电事故，让他重生到了火影世界，在他刚刚来到这个世界不久，父母就在任务中牺牲，此后，在宇智波天河的世界中就只有他和他的妹妹了。
　　被霸占房屋，受到其他族人的凌辱，这对于天河来讲都不算什么，他只要他的妹妹安全、辛福，仅此而已。
　　但是自从他知道了一件事后，天河的心便再也无法安定下来了，此时的木叶村火影是三代猿飞日斩，而宇智波一族的族长正是宇智波富岳，随后就在前不久的忍者学校开学典礼上，宇智波佐助成为了他的同学，并和他一个班！
　　天河非常清楚这意味着什么，虽然现在的宇智波佐助还是一副天真烂漫的样子，但是不久之后，那震惊的宇智波灭族一案即将发生，如果天河不做些什么的话，那么他和他的妹妹，恐怕就会成为这场灭族中的牺牲品了。
　　于是，接下来的每一天，他开始刻苦修炼忍术，让自己强大，这是能够保护妹妹的唯一方式，每天练习结印上百次，投掷苦无上百次.........
　　天河就这样做到了今天，但当他看着婉儿那张可爱的笑脸的时候，心里就没有了底，这样做真的有用吗，宇智波鼬，那可是百年难得一见的天才啊....
　　“哥哥，哥哥？”就在天河沉思之际，婉儿举起她的小手在天河面前使劲地晃悠着。
　　天河发愣的眼神终于有了一丝神采，他连忙端起了碗，拿起了筷子。
　　“想什么呢？”婉儿鼓着嘴看着天河。
　　“没什么。”天河摇了摇头，“吃饭吧。”
　　就在这个时候，外面却是传出了一个如泼皮无赖般的吼声：“那两个小鬼呢？出来！”
　　“嗯？”天河皱了皱眉，手中拿起的筷子也重新放下。
　　“哥哥，我怕！”婉儿听到了这个声音，身体立刻缩成一团，依偎到了天河身旁。
　　“没事的，有哥哥在。”天河轻声安慰着婉儿，并拍了拍她的肩，“呆在屋里等我回来。”
　　说罢，他抱起婉儿柔软的身子将其放在了床上，而婉儿则是立刻拿起被子把自己全身上下都盖住，似乎非常惧怕那个声音的主人。
　　“呼....”做好这一切后，天河吐了口气，调整好自己的呼吸，顺便又从房间的一个抽屉里摸出一支手里剑，将其塞进自己的袖口中，走了出去。
　　登门的乃是一个宇智波一族的糙汉子，名叫宇智波风，年纪大概五十岁上下，是木叶警务部的一个小队长，实力不过是特别中忍，当然这等实力对于天河来讲，却是一座不可逾越的大山了。
　　这已经不是他第一次找上门来，宇智波风早年丧妻，又在一次任务中弄得毁了容，因此没有人愿意嫁给他，最终这个家伙一不做二不休，丧心病狂地盯上了宇智波婉儿。
　　“小鬼，你妹妹呢，叫她出来？”宇智波风露出一口黄牙，朝着天河大大咧咧地问道。
　　“离开这里。”天河只是淡淡地吐出四个字。
　　宇智波风一愣，随即哈哈大笑一声：“老子看上了你妹妹是你的好运，放心，我会等她在长个几年的，只是现在，我要把她带到我家去住了，你这个破地方，跟个垃圾堆一样。”
　　“滚！”天河已经不能克制自己怒气，说起话来都有些发寒。
　　宇智波风的眼神也彻底冷了下来：“小鬼，别给脸不要脸啊....”
　　“我叫你滚！”天河怒骂一声，却是率先出手，他左手一扬，苦无顿时激飞而出。
 

 
 
 
第二章 不一样的写轮眼！
 
 　　“嗯？”宇智波风眉毛一动，面对飞来的手里剑，他凝神细看，黑色的眼睛顿时变得猩红，单勾玉在其中缓缓旋转。
　　“啪！”沉闷的一声响起，宇智波风竟是用他肉掌双掌想接，将天河所扔的这枚苦无抓住了。
　　“臭小子，年纪轻轻实力倒是不低，只是在我的写轮眼面前，还是显得太慢....”宇智波风正要卖弄他的实力，天河却是奋勇向前，向着他冲来。
　　“咻！”天河打出快速而沉稳的一拳，目标正是宇智波风的面门。
　　“好嚣张的小子！”宇智波风低骂一声，化掌为拳，迎了上去，顿时两拳想接，又是一声闷响。
　　“出拳的力量、速度远超同龄人，只是跟我相比，你还差得远！”宇智波风面不改色，拳上陡然加大力量，直接将天河轰退，而天河却是借力使力，身子顺着宇智波风的拳风一个翻转，又是一拳跟上。
　　“难缠！”宇智波风冷哼一声，“看我这拳直接把你打的粉身碎骨！”
　　他将周身的查克拉凝聚与右拳，向着天河的拳头轰去。
　　这拳上隐隐可以看出一层稀薄的查克拉凝聚出的实体包裹，威力足以劈碎一颗顽石！
　　又是两拳相交，天河身子抖了一抖，嘴角溢出一丝鲜血，而宇智波风却更是惨叫了一声。
　　“臭小子！”宇智波风捂着自己的右拳，疯狂地叫嚣道，他的右手手背上，一只手里剑已经扎进了一半，正往下淌着血。
　　“居然将手里剑藏在指缝中暗算我，你这小子我绝不轻饶！”宇智波风咬咬牙，一狠心将手背上的苦无拔出，又是一阵钻心的疼痛过后，他双手结印：“火遁，火球之术！”
　　“拼了！”如今的天河已经完全是避无可避，他也不能避，因为他是他妹妹的最后一道防线！
　　“火遁，火球之术！”天河也凝神结印，使出他唯一会的一招忍术！
　　同样是口中喷出的火球，宇智波风的火球之术比天河的却是大了一倍不止，两个火球激烈的碰撞之后，天河的豪火球彻底湮灭，而他的心也随之沉了下去。
　　“砰！”火球之术重重地砸在了天河身上，他闷哼一声，胸前传来剧烈的灼烧感，整个人终于是无法站立，轰然倒下。
　　“臭小子，明明是个刚刚才上忍者学校的家伙，居然如此难缠！”宇智波风啐了一口说道，他随即头一转，看着那破旧的瓦房，脸上淫靡的笑意浮现：“小美人，我来接你了。”
　　说罢，他就迈开步子向着瓦房走去。
　　“混蛋！”天河躺在地上，眼睁睁地看着宇智波风离瓦房的距离越来越近，他的心正在往下滴血，“不行，我不能就这样倒下去，我要保护婉儿！”
　　念头心起，保护妹妹的强烈欲望终于使天河用尽全身力气支起了身子，猛地，他双眼传来一阵刺痛，眼珠似是要脱出眼眶一般！
　　“啊！”天河狂叫一声，漆黑的双瞳竟是化作猩红的双眼，黑色的单勾玉在一片血色中凝聚而成！
　　紧接着，天河只觉眼前光芒黯淡下来，最终黑暗将他完全吞噬，而他瞳孔的刺痛感也在慢慢地消退。
　　“眼睛好痛，莫非我开眼了？”天河喘着气自语道，他知道，写轮眼只有在受到强烈刺激的时候才会开眼，现在这种情况就非常符合。
　　“可是....”天河望着周围一片漆黑的空间，心中却是一片惨淡，“难道我刚刚开眼就....瞎了？”
　　这个时候，这片黑暗的空间中却是突然跳出了一幅幅的巨大人物图案，这些图案围绕在天河身旁，顿时将整个空间照亮。
　　“这些是....”天河定神细看，这里的每一个人物他前一世都非常熟悉，赫然全是英雄联盟的英雄！
　　德玛、光辉、劫、卡牌.........所有的英雄的图案都在其中，并且每个英雄图案的下方都显示着属于他的五个技能。
　　唯一不同的是，在场的英雄图案中几乎全是黑白的，只有德玛西亚之力―盖伦的图案是彩色的，而他下方的五个技能中，除开被动技能是彩色的外，其他的技能却是灰色的，不过三个普通主动技能上方却是有升级的按钮！
　　“我可以升级技能！”天河眼中一惊，“看来我作为穿越者，写轮眼与其他宇智波一族的人不同，莫非.....”
　　“嗯？”此时在这黑暗的空间之外，宇智波风也是听到了天河开眼时因为疼痛的叫喊。
　　他转过身来，正好看见天河睁开双眼，那单勾玉的眼睛让他不由地心中一惊。
　　“这么小居然就开启了写轮眼！”宇智波风内心震惊无比，此时的他不仅惊叹天河在写轮眼上的天赋，心中更是有几分恐惧！
　　“开启写轮眼的时间如此之早，这家伙说不定以后将是个天才忍者！”宇智波风心中不断思考着，“如今我已与他结下梁子，等他成长起来一定不会放过我，既然如此，就趁他羽翼未丰之前杀了他！”
　　心下思定，宇智波风放弃了进屋的想法，而是探头看了看周围的情况，发现此时无人经过时，当即从忍具袋中取出了苦无。
　　而天河则是一脸冷淡地看着眼前之人，拳头早已捏紧。
 

 
 
 
第三章 致命打击！
 
 　　“死吧！”宇智波风轻喝一声，手中苦无朝着天河脑袋袭去。
　　“果然看得清楚！”天河心下一动，用他初开的写轮眼捕捉到了苦无的飞行轨迹。
　　“啪！”天河竟是仿照宇智波风的样子，用双掌将苦无接下，同样的动作，同样的结果。
　　“混小子，挑衅我吗.....”宇智波风心中刚升起这个念头，天河却是身形一动，带起一阵残影，向着他攻来。
　　“这家伙速度怎么快了这么多！”宇智波风心中大惊，天河的速度跟刚才不完全是两个概念，等他反应过来时，天河却已经高高跃起，右拳向他挥来！
　　“区区肉拳，我怎会惧怕....”宇智波风心中念道，准备出手抵挡，天河的右手上却是突然化出了一柄巨大的双刃长剑！这柄长剑有着湛蓝色的把手，宽大的剑刃在阳光下泛着银光！
　　“怎么回事？”宇智波风慌忙之下连忙运起手中苦无抵挡，只听哐当一声，大剑狠狠斩在苦无之上。他只觉一股巨大压力从自己的苦无尖上传来，双手一颤，苦无竟是再也握不住，被直接打飞出去！
　　“不好，快闪！”宇智波风见自己已无抵挡的能力，身子立刻向后暴退数尺，躲过了大剑的中心攻击范围，但饶是如此，剑尖还是划破了他的前胸，在他身上留了下一个十多厘米的伤口。
　　“臭小子，这是什么鬼能力，必须现在宰了他！”宇智波风眼中惊骇之色越来越浓，他未有任何迟疑，也不顾身上伤势，开始结印。
　　“火遁，豪火球之术！”宇智波风起手就是B级忍术，目的是直接将天河轰杀！
　　而天河在一击小成之后，手中大剑消散，但他却是立刻紧随而上，再次手执苦无向着宇智波风冲来。
　　“居然面对我的忍术不进反退，简直找死！”宇智波风低笑一声，手中迅速结印完毕，就准备一举击杀天河。
　　却就在这个时候，异变陡生，宇智波风竟是在结完印后感觉不到体内查克拉的流动，这一招豪火球之术居然在关键时刻无法使出！
　　“什么情况！”在宇智波风震惊的眼神前，天河却是脸色平静，仿佛这一切他早有预料，他欺身而上，手中苦无狠狠地插进了宇智波风的咽喉中。
　　“咳咳！”宇智波风万万没有料到这突发状况，对于天河的这一招根本没有任何防备，他紧紧捂住喉咙，发出几声意义不明的叫声，终于是无力倒下了，失去了生机。
　　一位特别中忍，就这样魂归苦无之下！
　　“呼.....”天河在做完这一切后，吐了口气，平复着自己第一次杀人的心情。
　　“沉默的能力果然是这样啊....”片刻后，天河缓缓自语，在那片黑暗空间中，天河正是选择了盖伦的Q技能，致命打击。
　　他心念一动，精神再次来到了这片空间中，天河发现，这里拥有类似于月读的效果，他的精神呆在这里很久，外面不过是一瞬间而已。
　　向着前方走了走，天河来到了盖伦的图案面前，图案上，盖伦手握大剑，英姿飒爽地身形挺拔在高山上，而此时盖伦下方的Q技能已经呈现出了彩色，并写有技能介绍，天河此前为了对付宇智波风只是匆匆扫了技能一眼，现在重新认真地看了起来。
　　致命打击：B级忍术，移除身上的所有减速效果，并获得30%移动速度加成，在接下来的4.5秒内，下次近战攻击会造成原有攻击的1、4倍伤害，并沉默目标数秒。
　　“B级忍术？”天河微微睁了睁眼，“难道说英雄的技能都变成了忍术吗？”
 

 
 
 
第四章 被动！
 
 　　“B级忍术？”天河微微睁了睁眼，“难道说英雄的技能都变成了忍术吗？”这倒是他没有想到的，之前他从盖伦的三个基础技能从选择了致命打击，正是因为他看重了这个技能的沉默能力，这种能力，天河如果没猜错的话就是让对方在数秒内无法使用忍术，而在刚才与宇智波风的战斗中也印证了这一点。
　　看着眼前琳琅满目的英雄图案，天河终于是展露出了笑颜，无论如何，自己现在拥有了英雄忍术，就有可能在不久后的宇智波一族灭案中带着妹妹一起活下来，那通向黑暗的未来之路上，终于是有了一丝光亮。
　　“不过当下之际，还是将那宇智波风的尸体处理掉。”天河暗暗想到，虽说宇智波风在警务部只是一个小队长，但自己这个孤儿的身份却更是低上一筹，要是被发现的话，恐怕不会有什么好下场。
　　想到这里，他心神一动，重归现实世界，将躺在地上，已经有些冰冷的宇智波风拖到了院子里的一角。
　　“哥哥....”这时，婉儿的声音从屋内传来，语气弱小而颤|抖，“哥哥现在外面怎么样了，那坏家伙走没有....”
　　“已经走了！”天河给出了一个坚定的答案。
　　“是吗！”婉儿立刻活泼起来，声调也高了许多，对于天河的话，她总是深信不疑，哥哥说走了，那就一定走了。
　　接着天河便听见了屋内婉儿下床的声响和她踩着双木屐踏踏踏的走路声。
　　“婉儿先别急着出来！”天河连忙喊道，自己虽是小孩但灵魂却是成年人，而婉儿则不一样，她是个真正的小女孩，尸体这种东西无论如何都不能她看见。
　　“怎么了哥哥？”婉儿问道，踏踏的脚步声也停止了。
　　“哥哥还有点事情要处理，你现在里面呆一会儿好不好？”天河柔声说道。
　　“好！那我在屋子里面等着哥哥！”婉儿的声音恢复了一如既往的清脆，没有任何犹豫。
　　在劝说了婉儿后，天河舒了口气，转头看着眼前宇智波风的尸体，天河先将插在尸体喉咙上的苦无取下，然后开始摸索着他的衣服，看有没有什么有价值的东西。
　　天河这一搜查，的确还搜到了好东西，在宇智波风的腰间，他找到了一副卷轴，这个卷轴看起来倒是十分古朴，那上面那个扇形的宇智波家徽十分显眼。
　　天河将这个卷轴打开，发现里面记载的都是忍术的结印方法，不管是宇智波家族擅长的火遁还是其他忍术都记载的有。
　　“这可是个好东西！”天河眼中闪过一丝兴奋地神采，他现在只会一招火球之术，而且还是偷偷学来的，有了这个卷轴他就可以学习其他忍术了。
　　将这个卷轴收好后，他又发现了一个令牌和一些钱财，钱财天河当然不客气地收下，至于令牌，这应该是宇智波风身份的证明，自己可万万不能让它被其他人发现。
　　在将宇智波风搜刮一番过后，天河决定使用火焰将他的尸体毁灭掉，而在这个时候，天河发觉自己的胸口，之前被火球之术灼伤的地方竟是传出数道温凉之意。
　　“这是....”天河将自己的衣服敞开，果不其然发现那被烈火烤得紧皱皱的皮肤上散发出绿色的光彩，他的伤势正在慢慢恢复！
　　“这是盖伦的被动：坚韧！”天河很快就想到了伤势恢复的原因！
 

 
 
 
第五章 巧遇.....
 
 　　A|级忍术：坚韧：如果施术者近期没有受到伤害，那么他的伤势将会比较快速地得到恢复。
　　“不错，拥有了这个忍术，我的恢复速度与寻常忍者相较要快上许多！”天河忍不住赞叹一声，盖伦的被动，着实是大有用处啊！
　　接下来，天河将宇智波风的尸体搜刮干净后，便运起火球之术将他的尸体焚毁，然后，将其埋在了附近没人住的荒地中。
　　接下来的几天，天河开始修炼起宇智波风那卷轴上的忍术，当然不光他一个人修炼，天河也硬拉上了自己的妹妹修炼，虽然宇智波婉儿千不肯万不肯，但在天河的一再要求下还是修炼了起来。
　　而对于写轮眼中的英雄忍术，天河也有了新的进展。
　　转眼之间，数日过去。
　　又是一个崭新的早晨，天河已经早早起来床，在院子中修炼了一会儿体术和忍术后，他又重新走回了房间。
　　看着床上正嘟起小|嘴，睡的香甜的婉儿，天河笑了笑，随即走过去将她拍醒。
　　“婉儿，起床了！”天河一边拍着婉儿的被子一边说道。
　　“哥哥别闹，让婉儿再睡一会儿.....”婉儿眼睛都没有睁开，她听到天河的喊声，撇了撇嘴，然后翻了一个面，又准备与周公继续约会。
　　天河见状，装出一副发怒的样子，用低沉的声音说道：“婉儿，你是不是忘了今天是什么日子啊？今天可是我们上学的第一天啊，不起床的话，要被老师打屁|股哦.....”
　　“啊！”婉儿听到立刻惊叫一声，随即坐起身来，“婉儿不想被老师打屁|股！”
　　“那就快起床吧！”天河笑着说道，果然天底下学生都怕老师啊。
　　“嗯。”婉儿点点头，随即一指不远处的衣架：“哥哥，你把我衣服递过来。”
　　天河只好起身将婉儿的衣服交到她手中。
　　“哥哥，还有裤子。”
　　天河照办。
　　“哥哥，帮我穿鞋。”
　　“........”天河苦笑一声，真是个爱撒娇的妹妹啊.....
　　一番折腾过后，天河终于是带上他这个妹妹走出了房间，而这个时候，天色已经变得昏昏沉沉，紧接着便是淅淅沥沥的声音传来。
　　“下雨了，刚才天气都还蛮晴朗的啊.......”天河看着屋檐外的雨水，有些郁闷，随后，他扫了一眼身旁的墙壁上，一把如彩虹一般的雨伞静静躺在那里，这是他们家中的唯一一把伞。
　　“上学第一天就下雨，真是扫兴啊。”婉儿也无奈地说道。
　　“没关系。”天河将身旁的雨伞拿起并撑开，率先走到雨中。
　　“把你的手给我。”天河向婉儿伸出右手：“我们靠近一些走，免得被雨淋湿了。”
　　“不要。”婉儿却是将小手放在身后，“这伞本来就不大，我们一起走肯定会被雨淋湿的。”
　　天河摸着下巴想了想：“那你打伞吧，反正忍者学校的距离与宇智波的驻地不远，我跑过去应该没有什么事的。”
　　“不。”婉儿却是再次摇头，“要是哥哥因此而感冒了的话，婉儿心里会过意不去的。”
　　“唉......”天河无奈地叹了口气，“那你想怎样办啊？”
　　“我有个办法！”婉儿手一挥说道，眼中充满了狡黠的神采。
　　片刻后，天河与婉儿终于是走进了雨中。
　　“我看啊，你就是想偷懒，还说什么过意不去.....”天河低声抱怨道，但脸上却带有一丝笑意，此时就他一个人行走在雨中，而婉儿则是趴在天河的背上，小手拿着伞柄一个劲地转着圈。
　　“我这是为了锻炼哥哥你的身体啊。”婉儿伸出另一只手，摸了摸天河的脸，场面静谧而温馨。
　　“我要永远和哥哥再一起！”婉儿又紧接着补充了一句。
　　天河心中一股暖流流过，却是没有再说话，就这样背着婉儿向前走着。
　　时间仿佛在这一刻停止了。
　　“嗨！宇智波天河等等我！”这时，一个清脆的声音从后方传来，打破了美|妙的氛围。
　　天河转头望去，一个跟他差不多的个头的小男孩正跑过来，黑色的头发从中间分开，一张稚气的脸充满了笑容。
　　正是宇智波佐助。
　　“佐助，你跑慢点！”又是一个柔|软的声音响起，天河看着佐助身后的男人，瞳孔不经意的一缩！
　　宇智波鼬！
 

 
 
 
第六章：兄妹与兄弟
 
 　　“佐助，你跑慢点！”又是一个柔软的声音传来，天河看着佐助身后的男人，瞳孔不经意的一缩！
　　宇智波鼬！
　　“哥哥你快点啦！”佐助转过头对鼬喊道。
　　宇智波鼬依然一脸微笑地慢慢走着，黑色的短袖套着一个背心，背后还绑有一把小太刀，看起来精明而干练。
　　“这身打扮是.......暗部吗？”天河盯着宇智波鼬心中暗道，看来灭族之事.....很快了啊......
　　“哥哥，你发什么呆啊？”在天河背上的婉儿用小手轻轻拍了天河的脑袋一下。
　　“没什么.....”天河回过神来，轻轻地摆了摆脑袋。
　　“宇智波天河，我们可是在同一个班级上学啊，以后就是同学了！”佐助跑到天河面前，满脸活泼地说道。
　　“以后请多指教。”天河淡淡地回应道，此时佐助这个笑容还能保持多久呢。
　　“宇智波天河？”鼬轻声说了一声，也走到了天河面前，脸上和蔼的笑容依然没有改变：“既然你是佐助的同学，还同为宇智波一族之人，那以后还请多多照顾他，我在这先谢过你了。”
　　“嗯。”天河点点头，稍稍后退一步，脸上宠辱不惊，“我会的。”
　　“天河....”宇智波鼬眉毛稍微扬了一扬，“总感觉你有些怕我啊.....”
　　未等天河说话，婉儿这个小丫头却是抢着开口了。
　　“我哥哥天底下谁都不怕，他是最厉害的！”她从天河的背上跃下，一手拿伞一手叉腰，气鼓鼓地说道。
　　“不，我哥哥才是最厉害的！”佐助听婉儿如此说，也很不服气地反驳道。
　　眼看这场初遇要变成两个小孩的口水仗，天河与鼬一起动手，各自把自己的妹妹（弟弟）拉开。
　　“哥哥，我们先走！”宇智波佐助说道，在婉儿这里受了气，让他很不舒服，撂下这句话后，佐助便冲进了雨中，向着前方跑去。
　　“喂佐助等等我.....”宇智波鼬苦笑一声，向着佐助追去。
　　这里又只剩下天河与婉儿两人了。
　　“上来吧。”天河笑道，随即躬着背蹲下身来。
　　婉儿一脸的苦闷顿时消逝不见，她小小的身子一跃，扑到了天河的背上。
　　两人又重新向学校出发。
　　“哥哥，你是这个世界上最厉害的人吗？”
　　“当然.....”
　　........
　　“佐助，终于抓住你了。”鼬的声音响起，佐助奔跑的身影上方顿时多了一把黑伞。
　　“哥哥的速度总是这么快，我要多久才能赶上你啊。”佐助抱怨道，奔跑的步伐也慢了下来。
　　“你以后不仅会赶上我，更会超过我，我相信你。”宇智波鼬一如既往地鼓励道。
　　宇智波佐助郁结的表情终于是散开了一些
　　兄弟俩开始开始并肩行走起来。
　　“对了，也许不久的日子过后，我就不会再送你上学了，以后你自己一个人也要加油啊。”宇智波鼬突然说道，脸色也有些难看。
　　“为什么啊哥哥？”佐助突然愣了下来。
　　“因为你已经长大了。”宇智波鼬用指尖轻轻点了点佐助的额头，笑着说道。
　　天河兄妹与宇智波鼬两兄弟，命运的道路开始各自走向不同的方向。
 

 
 
 
第七章 婉儿老大！
 
 　　转眼之间，又是数日过去，在忍者学校头几天，无非是听伊鲁卡老师教导些基础知识，这些东西天河早已烂熟于胸，除此之外的，便是看着佐助与鸣人撕比，小樱和井野犯花痴等等无聊的事情了。
　　因此，天河决定不在呆在教室中浪费光阴，灭族之期就要到来，浪费时间就是等于浪费生命啊....
　　此时，一节课堂之上，伊鲁卡看着台下两个空着的位置，一张脸皱成了苦瓜色。
　　“那两个位置，是天河与鸣人吗。”他摇了摇头，颇为无奈地说道，昨天还只有天河一个人逃课，今天却是鸣人也跟着效仿了，看来自己有必要给他们一些惩罚，老是逃课可对于忍术修行没有任何帮助。
　　“婉儿，你知不知道你哥哥去哪里了？”伊鲁卡笑着对婉儿问道，鸣人就是个野孩子，成天找不到踪迹，因此伊鲁卡决定先把天河找到，而找天河最好的方式，自然是通过婉儿了。
　　“我知道，哥哥就在学校后方的训练场里面！”婉儿淡定地说道，似乎一点也不担心这事被伊鲁卡知道。
　　“训练场？”伊鲁卡有一些疑惑，孩子贪玩也不会去训练场这种地方啊？天河居然去了训练场？
　　伊鲁卡决定去探探究竟，他当即宣布本堂课自习，而他则是走出教室门去寻找天河了。
　　而等伊鲁卡走后，原本一片祥和的教室立刻沸腾起来。
　　“伊鲁卡老师肯定去教训天河了！”
　　“这就是逃课的下场，教训了天河，接着就是鸣人了！”同学们七嘴八舌地说道。
　　“喂，婉儿！”小樱叫了一声，凑到宇智波婉儿身旁一脸紧张地说道，“你就这样把你哥哥出卖了真的好吗？我看伊鲁卡老师这样子肯定要找天河麻烦啊！”
　　“是啊，我好担心啊！”山中井野也坐过来说道。
　　不远处的小雏田听到他们说话，眼中也是闪过担忧之色，身子看似不经意地向婉儿这边挪了一挪。
　　“没事的！”婉儿则是毫不在乎地挥了挥手，“伊鲁卡老师不是我哥哥的对手！”
　　她这话一出，周围的小女生们都是一脸惊讶，整个教室变得更加喧闹了！
　　“不是天河的对手？婉儿你开玩笑吧？”
　　“伊鲁卡老师可是中忍，我们现在连下忍都不是，天河怎么可能赢得了伊鲁卡老师！”其他同学们纷纷说道。
　　婉儿被众多同学围在中央，一张俏脸顿时变得通红，见质疑她的声音越来越大，她当即拍了下桌子，然后更是直接跳到了桌子上！
　　“你们不信的话，我们现在就去训练场，看我哥哥是不是能打赢伊鲁卡老师！”婉儿叉着腰大声说道。
　　教室立刻安静了下来。
　　“伊鲁卡老师让我们上自习呢.....”最先说话的是雏田，只是她那小小的声音很快被其他人所淹没。
　　“好，我们现在就去！”
　　“对，看伊鲁卡老师教训天河，场面一定会很刺激的！”
　　在婉儿的撺掇之下，同学们居然都表示要去训练场看个热闹。
　　“现在就走！”婉儿挥了挥手，率先第一个走出了教室门口，之后小樱井野及其他同学们也都立刻跟上，仿佛婉儿就是他们的老大一般。
　　“大家.......”小雏田弱弱地说了一声，还在犹豫着到底去不去，可就在她犹犹豫豫之后，这才发现教室里面的同学却是走光了。
　　“唉.....”雏田叹了口气，随即低声自语：“我还是不去了吧.....”
　　就在她叹息的时候，她的眼前却是多出了一只小手。
　　雏田抬头一看，发现竟是婉儿折返了回来。
　　“一起去吧，雏田，你也很关心我哥哥，对吧？”婉儿满脸笑容地说道。
　　雏田脸红了红，随即轻轻点头，抓住婉儿的手，两人如燕子一般飞出了教室。
 

 
 
 
第八章 战斗打响！
 
 　　训练场上，天河的身子在快速地移动，如同一只俯冲在地面之上的雄鹰，带起一道黑色的残影，残影过后，数道苦无激射而出，每一支都稳稳当当地插在了不远处靶子的中心。
　　“致命打击现在提升速度的保持时间已经增加到了5秒钟，不错！”天河心下思到，血色的眼睛里已经浮现出了两个勾玉，随后他身子一个腾挪，脚尖轻点地面，重新站稳。
　　这几天，天河通过练习已经熟悉了他写轮眼中的英雄忍术，英雄忍术的强弱与他自身的忍术水平和写轮眼的瞳力息息相关，他忍术水平和瞳力越强，英雄忍术的威力和持续时间也会增强。
　　并且这几天来，随着他的写轮眼变为双勾玉，他又解锁了数个英雄的能力。
　　“嗯？”天河突然察觉到了身后的异状，写轮眼立刻消失。
　　“不错嘛，天河，没想到你居然在训练场练习忍术，我还以为你跟鸣人一样，不知跑哪里去疯了。”伊鲁卡的身影出现在天河身后，不过他一来就已经被天河察觉，因此并没有看见天河连射数道苦无，每一支都命中靶心那帅气地一幕。
　　“不过啊，冒进可是不行的，怎么能够没学爬就开始学走了呢？”伊鲁卡继续说道，“我们还是应该先学习忍术的理论知识，打好基础，然后再来训练场上实练忍术，循序渐进，才是修行的最好手段。”
　　“伊鲁卡老师，找我有什么事吗？”等着伊鲁卡说完这一大堆话后，天河却是直接问道，完全无视了伊鲁卡的话。
　　“这个...”伊鲁卡皱了皱眉，合着自己刚才那一番苦口婆心的劝导算是白说了....
　　“跟我回教室去！”伊鲁卡说道，既然天河听不进去话，那就直接命令他吧。
　　“对不起，没空。”天河摇摇头说道。
　　“.....”伊鲁卡再次无语。
　　“我劝你还是听老师的话，否则，老师可要硬来了！”一番思考过后，伊鲁卡决定用自己的武力吓唬吓唬天河，他故意捏了捏自己的拳头，随即说道。
　　当然伊鲁卡也只是吓唬吓唬而已，毕竟自己好歹是个中忍，怎么可能与一个才上几天学的小孩动手。
　　“好啊！”谁知天河却是一脸认真地点点头，他依然站在训练场中央，“放马过来吧，伊鲁卡老师。”天河说道，他倒觉得伊鲁卡提议不错，中忍水平的忍者，的确是一个不错的对手。
　　“好帅啊！不愧是天河！”
　　“对啊，也就天河敢于与老师斗争到底了！”训练场不远处的花坛底下，小樱与井野抱在一起，看着训练场中挺拔的身姿赞叹道。
　　“那是当然，你们也不看看他是什么人的哥哥！”一旁的婉儿则是一副理所当然的表情，不过说的话却是在夸奖自己。
　　而雏田则是一双眼睛眨也不眨地看着训练场。
　　“小心牛皮吹得太大吹破了！”其他同学则是有些幸灾乐祸，心中觉得天河这样挑衅老师完全就是不想活了。
　　别看这里的同学们讨论的起劲，在训练场中的伊鲁卡则是一脸的尴尬，他没想到天河居然真的让他硬来，自己可是有些下不来台了。
　　“那个.....天河同学啊，你还是听老师的话吧，老师动起手来没轻重，到时候伤着你可就不好了。”伊鲁卡低声说道。
　　聪慧的天河见伊鲁卡如此说，当即明白了他心中的顾虑。
　　“伊鲁卡老师觉得我们之间的实力太过悬殊，不愿对战是吗？”天河笑着说道。
　　“这小子还挺聪明。”伊鲁卡心中暗道，随即点点头：“你现在还小，老师怎么能对一个.....”
　　“那现在呢？”伊鲁卡话音未落，天河双眼泛红，却是直接开启了双勾玉写轮眼！
　　“写轮眼，还是双勾玉！”刚刚还一脸笑意的伊鲁卡立即变了脸色，要知道被誉为百年难得一见的天才宇智波鼬也是在八岁时才开眼，而伊鲁卡从学生记录薄上知道，眼前的天河，也不过刚满七岁不久而已。
　　“宇智波家又出一个天才忍者吗......”震惊之余，伊鲁卡终于正视起天河来。
　　“那双眼睛.....跟哥哥的差不多！”远处的宇智波佐助看着天河惊讶道。
　　“如何，老师？”天河继续问道。
　　伊鲁卡严肃地点点头：“你能在如此年纪开眼，看来是一个与鼬拥有同样天赋与心性的人，你既然要与我战斗，那便来吧。”
 

 
 
 
第九章 瞬间解决！
 
 　　“多谢老师，开始了！”天河向着伊鲁卡鞠了一躬，随即眼神瞬间变得犀利！
　　“火遁，豪火球之术！”他瞬间完成结印，口一张，一连片的火球直接向着伊鲁卡激射而出！
　　之后他脚步一蹬，身子向后微退，左手背于身后，猩红色的瞳孔中瞬间闪过一个头戴牛仔帽男子的身影！
　　接着天河左手轻敲响指，一张刻有复杂花纹的卡牌突然凝聚在他中指与食指的中央，这张卡牌充满了神秘莫测的气息，并且一直不断跳跃着不同的三种颜色：红、黄、蓝！
　　“A|级忍术：选牌！”
　　“好小子，一来就用豪火球这种威力的忍术吗？”伊鲁卡眼中闪过一丝震惊，动作也不敢怠慢。
　　“水遁，水墙之术！”伊鲁卡口一张，一股水流喷射而出，并停留在他前方不远处，化作一堵厚实的水墙。
　　片刻之后，豪火球转瞬即至，轰在了水墙之上，正所谓水火不相容，两股力量刚一接触，只听滋滋的声音响起，水流蒸腾成为雾气弥漫在了天河与伊鲁卡的中央，模糊了彼此的身影。
　　“B级忍术豪火球之术，天河这小子天赋果然惊人。”伊鲁卡趁此间隙，心中暗道。
　　而就在这时，一道金色的光芒瞬间冲破了这迷迷茫茫的雾气，如朝雾中初现的阳光，向着伊鲁卡袭来！
　　“这是！”伊鲁卡心中一紧，方才看清这竟是一张充满着金色的卡牌！
　　“有古怪！”这金牌已然近身，伊鲁卡察觉无法躲避，当即从忍具袋中掏出苦无，双手环胸，将苦无护于身前。
　　只听“叮”的一声响起，如两种金属互相碰撞发出的撞击声，金牌轰打在苦无尖上，化作金光消逝不见。
　　“挡住了！”伊鲁卡心中刚一放松，却突然感觉天旋地转，头脑发胀，身子也如缚上千斤重担一般，根本是看不清眼前事物，更是丝毫都动弹不得！
　　“结束了.....”迷茫中，伊鲁卡听到了天河平平淡淡的声音。
　　数秒钟后，这种奇怪的感觉才慢慢从伊鲁卡身上消退，但等他反应过来后，天河的苦无却是已经抵到了伊鲁卡胸前。
　　“多谢老师指教！”天河轻轻地说道，随即收回苦无，再次向着伊鲁卡鞠了一躬。
　　而伊鲁卡则是呆在原地，不知道该说什么好。
　　躲藏在花台底下的同学们也是鸦雀无声。
　　“不会吧，伊鲁卡老师.....就这样输了？”秋道丁次还有些反应不过来，从开战到结束，可是连一分钟都不到啊.....
　　“我就说我哥哥是最厉害的！”婉儿也愣了一小会儿，方才兴奋地说道，哥哥的实力倒是真的有些超过她的预期了。
　　“果然天河最棒！”小樱与井野也叫道。
　　“同样的眼睛，实力也如同哥哥一般强吗....”宇智波佐助咬了咬下唇，双手捏成拳状。
　　雏田依然沉默，只是嘴角已经无意识地上扬起来。
　　“刚刚那招金色卡片，是幻术吗？”伊鲁卡苦涩地说道。
　　“是的。”天河点点头说道，“我刚学不久的幻术。”
　　“你赢了！”伊鲁卡笑着对天河说道，“并且，你以后会是宇智波一族，不，是整个木叶的天才！”
　　这是他发自真心的话。
 

 
 
 
第十章 隐忍的天才
 
 　　听见伊鲁卡的话，天河却是摇摇头，不骄不躁地说道：“我这只是取了巧，伊鲁卡老师根本不知道被命中之后会中幻术，否则第一时间想到的应该是躲避而不是用苦无抵挡吧。”
　　“其实......算了。”伊鲁卡苦笑一声说道，“你有如此天赋与实力，的确不适合继续在忍者学校学习，当年鼬六岁进入忍者学校，一年后毕业，而卡卡西更是在五岁的时候就毕业成为下忍，你入学时间有些晚，但我却是觉得一年都不用，不，甚至连学都不用上，现在就可以去参加下忍考核了。”
　　听到伊鲁卡的话，天河虽然清楚这是事实，但眼下正是宇智波灭族前夕，木叶村的政治局势正处在一个非常微妙的情况下，现在太过与锋芒毕露绝对不是什么好事，想想鼬的下场就知道.......
　　轻轻点了点头，天河说道：“伊鲁卡老师，现在的我依然还是想在忍者学校读书，只是希望老师能原谅我的逃课......”
　　“为什么，你明明有如此好的天赋，就应该去做些配得上你天赋的事情啊！”伊鲁卡不解地说道。
　　“抱歉。”天河轻轻捏了捏拳头，“现在还不行，得再过一段时间.....”
　　至少等那件事情过去后....他心中暗道。
　　“所以，伊鲁卡老师，你能帮我吗？”天河抬起头，一双明眸望着伊鲁卡。
　　“好吧......”良久，伊鲁卡点点头说道，“但是，一周你得至少来上一天的课，这是我的底线。”
　　“没问题。”天河脸上终于是露出了一丝笑容，“那还请老师先行离开，我还想在这里继续训练一段时间。”
　　“嗯。”伊鲁卡点点说道，眼前这个小子的眼神.....总觉得他在背负着什么不愿意说出来的秘密啊......
　　见天河又重新认认真真地投入到自己的训练中去，伊鲁卡也不再打扰他，转身便准备离去。
　　“呀，伊鲁卡老师要走了，我们快撤啊！”躲在花坛下的同学们见伊鲁卡转身，不知谁喊了一声，随即一众学生一哄而散，着急忙慌地向着教室奔去。
　　而这一幕全都完全落入了伊鲁卡的眼睛里。
　　“这群小家伙。”伊鲁卡的眼角在抽动。
　　........
　　夕阳西下，随着下课铃声的响起，忍者学校开始变得喧闹，婉儿率先将自己的东西收拾好，一溜小跑就往训练场的方向赶去。
　　“喂，婉儿，等等我们！”后面跟着的小樱与井野喊道。
　　“哥哥！”婉儿却是完全不管身后两人的呼喊，直接跑进了训练场，一把抱住了还在练习结印的天河。
　　“婉儿....”略带抱怨的声音响起，天河皱起了眉，“没看我还在训练吗？”
　　“婉儿才不管这些。”婉儿撒娇道，“现在放学了，该回家吃饭了。”
　　“是哦......”天河现在才反应过来，看着天边的日落，一天已经快要过去了啊。
　　“那回家吧。”天河笑着说道，忍者学校的训练场场地宽阔，各式各样的忍具都有，倒是比他在自家院落前训练好上许多，在这训练还有些舍不得，算了，明天再来吧。
　　“呼，天河！”这时小樱与井野也赶到了天河身旁。
　　“你今天好厉害！”小樱欣喜地说道。
　　“居然在一分钟之内打赢了伊鲁卡老师！”井野补充道。
　　“好了，其实是伊鲁卡老师让着我的了。”天河淡淡地说道，他早就知道了他的这群同学们在不远处偷看，当即如此说道，“你们难道没看见，我拿着苦无冲到伊鲁卡老师身前的时候他完全没有任何动作？”
第一章1章 夕阳下，即将来临的杀戮
 
 　　听见天河如此说。小樱两人想到了之前面对天河的攻击的时候，伊鲁卡老师的确不闪不避，当然他们可不知道，那时候的伊鲁卡已经被金牌眩晕了，根本避不了。
　　“真的是这样吗？”小樱狐疑地问道。
　　“当然如此。”天河点点头，这些小孩不得不说太好骗了。
　　“好了，天色已经不早了，大家各自回家吧。”他笑着继续说道，随即率先走出了训练场，而婉儿则是挽着天河的胳膊与他并肩走，小樱与井野见状也连忙紧随其后。
　　“唉！”见自己被三女围了起来，天河叹了口气，看来自己似乎是把宇智波佐助的位置给代替了，小樱两人犯花痴的对象居然变为自己了。
　　“嗯？”走到花坛附近的时候，天河突然感觉到似乎有人在偷窥，他转过头去，不远处的一堆青草还在因为弄出的动静摇晃着，一个黑色头发的小女孩正慌慌张张地向前方跑去。
　　“雏田吗......”天河只觉脑袋有些大。
　　走出忍者学校，与小樱和井野道别后，天河牵着婉儿向着宇智波驻地走去，而他们刚走到门口的时候，正好碰上正在前方慢吞吞走着的宇智波佐助。
　　“哼！”宇智波佐助轻哼一声，转过头去，还在为与婉儿吵架而郁闷不已的他，并不打算与天河兄妹两个打招呼。
　　“小气鬼！”对于宇智波佐助的冷哼，婉儿则是大张着嘴，扯起耳朵，对他扮起了鬼脸。
　　佐助见状脸都气绿了，立刻离开天河二人，走到了街道的另一角，三人就这样走进了驻地中。
　　“哟，放学回来了，小佐助！”
　　“小佐助，替我向你的父亲问好！”见宇智波佐助回来，过往的族人都纷纷向他打着招呼，以示友好之意。
　　而走在另一边的的行人似乎都颇有默契一般，纷纷往佐助所在的那半边街道上走去，只为与他打个招呼。
　　这样一来，天河兄妹身前的道路反而宽敞了许多。
　　“哥哥，为什么佐助这么受大家欢迎啊，大家都抢着和他打招呼？”不懂人情世故的婉儿，瞪着一双好奇的眼睛，望着天河。
　　“大家其实不是在和佐助打招呼。”天河笑了笑说道，“而是在和他的族长父亲打招呼。”
　　“啊？”年幼的婉儿有些不解。
　　“我们走快些吧。”天河摸了摸婉儿的头，不打算继续说下去，两人的步伐加快。
　　来到自家院子前的时候，天河却是发现了一丝不对劲，院外的篱笆有被人折断的痕迹，地面上还残留着数个脚印，延伸至自家的屋子里。
　　“怎么了吗，哥哥？”婉儿见天河站在自己院子前不动，出声问道。
　　“婉儿，你先呆在这里。”天河淡淡地说道，随即打开院门走了进去。
　　“只有进入的脚印没有出来的脚印吗.....”天河看着地面上暗道，随即他收敛心神，向着自己房屋走去。
　　“小鬼怎么现在才回来啊，让我们等好久！”就在天河走近的时候，屋内却是传出一个粗犷的声音，随即“砰”的一声传来，他家的房门被粗暴地打开。
　　两名宇智波一族的忍者此时正大大咧咧地坐在屋内，他们的目光不可一世，充满了轻蔑和不耐烦的意味。
　　天河摇晃了一下脑袋，向内看去，发现自己的屋被翻找了一个底朝天，桌子被打翻，衣服被褥扔了一地。
　　“你们是谁？”他问道。
　　“木叶警备队的！”其中一名忍者大大咧咧地说道，“我们队里有个人失踪了，特意来调查一下。”随即他从兜里逃出一张照片：“小鬼，照片上这个人.......”
　　“木叶警备队的人就可以随意闯入别人家里面吗？”没等那忍者说完，天河却是说道，脸上依旧便无表情。
　　“小鬼，你说什么？”两名忍者脸立刻黑了下来，“别给脸不要脸，像你们这种人的家里，我们警备队的人想进就进.......”
　　“你们是在找宇智波风吧？”天河突然说道，再次打断了宇智波忍者的话。
　　“哦？小鬼，看来你果然知道啊。”其中一名忍者两眼放光。
　　“跟我来吧。”天河甩下一句话，随即走出了屋外，那两名忍者面面相觑，当即也跟了上去，他们没道理会怕一个小孩。
第一章2 战斗
 
 　　“哥哥......”见自家有陌生人闯入，婉儿立刻担忧了起来。
　　“乖！”天河摸了摸婉儿的脑袋，语气立刻变得轻柔起来，“现在你先进屋去，把家里面的东西收拾一下，哥哥很快就回来！”
　　“真的吗？”婉儿抓住天河的手，一双大眼睛都快泛出泪水来了。
　　“当然是真的！”天河刮了刮婉儿的小鼻梁说道。
　　“喂，小鬼，还在这里磨磨蹭蹭的干什么？”其中一个警备队忍者哼唧一声，“还不滚到前面去带路？”
　　“去吧！”天河却是对婉儿说道，连看都没有看那两名忍者一眼。
　　“嗯！”婉儿点点头，迈着小步子走进院落之中。
　　“我说你这小鬼！”那刚才说话的忍者痛骂一声，对天河的态度非常不爽，他抬起脚，直接向着天河身上踢去。
　　“走吧。”而天河则是与婉儿告别后，冷淡地吐出两个字，往前走一步，不知是有意还是无意，居然恰好躲过了警备队忍者的这一脚。
　　“哈哈，你可真没用，连一个小孩都打不到！”另一名忍者见状忍俊不禁的说道。
　　“哼，废话真多，跟上去吧！”那忍者面色通红，被他的同伴嘲笑让他更是平添几分火气，他心中已经决定待会儿要好好地找个借口狠揍一顿眼前这个小子。
　　天河一直走在两个警备队忍者前方，没有说过一句话，但带的路却是越来越偏僻，本来天河居住的地方就已经够人烟罕至了，现在周围却是已经连一个人都看不见了。
　　“我说小鬼，你不会在耍我们玩吧？”
　　“要是一会儿没有看见宇智波风的话，一定让你吃不了兜着走！”两位警备队忍者见周围有些不对劲，恶狠狠地说道。
　　对于两名忍者的威胁，天河依然脚步不停留，也没有回话，而是右手揣进兜里，掏出一个木质小牌，向着后方扔去。
　　他身后的一位忍者连忙将东西接下，放在手心中仔细察看。
　　“这是........宇智波风的令牌！”两位忍者满脸惊讶，作为警备队的人，木牌一直被要求贴身保管，怎么会突然出现在这个小鬼的手里面？
　　“喂，宇智波风的令牌怎么会在你手中？”一位忍者询问道。
　　“他给我的。”天河说道。
　　“给你？怎么可能，令牌保管可是有严格规定的，他怎么会给你？”另一位忍者继续问道。
　　“你们很快会见到他的，到时候你问他就行了。”天河面无表情地回道，步伐加快了一些。
　　“该死的小鬼！”两名忍者捏了捏拳头，停了下来，恶狠狠地看着走在前方的天河，而这时天河却是突然一个转身，拐了这条羊肠小道旁的一个院子中。
　　“跟上去！”两名忍者见状连忙追了上去。
　　天河进入的院子看起来已经被废弃了很久，里面充满了郁郁葱葱的杂草，并且部分已经长到了半米高，杂草上方还有一些奇怪的烟雾在盘旋，只是在这个破旧的院子中，却是没有发现天河的身影。
　　“这小子跑哪里去了？”其中一位忍者看着院子中的杂草嘀咕道。
　　“应该是蹲下来，藏在这些杂草堆里面了吧。”另一位忍者说道，随即....
　　“写轮眼！”他双眼闭上再睁，黑色双勾玉显露无疑。
　　“怎么样，找到了吗？”另一位问道。
　　“没有啊.....”他摇了摇头，“难道这小子没有躲在草丛里面？”
　　“居然还敢逃跑！”另一位忍者恶狠狠地跺了跺脚，“要是等我找到他......”
　　“等一下，他就在你旁边！”那个开启写轮眼的忍者突然望向他同伴后方，一脸惊恐！
　　“什么！”另一个忍者转过头去，只见一只苦无竟是已经逼近了他的眼睛！
第一章3 结束。
 
 　　“什么！”另一个忍者转过头去，只见一只苦无竟是已经逼近了他的眼睛！
　　“噗嗤！”天河手执苦无，直接将其刺进了其中一位忍者的眼眶中，连带着这整个人都飞了起来，将那忍者推进了那院中草丛中。
　　“咳！”那忍者猝不及防之下，闷哼一声，而天河则是干净利落地将手中苦无拔出，然后身子一个翻转，落到了院子里面的杂草之中。
　　他如鬼魅般出现，转瞬之间，竟是轻松带走一名忍者的性命。
　　“你、你这小子！”自己同伴莫名死在眼前，活下来的那么警备队忍者只觉一股寒意，冒上心头。
　　“他已经去见宇智波风了，你想去吗？”天河猩红的双眼盯着这名忍者，声音不悲不喜。
　　“写、写轮眼吗，这么说来，宇智波风已经被你杀死了？”忍者手心捏紧苦无，万万没想到这小子居然开启了写轮眼，还是双勾玉，真是人比人，气死人，现在的他才刚刚达到双勾玉不久啊。
　　现在这小子先是杀了宇智波风，现在又杀了同伴，无论怎么看，自己都绝对不是他的对手啊......
　　“混蛋，老子跟你拼了！”忍者思考片刻，大喊一声，手中苦无向着天河扔去，而他吼完这句豪言壮语过后，身子却是立刻调转，背对着天河，竟是向着街道上逃去。
　　“没意思。”天河小声嘀咕道，头一歪，轻轻松松躲过这飞来的苦无，然后才慢慢走出院子，似乎对追杀那忍者并没有什么兴趣。
　　“好的，并没有追上来。”那忍者逃跑间隙中，转过头发现身后并没有天河的身影，方才松了口气，“如此嚣张的小子，居然连杀我们警备队两人，等我报告给上级，任你本事在大.......”
　　就在他自说自话间，只见他的身前地面上突然出现了一个彩色的盒子，盒子正面画有一个大大的问号。
　　“哈哈哈！”一阵诡异的笑声突然从盒子中发出，随即盒子上方打开，一个造型诡异的玩偶突然从里面蹦了出来！
　　这个玩偶拥有一张渗人的白脸，唯独眼眶周围却是如鲜血一般的颜色，如同西方世界的小丑，他的面部表情生动，如活人一般哈哈大笑，而脖子之下却是连着一根粗弹簧，一蹦一跳，如此不协调的搭配，煞是骇人。
　　A级忍术：惊吓魔盒！
　　“啊！”小丑盒子的出现也让那忍者一个激灵，但他好歹是为忍者，小丑的突然出现也只是暂时吓得他手脚发麻而已，但是接下来，那忍者还未反应过来的时候，却是望见了小丑的眼睛，那是.......写轮眼！！
　　只见小丑的一对眼睛竟是双勾玉写轮眼，那忍者目光刚一接触，只觉心中一股寒意袭来，眼前的盒子仿佛是就是天地间最恐怖的东西一般。
　　“啊！！！”那忍者痛苦地嘶喊一声，脑中嗡嗡作响，对于小丑的惧怕已经让他暂时失去了理智。
　　“哈哈哈！”小丑依然保持着笑意，同时它口一张，数枚钢针激射而出，轰到了忍者身体上的各处地方，顿时鲜血四溅。
　　那忍者闷哼一声，倒在了地上。
　　“怎么会这样......”此时的他已经清醒过来，只是大腿、手臂、胸膛各处已经没入了六、七枚钢针，他已经完全动弹不得了。
　　“啪嗒啪嗒.....”身后有脚步声响起。
　　“没射中脑袋吗，这随机射击还真是有些不给力的......”声音传来，同时，天河的身影也出现在了这忍者的视野中。
　　“看来还得要我补最后一刀啊。”天河说道。
　　“我劝你放过我......”那忍者断断续续地说道，“你已经杀了两名警备队的忍者，若是在杀我，就是在与我们为敌，以后警备队，不，宇智波一族的人都不会放过你的。”
　　“无所谓啊。”天河轻松地摆了摆手，“反正无论是木叶警备队还是宇智波一族，马上都要化作历史的尘埃了。”
　　“噗嗤！”说罢，天河手中苦无刺入忍者的咽喉之中。
　　“而我，却要继续走下去。”他淡淡地说道。
　　从明天起，一天三更！
第一章4 灌铅骰子
 
 　　再杀掉了前来调查宇智波风事件的两名警备队忍者后，天河轻吐一口气，站起身来，忽然他只觉得手中似乎多了一些什么。
　　“这是.........”天河将手张开，只见大约七、八枚金币静静地躺在手心里面。
　　“灌铅骰子吗？”天河笑笑，“还真是一个有意思的能力啊。”
　　说罢，他将手中金币揣进口袋中，按照上次处理宇智波风尸体的办法又处理这两人。
　　然后，他就向家里面走去。
　　此时天色已晚，之前的夕阳已经是完全沉了下去，今天又是个没有月亮的月晚，周围的环境看起来昏昏沉沉的，为了干掉那两名忍者，天河费了不少时间。
　　“欢迎哥哥回来！”婉儿仿佛早就知道天河会在这个时候回来一样，他刚踏进院子，便看见屋檐下婉儿那张笑脸。
　　“嗯。”天河也点了点头，婉儿走上前，挽住天河的手，两人走进了屋中，屋内，之前还被翻得乱七八糟的那些东西已经消失，一切又重新变得井井有条起来，而屋中央的餐桌上也已经摆满了饭菜。
　　“吃饭吧！”婉儿说道，并为天河盛好一碗饭，屋内的灯光倒映着二人的笑脸.........
　　晚饭完毕后，一番洗簌，便到了休息的时间了。
　　而此时天河看着先他一步跳到床上的婉儿不由有些头大。
　　“婉儿啊，你又跑到我的床上干嘛啊？”天河苦笑着说道。
　　“我不要一个人睡！”婉儿说道，随即立即用被子将她的小脑袋埋住，装做已经睡着的样子，不一会更是有鼾声冒起。
　　只是这鼾声像小猫叫一样，一听就是知道是刻意而为之，天河叹了口气，放弃了赶她下床的想法，躺在了她的旁边。
　　“哥哥最好了！”婉儿见天河上床，顿时就不装睡了，整个身子如八爪鱼半缠着天河的胸膛。
　　“好了，睡觉吧。”天河摸了摸婉儿的头，细言细语。
　　“嗯。”婉儿点点头，闭上了眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪。
　　而天河也闭上了双眼，准备再次进入英雄界面的空间。
　　精神一阵恍惚过后，天河出现在了空间中，此时围绕在他身旁的英雄图案，除开盖伦以外，又点亮了两幅，那就是卡牌大师和恶魔小丑。
　　而在这些英雄图案的下方，则还显示有一个数字：3。
　　这个三表示天河可以用于加技能点的数量，随着天河瞳力与忍术水平的提升，其数值也会提升。
　　此时卡牌大师的技能栏上，只有被动和w技能是彩色的，其他均为黑白色，因为天河并没有将技能点点在其他技能上，在他看来，只有现在对自己有用的英雄忍术，他才会点，否则就保留好技能点，等着解锁其他英雄的时候再用。
　　而卡牌大师的英雄忍术如下：
　　被动：灌铅骰子：在击杀了一名忍者后，将随机获得1到6的额外赏金。
　　一个获取多余的钱财的技能，虽然对于天河修炼忍术方面帮助不大，但是却能帮助他和婉儿再生活上过的更好一些。
第一章5 前夕
 
 　　A|级忍术：选牌：使用忍术后开始洗牌，再次使用则会选择一张牌，卡牌颜色不同效果也不同。
　　蓝色卡牌对目标造成伤害，并回复查克拉值。
　　红色卡牌对目标及目标周围的敌方单位造成伤害并减速。
　　金色卡牌对目标造成伤害后，目标将中“幻术，眩晕”，短时间无法动弹并且五感模糊。
　　这是一个相当有用的英雄忍术，因为这个忍术里面还包含有幻术，只是选牌有些难度，天河还得好好熟练一下。
　　看完了卡牌大师过后，天河再将目光转到恶魔小丑之上，而恶魔小丑除开E技能和R技能没有点亮外，其他都点亮了。
　　背刺（被动技能）：从背后发动攻击时造成额外20%伤害。
　　一个用于偷袭的技能，效果还不错。
　　A|级忍术：欺诈魔术：进入潜行状态并传送到目标位置，范围300码以内。
　　玩过小丑的人都知道，这是一个短距离瞬移加隐身的技能，用于偷袭非常好用，天河也是用这一招直接秒杀了第一个忍者，但是还不清楚隐身后会不会被白眼发现。
　　A|级忍术：惊吓魔盒：将一个玩偶盒放在目标位置，2秒后隐形；当有人经过时会突然跃出并随即发射出数枚钢针，周围的人将会中”幻术，恐惧”，玩偶盒在潜行状态下可持续6个小时，攻击状态下可持续5秒
　　惊吓魔盒是一个非常强力的英雄忍术，与选牌相同，忍术中带有幻术，可以说让人防不胜防，如果运气好的话，钢针可能直接穿过一个人的脑袋并直接秒杀他。
　　天河在梳理了一下自己现在拥有的英雄忍术后，精神再次从英雄空间中出来。
　　“如今我已经有了四个英雄忍术，对付弱一点的忍者可以凭借出其不意秒杀掉他们，但是若是遇上宇智波鼬.....或者是宇智波带土的话........”天河心中细细思考着，这次灭族不但只是一个宇智波鼬而已，还有带土，作为宇智波斑的弟子，他的实力恐怕也是有些难以揣测。
　　“看来我得保留好技能点，选一个可以摆脱他们两人追杀的英雄忍术啊........”天河心中淡淡地想道。
　　..........
　　接下来的这几天，似乎又回归了日常平平静静的生活，天河与婉儿每天两点一线的往返于学校和家之间，婉儿呆在教室中上学，趁课间休息的时间，与班上众多女生一起跑到训练场旁围观天河训练。
　　而警备队方面也是安静地出奇，自从上次天河杀掉了那两名忍者后，居然就再也没有派人来调查过了。
　　不过天河很清楚，自己杀掉三名忍者，这可算是一件相当严重的事情，但是宇智波高层却是全无动静，也许.........他们有更重要的事情要办。
　　此时木叶村的火影大楼中。
　　三代火影端坐在木椅之上，一张如枯木一般的脸上满是愁容，他身旁站立着另一位老者，阴沉的脸上却是看不出任何表情，正是志村团藏。
　　在二人下方的地面之上，一位身背小太刀的年轻人单膝跪于三代身前，双眼波澜不惊地看着三代。
　　“宇智波一族的叛变......已经决定在明天晚上。”他面色平静，却是口出惊人之语。
　　此话一出，场面立刻如死一般寂静！
第一章6 成为叛忍。。。
 
 　　
　　“已经到了如此地步吗.........”半晌，三代火影缓缓开口。
　　“事到如今，只有趁宇智波一族叛变之前，先下手为强了。”团藏如此说道。
　　“呼.......”三代火影缓缓吐出了一口气，旋即说道，“鼬，你能在拖延一下宇智波一族叛变的时间吗，我想，暴力解决并不是什么好事情，最好还是通过谈判.........”
　　“猿飞，你怎么还是如此天真！”一旁的团藏冷哼一声，“宇智波一族叛变已经迫在眉睫，仅仅通过和平的方式是决定不可能改变任何事情的！”
　　“你能办到吗？鼬.......”三代火影直接忽略了团藏的话，继续对着宇智波鼬问道。
　　“我.........尽力吧！”鼬脸上出现了一丝挣扎，说服宇智波高层，说服自己的父亲将叛变之期拖延，这到底能行吗？
　　“拜托你了，鼬。”三代火影眼神有着前所未有的专注，“在此期间，我会再想想其他办法，联系一下火之国的大名们，看看还有没有其他解决方案。”
　　“猿飞，你还是一如既往地一意孤行吗.......”团藏一张脸阴沉的都要滴出水来，“罢了，迟早你都会为你的仁慈付出代价的。”
　　说罢，他身子一转，消失在了办公室中。
　　“鼬，虽然这对你来说有些沉重，但是，木叶的和平与宇智波一族的和平都系于你一人肩上了。”三代火影轻声说道。
　　“我明白，火影大人。”鼬说道，他早已有所觉悟，这就是双重间谍应该背负的使命啊..........
　　与三代火影一番交谈过后，宇智波鼬走出了火影大楼。
　　此时，他的思绪与脚步声一样沉重，拖延宇智波一族叛变日期，万一自己失败怎么办，父亲与几位宇智波高层已经心意已决，恐怕.......还有，三代火影的决定真的是正确的吗......
　　“对你而言，木叶村子重要还是宇智波一族重要？”就在鼬思考间，他的身后响起一个老者的声音。
　　“对我来说，当然是木叶更加重要，团藏大人。”宇智波鼬头也不回地说道，没有任何一丝犹豫，对于团藏的出现，他也没有表现出意外，因为他早就发觉了团藏的跟踪。
　　“既然如此，跟我来吧。”鼬身后的团藏说道，随后转身离开，鼬见状也跟了上去。
　　阴暗潮湿的环境中，志村团藏背负双手，目光中凝聚着一个巨大的阴谋。
　　“鼬，想必你也有些疑虑三代的决定吧？”团藏淡淡开口。
　　宇智波鼬没有说话。
　　“哼，你不说我也知道你的想法，现在宇智波叛变之事迫在眉睫，哪里还容得下什么谈判的时间。”团藏继续说道。
　　“团藏大人有什么吩咐尽管说好了。”宇智波鼬说道，但是，他的脸上已经有些难看了。
　　场面有一刻的静止，团藏与鼬仿佛是两尊雕像一般。
　　“我要你在宇智波一族叛乱之前，杀掉你的整个族人！”团藏再次开口，他的声音低沉有力，说出的话也同样惊悚。
　　杀掉族人，手刃父母............还有弟弟？鼬已经隐隐猜到，但是当团藏这样说出来，一时间还是有些恍惚..........
　　他感觉自己的整个人生似乎开始步入黑暗中了.........
　　“怎么样，接受吗？”团藏继续说道，他的一张脸完全没入阴影中，“现在的木叶已经想不出任何其他办法阻止叛变了，灭族是不得已而为之的事情，你父亲更是罪魁祸首，虽然我知道此事对你来说.....有些难办，但是为了木叶的未来，你明白我的意思吗？”
　　团藏的话，如锋利的刀子一般深深刺进鼬的心中。
　　“我答应。”半晌，宇智波鼬平静地吐出这三个字。
　　“哦，太好了。”团藏明显一愣，他没想到，宇智波鼬居然就这样答应了，他非常清楚，这看似平静的三个字却是鼬下了多么狠的一个决心，因为一旦答应，宇智波鼬的一生都毁了，无论是过去还是未来。
第一章7 灭族之夜 启
 
 　　“很好，事不宜迟，你今晚就办吧，还有，在灭了整个宇智波一族后，你势必会成为木叶最不光彩的一面，到时候，就请你以一个叛忍的身份搜集对木叶不利的情报，对于你的舍小家为大家，我........”
　　“我有一个条件。”没等团藏说完，鼬却是再次开口。
　　“哦，什么条件？”团藏一扬眉，问道。
　　“我要我弟弟活着，以后，你也不许对他动手。”鼬说道。
　　“弟弟......一个小孩而已，宇智波灭族后，他所憎恨的也是宇智波鼬而不是村子，无所谓啊......”团藏暗暗想道。
　　“我答应你，灭族以后，佐助将会是木叶村唯一活着的宇智波一族之人。”团藏说道。
　　“我......没问题了。”宇智波鼬轻舒一口气，缓缓起身，“团藏大人，记住你今天所说的话，要是我发现你今后对我弟弟有什么不利，今天的事情我会一字不漏地公布出来。”
　　“放心，同是为了木叶村，我知道分寸。”团藏说道。
　　宇智波鼬不再说话，他一张脸仿佛瞬间苍老了十几岁一般，转身欲走。
　　“等一下。”团藏突然再次开口，“就凭你一人能行吗？如果不行的话，我可以派出人手帮助你。”
　　“不用了，我有办法。”宇智波鼬的声音传来，他的脚步却是没有停留，越走越远了。
　　“宇智波鼬，木叶想要和平，就得需要你这种藏身在黑暗的英雄，虽然木叶不承认你，但我会记住你的。”阴暗的环境中，团藏冷声说道。
　　宇智波鼬走出阴冷潮湿的暗部之后，脚步未加停留，径直走出木叶村外，来到东南方的一片密林中。
　　“出来吧。”鼬冷声说道。
　　顿时，他前方的空间中一阵波动，一个戴面具的男子就这样在波动造成的漩涡中出现了，正是宇智波带土。
　　“怎么，找我有什么事？”带土说道，宇智波鼬是村子里唯一发现他存在的人，对于鼬这种天才，还是得加以提防。
　　“我答应你向宇智波一族复仇。”鼬说道。
　　“哦？你这番话倒是有些让我好生意外啊。”带土说道，“明明之前都.........”
　　“作为交换条件，你以后不许再对村子动手，四代的事情，九尾的骚乱，发生一次就够了。”鼬淡淡地说道。
　　“没问题，只要你帮我一起灭掉宇智波一族，我宇智波斑便和你立下约定，只要你还活着，我便不会打木叶村的心思。”带土回答道。
　　“我还活着吗.......”鼬苦笑一声，恐怕他的交换条件也只能做到这一步了。
　　“什么时候开始行动？”带土继续问道。
　　“今晚。”鼬说道。
　　......
　　一天的时间就这样过去，此时又到了黄昏时分，伴随着放学铃声的响起，婉儿再次跑到了训练场，不过，这次训练场上不只天河一个人，还有宇智波佐助。
　　“哥哥放学了回家了！”婉儿朝着天河喊道。
　　“嗯。”天河点点头，收起了手中的苦无，随即转头望向还在地面上跳动的佐助。
　　“怎么，佐助，放学了不回家？”天河问道。
　　“还没有这么快！”佐助跑动的身影没有停止，“今天中午我哥哥教给了我新的手里剑术，还和我打赌说我今天无法学会它，现在我就要将这一招完全练会才回家！”
　　佐助振振有词，又是投出数枚手里剑。
　　“新的手里剑术，宇智波鼬......”天河感觉这其中似乎隐藏有什么事情。
第一章8 宵禁
 
 　　“好了哥哥不要理他了，我们回去吧。”婉儿那活泼的声音，打断了天河的思路。
　　“走吧走吧。”天河笑着说道，与婉儿并肩走出了训练场。
　　来到了宇智波一族的驻地，那墙壁贴着的一张巨大的条幅顿时吸引了天河与婉儿的目光。
　　“因最近盗匪猖獗，因此族长等领导团决定这一周实行宵禁，任何人在午夜12后切勿乱走，违者后果自负！”
　　“盗匪？”婉儿满脸的疑惑，“我们这里住着还算安宁，没有听附近的人说我们这里有盗匪啊？”
　　“也许是我们比较穷，盗匪看不上咱们。”天河如此说道，只是他的思绪却是转个不停。
　　实行宵禁？宇智波一族高层看来是打算近期动手啊，如此说来，灭族之日，也是在近几天了。要不要先去其他地方躲避一下呢.....
　　“我们驻地才没有什么盗匪呢。”就在天河思考间，婉儿却是不满地说道，“要说这里最大的盗匪，就是那些天天带着忍者护额，颐指气使地臭警备队了！”
　　“嘘.......”天河连忙为捂住婉儿的嘴阻止她继续说下去，这里可是宇智波驻地的大门口，负责治安的警备队的人不少。
　　“那臭小鬼你说什么！”果然一个耳朵比较尖的忍者听到，朝着天河兄妹厉声询问。
　　“没有什么。”天河淡淡开口，“我妹妹小不懂事，胡言乱语而已。”
　　说罢，他就拉着婉儿匆匆离开这里了。
　　“哼，两个小屁孩还瞧不起警备队，马上整个木叶都在我们的手掌心了，你这个宇智波一族的小鬼可就好好地沾了我们光了........”
　　那忍者后面的话天河没有听清楚，因为他已经拉着婉儿的手越走越远，心中那股焦灼与不安越来越强烈。
　　不消十分钟，天河便来到了家中，他一把推开门，开始收拾起东西来。
　　“哥哥你在干什么啊？”婉儿一脸迷惑地看着天河。
　　“婉儿，简单收拾一下日常用品，我们出去住几天。”天河说道，木叶的旅馆还是挺多的，可以先暂时住在那里。
　　“为什么啊哥哥，我们家不好吗？”婉儿完全搞不清楚天河的用意。
　　“不要问这么多了，先离开这里再说。”天河说道，手上的动作加快。
　　“好！”看着天河严肃的眼神，婉儿也点点头，与天河一同收拾起来。
　　两人就带了一些日常用品，最后各自背着一个小包又走出了门，而当他们走到宇智波驻地的门口时，却是发现事情有些超乎他的想象。
　　只见宇智波驻地门口，已经围拢了不少宇智波一族的平民，他们狐疑地站在门内，似乎是想出去，却是被数位忍者拦下。
　　“为什么不让出去？”
　　“对啊，莫名其妙地就戒严了。”人们纷纷抱怨。
　　“大家安静一些，都说了最近今天我们宇智波一族有盗匪，为了配合警备队捉拿盗匪，所以现在一旦黄昏过后就不许外出，请大家谅解，忍几天就好了。”为首的一位忍者大声说道。
　　“不让外出了？”天河一颗心揪了起来，这是宇智波高层为了防止叛变的事情泄露而做的决定？或是宇智波鼬诱导他父亲，以此为借口，从而将宇智波族人关在驻地内，赶尽杀绝？
第一章9 惨剧
 
 　　天河一时间思绪繁杂，内心更是有些焦躁，随即他轻舒一口气，开始平复自己的心情。
　　待他稍稍冷静一些，方才重新整理思绪。
　　如今看来，今晚想走出宇智波驻地的大门绝无可能，而据警备队的人说这样的情况将会持续几天，那么宇智波鼬灭族的日子恐怕也就在这几天内，暂且在家中呆一晚好了，明天一早立刻离开这里。
　　现在天河只能赌，赌一下宇智波灭族之日不在今天。
　　“哥哥，看来我们走不了了。”婉儿小声说道。
　　“先回去吧。”天河淡淡地说道，随即带着婉儿转身离去。
　　熙熙攘攘的人群中似乎没有人注意到这两个细小的身影，除开藏身于小巷的一个人。
　　“这两个小孩背上背着包裹，偏偏要选在今天出去吗....”宇智波鼬看着天河二人消失的方向，低声自语，“不过对不起了....宇智波天河还有....大家。”
　　天河二人又重新回到了自己家门口，今晚虽然是无法离开，但是预防工作得先做好。
　　想到这里，天河便叫婉儿先回屋，而自己，则是伫立在院前的篱笆处不知在想什么。
　　“惊吓魔盒。”片刻后，天河双勾玉写轮眼快速旋转，只见他身前地面之上，一阵烟雾冒出，一只惊吓盒子凭空而出，两秒后随即消失不见。
　　“第一处......”天河心中暗道，又迈步走到了不远处，再次使用瞳力制造了第二个惊吓魔盒。
　　“第二处........”他又来到了院子中，又设置了最后一个魔盒，但这已经是他的极限了，惊吓魔盒迄今为止只能放置三个，若放置第四个的话，第一个就会消失。
　　“预备工作已经做好，但愿不是今天吧........”天河心中感叹一声，一连使用三个英雄忍术，倒是有些让他的查克拉吃不消。
　　随即，天河轻轻摇晃了下脑袋，走进了家中。
　　天色渐黑，今天没有什么乌云蔽日，反而是一个月朗星稀的极好天气。
　　但即使如此，杀意已经笼罩了整个宇智波一族的驻地。
　　执行宵禁后的宇智波一族驻地，街道上变得静悄悄的，只要位于驻地门口的警备队还有一些灯火。
　　“守夜真是件麻烦的事情.........”警备队中的一位刺猬头忍者抱怨道。
　　“话说族长大人为什么要执行宵禁啊，这事也就我们宇智波一族的忍者才知道，那些平民根本就被蒙在鼓里，他们能泄什么密？”另一个忍者满不在乎地问道。
　　“据说这是宇智波鼬劝族长这样做的。”那刺猬头忍者说道，“你知道的，那个宇智波天才，实力超凡，心思缜密，也许他想得更远吧。”
　　“这倒也是。”另一个忍者点点头，随即看了眼墙上的时间，“咦，已经到了交接的时间了，为什么还没有人换班，外面的巡逻队似乎也完全没有动静。”
　　“的确啊........”刺猬头忍者也看看表，“莫非出了什么事？”
　　他话音未落，屋内却是突然多出了一人，他仿佛是凭空生出一般，没有半点响动。
　　“宇智波鼬，你来这里干什么？”刺猬头忍者吓了一跳，连忙出声询问道。
　　“最后一次执行S级任务了，抱歉。”鼬淡淡说道。
　　屋子内再次恢复了平静。
　　鼬的杀人手法非常娴熟，一击毙命，那两个忍者从头到尾没有发出一声求救声。
　　“看来，警务部还在职的人已经杀得差不多了。”房间中，一人从虚空中出现，正是宇智波带土。
　　“现在，该清理其他的了。”带土冷声说道。
　　鼬未发一言，随即走出了屋外，屋外的街道上，横七竖八躺着几十个宇智波忍者的尸体，正是巡逻队的那些忍者。
　　他们全部是微张着嘴，仿佛感觉到震惊与不解，更可怕的是，他们大部分人只剩一个黑漆漆的眼眶，里面的眼珠不翼而飞。
　　“你挖他们的眼睛干什么？”宇智波鼬捏了捏拳头说道。
第一章0 杀上门
 
 　　“反正都是死人了，留着也没什么用，至于这些写轮眼，对我却是有大用处。”带土说道，语气没有丝毫改变。
　　“不说这些了，宇智波一族，可是有不少的人啊.........”带土继续说道，“整个驻地，我们一人一半吧，至于的你的亲人......”
　　“我自己解决。”没等带土说完，宇智波鼬便立刻说道。
　　“那好，就这样定了。”带土轻笑一声，身子再次化为漩涡消失。
　　宇智波鼬在原地发了好一会儿呆，方才向着一处房屋走去。
　　杀戮进行时。
　　没有伴随着惨叫与不安，无论是宇智波鼬，还是宇智波带土，都是杀人好手，大部分人都还未反应过来便已经命陨魂消，有的人还在睡梦中便遭到毒手，永久地沉睡下去，从远处看去，这里依然只是一个无比安静祥和的驻地而已。
　　此时，宇智波带土又是随手结束了两个宇智波族人的性命，来到了街道上。
　　“呼......”他轻舒一口气，“心里并没有传来任何不安的感觉，看来良心这种东西早就弃我而去了啊。”
　　带土自嘲地笑了一笑，目光瞥见了不远处一座矮旧的砖瓦房，这虽然是一座不起眼的砖瓦房，但是借助月光和写轮眼的瞳力，他能清清楚楚地看到院子外的篱笆整整齐齐，院子内地面也是干净整洁，显然有人居住在此。
　　“咦，在经济如此发达的木叶居然还会有人住在这种破旧的地方吗？”带土扬了扬眉，“看来这破屋的主人也是有着凄惨身世啊，跟我一样........”
　　说罢，带土身子一转，向着那个砖瓦小屋走去，而他刚刚来到院子门前的时候，异变突生！
　　只见他身前，原本天河设置好的惊吓魔盒中的小丑突然跃出！
　　“哈哈哈！”睁着一双写轮眼的小丑在带土面前肆无忌惮地大笑起来。
　　“这是.......”饶是带土也是第一次见识这招英雄忍术，心中也难免小心地惊讶一番，随即他只觉内心一阵波动，仿佛眼前的小丑就是.......
　　这种感觉刚刚从带土心中升起便立刻结束了。
　　忍术的强弱取决于它的使用者，英雄忍术也不例外，“幻术，恐惧”是天河的幻术，但现在天河的瞳力与带土相比简直就是小巫见大巫，在带土的万花筒写轮眼面前倒是算不得什么高招，半秒不到，便被其轻松破解。
　　“涮涮！”虽是如此，但小丑的攻势还没有结束，又是数枚钢针从他口中吐出，刺向带土，但是带土的身体却是立刻化为虚无，钢针全部都穿体而过，没有一根伤到他。
　　片刻后，已经用尽全部攻击手段的小丑在原地消失不见。
　　“好诡异的忍术啊........”带土倒是被惊吓盒子的攻击手段给惊住了。
　　而这个时候。
　　“有情况！”本来躺在床上的天河突然睁开双眼，直接坐起身来，他分明感觉到自己设置好的其中一个惊吓盒子被触发了！
　　“怎么了哥哥？”睡在一旁的宛儿见天河突然起身，迷迷糊糊地揉着眼睛问道。
　　“看来运气不好啊.........”天河苦涩地想到，他现在必须得快一点做决定了，在待下去就是死路一条而已。
第一章1 用“命运”改变命运！
 
 　　“看来运气不好啊.........”天河苦涩地想到，他现在可没有时间理会婉儿，自己必须得快一点做决定了，在待下去就是死路一条而已。
　　想到这里，天河精神移动，再次步入英雄空间中，这几天来，他的技能点数增加了一点，变为了四点，但是天河拿出一点点在了卡牌的Q技能上，因此仍然剩三个技能点。
　　不过英雄也解锁了一个，那就是河流之主，这个英雄天河在前世悲催的没有使用过，因为在这个英雄出来之前，他就死了......
　　不过看这英雄的R技能，到是给了他希望。
　　S级忍术：深渊潜航：可以带领一人一起遁入地面之中，然后穿越到其他地方，穿越的距离视忍术水平及瞳力强弱而定。
　　这是一个S级忍术，可以说是十分强力，超长距离的瞬身之术，绝对是现在这种情况的绝佳选择。
　　“不错，就选这招了，虽然是S级忍术，还不一定可以完全掌握，但即使如此，还是要拼一拼！”天河暗自想到。
　　但是就在他准备点下技能点的时候，却是很快有发现了眼下的情况根本行不通。
　　因为他之前注意到，解锁一个英雄后，它的Q、W、E技能都可以点，唯独大招不可以点，也就是说，恐怕得先将一个英雄的基础技能学会了，才能选择大招。
　　而现在他只有三个技能点，充其量也就是将河流之主的基础技能点满，根本不能学习大招！
　　“靠，明明就差一个技能点！”天河不爽地抱怨道，当下紧急的情况顿时让他气血上涌，心态不稳，他立刻反应了过来，平复着自己的心情，“现在还别慌，天无绝人之路，再好好想想。”
　　说罢，天河重新扫视起他现在解锁的四个英雄来，眼下还有卡牌大师的命运能够帮助他脱险，但是这一招只能让自己瞬移，那婉儿又该怎么办？自己是绝对不可能丢下妹妹的，若是妹妹死了，自己活着还有什么意义？
　　“嗯，这个技能........”就在天河有些绝望的时候，却是瞥见了河流之主的W技能。
　　B级忍术：大快朵颐，吞噬一个物体，将其困于异空间，被困时间随着瞳力增强而变长。
　　困于异空间！这样的话，若是自己学会这招英雄忍术，将婉儿带入异空间，然后使用命运逃离这里.........这个计划说不定可行！
　　“就这样决定了！”天河攥了攥拳头说道，“就学习大快朵颐和命运，用卡牌大师的“命运”改变我和婉儿的命运吧！”
　　说道这里，天河先将卡牌大师的E技能点上，这个时候他的大招果然显示出可以升级的标志。
　　毫不犹豫地学习命运后，天河又用仅剩的最后一个技能点点了大快朵颐。
　　从英雄空间中出来后，看着仍然一脸疑惑的婉儿，天河将手按在她的肩头上，一脸郑重地说道：“婉儿，接下来的事情恐怕会让你有些难以理解，但是你千万不要害怕，要相信哥哥，好吗？”
　　“哥哥，我相信你！”婉儿毫不犹豫地说道，同样用一双大眼睛看着天河。
　　“很好，不愧是我的妹妹。”天河笑道，而这个时候他已经感觉到了自己设置的第二个惊吓魔盒被触发了。
　　“来了吗？既然如此.......”天河缓缓闭上双眼，随即！
　　“命运！”他轻说一声，猩红的双勾玉缓缓旋转！
第一章2 逆天改命！求鲜花求收藏
 
 　　“命运！”天河轻说一声，猩红的双勾玉缓缓旋转！
　　S级忍术：命运：显示范围内所有人的具体位置，持续6秒，并可以在范围内的任意地点进行传送，范围大小视施术者瞳力水平而定。
　　超强力的忍术，开启！
　　就在天河吐出这两个字的时候，他只觉双眼上立刻传来难以言语的刺痛以及极其沉重的负担感，而这个时候，整个木叶村发生了巨大的变化！
　　只见每一个人的头顶之上，却是凭空生出了一只眼睛，如掌控命运之神一般，俯视着下方，
　　这只眼睛呈现血红之色，与天河的双勾玉写轮眼一模一样，无论是宇智波驻地外，那些还在熟睡的人们，或者是那些已经倒入血泊中，宇智波族人冷冰冰的尸体，都被这只眼睛冷冷地注视着。
　　“这是.....”半夜无法入睡的三代火影，抬头看向自己上方的眼睛，一脸的震惊。
　　躲藏在宇智波驻地不远处的团藏以及他率领的根部，也是因为这只突如其来的眼睛变的有些慌乱。
　　此时还在忍者学校训练的佐助也被自己头上的那只眼睛给吓住了。
　　“和我哥哥差不多的眼睛，发生了什么事情吗？”不知怎么的，他心中突然闪过一丝不安之感，当即也不再训练，向着家中跑去。
　　“如此奇怪的瞳术.........”宇智波鼬看着自己头顶上的那只眼睛冷冷说道，他手上的小太刀还在往地面上滴着血迹。
　　“看着眼睛的形状，是写轮眼无误。”此时站在院子中的带土也是满腹的疑惑，“就连宇智波斑都没有给我提过这种瞳术，莫非和这小丑盒子同出一辙，这么说来........施术者就在屋内吗？”
　　而这个时候的天河不禁双眼承担着沉重的痛苦，脑中也是酸胀不堪，一时间，木叶村内所有人的一举一动全都涌进他的脑海中，他看见了满是尸体的宇智波驻地，看见了守在驻地外的团藏，看见了其他木叶村的平民一脸安详的睡意，已经满身是血的宇智波鼬，和此时站在自家院子中，正化作漩涡消失的宇智波带土！
　　“真是.......痛苦啊！”饶是性格坚强的天河此时也不禁摇摇欲坠，似乎随时都可能晕倒，紧接着，他的双眼开始变得湿润，但天河很清楚，这不是眼泪，而是鲜血！
　　“哥哥，你怎么了！”婉儿看见天河表情僵硬，双眼开始淌血，顿时慌了起来。
　　“不要害怕，婉儿，让我们离开这里！”天河轻声说道，随即轻轻抓住婉儿，运用“命运”之后，已经疲惫不堪的写轮眼再次强行使用忍术！
　　“大快朵颐！”
　　天河的右眼更加血流如注，一股巨大的引力顿时从他右眼中爆发，向着婉儿抓来。
　　“哥哥！”婉儿大吼一声，此时的天河双眼的惨剧如针扎一般，刺破了她最后的心理防线，随后一阵刺痛也漫上她的双眼，婉儿的眼睛也开始变得猩红起来.........
　　紧接着，天河右眼的吸力将婉儿完全吸进了瞳孔之中，如同带土的招式一般，婉儿就这样消失在天河眼前！
第一章3 千钧一发！求收藏求花花求打赏
 
 　　这个时候，天河的写轮眼能清楚地看见婉儿正被困在一个黑色的狭小空间之中，这个空间只有天河本人能看见，与带土的神威不同的是，这片异空间只有被“大快朵颐”这招忍术抓进去的人才能进，就连施术者本人也无法进去。
　　不过异空间中的婉儿倒是一脸平静，因为她知道这是哥哥的忍术，并不会伤害到她。
　　“好了，在6秒的时间内选择一个安全的地方，离开这里吧！”天河心中暗道，开始整理起当下脑中整个木叶村的所有信息。
　　“就是这里！”他选中一个地方，心念一动，写轮眼再次发力，地上立刻出现一圈色彩各异的扑克牌，将天河围在中央。
　　然后这一圈扑克牌一张张地再次消失。
　　突然，就在天河转移的过程之中，他所在的房间中空间一阵波动，宇智波带土的身形就这样出现在了天河面前！
　　“已经来了吗？！”天河心中一凛！
　　“施术者果然在房间之中！”带土话语中带有一丝不可捉摸的兴奋，天河的头顶之上并没有眼睛，而脚底那圈扑克牌更是古怪异常，虽然带土还没有搞清楚这一招忍术的效果是什么，但这让他立刻猜到了“命运”的施术者就是天河！。
　　“居然还只是一个小孩吗，你的那双写轮眼看起来非常特殊啊，就让我拿去好好研究一下吧！”带土轻哼一声，上前一步，直接伸出手向着天河抓来。
　　此时的天河正好在传送的最后关头，无法移动，当下只好一咬牙，一张跳动着三种不同颜色的卡牌顿时出现在手中。
　　只是现在的他根本没有时间选牌，于是天河干脆直接选择了第一次跳动的颜色，然后卡牌飞出，向着带土攻去。
　　带土面对天河的这一击面不改色，身子也没有任何躲避，他直接虚化了自己的身体，任由这张蓝牌穿透自己的身体。
　　“该死的神威！”天河心中抱怨一句，本想以选牌稍微拖延一下时间，却是完全行不通。
　　“抓住了你，你就别想逃了。”宇智波带土笑着说道，与此同时他的手也抓住了天河的手臂，接着他面具下的右眼开始产生出一股强烈的吸力，一股螺旋气流发出，开始吞噬着周围的空间，连同着天河准备一起吸收进神威之中。
　　天河的整个身子都随着螺旋气流扭转起来，向着带土的左眼飞去，眼看就要被捉紧带土的异空间中。
　　而就在这个时候，天河脚底的最后一张扑克牌也终于消失了。
　　“啪！”一个清微的声音响起，带土抓住天河的手变得空空荡荡，天河的身影从这间房子中彻彻底底的消失了。
　　“嗯？”面对这一状况的带土也是吃了一惊，神威也立刻结束了施放。
　　“瞬身之术吗......亦或是他特殊的瞳术？”宇智波带土低声自语道，他看了看空空荡荡的房间，随即抬起头看了看悬浮在自己空中的眼睛，这只眼睛开始慢慢变淡，直至消失，带土不禁攥紧了双拳，“看来还是让这个小子逃了啊........”
　　“先处理其他的人吧，以后有的是时间抓你的。”片刻后，带土重新低下头淡淡说道，身子再次化作漩涡消失在原地。
　　而此时的宇智波驻地门口，一个细小的身影站在那里，看着街道上横七竖八的族人尸体，傻了眼。
　　“哥哥，爸爸妈妈！”他大喊一声，开始向着自己家里跑去。
第一章4 余孽
 
 　　“团藏大人，有个宇智波小孩跑进去驻地中了，我们要不要........”此时，躲藏在宇智波驻地附近的根组织内，团藏身旁的一位忍者说道，同时用手轻轻比了一个抹脖子的动作。
　　“不用。”团藏摇了摇头，“那个小孩是鼬的弟弟，是这次灭族的见证人，也是今天过后，村子唯一存活的宇智波一族的人，让他去吧。”
　　“与其说这个........”团藏双目微眯，内心不断翻滚，“之前那些漂浮在我们上方的巨大写轮眼是什么情况，打又打不到，着实奇怪，到底会是谁的忍术，是鼬的吗....”
　　而这个时候，木叶村内，远离宇智波驻地的一处公寓，这里的环境比天河兄妹所住的砖瓦房好不了多少，其中的一个房间里面更是乱七八糟。
　　只见地上到处是垃圾和乱扔的衣服裤子，一张看起来稍显破旧的床上，一个头发金黄的小孩正躺在上面呼呼大睡，他的鼻孔冒出巨大的泡，脸带笑意，似乎做了一个很美好的梦。
　　“爸爸妈妈，你们回来了.........”小孩轻声呢|喃道。
　　突然，一个如洗牌一样的清脆声音打断了金发小孩的呓语，这个房间中的一处地面上，，有规律地冒出了一圈扑克牌，紧接着天河的身形出现在了房间中。
　　“好险啊，就差一点。”天河拍了拍自己的胸脯说道，关键时刻，命运还是将他传送到了目的地――漩涡鸣人的房间。
　　天河之所以选择在这里，是因为鸣人的性格，他虽然调皮捣蛋，但是认死理，并且非常维护自己的同伴，退一万步说，他可是火影世界的主角啊，万一有个主角光环什么的，顺便把自己笼罩在光环内也不错。
　　而更关键的是，鸣人和他一样，也是个孤儿，天河认为拥有相同命运的人也许更加明白彼此的苦衷。
　　而就在天河刚刚落脚的时候，英雄忍术：大快朵颐的持续时间也到了，天河只觉右眼一阵刺痛，一道光从其中闪出，然后化作了婉儿的样子。
　　“哥哥，你没事吧，刚刚哥哥你双眼全是血，我好怕啊！”婉儿再次见到哥哥，当即哭喊一声，直接扑到了天河怀中。
　　“我怕、我怕再也见不到哥哥了！”她继续轻声啜泣道。
　　“好了好了，都过去了。“天河也双手环抱着婉儿，柔和地说道，“我怎么会抛弃婉儿独自离开呢，放心吧，我们会永远在一起的。”
　　“喂，你们谁啊，就这样跑进我的家里面！”就在天河与婉儿相拥的时候，鸣人却是被他们的声音吵醒了，他半躺在床上，正迷迷糊糊地揉着眼睛。
　　“是小偷吗？你们再不出去的话，我要通知其他人了！”他继续喊道，并打开了房间的灯，看清了闯入者的真面目。
　　“宇智波天河，宇智波婉儿，你们两个家伙跑到我家干嘛？还有，你们是怎么进来的！”鸣人见是自己的两个同学，也暂时打消了叫人的想法，只是一脸疑惑地看着天河二人。
　　“咦，我们不是在家中吗？怎么会在这里啊？”这时婉儿也才反应过来了这个情况。
　　场面静默了一两秒。
　　“实不相瞒，其实我们所住的宇智波驻地中，出了一件大事，致使我和婉儿不得不逃到你这里来。”片刻后，天河深吸一口气，开口对鸣人说道。
　　宇智波驻地中。
　　宇智波鼬将沾满鲜血的小太刀擦干净，重新负于身后，缓缓走出自己曾经的家，那里，躺着三个人，其中两人的喉咙上都有着一道刀痕，正是鼬的父母，而第三个，则是晕倒的宇智波佐助。
　　“结束了，我的一切的一切。”宇智波鼬轻叹一声，随即闪身离开了宇智波驻地。
　　“团藏大人！宇智波鼬离开了！”根组织中，一位负责侦查的忍者说道。
　　“很好........”团藏脸上浮现出残忍的笑意，“现在你们的任务就是进入宇智波驻地，将那些死人所有的眼睛都给我挖出来！”
第一章5 灭族尾声 求打赏求鲜花
 
 　　“是！”根组织的忍者们欣然领命，然后纷纷向着宇智波驻地进军。
　　“初代火影的细胞我已经有了，宇智波一族的写轮眼我也得好好研究一下啊........”团藏淡淡地说道，随即也跟着闯入了驻地中。
　　“报告团藏大人，大部分宇智波族人的眼睛都已经被挖走了！”一位根部忍者突然返回到团藏面前说道。
　　“什么！”团藏眼中闪过一丝惊讶，随即走到了离他最近的一具尸体前，那是由带土动手杀掉的巡逻队中的一员。
　　“果然被挖走了眼睛！”团藏眼皮不停跳动，“难道说宇智波鼬也早有收集写轮眼的打算？”
　　“团藏大人，那现在怎么办？”旁边的忍者问道。
　　团藏冷哼一声：“宇智波族人这么多，宇智波鼬不可能将所有族人的眼睛都被挖了，现在把剩下尸体的眼睛都全挖光，无论是老人还是小孩！！”
　　.........
　　这个时候，木叶村东南方的森林外。
　　宇智波鼬正漫无目的地向前走着，他全身颤栗不已，自己做的那些事让他如坠冰窟，一时间脑袋混乱不堪。
　　“还在自责吗......”带土的声音响起，随即他的身体凭空出现在宇智波鼬前方。
　　“无所谓，不管是什么事情，时间都会替我们冲淡一切的。”他继续说道。
　　宇智波鼬则是沉默着没有回答。
　　“对了，我失手了，有个宇智波小孩被我放走了。”带土突然又说道。
　　宇智波鼬终于抬起了头。
　　“连你都会失手吗？”他冷冷地问道。
　　带土耸了耸肩：“还记得之前莫名出现在你头顶上的那只巨大写轮眼吗？”
　　宇智波鼬眯了眯眼。
　　“那是那个小鬼的瞳术。”带土继续说道，“之后他便用了一招时空忍术逃走了，他的实力可不简单啊，那双写轮眼更是古怪异常，我一定要得到它。”
　　“别忘了我们的约定，你不能对木叶的人出手。”宇智波鼬说道。
　　“按我们约定的那样，应该是只有你的弟弟可以活着，那个小孩是我们的漏网之鱼。”带土说道。
　　“灭族之事已经结束，留他一个小孩也无所谓。”宇智波鼬却是继续反驳道。
　　“好吧。”带土看似无所谓地点点头，“你的未来道路我已经替你安排好，现在你先去我们之前约定好的据点等着吧。”
　　“那你呢？”宇智波鼬反问道。
　　“我要在这片森林里转悠一下，若是那个小鬼用那招时空忍术逃出了木叶，说不定我还可以直接抓住他。”带土说道，随即嘴角微微扬起，“出了木叶的范围，他可就不算是木叶的人了，所以....你最好祈祷他仍然呆在木叶内吧。”
　　宇智波鼬默然无语。
　　而这时，在鸣人房间内的天河则是叙述完了来到这里的过程，当然其中只有小部分是真相。
　　“你说宇智波驻地中有人在疯狂屠杀里面的居民，这怎么可能嘛！”鸣人听完了天河的话，一拍桌子说道，“你们肯定是想偷我家的东西才到我家来的对不对！”
　　天河白了他一眼，鸣人的家境跟自己差不多，犯得着偷他的东西吗？
　　就在天河准备再解释一下的时候，屋外却突然传来一阵阵的惊呼声，接着鸣人便看见村子中的一些忍者从他家房顶跃过，向着一个方向急急忙忙地奔去，而那个方向正是宇智波的驻地。
　　“看来三代火影大人已经察觉到了。”天河看着窗外忍者们跳动的身影说道。
　　“真出事了啊........”鸣人这时才有些相信天河的话。
　　“哥哥我的眼睛变得好奇怪啊......”一旁的婉儿突然开口。
　　“怎么了？”一听婉儿开口，天河连忙问道。
　　“感觉眼睛有种轻轻的刺痛感，很不舒服。”婉儿一边揉着眼睛一边说道。
　　“让我看看！”天河连忙说道，并将婉儿揉眼睛的手掰开，“来，睁开眼让我看一下。”
　　“嗯。”婉儿小脑袋轻轻点了点，随即睁开眼，一双单勾玉写轮眼顿时出现在天河的面前。
　　“开眼了啊.......”天河心中一时间不知是喜是悲。
第一章6 意料之外的人
 
 　　接下来，天河花了一会儿的功夫才给婉儿说明白写轮眼的由来以及其强大的作用。
　　什么可以看清楚敌人的一些细节动作啊，复制他人的忍术啊，擅长幻术之类的，这些话唬的婉儿一愣一愣的，小半天婉儿才反应过来。
　　“这么说来，我也可以像哥哥那样，学会强大的忍术了？”婉儿兴奋地说道。
　　“当然。”天河点了点头，“以后的你会变得更加的强大。”
　　“耶！”婉儿捏着拳头，高兴地叫了一声，开始在房间中乱跑起来。
　　“不好意思了鸣人，你晚只好在你这里借宿一宿了。”天河面带歉意地说道。
　　“没关系！”鸣人倒是大方的拍拍胸脯，“大家都是同学，在这种危急时刻就应该互相帮助嘛。”
　　“多谢了。”天河笑着说道，“对了，我还得麻烦你一件事情..........”
　　他附在鸣人耳边，开始小声说着话。
　　.....
　　漫长的一夜终于即将迎来曙光。
　　三代火影终究是后知后觉，等他派人赶到宇智波驻地的时候，这个地方已经彻底是一个死地。
　　负责搜救的忍者除了找到昏倒在地上的宇智波佐助以外，其他宇智波族人全部身亡，并且他们的眼睛都不翼而飞，这其中，宇智波带土拿走了一部分，团藏取走了另一部分。
　　曾经因眼睛而辉煌的一族人最终也因为他们的眼睛而葬送掉了性命。
　　第二天，凌晨。
　　三代火影早早地来到了宇智波驻地门口，他看着眼前这一具具已经整理好，被白布盖着的尸体沉默不语。
　　身后响起沉重的脚步声。
　　“团藏......宇智波鼬的事情.......为什么没有事先通知我？”三代火影嘴上叼着烟斗，冷冷开口。
　　他身后的团藏一脸淡然，并没有因为谋杀宇智波一族而有半分愧疚。
　　“这是下下之计，但却是保护木叶唯一有效的方式了。”团藏回答道，“如果不这样的话，现在就不止是宇智波一族，恐怕是整个木叶都已经陷入战争中了。”
　　“所以......”团藏自嘲地笑笑，“木叶的光明与未来就交给你，其中深埋在地下的黑暗就让我来做吧，至于宇智波鼬，他也只能做一个永远背上污名的英雄了。”
　　“那他们的眼睛又是怎么回事？”三代询问道。
　　团藏心中一凛，表面上仍然不动声色。
　　“这应该是宇智波鼬私自所为，我并不清楚他的目的。”团藏冷静地开口。
　　三代好半天不说话，也不知道是在思考什么。
　　“我真是个不称职的火影啊.....如果四代还在的话.....”半晌，三代才如此说道，言辞之间，颇为遗憾。
　　“猿飞，现在可不是说这个的时候，宇智波被灭族，还得你出名安抚人心，并且，这个案件还得由你来定性。”团藏说道。
　　“来人！”三代火影并没有回答团藏的话，而是叫来一个部下。
　　“火影大人。”一位忍者来到三代面前，单膝跪地。
　　“向整个村子发出通知，这次宇智波灭族案系宇智波鼬一人所为，现在凶手已经叛逃，正式签下S级叛忍通缉令.......追捕他！”三代火影冷声说道。
　　“是！”那忍者点点头，立刻退去。
　　“现在我们终于可以彻底放心了。”团藏笑着说道，“如今整个宇智波一族就只有宇智波佐助还活着，他一个人也翻不起多大浪，属于宇智波一族的时代已经过去了。”
　　而就在团藏兀自发着感想的时候，一位脸带猫形面具的忍者通过瞬身之术出现在他们二人面前。
　　“报告火影大人，我们发现了其他宇智波一族的幸存者！”面具忍者说道。
　　“你说什么！”团藏刚刚还一脸笑意的脸顿时有些慌乱。
第一章7 火影约谈
 
 　　“哦？”听到这个消息的三代火影眉毛扬了一扬，“是平民还是忍者？”
　　“是一对仍然在上忍者学校的两兄妹，据我们调查，似乎是因为他们两人昨晚恰好在同学家住宿，没有回家，因此躲过了这一劫。”面具忍者回答道。
　　“恰好昨天在同学家住宿？天底下有这么巧的事情吗？”团藏冷冷地说道。
　　“是不是巧合一问便知。”三代火影说道，随即再次吩咐那位面具忍者：“等一下让那两个小孩到火影大楼来见我。”
　　语毕，三代火影身子一转，离开了这个惨淡的地方，而团藏则是皱着眉紧随其后。
　　此时的木叶忍者学校中，教室中乱哄哄的，所有的同学们都是一脸的担忧和着急，彼此述说着自己打听到的关于宇智波一族的情况。
　　这其中，小樱与井野表现的最为急切，没有参与讨论的雏田则是眼睛眨也不眨地看着教室门口，心底期盼着一个人的出现。
　　这个时候，教室门口突然涌进来一个活泼的声音，众人立刻屏息凝神向外看去，雏田也是眼前一亮。
　　不过很快大家又重新讨论起来，因为这个走进教室的是鸣人，雏田的双眼也黯淡了下去。
　　但是接下来走进教室的两个人影又再次引起了大家的主意，场面立刻安静了下来，门口，天河与婉儿正站在那里。
　　沉默片刻后，教室又瞬间爆发出吼声。
　　“太好了，天河、婉儿，你们还活着！”
　　“真是神明保佑啊！”同学们纷纷说道，并从座位上跃下，围拢到天河与婉儿身前。
　　天河感受着同学们的关怀，心中一片温暖，看来，现在关心自己的，不再是只有一个妹妹了。
　　“对了，宇智波佐助呢？”人群中突然有个声音问道。
　　众人又立刻安静了下来，对啊，天河与婉儿是回到教室了，但佐助却是没有回来，莫非他........
　　天河笑笑，正准备回答的时候，门口却是又出现了两个人，前方的是他们的老师伊鲁卡，而后方的，则是一位戴着面具的忍者。
　　“天河、婉儿，火影大人有事找你们，现在你们就跟着他去吧。”伊鲁卡指了指面具忍者说道。
　　“找我们，恐怕是要询问昨天晚上的事情。”天河心中暗道，表面上却是不动声色地点点头。
　　“很好，你们跟我来吧。”面具忍者点点头，随即向外走去，而天河与婉儿也只好跟上。
　　忍者学校与火影大楼并不远，不消一会儿，天河二人便来到了这里。
　　“进去吧，火影大人正在里面等你。”面具忍者指着一个房间说道，随即他双手结印，身子化作黑影消失在天河二人面前。
　　“哥哥，我怕.......”婉儿主动牵起天河的手，弱弱地说道。
　　“不要怕。”天河将婉儿的手紧了紧，“你进去之后不要说话，如果有人问你问题，就像我们之前排练好的那样说，知道了吗。”
　　“嗯。”婉儿轻轻点了点头。
　　于是，天河将门推开，然后带着婉儿走了进去。
　　这是一间十分宽敞的房间，用来当作办公室还真有些浪费，房间中央是一个黑色气派的办公桌，三代火影头戴火影宽帽，身披披风，满脸慈祥地坐在那里，而他身旁，却是赫然站着一脸阴冷的团藏。
　　“火影大人，不知你找我们来有什么事？”天河冷静地开口，表情也是一脸的深邃与凝重。
　　听到天河的话，三代火影眼中闪过一丝精光，在当权着面前不卑不亢，这个小子，可真是有些像极了第一次与他见面的宇智波鼬啊........
第一章8 残酷现实
 
 　　“孩子，你知道昨晚宇智波驻地发生的事情吗？”三代火影开口问道。
　　“知道了，一大早整个村子就传的沸沸扬扬的了。”天河平静地说道。
　　“哦？”三代火影脸上顿时浮现出疑惑之色，“但是看你的表情，似乎一点都不为所动？他们可都是你的族人啊。”
　　天河笑笑：“在我眼中，没有什么族人不族人的区分，谁对我好，我自然也会维护他，谁对我不好，我又何必为他掉泪呢？”
　　三代一愣，眼前这小子恩怨分明，并且听他的语气，似乎在宇智波驻地过得并不开心，反倒是对宇智波一族有怨气。
　　“直接问重点吧！”一旁的团藏插嘴说道，“昨天晚上你和你的妹妹在哪里？”
　　“在鸣人家中，本想与他玩一会儿就回家，没曾想疯玩到忘记了时间，因此就直接在他家里面住了。”天河说道。
　　“是这样吗？小女孩？”团藏转了转眼珠，又看了看天河身旁的婉儿。
　　婉儿看着团藏那古怪的表情，情不自禁地退了两步，随即轻轻点了点头。
　　“那可真是奇怪啊，为什么你们两个偏偏在昨天就没回去，正巧躲过了这一劫呢？”团藏一扬眉，继续问道。
　　“我怎么知道，也许是老天不想我们兄妹就这样死吧。”天河轻轻耸了耸肩，“不过这位大人的言下之意，似乎看见我们活着非常不开心啊.......”
　　天河之所以用“这位大人”来称呼团藏，是因为他以前从来没有见过团藏，若是直呼其名反倒容易暴露。
　　而被天河这一反问，团藏也是一愣，究竟是这眼前的小鬼心思太过于缜密，还是自己此时的话语太过明显，居然就这样让他看穿了自己此时的想法。
　　“咳咳。”团藏轻咳两声掩饰自己的尴尬，“怎么会呢？我只是有些好奇而已，毕竟事情有些太巧了不是吗？”
　　“这就是事情真相，没有什么巧与不巧的。”天河解释道，他心中一合计，决定先将话题引开，随即他又将头转向三代：“火影大人，对了，宇智波佐助怎么样了，他是我的同学，不会也........”
　　说道这里，天河脸上浮现出了一丝忧伤，看起来似乎十分的真情实意。
　　而他这个表情也被三代和团藏看在眼中。
　　“他没事的，不过打击过大，现在仍然在医院里面。”三代火影说道，“在这里，我要告诉你一件事情，整个宇智波一族，就你们兄妹与宇智波佐助活着。”
　　“而凶手就是宇智波佐助的哥哥宇智波鼬。”团藏在一旁补充道，随即立刻盯着天河，想将他接下来的表情完全看清楚。
　　天河心中冷笑一声，表面上却仍只是轻微地点点头。
　　“那么你想报仇吗？”团藏继续问道。
　　“不想。”天河只吐出两个字。
　　“看来这个小鬼的确对宇智波一族没有什么好感。”团藏心中暗道，不再说话。
　　“好了，事到如今，你们也无法在宇智波驻地中居住下去了，我会为你们安排新的住所的。”三代火影说道，随即他咧开嘴笑了笑：“现在你们可以继续去上学了。”
　　“是。”天河向着三代点点头，牵着婉儿走了出去。
　　房间中再次只剩下三代与团藏。
　　“看来这对兄妹的确挺讨厌自己的族人。”团藏冷哼一声，“这么说来，我倒算是帮了他们一个忙，不过我倒真没想到宇智波一族已经连他们内部人都讨厌了，我们灭掉它不是错误的选择。”
　　“团藏，灭族之事到此为止，我不允许你再对他们兄妹出手了。”三代火影开口说道。
　　“放心，宇智波一族就剩这三个小屁孩，能有多大用处，更何况其中一个只知道痛恨自己的哥哥，而另外两个更是对灭族之事一点都不关心。”团藏笑着说道。
　　“不过嘛，在决定对不对他们动手之前，我还得去探查一下。”团藏继续说道，“如果这对兄妹刚刚在撒谎的话，为了斩草除根，我还是要动手，为了木叶的未来，猿飞，你不会阻止我吧？”
　　场面安静下来，但是三代火影的心却是无法平静。
　　“去吧。”半晌，三代火影回答道。
第一章9 跟我玩幻术？
 
 　　而就在天河两兄妹刚刚走出火影大楼的时候，便有一名忍者走了上来，这名忍者依然是头戴一副面具，只是这个面具是一个惨白的人脸形状，让他整个人看起来非常可怕。
　　“团藏大人要求我护送你们到学校去。”那位忍者对天河兄妹说道。
　　“不用了。”天河淡淡地说道，随即拉着婉儿的手就要从这忍者旁边经过。
　　而这时这个忍者却是突然伸出右手，拦住路天河二人的去路。
　　“团藏大人的好意，你们还是收下吧！”那忍者冷冷地说道，“否则我会很难办的。”
　　天河皱了皱眉，旋即舒展开，嘴角勾起一丝笑容：“那麻烦你前面带路吧。”
　　“这还差不多。”那忍者点点头，“老老实实听话，你们这条路才能走得太平。”
　　“跟上我！”他冷哼一声，随即他身子一转，向前走去。
　　“哥哥，这人.......”婉儿一脸紧张。
　　“走吧，婉儿。”天河笑笑，拉着婉儿跟在了那名忍者身后。
　　三人就这样走出了火影大楼，随即带领的那位面具忍者却是身子一拐，走入了一条偏僻的小道中。
　　“是这条路吗？”天河的脚步停了下来，看似无心地张望着四周，“我怎么从来没有来过这里。”
　　“这是通往忍者学校的捷径。”那面具忍者只说了这一句话，然后却是一个后空翻落到了天河兄妹的身后。
　　“现在你们走前面！”他继续说道，“这不是请求，是命令。”
　　“没问题。”天河笑笑，却是先将身旁的婉儿拉到了他的身前，以防这个家伙在背后对婉儿搞鬼。
　　“你走最前面，婉儿，顺便，开启写轮眼。”天河轻轻对婉儿说道，同时，他的双眼也已经变得猩红。
　　婉儿身子微颤，随即轻轻点头，然后迈步向前走去。
　　三个人再次动身，不过随着这条小道越走越深，周围已经是没有了半个人影。
　　“是时候了......”走在后方的面具忍者心中暗道，随即双手结印：“幻术，霞从之术！”
　　他飞快结印完毕后，双手一张，一道无形的光波，向着走在他前方的天河与婉儿扩散而去。
　　接着，天河与婉儿前进的步伐缓了下来，最终完全停止。
　　“成功了。”那面具忍者笑道，这招霞从之术是通过将对方催眠从而使对方完全有问必答的幻术，用于查探情况最为合适。
　　他将天河二人催眠后，首先来到了天河面前，而此时天河双眼茫然，表情呆滞。
　　“把你昨天晚上的情况复述一遍。”那面具忍者对天河问道。
　　“昨晚在鸣人家中，本想与他玩一会儿就回家，没曾想疯玩到忘记了时间，因此就直接在他家里面住了。”天河回答道，跟他在火影办公室回答的一模一样。
　　“嗯？”那面具忍者眯了眯眼，又再次来到婉儿面前，重新问了这个问题，而婉儿的回答与天河回答的内容也差不多。
　　“这么看来，这两个小鬼并没有说谎，团藏大人的忧虑可以解除了。”那面具忍者暗道。
　　只是面具忍者不知道的是，这一番他询问天河与婉儿的事情，只不过只存在于他心中而已。
　　“哥哥，他怎么了？”现实中，婉儿挽着天河的手问道，此时的面具忍者站在天河二人面前一动不动，已经是陷入了写轮眼的幻术之中。
　　“这家伙对我们使用幻术，只不过被我开启写轮眼，将其幻术破解并反弹了。”天河看着呆滞的面具忍者回答道。
　　天河使用的幻术名叫“魔幻，镜天地转”，可以将别人的幻术借助写轮眼反弹回去，原著中，宇智波鼬曾经对夕日红用过这招。
　　这面具忍者想借助霞从之术来探听昨晚的真相，于是天河将计就计，用写轮眼的幻术让他以为自己的试探已经成功了。
第一章0 通灵之术！ 求收藏打赏花花
 
 　　“哥哥真是厉害！”婉儿高兴的在天河脸色亲了一口，随即跑到那面具忍者身前，身子轻轻跳起，将他的面具摘了下来，顿时一张全是麻子的脸出现在天河与婉儿面前。
　　“这个丑八怪，还想来欺负我们！”婉儿被麻子脸吓了一跳，她骂了一声，随即抬起脚狠狠踩在了这忍者脚尖上。
　　但这名由团藏派来的忍者却是依然面无表情，处于幻术中的他，根本无法感知到外界的情况。
　　“好了好了。”天河笑笑，牵住了婉儿的小手，“别玩了，我要解开幻术了，快在自己的位置上战好。”
　　“好吧......”婉儿嘟了嘟嘴，又在这忍者的另一只脚尖踩上一脚，方才心满意足地重新站到了天河前方。
　　天河将面具重新为这位麻子脸忍者戴好，一切准备就绪后，他心中默念：“解！”
　　于是这位麻子脸忍者终于从写轮眼的幻术中清醒了过来。
　　“很好，既然事情已经探听清楚，就该回报团藏大人了。”这麻子脸忍者心中暗道，他还以为自己已经完成了任务，并解开了霞从之术，接着他便感觉到自己双脚脚脚尖上传来一整疼痛。
　　“妈的，怎么用完幻术后，脑袋不痛，反而脚痛起来了？”麻子脸忍者蹲下身揉着脚，心中只觉得莫名其妙。
　　“这位大人，你怎么了？”天河假装一无所知的样子，向他问道。
　　“没什么。”麻子脸忍者冷冷地回答道，“我就护送你们到这里，剩下的路就不奉陪了。”
　　说罢，麻子脸忍者化作黑影消失在了原地。
　　“去给团藏报告去了吗？”天河笑笑，随即也招呼起婉儿走出了这条偏僻小道。
　　..........
　　忍者学校教室中，这是天河第一次在教室听课，宇智波灭族已经过去，但他却还是不能有丝毫放松，木叶村内，团藏可是个狠角色，须得小心提防，而带着婉儿出逃木叶村，天河也想过，但最担心的就是刚执行完灭族之事的宇智波鼬和带土恐怕尚未离去，而团藏这边势必也会起疑。
　　如果运气不好，逃出木叶恐怕会遭到团藏和宇智波带土的双重追杀。
　　思考一番后，天河还是决定先按兵不动，将自己的实力提高上去再说。
　　想到这里，他心念一动，进入了英雄空间中，此时在这片空间中已经点亮了四个英雄。
　　天河来到卡牌大师的英雄图案前，发现此时他的大招：命运已经是进入冷却状态中，技能图标上的冷却时间竟然显示有100天！
　　“这样看来的话，短时间内是不能使用这招英雄忍术了。”天河叹了口气，不过不得不说，S级英雄忍术用起来实在是太过吃力，但相较的，威力也十分巨大。
　　譬如这招“命运”，天河现在仅仅是双勾玉写轮眼，其使用的范围便已经能覆盖整个木叶村了，若是在其达到万花筒乃至永恒万花筒呢？那个时候，恐怕通过命运，天河就完全可以在几大国之间任意穿梭，并且最为重要的是，五大国任何人的一举一动都在他的掌控之中。
　　天河展望了一下未来，又走到了河流之王的图案面前。
　　对于这个天河没有使用过的英雄，的确得好好了解一下，但他看河流之王的Q技能就愣住了。
　　B级忍术：巨舌鞭笞：伸出巨大而强劲有力的舌头轰击敌人，再轰到敌人脑部的时候有一定几率将其击晕。
　　“伸出强有力的舌头是什么鬼啊........”天河说道，他想象了一下自己施展这一招的画面，啧啧太美不敢看啊.......
　　“我以后绝对不学这一招！”天河暗自吐槽道，随即他却是注意到在这些技能图案的下方，居然还有一栏技能图案！
　　“咦，这是什么情况？”天河皱了皱眉，之前的盖伦、卡牌和小丑可都没有这个技能图案啊？他擦了擦眼，仔细查看起来。
　　无等级英雄忍术：通灵之术，将英雄通灵到现实中，通灵时间及通灵兽的威力视瞳力大小而定，通灵结印术式：亥－戌－酉－申－未。
　　“居然是通灵之术！”天河心中掀起滔天巨浪，“这么说来，我可以直接将河流之王召唤到现实中作战？！”
第一章1 准备毕业考试！
 
 　　想到这里，天河心中立刻充满了激动，恨不得立刻就去试试这一招通灵之术，但是现在的他必须先得按捺住这一股冲动，因为这一招不宜太早暴露，须得去一个人烟罕至的地方训练，忍者学校的训练场平时训练的学生较多，不适合，而自己以前的家也因为受灭族之事牵连已然成为禁地，这个时候，反倒没有了适合的训练场所。
　　“还是先过几日，等鼬和宇智波带土离开木叶村附近之后，去木叶森林外训练吧。”天河暗道，随即离开了英雄空间，而这个时候，下课的铃声同时响起。
　　“下节课不上了，去训练场吧。”天河如此想到，随即起身离开座位，正准备向训练场走去的时候，伊鲁卡却是叫住了他。
　　“天河，你到我这里来一下！”伊鲁卡对天河说道。
　　天河皱了皱眉，当下也只好点点头，走到了讲台之上，站到了伊鲁卡的身旁。
　　“怎么了，伊鲁卡老师？”天河问道。
　　“首先，关于宇智波灭族之事...........我感到十分难过，也希望你和你妹妹能够坚强。”伊鲁卡声音低沉的说道。
　　“没事的。”天河笑笑，“老师你忘记了我和婉儿都是孤儿吗？我们对宇智波一族其实并没有抱有太多感情，不过，伊鲁卡老师，想必你也不是特意找我来说这个吧。”
　　伊鲁卡笑了笑，随即说道：“其实........我要你与毕业班的学生一起，去参加忍者学校毕业考试。”
　　“哦？”天河扬了扬眉，他虽然知道自己很可能会提前毕业，但是没想到来得如此之快，他上忍者学校，也不过才半个月的时间而已。
　　“与你在训练场上的那番较量过后，我回去仔细想了想，觉得你现在呆在忍者学校不过是埋没人才而已，只会让你的忍术水平停滞不前，只有见识更厉害的忍者，学到更厉害的忍术，才会让你真真正正的成长，因此让你现在毕业绝对是有利而无害。”伊鲁卡说道。
　　“更厉害的忍者，更厉害的忍术吗............”天河心中想到了大蛇丸、宇智波鼬以及日后佩恩袭击木叶的种种事情，伊鲁卡说的不错，只有与强者交手，才能让自己变得更强，才能更加有实力保护自己的妹妹。
　　“好的，伊鲁卡老师，我答应你，现在就参加忍者学校毕业考试。”天河点点头说道。
　　“很好，你果然是一个有抱负的小子。”伊鲁卡笑笑，随即递给天河一张木牌，“明天上午八点准时来学校训练场，忍者学校毕业考试内容很简单，考一个随机指定的忍术，对你来说肯定是小菜一碟。”
　　天河笑笑，将木牌接过，这张木牌上写有数字11，看来是应该是考试顺序号。
　　“好了，我知道你又要去训练场了修炼了，去吧。”在天河接过木牌后，伊鲁卡笑着对天河说道。
　　天河将木牌收好，向伊鲁卡点点头，向着训练场走去。
　　此时，火影大楼中，三代火影正埋头在办公桌上处理这公文，而随后办公室门被推开，一个人影走了进来。
　　“你调查得如何？”三代头也不抬地问道。
　　“好像上天真的待那两兄妹不薄，我派去的人调查过了，发现他们对于昨晚的事情并没有说谎。”这道人影正是团藏，他看着三代笑着说道。
　　“既然如此，那我便安心了。”三代回了一句，随即轻喝一声：“来人！”
　　一位脸带动物面具的忍者悄无声息地出现在三代身旁。
　　“给那对幸存下来的宇智波兄妹找一个新的房子供他们居住。”三代说道。
　　“是！”那忍者点点头，身子再次消失在原地。
第一章2 害羞的小雏田
 
 　　天河这一训练，很快就到了放学的时间。
　　时间很快就到黄昏时分，在临近放学之际，一个忍者找上了天河与婉儿，他自称是三代火影派来的忍者，并带领他们来到了新的居所，距离鸣人家不远处的小型公寓。
　　这所公寓是两室一厅，条件可比天河原来所居住的房间好上不少，天河原来的家就只有一个房间，并且新家的布局与美观也远远超过他们那个破砖瓦房，唯一美中不足的就是，这个公寓是修建在木叶热闹的大街附近，外面并没有自家的院子。
　　当然这个房子其实也与鸣人的差不多，只不过是救济房，跟村子的其他房子相比，还是差上许多，不过饶是如此，天河也是非常满意了，现在的他只是暂时居住在这里，等到他以后成为忍者，便可以通过执行任务获取报酬，并且卡牌的被动来钱也十分快，到时候再重新买一栋新房就行了。
　　而婉儿则是乐开了花，她从小到现在都只是住在那破旧的砖瓦房，哪里见过这等现代公寓，当即兴奋地上蹿下跳，恨不得将这个房子的每一个地方都摸一遍。
　　之后，婉儿便兴高采烈地首次使用起这个新家的新厨房，为天河做了一桌子美味的菜。
　　这一天，天河与婉儿都过得十分快乐，婉儿是因为自己搬进了新家而高兴不已，而天河则是因为终于熬过了这场灭族之战，一直以来的心结终于是放下了。
　　晚上，天河临睡之际，又去了一次英雄空间，发现又有英雄已经解锁，并且技能点也增加了一点，而这个英雄，则是天河十分喜爱的英雄之一。
　　第二天一早，天河与婉儿一番收拾过后，向忍者学校走去，婉儿要去教室听课，而天河则是前往训练场执行毕业考试。
　　在将婉儿送到教室的时候，天河便立刻被周围的同学包围起来，他们已经得知了天河即将参加毕业考试的消息。
　　“天河我相信你！你一定可以通过的！”小樱与井野对着天河鼓励道。
　　“老实说，我真羡慕你，可以提前离开学校这个牢笼了。”而调皮鬼鸣人则是如此叹息道。
　　“唉，又是一个天才啊........天才让人羡慕也让人累啊。”奈良鹿丸则是以一副大人的派头说着话。
　　在场之中，只有佐助从头到尾地坐在座位上，双眼发愣，茫然地看向前方，天河知道，如此重大的打击，恐怕他得过一段时间才能缓过劲了
　　“哥哥加油！”在婉儿的呼喊声中，天河离开了教室，走向训练场，而就在半路，他遇上了雏田。
　　此时的雏田倚在花坛旁，一张小脸微微发红，显得十分可爱，她见天河走了过来，捋了捋自己的黑发，一溜小跑来到了天河面前。
　　“天河君，这是我送给你的花，祝你能考试成功！”雏田战战兢兢地说道，自始至终她都微微低着头，并举起了手中那一朵红花。
　　“谢谢你了。”天河笑笑，将红花收下，他转动着脑袋，眼睛看似不经意地向后一瞥，果然看见了墙后露出的粉红色连衣裙的一角，那正是他妹妹婉儿所穿的衣服。
　　“婉儿这丫头，又给雏田乱出主意了。”此时的天河心中已经猜到雏田送花恐怕就是婉儿想出来的歪招，不过不得不说，婉儿这个当妹妹的，可是十分为自己这个哥哥着想啊。
　　“没、没关系。”雏田支支吾吾地说道，随即便飞也似的跑开，钻进了那堵墙后，看来是与婉儿汇合了。
　　“雏田这个小丫头还真挺可爱的。”天河想道，随即摇了摇头，“还是别想这些了，先通过考试再说吧。”
　　他脚步不再停留，向训练场上走去。
　　此时，训练场上已经是有数十人在等待了，除开几位考试官以外，他们大多都是十二、三岁的学生，与七岁的天河身高上还是有一定差距，不过，正因为这个差距，使天河刚刚来到训练场上的时候，便吸引了周围所有人的目光。
第一章3 影分身之术！求收藏求花花
 
 　　求打赏
　　“咦，一个低年级的学生怎么跑来了？”毕业班的学生纷纷疑惑道。
　　“这个小鬼我认识，之前在训练场上就见过他的忍术，很厉害的。”一位学生说道。
　　“得了吧，一个低年级小屁孩而已能有多厉害？”另一个毕业班学生立刻反驳道。
　　而天河则是直接忽视了他们的议论，走进了训练场中。
　　“喂，那个低年级学生，今天训练场要拿来用做毕业班的考试场地，不对外开放了，想来玩的话等明天吧。”一位毕业班的老师见一个小孩走进来，连忙对天河吼道。
　　他完全认为天河来这里就是来玩的，像这个年纪的孩子可还在厌学阶段。
　　天河却是摇了摇头：“我是来考试的。”
　　“考试？”那老师皱了皱眉，“你一个七、八岁的小子来考什么试，先去教室学个几年再来吧！”
　　此话一出，周围的毕业班学生也纷纷笑了起来，眼前这个小鬼估计是不想上学了，所以才来这里捣乱，想早点脱离学校的魔爪。
　　而天河则是没有任何回答，他直接将兜里伊鲁卡给他的考试木牌掏了出来，展示在众人面前。
　　众学生和老师都是一愣，这个小鬼从哪里弄来的考试木牌，其中一个刺猬头老师一拍脑袋，方才想起了一件事。
　　“你就是从伊鲁卡班出来的那个学生，叫天河是吧？”刺猬头老师说道。
　　天河点点头。
　　“哦对对，不好意思我给忘了，伊鲁卡拜托过我要帮他班上的一个学生做毕业考试，你现在先在旁边等候一下吧，等叫到你的号码的时候就来考试。”刺猬头老师说道。
　　他此话一出，众学生都惊呆了，合着这个比他们小上几岁的小鬼还真是来考试的啊？
　　“多谢。”天河轻吐两个字，然后一脸无聊地坐在训练场旁的花坛上。
　　“不会吧水木，我记得伊鲁卡不是负责教新生吗？怎么会直接派一个学生来参加毕业考试啊？”另一位老师张着嘴问道。
　　“很简单啊。”水木摆摆手说道，“要么是伊鲁卡看走眼了，要么这个小鬼是天才，和卡卡西和宇智波......”
　　水木说到这里的时候，很聪明的住了嘴，他知道后面这个名字最好还是不要在木叶村提起。
　　而天河则开始默默在一旁等待着自己的顺序，期间毕业班的学生们都是一脸好奇地朝着他指指点点。
　　天河则是直接将他们忽略，眼光注视着考场，看他们是如何进行考试的。
　　被叫到号码的学生们走进考场，并通过抓阄的方式来决定考什么忍术，这些忍术有难有易，但大都是C级忍术，在天河眼中根本不值一提。
　　天河没有等多久，便轮到了他。
　　“11号！”水木叫道。
　　天河的木牌正是11号，他从花坛上跳下，走进考场，来到了水木面前。
　　而天河的考试也吸引了再场大部分人的目光，如此年轻便准备从忍者学校毕业，这究竟是狂妄自负，还是有真才实学呢？
　　水木点点头，将一个四周都是密封，只有上面开口的的木盒递在他面前，“从里面选一个忍术来当作你的考试内容吧。”水木说道。
　　天河点点头，将手伸了进去，并随意拿出一个纸团，交到了水木面前。
　　水木将纸团接过并展开，一双眉眼紧锁。
　　“看来你运气不好啊。”水木叹了口气，并大声念道，“考试内容：B级忍术，影分身之术，维持影分身三分钟以上，方可过关！”
　　水木此话一出，众学生立刻热切讨论起来起来。
　　“居然是B级忍术，这小鬼运气不太好啊。”
　　“是啊，关键是还要维持三分钟以上，我虽然也会这招，但我也最多只能维持一分钟，但愿我不要抽到这个题目啊。”
　　“这么看来，这小孩想过关悬了。”众学生纷纷抱怨，并对天河的选择感到遗憾。
　　“好了，你可以开始了。”水木拿着纸和笔对天河说道。
　　“抱歉，我还不会这招。”天河摇了摇头说道，他还真的不会这一招忍术，作为基础忍术，伊鲁卡老师还没有讲到这里，而宇智波风的那个卷轴上也没有记载，他根本没有途径学到这招。
第一章4 不会就copy
 
 　　“果然啊，这小鬼不会！”
　　“我还以为是真的是天才，结果却也是个平凡的家伙嘛。”毕业班学生们纷纷议论。
　　“大家安静！”水木大吼一声，阻止了学生们的七嘴八舌，随即看向天河：“如果你不会的话，那就没办法了，你无法通过这次毕业考试，不过你还是别灰心，你现在年纪还小........”
　　“我能提一个要求吗？”没等水木说完，天河便开口说道。
　　“嗯？”水木一愣，“什么要求？”
　　“在我考试之前，老师能不能先将影分身之术展示给我看一次。”天河淡定地说道。
　　“你的意思是........”水木彻底呆了，听天河的意思，似乎是想现学这招影分身之术！
　　“嗯。”天河点点头，“这一招忍术我尚未见过，所以拜托老师你演练一次吧。”
　　这下子，不光水木，周围的老师与学生们都是一脸讶异地看向天河，B级忍术怎么可能是看一眼就能学会的？这小子也太自负托大了吧。
　　“好狂妄的小鬼啊.....居然想将影分身之术现学现卖？”
　　“这小鬼只是在强撑而已，估计不想让自己输的太难看。”刚刚还被水木叫停的学生们再次议论起来。
　　“那、那好，我只演示一次啊。”水木点点头答应了天河的要求，随即将纸和笔放到一旁，随即双手放于胸前，准备结印。
　　“写轮眼！”这个时候，天河直接开启写轮眼，双勾玉注视着水木的一举一动。
　　“居然是写轮眼！难怪他会有如此要求，想直接用写轮眼复制影分身之术吗？”水木内心大震，结印的手也因为内心波动而停了下来。
　　其他的老师看见写轮眼的出现也是一脸惊讶，而那些学生们则是一副不明觉厉的样子看着天河。
　　“怎么了，老师？继续啊。”天河见水木停止结印，当即笑着催促道。
　　“哦........”水木反应了过来，随即双手结印：“影分身之术！”
　　“碰！”一阵白雾升腾而起，水木的身旁出现了一个与他一模一样的分身。
　　而这一切已经被天河的写轮眼完全记录下来。
　　“嗯。”天河点点头，“很好，老师，我已经记下来了，现在开始考试吧。”
　　“你确定你记下来了？”水木面有疑惑，就算他有写轮眼，真的能看一眼就学会？
　　“开始吧。”天河说道，不再与水木废话。
　　“好吧。”水木点点头，再次拿起纸笔，“考试开始！”
　　“影分身之术！”几乎就在水木刚刚喊完这句话，天河便已经结印完毕，顿时一个与他一模一样的分身出现在了天河身旁。
　　“好快的结印速度！”在场众人都是一惊。
　　“影分身之术果然与分身之术不同，消耗了我不少的查克拉。”天河心中暗道，分身之术的创造出来的分身的虚假的，而影分身之术却是实体，并且查克拉会平均分给每一个分身，是一招比较消耗查克拉的忍术。
　　三分钟时间很快过去，天河的影分身依然停留在现实，没有任何消失的迹象。
　　水木掐着表看了一番后，终于是点点头：“很好考试结束，宇智波天河，恭喜你考试过关！”
　　此话一出，这些毕业班的学生都愣了，就这样过关了？对于一招从未学习过的忍术，看一眼，便能随手使出，然后顺利过关........天河的这一场考试感觉比吃饭还简单啊。
　　毕业班的学生们非常的忿忿不平，自己为这考试准备了一个月都不一定能过，结果一个低年级的孩子却是随随便便的就过了，人比人真是气死人啊。
第一章5 分组大作战
 
 　　
　　“很好，请你稍待片刻，等待其他同学测试结束，等一下我们还有事情要宣布。”水木对着天河说道。
　　天河点点头，又重新站到了一旁，随着时间的流逝，毕业班的大部分学生都成功通过了毕业考试，他们一个个都是欢呼雀跃，高兴自己终于是摆脱了学校的生活，只有少数几个学生垂头丧气，因为他们又要重新修上一年的课程。
　　“好了，今天的毕业考试到此为止，没有过关的同学，你们不要灰心，过了关的同学，也不要太过得意，因为现在的你们也只是拥有了初步毕业的资格，可还不算正式毕业！”水木说道。
　　他这句话一出，众学生们都惊讶起来，并议论纷纷，毕业考试都过了，还不算正式毕业？
　　“大家安静！”水木稳定了一下众学生们的情绪，继续说道：“除开这次毕业考试，我们还要对你们进行分班，三个人为一班，每班选择一位上忍或是特别上忍来当作你们的导师，而最终决定你们是否可以毕业的人，就是你们的导师！”
　　“什么嘛，居然还有测试啊.....”
　　“我还以为已经万事大吉了......”同学们纷纷抱怨，只有天河没有说任何话，因为他知道这件事，这是木叶的规矩。
　　水木见状却是笑笑说道：“想成为忍者不是一件简单的事情，优胜劣汰的公平制度，是我们木叶村可以威震各国的原因，大家就不要抱怨，拿出各自的实力展示给你们的老师看吧，现在我去准备分组名单。”
　　而学生们则是一阵抱怨后，终于是无奈地接受了这个事实，开始互相猜测自己到底能和谁一组。
　　“你说我们两个会不会在一组啊？”一个红发小女孩对另一个孩子说道。
　　“不知道唉，不过要是谁能和那个低年级小孩一组的话，他那么厉害，和他一组的人过关肯定容易很多吧？”
　　“不一定啊，如果和他一组，那肯定整个班就他表现最抢眼，其他两人说不定反而会被淘汰啊！”
　　同学们说着说着，就把话题引到天河身上来了。
　　听着这些毕业班同学的话，天河倒是不在乎和谁一组，反正这些人他都不认识，和谁一组都无所谓。
　　“好了，现在宣布分组名单！”不一会儿，水木便和其他老师商量好了如何分组，水木拿着一张纸条开始宣布起来：
　　“相田真纪，赤坂丽，秋野，你们是第一班！”
　　“好哎！”三个小孩欢呼雀跃，彼此围拢在一起，看来是相当好的朋友。
　　.....
　　名单一个个的念过去，终于是轮到了天河。
　　“最后，叶月未来，信以及宇智波天河！你们是第八班！”
　　学生中，那个红发小女孩和一个银发男孩一起看向天河。
　　天河感受到了他们的目光，向他们点点头。
　　“好了，分班到此结束，现在可以解散了，今天下午两点，你们到各自班级指定的地方集合，等待你们的老师前来！”水木收起了名单说道，他与其他老师都轻轻舒了口气。终于又是送走了一波毕业生，虽然不知道他们中会有几个能顺利过关.......
　　而在老师走后，学生们便是各自按照自己的分班三个人聚在了一起，开始商量接下来的计划，那个叫信和未来的两个小孩也来到了天河面前。
　　先彼此各自介绍一番后，信率先开口：“你觉得我们的导师会是谁啊？”
　　“不知道。”未来摇了摇头，满脸担忧，“希望不要太严厉....对了，我们要不要等老师来的时候，为他举行一个欢迎仪式什么的，先给他一些好感，这样说不定他以后不会太为难我们。”
　　天河笑了笑，小女孩就是心思多，不过他可没有时间来准备什么欢迎仪式。
　　“没必要的，下忍考核虽然不是太严格，但也不会这么轻松，一个欢迎仪式可是改变不了什么的。”天河说道。
　　“可是.....”未来撅了撅嘴，“说不定有用呢？”
　　“那你们准备吧，我就不参与了。”天河摇摇头说道。
　　“下午见！”他又补充一句，然后优哉游哉地离开了训练场。
　　“什么嘛，明明比我们还小，还装得跟个大人一样！”未来跺了跺脚，不满的抱怨道。
第一章6 美女导师！
 
 　　时间转眼就到下午，此时正值夏季，整个木叶村被烈日所炙烤，木叶村西面的一小片森林是个躲阴的好去处，而其中的一处树荫下，有两个小孩正百无聊赖地等在这里。
　　这个地方正是第八班的集合地，两个小孩正是未来和信，而未来从刚才到现在就在不断地看着表。
　　“现在已经快2点了，那个低年级小鬼还没有来，等一下要是我们的导师先到的话，发现我们班人都不齐全，一定会给他留下一个坏印象的。”未来不满地嘟囔道。
　　“不要着急，我相信他会来的。”一旁的信劝慰道，他嘴里叼这跟杂草，背上背有一个卷轴，眼神正漫无目的的四处游|走。
　　“他来了！”信看着前方，笑着说道。
　　果不其然，树林中再次出现了一个身影，他穿着一身黑衣，黑发垂到眉前，帅气的脸上洋溢着微笑，正是天河。
　　未来看着他从树林中走出的样子，一双眼睛微微有些失神。
　　“你们来得挺早的啊！”天河开口说道。
　　未来轻轻摆了摆脑袋，将刚刚那个想法甩开，随即对着天河喊道：“明明是你来的太迟，现在还有五分钟就二点钟了，还好老师没有提前到，否则发现你迟到，你肯定会直接被淘汰的！”
　　“我可没迟到啊。”天河耸耸肩，“你刚才不是说了吗，明明还有五分钟。”
　　“你！！”未来心中顿生不满，正要反驳，却听见树林中再次传来声音。
　　“小鬼们，在吵什么呢？”
　　这道清脆悦耳的声音顿时吸引了天河三人的目光，他们纷纷循声望去，一道窈窕身影出现在他们面前。
　　如瀑布般柔顺的秀发随意地披在肩上，火红的双瞳，性|感火辣的身材，一颦一笑间散发出无穷的魅力。
　　正是夕日红！
　　漂亮的女人，无论是谁都会喜欢，小孩也不例外，未来和信因为夕日红的出现都是愣了下来，一旁的天河也不住感叹，夕日红现在应该刚刚二十几岁，却是已经初具了成熟女人的风韵，对男人的杀伤力十分巨大。
　　“我在问你们，在吵什么呢？”夕日红见三人都不说话，再次问道。
　　“没、没什么？”未来红着脸说道，随即一路小跑来到夕日红面前：“您就是我们的老师吧，这朵花送给老师你，代表了我们第八班的心意。”
　　说罢，未来便将一朵白色花朵送到夕日红面前。
　　“谢谢你，小妹妹！”夕日红笑笑，将白色花朵接下。
　　“不过，就算我收下了花朵也会严格考核你们的，要做好心理准备哦。”她继续说道。
　　“哦....知道了。”未来有些沮丧，看来真如天河所说，向老师示好，并不能改变什么。
　　“好！”夕日红点点头，“首先我们来一次自我介绍吧，小妹妹，你先开始。”
　　见夕日红首先点到了自己，未来立刻大声说道：“我叫叶月未来，今年12岁，梦想是成为一名厉害的忍者。”
　　“很好，你的梦想一定会实现的。”夕日红点点头，随即以询问的目光看向信。
　　信见状立马说道：“我叫信，本来是他村的战争孤儿，后来被村里的一位大人收留，才来到这里学习。”
　　他说完这句话，脸上十分平淡，看不出是喜是悲。
　　“大人收留？”天河心中泛起了嘀咕，看信这样子似乎有难言之隐，不愿说出这位大人的身份，他口中的这位大人是三代火影还是其他人呢.....
　　“对你过去的事，我很遗憾......”夕日红低沉的说道，“不过你既然已经来到了木叶这个大家庭，就忘记过去，以后一定会幸福的。”
　　信点了点头，没有说话。
　　“那么你就是伊鲁卡的天才学生，宇智波天河咯？”夕日红目光一转，看向天河笑道，她已经听伊鲁卡说过了，刚上学半个月不到，便直接毕业的宇智波天才。
　　“天才之名担不上，只是足够勤奋而已。”天河笑着回答道，他这话是真心实意，为了从灭族之事逃脱，他比常人付出了更多的努力。
　　“还挺谦虚的嘛。”夕日红摸了摸天河的脑袋说道，随即重新挺直身子。
　　“我叫夕日红，是村子的特别上忍，也是你们第八班的导师，大家多多指教了！”
　　“特别上忍吗.....看来现在夕日红还并没有升为正式上忍啊。”天河心中暗道。
　　“今后，你们作为一个新的团队，一开始在性格上可能有些不和，但是你们都必须克服掉，成为一个班的人，就不能在只考虑自己了，像刚才吵架那种事情，以后尽量不要再发生了，明白吗？”夕日红继续说道，满脸严肃，作为忍者的气势瞬间就出现了。
　　“明白了！”天河三人点点头。
　　“很好，那么谈话时间到此结束，现在开始进入考核时间！”夕日红再次恢复了温柔的笑容，并从怀中掏出了两个铃铛。
　　“果然是这个。”天河感觉到有些无聊。
第一章7 考核开始
 
 　　
　　“看见我手中的铃铛的了吗？”夕日红右手轻轻摇了摇，铃铛碰撞在一起，发出一阵清脆的声音。
　　“嗯！”信和未来都点了点头。
　　“你们的任务说简单也简单，说难也难，就是从我的手中抢到这两个铃铛，谁抢到谁就能正式成为下忍！”夕日红继续说道。
　　“听起来倒是挺容易的。”信说道。
　　未来在一旁点点头，随即反应了过来：“夕日红老师，你只拿了两个铃铛唉，但是我们这里有三个人.....”
　　“没错！”夕日红点点头，用低沉的语气说道：“这表示，你们之中注定有一个人将不能成为下忍，要去忍者学校重新学习！”
　　“啊！”未来微张着小嘴，听到这个消息可让她十分的意外，注定有一人被淘汰，这样也太残酷了吧？
　　“夕日红老师，这样是不是有些过分了啊，我们都是辛辛苦苦在忍者学校上了几年学......”信皱着眉头说道，不过他很快发现自己话说错了，他和未来虽然是在学校呆了几年，但是还有一个家伙可是连一个月都没呆上.....
　　“总之每一个从忍者学校毕业的学生都不容易，还没开始考核就掐掉一个名额，实在是....”信继续说道，表达心中的不满。
　　而天河则是一脸淡定，因为他知道，什么抢不到铃铛就淘汰，这都是夕日红唬人的，不过是表面上的规则而已，这些高级别的忍者测试下忍的手段不同，实力反倒是其次，他们更多的考验学生们的精神和品质。
　　“没有什么过分与不过分的。”夕日红认真地回复着信的话，“忍者本来就是一条充满艰险的道路，考核自然也不会圆满，如果你们连这个都无法接受，就没有成为忍者的资格。”
　　“老师说得有道理，赶快开始吧。”天河说道，他都已经开始有些不耐烦了，骗人很好玩是吗？
　　“哼！”未来撅撅嘴看向天河，不满地说道：“你是个天才，当然巴不得这样了，反正你一定可以抢到的！”
　　天河哑然，看来未来这小丫头是误会自己了，认为自己不为他人着想，不过现在他也不好解释，说自己早就了解了考核的真正目的？当然不能这样说出来。
　　“嗯。”夕日红点点头，“接下来我将藏身于身后的树林中，你们可以采取任何手段来抢走我的铃铛，提醒一句，你们最好抱有杀死我的决心来抢，否则希望将会非常渺茫。”
　　说罢，她就将手中的铃铛系在了腰间。
　　“时间限制在晚上五点之前，现在，我数三个数，三个数之后，你们就可以直接来抢了！”
　　夕日红的话，牵动着三个学生的心。
　　“三！”
　　“二！”
　　就在这个时候，信却是突然动了，他脚步一沉，直接向着夕日红奔去，伸手就去夺腰间的铃铛。
　　夕日红在原地未有任何动作，似乎是完全没想到信会提前冲过来。
　　“到手了！”随着铃铛距离他越来越近，信的心中已是认为铃铛已经是他囊中之物。
　　但就在此刻，夕日红的身影突然在他眼前消失，随即信只感觉一只手按在了他的头上，完全动弹不得。
　　“我还没有数到一呢，你这小子这么心急干嘛？”夕日红不知什么时候已经出现在了信的身后，正用右手按在他头上训斥道。
　　“好快的速度，完全没有注意到！”未来和信都是一惊，天河也皱了皱眉，高级忍者的实力，的确可比他杀的那几个宇智波普通忍者厉害的多。
　　“现在给我回去！”夕日红的右手抓住信的衣领随手一扔，信的身体立刻倒飞出去，眼看就要摔在地面上。
　　未来身旁的天河突然出手，将摔过来的信稳稳当当地接住了。
　　“嗯？”夕日红扬了扬眉，“这才有点意思嘛。”
　　“多谢你了，天河。”信灰头土脸地说道。
　　“没事。”天河摇摇头。
　　“想不到你这个家伙居然还会帮助别人....”一旁的未来嘟着嘴说道。
　　天河苦笑一声，看来这丫头是下定决心跟自己杠上了。
　　“好，这次是给你们一个教训，接下来重新计数。”夕日红继续说道。
　　三个学生凝神以对。
　　“三、二、一！开始！”
第一章8 我抢！
 
 　　
　　“三、二、一！开始！”
　　夕日红一声令下，第八班的三道身影瞬间没入森林中消失不见。
　　“看来还是总算学会了一些啊。”夕日红笑道，“明目张胆地攻过来，是不可能会有成效的，你们这些小鬼，只有偷袭恐怕才有机会。”
　　说罢，她身子一转，慢悠悠地走进了树林中。
　　大片大片的绿荫之下，夕日红曼妙的身影行走在其中，她神情慵懒，一点也不像在进行考核的样子。
　　不过这看似随意的眼神深处，却是埋藏着一丝精光。
　　“忍者的基本技能就是藏匿，现在这三个小鬼做的挺好，全都借助障碍物巧妙地隐藏了自己的身形和气息，不错的开头。”夕日红心中暗道，“只是，光有藏猫猫的手段可是不行的，你们会通过什么办法来抢我的铃铛呢？”
　　想到这里，夕日红的嘴角情不自禁地弯起了一道弧度。
　　而此时的天河则是藏在不远处的树枝之上，观察着夕日红的一举一动，现在的他并不急于出手，抢铃铛并不是考试的真正目的，此番考的只是大家的团结与互助的精神，只要有决不放弃同伴的意念，那就可以过关。
　　既然夕日红想看到同伴互助这一幕，那天河就给她这一幕。
　　随后，夕日红在树林中越走越深，直到她走到了一条羊肠小道之前。
　　“这里地势狭窄，可是一个动手的好地方，看来接下来会有小家伙按耐不住出手了。”夕日红笑笑，却是毫不犹豫地踏上了这条窄道，而就在她踏出第一步的时候，异变突生！
　　只听“咔嚓”一声，夕日红这一脚似乎踩到了什么东西，紧接着只听刷刷两声，夕日红前方的地面之下瞬间激射出两只手里剑。
　　“居然设置了机关！”夕日红心中微惊，她身子一个后仰，躲过了这些手里剑，紧接着，她身旁的草丛中却是突然窜出来一条如筷子一般大小的小蛇！
　　这条小蛇全身呈黑白之色，周身墨汁环绕，感觉如同是从水墨画中跃出来的一般，它蜷缩着身子，猛地弹起，直奔夕日红腰间的铃铛而去。
　　“有点意思！”夕日红笑了笑，身子向后退步数米，躲过了蛇的攻击，而这个时候，她的身后又是突然跃出一个人影，向着夕日红扑来，正是信！
　　“糟糕！”夕日红脸色慌张，看样子信的行动已经出乎了她意料之外。
　　“成功了，抓到你了红老师！”信面带喜色，并直接抓到了夕日红的身体，之前的两次攻击只不过是障眼法，这一次才是真正的出击。
　　“砰！”夕日红的身体顿时爆发出了一阵烟雾，而烟雾散去过后，信抓在手中的，只不过是一截木头而已。
　　“是替身术！被骗了！”信这才反应过来自己上当了，他脚步一蹬，便想立刻逃离这里。
　　“现在你可走不掉咯。”夕日红温柔的声音在信耳边响起，随即她提起洁白修长的大腿，直接一脚踹到了信的小腹上，信闷哼一声，如炮弹一般倒飞出去，砸进了旁边的灌木丛里。
　　“你有特殊的忍术，并且已经初步具备了欺骗手段，只是实力太弱了.....”夕日红摇摇头叹息道。
　　而此时藏在树上的天河倒是有些惊讶，之前信召出来的那条如画一般的小蛇，不就是原著中佐井的那招超兽伪画吗？不过看样子现在的信似乎用这一招还并不熟练，只能画出一些小动物来。
　　“嗯？”就在天河思考间，却是有一阵微风拂面，舒适中又带有一丝危机。
　　“小天才，在发什么愣呢？”天河身后，一道温柔的声音响起。
第一章9 考核进行中
 
 　　
　　“小天才，在发什么愣呢？”天河身后，一道温柔的声音响起。
　　天河面带微笑，双眼已经是开启写轮眼，对于夕日红的突然出现似乎并没有半点意外。
　　“在想红老师你啊....”天河话音未落，身子一个翻转，右手直接幻化出湛金色大剑，向着夕日红劈来，正是致命打击！
　　“碰！”一声清脆的金属敲击声响起，夕日红已经是拿出苦无，挡住了天河的攻击。
　　“这小鬼的力道还蛮大的嘛......”夕日红心中暗道，执苦无的右手都稍有些吃力。
　　“还有这把巨大的忍具是他通灵出来的吗？”她继续想到。
　　忍具通灵，在火影世界很常见，例如天天就用卷轴通灵出忍具，而佐助也曾经用过B级忍术：雷光剑化，一种写在身体上的印式通灵过手里剑，因此夕日红有这个想法，并不奇怪。
　　“怎么小天才，不来抢一下铃铛吗？”夕日红招架住天河的大剑后，笑着问道。
　　“红老师这么厉害，现在的我可是完全没有办法啊。”天河也转头轻松随意地回了一句，这时夕日红才看清楚了天河的眼睛.....写轮眼！
　　“果然说伊鲁卡所说，已经开启写轮眼了吗？”夕日红心中暗道。
　　“好了，红老师，我先撤了。”天河轻声说道，随即脚步一蹬树干，身子立即向后倒飞出去。
　　“我都已经抓到你了，还会让你逃吗？”夕日红轻哼一声，随即双手结印：“幻术，奈落见之术！”
　　“嗯！！”就在她刚刚结印完毕，却是感觉自己体内的查克拉有一瞬间的堵塞，居然无法立刻将这招幻术施展出来。
　　虽然这种情况只持续了一秒钟，但是一秒钟已经足够天河逃离了，天河的身影落进了下方的灌木丛中，消失不见。
　　“被这小子逃跑了吗？”夕日红秀眉轻蹙，“刚才那是怎么回事，我身体状况不佳吗？”
　　而此时在树林中快速移动的天河则是一脸平静，致命打击的沉默效果在夕日红身上仅仅持续了一瞬间，不过已经足够好了，毕竟自己可还是个刚刚从忍者学校毕业的家伙。
　　“夕日红，擅长幻术的女忍者吗。”天河心中暗自嘀咕着，夕日红的幻术不错，可以用写轮眼复制过来，自己使用。
　　“嗯？”就在这个时候，他发现前方一处的草丛中正在微微颤动。
　　“这个丫头，躲藏也太简单了吧？”天河嘴角一翘，身影立刻消失在了原地。
　　而此时，前方草丛中，未来的身影躲藏在其中瑟瑟发抖，原本她之前不是躲在这个地方的，而是躲在信的不远处，准备也在那条羊肠小道上发起攻击。
　　结果她就看见了信被轻松踹飞，紧接躲藏在树干上的天河也被红老师找到，未来见到这一幕就立刻逃开了，生怕接下来就是自己。
　　“信被红老师教训了，那个低年级的小混蛋也被老师抓到了，估计下场更惨，这么说来第八班就剩我一个人了！”未来搓着小手，不安地自语道。
　　“丫头，说谁小混蛋呢？”就在未来紧张之时，她的身后却是突然响起一道声音。
　　“啊！”未来惊得大喊一声，直接从藏身的草地了跳出了出来。
　　“用得着这么一惊一乍的吗？”此时的天河蹲在地上，手托腮看着一脸惊慌的未来，笑道。
　　“原本是你这个小混蛋！”未来双颊通红，指着天河喊道，“害我以为是红老师来了，真是吓死我了！”
　　“你现在还不进来躲着，就真的会被红老师发现了。”天河耸耸肩说道。
　　“哦....对！”未来呆萌地点点头，随即又重新蹲到了天河身旁。
　　“你刚才不是已经被红老师抓到了吗？怎么又跑到这里来了？”未来这才想起之前的事情。
第一章0 幻术！
 
 　　“红老师来了。”天河轻声对未来说道，“说话小声些。”说罢，便松开了捂住未来小嘴的手。
　　“嗯。”未来轻轻点了点头，随即看向草丛之外，果不其然，夕日红的身影出现在了前方不远处。
　　“怎么办？”未来紧紧盯着向他们这边走过来的夕日红，低声说道，“我们要怎样才能抢到铃铛啊？”
　　然而，天河并没有回答。
　　“小混蛋.....你怎么？”见天河没有答声，未来连忙转过头来，这才发现天河不知道什么时候已经消失在了她身旁。
　　“小混蛋，你又去哪里了？”未来紧张地四处张望，天河不在，她更害怕了，但是眼下红老师就在不远处，根本不能起身去寻找。
　　“小丫头，只好委屈你了。”此时的天河匍伏在地上，就躲在未来的不远处，津津有味地看着未来慌里慌张的样子。
　　既然要让夕日红认为他们有团结互助的品质，那么自己就表现出舍己救人的精神好了，将未来当作吸引夕日红的诱饵，趁她遭到夕日红戏弄的时候出手救援。
　　而遍寻不到天河踪迹的未来，又连忙紧紧盯着已经离她有几米的夕日红。
　　“红老师来了，这是机会，不要怕！”未来暗自为自己打气，并取下了腰间的小太刀。
　　片刻之后，夕日红已经与未来埋伏的地方近在咫尺，夕日红双眼平视着前方，看起来完全没有发现她身旁躲在草丛中的未来。
　　“拼了！”未来心中为自己呐喊一声，随即拿起小太刀直接冲到了草丛外。
　　“木叶流，月之舞！”未来轻喝一声，手执小太刀向前劈砍，带起一道残影。
　　“木叶流，好熟悉的名字。”匍伏在不远处的天河一双写轮眼紧紧盯着未来的一招一式，发出一声感叹。
　　“噗嗤！”面对未来的木叶流剑法，夕日红却是完全没有躲闪，这一剑直接刺进了她的腹部。
　　“咳！”夕日红轻咳一声，嘴里立刻吐出一口鲜血，她脸上露出痛苦之色，随后仰面倒在了地上，不再动弹。
　　未来彻底愣了下来。
　　“啊！我把红老师杀死了！”半晌过后，她抱着脑袋朝天大喊道。
　　“只是幻术而已了.....”躲藏起来的天河一脸黑线，夕日红这个女人，这样欺骗自己的学生有意思吗？
　　“好了好了，别叫了。”未来的身旁浮现出了夕日红的影子。
　　“木叶流剑法连完整的残影都用不出来，心理更是脆弱，你这小丫头，不过关！”夕日红皱着眉说道，“作为惩罚，我要.......”
　　“就是这个时候！”天河眼神一凛，轻敲响指，顿时一张卡牌在他手中跳跃。
　　“刷！”就在夕日红准备动手教训未来的时候，一张闪耀着金色光芒的卡牌从旁边草丛中射出。
　　“小天才终于舍得动手了吗？”夕日红轻笑一声，身子一退，躲过了金牌的攻击。
　　“藏在旁边的草丛深处吗....”夕日红看向金牌射出的位置，那里只有一阵淡黄色的轻烟。
　　就在夕日红将注意力全部放在身旁的草丛之时，天河的身影却是已经诡异地出现在了她与未来的中央。
　　欺诈魔术！
　　“什么时候！”身为特别上忍的夕日红立刻反应了过来，她腰间一挪，下意识避免天河抓到她腰上的铃铛，而出乎她意料的，天河却是直接将未来抱住，似乎是想把未来从她手下救走。
　　“居然放弃抢铃铛而是去救同伴吗？有意思！”夕日红轻哼一声，“不过你们两个都走不掉了！”
　　随即她双手结印：“魔幻，树缚杀！”
　　夕日红的身影如飘散的轻烟一般，再次从原地消失。
　　“我们走！”而就在天河抱住未来的那一刻，两个人却是瞬间僵在了原地，一簇交错盘踞的树根从他们脚底升起，随即迅速茁壮成长为一棵大树，大树粗壮的树干将天河二人环绕，使得他们完全动弹不得。
　　“两个小鬼，结束了！”天河与未来的脖子上都传来一阵冰凉之感，只见夕日红的身影从树桩中冒出，双手各执一只苦无，架在了天河二人的脖子上。
第一章1 亲密接触
 
 　　“哎呀，果然还是抢不到红老师的铃铛啊。”天河笑道，自己写轮眼的“魔幻，镜天地转”还无法将夕日红的这招高级幻术反弹，但是凭他新解锁的英雄忍术倒是不无可能，要不要破解试试看呢......
　　“嗯？”就在天河思考的时候，他却是突然感觉自己胸|前似乎传来了一阵软绵绵的感觉。
　　天河低头看去，这才发现此时的自己居然紧紧压|在了未来的那对小白|兔上。
　　现在二人被树缚杀所困，树干将他们紧紧绑在一起，天河与未来面对面，身子就这样紧紧贴在一起，两张脸蛋也不过相隔数厘米而已。
　　这个年纪的未来不过才是刚刚发育，但是胸前已经是足够柔|软了，这倒刺激的天河心痒痒。
　　“既然如此，我还是不破解了吧。”天河很不厚道的想道，就这样被绑上一阵也很不错嘛....
　　而未来原本白皙的脸瞬间羞红到了耳根，她轻轻垂着头，没有说一句话。
　　“天河，我倒想问问你，你明明有机会抢到我身上的铃铛，为什么却是在关键时刻放弃了？”夕日红一本正经地对天河问道，完全没有注意到此时天河与未来的暧|昧姿势。
　　“.....啊。”夕日红的话将原本沉浸在此刻的天河唤醒，他连忙抬起头，义正言辞地说道：“没有什么比的上同伴更加重要，就算我输掉这次下忍考核，也要首先保证同伴的安全！”
　　“天河.......”听到天河的话，未来原本羞红的脸又漫上来一阵感动，天河可是为了她，连本来有可能通过下忍测试的机会都放弃了。
　　“你这个小鬼，倒是挺讲义气的嘛。”夕日红笑了笑，心中已将天河看作是过关人选，但是，另外两个孩子，她也不可能放弃。
　　“那个.....红老师，你能先将我们解开吗，现在这副样子，我们.....”未来轻咬贝唇，羞答答地说道。
　　夕日红这次反应了过来，现在天河与未来的动作的确有些不雅观。
　　“小姑娘心思倒挺多。”夕日红笑笑，随即解除了树缚杀的幻术。
　　“哼......”未来低哼一声，迅速退出了天河的怀抱，但不知怎么的，在走开之后，她居然还有些怀恋在天河怀中的感觉。
　　“我这是怎么了？”未来轻拍着自己的小脸，低声自语道：“未来，你要冷静一些啊。”
　　就在未来发|春的时候，夕日红却是用目光扫了一眼旁边的草丛。
　　“好了，那个叫信的小鬼，不用在躲了，出来吧！”她说道。
　　片刻后，信一边叹着气，一边从草丛中走出，来到了天河二人身旁。
　　第八班的三个人看起来都十分狼狈，因为他们都被夕日红教训了一次，除开天河有机会碰到铃铛以外，其他两位则是安全没可能成功。
　　“你们难道真以为就单凭自己的实力能够抢到铃铛？”夕日红皱着眉训斥道，“信和未来冒冒失失，只懂孤军作战，失去下忍资格！”
　　她又转头看向天河：“虽然你懂得以伙伴为重，实力也最为厉害，但是仍然没有抢到铃铛，也失去下忍资格！”
　　“因此，我宣布，第八班的三个成员，全都失去下忍资格，你们还是回忍者学校训练个几年在来吧！”
　　夕日红厉声说道，双眼充满了失望之色。
　　“红老师，再给我们一次机会吧。”信苦着脸，弱弱地说道。
　　“机会，生与死只在一瞬间，战场上谁给你机会！”夕日红冷冷地说道，直接回绝了信的话。
　　“那么红老师，你让天河过关吧，他是为了我才考砸的，你都说了，他原本有机会....”未来低着头弱弱地对天河辩解道。
　　天河扬了扬眉，没想到这丫头居然还跟夕日红说自己的好话。
　　“输了就是输了，求情有什么用！”夕日红毫不留情地说道，“一步走错，满盘皆输！”
　　信和未来二人都是哑口无言，红老师说的没错，按照规则来讲，他们的确是输了，只是红老师在忍术方面强于他们太多了，在她手里抢铃铛，完全就是一个不可能完成的任务嘛。
　　“可是红老师，你的实力远胜我们，我们实在是没有能力抢到铃铛啊。”信抱怨道。
　　“不是没能力。”夕日红摇了摇头，“只是你们没找到正确的方法而已，各自为营自然是完不成这件事的。”
　　“好了，跟你们说这么多也只是浪费唇舌。”夕日红转过身去说道，“你们好好想一想这次失败的原因吧。”
　　说罢，夕日红脚步不再停留，她身形一闪，运起瞬身之术，消失在了原地。
第一章2 演的一手好戏
 
 　　剩下三个小家伙面面相觑，气氛瞬间变得压抑起来。
　　“对不起，天河，我害的你失去了资格。”未来首先开口，满脸歉意地对天河说道，“你如果不是为了我的话.....”
　　“没事的。”天河摆了摆手，笑着说道，“如果我遇到那种情况。你一定会帮我的，对不对？”
　　“不一定啊......”未来捏着自己的小手，很不好意思的说道。
　　天河汗颜，有必要这么诚实吗？
　　“我们现在怎么办，真的回忍者学校吗？”信苦着一张脸说道。
　　“回去才怪！”天河心中暗道，夕日红这个女人此时一定还躲在某个地方观察他们的反应，既然她都说了什么孤军奋战、各自为营是不行的，要好好反省，这不摆明了就是想让他们意识到团队的重要性吗？
　　“既然红老师要我们反省，那我们就反省吧。”天河装出一副垂头丧气地姿势说道。
　　“其实...刚刚我已经想通了红老师的良苦用心，我们的确有方法拿到铃铛。”他继续说道。
　　“什么方法？”未来和信异口同声地问道。
　　“齐心协力，团结合作。”天河看这信，又看了看未来，大声地说道。
　　“齐心协力？”未来和信都是一愣。
　　“没错，之前我们都是自己做自己的事，结果被红老师逐个击破，如果我们团结在一起的话，说不定就真的可以完成这件事了！”天河继续大声地说道，他这话不仅是说给他的两个小伙伴听，更是说给藏在暗处的夕日红听的。
　　听到天河的话，未来与信沉默片刻后，纷纷点头。
　　“的确。”率先说话的是信，“我仗着自己有秘术，高估了自己的实力，以为仅凭自己就可以了，根本就没想过合作。
　　“秘术，是指超兽伪画吗？”天河心中暗道，表面上仍然不动声色。
　　“我也是，我只知道害怕躲藏，实在没办法了，才强迫自己动手，也没想过要团结的，毕竟铃铛只有两个。”未来低声说道。
　　这样说出来后，大家都释然了，之前他们都将另外的两个伙伴当成竞争对手，哪里会想到合作，而这，反而是夕日红考核的目的。
　　不得不说，夕日红的确给他们上了一堂很好的课，只是这代价却是有些沉重了。
　　此时，他们所在的树林上方轻轻动了一下，夕日红屹立于这片树林的最高点，看着下方的三个孩子，脸上终于是露出了笑容
　　“虽然我这次没有成为下忍，但是红老师的确教导了我一个重要的道理，我一辈子都不会忘记的。”天河抬起头，笑着说道，顺便拍了一下夕日红的马屁。
　　“夕日红，你一定要给我听到这句话啊！”表面微笑的天河，心中却是在呐喊着。
　　“我也是，经过这次考核，我也明白了有些事光靠自己是不行的。”信点点头，同意天河的话。
　　“嗯。”未来轻声说道，随即捏紧了拳头，“我们这次输得不冤，那我们就一起继续在忍者学校努力吧！”
　　三人的信心再次恢复，而这个时候，那道温柔的声音再次响起。
　　“小鬼们，你们不用去忍者学校了！”
　　夕日红的身影从上方跃下，落在了三个人的中央，顿时激去大量灰尘。
　　“咳咳！”三人都被这阵灰尘弄的咳嗽起来。
　　“果然还呆在这里偷听，我这番戏也没白演。”天河捂着嘴想道，“但是非得要这么出场吗，弄得全是灰啊。”
　　“红老师，你还在这里吗？”心里吐槽一番过后，天河便露出一副惊讶的眼神看向夕日红。
　　未来与信也是一脸的疑惑。
　　“当然了，丢下你们三个小鬼，我可不放心啊。”夕日红笑着说道，“你们之前的那番话我不小心听到了，看来你们已经成功地自我反省，并认识到了团队合作的重要性。“
　　“不小心才怪。”天河心中如此想道，但表情却是一脸诚恳：“是啊，红老师，我们都已经认识到了作为忍者仅仅只靠自己拼搏是不行的。”
　　“没错。”夕日红严肃地点点头，“孤军奋战对于忍者来说，是最危险的事情，只有大家团结在一起，取长补短，才能发挥最强的力量。”
　　“嗯。”未来和信都点点头。
　　“好，既然这样，那我就重新宣布一件事情。”夕日红露出甜美的笑容，并竖起大拇指：“我宣布你们，正式成为下忍！”
第一章3 黑暗之盾！
 
 　　“什么，红老师，你说我们通过测试了？”未来睁大着双眼，看着夕日红。
　　此时的三个小伙伴，脸上的表情都震惊的无以复加，当然，这之中天河这个人精是假装的。
　　“红老师，您刚才不是说我们失败了吗，怎么又....”信问道。
　　“因为这次考试的目的已经达成了。”夕日红笑道，“在你们抢铃铛的时候已经展现出了下忍的忍术水准，你们欠缺的只是作为忍者最需要的精神，而现在你们也已经感悟到了。”
　　“忍者永远不能背对着敌人，但是可以背对这自己的同伴，这，是忍者最重要的信条，决不放弃同伴！”夕日红严肃地说到。
　　“嗯！”三个孩子都点着头，感受到了夕日红话语中的力量，只有天河在心中兀自发着感概，夕日红说的忍者最重要的信条，又有谁能够一直坚持下去呢？
　　“好！”夕日红大喝一身，英姿飒爽地站得笔直。
　　“从今天起，我们就是一个团队，我将带领你们一同去执行任务，现在我宣布，木叶第八班，正式成立！”
　　“好！”第八班的三个学生们纷纷鼓掌，之前的阴霾之情一扫而逝，他们终于是一名合格的下忍了！
　　“好了。”片刻过后，夕日红招了招手，示意大家安静。
　　“在去执行任务之前，我有几个问题要问问你们。”夕日红都说到，“你们知道忍术分哪几类吗？”
　　“我知道！”未来举起一双小手，有问题就举手是她在课堂上已经养成的习惯。
　　“忍者的三大作战技能就是忍术、体术和幻术！”未来兴奋地说到。
　　“binggo，回答正确！”夕日红敲了下响指，笑着说到，“对于这三种术，相信你们在忍者学校也学到了不同程度的忍术，现在你们就将自己擅长的忍术说出来吧。”
　　“嗯！”又是未来率先开口，她涨红着脸说到：“我擅长体术，夕颜姐姐教过我木叶流剑法，虽然现在还我用的不好..”
　　说到这里，未来不好意思地摸了摸头。
　　“夕颜...”天河搜索着脑子中关于火影的记忆，这个夕颜是谁。
　　“我呢，便是擅长我们的家族秘术了。”信扬了扬背后的画轴和画笔，“在我还不是孤儿的时候，我的父亲便传给了我这招秘术，一种可以将画在卷轴上的物体实体化的忍术。”
　　“木叶流，超兽伪画，看来我的同伴也挺厉害的嘛。”天河心中暗道。
　　“嗯，你的这招秘书术的确很厉害，让老师都吃了一惊。”夕日红笑道，随即看向天河。
　　“我就不用说了吧。”天河耸了耸肩，又指了指自己的眼睛，半开玩笑道：“我就指着这双眼睛活了。”
　　“写轮眼，的确是个超强的天赋，而你，也的确是个天才。”夕日红点点头说道，她对写轮眼的能力不是很了解，还以为之前天河施展的忍术全是写轮眼的能力。
　　“还有，你也很会拍马屁！”夕日红又用手指点了点天河的额头，笑着说道，随即又将目光转向三人。
　　“好了，你们都已经自我介绍完毕，我也来说说我自己吧。”她说到，“我最擅长的便是幻术！”
　　“幻术！”三个小伙伴都是一怔，随即仔细听着夕日红的话。
　　“幻术与忍术不同，特定的属性只能使用特定的忍术，比如火遁只能有火属性的忍者才能使用，而幻术则是纯粹靠天赋，刚才我一招制住你们两个小鬼的招式便是我的拿手幻术之一。”夕日红颇为自豪的说到。
　　“哦！那招的确很厉害啊。”天河一脸笑意地赞叹到。
　　而未来听到则是又想起了之前的那一幕，脸色瞬间变红。
　　“现在，我就再让你们见识一下幻术的威力！”夕日红说到，半蹲在地上后，双手结印：“幻术，三绝樱！”
　　“写轮眼！”面对夕日红再次使用的幻术，天河直接开启写轮眼，将她的结印方式复制下来。
　　“碰！”轻微的声音响起，夕日红的身体化做片片樱花瓣，同时将天河三个人围了起来，密密麻麻的花瓣将三人的视野全部封锁。
　　“果然凭借现在的双勾玉写轮眼还无法看破一个特别上忍的幻术。”天河看着满天的花瓣暗道，“既然如此...黑暗之盾！”
第一章4 扮酷的夕日红
 
 　　天河猩红的写轮眼竟是短暂地变为了怪异的紫色，随即他周身浮现出了圆形的晶状紫盾，将他整个人都笼罩在了其中。
　　B级忍术：黑暗之盾：对任意对象施加一个紫色的保护盾，保护盾会吸收一切忍术和幻术，吸收一定量之后会被打破，但在护盾打破前可以阻挡限制忍术！
　　这正是天河新解锁的英雄：堕落天使的E技能，原本可以吸收魔法伤害的盾变为了可以吸收忍术和幻术，使用了这个英雄忍术后，天河便可以直接看破夕日红的幻术。
　　开启黑暗之盾后，天河只觉眼前这些满天的樱花花瓣立刻消失，露出不远处夕日红的本体，此刻，夕日红正一脸笑意地看着他们三人。
　　“果然破了夕日红的幻术！”天河嘴角牵起一丝笑容，此刻他身上的黑暗之盾，也因为吸收了夕日红的幻术的关系，颜色也变的淡了一些，但还没有消失。
　　而另外两个小伙伴就没有这么走运了，现在的他们只感觉自己被满天的樱花瓣严密的包围，完全无法看清外面的情况。
　　“这就是幻术，能过扰乱查克拉来控制你的五感和行为。”夕日红的声音温柔地传出，“幻术可以轻松将一个忍者不知不觉间置于死地，虽然这招幻术等级不高，但是由我施展出来，除非你们这些小鬼是天才中的天才，否则可是完全无法看破！”
　　此时的未来和信被樱花所包裹，又听到夕日红如此自信的声音，顿时惊讶无比，心中对夕日红的敬佩之前犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　而在天河眼中，只看见夕日红站在不远处，双手叉腰，一对大白兔跳来跳去，正兴奋地说着话，颇有女汉子的风范。
　　“我算是服了这个老师了，在教育学生的同时，居然还在夸奖自己，真是个自恋的女人啊。”他心中笑道。
　　“好了，游戏到此为止，结束了。”夕日红再次说到，并瞄准天河三人，而她看向天河的时候，却是看见了在天河身体表面，似乎包裹着一层紫色。
　　“这小鬼用来保护自己的忍术吗？有意思。”夕日红轻声说到，手一挥，接连射出三支手里剑。
　　面对飞来的手里剑，天河身子一个后仰，手里剑直接擦着他的脑袋飞了过去，因为黑暗之盾只能防备忍术与幻术，对体术并没有作用，因此这一镖，天河只能直接躲过去了。
　　但是未来和信却完全没有看到这一幕，他们只看见包围着他们的樱花中有一瓣花瓣突然向他们飞来，完全没有意识到这花瓣其实是手里剑。
　　等到他们反应过来之后，那只手里剑却是已经刺到了他们的衣角，之后手里剑速度不减，连同他们整个人都钉在了地面之上。
　　转眼之间，三个学生都倒在了地上。
　　“怎么样，意识到我幻术的强大了吧。”夕日红抱着肩，笑道。
　　“红老师的确好厉害！”信苦着脸说到。
　　“嗯！”未来也点了点头，此刻他们两人被钉在地上，正拼命地向外拔着陷入地面之中的手里剑。
　　“不愧是红老师....”天河却是拍了拍屁股，站了起来，笑着说到。
　　“那是当然！”夕日红非常满意她三个学生的称赞之语，但随即反应了过来，脸色一变，她一指天河，大声问道：“你这个小子，是怎么站起来的？“
第一章5 第一任务！
 
 　　
　　“其实也没什么了不起的了。”天河摸了摸脑袋，装做不好意思地说到道：“我也是在手里剑攻击过来的时候才勉勉强强地看破，因此躲了过去，再说了，红老师不是说这招幻术等级不高吗？”
　　天河装出一副自己也不明白的样子，傻傻地说道。
　　夕日红久久无言，片刻后，方才笑着说道：“话虽如此说，但是写轮眼在幻术方面可真是具有有生以来的天赋，以前有宇智波止水，接着是那个S级的通缉犯，现在又是你。”
　　宇智波鼬，已经是村里面人人避讳的话题。
　　“不过也不错，有个擅长幻术的学生，希望你可以学会我的全部幻术。”她继续说到，夕日红本身就是个幻术高手，倒是希望自己的幻术能够后继有人，遇见一个幻术天赋强大的学生自然高兴无比。
　　而信和未来则是一脸羡慕的看着天河。
　　“当然，另外两个小家伙也别灰心，我会对你们擅长的忍术因材施教，按照你们不同的特点进行教导的。”细心的夕日红也察觉到了另外两个学生的不愉快，当即笑着说道。
　　而未来和信听到夕日红的话也重新充满了信心。
　　“好了，幻术的演练到此为止，我们也该回归正题了，去执行成为忍者最重要的事情：执行任务！”夕日红大声说道。
　　“哇，终于可以执行忍者任务了！”信和未来都兴奋地跳了起来，执行任务，就代表他们真正的成为忍者了。
　　“好了好了，我的话还没有说完呢。”夕日红摆了摆手，继续说道：“任务按难度和重要性分为五个等级：S、A、B、C、D级，现在的你们只是下忍而已，按照下忍的实力大部分只能执行D级的任务，厉害一些的可以执行C级任务。”
　　“这没有什么大不了的，D级任务也是任务嘛，我一定会用我的忍术好好完成任务的！”信捏着拳头说道。
　　“嗯，就是要有这样的精神！”夕日红对信竖起了大拇指，“明天早上，再来这个地方集合，我们执行第一个任务！”
　　“好！”三个小伙伴大声喊道，他们欢呼雀跃，迫不及待想执行新的任务了。
　　忍者的生活，到底会是怎么样的呢？
　　这次考核成功过关过后，已经是傍晚时刻，天河先是去了忍者学校，去接婉儿回家。
　　忍者学校放学时分，和天河同龄的孩子从学校跑出，他们见到天河都笑嘻嘻的打着招呼，对天河各种羡慕嫉妒恨。
　　而与天河交谈的身影中，少了鸣人和佐助两人，鸣人因为逃课压根没来上课，而佐助，则还在学校的训练场勤奋地训练着。
　　故事的序幕才刚刚拉开。
　　还是同一片树林，第二天一早，第八班的三个人便早早来到了这里，忍者任务对于他们来说还是一件相当新鲜的事情。
　　“不知道今天这个任务会不会遇见什么厉害的坏蛋呢。”信坐在一块岩石上，猜测着今天的任务。
　　“老实说第一次执行任务真是既兴奋，又害怕呢。”未来红着脸说到，随即用脚尖碰了碰身旁天河，“小混蛋，你说话啊？”
　　天河懒洋洋地躺在草地之上，对未来的话置之不理，D级任务，恐怕是相当无聊的一件事。
　　“不错，各位，都来的挺早嘛。”夕日红的身影出现在他们面前，她一扫三个学生，笑道：“看来大家都准备的十分充分，现在我们便出发吧，前往第一个任务的地点！”
第一章6 与未来打赌
 
 　　“出发吧！”夕日红说道
　　“好啊！”信和未来兴奋地大叫一声，屁颠屁颠地跟在了夕日红后面，天河打了个哈欠，也只能无奈的跟上。
　　他们走出树林，来到了木叶的街道之上。
　　“这是要出村去完成任务吗？”信仍然保持着一脸的激动。
　　“可是这不是通向大门的路啊....”未来则是疑惑地说道，他们走的这条路，根本是离大门越来越远。
　　“不用猜了，我们已经到了。”天河叹了口气说道，带路的夕日红已经停下了脚步。
　　未来和信看去，此时他们居然来到了一栋居民楼前。
　　“这是什么意思，里面有坏人？”信一脸疑问地问道。
　　“红老师，不会走错了吧？”未来弱弱地说道。
　　“没错哟。”夕日红笑着说道，“这栋楼里面，有我们的这次任务的发布者。”
　　“是吗？我知道我知道！”信被夕日红这句话带起了兴趣，他攥着双拳，来到夕日红面前，看起来非常激动。
　　“我看见故事书上都是这样写的，当有什么重要的任务时，双方就会挑选一个看起来非常平常的地方来对话，用来隐藏自己，这好像叫...接头，对不对，红老师？”信涨红着脸说道。
　　天河哑然，信这家伙脑洞挺大啊。
　　“嗯。”夕日红微笑着点头，“其实也差不多。”
　　“差不多才怪。”天河白了夕日红一眼。
　　“喂，你们几个就是来执行任务的忍者的吧。”一个沧桑而又阴沉的声音响起。
　　众人循着声音望去，发现竟是一个身穿黑衣的老奶奶，她满脸皱纹，双眼却是充满着严肃的神色，仿佛随时都有怒气爆发一般。
　　“这老奶奶就是任务发布者吗？一看就是一个饱经风霜的人物。”未来说道。
　　“也许她以前就是一个厉害的女忍者。”信点头表示同意。
　　“喂，你们两个，光看一眼就能清楚对方的来历，这简直比我的写轮眼还厉害啊。”天河吐着槽，“我看啊，她就是个平常的老人家。”
　　“怎么可能？寻常的老人家怎么会发布忍者任务！”未来鼓起嘴反驳道。
　　“唉。”天河轻声叹了一声，这个小丫头还真当忍者是光荣而伟大啊？特别是像他们这样的下忍，木叶村的忍者里随便揪一个，估计等级都比他们高。
　　“那我们来打个赌，如果那个老人家是平常人家，你就亲我一口，若不是，我就亲你一口，怎么样？”天河斜着眼看向未来，他决定好好地逗一下未来。
　　一旁的信听到嘴角抽了抽，这不横竖都是你占便宜吗？
　　而未来听罢，她的脸立刻红了，不知怎么回事，她又想起了昨天两人一同中夕日红幻术的那一幕。
　　“呸！我才不干呢，凭什么我要亲你啊。”未来低声嗫嚅道，小手不安地玩弄起衣角。
　　“你不想亲我，那反过来也行啊。”天河揶揄道。
　　“反过来...这还差不多。”未来摸了摸脑袋瓜，因为过度害羞，她完全没有意识到自己答应了什么事情。
　　“好，就这样定了！”天河嘴角扬起微笑，未来的香|吻，好像也不错啊。
　　“我该说你傻呢？还是傻呢？”信一脸无语地看着未来。
第一章7 去练习通灵之术
 
 　　“喂，你们还不过来，难道要我这个老太婆走过去？”这个时候，站在院子里的黑衣老人颤颤巍巍地说道。
　　“来了来了。”夕日红应了一声，招呼着她的三个学生，走进了院子里面。
　　“就是您发布了D级任务吧？”夕日红礼貌地对老人说道。
　　“嗯啊。”老人点点头，随即嘴角向下，抱怨道：“不过你们来的也太慢了，再慢些我的花花可就跑远了，就真的找不回来了。”
　　“花花？老奶奶，她是您女儿吗？”未来问道。
　　“没错。”老人点点头。
　　“这么说来，我们的这次任务，只是去找一个失踪的人咯？”信扬了扬眉问道，虽然寻找失踪人口也是一件大事，但是总感觉跟他想的忍者任务完全不一样啊，应该要更加富有挑战性才对。
　　而天河则是笑笑没有说话。
　　“没问题的，老人家，我们一定帮您找到花花。”夕日红安慰道：“您能先把她的照片拿给我们看一下吗？”
　　“好啊。”老人将手揣进兜里，拿出一张几寸的照片，夕日红将其接过，天河三个小孩也凑了过来。
　　照片上，一个小女孩怀抱一只猫，开心地笑着。
　　“您女儿真可爱！”信由衷地赞美到。
　　“那是当然！”老人颇为自豪地说道。
　　“对啊，特别是您女儿还扎个羊角辫，我也好想扎一个这样的发型。“未来也附和着信的话，一脸羡慕地说到。
　　而那老人听到这话却是拉下脸来，她伸出手一把将照片夺了过来，随即展示给天河三人看。
　　“你们看清楚，这个小女孩是我的孙女，她怀中的那只猫才是花花，我把它当做我的女儿看待！”
　　老人此话一出，第八班的三个孩子都安静下来，只有夕日红一脸笑意，看样子她早就知道了事情真相，只是为了逗孩子们玩没有说出来而已。
　　“这么说来，我们的任务其实是找一只...猫？”信撇了撇嘴说道。
　　“这算哪门子忍者任务嘛。”未来也嘟着嘴说道，不过她很快意识到如果任务只是找猫的话，那么这个老人肯定也只是个普通人了，这样的话，她就欠天河一个吻了。
　　想到这里，未来的脸立刻不争气地红了起来。
　　而天河则是一脸平静，一副我早就知道事情真相的样子。
　　“好了，孩子们，打起精神来，D级任务是每一个忍者都必须经历的阶段，只有接过千锤百炼，才能成为一个出色的忍者，你们的老师我想当初，也是不断地执行繁琐的任务，累积经验，一路这样走过来的。”夕日红对她的三个学生鼓励道。
　　“好吧。”未来和信垂着头说道。
　　“那老人家，你的猫是在哪里消失的呢？”天河向老人问道。
　　“这个嘛..”老人摸了摸脑袋，“年纪大，我记不清了。”
　　“...”天河汗颜，这样岂不是要满村找？更可能，那只猫或许已经出村了...
　　“第八班的各位，加油哦，我看好你们，现在你们可以出发去找了。”夕日红拍拍手说道，“老师我就在一乐拉面馆那里等你们，找到猫后就来找我吧！”
　　“哈，老师不跟着我们一起找吗？”信瞪大了双眼看着夕日红，未来也是一脸的不相信。
　　“这是考验你们的任务，老师不便插手。”夕日红大义凛然地说道：“希望你们可以早点完成这个任务，若是第一次任务都没有完成，就太让我失望了。”
　　“切。”天河都忍不住叹了口气，夕日红这完全就是偷懒嘛。
　　“好了，我等待你们的好消息。”夕日红对天河三人比了一个OK的手势，随后运起瞬身之术消失在了原地。
　　“我才不找呢。”天河心中不爽地暗道，不如趁此机会，练习一下他的英雄通灵之术吧。
第一章8 通灵，河流之王！
 
 　　“好了小鬼们，找到了我才给你们报酬，没找的可就什么都没有哦。”老人板着一张脸说道，转身就准备返回居民楼中。
　　“那我们快去找吧，这么大个村子很难找的！”未来迫不及待地说道，同时看向天河，双眼充满了娇|羞。
　　“千万不要想起那个赌啊...”她心中默念。
　　“等一下老人家。”老人刚迈出一步，天河却是笑着说道。
　　“小鬼你还有什么事吗？”老人转过身问道。
　　“我想问一下，您以前是忍者吗？”天河开口说道。
　　“这个小混蛋果然还是想起来了！”未来心中暗道不好。
　　“嗯...当然是了。”老人点点头说道，“那个时候是战争事情，哪有你们这么幸福，我还记得我刚刚从忍者学校毕业，就开始直接上战场了，现在你们这些家伙，找个猫都叫苦叫累的，真是...”
　　天河微张着小嘴，这老人还真当过忍者啊，倒真不算是寻常人家了，这样说的话，自己与未来打赌居然还输了。
　　“哈，你输了！”未来听到老人的话，高兴地蹦来蹦去，她也没想到一个要去找猫的老人，以前居然也当过忍者。
　　“我不用亲你了，小混蛋！”她继续指着天河，满心欢喜地说道。
　　“好吧，我认输...”天河叹了口气说道，表情非常无奈，“按照我们的约定...”
　　“就是我亲你了！”他瞬间再次展开笑容。
　　“额....”活蹦乱跳的未来顿时一僵，她只顾着高兴，居然忘了这一茬，这个约定，无论如何，吃亏的都是自己啊。
　　“现在把脸凑过来吧..”天河故意做出一副色|狼的姿势，向未来缓缓靠近。
　　“不要，我宁死不屈！”未来立马用手护着自己的小脸，缓缓后退，看来是铁了心要违约了。
　　“这个由不得你了。”天河继续戏弄。
　　“好了你们两个。”一旁的信实在是看不下去了，他缓声开口道，“你们能不能在完成任务之后再打闹啊？”
　　“好吧。”天河点点头，“这个吻就先记着吧。”作弄时间结束，该是干正事了。
　　“没门，别想！”未来仍然是反驳着天河的话。
　　天河摇了摇头，不再扯这件事，而是继续说道：“那我们先商量好一个计划吧。”
　　“嗯。”信点了点头，“现在老人家不知道猫在哪里走丢的，想找到可是相当难啊。”
　　“对啊。”未来也蔫了，这个任务难就难在范围太大，而猫太小。
　　“这样吧，我们分工合作，你们两个负责在村子里面找，我先去村子外面找一下，看有没有可能猫已经逃出去了。”天河说出他已经想好的计划。
　　未来和信都点了点头，表示自己没有意见。
　　“那就这样定了，一个小时后，我们再在这个地方集合。”天河继续说道。
　　“没问题！”未来和信都点点头。
　　“那么一个小时过后再见了！”天河向着未来和信招了招手，便立马向着村子外面跑去。
　　信和未来也分开，各自搜索不同的街道。
　　天河一路马不停蹄，跑出了木叶村，来到了村外的森林中，但即使如此，他仍然在森林中跑了一段路，确定已经人烟罕至过后，方才停了下来。
　　此时，天河所在的地方，是在森林的深处，这里的树木遮天蔽日，完全看不见天空，地面上也长满了青苔，看来很久都没人踏足过了。
　　“这倒是个好地方。”天河看了看周围，非常满意。
　　既然如此，他立马进入了英雄空间中，将河流之王的通灵结印手势记下。
　　“不知这个河流之王，到底是个什么样子...”天河重新从空间中走出，眼中充满了期待。
　　“来了！”他双手放于胸前，开始按照手势结印。
　　“通灵之术！”四种印式瞬间完成，天河往地上一拍，顿时一个奇怪的符文从地面之上浮现出来，以天河的右手为中心，扩散开去。
　　“嘭！”天河前方立刻冒出一阵浓密的烟雾，遮住了他的视线。
　　烟雾中，巨大的黑影缓缓浮现在其中，未现真身便有一阵沉重的压抑感。
第一章9 完美防御！
 
 　　烟雾中，巨大的黑影缓缓浮现在其中，未现真身便有一阵沉重的压抑感。
　　紧接着，烟雾开始慢慢散去，河流之王黝黑的身体完整地展现在天河面前，这个家伙大约有七米多高，犹如一座小山一般挡住天河的视野。
　　它长着一副鲶鱼的模样，鼻子前面长有两个极长的触须，身上穿着红色的晚礼服，光滑的头顶上戴着一顶小礼帽，绅士一般的衣服和它凶残的外表格格不入。
　　“果然和游戏中一模一样啊....”天河赞叹道，不过他刚说完这句话，就立刻发现了不同，这只巨兽虽然外表与游戏中差不多，但它的眼睛却是一双和天河一样的双勾玉写轮眼！
　　随后，天河只感觉自己的视野发生了奇妙的变化，多出了一块来，他居然看见了自己的身影，如照镜子一般。之后一股奇异的力量突然从他脑中产生，天河只感觉这股力量与眼前的河流之王紧紧地联系着，他可以用这股力量操控河流之王！
　　“原来如此！”天河心中恍然大悟，英雄空间中的通灵兽与一般的通灵兽不通，而是更加趋近于长门通过轮回眼召唤出来的分裂狗、变色之类的通灵兽。
　　自己可以获取通灵兽的视野和听到的声音，而通灵兽的行动可以任由它随意行动或是自己用写轮眼加以控制！
　　“和长门的分裂狗相同，真是个不错的通灵之术啊，我还担心通灵出来过后，无法操控它呢？”天河看着眼前的河流之王，暗道。
　　“那么我就来试试这只巨兽有什么力量吧。”天河心中一动，河流之王果然也跟着动了起来，它臃肿的身子直接向前一扑，轻轻松松就将一棵两个成人宽的大树撞断。
　　“威力惊人啊，接下来，巨舌鞭笞！”天河心中一喜，再次下了一个命令，此刻他仿佛回到了在游戏中操控英雄作战的时候，不过不同的是现在操控英雄更加的真实与刺激。
　　但是接下来，河流之王却是没有任何动作。
　　“咦？”天河愣了一两妙，方才想起在英雄空间中，自己还没有点巨舌鞭笞这个技能点。
　　“看来必须在英雄空间中点了技能，通灵兽才可以使用啊。”天河分析道，“既然如此的话，那大快朵颐！”
　　河流之王张开血盆大口，露出了锋利的牙齿，随即，它立刻伸出了长长的舌头，这舌头充满了肌肉，看起来十分强壮有力。
　　接着舌头如闪电一般探出，直接将天河卷起，然后连同他一起放进了嘴中，这套流程行云流水，几乎连一秒钟的时间都没有。
　　“完美的防御！”呆在河流之王巨口中的天河很满意，这里空间十分大，坐在舌头上也十分柔软，并且他还可以通过河流之王的眼睛获取外面的情况，当然，用这一招来捕捉敌人也是一个非常好的选择。
　　“有了通灵之术，我的实力将更上一个台阶。”天河欣喜地想道。
　　而这个时候，木叶村中。
　　“看见了！”信在一条偏僻的小巷里面发现了一直他们要抓的猫，此时这只猫正趴在垃圾桶旁，用舌头舔|舐着一只腐烂的臭鱼。
　　“嘿，到我这里来..”信轻手轻脚地走过去，准备一举将猫给抓获，而他走到离猫不到一米的地方，那猫突然跃起，跳到了垃圾桶上，随即借助垃圾桶，又往房顶之上跃去。
　　“不能让你跑了！”信见状快速抽出画轴与画笔，随即！
　　“忍法，超兽伪画！”片刻之间，一条小蛇浮现在画纸之上，信刚刚停笔，那条小蛇便如弹簧一般，直接追上了猫的脚步！
　　“喵！”那猫轻轻叫了一声，爪子一挥，竟是直接将信所画的小蛇给拍成了墨水。
　　“这个....”信都快要哭出来了，自己的忍术，居然连一只猫都搞不定..
　　随即那猫窜上了房顶，向别出跑去，信也没有时间沮丧，当下沿着街道追了上去，而他没有追多久，便遇见了同样在奔跑的未来。
　　“我刚刚看来那只猫了！”未来对信说道。
　　信点了点头：“我也看见了，它在房顶上！”
　　“喵！”又是一声猫叫，那只猫竟是已经从房顶上跳下，向着木叶村外跑去。。
　　“追！”未来和信对视一眼，也追出了村。
第一章0 首次任务完美结束
 
 　　“追！”未来和信对视一眼，也追出了村。
　　“不能将河流之王长时间的留在现实中，这等实力还是过段时间展露为好，既然已经测试了它威力，就让它回去吧。”片刻之后，天河重新从河流之王的口中跃出，准备撤去通灵之术。
　　“喵。”而就在这时，一声猫叫响起，天河循声望去，发现十多米开外的树上，居然就是他们第八班要寻找的猫。
　　“真是得来全不费工夫啊。”天河暗道，这猫怎么会出现在这里，莫非它闻到了河流之王的味道？毕竟河流之王的原型是条鲶鱼，估计小猫就是闻到了鱼味儿才会跑到这里来。
　　“小猫啊小猫，这条鱼可不是你那个嘴能够吞下的。”天河笑道。
　　这只猫瞪着一双幽绿的双眼，才认清了眼前这只它原本想找寻到食物是个庞然大物以后，吓了一跳，它全身寒毛倒立，弓着背，低沉了叫了一声后，转身就跑。
　　“十多米远的距离，不知道河流之王能不能够做到。”天河心中暗道，随即操纵起河流之王。
　　“大快朵颐！”
　　“唰！”河流之王大嘴再开，舌头向弹簧一般直接疾射而出，犹如一只插上翅膀的巨蟒在空中飞翔。
　　十多米的距离转瞬即至，只听小猫惊慌的大叫一声，舌尖已是缠住了它的身体，随即舌头迅速返回，将小猫吞进了口中。
　　“这攻击距离....可比我自己用大快朵颐这一招远多了。”天河感叹道，他自己开启写轮眼使用大快朵颐的距离最远估计只有两米，而由河流之王使出来，那简直就是天壤之别。
　　不过这也没什么好抱怨的，毕竟这本来就是它的技能，更何况，河流之王还听命于自己。
　　随即，天河再次操控河流之王将它口中的小猫吐出，而天河则顺势将小猫抱在了手中。
　　“没想到反而是我把你抓到了，另外两个家伙呢..”天河抚摸着小猫的背，安抚它被吓坏了的心，随即便听到两个声音传来。
　　“花花！”这个清脆而有甜美的声音是未来的。
　　“喵！”这个...天河皱了皱眉，这是信那个家伙的，居然为了找猫学起猫叫了。
　　不过，眼见他的伙伴们靠近，天河手一挥，撤去了通灵之术，河流之王再次化作烟雾消失。
　　随即，他抱着猫迎了上去。
　　“嗨，两位，猫已经被我抓到了！”天河对着赶来的未来和信说到，随即展示了他怀着的小猫。
　　“终于是抓到了啊。”未来弯下身子喘着气，“可把我给累坏了。”
　　“是啊，刚下我差点就抓到它了，我用忍术画了条蛇，没曾想还是让它给跑了。”信也如此说道。
　　天河白了他一眼：“那你怎么不画条鱼来吸引它呢？”
　　“额..”信哑然，自己居然完全没想到这个好主意。
　　“好了好了，既然已经找到了，那我们先去一乐拉面处找红老师吧。”天河说道，随即抱着猫与未来和信返回了木叶村。
　　再找到夕日红之后，众人方才一起交付了任务，片刻后，每一个人的手上便多了一千多两，这是他们这次任务的报酬，一共五千两。
　　“真是的，为什么红老师都要分走一部分呢，这样的话，我们本来就没有多少的报酬就更加少了。”信走在前方，不爽地抱怨道。
　　“小鬼你的话我可听的一清二楚哦。”他身后，夕日红的声音传来。
　　信缩了缩身子，不再说话。
　　天河摸着怀着的一千多两，也觉得D级任务的报酬低的可怜，“两”是这个世界的货币单位，并且，木叶的一乐拉面一碗就要价几十两，所以说一千多两，还真的是没有多少钱啊..
　　关键是，夕日红居然还厚颜无耻地分走了一部分，美其名曰教导费。
　　“好了，为了庆祝咱们首次任务成功完成，去吃碗拉面吧！”夕日红一抬手，微笑着说道。
　　“好！”第八班的孩子们纷纷同意。
　　“那么..你们谁出钱请客呢？”夕日红顿了一下，继续说道。
　　顿时众人又沉默了下来。
　　“我说红老师，这怎么看都该是你出钱吧。”天河面无表情地撺掇道。
　　“对对，该红老师出钱才对！”未来和信听罢也跟着附和道，他们正为夕日红什么都没做就分了报酬而不爽。
　　“好好好！”夕日红点头同意，“你我今天就出点血，请你们吃一顿吧。”
第一章1 水面行走之术
 
 　　“好G！”学生们全都笑了起来。
　　吃饭的时间总是过得特别快。
　　午餐过后，夕日红又将第八班的学生带到了木叶村的一片湖边。
　　“红老师，来这里干嘛啊？”信捂着肚子对夕日红问道。
　　“进行一个新的教程。”夕日红笑着回答道。
　　“是吗是吗？”未来听着要教学，立刻兴奋起来。
　　“没错，看见对面的那座桥了吗？”夕日红指了指在数十米开外，一座横跨湖面的木桥说道。
　　“嗯。”三个学生都点了点头。
　　“现在我要教导你们水上行走之术。”夕日红继续说道，随即迈步来到湖边。
　　“记住，遵守两个规则，第一：在踏上水面的时候，将查克拉聚集在脚底，第二：在踏上水面的时间，脚底下释放一定量的查克拉，以保持可以在水面上不至于掉下去，当然释放的查克拉度得保持一个度，太少会直接沉进水里，太多则会直接被反弹出去。“
　　“接下来，我来示范一遍。”夕日红笑着讲解过后，决定先做个表率。
　　随即，她的脚底之下发出幽幽蓝光，那正是查克拉的颜色。
　　“水面上行走，是一项基本忍者的基本技能，这种忍术，学一次就一定要成功，写轮眼！”天河暗自想道，随即直接开启写轮眼复制夕日红的动作。
　　而未来和信也观察着夕日红的一举一动。
　　“看好了，各位，目标，就是那座桥！”夕日红身形一动，踏上湖面，向着前方的木桥跑去。
　　夕日红身形平稳，只有胸前小白|兔起伏不定，她的脚在水面之上接连踏出一点点涟漪，呈波纹散开，看起来似乎一点都不费劲。
　　转瞬之间，夕日红便蹿出数十米，随后她轻松一跃，直接跳到了几米高的木桥之上。
　　“好厉害！”
　　“速度好快啊！”未来和信赞叹道。
　　天河则是眯了眯眼：“很好，可以了！”
　　“现在换你们了！”夕日红站在木桥上向着第八班的学生喊道。
　　“嗯。”在看见夕日红如此威风的行走过后，三个人也连忙将查克拉运在脚底，小心翼翼地踏上了湖面。
　　但在他们刚刚走到水面之上的时候，便如同站在一只疯狂颠簸的小船上，摇来晃去，身子也跟着颤|抖，随时可能都会掉在水中。
　　“这样，连保持平衡都难，还怎么行走嘛。”信抱怨道，此时的他，双脚似乎随时可能都陷进地面之中，只敢蹑手蹑脚地前进着。
　　“哈哈，你太弱了啊，信！”未来张开嘴大笑到，一点也没有少女的矜持，她的天赋似乎比信好上一些，已经开始向着木桥慢慢地奔跑了。
　　“这样的话，我可是就是第八班的第一了。”她欢呼着，片刻间就已经跑过了路程的一半。
　　“很好，就是这种感觉。”此时的天河依然站在湖面之上，细心地控制着脚底的查克拉量。
　　忍者的查克拉是非常重要的，一旦用光，那这个忍者就与凡人没什么两样，甚至用光查克拉还有生命危险。
　　天河的查克拉与他同龄的孩子比，量都差不多，这不是通过训练就能够改变的，因此天河就必须要做到将每一点查克拉都利用起来，不要有一丝浪费，像鸣人那种随意挥霍查克拉是不行的，必须得控制的犹如宇智波鼬一般精准才行。
　　“接下来，冲刺吧，致命打击！”天河直接运用起致命打击，他本身速度也不慢，再加上致命打击的加速，这一下，他的身影便如俯冲在水面之上的雄鹰一般，疯狂地向着木桥冲去。
　　“唰！”天河的身影瞬间超过了慢吞吞向前走的信，又立刻跃过了正在小跑的未来，转眼之间，已经是来到了木桥之下！
　　“好快！”桥上的夕日红也是一脸的震惊，“在如此快的速度之下，居然脚下没有激起任何水花，这小子，对查克拉的控制可算是堪称完美！”
　　“嘿。”天河轻哼一声，脚步一蹬，随即跃上了木桥。
　　“啪嗒。”天河落在木桥上，随即对夕日红笑道：“红老师，看来我已经学会了。”
　　天河的表现，再次亮瞎了众人的双眼。
第一章2 被人盯上！
 
 　　新的一天，新的开始，今天，如往常一样，第八班的下忍们，再次来到了他们一直一来的集合地，那片树林中。
　　“不错，你们每次来得都挺早啊。”片刻之后，夕日红的身影出现在他们面前。
　　“是你来的太晚吧，红老师。”信双手放在脑袋后面，一脸不爽地说道。
　　“我还正想对你说呢，信。”夕日红双手叉腰，对信说道：“昨天的水面行走，你可是最晚才完成啊。”
　　信不好意思地摸了摸头：“那个...昨天我发挥不好，再说，最后我不也成功了吗？”
　　说罢，他转头看向天河：“我又不像一些天才一样，有双厉害的眼睛，看一下就学会了。”
　　天河笑着摇了摇头，没有说话。
　　“嗯。”夕日红点了点头，“其实我昨天教你们如何在水面上行走，是因为今天的任务！”
　　“啊？红老师，又有任务啊...”未来抱怨道，“这次的任务是什么，又是捉小猫，或者是抓小狗？”
　　此时的他们已经完全没有之前那副激动劲了。
　　“没有这么简单。”夕日红摆了摆手说道，“这次的任务与上次不同，是C级任务，自然不会是去找什么小动物之类的了。”
　　“哈，这么说来，这次的任务更加艰难？”信听到蹭的一下站了起来，“那么，我们是不是要跟厉害的忍者过招啊？”
　　“这个嘛。”夕日红摸了摸下巴，随即笑着说道，“应该不会！”
　　“什么嘛。”信刚刚增长的气势瞬间蔫了下去。
　　天河白了他一眼，拜托，这家伙可是连一只猫都搞不定啊，就想着去打人了。
　　“这次的任务是前往一个名叫浅草村的小村采摘草药，本来只是D级任务，因为这个村子离木叶村太远，所以升为C级了，而我让你们练习水面行走也是因为这期间少不了要过河，所以提前准备一下。”夕日红说道。
　　“那这样说的话，不还是一个D级任务吗。”未来也垂头丧气。
　　“好了，各位打起精神来。现在我们就出发吧。”夕日红拍拍手说道，“这一趟我们最好快去快回，要是去晚了，耽误时间的话，可就要在野外过夜喽。”
　　听到这句话，第八班的成员纷纷拿出精神来，毕竟在野外过夜，一听就不是一个好的选择。
　　于是，他们当下也不再停留在木叶村，向着村口出发。
　　而就在他们刚刚走出木叶村不久，一个白发男子从村口的一条小巷中走出，他大约二十岁左右，戴着一副圆框眼睛，看上去斯斯文文，天河等四人前脚出发，他后脚也跟着出了村。
　　只是他并没有去跟踪天河一行人，而是朝着森林中的另一个方向走去。
　　没走多久，他便驻足与一片沼泽之前，这沼泽呈现在出黑褐色，看上去十分恶心。
　　“出来吧，我有事情报告大蛇丸大人。”白发男子推了推眼镜说道。
　　他话音刚落，沼泽地中的泥浆便开始翻滚起来，随即一条黄色斑点的蟒蛇从沼泽地中探出，这蛇只露出个脑袋，看不见它的躯体，但是这蛇头便已经与一个人的身体差不多大小，可想而之体形也十分巨大。
　　“药师兜，找大蛇丸什么事？”大蛇吐着信子，冷冷开口。
　　“麻烦转告大蛇丸大人，据我探听的情报，他想要的目标之一，宇智波天河去了一个名叫浅草村的地方执行任务了，那小子身边只有一个特别上忍和两个下忍而已，如果想动手的话，这可是一个绝佳的机会。”兜笑着对大蛇说道。
　　“大蛇丸可真是对什么都有兴趣啊。”大蛇说了一句，“既然如此，我会报告给他的。”
　　说罢，蛇头再次下沉，没入沼泽地之中消失不见。
　　“大蛇丸大人，你可要抓住机会啊。”药师兜一脸微笑地说道。
　　而另一边，夕日红带领的第八班在树林中穿梭。
　　“奇怪，并没有追上来吗？”天河心中默默想道，之前在出村的时候，他便感觉到有双眼睛在暗处盯着他们，原以为这人在出村后会跟踪他们，然后在趁机擒拿，结果发现那人并没有跟踪。
第一章3 危机到来！
 
 　　“红老师，还要多久啊。”还没走多久，信便是已经有些不耐烦了。
　　“还早呢，慌什么。”夕日红不温不火地说道。
　　“唉。”未来和信叹了口气，而天河则还在思索着刚才的事情。
　　于是，第八班再翻过了一座山，穿过了一条河过后，终于是来到了浅草村。
　　浅草村座落在一做险峻的高山之下，村子人口不多，大约只有百来人，像这样贫穷落后的村子自然也没有忍者的存在。
　　走在村中的田埂上，夕日红与一位在田野间劳作的中年男子搭上了话。
　　“请问一下，须草在哪里可以采摘得到。”夕日红问道。
　　“须草啊...”那黝黑的中年男子沉吟了数秒，用手指了指这个村子旁的山峰。
　　“须草只有那座孤峰才有，并且大多数都长到悬崖峭壁上，很难摘的到，如果你们想要的话，就得凭自己的本事了。”中年男子说道。
　　众人抬头望去，发现前方的孤峰一面是峭壁，另一面则是一个大斜坡，如插在陆地上的一把刀一般，大斜坡上倒是长有一大片树林，不过估计须草应该是长在峭壁那一面。
　　对于普通人来说，爬上这样的峭壁的确有些危险，但对于忍者，这只不过是他们需要做到的基础而已。
　　“那谢谢啊。”夕日红道完谢，再次带领三人向着孤峰进发。
　　来到孤峰峭壁那一面的山脚之下，第八班看着这垂直于地面之上的山壁，只觉得腿肚发软。
　　“我说红老师，这要怎么爬上去啊。好高啊。”信一脸苦涩，这峭壁又高又宽，一眼居然还忘不到尽头。
　　“这可是个好地方啊。”夕日红却是一脸笑意，“正巧你们也可以学习新的技能了，如何在墙上行走。”
　　“在墙上行走？”未来扬了扬眉。
　　“对。”夕日红点了点头，“其实原理与在水面上行走差不多，首先将查克拉聚在脚底.....”
　　“是这样吗，红老师？”没等夕日红说完，天河却是淡淡地开口，此时他的双脚已经踏上了峭壁，整个人与地面平行着站在峭壁上。
　　“小混蛋居然就会了！”未来捏紧了拳头。
　　“唉，同样是下忍，怎么差别这么大呢？”信在哀嚎。
　　“好了好了，这只是稍微比水面行走难一些而已，你们有了水面行走的经验，很快就会学会的。”夕日红无奈的安慰道。
　　果然皇天不负有心人，又过了一会儿，第八班的其余两个人也学会了如何飞檐走壁，只是信依然有些不熟练。
　　“好了，既然大家都学会了这一招，那就准备执行任务吧。”夕日红说道，并给她的三个学生一人一张照片。
　　“这就是须草的照片，我们一共要采摘五十份。”夕日红说道，随即又看了峭壁。
　　“因为这片峭壁面积太大了，我们就分成两组分别寻找二十五份吧。”夕日红继续说道，“因为信的走壁技术还不是很熟练，我就与他一组以防他有什么意外，未来、天河你们两人一组吧。”
　　“哈？我不要！”未来身子一转，反驳道。
　　“现在可不是你耍脾气的时候！”夕日红皱了皱眉，面色瞬间变得严肃起来，“不管是什么任务，你们都要认真对待，老老实实服从上级的命令！”
　　“好、好吧。”见红老师有些发怒，未来低垂着脑袋说道。
　　一旁的天河则是抿了抿嘴，遮掩笑意。
　　“好了，现在我们分头行事吧。”夕日红瞬间又一次露出了笑容。
　　“未来，天河，你们要小心一些哦。”她招了招手说道。
　　“果然女人翻脸比翻书还快。”天河心中暗道，表面上却是点了点头。
　　于是，第八班分成了两组，信和夕日红一组负责搜索峭壁左边，天河与未来一组负责右边。
　　“行动！”夕日红一声令下，四道人影立刻蹿上了峭壁之上。
　　寻找须草的行动开始了。
　　“这有一棵，那里也有一棵。”未来迅速投入任务之中，不一会便找到了四、五棵，而天河却是在缓慢地行走，他的目光并没有放在峭壁之上，而是注意着周围的动静。
　　他心里有个疙瘩，总觉得之前那个村口注视着他们的家伙有问题。
　　“喂，小混蛋，不寻找须草，在那里闲逛什么呢？”未来见到天河有些无所事事，当即抱怨起来。
　　天河将目光转向她，脸带微笑，正要说话，突然他脸色一变，直接一个箭步跃到了未来身前，一把抱住了未来的身体。
　　感受着天河结实的胸|膛，未来小脸彻底红了，她霎时间手脚麻木，大脑一片空白，竟不知道该怎么做。
　　“你这小色|狼...”未来喃喃地开口。
　　“当心！”天河却是冷冷地吐出两个字，打断了未来的思绪，他抱着未来刚刚离开原地，便有数道手里剑呼啸而来，钉在了未来原本站立的地方。
第一章4 被分开的第八班
 
 　　
　　“哎呀呀，本来想直接干掉一个无关紧要的家伙，没想到居然被你这小鬼发现了啊。”一个阴冷的声音从天河二人上方传来。
　　天河抬头看去，发现一人正站在山壁上端，负手而立，却正是之前那个在田野间劳作的皮肤黝黑的男子！
　　此时这男子已经穿上了忍者服，背上背着一个巨大的手里剑。
　　“原来如此，是故意将我们引到这里来的吗。”天河淡淡开口，随即他一步上前，护在未来身前。
　　“这可不叫故意啊，你们想要须草，我就给你们指路，怎么能叫故意呢？”黝黑男子阴恻恻的笑道，一股杀意自他身上蔓延开来。
　　天河眯了眯眼，没有答男子的话，而是对一旁的未来小声说道：“我来掩护，你立刻往下走，离开山壁。“
　　“可是你...”未来小声嘀咕道。
　　“快走！你在这里只会成为我的累赘而已！”天河毫不留情地说道，现在可不是谈什么同伴之情的时候，眼前的这个男子，恐怕至少也是中忍的水平，一边战斗一边还要分心保护未来，可是相当麻烦的一件事。
　　“好、好吧！”未来也立刻认清了形势，她点了点头，随即开始往山壁之下跑去。
　　“你们没有一人能够逃掉！”那男子冷哼一声，随即双手翻转，快速结印：“风遁，风吹切！”
　　他口一张，数道风刃席卷而出，奔向天河而去。
　　天河眼神一凛，瞬间开启写轮眼，身子化作轻烟消散在了原地，那几道风刃轰在了峭壁之上，激起数快碎石。
　　“消失了！”男子心中一紧，随即只觉脑后传来呼啸的风声。
　　“噗哧！”天河手执苦无直接插进了男子的后脑勺中。
　　“什、什么时候！？”男子遭此重击，一脸惊讶，说话也不利索了。
　　“哼。”天河却是根本没有回答男子的话，而是！
　　“火遁，豪火球之术！”他快速结印，身子一转向着后方吐出炽热的火球！
　　而火球的目标正是藏于天河后方，正准备偷袭的黝黑男子！
　　“混蛋！”男子怒骂一声，从背后拿出了那如盾牌一般的巨大手里剑，将天河的豪火球之术挡下。
　　“嘭！”之前被天河用苦无刺中的那具男子身体化作了一截木头。
　　“这小子..看穿了我的替身术啊。”感受着手里剑上传来的高温，男子恶狠狠地说道。
　　“你太弱了，接下来就直接搞定你。”天河双眼淡漠，正欲出手。
　　“啊！”一声尖叫突然从下方的山壁传来，正是未来的声音！
　　“嗯？”天河扬了扬眉，当下不顾这名黝黑男子，他身形一个翻转，便向着山壁之下冲去。
　　“喂，你老师没教过你别把后背暴露给敌人吗？”男子冷哼一声，将手里剑高高举起，脚步一动，向着天河追杀而去。
　　“哈哈哈！”却就在男子刚刚迈出数步的时候，山壁之上，突然冒出了一个怪异的盒子，盒子中发出了渗人的笑声。
　　“这是！”男子满脸不可置信的神色。
　　而另一边，正在仔细找着须草的夕日红和信也是听到了未来的尖叫声。
　　“糟糕，莫非天河他们出了什么事情！”夕日红心中顿时生起一股不好的预感。
　　“快，信，我们去找他们！”夕日红皱着眉说了一声，随即沿着山壁向右方跑去。
　　而就在她刚刚跑出数米不久，一道紫色的透明墙壁却是挡住了他们的脚步。
　　这道紫色透明墙壁从上端延伸到山脚，如劈在山壁上的一把刀一般，将夕日红和信前进的路完全堵绝。
　　“这是...结界！”夕日红一双美目已经完全掩饰不住自己的惊讶，用结界对付他们，来人到底是何方神圣。
　　“这位美人，你就不要想过去了。”一个戏谑的声音想起，一个头戴黑色面巾的男人出现在他们的后方。
　　“你是谁？”夕日红冷冷地问道。
　　“听从某个大人的命令，负责将你们埋葬在这里的人！”那个男人咧开嘴说道。
第一章5 斩大蛇！求收藏求打赏啊！！
 
 　　“天真！”夕日红冷哼一声，转过头面对着这着装怪异的男子，信也拿出了画纸和画笔凝神以对。
　　“大人？到底会是谁呢？还有，你们要坚持住啊，天河、未来！”夕日红默默地祈祷。
　　“未来，发生什么事了！”另一边，天河已经看见了未来的身影，此时的未来仍然没有离开山壁，她颤颤巍巍地站在山壁突出的一块岩石上，双眼充满了恐慌。
　　“蛇，好大一条蛇啊。”未来指着下方带着哭腔说道。
　　天河抬眼看去，果然发现有一条黄|色巨蟒正从山脚下，蜿蜒着爬了上来，这条黄|色巨蟒大约五、六米长，如水桶一般粗的腰在山壁上摩|擦着，它吐着信子，一双眼睛幽幽地盯着天河二人。
　　难怪未来被吓成这副样子，突然眼前冒出一条巨蟒换谁都害怕啊。
　　“居然是蟒蛇...”天河全身绷紧，心中产生不好的预感，在这个世界一看见蛇，他就自然而然地想到了一个家伙：大蛇丸。
　　“嘶嘶。”这条黄|色巨蟒开始发力，向着天河二人袭来。
　　“嗖！”天河直接向着巨蛇射出两道手里剑，但见这巨蛇却是全然不管，任凭手里剑刺到它的身上。
　　“啪嗒。”只见手里剑如同刺到一块钢板上一般，面对大蛇厚实的皮甲，却是完全没有破防。
　　“好坚|硬的皮肤，过来！”天河一把拉过未来的手，两人横向向着山壁的左面逃去。
　　那金色大蛇见状也连忙改变方向，在天河二人后方穷追不舍。
　　但是后方的金色大蛇显然速度甚于他们两个，不一会儿双方的距离已经是迅速拉近。
　　“撒！”金色大蛇发出怪异的嘶吼，他的整个身子蜷起，如紧崩的弦一般，随后向着前方猛地一弹，瞬间逼至天河二人身后！
　　它长开血盆大口，似乎是要将天河二人直接吞噬！
　　“麻烦！”天河想都没想立马将未来推开，手中化出蓝金色大剑，向后一挥，金色大蛇的蛇头也已经冲到他的身前。
　　只听哐当一声，大蛇的两颗尖牙死死地咬在了巨剑之上。
　　感受着剑柄上传来的沉重力道，天河皱着眉坚持着。
　　似乎是惊讶与自己巨大的身躯造成的力量竟然被一个毛头小子所阻挡，金色巨蟒眼中闪过一丝愤恨，随即它的舌|头忽地探出，缠住了天河的腰，将天河整个人都卷了起来。
　　“天河！”一旁的未来急的大叫一声，见同伴有难，她当即也不再选择逃跑，而是拔出了太刀，心中强行压下对大蛇的恐惧，准备直接冲过去拼一把。
　　“别过来！我有办法应付。”天河看出了未来的想法，向着未来喊道，随即他左手一敲响指，顿时三张卡牌瞬间出现在他手中。
　　“万能牌！”天河左手一挥，三张卡牌顿时直接呼啸而出。
　　“噗哧！”接连三道刺入肉|体的声音响起，天河挥出的三张牌每一张都没入了大蛇的身体的同一个地方，激起丝丝血迹。
　　“嘶.....”大蛇吃痛之下，却是没有放开抓住天河的舌头，它眼中充满怨毒的神色，随即将尾巴高高扬起，向着天河砸了下去。
　　“嘭！”大蛇的尾巴像一个巨大的钢铁棒一般，直接轰碎了天河的身体，也将天河身下的峭壁砸出了一个大洞。
　　“天河！”未来心里一跳，只觉天塌下来一般，但又看见那蛇尾之下，哪有天河的半点影子。
　　“畜生就是畜生，一点小把戏都看不穿！”天河的声音响起，他的身影出现在大蛇后方，一双眼睛淡漠地平视前方。
　　“最后，致命打击！”天河脚步一跃，直接跳到了金色大蛇的上方，手中再次化出蓝金色大剑，向着大蛇狠狠地斩去。
　　而他挥剑斩杀的地方，正是之前万能牌击伤的地方。
　　“轰！”金蓝色大剑一剑斩下，直接将整条巨蛇一分为二！
　　此时，处于孤峰山背的一个长发男子正冷冷地注视着一切。
　　“先以影分身诱敌，然后连接攻击大蛇的同一个地方造成伤口，最后通灵出忍具从伤口处突破，一击斩杀吗....”长发男子阴沉沉地说道，“好缜密的作战心思，这小子，我越来越有兴趣了。”
　　“现在就让我去亲自会会他吧。”男子伸出长长的舌|头舔了舔自己的嘴|唇，冷声笑道。
第一章6 大蛇丸出现！求收藏求打赏求鲜花
 
 　　“噗哧！”随着金蓝色大剑挥下，巨蛇那庞大的身体被直接砍为两断，饶是如此，这条巨蛇仍然没有丧失生命力，它那两截身体还在疯狂地扭动着，只是已经失去了可以攀岩的能力。
　　就这样，大蛇最后在怨毒地看了天河一眼后，两截身体都坠入了悬崖之下。
　　“呼...”未来轻轻呼了一口气，大蛇死了，最害怕的她也可以稍微放松一下了。
　　“天河，我们现在去找红老师他们吧。”未来对天河说道。
　　天河点了点头，刚才未来叫出这么大声，夕日红都没有过来看一眼，想必他们也遇上了这种麻烦事情。
　　“两个小混蛋想往哪里跑！”突然，一个愤怒的声音从峭壁上方响起，天河二人抬头看去，发现正是之前那位黝黑男子，此时他身上血迹斑斑，行动也有些缓慢，看来受伤不轻。
　　“你命还挺大啊，居然没死。”天河看着黝黑男子，目无表情地说道。
　　“混蛋，居然敢放置那种古怪的盒子暗算我。”那黝黑男子将拳头捏的紧紧的，“这一次我绝对不会放过你们两个，我要...”
　　他话未说完，却听见数道震耳欲聋的破空声响起，这摩擦空气发出的刺耳的爆炸声，如同平地惊雷一般。
　　在场的三人都是面色一变，转过头看去，发现竟是有上百头白麟蟒蛇呼啸而至，每一天蟒蛇都有碗口粗细，他们如同从远方飞过来的导弹一般，直接接连不断地轰击到了峭壁之上。
　　“啊！大蛇丸大人，你.....”首当其冲的却是那名黝黑男子，飞过来的蟒蛇中，有七、八条都砸到了他的身上，只听轰隆一声，那些蟒蛇瞬间将男子砸进峭壁之中，紧接着是便是男子痛苦的惨叫声，一股血腥味立刻弥漫开来。
　　而白磷蟒蛇的攻击还在继续，转眼就攻击到了天河与未来的身边。
　　“果然是大蛇丸！”天河心中一凛，抓住未来的手开始向疯狂地向上跑去。
　　“嘭嘭嘭！”一阵阵的声音响起，天河与未来身后的峭壁接连被砸出了一个大坑，后方的蛇群紧追不舍。
　　“你先上去！”天河抓住未来的手猛然一紧，随即直接奋力地将她向上扔去。
　　“啊！”未来尖叫着，向峭壁上方飞去，只听啪嗒一声，受到天河的这股力量，未来终于是成功的到达了这座孤峰的顶端。
　　而天河则因为刚才救援未来的动作耽误了逃跑的时间，顿时数十头白磷蟒蛇一齐攻向他，天河的细小身影瞬间被这些蛇所吞没！
　　“天河！”此时在山尖上的未来见到这番骇人的景象，趴在悬崖边上哭喊一声。
　　“看来实力也不过如此啊....”就在未来快要崩溃的时候，她的身后突然传来一个淡漠的声音。
　　“就这样死了的话，可就不配做我的容器了。”那个男子继续说道。
　　未来听罢，心里一惊，转向后方看去，这才发现她身后不知在何时出现了一个人，这人一头黑色的长发，脸色苍白，穿着一件奇怪的衣服，一件黑色的，却是绣有红云的风衣！
　　来人正是木叶三忍之一：大蛇丸！
　　“你、你是谁？”未来紧紧地握住太刀，惊恐地问道。
　　“不要害怕，小姑娘，一瞬间的事情，不会痛的。”大蛇丸阴沉一笑。
　　“潜影蛇手！”他话音刚落，左手一扬，顿时从他的袖口中喷出数条蟒蛇，向着未来袭去！
　　蟒蛇的袭击速度很快，未来还未反应过来，便已经袭到她的身前。
　　却就在这个时候，一把金蓝色大剑突然旋转着从峭壁之下飞出，它在空中划出一道优美的弧线，将大蛇丸喷出的蛇头全部斩断，随即剑尖向下，笔直的插在地面之上！
　　“什么！”大蛇丸那一直保持笑意的脸终于是变了颜色。
　　天河的身影出现在了峭壁的边缘，此时他全身雪白的衣服已经被鲜血染透，整个人看上去如地狱来的修罗一般。
　　“我可不准你杀她！”天河直视着大蛇丸，平静地说道。
第一章7 生死未卜的未来！求收藏打赏鲜花
 
 　　
　　“天河！”未来哭喊一声，一下子扑到了天河的怀中。
　　虽然软玉在怀，但是天河却是完全没有心思想其他的，毕竟现在可是有一个劲敌就在眼前啊。
　　“晓组织的红云黑衣，原来如此，看来现在大蛇丸已经加入了晓了啊。”天河看着大蛇丸暗暗分析道。
　　而这个时候，天河插在地上的暴风之剑也化作了淡淡星光消失。
　　“居然还没死啊...”大蛇丸在短暂的惊讶过后，便是双眼放光，一脸垂涎地看着天河，仿佛天河是一顿美味的大餐一般。
　　“在战斗能力上，你已经远超我的想象了，只是那双眼睛，却仅仅是双勾玉而已，看来还得好好培养一下。”大蛇丸添了添嘴|唇，一脸寒意地说道。
　　“果然目标是我的写轮眼啊。”天河心中暗道，凝神以对，刚才的战斗，接连不断地使用忍术与英雄忍术，他的查克拉和写轮眼都已经有些吃不消了。
　　“现在我就亲自来试试你这个小鬼有没有成为我转生容器的资格。”大蛇丸幽幽地说道，“不过在这之前，得先把不相关的人给解决掉！”
　　大蛇丸说完这句话，天河面色一变，看来他的首要目标依然还是未来！
　　大蛇丸手腕一番，手心瞬间出现三只苦无，随即手一挥，将苦无向着未来射去。
　　“砰、砰、砰！”接连不断地三个声音响起，天河同样也挥出三张卡牌，每张卡牌都与苦无相撞，然后双双落地。
　　“有点意思啊。”大蛇丸依然一脸微笑，“不如我们先来赌一局，看你能不能救下这个小姑娘的性命。”
　　“快走！”天河没有回答大蛇丸的话，而是直接将未来推开。
　　“草S剑！”大蛇丸口一张，一柄银白色的利剑顿时从他口中激射而出，目标正是仍然呆在天河身旁，惊魂未定的未来。
　　“风遁，风吹切！”天河双手结印，直接复制之前黝黑男子使用的忍术，瞬间吐出数道风刃。
　　“嗯？”大蛇丸微微皱眉，左手中指与食指并拢，轻轻一挥，在空中飞翔的草S剑便受其控制偏离了原本的轨道，同时也躲过了天河吐出的风刃，继续向着未来袭来。
　　这是一场智慧与力量的博弈，天河可是半点都大意不得。
　　见自己的风刃被躲，天河毫不留情地提起脚，一脚将他身旁的未来向一旁的草丛之中踹去，与丢掉性命相比，让未来吃点苦头已经是相当好的一件事情了。
　　“没有这么简单！”大蛇丸冷冷一笑，随即双手结“申”印：“舌蛇吐酸！”
　　之前被天河用大剑砍下的那群蛇头忽地全部扬起，随即蛇口一张，顿时喷射出大量的黏稠的白色腐蚀液|体！
　　“糟糕！”天河猛地蹿了出去，想将未来的身子拉住。
　　“没用的！”大蛇丸右手再挥，草S剑立马调转方向，向着天河劈来，同时也封住了天河的出路。
　　“噗哧！”这些液|体系数浇到了未来的身上，发出浓浓的白烟，未来惊叫一声，带着腐蚀液，落入了旁边的草丛中，不知生死。
　　“混蛋！”天河冷哼一声，正欲前去查看未来的情况，那草S剑却是不依不饶，再次向着天河刺来，天河身子一顿，只好返回原地，重新面对大蛇丸。
　　“第一局你输了，你想保护的人就这样死在了你的眼皮底下...”大蛇丸冷冷地说道。
　　天河面若寒霜，没有回答大蛇丸的话。
　　“接下来，我们来赌第二局，看你能不能在我接下来的进攻中存活下来，这也是一次看你有没有成为我容器的资格的测验。”大蛇丸耸耸肩，无赖似地说道，“若是测验不成功，你便下地狱去陪那位小姑娘吧。”
　　“首先，猛蛇踏步！”大蛇丸双手结印，顿时从天河身处的地面之下，冒出两条褐色蟒蛇，并瞬间缠住了天河的身体。
　　“幻术，落樱！”天河双勾玉写轮眼缓缓旋转，竟是将夕日红的“幻术，三绝樱”与自身的写轮眼幻术融为一招，毋须结印便使出幻术！
　　“嘭！”蟒蛇裹住的天河的身体突然爆裂，化作点点樱花瓣散落开来，大量的樱花瓣围绕着大蛇丸飞舞，似是要将其完全包围。
　　“不俗的幻术，双勾玉的写轮眼便能使出如此程度的幻术的确让我惊讶，不过......我已经看穿了！”
第一章8 惨斗！求打赏求收藏求鲜花
 
 　　“不俗的幻术，双勾玉的写轮眼便能使出如此程度的幻术的确让我惊讶，不过......我已经看穿了！”
　　大蛇丸的身子突然向后一转，草S剑也重新回到了他的手中，随即他握住草S剑向着前方一劈，顿时显现出了天河的身形，而草S剑也直接砍到了天河的肩上。
　　“砰！”天河闷哼一声，他的身体也立刻化作了一截木头。
　　“火遁，凤仙火之术！”樱花瓣重新凝聚在大蛇丸后方，形成天河的身体，而天河也毫不怠慢，双手结印后，从口中连续吐出一团团的火球。
　　凤仙火之术与豪火球之术不同的是，凤仙火是数团火球可以攻击不同的方向，而豪火球则是一大团火焰喷簿而出。
　　“我早有预料！”大蛇丸冷笑一声，他的脑袋直接360度转了过来，而身子却是没有跟着转动，随即他将草S剑从那替身木头上拔出，直接削灭一团火焰，紧接着他的整个身子开始怪异地扭动，如同一条灵活的蛇一般，竟是也将其他火球全部躲过。
　　“该我反击了！”大蛇丸在躲过火球之后，狞笑一声，眼中闪过异茫之色。
　　天河心中一惊，竟是发现自己不知什么时候已经被数条巨蟒缠绕，这些蛇的蛇头全部吐着信子，与天河只是厘米之遥。
　　随即这些蛇一下子一起发力，身子猛地收紧，对天河实行绞杀，感受这浑身上下肌肉与骨头挤压的疼痛之感，天河皱紧了眉头。
　　“这一招来的毫无征兆，是幻术！”天河心中瞬间明白了过来，“欺负我现在的双勾玉写轮眼无法看破吗？天真！”
　　“现在，就给你最后一击了！”大蛇丸的脖子忽然拉长，如蛇的躯体一般，整个脑袋迅速向着天河飞去。
　　“哼。”天河嘴角突然露出一丝微笑。
　　“什么！”大蛇丸看见天河的笑容，心中突然一惊，就在这一瞬间过后，那些原本缠在天河身体上的蟒蛇竟是缠到了自己的身上！
　　“怎么可能，镜天地转吗？”大蛇丸看见自己被自己的幻术所缚，一双眼睛露出了惊讶之色，“就凭普通双勾玉写轮眼，怎么能够反弹我的幻术！”
　　天河现在这个水平使出的镜天地转自然还不能反弹大蛇丸的幻术，但是先开启黑暗之盾抵消一部分幻术威力，再加以反弹，可是完全行得通的。
　　“我身体被束缚了，可是我的脑袋还没有，现在我就赐给你咒印，正式将你当作我的下一代容器吧。”大蛇丸还在飞翔的脑袋发出恐怖的笑声，随即张开嘴向着天河咬来。
　　“原著中佐助获的咒语力量吗？”天河心中思索道，“可是这种力量我不需要！欺诈魔术！”
　　面对飞来的大蛇丸的脑袋，天河化作轻烟消失在原地。
　　“消失了！”大蛇丸明显一愣，飞在空中的脑袋停了下来。
　　“噗哧！”天河的身形突然出现在大蛇丸的脑袋旁，他手执苦无，直接刺进了大蛇丸的耳朵中，竟是将大蛇丸的脑袋整个钉在了地面之上。
　　“给我死！”天河大喝一声。
　　“咳咳！”大蛇丸遭此重创，当即吐出一口鲜血，但他的目光却是越发阴森。
　　“没这么简单！”大蛇丸的口中突然出其不意地射出草S剑，直接将天河的身体贯穿！
　　“混蛋！”在这关键时刻，天河仍然是反应了过来，他身子一歪，躲过了致命部位，但是依然被草S剑刺穿了腹部。
　　受此重创，天河连忙将腹中的草S剑拔出，身子一个翻转落在了后方。
　　“这一下子，你可就完全没有战斗力了吧？”被天河苦无刺穿的大蛇丸的脑袋说出了这样一句话，随即吐出了最后一口鲜血，颜色慢慢变深，最终竟然是连同长长的脖子化作了一大块泥土。
　　而真正的大蛇丸的脑袋再次从他的身体上长了出来，他双眼一闭一睁，缚于身上的幻术随即被解除。
　　“想杀死大蛇丸这个混蛋可是相当艰难啊。”此时天河半蹲在地面之上，用手捂住伤口暗自想道：“看样子，只能使用通灵之术召唤河流之王了。”
第一章9 变故 求收藏求打赏求花花啊 各位亲们
 
 　　“不错，你已经通过了我的测试，有资格做我的转生容器！”大蛇丸裂开嘴阴阴一笑，随即双手结印：“不过再次之前，得防止你逃跑。”
　　“通灵术，万蛇罗之阵！”大蛇丸话音一落，天河脚底顿时出现一个结界，顿时从这个结界之内爆出大量的蛇群。
　　这些蛇蜿蜒不断，瞬间爬上了天河的身体，顿时将他的整个人困的死死的，完全动弹不得。
　　“放心，我现在还不会杀你，毕竟你这具身体以后将是我的。”大蛇丸伸出舌头舔.了舔嘴唇，“现在，我先赐给你力量，让你感受一下我的强大吧！”
　　说罢，大蛇丸的脖子再次伸出，脑袋猛地探出，这次不同于上次使用土遁化做的假头颅，而是大蛇丸货真价实的脑袋！
　　而就在大蛇丸的脑袋行至半路的时候，他的前方却是突然传了一阵诡异的笑声。
　　“哈哈哈！”
　　这正是惊吓魔盒被触发的迹象，小丑猛地从盒子中探出，向着大蛇丸吐出数道钢针！
　　“居然还藏有后手，什么时候！”大蛇丸心中大惊，完全没有预料的天河的这个盒子，面对飞来的钢针，他向前飞的头颅明显一顿，停下来尽量避让这些钢针。
　　“就是这个时候！”天河眼中闪过一丝决断，双手结印，就趁大蛇丸分心之时，召唤出河流之王，将其吃掉！
　　“通灵之术，河流....”
　　“木叶流，月之舞！”就在天河准备通灵出河流之王的时候，一旁的草丛中却是突然蹿出来一个靓丽身影，她高举太刀向着大蛇丸的脑袋斩来。
　　正是未来！
　　“什么！”大蛇丸此时的心中震惊的无以复加，一张脸都已经变了颜色，原本小丑盒子的攻击就已经是出乎他的意料，现在突然出现的未来则更是他万万没想到的事情。
　　“嘿！”未来娇斥一声，太刀已经挥至大蛇丸头顶。
　　危急之下，大蛇丸猛地一甩头，勉勉强强躲过了未来的太刀，但却是已经没有时间防住飞来的钢针。
　　“噗哧！”数道钢针没入大蛇丸的脑袋之中，但又是迅速被大蛇丸怪异的皮肤弹出，但饶是如此，大蛇丸的脸上依然出现了数个小窟窿，却是首次见血！
　　“该死！”大蛇丸怒骂一声，脑袋迅速收了回去。
　　“唉。”天河叹息一声，对他身前的未来说到道：“你就老老实实地呆在草堆中装死不行吗？”
　　“不行！”未来双手握紧太刀，义正言辞地说道：“你救了我这么多次，也是该我救了一次了！”
　　“凭你可是救不了我啊。”天河摇摇头苦笑道。
　　“怎么回事？这小丫头怎么没死？！”此时一脸狰狞地大蛇丸怒喝一声，他刚才明明用强酸攻击了这女孩，现在的她应该已经被腐蚀成了一具白骨才对。
　　“没错，你与我打赌的第一局并没有赢，而第二局，你更会输。”天河双眼紧紧盯着大蛇丸说道。
　　之前在大蛇丸施展那招“舌蛇吐酸”的时候，天河便直接开启写轮眼注视着未来，并对她使用了黑暗之盾，正是这一招抵消了酸液，救了未来的命。
　　“你们这两个小鬼可惹怒我了！”大蛇丸冷哼一声，“看来光以玩耍的心态是对付不了你这个小鬼啊，我也该认真一些了。”
　　大蛇丸向前迈了一步，杀意更浓。
　　就在这个时候，一层厚厚的雾气突然降临在场中，顿时，每一人的面目都渐渐模糊，看不清彼此的身影。
　　“哈哈哈！”身在雾中的大蛇丸狂笑一声，“幻术・蜃气楼吗？夕日红，你认为你的幻术对我有用？不过。你能来到这里，看来是已经把我那个不争气的手下干掉了啊。”
　　这一招正是夕日红的幻术，此时她的身影出现在了天河与未来的身旁，并将天河从那蛇坑中带离了出来。
　　“没错，面对三忍之一的你，我的确没有任何胜算，但是我绝对不允许我的学生出现半点意外，就算是死，我也要死在他们前面！”夕日红手执苦无，一脸戒备地看着大蛇丸。
　　“很好，我会让你如愿的...”大蛇丸露出残忍的笑意，正要动手之际，忽然他手上佩戴的那只写有“空”字的戒指传来了震动。
　　“速速赶来基地，我们有新的尾兽要封印，并且，有位新的成员加入了。”一道冷到骨子里的声音从大蛇丸脑中响起，饶是冷酷的大蛇丸，都不禁打了一个寒颤。
第一章0 集合，晓！求收藏求打赏求花花啊 各位亲们
 
 　　“偏偏在这个时候吗..可真是扫兴啊。”大蛇丸脸色变得郁闷起来。
　　“也罢，反正你这具身体现在太过幼小了，双勾玉的写轮眼还不能满足我，你可得好好的成长啊..”大蛇丸继续说道，随即他手一挥，随手将夕日红的幻术给解除掉。
　　场中的雾气再次消失，天河三人与大蛇丸的身形慢慢变的清晰起来。
　　“宇智波天河，几年过后，我还会回来找你的，希望那个时候你的实力已经能够让我满意了。”大蛇丸双眼盯着天河冷声说道。
　　夕日红倒是一愣，听大蛇丸的意思似乎是要撤退了，但是为什么，他现在可是占尽优势啊。
　　“有意思，我会期待那一天的。”天河扬了扬嘴角，并没有一丝害怕身前的大蛇丸。
　　“真是个倔强的小鬼，不过再见了，木叶的小辈们...”大蛇丸最后说出这句话，随即身子慢慢沉入了地面之中消失不见。
　　“走掉了吗。”夕日红紧崩的神经终于是放松了下来，现场的气氛也是缓和下来，大蛇丸无形之中造成的压迫实在是太大了。
　　“大家都还好吧。”这个时候，信也从远方一脸急切地跑过来。
　　“好得很啊..”天河说了这么一句，随即倒在了地上，腹部的伤势再加上精神的负担，他终于抵挡不住了。
　　“天河！”未来呼喊一声，夕日红也连忙查看起天河的伤势。
　　“腹部有严重的刀伤，现在任务暂时中断，先赶回木叶去医治吧。”夕日红说道，随即一把将天河抱在胸前，第八版迅速重新向着木叶返回。
　　“嗯..”迷迷糊糊地天河感觉到自己脸上传来一种软.绵绵的压迫感，感觉十分地舒服。
　　他勉强睁眼一看，发现蹭到自己脸上的，居然是夕日红的两对小白兔。
　　此时夕日红抱着天河的身子，目光一直看向前方，没有注意天河的异动。
　　“嘛，这算是劫后余生的奖励吗？”天河自嘲地笑了一声，随即再次沉沉睡去。
　　..
　　一座庞大的山洞之内，一座诡异而庞大的石像立于场中，这巨大的石像脸上长有数只空洞.洞的眼睛，它双手大张，每一个指头都分开，合在胸前，就像一个被困住的囚徒一般。
　　此时在这个山洞之前，出现了数个忍者。
　　他们全都穿着黑色红云风衣，随着微风轻轻拂动，每一个人的表情都是一脸的冷漠。
　　而在这些忍者的不远处，还躺有一个人，这人身材高大，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，此时他身上满是伤痕，并且已经陷入昏迷之中。
　　“五尾人柱力，汉吗，你们的动作可真快啊。”站在边缘的大蛇丸冷哼一声。
　　“是你们这些家伙太懒了啊。”一个梳着大背头，拿着一把巨大镰刀的男子扬起头说道，“这个家伙可是花了我和角都不少时间啊。”
　　“真是的，这个时候把我叫来，我明明还玩的挺开心的。”大蛇丸一脸不满地说道。
　　“哈？你这条人蛇怪物还真是有够嚣张啊！”飞段连忙呛声道。
　　“都给我闭嘴。”佩恩站于这群忍者中央，淡淡开口说道，脸上没有一丝表情。
　　他的话很有效果，飞段与大蛇丸立刻安静了下来。
　　“等人齐，我们就开始封印尾兽。”佩恩继续说道。
　　“啪嗒啪嗒。”这个时候，洞外响起了脚步声。
　　“他来了。”佩恩说道，一众叛忍向外看去。
　　宇智波鼬的身影出现在洞中，此时的他已经脱去了木叶的忍者服，穿上了象征晓的红云黑衣，他额头上的护额，那画有木叶村标志的图案，也被用苦无划掉了。
　　“新成员如此年轻，靠的住吗？”干柿鬼鲛裂开嘴，一脸兴奋地看着宇智波鼬。
　　而大蛇丸则是双目圆睁，脸上充满了向往的神色，此时他内心翻覆不停：“宇智波鼬啊....这个杀害了整个宇智波一族而逃跑的家伙，没想到居然会在这里遇见他，与其要等那小鬼慢慢成长，不如就把这眼前的身体夺取了吧。”
第一章1 调查 求收藏求打赏求花花啊 各位亲们
 
 　　
　　“什么，你说你们第八班遇上了大蛇丸！”木叶大楼中，三代火影猿飞猛拍桌子站起身来，口中的烟斗也因为过于激动掉在了桌上。
　　“没错，火影大人，我们在浅草村的一座孤峰上遇见了大蛇丸和他的两位手下，他们似乎是早有计划，先用结界将我和宇智波天河分开，然后再对其下手，具体情况是.......”
　　站在桌前的夕日红将整件事的事情经过说了出来。
　　“从你说的话不难分析出来，大蛇丸的目标就是宇智波天河。”片刻之后，猿飞沉声说道，“虽然最后不知道他因为什么原因而离去，但是如此嚣张的行径可真是让我震惊啊，果然在他逃离木叶的时候我就应该杀了他的。”
　　猿飞对大蛇丸刚刚叛村的时候放走他后悔不已。
　　“对了，孩子们都没有事吧？”猿飞又抬头对夕日红问道。
　　“除开天河腹部中了一刀之外，其他人都还好。”夕日红回答道。
　　“不得不说遇见大蛇丸有如此轻的伤亡已经是不错了，那个家伙可是个十足的变.态啊。”猿飞皱了皱眉说道。
　　“火影大人...”夕日红犹豫了一下后，继续说道：“难道您不觉得很奇怪吗？为什么大蛇丸知道我们的位置，还....”
　　“我知道你是什么意思，你是说我们木叶，安插有大蛇丸的奸细，是不是？”猿飞没有等夕日红说完便说道。
　　“没错。”夕日红点了点头，“如果大蛇丸的目标真的是天河的话，除非他一直守在木叶村大门口，不然是不可能知道我们这次的任务具体情况的。”
　　“嗯。”猿飞双眼也变的无比的凝重，“这件事情，我会去调查的，你先去关心一下天河的情况吧。”
　　“是。”夕日红点点头，随即走出了办公室。
　　“调查奸细这件事情就交给老夫吧。”夕日红走后，一直站在三代火影旁边的团藏突然开口说道，“我对这种事情可是相当在行的，毕竟我的组织就是为这种任务而生的。”
　　“好吧。”猿飞答应了下来，团藏说的没错，根组织最适合暗地里做见不得人的事了，而调查奸细，就是要秘密进行。
　　“那我去准备了。”团藏得到猿飞的命令之后，嘴角泛起一丝微不可见的冷笑，运起瞬身之术，消失在了原地。
　　可惜猿飞并没有注意到团藏的表情，否则他可能会立刻意识到事情有些不对。
　　木叶医院中。
　　“好了，不用喂了，我自己能行。”此时天河躺在病床之上，整个上身都被裹上了纱布。
　　而未来则就坐在天河旁边，一手端着碗，碗里盛有香喷喷的鸡汤，而她另一只手则是握着勺子，正往天河嘴里送。
　　“拜托我只是伤着腹部，没有伤着手，我自己来就行了。”天河皱着眉，摇着头躲避着未来递过来的勺子。
　　“哼，要不是看你受伤了，我才不会喂你呢！”未来小.脸微红，语气高傲地这样说了一句，但她虽是如此说，依然还是耐心地喂着天河。
　　天河执拗不过她，只好老老实实地坐着享受她的服务，虽然有些不习惯。
　　而病床对面的一张椅子上，信百无聊赖地坐在上面，非常无语地看着床.上的二人秀着恩爱。
　　“感觉怎么样？”这个时候，夕日红推门而入，她面带微笑，手里捧着一束鲜花。
　　“眩你们两个家伙，挺恩爱的吗，让信在一旁当电灯泡吗？”她一进门便看见床.上的景象，当即调笑道。
　　“才、才不是呢。”未来的脸更加红了，就像一个熟透的小苹果，“主要是因为天河受伤了，他又曾经救过我，我、我只是报恩而已。”
　　“好，看你说话都支支吾吾的，我懂的。”夕日红一一副暧昧的眼神看着天河和未来。
　　天河叹了口气，这老师也不是很正经啊。
　　“我感觉好多了，红老师。”天河笑着回道夕日红的话，在治疗过后，他的确舒服了不少。
　　“那就好。”夕日红将鲜花放在床头柜上，刚要开口，便听到一个急切的声音从门外传来。
　　“哥哥、哥哥！”这个声音如莺鸣一般，十分动人悦耳，没过多久，有个细小的身影跑进了房间。
　　“哥哥，你没事吧？”她一见到床.上的天河，眼泪立刻就流了出来，并直接冲过来紧紧地抱住了天河。
第一章2 战斗姿态 求收藏求打赏求花花啊 各位亲们
 
 　　来人正是婉儿。
　　“好了好了，我没有什么事情的。”天河拍了拍婉儿的后背说道，“还有你别抱我这么紧啊，碰到我的伤口了。”
　　“哦？对不起啊，哥哥。”婉儿听到这话，连忙松开了抱住天河的手。
　　“嗯?天河，这小女孩是谁，居然还叫你哥哥，对你这么亲密？”未来见突然之见蹿进来一个漂亮的小女孩，脸色瞬间就不好了，特别是看她与天河如此的亲密，简直不爽到爆炸。
　　婉儿听到未来的声音，顿时也反应了过来，“哥哥，这红头发的坏脾气马尾头是谁啊？”
　　“居然叫我坏脾气马尾头，你这小女孩，我比你大，你应该叫我姐姐！”未来叉着腰说道。
　　“我才不会叫一个坏脾气的家伙叫姐姐！”婉儿也立刻反驳道，气势上一点都不输给未来。
　　“我说...”天河揉了揉发疼的脑袋说道，“两位能不能不要吵了，这里还有个病人啊。”
　　“那你说，这个小女孩是谁？”未来依然不依不饶。
　　“是我妹妹啦。”天河摇了摇头说道，“正巧你们认识一下，我妹妹宇智波婉儿，我同伴叶月未来。”
　　“原来是你妹妹啊。”未来一张愤怒的脸立刻微笑起来，她右手摸着脑袋，非常不好意思地说道，“我还以为.....算了，不说这个事了。”
　　天河白了未来一眼，一看她那个样子就知道她想歪了。
　　“哥哥，我不喜欢她！”婉儿指着未来说道，未来一来就对她很不客气，这让婉儿非常不爽。
　　“好了好了。”天河摆了摆手说道，“都消停一些吧，让我休息一下。”此时的他非常郁闷，未来和婉儿，哪一个都不是省油的灯啊。
　　见天河这样说，婉儿与未来也不互相争闹了，天河则是闭上眼，回想着这次与大蛇丸的战斗，细细的分析着此次战斗经过，不得不说，与大蛇丸战斗，的确对他的提升战斗经验帮助很大。
　　忍术、力量，七岁的天河与大蛇丸都完全不在一个档次上，如果按照原著发展的话，下次见面的时候，将会在婉儿那一届的中忍考试上，这段时间足够他超越大蛇丸了。
　　想到这里，天河闭上眼睛，进入了英雄空间中，而经过他的这次战斗，技能点竟是再次增长了三.点。
　　“看来这次与大蛇丸的战斗还提升了我的瞳力，这倒是因祸得福啊。”天河暗自想道，现在的他缺少可以一招制敌的忍术，也就是说，他缺少一招威力极大的秒杀忍术！
　　“很好，既然如此，就将这三个技能点点在盖伦上，我要学习盖伦的大招！”
　　想到就做，天河直接一口起将盖伦的技能点点满。
　　点完之后，天河脑中接连不断地涌.出来力量。
　　B级忍术：勇气：获得一个护盾，减少即将到来的30%伤害
　　B级忍术：审判：召唤出暴风之剑在自身环绕，在持续期间对周围的敌人造成伤害。
　　S级忍术：正义：召唤出正义之力，试图斩杀一名敌人，目标损失的生命越多，则此技能造成的伤害越高。
　　读完了技能的介绍，天河泛起了嘀咕，这S级忍术有些让他不解，目标损失生命，这该怎么计算？
　　“叮！”这个时候一个声音响起，“检测到已经彻底解锁两个英雄，获得召唤师技能：战斗姿态。
　　“居然还有召唤师技能！”天河心中一惊，只是这战斗姿态是什么鬼，完全没有听过啊，不应该是闪现、点燃之类的？
　　想到了这里，天河连忙查看这个技能的介绍。
　　战斗姿态：开启后将显示附近所有生物的血量与查克拉值。
　　“原来如此！”天河这下恍然大悟，这就相当与游戏中显示英雄的血量与魔法值一样，如此一来，可以更加方便天河战斗了！
　　“真是个不错的技能！”天河当即决定试一下，他退出英雄空间，重新回到了现实中。
　　“写轮眼！”天河先是开启了写轮眼，因为这个英雄空间是寄宿在他的写轮眼之上，所以使用英雄忍术必须先开启写轮眼。
　　“战斗姿态，开！”天河心中默念，同时双眼发力，顿时，房间中，除开自己以外的每一个人的头上都出现了两条横状条纹，上面一条是红色条纹，下面一条是蓝色条纹，正是血量与查克拉量。
第一章3 团藏
 
 　　天河放眼望去，纵观眼前的四人，未来与信的血量差不多，都在500百左右，查克拉也在300左右，而婉儿则要低上一些，血量400，查克拉值200，夕日红则比他们厉害很多，血量1200，查克拉值750。
　　“不错，有了这个召唤师技能，将对我的战斗有不小的帮助。”天河暗道，不过一个特别上忍与下忍血量和查克拉差距实在是有些大啊，不知道之前与他对站的大蛇丸查克拉值与血量又是多少。
　　“咦，天河，在医院你开着写轮眼干嘛？”天河的异状引起了夕日红的注意，她开口如此说道。
　　“没什么。”天河摇了摇头，随即将写轮眼关闭。
　　“不过说起来，你这次受的伤可是不轻，恐怕不在床上躺个三五天是不行的。”夕日红继续说道，“看来我们第八班的任务要暂时中断了。
　　“不用中断任务，我估计明天就可以康复了。”天河却是如此说道。
　　“明天？”在场的人都是一愣，未来更是凑上前来，用小手摸了摸天河的额头。
　　“小混蛋，你这次可是算在死亡线上走了一着啊，整个身体都被那把剑给刺穿了，还逞什么强啊。”未来说道。
　　而一旁的婉儿听到自己的哥哥居然被剑刺穿的时候，也是一阵心痛。
　　“对，未来说的不错，要是那剑刺的地方在向上一些的啊，你恐怕就去见了阎王了，所以，你还是老老实实养伤吧。”夕日红也如此说道。
　　“对啊，哥哥，你就听这位漂亮姐姐的话吧。”婉儿也劝道，当然，她口中的漂亮姐姐说的是夕日红，而不是未来。
　　感受着他们关切的目光，天河只好点点头，其实他现在拥有莫甘娜的被动：灵魂吸取，对敌人造成的伤害将会为他回复一定比率的生命，因此他受伤并没有看上去这么严重，再加上盖伦的被动：坚韧，他的伤势恢复速度也比一般人快些，所以说明天之内出院绝对不是问题。
　　不过看到同伴们对他如此关心，天河也只好暂时答应下来，明天就拿事实说话吧。
　　“对了，红老师，你将这件事情报告给火影大人了吗？”天河问道，“其实之前在出村的时候，我便已经感觉到有人在注视我们，只是后来这道目光消失，我便没有去追究，而这次对方行事如此缜密，恐怕村子内有奸细。”
　　“你这家伙，我都没有察觉到你居然察觉到了。”夕日红有些小小的惊讶。
　　“那个....写轮眼在这些方面是有优势的。”天河略微不好意思地说道。
　　“我已经说了，你放心吧。”夕日红点了点头说道，“并且火影大人也差人着手去办了。”
　　“这样啊...”天河心中思考道，差人着手去办了？三代火影会叫谁去办呢？
　　此时，木叶村的一间隐秘的地下室中，团藏那张阴冷的脸直勾勾地盯着地下室的天花板，不知正在思考什么。
　　“刷！”突然，团藏面前黑影闪动，一个戴着面具的根组织忍者单膝跪地，出现在了他的面前。
　　“怎么样？”团藏开口问道，他依然保持着那副动作，连看都没有看这个出现的根组织忍者一眼。
　　“大蛇丸的手下传来话，说这一次袭击只是大蛇丸的一次试探而已，至于木叶侦查间谍一事，还希望团藏大人你能够解决。”那根组织忍者回答道。
　　“试探？”团藏冷哼一声，“我把夕日红班的事情透露给大蛇丸的手下，他居然只是跑去试探一下，真是够让老夫失望啊。”
　　“那团藏大人，火影那边您准备怎么回话呢？”那根组织忍者继续问道。
　　随着这根组织忍者的发问，场中陷入了短暂的沉默。
　　“找一个替死鬼充当大蛇丸的间谍就行了。”片刻，团藏冷声说道。
　　“是！”那根组织忍者领命再次运起瞬身之术，消失在了房间之中。
第一章4 未来请客
 
 　　
　　第二天一早，木叶医院，第八班连同婉儿出现在了医院门口。
　　此时的天河满脸平和，也已经重新穿好了衣服，他身上的绷带已经彻底地被取了下来，绷带下面的刀伤也已经恢复如初。
　　“你这个家伙可真是奇怪啊，受了这么重的伤居然这么快就恢复健康了，难道说这也是宇智波一族血统的能力？”夕日红一脸疑惑地问道，她已经检查过了天河身上的伤口，发现的确已经恢复了。
　　“真是人比人气死人啊，忍术天赋变态就罢了，居然还有这么厉害的恢复能力啊....”信也羡慕地说道。
　　天河也只是笑了笑没有说话，这件事情就算自己说出去他们也不会信的。
　　“既然你已经健康出院的话，那就继续回家里好好休息一下吧。”夕日红继续说道。
　　“啊？我现在已经恢复了，不是去执行任务吗？”天河疑惑地问道。
　　“好了，不用这么着急了，这次事情十分严重，火影大人也非常重视，所以我们就暂时放几天假吧，再说了，如果大蛇丸还在附近的话，这样就去执行任务岂不是非常危险？”夕日红继续说道。
　　“说的也是啊..”天河点点头说道，大蛇丸的出现又重新给了他一种宇智波灭族时候的危机感，眼下他只想通过做任务提升自己的实力，倒是忽略了其他的事情。
　　“既然如此，那我就休息几天吧。”天河说道。
　　“太好了，托天河你的福，我和未来也可以休息几天了。”信笑着说道。
　　“如果我们休息的话...”一旁久久不语的未来在扭扭捏捏了一会儿过后，突然开口说道，“小混蛋，我想请你去我们家吃饭，作为你救了我很多次很多次的报答。”
　　不得不说，经过这次大蛇丸事件，虽然未来在表面上仍然叫他小坏蛋，但实际上心里已经是对天河相当有好感了。
　　“请我哥去吃饭，你不会是再打什么歪主意吧。”天河还没有说话，婉儿倒是率先开口了。
　　“老实说，你是不是想泡我哥哥！”她继续大声地说道。
　　婉儿的这句话顿时吸引了所有人的目光，就连远处的行人也纷纷投来好奇的目光。
　　“喂，你别胡说啊，我真的是只是想好好感谢一下小混蛋而已...”未来听到婉儿这样说，脸瞬间就变的通红。
　　“哟，你们两兄妹实在是有够像的啊。”夕日红也打趣道，“性格都是有够恶劣的。”
　　天河也是一脸黑线，是自己的教育太失败了吗？怎么婉儿性格变的这么成熟啊。
　　“真的吗，我才不信呢？”婉儿依然抱着肩说道，“那你想请我哥哥吃什么？”
　　“很多啊，我会安排管家做的，什么虾啊，鲍.鱼啊...”未来一口气说了很多天河与婉儿都没有听说过的食物。
　　“管家...看来未来家中还挺有钱的啊..”天河暗道。
　　而婉儿听到未来说的食物的时候更是两眼放光，她出身贫寒，这些美食顿时引起了她的兴趣，随即她眼珠一转，当即继续说道：“我还是不信，你肯定就是想与我哥哥约会，除非，你也带我去一起去！”
　　此话一出，众人恍然大悟。
　　“原来如此，婉儿这家伙就是想去蹭饭啊。”天河无奈地想道。
　　“好吧，你想来就一起来吧。”未来听到婉儿这样说，心中莫名地有些不愉快，但仍然答应了下来。
　　“嗨，天河！”这个时候，又是一个喊声响起，天河抬头望去，发现竟是小樱和井野，他们身后还跟着略有些害羞的雏田。
　　“天河，恭喜你出院！”小樱说道，随即将手中的花递到天河手中，井野紧接着也递给了他一束花。
　　“天河君...恭喜你。”雏田小声地说道，也递给了天河一束玫瑰。
　　天河不用想就知道这肯定又是婉儿将自己出院这件事情告诉他们的。
　　“为了庆祝你出院，我们去吃碗拉面吧！”井野高兴地提出一个建议。
　　“不了不了。”婉儿却是摇了摇头，并指了指未来，“那个马尾辨大姐要请我哥哥吃虾、鲍.鱼什么的，我觉得她想泡我哥哥，所以我也要一起去监督她。”
　　她虽然一副大义凛然的样子，但嘴角流出来的口水完全暴露了她只是想起吃美食的事实。
　　不过她的话倒是也引起了小樱三人的注意，一听到未来想泡天河的这个想法，他们也坐不住了。
　　“我也去！”
　　“对，我也要监督这个大姐姐！”小樱和井野纷纷跳起来表示道。
　　“那个...我也去可以吗？”雏田举起小手也小声地说道。
第一章5 壕
 
 　　“好吧好吧，你们都去吧。”未来撅了撅小嘴说道，随即又看向夕日红和信。
　　“红老师，信，你们两个能来吗？”未来问道。
　　“我就不来了。”夕日红笑着摆了摆手，“我还有其他的事情要去做。”
　　“我去、我去！”信倒是一脸兴奋地说道。
　　“那你们玩的开心，我先走了。”夕日红向着这群少男少女挥了挥手，随即先走开了。
　　“我们出发吧。”未来看着身旁的人，一个、二个...一共六个人，明明只想邀请天河一个人的啊...没办法，就这样吧...
　　于是这只年轻人大军浩浩荡荡地向着未来的家中走去。
　　他们在穿过几条街道之后，来到了一条比较宽敞的小巷之中。
　　这条小巷的围墙后面都是二三层的居民楼，鳞次栉比，感觉是来到了一个居民小区之中。
　　“我说，未来，那一栋楼房是你家啊？”信看着周围的房子问道。
　　“事实上....这些房子都是，小巷后面就是我家的院子。”未来摸了摸头不好意思地说道。
　　“额...”在场的人全部哑然，除开雏田这个大小姐以外都是相当惊讶，而对于雏田，日向一族自然拥有相当的财力，因此她也没有惊讶太多。
　　“小巷后面就是你家的院子，这小巷这么长，那你家得多大啊...”婉儿微张着口，惊讶地说道。
　　“我父亲是一个来往与各个国家的商人，经营着一个商队，所以我们家比较富裕。”未来红着脸解释道。
　　“跟你们在同一个班实在是太打击我了！”信一脸苦涩地说道，“一个天赋这么好，一个又这么有钱！”
　　天河无语，不过未来的家境的确是出乎了他的意料。
　　“好了，我们先去我家大门吧。”未来说道，并带领天河一行人来到了一扇杉木制造的双开门前。
　　这双开门呈现古铜之色，彰显出屋主富裕的身份，未来掏出钥匙，将钥匙放进锁口之后，便听咔嚓一声，这两扇门缓缓打开。
　　出现在天河等人面前的是一个巨大的院子，院子中间有一条青铜砖铺就的小路，看上去朴素又不失大气。
　　不过未来家院子虽大，却没有看见一个人。
　　“小姐，你回来了。”这个时候，一个佣人打扮的二十岁左右的女人从一栋楼房中走出。
　　她一见到未来身旁的一群人，顿时一惊：“未来小姐，你不是说只有一个客人吗？怎么来了这么多？”
　　“所以麻烦你在去多做些菜....”未来笑着说道。
　　“不用了，不用了。”那女佣人连忙摆摆手，“今天我做的很多，完全足够的，你们里面请！”
　　说罢女佣便做了一个请的姿势，邀请天河进入了这栋楼房中。
　　他们再次向前走了一小段路，来到一房间门前。
　　“各位，这就是今天的午餐，请各位尽情享用吧。”女佣一脸微笑的对众人说道，并将房门打开。
　　顿时一阵香气从房中蔓延出来，沁人心脾。
　　“哇，好香！”婉儿最先按捺不住，她直接推门走了进去，而其他人也连忙跟上。
　　不过一进房间众人倒是傻了眼，只见整个房间内昏暗一片，窗帘被拉上，长长的餐桌上点着两只红蜡烛，餐桌旁的椅子也只有两张，并且，在椅子面前，还各插有一束鲜红的玫瑰花，整副情景看上去浪漫又温馨，绝对是约会圣地。
　　这架势完全就是烛光晚餐的节奏啊。
　　“好啊！马尾辫大姐你还说没有打什么歪心思，这情景不就是想与我哥哥吃烛光晚餐吗！”婉儿唇枪舌剑地说道。
　　众人也是一脸不解地看着未来，天河感觉也十分地尴尬...
　　“不、不是啊！！！”未来的脸瞬间便的通红，这一切可不是她布置的，她也莫名其妙地蒙在鼓里。
　　“喂，浅月姐，这到底是什么回事啊...”未来跑到那女佣面前，小声地说道。
　　“小姐你不是说要请一个很重要的人吃饭吗，这都是我为小姐安排的！”这女佣一脸自豪地说道。
　　天河无语，这当佣人的也太为小姐着想了吧，着想的过了头。
　　“把这些东西都撤了，他们误会了！”未来一张脸都要急哭了。
　　“好，是的小姐！”那叫浅月的佣人见到未来的模样连忙点了点头，顿时又招呼了一些佣人将餐厅中的玫瑰花撤走，蜡烛吹灭，窗帘打开，还搬了一些椅子进来。
　　而在窗帘掀开过后，餐桌上的美食也全部显露了出来，果然如未来说的那样，有虾，鲍.鱼，鹅肝等豪华美食....
第一章6 夕颜
 
 　　“好多、好多好吃的啊，不行了，我要开动了！“婉儿大叫一声，当下也顾不得去追问未来请天河吃饭的目的，便直接扑到餐桌前，直接掰下一个大虾的钳子津津有味地吃了起来。
　　“喂，婉儿，这可是在别人家里面，你给我注意一些！”天河对婉儿训斥道，但是婉儿却是似乎完全没有听到天河的话，又掰下了另一个钳子开吃。
　　“果然是女孩要富养啊...”天河心中暗自感叹，看着婉儿的馋样，估计以后谁给她一个大虾，就能把她给骗走。
　　“不好意思啊，我没把我妹妹教好，所以她性子有些野。”天河对未来道歉道。
　　“没关系的。”未来摇了摇头，“我们也开饭吧。”
　　说罢，其余人也坐到了餐桌旁，有了未来的允许，他们也开始大快朵颐起来。
　　这其中，婉儿抢得最狠，过了就是信，他本来就是个孤儿，见到山珍海味自然也十分激动，而井野和小樱因为有天河在一旁，所以比较顾及自己的淑女形象，也没有去争抢食物，而雏田则是依然保持着大家闺秀的样子，任何食物都慢吞吞的吃着。
　　至于天河，他体内住着一个大人的灵魂，自然知道稳重为上，也举止优雅地吃着，只是这些美食对他的诱.惑力丝毫不比婉儿低。
　　“我也来吃一对钳子好了。”天河看见婉儿吃得香，当下也夹了一个大钳子到自己碗里，将其掰开，白花花的虾肉便露了出来，这钳子里的肉还在往下滴着汤汁，香气四溢，十分诱人。
　　“我不客气了。”天河嘴上轻轻说道，随即就要将香喷喷的虾肉送入口中。
　　“未来！”这个时候，一个清脆的声音从门口响起，众人转头望去，只见一个美人出现在了餐厅门口。
　　这美人大约二十岁左右，留着一头及肩的紫发，双目含笑，尽显端庄、唯美的气质。
　　“夕颜表姐！”未来见到她，惊喜地喊了一声，并扑过去保住了她。
　　“夕颜....莫非是那个打酱油的月光疾风的恋人：卯月夕颜？”天河打量了一下这个的女人，很快认出了她的身份。
　　“好了好了。”卯月夕颜拍了拍未来的小脑袋柔声说道。
　　“夕颜表姐，你怎么有空来我家啊？”未来在夕颜怀着蹭了一会儿后，方才开口问道。
　　“来看看你啊！”夕颜用指尖点了点未来的头，“听说你邀请了对你来说很重要的人吃饭，我特意来看看他是谁的！”
　　听到夕颜这样说，未来立刻松开了抱着夕颜的手，头也低低的垂着。
　　“你不要听浅月胡说，他只是我的救命恩人而已。”未来害羞地说道。
　　“那是在场的哪位啊？”夕颜忽略了未来的话，而是看向场中众人，游离了一阵过后，随即将目光定在了天河身上。
　　“哈，恐怕就是你这个小帅哥了吧？”夕颜看着天河笑道，一旁的信哭晕在厕所，凭什么说他帅不说我帅。
　　“你好，我叫宇智波天河。”周五只好暂时放下筷子，起身与卯月夕颜打招呼。
　　“挺有礼貌的嘛...”夕颜露出了甜美的笑容，随即脸色又立刻冷了下来，“你先出来，我有事情对你说！”
　　天河一愣，自己之前与夕颜素未谋面，有什么话好说的？
　　不过既然人家是未来的表姐，那自己去看看也没什么大不了的，天河点了点头，随即起身。
　　“婉儿，我先出去了。”天河对还在胡吃海喝的婉儿说道。
　　“嗯嗯，哥哥，你放心去吧。”已经在美食中彻底沦陷的婉儿完全没有心思搭理天河这个哥哥了。
　　“唉。”天河叹了口气，这算什么妹妹啊，见到美食就把他给忽略了，叹气过后，天河随即与卯月夕颜一同走出了餐厅，一旁的未来也不知道她表姐想干什么，只好也跟着走了出去。
　　而井野与小樱在看见天河走了过后也不在端架子，立刻放肆地吃了起来，只有小雏田看了看天河的背影，当即也从椅子上起身，跟了出去。
第一章7 九级夕颜！！
 
 　　夕颜带着天河一直向前走，他们走出了楼房，来到一片空地之前。
　　这片空地占地面积很大，安置有各种各样的训练设施，什么靶子、沙袋、梅花桩，应有尽有。
　　“这里是？”雏田心中浮起一丝疑惑。
　　“是我们家的训练场。”未来解释道，随即转向夕颜：“我说夕颜表姐，你带天河来这里干嘛？”
　　“不是很明显吗。”天河耸了耸肩，“你这位夕颜表姐就想试试我的身手。”
　　“没错，你小子还挺聪明的嘛。”夕颜向天河竖起了一个大拇指，“那你小子敢不敢接受我的挑战呢？”
　　“夕颜表姐，还是算了吧，天河刚刚从医院里出来，我怕他伤势还没有好...”一旁的未来听到夕颜的意图，当即阻止道。
　　“是吗？”夕颜秀眉一扬，“既然这样的话，那就只好改天了。”
　　“没关系的。”天河却是笑了笑，“我的伤已经痊愈了，如果这位夕颜表姐想的话，我倒不介意试一试。”
　　“是吗，勇气可嘉啊。”夕颜听到天河这样说，秀眉立刻舒展开来，“既然如此，那就来吧！”
　　“好！”天河点点头，直接进入训练场之中。
　　而夕颜也紧随着天河走了进去。
　　“真是的，莫名其妙打什么架嘛？”一旁的雏田小声嘀咕，未来也是一脸的莫名其妙，她也搞不懂自己表姐的想法。
　　二人来到场中，面对面站立。
　　“小子，我可不会留情的。”夕颜轻声说道，并拔下了身后的太刀。
　　“彼此彼此。”天河轻笑一声，随即开启写轮眼。
　　“战斗姿态！”天河瞳孔一缩，顿时夕颜的血条和蓝量显示了出来。
　　“血量1100，查克拉700，感觉数据比夕日红稍微弱一些，等等，左边那个数字是什么？”
　　天河这个时候才发现，在血条和蓝量左面还写有一个数字：lv9，之前估计是他疏忽，第一次开启战斗姿态的时候只关注血量了，没有看见这个数字。
　　“lv9，九级了？”天河这才反应过来，莫非这九是表示九级的意思，按照lol中英雄满级18级来看的话，夕颜等级并不算高，不过想来也是，后面的人物，变态实力的一大堆，只有九级也不奇怪。
　　“还发什么愣啊，小鬼，既然你不愿意先攻，那我就先上了！”夕颜见天河发愣，便将剑地垂于身前，向着天河冲去。
　　“木叶流，月之舞！”夕颜轻喝一声，转眼就至天河身前，带起数到残影，手中太刀以下攻上，向着天河斩来。
　　天河见夕颜攻来，心中也不敢怠慢，夕颜这一击，带起的残影连接在一起，挥过来的刀也是瞬间分裂成了六、七把，顿时让人眼花缭乱，分不出那吧刀才是本体。
　　“哈，她所使用的月之舞可是比未来这个小丫头的厉害多了。”天河心中暗自赞叹，若是一般下忍，恐怕仅凭这一招便会饮恨当场，但是对于天河来说，可就完全不同了。
　　“审判！”面对飞来的夕颜，天河运起英雄忍术，顿时暴风之剑浮现在他身体周围，并快速旋转起来，甚至还荡起一些微风。
　　你既然想用残影迷惑我，那我就直接连人带残影全斩了！
　　“这是什么剑法！”夕颜面色一边，身子也缓了下来，360度旋转的大剑将天河完全保护起来，自己可完全找不到可以攻击的间隙。
　　不过夕颜停了下来，天河却是要动手了，他身子一探，直接主动出击。
　　“狡猾的家伙！”夕颜轻哼一声，无奈只得横起太刀格挡，顿时两把武器激烈地摩擦在一起，爆发这叮当的碰撞声和激烈的火花。
　　“没完呢。”天河轻笑一声，双手结印：“火遁，豪火球之术！”
　　“糟糕！”夕颜暗道不好，现在天河离她不过三米左右，如此近的距离遇到火遁可是相当不好受，她当机立断，放弃手中的太刀，双脚用力向后方一蹬，身子一个翻转，强行躲过天河喷出的火遁。
　　“如此稀奇古怪的忍术，可是让我防不胜防，这小鬼...”夕颜不敢怠慢，身子接连向后翻转了几下，迅速拉开和天河的距离，而她手中的太刀也直接被大剑击飞，落到了旁边的地面之上。
　　“趁胜追击！”天河见夕颜后退，立刻脚步不停地跟了上去，而这个时候稳住身形的夕颜则是莫名地右手往后一伸。
　　“嗯？”夕颜这个奇怪地小细节完全被天河的写轮眼捕捉到。
　　“原来如此。”天河一瞬间便想明白其中缘由，他手腕一翻，转身便射出数道手里剑，恰好命中从后方飞来，攻向天河的太刀！
　　“我的攻击被看穿了！”夕颜心中一惊。
第一章8 日之舞！！求收藏、打赏、鲜花
 
 　　“我的攻击被看穿了！”夕颜心中一惊，她用自己的身体当做诱饵来吸引天河的火力，并暗中使用查克拉丝操控自己的太刀，使其斩向天河，可没曾想天河却是已经看穿了她的攻击方式，并用手里剑将她的太刀打飞。
　　“夕颜表姐，现在你可是已经没有武器了。”天河看着夕颜，一脸微笑着说道。
　　“真是不能小看你呢。”夕颜嘴角微微翘.起，上半身向前一倾，弯着身子看着天河，胸前的大白兔若隐若现。
　　“不过我说你这小子，干嘛和未来一样也叫我表姐？你和未来是不是有什么关系啊？”夕颜一脸暧.昧地说道。
　　天河无语，他也只是顺口叫了而已，这女人可想的真远。
　　言者无心，听着有意，未来瞬间就局促不安起来。
　　“表姐，你不要乱说啊...”她吞吞吐吐地抗议道，而一旁的雏田则是一脸懵懂，雏田可没有婉儿那么早熟，完全不知道他们在说些啥。
　　“我说，还继续吗？”天河直接叉开话题说道。
　　“当然当然！”夕颜这才回过神来，“我们战斗继续...接着！”
　　说话之间，夕颜手一挥，数到手里剑激射而出，天河也毫不示弱，同样施以手里剑还击。
　　双方所投出的数十枚手里剑激烈碰撞，夕日红投掷过来的每一枚手里剑都全部被天河打落。
　　而夕颜则是趁此机会一个跳跃，翻到了天河的身后，并将地面上的太刀重新捡起。
　　“接下来你这一招可是要接稳了。”夕颜娇斥一声，将太刀正放与自己的身前。
　　“尽关放马过来吧。”天河轻声说道，双眼盯着夕颜的一举一动。
　　夕颜双眼充满肃然之色，如一只追寻食物的猎豹，向着天河冲了过来。
　　天河微眯着双眼，没有丝毫动作，又是直接冲过来吗？不，这一招绝对不会这么简单。
　　而就在天河凝神以对之时，夕颜的步伐以至他的身前。
　　“来了！木叶流，日之舞！”夕颜高举太刀，天河注意到，她头上的表示查克拉量的蓝条猛地降了几格。
　　“她使用了忍术！”天河心里刚刚如此想道，却见夕颜手中的太刀突然爆发出璀璨的光芒！
　　这光芒如同太阳一般猛烈，强烈的光线刺激顿时让看着夕颜动作的天河双眼感到一阵刺痛，他情不自禁地用手遮住自己的双眼，而整个训练场也如同被烈日般笼罩！
　　用强大的光线封住敌人视野，然后一击必杀！
　　一旁的未来和雏田也情不自禁的闭上了双眼。
　　“夕颜表姐的日之舞更加厉害了！！”未来闭着眼睛赞叹道，“用这一招的话，就算小混蛋是天才，也输定了！”
　　“嗖！”片刻之后，光芒逐渐消失，夕颜手中的太刀静静地悬浮在天河的头顶上，似乎只要她愿意，便可以轻松将天河斩杀。
　　胜负似乎已经分出来了。
　　“小鬼，你实力还是不够啊。”夕颜看着天河笑道，“只要我手中的太刀在向下一寸，你的脑袋可就开花了啊。”
　　“夕颜表姐果然厉害。”天河同样微笑着回应，看上去完全没有失败者的颓废，“不过我手中的苦无也向前一寸的话，你的.....”
　　“什么？”夕颜一愣，天河话说到一半就打住让她莫名其妙，不过她顺着天河的右手看去，这才发现不知什么时候，天河的右手已经多出一只苦无，并且这只苦无正顶在自己的胸口，若是自己向前一些的话，可就要见血了。
　　“你！”一朵红云瞬间飞上了夕颜的脸颊，被人用武器指到自己的胸口，她只觉脸色火辣辣一片，夕颜迅速收好自己的太刀，转过身去。
　　“天河这个小混蛋，怎么做到的！”一旁的未来小.脸也满是惊讶，夕颜的这招日之舞在她看来，简直就是无懈可击的招式，怎么会莫名其妙地就被天河给破解了？
　　“看来你不只是小鬼，还是个小色.狼啊！”夕颜气愤地说道。
　　“你这可就冤枉我了。”天河苦笑一声，收回了苦无，“我这也是无奈之举，否则真被你一刀干掉的话，可就太不值得了。”
　　夕颜没有说话，她轻轻.喘着气，平复着自己的心情。
　　“你是如何做到的，在那种强光之下，你应该什么都看不见才对。”片刻之后，夕颜问道。


 
 
 
第一章9 结束！
 
 　　“你是如何做到的，在那种强光之下，你应该什么都看不见才对。”片刻之后，夕颜问道。
　　“将体内的查克拉凝聚在刀尖之上瞬间爆发出来，制造出炫目的光线封闭住敌人的视野，然后趁敌人的慌乱之际执行暗杀，不得不说这是相当厉害的招式。”天河微笑着说道，“只是，你忘记了一点。”
　　“忘了一点？”夕颜疑惑地问道。
　　“没错。”天河点了点头，随手用手指了指地面，“破绽在这里。”
　　夕颜一愣，随即也低头看去，草地之上，她的影子和天河的影子交织在一起。
　　“你说的是....影子？”夕颜开口问道。
　　“没错。”天河说道，“通过观察地面上你影子的移动轨迹，我便可以分析出你本体的位置，夕颜表姐，这就是你日之舞的破绽！”
　　“呵呵。”半晌之后，夕颜干笑了一声，这其实并不算日之舞的缺陷，一来是因为她还未修炼到家，不能改变光线的照射方向，二来是因为一般的忍者可是完全不可能只凭影子就能看穿本体的任何动作，只能说天河天赋...实在是过于变态。
　　“好了，测试通过！”夕颜想到这里的时候，突然一拍手，俏皮地说道。
　　“测试，什么测试？”天河不解地问道，一旁的未来也是满脸疑惑。
　　“叶月家的测试！”夕颜笑着说道，“现在还是秘密，不能告诉你，还得看你以后的表现。”
　　“这么神秘吗？”天河皱起了眉头，未来的这个表姐到底在打什么算盘。
　　“好了好了，现在你们继续回餐厅用餐吧。”夕颜继续说道，她莫名其妙地带天河跑到训练场上打了一架，又莫名其妙地把他赶回去了。
　　没办法，天河只好转身往餐厅走去，雏田见状也连忙跟了上去。
　　“天河君，你没事吧。”雏田关心道，看天河与夕颜战斗，可着实让她担心一把。
　　“没事。”天河点点头，“谢谢你的关心。”
　　“嗯。”雏田微微点头，随即不再说话，两人并肩向前走去，与天河散步，虽然是一件小事，但对于雏田来说却是十分重要，她不想讲话声破坏这美妙的氛围。
　　未来则是没有跟着天河一起去餐厅，而是跑到了夕颜的面前。
　　“夕颜表姐，你刚才说什么叶月家的测试啊？”未来开口问道，她身为叶月家唯一的后人，却是没有听说过这个东西。
　　“嗯...”夕颜捂着下巴思考了一会儿后，“既然你都发问了，我就告诉你吧，因为你的父母在外经商，很少回来，所以就拜托我一件事情，若是你有喜欢的人了，就必须测试这个人的心性和忍术，两者都合格方才有资格成为叶月家的女婿，那个叫天河的小鬼多次救了你的性命，心性完全合格，现在忍术天赋看来也十分强大，完全符合你父母心中的期待，就看他以后能不能保持了。”
　　“什么嘛，老爸老妈干嘛总是安排这些奇怪的事情！”未来双颊微红，小声地抱怨着，“还有，我怎么可能喜欢那个小混蛋嘛，他老是喜欢作弄我，还老是和我吵嘴...”
　　“好了好了。”夕颜摆了摆手，“不要再因为害羞开玩笑了，现在表姐认真问你一个问题，你喜欢天河吗？”
　　“啊？”未来愣了下来，一时间不知怎么回答。
　　另一边，天河与雏田走进餐厅中，各自回到了自己的座位前，天河拿起筷子，准备将自己碗中的还没开始吃的大虾吃掉，却是发现自己碗中空空的，自己之前敲开的钳子里的肉不翼而飞了。
　　“婉儿....”天河一脸郁闷地看向婉儿，不用猜都知道她是罪魁祸首。
　　“那个，哥哥，我看你碗里的虾肉都放凉了，凉了就不好吃了，所以就顺便助人为乐一把...”此时的婉儿整个人瘫软在椅子上，吸吮着自己的手指说道，她的肚子已经小小地鼓起。
　　“唉。”天河叹了口气，自己最多休息三天，否则呆在家里非得被婉儿气死不可。
　　三天对于平常人来说会过的很充实，但对于那群叛忍却只是一个忍术的功夫。
　　怪异的巨大洞.穴之中，晓的成员站在那外道魔像的十根指头之上，一起结印使用着幻龙九封尽。
　　很多童鞋说一尾都没抓住怎么就抓住五尾了，那是因为俺专门看了漫画，封印一尾的时候，那外道魔像就已经有两只眼睛睁开了，说明之前已经封印了两个尾兽，不信的可以去看看，我这才这样写的。。。。。。如果说不符合你的心意的话，俺也只能说抱歉了....


 
 
 
第一章0 大蛇丸vs鼬！
 
 　　这个封印尾兽的忍术需要三天三夜方才能完成。
　　那五尾人柱力汉的嘴巴大张着，他体内的五尾穆王的查克拉正源源不断地从口里面冒出，被吸收进外道魔像的嘴里。
　　终于，汉体内最后一丝五尾的力量都被吸收干净，外道魔像又重新闭上了嘴，并且，它脸上的九只闭着的眼睛终于是睁开了第一只眼，这次封印尾兽成功完成了。
　　“很好，此次任务完成。”佩恩那冷淡的声音响起，随即他看向宇智波鼬。
　　“宇智波鼬，我们每一个晓的成员大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免，但是正是这种自负也是晓成员最大的弱点。”
　　佩恩顿了顿，继续说道：“因此，为了避免因为自己的自负轻视对手或者是太恋战使得自己身陷险境而死掉，所以我们的行动原则是两人一起行动，这是克服自负最有效的手段。”
　　宇智波鼬平视着不远处的佩恩，没有说话。
　　“所以，我将为你安排你的小组成员。”佩恩继续说道，随即目光看向场中。
　　“让我来吧！”长着一张鲨鱼脸的干柿鬼鲛突然开口，他耸了耸肩，看起来很无所谓地说道。
　　“嗯，也好。”佩恩点了点头说道，“这次的聚会到此为止，接下来的任务我会再通知你们，现在散了吧。”
　　佩恩话语落下，晓组织成员开始陆续地向着洞外走出，往不同的方向走去，虽然宇智波鼬已经被安排与干柿鬼鲛搭档，但看样子他并不想理干柿鬼鲛，只是只身一人走出了洞外，而大蛇丸见此，则是冷笑一声，跟在了鼬的身后。
　　宇智波鼬离开了洞.穴过后，径直向前，最终停到了一座小山前。
　　他抬头向上看去，有一道连绵不绝的石梯一直连接到小山山顶，山顶之上，有一座寺庙。
　　宇智波鼬沉思了两秒钟过后，却是踏上了石梯，向着那座寺庙走去。
　　“怎么，对于诛杀全族心有愧疚，特意跑来寺庙忏悔吗？”这个时候，一个阴恻恻的声音从宇智波鼬后方响起，大蛇丸双眼紧紧盯着宇智波鼬，脸上尽显贪.婪之色。
　　“哼。”宇智波鼬轻哼一声，并没有理会大蛇丸，而是继续向前走去。
　　大蛇丸见状也没有说话，而是默默跟在宇智波鼬身后。
　　双方就这样踏着石梯，向山顶上的寺庙前进。
　　只是大蛇丸眼中激动的神色越加明显。
　　“将宇智波一族灭门的你，竟然会来到晓...”大蛇丸心中欣喜的暗道，随即，他左手的袖口之下，缓缓冒出了一条褐色鳞片的巨蟒。
　　这只巨蟒慢慢从袖口中跃出，向着前方的宇智波鼬靠近，而宇智波鼬依然在缓缓前行，似乎没有发现身后大蛇丸的异动。
　　“嘶！”下一秒，这巨蟒猛地向前一冲，瞬间就将宇智波鼬绑了一个严严实实！
　　“拥有珍贵的写轮眼的人，竟会主动来到我的面前，我真是太幸运了...”大蛇丸舔.着自己的嘴唇说道，“那么，你的身体，我就不客气的收下了。”
　　宇智波鼬面色未改，只是他的双眼，却是早已经变成写轮眼！
　　“咳咳！”大蛇丸心中猛地一惊，双眼布满了血丝。
　　眼前的景象立刻变换，自己召唤出来巨蟒已经完全消失，而宇智波鼬也早已经转过身来，双眼盯着他的一举一动。
　　“我竟然会中金缚幻术...”大蛇丸颤.抖的开口说道，现在的他只感觉全身被数道巨大的铁钉牢牢地钉在原地，根本是无法动弹。
　　“好强的瞳力啊，我实在是太羡慕了。”大蛇丸咧开嘴露出诡异的笑容，随即勉勉强强移动着自己的双手，想通过结印破解鼬的幻术。
　　“噗哧！”宇智波鼬毫不留情，手中早已是多出一只苦无，他左手一挥，直接将大蛇丸准备结印的左手斩下。
　　“啪！”大蛇丸戴着晓的戒指的左手混着鲜血，落在石梯上。
　　“喝啊...”大蛇丸发出痛苦的呻.吟，满脸痛苦地捂着自己的断手处，“混蛋啊..”
　　“大蛇丸，你的任何术，在我的眼睛面前都是无效的。”宇智波鼬淡淡地说道，他将手中的苦无随手一扔，不再理会大蛇丸，继续向山上走去。
　　“无效吗...”大蛇丸心中愤恨地想道，“难怪能犯下如此重罪也能安然脱身，这家伙的实力...太强了，至少，我不用秽土转身的话，恐怕是赢不了他的。”
　　虽然大蛇丸非常不甘心，但也不得不承认，鼬的实力在的他之上，但不知怎么的，此时大蛇丸心中却是浮现出了与天河对战的情景。

第一章1 杀害同伴的人都将不得好死...
 
 　　此时大蛇丸心中却是浮现出了与天河对战的情景。
　　“那个小鬼能从灭族惨案中逃脱，其以后的瞳力恐怕会更胜于宇智波鼬，只要我得到他的身体，宇智波鼬在我面前也不算什么了。”大蛇丸暗暗想道，随即拾起自己地上的断手，不再跟随宇智波鼬，而是向着沿路返回。
　　没人知道宇智波鼬去寺庙是否真的去忏悔了，他只在寺庙之中呆了一小会儿过后，便又再次从寺庙中走出，沿着另一条通向海边的山路下山。
　　最终，宇智波鼬坐在海边的木板上，凝望着一望无际的海面，默然不语。
　　海面之下，有数头鲨鱼在缓缓游动，只露出它们的鱼鳍，天上，有着无数的海鸥在惬意的鸣叫着。
　　“从今天起我就是你的搭档了。”一道怪异的声音从宇智波鼬身后转来，他转头看去，发现是晓组织当中那个背负着一把缠布大刀的怪人。
　　这人长着一张鲨鱼的脸，身材十分高大，正向着鼬缓缓走来。
　　“原雾忍村忍刀七人众之一的干柿鬼鲛，请多关照。”干柿鬼鲛走到鼬的身后，笑着说道。
　　鼬扫了鬼鲛一眼，又淡淡地转过头去。
　　“你是原木叶村的宇智波鼬，久仰大名啊...”鬼鲛再次说道，“听说你把宇智波族人杀了个片甲不留。”
　　鼬没有回话。
　　不过鬼鲛却是没有死心，他见宇智波鼬没有表示，当即又说起来。
　　“我还是很了解你的，所以在晓中，我选择了你作为搭档。”鬼鲛说道，并露出一个意味深长的笑容，“杀死同胞的感觉，实在难以言喻啊，对吧，鼬先生？”
　　“你的话真不少。”片刻之后，宇智波鼬终于是搭了话，“或许你自以为很了解我，那你自己呢，在雾中徘徊迷茫，最终到达这里，你不过是个连自己去向都无法决定的废物而已，我说得对吗？”
　　随着宇智波鼬这句话落下，场面顿时剑拔弩张起来，鬼鲛眼中出现愤恨之色，他拔下背上的那把鲛肌，将其斜对着鼬的脖子。
　　“给你举一个例子吧，部分鲨鱼是卵胎生的，幼鲨会在母鲨腹中的卵孵化后出生，但是并不是每一条幼鲨都能活到从母鲨肚子中出生的时候，你知道为什么吗？”
　　鼬依然没有说话。
　　“这是因为自相残杀，刚孵化的幼鲨，会在母亲的子宫内互相吞吃，刚一出生就面临手足相残，除了自己，别人都只是用来果腹的食物而已，这是我的人生信条。”鬼鲛淡淡地说道，他的面容很冷，说出来的话更冷。
　　“从今往后，你就和我一样都是晓的成员了，因此，对我这样的人，请多加小心。”鬼鲛最后说道，手中专注鲛肌的力度重了几分。
　　宇智波鼬颜色一凛，漆黑的双眼化作三勾玉，并最终化为了万花筒写轮眼！
　　“彼此彼此。”他淡淡开口说道。
　　“哼...”鬼鲛轻哼一声，将手中的鲛肌收回，“希望我们能和睦相处，但愿不要成为彼此最后的对手。”
　　“曾经伤害过同伴的人都不得好死，做好心理准备吧。”鼬却是缓缓站起身说道。
　　“哈哈哈。”鬼鲛轻笑两声，“这么说来，我们两个都已经是彻底无可救药了。”
　　“错。”鼬却是淡然地说道，并重新向岸上走去。
　　“无论是谁，只有到最后一刻，才能看清自己究竟是怎样的人，你记住这一点吧。”他在经过鬼鲛身旁的时候，开口说道。
　　“最后一刻吗。”鬼鲛愣在原地，久久没有移动。
　　另一边，三天过后，木叶村中，第八班的成员们再次开始动身执行起任务来。
　　因为考虑到大蛇丸仍然潜伏在木叶村附近的可能性，三代已经是派出忍者去搜寻，并且，天河暂时也无法执行要出村的任务了。
　　于是，他们今天的任务就是帮一个富裕的人家清扫院子里的垃圾。
　　这家的院子是一片草地，而草地上倒是种着数棵桃花树，此时，正是桃花盛开的季节，每棵树上的这一大片粉红，仿佛让人置身与童话世界一般，倒是消除了第八班的成员们心中因为执行任务的不快，不过风一刮，桃花瓣便纷纷掉落在地面上。
　　推荐大婶新书：火影之不败战神
第一章2 隐藏的天才
 
 　　“什么嘛，刚刚扫好地，垃圾又来了。”未来拿着扫帚，不满地抱怨道。
　　“这有什么，看我的！”一旁的信取下身后的画轴，又一次画出了小蛇。
　　“快，帮我们清理垃圾！”信对那小蛇吩咐道，小蛇将头高高扬起，然后向着旁边的那些落花爬去。
　　“你看，它多听话...”信一脸得意，正想夸耀自己一番，那条小蛇竟是忽地一拐弯，直接钻进了人家的房底的缝隙中。
　　“喂，别进去啊！”信惊叫一声，刚才的得意瞬间消失，他趴着身子，寻找这缝隙中的小蛇。
　　“我说信，你这家族秘术也用的太糟糕了吧。”未来无语地说道。
　　天河也跟着笑了起来，其实这样的生活也不错，每天执行一些小任务，无忧无虑的多好。
　　“我说未来，你是富家大小姐，干嘛要跑来当忍者啊？”信一边找着屋底的那条小蛇，一边对未来问道。
　　“我啊？”未来指了指自己，笑着说道，“这是我的梦想啊，小的时候我见夕颜表姐使用忍术，好不威风，所以我想成为一名想表姐一样的忍者，除暴安良！”
　　“除暴安良？”天河笑了笑，忍者不过就是战争兵器而已，在和平时期，也不过就是维护上层统治的工具，和除暴安良可搭不上边。
　　“未来啊，你还是太天真了。”信也如此说道，他从屋底掏出了那条小蛇，将其重新变成墨水。
　　“当忍者就会永远失去自由，永远要听从上级的命令，可以算是一个相当悲哀的人生啊...”信感叹道。
　　天河扫了信一眼，他现在所说的感想，倒像是一个饱经沧桑的年迈忍者一般，不过也是，信说他是战争孤儿，估计也经历了很多不堪的事情。
　　“那你呢，天河？”信看向天河说道。
　　“我吗，我就是为了保护好妹妹而已，一个平民面对战争的时候可是干不了什么事。”天河淡淡说道。
　　“仅此而已吗？”信继续问道。
　　“仅此而已。”天河点点头，今天的信似乎有些奇怪啊...他似乎在隐瞒着什么，可是平时的他感觉就是一个大大咧咧的家伙，连自家的秘术都无法用好，就像另一个翻版的鸣人一般。
　　“自家的秘术...”天河心中突然想到了一件事情，信作为孤儿在没被收养进木叶的时候，他是如何活下来的，明明是个忍术都十分差劲的家伙，等等，忍术差劲？信真的忍术差劲吗？
　　天河心中突然想到了一个事情，他看向仍然在扫地的未来和摆弄着自己画轴的信，默默开启了写轮眼。
　　“战斗姿态！”天河直接开启战斗姿态，顿时血条、蓝条、等级再次浮现。
　　血条与蓝条和上次并没有什么区别，这次天河看的是他们的等级。
　　“未来，等级LV4。”天河心中默念，随即又看向信，双眼也变的惊讶起来。
　　“信，等级LV7！”天河心中充满了疑惑，“信居然有七级，仅仅比卯月夕颜少了两级，却是足足比同龄的未来高了三|级，这还是那个忍术水平很差劲的信吗？”
　　“天河，你干什么。开着写轮眼看着我干嘛？”信一脸疑惑地看着天河。
　　“没什么。”天河笑了笑，随即关闭了写轮眼，信，这个伪装成废物的天才，他的目的到底是什么，不过既然现在他没有做出什么不利的举动，自己也没必要撕破脸皮，总之，拭目以待吧。
　　“嗨，小鬼们，任务完成了吗，就开始偷懒了。”夕日红的声音响起，她从房间中走出，看了看院子中的三人，只有未来在认真地扫地...其他两个男孩，居然都闲着手。
　　“你们真行啊，让一个女孩扫地，其他两个居然都闲着。”夕日红不满地说道。
　　“啊，我错了。”天河笑着说道，随即也拿起扫帚扫起地来，一旁的信也收好画轴，加入了扫地队伍中。
　　扫地的任务很快就完成了，并且在完成这件任务以后，夕日红又给第八班的三人教导了瞬身之术，同样是天河最先学会，过来是未来，而信依然扮演着废材的角色，最后才勉勉强强学会。
　　一天就这样过去，第八班的人与夕日红告别过后，各自向着自己家中走去，而天河在经过一片小树林的时候，却是听到了小树林中传来了骂声和求饶声。
　　“该死的外来小鬼，在我们木叶居然还这么得意！”一个嚣张的成年男子声音响起。
　　“求你、求你饶过我！”另一个声音胆小怯懦，战战兢兢，却正是信的声音。
第一章3 逢场作戏而已
 
 　　“什么情况？”天河皱了皱眉，向着树林中走去。
　　在没走一会儿过后，天河便看见树林中的两个身影。
　　其中一个是成年男子，他颐指气使地站在一块石头上，居高临下地看着下方的一个少年。
　　那少年正是信，此时的他半跪在地上，一脸恐惧地看着眼前的成年男子。
　　“这是在干什么？”天河心中有疑惑，信似乎是被那成年男子给欺压了，若是之前，天河肯定直接上去帮忙了，不过现在知道信有些不可告人的事情，还是决定先静观其变。
　　“战斗姿态！”天河没有犹豫，直接开启写轮眼，顿时看见而来那个男人的具体信息。
　　“LV7，血量1100，查克拉量700。”天河心中默默念着那个成年男子的信息，从级别上来看，只是个稍微厉害的下忍而已啊。
　　“信，你明明就有与这家伙一战之力，为什么还要甘受辱骂呢。”天河冷笑着说道，随即他看了看周围，这片树林中，似乎除了他们三个人就没有别人了，并且偏偏在自己经过这片树林的时候听到了他们两个的声音，这一切都太巧了。
　　这似乎是一个阴谋，或者说是一场戏，这个成年男子和信两个人一起演一出戏给天河看。
　　“既然如此的话，我就好好地配合一下你们吧，免得浪费了你们演戏的一片苦心啊。”天河暗道，随即他轻敲响指，一张卡牌在他手中闪烁。
　　“谁？”那成年男子听到声音，向旁边看来，而这个时候，只见一张金牌从旁边树林中飞出，这个男子完全没有反应过来，卡牌便瞬间没入了其右肩，并有鲜血流了下来。
　　“-200”一个红色数字从成年男子身旁跳出，并且他头上的血条也少了两格。
　　“我去，居然还有伤害显示。”天河心中暗道，对这个技能更加满意，他点点头，随即从暗处走出。
　　“咳咳。”这个成年男子中了金牌之后，便又立刻陷入眩晕中，站在原地不动。
　　“天河，是你！”半跪在地上的信见到天河的到来，欣喜的叫出声来，只是不知道他现在的表现，到底有几分是真的呢？
　　“滚开！”天河毫不留情，直接提脚将那成年男子一脚踹飞。
　　“嘭！”成年男子撞在树干之上，闷哼一声，并吐出了一口鲜血。
　　“-190”又是一个数字跳出，那成年男子也从幻术清醒过来，他捂着伤口恨恨地看了天河一眼，然后一瘸一拐地向着远处走去，似乎并不想纠缠下去。
　　“你没事吧？”天河在赶走那个成年男子后，将信从地上扶起来并说道。
　　“没事，还是天河你厉害。”信摇了摇头说道。
　　“所以那个人找你的目的是什么？”天河说道，对信刚才的话不以为然。
　　“唉。”信一张脸沮丧了起来，“他说我是外来的人，完全没有资格在木叶村生活，因此殴打我，我又打不过他，幸好有你来。”
　　天河心中冷笑一声，幸好有我来？这戏可是演的相当真啊，枉他以前还真心实意地将信当作自己的同伴，想来倒是有些心寒。
　　两人并肩从树林中走出，此时太阳已经完全落山，月光慢慢洒出来。
　　“其实，我觉得我们两个一定能成为朋友。”信继续说道，“因为我们拥有相同的经历，都是很小就成为孤儿，并且我所在的村子被人屠杀，而你的家族也是同样的命运。”
　　“这算是套近乎吗...”天河暗自提防着信的话，表面上不动神色地点点头。
　　“从我刚来到木叶村的时候，我就每时每刻都在想着离开这里，这里的大部分人对我这个外村人就像看待一条狗一般。”信愤恨地说道，“我宁愿继续在外面流浪，也不愿呆在这里受人凌辱！”
　　信说的义愤填膺，但天河依然是半信半疑，也没有搭话。
　　“对了，天河，你有没有想过离开木叶？”信突然说道。
　　“离开木叶，为什么？”天河皱着眉说道，他隐约感觉到，信似乎开始试探他了。
　　“你难道不恨木叶吗，你的父母在执行木叶派发的任务时被杀，整个家族又在木叶被灭门，而木叶却连凶手都抓不到，只让你和你妹妹孤苦伶仃地生活在这里，这还不够吗？”信满脸通红地说道，似乎是很激动，“这么一个没用的村子，呆在这里又有什么前途呢？”
　　“你倒是很清楚我的情况嘛。”天河冷声对信说道。
第一章4 疑心病
 
 　　“你倒是很清楚我的情况嘛。”天河冷声对信说道，这家伙明显是在诱导自己叛村啊，自己若是顺从他的意思恐怕就真的着了他的道了。
　　“这个...”面对天河的质问，信突然哑口了，他随即摸了摸自己的脑袋，装做不好意思地说道，“这是因为我觉得我们很投缘，所以我才特意去打听了你的过往，不好意思啊，将你的伤心事拿出来说。”
　　“没什么。”天河微微一笑，“这都是过去的事情了，我现在只想让我和我的妹妹能过上安定的生活，如果离开村子的话，就是将我的妹妹再次放入前途未卜的危险之中，我不会这样做的。”
　　听到天河的话，信稍稍有些放松，似乎是松了一口气，“真的？你心中就从来没有这样想过？”他问道。
　　“当然没有。”天河说道，“除了木叶，我又能去哪里呢？”
　　“说的也是啊...”信点了点头，两人又继续前进了一段路。
　　“好了，我已经没事了。”信再次对天河说道，并松开了天河扶他的手，“这次真是多亏你了，剩下的路我自己走就行了。”
　　“真的？你确定没事？”天河问道。
　　“当然！”信笑着点了点头说道，“这次和你交谈，我很开心。”
　　“那你注意安全。”天河同样着微笑着回应，随即转身离开了这里。
　　而就在天河走远过后，信刚才还微笑的表情彻底冷了下来，他看了看周围的情景，向着木叶村的一条偏僻小道走去。
　　这条小道充满污泥和杂草，看起来平时人迹罕至，而这条路的尽头是一睹墙，看起来是条死路，信来到这一堵墙面前，随即快速去下背后的画轴。
　　“忍法，超兽伪画！”信手中画笔上下翻飞，转身之间便在纸面之上画出了一只雄鹰。
　　在落下最后一笔后，这只雄鹰便从纸上跃出，冲天而起，漆黑的瞳孔俯视着下方的一举一动，随即，这只鹰在空中俯视了一圈过后又重新落入了画中。
　　“很好，没人跟踪。”信冷声自语到，并重新将画轴收起。
　　而就在那只鹰飞过后，这条小路的不远处，一阵褐色的烟渐渐消失，天河的身形从烟雾中出现。
　　“雄鹰啊...”天河笑道，“信，看来你不只会招出那没用的蛇嘛。”
　　对于天河来说，对木叶并没有抱有太多的感情，他的生活准则，一切都是以自己和妹妹的利益至上，当木叶若是伤害到了他妹妹，他会毫不犹豫地反叛木叶，甚至...摧毁它。
　　而信在确认周围无人过后，却是再次面对那堵墙壁，双手结印。
　　只见他连接三个复杂的印式，他身旁的地面之下，却是扩散出一个黑洞。
　　“在入口处还设置有结界吗。”天河笑道，“不过解除的结印方式已经被我记下了。”刚刚天河开启写轮眼，已经复制下了信的结印。
　　信在开启入口之后，又从怀中拿出了一个白色的东西。
　　“那是...面具！”天河仔细辨认之下，发现那果然是画着一个白色人脸的恐怖面具，信将面具戴在头上之后，跳下洞口，然后洞口随即消失。
　　而这个时候，天河方才从藏身处现身，
　　“居然还戴有面具，看来我不用跟踪进去都知道谁是幕后黑手了。”天河淡淡地自语道，会佩戴面具的，就只有三代火影的暗部和团藏的根组织，不过从原著中是根组织出生的佐井也会超兽伪画来看，恐怕信多半就是根组织的成员了，他提到的被木叶村的一位大人收养，这人多半就是团藏。
　　团藏是个为了木叶可以不择手段做任何事情的疯子，并且还有浓厚的疑心病，这样做的目的恐怕就是仍然不放心自己。
　　此时的信已经是来到了一个阴暗的大厅中，团藏那张恐怖的脸正冷冷地注视着他。
　　“事情如何，那叫天河的小子是否有反叛木叶的心思？”团藏问道。
　　“据我潜伏在宇智波天河身旁的这几天，并没有发现他有憎恨木叶和反叛木叶的意图。”信回答道。
　　“是吗，这样就好。”团藏脸上终于是露出笑容，“对于这样的宇智波余孽，我本想直接杀了他，但是你说他是万中无一的天才，其天赋更在你之上，如此人才倒是让我心动，既然你已经确保他没有反叛之心，是时候考虑将他带进我们组织了。”
第一章5 间谍与反间谍
 
 　　
　　团藏深谙用人之道，年纪越轻，便越容易被自己洗脑，就会更加效忠于根组织。
　　“团藏大人英明。”信点点头说道，面具的下的脸却是浮现出一丝担忧，“那么大人打算怎样让天河加入根组织呢，他不愿意怎么办？”
　　“哼，让一个小屁孩加入老夫的组织是他的荣幸，就像你一样。”团藏冷声说道，“他若不愿意，我就将他抓起来，关他一段时间，关上他愿意为止，或者，将他那个唯一的妹妹握在手中，作为要挟...”
　　听到团藏将这些计谋随口说出，并一副理所当然的样子，信只觉得心中一阵心寒，之前他在与天河说的那些话中，没有几句是真的，但有一句却是真诚无比，那就是...他的确将天河当作他的朋友了。
　　他的朋友不多，更不想再失去一个。
　　“其实，没必要费这么多功夫的，团藏大人。”信平复着自己的心情说道，“我已经取得了他的信任，或许，我可以说服他加入也不一定，所以....团藏大人，请先给我一点时间。”
　　“给你时间？”团藏眉毛一扬，“也就是说，你认为老夫的主意行不通咯？或者说，莫非你心里还有其他的打算？”
　　团藏语气中带有对信的怀疑，信心中一惊，当即朝着团藏半跪下来：“大人明察，我自小便被大人您带进木叶，是您让我摆脱了流亡生活，您的知遇之恩我没齿难忘，心中绝对不敢有其他打算！”
　　“哼，你知道就好！”团藏冷声说道，“是老夫给了你安定的生活，老夫能给你的，就自然能全部收回，你若是有异心，下场怎么样就不用我多说了吧。”
　　“属下绝无二心！”信战战兢兢地说道，“属下真是觉得有把握说服天河，所以才斗胆建议...”
　　“好了，不用说了！”团藏直接打断道，“那便依你，给你一个月的时间，让你去说服那个小鬼加入我的组织，若是一个月无法成功，老夫便会对他采取措施，对你，也会有所惩罚！”
　　“是！”信诚惶诚恐地点点头，说道。
　　“好了，你可以退下了。”团藏再次朝着信挥了挥手。
　　信抖抖索索地缓慢起身，退出了大厅，但他在走到门口的时候，似乎是因为过于害怕团藏，身子一个趔趄，摔倒在了地上，背后放着的墨汁也大片地洒在地上。
　　“没用的东西，你就这么害怕吗？”团藏怒声骂道，“就这点胆量怎么去执行重要任务！”
　　“对不起！”听到团藏的怒骂，信着急忙慌的起身，再次向着团藏点点头，快速退出了大厅。
　　“要不是看你天赋惊人，你这种小鬼我又怎么会重用！”团藏看着信退出的身影，冷声说道。
　　“终于出来了啊...”信从大厅中走出过后，拍着自己的胸口暗道，跟团藏呆在一个房间，无形中造成的压力实在是太大了。
　　大厅之外是一道昏暗的走廊，走廊上人来人往，但是他们全都戴着各种各样的面具，彼此之间全无交流，冷漠地犹如身在坟场一般。
　　信也早就习惯了这里的情况，他脸色惊慌的表情消失，也没有理会周围的人，他拐进另一个人烟稀少的通道，开始若无其事的向着一个地方走去。
　　不过就在这个时候，信却是将双手放于身前并结“子”印。
　　“动起来。”他轻声说道。
　　此时，团藏所在的办公厅中，那一摊似乎是因为信不小心摔倒，洒在地面上的墨汁，却是缓慢地流动了起来。
　　这一摊墨汁的一部分流入旁边的书桌下，并汇聚在一起，最终形成了一只矮小的蜥蜴。
　　这只矮小的蜥蜴身子扁平，藏在书桌之下，从外面完全观察不到。
　　这一招是信的家族秘术，唤作墨封之术，是用于监听的忍术，先将墨汁洒在一处，通过结印可以将墨汁重新凝聚成动物，动物听到的声音，可以传入施术者的耳朵。
　　没有错，信刚才之所以摔倒，就是因为借此机会施下这招忍术而已，团藏老奸巨猾，他也是冒了很大风险，才这样做的，自己先装蠢，降低团藏的防备之心，再施下这招。
　　接下来就只有暗自祈祷不要被团藏发现了。
　　“现在，就让我听一听团藏那边的情况吧。”信一边保持着结印姿势，一边自语道。
第一章6 根组织
 
 　　此时，团藏所在的办公厅中，却是一片肃然。
　　“任！”团藏轻呼一声，一个身影瞬间出现在大厅中央。
　　这个代号“任”的家伙依然戴着一副彩色面具，他半跪在地上，等待着团藏接下来的吩咐。
　　“信这个家伙最近似乎有一些不安分，你替我盯好他，还有，对于那个叫天河的宇智波小鬼，我也不太相信信回馈的报告，你替我重新好好地评估一下他，将他的忍术水平和天赋都给我好好探究清楚。”团藏说道，随即捏紧了拳头。
　　“若是天赋异禀，就拉入我们组织，若其实只是个废材的话，我管他对木叶有没有异心，直接宰了以绝后患就行了！”团藏冷冷地说道。
　　团藏的目的清楚明了，给天河安排一场生死斗，活着只能加入根组织，死了...就死了吧。
　　“果然有些不信任我了吗...”正在偷听的信打了个哆嗦，暗自想道
　　“是！”代号任的忍者点了点头，“那具体该怎样办？”
　　“在木叶村内动手的话会引起猿飞的怀疑，而有了大蛇丸事件，恐怕在村外那个小鬼也会时时警惕...他的老师夕日红也会保护好他。”团藏捂着下巴暗自思考道，“既然如此，那就定在中忍考试动手！”
　　“中忍考试！”任皱了皱眉，而外面的信则是心中一惊。
　　“没错，再过不久就是中忍考试，夕日红一定会让她的学生们参加的，就在那个时候派些人给我混进去，抓住机会对那小鬼动手。”团藏冷声说道
　　“是！”任没有任何犹豫地点了点头，随即运起瞬身之术消失在了原地。
　　“派人监视我，同时准备在中忍考试的时候对宇智波天河出手试探吗，要不要告诉天河呢。”信听到这个消息心中顿时有些拿不定主意。
　　“这是...”就在他思考之间，耳边突然传来团藏的声音，并且越来越大，似乎正在接近。
　　“糟糕！被察觉了！”信一惊之下，慌忙解除墨封之术，几乎就在蜥蜴重新化为墨水的瞬间，团藏就已经将整个书桌移开了。
　　“嗯？”团藏一脸阴冷地看着地面上那摊墨汁，久久未发一言。
　　信在解除墨封之术过后，看了看周围，随即装做若无其事地快步向着前方走去。
　　他来到一个像训练场一般的地方，这里地方宽敞，供训练的设施应有尽有，只是如外面一样，人们彼此训练也没有太多的交流。
　　不过在这当中，有一个练习手里剑的小孩看见信，却是一脸高兴地跑了过来。
　　“哥哥！”小男孩对信叫道，随即将信给抱住，小男孩与天河差不多大小，只是看起来仍然稚气未脱。
　　“你今天怎么这么晚才回来啊。”小男孩开口问到
　　“哥哥今天比较忙。”信笑着回答道，随即又拍着身前小男孩的双肩，说道：“佐井，今天有没有好好练习啊？”
　　“当然有！”佐井一拍胸脯说到，同时也从身后拿出了画轴和画笔。
　　“现在我已经能够画出小鸟了！”说话间，佐井信手一画，一只黑色墨雀跃然纸上，在这片空间中来回飞翔。
　　“哥哥的忍术很厉害啊，很谢谢你教给我！”佐井在画出小鸟后，笑着对信说道。
　　信微笑着点点头，摸了摸了佐井的脑袋，根组织中压抑的环境会将人逼疯，他们从一开始的多愁善感，最终变为只听命于团藏的杀人机器，信只有在找到自己的精神支柱才不会被这里的人们给同化，而佐井，就是他的精神支柱。
　　...
　　天河并没有打算跟踪信走入地下通道，一来是因为他已经猜测到信就是根组织的人，二来就这样贸贸然地冲下去的话，吃亏的恐怕是自己。
　　既然自己已经在信面前向木叶表了忠心，估计信也已经向团藏报告了，短期内自己应该不会在被团藏骚扰。
　　不过让天河没想到的是，团藏居然还紧咬着自己不放，他还以为宇智波灭族一事已经过去了，团藏就不会对自己再下手，看来事情还是被自己想简单了，团藏居然一直以来派人潜伏在自己的身边。
　　他的实力现在可还没有成长到与团藏的根组织作对的地方，事到如今只有走一步看一步了。
第一章7 各个国家之间的战斗！
 
 　　
　　此时，火影大楼的会议厅中，三代火影坐于大厅最高处，面向严肃地看着下方一干木叶忍者。
　　在场的忍者都实力不俗，最差的也都是中忍，这其中，猿飞阿诗玛、凯、夕日红都在其中。
　　“看我这副表情，各位应该都知道了吧。”三代火影用双手撑着下巴，淡淡地说道。
　　“没想到又到这个时候了，充满热血和干劲的时候又到了！”粗眉毛的凯一脸兴奋地说道。
　　“看来这件事情已经通报过其他国家了吧？”阿斯玛叼着根正在燃烧的香烟，一脸无所谓的样子，“因为我看到外村的人已经出现在村里了。”
　　“那什么时候开始呢？”夕日红继续问道。
　　三代火影狠狠抽了一口烟斗中的烟说道：“一个星期之后。”
　　“挺快的啊。”夕日红笑道。
　　“呼...”三代火影吐了一口眼圈，随即站起身来，大声开口说道：“现在我宣布，将于七日后的七月一号，举行中忍选拔考试！”
　　“果然又到这个时候了。”
　　“又到了最忙的时候了。”众忍者们纷纷议论。
　　“我说老爷子，你也不用这么严肃嘛。”阿斯玛笑着说道，“反正这考试一年举行两次，也没必要这么紧张。”
　　“不，这次可不同！”三代火影冷声说道，“这一次不止是我们的同盟国和周围的小村子会参与中忍选拔考试，就连其他大国也会派人来参与！”
　　此话一出，刚才还随意说话的忍者们顿时安静下来。
　　“您说什么？除了风之国，还有其他大国参与？”夕日红也是惊讶地问道。
　　三代火影点了点头：“没有错，这一次不止砂隐村，就连云隐、岩隐、雾隐这三个其他大国的村子，也会派出下忍参与！”
　　得到火影确定的话，在场的忍者们都彻底震惊了，震惊之余，还有一些奇怪。
　　“可是为什么，他们与我们并不属于同盟国，我们的中忍考试，对他们来说可是完全没有意义啊？”说话的是一头黄色头发的山中亥一，正是井野的父亲。
　　“恐怕他们真正的目的是来探查其他国家新生力量情况的吧？不，应该说是来探查我们的。”奈良鹿久皱着眉说道：“参加中忍考试只不过是一种探查方式而已。”
　　富有智慧的他心中已经是明白了一些事情，这一次，其他国家来的目的并不单纯，观察其他国家新生力量倒在其次，他们真正关心的，恐怕还是木叶现在的情况。
　　宇智波灭族之事发生不久，但是恐怕这个消息也早已传到各大国影的耳朵里，他们这番派人来参加中忍考试，恐怕就是为了弄清楚，失去宇智波一族的木叶，是否还有资格担当第一强村的名誉。
　　五大国之间局势风云变幻，一旦你村子的实力有所下降，那么我便可以趁此机会，更加打压你。
　　“没有错。”三代点了点头说道，“前不久，雷影、水影、土影联名向我发了一个通告，希望能派出自己国家的下忍来到我们这里参加中忍考试，我考虑再三，同意了下来，这对于我们木叶村既是挑战，也是机遇。”
　　场中的忍者不敢插嘴，他们都安安静静地听着。
　　“一来我们可以得知其他国家的新生力量，二来我们也可以证明一件事！”
　　三代说到这里，随即放下了手中的烟斗，大声说道：“与其让他们猜忌我们村子的实力情况，还不如由我们自己来证明，就算我们失去了宇智波一族，依然是五大国之中，最强的村子！”
　　三代话一说完，顿时场中爆发出一阵吼声！
　　“火影大人说的对！”奈良鹿久勾起一丝笑容，“既然其他村子的人想来试探我们村子的情况，那我们就好好证明一下自己吧！”
　　“听起来更加地热血了！”凯一脸激动。
　　“麻烦啊，这次要认真对待了。”阿斯玛也皱着眉头说道。
　　“不知道那三个小鬼能不能行啊...”夕日红则是一脸忧虑。
　　这一次的中忍考试，将是一场盛大，却是又暗流涌动的中忍考试！
　　第二天一早，同样的集合地点，只是第八班三个学员之间的关系发生了微妙的变化。
　　“小混蛋，又是你来的最晚！”未来看见刚刚来到这里不久的天河，假装发怒地说道。
　　“抱歉、抱歉，我在人生的道路上迷路了。”天河一脸微笑地看着未来。
　　一旁的信也只是微笑着没有说话。
　　“小鬼们，新的一天，新的开始啊！！”夕日红的声音传来，她直接踩在一个大树上跳了下来，然后帅气地落在地面上。
第一章8 魔鬼特训
 
 　　“切，每次出场都故意装威风。”信不满地抱怨道。
　　“对啊，红老师每次都这样！”未来也附和道。
　　天河点了点头表示同意，他虽然与信表面上仍然是热热闹闹，但心中却是已经对他有所防备。
　　“那今天的任务又将是什么呢？红老师。”未来问道
　　“今天的任务很简单，不，应该说最近的任务都很简单。”夕日红说道，随即嘴角的笑容又重新收拢，变得严肃起来：“训练，疯狂地进行实战训练！”
　　“实战训练？”第八班的成员都是一愣，只有信心中有计较，他已经偷听到了团藏的话，此次训练恐怕就是为了不久的中忍考试做准备。
　　“没有错，接下来我要宣布一件对你们人生相当重要的事情。”夕日红缓声说道，“一周之后，在我们木叶村，即将举行中忍考试！”
　　“中忍考试啊...”听到这四个字，第八班的成员们都是一愣，随后双眼爆发出一阵精芒。
　　他们虽然刚刚正式成为忍者不算太久，但是，他们都渴望着成为更加强大的忍者，中忍，既是一种称号，也是对他们实力的肯定。
　　“没有错就是中忍考试，只有通过这次考试，你们就不再是下忍，也不用再接一些鸡毛蒜皮的任务了。”夕日红说道，“昨晚，三代火影大人将我们中忍以上的忍者召集在一起并通知了这个消息，而我作为导师，也有推荐自己学生的名额。”
　　夕日红站直了身体，英姿飒爽地看着第八班的成员们：“这段时间，你们的努力我全都看在眼中，练习忍术的坚强，面对敌人时的不屈精神，我相信你们的实力，所以，这一次，我推荐了你们三人都去参加中忍考试！”
　　此话一出，第八班的三个成员表情各异。
　　未来听到后一脸担忧，她自知自己实力不济，这次考试对于她可以说是相当有难度。
　　信则是有一些激动，他也很想通过战斗来确认自己的忍术水平，毕竟他和未来不同，未来资质一般，而他，虽然比不上天河天赋异禀，但也可以说是在同龄人中出类拔萃。
　　只不过在激动之余，信心中还有些忐忑，团藏要在中忍考试对天河试探的事情，他还没确定是否要告诉天河，如果要告诉的话，就要将自己是根组织的成员的事告诉他，他不确定天河能不能接受。
　　并且，现在最重要的是，信就算要告诉天河这件事情，也得找一个合适的机会，因为他知道，自己现在正被团藏派人监视着，说不定，那个代号叫“任”的根组织忍者现在就蹲在某个地方，注视着他的一举一动...
　　“中忍考试吗...”天河看过原著，当然知道中忍考试是为了选拔可以升为中忍的人才，但同时也是为了试探同盟国和周围小国的国力而举办的测试。
　　对于中忍考试，天河倒是觉得无所谓，现在他的实力，早就已经不是下忍水准了，在历届中忍考试中，恐怕只有木叶十二小强那一届最为精彩，而其他届的考试原著则没有提及多少，若是自己参加那一届，倒还有些期待，现在嘛.....天河并不认为这一届的中忍考试，会有多大难度。
　　不过接下来的话，倒是让在场的三个学生大吃一惊。
　　“这一次的中忍考试与以往不同，这一次不止砂隐村和周围小村会派下忍来参加，五大国都会派下忍参加！”
　　“五大国都会参加？”第八班成员们发出不可置信的惊呼。
　　“没错！”夕日红点点头，“因此，这一届中忍考试，将是难度最大的中忍考试，而这也是我让你们这些才升下忍参加的原因，只有和强敌交手，才会看清楚自己的不足！”
　　“啊。听起来好困难啊...”未来不满地嘟起了嘴，她从夕日红的表情中看出了事态的严重，心中更加担心了。
　　“更加有挑战性了啊...”信一脸微笑。
　　“五大国都会参加，原来如此，是因为宇智波灭族之事，趁机确定一下木叶村的实力吗...”天河一瞬间就想明白了事情缘由，“不过这样的话，倒是挺有意思的嘛。”
　　“因为此次考试非同寻常，所以我要给你们进行一周的魔鬼特训，让你们的实力尽可能的提高。”夕日红严肃地说道。随即微微一笑，“所以，接下来的这段时间里，做好心理准备吧。”


 
 
 
第一章9 不速之客
 
 　　于是，一大早，魔鬼训练便开始了，先是进行基础的训练，在奔跑中进行手里剑投掷，之后便是忍术训练，在一边躲过夕日红扔的石子，一边结印施术，就这样练了上百次，而在练完这些过后，便开始与夕日红面对面战斗了半个小时，这还只是第八班上午训练的内容。
　　“红老师，实在是太累了啊。”中午时分，未来喘着气，上气不接下气地说道，之前的她完全没有进行过这种训练，仅仅一上午，她就有一些吃不消了。
　　而这对于天河和信倒是不算什么，根组织的训练沉重而又变态，而天河的刻苦训练也从来没有落下过。
　　“很好，今天上午的训练到此结束，现在你们可以去吃饭了。”夕日红抹了抹自己额头上的汗水说道，“午饭过后，下午两点，准时到这个地方集合！”
　　“啊，还有啊...”未来一脸愁眉苦脸。
　　“好了好了，想成为出色的忍者，第一件事就是学会吃苦，我们下午再见吧！”夕日红笑了笑，随即运起瞬身之术消失在原地。
　　在夕日红走后，第八班的三个人也结伴回家。
　　信在思考着是否对天河透露团藏的事情，而天河则是对信有所防备，都沉默着，未来见他们两人都不开口，自己也不知道该说什么，三人一路无话。
　　此时，在一个比较宽敞的巷子之中。
　　“木叶的风景倒是比岩隐村漂亮多了，那个该死的村子永远是一片土黄色，不过这里若是能将这个地方彻底炸掉的话，恐怕会更加漂亮吧，嗯。”
　　说话的是一个少年，他年纪看起来比信小，但是却比天河稍微大一些，大约九岁左右。
　　少年长着一头披肩的金发，左眼被额头前的金发挡住，只在发梢处扎了一根短短的辫子，此时的他正走在巷子之中，一脸漫不经心地看着周围的景色。
　　“嘭！”就在他注意周围的景色的时候，却是没有注意到前方的路，与一位迎面而来的小孩撞了个正着，他仍然好好地站在原地，但那个小孩却是被撞在了地上。
　　“喂，小鬼，没长眼睛吗？”少年怒骂一声，一脸愤怒地看着摔倒在地上的小孩。
　　这个小孩不过五、六岁，他见到有人如此凶神恶煞地看着他，当即就心慌了。
　　“不、不好意思，我、我没看见！”小孩连忙对着少年鞠着躬道歉道，脸上充满害怕的神色。
　　“挺有礼貌的嘛，既然如此，你就走吧！”少年微微一笑，说道。
　　“多、多谢大哥哥！”小孩小鸡啄米似的点着头，就准备离开这里。
　　“等一下！”少年却是又再次出声，“看你这么有礼貌，大哥哥我就送你一些好东西吧，嗯。”
　　说罢，少年右手一摊，只见他的右手手心上竟然张着一张嘴，而这张嘴，此时看起来正在不断地嚼动着什么东西。
　　“哥哥，你的手心怎么长着一张嘴啊...”见到少年的这种异像，那个小孩更加害怕了。
　　少年微微一笑，并没有回答，他右手轻轻晃了晃，随即往天上一挥，顿时大量的白色颗粒张物体从他右手之中抛出，并散落在了小孩的周围。
　　“这是....”小孩凝神细看，这才看清楚，这些抛出来的物体竟是一只只的白色小蜘蛛！
　　“怎么样，这个礼物不错吧？！”少年大笑一声，尽显狰狞之色。
　　“蜘蛛...”小孩见到周围全都是蜘蛛这种恶心的玩意，当下便哭了出来，他不敢在原地多呆，迈步就要逃离这里。
　　“嘭！”却是一个清脆的爆炸声响起，只见小孩前方的一个小蜘蛛竟是突然爆炸开来！
　　“啊啊！”小孩惊呼一声，被反震力所冲击，又一次摔倒在了地面之上。
　　“可不要乱走哦...”少年咧开嘴笑道，“这一次只是先给你演示一次，这地上的蜘蛛你要是不小心踩到的话，可是会爆炸的哦...”
　　“爆、爆炸？”小孩震惊地大睁着双眼，仿佛少年说的话是地狱之语一般。
　　“没有错！”少年站直了身体说道，“这是我的一个小小的杰作，作为对你的奖励，生死一瞬间的考验，果然只有爆炸才能算是艺术啊！”
　　小孩看着少年那张疯狂的脸，已经是彻底呆了下来。


 
 
 
第一章0 冷对！求花花求打赏\(^o^)/
 
 　　
　　“怎么了，别傻呆在原地啊！”少年大叫道，“如果你在站在原地的话，我可就操纵这些蜘蛛密密麻麻地爬到你身上，把你炸的骨头都不剩！”
　　“不、不要。”小孩颤颤巍巍地再次站了起来，开始小心翼翼地避开地上的蜘蛛，往外面慢慢地走着。
　　“啊，是个挺厉害的小鬼嘛..嗯。”少年见那小孩竟是真的完全躲避了自己扔在地上的蜘蛛炸弹，顿时不爽起来。
　　“嘭！”就在小孩快要走出蜘蛛炸弹范围的时候，少年却是恶作剧般地惊叫了一声。
　　而小孩猝不及防之下，受此少年的惊吓，身子一个不稳，竟是直接向着地面上的蜘蛛炸弹扑去。
　　“哈哈，果然我的爆炸才是....”
　　少年的话还没有说话，场中却是多了一个身影，另一个蓝发小子突然出现在小孩的身旁，他的双脚全都恰好站在没有蜘蛛的地方，左手持着画笔，右手将摔倒的小孩稳稳地抱在怀中！
　　这新来的闯入者正是信！
　　“真是的，你这混蛋坏了我的艺术！”金发少年怒喝一声，随即双手结印，直接操纵着地面上的蜘蛛向着信扑来。
　　信眉头皱紧，抱着小孩，脚底用力一蹬，准备躲开扑来的蜘蛛。
　　“太慢了！”少年大喝一声，信脱离的速度比蜘蛛慢了半拍，眼看他的脚就要被蜘蛛缠上。
　　“啾！”却就在这个时候，一声鹰鸣响起，场中却是突然杀进一只雄鹰！
　　这只雄鹰浑身如墨一般的漆黑，一看就是信所施展的超兽伪画！
　　信眼一凝，左脚直接踏在雄鹰的背部，以此为踏板，身体顿时再次升高一大截，而那些扑过来的蜘蛛却是咬在了雄鹰的身体上！
　　“嘭嘭嘭！”数道爆炸声响起，蜘蛛炸弹与那只雄鹰都化为灰烬消失不见。
　　“坏了我的艺术，你就为此而偿命吧！”少年怒喝一声，未等信的身影落下，他左手手腕一翻，一只白色的黏土炸弹出现在他手中。
　　“去死吧！”少年左手一挥，将黏土炸弹向着信扔去。
　　“糟糕！”信顿时一惊，此时身在空中的他根本没有躲开这飞来的炸弹的能力！
　　“嗖！”这个时候，一支手里剑旋转着从信的身后呼啸而来，它划过信的耳发，然后直接插在了黏土炸弹之上，随即连同着黏土炸弹钉在了墙上。
　　“喝！”少年轻喝一声。
　　“嘭！”巨大的爆炸声响起，那一堵墙直接被炸弹炸成了几大块！
　　“看来有一个麻烦的家伙来到木叶来了啊...”天河与未来的身影出现在信的身后。
　　“居然是迪达拉啊...”天河淡然地看着前方的金发少年，心中暗道。
　　这金发少年，正是岩隐村的忍者，日后加入晓的叛忍：迪达拉！
　　“天河，幸好你来了...”信轻舒一口气说道，若不是天河刚才使用手里剑将迪达拉的黏土炸弹打飞，恐怕现在他和他怀中的小孩，不死都是重伤了。
　　“你先走吧。”信将手中的小孩放在地上，小孩一脸惊慌地向着信鞠了一躬，随即向远方跑去。
　　“小事一桩。”天河笑着说道，信虽是根组织的成员，但他宁愿暴露出自己的实力也要舍身救下那个小孩，品性倒不算坏，而眼前的迪达拉，性格可就算是相当的恶劣啊。
　　“那家伙戴着的护额...是岩隐村的忍者！”未来看了看迪达拉，轻声说道。
　　“应该是来参与这次中忍考试的家伙。”信冷哼一声，“没想到岩隐村的忍者如此残忍。”
　　“混蛋，又来了一个麻烦的家伙吗...”迪达拉看着天河，十分不爽地说道，随即他又一脸嚣张地指着信：“还有你这个小鬼，这可是艺术，为艺术付出任何代价，都是值得的！”
　　“这家伙在说什么？”
　　“疯言疯语吗？”未来和信都是一脸疑惑。
　　而天河则是沉默不语，看过原著的他知道迪达拉就是这个性格，我行我素，歇斯底里。
　　“写轮眼！”他直接开启写轮眼侦查迪达拉的情况。
　　“等级LV9，血量600，查克拉值400，居然足足比信高了两级，这家伙不亏是岩隐村的天才啊...”天河暗自感叹道。
　　而迪达拉看见天河那双猩红色的眼睛则是一愣。
　　“什么嘛，那双奇怪的眼睛是怎么回事，眼前的这个家伙怎么看都像在鄙视我！”
　　迪达拉愤恨地想道，随即便按捺不住大声说道：“你们这些混蛋，坏了我的艺术，我要让你们好看！”
　　“真是的，嚣张的小鬼，在人家的村子里面居然还如此狂妄！”信怒喝一声，向前踏出一步，“今天我一定要好好教训你！”
　　他非常看不惯迪达拉这种恣意妄为的态度，对于迪达拉的挑衅更是难以忍受，当即决定出手试探一番迪达拉的实力。
　　“算了吧，信。”这个时候，天河却是伸出手拦住了信，“这个家伙还是我来吧。”


 
 
 
第一章1 对上迪达拉！
 
 　　“算了吧，信。”这个时候，天河却是伸|出手拦住了信，“这个家伙还是我来吧。”
　　迪达拉的级别比信高上了两级，他去的话恐怕会吃亏，这个小鬼...还是由自己动手好了。
　　“哼，小看我吗...这个长着一双红眼睛的混蛋，明明比我还小。”迪达拉地看着天河冷声说道。
　　“既然如此的话...”迪达拉冷哼一声，将左手默默放于身后，一只黏土蜈蚣从他左手手心的嘴巴里面地爬出，并向地面之下爬去。
　　随即，“你就好好地感受艺术吧！”悄悄做完这件事情后，迪达拉大喝一声，右手却是多出了一颗黏土炸弹，他右手一挥，将炸弹向着天河砸来。
　　“叽叽！”那黏土炸弹在空中变成一只圆|滚滚的猫头鹰，这猫头鹰看起来十分可爱，一双大大的眼睛一动不动地看着天河。
　　“已经是将我锁定了吗...”天河皱了皱眉头，现在的他站在未来的身旁，如果让这只猫头鹰黏土炸弹靠近的话，可就相当不妙了，他可不想未来也被战斗所波及。
　　“嗖！”天河右手一动，再次射|出一只手里剑。
　　“你以为还会这么容易吗！”迪达拉轻笑一声，这只猫头鹰黏土战斗居然在空中诡异地一拐弯，躲过了天河的手里剑。
　　“嗯？”天河微微有一些惊讶，面对继续向他飞来的猫头鹰黏土炸弹，天河脚步一蹬，身子疾速向后退去，这颗炸弹的目标是自己，先离未来远一些再说。
　　而那颗猫头鹰炸弹果然也跟着越过了未来，直直地向着天河冲来。
　　“喝！”迪达拉见猫头鹰炸弹已经飞到了天河的面前，当机立断，引爆炸弹！
　　“嘭！”猫头鹰爆炸开来，顿时激起大量的烟雾，将天河整个身子都完全笼罩。
　　“天河！”未来害怕地大喊一声。
　　“我没事。”片刻之后，天河淡定的声音响起，他的身影从烟雾中冲出，在空中优雅地翻了一圈，随即安然地落在了地面之上，千钧一发之际，他还是躲过了猫头鹰炸弹的爆炸范围。
　　“居然被你躲过了！”迪达拉露出一丝诡异的微笑，随即双手结印，“不过，这一下你可就躲不过了！”
　　天河只觉得自己的身体一紧，一条两米长的白色蜈蚣炸弹从地面上串了上来，如同绳子一般，将他牢牢地缠住！
　　“哈哈哈，没想到吧，我已经预判出你的落脚点，早就已经部好了陷阱。”迪达拉狂笑着说道，“你这该死的小鬼口气这么大，战斗力却是很弱啊！！”
　　“原来如此...”信见状也紧皱眉头，“那个猫头鹰炸弹只是为了吸引天河落入陷阱的障眼法吗，这个黄毛小鬼，实力不俗啊...我得想办法把天河救下来。”
　　随即他连忙取下了自己的画轴，准备动手。
　　“想不到你还挺聪明的。”天河微微一笑，仍然是轻松自在地说道，完全没有被困住的紧张感。
　　“你这一脸淡定的神情让我很不爽啊！”迪达拉愤怒地说到，随即结印：“喝！”
　　“糟糕！天河！”信脚步一动，想将天河给救下。
　　“嘭！”又是一到巨大的声音响起，信来迟一步，缠在天河身体上的蜈蚣直接爆炸开来，这一次的爆炸威力更加巨大，飘散出来的浓烟几乎将整片巷道都遮住了。
　　“天河？”信和未来都是一脸担忧地盯着烟雾中的情况。
　　“哈哈，臭小子，你这下子总算死了！”迪达拉一脸不羁地狂笑道。
　　“啪嗒啪嗒...”
　　突然从烟雾中传来的脚步声，让迪达拉那嚣张的笑容凝固在脸上，天河安然无恙地从烟雾中走出，他依然一脸淡然地看着迪达拉，表情没有任何变化。
　　“怎么可能，混蛋...”迪达拉咬着牙不可置信地倒退了两步，“你这家伙怎么会一点事都没有？连衣角都没有毁掉一点...”
　　“你的能力，在我的这双眼睛面前可是完全没有用处。”天河冷冷地说道，就在自己身上的蜈蚣爆炸的瞬间，天河直接开启了黑暗之盾，将炸弹爆炸的威力全部压制了下来。
　　“混蛋，少嚣张了！”迪达拉大喊一声，随即将双手放进腰间两侧的忍具袋中，忍具袋里全部装着用于制作炸弹的黏土。
　　“难度是C1炸弹威力不够吗？既然这样，那我就用C2....”


 
 
 
第一章2 被打断！
 
 　　“难度是C1炸弹威力不够吗？既然这样，那我就用C2....”
　　“土遁，岩柱牢！”一道浑厚的声音响起，迪达拉话未说完，他的周围顿是升起四道土墙，这四道土墙向着迪达拉聚拢而来，速度竟是快的惊人！
　　迪达拉猝不及防之下，直接被关在了泥土之中，只露出了一个脑袋。
　　“好厉害的土遁！”第八班的三人眼中均是闪过一丝惊讶。
　　“混蛋！把我放出去！”迪达拉完全动弹不得，忿忿不平地大喊道。
　　“臭小鬼，到人家的村子里面还胡作非为啊！”那道浑厚的声音再次向起，随即两道身影从天而降，落到了迪达拉的前方。
　　这其中有道身影极其强壮，当他落下的时候，周围的地面都在震颤。
　　“抱歉抱歉，木叶的小鬼们，迪达拉就是这么一个我行我素的脾气，是我没把他看好，居然让他一个人出来了！”说话的正是那个强壮的家伙，他大概有两米多高，包着红色的头巾，一脸的憨厚。
　　正是他，直接用一招土遁就将迪达拉轻易的困住了。
　　“这是...黄土，岩隐村的精英上忍，三代土影的儿子。”天河眯了眯眼，思考道，他凭借对原著的记忆，认出了眼前壮汉的身份。
　　“我说迪达拉大哥，你能消停点吗，人家的村子你都敢这么胡闹！”说这话的是另一个黑色短发的小姑娘，年纪与迪达拉差不多大，正一脸埋怨地看着迪达拉说道。
　　“三代土影的孙女黑土，岩隐村可真是将他们的精英都拿出来了啊，看来为了这次中忍考试可是有相当大的准备。”天河默默地想道，这唠唠叨叨地埋怨迪达拉的正是日后的第四代土影黑土。
　　“哼，我只是在展示我的艺术而已，是他们在破坏我的艺术！”迪达拉继续狂叫道，只是被困住土遁之中，也就是只能动动嘴皮子了。
　　“好了好了。”黄土粗声粗起地摆了摆手，“随即又转头看向天河三人：”怎么样，都没事吧，木叶小鬼们？”
　　“没事。”天河摇摇头。
　　“不过你可得好好管好你们的下忍，这黄毛小子差点就杀掉了一个无辜的小孩。”信冷声说道。
　　“啊，当然当然！”黄土点了点头，一脸的不好意思，“也多亏了你们将这个家伙的疯狂行为给打断。”
　　说到这里，黄土直接走到迪达拉面前，将他连同那块困住他的土柱一把扛了起来。
　　“好大的力气。”第八班的人再次感叹。
　　“你这莽夫，放我下来，放我下来！”迪达拉在黄土肩上疯狂地大吼着。
　　“好了好了，迪达拉，你忘了土影的话吗，想打架的话等到中忍考试的时候再说。”黄土笑了一声，随即运起瞬身之术，消失在原地。
　　“你叫什么名字？”黄土走后，黑土却是一脸微笑地看着天河。
　　“宇智波天河。”天河同样微笑回应。
　　“你会参加中忍考试吗？”黑土继续问道。
　　“当然。”天河点点头。
　　“很好，我记住你了，我期待与你的战斗。”黑土说了一句，并大有深意地盯了天河一眼，随即也转身运起瞬身之术离开。
　　很快，场面再次安静下来，只是剩下那堵被炸毁的墙彰显着刚刚激烈的战斗。
　　“这届中忍考试还真是藏龙卧虎啊......”信感叹道。
　　“没错，越来越有意思了。”天河也点点头，岩隐村派出了这等天赋的年轻人，那么其他村子，又会派谁出来呢？


 
 
 
第一章3 五大国集合！
 
 　　此时，火影大楼的一个大厅之中。
　　大厅的一面墙壁之上，绘有一个鲜艳的木叶标志图案，三代火影坐在这面图案的前方，他的身旁笔直地站向两名忍者，这两名忍者全都戴着动物面具，显然是暗部的忍者。
　　而在这大厅的两侧，则是分别站有三队人马。
　　这三队人马每一队都有三个人，其中只有一个成年人，另外两人小孩，他们每一队人马都离其他队较远，似乎是在彼此防备着。
　　“抱歉抱歉，火影大人，去办了一些事情，来晚了。”这个时候，黄土扛着迪达拉，与黑土一起走进了这个大厅之中。
　　他们站到了大厅的一侧，随即黄土解开了迪达拉身上的土遁，并吩咐他规矩一些。
　　“很好，既然五大国的人都来齐了，那么我就来说明一下这次中忍考试的情况吧...”三代火影一扫这下方的四队人马，严肃地说道。
　　这四队人马正是雾隐村、云隐村、砂隐村、岩隐村的忍者，虽然三代火影答应了他们可以来参加这一次中忍考试，但是只允许他们派出一名上忍来带队，因此这才会有一名上忍带上数名下忍来到这里的局面。
　　“这次的中忍考试的第二关是需要三个下忍为一组，而你们带来的下忍大部分都只有两个人....”三代火影看着其他村子的忍者说道。
　　除开砂隐村作为木叶村的盟友国带来参加测验的比赛人数比较多以外，其他三大国都只派出了两名下忍参加测验，毕竟这种测试忍者是在精不在多，而他们的目的也不是来参加中忍考试的。
　　不过话虽如此，这场中忍考试也相当于各个国家新生力量的比拼，每一个国家自然都希望自己的下忍拔得头筹，以扬国威，因此也都派出了年轻一辈中的精英参战。
　　“没关系的，我们两名下忍组队就行了。”说话的是云隐村的带队忍者，他有着刺猬头白发，并且头发还遮住了自己的左眼。正是日后将成为五代雷影的达鲁伊。
　　“没有错....两名下忍就足够了。”雾隐村的上忍，青也如此说道，他右眼戴着一个黑色眼罩，看起来是个独眼龙，其实实际上眼罩之下，是他以前得到的白眼。
　　“哼！说得也是啊，反正你们这些家伙也不是真的想来参加测试的吧。”砂隐村上忍马基毫不留情地说道。
　　“好了好了，既然你们都如此有自信，那我也不说什么了。”三代火影冷然开口，打断了他们的话，“那我只好祝贺其他村子的各位下忍能够顺利通过这次中忍考试了。”
　　“当然当然，我也希望如此。”青笑着说道，“不过火影大人，我听说最近你们村子的情况并不太平啊，你们木叶的骄傲――宇智波一族似乎是出了什么问题，对木叶村，可是个不小的打击啊...”
　　随着这句话的落下，在场的他国上忍都竖起耳朵，听着接下来的话，场面似乎也变的紧张起来。
　　“不劳你们雾隐村关心。”三代火影冷哼一声说道，“纵然我们木叶村失去了宇智波一族，也足以胜过其他的村子了....倒是你们雾隐村，这么多年与外界隔绝，没有外交，被称为血雾之村，怎么今日，却想来参加我们的中忍考试了？”
　　“这是第四代水影大人的吩咐，我们也只是奉命行事而已，再说了，其他国家不也来了吗。”青笑着回道，将责任推卸的一干二净。
　　各个村的上忍们都是一脸的阴沉，他们没有听到他们想听的话。
　　这个时候，却是有一道不和谐的声音向起。
　　“什么嘛，一个二个的都是一副伪君子的样子，只知道出言试探，特别是那个独眼，一点都不富有艺术感。”迪达拉用手指着青，不满地说道。
　　“喂，迪达拉，少说几句！”黄土见状顿时喝止了一声。
　　“你这小鬼吧唧吧唧地胡说什么呢？”青旁边的一位少年立刻回嘴道，他年龄与信差不多，有一头白发，背上背着两把缠绕着绷带的双刀，是雾隐村派来的下忍之一。
　　“哈？你以为你年纪很大？”迪达拉直接上前一步，继续吼道，他本就在天河那里受了气，顿时就想发泄到这白发少年的身上。


 
 
 
第一章4 各显神通！
 
 　　“不过是个只知道吵闹的小屁孩！”那白发少年也丝毫不示弱。
　　“够了，满月，你也住口！”青当即也对着那白发少年说道，不过他与黄土一样，都只是嘴上说说而已，却是没有动手让两个小孩停下来，看起来就是做做样子而已，完全没有阻止两个小孩的想法。
　　反正这是在木叶的地盘上，而且是在火影面前，他们心里倒真是想为难一把火影，让其难堪一次。
　　“混蛋，你和那个木叶小鬼一样，都看不起我的艺术是吧？”迪达拉骂完这一句话之后，便准备毫不留情地动手。
　　“双子蛇！”迪达拉双手一扬，左右手手心上的口中先后吐出两条黏土白蛇，向那白发少年缠绕而去。
　　“我会怕你？”白发少年狞笑一声，取下背后双刀中的一把，向着两条黏土白蛇拍去，因为刀缠着绷带，他直接把刀当成棍子用。
　　“啪！”当即冲过去的第一条白蛇直接被绷带刀给拍飞了。
　　“喝啊！”在拍飞第一条黏土白蛇过后，白发少年又继续向着第二条白蛇拍去。
　　“我已经看清楚了你的动作！”迪达拉双手结印，那第二条黏土白蛇灵活地躲过了白发少年的刀，随即缠住了刀身，白蛇的速度很快，片刻之间竟是沿着刀，爬到了白发少年持刀的手上。
　　“混蛋！”白发少年咬着牙，摆动着右手想将缠绕着的白蛇甩下来。
　　“哈哈，你以后要变成一只手了！记住，这就是我艺术的杰作！”迪达拉大笑一声，随即结印引爆：“喝！”
　　“嘭！”那条白蛇爆炸开来，烟雾笼罩了白发少年的右手，虽然爆炸威力不是很大，但是已经足以将白发少年的整只右臂炸毁了。
　　“居然会爆炸！”在场的忍者们心中都是微微一惊。
　　“哐当！”那把缠有绷带的刀从爆炸中旋转着飞出，然后掉在了地上，看起来白发少年因为失去右手，已经没有能力持刀了。
　　“哈哈，你再嚣张啊！现在你和那个独眼很配啊，一个瞎了一只眼，另一个废了一只手！”迪达拉继续嚣张地吼道。
　　“你这混小子，土影大人就不该派你出来！”黄土恶狠狠地对迪达拉骂道，只是他的表面上凶狠的眼神之下，却是闪过了一丝得意。
　　而雾隐村的上忍青则是一脸的平静，似乎并没有过多的担心。
　　“你这黄毛小子，将我彻底惹急了....”白发少年双眼布满血丝，一脸仇恨的地看着前方迪达拉。
　　此时他的右臂已经是断掉，只是断掉的伤口处并没有流出一丝鲜血，而是向下不断地滴着水滴，而那条被炸掉的手臂，则是化成了一滩清水。
　　“咦，怎么回事？”迪达拉脸上充满了不可思议的神色。
　　随即，地面上的那滩水渍上的水开始向上悬浮起来，重新向这白发少年的右臂凝聚，片刻之后，他的右臂再次恢复如初。
　　“鬼灯一族的水化之术吗？”三代火影暗自想道，“这一次来的可真是藏龙卧虎啊。”
　　那白发少年正是鬼灯一族的鬼灯满月，水月的哥哥！
　　接着，三代火影用手挥了一挥，对他身旁的暗部忍者示意道：“该结束这场闹剧了。”
　　“我要把你大卸八块！”鬼灯满月大喝一声，身子向前一个翻滚，将地上的刀再次拿起来，身子一个俯冲，竟是瞬间来到迪达拉面前，手上的绷带刀狠狠地向着迪达拉斩去。
　　而迪达拉也毫不手软，他左手一翻，又是制作出一个黏土炸弹。
　　“去死！”迪达拉左手高高扬起，准备将黏土炸弹扔向鬼灯满月。
　　就在这火药味燃烧的到极点的时候，鬼灯满月和迪达拉的中间却是突然多出一个人！


 
 
 
第一章5 三代的思虑
 
 　　就在在场的火药味燃烧的到极点的时候，鬼灯满月和迪达拉的中间却是突然多出一个人！
　　这人犹如鬼魅一般出现，鬼灯满月和迪达拉居然都是完全没有反应过来，他戴着一张狐狸面具，右手捏住了迪达拉正准备扔黏土炸弹的手，左手则是握着一支苦无，并架在了鬼灯满月的脖子上。
　　他正是之前站在三代火影旁边的其中一位暗部忍者，就在一瞬间便制住了两名天才少年。
　　“好快的速度，这家伙至少也是上忍级别的忍者！”黄土眼中闪过一丝震惊。
　　“木叶，看来的确能人众多。”达鲁伊也是眯着双眼暗道。
　　场面顿时安静下来。
　　“你们都给我安分一点，木叶不是你们随意撒野的地方！”狐狸面具忍者冷冷地说了一声。
　　“可恶...”迪达拉和鬼灯满月倒是真的被眼前的忍者着实吓住了，他们心中就算有再大的怨气此时也不敢在多说什么。
　　“你给我等着，中忍考试我要你好看！”鬼灯满月恶狠狠地对迪达拉说了一句，并小心翼翼地避开了那苦无，重新走了回去。
　　“走着瞧！我才不会怕你！”迪达拉当即也反驳了一句。
　　见双方不再准备动手，狐狸面具忍者也收回了双手，随即他身影消失，再次站到三代火影的身旁，仿佛从来没有动过手一般。
　　“今天的会议到此为止！”三代火影冷冷的开口说道，语气中露出严厉的威严之色，“木叶可不欢迎那些喜欢到处撒野的家伙，念在这两个小子是初犯，我饶他们这一次，倘若再有第二次，我不管他是否是你们村子新一代的精英，我都会直接下令将其格杀，老夫说到做到！”
　　三代火影此话一出，在场的他村忍者们也都不在吭声，他们能听出三代火影语气中的严肃，对方是影级强者，说的话，自然不会反悔，当即也不敢再教唆自己的下忍们为非作歹。
　　“现在，你们可以各自会去休息了！”三代火影继续说道。
　　“是。”在场的他国忍者们也不再互相讽刺，纷纷安安静静地走出了大厅。
　　“怎么样，你觉得其他国家派来参加中忍考试的忍者实力如何？”待他国忍者全都走光以后，三代火影对旁边的狐狸面具忍者问道。
　　“就之前那个用黏土炸弹和鬼灯一族的两个少年来看，他们的实力恐怕已经是超过下忍的范畴了，只是因为年轻，战斗经验看来还有所不足。”狐狸面具忍者回答道。
　　“嗯。”三代火影点点头，脸上闪过一丝愤怒，“恐怕雾隐村、岩隐村、云隐村派出来的忍者都是他们年轻一辈的精英，实力至少都是中忍，这些不老实的家伙，派出一些实力已经远超下忍的忍者来参加中忍考试，是特意来木叶呈一下威风的吗？”
　　“看来的确如此。”狐狸面具忍者点点头说道。
　　毕竟这是彰显自己国家强大的机会，这些大国自然不会轻易放过。
　　“现在，说一下我方参加中忍考试的具体情况吧。”三代火影扶额说道，这个问题有些让他头大了。
　　“是！”狐狸面具忍者点点头，“我方参加中忍考试的共有90人，其中刚从忍者学校毕业的共有9人，毕业一年的有10人，毕业二年的有17人，毕业三年及其以上的共有45人，其余的都是没有就读过忍者学校的忍者。”
　　“那这其中有没有非常出色的下忍呢？”三代火影问道。
　　“这个.....恐怕没有。”狐狸面具忍者回答道，出色的下忍倒是不少，但是非常出色的下忍，犹如迪达拉和鬼灯满月一般的天才忍者，就.....
　　“这样啊...”三代火影眉头皱的更紧。
　　木叶新生代的鼎盛时期将出现在鸣人那一届，原著中在最后大战中，木叶十二小强都发挥了各自的重要力量，甚至其中两个还联手对抗大boss，而其他届毕业的忍者在他们面前，完全显得黯淡无光。
　　木叶新生代的颓废期遇上了其他村子新生代的鼎盛时期，这不得不说是一件相当尴尬的事情。
　　“对了，我倒是想起来一个！”片刻之后，狐狸面具忍者突然又再次开口。


 
 
 
第一章6 两个老狐狸！
 
 　　
　　“哦，是谁？”三代火影一扬眉，连忙问道。
　　“他叫宇智波天河，是一位刚刚毕业的下忍，他在忍者学校仅仅呆了一个月的时间，毕业考试也十分优异，现在在夕日红班进行忍者任务，据夕日红说，这小子天赋异禀，前途不可限量。”狐狸面具忍者回答道。
　　“你说的是那个被大蛇丸袭击，仍然活下来的宇智波小鬼？”三代火影缓缓问道。
　　“没错，就是他。”狐狸面具忍者回答道。
　　“他现在多少岁了？”三代火影继续问道。
　　“七岁。”
　　“才七岁啊...”三代火影叹了口气，“一个刚刚从忍者学校毕业的小子，还只有七岁，恐怕不能改变什么吧...就算他可以，我也不能贸贸然的将赌注放在他一个人身上。”
　　“那火影大人的意思是...”狐狸面具忍者问道。
　　三代火影眼中闪过凝重之色，随即开口。
　　“接下来的这件事情只有在场的三人知道。”三代火影说道，“你去暗部挑三个比较年轻的忍者，让他们伪装成下忍去参加中忍考试！杀杀其他国家忍者的风头，这次中忍考试事关木叶的荣誉，我绝不允许木叶以外的忍者，在这次中忍考试中讨到一点便宜！”
　　“是！”狐狸面具忍者没有丝毫犹豫地答应下来。
　　“嗯，一定要好好的挑人，我相信你的眼光，卡卡西。”三代火影看着狐狸面具忍者，轻声说道。
　　这戴着狐狸面具的忍者正是尚在暗部的旗木卡卡西！
　　“我不会辜负火影大人的期望的！”卡卡西点点头，随即运起瞬身之术，消失在原地。
　　“这一次，就算我用尽手段也不能让木叶丢面子！”三代火影独自自语道。
　　就在三代火影正为中忍考试心烦的时候，团藏也是在思考同样的事情。
　　团藏的办公室之中，那个代号为“任”的根组织忍者正半跪在团藏的身前。
　　“我不是叫你去监视信吗？你现在来到我的面前是什么意思？”团藏一扬眉，看着下方的任说道。
　　“团藏大人，我想有件事得立刻告诉你。”任回答道。
　　“说！”团藏冷冷开口。
　　“今天中午，信所在的夕日红班与一位来参加中忍考试的岩隐村下忍起了冲突，信为了救一个我们村的小孩暴露了自己的实力。”任回答道。
　　“是吗？”团藏一扬眉，“别村的家伙如此狂妄吗，居然敢在木叶惹事，信这一次虽然有些冒失，但是看在是为了村子争了一口气的份上就饶过他这一次吧。”
　　顿了顿，团藏继续说道：“不过，有信出手的话，那个岩隐村下忍下场肯定很惨吧？”
　　团藏对信的实力还是有信心的，他的秘术在配合他艰苦的练习，至少应该在同龄人中罕逢敌手。
　　但是任的话却是让他失望了。
　　“不，事实上，信在与那岩隐村下忍对战的时候，还一度处于下风，若不是那个宇智波小鬼解围的话，倒还真是有些危险了...”任回答道，“后来，那个宇智波小鬼主动要与岩隐村下忍战斗，但是战斗被突然出现的一个岩隐村壮汉打断，看起来，那壮汉应该是精英上忍级别的忍者。”
　　“宇智波小鬼...”团藏皱紧眉头，“从他主动与岩隐村下忍战斗，倒是看出他对木叶没有什么恨意，不过岩隐村的下忍实力居然在信之上，这一点倒是出乎我的意料，也不知道猿飞考虑过没有，若是让其他国家的忍者在我们村子里举行的中忍考试大放异彩，我们木叶当真是颜面扫地啊。”
　　团藏用指头轻轻点着桌面，思考着接下来的安排。
　　“也罢，我自己就可以摆平这件事情了。”片刻之后，团藏抬起头对任吩咐道：“找几个根组织忍者冒充下忍混进中忍考试中去！”
　　猿飞与团藏这两个木叶的领导，竟是想出了同一个主意！


 
 
 
第一章7 风云将起！
 
 　　
　　“大人的意思是？”任皱起了眉头。
　　“这还不明白吗？”团藏冷声说道，“找人混进中忍考试过后，给他们两个任务。叫他们在第二关的时候，试探宇智波天河的实力，同时也将其他国家的下忍都杀掉，不，还是打成残废吧，眼下宇智波一族被灭门，其他国家恐怕仍然对木叶虎视眈眈，事情还是不要搞的太大比较好。”
　　“是，我马上就去安排。”任回答道。
　　“嗯，你去吧，信估计也马上要来找我了。”团藏一挥手说道。
　　“是。”任点点头，消失在了原地。
　　果然团藏预料的不错，没过一会儿，信便走进团藏的办公室之中，他满脸严肃，似乎心有不甘。
　　“什么事情？”团藏看着信说道。
　　信站在大厅中央，片刻之后，方才开口将自己中午遇见迪达拉的事情说了出来。
　　“哦，还有这等事？”团藏这个老狐狸虽然已经知道了这件事情，但还是故作惊讶一番。
　　“所以团藏大人，我希望我在中忍考试的时候不必再掩饰自己的实力，否则对上他村的忍者，我会败的很惨。”信如此说道。
　　“嗯，没问题。”团藏点点头，“这一次中忍考试，你可以尽力施为，打压一下那些他村忍者的嚣张气焰！”
　　“是！”信点了点头，随即转身准备走出大厅。
　　“等一下。”就在信迈开几步的时候，团藏突然出声打断。
　　“团藏大人，还有什么事情吗？”信眉头一皱。
　　“信，你昨天很不小心啊，居然将墨水洒到了我的地板上，有的还流进了我的书桌底下...”团藏冷声说道，他的语气表面了现在的他可是相当生气。
　　“他果然发现了！”信只觉寒毛倒竖，此时他背对着团藏也能感受到团藏那阴霾的目光。
　　“对不起团藏大人，昨天是我不小心...”信当即转身向着团藏半跪下来。
　　“好了，只是把地板弄脏了而已，没什么大不了的。”团藏盯了信半晌，忽然开口笑道，不过，随即他的表情慢慢变冷，“你只要记住，以后不要再给老夫添乱就行了，知道吗？”
　　“知道！”信连连点头，他心里清楚，团藏已经知道了自己偷听他谈话的事情，此番是在告诫他不要将这事告诉天河，而对于团藏为什么不对自己动手，信倒是有些不得其解。
　　“现在，你可以走了，记住，中忍考试上，要为木叶争光啊...”团藏继续说道。
　　“是！”信轻声答道，随即慢慢退出了大厅。
　　“麻烦...”片刻后，团藏轻声自语道。
　　雨之国，雨隐村。
　　这里常年下雨，所修筑的建筑也全是高耸的尖状楼房，楼房之中还安插着巨大的排水管道，这种奇怪的建筑也只有雨之国才有。
　　此时在雨隐村最顶端的建筑之上，一个略显昏暗的房间之中。
　　房间里面放有三个舒适的座位，，三个座位互相斜对着，其中有两个位置上已经坐上了两人。
　　这两人就这样安静地坐着，但是也能感觉到他们散发出来的强大气场。
　　正是现任的雨隐村首领：佩恩和小南。
　　片刻之后，第三个空沙发上空间一正扭曲，戴这面具的宇智波带土出现，并稳稳当当地坐在了沙发上。
　　“你来晚了。”佩恩开口说道。
　　“抱歉，去处理了一些事情。”宇智波带土平淡地说道，“对了，你知道木叶村中忍考试的事情吗？”
　　“当然。”佩恩冷声说道，“我们雨隐村现在暂且还算是木叶的盟友，每一年都会派遣下忍去参加木叶的中忍考试，只不过他们从来没有注意到，雨隐村的首领早就已经不是山椒鱼半藏了。”
　　“那你知道这一届木叶中忍考试与以往可不同，五大国都有参与这场考试。”宇智波带土继续说道。
第一章8 中忍考试开始！！！
 
 　　
　　“那你知道这一届木叶中忍考试与以往可不同，五大国都有参与这场考试。”宇智波带土继续说道。
　　“是吗？但是这跟我们有什么关系，我们对木叶的情况并不关心。”一旁的小南说道。
　　“我之前去忙的事情就是这个。”宇智波带土说道，“我想去看看失去了宇智波一族的木叶现在的状况，并且对于其他国家的考察也是至关重要的，也顺便看一下，有没有能够吸收进我们组织的人选。”
　　“你不是已经答应了宇智波鼬不对木叶出手的吗？”小南继续问道。
　　“我当然答应了，并且我也准备履行我的诺言。”宇智波带土笑笑，“只是对木叶出手和去考察木叶状况是两回事吧，我也不算违反约定。”
　　“算了，随你好了。”佩恩点了点头，“知道木叶的情报对我们来说也算是有利无害。”
　　“嗯，没错。”宇智波带土从沙发上站了起来，“正因为如此，最近的时间内，我恐怕没有时间再来这里了，因此晓组织先只能先让你一个人照看了。”
　　“没问题。”佩恩回答道。
　　中忍考试即将开始，一个阴谋也在酝酿之中。
　　魔鬼训练的一周很快过去，七月一日的早上，照常的小树林旁，第八班的成员们再次在这里聚集。
　　“很好，经过这一周的魔鬼训练，相信你们三位的忍术水平都有了相当大的提高。”夕日红一脸笑意地说道。
　　“是啊是啊，这几天我连觉都没有睡好过...”未来小声抱怨道。
　　“再睡你可就是懒猪了。”天河笑着对她说道。
　　“你这小混蛋！”未来立刻回嘴道，眼看又要吵起来。
　　一旁的信则是微笑着看他的两个同伴吵架，这一路虽然磕磕绊绊，三个人倒是结下了很深的感情。
　　“好了好了，都要考试了还吵什么架。”夕日红故作生气地说道，“现在，第八班听命，叶月未来！”
　　“在！”未来连忙答道。
　　“信！”
　　“在！”
　　“宇智波天河！”
　　“在！”天河笑着回答。
　　“你们三个干得好，没有让我失望！”夕日红一脸笑意地看着三人，“我以你们为骄傲！”
　　听到夕日红的话，天河三人都感觉心中暖洋洋的，这才是真正第八班该有的样子。
　　“好了，你们现在去吧。”夕日红继续说道，并从怀中掏出了一张卡片，放到天河三人面前。
　　“这是你们第一场考试的地点！各位加油！”夕日红捏紧拳头，做了一个打气的手势。
　　“我们会的。”天河接过了卡片，并扫了一眼卡片上的字：木叶村东郊第三练习场。
　　在知道考试地点过后，天河三人便告别了夕日红，向着东郊第三练习场飞奔而去。
　　“居然在练习场考试...”途中，天河皱着眉头想道，原著之中，鸣人他们的第一场中忍考试可是在室内做笔试，而这个第三练习场，一听名字就是一个露天训练忍术的地方，看来这一次的主考官不是鸣人那一届的森乃伊比喜，因为中忍考试的第一场的考试方式都是由主考官决定的。
　　很快，天河三人便马不停蹄地来到了第三训练场。
　　这是一个有足球场一般大小的地方，训练场周围筑着数米高的篱笆围墙，只有一道大门，大门两侧还有忍者把手。
　　“就是这里了啊...”信说道。
　　“感觉里面的考场应该很大啊。”未来一脸担忧地说道。
　　“嗯，那我们进去吧。”天河笑着说道。
　　随即三人踏入了大门之中。
　　一进入考场之中，第八班的三人便是被眼前的景象所震惊了。
　　“果然好大的地方！”未来看着宽阔的场地感叹道。
　　“不仅这样，人也很多啊...”信也说道。
　　“麻烦...”天河暗自皱眉。
　　这片考场是一片平坦的绿茵地面，考场中大约有一百多人，毫无疑问全都是来参加考试的下忍。
　　这些下忍大部分都是三人为一小队聚在一起，彼此之间都没有任何的交流，虽然人多，但是场面之中却是出奇的安静。


 
 
 
第一章9 忍识卡！
 
 　　
　　这些下忍大部分都是三人为一小队聚在一起，彼此之间都没有任何的交流，虽然人多，但是场面之中却是出奇的安静。
　　不管是像草忍村、胧忍村这样的小村子的忍者，还是大国村子的忍者，全都聚集在这片训练场中。
　　天河放眼望去，这些参加中忍考试的最老的都恐怕有四、五十岁了，这个年纪居然还参加中忍考试，当真是充满毅力啊，而最年轻的，莫过就是他自己了。
　　这些前来参加中忍考试的人中，除开未来与信以外，天河一个都不认识，不，还是认识两个的，那就是迪达拉和黑土，此时他们站的地方离天河较远，似乎还没有看到天河三人。
　　“看来我认识的人实在是没多少啊...”天河一边扫视着人群，一边感叹道，不过就在他这么想的时候，却是又再次看见了一个他认识的人。
　　那个家伙带着一副圆框眼睛，额头上绑着木叶的护额。梳着一头中分发型，头发则是呈现雪白色，正是药师兜！
　　“兜也来参加中忍考试了吗？”天河心中暗道，兜是大蛇丸派到木叶的间谍，多次参加中忍考试并且假装失败，只是为了收集木叶情报，算算时间，现在应该是他第一次或者是第二次参加中忍考试。
　　而兜此时也恰好转过头，与天河目光相对。
　　随即，兜笑了笑，向着天河三人走了过来。
　　“过来了吗。”天河嘴角也微微翘起，“以兜的性格恐怕是要过来装老好人套交情了吧。”
　　“看你们的年龄，应该是刚刚从忍者学校毕业的新人吧？”天河猜测的不错，兜刚刚来到天河三人面前，便一脸微笑的开口说道。
　　“没错，我们的确是新人。”信点了点头说道，“请问你是？”
　　“我是药师兜，不过比起我的名字，你们还是先看看周围吧。”药师兜一脸微笑的说道。
　　未来与信听罢，连忙转头向周围看去，发现场地之中，其他的下忍全都是一脸鄙夷地看着他们，他们目光轻佻，看起来完全不把天河三人放在眼中。
　　“嚣张的小鬼们，这么年轻就敢来参加中忍考试。”
　　“看来这些小朋友是把这里当成游乐园了吧。”天河周围的三个穿着黑色雨衣的忍者当即出声嘲讽道。
　　“哼，就知道呈口舌之快。”信不满地嘀咕道。
　　天河也只是笑了一笑，没有说话。
　　“刚才说话的是来自雨隐村的忍者，他们可没有什么好脾气。”兜一脸严肃地说道，“他们看你们年轻，会打你们的主意，所以你们还是低调一些比较好。”
　　“嗯。”未来害怕点点头。
　　“不过看见你们，我倒是想起了第一次参加中忍考试时候的窘状。”说到这里，兜似乎情不自禁地笑了笑。
　　“这么说来，兜前辈不是第一次参加中忍考试了？”未来听到兜如此说，倒是希望他能给自己传授一些经验，当即换了一个称呼。
　　“没错，我是第二次了，第一次经验不足，所以没过关。”兜摸了摸后脑勺，不好意思地说道。
　　“果然是第二次啊。”天河心中暗道，这家伙在原著中可是被自来也评价与卡卡西的实力差不多，他会过不了中忍考试？笑话。
　　“这么说来，兜前辈应该对考试有了一定的经验，对不对！能不能告诉我们一些啊！”未来高兴地说道。
　　“好吧好吧。”兜点了点头，“其实你们都这样要求了，我就给你们这些可爱的后辈一点情报吧。”
　　说到这里，兜从他腰间的忍具袋之中掏出了一叠卡牌，并展示在天河三人面前。
　　“就用这些忍识卡吧。”他说道。


 
 
 
第一章0 收集情报的兜
 
 　　“忍识卡，那是什么东西？”信出声问道。
　　“简单说，就是用查克拉把情报记号化，然后记录在卡片上。”兜回答道，随即蹲下，将手中的卡片堆放在地上。
　　“这可是我为了这场考试花了很久收集的情报，不过这届中忍考试要收集的情报实在是太多了，还是严重不足啊。”兜感叹道。
　　天河非常同意他的话，这一届的中忍考试可以说是鱼龙混杂，收集情报的确十分费事。
　　随即，兜将堆叠在最上方的卡片翻开，不过卡片内容却是一片空白。
　　“这...什么都没有啊？”未来和信都疑惑地问道。
　　“虽然乍看之下是一片空白...但其实是需要通过特殊的方式来解读里面的情报。”兜笑了笑说道，随即将左手中指放在了卡片上，接着，他按住这张卡片，将其旋转起来。
　　“你在干吗？”未来一脸不解。
　　“我在将我的查克拉灌注在卡片之中，如果不是本人的查克拉，是无法一探究竟的。”兜说道这里，便听“嘭”的一个声响，卡片之上冒出了一阵烟雾。
　　而烟雾散去过后，这张卡片上显示出了火影世界的地图，并且每一个国家的板块都标注有参加这次中忍考试的人数！
　　“好厉害！”未来赞叹道，“不过这都显示的是什么啊？”
　　“这是参加这次中忍考试的人数和国家，并且各个忍村的考试人数也分别标了出来。”兜说道，随即他抬头看向天河三人。
　　“你们知道为什么各国会共同举办中忍考试吗？”兜问道。
　　天河三人都没有回答，静静地看着兜装逼。
　　兜笑了笑，随即说道：“首先是为了加深同盟国之间的友谊，其次，也是为了互相提高忍者的素质，不过，真正的目的是为了确认各国之间的忍者水平，尽量确保同盟国之间的力量能够保持平衡。”
　　“力量...平衡...听起来好麻烦啊。”未来小声嘀咕道。
　　“这么做，大概是为了互相牵制吧，毕竟名义上是同盟国，背地里可就不一定了。”兜笑着回答道，“不过今年这一届，却是有不属于同盟国的雷之国、土之国、水之国参与，目的恐怕就没有这么简单了。”
　　信和天河都皱了皱眉，人小鬼大的他们自然知道其中缘由。
　　而这个时候，信向前踏出一步，问道：“兜前辈，你的这些卡片里有详细的个人情报吗？”
　　“当然有。”兜嘴角微微上扬，“听你的口气，你已经有目标了啊。”
　　“没错！”信严肃地眯了眯眼。
　　“原来如此。”兜点了点头，随即重新整理起自己的卡片来。
　　“虽然我搜集的情报还不算完整，不过连你们在内的基本都有，特别是你，宇智波天河。”兜双眼紧紧盯着天河，缓缓说道，“你这个仅仅在忍者学校就读一个月的小鬼可是让我刮目相看啊。”
　　“多谢兜前辈夸奖。”天河冷淡地回答道，脸上可没有半点欣喜的表情，他已经与大蛇丸打了一次交道，这个兜作为大蛇丸的部下，关于自己的情报绝对知道的不止一点半点，自己可是要好生提防啊。
　　“我只是说实话而已。”兜笑了笑，随即大有深意地开口：“不过太过天才总会被一些有心之人盯上，你以后恐怕得小心些才行啊。”
　　“我会的。”天河眯了眯眼回答道，兜这家伙，是在挑衅吗？或者说，他在暗示什么？
　　“好了，现在说说你目标人物的特征吧。”兜转头对信说道，“无论什么都可以，我来帮你找找看。”
　　“岩隐村的迪达拉。”信回答道。
　　“什么嘛，连名字都知道啦，这样的话就快多了。”兜回答道，随即将卡片叠好，快速地选出了其中一张。
　　“就是它了！”兜说道，并像刚才那样，将中指放于卡片之上。
　　“嘭！”又是一阵烟雾散去过后，卡片的内容呈现在天河三人面前。


 
 
 
第一章1 迷之考试！
 
 　　只见卡片上右上角画着迪达拉的图像，下方是对于他战斗力的分析和执行任务的次数。
　　其中，A|级0次，B级2次，C级18次，D级也是4次。
　　而对于战斗力分析的一栏，则是画有一个大大的问号。
　　“好、好厉害，下忍就执行过2次B级任务了，我们可是连C级的都很少执行啊...”未来小声的说道，言语之中满是惊讶之色。
　　信也是眉头皱紧，未发一言。
　　“迪达拉，这家伙年轻和你们差不多大，不过因为他是别国的忍者，所以没有更加详细的情报，他的战斗方式和战斗力都无法查探到。”兜叹了口气，说道，“不过，这家伙如此年轻就执行了B级任务，说明他实力不低，并且我听说他在岩隐村捣乱的次数可是比他执行任务的次数多多了，就连土影对他都非常头痛。”
　　“这样吗...”信捏紧了拳头，“不管他再厉害，我都一定要打败他！”
　　“想对他发起挑战吗，勇气可嘉。”兜笑了笑，随即将卡片收好，“不过这一次除开风之国以外的其他三个大国都是只派出了两名下忍参加中忍考试，可想而知，这两名将是精英中的精英，因此他们恐怕非常不好对付。”
　　“嗯，我知道。”信点了点头。“不过我有信心。”
　　天河扫了信一眼，此时信一脸坚毅之色，看来对迪达拉有很大的执念啊。
　　而这个时候，在天河四人的远方却是爆发出争吵的声音。
　　天河等人抬头望去，发现果然是迪达拉和其他村子的忍者吵了起来，而黑土则是抱着肩在一旁看着好戏，好像一点也没有阻止她师兄的想法。
　　“果然是他，这个家伙，走到哪里就在哪里惹麻烦。”未来不满地说道。
　　“其实不也挺好，你们可以趁此机会观摩一下他的实力，这样的话，说不定也可以为以后的战斗打下基础。”兜笑着说道，他还不知道天河三人早就已经与迪达拉交手过了。
　　此时，迪达拉与一位岩隐村忍者吵的火热，以迪达拉的暴脾气，当即便忍受不住，眼看就要动起手来。
　　“这个小鬼可是相当能惹事啊...”不远处的鬼灯满月冷声说道。
　　“你们这些混蛋都给我安静点！”
　　突然，一道威严的声音响起，伴随着这道声音的，还有一个巨大的烟雾。
　　“嘭！”这个烟雾产生在练习场的中央，一时间将在场下忍的目光全都吸引了过去。
　　“考官来了吗。”天河暗自想道。
　　这道巨大的烟雾散去过后，露出了其中的八个人。
　　为首的一位大约三十多岁，他将黑色头发绑在脑袋后面，脸上有两道清晰可见的伤疤，显然是一个经过无数次战斗的男人。
　　而他的身后则是站着一众忍者，值得一提的是，这些忍者中还有一位戴着面具，看来应该是暗部的人。
　　“让你们久等了。”为首的忍者裂开嘴说道，“我是中忍选拔考试第一场的主考管，奈良鹿久。”
　　“果然是他。”天河想道，之前他就已经凭借这人的穿着，将他认了出来，擅长影子术，谋略更在奈良鹿丸之上的他的父亲！
　　“外村的忍者们，你们在考试前最好给我老实一点，难道你们想被取消考试资格吗？”奈良鹿久一指迪达拉和那岩隐村忍者，冷声说道。
　　“对不起。”那个岩隐村忍者当即认了怂。“因为我是第一次参加，才会如此兴奋。”
　　“什么嘛，我本来就不想参加这个该死的考试！”迪达拉则是一脸不满地说道，“要不是土影那个死老头子...”
　　“好了，迪达拉大哥，少说几句。”黑土见考官来了也不再让迪达拉放肆，当即将他拉到了一旁。
　　“哼！”奈良鹿久冷哼一声，“刚好趁这个机会说一声，没有得到考官的允许不能伤害别人，就算有考官的许可，也不能将对手置于死地！”


 
 
 
第一章2 奇葩的考试！
 
 　　
　　说到这里，奈良鹿久一扫场中的下忍们。
　　“哪个混蛋敢忤逆我的话，立刻取消考试权，听清楚没有！”他严厉地说道。
　　场中鸦雀无声。
　　“哎呀呀，这场考试...还真是不能小看啊。”一位黄发青年笑道，从他穿戴的护额来看，是云隐村的忍者。
　　“很好，看来你们都没有问题了。”奈良鹿久点点头说道：“现在就开始中忍选拔考试的第一场，你们交上申请书之后，领取自己的号码牌，照号码站在指定的位置。”
　　“指定的位置？”下忍们一阵疑惑，这片场地十分空旷，但是却没有看见有什么号码标识，这个指定的位置在哪里？
　　“领取好号码牌之后，就会发放笔试的卷子。”奈良鹿久继续说道。
　　“笔、笔试？”下忍们更加头大了，就连天河心中都有些疑惑，这个地方是一个露天场地，居然在这里进行笔试？
　　“等一下啊！”下忍中一位忍者抱怨道，“说什么指定的位置，可是我们却是任何标志都没有看见，还有笔试不是应该在教室中进行的吗，怎么在训练场上啊？”
　　“哼，问的好。”奈良鹿久笑了笑，“笔试当然不会在训练场中进行，而是在....”
　　奈良鹿久右手扬起指向天空：“而是在半空之中！”
　　“半空中！”场中的下忍们顿时沸腾起来！
　　“半空中，拜托，我们可不会飞啊。”
　　“对啊，太乱来了吧。”下忍考生们纷纷抱怨。
　　“自然不是让你们飞...”奈良鹿久笑了笑，随即转头看向一旁的那位戴着面具的忍者。
　　“看你的了。”奈良鹿久说道。
　　“没问题。”那面具忍者点点头，随即向前一步。
　　“现在，请各位退至训练场的边缘！”奈良鹿久大声喊道。
　　虽然下忍们都是一脸的疑惑，不知道到底要干嘛，但是还是听从了奈良鹿丸的指挥，纷纷来到练习场的边上。
　　“可以开始了。”奈良鹿久见下忍也离开，当即说道。
　　“嗯。”面具忍者答道，接着双手结印。
　　惊异的事情发生了，只见练习场地面上的泥土颤|抖起来，随即从地面中竟是直接冒出了大量的树桩！
　　这些树桩冲天而起，一共有百多根，大约有一个成年人的身体粗壮，不到一会儿便升到七、八米高！
　　“好、好厉害啊！”
　　“这是什么忍术！”下忍们面对这么巨大的阵仗顿时被惊呆了，就连像迪达拉这样的天才一辈也是一脸的吃惊。
　　“这是...木遁！”天河心中暗道，看来眼前戴面具之人就是木遁忍者，大和了
　　最终，这些木桩升高到了十米高，终于是停止生长了。
　　于是，刚刚还一片平坦的训练场顿时变成了一片小树林，只是片树林光秃秃的，没有一片树叶。
　　而每一根树桩的表面上，都刻着不一样的号码。
　　“原来如此，这才是真正的考场吗？”天河笑了笑，这可比鸣人那一届的中忍考试有趣多了啊。
　　“完成了。”大和点点头，随即又重新退回考官所在的地方。
　　“嗯。”奈良鹿久点点头，他手一扬，指着树桩的顶部，大声宣布道：“这就是你们的考场了，领取号码牌后，在对应号码的树桩顶部，进行这一次考试！”
　　“这...也太奇葩了吧！”
　　“谁想出来的啊！”下忍们又开始抱怨起来。
　　“谁叫你们运气这么不好遇上我了呢。”奈良鹿久冷笑道，脑中不禁浮现出一周之前，三代火影特意找上他，让他担当第一场中忍选拔考试主考官的那一幕。
　　“现在你们就过来领取号码牌，上考场吧！”奈良鹿久说道。


 
 
 
第一章3 处处都是测验！
 
 　　
　　于是，下忍们便来到奈良鹿久面前，纷纷递交申请书并领取了号码牌。
　　“好了，领取号码牌过后，便找到属于自己的位置上去吧。”奈良鹿久说道。
　　“不是还没有发试卷吗？”一位下忍疑惑道。
　　“等到你们上去，我再发试卷。”奈良鹿久笑着说道。
　　于是下忍们纷纷来到了属于自己的树桩下，准备爬上去。
　　天河领到的号码牌是37号，在这片树桩的中间，他来到自己的树桩面前，先是用手触摸了一下这树桩的表面。
　　“好光滑！”这是这树桩给天河的第一个感觉，这些树桩应该是经过处理，表面上似乎打了一层腊，摸上去可是一点皱褶的没有。
　　“哎哟！”就在天河如此做的时候，却是听到一个惨叫声，一位爬到一半的下忍，因为树桩太滑，再加之他本身实力也不济的关系，居然从树桩上掉了下来。
　　“哈哈！”周围的下忍顿时无情地嘲笑起来。
　　那个摔下来的下忍顿时脸变的通红，不过接着又是几道惨叫声，竟是又有其他的下忍爬到一半掉了下来。
　　这下子，下忍们有些吃惊了。
　　“不要小看了基础练习啊，你们这些家伙。”奈良鹿久冷声说道，“若是你们连爬树这种基础技能都不会，不要说中忍，下忍你们都不够格呢！”
　　“原来如此，故意将树桩弄的很光滑以此测试基础能力吗，奈良鹿久，想的可真仔细。”天河心中想道。
　　“哼，无聊，这种简单的问题就像难道我吗？”鬼灯满月小声嘀咕道。
　　“现在，一分钟之内，还停留在地面上的下忍，失去考试资格！”奈良鹿久突然宣布道。
　　此话一出，下忍们也不再傻愣在原地，纷纷开始动起身来。
　　一个个的下忍开始将查克拉聚在脚底，向着树桩顶部走去。
　　而天河则是一脸淡然，无论这树桩表面有多光滑，这种基础的事情自然难不到他，他脚下一用力，又在树桩上猛的一蹬，两步便来到了树桩的顶部。
　　“这小鬼，年纪轻轻，好快的速度啊...”奈良鹿久眼中闪过一丝震惊。
　　而天河看了看自己脚下的树桩，发现这个树桩的面积不算大，却是可以刚刚可以让他坐下，不过对于其他成年的下忍来说，恐怕就只能站着考试了。
　　另一边的未来也已经是爬上了树桩，她一边爬，一边在人群中寻找天河和信的身影，天河她并不担心，但是信她却是非常担心，因为信之前就表现的非常不如意，不过就在他看到信的时候，却是发现信已经爬到了树桩顶端。
　　“这家伙...爬树的速度什么时候这么快了。”未来小声嘀咕道。
　　“考验控制查克拉的精度，真无聊！”迪达拉轻啐一声，也是三步并作两步爬了上来。
　　“太简单了。”他来到树桩顶部后，笑着说道，随即转头看了看周围，发现了未来竟然就在他斜对面。
　　“女孩，我们又见面了。”迪达拉一脸邪笑地看着未来。
　　“完蛋了...”未来心中顿时升起了不好的预感。
　　“嗖！”两位云隐忍者却是根本懒的爬，而是脚步一蹬，竟是身子高高跃起，直接跳到了树桩顶上。
　　“云隐忍者，果然比较擅长体术！”奈良鹿久心中暗道。
　　一分钟很快过去，大部分的下忍都已经登上了树桩顶部，只有少数几个人爬不上去。
　　“现在我宣布，停留在地面上的人，淘汰！”奈良鹿久冷声说道：“还包括和他同组的成员！”
　　此话一出，地面上的下忍脸上顿时一片惨白，而这些下忍的同组成员则立刻抱怨起来。
　　“凭什么连我们也要被淘汰，我们明明已经爬上来了，这样也要被牵连吗！”
　　“当然要！”奈良鹿久丝毫不留情面，“他作为你的队友，连这种基础的能力都不会，你没有帮助他提高，就是你的失职！”
　　奈良鹿久这番话直接说的这些下忍哑口无言，“可恶...”半晌之后，他们咬着牙，也从树桩上爬下，与地面上的下忍一起被驱逐出了考场。
　　“越来越有意思了...”天河嘴角浮现出一丝笑容。


 
 
 
第一章4 你帮我捡！
 
 　　“很好，现在我开始正式宣布这次考试的规矩，你们都给我听好！”奈良鹿久大声吼道：“第一：从现在开始，谁的身体接触到地面，立刻淘汰，第二：不允许伤害他人，若是这样做，也立刻淘汰，第三：若是小组中的一个人被淘汰，那么全组人员都跟着被淘汰！”
　　“考试时间一个小时，分数是百分制，得到60分方可过关，可以提前交卷，并且，我只允许30组过关。”奈良鹿久继续说道。
　　“只允许30组？”下忍们纷纷议论。
　　“没有错，我会派人当场批改试卷，要是过关的人数已经有30组了，剩下的人也立刻淘汰！”奈良鹿久咧开嘴说道。
　　“这、这也...”
　　“真是奇葩的规定。”
　　“这不就注定要有人被淘汰吗！”下忍们纷纷抱怨。
　　“没有错，你们这些废材们，谁叫这是我的地盘呢？”奈良鹿久吼道，作弄这些下忍们可以说是相当的有趣啊。
　　“原来如此，这不仅要做考题，还要与其他人赛跑吗？”黑土笑道。
　　“好了，现在开始发试卷！”奈良鹿久轻说一声，他身后的数位中忍站了上来，随即双手结印：“通灵之术！”
　　“嘭！”这些中忍身下顿时出现了不同的通灵兽，而这些通灵兽都是鸟禽类。
　　随即，通灵兽们载着中忍考官飞到半空之中，开始向下忍们发考卷。
　　这些考卷只有一张，并且被夹在了写字板上，方便考生们书写。
　　很快，一个木叶中忍乘着一只大型的老鹰飞到了天河的面前。
　　“小子，这是你的试卷，拿好！”这个中忍将写字板和试卷递到天河的面前。
　　“多谢。”天河点了点头，正准备将试卷接过来。
　　“哎哟...”这木叶中忍突然手一松，他手中的试卷与写字板向下落去，掉到了地面上。
　　“哎呀，真是不好意思...”木叶中忍浮现出奇怪的笑容，“不小心将试卷掉到地面上去了，麻烦你把它捡起来吧。”
　　天河眯了眯眼，当即明白了这也是一次测试，刚才奈良鹿久已经规定了身体接触到地面便算是考核失败，现在这个中忍故意将试卷落在地面上...看来是考察忍者的临场应变能力。
　　他看了看周围，发现大部分下忍都没有这个测试，但也有少部分的下忍接受试卷的时候，试卷被扔在了地上，看来这个测试是随机的，不过自己运气不好，被挑中了。
　　“那你就不能在重新给我一份吗？反正试卷都是一样的。”天河笑道。
　　“小子，当然不行。”这中忍考官的眼神变冷，“现在给你两个选择，一个就是乖乖地捡起来，二就是...放弃考试！”
　　“原来如此...”天河皱着眉头思考了一番过后，笑道：“不过我还有第三个选择。”
　　另一边，信也面临与周文同样的选择，考官在给他试卷的时候，也同样“不小心”将试卷掉在了地上。
　　而信则是非常干脆，直接将背上画轴取下。
　　“超兽伪画！”他快速画好一条白蛇，这条白蛇沿着树桩爬到地面上，将试卷咬住，随即又重新返回到信的身旁。
　　“这下子可以了吧。”信笑着说道。
　　“嗯。”中忍考官对于信的应对，非常满意，当即离开了。
　　“麻烦！”另一边，迪达拉直接造了一个黏土小人将掉在地上的试卷捡了起来。
　　鬼灯满月则是将后背的刀往地面一扔，只听“嘭”的一声，他的刀插在地面上，露出刀把，而鬼灯满月则是直接跳到了刀把上，将试卷捡了起来。
　　每个人都有应对这一招的方式，天河也不例外。
　　“看来我只能用第三种方式取试卷了。”天河笑道，随即看向面前的中忍考官，“只有麻烦你帮我取了。”
　　“我？笑话。”中忍考官冷哼一声，“我是考官，不是你的佣人，你说呢？”
　　“你不愿意没关系。”天河笑笑，“你的通灵兽愿意就行了！”
　　“什么意思？”中忍考官一愣。
　　随即，天河双眼盯着这中忍考官身下的通灵兽老鹰：“幻术，写轮眼！”


 
 
 
第一章5 让你抄！！！
 
 　　这只老鹰身子一颤，漆黑的双眼变成写轮眼的形状，已经是完全被天河所控制。
　　片刻之后，老鹰扑打着翅膀，向着地面飞去。
　　“该死，居然对我的通灵兽使用幻术！”这中忍考官怒骂一声，但却是不知如何阻止，不擅长幻术的他只能被自己的通灵兽带到下方。
　　随即这老鹰用爪子将地面的写字板抓了起来，又重新返回，并将写字板连同试卷交到了天河的手中。
　　“多谢你了，考官大人。”天河扬了扬手中的试卷，笑着说道。
　　“你这小子...”这中忍考官咬了咬牙，但他又不能对考生动手，也只能无奈地离开。
　　而这一切都已经被奈良鹿久看在眼中。
　　“居然用写轮眼的幻术控制了通灵兽，这小子的写轮眼用的相当好啊...”奈良鹿久心中暗道。
　　而天河将试卷拿到后，便坐在树桩上扫视着题目。
　　题目不多，前面是选填题，后面是大题，倒是和他前世做的卷子差不多，当然难易程度也是这样的，前面的题简单而后面的题则有些难。
　　“这是一场既考验忍术水平和战略的考试，最好的方法就是不需要将题目做完，保证自己有60分过后便交卷，争取早日交卷...”天河心中暗道，“不过这些题目对于我来说还是太轻松。”
　　这些题目天河都会，倒是不需要太多的时间，就算他全部做完，估计他也是前几位交卷的人。
　　很快，天河便用了二十分钟完成了上面的题目，接下来就是准备交卷了，不过这场考试得小组的成员都过关才能算过关，信和未来的基础都很不错，看起来第一场测试过关似乎很简单。
　　天河在人群中扫视着信和未来的身影，不一会便发现了他们的位置，此时信和未来都在奋笔疾书，不过未来的斜对角，那个岩隐村的迪达拉正一脸不怀好意地盯着她。
　　“未来居然跟迪达拉坐这么近。”天河皱了皱眉，随即他又注意到，这个考场之中，居然没有监考官！
　　刚刚那些发完试卷的考官，已经是重新来到了地面上，彼此闲谈着，有的还发出了笑容，而奈良鹿久的规定之中，也没有禁止抄袭这项规定。
　　也就是说，这场考试是允许抄袭的！
　　接着，天河便感觉到，他身旁树桩上的的一位下忍向他的试卷投来了目光。
　　天河转过头去，发现是之前那名瞧不起他的雨隐忍者。
　　那雨隐忍者见自己偷窥的事情被发现，当即也直接撕破了脸皮。
　　“小鬼，快把你的试卷放过来一点，让我抄，否则这场考试过后有你好看的！”这雨隐忍者冷冷地说道。
　　因为考试期间是不允许伤害他人的，因此这雨隐忍者也只敢这样威胁了。
　　“这个家伙...”这雨隐忍者的态度让天河十分不爽，要不是现在不能打他的话，早就....
　　“等一下！不能伤害他人！”天河突然明白了奈良鹿丸设计这些考试规矩的用意。
　　“没问题，你抄吧。”考虑片刻后，天河突然就将自己的试卷放在那雨隐忍者的面前。
　　“啊...”这雨隐忍者一愣，他还以为会费一些功夫，没想到天河这么爽快就同意了。
　　“哼，你这小鬼挺识相的吗...”雨隐忍者冷哼一声，“不过你要是故意拿错误的答案给我抄的话，考试过后，你会死的很难看的！”
　　说罢，他就开始拿起笔抄起来，而一切如天河预料的那样，地面上的考官们虽然发现了这雨隐忍者的抄袭行为，也依然完全不管，这场考试完全就是纵容抄袭的。
　　不过，考生们彼此都是竞争关系，名额就只有30组，每个人都会将答案掩的死死的，自然都不想让其他人抄，夺了他的名额，因此像天河这样大方的人根本没有。


 
 
 
第一章6 奈良鹿久的真正用意！
 
 　　“考官大人。”这个时候，未来突然举手发言道，“我想提前交卷的话，该怎样做呢？”
　　此话一出，场中的目光瞬间集中到了她身上，未来悄悄地咽了口口水，顿时变得紧张起来。
　　“很简单！”奈良鹿久笑道，“把试卷交到我的手中就行了，不过在你来到我面前之前，可是不能落地的。”
　　“不能落地？”众下忍们都惊讶了。
　　“没有错。”奈良鹿久点点头，“也就是说，你想交卷，就必须得踩在别人的树桩上，然后跳到我的面前。”
　　“这也太不公平了吧，有些人离你近有些人离你远，像我们这种在考场最后面的岂不是连交卷都比人家困难！”有个下忍抱怨道,此时奈良鹿丸站在考场最前方，后面的考生几乎都看不见他。
　　“那就没办法了。”奈良鹿久摇了摇头，“谁叫你们运气不好，挑到后面的位置呢，要知道，忍者想要成功完成任务，运气也是很重要的一部分。”
　　“真是的，摊上了这么麻烦的一个主考官。”下忍们纷纷抱怨。
　　“哼...”天河嘴角扬起一丝笑意，这只是开始而已，接下来将会变得更加混乱，不过就让这混乱...从自己开始吧。
　　“抄好了吗？”天河笑着对那雨隐忍者说道。
　　“快了快了！”雨隐忍者小鸡啄米似的点着头，手中笔写个不停。
　　终于，这个家伙落下了最后一笔。
　　“很好，完成了！”那雨隐忍者笑着说道，随即整理了一下试卷，并转过头对天河说道：“小子，你还算识相，不过还没完，等会要是我没有及格的话，你应该知道后果是什么！”
　　“放心。”天河微微一笑，“你等不到那个时候了。”
　　“什么意思？”这雨隐忍者一愣。
　　“意思就是...火遁，豪火球之术！”天河双手结印，直接向雨隐忍者吐出一颗小型火球！
　　“你...！”这雨隐忍者哪里想到天河居然直接出手，就算是想躲都躲不了，不过出乎雨隐忍者预料的是，这颗火球根本没有打到他身上，而是轰向他手里拿着的试卷。
　　只听轰的一声，这雨隐忍者手里面的试卷连同写字板被烧成了灰烬！
　　“你这混蛋，居然将我的试卷给.....”这雨隐忍者怒火中烧，随即想到了奈良鹿久的规定。
　　“主考官说了不允许战斗，你这小子...”雨隐忍者克制住了冲动，随即举起手来：“主考官，这个混小子，将我的试卷烧了！”
　　“是吗？”奈良鹿久也反应了过来，随即招呼着旁边的一位中忍：“你去处理吧。”
　　“是！”那木叶中忍点了点头，驾着通灵兽向着这边飞来。
　　“小子，现在就让考官先教训你，等一下考试结束过后，我再来接着教训！”雨隐忍者恶狠狠地看着天河说道。
　　几秒后，这中忍考官来到了雨隐忍者和天河的面前。
　　“快，考官，这家伙违背了规矩，取消他的考试资格！”雨隐忍者一指天河说道。
　　“你说的没错，的确有人失去考试资格了，那就是你！”中忍考官突然一把将这雨隐忍者抓住。
　　“为、为什么，是他动手的！我又没动手！”这雨隐忍者辩解道。
　　“很简单，你的试卷没了，分数也就没有了，自然就被淘汰了。”考官说道。
　　“那、那这小鬼呢，他刚才对我动手了！考试规定不是不准动手吗！！”雨隐忍者咆哮道。
　　“考试有这条规定吗？”天河笑笑，“我记得考试明明规定的是不能伤害对方吧？拜托，我可没伤到你啊。”
　　没有错，这就是奈良鹿久言语之下的规定，不能伤害对方，但是不代表不可以毁掉他手中的试卷！
　　这压根就不算是一场文斗，而是武斗，下忍为了争夺这30组的名额，没有做完题目的人只有先把那些准备交卷的人的试卷给毁掉，这样自己才有机会进入第二场考试，奈良鹿久完全是把这些下忍玩弄在鼓掌之中！


 
 
 
第一章7 终于爆发了！！！
 
 　　此话一出，那雨隐忍者愣了下来，而中忍考官则是颇为赞赏地盯了天河一眼：“你这小子说的倒也没错，这么快就领悟了主考官的言外之意。”
　　“混蛋，居然还有这么一层意思吗...那个该死的主考官完全就就是在耍我们！”这雨隐忍者咆哮一声，“好吧，反正我都已经被淘汰了，就把你也淘汰了吧！”
　　这雨隐忍者一不做二不休，自己被淘汰，当即也不顾奈良鹿久的规定，挥舞着背后的镰刀，向着天河斩来。
　　而天河则是一脸淡然地看着扑过来的雨隐忍者，没有任何动作。
　　“砰！”眼看雨隐忍者的镰刀就要斩到天河的时候，那个中忍考官已经是瞬间出现在雨隐忍者身旁，在他后颈出劈出一记掌刀。
　　“考核失败的考生，已经没有资格停留在考场上了。”中忍考官冷冷地说道。
　　“混...蛋。”雨隐忍者只能眼睁睁地看着天河一脸微笑的表情，随即从树桩上掉了下去，晕倒不省人事。
　　“现在与36号同组的考生，同样失去考核资格，你们给我离开考场！”那中忍考官大声说道。
　　“哼！”
　　“考试后我要你好看！”另外两名雨隐村忍者恶狠狠地对天河说到，他们从树桩上跳下，随即将他们晕倒的同伴扶起来，慢慢地走出了考场。
　　“很好，考试继续。”中忍考官说道，又重新飞了回去。
　　而经过天河的这一次风波，考生们心中都发生了微妙的变化，他们将自己的试卷藏的更严实，现在已经不是防止被抄袭了，而是防止被别人给毁掉。
　　气氛开始剑拔弩张起来。
　　片刻过后，一个已经做完试卷的木叶忍者憋不住了，他将试卷藏到自己的衣服下面，随即将衣服裹紧，身子一蹬，脱离了原本自己站立的木桩，踩在其他考生木桩的中央，向着奈良鹿久跑去，准备交卷。
　　“想交卷？没那么容易！”当他路过一位岩隐村忍者的木桩时，岩隐忍者旁的鬼灯满月很干脆地取下自己身后的布刀，将这岩隐村忍者所站立的木桩砍断！
　　于是这岩隐村忍者和路过的木叶忍者全都掉在地上，丧失了考试资格！
　　而这一下，算是引起了战斗的导火索！
　　那些已经做完试卷的考生纷纷动身，唯恐自己慢一步木桩被砍下，而没有做完试卷的考生们则是凝神以对，看能不能抢一张试卷过来抄！
　　顿时整个场面都慌乱起来！
　　“开始开始了。”奈良鹿久一脸笑意地看着木桩上乱成一锅粥的下忍们说道。
　　“已经正式乱了，还是先保证我们组的成员能够全部过关吧。”天河自语道，随即他将试卷从写字板上取下，并叠成一个豆腐块，放在自己的怀中。
　　“信自己一个人没问题，未来这个小丫头倒是有些麻烦！”天河锁定了未来的位置，自己先保证她交卷再说吧。
　　“把试卷给我看！”天河旁边的一个木叶忍者怪叫一声，直接跳到了天河的木桩上，拦住了天河的路。
　　“麻烦。”天河皱了皱眉，脚步直接在自己的木桩上一蹬，离开自己的木桩，他手中幻化出暴风大剑，直接将自己的木桩劈断。
　　“啊！”那木叶忍者不甘心地大叫一声，掉在了地面上。
　　而天河则是沿着附近的树桩，开启了致命打击，一路向着未来的身边飞奔而去。
　　在天河的必经之路的下忍们虽然很想将天河拦下，但他的速度实在是太快了，这些下忍根本反应不过来，跟别说阻挡他了。
　　远处的未来则是一脸的惊慌，人群突然骚乱，倒是让她有些不知所措了。
　　“女孩，你不要怕，我在你身旁呢。”迪达拉看着未来，一脸不怀好意地笑道。
　　“算了吧...”未来看着迪达拉那副样子都已经被吓坏了，自己最担心的可就是他啊。
　　“未来，当心！”这个时候，未来听到天河的声音从前方传来。
　　“天河！”未来听到天河的声音当即心安，只是这话语的内容让她心里一惊。
　　此时的天河已经出现在了未来三米以外的地方，他开启写轮眼，已经清清楚楚地看到了未来手中的试卷之上，爬着一只黏土炸弹蜘蛛！


第一章8 追逐战！
 
 　　
　　“黑暗之盾！”天河意思到，等自己走近绝对已经晚了，他直接双眼盯着未来的试卷，为其套上一层防护罩！
　　“哈哈，你来晚了！你们小组的人都给我淘汰吧~！”迪达拉轻笑一声，随即结印：“喝！”
　　“嘭！”黏土蜘蛛爆炸开来，一小朵烟雾将未来的试卷所笼罩。
　　“糟糕了，我的试卷！”未来脸上大惊，而天河也已经来到了未来的身旁。
　　“天河你...”
　　“待会再说！”天河打断了未来的话，并一把将她抱了起来，扭头便向着奈良鹿久的方向跑去。
　　“拜托，现在跑有用吗？你们已经失去资格了。”迪达拉放声大笑道，不过当他看清楚未来手中的试卷，又是呆了下来。
　　未来的试卷居然是一点事都没有，自己的蜘蛛炸弹似乎是完全失去了作用。
　　“怎么可能，明明已经将小型炸弹放到了试卷上，怎么会没有作用？”这迪达拉皱紧了眉头，不由地回想之前天河与他对战的那一幕。
　　“算了算了，就费我多一些的功夫吧。”迪达拉眼中有冷意，“反正这考官的测试规则正合我意！”
　　说到这里，迪达拉又取了一些忍具袋中的黏土，随即做了一只迷你型猫头鹰。
　　“来吧，我的艺术！”迪达拉将手中的猫头鹰抛向上方，便听嘭的一声，猫头鹰的体形足足长了数倍，其张开翅膀，在天空中飞行着。
　　“不要想跑，我来追你们了，嗯！”迪达拉笑了一声，直接跨坐在猫头鹰身上，向着天河追来。
　　“那家伙，居然有会飞的通灵兽！”奈良鹿久双眼吃惊地看着迪达拉坐在猫头鹰上面的身姿。
　　“不对，这不是通灵兽，这是他独特的忍术！”奈良鹿久又立刻反应了过来，他倒是没想到下忍的忍者居然已经掌握了飞行的能力，这样一来自己的规矩可对他就没用了。
　　本来火影大人找他当第一场考试的主考官就是想让他杀杀其他大国忍者的锐气，结果到头来反倒自己的规则让他给利用了。
　　“黑土，给我上来！”迪达拉在飞到黑土身旁的时候，向下叫了一声。
　　“还是大哥会想办法啊。”黑土笑了笑，脚步一蹬，爬上来猫头鹰的背。
　　“接下来是什么打算，是交卷还是...”
　　“交什么卷啊！”迪达拉直接打断了黑土的话，“先把那木叶的三个小鬼淘汰出去再说，特别是那个红眼睛的，让我非常的不爽！”
　　“好吧。”黑土无所谓地耸耸肩，“那个红眼睛的叫宇智波天河，其实我还蛮想和他交手的。”
　　而另一边，天河抱着未来，踏着树桩，向着奈良鹿久的方向接近。
　　未来被天河抱住，虽然不是第一次了，倒却是略微有一些害羞，她在天河怀着不安地扭动着。
　　“你先不要动，我先把你护送到奈良鹿久身边，只要你过关了，我和信也就保险了。”天河严肃地说道。
　　“额..好吧。”未来见天河这样说，当下也点点头，乖巧地将头埋在天河的胸|口，
　　而就在这个时候，迪达拉与黑土所乘坐的猫头鹰已经是飞到了天河的身后。
　　“把你前进的路都毁掉，看你怎么跑，嗯！”迪达拉冷哼一声，双手顿时多出了密密麻麻的小蜘蛛。
　　“给我去！”迪达拉双手一挥，将手中的所有的小蜘蛛泼洒出去，而这些小蜘蛛的目标也不是天河，而是他所站立的树桩。
　　“砰砰砰！”接二连三的爆炸声响起，天河所站的树桩纷纷发生断裂。
　　几乎就在天河前脚离开一棵树桩，迪达拉后脚就将这棵树桩炸断了。
　　“嘭”其中的一个蜘蛛炸弹爆炸，将天河的身影笼罩在其中。
　　“这下子应该摔在地面上了吧？”迪达拉一脸欣喜地想道。
　　但是片刻后，天河抱着未来的身影从烟雾中冲出，继续向着前方跃去，不过这阵烟雾中还有一丝淡淡的黄褐色的烟飘散出来。
　　“混蛋，这小子的速度怎么这么快？”迪达拉皱紧了眉头，并没有注意到那黄褐色的烟雾，他随即转头看向黑土，“用你的血迹限界困住他！”
　　“没问题。”黑土点了点头随即双手结印：“熔遁，石灰凝之术！”
第一章9 狭路相逢
 
 　　
　　说罢，黑土口一张，顿时从口中吐出了灰色的水泥，向着天河和未来攻来。
　　“嗯？”天河面对飞来的水泥，右脚在树桩一蹬，身子猛地一移，躲过了飞溅而来的水泥。
　　“喂喂，黑土！怎么搞的，这样就被他轻易躲过了！”迪达拉见状当即对黑土吼道。
　　“你不要这么慌，还没有完呢。”黑土轻笑一声，双手再次结印：“水遁，水喇叭！”
　　黑土口中吐出一个水流冲击波，成喇叭状散开，扑打在之前的水泥上面。
　　顿时那些还没干涸的水泥借有这一招水遁扩大了范围，并在短时间内凝固，使得附近的所有下忍都被凝固在水泥之中。
　　“混蛋，这是什么东西！”
　　“根本动不了啊...”下忍们纷纷憋屈的大喊道。
　　而天河虽然勉强躲过了之前的石灰凝之术，但因为水遁使其扩散，脚踝依然被飞溅而来的水泥沾染到，顿时他整只脚都已经被牢牢地粘在树桩上面，根本是动弹不得。
　　“抓住了！”黑土微微一笑。
　　“师妹，这一次干得漂亮啊，很有艺术之感。”迪达拉赞叹道，随即操控着猫头鹰飞到了天河的身边。
　　“怎么样，你这...”迪达拉正欲出声嘲讽，却是察觉到天河脸色没有一丝表情，非常死板。
　　“嘭！”下一秒，天河与未来都变成了一截木头。
　　“混蛋，居然是替身术！什么时候！”迪达拉气的在猫头鹰背上直跺脚。
　　“莫非是...”他突然回想起自己用炸弹蜘蛛引爆树桩，天河从烟雾中冒出的时候。
　　“对，应该就是那个时候！”迪达拉想清缘由之后，气急败坏地吼道。
　　“他们在那边！”黑土一指考场边缘，天河趁此机会已经快要脱离了考场，来到了奈良鹿久的身前。
　　“该死，离太远，已经抓不住了！”迪达拉愤怒地说道，自己三番两次对天河发起的进攻，却是一定效果都没有。
　　“好了。”最终，天河抱着未来来到了离奈良鹿久最近的一根木桩。
　　“现在你先去交卷，我去看一看信的情况。”天河对未来吩咐道。
　　未来点了点头，从天河怀中落下，跳到了奈良鹿久的身旁交了卷。
　　而在未来来到奈良鹿久身前的时候，已经有数位下忍交了卷，他们的位置都离奈良鹿久最近，算是运起比较好的一批人。
　　天河在将未来送到目的地的时候，正准备反身寻找信的下落，却是发现此时的信已经是踩在一根树桩上，与迪达拉对峙着。
　　此时他与迪达拉大眼对小眼，比赛规定不能伤害对方，否则就算淘汰，而信和迪达拉都把自己的试卷藏的十分严实，当下两人也不敢贸然动手。
　　“你这个岩隐村的忍者，今天我要好好教训你一顿！”信冷声对迪达拉说道。
　　“大哥，准备动手吗。”黑土对迪达拉问道。
　　“当然了，这家伙是木叶村第二讨厌的人...”迪达拉愤恨地说道，“同样的方式，你先把他给困住，我再....”
　　“真的吗？你确定？”鬼灯满月的声音突然响起，打断了迪达拉的话，随即鬼灯满月也出现在迪达拉身后的树桩上，两只手都拿着布刀，正一脸笑意地看着他们。
　　鬼灯满月虽然一脸的轻松，但迪达拉能从他眼神中看出，这家伙可是随时准备动手。
　　“哼，二对二吗，我也不怕！“迪达拉不爽地开口道，不过随即他眼一瞥，看见天河也已经重新折返回来。
　　此时天河看见了场中四人对峙的局面，而他的目光也立刻关注到了鬼灯满月身上。
　　“那家伙，看样子应该是忍刀七人众之一的鬼灯满月，他背后的双刀也有些眼熟..”天河暗道，随即：“写轮眼！战斗姿态！”
　　顿时鬼灯满月的等级出现在天河面前。
　　“LV9，和迪达拉一样的等级吗，有点意思..”天河心中暗道。
　　“混蛋，这家伙又返回来了吗，这样的话倒是麻烦了...”迪达拉看到了天河，皱紧眉头，他对上天河1V1都处于下风，现在开战更是胜利希望渺茫。
　　“和你们的仇我还是在之后再仔细算吧，嗯！”思考一番过后，迪达拉当即认了怂，他所做的猫头鹰一拐弯，似乎是要离开这里。
　　“哈？就这样想逃走了吗？”鬼灯满月怪叫一身，身形欲动。
　　“好了，先到这里吧。”这个时候，鬼灯满月的身边突然出现一个人，他同样带着雾隐村的护额，整长脸都包着绷带，只露出其中一只眼睛，看样子应该是雾隐村派出来的另一位下忍。
第一章00 影级实力的神秘人！
 
 　　
　　“有什么仇怨，到后面的考试再说。”这绷带忍者对鬼灯满月说道。
　　而他的出现倒是让天河皱起了眉头，这家伙来到鬼灯水月身旁的速度恐怕已经是达到了上忍的级别啊！随即天河又立刻看向他的等级。
　　“LV15，开什么玩笑啊...”天河心中泛起了滔天波澜，这特么还是个下忍吗？这恐怕是影级的实力了吧！他还从来没有看见过15级的家伙。
　　“这个家伙到底是谁....”天河暗自思考着。
　　“是，我听从你的吩咐，黑。”鬼灯满月点了点头，收回了双刀。
　　“黑？”天河心中疑惑更深，这一听就是一个假名字。
　　“嗯。”这个叫做黑的绷带忍者点了点头，随即离开了这里，而鬼灯满月见状也跟着离开了。
　　“不管如何，还是得先小心提防啊...”天河心中念道，随即走到了信的面前。
　　“走吧，我们也不要在这里呆着了，交卷吧。”天河对信说道，“现在考试规定不能对人造成伤害，等第二关的时候，有的是机会收拾迪达拉。”
　　“不，我一定要和那岩隐村的黄毛小子一较高下！”信却是有些失态的大喊道，当即向前跨出一步，将手中的画轴卷开，准备直接对正远去的迪达拉动手。
　　“够了！”天河的身影突然出现在了信的身边，抓住了信准备画画的手。
　　“我说了，现在不是动手的时候！”天河冷淡的声音响起。
　　“你想阻止我吗...”信的声音突然冷了下来，作为根组织的成员，他心中那番杀戮。没有感情的意识似乎被唤醒了。
　　“没错。”天河淡然回答道。
　　“那我就只好将你也给...”信话未说完，当即甩开了天河抓住他的手，准备再次作画。
　　“你给我冷静一点！幻术，写轮眼！”天河直接开启写轮眼，使用幻术将信控制住。
　　信一脸茫然，拿着画笔的手放了下来，随后天河操控着信从树桩上跳下，来到了奈良鹿久面前。
　　不过信在被天河控制的时候自己根本没有意识，完全是从树桩上直接摔到了奈良鹿久的身前。
　　“这个宇智波小鬼，也太暴力了吧。”奈良鹿久和一众中忍考官一脸吃惊地看着躺在地上的信，他用写轮眼控制了信，到还真的没有伤害他。
　　“主考官大人，麻烦你了，我和他交卷。”天河指了指自己和信，对奈良鹿久说道。
　　“哦..好。”奈良鹿久半晌才反应了过来，随即点了点头。
　　接着不久之后，考试试卷到，多灾多难的中忍选拔赛第一场也结束了。
　　这一场考试可以说是相当激烈，原本奈良鹿久说他只允许30组通过这场考试，最终结果却是连30组都没有，只有可怜的二十六组，75人。
　　“很好，你们通过了中忍选拔测试的第一场，可以进入第二场了。”奈良鹿久赞赏地看着场中的75人，笑着说道，只是当他发现同盟国的大国们派出的下忍全都安全过关的时候，眼神中闪过一丝不悦。
　　“嘭！”场地旁又是一阵烟雾爆发出来，烟雾散去，却是应该人的身影。
　　这人与奈良鹿久的年龄相当，一头长长的金色头发束在脑后，正是山中井野的父亲：拥有心转身秘术的山中亥一。
　　“我等了半天，第一场测试终于是结束了啊...”山中亥一向奈良鹿久走了过来，“如何，有多少人通过了第一场测验？”
　　“我本以为会多一些，没想到只有75人。”奈良鹿久摇了摇头说道。
　　“75人？你还真是严厉啊。”山中亥一笑了笑，看向场中那些已经被破坏的乱七八糟的树桩，“看来不止严厉，你还玩的挺开心嘛...”
　　“咳咳！”奈良鹿久轻轻咳嗽了两声，“第一场已经结束，你就把人带走吧。”
　　“行，没问题，我在把人数去掉一大半。”山中亥一点点头，随即看向一众通过的下忍，“你们跟我来吧。”
　　众人一头雾水，但也跟着天河离开了这个练习场，而信在解除幻术过后则是一脸愤恨地看着天河，一句话也不跟他说，一旁的未来最是尴尬，她完全不知道该怎么调教现在组内的气氛。
　　经过了一段较远的路程，他们终于是来到了一处有铁网封闭的荒郊野林之中。铁网之中，全是参天的大树，看上去十分的阴森与恐怖。
　　“这里就是我们的第二场考试的考场，第四十四练习场。”山中亥一说到，“并且它还有另一个有趣的名字：死亡森林！”
　　“死亡森林？”众下忍一听到这么名字，一颗心便悬了起来。
　　“第二场在死亡森林吗？看来第二场的考试规则应该与鸣人那一届相同啊。”天河心中暗道。
　　“马上你们就会知道为什么叫这个名字的原因了。”山中亥一笑了一声，“随即掏出了一大叠纸。”
　　他把这叠纸高高举起并说道：“这是同意书，你们每个人都在这里签名，因为第二场考试随时都可能丧命，所以要征的你们的同意！”
　　“要丧命...”
　　“这么恐怖吗...”下忍们交头接耳一阵过后，倒是接过了同意书并签下姓名，他们能够闯过第一关，自然都说心性坚定的人。
　　“很好。”山中亥一将签好的同意书全部收回，随即宣布考试规则：“第二次考试，简单来说就是生存极限的挑战，死亡森林之中一共有四十四个入口，你们将会以小组的形状从不同的入口进入了死亡森林。”
　　顿了顿，他继续说道：“你们这二十六个小组，一半带着天之卷轴，另一半带着地之卷轴，而进入死亡森林的任务也很简单，就是抢夺其他队伍的卷轴，五天之内，凑齐一对过后到达森林中央的高塔，就可以通过第二场考试，怎么样，很轻松吧！”
第一章01 泄密！
 
 　　
　　所有考生都是眉头紧皱，虽然山中亥一说的轻巧，但是他们明白这一关至少都会淘汰一半的队伍，相当残酷无情。
　　就在山中亥一刚刚宣布完这个规定过后，天河便能感觉到数道目光看向了自己。
　　这些目光包含着讥讽、嘲弄，有的甚至还有...杀意。
　　天河、未来和信是这考场之中最年轻的一批人，自然成为了其他老油条下忍的眼中的羔羊。
　　“这种眼神，当我是猎物吗？”天河笑了笑，谁是猎人，谁是猎物，只有再进入森林之中才知晓。
　　“好了，现在各组派应该人去小黑屋中换取卷轴吧。”山中亥一大喝一声，打破了沉默的气氛。
　　所有小组依次进入小黑屋换取卷轴，他们都不知道其他小组手中是什么卷轴。
　　同样的，每个卷轴对应的入口也不相同，死亡森林有四十四个入口，完美的将二十七个小组彻彻底底地打乱顺序。
　　“现在，大家休息十分钟，十分钟过后，第二场正式开始。”山中亥一冷声说道，这十分钟是给这些下忍们的休息时间，同时也是给他们的思考时间，为待会儿的测试计划而思考。
　　于是，各个小组都开始彼此小声地讨论着接下来的计划，但是第八班除外。
　　“宇智波天河，要不是你，我一定能够好好地揍那个岩隐村小鬼一顿！”信突然对天河发难，似乎还在为之前的事情耿耿于怀。
　　“若不是我阻止你，我们早就没有来到第二关的资格了！”天河同样冷声以对。
　　“我才不管！”信突然一把凑上前来，抓住天河的衣领，大声吼道，“我就看不惯那个岩隐村小鬼将人命视为草芥的行为，就算我失去成为中忍的机会也要教训那个家伙一顿！”
　　“那你想过我和未来的感受没有！”天河也毫不留情地说道，并一把将信给推开，“你没了这个机会不要紧，我和未来还需要！”
　　“天河、信，你们不要吵了啊...”一旁的未来弱弱地说道，在这两个男生面前显的完全气势不足。
　　“哼！”信似乎是被天河说的哑口无言，冷哼一声过后，直接离开了。
　　“呼..”天河也喘着粗气。
　　“我先去冷静下。”他也甩下一句话，离开了原地，场中顿时只剩下未来一人。
　　“什么嘛，这三个小鬼，居然搞起内讧来了。”
　　“果然还是太年轻啊。”周围的下忍无不出言嘲讽。
　　“小鬼们，团结可是忍者的重要精神之一啊...”远处的山中亥一看见第八班的情况也是紧皱眉头。
　　“信这家伙，还挺激动的嘛...”在这个地方旁边的一片小树林之中，一个戴着面具的忍者感叹到，他正埋伏在其中盯着信的一举一动。
　　他如同一尊雕像一动不动，完美地融入了周围的环境之中。
　　正是团藏派来监视信的根组织成员：任。
　　“没想到信对那岩隐村的下忍如此在意，居然将自己的个人情绪都带了进去，不过无所谓，只要不坏了团藏大人的计划就行。”任暗自想到，他看见信在与天河吵完架后离开，当即也跟了过去。
　　而天河则是独自一人走到了离死亡森林不远处的小溪旁。
　　随即，天河将右手摊开，露出了手心上的一团小纸条。
　　这是刚才信在抓他衣角的时候悄悄地递过来的，而他也立刻会意，将信的纸条接过，并顺势演完这场戏。
　　从信偷偷传递纸条，然后离开原地来看，天河能够猜到他此时恐怕是处于监视之中，只是可怜未来这个小姑娘，还以为他们真的吵翻了。
　　“会写的什么呢。”天河皱了皱眉，将手中的小纸条展开，但却是空白一片。
　　“什么都没有？”天河心中产生疑惑，随即想到了解决方法。
　　他开始往这一张白纸上面灌注查克拉。
　　果不其然，有了查克拉的加持过后，白纸上顿时出现了几行小字。
　　“我乃根组织成员之一，团藏大人已经派人试探你的实力，就在第二场考试中，这是一场相当凶险测试，若是实力不敌会被击杀，请务必小心！”
　　本书今天晚上上架了，严格按照十五万字的标准来，没有像其他那些书一样十万字就上架，觉得本书能看入眼的读者大大请订阅，俺衷心感谢。
第一章02 开杀戒！！！
   “若是实力达到测验要求，那么将会以各种手段逼你加入根组织，请你当心！”

    这短短的几句话，凝聚着信的心血，也在天河心中掀起了波澜，团藏在安排信卧底在他身边过后，居然还派人来考察自己的实力，看来对于信，团藏已经是有一些不信任了，但是让他最担忧的便是后面那句话，各种手段天河并不担心自己，他担心的是他的妹妹。

    “团藏吗”天河将手中的纸条捏紧。“走一步看一步吧，既然你想派人来试探的话，那我就好好表现一下吧。”

    天河在用火遁将手中的纸条烧毁过后，又重新返回到未来的身旁，这个时候，信也已经回来了。

    “哼。”信见到天河冷哼一声，当即转过头去。

    天河也冷着脸没有说话，演戏就要把戏给做足才行。

    时间流逝，转眼之间二十分钟就过去了。

    “很好，看来你们都已经有了充分的准备，那么我宣布，中忍选拔考试第二场考试，正式开始！”

    山中亥一一声令下，每个入口的负责人带领着不同的小组，走入了死亡森林之中。

    第二场考试开始。

    由于第二场考试制度的改变，以及死亡森林的独特性，所有的考试都可以下杀手，这就意味着天河也可以大杀而特杀。

    死亡森林的一处，三个人缓缓地走着，他们的年龄都在三十岁左右，从他们的护额来看，是木叶的考生。

    “终于进入第二场考试了，也是时候该执行团藏大人委派的任务了。”走在中间的那位忍者发话了，他脸上有道伤疤，看上去凶狠无比，也是这三人之中最强的家伙。

    “先做哪一个呢，团藏大人可是交给我们好几个任务啊。”旁边的忍者问道。

    “先去做最主要的任务吧，测试一下那个宇智波天河的器量。”刀疤脸冷冷地说道，随即转头对他左边的忍者说道：“油，你先把他找到。”

    “嗯。”那代号“油”的忍者披着斗篷，戴着墨镜，随即踏前一步。

    “秘术，寄坏虫！”他双手一扬，顿时从他两只衣袖中飞出密密麻麻的黑色小飞虫，这些小飞虫分散开来，向四面八方飞去。

    “我的虫会告诉那小子的下落的，耐心等侯就行了。”油冷声说道。

    第八班中。

    “未来、信。”三人默默行走之间，天河突然开口，“我们手里的天之卷轴就交给你们两个保管，我决定先去前方开路。”

    说罢，天河就将手中的天之卷轴扔到了未来的手里，不等其余两人反应过来，自己身子一转，便离开了原地，向着前方跑去。

    “哎，天河你干嘛啊？”未来这时才反应过来，想招呼他停住，可天河跑到实在是太快，转瞬间就没了影。

    而一旁的信则是紧咬着下唇没有说话，他当然知道天河独自一人离开的目的，根组织的目标是他，他可不想让同伴也被牵扯进来。

    “很好，这样差不多行了。”天河在向前跑了一会儿后，停了下来，他决定就这样保持在信与未来前方一段距离内，这样的话，他可以一边保护同伴，一边也可以不让他的同伴卷入待会儿自己与根组织的斗争之中。

    信肯违背团藏的命令给自己送字条，天河倒是颇有些感动，根组织是一个十分讲究忠心的组织，一旦被发现，信的后果恐怕不堪设想，而未来则是一个什么都不知道的小姑娘，和这两人在一起，天河真的有一种同伴的感觉，说什么也不能他们因为自己的事情而遭连累。

    就在天河如此想到的时候，他前方的一颗大树枝干上，却是凭空出现三道身影。

    从他们的额头上护额来看，是岩隐村的忍者。

    当这些岩隐忍者看见突然出现的天河时，双目爆发出一阵精芒，随后兴奋地狂笑起来。

    “啧啧，木叶小鬼，你怎么就一个人啊，哦，难道是因为与同伴吵架，赌气自己先跑了？”

    “哈哈，真是一个天真的小鬼啊。”这些岩隐忍者之前都看见了天河与信吵架那一幕，还以为天河是因为负气而出走。

    “好了，快把你手中的卷轴交出来吧，这样我们或许可以饶你一命”

    “无聊”没等岩隐忍者说完，天河轻轻说了一句，他现在心事重重，根本不想管这些岩隐忍者，径直从树下的地面走了过去。

    “这混蛋小子，居然敢无视我们！”岩隐忍者们脸色一变，而天河更是越走越远，直接留给他们一个背影。

    要知道，拿背部对着敌人是忍者的禁忌，而现在天河却是一点都没有放在心上，这简直就是对他们赤裸裸的无视！

    “我会让你知道藐视我们的下场！”其中一个岩隐忍者再也坐不住，他掏出一只苦无，运起瞬身之术消失在树干上，瞬间又出现在了天河的身后。

    “就先把你变成尸体再慢慢搜卷轴吧！”这岩隐忍者大喝一声，高举着的苦无就要落下。

    “噗哧！”一道清脆的声音响起，天河却是先他一步，反手握着暴风之剑，甚至都没有回头，就直接将着岩隐忍者一击洞穿！

    “对于自己的实力过于自信就是要了你命的原因”天河淡淡开口，随即又将暴风之剑从着岩隐忍者体内拔了出来。

    这一切水到渠成，没有一丝多余的动作，在外人看来，就好像岩隐忍者自己向这大剑上撞一般。
 

 
 
 
第一章03 死亡序曲开始了
 

    大剑剑刃上的鲜血缓缓落下，洒在地面之上。

    “嘭！”刚刚还一脸嚣张地岩隐忍者已经变成一具尸体，倒在了地上。

    “这小鬼秒杀吗”剩余的两名岩隐忍者心中狂跳不已。

    “现在我的心情很不好，你们偏偏要撞到枪口上来”天河在杀掉一位岩隐忍者过后，转身看向还在树上的两名岩隐忍者。

    此时，天河的气质完全改变，不再是刚才那副慵懒的样子，而是如冰霜一般冷酷无情。

    天河那猩红双眼的目光仿佛剪刀般刺入人心，仿佛如一双大手，掐住了他们的脖子，让他们无法呼吸。

    “那是什么眼睛？”原本气势汹汹的岩隐忍者，现在已经是不敢和天河对视，轻描淡写就杀掉他们的一个同伴，这等实力，恐怕是他们望尘莫及的。

    “啪嗒！”天河向前踏出一步，而两位岩隐忍者见状便不由自主的后退，其中一个还吓得差点从树干上掉下去。

    “为什么要后退？你们不是想杀了我吗？”天河森然地说道。

    “也罢，就送你们两个去见你们的同伴吧。”他嘴角浮起一丝笑容。

    “跑！”这两位岩隐忍者当即闪过这个念头，他们一开始就错了，在这个看起来很弱的小鬼面前，他们才是猎物！

    两名岩隐忍者顿时运起他们学到的所有忍术玩命地后退，疯狂地与天河拉开距离。

    “混蛋，这个小鬼是怪物吗！”其中一个岩隐忍者一边跑一边说道。

    “该死，我们居然遇上了这么一个家伙。”另一个岩隐忍者也咒骂着，“不过没关系，只要我们”

    这岩隐忍者话未说完，便听嗖的一声，一张从后面突然飞来的卡牌竟是瞬间追上了他们，一击就把这个岩隐忍者的脑袋削去了一半！

    “咳咳！”这没有说完话的岩隐忍者，全身抽搐着，随即倒在了地上。

    另一个岩隐忍者被他同伴的血溅了一身，甚至削去的头盖骨都掉落在他身上，他顿时就彻底崩溃了。

    “啊！！！！”这岩隐忍者已经彻底神经错乱，他将同伴的头盖骨扔的远远的，随即又跌倒在地面之上。

    “恶魔，你是恶魔！不要杀我，不要杀我！”面对慢慢走过来的天河，这岩隐忍者抱着脑袋惊恐地大叫道。

    “就这样的心性还想成为中忍”天河一脸悲哀地看着这个在地面上因过度害怕而面目扭曲的的岩隐村下忍。

    “罢了。”天河感叹一声，随即转身从另外两具尸体中摸索了一阵过后，拿出了卷轴，恰好是第八班所需要的地之卷轴。

    “为了这个东西就要人死，忍者的生命，倒是真的低贱的可以啊。”天河无奈地笑了笑，将卷轴收到自己怀中，迈步向前走去。

    另一处，雾隐村的两名下忍也在缓缓地行走着。

    “黑，我们的计划是什么？”鬼灯满月对那绷带忍者开口问道，言语之间似乎颇为尊敬这个叫“黑”的下忍。

    这个黑是近几年突然出现在雾隐村的忍者，他实力强大，全身包满绷带，为人神秘，刚来到雾隐村就被四代水影召为自己的贴身护卫，可以说是相当厉害，就连鬼灯满月这种天才少年也对他十分折服。

    而这一次，四代水影也不知出于什么原因，将他和鬼灯满月派来一起参加这一次的中忍选拔赛。

    “不用我们计划了，人家已经攻上门来而来。”黑淡淡地开口。

    “哎呀呀，我们居然被一个下忍发现了，这可真是相当难为情的一件事情呢。”一个调笑的声音想起，顿时三个身影出现在雾隐村忍者的前方。

    他们的年纪都在三十岁左右，并且从他们的护额来看，都是木叶的忍者。

    “从你们的身手来看，可不像只是下忍水平而已啊。”黑缓缓开口说道，“恐怕你们来到中忍考试是另有目的吧？”

    “哼，这就不用你们关心了。”其中一个木叶忍者冷冷地说道，“现在将你们手中的卷轴交给我，然后从死亡森林之中滚出去！你们就可以活命。”

    “好大的口气啊”鬼灯满月踏出一步，冷声回道。

    “小心一些，他们都是精英中忍。”黑说道。

    “你这家伙，居然看穿了我们的实力！”木叶的三个忍者眼中充满了震惊之色，他们正是暗部的忍者，是受三代火影命令，由卡卡西特意挑出来伪装成下忍的考生！

    “没办法，因为你们的伪装实在是太差劲了。”黑笑了笑说道，随即看向鬼灯满月，“你有那把刀，对付一个应该没问题，其他两个就交给我吧。”

    “是！”鬼灯满月一脸笑意，双手从后背取下了自己的双刀。

    “既然对手是精英中忍的话，我也该拿出一些实力才行啊”鬼灯满月冷哼一声，包在双刀上的布条开始缓缓松开。

    “混蛋，这、这把刀是”木叶的忍者们见到这把刀的真面目后，也是说不出的惊讶。

    “恭喜你，这次中忍考试，还是它第一次开封呢。”鬼灯满月那如恶魔一般的声音响起。

    “很好，动手吧，不要闹出太大动静”黑淡淡地说道。

    一阵风声呼啸而起，盘旋着吹向死亡森林的天空中，死亡森林外的山中亥一如一尊雕塑一般看着这片阴暗的森林，不知道为什么，他心中升起了不好的预感。



 
 
 
第一章04 终于开战！
 
 
 仅仅数分钟过后，木叶中忍与雾隐村下忍的战斗已经结束了，鬼灯满月依然好好地站立着，他手中的双刀也已经重新包好了布条，被放到了他的背后。

    与他对战的那位木叶精英中忍则是目露惨色，他直挺挺地躺在地上的一个深坑之中，而他的整个身体都塌陷了下去，似乎是遭到了一股巨大的力量敲击，如一张扁平的人皮，孤零零地浸泡在鲜血之中。

    而另一边，面对黑的那两个木叶忍者则是双眼茫然地站立着，似乎是陷入了幻术之中。

    到此，三代火影派出来打压他国下忍的精英中忍居然在第一战就已经被全灭，死的死，残的残！

    “为什么把这两个留着，杀了就行了。”鬼灯满月走到黑的身旁，开口问道。

    “你们是受谁的指使，前来参加中忍考试的？”黑没有搭理鬼灯满月。而是对两个木叶忍者问道。

    “三代火影大人”幻术之中的木叶忍者很快就招供了。

    “哈，猿飞这个老头看来还挺爱面子的吗，故意派厉害一些的忍者来打压一下其他国家的下忍吗？”黑的嘴角扬起一丝笑容，“可是为了你的爱面子，你可就要失去你的三名得力暗部成员了。”

    “哼，木叶果然都是一群虚伪的家伙，还是让我动手来宰掉他们吧。”一旁的鬼灯满月说道。

    黑皱着眉头想了一会儿，方才继续说道，“不，还是把这剩下的两名忍者用在其他的地方吧，这样的傀儡不用，可是一种浪费啊，我刚好有一个比较在意的人，就拿去对付他吧。”

    “一切都听你的吩咐。”鬼灯满月点点头说道。

    另一边，天河仍然独自一人走着，他怀中已经有两个卷轴了，刚才又有一组不知死活的草隐忍者来找他麻烦，天河只好顺手将他们的卷轴也夺了过来。

    此时的他，已经是远离入口，来到了死亡森林的腹地之中，这里已经是深入其中，周围安静的连一根阵掉在地上都可以听见。

    “嗡嗡嗡”突然，一阵细细的嗡鸣声传如了天河的耳朵中。

    天河立刻停住了脚步。

    “写轮眼！”他开启写轮眼，仔细地看着附近的动静，很快，他就发现，前方的草丛之中，有一股查克拉，这查克拉是一点一点的分布着，看上去零零散散的。

    天河失神片刻。再次脸色不变的向前走着，距离与那草丛越来越近，天河发现这个情况的时候已经是与那草丛相聚不过数十米。

    “这股查克拉看样子是分布在昆虫的身上。”天河心中暗自分析道，“使用昆虫战斗，油女一族的吗”

    就在天河思考的同时，另一片草丛之中，油女井凝神屏息，作为根组织的成员，掩藏气息是最基本的技术，他将自己的寄坏虫分布在不同的草丛之中，用做诱饵吸引天河过去。

    除开他呆在这堆草丛中，他的另外两个同伴都已经埋伏在天河身后的两颗大树上，呈三角之势将天河所包围。

    虽然在他看来，对于一个下忍没必要如此认真，但他们小组的老大却是不这么看。

    他们三人的老大就是那个刀疤脸忍者，八神天宫，作为特别上忍的他极其擅长暗火系忍术，是团藏的心腹。

    八神天宫颇为自负，但做事却是相当的一丝不苟，无论目标是厉害的忍者，还是蹒跚的老人，他都会为此做好充分的准备。

    他将完美猎杀视为荣耀，更将团藏的赞美视为全天下最宝贵的东西。

    毕竟，能成为团藏的心腹，多多少少心里都有些不正常。

    “快过来吧，若是连第一波偷袭都躲不过去的话，就实在是浪费了我们蹲守在这里的时间啊”油女井百无聊赖地想着。

    “啪嗒！”

    突然，天河停下了脚步，此时的他距离油女井的藏身地点还有十米远，大树上方的八神天宫死死地盯着天河停下来的身影，表情没有任何变化。

    “被发现了？”油女井心中闪过一丝紧张，但又立刻否定了自己的猜想，他们已经获取了足够多的情报，写轮眼虽然具有洞察能力，但并不算十分的强力，除开他故意让天河看到的寄坏虫以外，其他应该什么都看不见才对！

    “哼，你藏的挺好的嘛。”这个时候，天河的嘴角浮现出一丝笑意，就是这个笑容，却是立刻让油女井寒毛倒竖！

    “他一定是发现我了！”油女井心头狂跳，他违背了八神天宫的话，猛地从草丛之中探出，想要取的先机！

    “果然，吓一吓就自己滚出来了啊”天河森然一笑，他的身影慢慢扭曲，化作轻烟消失！

    “油女井这个混蛋！上！”八神天宫怒骂一声，招呼着另外一名根组织忍者从树上跃下，自己的暗杀计划居然被这个蠢货给毁了！

    这时油女井方才醒悟过来自己是被天河给骗了，但他见天河身影消失，一瞬间竟是不知道该干嘛。

    “笨蛋！在你的后方！”八神天宫怒骂道。

    油女井立刻醒悟过来，他顾不得转身，单手伸向身后，袖口之中立刻喷出大量的寄坏虫！

    “嗯？”来到油女井后方的天河皱紧眉头，原本想攻向油女井的脖子的双手只好变幻结印。

    “火遁，豪火球之术！”天河口中吐出数道火球，砸想飞过来的寄坏虫，超高的温度将这些寄坏虫全部烧毁。
 
 
 
第一章05 信的决心！
 
 
 “火遁，迦楼罗！”八神天宫同样是快速结印，一道火状的火焰从他口中喷出，与天河的豪火球斗了个旗鼓相当！

    “该死！这小鬼的忍术这么强？”八神天宫见自己火遁一时间不能占得上风，只好再一次强运查克拉，顿时迦楼罗的威力加强一倍，将天河的火遁给压制了回去。

    天河双眼一凛，自己可不能与他对拼查克拉量，他身子疯狂后退，躲过了大片的火海，并顺手洒出一把苦无。

    “土遁，土流壁！”另一位根组织忍者恰到好处的结印，顿时一堵土墙升起，将天河扔的苦无悉数挡了下来。

    “LV11、LV10、LV10，最弱的那位血量都有1500，团藏还真待我不薄，居然来三个强力的忍者，最弱的恐怕都是精英中忍的实力。”天河重新站稳脚根，皱眉想道，不过此时的他心中没有丝毫的畏惧，反而是有些莫名的激动，这场战斗一定会相当的精彩。

    “混蛋，敢欺骗我！”油女井愤怒地大喊一声，他驱使着寄坏虫将自己的身体全部覆盖，接着身子一滚，竟是直接将体外的寄坏虫作为盾牌，强行穿过了天河和八神天宫两人的火遁，向着天河呼啸而来。

    “嗯？”天河一扬眉，他倒也没想到这油女井居然会用这种方式突破到自己的身边来。

    “秘术，虫牢之术！”已经来到天河眼前的油女井双手一张，袖口中的寄坏虫立马围了上来，如旋风一般将天河团团围住。

    “很好，抓住了。”油女井咧开嘴笑道。

    这是一种束缚忍术，寄坏虫会在困住敌人的同时吸收其查克拉，油女井对自己的这一招相当自信，可以说是一旦被自己关进来，除非是上忍级别的忍者，否则是不可能逃的出去的。

    “怎么样老大，你对他的实力评价如何，是留还是杀？”油女井一脸自豪地对八神天宫说道。

    “嘭！”八神天宫还没有开口，天河的身子却是突然爆出一阵烟雾，变成了一截木头。

    “混蛋！是替身术！那油女井怒骂一声，随手撤去了虫牢之术，紧张地四处张望着。

    “奇怪，这家伙什么时候用的替身术，他应该完全没有时间才对啊？”八神天宫也是满腹疑惑，他心中死命地回想着刚才的对战，随即，他立刻反应了过来！

    “当心，那不是替身术，是变身”

    八神天宫“术”字未出口，那截木头却是再次重新变成天河的样子，此时他双眼发寒，手中旋即幻化出暴风大剑，毫不留情地斩向油女井。

    油女井大惊之下，危机之间却是已经难以反应过来，他疯狂地运起全身所有的寄坏虫，驱散其将自己的身体硬生生地搬离半寸。

    而这半寸却终于是救了他的命，只听“噗哧！”一声，暴风大剑从油女井的面前斩下，虽然躲过了致命伤，却是直接将油女井的右臂给砍了下来！

    “暴击！500！”随着天河斩下了油女井的手臂，一个大大的红色数字从他身前跳出。

    “啊！！！”油女井惨叫一声，断掉的胳膊疯狂地喷着血，他向后连退几步，一脸惊惧地看着天河。

    “居然暴击了！”天河一击得成，也没有继续追击，而是身子一个翻转，落到了后方数米处，凝神以对。

    “混蛋！”八神天宫与另一位根组织忍者也没有继续攻击天河，而是先查看起油女井的伤势来。

    场面再次平息下来，只有这油女井渗人的惨叫声向其他地方传了出去。

    另一边，信和未来刚刚到达了天河十几分钟前呆的地方。

    “这是”未来看着场中的情景，一脸铁青色，这个地方有两具岩隐村忍者的尸体，其中一个肚子被开了个大口子，另外一个死相更惨，竟是被削去了半个脑袋。

    唯一还剩下的一个岩隐村忍者正目光呆滞地坐在地上，嘴里胡乱地念叨着什么。

    “这是天河干的。”信查看了一番过后，对未来说道，“不过未来，你要知道，在这片森林中不是你杀我，就是我杀你。我知道你没有杀过人，但你要清楚，一旦成为了忍者，迟早都是要杀人的，所以你现在最好习惯这些事情，不要变的和那疯子一样，因为这点事情就崩溃。”

    说罢，信指了指唯一活着的那位岩隐忍者。

    未来捂着嘴，面色难看地点点头，她选择成为忍者的时候就知道自己迟早要面对这一些，只是没想到来的如此之快。

    而这个时候，油女井的惨叫声也传入了他们的耳中。

    “前方好像出了什么事情，不会跟天河有关吧”未来听到这惨叫后，一脸的担忧。

    “未来，你先呆在这里，这个地方离出发地点不是很远，其他下忍应该已经不会来到这里了，我先去看看，等会再来找你！”信心中已经猜到了是什么事情，当下对未来吩咐到，而他，要去帮助天河！

    “可是如果真的是因为天河的话，我也一起去！”未来倔强地说道。

    “相信我未来，你去只会拖累我们。”信认真地对未来说道，“你也不想天河战斗的时候，因为你分心吧？”

    “好、好吧。”未来思考片刻之后，随即点了点头。

    “很好。”信说了一句，转身拔腿就走，可他刚刚踏出数步，又停了下来。

    “怎么了？”未来见信似乎有所犹豫，奇怪地问道。

    “处理一件事情。”信紧了紧拳头，随即从忍具袋中掏出一只苦无，并以迅雷般的速度捅进了那已经疯癫了的岩隐村忍者的身体中！

 
 
 
第一章06 一对三！
 
 
   这岩隐忍者抽搐了两下，随即不再动弹，去地狱见他的同伴去了。
   
    “你、你干嘛把他杀了？”未来被信的所作所为吓了一跳。

    “我怕他活着会对你造成威胁，一并杀了算了。”信冷声说道。

    “那、那我还是回出发点去吧，这里呆着也害怕。”未来弱弱地说道，她现在突然发现无论是天河还是信，这两个同伴她都远远还不够了解。

    “很好，注意安全。”信点了点头，方才向着远方走去。

    场面重新回到天河这边。

    此时，那失去一只手的油女井已经是安静下来，他再不济也好歹是根组织的忍者，惨叫一声发泄过后，便是重新冷静了。

    此时他的寄坏虫全都密密麻麻地爬在他的断臂处，为他止着血。

    天河则是冷然地看着眼前三人，心中思绪不断：“现在这三个根组织忍者只有这油女一族之人的血量损失了三分之一，其他两人都是满血状态，查克拉量也十分的充盈，就接着从他下手好了。”

    而八神天宫的内心是震撼的。

    仅仅是如此短暂的交手，天河所展现出来的实力就已经完全打破了他之前所有的判断，无论是使用忍术的能力，还是用变身术误导他们这等谋略，都不像是一个初出茅庐的下忍！

    老实说，团藏大人给的命令已经完成了，团藏的命令是让八神天宫他们测试天河的实力，现在结果出来了，天河的实力相当强，甚至强的有些离谱，被他们三人围剿，毫发未损的同时，还砍掉了自己同伴的一只胳膊。

    可是，现在他陷入两难抉择中，一是现在就撤离，中忍考试过后向团藏复命，二是将天河斩杀，为自己的兄弟报仇。

    命令或报仇，是八神天宫要做出的选择。

    “现在撤退！”片刻过后，八神天宫冷声地说道，最终，他选择了听从团藏的命令。

    “是，老大！”油女井苦涩地点点头，他是下级只能听从上级的吩咐，这是根组织的规定，就算自己被人砍了手，或者发生其他天大的事情也是不能违背的。

    “怎么，这样就想走了吗？”天河冷漠地看着眼前三人，“刚才的测试，你们对我的表现还满意吗”

    “小鬼，谁告诉你的！”八神天宫表情瞬间变的狰狞，宇智波天河知道他们是在测试他！这个秘密被泄露出去了！

    不过八神天宫很快就想出是谁将秘密透露给天河的了，除了一个家伙与天河走到比较近以外，就没有别人了。

    “原来如此，是信吗，就应该想到他会叛变团藏大人，明明就是条从外面捡回来的狗，果然野狗是无法永远忠心的。”八神天宫冷森森地说道，提到信的时候，眼神之中充满了鄙夷的神色。

    “你们将会为你刚才的话付出代价。”天河冷声说道，随即站直了身体，“我既然已经将这个事情告诉你，难道还会让你们走掉回去报信？”

    “什么，就凭你？”八神天宫咧开大嘴，仿佛就像听到了一句很好笑的笑话一般。

    他们三人两人是精英中忍，一人是特别上忍，现在一个下忍居然敢对他们说出“能走掉”这样的话。

    “小子，要不是团藏大人的命令是考察你，我现在就想亲手把你给宰了！”八神天宫冷然说了一句，“现在我们还有其他的任务，以后有的是机会和你玩，毕竟，我们将会是同伴啊”

    再说到“同伴”这两个字的时候，八神天宫非常玩味地舔了舔嘴唇。

    此番话说完过后，八神天宫三人转身就准备离开。

    就在这个时候，三道手里剑突然是从高空飞过来，然后苦无尖尖向下，插在他们每一个人身前的地面上。

    “你们以为我在开玩笑吗？”天河冷声说道，“今天，你们必须死在这里，团藏想测试我，那我就送他一个满分！”

    “你这小鬼”油女井脸色惨白，双目饱含愤怒之色。

    “看来你砍了“油”的手，有一些得意忘形啊”八神天宫的脸色也彻底冷了下来。

    “油，你还能战斗吗？”八神天宫对油女井问道。

    “近战是不可能了，不过我们油女一族也不是靠近身战斗成名的，所以没有问题！”油女井冷声说道。

    “很好，不知风，油女井，我们一起给这个小鬼好好一个教训！”八神天宫冷然开口。

    既然这小鬼要找死，那可就不怪自己不履行任务了！

    战斗一触即发！

    “我先来，土遁，土流泥之术！”另一个根组织忍者不知风率先犯发难，他双手结印，天河所站立的地面顿时变的浑浊。

    “万能牌！”天河毫不示弱，手中激射出三张卡牌，全都攻向不知风。

    “铛、铛、铛！”

    八神天宫向前一步，手持太刀挡在不知风身前，斩向卡牌，他出刀的速度几块，且每一刀都极为精准，但他低估了卡牌飞卢的力量，他每劈开一张卡牌，都要向后猛地后退一步。

    “这小子居然用卡牌战斗，关键是威力还大的惊人！”八神天宫连退三步，震惊道。

    而另一边，不知风已经是接好了印，天河身下的地面顿时化作黏土。

    天河心中丝毫不乱，脚步一蹬，强行离开原地，可是旁边的油女井也跟着出手，密密麻麻的寄坏虫猛地向着天河的上方冲过来，封锁住他上方的空间。

 
 
 
第一章07 抓住一个
 
 
  “噗哧！”清脆的声音响起，刚刚才从光芒状态化为人形的不知风便被天河这一刀捅进了脖子之中。

    “暴击，690！”一个大红色的数字跳出。

    “你”不知风捂着脖子，鲜血如喷泉一般冒了出来。

    不过天河还不想让不知风就这样死掉，他轻敲响指，一张跳转着不同颜色的卡牌出现在他手中。

    最后天河选定蓝牌，然后又一次将蓝牌从打在不知风的脑门上。

    “暴击！910！”又是一个大红色的数字，不知风的血条瞬间被清空，随即仰面倒在了地上，没了呼吸。

    “呼”这个时候，一股暖流传入了天河的身体之中，天河清楚这是蓝牌恢复的查克拉值。

    英雄忍术除开需要瞳力以外，仍然会消耗查克拉，特别是这招“大快朵颐”，这种空间忍术消耗的查克拉不是一星半点，天河眼前自己查克拉要见底，才勉强使用出蓝牌来弥补一下。

    他用影分身将八神天宫和油女井用引开也是因为这个原因，可以让他稍微休息一下恢复一下查克拉，而另一方面，也是因为天河宰掉不知风的时候，不要让那两个砘锊上他。

    “现在已经宰掉一个了，还有两个”天河双目露出思索之色，他所变出的影分身之术肯定吸引不了其余两个根组织成员太久，他们一定会重新折返回来，自己就在原地守株待兔吧。

    而天河决定还要给他们一个特别的新惊喜。

    “火遁，豪火球之术！”天河将不知风的拖到一处干燥的地方，双手结印，随即用火遁毁尸灭迹。

    做完这一切过后，天河再一次结印。

    “嘭！”一阵烟雾散出，天河的身体变成了不知风临时死后的样子。

    与其用蛮力与敌人对拼，天河更喜欢使用充满智慧的欺诈性战术。

    出其不意的攻击，才算是忍者的精髓。

    “就等着你们回来了。”他嘴角浮起一丝笑容。

    果然天河所料不错，没有过太久的时间，八神天宫和油女井又重新折返回来了。

    而他们回来的第一眼就是看见场中不知风冷冰冰的尸体。

    “风那个该死的小鬼将他给杀了！”油女进一脸震惊地看着不知风，全身止不住的颤抖起来。

    “这个混蛋用影分身将我们引走，果然在原地杀了风！“八神天宫将双拳攥地死死的，眼神急切地环顾这四周，似乎是想将天河的下落找出来。

    “还是先将风的尸体好安顿好再说吧。”油女井在根组织之中，与不知风最为交好，当即向这不知风的尸体走了过来。

    而这具尸体，自然是天河假扮的，见油女井走过来，他依然没有任何动作，如果可以的话，他想将八神天宫也吸引过来，这样来个双杀是最完美的计划。

    而八神天宫在环视了一圈后却是站在原地没有任何动作。

    “那家伙又不知道逃哪里去了。”八神天宫心中思考着，“这小子实力神秘且又诡计多段，不能不妨。”

    随即他将目光放在了不知风的尸体上面，一个小细节引起了他的注意。

    原本不知风在之前在执行任务的时候，左脚负伤并绑有崩带，而这具尸体却是没有绷带。

    “等一下，油女井，风的尸体还是交给我处理吧，毕竟我是这次任务的主要负责人，他的死，我的责任最大。”八神天宫双眼闪过一丝不可捉摸的阴霾，并对油女井说道。

    “哦好吧。”油女井应了一声，步伐停了下来。

    平躺在地上的天河听到这句话心中一紧，这样的话说不定已经被这八神天宫看穿了！

    “啪嗒啪嗒！”八神天宫若无其事地向天河走来，他将双手背负于身后，并且指缝中全都夹着手里剑。

    而这个时候，天河决定不再等待，他猛地从地上弹起，左手一挥，一团充满黑暗能量的飞弹从天河手中脱出，并命中离他最近的油女井。

    “砰！”油女井还没有反应过来变被这到飞弹击中，他当即闷哼一声，只觉得自己体内五脏六腑都是一阵，嘴角溢出鲜血，随即这飞弹化为紫色的光罩，将他笼罩在其中！

    350，一个红色数字从油女井身上跳出，这招飞弹正是莫甘娜的Q技能：暗之禁锢，造成伤害的同时可以将人困住，这是天河在这一周的魔鬼训练，获得的技能点选择的技能。

    “这小子察觉我识破他的阴谋了！”八神天宫见天河对油女井动手当即明白过来，他将手中的数每手里剑投出，并快速结印。

    “尝尝我这一招，火遁，火刻之术！”

    “轰隆！”一大片火焰突然从八神天宫嘴里面喷出，几乎是覆盖了他前方的一切视野！

    这是一种将体术与忍术混合的手里剑术，用火遁包围手里剑，通过手里剑的形状将火焰的氛围扩大，相应的威力也会减小，不过用来烧伤敌人却是已经足够了。

    八神天宫死死盯着火焰的边缘，火焰的范围如此广，他不可能躲的开，即使能躲开，也是勉力而为，这一招的死角只有左上方，也是天河唯一可能突破的地方。

    面对这种混合的招数，天河的黑暗之盾是无法防御的，他直接站起身来，却是向着八神天宫冲了过来！

    “这小子疯了吗，打算以身体来抵挡忍术！”八神天宫吃了一惊，他想到了天河数种应对方法，但是没想到天河居然敢直接硬抗，这简直和飞蛾扑火没什么区别！


第一章08死斗！

    “噗哧！”清脆的声音响起，刚刚才从光芒状态化为人形的不知风便被天河这一刀捅进了脖子之中。

    “暴击，690！”一个大红色的数字跳出。

    “你”不知风捂着脖子，鲜血如喷泉一般冒了出来。

    不过天河还不想让不知风就这样死掉，他轻敲响指，一张跳转着不同颜色的卡牌出现在他手中。

    最后天河选定蓝牌，然后又一次将蓝牌从打在不知风的脑门上。

    “暴击！910！”又是一个大红色的数字，不知风的血条瞬间被清空，随即仰面倒在了地上，没了呼吸。

    “呼”这个时候，一股暖流传入了天河的身体之中，天河清楚这是蓝牌恢复的查克拉值。

    英雄忍术除开需要瞳力以外，仍然会消耗查克拉，特别是这招“大快朵颐”，这种空间忍术消耗的查克拉不是一星半点，天河眼前自己查克拉要见底，才勉强使用出蓝牌来弥补一下。

    他用影分身将八神天宫和油女井用引开也是因为这个原因，可以让他稍微休息一下恢复一下查克拉，而另一方面，也是因为天河宰掉不知风的时候，不要让那两个砘锊上他。

    “现在已经宰掉一个了，还有两个”天河双目露出思索之色，他所变出的影分身之术肯定吸引不了其余两个根组织成员太久，他们一定会重新折返回来，自己就在原地守株待兔吧。

    而天河决定还要给他们一个特别的新惊喜。

    “火遁，豪火球之术！”天河将不知风的拖到一处干燥的地方，双手结印，随即用火遁毁尸灭迹。

    做完这一切过后，天河再一次结印。

    “嘭！”一阵烟雾散出，天河的身体变成了不知风临时死后的样子。

    与其用蛮力与敌人对拼，天河更喜欢使用充满智慧的欺诈性战术。

    出其不意的攻击，才算是忍者的精髓。

    “就等着你们回来了。”他嘴角浮起一丝笑容。

    果然天河所料不错，没有过太久的时间，八神天宫和油女井又重新折返回来了。

    而他们回来的第一眼就是看见场中不知风冷冰冰的尸体。

    “风那个该死的小鬼将他给杀了！”油女进一脸震惊地看着不知风，全身止不住的颤抖起来。

    “这个混蛋用影分身将我们引走，果然在原地杀了风！“八神天宫将双拳攥地死死的，眼神急切地环顾这四周，似乎是想将天河的下落找出来。

    “还是先将风的尸体好安顿好再说吧。”油女井在根组织之中，与不知风最为交好，当即向这不知风的尸体走了过来。

    而这具尸体，自然是天河假扮的，见油女井走过来，他依然没有任何动作，如果可以的话，他想将八神天宫也吸引过来，这样来个双杀是最完美的计划。

    而八神天宫在环视了一圈后却是站在原地没有任何动作。

    “那家伙又不知道逃哪里去了。”八神天宫心中思考着，“这小子实力神秘且又诡计多段，不能不妨。”

    随即他将目光放在了不知风的尸体上面，一个小细节引起了他的注意。

    原本不知风在之前在执行任务的时候，左脚负伤并绑有崩带，而这具尸体却是没有绷带。

    “等一下，油女井，风的尸体还是交给我处理吧，毕竟我是这次任务的主要负责人，他的死，我的责任最大。”八神天宫双眼闪过一丝不可捉摸的阴霾，并对油女井说道。

    “哦好吧。”油女井应了一声，步伐停了下来。

    平躺在地上的天河听到这句话心中一紧，这样的话说不定已经被这八神天宫看穿了！

    “啪嗒啪嗒！”八神天宫若无其事地向天河走来，他将双手背负于身后，并且指缝中全都夹着手里剑。

    而这个时候，天河决定不再等待，他猛地从地上弹起，左手一挥，一团充满黑暗能量的飞弹从天河手中脱出，并命中离他最近的油女井。

    “砰！”油女井还没有反应过来变被这到飞弹击中，他当即闷哼一声，只觉得自己体内五脏六腑都是一阵，嘴角溢出鲜血，随即这飞弹化为紫色的光罩，将他笼罩在其中！

    350，一个红色数字从油女井身上跳出，这招飞弹正是莫甘娜的Q技能：暗之禁锢，造成伤害的同时可以将人困住，这是天河在这一周的魔鬼训练，获得的技能点选择的技能。

    “这小子察觉我识破他的阴谋了！”八神天宫见天河对油女井动手当即明白过来，他将手中的数每手里剑投出，并快速结印。

    “尝尝我这一招，火遁，火刻之术！”

    “轰隆！”一大片火焰突然从八神天宫嘴里面喷出，几乎是覆盖了他前方的一切视野！

    这是一种将体术与忍术混合的手里剑术，用火遁包围手里剑，通过手里剑的形状将火焰的氛围扩大，相应的威力也会减小，不过用来烧伤敌人却是已经足够了。

    八神天宫死死盯着火焰的边缘，火焰的范围如此广，他不可能躲的开，即使能躲开，也是勉力而为，这一招的死角只有左上方，也是天河唯一可能突破的地方。

    面对这种混合的招数，天河的黑暗之盾是无法防御的，他直接站起身来，却是向着八神天宫冲了过来！

    “这小子疯了吗，打算以身体来抵挡忍术！”八神天宫吃了一惊，他想到了天河数种应对方法，但是没想到天河居然敢直接硬抗，这简直和飞蛾扑火没什么区别！

第一章09幕后黑手！！！

    而天河转眼之间，已是扑到了火刻之术上。

    “勇气之盾！”关键时刻，天河开启盖伦的W能力，顿时三枚小型盾牌在他身边环绕，这一招可以减少即将到来的30伤害，天河决定不再拖延，以伤强行换得靠近八神天宫的机会！

    刷！片刻之后，身上还带有火焰的天河，竟是强行冲出这一片火网！

    “直接取你性命！”天河冷哼一声，手中化作暴风大剑，向着八神天宫斩下！

    “又是这把剑！”八神天宫瞳孔中倒映着天河挥剑的身影，天河的行动出乎他的意料，他无法躲，也不能躲！

    “哐当！”

    八神天宫左手中也多出了一只苦无，狠命地挡下了天河手中的大剑。

    “好大的力道！”八神天宫只觉左手被一股巨大的力道压的根本抬不起来，只好改为用两只手握着苦无，勉强支撑。

    “噗哧！”

    饶是如此，暴风大剑还是疯狂地压了下来，斩到了八神天宫的肩上，八神天宫首次见血！

    此时的他双手发抖，已经快要力竭的他已经是无力再挡下去了。

    “安心地去吧！”天河大喝一声，大剑眼看就要将八神天宫劈成两半。

    却就在这个时候，异变突生！

    “风遁，风吹切！”一击风刃从天河的身旁射来，呼啸着砸向天河！

    “还有人！”天河吃了一惊！旋即收回暴风大剑，翻身在八神天宫身体一蹬，将八神天宫蹬飞的同时，也躲过了风刃的攻击，撤离出一段距离。

    “啪嗒！”他刚刚站稳脚跟，身后便有一个忍者手此太刀袭杀而至，如光一般，直取天河的脑袋。

    天河想都没想，直接反手甩出一张卡牌，与来人的太刀拼出火花，而他则趁此机会运起瞬身之术，落到了旁边大树的树干上。

    生死一瞬间，取下八神天宫项上人头的时刻，却是又被人打断了！

    “麻烦”天河暗自嘀咕一声，看向场中的形势。

    此时除开八神天宫和油女井之外，又是多出了两人，这两人头戴木叶护额，表情呆滞，却都是死死的盯着天河的一举一动。

    而天河也通过了战斗姿态看清楚了突然出现的两人的情况。。

    “又是两个LV10的家伙，还戴着木叶护额，不对劲啊”天河脑中开始思考起来，如果团藏只是为了试探自己的话，派三个中忍级别的忍者天河都觉得太多了，结果现在居然又是多出了两个，也就是说，团藏派出了四个精英中忍，一个特别上忍来对付自己，看什么玩笑当自己是上忍吗？

    直觉告诉天河，事情绝非如此简单。

    面对突然冲出来并救下自己的两个木叶忍者，八神天宫也是满腹疑惑，他也不知道对方是什么来历，团藏只派出了他们三人，并没有派出其他人才对啊

    “多谢两位救命之恩。”八神天宫对这两位木叶忍者说道。

    “杀死那个小鬼，杀死那个小鬼”这两名木叶忍者没有说话，而是一直盯着天河，口中喃喃地重服着这么一句话。

    “杀死小鬼？指的是宇智波天河吗？”八神天宫满脸的疑惑不解，不过见他们不理自己，当下也不再与他们对话，而是跑到了油女井的身旁，企图将他救出来。

    不过八神天宫这才发现天河的这招暗之禁锢是他从来没有见过的属性忍术，自己根本无法解开。

    “杀死这个小鬼！”这两位呆愣的木叶忍者说话之间，却又是再次动起手来。

    “嗖搜！”其中一位忍者向天河投出数枚手里剑，而另一位则是手握太刀，运起瞬身之术，向着天河斩来。

    “又来了！”天河皱了皱眉，双手一挥，飞出数张卡牌，将蜂拥而来的手里剑全部打落。

    接着他又连续向后几个空翻，躲过了另一个木叶忍者的攻击。

    “杀死这个小鬼！”那手握太刀的木叶忍者一击未成，又是起身而上。

    “嘭！”天河直接将起一脚踢开，而另一个又是攻来上来，让天河连稍有放松的空间都没有。

    “真够缠人的！”天河从忍具袋中掏出一只苦无，当住了这个忍者的攻击。

    而在如此近距离的情况下，天河这时才注意到，这个木叶忍者双目发愣，天河又通过写轮眼发觉他体内的查克拉紊乱，看样子是中了幻术！

    “被谁控制了吗！”天河心中闪过这念头，随即左手一挥，将此人的攻击化解开来，身子一番，又重新落回地面上。

    而他此时看向另一个木叶忍者，发现也是同样的状况，这两个家伙，都是被幻术给控制了。

    “这两个攻击我都家伙不过是个被操控的玩偶，真正的幕后黑手另有其人！”天河想到这里，环视着周围的一切事物，这个使用幻术的家伙，应该就在附近才对。

    “看来已经是发现了我使用幻术了”就在不远处的密林之中，雾隐村忍者黑和鬼灯满月静默地站着。

    不知道这黑使用了什么能遮挡他们身影的忍术结界，因为从外面看的话，几乎发现不了他们的踪迹。

    “这小子的战斗力好强啊，我倒真想和他痛痛快快打一场！”鬼灯满月一脸嗜血的说道。

    “别担心，会有机会的。”黑缓缓开口，“如果他能够从三个木叶忍者手下存活的话”

    “我倒是觉得不太可能。”鬼灯满月一脸的惋惜，“看来我是不能和这个小鬼过招了。”

第一章10河流之王出现！！！

    “嗖嗖！”这个时候，另外一处却是又传来一阵动静，信一脸冷峻地盯着前方，他的身影正快速地接近这天河的位置。

    “哟，是那个小鬼的一个同伴。”鬼灯满月嘴角浮起一丝微笑，“我记得这个小鬼好像也看迪达拉非常不爽”

    “黑，不介意我去陪他玩一下吧？这样光看不动手实在是太没有意思了。”鬼灯满月对黑说道，并小声地抱怨着。

    “去吧，你想怎么做都行。”黑冷声说道。

    “好勒”鬼灯满月满心欢喜地应了一声，从结界中走出，向着信的方向跑去。

    场中，那两个木叶忍者再次有所动作。

    “木叶流，三日月之舞！”其一个木叶忍者高举太刀，一分为三，化为三个身影，向着天河冲了过来。

    “中忍的三日月之舞根本不够看！”天河冷哼一声，直接向三个向他飞来的身影投出三枚手里剑。

    “嘭！嘭！”其中两个被手里剑击中，直接化作轻烟消失。

    而最后一个更是好办，天河直接迎面而上，开启致命打击，再次化出暴风大剑，有盖伦力量的加持，他倒也不怕近身战斗。

    “风遁，裂风掌！”另一个木叶忍者恰到好处的出手，他双手一挥，顿时甩出一大道宽形风刃。

    “哼！”天河只好改变战术，将暴风大剑横与胸前，挡住飞来的风刃。

    “火遁，火卷之术！”这个时候，八神天宫也加入了战斗之中，他双手结印，从口中吐出一道红色火线。

    “真够麻烦的”天河只好从原地跳开，躲过八神天宫的攻击，汹涌的火焰洪流砸在地面之上，将地面砸出一个大坑来。

    “秘术，虫玉！”就在天河刚刚脱身，那油女井有是再次1出手，此时，暗之禁锢的禁锢效果已经消失，他已经从暗之禁锢之中脱离了出来。

    一群黑子的虫子蜂拥而来，全都密密麻麻的扑在了天河的身上，开始吸取天河的查克拉。

    这样接二连三的攻击倒是让天河十分的心烦意乱。

    “哈哈，我的寄坏虫将会疯狂吸取你身上的查克拉，你体内的查克拉过不了多久就会被吸收干净。”油女井见自己的寄坏虫已经攀附到天河身上，当即恶狠狠地说道，“我现在可以报你斩我一只手臂和将我困起来的仇了。”

    面对飞过来并密密麻麻爬在身上的寄坏虫，天河的心里彻底的阴沉下来，如此麻烦的纠缠已经让他有些恼怒了。

    一开始他本想先将这两个才出现不久的木叶忍者给制服，然后解除幻术问出他们的情况，但是现在接连被这四个木叶忍者一直缠住。他已经不想管那突然出现的两个中幻术的木叶忍者的死活了。

    “你说我不久就会被这些寄坏虫吸光查克拉？”天河一脸阴沉地对油女井问道，“如果是那样的话，那我就只好在此之前，把你给宰掉了！”

    说罢，天河直接不管爬在身上的寄坏虫，直接运起瞬身之术出现在了油女井的面前。

    “下地狱去吧！通灵之术！”天河双手连接四个印，并一掌拍打在了油女井的胸膛上。

    “这、这是”油女井双眼充满恐惧，他觉得自己似乎中了一个很不好的招式。

    一个黑色符阵出现在了油女井的胸膛之上，随即扩散开来。

    “我会让你死的很难看。”天河笑道。

    “嘭！”一阵巨大的烟雾突然从油女井身上的这个黑色符阵爆发出来，随即，一只巨大的怪物硬生生地从他的胸膛冒出！

    “啊！！！！！”油女井惨淡地大喊一声，整个身子都被这个怪物彻彻底底压在了地面上！

    烟雾散去，出现在众忍者面前的怪物，正是天河的通灵兽：穿着晚礼服，带着礼帽，和天河拥有同样写轮眼的：河流之王！

    这还是天河第一次召唤它出来战斗，原本在对战大蛇丸的时候他就准备用这招，结果大蛇丸却是自己走了，让他没有用出通灵之术来。

    而这一次啊，天河要用河流之王来解决这三个木叶忍者。

    此时油女井在河流之往王的身下已经是被河流之王巨大的身躯所遮掩，完全看不见他的情况。

    不过在场中的人应该都能够猜得到，这个油女井现在不是在河流之王出现的瞬间就已经死了，或者就是被这庞大的身躯活活压死。

    攀附在天河身上的寄坏虫也纷纷因为宿主的死亡而失去了控制，开始随处乱飞起来。

    “这是什么怪物啊”八神天宫一脸惊讶地看着前方如小山一般大小的河流之王，“是通灵兽吗可是、可是这个家伙才刚刚从下忍毕业而已，而且未免这通灵兽，看起来也太巨大了吧！！！”

    此刻，八神天宫都感觉自己是在做梦，开什么玩笑，今天发生的事情已经远远超过他的认知了。

    一个下忍，在多个中忍追杀的情况下，反杀两个，还随手通灵出了一个巨大的怪物，这放在任何一个忍者面前都说难以接受的事实。

    “那个宇智波小鬼，开什么玩笑居然已经有通灵兽了，他连出木叶村的机会都不多，到底是从哪里弄了一个通灵兽过来的！”不远处的黑也是满脸惊讶地自语道i，随即仔细打量着天河的通灵兽，在看向河流之王的眼睛的时候，黑打了一个激灵。

第一章11拦路虎！

    “这通灵兽的眼睛居然是写轮眼，莫非这只通灵兽不是由他收服的，而是他的写轮眼的能力”黑脸上充满了疑惑与不解，“这个小鬼的写轮眼果真有古怪，我和鼬一起灭宇智波一族的时候就察觉到这小鬼的写轮眼能力十分奇怪，那个时候我还以为是他已经开启了万花筒，这是万花筒赐给他的力量，不过现在他居然又用弄出了一只通灵兽”

    “他的眼睛我越来越有兴趣了，我开始有些期待以后他还会有什么能力呢”黑脸上浮起一丝笑容，又重新注视着场中变化。

    而另一边，信的身影已经离天河所在的战场距离非常接近了。

    “天河，你要坚持住啊，我马上就到了！！！”此时，信心中焦急地呐喊着。

    “眩这位小兄弟，要去哪里呢”这个时候，一个懒洋洋的声音响起，信停住了脚步，抬头向上看去，发现鬼灯满月正半躺在前方大树的树干之上。

    “你这个家伙是之前想对迪达拉动手的雾隐村的下忍！”信皱着眉头说到。

    “我叫鬼灯满月，你呢？”鬼灯满月继续一脸笑容的问道。

    “信。”信快速而干脆地回答道，“不过我现在没有心情跟你说话。”

    说到这里，信脚步一动，再次往着前方跑去。

    这个时候，突然有一个异物出现在了信的前方，信仔细看去，发现是一把浑身缠满布条的刀在他的视野之中。

    这把布刀快速旋转着，向着信攻来。

    “混蛋！”信上身向后弯曲，躲过了这把缠着布条的刀的攻击。

    而那把布刀则继续旋转着飞行，并且想回旋镖一般又重新回到了鬼灯满月的手中。

    “你这个混蛋小子在干嘛！”信愤怒地对鬼灯满月咆哮道。

    “干嘛？笑话？”鬼灯满月从树干上站了起来，随即跳到了地上，站在了前方的路上，正面对着信。

    “拜托，我们不是来参加中忍考试吗，这可是在死亡森林里面，当然是要通过战斗来获取卷轴啊！”鬼灯满月大大咧咧地说道。

    “我现在身上没有卷轴，你拦住我也是没用的。”信冷冷地说道，“现在给我让开，我没有时间跟你玩游戏！”

    “没有也没关系”鬼灯满月笑道，“反正那个烂东西我也不想要。”

    “你的目标不是卷轴吗”信的声音更冷了，“那你拦住我的目的是什么。”

    “很简单。”鬼灯满月将身后的另一把刀也取了下来，阴沉地说道，“战斗，我需要来一场轰轰烈烈的战斗来刺激一下自己的神经，不知道你能不能满足我呢？”

    “这家伙”信的眼中闪过一丝惊讶，这雾隐村的家伙是个神经病吗，平白无故的就想和人打架。

    “很可惜，我现在没有时间，我还有更重要的事情去做！”信回答道。

    “让我猜一下”鬼灯满月依然是一脸笑意，“你想去救你的同伴对不对？”

    鬼灯满月的话让信顿时打了一个激灵！

    “你这小子，是怎么知道这件事情的！”信出声问到。

    “很简单啊”鬼灯满月摆了摆手，“我之前看见的，那个红眼小子正被几个木叶忍者围攻呢。”

    “唉呀，你们木叶可是相当喜欢内讧啊，并且，依我看啊那个小子，也就是你的同伴，快坚持不住了。”鬼灯满月说到这里的时候，脸上露出了不怀好意的笑容。

    “天河！”信脸上闪过焦急之色，此时他的心情非常着急，但是同时他也知道，这个鬼灯满月是不会就这样放他过去的。

    “这么说来，你是执意要挡住我的路了？”信双手攥成拳头，说道。

    “没有错，如果你想通过的话，就靠你自己的本事吧。”鬼灯满月仍然是一脸笑意地开口。

    “你是找死！”信不再与鬼灯满月废话，他取下画轴，快速作画！

    “这是什么忍术？！”鬼灯满月眼中闪过不可思议的震惊。

    而一瞬间之后，信也已经作画完成。

    “忍法，超兽伪画！”信手中的画卷直接是跃出了三只雄鹰向着鬼灯满月扑来。

    “很有意思的忍术！”鬼灯满月嬉笑一声，双手持刀，他左右开弓，先后将两只水墨老鹰给砍成了墨水。

    而最后一只老鹰，鬼灯满月则是身子一退，先躲过了水墨老鹰的一次攻击，紧接着他又将手中的布刀扔出，布刀再次如回旋镖一般飞出，击碎了信的最后一只水墨老鹰。

    “你的忍术看上去花里胡哨的，实际作战却是出奇的逊嘛”鬼灯满月一脸遗憾地瑶瑶头，似乎对信的忍术相当的失望。

    “如果你就这点本事的话不要说你的同伴了，连你可都自身难保了！”鬼灯满月嘲笑一声，再次将左手握着的布刀向着信的脑门上扔去。而他直接则是运起瞬身之术消失在了原地。

    “哼！”信身子微微一转，躲过了这飞来布刀的攻击，而这个时候，鬼灯满月也已经出现在了信的身后。

    “逮到你了！”他伸出左手，接住了信躲过的布刀，随即双手一动，挥舞着双刀向着信砸来。

    “噗哧！”信的身子直接被鬼灯满月的两把布刀砸的塌陷进去。

    “就这样简单解决了吗！”鬼灯满月脸上带起一丝笑容。

第一章12乱斗！

    “嘭！”出乎意料的事情突然发生，信的身子突然化为一大片墨汁突然爆开，这些墨汁猛烈地向外喷洒，溅的到处都是，特别是鬼灯满月手中的双刀，外面缠住刀的布条几乎已经是全都染成了黑色。

    “这是”鬼灯满月神色一愣，一脸不可思议地看着双刀上的黑色墨水。

    “是影分身之术吗？不对这一些墨水又是怎么回事？”鬼灯满月疑惑地自语道。

    “这可不是普通的分身之术。”这个时候，信的身影出现在鬼灯满月前方的一棵大树后面。正一脸防备地盯着鬼灯满月。

    “这是墨分身之术。”信继续说道。

    “墨分身之术你还特意为这一招取了一个名字啊。”鬼灯满月非常轻蔑地咬了咬牙，“不过只是个普普通通的影分身之术，就是所用属性查克拉不一样而已，我承认被用分身之术躲过了这一击让我对你有些小小的惊讶，但是你的实力还是很弱，我还是可以轻易地搞定你。”

    “普普通通的影分身之术吗？”信嘴角向上扬了扬，“可没有这么简单啊”

    “你这木叶小鬼打什么注意？”鬼灯满月疑惑地开口。

    信的眼神冷如寒霜：“我的墨分身之术所用的墨汁，可是施加了封印术在上面，凡是被大量墨汁所沾染的事物都将被暂时的封印，所以”

    信说到这里的时候，双手结印：“给我封！”

    “刷！”一个黑色的符阵从墨汁之中蔓延出来，无论是鬼灯满月手中的两把布刀上的墨汁，还是鬼灯满月的双手沾染的墨汁，都出现了这样的黑色符阵。

    “混蛋！是束缚术！”鬼灯满月震惊地叫出声来，此时信已经开启封印式，他已经没有办法阻止了。

    “水化之术！”危机之下，鬼灯满月的双手顿时变成清澈的液体，开始向下淌着水。

    而也因为鬼灯满月的水化之术，他的双手躲过了信束缚术的封印。

    “哐当！”两个清脆的声音响起，暂时失去双手的鬼灯满月已经无法持刀，两把布刀都接连掉在了地上。

    而他的两把刀上的封印阵术已经完全完成，顿时双刀彻彻底底地变成了灰色，暂时不能发挥出原本的威力来。

    “你这个家伙，可是相当诡计多端啊”鬼灯满月一脸的怨念，这已经是他来到木叶村第二次使用水化之术以此避免攻击了，而这一次，他的双刀都被暂时封印了，不得不说是这相当让他心情不爽。

    “你也让我出乎意料”此时的信也一脸凝重地看着鬼灯满月，万万没想到，他居然能够将自己的双手液化，来躲过自己的封印术，本以为自己已经可以一招成功才对。

    “好吧，我收回我之前的话，你的确让我惊讶了”鬼灯满月冷哼一声，他看了看自己掉在地上暂时被封印的双刀，看来一时半会是不能用了。

    “切！”鬼灯满月冷哼一声，不能用双刀可是会让他的实力下降一个档次啊。

    接着，他轻轻挥了挥双臂，双手又重新凝聚好，看上去再次完好如初。

    “信，你已经彻底惹怒我了！我要好好收拾吗你，水遁，水流波！”他双手结印，口中顿时吐出了大量水波。

    “嘭！”大量的水流被冲出，但是鬼灯满月的目标却不是信，而是信身下的地面。

    鬼灯满月的水遁威力不大，范围却是十分大，水扩散出去，将附近的地面上都铺上了一层细细的水流。

    “你在干什么？”信向后退了两步，任由自己的双脚浸泡在鬼灯满月吐出的水流之中，这一招根本没有什么威力，他也没有必要躲。

    “你马上就知道了。”鬼灯满月冷笑一声，突然全身如雪一般融化与地面上的水融为一体。

    “糟糕！”信顿时明白了鬼灯满月的目的，他脚步一蹬，向着上方跳去。

    “抓住你了！”就在信的身子刚刚离地，水面之中便突然伸出一只手，将信的右脚抓住，而鬼灯满月那张诡异的脸也浮现在水面之上，不怀好意盯着信。

    “混蛋！”信被鬼灯满月拉住，一时无法挣脱。

    “现在去死吧！”鬼灯满月的另一只手也从水面上伸出，并伸出食指和大拇指。

    “水遁，水铁炮之术！”

    一滴丝丝水线突然凝聚在他的食指之上，形成一个水滴。

    这一招是将高密集的水凝聚在食指指尖上，然后如子弹一般发射出去的招数，威力极大，二代水影曾经用这招一举击穿射穿了我爱罗的砂分身（变成大野木的样子），只是凝聚的时候得花上一段时间。

    “准备被爆头吧！”鬼灯满月兴奋地大喊一声。

    “超兽伪画！”信依然保持着冷静，快速作画，随即一只小鸟从他的画卷上跃出。

    “小鸟？这种东西甚至是连我皮毛都伤不到。”鬼灯满月狞笑一声，将信的脑袋用食指瞄准，并准备发射。

    “扰乱你的视线就足够了！”信冷哼一声，身子猛地一偏，同时操纵着小鸟直接向鬼灯满月的脸上扑来，两只尖锐的爪子直接抓向鬼灯满月的眼睛！

    此时鬼灯满月处于液化的状态之中，小鸟的爪子根本无法伤到他，不过却是将他的双眼彻底搅成了一团。这样一来，鬼灯满月的视野彻底混乱，已经是无法将信的脑袋给瞄准了。

第一章13跑！跑！跑！

    “不管了！”鬼灯满月大喊一声，当即也不顾自己到底有没有瞄准信的脑袋，也在同一时间发动了水枪炮之术。

    “嘭！”被小鸟搅乱视线的鬼灯满月这一发彻底打歪了，又加之信的提前躲避，水铁炮之术并没有射穿信的脑袋，但虽然如此，却还是将他的左手手臂给彻底打穿。

    “还是受伤了”信一脸苦涩地捂住自己的手臂，不过这个代价已经足够小了，比直接被鬼灯满月一枪爆头好多了。

    “混蛋，恼人的小鸟！”鬼灯满月低骂一声，这水墨化作的鸟不断地搅动着他液体状态的脸让他连眼睛都睁不开，根本无法战斗，没办法，他只好松开抓住信的手，先将这一只烦人的小鸟解决掉再说。

    而信也立刻趁此机会，脚步猛地在地面上一蹬，离开了地面，落在了上方的大树树干上，盯着下方信的一举一动，此时他还不能有所放松。

    鬼灯满月在抽出手来之后，则是毫不留情地用两只手将这水墨小鸟死死掐住，然后直接捏成了一滩墨水。

    “你这个家伙还挺会耍花招的嘛”鬼灯满月从水面之中重新凝固出他的身形来，他冷冷地看着信，继续说道：“和你这种有战斗智商的忍者战斗倒还挺有意思的，不过，还远远不够呢。”

    说道这里，鬼灯满月再次双手结印：“水遁。水”

    “轰隆！”却就在这个时候，天空之中突然传出一声惊雷，震的鬼灯满月和信的身子都是一颤，他们二人都不约而同的看向天空，此时天空一脸阴沉，似乎即将发生什么可怕的事情。

    而就在不久前，天河所在的地方，战斗却是即将结束。

    场中，三个木叶忍者正围着天河和他的通灵兽河流之王。

    其中两个木叶忍者一脸呆滞，而八神天宫则是一脸的震惊之色。

    在天河用河流之王秒杀了油女井过后，八神天宫倒是很有脑子没有第一个冲上去，而另外两个被幻术控制的木叶忍者就完全是不会所动，他们现在只是傀儡，根本就没有害怕的感情在。

    “把那个小鬼给杀了！”两个木叶忍者再次一起吼了一句，向着天河冲来。

    “自寻死路。”天河轻轻说了一句，随即向后退了一步，操控着河流之王挡在自己的前方。

    “火遁，火旋之术！”其中一个木叶忍者双手结印，而两一个则是挑向空中，举着太刀向着河流之王斩来。

    “嘭！”旋风火焰轰击在河流之王的身上，激起大量的烟尘，烟雾之中，但见河流之王的身躯却是仍然稳如泰山，没有一丝动静。

    “杀掉那个小鬼！”第一个木叶忍者施放的火遁没有奏效，另一个木叶忍者仍然是一无反顾地手握太刀跳斩过来。

    “嗖！”这个时候，浓浓的烟雾之中，却是突然冲出来一条滑溜溜的黏状巨蟒！

    这条巨蟒呈粉红色，如闪电一般直接撞到了准备实施斩击的木叶忍者，接着巨蟒直接将其轰飞出去，接着立刻滑出数米之后砸到了一个大树上。

    此时这木叶忍者整个身子都陷进了粗大的树桩之中，他的四肢呈不规则的摆动着，看上去里面的骨头都应该是已经彻彻底底的粉碎了，让他这个人看上去就像一个提线木偶一般，而这个“布偶”身体中间则是被硬生生地开出了一个大洞，这是被那巨蟒直接贯穿所致。

    “一、一击秒杀？！开什么玩笑啊”此时八神天宫已经是彻底呆了，一个精英中忍居然被一下子就干掉了！

    “唰唰”那个粉红色巨蟒在洞穿了木叶忍者的身体之后，又缓缓地缩了回去，而另一边，缠绕在河流之王身上的烟雾也慢慢散去了。

    河流之王身上没有任何伤痕，而八神天宫这个时候才发现那条所谓的红色巨蟒不过是河流之王的舌头而已。

    “该死，这已经不是我一个人都解决的了的问题了。”八神天宫咽了口口水，暗自嘀咕道，并慢慢向后退了一步，团藏的这个命令根本就是个错误，这个宇智波小鬼根本不是两个精英中忍和特别上忍能够解决的，甚至就算是又多出了两个精英中忍，也根本是无济于事啊

    “把那个小鬼给解决掉”虽然一个木叶忍者被当场击杀，另外一个木叶忍者的口中却仍然是重复着这样一句话，随即他双手结印，准备再次施术。

    “趁现在，跑！”八神天宫见那个木叶忍者还要动手，他便趁次机会，抽身跑出战场，直接使出全身的查克拉，运起瞬身之术疯狂地逃离这里。

    “想跑！”天河双眼紧盯八神天宫逃跑的身影，瞬间就追了过去，而另一个木叶忍者则是还没有结印完毕，河流之王那如弹簧一般的舌头又一次猛地探出，像青蛙捕捉小虫一般将那个木叶忍者黏住，随后吞进口中。

    这速度快的连八神天宫的双眼都完全没有捕捉到，他只看见有什么东西快速探出又消失不见，而那个木叶忍者也跟着不见了。

    天河先将这个木叶忍者关进河流之王的嘴里，现在还不打算将这个木叶忍者给宰掉，至少在宰掉之前，得解除他的幻术问出幕后指使者是谁。

    “跑、跑、跑！”此时八神天宫的念头就只有这个了，他疯狂运起他能够想到的所有可以逃跑的忍术，如一只兔子一般，疯狂地进行逃窜。

第一章14s级英雄忍术！

    “去他妈的中忍考试，去他妈的中央高塔交卷轴！”此时八神天宫心中就只有这个念头，他直接向着最近的死亡森林边缘跑去，只要跑出了死亡森林，守在外面的中忍考试考官们就会发现他，就会阻止天河的暴行，他就可以活命，可以回去向团藏大人报告！

    “快一点、快一点！”八神天宫的内心在咆哮，途中他还遇见了两外一组的下忍考生，不过其他下忍考生见到他一副凶神恶煞的样子倒是都不敢向他主动出击，看起来他们似乎也颇为忌惮八神天宫。

    而天河这一边则是快速的跟了上去，他杀心已起，必须杀掉八神天宫，任何人都是无法阻止的。

    “居然有个落单的小鬼！”

    “去把他手中的卷轴抢过来的吧！”沿途的那一组下忍虽然不敢招惹八神天宫，但看见天河这个少年却是立刻心生歹意。

    “没心思和你们玩！”天河只是开启写轮眼扫了他们一眼，便锁定了他们的位置，随即天河直接而迅速地扔出三张万能牌，卡牌如光一般射出，每一张都精确无误地插在这三个下忍的脑袋上，三个大大的红色数字跳出，每一张都产生了暴击，招招一击毙命。

    而天河则是面若寒霜，甚至是看都没有看一下他们的尸体，就直接从他们的旁边经过了。

    “快、快到了！”而这个时候，八神天宫已经是离死亡森林的边缘相当接近了。

    “等我逃出去以后，我就和团藏大人申请，以后再也不要看见这个宇智波小鬼了，他就是个恶魔！”八神天宫心中想到，他现在已经对天河深深的恐惧，这是发自灵魂的恐惧。

    而他没有高兴多久，天河那幽灵一般的身影便已经出现在了他的身后。

    “混蛋！这么快他就追上来了！”八神天宫魂都快被吓掉了，他万万没想到天河居然追击的如此之快，这完全是已经出乎了他的意料。

    “等一下！”八神天宫心中升起一个念头，他又回头看了一眼，心中当即大喜：“太好了、太好了，这个宇智波小鬼只是孤身一人前来追我，好像并没有看见他的通灵兽，如此一来的话，没有通灵兽，说不定我还有与他一战之力，就算我打不过他吗，他也别想短时间就秒杀我，我一边拖住他，一边往外跑，想安全逃出死亡森林应该不是什么难事！”

    想到这里，八神天宫心中终于是有了一些底气，他一边跑一边双手结印，并转身看着天河奔跑过来的位置。

    “火遁，碎火之术！”八神天宫口一吐，接连吐出数十道碎火球，这些火球的目标并不是天河本身，而是他周围以及前方的道路旁的树木。

    死亡森林中的道路都是一条条的羊肠小道，而密林却是相当的多。

    八神天宫准备将天河身处的周围的树木完全引燃，彻底封锁住他追击自己的道路，说不定还可以直接将其烧死。

    不过这一招却是真的奏效了，不得不说在森林之中使用火遁是相当危险的一件事，稍有不慎就能产生森林大火，此时天河周围的树木完全被引燃，顿时烟雾弥漫，遮挡天河的视线，还有一些粗壮的树木被烧断，挡在了天河前方的道路上。

    “很好，成功挡住了这个小鬼！”八神天宫一边跑一边看向后方的，发现他的身后已经是一片硝烟，正有蔓延成火海的趋势，而天河的身影也迟迟没有出现，他终于是稍稍有一些安心了。

    而这个时候，八神天宫已经看见了最前方死亡森林的边缘了。

    面对着前方堆积成一片，并且正在疯狂燃烧的树干，天河皱起了眉头，这下子的确前方的路都已经被拦住了，而他周围已经是一片火海。

    不过饶是如此，天河也没有打算就这样饶过他，他要准备使用大招了。

    “我绝对不会放过你的”天河双眼闪过冷意，倒映着火焰的双勾玉写轮眼已是在愤怒的冲击下瞬间变为了三勾玉！

    有了三勾玉写轮眼之后，天河的视野更加的清楚，前方的任何一丝细小的东西都映入了天河的双眼之中。

    “这就是三勾玉写轮眼的感觉吗，的确要清晰很多啊”天河感叹道，随即默默地看向前方。

    “你既然要跑，我就连同前方所有的路都彻底摧毁好了！S级英雄忍术：正义之剑！”天河的三勾玉写轮眼快速旋转，然后直接开启盖伦大招！

    “轰隆隆！”随着天河这个意念的升起，死亡森林的天空之中开始风气云涌起来，一片一片的碎云爆发出流动的闪电，并快速地形成一个巨大的漩涡！

    此番情景，宛如天神发怒！

    “这是什么情况啊”此时，死亡森林中的下忍们也都是一脸惊恐的看着天空的异变。

    “什么鬼啊”迪达拉双眼大睁，紧紧盯着天空中云的变化，眼神中浮现迷恋之色：“这、这才是艺术的感觉啊”

    死亡森林另一处的未来也是一脸震惊地看着天空中。

    此时的下忍们无论是在战斗还是做其他的事情，他们都是停下了手中的动作，全部都抬起头，不可思议地看着这异样的天空。

    “真是厉害这到底是什么忍术！”藏身于天河不远处，正伪装成雾隐村下忍“黑”的宇智波带土也是满脸的惊讶，他此时非常清楚这天空的异变绝对就是眼前这个宇智波小鬼的能力！

第一章15大招之威！

    “这末日一般的景象”宇智波带土喃喃开口。

    “亥一大人不好了！”此时的山中亥一还在死亡森林外的小黑屋里面睡觉，一个考官着急忙慌地跑进来将他叫醒。

    “什么事情啊。”山中亥一揉了揉发蒙的眼睛，问道。

    “死亡森林天空上发生了异变，看上去非常的恐怖！”那考官连忙回答道。

    “什么呢！”山中亥一听见这件事情，也是心中一惊，当下没有了一丝睡意，跑到了小黑屋之外。

    “这是”山中亥一见状，也是满脸的吃惊也不解，随即他又对手下吩咐道，“现在你先去通知火影大人，情况实在是太过诡异，看来中忍考试已经不能再继续进行下去了！”

    “是！”那考官小鸡啄米似的点了点头，连滚带爬地向火影大楼跑去。

    不过此时，最着急的，莫过于八神天宫了。

    天空中的异变让他先是一愣，接着就开始疯狂地逃窜，不为别的，就因为特么的这异变正发生在他的脑袋顶上！

    “混蛋混蛋混蛋！这不会也是那小鬼的忍术吧，开什么玩笑啊！！！”八神天宫此时话都说不利索了，他的速度陡然增加了一倍，这是人体在危机之下爆发出来的力量，但是这股力量与天河召唤的正义之剑想比，就太过于微不足道了。

    “死吧！”天河一双写轮眼紧紧盯着前方，眼角与上一次使用“命运”的情况一样，再一次流出了鲜血。

    “轰隆隆！”天空上，巨大的漩涡之中，一柄环绕着金光的大剑出现在其中，这把大剑看上去雄伟无比，充满了藐视着人间的气势，仿佛只有天神才能拥有这把剑！

    “完蛋了，彻底完蛋了”这个时候的八神天宫已经是跑出了死亡森林，但是当他看向天空中这炳金色巨剑的时候，一股前所未有的绝望漫上心头，这是天神的力量，就算他逃出了死亡森林，也是完全无法摆脱真正的死亡。

    “虽然，用这一招对付你太过大材小用，不过也无所谓了，谁叫你让我如此生气呢。”天河咬着牙，冷声说道，此时写轮眼开始发酸发痛，但他都咬牙坚持着。

    “这剑是”此时三代火影与团藏也已经赶到了死亡森林的外围，他们全都不可思议地看着眼前这一切，就算他们两个影级的强着，面对天怒之威，也是不敢贸然走过去。

    “接受审判吧。”天河嘴角浮起一丝笑容，漩涡中那如建筑一般巨大的正义之剑终于是斩了下来！

    “嘭！！！！”正义之剑终于是沉声落下，它刚一接触地面，便激起大量的烟尘，如同扬起了巨大的沙尘暴一般，死亡森林附近的地面都在颤抖着，有的地方甚至露出了地缝，一时间，天地变色，人鸟皆惊，一副末日的景象。

    “轰隆隆隆！！！”正义大剑斩到地面的时候，如同切到一块豆腐一般，剑刃很快没入地面之中，周围的树木直接被斩了个粉碎，而八神天宫位于剑尖中心，在剑还没有落地的时候，他就已经被剑的威压压成了粉碎，已经彻底地消失在世间上，尸骨无存，不只是他，他附近的下忍们都跟着遭了秧。

    “快跑，阿茨伊！”两名云隐下者也在大剑笼罩的边缘，前方的云隐忍者对后方的那个金发小子大喊道。

    “轰隆隆！”可是那叫阿茨伊的下忍还没有开口，就已经被大剑洪流彻底湮没

    死亡森林的一部分，一片愁云惨淡之景。

    “好强大的威力！”团藏一脸羡慕地看着死亡森林之中的金色巨剑，双眼有掩饰不住对它的渴望。

    最后，随着正义之剑的彻底斩下，这一招也正式结束，巨剑的身躯化作淡淡星光消失，天上的那一卷漩涡云也慢慢地消失不见变，只有死亡森林千疮百孔的面貌表示着刚才的那一番恐怖景象绝对不是梦。

    “好大的力量啊”三代火影放下了嘴里面的烟斗，足足愣了三四秒，方才反应过来。

    “现在我宣布第二场中忍考试紧急终止，大家进入死亡森林立刻进行搜救工作，将下忍拯救出来！”三代火影吩咐道，“不过，要注意安全。”

    他的第一反应就是死亡森林之中发生了什么异变，但是绝对不会是里面的下忍做出来的，毕竟这等威力，别说下忍了，就连上忍都是无法做到的事情，这一招忍术，他也是从来没有见过。

    “是！”周围的木叶忍者们纷纷领命，这其中有普通的忍者，也有暗部的成员，卡卡西也在其中。

    “等一下，火影大人。我们也要进去。”这个时候一个声音响起，三代火影转头看去，发现是其他四个大国忍村的上忍们。

    看起来他们也是听到了死亡森林的动静赶到了这里

    “我国忍村的下忍也在死亡森林之中，他们的生死土影大人十分的看重，所以，拜托你，火影大人，让我们进去吧。”黄土说道，一张憨厚的脸满是急切之色。

    “不可能！”没等三代火影说话，团藏倒是率先开口，“本来中忍选拔赛的第二关就是生死对决，你们派下忍来的时候就应该已经是做好了这个觉悟才对”

    其他四大国的上忍都皱起了眉头。

    而团藏则是从小黑屋之中拿出了一叠文件，放在四位他国上忍的面前扬了扬：“这是你们下忍签的同意书，在死亡森林之中，生死自负，所以说各位还是耐心地在外面等待吧。”

第一章16再见宇智波带土！

    团藏当然知道这些他国上忍的目的可不止关心下忍这么简单，死亡森林突然发生意外，第一时间到达现场的人肯定会获取最大的信息，说什么也不能让其他国家的忍者获得第一手信息，自己村子发生的事情，怎么可能让外村的忍者知晓。

    “可是现在中忍考试不是已经暂时终止了吗？”雾隐村上忍青反驳道，“再说了，我们现在请求的是火影大人，可不是团藏大人你啊”

    “混蛋！你是指老夫没有下命令的资格吗！”团藏脸色一冷，就要发作。

    “好了，团藏冷静一些。”三代火影终于是开了口，阻止团藏继续说下去。

    随即，三代火影又重新看向他国的四个上忍：“我能体谅你们关心自己国家下忍的心情，我们的下忍也在死亡森林之中，救援他们我们都会一视同仁的，各位就放心在外面等等候消息吧。”

    “可是火影大人”听到三代火影这样说，四位上忍都有些心有不甘。

    “好了不用说了，各位耐心等候吧，怎么说来，这终究是我木叶的地盘！”三代火影冷声说道，他当然知道这些他国上忍的目的一定不会这么单纯，为了木叶也不能轻易让他们去第一时间查探。

    “”

    这一下，四个他国上忍面面相觑，也只好无奈地听从了三代火影的话。

    “猿飞这个家伙总算还是有些脑子。”团藏心中想道。

    另一处，死亡森林之中。

    “终于结束了”天河使用完S级英雄忍术：正义过后，因为过于疲劳的关系，半坐在了地上。

    此时天河前方的地面已经是彻彻底底被夷为平地，前方的树木全都已经消失不啊见，并且地面之下，还有一道极其宽阔的巨大裂缝，正是正义之剑斩入地面之中所致。

    “S级的英雄忍术实在是过于消耗查克拉和瞳力，至少我现在的三勾玉写轮眼还无法完全驾驭。”天河感叹道。

    “嘭！”另一边，天河通灵出来的河流之王也化作一阵烟雾消失，以天河现在的查克拉已经没有力量维持这个怪物存在这个世界上了。

    而河流之王口中的那个木叶忍者自然也被放了出来。

    “先去看看那个木叶忍者的情况吧，将他的幻术解除，把幕后黑手问出来。”天河想到这里，随即站起身来，向着之前战斗地方走去。

    不过当他走到之前战斗的地方的时候，却是只看见了那木叶忍者冷冰冰的尸体。

    “居然被杀了吗”天河一脸冷然地看着地面上木叶忍者的尸体，暗自想道。

    “没想到你这个小鬼的实力居然恐怖到这种地步”这个时候，一个寒冷的声音在天河身后响起。

    “”天河无话，他眉头一皱，转头看去。

    来人是雾隐村的另一个下忍，那个实力有影级的家伙：黑。

    “你是谁？”天河开口问道。

    “我不过是个雾隐村的下忍而已，姓名不足挂齿，只是刚才你与那个木叶忍者战斗的时候，我正巧看见了，你那招从天而降的巨剑可是相当恐怖啊”宇智波带土缓声说道，似乎还在为之前的景象而震撼。

    “雾隐村下忍？”天河嘴角带起一丝笑容，“别开玩笑了，我可没见过那个下忍能够有影级的实力，那两个木叶忍者就是你用幻术操控的吧，还用他们来试探我的实力。”

    “哈哈，被你看穿了啊。”宇智波带土摸了摸脑袋，“不过在这方面，我们彼此彼此了，你的实力不是也已经远远超过下忍了吗？”

    而天河则是看着眼前之人陷入了沉思之中，仔细思考着眼前之人到底是谁。

    雾隐村，现在是四代水影矢仓当政期间，据原著中五代水影照美冥所讲，此时的雾隐村长期与外界隔绝，没有外交，被称为“血雾之村”，是一段相当黑暗的时期。

    并且这个时候雾隐村的影级应该也不算太多，除开四代水影以外，或许有鬼鲛，但这个时候他恐怕已经是晓的人了，等等，如果说到晓的话

    天河已经知道了眼前之人是谁了，四代水影矢仓曾经在很长的一段时间内被宇智波带土用写轮眼操控，他这个四代水影，不过只是一个傀儡而已，也就是说眼前的这个家伙，是宇智波带土！

    “难怪会来监视我，自从上次灭族之事后，还在对我的实力念念不忘吗”天河心中暗自想道。

    “我说，你这小鬼的实力恐怕与你的那双红色的眼睛分不开吧。”宇智波带土继续冷声说道。

    “红色的眼睛？”听到这里，天河笑了起来，“何必装做不知道呢，你不是也有这红色的眼睛吗？”

    “你这小鬼”宇智波带土的眼中露出惊讶之色，自己的伪装，居然被他发现了！

    “说来这可是我们第二次见面了。”天河的笑意变冷，“第一次可还是你帮宇智波鼬灭全族的时候，那个时候，你可是相当想杀我啊”

    “我现在也可以杀了你！”宇智波带土眯了眯眼说道，整个木叶村和雾隐村的忍者都没有看出他的身份，结果自己却是被一个小鬼识破了，这让他相当不爽。

    “我们何必要大动干戈呢。”天河笑了笑说道，“就算你想杀我，我敢保证，一时半会也是成功不了的。”

第一章17卧底！！！

    “现在死亡森林之中发生了如此大的事情，外面的木叶忍者很快就到，动手的话可是对你我都没有好处。”天河继续笑道。

    “哼！还真是个狂妄的小鬼。”宇智波带土冷哼一声，他这个时候倒的确没有动手的打算，因为他心中还有一些问题没有解开。

    “不过我倒是很好奇，你似乎在木叶村也一直隐藏着实力，并且，你明明知道是我和宇智波鼬一起屠杀了宇智波一族，为什么不上报给火影呢？”宇智波带土问道，这就是他心中的疑惑。

    “你希望我这样做吗？”面对宇智波带土的质问，天河面色不改，“让木叶村这么早注意到你的存在，对你来说，恐怕不是一件好事情吧。”

    “这么说来，你这还是在帮我咯？”宇智波带土眉毛一扬，问道。

    “我不止是在帮你，也是在帮我自己。”天河笑了笑。

    “帮你自己？”宇智波带土一愣，他倒是有一些不明白天河的意思。

    “没有错。”天河点了点头，“无论是做什么事情，我都会为自己留下一条后路，我现在施恩于你，是因为有朝一日，我恐怕也会和宇智波鼬一样，离开木叶，那个时候，就是你报答我的时候，我不想再离开木叶之后没有落脚点。”

    “听起来很有意思啊”宇智波带土双眼露出喜色，如果晓组织有这个小鬼的力量的话，那实力绝对会在上一个台阶，不过这个小鬼为什么平白无故要离开木叶呢？

    “你说你要立刻木叶，理由是什么？”宇智波带土问道。

    “因为我知道宇智波灭族的真相，能看清楚木叶高层的嘴脸。”天河淡淡地回答道，“这整件事情都是由木叶高层策划的，对不对？”

    “什么？！你怎么可能知道？”听到天河的话，宇智波带土惊讶地叫出声来，这件事情应该就只有团藏和三代火影，宇智波鼬及自己知道才对，这个宇智波小鬼怎么会

    “你是如何知道的灭族真相的，就凭你这个小鬼，在木叶村中没有半点人脉，怎么可能会知道这种机密之事！”宇智波带土连忙问道。

    “这你就不用知道了。”天河回答道，反正和他讲也讲不明白，“我只是想告诉你我可能离开村子的原因，那就是我不想落的和宇智波一族同样的下场，我与宇智波鼬不同，他一心为木叶村，而我，只为自己着想，从不会为了虚无缥缈的东西而战斗。”

    “这话倒说的也没错，人生在世，什么火之意志和精神都是一堆狗屁而已。”宇智波带土不知道为什么想起了往事，当即冷冷地说道。

    他想起了三代火影给他们讲的火之意志，想起了琳被卡卡西洞穿胸膛的那一幕。

    “很好。”宇智波带土在失神片刻过后，方才点了点头，“我已经知道了你的意思，日后你想离开木叶村，我这边随时欢迎你的加入，不过在这之前，我希望你能答应了我一个条件。”

    “什么条件？”天河皱了皱眉，问道。

    “你在木叶期间，把知道的木叶情报都告诉我。”宇智波带土说道，“虽然我现在针对的目标不是木叶，不过能够获得他们的情报也是有利无害。”

    “告诉你情报，你的意思是成为你的卧底吗？”天河沉吟了几秒后，问道。

    “没有错。”宇智波带土点了点头，“当然，这件事情随你做不做，我并不会强迫你，就算你不做，我也不会责难你，你日后若要叛离木叶，我这里也依然欢迎你。”

    “当宇智波带土的卧底”天河暗自思考着这其中利弊，原著之中，之后的木叶一直是风平浪静，只有在大蛇丸入侵木叶的时候，才发生了变故，这期间，应该没有什么重要的情报，自己也不会为此付出太大的精力

    “好吧，我答应你！这不算什么大不了的事情。”天河回答道。

    “是吗，你的决定相当明智。”宇智波带土脸上终于是露出一丝笑容，“不过，你连这种事情都答应我，看起来却是对我的身份不感兴趣啊，你甚至都没有问过我是谁。”

    “那我现在就问吧，你是谁？”天河开口说道，他心中当然知道这眼前的家伙是宇智波带土，不过现在他依然还伪装为宇智波斑，天河都知道宇智波带土接下来怎么回答了。

    “我叫宇智波斑，你作为宇智波一族之人应该听说过这个名号吧”宇智波带土森然开口说道。

    “呵呵，果然。”见到宇智波带土开始在自己面前演戏，天河心中只是冷笑一声，表面上则是非常配合，他做出一副震惊的表情，并惊讶地喊出声来。

    “不可能，宇智波斑不是已经在终结谷被初代火影给杀了吗，怎么会？”

    “在那场世人皆知的大战之中，我并没有死。”宇智波带土回答道，“至于我没有死的原因暂时不会告诉你的，这涉及到我的秘术，你现在只需要知道我的身份就行了，而我的计划，也将在你加入我的组织的时候，再告诉你，不久之后，别说是木叶，就连整个世界，都将匍匐在我们的脚底下。”

    “计划是月之眼计划吗？”天河心中暗道，可惜宇智波带土也不过是真正的宇智波斑的棋子而已，而宇智波斑，则是大筒木辉夜的棋子，真是因果循环，报应不爽啊。

第一章18惨烈

    “好吧，宇智波斑，我答应你，替你监视木叶。”天河点了点头回答道，“希望我们能有一个好的合作开端。”

    “我们合作会相当愉快的。”宇智波带土也是露出笑容，随即对天河问道：“对了，你的查克拉性质是怎样的？”

    “火和水。”天河回答道，他除了火属性以外还有水属性，只是因为还没有学习过水属性的忍术，所以从来没有施展过。

    “是吗？既然如此的话”说到这里，宇智波带头从怀中取出了两个卷轴，并向天河扔了过来。

    “这是什么？”天河连忙将卷轴接过来，并问道。

    “一些火属性和水属性的忍术，虽然有可能对你用处不大，但我还是送给你，当做对你的见面礼。”宇智波带土说道。

    “是吗，那多谢了。”天河低头看了眼手中的两个卷轴，这样的话，倒还的确是相当不错，使用英雄忍术会消耗他的瞳力，他本身会的忍术也不多，除开夕日红教他的，和最开始获得的卷轴上的忍术以外就没了，现在有这两个卷轴就好多了，并且，既然是宇智波带土送的，那这里面记载的忍术都应该相当不错才对。

    而这个时候，远处有两道声音传来，似乎有什么人接近了，听脚步声似乎还不止一人。

    “天河，你在哪里？”远处传来信的声音。

    “黑大哥！”而另一个找人的，则是鬼灯满月。

    “看来找我们的来了。”天河笑了笑，“这件事情就属于我们两个人之间的秘密了。”

    “当然。”宇智波带土点了点头，说道。

    片刻之后，信和鬼灯满月发现了天河和宇智波带土二人。

    “天河，你没事实在是太好了。”信跑到天河身边说到，见他安然无恙，也轻轻松了口气。

    “这人是”信也看到了宇智波带土。

    “黑，没想到你居然会跟木叶的下忍在一起，并且还没有进行战斗。”鬼灯满月也走了过来，并略带疑惑地说到。

    就在信与鬼灯满月战斗的正激烈的时候，天河的一招S级英雄忍术也将他们两人的战斗直接打断，于是他们双方也暂时收了手，开始各自搜寻自己的同伴起来。

    “这不是因为发生了如此恐怖的事情吗，我也没有心思继续完成这第二场中忍考试了。”宇智波带土说道。

    而这个时候，又是有一道声音从天上传来。

    “喂，你们四个！”这道声音充满这淡漠的感情，仿佛拒人于千里之外。

    一个面带狐狸面具的暗部忍者从天而降，落到了天河四人的面前，正是旗木卡卡西。

    “火影大人已经下令，第二场中忍选拔赛暂时中止，现在你们跟我来，我带你们离开死亡森林。”旗木卡卡西说道。

    “好的！”四位下忍都点了点头，向着死亡森林边缘跑去。

    一路上，到此都可以看见木叶的忍者，他们都在非常繁忙地进行这搜救的任务，有的在施水遁扑灭死亡森林之中烧起来的火焰，而有的则是在四处奔走，寻找这死亡森林中的其他下忍们。

    旗木卡卡西带领着四个下忍往死亡森林外面走的时候也是相当的惊讶，之前那一剑实在是太过震撼，并且那大剑的一击虽然只是斩到了死亡森林的边缘上，但就算如此，死亡森林还是被毁去了大约四分之一的面积。

    这一招威力实在是太大了。

    其实天河心中也是惊讶无比，他没想到这S级英雄忍术居然如此恐怖，这只不过是他第一次使用而已。

    很快，天河四名下忍都已经被带到了死亡森林外的一大片空地上。

    此时这片空地之中，已经是站满了从死亡森林中逃出来的下忍，他们大多都是神情紧张，并且在不断谈论这死亡森林发生的异变。

    而空地之中还有木叶的一众考官，不仅如此，就连木叶的大部分上忍和其他国家的上忍也来到了这里，最重要的是，三代火影与团藏也站在这群忍者中央，足以见的这事的严重性。

    此时的三代火影头顶带着一个大大的写有“火”字的斗笠，他虽然年迈，但一双眼睛虎虎生威，脸上显露着威严和一丝的担心。

    而团藏的双眼则是不断地扫视着被救出来的下忍们，他在找他派出去的那些根组织下忍们的下落，不过当他的眼神看见天河的时候，脸上闪过一丝惊讶和奇怪。

    “天河、信，你们两个没有事情真是太好了。”此时的未来已经先一步来到了死亡森林外，她见到两人安全归来，也向他们跑了过来，另一边，宇智波带土和鬼灯满月也去见他们的雾隐村上忍了。

    而远处站在上忍之中的夕日红看见第八班的成员都是安全归来，心中悬起来的心也是彻底放了下来。

    随着搜救工作的进行，越来越多的下忍从死亡森林中出来，这其中不乏已经变成尸体的下忍，场面看上去相当悲惨。

    又一次经过了二十多分钟，此次搜救事件也进入了尾声。

    “报告火影大人，本次搜救已经结束了，我们已经将死亡森林之中的任何一个地方找了个遍。”卡卡西来到三代火影面前，单膝跪地说道。

    “那结果如何？”三代火影眉毛一扬，问道。

    “本次进入死亡森林中的下忍有75人，其中有35已经死亡，另外还有8名忍者失踪！”旗木卡卡西回答道。

第一章19众多忍术！

    “这都是那把从天而将的巨大光剑造成的吗？”三代火影继续问到。

    “不是。”卡卡西摇了摇头，“其中死掉的35名下忍应该是在卷轴争夺战之中被其他下忍杀死的，而那失踪的8名下忍才是应该是被那巨大光剑斩中，可那光剑威力太过于巨大，以至于连尸体都没有剩下。”

    “是吗”三代火影陷入了沉思之中，这突然如此恐怖的灾难只是带走了8名忍者的性命，老实说情况比他想的要稍微轻一些。

    “三代火影大人，我们云隐村的一位下忍也在这一次考试之中失踪了。”云隐村上忍达鲁伊走到三代火影面前说道，他的云隐村，只从死亡森林之中走出了一个下忍。

    “我可是万万没想到，在号称最强之村的木叶村，居然也会发生意外。”达鲁伊继续讥讽道。

    “真是头痛啊”三代火影揉了揉太阳穴，好让自己发蒙的脑袋清醒一些。

    “这件事情我们木叶会调查的，你们雾隐村的忍者稍安勿躁。”这个时候，团藏插嘴道，“要知道，这发生的事情都出乎了所有人的意料之外，没有人会想到发生这种事情，更何况，下忍参加第二场中忍选拔考试时，是签下了同意书的，就算你们云隐下忍死在了死亡森林里面，你也赖不上我们木叶！“

    “你！”达鲁伊一脸愤怒地看着团藏，但碍于在别人的地盘之中，又不好发作，此次突发事件，除开砂隐村作为木叶的同盟国下忍有所损失以外，其他三个大国的下忍都安然无恙地从死亡森林中走出，这自然让他十分愤怒。

    “好了，这个事情我们木叶会给你一个交代的。”三代火影叹了口气，说道，随即话锋一转，“不过要知道天道力量不可抗拒，如果没有什么结果，我们也是没有办法的。”

    达鲁伊听到这句话非常的不爽，三代火影这句话的意思就是：我会派人调查，如果调查不出来，那我就说这是自然灾害，不可违背，就实在是没有办法了。

    不过就是三代火影这样说，达鲁伊倒是不敢翻脸，毕竟这件事的确有些奇怪并且惊人，也在木叶的计划之外，除开等待木叶调查，并没有什么其他办法。

    三代火影在与达鲁伊对话完毕过后，看向场中一众下忍。

    “现在我宣布，中忍选拔赛延后一周，你们各自先回去吧。”三代火影宣布道，这也是没有办法，死亡森林测试必须得中断了，并且还要调查出这之中到底是怎么回事，这一周可有的忙了。中忍考试只能先搁一搁了。

    “在此期间有可能我们的忍者会找你们询问一下死亡森林之中发生的事情，请你们积极配合。”卡卡西也站出来说道。

    于是，第二场中忍选拔赛就在天河的强力大招之下，暂时中断了。

    在三代火影宣布解散过后，夕日红也来到了第八班三个人的身前。

    “你们三个没事吧？”夕日红开口说道，一脸关切地看着第八班的人。

    “没有。”天河回答道，信则是摇了摇头，而未来则是沉默不语，看上去还有一些害怕。

    “好了，你们应该都非常累了吧，现在回家休息一下吧。”夕日红说道。

    “嗯。”第八班三个人都点点头，并离开了这里，这一摊烂摊子还是留给木叶的高层们头痛吧。

    天河和信与未来回去也是一路无话，信还担心自己被监视，不敢主动与天河探听死亡森林中的情况，而未来则是有些看不透他的两个同伴，也不主动说话了。

    很快，天河与信和未来告别之后，回到了自己的家中。

    此时婉儿还在上学，没有回家，家里面只有天河一个人。

    回到加中，天河先是立刻进入了英雄空间之中。

    空间之中，经过这一次从双勾玉写轮眼变成三勾玉写轮眼，天河再次多了数个技能点，并且是直接解锁了两个英雄：寒冰射手和盲僧！

    “没想到升成了三勾玉写轮眼，居然直接解锁了两个英雄！”天河双眼充满了欣喜之色，不过到底该怎样加点，他还得仔细思考一下，还是先察看一下其他的技能吧。

    在看见盖伦大招的时候，天河一张脸又立刻变成苦瓜色，此时盖伦大招已经是进入了冷却之中，并且冷却时间显示是60天，也就是两个月，虽然没有卡牌命运的时间长，但也是高的惊人了。

    不过这倒也是情有可原，像这种大招天天都可以来一发的话，为未免也太过于恐怖了，就算可以来，以天河的眼睛也是承受不住的，恐怕会提前瞎掉也不一定。

    再察看了一番英雄技能过后，天河便从英雄空间里面走出，开始打开宇智波带土给他的两个卷轴。

    第一个打开的是火属性的卷轴：顿时里面的忍术出现在天河面前：C级忍术：火遁，炎弹，B级忍术：大炎弹，B级忍术：起爆炎阵，A级禁锢术：火遁，天牢等等。

    “不错，还有A级的火遁忍术。”天河笑了笑，又将水属性卷轴解开。

    C级忍术：水乱波，C级忍术：水分身之术，B级忍术：水遁，水流鞭，B级忍术：水阵壁等等。

    “哈哈，这些忍术都不错，看来我是发了啊。”天河彻底露出笑容，这么多忍术，已经与一个上忍掌握的忍术相当了，他当即开始修炼起来。

第一章20气愤的三代和快要崩溃的团藏。。。

    而天河这一练习便练习到了晚上，死亡森林那边第一天的调查工作也即将结束了。

    此时火影大楼之中。

    “如何，卡卡西，调查的进展怎么样？”三代火影端坐在办公桌前，对站在办公厅中央的卡卡西问道。

    “没有什么太大的进展。”卡卡西沮丧地摇了摇头，“经过我们的调查，那个从天而降的大剑残余在地上的查克拉，是一种从来没有见过属性的查克拉，所以我们找不到来源，今天的调查只能这样了，明天我们准备去寻找参加中忍考试的下忍，问一下当时发生的具体情况。”

    “是吗。”三代火影皱起了眉头，“看来今天也的确只能这样了。”

    “除开这件事情之外，我还有一件事情要报告。”卡卡西开口说道。

    “什么事情？”三代火影开口问道。

    “我们派出去的那三名暗部忍者都已经在死亡森林之中牺牲了。”卡卡西犹豫了两刻。方才说道。

    “什么？三个全都死了？”三代火影蹭地一下从何座位上站了起来，他可被这个消息惊到了。

    “是被那把从天而降的大剑干掉的吗？”三代火影继续问道。

    “不是。”卡卡西也满脸严肃地摇了摇头，“他们三个的尸体都还在，并且死相各有不同，其中一个似乎是被幻术控制而自杀，第二关被洞穿了胸口，第三个最惨全身都被砸成了碎片。”

    “也就是说他们都是被死亡森林之中的其他下忍干掉的？”三代眉毛一扬，问道。

    “没有错。”卡卡西点点头，“但他们是我特意从暗部中挑选了三个精英中忍，我也想不通，那些他国的下忍居然厉害的这种地步，能将他们全都杀掉。”

    三名暗部忍者被赋予的任务是去阻击其他大国的下忍，那么他们死掉的话，十有八九也是他国下忍干的。

    “的确事有蹊跷，如果连精英中忍都全军覆没，那么他国的忍者中，至少都有上忍水平的忍者。”三代火影叹了口气，“真是厉害啊，居然派上忍来参加中忍考试，卡卡西，你有怀疑的对象吗。”

    “目前有两个。”卡卡西说道，“就是雾隐村的那鬼灯一族的少年以及岩隐村那个使用炸弹的家伙，这两人的实力倒有可能打败精英中忍。”

    “嗯，这两个小子在会议之中的确显示了一下他们的身手，若是他们全力以赴的话，倒的确有可能杀掉一个精英中忍，可是想一举击杀三个的话”三代火影再次陷入思考之中。

    “他们三个发现尸体的地方不是同一处，死法也各有不同，应该不是同一人所为，其实，我还在怀疑另一个人。”卡卡西见三代沉默，当即又说道。

    “哦，还有谁？”三代火影问道。

    “雾隐村的另一个下忍。”卡卡西皱起眉头说道，“就是那个全身包着绷带的人，他总给我一种危险的感觉。”

    “是吗。”三代火影点了点头，“既然如此的话，那你去找个机会试探一下吧，被干掉三个精英中忍，可是我们木叶的耻辱啊，这件事情千万要保密。”

    “当然。”卡卡西点头遵命。

    就当三代火影以被干掉三个精英中忍为耻辱的时候，团藏那边都快要气疯了。

    “什么？！两个精英中忍，一个特别上忍，居然全都死了！”团藏狠狠地拍了一下桌面，气愤地大叫道。

    下方的代号任的忍者将头埋的低低的，此时他可不敢触怒团藏的眉头。

    “其他国家的下忍，只是死掉了一个，还是被那把巨剑给干掉的，那个宇智波小鬼也是屁事没有，也就是说我派出去的这三人，什么任务都没有完成就死了！”团藏继续愤怒地吼道，脸上青筋爆出。

    “团藏大人，请稍微息怒。”任小声地说道。

    “息怒？你这怎么让我息怒？我找了两个精英中忍，一个特别上忍，居然在中忍选拔赛被其他下忍干掉！这让我怎么息怒！”团藏继续愤怒地大吼道。

    “八神天宫这个特别上忍是被大剑斩杀的，并不是被其他下忍杀的，所以他的死纯属意外啊。”任弱弱地说道。

    “意外个屁！”团藏气的骂了粗口，“那天降大剑之事来的实在是让人摸不着头脑，这一届中忍考试真是出乎了老夫的意料，状况百出，我还损失了三个根组织忍者！”

    “团藏大人，光是气愤是无济于事的，我们还是想想办法调查清楚吧。”任小声说道。

    “混蛋，呼”团藏心知任说的很对，当即又喘了几口气，平息着自己的心情。

    “我将八神天宫三个人派出去，给了他们两个任务，一个是试探宇智波小鬼，另一个是对付其他三大国的下忍，他们到底是死在谁的手里呢”

    想到这里，团藏看向任，说道：“信回来了没有？”

    “回来了，他现在正在练习室练习忍术。”任回答道。

    “那你跟踪他的时候有什么异常没有？”团藏继续问道。

    “没有，只是他似乎为了想与岩隐村的那个小鬼战斗，和宇智波小鬼吵了一架。”任说道。

    “嗯你把他叫到我的办公室来。”团藏说道。

    “是！”任点了点头，随即运起瞬身之术消失在了原地。

    很快，信便来到了团藏的办公室之中。

    “团藏大人，你找我有事？”信在团藏面前单膝跪地，并问道。

第一章21鹰击长空！！！

    “没有错，我问你，进入死亡森林之后，你们第八班发生了什么事情？”团藏冷冷地问道。

    信抿了抿嘴，这个问题他可得好好回答，稍有不慎，自己恐怕就会被团藏察觉到背叛了他这件事情，后果可将是不堪设想。

    “一进入死亡森林过后，那个宇智波小鬼便直接将卷轴扔给了我，他说他一个人去前方帮我们开路，后来我遇见了雾隐村的一个下忍，便和他战斗起来，只是这场战斗半途被从天而降的大剑给打断了，然后我就被暗部忍者叫出了死亡森林。”信小心翼翼地回答道。

    “是吗？真是奇怪啊，那个宇智波小鬼为什么要一个人去开路？”团藏继续问道。

    “这个属下就不得而知了，不过也许是因为我和他吵架，他才负气先走的。”信低头说道。

    团藏的那阴冷的双眼在信的身上扫视了一番，“你说你与宇智波小鬼吵起来了，为什么？”

    “因为我想在第一场考试中教训一下那岩隐村忍者，但他不让我动手，所以我和他吵起来了。”信一字一句地回答道。

    “信，你可要说实话啊。”团藏眯起了双眼，“你在我身边也有几年了，在我看来，你不应该是性格如此冲动的人才对啊”

    听到团藏的话，信只觉头皮发麻，团藏果然没有这么好糊弄啊。

    “这也不怪属下不沉稳。”信小声说道，“主要是因为那个岩隐村下忍实在是过于可恨，在我们木叶村胡作非为，实在是有损与我们木叶的脸面，我咽不下这口气。”

    情急之下，信将木叶村搬了出来，对于贪恋权利的团藏来说，这是他除开火影之位以外，第二个在意的东西了。

    “哼！”团藏冷哼一声，“你说为了木叶？算了，就姑且相信你的话吧，不过照你的话说来，你进入死亡森林过后，就没有再与那个宇智波小鬼碰面？”

    “只有在最后才与他汇合，然后我们就被暗部的忍者叫出死亡森林了。”信连忙回答道。

    “最后与他汇合，那他那个时候是一个人吗？”团藏咄咄逼人的问道。

    “不，他最后与雾隐村的一个下忍在一起，应该也是在战斗的时候被那突然出现的巨剑给打断了。”信回答道，这种事情他不能轻易说谎，要是团藏在去问雾隐村的下忍，与他的话不符，那自己就完蛋了。

    “是吗”团藏用指尖轻轻点这桌面，好像在思考着什么。

    “很好，你可以下去了。”团藏继续说道，随即眼神变冷，“这一次可不要故意在我房间洒墨水了啊”

    信打了一个激灵，点了点头，退出了团藏的办公大厅。

    “宇智波小鬼与那雾隐村下忍真的在战斗吗？或是在商量着其他事情“信走后，团藏思考道。

    他思考片刻过后，又拍了拍自己的脑袋，自语道：“我都在胡思乱想些什么，那宇智波小鬼从来没有离开过木叶多远，他怎么会和雾隐村的人勾结在一起，看来应该是我想多了才对。”

    不过团藏现在要考虑的事情已经远远不止这一件事情了。

    这一天晚上，木叶的高层们都没有睡好觉天河却是睡的很香。

    第二天一早，天河再将婉儿送到忍者学校过后，自己一个人则是来到了木叶村外不远处的树林之中，这个地方正是天河第一次通灵河流之王的地方，人烟罕至。

    昨天他在家中修炼忍术，奈何地方太小，施展不开，于是今天特意来到这处地方，准备好好练习一下。

    “先试一试水遁吧。”天河在确定周围无人后，双手结印：“水遁，水乱波！”

    他口一张，顿时向地面吐出水流，奈何这一招C级忍术威力看上去不是很大。

    “接着，水遁，水流鞭！”天河再次结印，地面上的水流汇聚成数到粗壮的鞭子，将他不远处的大树紧紧缠绕住。

    “这相当于是一招束缚术，不错。”天河点点头，他的禁锢忍术只有莫甘娜的Q技能，有了这一招就爽多了。

    “能在一天之内就大概掌握这些忍术，不得不说这其中我的写轮眼发挥了不小的作用。”天河暗自想道，用了写轮眼，再加上自己天赋本就不低，学起来倒是十分迅速。

    接着，天河又试了一下新学到的火遁，火遁他之前就会一些，就算是新的火遁忍术他也使用的更加得心应手，比水遁还流畅。

    “很好，火遁与水遁我都已经完全掌握了，接着就是练习英雄忍术了！”天河眼中闪过一丝期待。

    “首先，鹰击长空！”天河的双眼化为写轮眼，他的双手之中幻也化出一把莹白色的透明弓箭。

    这把透明弓箭上还镶嵌有数颗水晶，看上去珍贵而神秘，一点也不像真正的武器，倒像是一件极具价值的艺术品。

    “很好，现在来一发！”天河竖起弓箭，将弦拉满，顿时一只透明的剑在弦上凝聚出来。

    “去！”天河轻喝一声，朝着木叶的方向将箭射出，这把水晶之箭脱弦而出，瞬间化作一只灵魂形态的猎鹰向木叶的天边飞去。

    这只猎鹰在天空之中翱翔，它的双眼威严地扫视着木叶村的情况，猎鹰的视力十分强悍，甚至是连路边上一颗毫不起眼的小石头都可以看到清清楚楚。

第一章22捉弄帕克！

    这一只猎鹰之灵就这样飞行着，沿途将下方的一切景象尽收眼底！

    而猎鹰之灵看到的景象，也在同一时间传入了天河的写轮眼之中，天河能够看到猎鹰看到的一切。

    B级英雄忍术：鹰击长空：放出一只猎鹰之灵，猎鹰之灵会在飞行时提供沿途的所有视野，猎鹰之灵的存在的最大时间依照瞳力大小而定，现在最大存在时间：一个小时。

    这是一招侦查忍术，既可以让猎鹰之灵飞向前方探听情况，也可以控制它在周围盘旋，监视身边的动静。

    天河现在没有侦查忍术，有了这一招强悍无比的侦查术，自己在练习英雄忍术的时候，就不必担心被其他人发现了。

    不过就在他刚刚使用这一招不久的时候，通过猎鹰之灵的视野，他发现了一个身影跑出了木叶大门。

    这个身影小的可爱，从外表看就是一只小狗，他在森林之中快速地穿梭，速度倒是不慢，并且看他的方向正是往自己这个方向而来的，而且还是笔直地奔跑，似乎目标正是天河。

    “这一只小狗是帕克！”天河很快认出了这只狗，八忍犬之一，拥有强大感知能力，卡卡西的通灵兽忍犬帕克！

    “帕克正往我这里跑，看来目标应该就是我，这么说来的话，多半是卡卡西找我有事情。”天河分析道，卡卡西现在与他并没没有什么交集，唯一来找他的可能性就是询问昨天死亡森林中发生的情况。

    既然已经知道卡卡西要来，天河当然也不能继续练习他的英雄忍术了，他手一挥，手上的水晶弓消失，随后就站在原地等待着卡卡西的到来。

    果然没过一会儿，那只帕克离天河越来越近，而它越靠近天河，步伐就越来越小，接着就干脆蹑手蹑脚地缓缓前进，向着天河慢慢地靠近。

    最后，帕克躲藏在了天河后方的一片草丛之后，悄悄地注视这天河的一举一动。

    “卡卡西那个家伙，有必要这么小心吗，找这些下忍之前还叫我观察一阵，真是麻烦啊。”帕克暗自嘀咕道，这是卡卡西交给他的寻人任务，不过还附带一个要求，就是找到后，先观察那人的情况。

    不过帕克自以为自己藏的很隐秘，其实天河早在它刚刚走出木叶大门的时候，就已经把他发现了。

    “这只狗藏起来干嘛？”天河皱起了眉头，随即他计上心头，决定给这个喜欢偷窥的家伙一个教训。

    “火遁，火炎弹！”天河双手结印，向着前方的空地吐出一颗状火球。

    “吼！”火咆哮着扑到了地面上，升起阵阵烟雾，顿时直接将那处地面烤干。

    “这个小鬼，忍术的威力不错嘛。”处于草丛中的帕克暗自想道。

    “火遁，豪火球之术！”天河再一次结印，又一次吐出火球，不过这一次的攻击方向却是与上一次不同，而是直接转身攻向了他身后的树干上。

    “轰隆隆！”很快天河身后上方的树枝开始燃烧起来。

    “这小鬼，怎么胡乱施放忍术？想把这片森林都引燃吗？”草丛中的帕克捉摸不透天河的想法。

    而这个时候，天河嘴角浮起一丝微笑，“我让你看的这么开心，火遁，火卷之术！”

    天河第三次结印，并从口中吐出旋转的火焰，而火焰的方向，正是帕克藏身的草丛之中！

    “混蛋，这小鬼，居然往草丛里面放火遁，什么心态啊！”帕克惊呼一声，他不知道天河已经发现他了，还在奇怪天河为什么要这么做。

    面对汹涌而来的火遁，帕克的四肢习惯性的奋力的向下一蹬，直接高高地跃出了草丛，在天河面前现出了真身。

    “果然跳出来了。”天河心中暗自笑道，不过他的恶作剧可没有这么简单

    “喂，你这小鬼，怎么能够在森林之中使用火遁呢？”正跳在空中的帕克对天河大喊大叫道，不过它突然反应了过来，自己藏身地点的上方，不正是那棵已经被天河用火遁点燃的树木吗？

    帕克抬头看，果然看见了熊熊燃烧的树木，自己跳起来的话，绝对会撞上那个树木的。

    可是已经晚了。

    “嘭！”身处空中的帕克身不由己地撞在了正在燃烧的树木中，火焰顿时蔓延到了他的身上来。

    这到底是意外还是天河故意而为之，帕克已经不想在去思考了，因为现在它的身上已经着了火。

    “汪汪！”被大火缠身的帕克吓的都狗叫了两声，它本就不是战斗类型的通灵兽，被天河这一捉弄，顿时没了办法，开始急的在地上满地打滚。

    “卡卡西，快救我！”这个时候，帕克高喊一声，不知从哪里叼出一个卷轴，然后将口中的卷轴奋力地向天上一扔。

    那道卷轴在半空之中散开，露出了画在其中的黑色符阵。

    “嘭！！”一道声音响起，黑色符阵之中顿时冒出了烟雾，烟雾之中，一个戴着狐狸面具蹿出，身手快若闪电！

    “水遁，水流波！”卡卡西双手结印，向着帕克吐出一小股水流，将帕克身上的火焰熄灭。

    紧接着卡卡西又使用水遁，将周围被天河点燃的树木上的火焰全部浇灭。

    这一切的动作都在卡卡西出现到他落在地面之前完成，速度极快，并且出手干净而利落。

    “啪嗒！”卡卡西完成这一切后，稳稳地站在地面之上，一双眼睛冷冷地看着天河。

第一章23天河vs卡卡西！！！

    现在的卡卡西还身在暗部，可不像之后带领毕业班学生那般，性情慵懒而又喜欢看小黄书，现在的他可是一个个性相当严肃的人。

    “你这个小鬼，知不知道差点杀掉了我的通灵兽！”卡卡西冷冷开口。

    “拜托，我真的不知道这条小狗藏在我身后的草丛之中，我只是在练习忍术而已。”天河一脸无辜地说道，本来他也只是想稍微捉弄一下帕克，自己再将火扑灭就行了，没想到卡卡西居然通过这种方式登场，先把这些事情给做了。

    “他说的是真的？”卡卡西转头看向一旁灰头土脸的，背上皮毛都已经被烧掉一大块的帕克问道。

    “这个应该是吧。”帕克用前爪挠了挠头说道，它见天河说的好像也有些诚恳，还真以为这是一场意外。

    “你可真没用啊，居然被一个下忍给作捉弄。”卡卡西皮笑肉不笑地说道，“我到倒觉得这个下忍小鬼完全是有心捉弄你啊。”

    “喂，卡卡西，说话好听点！”帕克当即反驳道，“别小看了这个小鬼，我刚才观察了他练习忍术，这小子绝对不止下忍水平。”

    “哼，别再为自己的失败找借口了。”卡卡西依然不依不饶，随即他一转身，看向天河，眼中闪过冷芒。

    “不过不用担心，帕克，打狗还要看主人，这场子我会帮你找回来的。”卡卡西一脸平静地说道。

    “喂，卡卡西，你说话的语气能不能改一改，不要再损我了。”帕克不爽地回答道，随即向着后方默默退了几步。

    因为它知道，卡卡西准备出手教训一下这个下忍小鬼了。

    “卡卡西是要动手吗？”天河微微眯着双眼看着卡卡西的动作，现在他是暗部的忍者，直接受三代火影指挥，如果与他动手的话

    只要自己在卡卡西面前表现出强大的实力，那么卡卡西势必会将这件事情报告给三代火影，这样的话，说不定三代火影恐怕就会要求自己加入暗部。

    虽然天河对暗部并没有多少兴趣，但这却是避免让他被团藏强行拉入根组织的好办法。

    暗部虽然也是一个暗地执行任务的阴冷组织，但对于根组织相比的话，却是要光明许多了。

    加入暗部，有三代火影这个后台，就算是团藏恐怕也对自己无能无力了。

    打定这个注意过后，天河绝对用自己的实力让卡卡西惊讶一番。

    “帕克说你这小子不止下忍水平的实力，就由我试一试吧。”卡卡西冷声说道，随即瞬间消失在了原地。

    “消失了？”天河的写轮眼快速扫视着前方，没有发现卡卡西的踪迹，既然这样的话

    天河想都没想，直接提腿踢向自己的后方。

    “被识破了吗！”刚刚运起瞬身之术来到天河后方的卡卡西眼中闪过一丝惊讶，他上身微微后扬，躲过了天河的回旋踢。

    “反应不错！不过还是太年轻！”卡卡西躲过天河这一脚过后，立刻欺身而上，右拳向着天河挥来。

    而天河则是一个小跳，左脚蹬在卡卡西飞来的拳头上，身子立刻借力后退。

    “火遁，火卷之术！”天河再次施展火卷之术，一条旋转着的火从他口中喷涌而出，扑向卡卡西。

    “B级忍术运用的挺好的嘛。”卡卡西冷笑一声，双手结印：“水遁，水流壁！”

    他口一张，水流从他口中喷出，形成一道水墙。

    “噗哧！”火扑在了水流形成的墙壁上，顿时被熄灭，爆发出丝丝的雾气，模糊了彼此的视野。

    “卡卡西，当心，他从后面来了！”这个时候，帕克突然出声提醒。

    “嗯？”卡卡西转头望去吗，果然发现天河已经出现在了他后方，并举拳向着他砸来。

    “糟糕！”卡卡西低叫一声，天河的右拳结结实实地砸在了他身上。

    “嘭！”受到攻击的卡卡西顿时化作烟雾消失不见。

    “果然是影分身之术，演的还挺像。”天河微微一笑，他早就知道了这是卡卡西的影分身。

    “在雾气遮挡我视线的时候，趁机用瞬身之术跑到我后方偷袭，这一招式我比你还小的时候，就已经用过了。”不远处卡卡西的声音响起，狐狸面具下看不出任何表情。

    天河微微一笑，正要开口回答，却是突然听到了一个弱弱又十分可怜的声音。

    “哥哥救我啊”这个声音天河非常熟悉，就是自己的妹妹，婉儿的声音。

    天河转身看去，果然发现婉儿正躺在不远处，她全身都浸泡在血液当中，浑身上下被插满了苦无！

    “哥哥救我”婉儿露出了痛苦的眼神，一脸渴望的看着天河。

    “婉儿！”天河当即惊叫了一声，不过他随即反应了过来，婉儿现在正在忍者学校上学，怎么可能出现在这里，而且婉儿的影子在自己的写轮眼之中，有一些模糊，看上去并不真实。

    天河写轮眼的感觉告诉他，眼前的景象是虚假的。

    “不对劲！”他稍稍清醒过来，眼前的情况应该是卡卡西施展的幻术！

    不过这件事情关乎自己妹妹的性命，如果说他精神上还有弱点的话，那这个弱点就是他的妹妹。

    因此，天河决定还是要更加确定一下，他直接开始操纵仍然在天空翱翔的猎鹰之灵，飞到了自己的上方。

第一章24心中最惨痛的记忆！

    卡卡西能对天河施加幻术，可是无法对猎鹰之灵施加幻术。

    而通过猎鹰之灵的视野，天河果然发现婉儿躺着的地方空空如也。

    “果然是欺骗我的吗。”天河皱起了眉头，“照这样看的话，这一招应该是魔幻，奈落见之术，可以让对手见到最能引发心中恐惧的场面，原著之中卡卡西曾经对小樱用过，让小樱看见了浑身鲜血的佐助，没曾想现在他居然对自己用了。

    “卡卡西，看来你很喜欢玩这一套啊，既然这样的话，我也让你尝一尝这个幻术的滋味。”天河心中暗暗想到，他最喜欢的是就是见自己的妹妹受伤，自己可得好好报复卡卡西一下。

    天河一瞬间便想好了应对计划，但表面上依然不动神色，向着幻术中的婉儿跑去。

    “婉儿！”天河跑到婉儿的面前，并一脸心急地将她扶了起来。

    而这个时候，婉儿脸上露出了狡黠的笑容，并轻蔑地看着天河开口：“你上当了。”

    随即，天河怀着的婉儿化作淡淡星光消失，而一只冰冷的苦无已经架在了天河的脖子上，卡卡西手执苦无站到了天河的身后。

    “宇智波小鬼，你不是有写轮眼吗，面对这样的幻术你还无法看破吗？“卡卡西一脸冷漠地看着天河，淡然开口。

    “无法看破？”天河脸上的悲伤瞬间扬起了一丝笑容，“无法看破的是你吧。”

    “嗯？”听到了天河的话，卡卡西皱起了眉头，随即异变发生。

    既婉儿之后，天河的身影也慢慢变淡消失了。

    “这是”卡卡西还没有缓过神来，他的身旁却是突然传来了一个声音。

    “琳，你为什么要这么做？”

    这个声音卡卡西记得，正是年轻的时候自己的声音，而听到这句话，隐藏在他心中深处的那一幕被彻彻底底地勾起了。

    卡卡西循着声音看去，发现他不远的地方面对面站有两个小孩，一个是年轻时候的自己，另一个则是琳。

    “琳，你为什么要这么做？”

    年轻的卡卡西浑身颤抖地开口问道，他右手的雷切已经插进了琳的胸膛之中，一双眼睛不可置信地看着琳的所作所为。

    “这样就足够了”鲜血顺着琳的嘴角流了下来，她露出最后一丝笑容，随即仰面倒了下去。

    “混蛋，幻术，这是幻术！”卡卡西心知肚明这是幻术，只是眼前这一幕却是依然让他难以释怀。

    “我早就不愿意沉湎于过去了。”卡卡西看着这一幕，咬着牙暗想道。

    “写轮眼！”狐狸面具之下，卡卡西睁开了自己的左眼，猩红的三勾玉写轮眼缓缓转到动，将眼前的一片虚妄看破。

    “呼”卡卡西看破了天河的幻术之后，半蹲在地上大口地喘着气，不是因为天河的幻术太难解，而是因为琳死这一幕，是他永永远远都忘不掉的伤痛。

    “卡卡西，你怎么了？”一旁的帕克见卡卡西突然之间变的如此狼狈，当即跑到他身边关切的的问道。

    而真正的天河则站在不远处看着卡卡西。

    “没事。”卡卡西轻轻地摆了摆脑袋，将心中杂乱的想法甩开，随即重新站了起来。

    “没想到我居然会中你这个小鬼的幻术。”卡卡西看着天河，冷冷地说道。

    “我只是以其人之道还治其人之身而已，不过看来你心中有一段很难以忘怀的过去，居然在幻术中如此难以自拔。”天河冷声说道，“所以说，像这种能勾起对方沉痛记忆的幻术，还是少用一些为好。”

    “你这小鬼的性格和天赋倒是让我想起了一个人。”卡卡西淡淡地说道，此时天河的忍术实力在他心中已经留下了深刻的印象。

    “算了，我来到这里也不是来和你打架的。”卡卡西说道，被天河用痛苦的回忆一刺激，他现在已经兴不起继续战斗的念头了。

    “我只是来询问一下你昨天关于死亡森林的情况。”卡卡西对天河说道。

    “早说不就行了，我们也没必要为此打上一架啊。”天河笑道。

    卡卡西白了他一眼，继续问道：“你把你从进入死亡森林之后，经历的所有事情都说出来吧。”

    “好吧。”天河点点头，“我和我小组的成员在第二场中忍选选拔考试前吵了一架，因此我负气脱离了队伍，先走了出去，后来遇上了其他下忍并和他们战斗了起来”

    “以你的实力，恐怕没有几个下忍会是你的对手吧？”卡卡西突然出声打断道。

    “差不多。”天河看起来很无所谓地耸了耸肩，说道。

    “你还真是够自信的。”卡卡西冷笑一声，“那后来呢？”

    “后来，我再打败了几个下忍过后，遇上了雾隐村的一个下忍，我们正准备战斗的时候，便从天而降落下一把金色大剑，接着我们便没有心思战斗了，后来在那突发灾难过后，你就过来找我们了。”

    “是吗？”卡卡西不置可否地说了一句，“既然如此的话，你不介意和我一起去求证你说的话吧。”

    “什么意思？”天河眉毛一扬，问道。

    “和我一起去找那个雾隐村的下忍，看他说的话和你对不对的上。”卡卡西回答道。

    “原来如此”天河笑了笑，卡卡西为人还真是小心谨慎，不过那个雾隐村的下忍，可是他以前的同伴带土，两人这么快就要见面了吗，这样的话，倒真还有些意思了。

第一章25一切都已经物是人非

    “当然可以。”天河思考了一会儿后，说道。

    “那你就跟我一起来吧，”卡卡西说道，“不过你必须听从我的命令，没有我的允许，不能开口说话。”

    “没有问题。”天河很直爽地答应了卡卡西的条件。

    “很好，现在帕克，追踪一下那个叫“黑”的雾隐村忍者。”卡卡西对帕克说道，并从忍具袋之中掏出了一只苦无，放到了帕克的鼻子前。

    看来这只苦无曾经被宇智波带土用过，很快帕克用他那灵敏地鼻子嗅了嗅苦无，记住了带土的气味。

    “很好，我记下了。”帕克点了点头，随即它向外跳开一步，开始嗅着空气中宇智波带土的味道。

    “我找到了！”不过一会儿，帕克便如此说道，“这个雾隐村下忍似乎也没有在木叶村里面，而是在木叶村外，与我们这里的位置倒是不远。”

    “是吗？”卡卡西皱起了眉头，“也不再木叶村吗，这个雾隐村的下忍想干嘛？算了，现在不想这么多，先带我们去吧。”

    “好！”帕克点了点头，然后挑选了一个方向跑去。

    “你只能跟在我后面。”卡卡西对天河说道，随即也跟着帕克跑去。

    而天河则只能无奈卡卡西的身后，两人一狗向着另一处跑去。

    他们没有跑多久，帕克便将卡卡西和天河带到了一处地方，这里绿茵弥漫，环境优雅，并且远处还传来流水潺潺的声音。

    “雾隐村的那个下忍就在前方的小河旁边，怎么样，要直接出去找他吗？”帕克对卡卡西问道。

    而卡卡西则是一动不动地看着那条小河，那条小河旁是他们“水门班”的集合地点，他曾经无数次和带土，琳在那里聚集在一起，然后在水门老师的带领下去执行任务，那个时候，一切都很美好

    转眼之间，现在水门班只剩他一个人活着了，水门老师、带土、琳，全都没了。

    “喂，卡卡西，你怎么了，心不在焉的？”帕克见卡卡西双眼发愣，当即问道。

    一旁的天河也察觉到卡卡西有一些不对劲，只是卡卡西戴着张张狐狸面具，天河看不见他的任何表情

    “哦，没什么。”卡卡西轻轻摆了摆脑袋，今天也不知道为什么，总是想起以前悲伤的往事，他努力将这些念头甩开，又看向帕克：“你刚才说什么？”

    “敢情你完全没有听啊”帕克不满地说道，“我说，是要先观察一下吗，还是直接冲出去？”

    “不用，先等一下，慢慢靠近他。”卡卡西摆了摆手说道，之前他就对这个雾隐村下忍有所怀疑，并且三代火影也明确要求他试探一下这个叫黑的雾隐村下忍的实力，卡卡西当然不会放任这样一个好机会。

    两人一狗就这样悄悄向小河边靠近，果不其然发现了正站在小河旁的雾隐村下忍：黑，也就是宇智波带土。

    此时的宇智波带土面朝小河，一动也不动，似乎是在兀自发着呆。

    不过在天河看来，恐怕宇智波带土应该是早就发现他们了，虽然宇智波带土童年时期是个吊车尾，但是后来开启了万花筒写轮眼，又有宇智波斑亲自的教导，实力绝对是比卡卡西只高不低。

    “很好，现在你们两个先呆在这里，我先出去试探一下他。”卡卡西对天河和帕克说道，随即自己从树林的阴影之中走了出去。

    “昔日的同伴，现在要开始彼此试探，命运可真是开了一个残酷的玩笑，只是不知道他们之间能不能认出彼此来。”天河抿了抿嘴角，心中黯然地想道，随即开启写轮眼：“战斗姿态！”

    顿时两人的实时数据浮现在天河的写轮眼之中。

    宇智波带土，LV15，血量2000，查克拉量1555。

    旗木卡卡西，LV13，血量1850，查克拉量850。

    “我去，不对比不奇怪，一比真是吓一跳啊！”天河睁大了双眼说道，现在的卡卡西比带土低两级也就罢了，他还没有掌握神威，还有升级的空间，血量也只是相差了一百多而已，可这查克拉量是什么情况？

    卡卡西作为精英上忍，居然只有850的查克拉，带土都快有他的两倍多了，难怪卡卡西战斗经常会将自己的查克拉耗光，莫非真的因为他移植的写轮眼在无形之中压制了他其他方面的成长？

    而此时，宇智波带土似乎刚刚才察觉到自己身后的动静，他转过身，看着旗木卡卡西，被绷带缠绕着的脸看不出任何表情。

    现在，昔日的两位同伴碰面了，只是两个人都没有以他的真面部示人，一人戴着暗部面具，一人缠绕着绷带。

    一切都改变了，现在他们两人的中间，有一条彻底无法逾越的鸿沟

    “暗部忍者吗，还有躲在草丛中的另外两个家伙，看来是来询问昨天死亡森林一事的啊”宇智波带土见有人找上门来，心中暗道。

    而卡卡西则是直接开口说道：“你是雾隐村的一个下忍吧，叫做“黑”的家伙，对吧？”

    “没错。”宇智波带土点了点头。

    “很好，现在我们木叶怀疑你与昨天从天而降的大剑有关，三代火影大人有令，要逮捕你！”卡卡西冷声说道。

    “哦？”宇智波带土皱起了眉头，“难道是火影大人就可以无凭无据地污蔑别人了吗？要知道”

第一章26大打出手！

    “废话少说！”不等宇智波带土说完，卡卡西便直接出手，他右手一挥，向着宇智波带土投出三枚手里剑。

    “如此蛮横不讲理吗？”宇智波带土冷哼一声，脚步一蹬，向着后方的河流跃去，在躲过卡卡西手里剑的之后，安安稳稳地站在水面之上。

    “没有完呢！”卡卡西见一击未中，也跟着踏上了水面。

    “水遁，水断波！”卡卡西双手结印，向着宇智波带土吐出一道高压水柱，他脚下的水面泛起丝丝涟漪，显然控制查克拉已经达到炉火纯青的境界了。

    “水遁，水流壁！”带土也双手结印，顿时带土前方的河流中的水喷涌出来，在带土面前形成一道水墙。

    “用水遁挡水遁，你这想的未免也太过天真了！”卡卡西见宇智波带土使出水流壁，当即出声嘲讽道。

    果不其然，一切如卡卡西预料的那样，他喷出的高压水柱轻而易举就将宇智波带土的制造的水墙冲破，甚至水墙中的水还被卷席了一部分，助涨了卡卡西水断波的威力。

    而宇智波带土似乎是早就料到自己的水墙并不会挡住卡卡西的水断波，他站在原地，任由水柱穿过了自己的身体。

    “来了，带土的绝招：虚化！”不远处的天河看着两人的战斗，目不转睛地欣赏着，他已经猜到了宇智波带土的想法，水流壁这一招只是为了遮挡卡卡西的视野而已，这么做的目的，是让卡卡西不知道自己是如何躲过他的这个招式的。

    “这家伙，好像并没有躲过我的这招水遁”卡卡西透过宇智波带土制造的水墙，迷迷糊糊看见了带土似乎被自己的水柱击中了。

    不过，当宇智波带土制造的水墙撤去过后，宇智波带土完好无损的出现在了卡卡西面前。

    “你们木叶的忍者都像你一样不讲吗？”宇智波带土冷冷地说道。

    “居然一点事都没有”卡卡西脑子一下有些转不过弯来，是因为他躲过了？还是自己忍术的威力不够？

    “再试一次，我要将他刚才没有受伤的原因找出来！”卡卡西眼中疑惑之色更浓，他将手伸进忍具袋之中，并直接掏出三只苦无。

    “去！”卡卡西接连将三只苦无先后投出，这三只苦无的方向各不相同，除开第一支是攻向宇智波带土以外的，其他两支都不是。

    “还来吗！”宇智波带土面对飞来的苦无，身子向左一个横挪，躲过了第一支苦无，而接着第二支苦无便已经攻到了他的身前。

    “这家伙，居然提前预判了我要移动的位置吗。”宇智波带土眼中闪过一丝凝重，再次躲开，而就在他刚刚躲开第二支苦无的时候，第三只苦无似乎是长有眼睛一般，又一次攻击到了他站的位置。

    “趁现在！水遁，瞬水之术！”卡卡西双手快速结印，双脚爆发出查克拉，在水面之上连踏数步，消失在原地！

    “好精妙的手里剑术。”而宇智波带土则暗叹一声，还在为卡卡西的忍术而惊讶，旋即他身子后倾，左脚提起，将卡卡西射来的最后一只手里剑踢飞。

    “你完了！”此时卡卡西通过水瞬身之术已经出现在了带土后方，他右手握着苦无，向着宇智波带土的后脑勺刺去。

    “将你刚才的招数再一次用出来吧！”卡卡西心头暗自想道，手中的苦无已经与宇智波带土只有半寸远。

    时间仿佛凝聚在这一刻。

    “你赢了。”片刻过后，宇智波带土笑了一声并说道，他已经察觉出了眼前暗部忍者的试探之意，最后关头并没有开启虚化来躲过这一招。

    而卡卡西手中的苦无也停了下来，没有刺入宇智波带土的脑子里面，毕竟他只是来试探一下这雾隐村下忍的实力的，而不是来杀人的。

    对于这雾隐村的忍者的实力，卡卡西已经是心中有数。

    “最后你为什么不躲？”卡卡西问道。

    “我可躲不过。”宇智波带土微笑着回答道，“你已经把我逼入绝境了。”

    “哼。”卡卡西冷哼一声，收回了自己的苦无，他可不认为眼前这个雾隐村下忍说的话是实话。

    “你们出来吧。”卡卡西对藏身于草丛中的天河与帕克说道。

    听到卡卡西如此说，天河与帕克便从草丛之中走出。

    “原来还有一个小孩和一条狗藏在草丛里面啊”宇智波带土目光越过卡卡西，看向天河和帕克。

    而就在他的目光注视着天河的写轮眼时候，宇智波带土便感觉到自己身体一阵颤抖，视野也开始变的模糊。

    “这个小鬼在对我使用幻术！”宇智波带土反应过来，不过看天河一脸笑意，他当即明白天河应该是要对他说什么，只是碍于这里有其他人，不能直接说出来。

    “既然这样的话”宇智波带土也没有犹豫，放弃抵抗天河的幻术，随即进入了天河写轮眼的幻术之中。

    于是，天河在写轮眼的幻术之中，将卡卡西这个暗部忍者前来的目的告诉了宇智波带土，并且两人也将死亡森林中的情况串通一致。

    当然，他没有把这个暗部忍者是卡卡西的情况告诉带土。

    这幻术不过持续了三、四秒，不过对于天河把事情讲给宇智波带土听来说，却是已经足够了。

    宇智波带土在暗暗震惊天河瞳力的同时，也与天河沟通好自己接下来应该怎么应对。

第一章27调查出来了。

    “喂，你怎么了，看起来似乎有一些心不在焉啊。”卡卡西见宇智波带土似乎有些失神，连忙出声打断道。

    “没什么？”宇智波带土嘴角浮起一丝微笑，只是看见你们一下子来了不止一个人，有些不知所措而已。

    “不知所措，你看起来并不像那么胆小的人啊，刚才与我对战的时候，你可是相当沉着。”卡卡西冷声对宇智波带土说道，“跟你说实话吧，其实我并不是来抓捕你的。我来这里的目的是来询问一下昨天第二次中忍选拔赛的时候，死亡森林发生的情况。”

    “哦，原来是这样。”宇智波带土点了点头，“我明白了，其实我对于那从天而降的大剑是完全一无所知，我进入死亡森林过后，先是与其他下忍发生了冲突，将他们打败以后，就遇见了这个小鬼”

    说到这里的时候，宇智波带土指了指卡卡西身后的天河。

    “我正准备与他战斗的时候，便被从天而降的大剑所打断，这场战斗也就不了了之了，后面的事情你就知道了。”宇智波带土说道。

    “这家伙说的话倒是与天河描述的一致。”旗木卡卡西暗道，随即又看向天河。

    “看，我没说谎吧。”天河则是耸了耸肩，回应给卡卡西一个微笑。

    “哼。”卡卡西冷哼一声，随即突然想到了一件事情，他又看向了宇智波带土。

    “你说你在死亡森林里面打败了下忍，一共几个人，他们是来自哪个村子的？”卡卡西对宇智波带土问道。

    “一个三个忍者，都是你们木叶村的。”带土嘴角勾起一丝微笑。

    “果然！”卡卡西心中暗道不好，看来自己挑选的三个暗部忍者多半是折在了这个雾隐村下忍的手里面。

    “你把他们都杀了吗？”卡卡西捏了捏拳头，继续问道。

    “没有错。”带土点了点头，“那三个木叶忍者实力不凡，我也是相当辛苦才将他们打败，但是他们还是不肯屈服，没办法。我只有将他们杀掉了”

    说到这里，宇智波带土玩味地看了卡卡西一眼，：“进入死亡森林之中我们可是签了同意书的，在森林中的死亡由自己负责，你们木叶村不会想因此怪罪于我吧？

    “混蛋”卡卡西低骂了一句，他说的对，进入死亡森林之中生死自负，自己倒是真不能拿他怎么办。

    “对了，我突然想起一件事情，那就是那被我杀掉的三个木叶忍者实力可是相当强，感觉他们完全不像下忍，至少都应该是中忍水平才对，我真是太奇怪了，你们木叶有这么闲吗？居然派三名中忍来参加中忍考试这其中缘由另人深思啊。”宇智波带土继续嘲讽道。

    “闲的可不止我们木叶，你们雾隐村不是也把你派出来参加中忍考试吗，你的实力可是比中忍厉害多了！”卡卡西同样也回应道，双方在打完架过后，又开始打嘴仗。

    一旁的天河虽然不明白他们在说什么，不过听到其中的话，似乎与自己对上的那两个木叶忍者有关。

    不过对于卡卡西来讲，既然已经调查完毕，知道了杀死暗部三个中忍的家伙就是眼前的雾隐村下忍，他也没必要在这里浪费时间了。

    “希望你在木叶管住自己的行动，不要在干出在死亡森林同样的事情，否则，我绝对不会放过你！”卡卡西最后撂下这句话，连自己带过来的帕克都不再理会，更是没有管天河，而是直接离开了小河边，一旁的帕克见状也连忙跟了上去。

    卡卡西与带土若干年后的第一次见面就这样不欢而散，不过似乎两个人都没有把彼此认出来

    场中只剩下天河与宇智波带土了。

    “你这个小鬼挺聪明，居然知道使用幻术传递情报。”卡卡西走后，带土对天河笑道。

    “刚刚你与那个暗部忍者说的三个木叶忍者，是怎么回事？”天河却是如此问道。

    “既然我们都已经是盟友了，那我就告诉你吧。”宇智波带土在确定周围无人过后，说道，“在我进入死亡森林的时候，便遇见了三个木叶忍者，我在杀掉其中一个后，又用幻术控制了另外两个，也就是之后用来对付你的那两个。”

    “然后呢？暗部忍者为什么要问这件事情？”天河皱了皱眉，问道。

    “我通过幻术知道了一个小秘密。”宇智波带土继续说道，“那就是那三个木叶忍者是三代火影特意派来参加中忍选拔考试的，目的是为了打压其他国家的忍者，怎么样，没想到吧？”

    “哦，还有这档子事？”天河眉毛一扬，这他倒还真没想到，不过仔细想想也说的通，这种事关大村威信的的考试，并且对手又是如此强，不暗地搞点措施怎么行啊，不过运气不好，居然遇见了带土

    这样想来的话，团藏派出来的那三个忍者应该也不止是为了试探自己，恐怕也是为了打压他国的下忍，才派出两名精英中忍，一名特别上忍这样的豪华阵容。

    不过他们却是不长眼，居然先找上天河。

    “怎么样，木叶这种村子，看似光明，其实另一面充斥着腐臭的味道，就连火影都在暗地里搞小动作，实在是没必要效忠。”带土继续说道，并看向天河：“所以说，你的选择是对的。”

第一章28预选赛开启！

    天河不置可否地笑了笑，他只要自己和妹妹过的快乐，村子光明与否，与自己无关。

    “很好，那就这样吧，被其他人看见我们在一起久了的话，可就会有所怀疑了。”天河对宇智波带土说道。

    “嗯，你说的对，你先走吧。”宇智波带土点了点头说道，“我还想在这里呆一会儿。”

    “在这里呆一会儿”天河突然想到卡卡西来到这里的时候，都有一瞬间的失神，莫非这里有卡卡西和宇智波带土共同的回忆

    “你好像很喜欢这个地方，看来这里以前可是有你不少的回忆啊。”天河感叹一声。

    听到天河的话，宇智波带土皱起了眉头，声音也变冷了。

    “我的事还不用你来关心！”他冷冷地对天河说道。

    天河微微一笑：“我只是感慨一下而已，过去的事情已经过去了，何必抓住它不放？”

    说到这里，天河转身便离开了这里。

    而宇智波带土则是目无表情，对天河的话沉默以对。

    另一边，火影大楼之中，刚刚调查归来的卡卡西再次来到了三代火影的面前。

    “今天这么早就向我报告事情，看来你此去有收获啊”三代火影一扫大厅之中的卡卡西，说道。

    “没错。”卡卡西点了点头，“这一次收获的确不小，首先我调查出来了杀掉我们暗部三个中忍的家伙是谁了？”

    “哦。是谁？”三代火影一扬眉，问道。

    “我猜的没错，果然是雾隐村下忍，那个叫黑的家伙。”卡卡西说道，“并且我也与他交手过，稍微试探了一下他的实力，发现他至少都是上忍级别，杀掉三个中忍，可以说相当轻松。”

    “是吗”三代火影抽了一口烟，然后轻轻吐出烟圈，随即说道，“雾隐村长时间与外界隔绝，现在中忍考试居然派出了一个上忍来考试，到底是何居心呢？”

    “现在已经没有时间管这些了，火影大人。”卡卡西说道，“这一届中忍考试最厉害的恐怕就是他了，如果再这样下去的话，恐怕在中忍考试笑到最后的，就是这个雾隐村下忍。”

    “嗯，这我知道。”三代火影点了点头，“经过这一次灾莫名其妙的灾难，我决定跳过第二场中忍选拔考试，直接进行中忍考试预选赛！”

    “直接进行预选赛吗？”卡卡西有一些惊讶，所谓的预选赛，就是正式赛之前的一次筛选，只有真正的精英忍者，才能被选入正式赛，而现在还有75名考生，恐怕光是预选赛都要进行两三轮。

    “没有错。”三代火影沉思说道，“你不是说那个雾隐村下忍非常厉害吗，那就先借他之手，将其他大国的下忍淘汰掉吧！”

    “火影大人的意思是”卡卡西愣了愣，随即明白了三代火影的想法，预选赛是一对一战斗，也就是说让“黑”和其他国家的下忍对战，通过黑把其他国家的厉害下忍淘汰！

    不得不说，这一招借刀杀人用的相当精妙。

    “你应该懂我的意思吧，卡卡西？”三代火影开口问道。

    “明白，这件事情我会暗地安排的。”卡卡西点头说道，“对了属下还有一件事情要告知火影大人。”

    “哦，什么事情？”三代火影问道。

    “之前我曾经和您提到过的，那个宇智波小鬼，今天我也去试探了一下他的实力。”卡卡西说道，随即瞳孔之中闪过一丝惊讶，“那个小鬼的实力非凡，恐怕也已经远远超过了下忍，不，应该说是超过了中忍，与同一个年纪的宇智波鼬有过之而无不及。”

    “这么厉害吗？这倒还真是有些出乎我的意料啊。”三代火影说道，听到卡卡西如此说，他倒还真有些好奇这个宇智波小鬼到底有多么厉害。

    “没有错。”卡卡西慎重地点点头，“这一点上我没有说谎，我还中了那个小鬼的幻术，总之不可小觑。”

    “卡卡西，连你都如此说的话，那这个小孩实力我倒要好好观察一下，在中忍预选赛上也给他安排一个像样的对手吧。”三代火影嘴角带起一丝笑容。

    “是！”卡卡西点点头，随即消失运起瞬身之术消失在原地。

    一周的时间很快就过去了，虽然对于那把从天而降的巨剑的调查没有半点进展，但是三代火影也不打算继续调查下去了，他知道就算调查下去，也是没有任何结果的。

    三代火影宣布了下去，准备举行中忍选拔赛第三场预选赛！！

    一早，天河便和未来，信聚集在一起，等待着夕日红老师的到来。

    没一会儿，夕日红曼妙的身影出现在他们的视野之中。

    “红老师，你什么时候才可以不迟到啊。”信一脸不满的说道。

    “好了好了。”夕日红摆了摆手，“现在你们准备好进行接下来的考试了吗？”

    “早就准备好了！”信点了点头说道。

    “嗯。”天河同样笑了笑。

    “”未来则是沉默，她是真的没有准备好

    “很好，现在我就带领你们却考试地点吧！”夕日红点了点头说道：“地点就是：死亡森林！”

    “怎么还是那里啊！”第八班抱怨道。

    “放心，这一次不一样，去了就知道了。”夕日红露出一个神秘的笑容，说道。

第一章29开始！！！

    之后，第八班便在夕日红的带领下再次重返死亡森林。

    不过这一次他们没有在死亡森林之中多呆，夕日红带领第八班马不停蹄地带到了死亡森林中央的高塔上，途中还遇见了其他的下忍。

    此时高塔的顶端。

    “这里居然这么大啊”进入高塔之后，未来赞叹道。

    这是一个偌大的场地，中间是一个非常空旷的平台，而两边则是高大的看台。

    此时，越来越多的参赛下忍走进了这个平台之中。

    平台之中，两排人影互相对视着。

    其中一边是参加这次考试的下忍，一共有七十五人，第八班也在其中，天河扫了一眼，发现有很多熟面孔：宇智波带土、迪达拉、黑土甚至是兜都在其中。

    而另一边，则是这次中忍考试的一众考官们，不仅如此，就连木叶的上忍也来到了这里，夕日红自然也在其中。

    三代火影则是站在这群忍者前方，双目肃穆地看着参加考试的下忍们。

    他虽然已经年迈，但体内的查克拉却是汹涌澎湃，气势逼人，不怒自威！

    所有下忍考试的目光都在三代火影身上，在这种站在木叶顶端的强者面前保持，他们都是小心翼翼，大气都不敢喘。

    “虽然这一届的中忍选拔考试出了问题，但是考试仍然是要进行下去，欢迎你们来到第三场选拔赛！”三代火影冷声开口，“不过这样一来，参加第三场预选赛的考生就变得多了”

    三代火影龙睛虎目，凌厉的眼神扫过平台上的每一个考生，当他的目光移到天河身上的时候，则是停顿了片刻。

    而天河也毫不惧怕地与他对视。

    “这就是卡卡西说的那个宇智波天才吗，看起来并不畏惧我，有点意思。”三代火影心中暗道，接下来就期待他的表现吧。

    “各位考生们，你们这次能够来到这里，已经初步证明了自己的实力，不过，更多的是运气，若第二场的考试继续进行下去，你们中的大部分人，是没有资格来这里的。”

    三代火影继续开口说道，将整个场面的气氛弄的压抑起来。

    “而在这第三场考试，你们就没有这么好的运气了。”三代火影继续说道，“现在我宣布，第三场中忍选拔考试，正式启动！”

    随着他说的这番话落下，全场压抑的气氛瞬间被引爆！

    下忍们一个个摩肩擦踵，跃跃欲试。

    三代火影看着这些热血沸腾的后生，满意地点了点头。

    先不说他们实力如何，至少这份敢于挑战、热血拼搏的精神就让他由衷地赞赏。

    这个时候，一道人影突然从上忍一群人之中闪出，来到了比赛场地的中央。

    他恭敬地蹲下身，向着三代火影低声说道：“三代火影大人，恕在下无礼，接下来的工作，就交给我这个主考官吧！”

    这人长相与三代火影有几分相似，在这种场合，他的嘴角上，依然是叼着一根燃烧的香烟。

    他便是这次第三场考试预选赛的主考官，也是木叶的精英上忍：猿飞阿斯玛。

    “很好。”三代火影点点头，“接下来就交给你主持吧。”

    说罢，他退出了场中中央，与其他上忍们一起，回到了看台之上。

    “咳咳，小鬼们，接下来就是该你们吃苦的时候了。”阿斯玛咳嗽一声说道，“因为你们人数实在是太多了，要进行预选赛削减一下人数，你们一共有七十五人，现在我决定，两人为一组进行一对一的战斗，所以我们要分成三十七组，第一轮比拼将有一人轮空，初步估计，要进行三轮比拼，最终留下的人将可以参加正选赛！”

    说到这里，阿斯玛指了指地板：“比赛地点就是这里，只有一方到底认输或者死亡，才会结束比赛，所以珍惜你们的小命，不要被杀了，还有，对决名单也会在那块黑板上显示”

    阿斯玛又指了指他上方悬挂着的黑板，变得严肃起来：“好了，现在预选赛正式开始！”

    随着阿斯玛的这句话落下，上方黑板上的是挡板被慢慢拉下，第一轮第一场比赛的名单产生了。

    雾隐村下忍：黑VS岩隐村下忍：迪达拉！

    黑板上的这两个名字一出现，顿时所有人的目光凝聚在黑和迪达拉身上。

    对于这两个人，大部分下都只对迪达拉印象深刻，毕竟这个家伙在第二场木桩考试上可是大大威风了一把，自己造了一只大鸟，然后拿着炸弹到处炸人，第二场考试绝大部分忍者都是被他淘汰的，场中的下忍对他都是有些心有余悸的。

    而对于另一个全身缠满绷带的黑，他们便完全不熟悉了，大部分下忍对他都没有什么印象。

    “可惜了，黑，居然是你和那个岩隐村小鬼交手”黑旁边的鬼灯满月一脸的遗憾，“这样的话，我就没机会与那小鬼对战了。”

    鬼灯满月对黑的实力相当有信心，他出手的话，打败迪达拉应该只是一件微不足道的小事而已，这样自己就没有可能在比赛上打败迪达拉了。

    “大哥，小心，我觉得这个绷带怪人非常不好对付啊！”另一边，黑土也对迪达拉提醒道。

    “放心好了，我会让他好好感受一下我的艺术的！”迪达拉大大咧咧地说道，看样子丝毫没有将对手放在心上。

    “第一场居然是其他两个大国下忍的战斗”天河皱起了眉头，这比赛的选人看来并不是随机选择的，否则未免也太巧合了吧。

第一章30晓组织的入场券！！！

    “三代火影是想借我的手，将其他国家的下忍给淘汰掉吗？”宇智波带土嘴角露出一丝笑容，“不过这也正合我意。”

    一番思考之后，宇智波带土便向前迈出一步，来到阿斯玛的身旁。

    迪达拉见状也跟着迈步向前，他们二人分别站在了阿斯玛的两侧。

    两人面对面，针锋相对。

    “你与那个会变成水的家伙是一伙的吧？”迪达拉率先开口说道，“回去转告那个小子，我把你教训一顿过后，就去教训他！”

    “还真是一个性格活泼的家伙”宇智波带土则是微微一笑。

    迪达拉是宇智波带土除开天河以外，也很早就注意到的一个家伙，他天赋惊人，忍术独树一帜，之前，带土原本想直接让天河加入晓组织，但是天河虽然有叛村的念头，却还没有这么快实施。

    虽然带土很想让天河立刻加入晓组织，但他知道强扭的瓜不甜，特别是像天河这种心机极重的家伙，稍有不慎就会适得其反，为晓组织带来危机，所以还是友善对待为好，先让他成为自己的卧底。

    而迪达拉则不同，他一心沉醉于自己的艺术，为谁效力他根本不在乎，这样的人最好哄骗，带土决定试探迪达拉一番，如果实力优秀，就将其吸收进晓组织。

    “好了，除了两名参赛者，其他人请到两边看台上去吧。”阿斯玛见迪达拉和黑都已经走了出来，当即对其他下忍吩咐道。

    于是，所有下忍都离开了比赛场地，来到两边的看台。

    看台上所有的目光都凝聚在下面的两道人影，不少人内心砰砰跳动，显的比当事人还要激动。

    “天河，你觉得他们两个谁会赢？”信走到天河的身边，并问道。

    天河微微一笑：“你觉得谁会赢呢？”

    “我觉得是那雾隐村下忍。”信回答道，“他总给我一种摸不透的感觉，不过从情理上我却是更希望那个叫迪达拉的家伙赢。”

    “哦，为什么？”天河眉毛一扬，问道。

    “因为若他被淘汰了，我就没有机会教训他了！”信捏了捏自己的拳头，冷声说道。

    “原来如此啊”天河点了点头，“那你放心，你的希望应该会实现的。”

    “应该会实现？”信一脸好奇地看着天河，“难道你认为迪达拉的实力在那雾隐村下忍之上？”

    天河摇了摇头，说道：“当然不是，但是你要知道，实力是一回事，输赢又是另一回事。”

    “这话什么意思？”信半张着嘴，对天河的话表示不解。

    “看完他们的比赛就知道了。”天河没有正面回答信的问题，而是如此说道。

    听到天河这样说，信也不好意思继续追问下去，而是看向下方的比赛场地。

    第三场中忍选拔考试第一场，第一轮。

    全场瞩目！

    “好了，现在比赛开始！”

    阿斯玛一声令下，自己也立即运起瞬身之术消失在原地，出现在一旁，现在比赛场地之中，只剩下宇智波带土和迪达拉两人。

    “现在让我看看，你那上忍的实力吧”看台上的三代火影一脸凝重，不知道什么时候，带着狐狸脸面具的卡卡西也出现在了三代的身旁。

    “就这么小一个地方可真是限制我艺术的发挥啊！嗯。”迪达拉冷哼一声，虽然比赛场地已经算很大了，但对于他来说，还是太小，他想飞都飞不了。

    “你先攻吧。”而他对面的宇智波带土则是一脸微笑，相当绅士的说道。

    “那我就不客气了！”迪达拉冷喝一声，随即他连续后退几步，双手放进忍具袋之中，开始制造炸弹。

    “首先，连续C1小鸟！”迪达拉制造炸弹完毕过后，向宇智波带土连续投出三只黏土小鸟。

    “叽叽！”三种小鸟叫喧着，向着宇智波带土飞来。

    “会飞的炸弹，有意思”宇智波带土之前已经见识过了之前迪达拉的爆破手段，自然知道这小鸟会爆炸。

    他双手结印：“火遁，火弹！”

    宇智波带土也连续吐出三枚火球，每一枚都与迪达拉扔出来的相撞。

    “嘭、嘭、嘭！”很快，在火的作用之下，C1小鸟全都发生了爆炸。

    顿时宇智波带土和迪达拉中央被滚滚浓烟包围。

    “起爆黏土，操灵之术！”

    突然烟雾之中，一道白色的大剑破空而出，向着宇智波带土斩来。

    “嗯？”宇智波带土面色未变，身子一退，躲过了大剑的斩击。

    “砰！”在宇智波带土躲过之后，这把大剑直接插在了地面之上。

    这把剑浑身雪白，是由黏土制造而成，剑柄上还连着一根线，通向后方。

    烟雾散去，众人这才发现这根线与迪达拉右手手心上的那张嘴相连。

    看样子，迪达拉可以远程操控这一柄黏土做的剑。

    “这家伙的忍术好古怪、好厉害啊”观战的下忍们纷纷侧目，迪达拉的忍术他们根本是前所未见啊，并且威力也非常不错。

    “好戏还在后头！”迪达拉轻笑一声，随即他动了动右手，那插在地面上黏土剑顿时化作了一团，开始慢慢变成其他的形状。

    接着这圆滚滚的一团伸出了四肢，并化作了双腿和双手，最终，这一块黏土变成了一个与成年人一般高的人型玩偶。

    “居然造了一个玩偶出来！”

    “这、这还算是忍术吗？”

    “是啊，好厉害，居然有这样奇妙的能力！”一众下忍们纷纷赞叹。

第一章31测试合格！！！

    周围人的窃窃私语和崇拜的目光，迪达拉心情也十分的兴奋，自己的艺术看来是得到他们的认同了，高兴之余他操纵着人形玩偶状黏土跳起舞，一脸得意：“看见没有，这就是我艺术的杰作，你们这些家伙只有羡慕的份！”

    “在战斗之中分心，可是相当危险的一件事情哦”远处的宇智波带土笑道，并向着迪达拉随手射出了一只手里剑。

    而迪达拉也是眼疾手快，操纵着黏土玩偶往自己身前一挡，顿时宇智波带土射出来的手里剑没入了黏土玩偶的身体之中。

    片刻之后，手里剑又从这黏土玩偶软绵绵的身体中冒了出来，掉在了地上，手里剑造成的伤口也很快就恢复如初。

    毕竟这玩偶是黏土制造而成，物理攻击对他恐怕没有多少效果。

    “想偷袭我？你这绷带怪人想的倒挺美领略的我的玩偶艺术吧！”迪达拉浅笑一声，随即手一扬，指挥着黏土玩偶向着宇智波带土攻去。

    这黏土玩偶一瘸一拐地向着宇智波带土走来，走路姿势就像一个蹒跚学步的儿童一般，似乎稍有不慎就会摔倒。

    “哼。”宇智波带土依然保持着微笑，他从忍具袋中再一次掏出苦无，瞄准扑过来的黏土玩偶，向下一挥，直接一下就将扑过来的黏土玩偶给斩成两截。

    不过被带土斩断为两截的黏土玩偶却是仍然充满活力，他们在地面之上不停地蠕动着。

    “哈哈，艺术是不可能这么简单就被毁掉的，嗯！”迪达拉笑了一声，再次通过操控的白线继续向着被砍掉的黏土玩偶注射查克拉黏土。

    顿时，这断为两节的黏土玩偶再一次膨胀起来，两节中的每一节又重新变成了一个完整的玩偶。

    顿时，两只玩偶出现在了宇智波带土的眼前。

    “居然还会分裂吗”宇智波带土对迪达拉更加感兴趣了。

    “上！”迪达拉轻哼一声，两只黏土玩偶再次跌跌撞撞地向着宇智波带土攻来。

    第一只黏土玩偶还没有靠近，便向着带土挥出一拳，他的手臂长度在挥拳的控制暴涨一倍，原本打不到带土的拳头变的可以轻松够到了。

    而带土也是相当淡定，头一偏，轻飘飘地躲了过去。

    紧接着另一只玩偶扑了上来，踢脚攻向带土的下盘，而第一只也甩出一拳，打向带土的肩膀。

    带土轻笑一声，身子一个小跳，并仰面向后倒去，再次轻松躲过这上下的夹击。

    “动作还挺快的！嗯！”迪达拉皱起眉头，双手上下挥动的幅度加快，而两只黏土玩偶的攻击速度也变快了。

    他们的四肢可以自由扭曲，和变大变小，出拳的位置总是让人防不胜防，看的周围的下忍眼花缭乱。

    不过饶是如此，带土仍然是相当轻松地躲避着，两只黏土玩偶的拳头和踢脚甚至是连他的衣角都没有擦到。

    “看来你说的不错，这家伙的身手就已经不止下忍水平了。”看台上，三代火影对他身旁的卡卡西轻声说道。

    “不仅如此。”卡卡西说道，“那个家伙还会使用一种奇怪的忍术具体的情况我说不上来，就是类似与可以让攻击无效化的招式。”

    卡卡西说的模棱两可的，因为他自己也没有看清楚。

    “还有这种事情吗？”三代火影一双眼睛紧紧盯着下方的宇智波带土，“看来只有指望那个岩隐村下忍将他那招逼出来了。”

    而赛场之中，迪达拉也有些急了。

    “混蛋，这个绷带怪人动作怎么这么快啊！”他低声抱怨一声，随即双手交叉，“既然这样的话，就不跟他玩下去了！”

    随着迪达拉这样做，那两只近身与宇智波带土战斗的黏土玩偶突然向水一般融化开来，然后全部黏到了宇智波带土的身上。

    “这是”宇智波带土被黏土所缠，动作似乎有些迟钝，而紧接着越来越多的白色黏土覆盖在了带土的身上，不过一会儿就将他全身都笼罩了，顿时带土看起来就像一个白色的泥人一般。

    “这下子我看你怎么躲！”迪达拉大笑一声，随即结印：“下地狱去吧，喝！”

    “嘭！”一道巨大的声音响起，覆盖在带土身体上的黏土发生了爆炸！

    “这一下子这雾隐村的下忍死定了吧！”看台上的忍者纷纷暗道。

    只有天河一脸淡然。

    果然烟雾散去过后，宇智波带土的身形依然站立在地面上，毫发无伤！

    “这是怎么回事！”迪达拉一脸惊讶地看着宇智波带土，而其他忍者也是一脸的吃惊。

    “卡卡西，这就是你说的那招吗？”三代火影盯着场中局势，说道。

    “没有错。”卡卡西点点头，“这家伙似乎故意在掩饰他的这一招，不是用水墙，就是用烟雾遮蔽其他人的视线。”

    “能躲避忍术，的确是相当厉害的忍术啊，隐藏起来不让人知晓倒也在情理之中。”三代火影感叹道。

    “你、你是怎么做到的！”场中，迪达拉疑惑地对宇智波带土问道。

    宇智波带土却是没有回答迪达拉的话，他的嘴角带起一丝微笑，随即低声自语道：“很好，测试及格。”

    他对迪达拉的实力很满意，虽然还远远比不上天河，但是足以吸收进晓了，迪达拉的成长空间还很大。

    “测试及格，你这绷带怪物在说什么呢？”迪达拉被带土这样看，总有种被怪物盯上的感觉。

第一章32出乎意料的比赛结果

    “不用着急，你很快就知道我的话是什么意思了。”宇智波带土微微一笑，随即突然举起了右手。

    “这家伙又想干什么？”迪达拉警惕地看着宇智波带土，一脸慎重。

    “是什么特别的招式吗？”卡卡西也是皱起了眉头。

    “比赛结束了。”天河却是如此说道。

    随即，宇智波带土将目光看向阿斯玛，并笑着开口：“裁判大人，这场比赛我认输！”

    随着他话语的落下，周围的忍者都是一脸的吃惊，卡卡西脸色更是充满了不解。

    “认输？我没有听错吧？”

    “是被那个炸弹忍者的忍术给吓住了？”

    “可是他面对这炸弹忍者也没落下风啊？”周围的忍者开始议论纷纷起来。

    “原来如此，没想到那雾隐村下忍居然会主动认输，天河这就是你刚才那句话的意思吗？”信则是一脸震惊地看着天河，说道，“可是你怎么知道他会认输啊？”

    天河只是笑了笑，没有说话，这场比赛的胜负宇智波带土根本不关心，虽然说输赢有关自己村子荣誉，但是带土却根本不是雾隐村的人，自然也不会把荣誉放在眼中。

    并且，眼下，三代火影正拿他当棋子使，让他对付其他大国的下忍，他怎么会乖乖让三代火影如愿呢？

    “喂，你这绷带怪人，什么意思啊，我还没有好好让你领略我的艺术呢，你怎么就认输了！”迪达拉双手叉腰，不满地对宇智波带土吼道。

    “你确定要认输？”阿斯玛也是一脸奇怪地对宇智波带土问道。

    “没有错。”宇智波带土点了点头，“我实力不济，自然要认输。”

    这话他说的云淡风轻，可是没有半点实力不济的意思。

    “好吧，我宣布第一场获胜者是岩隐村下忍迪达拉！”阿斯玛点了点头说道。

    “胆小鬼！”不明就理的迪达拉对着带土轻啐一声，随即转身离开了比赛场地。

    而宇智波带土只是笑了笑，也转身离去。

    “黑，你为什么要这样做？以你的实力”鬼灯满月见黑走了出来，连忙急切地问道。

    “你不是说想有机会与那岩隐村下忍对战吗？我满足你。”宇智波带土微微一笑，说道。

    “这”鬼灯满月听见宇智波带土这样说，也不知道说什么好了。

    “没想到那家伙居然会主动认输”卡卡西皱紧眉头说道。

    “那个雾隐村下忍心机挺重，他恐怕是已经察觉到了我们想利用他的事情，所以就干脆认输了。”三代火影淡淡开口说道，“不过这样也好，他主动退出，就不用担心他之后称霸正选赛了。”

    第一场比赛结束的莫名其妙，下忍们都还是一头雾水，不过没等他们反应过来，紧接着第二场比赛就开始了！

    “现在第二场对决正式开始！”阿斯玛说道，随之遮住黑板的挡板被拉开，第二场对决的名单出现了。

    岩隐村，山村风VS木叶村，长田因夫。

    这是两个相当无关紧要的人物，而他们的比赛也是相当平淡无奇，都是一般的体术战斗，连忍术都没怎么用，与第一场的精彩战斗简直大相径庭。

    第二次比赛最后以木叶村忍者胜利而结束，不过战斗双方都没有给观战的人留下太多印象。

    而紧接着比赛继续进行，大部分的对战的双方下忍都是打的有来有回，当然其中某些忍者除外。

    信用自己的墨束缚术将对手困住，对手挣脱不得，只得投降。

    而鬼灯满月便没有信这样好心了，他直接用他的双刀将对手砸进地板下面，使得他的对手差点就见了阎王，辛亏一旁的木叶医疗队一直在待命，将命给救了回来。

    又是一场比赛过后，阿斯玛站在比赛场中宣布：“第一轮第二十五场：木叶村，宇智波天河VS岩隐村，黑土！

    随着这句话的落下，观众的目光再一次放在了黑土的身上，对天河倒是没有过多注意，经过之前的比赛，他们都找到了一个规律，那就是当其他大国的下忍比赛的时候，都会十分迅速地把对方解决掉。

    鬼灯满月是如此，云隐村下忍也是如此，现在是岩隐村的黑土，而另外一点便是因为黑土是一个留着黑色短发的可爱小姑娘，自然会受到更多人的关注。

    “天河加油啊！”未来在一旁小声地为天河鼓着气，天河点了点头，走入了比赛场中。

    另一边黑土也走了进来。

    “卡卡西，这就是你为那个宇智波小鬼安排的对手吗？居然是个小姑娘？”三代火影疑道。

    “火影大人，不要小看了那个岩隐村小女孩，她是三代土影的孙女，也是土影的弟子，并且具有熔遁的血继限界，实力可是比一般下忍厉害的多。”卡卡西开口说道，将自己调查到的情况报告给三代火影。

    “原来如此”三代火影点点头，“三代土影的弟子，并且有血继限界，的确是一个天才，既然这样的话，这场比赛倒是有意思了。”

    “看来我的预言成真了，果真和你交手了。”场中，黑土一脸微笑地看着对面的天河。

    “是啊。”天河同样以微笑回应。

    “先说好，就算你长的帅，我也不会手下留情的。”黑土狡黠地说道。

    “彼此彼此，我也不会因为你是漂亮的小姑娘而放水。”天河也如此说道。

    “他们两个在那边叽叽咕咕地说什么，感觉好不爽啊。”看台上的未来皱着眉头想到。

第一章33各自为战！！！

    “现在比赛开始！”身为裁判的阿斯玛一声令下，宣布着这一次战斗正式打响！

    黑土原本微笑的脸瞬间变的严肃起来，她向后退了一两步，轻轻抬起了眼睛，双手放入忍具袋之中，反手一挥，瞬间每一个指缝都夹出了一把手里剑，一共夹出了八把。

    “咻咻咻！”

    黑土双手摆动，锋利的手里剑从她手中激射而出，化作八道光芒，笔直地分别射向天河的大脑和心窝！

    “写轮眼！”天河直接开启写轮眼，将黑土的血量和查克拉量标出，同时也看出了所有手里剑的行动轨迹，他手一晃，右手已经是多出了一把苦无。

    随即天河右手上下翻飞，身子也跟着巧妙地改变方向，直接躲过了三把，而剩下的五把，也直接被他用苦无一一打飞。

    黑土的所有手里剑虽然被天河全部躲过，但她脸上却是没有丝毫沮丧，而是露出了兴奋的笑容。

    “再来一把！”黑土左手一挥又是向天河射来一把手里剑，而紧接着她又双脚一蹬，身体瞬间消失。

    “好快的速度！”

    看台上，不少考生们瞳孔微缩，仅仅一瞬间，黑土的身影就消失了，这种速度已经让他们的眼睛无法反应过来。

    紧接着，黑土所扔的手里剑刚刚飞到天河的身前的时候，她的身形却是已经出现在了天河的身后！

    “你太大意了，前后夹击，我看你怎么办？！”

    “熔遁，石岩拳！”黑土轻笑一声，右拳包裹着灰色的岩石，砸向天河的后背。

    “那岩隐村的小女孩，果然有两把刷子！”看台上的三代火影感叹道。

    而天河则是一脸淡然，他甚至都没有转身去看身后黑土的动作，面对飞来的手里剑，他只是将脑袋轻轻一偏。

    “咻！”手里剑擦着天河的耳发飞了过去。

    而这手里剑越过天河之后，却是正向他身后的黑土射来。

    “糟糕！”黑土暗叫不好，没曾想自己所扔的手里剑反而给自己造成了困扰。

    没办法，她挥动的右拳突然变换了轨迹，不在攻向天河，而是将飞过来的手里剑打飞！

    “你太大意了。”天河照着黑土的话重新说了一遍，随即提脚一蹬。

    “嘭！”天河的右脚狠狠地踹到了黑土的腹部上，黑土轻哼一声，身体犹如断线的风筝倒飞出去，摔倒在地。

    与此同时，天河也将脚收回。

    自始自终，他的表情都没有丝毫改变，镇定自若。

    “咳咳！”黑土挣扎着从地上爬起来，并揉着自己的肚子，一脸的不快，她本想前后夹击天河，让他无法分心应对身前身后两次攻击，没曾想天河却是借力使力，将自己的招式完全利用了。

    双方第一次正面交手，已经隐隐看出这场比赛的结果将会怎样。

    看台上的下忍们一片哗然，就连他们也没有想到，局势竟然反转如此之快。

    黑土的夹击没有一点效果，天河一偏头，一踢腿，就将她之前所做的一切全部化解掉。

    仅仅就两招！

    “嗯，卡卡西，看来你说的不错，这个宇智波小鬼倒是很有战斗天赋，他知道如何用最小的动作换取最大的利益，没有任何一丝多余的动作。”

    三代火影目光如炬，紧紧地凝着场中天河的身影，嘴角浮起一丝微笑，这家伙，倒还真像宇智波鼬啊

    “干得好，天河，打败他！”看台上未来一脸兴奋地大喊道。

    “啧啧，看来你真是不懂怜香惜玉啊”黑土重新站稳过后，一脸幽怨地看着天河。

    “我说过，我不会放水的。”天河仍然是一脸微笑。

    “好吧。”黑土点了点头，“不过你也别以为这么轻易就可以打败我，战斗才刚刚开始呢！”

    说罢，她双手结印，随即上半身微微向后：“土遁，岩铁炮之术！”

    黑土口一张，向天河喷出大量的细小石块。

    这些石块虽然体积不大，但是数量众多，向一颗颗小型子弹一般，被这样大面积砸中的话，绝对会被直接打成筛子。

    天河微微皱眉，脚步一蹬，顿时向空中跃去，任凭那些飞过来的小石子从自己下方飞过。

    紧接着天河面不改色，跟着快速结印：“火遁，凤仙火之术！”

    巨大的火球从他口中轰然喷出，卷动着炙热的劲风，气势磅礴的向着地面上的黑土轰去。

    “轰！”黑土的身躯被天河的火遁正面打中，但是黑土的嘴角却浮现出了一道诡异的笑容。

    “嘭！”

    黑土的身影没有任何燃烧的迹象，反而是直接化作一阵白雾消失。

    “影分身之术？什么时候！”

    大部分考试一阵惊呼，他们完全没有看出黑土什么时候施术的。

    不过空中的天河却仍然相当淡定，对于黑土的影分身术，他并没有太大的意外。

    “原来如此，我猜的果然没错，之前她用的招数果然是影分身之术。”天河心中暗道，早在黑土结土遁印式的时候，天河就通过战斗姿态看出来她的查克拉量直接下降了一大截。

    如此多的查克拉量可不是一个土遁忍术就可以消耗的，在这其中她肯定还使用了其他忍术，比如影分身之术和变身术！

    “下方！”天河看向自己下方那些飞过去的石子，眼中闪过一丝精明，随即双手结印：“水遁，水乱波！”

    天河口一张，顿时向自己下方喷出大量的水流。

第一章34真的是不小心啊

    “嘭！”果不其然，在天河水遁的冲击下，下方其中的某一个石子突然爆发出一阵烟雾，烟雾散去过后，露出了黑土的身形。

    “轰”黑土被强大的水流直接冲倒在地上动弹不得，看上去狼狈极了。

    “啪嗒！”天河做完这一切过后，身子一个翻转，稳稳落地，看向前方被淋的湿漉漉的黑土。

    “怎么样，还不认输吗？”天河笑着开口问道，他虽然嘴上说着不怜香惜玉，但最后也只是用水遁将隐藏的黑土逼出来，如果用火遁或者英雄忍术的啊，估计黑土已经没命了。

    “你这个臭小子！”黑土此时已经不能在保持之前那般从容了，而是直接开始骂起来，她已经自认为自己的计划很精妙了。先施展土遁，接着又连施影分身之术和变身术，将自己变成小石子，等天河跃起的时候，再变回来攻击他，攻一个出其不意。

    可是黑土变成小石子之后还没有动手，自己的身形就先被天河的水遁给揪出来了。

    更可气的是，自己现在全身都被天河弄的湿漉漉的，她本就穿的是薄纱之类的衣服，被水一淋，里面的肌肤若隐若现，此时，黑土脸红的像一个红苹果一般，恨不得找一个地缝钻进去。

    “咳咳”天河很不好意思地咳嗽了一下，虽然看台上的人看不清楚，但天河离黑土不过数米远，看到却是一清二楚，湿身过后黑土那曼妙的身材和刚刚发育的胸脯都凸显出来，弄的天河看也不是，不看也不是。

    “不许看！”感受着天河的目光，黑土连忙尖叫一声，然后抱住自己的身体，看样子完全是将天河当作色狼了。

    看台上的人一阵无语，这还是比赛吗，怎么感觉跟侵犯现场一样

    “抱歉，我不是故意的。”天河摸了摸自己的头，很不好意思地说道，他真的只是不想伤到黑土才用水遁的，哪知道居然会这样

    “现在要不你就认输，回去把衣服吹干？”天河继续试探性的问道。

    “哼，做你的白日梦去吧！你这色狼，我才不会输给你！”黑土气鼓鼓地看着天河，却是没有听从天河的建议，而是再一次站起来。

    “本来土影老头子不让我用这一招的，但是你把我逼急了！”黑土又气愤地说道，随即双手结印：“熔遁，石灰凝大河之术！”

    黑土的查克拉量在一次猛地下降一大格，看起来已经是有些见底了，随即她口一张，直接向外喷出大量的水泥！

    庞大的水泥很快形成一条河流并快速扩散，竟是瞬间蔓延至整片比赛场地！

    这些水泥如岩浆一般缓缓流动，并可以在短时间内凝固，将它接触到的所有东西都吞噬掉，并封在水泥之中。

    “好厉害的招数！”观战下忍们纷纷惊叹，这种忍术感觉可不是一个下忍就能使出来的啊，这比赛场地虽然不大，但也绝对不小，这些水泥可是大有将比赛场地全部吞噬的趋势！

    “这岩隐村的小姑娘使用其血继限界来可是相当得心应手啊”土影也如此赞叹道。

    “真是麻烦的忍术啊”天河可不想被染上水泥，然后冻成一大坨的，他脚步一蹬，再次跃向高空。

    “你跳到空中也没有用！”黑土大喝一声，手中印式变换，顿时从下方的水泥大河之中，突然冒出了一大股泥石洪流，攻向空中的天河。

    “嗯？”天河一抬眉，旋即又将整片场地扫视一番，目光在看台上的一个岩隐村下忍身上扫过以后，嘴角浮起一丝笑容。

    随即，他双手结印：“水遁，水冲波！”

    天河口一张，向着奔涌上来的水泥洪流，吐出一大股水柱。

    “你是傻子吗？用水对付水泥可是没有半点作用，反而会增加它的威力！”下方的黑土笑道。

    看台上的三代火影也是皱起了眉头，这宇智波小鬼在打什么注意，水遁可不能乱用啊

    天河做的原因当然只有他知晓，他向这汹涌而来的水泥洪流喷出水柱，不是为了抵挡泥石流，而是为了自己可以在空中动起来！

    水遁轰击到泥石流之上，顿时产生了一股反作用力，天河在反作用力的推动下，身子在空中在一次升高，甚至已经是来到了看台的边缘。

    “将你后背的太刀借来用用！”这个时候，天河一脸微笑地对着那台上的岩隐村下忍说道，这个岩隐村下忍的后背正背着一把太刀。

    “哐当！”天河动作快若闪电，那个岩隐村下忍还没有反应过来，他背后的太刀都已经在天河手中了。

    “去！”天河奋力一掷，将手中的太刀扔出，太刀化作一阵光芒，随即插在了地面上缓慢流动的泥石流上，刀尖向下，只露出一个刀把手。

    “成了！”天河微微一笑，随即右脚在看台边缘上一蹬，身子躲过了冲过来的水泥洪流，而是快速的向着下方飞去，目标正是他刚刚插在地面上的太刀。

    “啪嗒！”天河的右脚踩在了太刀的刀把上，稳稳地停住了身形！

    “混蛋，居然将那把太刀当自己的垫脚石？！”黑土万万没想到天河居然想出了这一招，来让自己有支点站立，以此避免被泥石流所湮没。

    “纵然你想出来这么一个鬼主意，我也可以把你打下来！”黑土双手再次结印，地面上又是一股水泥洪流喷涌而出，攻向站在太刀把上的天河。

第一章35尴尬的结束。。

    “现在才反应过来，晚了。”天河微微一笑，右脚在刀把上一蹬，身体再一次离开刀把，直接向着黑土跃去。

    “你个混”

    黑土“蛋”字还没有说出口，天河便已经来到了她的身前，趁黑土没有反应过来的时候，一把将她抱了起来！

    “喂！臭小子，你放我下来！”黑土在天河的怀中不安分地大叫道。

    “恐怕不行啊。”天河却是笑道，“现在整片比赛场地都已经被你用泥石流封住了，只有你脚下站的地方没有泥石流，我只有出此下策了，这样我们两个人都不会被泥石流所淹没。”

    之前黑土在施展“熔遁，石灰凝大河”的时候，就为了避免自己也陷入泥石流之中，特意将自己的位置留了出来，可没曾想天河却是瞄准了这一点，直接鸠占鹊巢，站到了黑土原本站的位置上。

    “你不把我放下来的话，我就召唤泥石流将我们两个全淹了，大不了同归于尽！”黑土见天河不放手，当即说道，小脸上尽显坚决之色。

    “你想这样做的话就尽管做吧。”面对黑土的威胁，天河却只是无所谓地笑了笑，“只是恐怕你现在根本已经没有查克拉施展任何忍术了吧？”

    “你”黑土讶然，“熔遁，石灰凝大河”这一招极其消耗查克拉，原本三代土影就不允许她使用，怕她用过这一招后，查克拉耗尽，到时候就任人宰割了，只是她求胜心切，与天河赌气，便用了出来，此时她的查克拉的确已经是完全消失殆尽。

    可是她查克拉耗尽这件事，天河怎么可能会知道呢？

    “你怎么会知道我已经耗光了查克拉？！”黑土惊讶过后，连忙对天河问道。

    “很简单，因为我猜的。”天河露出一个标准的流氓笑容，说道，他当然不会将真实情况告诉黑土。

    “怎么可能，这种事情你都可以猜的到？”黑土严重表示质疑。

    “对啊，我就是这么厉害。”天河耸了耸肩说道，“所以你还是认输吧，你现在的查克拉已经耗光了，还想负隅顽抗下去？”

    “我唉，好吧，我认输。”黑土现在的确已经没有任何战斗能力，她只好无奈地点了点头，表示认输。

    围观的下忍们听到黑土这样说，一个个都是大跌眼镜，他们没相当这场比赛的结果居然是这样，黑土居然在天河的怀中认输了，这到底是在战斗还是在谈恋爱啊

    “很好，战斗结果已经出来了！”此时站在看台上的阿斯玛大声说道，现在场中全是水泥，他都没法进去，只好暂时先在看台上宣布。

    “这一场比赛，木叶村，宇智波天河获胜！”

    随着阿斯玛一声令下，看台上的观众爆出了各种议论的声音。

    “喂，你们两个，比赛已经结束了，还在原地干嘛！”看台上的迪达拉最先叫出声来，自己的师妹被人家抱到怀中，他可是相当不爽。

    “对啊，快放我下去！”听见迪达拉这样说，黑土也反应过来，在天河怀着扭动的更加激烈了。

    “好了好了，你先别动，我知道了”天河皱起了眉头，黑土这样一动，她曼妙的身材在自己身上摩擦，弄得天河有些心猿意马。

    “快放我下去，你这个小色狼！”黑土仍然扭动着自己的身体。

    “你在动我把你丢到水泥里面去！”天河看见黑土不听自己的话，当即大声说道。

    “臭小子”听见天河这样说，黑土嘟了嘟嘴，果然安静下来，她可不想身体被弄湿之后，又被弄的一身泥。

    不过黑土心中郁闷无比，自己的忍术居然被天河反过来威胁自己，这都是什么事啊

    而天河见黑土安静下来，也轻轻舒了口气。随即他脚步一蹬，直接抱着黑土跳到了看台上，然后再将黑土放下。

    被天河放下来的黑土感觉到周围各种各样异样的目光，一张脸瞬间变的通红。

    “臭小子”她轻飘飘地甩下了这句话，然后便捂着脸蹬蹬蹬的跑出了这个巨大的房间。

    “唉。”天河只能无奈地叹了口气，随即他便感觉到背后有人在注视着他。

    天河转头过去，发现正是三代火影的目光。

    三代火影看着天河，难的的露出一脸赞赏的笑容点了点头。

    而天河也同样点头回应。

    “怎么样，火影大人？”一旁的卡卡西对三代火影问道。

    “不错，这种敏锐的实战经验以及随机应变的能力出现在一个下忍的身上，真是相当可怕啊”

    三代火影点了点头，赞叹道，天河在自始自终的战斗中，表情都没有丝毫的改变，相当从容淡定，似乎早已经稳操胜券，特别是最后应对黑土最后的“石灰凝大河”的时候，先是借水遁反冲的力度来拿取其他人的太刀当作垫脚石，然后在通过这快垫脚石将黑土攻破，这一切都是水到渠成。

    他在一瞬间便想好了如此精妙的作战计划，其思虑远非常人能及。

    “拥有这种恐怖天赋的年轻人，恐怕是木叶这几年来唯一不多的好消息了”

    已经渐渐衰老的三代火影不禁发出感慨，这几年，先是四代火影波风水门为了拯救木叶村牺牲，接着又是宇智波鼬为了木叶亲手灭掉宇智波一族，木叶已经好多年没有什么值得他高兴的事情了

    想起这些事情，三代火影就越发觉得自己肩膀上的担子变得更加的沉重，其实，从九尾袭击木叶，让他重担火影之位的时候，他就已经力不从心了。

    “好想卸下担子好好地睡一觉啊”三代火影喃喃自语。

第一章36实力悬殊！

    “太好了，天河，我果然没有看错你，你终于展露出自己的天赋，在这个舞台上绽放出光芒。”

    夕日红看着天河惊艳一笑，由衷的为天河感到高兴。

    “干得不错，天河。”信也走过来说道。

    “是挺厉害，不过你占的便宜也不小，把人家一个大姑娘就在众目睽睽之下抱在怀中！”未来嘟嘴说道，天河的所作所为让她心中的醋坛子彻底打翻了。

    对于同伴的话，天河也只是微微一笑。

    天河与黑土这场战斗，将所有人的目光牢牢吸引。

    他成功在木叶众忍者面前，将天才的印记牢牢的烙印在身上。

    “好了，既然比赛已经决出胜负，那么就开始下一场吧。”阿斯玛说道，随即又看向比赛场地之中一片的泥泞，皱起了眉头，“不过看来在这之前，我得先好好处理一下场中的水泥才行啊，唉，谁叫我是裁判呢”

    说到这里，阿斯玛从自己腰上的忍具袋中掏出一个卷轴。

    随即他将卷轴展开，直接卷轴上面画有一个黑色符阵，符阵中央写着大大的“封”字。

    阿斯玛将卷轴放于自己的身前，接着双手结印，口中轻喝道：“封！”

    随即比赛场地中央的水泥全部都如同沸腾一般，全都翻滚起来，接着水泥汇成一股，向着阿斯玛身前的卷轴涌来。

    卷轴如同一个容器一般，将场中的水泥全都吸收了进去。

    最后，场地中最后的一点水泥全都都被封入了卷轴之中。

    “这样就行了。”阿斯玛点了点头，又重新将卷轴收好。

    将场地中的水泥封印好过后，又开始进行接下来的比赛，并且随着比赛的进行，第一轮的比赛很快就结束了。

    天河认识的人除开宇智波带土和黑土以外，全都进入了第二轮，这其中未来是最幸运的，因为第一轮她轮空了，没有参加比赛。

    很快，第二轮和第三轮的比赛也随之开启，不过这一次没有了强强对决，厉害的下忍都没有被选在一起，因此比赛进行的是相当的快。

    最后，终于是进入第三轮的最终的一场比赛了。

    “第三轮，最后一场，木叶村叶月未来VS云隐村，卡次伊！”场中阿斯玛宣布了最后一场的比赛名单。

    听到这样的宣布，天河和信都皱起了眉头，这个叫卡次伊的云隐村下忍在第一轮和第二轮都完全是凭借精湛的剑术和体术将对方打败，有一个木叶村的下忍甚至还被他砍去一臂，可谓是相当凶残。

    “未来，如果你打不赢的话，就要立刻认输！”信如此对未来说道，因为从那个叫卡次伊之前的行为看来，与他对战的忍者都没有什么好下场，并且是木叶的忍者，他下手将会更重。

    “未来，放心应战吧，你不会有事的。”天河却是笑着说道，有他在这里看着，绝对是不会让自己的同伴出一点事情。

    “我尽力吧！”感受着同伴的关心，未来忐忑地点了点头，随即走到了场中。

    另一边，那个叫卡次伊的云隐村下忍也走进了场中，他有着一头爆炸的白发，从进入高塔的时候，脸上就是一片的戾气，看上去凶神恶煞。

    “现在你们两个站到我的身旁。”阿斯玛对未来和卡次伊说道。

    卡次伊冷哼一声，直接一个跨步来到了阿斯玛身旁。

    未来则是轻轻咽了口口水，脸上充满担忧之色，慢慢地来到了阿斯玛旁边。

    “很好，你们两人都准备好了吗？”阿斯玛问道。

    “我早就已经迫不及待了。”卡次伊冷冷地说道。

    “嗯。”未来则是轻轻点了点头。

    “很好，现在比赛开始！”阿斯玛当即宣布，随即直接跳到了看台上。

    听闻阿斯玛如此说，未来当即拔下了他身后的太刀，并快速地向后退了一两步，一脸戒备地看着卡次伊。

    “小姑娘，看来你也用太刀当武器啊，真是巧啊”卡次伊一脸冷笑，也从背后拔下了太刀，争锋相对。

    两把刀在阳光的照耀下发出耀眼的反光，皆是不凡的利刃！

    这一场是木叶流剑术和云流剑术的对决！

    “哼！”未来轻哼一声，死死地盯着不远处卡次伊的身影，却是不敢率先动手。

    卡次伊微微一笑，向前一步，而未来则是心有所惧，轻轻退后一步。

    “木叶村的小姑娘，要知道剑术就是要近身才能发挥最大的威力，你怎么却总是后退呢？”卡次伊嘲弄道，“还是说，你们木叶的剑术就是这样，唯唯诺诺，不敢进攻？”

    未来咬紧嘴唇，眼光看向看台上的天河，而天河此时也望着她，靠眼神传递给她的，是鼓励与奋斗。

    “哼，敢污蔑我们木叶流剑法，我要你好看！”未来低语一声，将太刀斜放在身体左边，脚步一蹬，向着卡次伊攻来。

    这是一场实力相差巨大的比赛，但未来不再惧怕！

    “木叶流，月之舞！”未来的身体带起数到残影，直接向着卡次伊一记斜斩。

    这一击，带起的残影连接在一起，挥过来的刀也是瞬间分裂成了六、七把，顿时让人眼花缭乱，分不出那吧刀才是本体。

    此时未来施展的“木叶流，月之舞”已经快赶上卯月夕颜的月之舞了！

    “木叶流剑术，果然名不虚传！”卡次伊双眼冷然之色闪过，面对未来的残影太刀，他同样使用太刀还击。

    “云流，月斩！”卡次伊双手握刀，奋力向着自己身前一斩。

    太刀在空中化出一道巨大的月牙形刀芒，直接将未来的太刀连同残影全部湮没！

第一章37优势？

    “糟了！”未来惊呼一声，月之舞的迷惑剑术在卡次伊这道霸气的月斩面前毫无作用，她只好变攻为守，将斩出一半的刀收回，并格挡在自己身前。

    “哐当！”激励的金属碰撞声响起，卡次伊的刀芒在未来的太刀上激起一阵火花，随后直接将未来击飞。

    未来紧咬贝齿，将手中太刀握的死死的，卡次伊的月斩的威力过于巨大，未来被击退后，双脚努力地抓住地面，但饶是如此，她依然在地上向后滑行了很长一段距离，方才停了下来。

    双方的实力已经可以隐隐看出，未来瞬间处于劣势！

    “剑术与剑术的对决吗。”三代皱起了眉头，“可惜双方的实力不是在一个水平线上啊”

    “那云隐忍者剑术不凡啊，未来危险了。”信皱了皱眉头说道。

    而天河则是一脸平和，一双写轮眼紧紧盯着场中局势。

    “哈哈。看来木叶流剑法果然没有什么了不起的。”卡次伊一脸阴霾地看向被自己打到不远处的未来，一双眼睛充满了恨意。

    “小姑娘，你是木叶的忍者，又使用木叶的剑术，这让我非常生气啊”卡次伊继续说道，他的同伴在第二场中忍选拔赛的时候，被那把从天而降的大剑给抹杀，而木叶方面却不能给他们云隐村一个说法，这让他非常的生气，因此，在比试中，他决定拿木叶的下忍好好发泄一下。

    上一个木叶下忍，被他砍去了一条手臂，而对于未来，卡次伊决定玩一些新花样。

    未来看见卡次伊那双不断游走在自己身上的目光，感觉到浑身不自在。

    “小姑娘，对于你来说，最重要的莫过于你那张漂亮的脸蛋了吧？”卡次伊微微一笑说道，“不知道在你脸上画上几刀，会不会让你变的更加漂亮呢？”

    听到卡次伊这么说，未来当即明白他准备干什么了，相貌可是一个女人最为看重的，无论是妇人还是小女孩，而卡次伊却是准备把她毁容！

    “你个变态！”未来回嘴道，心中开始忐忑不安起来，自己要真被毁容，这还让她怎么出去见人啊。

    “要怪就怪你们木叶高层没有给我死去同伴一个解释！”卡次伊将太刀举起，冷笑一声：“所以，接下来，保护好你的脸蛋哦。”

    “刷！！”卡次伊猛地向前，举刀直挺挺地向着未来的脸刺来。

    未来慌忙运刀将卡次伊的太刀挡开，而卡次伊一击未成，立刻稍微转动刀刃，又是一记斜劈，目标仍然是未来的脸。

    未来身子奋力后退，勉强躲过，但已经是稍显疲态。

    紧接着，卡次伊没有给未来任何喘息的机会，他继续持刀而上，刀芒挥舞的眼花缭乱，打得未来连连败退，如暴风中的小船一般，难以支撑。

    “不能在这样下去了！”未来双眼闪过一丝坚决，这样下去，自己迟早都会被卡次伊砍中一刀，而就一刀，她的脸就彻底毁了。

    “嘿！”未来轻喝一声，原本握刀的左手撤了回来，变成了单手握刀。

    “与我对拼居然还敢单手持刀，简直找死！”卡次伊冷笑一声，又是猛地一招正面斩击！

    “哐当！”未来慌忙将刀横档住卡次伊的刀芒，但饶是如此，她单手的力量根本不足以抵挡这次斩击。

    卡次伊的刀直接将未来整个人都压的死死的，就算隔着未来的刀，卡次伊也可以将未来的脸砍到了！

    “结束了！”卡次伊冷哼一声，手中的太刀正要强行压下。

    这个时候的未来的另一只手突然从她的忍具袋之中拿出了一枚烟雾弹，随即直接将其引爆！

    “嘭！”顿时未来和卡次伊两人都被烟雾淹没。

    “嗯？”卡次伊愣神之间，忽觉自己刀下一轻，未来已经是趁他愣神之间，翻身逃开了。

    “原来腾出手来是为了使用烟雾弹吗？”卡次伊皱起眉头，现在他周围全是迷雾，他只好摆出出刀的姿势，警惕地注意着周围的情况。

    “啪嗒！”他的身后传来动静。

    “啪嗒！”他的身前也同样传来动静；。

    “什么情况？为什么会有两处地方传来脚步声？”卡次伊一脸疑惑。

    “啪嗒！”又是另外一处传来脚步声。

    “看样子有点麻烦了啊”卡次伊皱紧眉头，开始感觉到这个小丫头有些棘手了。

    此时场中的烟雾开始慢慢消退。

    而暗处的三处脚步声也越来越大，似乎开始朝着卡次伊迅速接近！

    烟雾彻底散去，露出了其中的具体情况，此时，有三个一模一样的未来持刀从不同的方向斩向卡次伊，并且她们的身形已经与卡次伊仅有咫尺之遥！

    “这是三日月之舞！”天河脸上露出了笑容，未来这个小丫头，什么时候学会的这一招？

    “从不同的方向直接攻上来三个吗，这其中一定只有一个是真的，木叶流的剑术似乎以迷惑为主啊！”卡次伊眼中闪过一丝愤怒，短时间内，他已是无法分清谁是真身。

    “既然判断不出来谁是真的，就直接全部斩了，云流，卷风斩！”

    他将刀横放于自己身前，随即身子快速旋转，顿时一道白色的刀芒将他的身体完全笼罩，将他周围护的是流水不漏。

    “嘭、嘭、嘭！”接连三个声音响起，攻向卡次伊的三个未来的身体全部被卡次伊的刀芒击中，化作一道道的烟雾消失掉。

    “什么！居然没有一个是真的？！”卡次伊心中大惊，他本以为这其中一定会藏有一个真身，结果没曾想居然三个都是假的！

第一章38结仇！

    “混蛋，既然都是假的话，那那个小丫头跑哪里去了？”卡次伊扫视了比赛场地一圈，仍然是没有发现未来的身影。

    “都看不见，莫非是上面！”卡次伊猛地将头一抬，果然发现未来的身影就在他的正上方！

    “找到你的弱点了！”此时未来双手握刀，已经是离卡次伊一步之距，纵然是卡次伊想举刀抵抗，也是已经晚了！

    这便是三日月之舞的奥秘，施术者需要利用三个分身同时向目标发动突然攻击，然后本体在一旁观察出对手死角后一刀砍下去，从而抹杀对手，号称是无法躲避的闪电攻击术。

    原著中，那个病秧子月光疾风也用了这招，仅仅是特别上忍的他将岩隐村精英上忍马基成功击中，奈何他斩击的威力太弱，仅仅是砍伤了马基一点皮毛，然后就被反杀了。

    “很好！这下子，那个云隐村忍者已经没有举刀的时间了！”信眼中闪过一丝兴奋，他原本认为未来胜算不大，现在看来未来也有自己的隐藏招式没有用出来！

    “不，恐怕没有这么简单！”天河却是小声嘀咕了一句，双眼紧盯场中局势。

    本来所有人都认为未来会被卡次伊轻松解决掉的时候，结果突然出现了反转。

    面对跳斩而下的未来，卡次伊似乎已经放弃了拿刀抵抗的想想法，他眼神之中闪过一丝凝重，忽然是直挺挺地朝着未来跳了上去！

    而此时的未来眼中也不再有惧怕，唯有勇气，她毫不迟疑，直接一刀斩下！

    胜负似乎将分！

    ”哐当！”出入意料的，没有太刀砍入肉体一般的闷声，而是一记金属碰撞的清脆声响！

    “这是”未来脸上闪过一丝不可置信的神色，卡次伊居然用他额头上的护额挡住了未来斩下的太刀！

    “好、好机灵的家伙！”阿斯玛不仅发出一声赞叹，就算对方是云隐村的忍者，他也情不自禁地夸赞道。

    “我是没有弱点的！”卡次伊狂笑一声，手中太刀向着未来斩去。

    此时未来已经完全是无法反应过来。

    只听“噗哧！”一声，卡次伊一刀斩下，未来的腹部顿时多出了一道伤口。

    “滚吧！”卡次伊接着一脚，直接将空中的未来蹬飞！

    “嘭！”未来直接倒飞出去，然后狠狠地撞到了比赛场地的边缘上，她的意识也变的模糊起来。

    短短一瞬间，局势再一次翻转！

    “小丫头，你惹急我了，我决定在你的小脸上留下我的印迹！”卡次伊狰狞地吼了一句，将刀握紧，猛地向着未来攻去。

    他要将未来那张小脸彻底划花，好发泄他心中的怨气！

    “蹬蹬蹬！”卡次伊身手快若闪电，转眼已经是攻到了未来的身前，他手中太刀如流星一般斩出，目标正是未来的脸蛋！

    “糟糕！”夕日红脸上闪过一丝紧张，她本就不是擅长体术的忍术，身在看台上的她已经没有时间去把未来救下来了！

    “让丑陋跟着你一辈子吧！”卡次伊怒笑一声，手中太刀已然与未来只有厘米之遥。

    “滚开！”他的耳边突然传出来这个声音。

    “嘭！”卡次伊还没有搞清楚这个声音是怎么回事，他便感觉到小腹穿来一阵剧痛。

    随即，卡次伊的身形如同一个炮弹一般倒飞出去，然后砸在了比赛场地的另一面墙上。

    “轰！”卡次伊整个人都陷进了场地边缘的木墙中，只露出了头和四肢，而木墙也正往地上掉着一些木头渣子。

    另一边，未来的身形前方，不知道什么时候，天河已经出现在了那里。

    此时，不管是下忍还是考官们全都安静了下来，场中连一根针掉在地上都可以听见。

    “这宇智波小鬼好快的速度！”卡卡西面具下的脸闪过一丝震惊。

    “如此才能之人，一定要将他收入我的麾下！”三代火影也是一脸的郑重。

    “越来越让我期待了”宇智波带土嘴角浮出一丝笑容。

    这个比赛的闯入者瞬间吸引了全场所有人的目光。

    “天河”未来迷迷糊糊地看着前方的身影，终于是彻底晕了过去。

    “在嚣张你也得给我注意一个度啊，混蛋。”天河看着前方半个身子都陷进墙中的卡次伊，冷冷说道。

    随后，天河转身将晕倒在地上的未来抱了起来，开始察看她的伤势来。

    “腹部上有一处刀伤，还好伤口不深，不过也得需要治疗。”天河皱着眉，暗道。

    “你这个混蛋！”这个时候墙那边传来了卡次伊愤怒的声音，只听嘭的一声，他直接破墙而出，额头上却是已经流下了鲜血。

    “你这个混小子到底是从哪里冒出来的，坏我的事情！”卡次伊恶狠狠地盯着将未来抱住的天河，愤怒地说道。

    就差一点，差一点他就可以将未来砍到了。

    “你再说一句，我就宰了你。”天河头也不回地说道，随即抱着未来的身体跳上了看台。

    “可恶”天河这句看似云淡风轻的话，在卡次伊的心中却是掀起狂澜，他浑身颤抖，但却是只敢低声咒骂，真的不敢在天河面前多说一句话。

    如鬼魅一般出现在自己身边，然后将自己轰飞，这一切卡次伊都完全没有注意到，他没有注意到天河是什么时候出现的，甚至连天河是用拳头还是用脚把他打击飞的，他都完全搞不清楚

    尽管这里还有其他忍者在场，但卡次伊相信自己此时多嘴的话，恐怕真的会被他斩杀在这里！

第一章39震慑！

    而另一边，木叶的医疗队也很快赶到，为首的一位女性医疗忍者连忙运起查克拉医治未来的伤势，在稳定了未来的伤势过后，她被抬上了担架，并前往木叶医院。

    “你们两个留在这里，我去医院照顾未来。”夕日红对信和天河吩咐道，然后也急匆匆地跟上了医疗队，走出了高塔。

    这个时候，阿斯玛才从天河的所作所为之中反应过来，他来到场中，宣布道：最后一轮，最后一场的获胜者是云隐村的下忍卡次伊！”

    “哼！”卡次伊冷哼一声，虽然这场比赛是他赢了，可是他完全没有一点胜利的喜悦啊

    而天河则是冷冷的看了场中的卡次伊一眼，没有说话。

    “好了，下面我宣布，本次中忍考试第三场预选赛结束！”

    接着，阿斯玛宣布了这次预选赛的结果。

    经过了三轮激烈的战斗，最终有八人胜出。

    迪达拉、鬼灯满月、信、兜、卡次伊、宇智波天河以及一位操控傀儡的岩隐村下忍。

    他们排成一排，站到了场中。

    “恭喜你们了，你们证明了自己的实力，顺利通过了预选赛，获的了正选赛的入场券。”

    阿斯玛大声地开口说道。

    而这个时候，三代火影也来到了比赛场上，他的目光扫过八张表情各异的脸庞，内心倒是有一些窃喜：“此次进入正选赛的全是五大国的忍者，而我木叶的忍者则几乎占了一半，这个成绩倒算是相当不错。”

    “火影大人，下面就请你宣布正选赛的比赛规则吧。”

    阿斯玛说了一声，随即退下。

    “嗯。”三代火影点点头，随即迈步到八位下忍的面前。

    “首先，正选赛不同与预选赛，正选赛将会在各国大名以及精锐上忍面前举行，村民也可以观战，所以，无论对于你们这些参赛者，还是举办这次比赛的我们木叶村来说，都要有一定的准备，因此我决定，真正的正选赛将定在了一周之后！“

    三代火影沉声宣布道。

    “什么，居然还要那么久的时间？！”

    所有进入正选赛的考生都是十分地意外，他们还以为按照这样的比赛速度，正选赛马上就会开始，没想到居然还要经过一周，并且还有什么乱七八糟的大名来观战。

    “一周吗？”天河皱起了眉头，暗自嘀咕。

    “好麻烦啊，我可不想等下去啊！”迪达拉不爽地说道。

    “一周也不错，还可以在木叶好好逛逛。”鬼灯满月则是一脸轻松。

    “你们这些家伙，不要小看这一周的时间，在预选赛之中，你们都或多或少地见识到了其他参赛者的实力，因此这一周你们可以进行有针对的忍术练习。”三代火影如此说道。

    “正选赛的比赛规则与预选赛一样，只不过场地要大上许多，而对决名单也会在正选赛上才公布。”三代火影抽了口烟，继续说道，“所以各位，接下来的一周就好好练习吧，期待你们在正选赛上大放异彩！”

    随着三代火影这句话的落下，预选赛正式结束，一切尘埃落定。

    紧接着，三代火影与一干上忍离去。

    而天河也是直接转身离开，但他经过雾隐村下忍卡次伊的时候，却是停住了脚步。

    “这笔帐，我在正选赛上再好好给你算”天河在卡次伊身旁轻轻说道，随即继续向前走去。

    而信也是愤怒地盯了卡次伊一眼，跟在了天河的身后。

    卡次伊则是黑着脸，轻轻咽了口唾沫。

    天河和信在走出高塔过后，便马不停蹄地赶往木叶医院。

    此时木叶医院病房之中。

    未来躺在病床上，已经是苏醒了过来，只是她惨白的脸表示着她的身体依然不算健康。

    而在她旁边，夕日红和未来的表姐卯月夕颜也守在这里。

    很快，天河与信推门而入。

    “未来，你没事吧？”天河一进来便开口问道。

    “好多了。”未来笑着点了点头，随即看向天河，“天河，这次多谢你了，如果没有你的话，恐怕我就”

    虽然未来记不清楚自己已经对天河说了好多次“谢谢”了，但是她每一次都说的非常真诚。

    “还有，也恭喜你们，天河、信，进入了正选赛。”未来笑着说道，她那场比赛是最后一场，因此她知道天河和信已经成功晋级。

    “未来，你也好好保养身体吧下一届中忍选拔赛你一定可以成功的！”信一脸关切的对未来说道。

    “嗯，我会的！”未来脸上带起了一丝笑容。

    “天河，你能跟我出来一下吗？”卯月夕颜对天河说道。

    “什么事情？”天河问道，不过他虽是这样问，但其实也知道卯月夕颜想说什么了。

    “你出来就知道了。”卯月夕颜笑着说道，随即率先走了出去。

    “好吧。”天河点了点头，随即跟着卯月夕颜走出了病房，来到医院的过道上。

    “首先，我代表未来的家人感谢你在一次救了未来一命，因此你若是有什么要求，我都会代表叶月一家满足你。”卯月夕颜说道，并向着天河鞠了一躬。

    “夕颜表姐说哪里的话，未来是我的同伴，我救她理所应当，还需要什么报酬呢？这都是小事一桩而已。”天河笑着回答道。

    “不。”卯月夕颜却是一本正经地说道，“这已经是你第很多次救未来了，你可以算是叶月一家的恩人，未来的父母常年在外经商，听说这件事情，也一再要我替他们报答你，就当是他们的心意。”

第一章40找上门来！

    “这个好吧！”天河见推辞不下，只好点了点头。

    “既然这样的话，那麻烦夕颜姐送我一把太刀吧。”天河思考过后，说道。

    “太刀？你现在也在练习剑术？”卯月夕颜问道。

    “算是吧。”天河点了点头。

    “好，我会去准备的。”卯月夕颜同样点了点头说道。

    就在这个时候，医院的走廊上，天河与卯月夕颜的身边，却是突然出现一人。

    这人全身包裹在黑色衣服之下，脸上带着一张怪异的白色人脸面具，根本是看不清他的模样。

    他出现的非常突兀，整个身形如一尊雕塑一般，仿佛从刚才开始他就已经站在那里了。

    “你是什么时候出现的？”卯月夕颜一脸讶异地看着这个带着面具之人，她可是完全没有注意到这人出现的时间。

    “这面具是暗部的忍者吗？”卯月夕颜惊讶过后，皱起了眉头，此时的她还没有加入暗部，对这个组织也只是一知半解而已。

    而天河则是一脸淡然，仿佛这戴着人脸面具的忍者的出现早在他意料之中。

    “宇智波天河，大人有请！”这面具忍者声音冰冷，让人仿佛置身于万年冰窟。

    “大人指的是火影大人吗？”卯月夕颜心中暗道，看起来似乎是火影大人找天河有事情啊

    “大人，哪位大人？”天河开口问道。

    “去了你就知道了！”面具忍者冷声说到，并没有正面回答天河的问题。

    “那如果我不去呢？”天河眉毛一扬。

    “不去的话就不要怪我把你打晕带去了！”面具忍者也丝毫不与天河嗦，而是直接威胁道。

    “天河你还是去吧，没坏处的。”一旁的卯月夕颜对天河劝解道，她还以为这眼前的面具忍者是三代火影所带领的暗部的人。

    “既然夕颜姐都这样说了”天河点了点头，“那我就恭敬不如从命了。”

    “哼，这才像样，跟我来吧。”面具忍者冷哼一声，率先转身，准备带路。

    “先等我一下，我去上个厕所总行吧？”天河微微一笑，说道。

    “快去快回。”对于天河的要去，这面具忍者只是吐出了四个字，他并不担心天河会跑，一个下忍而已，就算跑，也逃不出他的手掌心。

    天河点了点头，随即前往走廊尽头拐角处的厕所。

    他走进了厕所之中，先等着厕所了唯一小解的人出去过后，便将厕所的门反锁住。

    “真是麻烦啊，没想到先来找我的居然是团藏的人，三代火影可真是够慢的。”天河摇了摇头，叹息道，他心里清楚，自己在死亡森林的高塔中已经成功做到了一鸣惊人，如果没猜错，团藏和三代火影都会向他抛出橄榄枝，而他要做的，就是加入暗部，以此拒绝加入根组织，否则的话，团藏是不会轻易放弃自己的。

    “有备无患。”天河轻声说道，随即手一挥，顿时寒冰弓箭出现在了他手中。

    “去！”天河扬箭搭弓，使出“鹰击长空”，将猎鹰之灵从窗户射了出去，随即猎鹰之灵在这栋木叶医院盘旋，注视着周围的一切动静。

    “完事！”天河做完这一切后，又重新将弓箭收好，若无其事地走出了厕所。

    “你可真够墨迹的！”面具忍者呛了天河一声，随即带头走去，而天河也是微微一笑，跟在了他后方。

    病房之中，信将门打开了一条细缝，从那面具忍者出现到带着天河离开，这所有的一切，他都看的清清楚楚。

    两人就这样一前一后地离开了木叶医院，来到了街道之上。

    此时，经过一天的比赛，已经是夕阳西下，那昏沉沉的落日将偏僻街道上，面具忍者和天河的身影拉的长长的。

    “卡卡西终于找我来了”这个时候，天河施放的猎鹰之灵已经看见了卡卡西的影子，此时的卡卡西在帕克的带领下，正往自己的方向赶，看来正是受三代火影的吩咐前来找寻自己了。

    “我不能就这样被带进根组织，得设法拖延一下，等卡卡西到来，这样事情就会变的好玩许多。”天河心中暗道，随即：

    “你是谁？”他突然停住了脚步，问道。

    “你怎么还这么多嘴，不是说到目的地就知道了吗？”面具忍者冷声说道，从刚才开始，他说话都一直保持着一个调，仿佛只是一台机器。

    “周围已经没有人了，你大可以现在告诉我。”天河说道。

    “好吧。”面具忍者点点头，“反正你以后也将是我们这个组织的人，现在告诉你也无妨，我们是根的成员。”

    “根？不好意思，我从来没有听说过。”天河笑着回答道，此时的他只是一个刚刚从忍者学校毕业的下忍，“理应”不知道根组织的存在。

    “哼，你不知道我们的存在也很正常，如果你现在就知道的话，我倒会对你的身份有所怀疑。”面具忍者开口说道。

    “那你们的目的？”天河继续问。

    “臭小子，你问题太多了啊。”面具忍者已经对天河有些不耐烦了，他拿起一支苦无，在天河面前晃了晃，“如果你在问，我就割掉你的舌头！”

    “那我不问了。”面对面具忍者的威胁，天河笑着点了点头，他已经没必要问了，因为卡卡西已经来了。

第一章41看戏

    “找到了！”一个略显憨厚的声音响起，帕克的身影出现在天河和那根组织忍者的视野中。

    “看来我们来晚了啊，已经有人捷足先登了”紧接着卡卡西的声音也跟着响起，他仍然戴着那张狐狸面具，面具之下的双眼冷冷打量着这根组织忍者。

    “根组织的人居然快我一步。”卡卡西继续说道，“团藏大人这么快就收到了消息，并且动作也不慢啊。”

    “你这家伙是暗部的人！”那根组织忍者也同样用不友善的目光看着卡卡西。

    “哼！”卡卡西冷哼一声，以前的他就曾经跟根组织有所接触，差点还因为团藏的诱导，做出一件让他抱憾终身的事情（详见原著卡卡西暗部篇），也是卡卡西将大和从根组织里面带到了暗部，因此他对团藏率领的根组织可是没有半点好感。

    暗自思考一番过后，卡卡西将头转向天河，冷然开口：“火影大人有请，跟我走一趟吧！”

    “等一下！”天河还没有回答，那根组织忍者反倒先开口了。

    “他已经受到了团藏大人的邀请，并且也是我先来找他的，因此这小鬼必须先跟我走！”根组织忍者冷冷地反驳道，团藏大人的任务他必须得完成，就算对付是火影大人的手下也要阻止，因为他只听命于团藏大人一个人的命令。

    “笑话，这种事情难道还要讲究先来后到？”卡卡西冷笑一声说道，“再说了，火影大人的命令是你想违抗就能违抗的？”

    “你！”根组织忍者眉头皱紧，冷眼看着卡卡西，“你不要欺人太甚！”

    “唉呀唉呀”在旁边看了卡卡西与根组织忍者吵了一会儿嘴的天河终于是忍不住开口了。

    “现在可真伤脑筋啊两边都要我去拜见他们的大人，可我总不能使用影分身去吧？”天河假装很头痛的摸了摸脑袋说道，“我看你们这样吵架也是争论不出个什么结果，不如这样吧，能动手就尽量不要吵架，你们打一架，谁赢我就跟谁走吧。”

    对于天河的建议，卡卡西和那根组织忍者脸上都闪过沉思之色，他们都对自己的实力非常有信心，思考一会儿后，便都纷纷答应下来。

    “很好，正合我意！”

    “打就打，谁怕谁！”

    卡卡西和根组织忍者都如此说道。

    “那就太好了。”天河一脸微笑地点了点头，随即走到了一旁，坐到了旁边的一处栏杆上，给卡卡西与根组织忍者留出一片空间。

    “既然这样，就由我当裁判吧。”天河继续说道，随即他将手举起，然后猛地挥下：“开始！”

    随着天河话音一落，那根组织忍者直接拔出身后的太刀向着卡卡西冲去。

    而卡卡西则是眉头一拧，直接赤手空拳面对根组织忍者的攻击。

    不过双方似乎都考虑到还在村子里的关系，他们都只是用体术战斗，而没有用忍术战斗，避免周围的建筑物受损。

    双方很快缠斗在一起

    “不愧是号称“木叶技师”的忍者，空手用体术对付敌人也是游刃有余啊”坐在一旁的天河一脸悠闲地看着这一场好戏，唯一可惜的是身边没有可乐和爆米花。

    不过天河并没有看太久，因为卡卡西与那根组织忍者的胜负很快就分出来了。

    只见卡卡西躲过根组织忍者一刀过后，一个反手直接将根组织忍者手中的太刀夺下，紧接着又是一个过肩摔将他狠狠地摔到了地上，整个过程一气呵成。

    “你输了。”卡卡西淡淡地说道。

    “可恶”那根组织忍者趴在地上哀嚎着，他没想到自己居然这么快就被解决掉了。

    “厉害厉害”见战斗这么快就结束了。天河从栏杆上站起身来，一边鼓掌一边说道。

    “哼，你倒在旁边看的挺开心啊！”卡卡西对天河冷声说道，他现在才察觉，他和那个根组织忍者完全是被天河耍了一通啊，让他们打架就打架，而天河却是在旁边悠闲地看

    “话可不能这样说。”天河微笑回应道，“有些事情光靠嘴皮子是无法解决到，就要动手对方才能服气。”

    说罢，天河一指仍然躺在地上哀嚎的根组织忍者，继续说道，“你看，他不就被打的服气了吗？”

    “算了，怎么说都是你有理。”卡卡西摇摇头，回答道，“现在你跟我走吧。”

    “当然。”天河点了点头，说道。

    随即，在卡卡西的带领下，天河朝着火影大楼走去。

    那个可怜的根组织忍者则被丢在地上，过了一段时间方才自己爬起来，然后悻悻地回去报告团藏大人了。

    很快，卡卡西和天河便来到了火影大楼，在来到了第二层楼的到门之后，卡卡西恭敬地朝着房间报告道：“火影大人，你要的人我带来了。”

    “进来吧！”片刻后，一个苍老却有力的声音响起。

    得到三代火影的允许，卡卡西将门给推开，与天河一同走了进去。

    三代火影蹲坐在椅子上，双目炯炯有神，他仅仅端坐在那里，便自然而然地散发出一种上位者的气势。

    自天河一进入房间，他的目光便紧紧地盯着天河，似乎是想看穿他心中所想。

    但天河仍然淡定自若，并没有因为三代火影的犀利目光而感到一丝的恐惧。

第一章42背负骂名的英雄

    “嗯，我已经等你有小一会儿了。”

    三代火影一脸慈祥地开口，只是他吐出的声音包有雄浑的查克拉加持，使得这句话听上去如同雷鸣一般震耳欲聋。

    “卡卡西，你先退下吧。”

    三代火影轻轻地摆了摆手，随即卡卡西便恭敬地退出了房间，并将门给带上。

    这样一来，这诺大的办公厅之中便只剩下了天河和三代火影两人。

    气氛开始变得凝重起来，两人之间都是沉默着，陷入了无声的对峙之中。

    “宇智波天河，我们已经不是第一次见面了，你应该知道我是谁吧？”

    三代火影再次开口，他脸上虽然是已经布满皱纹，但是目光中却是有着如同年轻人一般的朝气。

    “当然当然，木叶村的最高领导，三代火影大人，整个木叶村谁人不知谁人不晓呢？”天河微笑着回答道。

    “哈哈，你这话说的倒也没错。”三代火影向天河投去一道赞赏的目光，再次开口说道，“面对我的威压，你还能保持如此淡定，倒真的不负天才之名啊。”

    一个尚且还是下忍的年轻人，能在他面前保持镇定已经是相当难得可贵。

    面对三代火影的夸赞，天河只是不卑不亢地一笑了之，随即他开口问道：“火影大人，不知你找我，究竟是有什么事情？”

    虽然天河心中已经清楚三代火影的目的，但是人嘛，装傻也许可以活的更加不错呢？

    “你与卡卡西之间发生的冲突，我已经听说了。”三代火影开口说道。

    “卡卡西？”天河眉毛一抬。

    “就是那个戴着狐狸面具的忍者。”三代火影解释道，“听说他上一次找你的时候，和你发生一次战斗，你甚至还用幻术将他控制了？”

    “那次纯属侥幸而已。”天河说道。

    “不，那就是你的实力！”三代火影抽了口烟，反驳道，“在死亡森林中央高塔上的预选赛也证明了这一点，你具有非常强的忍术天赋！”

    三代火影说话铿锵有力，毫不掩饰自己对天河的欣赏。

    “多谢火影大人夸赞。”天河仍然是一脸笑容地说道，“不过火影大人特意将我叫到这里来，恐怕不只是为了夸奖我吧？”

    “这是自然！”三代火影说道，“我非常欣赏你的忍术天赋，因此，我想邀请你加入暗部！”

    “暗部？”天河抿了抿嘴。

    “没有错。”三代火影点点头，“这是一支直接归属影管理的精锐部队，直接听从于我的指挥。”

    天河没有插嘴，静静听着三代火影说下去。

    “虽然我非常希望你加入暗部，但是其中的好与坏我也要说明白。”三代火影继续说道，随即眼神开始变得严肃。

    “加入暗部之后，你可以学到更多的忍术，你的作战技巧与战斗经验也会比普通忍者增加的更快，能更快的成为一个出色的忍者，暗部是一个非常磨练人的组织。”

    “但是，同时，你的生活将不会再有如今这么平静祥和了，可以说每一次执行任务时，都会在刀尖上走一着，而且，你做的任务性质及其他一切资料均保密，一切行动及功绩都不会公开。”

    说到这里，三代火影脸上闪过复杂的神色。

    “也就是说，就算你为木叶付出了很大的努力与贡献，这些事情都不会让任何人知晓，纵然你以后将成为英雄，恐怕也是一个藏身于阴影之下的英雄，甚至还会被万人唾骂，这就是暗部的忍者，我作为火影，并不会强迫你加入，现在，你愿意吗？”

    三代火影说到这里，转过身去，静静等待着天河的答案。

    “受万人唾骂的英雄，倒还真的是悲哀啊”天河小声感叹道，三代火影说的话，让天河想起了宇智波鼬，他，不就是一个背负着宇智波冤魂，背负着灭族骂名的所谓木叶英雄吗？

    天河自然不想重复宇智波鼬的悲剧，自己的命运由自己掌握，他既不想做英雄，也不愿做罪人，他只想做他自己。

    “我加入。”天河开口说道，他心中已经有了决定，纵然自己加入暗部，暗部的所有规则他都不会放在眼中，为了自己，该违反的时候，自己就会违反！

    天底下什么规则都不要想困住他，这才算是惬意快活的人生！

    “很好。”听到天河的这三个字，三代火影脸上露出了笑容，“我就知道你一定会答应的，拥有如此强大的忍术天赋的年轻人，在心性上果然也不会差到哪里去！”

    天河的答应让三代火影十分开心，说不定，天河以后将是木叶村的顶梁柱呢

    不过如果三代火影知道天河此时的想法，估计会气的吐血

    “不过火影大人，我也有一个条件。”在三代火影高兴的时候，天河却是再一次开口了。

    “什么条件？”三代火影连忙问道。

    “希望你安排一下，我在中忍考试正选赛的时候，想对战雾隐村下忍，那个叫卡次伊的家伙。”天河说道，他是一个有仇必报的人，将未来斩伤之仇，他一定要报。

    “原来如此，是因为那个使用木叶流剑法的小女孩吗”三代火影沉吟道。

    “好，没问题，我答应你。”三代火影说道，“一周后的正选赛，将是你与那雾隐村下忍对决的时候。”

    “多谢火影大人。”天河感谢道，看来事情成功办成了。

第一章43忍者就是要靠自己的实力

    “不用谢我。”三代火影摆了摆手，“这也是为了你能顺利进入暗部，对了，中忍考试过后，你就正式加入暗部吧。”

    “没问题。”天河点了点头说道。

    “好了，你可以退下了，我期待你在中忍考试正选赛上的表现。”三代火影说道。

    “嗯，那我就先行告辞了。”

    天河微微一笑，随即转身离开了三代火影的办公厅。

    在天河走后，卡卡西又走进了房间。

    “报告火影大人。”卡卡西开口说道，“在我去寻找宇智波天河之前，团藏的人已经是捷足先登了，他正要带领这宇智波天河前往根组织，但是被我拦下来了。”

    “嗯。”三代火影点了点头，说道：“这件事情你做的不错，拥有如此天赋的年轻人，团藏自然也不愿意放过，这倒在我意料之中，不过，他收到消息的速度可是够快的，我前脚走出中央高塔，他后脚就派人去寻找宇智波天河了。”

    “不过我是不会让宇智波天河这种天才落入根组织的。”三代火影叹了口气，说道，“那个地方实在是太过黑暗了。”

    此时，根组织中。

    “什么？你说天河被暗部的人带走了？”坐在椅子上的团藏一脸阴霾，恶狠狠的看着下方的根组织忍者。

    那个根组织忍者正是之前来找天河，结果被卡卡西狠狠教训一顿的家伙。

    “没有错。”那根组织忍者回答道，“本来是我先找到那小鬼的，结果一个带着狐狸面具的暗部忍者突然出现，后来那个小鬼撺掇着我和那暗部忍者打一架，我觉得以我的实力胜过暗部忍者应该是没有什么问题的，结果”

    “结果你就被对方打败了？是不是？”团藏冷冷地说道。

    “抱歉，团藏大人，是属下无能。”这根组织忍者脸色通红，一脸的羞愧。

    “你的确很无能！”团藏也如此说道，他轻呼一口气，随即问道：“那个暗部忍者有什么特征吗？”

    “这个”根组织忍者陷入了沉思之中，随即回答道，“他跟我一样戴着面具，倒是看不了什么特征，只看出他一头白发，并且随身还带有一只忍犬。”

    “白发忍犬原来如此，是旗木卡卡西啊。”团藏很快就猜出了那暗部忍者的身份，“你输给他倒是不冤。”

    “旗木卡卡西，就是那个号称复制忍者的旗木卡卡西？”听见团藏这样说，根组织忍者也是一脸惊讶。

    “没有错，混蛋，老夫想要的人选居然硬生生被猿飞给抢走了。”团藏紧皱着眉头说道。

    如果是天河自己不愿意加入根组织的话，团藏可是有很多手段逼迫他加入，可是现在天河的后台是猿飞日斩，那么自己再对天河下手，就要好好掂量一下啊，与火影作对，他自认自己还没有这么大的力量

    “看来事到如今，只好我亲自去与猿飞交涉了。”考虑片刻过后，团藏无奈地说道。

    再面见了三代火影过后，天河便回到了家中。

    此时，婉儿已经做好一桌菜等着他了，并且在吃饭的时候婉儿还一直要求他讲述考试之中的精彩内容。

    天河顺了她的意，当即讲了起来，当他说到，未来受伤住院的时候，婉儿脸上也是一片担忧，并且表示明天要去医院看望她。

    而天河看着现在只知道在忍者学校混日子的婉儿，觉得自己应该让她学习忍术了，纵然有自己保护她，但是作为忍者，最重要的是还是自己的实力，现在的婉儿虽然还在忍者学校上学，但是对于忍术的学习还是越早越好。

    吃完饭过后，天河便将婉儿叫到了自己的身前。

    “婉儿，开启你的写轮眼让我看看。”天河开口说道。

    “好的哥哥。”婉儿点了点头，随即开启了写轮眼，单勾玉在她双目之中缓缓旋转。

    “依然是单勾玉吗？”天河皱起了眉头，不过算起来未来应该是和宇智波佐助一样，同样在灭族之夜的时候开启了写轮眼，佐助在12岁的时候才变成双勾玉，毕竟童年时期没有什么战斗刺激，写轮眼的进化的确不会太快。

    “哥哥，老实说这眼睛相当好用啊，一点小东西我都可以看到清清楚楚，有次我和同学在课堂上打架，他挥出的拳头我都可以看的一清二楚呢，轻轻松松就接住了！”婉儿指了指自己的眼睛，对天河说道。

    “打架”天河一阵无语，婉儿居然还在学校和别人打架，这么小就是女汉子了吗？

    “打架怎么了？你不把别人打赢，人家就要欺负你，之前那些警卫部的人就是这样，只有靠拳头解决！”婉儿倒是拍了拍胸脯，以一副大人的口吻说道。

    “那又怎样，谁欺负你，你跟哥哥说，哥哥帮你解决他！”天河笑着说道。

    “不用了。”婉儿却是摆了摆手说道，“我自己的事情自己摆平就行了，这种小事都让你出面的话，也太丢我的面子了！”

    天河汗颜，婉儿这一副黑社会女流氓的口吻是闹哪样啊，不过想来也是，所谓的打架估计也不过只是小孩吵吵闹闹一下而已，不过，就算是小孩子之间的吵闹，天河也不想婉儿受到欺负。

    于是，天河拿出了之前带土给他的两个忍术卷轴，以及从那个宇智波风身上搜刮而来的忍术卷轴。

第一章44谁才是火影！

    “这是忍术卷轴！”婉儿看见了这三个卷轴，两眼放光。

    “咦，你居然认识啊。”天河倒是有一些惊讶，婉儿居然还知道忍术卷轴。

    “嗯！”婉儿点了点头，“伊鲁卡老师曾经展示给我们看过，哥哥，你把它拿出来，是准备让我学习忍术吗！？

    ”没有错。”天河说道，婉儿的属性查克拉比自己多一种，她有水、火、风三种属性，这两种卷轴她都可以用到，并且天河觉得趁现在教育一下婉儿，让她理解学习忍术的重要性，以防她不愿意学习。

    于是，天河语重心长地开口说道：“婉儿，你听好，对于忍者来说，基础最为重要，所以我想让你提前学习忍术，以便”

    “太好了！”还没有等天河说完，婉儿便直接高兴地跳了起来，然后直接拿起一个卷轴看了起来。

    “有了忍术卷轴，等我学会里面的忍术过后，我便可以正式当班级的老大了！”看了一会儿后，婉儿一脸兴奋地说道，并蹦蹦跳跳地来到了天河面前。

    “谢谢哥哥！”她大声说了一句，并在天河脸上狠狠地亲了一口。

    “当班级老大”天河汗颜，婉儿对于忍术的学习兴趣倒是出乎了他的意料，只是学习忍术的目的也太让他无语了吧，居然是为了成为老大

    “看你一脸喜悦，莫非卷轴里面的内容你都看懂了？”天河问道。

    “完全不懂。”婉儿一本正经地说道，“这些字啊、手势啊，都不明白。”

    “那你还表现的这么高兴！”天河没好气地说道。

    “我只是因为可以学习忍术兴奋而已。”婉儿吐了吐舌头说道，“反正我也不担心，有哥哥你当我的老师，我学习忍术一定会很快！”

    “你这小丫头，倒是学会拍马屁了啊。”天河笑了笑，并刮了刮婉儿的鼻子，“我会教你的，不过能不能学会就看你的天赋了。”

    “哼，放心吧！”婉儿一脸的自信，“哥哥这么厉害，妹妹也不会差！”

    “嗯，我相信你。”天河笑着说道。

    于是，在这临近中忍选拔赛正式赛的一周，天河大部分时间都在教导婉儿学习忍术，只是抽空练习一下自己的忍术。

    而就在天河尽心尽力教导婉儿的时候，火影大楼之中正在为他发生着一场激烈的争吵。

    “团藏，你在跟我开玩笑吗？”三代火影悠闲地坐在椅子上，一脸不悦地看着站在房间中的团藏。

    “当然不是玩笑。”团藏则是始终紧绷着他那张老脸，“让那个宇智波小鬼加入我的组织，我可以将他教导成未来的木叶栋梁！”

    “这种事情我也能做到。”三代火影笑了笑说道，“并且我能做的更好。”

    “做的更好？这可不一定！”团藏冷哼一声，随即向着三代火影的位置走近了几步，口中唾沫星子乱飞：“猿飞日斩，你一定要和我争那宇智波小鬼吗？卡卡西我让给了你，不仅如此，你还从我的根组织中挖走了大和，现在你又要跟我争这宇智波小鬼？”

    “团藏！”三代火影怒吼一声，刚才的微笑消失不见，取而代之的一脸冷峻，“你要搞清楚一件事情，不是我跟你争，也不是什么你让给我，只是因为我是火影，我有权利调动木叶村的一切事物，这可不是你能够说了算的！”

    团藏听到三代火影如此说，紧咬牙关，却是不知道说什么来反驳。

    “而且，把他交到你手里，就真能成为木叶栋梁？恐怕日后真的成为了栋梁，那也只是一台只听命于你一个人的机器，这种所谓的栋梁，我木叶村不要！”三代火影继续冷声说道，一字一句中，都蕴含着最高当权者的威严。

    三代火影神色坚决，绝不让团藏染指天河，他用他的火影身份告诉团藏，谁才是这个村子的最高领导人！

    “好、很好！火影大人，我听从你的吩咐！”团藏冷冷地对三代火影回了一句，然后拄着拐杖走出了三代火影的办公室，他走出火影大楼过后，眼神愈发的冰冷。

    “猿飞，从与你成为队友开始，我在每一方面都处处被你压制，忍术不如你，二代火影也将火影之位交给你这一切的一切，我已经受够了，总有一天，我会登上火影的位置，到时候我让你好看！”

    团藏阴冷地想到，他的身影离火影大楼越来越远

    转眼之见，一周很快就过去了。

    这一周，木叶的人流量越来越多，而在正选赛的这一天，木叶更是达到了空前的繁华，木叶那算是十分宽阔的街道之上，早已经是车水马龙，人们来来往往络绎不绝。

    木叶那原本只有两名忍者防守大门已经变成了数十名忍者防守，就连木叶村普通的老百姓也争先恐后地来到了木叶大门，试图抢先站定位置，以便观摩一番那些所谓大名的风采。

    很快，一辆辆外表豪华奢侈的高轿由十多名壮汉抬起，走出了木叶村，向着其中心走去。

    这些高轿之中自然坐的就是各国的大名，街上的百姓们都纷纷围观着，他们都在幻想着自己有朝一日，若能坐在那上面，也算是没有虚度人生了。

    大名们的到来直接使得木叶村气氛空气的火爆，这场正选赛，是一场真正万众瞩目的比赛！

    此时，天河躺在木叶村入口出的一座楼房的房顶上，一脸冷淡地看着街道上这疯狂的人潮。

    “这些就是所谓的大名吗，在这轿子里面的，恐怕坐着的只是一个个贪生怕死，只知道享受的腐虫而已吧？”他心里不屑地想道。

第一章45复仇之时！

    木叶最中央的高塔之上，三代火影静静的站立在在高塔的顶端，一脸笑意地俯视着下方热闹的情景。

    他的身旁，卡卡西和另一位暗部忍者在守护，寸步不离。

    “终于开始了！”

    三代火影发出一声感叹，铿锵有力，与他年老沧桑的外表截然不同，充满了阳刚之气。

    身为木叶领袖，三代火影对这一次中忍考试抱以重望，参加决赛的人选有差不多一半都是木叶的忍者，火之国的实力无疑得到了彰显。

    要是这三位木叶忍者都能够在这场正选赛之中胜出的话，那么将更加显示出木叶实力的强大。

    如此一来，大名们将会依据这次比赛结果重新规划出新的政治方案，同盟国之中，以火之国为首的地位就会一直保持下去，所以这一次正选赛，不仅仅是代表了忍者的个人荣誉，同样也是属于各个国家实力的比拼！

    随着时间缓缓流逝，各大国的大名们都已经到达了比赛场地。

    此时，木叶中央的广场之中。

    这里的人山人海，气氛达到了空前的高度，一眼望去，全部是密密麻麻的人影，尽管整个广场其实是十分的空旷，但却依然是被堵的水泄不通。

    木叶村的百姓都围坐在观众席上，他们都是为自己村子里面的忍者呐喊助威而来，希望他们能够从这其中脱颖而出，为他们村子争光。

    除了平民以外，木叶村的绝大部分忍者也汇聚在此，他们一来是因为身为前辈，自然向目的后辈们的风采，二来是因为要维持现场的次序，保护人们的安全。

    而除开他们，在看台的最高位置上，有两道人影格外引入瞩目。

    木叶村的三代火影和砂隐村的四代风影。

    此时的四代风影还没有被大蛇丸干掉，正是我爱罗的父亲。

    见场中所有人都已经准备好观看这场比赛，三代火影爽朗地大笑一声，从座位上站起身来。

    他背负着双手，缓缓来到平台边缘，包裹着查克拉的洪亮声音响亮传出，响彻全场。

    “各位来宾，感谢来自不同地方的人们汇聚在这里，参加由我们木叶村举办的中忍考试，下面就由通过预选赛的八名选手，来进行最好的正选赛！”

    “请大家尽情观察吧！”

    三代火影的这番话，瞬间引爆了全场的气氛，所有人都将火热的目光投向位于场中央的八名选手上。

    比赛场地中央。

    天河、信、兜、迪达拉等八人，面向三代火影的方向，并排

    站立，成为了全场焦点。

    他们的身上肩负着沉重的使命，这是一场荣誉之战！

    同时对天河来说，这也是一场复仇之战！

    “比赛规则和预选赛上的相同，只有一方认输或者死亡，比赛才会结束，不过当我认定胜负已分的时候，我就会强制出手，将你们的战斗打断，都明白了吗？”阿斯玛面色凝重地说道，他仍然是正选赛上的裁判。

    一众下手都点了点头，他们瞳孔骤缩，目光坚定。

    “很好。”阿斯玛点了点1头说道：“现在就开始第一次对决：木叶村，宇智波天河对云隐村，卡次伊！”

    随这阿斯玛的宣布，天河嘴角带起一丝笑意，而卡次伊脸上却是复杂之色一闪而过。

    “不愧是火影，办这种事都是相当轻轻松松啊”天河感叹一声，果然第一场就是他和这个云隐村忍者的对决。

    随着所有人们的退场，场地中央只剩下天河和卡次伊两人。

    万众瞩目的对决，即将正式开始！

    第一场对决：天河VS卡次伊！

    随着阿斯玛的话音落下，全场立刻爆发出轰雷般的欢呼声，他们在这里长久的等待，就是为了这激动人心的一刻！

    两名选手都背负着巨大的期望。

    此时，看台上。

    婉儿和未来两人并排坐立，他们紧张地注视着场中天河的背影，内心砰砰的跳动着，仿佛上赛场的是他们一般。

    “哥哥，加油啊，打败这个打伤未来姐的坏家伙！”婉儿大声喊道，她手舞足蹈，不断的为自己的哥哥加油打气，也不管天河本人是否能听见。

    而未来则是脸色苍白，她的伤还没有好的完全，这一次为了观看天河的比赛，还是在婉儿的帮助下，偷偷从医院溜出来的。

    此时的未来双手紧握，双眸如同秋水一般透彻，她内心不断的替天河祈祷着，希望他能后获胜，当她的目光移到天河身上的时候，小脸蛋顿时变的红彤彤的，看上去十分羞涩可爱。

    看台的另一边。

    夕日红的美目也始终停留在天河的身上，她向来对天河报以第八班最大的期望，自然希望这一次他能够成为顺利成为中忍。

    “你看，我说的没有错吧。”比赛场中，天河一脸微笑地对卡次伊说道，“我说过这仇我一定会报的。”

    “你这家伙难道故意让火影将你和我排在一起对决？”卡次伊也不笨，很快就猜出了其中端倪。

    “怎么可能？”天河耸了耸肩说道，“火影大人怎么会听我的话，这只是老天爷也想让我教训你而已。”

    “哼！”听到天河的话，卡次伊冷哼一声，随即直接“哐当”一声，他直接将背后的太刀拔下！

    “想报仇，问过我手中的刀再说吧！”卡次伊冷冷说道。

    “没问题。”天河点了点头，随即却是转头看向一旁的阿斯玛。

    “裁判大人，请先允许我在比赛之前做一件事情。”他说道。

第一章46诡刀！

    “很快！”天河笑了笑，随即走到了比赛场地的边缘，向着驻守在比赛场地边缘的卯月夕颜开口问道：“夕颜姐，我要的太刀你带来了吗？”

    “带来了。”卯月夕颜点了点头，“昨天你特意来我这里。叫我今天带上，我当然不会忘记。”

    说罢，卯月夕颜将自己腰间的一把太刀取下，放到了天河的面前。

    “这把刀是我特意请木叶最好的工匠打造的，可以说是相当锋利。”卯月夕颜说道。

    “谢谢夕颜姐了。”天河笑道，并将卯月夕颜手中的太刀接了过来。

    “哐当！”天河一把将太刀从刀鞘之中拔出，银白色的刀身在阳光的照耀下，发出耀人的反光。

    “看上去还不错！”天河将刀随意比划了两下，笑道。

    “那是当然！”卯月夕颜颇为自豪地说道，“你是叶月一家的恩人，我当然会尽力帮你的”

    说道这里，卯月夕颜突然反应了过来，她盯着天河，美目之中充满了疑惑之色。

    “天河，你该不会是准备用这把刀去对付那云隐村的下忍吧？”

    “没有错。”天河点了点头。

    “可是你擅长剑术吗？”卯月夕颜一脸担忧，印象之中，天河并没有使用过什么剑术啊。

    “我这一周有抽时间练习剑术。”天河笑了笑说道。

    “好了，比赛开始了，不要在磨蹭了。”场中，阿斯玛的声音响起，使招呼着天河赶快回去开始比赛。

    “好了，夕颜姐我走了！”天河再对卯月夕颜打了一声招呼过后，便离开了赛场边缘，向着场地中央走去。

    “你小心啊！”卯月夕颜对着天河的背影喊了一句，听到天河说的话，她更加不放心了，抽一周时间练习剑术人家云隐村可是以剑术和体术见长啊，天河真的练习一周就能赢吗

    “好了，裁判大人，可以宣布开始了。”天河笑了笑，并右手持刀，将刀尖斜指于地面之上。

    “你这个小鬼，居然去拿了一把太刀”卡次伊心中也是有些不解，要知道天河在预选赛的表现虽然相当抢眼，但是却是根本没有使用过剑术，现在这个家伙居然去拿了一把刀出来，这到底是什么意思。

    “很好，既然两位都准备好了，那么比赛现在就开始吧！”见二人已经是有所准备，阿斯玛点了点头说道，随即运起瞬身之术消失在了比赛场上。

    此时场中只剩下天河与卡次伊彼此对峙着。

    场外的观众叫嚣的更加热烈了！

    “你知道我为什么要用太刀对付你吗？”天河开口问道。

    卡次伊默然不语，但脸上好奇的表情已经出卖了他现在非常知道答案的心情。

    “其实我并不擅长剑术。”天河笑道。“我只是为了证明一件事，那就是你们云隐村的剑术相当二流，并且我要以未来同样的招式将你击败！”

    “未来是上次那个小女孩吗？”卡次伊咧开嘴笑道，“我可是用你口中的二流剑术将木叶流剑术给击败了，她的那一招简直就是破绽百出，所谓木叶流剑术只不过是个笑话而已。”

    “是吗？”天河将手中的太刀轻轻旋转了两下，随即双手握紧，“既然这样的话，那就来试一次吧！”

    “小鬼，以自己的弱势来挑战我的强势，简直就是自寻死路！”卡次伊冷哼一声，双手握刀，脚步一动，向着天河冲来。

    “吾流，瞬斩！”卡次伊快步踏出，正个身子如一条潜伏许久的毒蛇一般探出，直逼天河而去。

    “写轮眼！”天河双眼开启写轮眼，将卡次伊的任何细小动作的捕捉下来。

    “这家伙，好快！”天河双眼闪过一丝嘉许，随即迎着卡次伊的步伐，也是反手一刀。

    “哐当！”两把刀相撞，碰撞出激烈的火花！

    “一个小鬼，居然可以看清楚我的动作，不简单啊”卡次伊眼中闪过凝重，随即盯着天河那猩红的双眼，微微一惊。

    “是那双眼睛的原因吗”卡次伊心中暗道。

    “上次我能轻轻松松一击将你打飞，难道连这种程度的招数都会接不住？”天河却是淡淡地说道。

    “是吗？没有了那双眼睛，我看你怎么对付我！”卡次伊露出了阴险的笑容，突然猛地左脚一带，一道利刃突然从他脚尖之上弹出！

    “这是！”天河但见一只短刀出现，直射他的双眼而来

    “有暗招！”天河瞬间作出反应，他握刀的双手猛地一撇，将卡次伊施加在刀上的力道完全卸去，脚步猛地一蹬，直接暴退数米。

    “刷！”短刀映射在天河双瞳之中的影子越来越大，天河上半身微微弯曲，短刀擦着他的鼻尖飞了过去。

    “知道躲了吗？趁你病，要你命！”卡次伊冷声一笑，趁天河躲避短刀的功夫，手持太刀再一次欺身而上。

    “将短刀藏在鞋中，这个家伙还真是深谙刺杀之道啊！”天河嘴角扬起一丝微笑，“不过这仍然是太慢了。

    面对卡次伊的攻击，天河却是维持着一个鲤鱼打挺的动作，并将之前那把卡次伊用来攻击自己双眼的短刀用自己的双腿夹住！

    “我将这短刀还给你！”天河双脚一扬，翻身而起的同时，也将双脚之中的短刀踢向卡次伊！

第一章47乱！

    “混蛋！”卡次伊心中一惊，前进的脚步顿时有所一顿，他咬了咬牙，双眼露出一丝无奈，太刀一挥直接将反射自己的短刀给一刀劈开！

    不过就在这短时间的耽搁之下，天河却是已经一个翻身，重新站直了身体。

    “不错，这一招用的相当阴险，我差点就着你的道了。”天河微笑着说道：“不过还是太弱了。”

    “混蛋，稍微让你躲过一次，你就敢出言讽刺了吗？”卡次伊心中对天河越来越不爽了。

    高台之上的三代火影也是一脸的疑惑，他此刻很不懂天河的所作所为。

    “这小子在干嘛，为什么不用忍术，偏偏要用体术与云隐村的忍者对抗，明明可以轻轻松松就解决掉的比赛却是偏偏要”

    “火影大人，我非常理解天河的做法。”一旁的卡卡西突然开口说道，狐狸面具之下，已经是浮现出了一丝笑容，“这就是所谓天才的习惯吧，直接将对手打败对他来说并没有什么成就感，相反的，用自己最不擅长，而对手最擅长的招式打败对手，这种感觉可是相当的美妙啊。”

    “原来如此，在对手最擅长的剑术上，用剑术打败他吗！”三代火影听到卡卡西这样说，也是无奈地笑了一笑，“看来这小鬼是准备好好羞辱那云隐村下忍一番了”

    “不过这样也好，正合我意嘛”三代火影继续说道，羞辱了云隐村的下忍，无疑间就是助涨了木叶村的威望，这当然是一件让他开心的事情。

    “我会让你再也笑不出来！”场中，天河三番五次地挑衅已经是让卡次伊心中如同一座活火山一般，随时都可能喷发，他眼神一冷，再一次直愣愣地冲来！

    “又是直接攻击，你们的云隐村剑术招式也太少了点吧？”天河微微一笑，说道。

    “影分身之术！”就在这个时候，那卡次伊却是突然结印，他的身后立刻出现了一个与他一模一样的分身。

    “云流，乱击斩！”

    那卡次伊的影分身没有跟随本体继续冲过来，而是呆在原地，他将双手放进忍具袋之中，随即猛地向前一挥，顿时，无数的手里剑和苦无铺天盖地涌出，向着天河和卡次伊的本体攻击而来，大有将天河和他自己的本体完全吞没的趋势！

    “这家伙用影分身向天河和他自己一起投掷了这么多苦无和手里剑，难道就不担心伤到自己吗？”一旁的阿斯玛心中产生一个疑惑，他作为裁判要每时每刻都关注着场中的局势，一旦发现输赢已分就要立刻出手终止这一场比赛。

    而现在卡次伊的表现却是让他陷入疑惑之中。

    而天河也立刻将手中太刀放于胸前，准备抵挡接下来的乱七八糟的暗器。

    “刷、刷、刷！”那些乱七八糟的手里剑和苦无虽然是铺天盖地，却是没有一支将卡次伊的本体击中，最近的暗器都只是擦着他的皮肤划过，然后直接向着天河攻来。

    “原来如此，这个家伙对与忍具的操纵居然是已经达到了可以随心所欲的地步，他的影分身一口气投掷了这么多的暗器，居然没有一把打中他的本体，此等暗器操纵水平”

    阿斯玛暗暗心惊，对于武器的掌控，这个云隐村忍者恐怕已经是达到了上忍的级别！

    这些暗器躲过了的卡次伊本体，但是对于天河来说，却真的就是面对无数的暗器了！

    “噼里啪啦、噼里啪啦。”天河手中的太刀上下翻飞，开始将呼啸而来的暗器一一打落。

    “我看你能不能顾的上这么多的暗器！”此时卡次伊的本体也已经攻到了天河的身前。

    “别忘了，还有我自己的攻击，云流，风中乱斩！”卡次伊本体也瞬间出刀向着天河斩来，并一口气劈出了数道斩击。

    对天河发起的攻击越来越多，此时他的写轮眼快速转动着，尽力捕捉到攻向他的每一支暗器和刀斩。

    不过面对数量如此繁重的攻击，饶是天河的写轮眼想要全都看清楚，也是有些勉强了。

    “就算你有那双有奇怪能力眼睛。恐怕也看不过来了吧！”卡次伊冷笑一声。

    天河却是面色不改，身子悄然退后，扛过了第一波忍具的攻击，随即他脚步一蹬，抢先向着卡次伊的分身奔去。

    “想将我的分身给击破，从而无法发射忍具吗，太天真了！”卡次伊看穿了天河的想法，此刻的他如同泥鳅一般，却是身子一转，再一次缠上了天河。

    “不会就这样让你得逞的，还没有完呢！”卡次伊挡在天河的前方，使出的风中乱斩越斩越猛，而后方卡次伊的分身将忍具袋之中的忍具用光之后，更是直接通灵出了忍具卷轴，准备再对天河发起第二轮的忍具攻击。

    “撑过了第一轮的攻击的你已经是稍显吃力了，第二轮忍具攻击我看你怎么对付过去！”卡次伊冷冷一笑，又是向天河看出一刀，而后方他的影分身将手中忍具卷轴面向前方展开，随即从卷轴中再一次爆射出大量的苦无和手里剑！

    “该不该阻止这场比赛了呢”一旁的阿斯玛皱着眉头看着天河与卡次伊的战斗，陷入了思考之中，他不确定天河是否能够撑过第二轮的忍具攻击，如果天河被忍具射死的话，木叶村就损失了一位具有天赋的忍者，自己还是叫停为好

    不过，正当他准备这样做的时候，却是看见了天河面对卡次伊的眼神，那是一种君临天下，视对方为蝼蚁的自信眼神！

    妈个鸡，今天手生冻疮了，又冷又痛，勉强发出三章，求小伙伴原谅，同时也要注意身体健康啊！！！

第一章48轻松破解！

    “不对，看起来那个小子应该还有办法应对！”阿斯玛心神一凝，放弃了去中断比赛的想法。

    “嘿！”卡次伊再次挥刀而上，而天河手中握刀的姿势突然一变，变的和卡次伊一模一样。

    “哐当！”两把太刀再次发出激烈的碰撞。

    紧接着卡次伊又接连向天河劈出数刀，但是都被天河用和他一模一样的姿势挡了下来。

    那些从后方飞来的苦无和手里剑再避过卡次伊的同时，也将天河的身体全都躲过了，就算天河没有特意闪避这些暗器，也没有一把暗器将天河射中。

    那一大堆的暗器就这样全部与天河和卡次伊擦身而过，没有伤到他们任何一人，仿佛天河就是卡次伊的影子一般！

    “怎么会！这家伙居然和我做出一模一样的动作，以此避免被我影分身的苦无和手里剑射中，如何做到的！”卡次伊心中充满震惊之色。

    而远处的阿斯玛却是看出了端倪。

    “原来如此，这应该是写轮眼的能力，那卡次伊的影分身从后方射出暗器，但为了避免伤害到自己的本体，从而在射出苦无的时候，对自己的身体有所避让，而天河则是利用写轮眼复制了那卡次伊的动作，并将起反向使出来，从而做到不用躲避那些飞来的苦无和手里剑。”

    不远处的阿斯玛暗自感叹道，能想到如此方法和做出这般精妙的动作，不得不说天河是一个相当可怕的角色。

    “混蛋，混蛋！”卡次伊心中怒气冲冲，一刀一刀地斩向天河，但是仍然被天河用同样的方法挡下，这种感觉就如同自己在一面镜子前一般，而镜子里的那个人就是天河！

    这种想将天河碎尸万段，但是又完全拿他没有办法的迫切之心实在是让卡次伊窝火。

    “怎么，你开始心慌了吗”天河笑着说道。

    “混蛋，你那张游刃有余的脸让我很生气！”卡次伊看着天河那两双淡然的双眼，心中愤怒越来越盛，但就在这个时候，他的整个身体猛地一滞！

    此时的卡次伊感觉自己仿佛全身被绳子死死缠紧，根本是动弹不得！

    “糟糕这是幻术！”卡次伊心中很快明白过来，自己再次着了天河的道！

    “现在动不了吧？”天河笑道，“那么与你配合无间的影分身又该怎么办呢？”

    卡次伊猛地醒悟过来，他身后射过来的苦无与手里剑因为自己动作的突然停顿，而无法躲避了！

    纵然卡次伊的影分身知道自己的本体无法动弹，当即也停止发射苦无，但之前发射的那些苦无与手里剑却是已经无法收会，只能眼睁睁地看着他们没入了本体的后背！

    “噗哧噗哧！”数道暗器打入了卡次伊的后背。

    “喝啊！”卡次伊发出一声痛苦的咆哮，当即倒在了地上。

    “嘭！”卡次伊受此攻击，他的影分身似乎也维持不住了，重新化作烟雾消失掉。

    而远处的阿斯玛可是万万没有想到事情突然来了一个一百八十度的大转变，他见卡次伊已经倒地，连忙运起瞬身之术来到了天河和卡次伊的中间。

    就在阿斯玛准备叫停比赛的时候，卡次伊却是摆了摆手说道：“不要，我还没有输！！”

    “哦？”阿斯玛眉头扬了扬，转头看向卡次伊。

    此时，卡次伊重新撑着太刀站起身来，他的后背也露在了众人的视线之中。

    阿斯玛这才发现，卡次伊身上似乎穿着一件特制的背心，那些苦无和手里剑全都插在了他的背心上，就是这背心，让他只是受到了皮外伤，暗器都没有进入他的体内。

    “居然还穿有这种衣服？”天河眉毛一扬，开口说道。

    “本来我不想暴露我穿着这件特制防护衣的事情，就连上次那个小丫头用刀斩我的时候，我都是用自己的护额去抵挡，但是没想到却是被你这小鬼给揭示出来了”卡次伊冷声说道。

    “是吗，那你可真是相当怕死啊。”天河却是不以为然地笑道。

    场外的观众也是一片哗然，没曾想到这云隐村下忍居然还藏有这一种特制衣服。

    “好吧，既然如此，比赛照常进行！”阿斯玛见这云隐村下忍还可以继续战斗，当即点了点头，再次远离了天河二人。

    “混蛋我不得不承认，你很强。”卡次伊站起身来后说道，“但是下一招我势必要分出胜负，一定要将你至置于死地！”

    “尽管放马过来吧。”天河淡淡地说道，“也是该为这一场比赛画上句号了。”

    “说的对！”卡次伊冷笑一声，持刀以备，看来并不打算主动进攻。

    “怎么，想让我先攻吗？”天河微微一笑，“也罢，前两次都是你先动手的，既然这样那我就不客气了！”

    说道这里，天河猛地向前踏步，向着卡次伊攻来。

    “木叶流，三日月之舞！”天河向前奔跑的身影突然分成三个，从不同的方向，向着卡次伊攻去！

    “三日月之舞！”比赛场地边缘的卯月夕颜双眼满是震惊，“这一招天河什么时候学会的？！”

    看台上的未来见天河使出这一招，心中也是激荡不已，自己就是使出这一招败给了卡次伊，而天河却是再一次使出此招，这在她看来，无疑是最爽的报复方式了。

    “这小鬼，居然又是这招叫做三日月之舞的木叶流剑法！”卡次伊脸上浮现出不可置信的神色。

第一章49快意！

    “这小鬼甚至还是明目张胆地冲过来，是想找死吗！

    ”卡次伊心中满是震撼与不解，就连之前那个小女孩使用这一招的时候，都要用烟雾弹来遮蔽住自己的身形，而这家伙却是连隐蔽都不做了，就这样冲了过来。

    此时的卡次伊突然想到了天河比赛开始前说的话，要用同一招式击败他，莫非这就是那个小鬼说的同一招式？

    “不可能！同样的招式，第一次我都破解了，第二次我更加能破解，我怎么也不会输给这一招，既然如此，那我就用同样的方式来破解！“卡次伊向着冲过来的天河咆哮道！

    “云流，卷风斩！”卡次伊再一次双手抱剑，身子快速旋转形成一股暴风。

    而冲上来的三个分身也全部义无反顾地攻了过来。

    “砰砰砰！！”同样的情况再次发生，三个冲上来的天河分身，再次化作烟雾消失不见了。

    “果然和上次一样，全部都是分身吗，既然这样的话”卡次伊冷笑一声，随即直接抬头，果然发现天河的身影再一次从天而降。

    “你真是疯了，本来以为你会有什么变招，结果却依然是这索然无味的一招啊！！！”卡次伊都有些不明白天河的想法，此时可是与上次不同，他早就发现了空中的天河，也不会感到有什么措手不及了。

    而从天而降的天河，双眼带着一种坚定的气势，就算自己已经被卡次伊发现，但是他手中的刀仍然笔直地斩下。

    “来个了解吧！”卡次伊也疯狂地大叫一声，手中的太刀同样斩向空中的天河。

    两人同时出手向对方，却终于是天河的动作快上一步，卡次伊的刀还没有挥至天河的身前，天河的刀却是已经砍中了卡次伊的脸！

    “嘭！”在天河的刀斩在了卡次伊的脑袋过后，却是爆发出一阵烟雾，卡次伊的身体竟是突然之间化作了木头。

    “替身术！”天河双眼一凝！

    “你上当了！”这个时候卡次伊的声音突然响起，只见比赛场地的地面之下，原本卡次伊站的位置的下方，有个人影突然钻了出来，却正是卡次伊！

    “表面上用作替身术，真身却是已经在不知时候潜入了地面之下吗？！”远处的阿斯玛赞叹道，“这家伙的计谋真是相当的深啊，在敌人攻击的时候，用能遮住自己身形的木头作替身术后，等敌人因攻击木头而松懈的瞬间，从被木头遮住的死角冲出来，进行斩击，一般的忍者恐怕早就被秒杀了！”

    想到这里，阿斯玛嘴角却是带起一丝笑意；“没想到这两个家伙居然想到一快了去了”

    阿斯玛站在场地边缘，能够看到卡次伊看不见的景象，在天河持刀斩向卡次伊的时候，天河的正上方，其实还有一个天河！下面的那一个，不过只是影分身而已！

    “我赢了！”真正的卡次伊狂笑一声，迅速出刀斩向天河的头，他要的就是一击毙命！整场比赛一直被天河戏耍，这一下终于是可以报仇了！！！

    他仿佛已经看见了天河身首分离的那一幕。

    “真巧，其实我也是这样想的。”面对斩来的太刀，天河微微一笑。

    “嘭！”又是一阵烟雾爆发出来，天河的身影消失不见。

    “这是影分身！”卡次伊喃喃自语，他万万没想到，自己用替身术来躲避天河的攻击，而天河却也是已经比他早一步用了影分身。

    “轰！”影分身爆发出的烟雾之中，天河的身体再次浮现，他那平淡的脸上，不含一丝感情，手中太刀在空中划过，直奔卡次伊的脸来。

    这个时候，卡次伊突然感觉到自己仿佛回到了与未来对战的那一刻，他已经来不及举刀，天河在得知他穿有特制背心以后，也将攻击目标放到了自己的脑袋上，唯有像上次那样，用自己的护额抵挡了。

    “没办法了！”卡次伊咬了咬牙，看准天河刀落下的位置，用自己的护额挡去！

    “哐当！”

    “噗哧！”

    两个不同的声音响起，代表着这场比赛已分！

    比赛场中安静下来了，而场外的观众也是十分寂静。

    场地中，阿斯玛已经是再次站到了两人的中间，阻止二人继续战斗下去。

    此时天河已经是一脸淡定的站到了地面上，他手中的太刀已经是断掉了一般，不过仅剩一半的刀刃上却还在往下淌着血液。

    而卡次伊则是捂着自己的右脸，一脸痛苦的倒在了地上，他的右脸上有止不住鲜血涌出，他的护额上也有一道深深的刀痕。

    就在天河手中太刀与卡次伊的护额发生碰撞的时候，在巨大的压力之下，天河的太刀直接折成两段，但饶是如此，天河仍然用剩下的半截刀刃在卡次伊的脸上硬生生地开了一道伤口。

    未来与卡次伊的战斗再次重演，只是结果却是完全不一样，天河直接一击砍伤了卡次伊的脸。

    “没想到，真是没想到”卡次伊喃喃自语。

    “放心吧，我不会杀你的，我只是想以其人之道还治其人之身而已，你不是想在未来的脸上来道伤疤吗，现在我就赐一道伤疤给你”天河淡淡的开口说道，并将地面上的另一截刀刃给捡了起来，转身欲走。

    “你叫宇智波天河是吧”倒在地上的卡次伊突然冷冷地开口，“今天你做的这一切，我会牢牢记住你的，总有一天，我会重新来到木叶村报复你！”

第一章50余声！

    卡次伊浑身颤抖，断断续续地说出了这句话，心中虽然有着滔天的恨意，但他自己心中清楚，现在的他根本不是天河的对手。

    “哼，想来就来吧，如果你可以的话”天河淡然地说了一句，便不再里卡次伊，而是直接径直离去。

    一旁的阿斯玛也是一脸冷汗，刚才自己来到二人中央的时候，天河已经是停了手，如果那个时候天河想要杀掉卡次伊的话，就凭他是完全无法阻止的，这宇智波小鬼的实力

    “裁判大人，还不宣布比赛结果吗？”天河一边缓缓离开比赛场地一边问道。

    “哦，对！”阿斯玛反应了过来，“第一场比赛正式结束，获胜者是木叶村的宇智波天河！”

    随着阿斯玛的这句话的落下，全场爆发出阵阵吼声，每一个人都在为天河的表现而赞叹。

    “这小鬼，最后用木叶流剑术战胜了那云隐村忍者，可是让我们木叶村好好的扬眉吐气了一把啊，果然让他加入我的暗部是相当正确的选择”三代火影站立于高台之上，一双眼睛爆发出对于天河的赞叹之色。

    “没错！”一旁的卡卡西也如此说道。

    而坐在椅子上的四代风影双目也是一脸凝重地看着天河，未发一言，木叶村出了这么一个天才倒是有些让他嫉妒。

    而这个时候，天河也已经来到了卯月夕颜的面前。

    “不好意思了，夕颜姐，将你刚刚送给我的一把全新的太刀弄断了。”天河将太刀上的血迹给擦干，然后放到了卯月夕颜的面前。

    “等等，这些都不算事儿，你先告诉我，你什么时候学会三日月之舞的？”卯月夕颜摆了摆手，疑惑的问道。

    “很简单啊，在预选赛的时候，我就见未来曾经使用出来过，因此我自己将这一招式给暗暗记下来了。”天河耸了耸肩说道，“然后我这一周又稍微抽出一些时间来练习，就勉强可以使用了。”

    “勉强使用”卯月夕颜一阵汗颜，这哪里是勉强使用啊，在三日月之舞之上再加入了影分身迷惑敌人，这都已经是玩的出神入化了。

    “那这刀？”天河开口问道。

    “这刀已经坏掉了。”卯月夕颜笑了笑，随即将天河手中的刀接了过来，重新放到自己这边，“回头我再换一把新的给你，唉，这明明是木叶最好的工匠打造的，居然都能被你给弄坏。”

    “不好意思”天河只能这样说道。

    “有什么不好意思的。”卯月夕颜拍了拍天河的肩说道，“你可是为了未来出了口恶气啊。”

    天河笑了笑，而这个时候，又有一个人影来到了比赛场地中央，天河转头看去，发现是云隐村的上忍：卡鲁伊。

    “没事吧？”卡鲁伊一双死鱼眼扫了卡次伊一眼。

    “没有，只是脸上受了点伤而已。”卡次伊冷冷回答道。

    “没事就给我滚起来，不要趴在地上给我们云隐村丢脸。”卡鲁伊冷冷说道，“在我们最擅长的剑术上败给了别人，你这脸可是丢大了啊”

    “抱歉”卡次伊听到卡鲁伊这样说，也无奈地站了起来，他知道自己回村过后，恐怕还会受到雷影大人的责难。

    随即卡鲁伊在训了卡次伊一顿过后，将目光放在了天河的身上，。

    “这个小鬼的实力的确很强，老实说都勾起了我心中的战斗欲望了”卡鲁伊口中默默说道。

    而天河此时也感受到卡鲁伊的目光，只不过他没有与卡鲁伊对视，因为天河并不想理他。

    “我想，以他的才能，不久之后应该就会扬名整个世界，到时候我再去挑战他好了。”卡鲁伊如此想到过后，与卡次伊一起离开了比赛场上。

    天河将刀交还给卯月夕颜过后，也离开了比赛场上，来到了观众席上。

    而周围的观众们都对天河投来或赞扬、或恐惧的目光，这一战，彻底让整个木叶村的人都认识了他。

    那些挡在天河前方的人们都默默为他让开了一条道路，这是对胜利者的崇拜，也让天河可以畅通无阻地行走在人群中。

    很快，天河来到了未来和婉儿的身旁。

    “哥哥，好样的！”婉儿向天河竖起了一个大拇指，夸赞道。

    “天河，谢谢你了”一旁的未来则是小声地道了声谢，她面色通红，自然知道天河这样做都是为了自己，包括故意用刀对付那卡次伊，最后还用与自己相同的招式打败他。

    “没事的，他欺负了你，我自然不会让他好过的。”天河笑了笑说道。

    “还是我哥哥知道怜香惜玉！”一旁的婉儿笑道，双眼露出古灵精怪的神情。

    “你这人小鬼大的小丫头！”天河轻轻在婉儿的小脑袋上敲了一下。

    就在天河与她妹妹吵嘴的时候，此时场中，第二场比赛也正式开始了。

    “我宣布第二场比赛开始，由木叶村的药师兜对阵砂隐村的平田良！”

    阿斯玛大声宣布道，而场外的观众再一次爆发出吼声。

    很快双方登场，砂隐村那个忍者是一个操纵人形傀儡的傀儡师，而药师兜则是保持着一脸微笑，似乎并不惧怕这个砂隐村的傀儡师。

    “天河，你觉得兜前辈和那砂隐村的下忍谁会赢啊？”看台上，未来对天河问道，之前在中忍选拔赛开始的时候，兜倒是给了他们不小的帮助，还细心讲解了不少的情报，因此未来对兜的印象还是蛮好的。

第一章51丢尽木叶的脸面

    “我觉得啊，赢家肯定是那砂隐村下忍，并且兜这场比赛还会输的很惨。”天河笑着说道。

    “怎么可能啊，我觉得兜前辈的忍术水平还是不错的啊，怎么会输的很惨啊？”未来则是一脸的疑惑。

    天河笑了笑，没有说话，兜是大蛇丸派来的卧底，原著中直到鸣人那一届他都还在参加中忍考试，也就是说这一届他肯定当不了中忍，并且中忍的正式选拔赛也不是靠胜负决定的，而是靠双方在这场比赛中的表现而定的，也就是说，如果兜在比赛中表现的精彩的话，还是有可能会被选为中忍的。

    因此兜为了自己不被选为中忍，表现一定会相当的糟糕。

    高台上，两位影级大人物都颇为关注这一场比赛，毕竟是双方各自村子里面的忍者，因此他们都非常关注，双方可是暗暗较劲。

    “火影大人，看来我们双方村子里忍者的战斗终于要开始了。”四代风影对三代火影如此说道。

    “当然当然，我的确期待这场战斗。”三代火影笑了笑说道，之前在预选赛看来，药师兜的表现虽然不是太过亮眼，但本身的实力还是有的，这场比赛应该是相当有看头。

    而场中，阿斯玛见双方都已经准备好，也一声令下：“比赛开始！”

    随着他的一声令下，兜和那岩隐村忍者立刻动起手来。

    “手术查克拉刀！”兜双手灌注大量的查克拉，形成了一层淡淡的查克拉刀。

    “喝啊！”随后兜咆哮一声，向着那岩隐村忍者冲去。

    “直接冲过来，简直就是找死！”那岩隐村忍者冷笑一声，操纵着自己手中的傀儡也向前一冲。

    很快，兜便与岩隐村忍者的傀儡发生了激烈的战斗。

    不过兜之前虽然冲的是相当勇猛，但在与岩隐村忍者傀儡的近身战斗似乎打从一开始便陷入了劣势之中，他被那具傀儡打的是连连败退，也从之前那副意气风发的样子变的愁眉苦脸起来。

    那砂隐村的傀儡师甚至都没有用其他的招数，便已经将兜打的毫无反击之力了。

    “火影大人，看来你们木叶村的这个下忍实力不是很强啊”看台上，四代风影看着场中兜糟糕的表现，无不讥讽道。

    三代火影也是黑着脸，明明在预选赛上表现的还算不错的药师兜，怎么到了这里就像换了一个人一样，甚至是连还手都做不到。

    “喂，你这种家伙是怎么闯过预选赛的，难道就只有这么一点实力吗？”那砂隐村傀儡师一边悠哉悠哉地操纵着傀儡，一边还非常轻松惬意地对兜如此说道，似乎与兜对战，根本就不需要费他太多的精力。

    “混蛋啊”而另一边兜则是低声咒骂，似乎的确打不过砂隐村的这个家伙。

    “算了，跟你这种人缠斗下去可是完全没有什么意义啊”这砂隐村傀儡师似乎是厌烦了与兜的战斗，他通过查克拉丝操控傀儡的双手猛地一动。

    “黑秘技，口中砂！”那正与兜近身站的傀儡突然口一张，直接向着兜的身体喷出了大量的铁砂。

    “啊！！！”受到铁砂攻击的兜惨叫一声，身子猛地飞出了数米远，然后重重地掉在了地上，不省人事。

    “哈哈，这个木叶忍者居然弱到了这种地步，我仅仅用一招忍术就把他打败了！”砂隐村傀儡师狂笑道，“既然如此，像你这一种废物也不配活在世上，去死吧！”

    “黑秘技，手部匕首！”那岩隐村傀儡师突然操纵着自己的傀儡向前一步，那具傀儡的左臂忽然弹出了一把锋利的尖刀，直接向着兜猛地扎来！

    “不要啊，饶命！！！！”倒在地上的兜一脸惶恐，面对带着尖刀的傀儡，连连地一直向后退，似乎非常害怕自己被这个傀儡给一刀干掉。

    “比赛结束！”

    眼看那具傀儡手臂上的尖刀即将刺中兜的时候，阿斯玛却是突然出现在了兜的身前，他伸出手，直接将那具傀儡有刀的手臂握住。

    “切，真没意思”见自己最后的杀招被挡，这砂隐村的傀儡师非常不满地低哼一句，随即收回了傀儡上的短刀。

    “太好了，得救了！”兜看见阿斯玛出现在自己身旁，终于是拍了拍自己的胸脯说道，一副贪生怕死的样子表露无疑。

    “唉”阿斯玛看见兜这幅表现不仅叹了口气，这也实在是太丢他们的木叶的脸了，但他也只能无奈地摇了摇头。

    随即，阿斯玛走到比赛场地中央，大声宣布道：“这场比赛，由砂隐村的平田良获的胜利！”

    “哇！不会吧！”

    “这样就输了？”

    在场的木叶居民们一片哗然，作为木叶忍者的药师兜，这场比赛输的也太快了一些，从比赛开始到结束，甚至没有超过五分钟。

    高台之上，那四代风影更是爽朗地笑出了声。

    “哈哈哈，不好意思啊，三代火影大人，看来这是一场没有悬念的比赛，我砂隐村的忍者居然就这样轻轻松松地获胜了，老实说，这的确出乎了我的意料之外啊。”

    听见四代风影的话语，三代火影一脸阴沉，他怎么也想不到兜输的这么快，这么彻底，最后还一副求饶的样子，简直是将他们木叶的脸都完全给丢光了。

    看台上，未来的小脸也是充满了惊讶与不解。

    “天河，真的如你说的那样啊，兜前辈这输的也太不堪了吧”

第一章52动物之间的战斗！

    天河摇了摇头没有说话，对于他来讲，这场比赛完全是在自己的意料之中，恐怕兜之所以进入这正选赛，应该是听从了大蛇丸的话，让他好好丢一下木叶的脸。

    其实，在那傀儡师操纵傀儡攻向兜的时候，兜的双手依然是维持着手术查克拉刀的，也就是说，如果最后关头阿斯玛没有来救他的话，他也可以轻松抵挡住那个岩隐村忍者的利刃，但是阿斯玛来了，那么他就好好地装一个胆小鬼算了。

    “哼，和你种家伙战斗可是相当没有意思啊”那砂隐村忍者低哼一声，将自己的傀儡收好，然后转身离开了比赛场地，而药师兜则是扶了扶自己的眼镜，然后也同样离开了比赛场地，只是背影充满了无尽的落魄。

    “希望兜前辈不要太被打击了”未来看着兜的背影，感叹道。

    “放心，他好的很。”天河笑道。

    第二场比赛以木叶丢尽面子的方法而结束过后，第三场鬼灯满月轻轻松松取的胜利，可以掠过不提。

    而第四场比赛则是非常受到天河与未来关注的，由信对阵迪达拉！

    随着阿斯玛的宣布，信与迪达拉都分别来到了场地中央。

    “我的运气真好，居然是和你对战！”信一脸严肃地看着迪达拉说道，“这一下我就可以好好教训你了！”

    “你还不够格”迪达拉则是一脸的无所谓，“你的实力不算很强，我可以轻轻松松打败你，那个红眼小鬼我倒是希望可以和他来一场战斗，不可这样看来应该是没有机会了。”

    “哼！”听到迪达拉这样说，信冷哼一声，“你想与天河战斗的话，就先把我打败再说吧！”

    “轻轻松松！”迪达拉也同样回应道。

    “现在双方都准备好了吗？”阿斯玛看了看双方，开口问道。

    “准备好了！”信和迪达拉异口同声地说道。

    “很好”阿斯玛点了点头，“那么这一场比赛，现在立刻开始！”

    “我会让你付出代价！”随着阿斯玛一声令下，信直接取下画轴和画笔，在纸上画起来。

    “忍法，超兽伪画！”片刻之间，信便已经施展出一招忍术来。

    “嗷！”一声凶猛的咆哮，一只水墨画构成的猎豹直接从画卷中跑出，向这迪达拉呼啸而来。

    “嗯，居然召了一只大猎豹出来！”迪达拉脸上也闪过惊讶之色，面对向他跑来的巨虎，他也直接很干脆地围着场地逃跑了起来。

    “把你这只猎豹炸个稀巴烂！嗯。”不过迪达拉一边逃跑，一边用双手取了一些起爆黏土，随即制造出大量的昆虫。

    “看我的起爆小蜘蛛！”迪达拉双手一洒，顿时密密麻麻的小蜘蛛向着信所画的猎豹爬来。

    “刷刷刷！”成百上千只小蜘蛛很快爬满了猎豹的身体，但饶是如此，信依然操纵着这只老虎向着迪达拉奔跑而来。

    “你跑不过来了，喝！”迪达拉大笑一声，随即结印。

    “嘭！”一个巨大的爆炸声向起，猎豹和蜘蛛一起发生了爆炸，全都消失在了这片赛场之中。

    “哪有这么简单就被你干掉了！”信见自己的猎豹重新变成了墨水，面容上却是没有一点担心，他双手结印：“忍法，超兽再生！”

    随着信的结印，那只原本已经变成墨水的猎豹，居然又再一次重新凝聚起来！

    “又活过来了？”迪达拉脸上也是一脸的吃惊，“看来你的这一招可是相当的烦人啊嗯。”

    “嗷！”那只复活的猎豹的再次发出一声咆哮声，又一次向这迪达拉奔来。

    “哎呀呀，又跑过来了啊，就知道横冲直撞，一点艺术感都没有。”迪达拉轻哼一声，并随手制造出了一个黏土炸弹，向着自己的身下一扔。

    “嘭！”一阵巨大的烟雾爆发出来，将迪达拉的身躯完全笼罩。

    “居然向自己投放烟雾弹”远处的信皱起眉头，“是为了迷惑我吗，不管了，直接进去把他抓出来！”

    于是信立刻操纵起自己的猎豹，准备直接冲进这片烟雾之中，而就在这个时候，迪达拉却是已经坐着一只巨大的黏土巨鸟从烟雾之中冲向了天空之中。

    “哈哈哈，现在我在天上，我看你这一只小猎豹怎么能攻击到我！”迪达拉一脸自信的坐在巨鸟上，俯视着下方的信，开口说道。

    “年纪轻轻，居然就已经能够习的可以飞行的忍术，不得不说这个岩隐村少年以后风光无限啊”阿斯玛看见空中的迪达拉，感叹道。

    “哼，用猎豹当然是不行了”信冷声说道，“既然这样的话，那就用其他的好了！”

    说罢，信又再一次动起画笔来，片刻之间，一只飞鸟在他手中的画卷行成。

    “啾！”这只飞鸟轻啼一声，向着巨鸟上的迪达拉攻去。

    “只知道画一些动物来战斗，这对我来说可是没有半点用处！”迪达拉轻哼一声，手中的再一次有所动作。

    “起爆黏土，双翼鸟！”迪达拉很快就制造出了黏土炸弹，并且向着信所画的飞鸟飞去。

    “嘭！”黏土双翼鸟和信所绘画的飞鸟在空中发生了激烈的碰撞，又是一同发生了爆炸！

    “精彩啊！！！”随着这一声爆炸，台下的观众们也欢呼起来，爆炸这种事情对于看热闹的人来说是最爽的了。

第一章53颓势

    “这场比赛可真是够有意思的吗，就像在看动物世界一样！”看台上的婉儿一脸兴奋地说道。

    天河笑了笑，不得不说婉儿的形容实在是太贴切了，现在，迪达拉和信都在用着各自的忍术来制造一些动物进行战斗，看上去的确就像动物大混战一般。

    接着，信又随手画出几只飞鸟攻击空中的迪达拉，但都被迪达拉用同样的方式拦截下来。

    “哈哈，我说了，就凭你的实力是无法打败我的！”空中的迪达拉又再释放了一只双翼鸟与信画出的小鸟相撞过后，放肆的大笑起来。

    而处于地面之下的信则是皱起了眉头，的确，他在地上，面对空中的迪达拉可以说是在战斗的时候相当的不利，想改变这个困境的最好方法就是自己也飞上了去。

    信的超兽伪画也是可以绘画出能够飞行的动物，只是他在这一点上还不是很熟悉，想要画出一只能够载动自己飞上天的动物恐怕得费一些时间。

    不过现在的情况却是不得不让他这样做了，否则在战下去，对自己的处境只会越来越糟糕。

    “没办法了，一直在地面上与他战斗对于我来说是相当吃亏的，只有画一只可以让自己飞上天空的巨鸟了！”信如此想道，随即开始提笔画了起来。

    “嗯，居然不攻击了吗？”此时在空中的迪达拉看见下方的信不再画出小鸟来攻击自己，而是一直在埋头画着画

    “这家伙似乎是在画着什么比较复杂的东西”迪达拉感叹一声，“既然如此的话，就由我来主动进攻了！”

    说罢，迪达拉在巨鸟的背部站直了身体，他的双手又取下了一些黏土，并且迅速制造出了猫头鹰炸弹。

    “看我的！”迪达拉双手一扔，将手中的两枚猫头鹰炸弹向着信扔去。

    “混蛋，趁我在画画的时间开始来攻击我了吗？”信没有办法，看着飞过来的两枚猫头鹰黏土炸弹，只好运起瞬身之术躲了过去。

    而就在他运起瞬身之术来到另一个地方的时候，那两只猫头鹰炸弹也是身子跟着一转，向着信追了过来。

    “对了，我忘记了，这种猫头鹰炸弹具有跟踪的能力！”这个时候信才想起，之前迪达拉和天河对战的时候，迪达拉就使用过猫头鹰炸弹，这种炸弹会牢牢的跟着目标前进，只有离目标足够近的距离方才会爆炸。

    “混蛋，要不是为了施展出可以让我飞行的认忍术的话”信在无奈之下，只好开始与之前的迪达拉一样，沿着比赛场地奔跑起来。

    “哈哈，真好玩啊，就像在撵兔子一样！”迪达拉看着场地中被自己的两枚猫头鹰炸弹追的到处逃跑的信笑道。

    “既然这样的话，你来点更有趣的，嗯！”迪达拉大笑一声，又取下一些起爆黏土，用自己手上的嘴巴制造起来。

    “再来试试看我的C2，小型！”很快，迪达拉就制造出了一条迷你小。

    “嘿！”迪达拉右手一扔，将迷你向着信投掷而去。

    “嘭！”迷你在飞翔的空中直接变成了一条大约两米左右的飞。

    这种飞长有一对翅膀，看上去就像一只会飞的蜥蜴。

    它在空中蜿蜒盘旋，向着信俯冲而来。

    “真是麻烦啊，还来！”信眼中闪过惊慌之色，此时那两只攻击他的猫头鹰炸弹也已经分开行动，分别从他前方与后方攻来。

    而小型则是从天而降，瞬间竟是已经将信完全包围了！

    “没办法了，忍法洪流！”信面对被重重围困的困境之中，只好暂时停下画巨鸟的画笔，而是将自己右手拿的毛笔在空中一抖！

    “轰！”一道黑色的水墨洪流从信手中的笔尖上喷砂出来，如同一个黑色屏障一般，将自己牢牢地保护起来。

    “而这个时候，两只猫头鹰炸弹和小型也直接冲了上去！

    “轰隆隆！”一道巨大的声音响起，两只猫头鹰炸弹直接撞在了墨水屏障之上，发生了巨大的爆炸，而那只小型则是在迪达拉的操控之下，并没有一头撞上去，而是重新飞回了天上。

    “居然召唤出了盾牌来保护自己，这样的话，我可不想让我的小型浪费在这种地方。”高空中的迪达拉冷笑一声说道。

    片刻之后，烟雾散去。

    “咔嚓咔嚓！”一道道破裂之声响起，保护着信的身体的墨水屏障出现了丝丝裂痕，紧接着，又随即化作了普通的墨水洒在了地面之上，而信的身体也重新暴露在了迪达拉的面前。

    “果然你这一招只能为你抵挡一次攻击！”迪达拉冷笑一声吗，随即再次操控起那只小型向着信攻来。

    “逃！”信双眼一凛，又开始逃跑起来。

    “你已经让我很烦了，艺术可是不能拖延的！”迪达拉双眼充满不耐烦的神色，随即那只跟着信的小型突然口一张，竟是直接喷出一颗黏土炸弹！

    “居然还会喷射炸弹！”信双眼闪过不好的预感，他双脚拼命地在地上一蹬，勉勉强强躲过了这一波炸弹。

    而此时信的手中的巨鸟也已经快要被他画成了，他马上就可以与迪达拉一样，在天空中飞行了，这样一来自己在陆地的劣势将会消失不见。

    而迪达拉显然还不打算放过信，那只小型又接连吐出数口黏土炸弹，向着信袭击而来。

第一章54我认输！

    “就差一点点了！”信则是一边努力地画着巨鸟，一边躲避飞来的炸弹。

    “轰隆！”一直保持一心二用的信终于是没有完全躲过一枚炸弹，那枚炸弹在信的脚边爆炸，虽然没有直接将信的身体扎炸到，但巨大的冲击波却是直接将他的右脚震的鲜血淋漓！

    “混蛋”信皱紧眉头，看了看自己的右脚，已经是血肉模糊了，虽然还没有伤到骨头，但是恐怕已经是无法奔跑了。

    而不远的阿斯玛也向信投来疑问的目光，意思是询问他是否要放弃这场比赛。

    而信那坚定的目光也同样是在告诉阿斯玛，他还不想这么快就认输。

    “哈哈，小子，你的右脚恐怕已经是无法跑动了，怎么？还不投降吗？“空中的迪达拉放肆的大笑道。

    “没关系，反正我也不需要在继续跑下去了”信却是露出了笑容，虽然很危险，但他却是已经将巨鸟画出来了。

    “忍法，超凶兽伪画！”信扬了扬手中的画卷，轻喝一声。

    “嘭！”巨大的烟雾爆发出来，一只巨大的鸟清鸣一声，从信手中的画卷之中飞出！

    这只鸟将翅膀完全展开，大约有五米长，不得不说是一只巨型水墨鸟。

    “原来如此这么长的时间只知道逃而不进行反击就是为了将这一只巨鸟画出来吗？”迪达拉看见这只全身纯黑，充满了狂野气息的巨鸟，脸上却是没有半点担忧的神情。

    “信终于可以反击了！”看台上，未来看见信将巨鸟召唤出来，兴奋地大叫一声。

    而天河则是紧皱眉头，在他看来，信为了能够消除自己在地面上的不利因素，花费了这么多的时间来画这只巨鸟，可以说是相当不明智的，这一段时间，足够迪达拉做很多事情了，而现在迪达拉却还只是将信的脚炸伤，这让天河有所怀疑，以迪达拉的战斗智商，应该不止如此才对啊

    “就让我看看你这只巨鸟有什么用处！”迪达拉一声令下，场中他那只小型又是向着还在地上的信投出数枚炸弹。

    “不会在让你得逞了！”信在召唤出巨鸟过后，久违的自信也再次浮现出来，他并不担心这些炸弹能够拿他怎么样了，那只巨鸟将自己的翅膀完全张开，随即猛地一扇，顿时一股猛烈的狂风从翅膀上喷薄而出，竟是直接将那小型吐出的炸弹给吹了回去！

    那些黏土炸弹受到强风侵扰，又直接飞回到小型的身旁，随即发生了爆炸！

    “嘭、嘭、嘭！”剧烈的爆炸声响起，那只小型的身体已经完全被自己的炸弹炸成了碎片！

    “哗啦啦！”这只小型被重新炸成了黏土，从天上掉落在了地上。

    “你这一只巨鸟威力不错嘛，嗯。”迪达拉看见自己的小型被炸毁，脸上并没有丝毫心疼的表情，

    “现在是该我反击的时候了”信看着天空中的迪达拉，冷冷地说道。

    “是吗？”迪达拉依然是保持一脸的微笑说道，“那你就来反击啊，如果可以的话”

    “当然！”信冷哼一声，正准备重新从地面上站起来，但就是在这个时候，他突然发现自己已经是完全无法动弹了！

    “什么情况！”信心中惊骇无比，他慌忙向自己的周身看去，这才发现自己所坐的地面上的泥土发生了变化，这种泥土似乎变得相当具有粘性一般，竟是将他的整个身子死死地粘在了地上。

    “混蛋！”信低骂一声，运起全身所有的力气移动自己的身体，却是连一个手指头都无法一动，他身体上与地面接触的部位全都被粘的紧紧的，根本是完全动弹不得！

    “怎么？现在才反应过来吗？”迪达拉双眼充满了恶作剧得逞一般的笑容。

    “这是怎么回事？！”信满脸的不解与震惊。

    “既然你这么想知道我的艺术，那我就大发慈悲地告诉你吧，嗯。”迪达拉双手叉腰，大声说道，“这可是我在一开始就布下的具有最强粘性的黏土陷阱，怎么样，我的艺术你完全没有察觉到吧？”

    “一开始就布下的”信脸上充满了不解的神色，开始拼命回想之前的战斗情况。

    “莫非是那个时候！”信看了看自己身处的位置，恍然大悟。

    他现在在的地方正是之前迪达拉使用烟雾弹并召唤出巨鸟的位置，也就是说，之前在迪达拉使用烟雾弹的时候，就在地面上布下了黏土陷阱，而这一切，信则是完全没有发觉！

    “我大意了！”信自怨自艾了一声，他只是想早一些画出那只巨鸟，却是完全没有注意到迪达拉在场地之中做的这一切小动作。

    任何战斗只要有一个小疏忽便足以导致全盘皆输，而信这一次可以说是犯了一个相当严重的错误。

    这一场，信已经是全身无法动弹，更不要说继续使用超兽伪画了，他已经输了。

    只是这一场比赛，信输的不冤。

    “你现在已经是完全不能动弹了，就算你辛辛苦苦召唤出了这一只巨鸟也没有什么太大的用处了，嗯。”迪达拉在空中笑道，随即他的双手又取出两块黏土，又开始制造起炸弹来。

    “我要先把你召唤的这只小鸟干掉，再让你本身好好领略一下我的艺术！”迪达拉一边制造着炸弹一边阴森森地说道。

    “我认输”出乎意料的，信在努力地挣扎了一番过后，终于是放弃了挣扎，浑身颤抖地说出了这三个字。

第一章55晋级中忍！

    信本以为自己召唤出巨鸟过后可以扭转颓势，结果刚刚将巨鸟召出，自己便已经落入了陷阱之中。

    全身无法动弹的信，就算将巨鸟画出来，也已经是无济于事了。

    不过他也是十分地果断，见自己已经是没有办法战胜迪达拉，就很干脆地决定认输，大丈夫能屈能伸，信倒是非常坦然地接受了失败。

    “信居然就这样认输了”未来的小脸满是不解与奇怪。

    而天河也是摇了摇头，信这是没有办法的事情，全身都已经被困住，已经是彻底丧失了战斗的能力，早点认输倒还不用太丢面子，不得不说，迪达拉的实力的确要比信强上太多。

    “喂喂喂，居然就这样认输了，这也实在是太没有意思了吧！”坐在巨鸟背上的迪达拉向着下方的信指指点点，他都还没有好好的玩一下啊。

    “唉，这个岩隐村小鬼实力的确强悍啊”作为裁判的阿斯玛心中叹息一声，随即来到了场地中央，并大声宣布道：“由于信主动认输，这场比赛的获胜者是岩隐村迪达拉！”

    随着阿斯玛这句话的落下，场外的观众也喧闹起来，这次中忍考试虽然有三个木叶的忍者闯入了正选赛，但最后却是只有一位木叶忍者赢下了比赛，其他两位都输了，并且一位是主动认输，一位更是输的相当狼狈。

    这对于木叶村的居民来说，可是相当的憋屈啊

    到这里，正选赛的四场比赛已经全部结束，结果是木叶村、雾隐村、岩隐村、砂隐村各出现一名胜者，而参加这正选赛的下忍们有哪些可以顺利晋级中忍，这还得三代火影和木叶的一干忍者商量决定。

    “哈哈，火影大人，感谢你来邀请我观看这一次中忍比赛，真是相当的精彩啊！”高台之上，四代风影对着三代火影尽情地嘲笑道，木叶村一胜二负的成绩的确是相当的糟糕啊。

    。

    “我要前去商量可以提拔为中忍的下忍了，就不奉陪了！”三代火影对四代风影甩下了这么一句话，然后离开了高台之上。

    此时，信也被从那粘性泥土之中救出，并简单了包扎了一下，并前往木叶医院了。

    而在经过了十多分钟的商议过后，正式的中忍名单也已经确定出来了。

    “现在大家安静！”三代火影重返高台之上，向着全场大声喊道，他的声音苍劲有力，刚刚还在喧闹的全场顿时安静了下来。

    “经过这四场激烈的比赛角逐过后，我和木叶的一众上忍们商议，决定了可以晋升中忍的下忍人选1！”

    全场的人们都静悄悄的，听着三代火影宣布比赛结果。

    三代火影扫视了整个看台，然后沉声说道：“这次中忍选拔赛上的最后结果，木叶村的宇智波天河、信，雾隐村的鬼灯满月，砂隐村的平田良，岩隐村的迪达拉，成功升为中忍！”

    “好！”随着这句话的落下，场上爆发出一阵阵的吼声，为这五名新晋的中忍而祝贺。

    “太好了，哥哥这么年轻就成为中忍了！”婉儿听到三代火影如此宣布，也直接跳了起来，将天河抱住。

    “天河，祝贺你和信！”一旁的未来也一边鼓掌一边说道，由衷地为她的两个同伴高兴。

    虽然信在比赛之中输给了迪达拉，但他的表现仍然是被木叶村的上忍所认可，成功晋级了中忍。

    就在全场都沉浸在一片祝贺之声的时候，那雾隐村上忍青却是带着鬼灯满月，要求面见火影大人与风影大人。

    在得到木叶上忍的允许过后，青和鬼灯满月被带到了高台之上。

    “听说你们有事情找我，现在说罢。”三代火影坐在椅子上，向下方的青和鬼灯满月说道。

    “两位大人，其实并不是我要找你们”戴着一个黑色眼罩的青开口说道，随即向着一旁挪了挪，露出了鬼灯满月的身形。

    “其实是我雾隐村的下忍要找你们。”青继续说道。

    “哦？”三代火影扬了扬眉，看了鬼灯满月一眼，并开口说道：“那这为鬼灯一族的少年找我们两人何事啊？莫非是对刚才的结果有所不满？”

    “当然不是”鬼灯满月笑了笑说道，“只是我觉得这一场中忍选拔赛就这样结束有些太可惜了。”

    “你这小鬼头，什么意思？”旁边的四代风影问道。

    “这一场中忍考试可是汇聚了五大国的下忍啊，可以说是一场难得一见的盛会。”鬼灯满月继续说道，“就这样草草结束实在是太没有意思了，我相信木叶的观众也没有尽兴”

    “哦，你的意思是想继续比赛？”三代火影看出了鬼灯满月的想法，当即问道。

    “没有错！”鬼灯满月点了点头，“其实我想在与今天晋升为中忍的这些忍者再分别来一场战斗，所以才来请求两位影级大人。”

    “嗯，这个提议倒是不错嘛。”三代火影点了点头，倒的确是颇为欣赏鬼灯满月的注意。

    “我看不行！”一旁的四代风影却是如此说道，“今天一共有五名下忍升为中忍，除开一个受伤去医治的以外，还有四名，若让他们在两两战斗一次，那又得打上几场，实在是太浪费时间了！”

    四代风影虽然看似说的十分在理，其实他心中有着自己的顾及，就今天的比赛看来，这些晋级为中忍的忍者们，就数他砂隐村的那傀儡师实力最弱了，若是他们在两两战斗一次，那估计这位傀儡师会被虐的不成样子

第一章56大乱斗！

    因此四代风影自然不想让他们砂隐村在这里丢面子，方才这般说道。

    “这点倒是不用担心！”对于四代风影的话，三代火影却是大手一挥说道，“我们不用再安排两两对战了，直接来一场大乱斗吧！”

    “大乱斗？！”

    三代火影的这句话倒是让周围的人都小小地吃了一惊！

    “没有错，直接让这四位中忍一起进行一场战斗！这样岂不是更精彩！”三代火影满脸激动地说道。

    老实说鬼灯满月的这个主意对于三代火影来说，可是相当的满意，对于天河的忍术水平，他相当有信心，和其他国家的中忍比，绝对是只好不差！

    “大乱斗吗”鬼灯满月双眼闪过期待之色，随即向着三代火影鞠了鞠躬，“还是三代火影想的周到，这的确是最好的办法。

    “那是自然！”三代火影点了点头，看向旁边的四代风影，并开口：“风影大人，如何，你们砂隐村的那位下忍，不，应该是中忍是否要参加这场大乱斗？”

    “我”四代风影皱起眉头，神色之间有一些犹豫。

    “没关系的，风影大人，若是你担心你们村子的下忍实力不足的话，大可不必参加！”三代火影没有等四代风影说话，便率先如此说道，其中讥讽之意也是相当的明显。

    “哼，这种比赛岂能少了我们砂隐村呢，这种考验几大国新生力量之间的战斗，我们自然也不会错过。”四代风影听见三代火影如此说，当即也不好拉下脸皮拒绝，只好咬咬牙答应下来。

    “很好，风影大人这样说我就放心了！”三代火影点了点头，随即站起身来，看着场中那些正准备撤离的观众，大声开口：“诸位观众先别急着离场，在我和风影大人商议过后，决定再举行一场比赛！”

    “什么？还有比赛？！”

    “那可得好好欣赏一下啊！”

    场下的观众听见这句话，当即开始鼓掌喝彩，也不再离场，并且开始重新回到自己的位置上来。

    “还有比赛，不是都比完了吗？”未来和婉儿也是一脸的奇怪。

    “现在有请这一次成功晋升为中忍的下忍们来到比赛场中来！”高台之上，三代火影继续说道。

    “原来如此啊”天河嘴角露出一丝笑容，他已经知道了三代火影的意思，看来自己还得在打一场了。

    想罢，天河便离开了观众席，来到了比赛场地中，而另一边，鬼灯满月、迪达拉、和那砂隐村的平田良也纷纷来到了场中。

    “真是的，不是已经比完了吗，还要干嘛啊”迪达拉一脸的不快。

    “很快你就知道了。”鬼灯满月笑着说道，“这可是我争取来的比赛啊。”

    “不错，看来都来齐了。”高台上的三代火影看了看下方的四个中忍笑道，随即宣布接下来的比赛规则：“为了让这一次的中忍选拔赛更加具有观赏性，接下来你们四人要举行一场大乱斗的比赛！”

    “四个人！”场中的四位中忍一脸不解。

    “嗯。”三代火影点了点头，“比赛规则和正选赛的比赛规则一样，只是不能够致人死亡，最后的比赛结果将有且只有一个人获得最后的胜利，而对于这个最后胜利者，我将会拿出木叶的一个A级忍术作为奖励！”

    “A级忍术的奖励？！”

    不得不说A级忍术可以说是相当诱人的，因为一般只有上忍才有资格学习A级忍术，对于这四位年轻人来说，诱惑力还是相当大的。

    而三代火影特意将一种A级忍术拿出来当赌注，也是从侧面看出了他对天河的信心，毕竟木叶村的A级忍术，三代火影自然不想让其他村子的忍者夺走。

    “怎么样，我说了我要和你打一场的，现在终于是实现了”鬼灯满月看着迪达拉，冷冷地说道，他之所以要对三代火影提议，就是想痛痛快快地与迪达拉打一场。

    先前他就与迪达拉有一些摩擦，现在终于可以好好解决一下了。

    “打就打，我的艺术自然会奉陪到底的！嗯。”迪达拉也如此说道。

    “很好，那就继续由我当这场比赛的裁判吧！”阿斯玛也来到场地中央，说道。

    这场别开生面的四人大乱斗的比赛顿时吸引了观众的目光

    比赛一触即发！

    “现在比赛开始！”阿斯玛一挥手，宣布这一次比赛正式开始，而他的整个身体也远离了比赛场地中心！

    比赛场地之中，只剩下四名刚刚晋升为中忍的年轻忍者。

    中忍选拔赛中最精彩的比赛即将开始。

    场中，他们四个人互相看了看，倒是短暂地安静了下来，彼此都想出手，但又怕自己出手的同时被另外一个人偷袭。

    毕竟这是场各自为战的大乱斗，另外的三个人都是对手！

    不过这其中天河倒是一脸的淡然，这场比赛对于他而言并没有多大的兴趣，自己也犯不着做第一个出头鸟。

    就这样僵持了一小会过后，作为这场比赛的发起者的鬼灯满月终于是率先动手了！

    “决一胜负吧！”鬼灯满月高喝一声，拔下背后的双刀，直接向前冲锋，向着迪达拉斩去。

    这一场他主要就是想与迪达拉战斗，因此第一个目标自然选择了迪达拉。

    “就知道你会先攻上来！”迪达拉面对攻来的鬼灯满月也早就有所防备，他双手一挥，顿时制造出了大量的黏土玩偶，并且与鬼灯满月战斗起来。

第一章57两招解决！

    而这一边迪达拉和鬼灯满月打的相当激烈，另一边天河却是非常悠闲的站在原地，那砂隐村的傀儡师则是一脸防备的看着他，担心天河也像鬼灯满月那样直接冲过来。

    “没意思。”但是天河却是根本没有这种想法，他低哼一句过后，便一边看着鬼灯满月与迪达拉的战斗，一边无聊地打着哈欠。

    “你这家伙，不准备战斗吗？”砂隐村忍者看到天河一脸悠闲，皱着眉头问道。

    “你想战斗吗？”天河笑了笑，“如果你想的话，你就去和他们打呗。”

    砂隐村忍者皱起眉头，向着另一边的战场看了一眼。

    “水遁，水流云斩！”鬼灯满月双手结印，将手中的布刀向着迪达拉扔去，布刀上卷席着高压水流，向成一道锋利的水刃。

    “噗哧！”

    鬼灯满月的布刀轻易就将迪达拉操纵的玩偶斩断，不过迪达拉也毫不惧怕，很快黏土玩偶又重新恢复了，继续进攻，可以说相当的胶着。

    “这两人的战斗力看上去相当强悍啊”砂隐村忍者看着鬼灯满月与迪达拉的战斗，轻轻咽了一口口水，暗自感叹道。

    “与其招惹这么两个强大的家伙，还不如拿这个年纪最小的家伙开刀”这砂隐村忍者又将目光看向了天河。

    天河是他们四个人中年龄最小的选手，并且之前这砂隐村的忍者还轻轻松松就将木叶的兜打败，因此他的心中也认为天河与兜差不多。

    “小鬼，不好意思了，你就是我的目标！”那砂隐村忍者轻喝一声，随即取出卷轴将自己的傀儡给通灵了出来！

    顿时一个左右各长有三只手臂的人性傀儡出现在了天河的面前。

    “喂，你是想与我战斗吗？”天河皱起眉头，问道，“你可要想清楚，下场可是会很惨的哦”

    “你这个只会说大话的小鬼，估计你的水平就和我之前对付的那个木叶忍者差不多！”这砂隐村忍者嚣张地回答道，随即他那抓住查克拉丝的手一动。

    “黑秘技，口中砂！”

    那人型傀儡口一张，向着天河喷出大量的铁砂。

    “自寻死路！”天河轻轻感叹道，双手结印，运起瞬身之术消失在原地，躲过了这一招。

    “你还不是只知道躲避而已！”那砂隐村忍者见天河躲避，以为他的实力也不过如此，当即操纵着傀儡继续向着天河扑过来。

    “黑秘技，手臂锯齿！”那巨傀儡的六只手臂上顿时弹出了锯齿，随即傀儡张开所有的手臂，向着天河拥抱而来。

    那手臂上的锯齿十分的锋利，如果天河真被手臂抱住，不死也要脱一层皮！

    “水遁，水乱击！”

    使用完瞬身之术的天河见傀儡继续攻击而来，立马双手结印，并且向着傀儡吐出一根水柱！

    “我的傀儡可是完全不怕威力这么小的水遁！”砂隐村忍者狂叫一声，他的傀儡将手臂合拢来，用手臂抵挡住了水流的冲击。

    “我只是为了遮挡你的视野而已。”远处的天河云淡风轻地说道，他依然一脸轻松，随即轻敲响指。

    一张跳动着三种颜色的卡牌在他手中，最终天河选定了黄牌。

    那水流射在傀儡的手臂上，激起大量的水花，而砂隐村忍者的视野受那水花所挡，完全看不清天河的身影了。

    “再来，就是”天河神秘一笑，手执黄牌，随即身子化作一道轻烟消失在原地。

    而天河的这一举动，震惊了这里的所有人。

    “消失了！”

    “这是什么忍术？！”

    高台上的两位影级人物也是一脸的吃惊，他们从来没有见过这一种忍术。

    “幻术吗？不可能，在场不可能这么的人都中了幻术，唯一的可能就是天河使用了某种方式，掩盖了自己的身形。”三代火影暗自想道。

    而场中的砂隐村忍者并没有看见天河消失的那一幕，但他通过注意到围观群众的表现，知道天河似乎做了一件让他们相当吃惊的事情。

    “那小子到底干了什么，为什么场外的人都是一脸的惊讶？”

    这砂隐村忍者还在思考这个问题的时候，却是听到他的后方突然传来了一个声音。

    “结束了”

    天河那诡异的身影就这样出现在了砂隐村忍者的后方。

    “糟糕，后面！”听到天河声音的砂隐村下忍慌忙地转过头来，但他刚刚转过头去，就发现一抹金黄色涌上了他的视野之中。

    然后这砂隐村忍者就什么都不知道了。

    “搞定一个！”天河用金牌将这砂隐村忍者定住过后，拍了拍双手说道。

    此时这砂隐村忍者已经陷入了天河的“幻术，眩晕”之中，他就这样木然地呆在原地，对外界的任何情况都无法做出反应了。

    两招，仅仅两招，天河就将这个刚刚晋升为砂隐村中忍的忍者给打败了。

    而高台之上的两位影级大人也没有弄清楚这其中的状况，他们只看见天河想变戏法一般掏出一张金牌，诡异地消失，接着诡异地出现在傀儡师的身后，最后手中金牌一挥，这砂隐村忍者都不再动弹了。

    “果然如此，现在的中忍对我来说，实在是太弱了。”天河看着陷入幻术之中的砂隐村忍者暗暗想道。

    而另一边，鬼灯满月还在和迪达拉纠缠着，双方的实力似乎不相上下。

    “不过算了，我也让这场比赛变的更加有趣一些吧”

    想到这里，天河双眼直视着这砂隐村的忍者。

    “幻术，写轮眼！”

第一章58可怜的砂隐村忍者！

    “嘭！”一个巨大的声音将处于昏迷之中的砂隐村忍者唤醒。

    “怎么回事”此时的他依然一脸茫然。

    “喂，你这小鬼。”这个时候，一道威严的声音响起，这砂隐村忍者转头看去，发现不知道什么时候，四代风影已经来到了自己的面前。

    “风、风影大人，你怎么来了，我不是还在比赛吗？”砂隐村忍者一脸的迷惑，他现在脑子晕晕乎乎的，有些搞不清楚情况。

    “就是因为你还在比赛，所以我才特意来提醒你一下！”四代风影一脸严肃地看着这砂隐村忍者，“这一场比赛你可万万不能输，不能丢了我们砂隐村的脸，看见那两个家伙没有！”

    四代风影手一指，这砂隐村忍者看去，发现四代风影指的正是鬼灯满月和迪达拉两人。

    “现在你必须把这两个家伙给我打败，失败的话，我就将你驱逐出我们砂隐村！”四代风影冷然地说道。

    “这、这”砂隐村忍者听到这句话，咽了口口水，说话也变的吞吞吐吐起来。

    “这什么！我可没有给你开玩笑。”四代风影依然是一脸严肃，“要是丢了我们砂隐村的脸，看我不好好收拾你！”

    “是，我不会辜负风影大人的期望的！”

    听见四代风影都这样说了，这砂隐村忍者为了不被驱逐出村子，同时也为了村子的荣誉，硬着头皮答应了下来。

    “嗯，我相信你，现在去吧。”四代风影点了点头，说道。

    听到四代风影的鼓励，那砂隐村忍者心中还有一些小小的感动，当即操纵着傀儡向着鬼灯满月和迪达拉攻去。

    “忽悠成功！”四代风影嘴角露出了一丝微笑，随即慢慢变成了天河的样子。

    这砂隐村忍者看见四代风影这一幕不过是天河施加的幻术而已。

    而在其他人的眼中看来，却是天河在与那砂隐村忍者说了几句话过后，那砂隐村忍者便莫名其妙地调转枪头，将天河丢在原地不管，去攻击迪达拉和鬼灯满月去了。

    “这是什么情况”高台上的四代风影有些不解，一脸疑惑地看着场中局势，他不明白自己村子的这傀儡师到底在干嘛。

    “风影大人看样子还有些搞不明白吧？”一旁的三代火影则是满脸笑容，此时的他心中可是乐开了花。

    “如果我没猜错的话，你们村子里的那位忍者应该是中了幻术，这才会突然去攻击另外两人的，风影大人应该好好训练一下你们村子里忍者的幻术水平啊”三代火影解释道，一张老脸笑的灿烂极了，刚才被四代风影嘲笑，这一下自己也可以是扬眉吐气一把了，这一切都多亏天河了。

    “哼！”四代风影冷哼一声，这一下子，好像似乎轮到他们砂隐村丢脸了。

    “黑秘技，六肢苦无！”场中，那砂隐村忍者的傀儡六只手臂一起挥动起来，并向鬼灯满月和迪达拉射出大量的苦无！

    “这家伙居然主动攻上来了！”

    “又来一个碍事的！”鬼灯满月和迪达拉双眼都闪过疑问之色，纷纷出招抵挡起飞来的苦无。

    顿时两人战斗变成了三人混战，

    于是场中诡异的事情发生了，之间比赛的四个人当中，有三个打的是不可开交，而还有一个，却是一脸悠闲地坐在地上，看着他们三个战斗。

    “这个小鬼，真是相当的聪明，现在居然被他玩成了坐山观虎斗的局面！”高台上三代火影暗自对天河赞叹道。

    而四代风影以及雾隐村的青和岩隐村的黄土便是一脸的不爽，他们的忍者在卖力的战斗，另一边那木叶小鬼居然在看戏，这样下去，天河真的有可能渔翁得利啊。

    场外的观众也是被这诡异的场景弄的莫名其妙。

    不过这一场三人混战并没有持续多久，因为那砂隐村忍者的实力与其他两个人相比，终是要低上一筹，很快，在迪达拉的炸弹轰炸和鬼灯满月的双刀之下，他的那一具傀儡已经变成破铜烂铁了。

    “就你这么弱的实力还敢来打扰我们两人之间的战斗？”鬼灯满月冷哼一声，直接架起双刀，拍在了那砂隐村的傀儡上！

    “嘭！”原本已经成为破铜烂铁的傀儡彻彻底底的粉碎了。

    “我的傀儡啊”看着自己彻底粉碎的傀儡，这砂隐村忍者彻底呆了。

    “嗯，这样的家伙根本是连领略我艺术的资格都没有！”迪达拉也如此说道，随即双手结印，一些小小的蜘蛛爬到了砂隐村忍者的身上，随即发生了爆炸！

    “嘭！”烟雾过后，被炸的灰头土脸的砂隐村忍者站在原地摇摇晃晃了好一会儿，终于是倒了下去。

    还好迪达拉施加的炸弹威力不是很大，否则这砂隐村忍者早就见了阎王了，不过迪达拉没有直接将这砂隐村忍者炸死的原因，主要是因为他觉得这砂隐村忍者实在是太弱了，实在是没必要动用太多的实力。

    于是，这可怜的砂隐村忍者成了这场四强争霸赛之中第一个被淘汰的忍者。

    比赛场地边缘的阿斯玛见场中的一个忍者倒了下去，当即运起瞬身之术，来到了这砂隐村忍者的身旁，并一把将他扛到了比赛场地外。

    场中的忍者们在进行战斗，而场外两位影级人物则是在互相的斗嘴。

    “哎呀，真是可惜啊，没想到居然是砂隐村的忍者第一个被淘汰，这也让我不知道说什么好了啊，风影大人”三代火影见状皮笑肉不笑的说道。

第一章59看不惯的人！

    “哼，就算这样，我村子的这位忍者好歹还将你们的一个木叶忍者打败了。”四代风影也同样出言回击道。

    这两位影级强者嘴上互相嘲讽，心中也将对方鄙视了无数遍。

    “厉害厉害”场中天河看了看被炸的漆黑的砂隐村忍者，鼓了鼓掌说道。

    而他的这个举动却是引起了鬼灯满月的不满。

    “我生平最恶心的有两种人，一种就是像刚才这个砂隐村忍者那样，不自量力的人，二来就是你这种家伙”鬼灯满月在解决掉砂隐村忍者之后，又看向天河。

    “你这种家伙，就知道自作聪明，一脸悠闲地在一旁看好戏，想让我们鹬蚌相争，你这个渔翁从中得利？做梦！”鬼灯满月继续说道，双眼对天河充满了厌恶之色。

    他非常崇拜武力战斗，对天河的行为相当不满。

    “是吗？”天河嘴角带起一丝笑容，“我也很讨厌一种人，那就是喜欢装腔作势的人，比如你！”

    “哼，我不喜欢与人大嘴仗！”鬼灯满月冷哼一声，随即转身正面面对天河，“就先把你解决掉好了。”

    鬼灯满月还从来没有与天河交过手，在他看来，天河的实力应该就只是与信差不多强，还没有达到他心中强者的标准。

    随即，鬼灯满月转头看向迪达拉：“我们的仇待会儿再算，我先把这个小子干掉！”

    “随你好了”迪达拉则是露出了诡异的笑容，鬼灯满月不知道天河的实力，他可是相当的清楚，鬼灯满月向天河挑战，可是绝对没有好果子吃。

    “五招之内解决你！”鬼灯满月低哼一声，并双手结印：“水遁，水冲波！”

    他口一张，顿时吐出了大量的水流向着天河攻击而来。

    “哼。”天河则是微微一笑，面对攻来的水流同样是双手结印：“水遁，水冲波！”

    同样的水柱从天河的口中吐出，向着鬼灯满月冲来。

    “嘭！”两股水柱激烈相撞，迸发出激烈的水花！

    不过这两股水柱相撞，天河的水遁却是隐隐占有优势，正将鬼灯满月的水柱往回压！

    “这小鬼的水遁不弱！”正在口吐水柱的鬼灯满月眼中闪过一丝震惊，自己最擅长的水遁居然被他的水遁给压了下来。

    “既然如此，那我就将计就计！”鬼灯满月暗暗想到，随即手中在一次悄然快速结印。

    “嘭！”在水遁的比拼上，最终天河的水遁成功将鬼灯满月的水遁给击败，两股水柱混在了起直接形成一条半径一米的水流将鬼灯满月的身体给湮没。

    “哗啦啦”鬼灯满月的身体就这样消失在了水流之中，

    “奇怪，有问题！”天河见鬼灯满月被水淹没过后，数秒之中，他都没有重新从水中出现，当即意识到这鬼灯满月绝对在搞什么鬼。

    “莫非是使用了什么遁术，或是”天河心中沉吟道，他用写轮眼扫了一眼周围，并没有发现鬼灯满月隐藏的痕迹。

    “这样的话，莫非他藏在水中？！”天河双眼一凝，顿时停止施放水遁，并立即向后方退去。

    “刷！”几乎就在天河撤退的同时，他面前的水流之中便突然伸出了一只手。

    “水遁水铁炮之术！”

    伴随这鬼灯满月的声音，那从水柱中伸出的手的食指上顿时凝聚出一颗高密度的水滴！

    “嘭！”

    一个刺耳的声音响起，那高密度的水滴向子弹一般，向着前方的天河射去。

    “水遁，水替身之术！”已经预测到鬼灯满月动向的天河脸上并没有半点惊慌失措的样子，早在鬼灯满月施展水铁炮之术的时候，他手中也已经快速结印完毕。

    “噗哧！”那一颗由高密度水凝聚成的水滴成功轰穿了天河的身体，但是紧接着天河的身体就变成一滩水，洒落在地面之上。

    “居然提前一步使用了替身之术！”此时处于液化状态之下的鬼灯满月一脸凝重的看着化成水的天河替身。

    “水化之术啊”此时天河的身影突然出现在了另外一侧，一双冷眼看着鬼灯满月。

    “我都差点忘记了鬼灯一族有这一种秘术。”天河继续说道，“通过让肉体自在液化，让物理攻击无效化。近距离的战斗中，除了能回避攻击以外，也可潜入建造物内实现情报探查，只不过被雷遁忍术相克，只要被雷遁系的忍术击中，你就会全身麻痹，对不对？”

    “你、你怎么知道？！”看见天河一脸淡然地将他们鬼灯一族的秘术说的头头是道，鬼灯满月脸上露出不可思议的神色。

    “这你就不用管了。”天河笑了笑，随即又叹了口气，“可惜我不会雷属性的忍术，否则早就解决你了”

    “你这个小鬼居然如此了解我水化之术的弱点，你说的没错，我的水化之术唯一惧怕的就是雷属性忍术，你没有雷属性查克拉只能怪你自己运气不好了”听见天河说他并不会雷属性忍术，鬼灯满月心中悄悄舒了口气。

    “这可不一定。”天河依然是一脸淡定。

    “小子，我让你嚣张不起来！”鬼灯满月大喝一声，再次结印：“水遁，水鞭之术！”

    他口一张，一只小型水冲了出来，向着天河冲去，而鬼灯满月液体状态下的身体也跟着融入了这一招忍术之中，一起向着天河攻来。

    “哼！”天河轻哼一声，右手一挥，暴风大剑顿时在他手中凝固！

    “致命打击！”天河面对飞来的水鞭，直接挥舞着暴风大剑，一剑斩到了水流上！

第一章60鲆鲽，解放！

    “这小子什么意思，明明知道鬼灯满月的水化之术不惧怕物理攻击，居然还用刀斩！”高台上的三代火影不禁疑惑地开口说道。

    “天真，你都知道我们鬼灯一族的水化之术可以完全免疫物理攻击，现在居然还这这样做！”鬼灯满月嘲讽一声，暴风大剑直接穿过了他液体状态下的身体，并没有对他产生半点伤害。

    “这我当然知道，不过我这刀可是普通刀哦”天河一剑斩下过后，依旧轻轻松松地笑道。

    “装腔作势！”鬼灯满月看见天河依然一脸轻松的笑容，他那握刀的手从水流之中伸出，向着天河斩来。

    “给我滚开！！！”面对攻击而来的鬼灯满月，天河直接一抬脚狠狠地踢在了他的胸膛上！

    “嘭！”

    鬼灯满月感受到一股巨大的压力从他的胸口处传来，紧接着，他的身体从水流之中倒飞出去，然后狠狠地砸在了比赛场地的地面上！

    “混蛋怎么会这样！”躺在地上哀嚎的鬼灯满月满脸的痛苦与不解，此时他的身体已经不再是液化状态，而是变成了实体。

    “我都说了，对付你的液化之术，就算我没有雷属性的忍术也能够轻轻松松破解。”天河一脸淡然地看着倒在地上的鬼灯满月说道。

    天河破解鬼灯满月的水化之术也非常简单，直接使用盖伦那带有沉默的Q技能，虽然这一招对鬼灯满月没有造成半点伤害，但技能效果还在，鬼灯满月直接被沉默了，无法用出任何忍术，自然无法维持水化之术了。

    不过这一切对于鬼灯满月来说，就有些难以理解了，为什么自己仅仅被斩了一刀，就无法维持水化之术，这恐怕是他一辈子都想不错的问题。

    “居然让那鬼灯一族的少年实体化了！”不光鬼灯满月无法理解，就连看台上的三代火影也是皱紧眉头，这其中的关系，他也想不出一个所以然。

    “混蛋，我的水化之术为什么会自动解除呢，这一定是巧合！”说道这里，鬼灯满月再一次使用水化之术，向着天河攻击而来。

    “你再试多少次都没有用的！”看见攻来的鬼灯满月，天河手中暴风大剑再挥，又一次让鬼灯满月变成了实体。

    “再给我滚！”天河又是一脚，鬼灯满月的身体又一次被天河踢飞。

    “水化之术又自动解除了，到底是怎么回事”鬼灯满月满脸的愤怒，他想破脑袋都想不出一个所以然。

    “喂喂喂，五招早就过了，怎么现在被打趴下的是你啊！”旁边，迪达拉满脸笑容的看着鬼灯满月，笑道。

    “你少给我废话！”鬼灯满月转头骂了一句迪达拉一句，随即转过头来看着天河。

    “虽然我不知道你用了什么怪招让我的水化之术自动解除，但是看来光这样，我是赢不了你了，既然如此”

    说到这里，鬼灯满月从地面上站了起来，然后他握住布刀的左右手分别伸展开。

    “鲆鲽，解放！”

    随着鬼灯满月喊出这四个字，那包住布条的双刀突然膨胀起来，顿时将那布条全都冲散！

    那双刀的真面目顿时展现在了众人的面前，鲆鲽是两把看上去还有有些粗笨的刀刃，只是在刀刃上却开有两个气孔，但那两个气孔可以形成巨大的查克拉聚集体，并且可以将这查克拉聚集体变成各种各样的形状！

    在五影会谈期间，长十郎曾经用鲆鲽解放这一招式将佐助连同他的须佐能乎敲离了很远（动画424集），后又在与黑绝一战中用鲆鲽将其打败。

    而随着这双刀的解放，场中有一定见识的忍者都不免惊呼出了声，就连高台上的两位影级人物也不例外。

    “没想到那两把刀居然是鲆鲽，这小鬼居然是忍刀七人众之一！”三代火影满脸的惊讶。

    “嗯，看来的确是这样。”一旁的四代风影也是一脸的凝重，“雾隐村居然将忍刀七人众中的一个派来参加中忍考试，这可是在挑衅我们联盟国啊。”

    “哼，无所谓，就算是忍刀七人众，我们木叶村的忍者也不一定就会怕他！”听见四代风影这样说，三代火影却是冷哼一声，但是心里对天河却是不由的有些担心了。

    “哇呀呀，没想到你这家伙的双刀还可以这么玩啊”场中，迪达拉看见鬼灯满月解放鲆鲽后，兴奋地说道。

    “忍刀七人众吗，有意思”天河则仍然是云淡风轻地说刀。

    “是你逼我将我的鲆鲽解放的！”鬼灯满月冷冷盯着天河说道，此时他的双刀上爆发出磅礴的蓝色查克拉，形成一个巨大的铁锤的形状，这个铁锤的体形甚至是鬼灯满月身体的数倍大小。

    “现在你要当心了，我的鲆鲽威力就连我自己都拿捏不住，一不小心把你给宰掉了，可就不能怪我了”鬼灯满月笑道。

    “现在，上了！”说话间，鬼灯满月已经是握紧双刀，向着天河攻了过来。

    “雾流，山崩斩！”鬼灯满月直接高高一跃，左右手高高扬起，将双刀合二为一，然后向下一挥。

    “轰隆隆！”鲆鲽上的查克拉铁锤就这样轰然从天河的头顶上砸下！

    “危险！”天河看见那巨大的查克拉铁锤攻向自己，立马双手结印：“水遁，水阵壁！”

    他的面前迅速形成一道水墙，而片刻之后，那巨大的查克拉铁锤也直接轰到了水墙上。

第一章61没什么卵用

    “嘭！”水墙仅仅坚持一两秒便直接被打成了水花，不过这两秒之中，天河却是已经运起瞬身之术消失在了原地！

    “轰！”巨大的查克拉铁锤就这样砸在了地面之上，激起大量的烟尘。

    而天河的身形已经出现在了数米外，皱着眉头看着场中烟尘滚滚的局势。

    片刻之后，满天的烟尘散去，只见天河原本站立的地方已经出现了一个直径两米的深坑，那查克拉铁锤一击之下，竟是直接造成了这么大的威力。

    “真是恐怖如斯”天河不知道为什么想起了这个词，笑道。

    “居然被你躲过了，你的动作可还真是挺快啊”见自己一击未中，鬼灯满月将双刀又重新收回，并蓄谋着另一次的攻击。

    “威力虽大，但是准头就太差了”天河摇了摇头，说道，“就算你解放了你的鲆鲽，我也可以在五招之内击败你！”

    说道这里，天河双手结印：“影分身之术！”

    “嘭！”他的身边顿时产生一阵烟雾，另一个分身天河出现在了他的旁边。

    “第一招！”两个天河同时说道，他们身体一动，竟是直接反手为攻，向着鬼灯满月冲了过来。

    只不过两个天河之间相隔了一大段的距离，是从不同的方向攻向鬼灯满月。

    “居然敢主动攻击，简直就是找死，鲆鲽最不怕的就是正面冲突了！”鬼灯满月见天河和他的影分身攻了过来，当即大笑一声，他挥舞着那巨大的查克拉铁锤，先是砸向他左面的那个天河。

    “轰！”查克拉铁锤砸在地面之上，顿时再次激起大量的言尘。

    而天河的身体直接是化作了烟雾消失不见，另一边的天河则是已经距离鬼灯满月不过五米的距离。

    “不好意思，你猜错了，现在你的那两把刀，可就没时间再攻击我了！”天河冷冷开口说道，“我已经看穿了你那双刀的情况，它威力虽然巨大，但却是十分笨重，挥动起来十分困难，现在你已经没有足够的时间挥动它了，因为我已经攻到了你的身前！”

    “原来如此，想声东击西吗！”鬼灯满月轻笑一声，脸上却没有任何惊慌失措的表现，“你只说对了一件事，那就是这鲆鲽挥动起来的确十分笨重，不过我却是根本不需要挥动它！”

    说道这里，那凝集在鲆鲽双刀上的查克拉聚集体突然改变了形状，从中激射出了一束查克拉刀！

    那束查克拉刀透着淡淡的蓝光，向着天河的后背攻来。

    “噗哧！”猝不及防之下，查克拉刀竟是没入了天河的后背，从而直接将他的身体洞穿！

    “居然会？！”天河脸上充满了不可思议的神色。

    “没想到吧，这便是我鲆鲽的最大优势，我可以自由控制刀刃上查克拉的形状，能让它变成铁锤的形状，也可以将它变成查克拉刀刃的形状！”鬼灯满月狂笑道。

    “糟糕了！我的失误！”作为裁判的阿斯玛双眼大睁，他也没想到鬼灯满月的双刀上的查克拉可以自由变化形状，并且在自己的疏忽之下，天河更是直接被查克拉刀刃给击中。

    “我赢了”鬼灯满月脸上露出了笑容，可他这个笑没有维持多久，天河的身体却是突然再一次爆发出烟雾。

    “嘭！”烟雾从天河身上产生，随即天河消失不见了。

    “混蛋，这居然也是个影分身！”鬼灯满月万万想不到，天河的两个身体都是影分身，看来之前他说的那一大段什么看破自己刀的弱点的话都是欺骗自己的！

    “结束了，看来用不到五招呢”天河的身影从鬼灯满月的背负突然浮现出来。

    “假装使用了一个影分身，其实是使用了两个影分身，真身则是潜伏在我的后面发起攻击混蛋！”现在的鬼灯满月方才明白过来，不过这一切都已经完了。

    “火遁，火弹之术！”天河双手结印，向着鬼灯满月吐出一大口火。

    “吼！”火咆哮着，向着鬼灯满月攻过来，鬼灯满月却是已经来不及做出任何反抗，而这个时候，却是异变陡生。

    只见突然从天而降大量的白色黏土，全部倾泄在了天河的火遁上，将天河吐出的火弹全部湮灭。

    “起爆黏土，双子蛇！”

    伴随着迪达拉的声音，又是又两条黏土白蛇从天上降落，向天河攻来。

    “终于忍不住出手了吗”天河轻轻笑道，随即身子一个后空翻，躲过了迪达拉的双子蛇的攻击。

    而之前用白色黏土将天河火遁熄灭的人，自然也是迪达拉，在鬼灯满月即将被击败的时刻，他救了鬼灯满月一次。

    “怎么样，还不谢谢我，没我你可已经被淘汰了！”此时的迪达拉已经制造出了一只巨鸟，飞在天空上，叉着腰看着地面下的鬼灯满月。

    “哼！”鬼灯满月冷着脸，他自然不会感谢迪达拉，并且他也知道迪达拉将他救下来的原因。

    “你恐怕是因为害怕我被淘汰过后，一个人对付不了这个宇智波小鬼吧”鬼灯满月冷声说道，当即拆穿了迪达拉的想法，“我就奇怪，为什么我说要与他对战的时候，你怎么一副幸灾乐祸的表情，看来你已经是知道了这个宇智波小鬼的实力，是故意想看我出丑吧”

第一章62搞定一个！

    “胡说八道！”

    听见鬼灯满月说出了自己的想法，迪达拉当即红了脸，但嘴上依然不承认地说道：“我一个人对付他已经绰绰有余了，要知道，我的艺术可不会惧怕任何人！”

    “好了好了，你们两个不要吵了”一旁的天河轻轻叹了口气，说道，“既然这样的话，你们就一起上吧，我也想速战速决了。”

    “你这个小鬼”

    “啧啧，好大的口气！”

    听见天河这样说，迪达拉和鬼灯满月都是满脸的怨气，在他们看来，天河既然狂妄到如此这种话来，看来他们两个都完全被小看了啊

    “宇智波天河，看来是想以一对二啊”高台上的三代火影也皱起了眉头。

    “好了，不用呈口舌之强了。”天河在说出这句话过后，依然一脸的微笑，“就凭你们两个的实力，恐怕只有联手才有可能成功的机会啊，虽然机会也不大”

    “很好，我会让你知道小瞧我们的下场的！”迪达拉怒吼一声，与鬼灯满月对视了一眼，当即决定与对方合作，一起对付天河。

    他们二人都与天河战斗过一次，自然知道天河的实力强大，虽然他们都是心高气傲，但为了将天河打败，为了这一场比赛的胜利，不得不承认，联合恐怕是他们唯一可能赢的方式。

    “既然这样的话，那就由我先攻吧，嗯！”坐在飞鸟之上的迪达拉轻哼一声，随即操控着巨鸟飞到了天河的上空。

    “引爆黏土起爆弹！”迪达拉将粘土碾成球型直接向着天河丢来。

    “没用的！”天河也同样向起爆弹投出数把手里剑，手里剑与起爆弹相撞，发出剧烈的爆炸声，而另一边，鬼灯满月没有等天河反应过来，也操控着查克拉铁锤向着天河轰来。

    “嗯？”天河皱起眉头，脚步向后一蹬，躲过了鬼灯满月的查克拉铁锤的攻击。

    “C2，蝙蝠！”在天河躲避鬼灯满月招式的同时，迪达拉双手一挥，顿时又是一群密密麻麻的黏土蝙蝠群攻向天河，将他的整个身体团团围住。

    “喝！”迪达拉轻喝一声，黏土蝙蝠在天河身旁悉数爆炸开来。

    “黑暗之盾！”天河双眼一凛，撑起黑暗之盾来抵消爆炸的威力。

    “去死！雾流，当头斩！”

    只听轰然一声，鬼灯满月又是操控着查克拉铁锤，向着天河奔跑而来，他与迪达拉的攻击一前一后，这之间相差不到数秒种，就是准备打天河一个措手不及！

    饶是天河在强，如此强力的轮番攻击下，他也得输！

    “不能这样下去了，得反击！”天河心中暗道，随即他双手一扬！

    “万箭齐发！”面对攻过来的鬼灯满月，天河抢先出手，他左手化出寒冰之弓，趁着鬼灯满月没有近身的时候，张弓搭剑！

    “刷刷刷！”

    天河右手将弦一松，顿时数十道寒冰箭矢呼啸而出，铺天盖地的向着鬼灯满月席卷而来！

    这正是寒冰射手的W技能！

    “这是什么招式！”此时鬼灯满月前方的空间已经是完全被寒冰箭所覆盖，他根本是避无可避！

    “没办法了，防守，鲆鲽！”鬼灯满月神情紧张地大喊一声，鲆鲽上的查克拉聚集体再一次发生了变化，只见他从铁锤的形状化作了一面巨大的盾牌，将鬼灯满月前方的所有空间护住。

    “砰砰砰！”寒冰箭矢倾射而来，狠狠地扎在了查克拉护盾上。

    “噗哧！”厚厚的查克拉盾牌在强大的箭矢猛攻之下，开始出现一了丝丝的裂痕。

    “好强的威力！”鬼灯满月眼中浮现担忧之色，心中默默地祈祷，“一定要坚持住啊！”

    “轰轰轰！”满天的冰霜剑雨终于是全部发射完毕，而鲆鲽上凝聚的查克拉护盾也已经是支离破碎，如果在多攻击一下，有可能就直接爆掉了。

    “好险，终于是坚持下来了”鬼灯满月轻轻吐出一口气。

    “还没完呢，暗之禁锢！”不远处的天河微微一笑，他双手一招，顿时一个紫色光球呼啸着向着鬼灯满月飞来。

    “哼，如此慢的攻击，我怎么可能会中招！”鬼灯满月冷哼一声，这紫色的光球飞行速度并不快，他可以轻松躲过去。

    不过就在他准备移动自己身体，离开原地的时候，却是感觉到自己的身体似乎变的笨重了，尤其是他手中的鲆鲽，根本是挪都挪不动。

    “怎么会？！”鬼灯满月仰头看去，发现不知道什么时候，他的双刀鲆鲽上已经是结了一层厚厚的冰霜，这层厚厚的冰霜连接在地面上，让他难以挪动分毫。

    “刚才我的那些箭矢上可是附带了冰遁的效果，一旦被射中你的移动速度可是会大打折扣哦”天河的声音响起，还带着一丝笑意，而这个时候，那紫色飞弹也已经飞到了鬼灯满月身前。

    “哐！”最终，紫色飞弹化做一个光圈，将鬼灯满月整个人关在了里面。

    “混蛋啊！！！”鬼灯满月被困住光圈之中，无法逃脱，他使劲用着鲆鲽砸着光圈壁，但却是没有半点效果。

    接着他又用水化之术，想液化逃离，但是这光圈严丝合缝，纵然是液化也无法逃脱。

    这一下子，鬼灯满月彻底没了办法。

    “搞定了一个，接着就是你！”天河扫了眼鬼灯满月，随即看向空中的迪达拉，“对付你，三招就足够了！”

第一章63另外一个也解决了！

    天河的眼神之中充满了笑意，以及无上的从容！

    “可恶，这个拿双刀的家伙这么快就被解决了！”迪达拉对鬼灯满月这么快就败北感动十分的诧异与无奈。

    他捏紧拳头，随即咬着牙大声对天河喊道：“别以为我想那个家伙一样好对付，只要你一直在天空上，你就打不中我，这片场地对我有利！”

    “是吗”天河依然保持着笑容，他脚步一蹬，直接跳向空中。

    “升上去！”看见天河向空中跳来，迪达拉当即慌忙地操控着自己身下的巨鸟飞的更高。

    顿时，天河的位置与迪达拉又被拉开了。

    “哈哈，就凭你跳跃的高度是不可能够到我的！”巨鸟背上的迪达拉大声说道。

    “还没有完呢。”天河轻叹一声，随即收拢右手，并瞄准迪达拉的位置向前一推！

    “天音波！”

    “哗！”顿时一道气弹从天河右手飞出，攻向迪达拉！

    “这是！”迪达拉猝不及防之下，被这一道气弹直接轰中了身体！

    “噗！”迪达拉只觉的一阵胸闷，顿时嘴角溢出一丝鲜血，显然被气弹击中，让他受了内伤。

    而天河在使用了天音波之后，也重新落到了地面之上。

    这正是盲僧Q技能的第一式！

    “混蛋，居然会被你这样打中”巨鸟背上的迪达拉俯下身来骂道，他擦了擦嘴角的鲜血，随即说道：“这次是我大意了，不过接下来我只要飞的更高，就不会被你打中了”

    不过就在这个时候，迪达拉却是突然有一种感觉，那就是自己似乎已经被地面下方的天河给锁定了！

    “中了我的天音波，你就算飞到外太空去，我都能来到你的身边！”地面下的天河轻声说道，随即！

    “回音击！”

    天河的身体如同闪电一般冲向了空中，他脚下没有用太大的力量，却是直接如同火箭一般直冲云霄！

    “你也结束了！”仅仅一瞬间，天河的身体便也出现在了巨鸟的背上，就在迪达拉的身后。

    “为什么你可以飞”迪达拉整张脸都愣了下来，他话还没有说完，便直接被天河一脚从巨鸟背上踢了下去！

    “轰！”迪达拉的身体如同一个炮弹一般，向着地面飞去。

    “喂，混蛋，不要往我这里掉啊！”此时被困在暗之禁锢中的鬼灯满月大惊失色，因为迪达拉的身体就是往他那里落下。

    “嘭！！！”巨大的落地声响起，迪达拉砸在了鬼灯满月身上，同时也在地面上砸出了一个深深的凹陷。

    地面的那凹陷之中，鬼灯满月和迪达拉横七竖八地躺在一起，已经是不省人事！

    “嘭！”因为迪达拉失去了意识，他的巨鸟也化作烟雾重新变成了黏土，而天河这个时候也从空中跳下，稳稳地站在了地上。

    以一对二，短时间内获得胜利，天河轻轻松松办到。

    全场寂静无声，片刻之中，人们才从震惊之中反应了过来！

    “哇！好厉害！”

    “我们木叶村的骄傲！”

    台下的人们爆发出一阵阵的欢呼，为天河的精彩表现而祝贺。

    “现在我宣布，这场四强争夺战，由木叶村的宇智波天河获胜！”场中，阿斯玛也是一脸喜悦地宣布道。

    “哈哈哈，不好意思啊四代风影大人，看来这场四强争霸赛的冠军，被我们木叶忍者拿下了。”高台上，三代火影一脸兴奋地说道。

    “哼！你们木叶村的这个家伙的确厉害”四代风影冷声说道，此时他的心头十分地不爽，“不过我看他的那些忍术奇奇怪怪，倒是不太像你们木叶的忍术啊。”

    “他是宇智波一族之人，自然是我们木叶的人，不知道四代风影这话是什么意思？”三代火影皱起了眉头。

    “我只是随便说说而已。”四代风影见三代火影有些生气，当即也不继续说下去。

    此时场中，雾隐村的青和岩隐村的黄土都各自来到了场中，将鬼灯满月和迪达拉带走，不过临走前，他们看向天河的眼神，如同看一个怪物一般。

    而这个时候，阿斯玛也来到了天河的面前。

    “这一场比赛你干的漂亮，火影大人现在请你去高台一趟！”阿斯玛开口说道。

    “嗯，知道了。”天河点了点头，随即离开了比赛场地，来到了高台之上。

    这个时候，四代风影已经离开了高台，只剩下三代火影以及旗木卡卡西。

    “宇智波天河，这次比赛你干的很好！“三代火影一脸笑容地看着天河。

    “正常发挥而已。”天河只是淡淡地说道。

    “但是我很好奇，你使出的那些忍术，我可是从来没有见过，不知道你是从何处学来的？”三代火影仍然是一脸笑容的说道，但话语中却是在暗暗质询天河了。

    “不瞒你说，其实这是我写轮眼的能力。”面对三代火影的问话，天河依旧淡定地说道，“我的写轮眼让我拥有了这样强大的招式。”

    “原来如此”三代火影点了点头，对于宇智波一族的秘辛，就算是作为火影的他，也没有太多的了解，不过想来有宇智波止水这样的幻术写轮眼，倒也可能有天河这样的写轮眼吧。

    毕竟三代火影也找不出其他解释了，天河出村的机会本来就少，唯一的解释便是他宇智波一族的能力了。

第一章64你有想过成为火影吗？

    “很好，这一次你的表现可以说是相当为我们木叶争光，因此我决定这一次你获的了四强争霸赛的冠军，奖品不再是A级忍术，而是S级忍术！”三代火影继续说道。

    “S级忍术！”天河心中闪过一丝震惊，要知道S级忍术是可遇不可求的啊，并且大部分忍者就算让他学S级忍术，他都不一定能够学会，现在三代火影居然要奖励他S级忍术，这可让天河心中欣喜不已。

    “没有错。”三代火影点了点头，“这是你应得的，不过你能不能学会就得看你自己了，至于送你什么S级忍术，待我回去好好为你选择一下，你明天一早来火影大楼找我吧。”

    “是！”天河点了点头，有S级忍术助阵，自己的实力又会有所提升了。

    随着最后一场比赛的结束，这场中忍考试也正式落下了帷幕。

    天河以压倒性的胜利取得四强争霸赛的冠军。

    这一天的剩下的时间，大部分的木叶村居民们都在谈论天河这个以一敌二，还轻轻松松获得冠军的天才少年。

    而在比赛结束过后，天河无论走到哪里，都会接受到木叶村居民们称赞的目光，甚至他去吃拉面，一乐都直接给他免单，瞬间从默默无变成了人人皆知，天河倒还真的有一些适应不过来。

    不过他也知道，这些都是暂时的，不管是多大的荣誉，随着时间的消逝，最终也很消失，很快天河又会变的默默无闻的，什么荣誉都是假的，只有握在自己手中的，才是真的

    而第二天一早，天河便来到了火影大楼之中，三代火影也非常敬业，天河到达火影大楼几乎还是天蒙蒙亮的时候，而三代火影就已经坐在办公桌前面处理公务了。

    “没想到你来的还挺早啊！”三代火影在处理完一批公务过后，对天河说道。

    “三代火影大人的命令，我自然要早点来了。”天河笑道。

    “哈哈，你这小鬼可真会说话。”三代火影笑了笑，随即打开了他身前办公桌的一个抽屉，并从中拿出了一个卷轴。

    “现在该是我执行诺言的时候了。”三代火影笑着说道，并将卷轴向着天河扔了过来。

    而天河见状也连忙将其接过，放在手中仔细查看。

    这个卷轴上蒙有一层厚厚的灰尘，纸张也有些发黄，看来很久都没有打开过了。

    “先说好啊，我仔细挑了半天方才挑出这个卷轴来，它非常适合你，不过，修炼难度极大，能不能学会就看你的天赋了了，要知道整个村子活着的人已经没有人能够完整地使用这一招。”三代火影说道。

    听见三代火影这样说，天河也迫不及待地将卷轴打开，而率先映入眼帘的，便是几个大字。

    “S级忍术，飞雷神之术！”

    “居然是飞雷神之术！”天河呼吸急促起来，他怎么都想不到，竟会是这一招。

    由二代火影的开创，四代火影的成名技，利用术式达到瞬间移动和超越瞬身，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神术式，当敌人的身体被留下术式时，就意味着被书写上了代表死亡的咒印。

    如此强大威力的忍术，三代火影居然就这样给了自己！

    “看你的表情似乎知道这种忍术啊？”三代火影看天河的表情充满了惊讶，当即疑惑地问道。

    “不，我不知道，只是想来是火影大人给的忍术，威力定然不低。”天河收敛了神情，不动神色地说道。

    “你这说的没错，这一招忍术可是空间忍术，能够无声无息地出现在敌人身旁进行刺杀，可以说是将速度提升到了极致，并且，我们木叶村历史上曾经有两位影会这一招。”

    三代火影一脸凝重地对天河说道，“所以我希望你能够达到与他们同样的水平！以后能够将木叶保护好！”

    “当然！”天河兴奋地点了点头。

    “宇智波天河，我现在问你一个事情。”三代火影的笑容突然收敛起来，一本正经地问道。

    “火影大人但说无妨。”天河说道。

    “你有想过未来成为一名火影吗？”三代火影盯着天河的脸，一字一句地说道。

    “想成为火影吗”听到三代火影的话，天河内心大震，这句话似乎是在暗示着三代火影有心提拔自己，将自己当作以后火影的候选人！

    不过随着三代火影问出这句话，天河也愣了下来，他从来没有思考过这个问题，因为从团藏逼迫他的时候，他就已经下定决心离开村子了，而这个问题倒是真的将他难住了。

    “当然，木叶的每一个忍者都想成为火影！”天河思考了一会儿过后，方才说道，只是这句话是不是真话，就连天河都不太清楚。

    “很好，听到你这个答案，我非常满意！”三代火影严肃的脸也露出了笑容，随即拍了拍天河的肩。

    “那我希望你以后就朝这方面努力吧。”三代火影继续说道。

    “多谢三代火影大人，我不会辜负你的期望的。”天河反应过来，连忙对三代火影说道，此时的他有些不知所措了，一面是团藏的威逼，另一边是三代火影的厚爱，而自己现在刚刚成了暗部成员，但同时又是晓组织的卧底，这其中的多重身份倒是突然让他对自己未来的去处有些迷茫了。

    “宇智波天河，再想什么事情呢，不要发呆了！”三代火影见天河想事情想的有些出神，当即笑着说道。

第一章65理想

    “啊？没什么。”天河摇了摇头说道。

    没事就好。“三代火影点点头说道，“现在中忍考试已经过去，你也可以加入暗部了，这样，再给你三天的假期，三天过后，你就去暗部报到吧。”

    “没问题。”天河当即答应了下来。

    又与三代火影闲谈了一会儿过后，天河便直接告辞离去了，现在还是大早晨，三代火影可还有不少的公务要处理，天河自然不会耽误他的时间。

    老实说，今天早晨的经历，让天河有些不太真实的感觉，他原以为，自己未来的路只有一条，那就是叛离村子，开创属于自己的新天地，但现在三代火影热情的态度倒真的让他不知道怎样决定了，或许呆在村子中，未来的他可以成为火影！

    有了火影就有了村子无上的权利，不得不说，每一个男人都对权利有着无比的向往，天河自然也不会例外。

    在于三代火影分别过后，天河便与未来和夕日红一起去看往还在木叶医院的信。

    第八班的人员再度聚首，只是每一个人前方的道路已经发生了改变。

    “信，怎么样了？”病房之中，未来对信问道。

    “好多了，这只不过是皮外伤而已。”信笑了笑说道，随即他看向旁边的天河。

    “天河，听说昨天你取得了四强争霸赛的冠军，恭喜你了。”信开口说道。

    “多谢多谢，并且三代火影大人今天早上也亲自召见了我，打算让我去他那里做事。”天河回答道。

    他之所以要将这件事情告诉信，言下之意便是自己已经摆脱了团藏的威胁，这样信也就可以放心了。

    “是吗，那太好了！”听见天河这样说，信脸上笑意更甚，天河摆脱了团藏的威胁，他衷心为天河感到高兴，可是他却只能永永远远地呆在根组织里面了。

    在信看来，这是无法逃避的宿命。

    “转眼之间，我们第八班的成员就要各自分开了”夕日红感叹道，“想当初你们一开始还只是一个初出茅庐的下忍，现在已经是有两个成为中忍了。”

    说罢，她美目往天河三人扫了一圈，开口说道：“那么你们以后的计划是什么呢？”

    “以后的计划”夕日红的问题让第八班的三个成员陷入沉默之中。

    “红老师，我想我以后应该会当一个忍者学校的老师。”未来第一个说道，“经过了这一次中忍考试我发现自己对于打打杀杀还是有着太多的抵触，所以我决定考上中忍过后，我就去忍者学校像伊鲁卡老师那样去教导下一代。”

    “想的还挺远，不过当老师也不错，木叶的新一代可就是要靠一个好老师呢。”夕日红笑了笑，随即看向天河和信，“那你们呢？”

    “我，顺其自然吧。”信苦笑了一声说道，他以后的道路并不再自己的掌控之中，而是在团藏手里面。

    “我嘛，只选择对我自己有利的道路。”天河微微思考了一下说道，而对于信，天河在想以后看有没有什么办法将他从根组织之中带出来。

    毕竟他曾经帮助过自己，虽然天河是一个以自己利益为上的人，但并不代表他就是一个忘恩负义的人。

    在看望了信过后，接下来的几天，天河都在家中练习飞雷神之术，而这飞雷神之术的确是晦涩难懂，他这三天也勉强只是

    能短时间写下飞雷神术式，还不能做到空间移动。

    不过天河知道这术修炼难度极大，一时间也没有太急于求成。

    三天过后，到了去暗部报道的日子，天河直接留下一个影分身在家中修炼飞雷神之术，而他的本体，则是根据三代火影给他的地址，前往暗部去了。

    片刻过后，他来到了暗部基地的入口。

    此时，天河的眼前是一片白色的墙壁，墙壁后方则是荒草丛生，看上去是一个被废弃的地方。

    “这里就是暗部，怎么如此荒凉？”天河眉头一皱，随即又舒展看来，“原来如此，是幻术啊”

    他很快就思考出了问题的答案，这暗部的地点和根组织的地点一样，入口都已经被幻术所覆盖，只有解除幻术方能进入。

    “无聊的小把戏。”天河感叹一声，随即开启了写轮眼。

    顿时，在写轮眼的注视之下，那面墙壁的一侧出现了一个入口。

    “找到了。”天河轻笑一声，脚下一动，直接迈步朝着墙壁稍微左侧的方向走了过去。

    如果这里还有其他人的话，就会看见天河向墙壁走去，马上要撞到墙壁的时候，那墙却是荡起一阵波浪，直接将天河的身影吞噬了进去。

    “成功！”天河走进墙壁之后，眼前的情景一阵变化，一个长长的通道也随之出现在天河的眼前。

    而就在他刚刚来到通道前的时候，却是有一只苦无瞬间从前方冲出，向着他的脑袋刺来！

    “嗯？！”

    天河右手如闪电一般探出，直接伸出食指与中指将攻来的苦无夹住。

    “喂喂喂，怎么一上来就直接用苦无招呼啊，暗部的家伙都这么没有礼貌？”天河将夹住的苦无随手扔在地上，淡淡地说道。

    不过那长长的通道之中却是没有半个人回答。

    “别在装神弄鬼了，我已经看见你了，那个蹲在犄角旮旯的家伙”天河叹了口气，颇为无奈地说道。

第一章66遇见熟人！

    “什么？！咳咳，你这个混小子”那个藏在通道一侧的某个阶梯中的忍者听见天河这样说，当即尴尬地咳嗽了两声。

    随即，他站起身来，来到了天河的面前。

    只见这人穿一身黑色的劲装，脸上还带着一副猴子面具，背后背着一把长刀，一看就是暗部的装扮。

    “你是什么人？你既然知道这里是暗部，就不应该随便乱闯起来，这种地方不是你这个小鬼随便来的地方！”这暗部忍者严厉地对天河训斥道。

    自己刚刚进来就被劈头盖脸的一顿骂，天河当即也没有了好脸色，他将三代火影拿给自己的委任书向着那暗部忍者手中一扔：“我是受火影大人的吩咐来暗部报道的，这是委任书，自己看！”

    天河那矮小的身材，和他那还稍显稚嫩的声音，让这暗部忍者完全不相信他说的话，当即翻开委任书好好查看起来。

    “真的，这委任书竟然是真的？！”确认了委任书的真伪过后，暗部忍者还是有些不敢相信，忍不住喃喃自语道，如此年轻就成为暗部，这的确让他非常的意外。

    不过在看了委任书上的名字过后，这暗部忍者又抬头仔细看向天河，脸上充满了惊讶之色。

    “我就说怎么会有如此年轻的小鬼加入暗部，原来你就是那个中忍选拔赛上的冠军：宇智波天河！”暗部忍者开口说道，最后的中忍比赛他也有去看，自然知道大放异彩的天河。

    “现在可以把委任书还给我了吗？”天河淡然地说道。

    “哦，可以可以。”听到天河的话，暗部忍者快速地回过神来，当即也不敢小看天河，连忙将委任书还给了天河，同时开口说道：“往前走第一个门口，那里是装备部，你先去领装备吧。”

    “嗯。”天河点点头，向着第一个门口走去。

    “宇智波天河，年纪轻轻便成为中忍，前途无量啊”坐在装备部窗口中的一个忍者一脸笑意地说道，并取出了一套暗部服装和一个鹰脸面具，放在了天河的面前。

    “这是你的全套装备，拿走吧。”

    “多谢。”天河点了点头，将装备拿走。

    来到更衣室中，天河麻利地穿上了暗部的服装，随即又看向那张鹰脸面具。

    “不知道你会陪伴我多久呢”天河对着鹰脸面具感叹一声，随即将它戴上。

    换好了装备过后，天河便从更衣室之中走出，向着暗部集合的场地走去。

    在到底集合的场地之后，天河这才发现这了已经站了大约十多个忍者，他们全都戴着面具。

    “居然来了一个小鬼！”

    “看来有些不知天高地厚呢。”

    “别这样说，年纪轻轻能加入暗部，便足以证明他的实力。”

    见到天河的到来，顿时场中的五、六个忍者开始议论起来，他们谈论天河的时候，说的很大声，完全不担心天河是否听到，反正就算听到，天河一个小鬼也不能把他们怎么样。

    的确，虽然已经八岁的天河已经有一米六的个子了，但是与周围的暗部忍者比起来，天河的身影还是显的瘦小的多。

    “等一下，你是不是宇智波天河”

    这个时候，一位戴着猫脸面具的暗部忍者走到了天河的面前，她的声音清脆好听，身材也相当火辣，一头紫色长发披肩，虽然看不见她的脸，但是那股清纯婉约的气质却是无形散发出来。

    天河也打量了一下这走近的暗部女忍，看了一会儿过后，方才醒悟过来：“你是夕颜姐！”

    “没有错！”卯月夕颜点了点头，脱下了猫脸面具，一脸俏皮地看着天河，“这么说来，你肯定就是宇智波天河了！”

    “嗯！”天河也学着卯月夕颜那样，将面具取下，顿时一张英俊清秀的脸出现在卯月夕颜的视野之中。

    “我就猜到是你！”卯月夕颜弯着身子，用手捏了捏天河的小脸，“现在这个时候，年纪轻轻就能够加入暗部，除了刚拿到中忍选拔赛冠军的你，就没有别人了！”

    “好了，夕颜姐别闹了。”天河抓住卯月夕颜的手，阻止卯月夕颜继续捏自己的脸。

    不过卯月夕颜的皮肤可以说是相当光滑，握在手中有种温暖的舒适感，一时间天河倒舍不得放开了。

    “喂，天河，发什么呆呢？”卯月夕颜见天河神色有些茫然，不知怎么的，她也觉得脸上有些发烫，当即小声说道，并轻轻地往回抽自己的手。

    “哦，夕颜姐，不好意思啊。”天河反应过来，察觉到气氛有些不对，当即说了一句，并将卯月夕颜的手放开。

    “没关系的。”卯月夕颜微微低着头，小声地说道。

    “啊对了，夕颜姐，你什么时候进的暗部啊？我今天才加入，恐怕以后还得你帮忙照顾下。”见气氛有些尴尬，天河连忙岔开话题道。

    “我也是三天前才加入的，恐怕帮不了你什么。”卯月夕颜笑了笑说道，和天河同一时间段加入暗部，这算是天意吗。

    不过就在天河与卯月夕颜说话的时候，却是又有一个不识相的家伙走了过来。

    这个家伙戴着一张虎脸面具，面具下的双眼冷冷地盯着天河，随即开口：“喂，你这个小鬼头，我不知道是不是现在的忍者学校水平变低了，还是哪位上级忍者眼瞎了，居然让你这种毛都没有长齐的小鬼头加入了暗部”

第一章67巨大的实力差距！

    “但是你给我听好，这个地方随时都在进行残酷的竞争，像你这种小鬼趁早滚蛋比较好，免的丢了小命！”

    听到这虎脸面具忍者的话，天河不由地皱起了眉头，自己作为暗部的新人，跟其他暗部忍者无冤无仇，这个暗部忍者干嘛一来就找自己的麻烦？

    周围的暗部忍者们面具下也是一脸看好戏的表情，对于暗部的忍者来说，欺负新人算是他们这里的传统了。

    “喂，前辈，你这样子说话就太过分了，你既然作为前辈就应该照顾后辈才对啊”一旁的卯月夕颜皱起来眉头，为天河小声辩护道。

    “哼，夕颜你不用对他那么客气”这虎脸面具忍者依然是不依不饶，他不屑的看着天河，以一副居高临下的神情说道：“以后我们暗部可是要执行十分危险的任务，像这种小鬼去执行任务只会死路一条，让他现在知难而退，我这可是在救他啊。”

    “说的好”听到这虎脸忍者的话，天河不怒反笑，“知难而退吗？我现在倒是完全不担心了，像你这种货色都能在暗部活下来，这对于我来说，就更加是小菜一碟了。”

    “我这种货色”听到天河的话，虎脸面具忍者神色越来越冷，“小鬼，有本事你再说一遍。”

    “何必重复呢，我说四个字就行了。”天河无所谓地耸了耸肩，随即双眼盯着这虎脸面具忍者，一字一顿地开口：“垃圾货色！”

    “很好，看来我得替你的忍者学校老师在教育你一次，让你懂的如何尊重前辈！”这虎脸面具忍者盛怒之下，直接出手，刀光一闪，背后的长刀直接出鞘，整个人化作一道流光向着天河冲来！

    这是愤怒之下的一击，因此虎脸面具忍者没有留手，这一招剑术讲究人刀合一，是木叶流的剑术之一，以快准狠闻名。

    “自作孽不可活！”天河神色一冷，从这凌厉的剑术来看，这虎脸面具忍者可以说是在剑术上有一定的造诣，但是对天河来说，还是太弱了。

    “天音波！”

    天河右手捏拳，微微弯曲，随即一拳轰出，直径一米的圆形气弹直接从他右拳飞出，并直接命中那虎脸面具的胸口！

    “嘭！”一道闷哼声响起，虎脸忍者只见胸口传来一阵剧痛，这一招剑术也被迫停了下来。

    他与迪达拉不同，虎脸忍者距离天河较近，因此这气弹在飞行的过程中并没有损失多少威力，因此这一击之下，虎脸忍者已经是受了内伤。

    “混小子，居然敢伤我！”虎脸忍者咆哮之下，已经是愤怒到极点。

    “现在去死吧，三日月之舞！”他猛地向前一冲身体顿时化作了三个，从不同方向向着天河攻来。

    “居然是三日月之舞，疾风动真格了！”一旁的数位暗部忍者脸上闪过惊讶之色，他们对这虎脸忍者较为熟悉，知道这是他的成名技，他曾经用这一招击杀了不下数十位敌人，而现在却是用来对付天河，可见已经是彻底气急败坏了。

    “三日月之舞吗？”对于这虎脸忍者的这一招，天河嘴角却是浮起了一丝笑容，“可惜这已经是我玩剩下的了。”

    “回音击！”天河身体一动，直接无视了向他冲来的三个分身，向着他身体的斜后方一脚踹了过去。

    “嘭！”

    一道巨大的声音响起，隐藏在一旁的虎脸忍者的本体被天河直接击中，天河这一脚直接踹在了他的面具上！

    “噗！”虎脸忍者喷出一口鲜血，他戴的面具也随之破碎，露出了他那张面色苍白的脸，正是月光疾风！

    “哐当！”月光疾风的身子直接倒飞出去，他身后的几位暗部忍者见状连忙将他接住，但同时也被震退了数步。

    “好大的力量！”这些暗部忍者们心中狂跳不已，再也没有了之前看好戏的心态。

    “原来如此，月光疾风吗”天河看见了虎脸忍者的真面目之后，方才明白了他为什么要故意挑衅自己了。

    “都给我适可而止吧。”

    不知道什么时候，旗木卡卡西出现在了训练场之中，他并没有带面具，而是带着黑色面罩，一头银发耸立，护额遮住了他的写轮眼，一如原著中的那样打扮。

    “卡卡西！”

    “是卡卡西队长！”

    训练场中的暗部忍者们都是恭敬地与卡卡西打着招呼，看来他在这里的人气很高。

    “看来我之前说的那些话是对的，真正该知难而退的家伙是你才对。”见卡卡西来了，天河也不想与月光疾风纠缠下去，他淡淡地对月光疾风如此说道，“刚才对你使用的那招，我只不过用了半成力而已，你要是再来挑衅，我会让你知道这招真正的威力的。”

    “可恶”躺在其他人怀中的月光疾风只感觉自己脸上是火辣辣一片，他加入暗部已经有一年了，对自己的忍术水平可以说是相当有信心，在三天前，卯月夕颜加入暗部的时候，他便对卯月夕颜一见钟情，而今天新来的这个小鬼与卯月夕颜做出如此亲密的动作，这让他心头非常不爽。

    于是，月光疾风便想教训一下这个小子，结果没曾想反而是自己被教训了一顿。

    “月光疾风，不要因为对方年纪轻就小瞧啊。”卡卡西瞪着一双死鱼眼说道，“还有你说话也给我注意一些，什么叫哪位上级忍者瞎了眼啊，这个小鬼可是火影大人亲自点名加入暗部的，所以，你知不知道刚才你在骂谁啊？”

第一章68准备与世界为敌

    卡卡西其实很早就来到这里了，之前月光疾风与天河的对话他都听见了，只是为了看看天河的手段，他才躲着没有显身。

    听见卡卡西这样说，月光疾风和一众暗部忍者都傻了眼，火影大人亲自点名？这个待遇足以看出三代火影对他的看重，而月光疾风更是冷汗都流下来了，没想到自己刚刚居然无意间将三代火影也给骂了

    “不好意思，卡卡西队长，我知错了。”月光疾风当即向着卡卡西道歉，要知道，侮辱三代火影这种事情，说大也大，说小也小，就看卡卡西怎么处理了。

    “你向我道歉干什么，又不是挑衅我。”卡卡西淡然地说道。

    那月光疾风愣了一会儿，方才反应过来卡卡西的言下之意，他咬了咬牙，只好无奈的来到天河面前，并垂着头说道：“不好意思，小兄弟，我的错。”

    月光疾风在说这句话的时候，拳头捏的紧紧的，看来心中已经是对天河有着滔天的恨意。

    “没关系的，你好歹是前辈嘛。”天河也同样冷冷地答道，在他看来，这月光疾风根本就没有一点认错的态度。

    “很好，现在卯月夕颜、宇智波天河，我叫做旗木卡卡西，是你们两人的队长，现在你们跟我来吧。”卡卡西看都没有看月光疾风一眼，而是对天河与卯月夕颜如此说道，随即转身离开了训练场。

    卯月夕颜和天河对视一眼，也连忙跟了上去。

    “居然让我在夕颜面前出了这么大的丑，这个小鬼，绝对不会放过你！”在天河三人走后，月光疾风看着他们的背影，恶狠狠地说道。

    而另一边，在卡卡西的带领之下，天河与卯月夕颜来到了一个房间之中，而这个房间的门口却是写着三个字：第六班。

    而这个房间之中已经有一个人站在那里了。

    天河抬头看去，发现那人正是木叶村中唯一能够使用木遁的忍者：大和，不，这个时候的他应该是被称为天藏才对。

    “两位好，我叫天藏，是卡卡西小组的中的一员，也是你们的队友。”大和说道。

    “你好，宇智波天河，请多指教。”天河也同样点头回礼道。

    三人相互熟络了一会儿过后，天河看向自己的三个队友，卡卡西和大和都是二十出头，夕颜则是快满二十，而自己的年龄却还没有超过两位数，和他们在一起感觉怪怪的。

    “好了废话不说了，我们暗部组织只有在火影大人有任务的时候，才会出动。”卡卡西开口说道，“平常呢，就是负责监视村子里的一切情况，一旦有任何异常，就立马报告给火影大人。”

    “而我作为我们这个小队的队长，有事情的话会第一时间召集你们的。”卡卡西最后说完这句话，便直接离开了，连给天河问话的时间都没有。

    在接下来的几天，果然如同卡卡西说的那样，天河在暗部的工作可以说是相当的枯燥乏味，要么呆在暗部监控室里监视村子，要么就是去看守木叶大门，或者是去充当木叶办公楼的护卫。

    不过这样的生活倒也有好处，那就是天河可以更加方便的练习飞雷神了，这几天，他已经可以使用飞雷神移动较短的距离，而为了练习飞雷神术式，木叶的大部分地方都被他留下了术式。

    此时，雨隐村，最高塔之上。

    又是一次阴暗的会议，天道佩恩与小南早早地坐在了沙发上。

    片刻，空间之中一片扭曲，宇智波带土的身影慢慢浮现。

    此时的他已经换会了原本的造型，一张漩涡状的面具看不清楚任何表情。

    “怎么样，我离开这几天组织之中有没有什么情况？”宇智波带土坐到沙发之上，问道。

    “一个不好的消息，大蛇丸叛逃了晓组织。”天道佩恩冷冷地开口。

    “哦？居然还有这种事情。”宇智波带土扬了扬眉。

    “我早就看出大蛇丸并不是想真心归顺我们组织，只是没想到他居然这么快就逃跑了。”小南略为愤怒地说道，“之前，我和佩恩正在商量是否去派人追杀他。”

    “追杀大蛇丸的这件事情先放在一边吧。”宇智波带土却是如此说道，“当务之急，还是先补充组织的人手，把大蛇丸空缺的位置给填上。”

    “听你的口气，似乎已经有合适的人选了？”天道佩恩转头看向宇智波带土。

    “没有错。”宇智波带土点了点头，“岩隐村的迪达拉，是一个不可多得的人才，将他吸收进我们晓组织绝对是如虎添翼。”

    “很好，我会找人去办这件事情的。”天道佩恩点了点头。

    “对了，此行我去木叶还找到了一个更加厉害的家伙。”宇智波带土继续说道。

    “哦，有多厉害？”小南扬了扬眉问道。

    “厉害的超乎你的想象。”宇智波带土笑道。

    “哼，这个世界上没有人比佩恩更厉害。”小南冷哼一声说道，“你既然如此推崇他，为什么不将他带回来呢？”

    “因为像那样的人只能来软的，来硬的只会弄的两败俱伤。”宇智波带土回答道，“并且，他已经被我安排去执行其他的任务去了，终有一天，他会成为我们的同伴，那个时候，我们也许就可以正式宣告：与世界为敌了！”

    “是吗？我期待那一天。”天道佩恩听见宇智波带土如此形容那个家伙，心中也不禁勾起了一丝好奇。

第一章69首次任务

    “又是无趣的一天”

    这一天，天河坐在暗部监控室中，正无聊的发着这样的感叹，卡卡西的身影便出现在了他面前。

    “现在你们立刻停止手上的一切任务，前往火影大楼之中，火影大人有任务发布！”

    “终于是有任务了！”听到卡卡西的话，天河直接从座位上跳了起来，这几天过的可真是相当枯燥乏味，有任务来刺激一下最好了。

    片刻之后，火影大楼之中。

    “今日，林之国的忍者般若众向我们木叶传来消息，他们要向我们木叶村投诚，还特意带来了和平卷轴，因此我们要派人前去两国的交界处将和平卷轴带回来。”三代火影一边抽着旱烟，一边说道。

    “可是交换和平卷轴这种事情，不是应该派正规的忍者去吗？”卡卡西皱着眉头问道，他们暗部是执行暗杀，机密任务的部队，应该和这个任务没有什么关系才对。

    “你们的任务当然不是去带回和平卷轴。”三代火影眼中闪过精光，“林之国的般若众对战争相当崇拜，这一次主动投诚谋取和平让我感觉到有一丝不对劲。”

    “那火影大人的意思是”卡卡西同样皱起了眉头。

    “防人之心不可有，这次去带回和平卷轴有可能是一场阴谋，因为，我决定派遣你们，暗地里保护公开执行任务的部队，如果这是一场般若众的圈套，你们就负责将他们剿灭！”

    “原来如此，明白了。”卡卡西点了点头说道。

    “嗯，宇智波天河。”这个时候，三代火影却是一侧头看向站在卡卡西身后的天河。

    “火影大人什么事情？”天河站直了身体，问道。

    “这是你的第一次任务，也是A级任务，按理来说，这种A级任务不应该交给你这种新人来做，不过，我相信你的实力！”三代火影一脸凝重地对天河说道，言语之中充满了对天河的信任。

    “是，火影大人，不会让你失望的。”天河点了点头说道。

    “现在去吧，注意安全！”最后，三代火影说道。

    而在场的卡卡西班的四人则化作四道黑影，离开了。

    “天河，你的表现可不不要让我失望啊”

    待天河四人离开过后，三代火影吐出一口眼圈，喃喃自语道。

    第二天一早，木叶大门前的树林之中。

    天河、卯月夕颜、卡卡西、大和四人已经早早地等在了这里。

    卡卡西和大和两人沉默不语，而天河和卯月夕颜却是有些无聊了。

    “唉，天河，看来三代火影对你是相当看重啊。”卯月夕颜一脸笑容地与天河搭话道。

    “为什么这样说？”天河反问道。

    “你想啊，明明我们两个都是第一次在暗部执行任务，昨天火影大人偏偏说相信你的实力，对我却是一句话都没有说。”卯月夕颜说道，说到这里的时候，她面具下的嘴还嘟了起来。

    “也许是因为我年纪小吧。”天河笑着回答道。

    而这个时候，木叶大门打开，一队穿戴整齐的木叶忍者从村子之中走出。

    “前去执行任务的忍者们出来了，等他们走一段距离过后，我们再跟上去。”卡卡西说道。

    “嗯！”其他三人点了点头，没办法，这次他们的任务是去保护好这些执行任务的木叶忍者，在确定林之国般若众确实是在打什么鬼主意之前，天河这些暗部忍者是不能现身的。

    不过这群执行任务的忍者之中，那个领头的忍者天河倒是一眼就认了出来，他正是那个自号“木叶高傲的苍蓝猛兽”，永远把“青春”二字挂在嘴边的热血男人：迈特凯。

    “居然是凯。”天河眉毛微动，这群队伍之中估计就他一个是上忍，而其他的都只是中忍而已。

    “好了，现在我们跟上去！”卡卡西见凯的队伍走远过后，说道，“大家当心些，这个特殊的任务只有木叶高层和我们知道，他们并不知道，注意不要被他们发现了！”

    “知道！”天河三人点点头，随即与卡卡西一起跟了上去。

    凯所带领的忍者在大路上奔跑，而天河他们却只能在大路旁的树林之中穿梭。

    而这样一追踪，小半天就过去了。

    这小半天，他们完全就是在不停地奔跑，没有办法，因为他们要跟随的凯就特么的一直在跑，完全跟一个疯子一样，当凯所率领的忍者们跑不动的时候，他就以“热血、青春”为由，强迫他们继续奔跑。

    这完全不像是去执行交接任务，反而像是在去追击敌人一般。

    当然这段路程放在天河的四人当中，三个男人自然没有什么问题，只是卯月夕颜却是已经有些气喘吁吁了。

    而中午时分，凯也只是短暂地休息了一小会儿，与他的同伴们一起服用了一些兵粮丸，又继续赶路。

    天河他们自然也不能落下，慌里慌张的服下了几颗兵粮丸，也连忙追了上去。

    经过一天一夜的长途跋涉，凯一行人和卡卡西班终于是来到了和林之国的交易地点――两国交界的一处小溪旁。

    此时凯一行人之中，除了凯一个还容光焕发以外，其他的忍者全都瘫坐在了地上，他们此时心中都在哀嚎着，居然跟这个疯子一起执行任务，简直就是灾难啊。

    因为凯的行动速度太快，原本与林之国约定好的时间是中午，可现在凯他们却是一大早就来到了这里。

第一章70般若众的阴谋！

    小溪的另一边，林之国般若众的身影还没有现身，似乎还没有来。

    没有办法，凯等人只能坐在小溪旁等着林之国的般若众。

    “那个浓眉毛的忍者真能跑，明明与林之国的忍者约定是在中午，他可倒好，清早就到了。”此时躲藏在凯等人不远处的卡卡西班中，卯月夕颜不爽地说道。

    “他就是这样一个个性。”卡卡西对凯还是很了解的，当即如此说道。

    “既然如此，那林之国的般若众都还没有到，我们也只能继续等下去了。”大和无奈地说道。

    “不一定”听见大和这样说，天河却是笑道。

    “不一定，什么不一定？”卡卡西皱着眉头问道。

    “我的意思是林之国的般若众不一定没有来，如果他们真的有圈套的话，应该一早就来这里布置陷阱才对。”天河回答道，“所以我们不如趁交易还没有开始的时候，去小溪的对面一探般若众的虚实。”

    “你的意思是”卯月夕颜微张着嘴。

    “天河的这个注意的确是相当不错！”卡卡西点了点头说道，“既然如此，我们就分成两队，分别行事，一队继续留守在这里，另一队则是前往林之国的地境去查探情况！”

    “没问题！”其他三人都点了点头，说道。

    “很好。”卡卡西一扫眼前三人，“大和的木遁用在保护和防御上最好，因此他留守在这里，我的身手还不错，因此前去侦查，而你们两个”

    说到这里，卡卡西看向天河和卯月夕颜。

    “卡卡西前辈，我和你一起去侦查般若众的情况吧，我比较擅长潜伏。”天河主动开口，将这危险的任务揽在自己手中。

    “好！”卡卡西点点头，“那就这样办，大和和卯月夕颜负责留守在这里保护执行任务的人，我和天河前去小溪对面探查般若众的动向！”

    “那卡卡西前辈，天河，你们两个注意完全啊。”卯月夕颜小声说道。

    “放心吧。”天河笑着点点头，然后与卡卡西绕过凯他们，迂回过去，来到了小溪的对面。

    小溪的对面也是密密麻麻的树林，看上去一望无际。

    “卡卡西前辈，这片林子很大，我们分头探查吧。”天河看这前方葱葱郁郁的树干，对卡卡西提议道。

    “你一个人行吗？”卡卡西反问道。

    “当然没问题。”天河点了点头。

    “好，那分头行事！”卡卡西答应了天河的提议，两个人化作两道黑影，向着树林中不同的方向奔去。

    “很好，现在可以用那招了！”在与卡卡西分开过后，天河奔跑的身影停了下来，这片林子这么大，他当然不能这样慢慢地摸索，否则可就太麻烦了。

    “鹰击长空！”天河唤出寒冰弓箭，将猎鹰之灵向着天空射去，猎鹰之灵轻鸣一声，开始在这片密林之中盘旋查看下方的情况。

    而天河则是选择了一个隐蔽的地方躲藏起来，等待着猎鹰之灵向他传回来消息。

    猎鹰之灵视野十分广并且十分的精细，很快，整片林子的情况就已经在天河的掌握之中。

    此时，在这片森林的最中央，有一群带着恶鬼面具的忍者正缓缓向着小溪处走来。

    “戴着恶鬼面具，想必他们就是般若众了”天河心中暗道，这群林之国的般若众以前方的三人为首，走在最前方的那一个虽然戴着恶鬼面具，不过从她的身材可以看出来，她是一个女性。

    这群般若众一共来了数十人，一看就不只是来交易卷轴这么简单，国家之间有规定，像交易卷轴这种任务，最多不能超过五人，凯他们也不过只有四人，而般若众却是直接来了一群，其反叛之心，昭然若揭。

    之后，般若众的脚步停了下来，似乎是在商量着什么事情。

    “嗯，在打什么鬼主意？”天河皱着眉头想道。

    片刻，这群林之国般若众突然分成了三路行事，他们左右各分出了数十人向着小溪处迂回包抄，而中间却是只有三人继续笔直地向着小溪出进发。

    “原来如此，特意派出三人假装去交易卷轴，而另外两处人马则是从侧面前进，以图从后面埋伏！”天河一瞬间就想通了林之国般若众的计划。

    “不过照这样的话，般若众派出去侧面包抄的两只队伍有一直将会在中途与卡卡西碰上，以卡卡西的个性绝对是不会放过他们的，既然这样的话，另外一支队伍就交给我好了！”

    想到这里，天河连忙向着右方的般若众队伍跑去。

    此时，向右包抄的般若众队伍之中。

    “大家都给我跑快一些，务必在首领到达小溪之前赶到那大后方，从侧面一举将木叶的忍者给拿下！”

    跑在最前方的一个般若众忍者对其他忍者吩咐道。

    不过就在他们在树林见穿梭的时候，道路前方却是出现一个人。

    “老大，前面有一个小鬼！”其中一个眼尖的般若众忍者看见了不远处的天河。

    此时的天河一脸淡然，他就这样站在般若众队伍的前方，等待着他们向这边跑来。

    “嗯？”那被称作老大的般若众忍者也发现了前方戴着鹰脸面具的天河。

    “半路中出现了一个戴着面具的小鬼，这其中肯定有问题！”这老大低声说道，随即吩咐到他旁边的一个般若众忍者，“你去把他解决掉，不要让他逃了！”

第一章71秒宰两人！

    “是！”那个般若众忍者领命，随即脚下一发力，直接率先从队伍之中冲出，向着天河攻来。

    “找死”天河轻哼一声，手腕一翻，手中已经是多出了一只苦无，随即他左手一动，将这只苦无向着冲过来的般若众忍者发射出去。

    “这么明目张胆的攻击，很轻松就能躲开！”这般若众忍者低哼一声，身子轻轻一歪，就躲过了这一招攻击。

    “趴！”只听一个沉闷的声音响起，苦无插在了这般若众身后的地面上。

    “哼，我都说了，你的攻击我非常轻松”

    这般若众忍者正准备炫耀一番，却是惊奇地发现天河的身影不知道在什么时候已经消失了！

    “奇怪，这小鬼跑哪里去了”这个般若众往前方看去，仍然没有找到天河的踪迹。

    “危险，在你的身后！”

    这时，这群般若众忍者的老大发出一阵惊呼，他清清楚楚地看见几乎就是那之苦无刚刚插在地面上的时候，天河便已经瞬移到了这只苦无的旁边，速度之快完全是超乎他的想象。

    这群般若众的肉眼完全没有捕捉到天河的任何行动轨迹，仿佛他似乎从一开始就站在那里一般。

    这正是天河的飞雷神之术，他还从来没有对敌人使用过这一招，不过却是已经经过了长时间的练习，现在用起来可是相当的得心应手啊

    “什么时候！”那攻向天河的般若众忍者已经是无法反应过来，天河轻轻一脚踢起了插在地上的苦无，随即转身然后狠狠地插在而来那般若众忍者的后脑勺上。

    “咳咳”

    这个般若众忍者轻轻咳嗽两声，然后倒在了地上，气断魂销，从头到尾他一招忍术都没用，甚至还没有靠近天河就死了。

    “搞定了一个！”

    天河将这个忍者杀掉过后，转过头来，一双冷眼看着其他的般若众忍者。

    “老大”其他般若众忍者看见天河如此轻松就杀掉自己一个同伴，都些踌躇不前。

    “混蛋，我亲自来！”这般若众老大低骂一句，然后从对队伍之中走出。

    “满天手里剑术！”般若众老大大喝一声，然后他双手一挥向着天河一下子投来数十道手里剑。

    “手里剑术如此差劲，难道你认为只靠数量就能够取胜吗？”天河低声嘲讽了一句，他直接开启写轮眼，看清楚每一只手里剑的轨迹过后，随便几个闪身就全部轻松躲过。

    “你这个小鬼果然有一套，不过也就只能到此为止了！”般若众忍者怪叫一声，随即双手结印：“土遁，裂土转掌！”

    结印完毕过后，这般若众老大的双掌往地面上一拍，顿时已经他的双掌为起点，地面直接开始向外裂开出一道裂缝，并向着天河所站的地方延伸。

    “想让我掉进地缝中去？天真！”天河冷哼一声，脚步一蹬，直接高高跃起。

    “嘭！”而这个时候，天河之前所站立的地面也彻底被开了一道一米宽的裂缝。

    “哈哈，我等的就是你往上面跳！”那般若众老大见天河躲开了这一招，脸上反倒是露出计谋得逞的神色，随即他收回双手，再一次结印：“土遁，岩柱刺！”

    只听天河身形的地缝之中一片轰动，顿时从其中伸出了数十根密密麻麻的岩石土刺，向着天河刺杀而来。

    “成功了！”不只是这般若众老大，就连他身后一众忍者的脸上都是浮现出了笑容，这两招土遁忍术的配合正是他们老大的绝技，他们老大用这两招已经不知道杀掉多少敌方忍者了。

    此时他们心中已经想到了天河被石柱穿身的惨状。

    “无聊”面对飞来的土刺，天河淡然的表情没有丝毫改变，他身子突然化作一道轻烟，消失在了原地。

    而这般若众老大的岩柱刺自然刺空了。

    “这小鬼跑哪哪里去了”

    “又消失了啊”

    场中的般若众忍者都呆了。

    就在他们疑惑之间，那般若众老大身后的斜上方却是突然射出一只苦无！

    这只苦无从般若众老大的后脑勺的方向射来，这个地方乃是他的死角，靠的就是一个出其不意！

    “噗哧！”一个沉闷的声音响起，这可怜的般若众老大被这一只苦无刺了个结结实实。

    “嘭！”般若众老大还没有搞清楚状况就倒在了地面之上，死的不能再死了。

    而他的死法也与之前的那位般若众忍者一模一样，同样是被苦无刺中后脑勺而死。

    “搞定了第二个”

    天河那魔鬼一般的声音从树林上方响起，一众般若众忍者抬头看去，这才发现天河不知道在什么时候，已经是坐到了一根树杈上。

    “这个小鬼将老大干掉了啊！”

    “怎么办，要不要通知首领！”般若众的忍者们一阵惊慌。

    “通知个屁啊，对方就是一个小屁孩，这都需要通知的话，会被首领瞧不起的，我们一起上把他拿下！”就在般若众忍者如热锅上的蚂蚁一般的时候，又有一个跳出来如此说道。

    “好，就这样办！”其他般若众忍者纷纷同意了这忍者的想法，随即纷纷结印。

    “火遁，火弹！”

    “风遁，烈风掌！”

    “水遁，水乱击波！”

    霎时间，各种各样的忍术从般若众忍者的方向发出，向着天河攻来。

第一章72击溃！

    “天真！”天河轻笑一声，这些般若众忍者最厉害的不过只是中忍级别，虽说天河也是刚刚升为中忍，但他的实力却是早就超过中忍了，对付这一大票般若众可以说不用费多大的精力。

    “飞雷神之术！”天河心念一动，下一刻身子已经是消失在了树干上！

    “轰隆隆隆！！”在天河消失过后，这些乱七八糟的忍术方才慢慢地轰到了那棵树上。

    “成功了！这个家伙一定是变成焦炭了！”

    “对！我亲眼看见他被忍术轰中了！”

    般若众的忍者发出一声欢呼，他们的肉眼根本捕捉不到天河消失的痕迹，还以为天河已经被他们的忍术击中了。

    “喂喂喂，你们在看哪个地方呢？”带有一丝玩味的声音响起，天河的身影却是已经出现在了他们的正前方，就在那个死掉的般若众老大的身旁。

    之前天河干掉般若众老大的那只苦无上便留下了飞雷神的术式，因此他这才从树干上瞬间来到了那般若众老大尸体的旁边。

    “你这个小鬼，是什么时候来到这个地方的！”般若众忍者们一脸的不可置信！

    “跟你们这些要死的人解释也没有用，是时候该结束这一切了”天河淡淡地说道，并没有准备回答他们的问题，随即他双手一招。

    “寒冰弓箭！”

    天河的右手顿时幻化出了浅蓝色的寒冰之弓。

    “下地狱去见你们的老大吧！万箭齐发！”

    天河扬弓搭箭，随即右手轻轻一放，顿时数千支附带着冰霜效果的扫向他前方的一大片菱形区域！

    “这、这是什么忍术！”这群般若众忍者看向袭向他们的满天箭雨，已经是彻彻底底地呆了下来。

    如此全方位的攻击，如扑向他们的浪潮一般，有种直接将他们吞没的趋势！

    “混蛋，事到如今已经是逃不了了，大家用忍术来抵挡啊！！！”

    一声令下，般若众忍者们纷纷出招，只是已经又攻招变为了守招。

    “水遁，水阵壁！”

    “土遁，土流壁！”

    而有的不会防守忍术的，则干脆直接通灵出巨大的手里剑当来盾牌，霎时间这支般若众队伍如热锅上的蚂蚁一般慌乱！

    他们中的大部分忍者都还没有反应过来，便直接被寒冰箭刺穿了身体，而那些抵挡住寒冰箭的般若众忍者还没有来得及高兴，他们便惊奇的发现那些飞来的箭矢上接触的地方竟是开始快速的结冰！

    “哗啦啦！”片刻之后，这一大片寒冰箭矢上结的冰霜凝聚在一起，直接将整只般若众队伍全都冻在了一起，形成一个巨大的冰块！

    场中安静了下来，所有般若众脸上那惊慌的表情都已经彻彻底底地被封印在了冰块之中。

    “很不错，全部冻住了。”天河双手一扬，寒冰弓箭直接消失。

    接着，他取下背后的太刀，走到这群般若众忍者的面前，一刀刀的刺进这些被冻住的般若众忍者，开始进行补刀。

    很快，每一个般若众忍者的心脏都被他刺了一刀，这样的话，即使冰块融化，他们也已经死亡了。

    “轻松干掉，好了，现在来看看卡卡西的情况吧。”天河云淡风轻地收拾了这一众林之国忍者过后，随即操控起自己的猎鹰之灵来。

    卡卡西那一边仍然在进行战斗，他以一人对付数十人，并且还没有可以大范围攻击的忍术，因此一时间还难以将这群般若众忍者解决掉。

    “去帮一下卡卡西吧。”天河心中暗道，当即向着卡卡西的方向跑去。

    不久过后，小溪的南边，般若众的三人忍者从那片密林之中走出，他们全都戴着鬼脸面具，看不见任何表情。

    “你们可是真够慢的啊，一点都没有青春热血的样子”凯嘀咕了一句，随即与其他忍者一起起身，同样走到了小溪旁，只是他们在北面，与般若众的忍者隔着一条小溪。

    “天藏前辈，般若众的忍者来了。”远处的卯月夕颜小声说道。

    “嗯，我看见了。”大和点了点头回答道。

    “可是，天河和卡卡西前辈怎么还没有回来啊”卯月夕颜脸上闪过一丝担心，焦急地说道。

    “放心吧，卡卡西好歹也是一个身经百战的忍者了，他与天河出去不会有事的。”大和严肃地说道，“我们还是先盯着场中的形势，以防林之国般若众耍什么花招。”

    “嗯，天藏前辈说的对。”

    听见大和这样说，卯月夕颜只能强行按捺住心中对天河的担心，先将分配给她的任务做好再说。

    “你们就是林之国的般若众吧。”凯走到小溪旁，对小溪对面的三个忍者开口问道。

    “没有错。”这三人之中为首的那位女首领开口说道。

    “我们就是负责开交接和平卷轴的木叶忍者。”凯继续说道，“现在你们可以将卷轴交给我了。”

    “当然可以。”那般若众女首领点了点头，“不过要来拿的话就越过这条小溪，走到我面前来拿吧。”

    “嗯”凯皱起了眉头，但还是踏着水面，走过了小溪，来到了般若众三人的面前。

    “现在可以交给我了吧。”凯说道。

    “没问题！”般若众那女首领右手一伸，毫不犹豫地掏出一个卷轴，并放到了凯的面前。

    “这么顺利吗”在凯不远处的卯月夕颜和大和脸上都出现疑惑的神色。

第一章73戏弄我的下场！

    而凯则是盯了盯这般若众女首领手中的卷轴，又看了看她的脸，看起来也对这个般若众女忍有所防备。

    可惜这些般若众忍者全都戴这一张张面具，根本是看不清他们的表情。

    “怎么了？快来拿啊。”

    这般若众女首领看见凯似乎有些犹豫，当即冷冷地催促道。

    看来不管这卷轴是真是假，凯都是只能非拿不可了，他脸上闪过一抹凝重，随即慢慢伸出手向着那卷轴抓去。

    而在凯的手即将碰到那般若众女忍手中的卷轴的时候，这群站在凯前方的三个般若众忍者的双脚却全都是微微一弯。

    这个动作看起来非常不经意，不过作为长年修炼体术的凯来说却是意义重大，他一眼就看出来，这般若众三人已经绷紧了双脚，似乎随时准备向后退去！

    “果然有问题，木叶旋风！”凯脸上没有任何犹豫的表情，他伸出的右手猛地收回，随即身子也跟着向后一弯，右腿迅速踢出，直接将般若众女首领手中的卷轴踢到了上空。

    “嘭！！！”

    一个巨大的声音响起，那被凯踢向空中的和平卷轴瞬间爆炸开来！

    “果然如此！你们般若众果然没安好心，这哪里是什么和平卷轴，分明是起爆符！”

    凯脸上闪过一丝愤怒的神色，厉声质问着三个般若众忍者。

    而那三个般若众忍者见事情已经败露，当即身子也迅速撤退，与凯迅速拉开距离。

    “果然有阴谋，怎么办？天藏前辈？！”卯月夕颜转头看向大和。

    “我们上！”大和也没有任何犹豫，当即吩咐道。

    于是下一刻，大和与卯月夕颜运起瞬身之处，从藏身的地点冲了出来，分别站到了凯的两旁。

    “我还以为你们还要在暗处藏多久呢”凯对于大和与卯月夕颜的出现并没有多少意外，甚至连看都没有看他们一眼，因为他早就察觉到了卡卡西班的踪迹。

    “卡卡西，其实根本不需要你来保护我，这些林之国般若众对我来说，可是小菜一碟”凯继续一脸严肃地说道，并伸出左手摆出poss。

    “那个，凯前辈。”一旁的卯月夕颜打断道，“卡卡西前辈没有在这里。”

    “咦，什么，我明明感觉到有他啊，什么时候跑的？！”

    凯怪叫一声，支起脑袋向这自己左右两边看了看，果然没有发现卡卡西的身影，瞬间从一副帅气的样子变成了一个逗比。

    “哼，居然敢小看我们！”那般若众的女首领冷哼一声，“我们既然要埋伏你们，来的自然就不止我们三个人，都出来吧！”

    听见这般若众女首领这样说，凯、卯月夕颜和大和都是一脸警惕地看着周围的情况。

    但是数秒之后，周围依然是一片云淡风轻之景，一个人影都没有出现。

    “我说，你们这些林之国的忍者还挺会唬人的嘛”

    凯皱起眉头，不悦地说道，对方居然用这种骗小孩子的方式欺骗他，这不由地让他十分恼怒。

    “怎、怎么回事？”这一下子，终于是轮到了这三个般若众忍者惊慌了，他们明明是兵分三路，由他们三人表面上交换卷轴的任务，其余两个队伍伺机埋伏，现在却是一个人影都没有出现。

    “喂，你们这些废物手下赶快给我出来！”那般若众女首领继续大声喊道。

    “不用喊了，他们已经不可能出来了”

    这个时候，般若众三人的密林之后传来这样一个稍显稚嫩的声音。

    “谁！”般若众三人心中一惊，连忙转头看去。

    一高一矮的两个人从树林之中走出来，他们脸上戴着不同的动物面具，正是天河与卡卡西。

    天河在解决掉树林右侧的般若众忍者过后，又与卡卡西一起将树林左侧的般若众忍者解决，干完这一切过后，这两人方才慢悠悠地从树林之中走出。

    “现在整个般若众就剩你们三个人了，要么乖乖投降，要么死！”

    卡卡西双眼死死盯着般若众三人，冷冷地开口，他现在可没有像教导鸣人他们那个时候这么好说话。

    “好吧，我们投降”那般若众女忍点点头说道，“其实我们”

    “土遁，黄泉沼！”就在这般若众女忍说话之间，她旁边的一位忍者却是突然结印。

    “哗啦啦。”

    顿时凯和卯月夕颜、大和脚下的土地迅速变软，三个人的身子顿时一沉。

    “风遁，烈风掌！”

    另一个般若众忍者也是紧跟着结印，他双手一挥，向着天河和卡卡西发出数到风刃。

    “现在撤退！”这般若众三人纷纷运起瞬身之术，向这密林之中冲去。

    他们假装投降，然后趁其不备使出忍术拖延木叶一众人，再趁机逃跑。

    “水遁，水流壁！”面对飞来的风刃，卡卡西双手快速结印，顿时一堵水流形成的墙壁从他身前形成，将攻向他和天河的风刃抵挡住。

    “怎么样，天河，没事吧？”卡卡西转头看向旁边的天河，这才发现这个时候天河早就已经不在自己的身边了。

    “一而再再而三的戏弄我，就算是青春热血的我也是会发怒的！”

    另一边凯也是真正的生气了，他脚下猛地一蹬，身子快速旋转，竟是直接从淤泥之中跃出。

    “啪嗒！”他落在地面之后，身子又是立刻化作一道绿色魅影，向着那般若众忍者追击而去。

第一章74找上门！

    很快，凯便已经接近了般若众忍者。

    “怎么回事？！”凯此时才发现逃跑的般若众不知道什么时候已经只剩下唯一那个女首领了。

    “其他人呢？”凯心中有些疑惑，随即甩了甩脑袋，“算了，不管了，我的热血已经按捺不住了！”

    “让热血与青春尽情挥洒吧！”

    凯双脚在地上猛地一踏步，整个身子犹如炮弹一般向着这般若众女首领发射出去。

    “木叶刚力旋风！”

    转眼之间，凯的身影已经出现在了这般若众女忍者的面前，他右腿一提，一招后回旋踢直接朝着这般若众女忍者砸去！

    “回音击！”

    这个时候，却是有一个淡定的声音响起，天河突然出现在了般若众女忍者和凯的中间，他一个飞踢，竟是在凯的脚下抢先将这个女忍者踢中！

    “这小鬼，好快的速度！”凯脸上闪过一丝震惊。

    “咳咳！”

    这般若众女忍者只觉腹部传来一阵剧痛，便直接瞬间失去了知觉。

    紧接着，这般若众女忍者重重地砸在了地面之上，不知生死。

    而凯见有人抢在自己面前将这个女忍者干掉，也连忙收回了自己踢出去的飞脚。

    接着，他和天河几乎是同时落到了地面上。

    这个时候，凯才看清楚，不知道什么时候，另外两个般若众忍者也已经倒在了地上，看起来似乎已经提前被人干掉了。

    当然，目睹了天河的实力过后，凯也非常清楚，其余两个般若众忍者恐怕都是被眼前的小鬼给干掉的。

    “不好意思啊，凯前辈，抢了你的人头。”

    天河在收拾掉最后一个般若众忍者过后，不好意思地对凯说道。

    “没想到你这个小鬼年纪不大，体术却是相当精湛嘛，也是一个充满了青春与热血的少年啊！”

    凯一脸灿烂的笑容，并对天河竖起了大拇指，并咧开嘴，露出了反射着阳光的牙齿！

    “喂喂喂”天河心中一阵恶寒。

    “你的动作挺快的嘛，我都没有注意到你已经攻上去了。”这个时候，远处的卡卡西也走了过来，向着天河说道，心中对于天河的评价又调高了一级。

    “哈哈，侥幸而已。”

    对于卡卡西的夸奖，天河只是笑着摸摸后脑勺，谦虚地回答道。

    而另外一边，大和和卯月夕颜也从那黄泉沼之中脱离出来，并向着天河他们走来。

    “哟，卡卡西，这为小小年纪就加入暗部的忍者是谁啊？”

    凯一指天河，对卡卡西问道。

    “不好意思，暗部规定不能向其他人透露暗部忍者的真名。”

    卡卡西百了凯一眼，说道。

    “少来了。”凯却是无所谓地摆了摆手，“什么暗部要保密，如果真的保密的话，我就不会知道你是旗木卡卡西了！”

    “唉。”卡卡西叹了口气，“好吧，我告诉你，这小子就是前不久在中忍选拔赛上大出风头的宇智波天河。”

    “嗯，果然如我想的那样。”凯又重新看着天河，双眼之中燃气了熊熊的斗志之火。

    “那么宇智波天河，你是否接受我的挑战。”凯那浓厚的眉毛扬了扬，说道，“我看你的体术相当精湛，如果可以的话，我们便来较量一场吧！”

    “较量一场”天河心中有些无语，这凯居然莫名其妙地想与自己打架

    “好了，凯。”没有等天河说话，卡卡西却是率先开口说道，“先回村子去交任务吧，交完任务随便你怎么折腾。”

    “唉，卡卡西你可是真扫兴，我大大好的青春与热血就被你耽误了。”凯叹息了一声，并且摇了摇头，但他也知道卡卡西说的话有道理，当即也只好先返回木叶了。

    当天河几人赶回村子的时候，天色已经是渐渐昏暗了，此时夕阳西下，整个木叶村都洋溢着安详的氛围。

    天河一行人站在火影大楼前，卡卡西转身对天河三人说道：“现在天色已经不早了，向火影大人报告任务的事情，我一个去就行了，你们先回去休息吧。”

    听到卡卡西的话，天河、卯月夕颜、大和三人都是点了点头，一旁的凯也哀叫着什么时间太晚，已过了挑战的最好时辰这样的话，决定改天再向天河发起挑战。

    于是，各路人马分道扬镳，向着各自的家中走去。

    就在木叶村一片祥和的时候，岩隐村那边却是有些不太平，更确切的说，是岩隐村外的一座寺庙之中。

    这座寺庙的内部是一个巨大的长方形空间，正上方和两侧都整整齐齐地摆有不同相貌的神像，他们张牙舞爪，看上去凶神恶煞。

    一个披散着金发的少年正坐在这寺庙的地板上，百无聊奈地玩着黏土，一边玩还一边低声咒骂着什么东西。

    “土影老头可真是绝情啊，不就是在村子里面随便扔了几个炸弹吗，居然就将我赶到这种破庙里面来住，还派人看守，等我的艺术有所成长过后，一定将他心爱的岩隐村炸个稀巴烂！”

    这少年低声骂道，他正是岩隐村的迪达拉。

    迪达拉刚才木叶回来不久，就因为在岩隐村里面制造恐怖事件，将几位岩隐村居民的房屋炸成了碎片，三代土影一怒之下，勒令他搬出岩隐村，并特意派人看守，不许他走出这寺庙一步。

    而就在这个时候，寺庙之外却是传来两道闷哼声。

第一章75那双眼睛！！！

    “嗯？什么情况？”迪达拉放下手中的黏土，一脸疑惑地看向寺庙入口处。

    “啪嗒啪嗒！”

    这时，寺庙的门口突然出现三个人，他们踏着不同节奏的步伐声缓缓走入了寺庙之中，全都穿着红云黑色风衣，脸上都是一副淡漠的神情。

    这三人正是晓组织当中的鬼鲛、宇智波鼬、以及蝎伪装的绯流琥。

    “喂喂喂，你们三个是什么人啊，穿的奇奇怪怪的，还把守在寺庙门口的忍者打晕了，到底有什么目的？”

    迪达拉站起身来，一脸戒备地看着到来的三人，不过他天性胆大，倒是并不惧怕宇智波鼬三人。

    “我们是晓组织的人。”站在最左边的宇智波鼬开口说道。

    “晓？拜托，我可不知道那种东西。”迪达拉瞪大了双眼，不耐烦的开口说道：“你们别来干扰我鉴赏艺术，快点离开这里！！”

    “唉”三人中间的蝎发着一声叹息，绯流琥低沉而沙哑的声音缓缓开口：“一定要这个小鬼来做我的抵挡吗，我看他那副样子还不如大蛇丸呢，虽然气势倒是不错，不过这家伙一看就是早死的类型”

    “这是首领的命令，这家伙的能力对我们有所帮助。”绯流琥身旁的鼬目无表情地说道。

    “嗯？你知道我的能力，你们这群家伙到底是”迪达拉见宇智波鼬这样说，当即皱着眉头反问道。

    “在近邻诸国协助那群反国家分子，引发爆炸恐怖袭击的就是你吧，听说为此三代土影还将你驱逐到这里，你这个脱离忍者的家伙为什么要做这种事情呢？”鬼鲛咧开嘴，带起一丝邪笑，说道。

    “目的，我可以没有那种东西，我只是接受委托引发爆炸而已，那是我的作品，嗯。”迪达拉点了点头说道。

    “作品？”绯流琥的语气有一些困惑。

    “没有错”说道这里，迪达拉取下一些腰间的起爆黏土放在手中，并快速做成了一只黏土蜘蛛。

    “你们看，怎么样？！”迪达拉黏土蜘蛛展示在晓组织三人面前，“这精炼的线条，追去二次元变形的造型，简直就是艺术品啊！，并且我的艺术品还远远不止这个”

    说到这里，迪达拉将头抬起来，脸上呈先出激动的神色：“我的作品具有流动性，安静的时候，它是一件观赏品，而动起来的时候，他会爆炸！由爆炸使之得到升华，才最终形成了我作品的原本意义，而我也只有在这升华的一瞬间，才能感受到艺术！嗯。”

    “所以，艺术就是爆炸！”

    最后，迪达拉为他的这番长篇大论总结出了这样一句话。

    “”

    晓组织三人短暂的沉默。

    “真烦人。”绯流琥率先开口说道。

    “他说完了吗？”鬼鲛也一副满不在乎的神情。

    “谁知道”鼬叹了口气，随即说道：“算了，还是我来动手吧。”

    随即，鼬闭上眼睛，并缓缓睁开，一双三勾玉写轮眼就这样浮现在迪达拉的面前。

    “这双眼睛”迪达拉看见那鼬的双眼，不由地想起了自己在木叶村中面对的天河。

    他也是拥有同样的眼睛，并且在他面前，迪达拉毫无反抗之力，与他站了两次，两次他都是毫发未损，而迪达拉自己却是被轻轻松松的击败！

    这双眼睛是迪达拉一辈子的耻辱，也是他一辈子的恐惧！

    “混蛋，又是这双眼睛，又是这双眼睛”迪达拉浑身颤抖，说话都开始变的有些不利索了。

    “哎呀呀，鼬，这家伙似乎很害怕你呢。”一旁的鬼鲛打趣道。

    “不，他并不是怕我，而是怕我的这双眼睛。”鼬一眼就看出了迪达拉恐惧的根源。

    “哦？莫非他之前与你有同样眼睛的人战斗过？”绯流琥说出了心中的疑惑。

    “有可能。”宇智波鼬淡淡开口，脑中不禁浮现出自己在木叶村中，遇见了那以对同族兄妹

    “算了，不想其他的了。”宇智波鼬摇了摇头，向前迈出一步，并对迪达拉开口：“我赢了的话，你就加入晓，如何？”

    “混蛋，你与那个小鬼一样，也小看我的艺术对不对！”迪达拉突然嚣张地狂叫一声，然后将手中的黏土蜘蛛向着宇智波鼬抛去。

    “死在我的艺术之下吧！”

    “哼。”面对飞来的黏土蜘蛛炸弹，宇智波鼬的手早已经在袖中结好印。

    “火遁，豪火球之术！”

    他口一张，一席赤色的澎湃火焰顿时卷出，直接将迪达拉扔过来的黏土蜘蛛烧的灰都不剩。

    “你上当了！”

    这个时候的迪达拉突然怪笑一声。

    “啪嗒啪嗒。”同时，宇智波鼬也听到了自己上方传来了什么异样的声音。

    “嗯？”他抬头看去，但见一只巨型蜈蚣从天花板上跃笑下，直接将宇智波鼬绑了个严严实实！

    “这是”宇智波鼬皱起眉头，似乎动弹不得。

    “果然了，弄的很拽的样子，其实只不过是只有这种程度吗？！”迪达拉见鼬被自己的蜈蚣所捆绑，大声地笑道，“看来就算拥有相同的眼睛，能力却是相差的很远呢！”

    “你说的是那人的名字是宇智波天河吧？”鼬全身被绑，却依旧一脸淡然地如此说道。

第一章76全新的忍术！

    “混蛋，你怎么会知道？”迪达拉眼中闪过愤怒，他挥了挥手，大声吼道：“不许在我面前提这个名字，你这句话让我非常不开心，我现在就送你上西天，嗯！”

    说道这里，迪达拉将手放于身前，正准备结印将蜈蚣炸弹引爆。

    “在将这炸弹引爆之前，你还是先好好看看自己的样子比较好。”鼬淡淡的说道。

    “嗯，什么意思？”迪达拉忽然一愣，宇智波鼬的双眼似乎变的越来越耀眼了。

    突然，迪达拉只觉身体一紧，他看向自己的身体，这才发现那只黏土蜈蚣不知道在什么时候居然将自己缠住了！

    “怎么、怎么回事？”迪达拉一脸的震惊。

    “真危险呢，差点就让他自爆了啊”这时候，鬼鲛一脸笑意地开口。

    “我就说了，这家伙果然是一副早死的衰样”绯流琥也开口嘲讽道。

    “这是幻术！混蛋，在什么时候”迪达拉也反应了过来，并低声咒骂着。

    “从最开始的时候，从你看到鼬的写轮眼开始，你就已经身处幻术之中了。”鬼鲛耐心地解释道。

    “原来这双红色的眼睛还有幻术的能力吗”这一下迪达拉彻底呆了，在与天河对战的时候，天河可是从来没有对他使用过幻术，这一下子，他完全是猝不及防就中了幻术。

    “你输了。”此时鼬冷淡的声音响起，他身上根本就没有黏土蜈蚣。

    “我居然又输给了这一双眼睛！混蛋！”迪达拉崩溃地跪在了地上，并用拳头使劲地敲击着地板。

    “宇智波天河，看来你对这个叫做迪达拉的小鬼的心理造成了不小的伤害啊”宇智波鼬盯着跪在地上的迪达拉，心中暗道。

    木叶外的密林之中。

    这是从林之国结束任务回来的第二天，天河很早便来到了这个他经常训练的地方，因为他要试一试他新解锁的英雄的能力。

    来到森林之中安静的一处，天河静静的站在原地。

    “先来实验一下我新创造的忍术好了。”

    想到这里，天河开启写轮眼，猩红的双瞳缓缓旋转，随即紧紧地盯着前方的一棵大树。

    “万能牌！”

    天河口中轻轻吐出三个字，然后随手一挥，三张不同颜色的卡牌瞬间旋转着飞出。

    “砰砰砰！”最终这三张卡牌从上到下呈一笔直的根线一般，没入了他前方的树桩上。

    “飞雷身之术！”天河心中暗道，他的身影立刻消失，并出现在前方的大树旁。

    “很好，测试成功！”天河见自己成功转移到大树旁，脸上不禁浮现出欣喜之情。

    他将英雄忍术和飞雷神之术融合在一起，率先在这些卡牌上留下了飞雷神术式，并且这些卡牌再飞出后，可以自动回收到英雄空间之中，这样的话，作战就方便多了。

    “很好，在卡牌上施加飞雷神之术算是成功了”天河心中暗道，“既然在卡牌上可以施加术式的话，那我说不定也可以在寒冰箭的箭矢施加飞雷神术式了。”

    如果在寒冰弓箭上施加飞雷神术式，再搭配一招万箭齐发，说不定自己就可以完美再现金色闪光的神话了。

    不过对于天河来说，这不叫做金色闪光，因为他并没有金发，应该叫做黑色闪光才对。

    轻轻甩了甩头，天河将这个想法甩开，在箭上施加飞雷神之术可以说是相当难的一件事情，因为那箭杆实在是太细了，他得先将飞雷神的术式练的更加精细方才可以这样做。

    “还是试一试新的英雄忍术吧。”

    天河如此想道，随即又将目光放在前方的数棵大树上。

    这数棵大树每一颗都十分粗壮，最细的直径也有一米，天河在这些大树面前简直就是如同一只小蚂蚁一般。

    “现在，虚空召唤！”

    天河轻轻吐出四个字，他双手一张，顿时他前方十米的左右两侧，分别出现一个蓝紫色的光球。

    片刻之后，这两道光球之中射出一束两米高的蓝色激光，在彼此的两道光球之间对流！

    “轰隆隆！”

    处于这两道光球之间的那几棵大树，则是如同豆腐一般，被光球之中喷涌出来的蓝色能量搅成了碎末，接着更是直接是灰飞烟灭！

    “嘭！”

    因为中间被剿去一大截的树木再也支撑不住，顶端的树干纷纷倒下，顿时场中激起一片烟尘。

    “好强大的威力！”

    天河看见这几颗大树的下场，心中不由地感叹一声，这招虚空召唤正是英雄联盟英雄：虚空先知的Q技能。

    技能介绍如下：A级忍术：虚空召唤：开启两扇通往虚空的传送门，在短暂的延迟后，能量就会从虚空之中喷发，并且在两道传送门之间对流，对击中的敌人造成伤害和沉默效果。

    这是一招英雄忍术是范围伤害并且附带群体沉默的效果，这也就意味着，呆在这两道光球之中的忍者在中招后，即使还活着，也施放不了任何忍术了。

    “群体伤害和群体沉默，这是一招相当厉害的技能啊！”天河眼中闪过一丝惊喜，“可惜虚空先知的另外一个技能只能对人施放，现在还不能练习，那一招更让我期待呢如果现在有敌人让我练练手就好了”

    天河想到这里，天空中猎鹰之灵的视野之中突然看见了帕克正从不远处跑来。

第一章77三代火影的另一面！

    很快，帕克便出现在了他的视野之中。

    “你这个小鬼，没事跑到这种地方来干嘛，每一次找你我都要费半天功夫，真是麻烦！”

    帕克看见天河的第一眼，便止不住的抱怨道。

    随即，他又看向天河前方断裂的数十棵大树，狗眼中充满了震惊之色：“这都是你做的？什么忍术居然与如此大的威力！”

    “好了，帕克，说明你的来意吧。”天河开口问到，并不打算回答帕克的这个问题。

    “火影大人找你有事情，让你速去他的办公室。”帕克回答道。

    “嗯，我知道了，现在就去。”天河点了点头。

    “等一下，你还有告诉我你刚才使用的是什么忍术”听见天河这样说，帕克正要再次询问，却是突然发现不知道什么时候，天河已经从他的眼前消失了。

    “咦，小鬼，你跑哪里去了？”帕克扭着脑袋四处寻找着，仍然没有发现他的踪迹。

    而这个时候，木叶村之中的某条街道上。

    “唰！”一阵光芒闪过，天河的身影出现在了这里，之前他就在木叶村子中到出都布下了飞雷神术式，因此他特意选了一个离火影大楼最近的术式，然后转移到了这里。

    来到这里之后，天河也没有犹豫，直接向着火影大楼走去。

    火影办公室之中。

    此时，除开刚刚来到这里的天河以外，三代火影与卡卡西已经在这里了。

    而天河刚一站定，三代火影便直接开口了。

    “卡卡西，天河，昨天的任务，你们两个干得非常不错。”

    “过奖了，三代火影大人。”面对三代火影的表扬，天河脸色未变的点了点头，“这件事情不仅是我们的功劳，还有卯月夕颜和天藏前辈的功劳，咦，对了。为什么没有看见他们两人呢？”

    “因为新的任务并不需要他们两人参与。”三代火影开口说道。

    “新的任务？是什么？”卡卡西问道。

    “给林之国的忍者们一些教训”三代火影眼神之中闪过一丝冷酷，“区区我们火之国边境的一个小国家，居然敢如此戏弄我们木叶村，甚至还企图杀掉我们派去接受卷轴的忍者，这种事情，我们不好好回以颜色怎么行啊”

    “三代火影，果然也有他强势的一面。”天河看着满脸冷然的三代火影，心中暗道，在原著中，林之国的般若众便一直是木叶暗部追杀的对象，不过直到团藏成为火影，去参加五影大会，他们都还活着，因此可以看出暗部清剿的并不彻底，不过今天这任务却是落在了自己的头上，既然这样的话

    “火影大人希望我们怎样做？”想到这里，天河问了一句。

    “非常简单，给你们三天的时间，前往林之国，杀掉任何一个你们可以找到的般若众忍者，就权当是给他们一个教训了”三代火影如此说道，此时的他一点也不像鸣人口中的慈祥的老爷爷，反倒像一个恶魔一般。

    “三天的时间随意杀人吗，这个命令可是相当的绝啊。”天河心中不动神色的想道。

    说道这里，三代火影的视线不停地在天河和卡卡西脸上扫过：“这个任务可以说是相当残忍，但却是彰显我木叶村声威的好办法，因此我只派出你们两人出去执行，不要将任务内容透露给其他任何人！”

    “明白！”天河与卡卡西异口同声地回答道。

    “很好，现在去吧，般若众忍者的性命，任你们两人施为！”三代火影，抽了口旱烟，淡淡地说道。

    “是！”

    相比上次的任务来说，这次天河与卡卡西就自由了许多，起码不用像上次那样，为了追上凯，不得不一路向前奔跑。

    两人以一个恒定的速度向着林之国的国界跑去，而在这过程之中，天河转眼看向卡卡西。

    “卡卡西前辈，我们的计划是什么？”天河开口问道，毕竟这一场任务是以卡卡西为首的，自然要询问一下。

    “火影大人不是说的很清楚了吗。”卡卡西声音没有任何情感变化，“这三天我们尽管杀人就行了。”

    “尽管杀人”天河皱起眉头，“就算是杀人也应该有个计划之类的吧？”

    “不需要。”卡卡西却是淡淡地开口，“般若众的忍者实力都不算强，恐怕上忍都会有几个，到时候见机行事就行了。”

    “好吧。”天河点了点头，两人一路无话。

    夕阳西下，傍晚时分，两人终于是来到了昨天的那条小溪旁，此时小溪旁的尸体已经消失不见。

    “昨天那些般若众忍者的尸体不见了，想来是有人清理过。”此时的天河站在一块岩石上，一扫小溪对面的情景，说道。

    “嗯。”卡卡西同样点了点头，随即看了眼天空：“现在一件事傍晚时分，我们到底林之国腹地估计应该已经是晚上，继续赶路吧，晚上最适合杀人了。”

    “”听到卡卡西这样说，天河倒是沉默下来，暗部的卡卡西果然与之后的卡卡西是两个不一样的人啊

    不过就在他们准备动身的时候，小溪对面的那一片密林却是传来一阵响动。

    “看来是有人来了，先躲起来！”

    两人瞬间运起瞬身之术消失在原地，来到了一块岩石的后方。

    很快，几个人的身影从密林之中走出，进入了天河二人的视野之中。

第一章78直捣黄龙！

    这是一个五人小队，每一个人的背后都带有一个披风，脸上戴着鬼脸面具，正是般若众的忍者！

    天河也使用了战斗姿态查看了他们的等级，发现他们不过只是一些下忍而已，最厉害的一个也只是中忍，收拾起来简直轻而易举。

    随着他们五个人的走近，天河与卡卡西也清楚地听到了他们的对话。

    “队长说的对，昨天木叶想来是派出来大量的忍者，才将我们那五十人小队给干掉的，他们也违反了国家之间交易和平卷轴不能超过五人的规矩，这一次我们一定要好好报复一下！”

    “嗯，既然我们拿木叶村没有办法，就去火之国报复其他小村子！”

    听到这两句话，天河与卡卡西心中已经知道了他们来到这里的目的，他们来这里是为了越过国界去报复木叶村，当然木叶他们自然不敢动，自然只能拿火之国的其他小村子开刀了。

    其实严格来说，他们五个人与天河、卡卡西前来这里的目的是一样的，唯一的区别就是天河二人敢直捣黄龙，而他们却是只敢小打小闹，没有办法，毕竟火之国与林之国的差距不是一点半点。

    既然如此，天河与卡卡西自然也不会让他们得逞了。

    “一共五个，左边三个归我，右边两个归你。”卡卡西对天河小声说道。

    “没有问题。”天河点了点头。

    随即两人蹭的一声，从岩石背后鱼跃而出！

    “有埋伏！”

    天河与卡卡西的突然出现，让这五个般若众忍者完全猝不及防，他们脸上闪过震惊之色，却还没有完全反应过来。

    “万能牌！”

    天河直接射出一张卡牌，直接劈到了最右方的忍者额头上。

    “飞雷神之术！”

    几乎就卡牌命中的时候，天河的身影已经出现在了那忍者的右方，而他手中的苦无也架在了另一位般若众忍者的脖子中。

    “扑通！”这个时候，那个被卡牌劈中额头的般若众忍者身子一软，方才倒在了地上。

    “不许动，否则宰了你！”天河用手中苦无威胁着那个般若众忍者。

    “好快的速度！这一招是老师的”此时的卡卡西才刚刚解决掉一个人，而他看见天河施的术，也勾起了他心中的一些回忆。

    “你们两个是木叶的忍者！”

    另外的般若众忍者的呼喊声惊醒了还在回忆的卡卡西，他眼神冷了下来，手中短刀挥动，霎时间，交给他的另外两个般若众忍者也送了命。

    最后，这般若众五人小队只剩下天河手中的那一个了。

    “留着他干嘛，还不杀掉？”卡卡西见天河没有对那般若众忍者动手，皱着眉头问道。

    “别慌，先问他一下林之国的具体情况，免得我们像无头苍蝇一般在其他国家地方里面乱晃。”天河笑着说道，随即将架住这般若众忍者的苦无挪开。

    “混蛋”

    见自己被放开，这般若众忍者拔腿就准备跑。

    “幻术，写轮眼！”

    不过就在他刚刚迈腿的时候，天河便直接施展了写轮眼，用幻术将其控制住。

    “现在告诉我，你们般若众战力如何？”天河开口问道。

    “一个大约一百多位忍者，其中最厉害的是三个上忍，然后就是七个中忍”陷入幻术之中的般若众忍者缓缓开口回答道。

    “居然最厉害的上忍才只有三个，中忍也只有七个”天河一阵无奈，般若众是统领林之国的主要忍者，整个国家居然只有三个上忍，看来果然只是一个小国家而已，难怪三代火影派他和卡卡西出来，这种小国家，他们两人的确就已经足够了。

    “那你们般若众的主要聚集地在哪里。”天河继续问道。

    “在林隐村。”这般若众忍者回答道，“这个村子是我们林之国的中心，在我们国家的腹地之中。”

    “林隐村看来直接去哪里我们就可以完成这一次任务了，甚至有可能都不需要三天的时间。”天河转过头来对卡卡西说道。

    “嗯。”卡卡西点了点头，“现在问一下他林隐村的具体路线。”

    “没问题。”天河随即又转头看向那般若众忍者：“林隐村应该怎么走？”

    “老大那里有地图。”这般若众忍者回答道。

    “老大，谁是老大？”

    这般若众忍者一指地上的一具尸体，开口说道：“就是他。”

    “原来已经被杀掉了啊”天河扫了眼那具尸体，然后回答道：“很好，你可以去死了。”

    “是。”那般若众忍者点点头，随即从袖中掏出了一只苦无，并快速地抹了脖子，在天河的控制之下，自杀了。

    “你的幻术不弱啊，居然能够唆使别人自杀。”卡卡西看着天河说道。

    “只是因为对方精神力太弱。”天河笑着摇了摇头，随即来到了那具般若众老大的尸体旁边。

    在他衣服之中摸索了一番过后，天河很快发现了一个卷轴，将卷轴打开，果然是地图。

    不过这张地图不仅记载了林之国的情况，也记载了火之国部分村子的情况，并且在火之国的地图上有些小村子还有所标记，看来他们此行的目标就是这些小村子。

    “很好。”卡卡西面具之下露出一个冷血笑容，“既然知道具体位置的话，就好办了，早点办完事情，早点收工，走吧！”

    说道这里，卡卡西一转身率先淌过了这条小溪，进入了林之国。

    “唉！”天河叹了口气，随即也跟了上去。

    一场杀戮即将上演。

第一章79绝对的实力不需要计谋！

    按照那般若众忍者手中的地图，天河与卡卡西一路不紧不慢的前进，终于是来到了林隐村的外围。

    林隐村的占地面积并不大，几乎只有木叶村三分之一的大小，除开村口有两名般若众忍者把守以外，村子内还建了七八座哨塔，哨塔上都各有一名忍者看守，看上去防守倒还是十分严密。

    “这个地方般若众忍者众多，看来就是他们的大本营了。”天河扫了眼前方村子的情况，说道。

    “很好。”卡卡西点了点头，并对天河问道，“既然如此，我们分别从左右包抄，先将这村子的人员布置和实力弄清楚再说，二十分钟过后，再来这个位置集合。”

    “没问题！”天河回答道。

    “行动！”卡卡西一声令下，身影瞬间化作一道白光，沿着村子外围，向左方进发。

    不过对于天河来说，可就没有这么麻烦了，侦查敌情这种事情，猎鹰之灵就完全绰绰有余了。

    “鹰击长空！”天河站在原地不动，便直接朝天射出猎鹰之灵，猎鹰之灵轻鸣一声，开始在林隐村上空慢慢盘旋起来。

    不要说村子的右方，现在林隐村的所有情况都完全暴露在天河的视野之中，就连卡卡西偷偷潜入林隐村的情景都被他看的清清楚楚。

    不到一会儿，天河脑中就消化了般若众忍者的排兵布阵，接下来就等着卡卡西归来了。

    又过了一段时间，卡卡西的身影出现在天河的视野之中。

    “你已经侦查完毕了？”

    卡卡西见天河一脸笑意地在原地等着自己，脸上浮出惊讶之色。

    “没有错，就等你了。”天河点头说道。

    “真的吗”卡卡西露出怀疑的眼神，他在暗部执行过许多次的侦查任务，可以说现在的侦查任务都可以做到得心应手，迅速而又精准，而这个小鬼居然回来的比自己还早，还说自己的侦查任务已经完成了，这自然让卡卡西无法相信。

    “那你先说一说这林隐村右边的情况吧。”卡卡西皱起了眉头，问道。

    “嗯。”天河笑着点了点头，“林隐村右边是以三人为一小队，他们全都是背对背监视这村子的情况，一共有五个明哨，七个暗哨，而他们的实力也差不多，除开少数几个是中忍以外，其他的都是下忍，没有见到上忍级别的忍者，想来应该是在房间中。”

    见到天河一口气说出了他侦查的情况，卡卡西也愣了愣，虽然他没有侦查林隐村右方的情况，但是林隐村左方也的确同样是三人为一小队，并且同样布置有明哨和暗哨。

    “看来你这个小鬼的侦查速度还挺快”卡卡西开口说道，心中还有一些不服气。

    不过没等他这句话说话，天河却有是再次开口了：“这只是林隐村右边的情况，左边则是有六个明哨，八个暗哨，并且其中还有一个上忍，不知道我说的对不对，卡卡西前辈？”

    “你、你怎么知道？”

    这下子卡卡西真是不服不行了，天河的侦查速度快上他许多，并且他侦查的不是半个村子，而是整个村子！

    “你是怎么侦查的，我在林隐村左面并没有看见的你的踪迹啊”卡卡西再次发问，自己侦查半个村子的时间却比天河侦查整个村子的时间用的都还多，这简直有愧于他在暗部的名声啊。

    “卡卡西前辈，这是我的秘术，不方便告诉给他人知道，我们现在还是商量一下怎么对这林隐村下手吧。”天河微微一笑说道。

    “好吧。”见天河不愿意说，卡卡西也不勉强他，当即点了点头：“既然已经知道了林隐村的情况，你先告诉我，你打算怎么做？”

    卡卡西已经对天河产生了浓厚的兴趣，想进一步了解天河的作战方案，他的能力已经远超卡卡西的想象，如果谋略也厉害的话，可以说以后的成就绝对不低于他的老师：四代火影！

    “我的打算嘛”天河眼珠子转了一转，“直接强攻进去就行了！”

    “嗯？”卡卡西皱起了眉头，这不是他想听到的答案，在他看来，直接强攻进去，可以说是下下策。

    “我没有听错吧？直接强攻进去？好歹你都得到了林隐村的情报了，难道就不能想一下更加聪明的办法吗？”卡卡西反问道，“比如从村子后方进攻，先用暗杀将最外围的般若众忍者干掉”

    “有必要吗？”没有等卡卡西说完，天河却是轻笑一声，“对方虽然忍者多，但实力不过中忍，我们两人直接攻进去就行了。”

    “你别忘记了那林隐村还有三个上忍呢。”卡卡西说道。

    “三个上忍，有两个在房间里面，我们可以先以迅雷之势杀掉第一个，然后剩下两个我们一人对付一个就行了。”天河笑着说道。

    “你就这么自负吗？”卡卡西发问道，“要知道林隐村不止三个上忍还有几个上忍和很多下忍。”。

    “这不是自负，是自信。”天河笑着说道，“在绝对的实力差距面前，何必还用什么计谋呢？”

    “绝对的实力差距”卡卡西沉默不语，他从天河的眼神之中可以看出绝对的自信，自信可以扫平整个林隐村，可是这等实力卡卡西对自己却是有些犹豫。

    “怎么了卡卡西前辈，对你的实力不相信，还是不相信我。”天河继续笑着说道。

第一章80煞星幻象！

    “可是，这样的话，危险程度实在是太大了。”卡卡西皱起眉头。

    “人生就是需要一些刺激方才可以让它显得更加有价值嘛。”天河笑道：“并且，我有一招写轮眼的瞳术想拿这些般若众做一下实验。”

    “实验”卡卡西思考了一两秒钟过后，捏紧了拳头：“好吧，就照你说的办，你既然如此有自信说可以强行攻破，那也舍命配君子，你就用你自己的实际行动证明这一切吧！”

    “没问题！”天河笑着点点头，看着卡卡西向自己投来信任的目光，天河心中倒是有些小感动。

    而这个时候，那林隐村的大门却是缓缓打开，从里面走出两个戴着鬼脸面具的般若众，看起来似乎是要与现在守门的人换班。

    “机会来了。”天河双眼盯着林隐村门口的般若众忍者，露出一丝笑容。

    “现在就准备上吗？”卡卡西问道。

    “先别慌，等我做一件事情。”天河笑道，随即从地上捡起一块小石子，扔到了自己与卡卡西藏身处三米远的地方。

    “啪嗒！”小石子撞在不远处的树干上，发出一个声音。

    “什么人？！”正准备交接的般若众忍者听到了小石子的声音，其中一个家伙当即质问道。

    只不过没有任何东西回应他。

    “我去看看。”其中一个般若众忍者有一些不放心，当即迈着步子，向着小石子所在的位置走了过来。

    “很好，吸引一个过来了。”天河眯着双眼，写轮眼缓缓旋转，接着他的身体化作一缕轻烟消失在原地。

    “又是这招，可以隐藏身形的忍术！”卡卡西见天河在自己眼前消失，心中略微有一些震撼。

    而那个般若众忍者很快也来到了那颗小石头的面前。

    “这是”这般若众忍者来到这里没有看见半个人影，但却是看见了掉在地上的那颗小石头。

    他弯下腰来，将地上的这颗小石子捏起来，仔细观看，可他刚刚起身，却是突然发觉自己的身前多出了一个人！

    “你”

    这般若众忍者还来不及惊叫出声，便已经看见了天河那猩红的双瞳

    “煞星幻象！”

    天河的双眼射出奇异的光芒，那般若众刚刚还一脸惊恐的脸慢慢变的平静下来。

    “回去吧。”天河淡淡说了一句。

    “是。”那般若众忍者点点头，丢掉了手中的石子，然后转身离开了这里。

    天河微微一笑，也重新返回到卡卡西的身旁。

    “你对他做了什么？幻术吗”卡卡西见天河将那般若众忍者吸引过来仅仅只是扫了他一眼，恐怕就只是施加了写轮眼幻术而已。

    “没有错。”天河点了点头。

    “可是你对一个普通的忍者施行幻术，也不能改变什么吧。”卡卡西疑道。

    “这自然不是普通的幻术，你等会儿就知道了。”天河露出一神秘的笑容，回答道。

    而另一边，那个中了煞星幻象的般若众忍者也返回到了林隐村门口。

    “怎么样，有没有什么情况。”另外的般若众忍者发问道。

    “没有什么情况。”那个中了幻术的般若众忍者回答道，“那么现在就换班吧，我先进村子里面去了。”

    “好。”另外的般若众忍者也同意了。

    紧接着，那身中煞星幻象的忍者便走进了村子之中。

    而他刚刚走入林隐村一段距离过后，整个人却是愣了下来，一张脸开始变的呆滞。

    “喂，发什么呆啊，现在赶快去吃饭，等一下你还得去看守其他的地方！”一个迎面走过来的般若众忍者便对他发话道，一副高高在上的语气。

    “好的，这就去。”那个身子煞星幻象的般若众忍者机械似的点了点头，随即一张茫然的脸突然变的凶狠！

    “你去死吧！”他从忍具袋之中掏出一只苦无，然后猝不及防地直接捅进了那个对他训话的般若众忍者的脖子上！

    “混蛋，你、你！”那般若众忍者捂着脖子，伴随着一脸痛苦的表情，然后倒在了地上。

    而这个突发状况也瞬间引起了其他般若众忍者的注意！

    “喂，你干嘛！”

    “疯了吗？！”

    其他般若众忍者纷纷赶了过来，这忍者的突然举动让他们难以理解。

    “去死！”但是这个忍者依然是保持着狂性。他右手一动，直接将手中的苦无射出，瞬间又命中另一个人的大腿。

    “混蛋，他疯了！”

    “在动手的话，就不要怪我们把你杀了！”

    见这忍者再次伤人，顿时大量的般若众忍者赶了过来，将其团团围住，并开始威胁他。

    “你们都是恶鬼，你们都得死！”可这个般若众忍者依旧是目露癫狂之色，并不断向这包围自己的般若众忍者发起攻击。

    “混蛋，警告你了你不听，既然这样的话，就不要怪兄弟们无情了！”其中一个般若众忍者脸上闪过很辣之色，随即双手结印：“土遁，土中刺！”

    他双掌猛地一拍地面，顿时那发疯的般若众忍者身下的地面发生变化，瞬间生出数根地刺，顿时将他的身体给完全刺穿！

    “咳咳”这个般若众忍者被突刺带到了半空之中，身体无力的抽搐了两下，最后终于是咽了气。

    “干掉他了。”那发动土遁的般若众忍者轻轻舒了口气。

第一章81传染的幻术！

    “可是这家伙怎么回事，突然就发疯了。”

    “对啊，他平时看起来很正常啊”

    就在周围的般若众忍者议论纷纷的时候，场中又是一人狂叫了一声！

    “啊！！！”

    他与之前那位被土遁刺穿的忍者一模一样，脸上露出疯狂的表情，紧接着取出一只手里剑直接将他旁边的一个忍者右手的手指给削了下来！

    “我的手，我的手！”站在他旁边的般若众忍者捂着自己的右手，并一个劲的后退，鲜血不断地从他的手指上涌出。

    “又有一个人疯了”

    “这到底怎么回事！”

    其他般若众忍者纷纷一脸惊恐地看着那发疯的忍者，一时间诡异的气氛在林隐村蔓延开来。

    这一下子，原本具有严格秩序的林隐村中顿时慌乱了起来。

    “林隐村发生了什么事吗，里面感觉很吵啊！”此时在外围的卡卡西不禁疑惑地开口，他与天河也同样听见了村子里面那大量的喧闹声。

    而这个时候，负责林隐村门口的两个般若众忍者也不再守门，慌慌张张地走进了林隐村中，而哨塔上站着的般若众忍者也跳了下去。

    “看见这些负责防守的般若众忍者的表现，看来应该是我的瞳术起作用了。”天河笑道，他嘴上虽然说是听到的，其实林隐村的情况早就通过猎鹰之灵看了个一清二楚。

    此时那第二个发疯的忍者已经又被其他般若众忍者杀掉，可是又有第三个般若众忍者发疯了，场面变的越来越诡异。

    “没想到这煞星幻象居然如此恐怖”看见林隐村的情况，天河心中都有一些吃惊。

    这一招是虚空先知的E技能，一种可以传染的幻术，中了这一招幻术过后，中术者将会隔一顿时间过后变的癫狂，见人就杀，而且在中术者死亡过后，煞星幻象便会传染给周围的下一个人，继续周而复始，并且就算这幻术本身也是有致命伤害的。

    “你的瞳术？”卡卡西眼一凝，仅仅只是扫了那般若众忍者一眼，之后便在这村子里面引出了这么大动静，卡卡西倒是很想知道天河这一招瞳术到底是什么情况，可惜现在他在村外，看不见村子内的情况。

    “没有错。”天河点点头，“等这一阵动静消失过后，我们便可以冲进去了。”

    “还要等动静消失吗”卡卡西皱起眉头。

    “嗯，不过就不知道这些般若众忍者什么时候可以察觉到我的幻术了。”天河笑道。

    而林隐村中，此时已经是彻彻底底的乱成一团。

    地面之上，已经是躺了数十具尸体，除开被煞星幻象感染的般若众忍者，还有被感染对象杀掉的忍者。

    林隐村之中，那三名上忍也已经是出现在了外面，面对此等莫名其妙的状况，他们也是热锅上的蚂蚁，正努力的寻找着解决方法。

    “混蛋，这到底是怎么回事？”

    其中一名上忍看着眼前的情况，低声骂道。

    这三名上忍同样是穿着黑袍，带着鬼脸面具，只是他们的恶鬼面具都是鲜红色，看上去更加的恐怖。

    不过这些故作凶神恶煞的般若众忍者却是被眼前凶神恶煞的景象吓住了。

    “混蛋，怎么办啊，朝田大人，又疯了一个？！”其中一个般若众忍者向着那三名上忍中的一个急切地喊道。

    这个朝田大人叫做朝田仓，是林隐村的最高领导，也是般若众最为有实力的忍者，修为已经堪堪达到精英上忍的级别。

    “给我继续杀，疯多少杀多少！”其中一个上忍大声说道，“不杀的话恐怕这个疯劲会传染给其他的人的。”

    “先等一下。”朝田仓却是招了招手说道，“这件事情有古怪，我们在杀掉一个发疯的忍者过后，然后才是另外一个忍者发疯，也就是说这可能是在前一个死后，再传染给后一个的，如果我们将他杀掉的话，又有其他人被传染的！”

    “朝田大人说的有理啊，的确是这样的！”听到朝田仓如此一说，其他般若众忍者也才反应过来，事情的确如他说的那样。

    “那我们该怎么办？”一位上忍问道。

    “用束缚术先将他困住。”朝田仓冷声说道。

    “好！”其他般若众得令，纷纷又一次围上了正在发疯的般若众忍者。

    “土遁，土泥浆之牢！”

    “土遁，土岩流壁！”

    两位般若众忍者走上前来，并立刻结印。

    顿时那发疯的般若众忍者所站立的地面上融化成为泥浆，他身子一软，直接陷了进去。

    紧接着，他的四周顿时升起四道泥墙，将这发疯的忍者牢牢困住，只露出了一个脑袋。

    “杀死你们！我杀死你们！”这被困在土遁中的般若众忍者还在疯狂的大喊着，只是他已经没有能力做其他的事情了。

    “朝田大人，已经制住了。”那土遁忍者报告道。

    “嗯，干的好。”朝田仓点了点头，“接下来就想办法解开他这个疯劲了。”

    不过就在他们的心思刚刚放下的时候，那个被困在土遁之中的般若众忍者却是双眼翻白，身体抽搐，最后更是口吐白沫，再也没了动静。

    “朝田大人，他好像死掉了”其中一个般若众忍者向朝田大人说道。

    “混蛋，怎么回事啊，居然自己死了。”朝田仓面对这种情况，也是彻彻底底的弄不懂情况。

第一章82单挑还是群殴！

    不过就在这个时候，之前那使用土遁忍者中的一个又发疯了！

    “啊！！！”他疯狂咆哮着，开始不分青红皂白的攻击周围的忍者起来。

    “又疯了一个！”

    “朝田大人，该怎么办！”

    般若众忍者又一次慌乱起来的。

    “先别急！”那朝田仓眼中闪过一丝精光，“我已经看出情况来了，每次疯掉的人死了以后，都是离他比较近的人发疯，所以大家都离他远一些！！”

    听见朝田仓这样说，其他般若众忍者也反应过来，开始纷纷撤离出去，离开了这中了煞星幻象忍者的一定范围。

    “现在可以将他解决了！”

    这朝田仓见所有的般若众忍者离开了过后，方才射出一只苦无将那个发疯的般若众忍者一击毙命了。

    场中顿时安静下来，所有的般若众忍者都咽了口口水，胆颤地看向那死掉的忍者，生怕自己再被感染上，变的疯疯癫癫。

    不过在这个般若众忍者死掉过后，果然便没有其他忍者继续发疯了。

    “果然如此，这应该是一个忍术，中术者死掉之后，可以感染附近的人。”这朝田仓分析道，一脸的凝重，“看来是有人来找麻烦了，并且实力恐怕不低啊”

    “现在，大家给我打起十二分精神来！”说道这里，朝田仓便大声向其他般若众的忍者吩咐道。

    “那个戴着红脸面具的般若众忍者实力不俗啊，看出了我这术的缺点啊”天河从猎鹰之灵看到了那个朝田仓的指挥，脸上露出笑容。

    “里面好像安静下来了。”卡卡西说道。

    “嗯。”天河点点头，“是时候杀进去了。”

    “好！”卡卡西也点点头，“我已经等了半天了，也该活动一下了。”

    接着，他们两人直接从藏身处里面冲出，向着那林隐村村口冲去。

    而这个时候，林隐村的门口已经没有了防守的般若众忍者，天河与卡卡西就这样来到了门前。

    “土遁，土流大河！”

    卡卡西双手结印，他身前的地面上顿时冒出一股巨大的泥浆洪流，直接向着那林隐村的木门轰去。

    “嘭！”一个剧烈的声音响起，那道木门在土遁的攻击之下，顿时四分五裂！

    “冲！”将木门砸破之后，卡卡西与天河二人直接闯了进去。

    而卡卡西一进入林隐村之后，倒是被眼前的景象所惊到了。

    此时林隐村的所有忍者都全都聚集在了村子里面的空地上，并且场地中好乱七八糟地横躺着数十具尸体，看上去狰狞恐怖。

    “居然已经死了这么多人，难道都是被天河的瞳术干掉的”卡卡西缓缓地开口，一时间有些反应不过来。

    “真是胆大，用奇招将我们的忍者干掉了这么多，现在居然敢直接冲进我们的基地！”

    朝田仓冷冷地看着站在门口的天河与卡卡西二人，但是看见了眼前只有两个人的时候，也是不由地吃了一惊。

    “看你们戴的面具，应该是木叶村暗部的忍者吧”朝田仓冷冷地开口，随即目光在天河的身上停留，“居然还派出来一个小鬼”

    说到这里，朝田仓嘴角露出了一个嘲讽的笑容：“不过也不一定，这小鬼戴着面具，也看不见脸，是一个侏儒忍者也说不定”

    “你这个家伙倒是挺会说的嘛，就是不知道实力有没有嘴皮子厉害。”天河也同样冷声回道。

    “听你这声音倒是的确像个小鬼，木叶村的高层真是瞎了眼，两个人就罢了，居然还找一个小孩子，看来真是活的不耐烦了。”朝田仓继续嘲讽。

    “战斗姿态！”

    天河开启写轮眼，顿时场中般若众忍者的情况出现在天河面前。

    放眼望去，大部分都是一些等级八九级的忍者，而最厉害的便是那三个上忍，两个12级，最厉害的便是那叫朝田仓的忍者，有13级。

    “两个普通上忍，一个精英上忍，其余的全都是虾兵蟹将”天河看了情况过后，笑道。

    “之前那个诡异的忍术应该是这个成年忍者施放的，那个小鬼不可能有如此奇怪的忍术。”紧紧盯着前方的天河与卡卡西，朝田仓暗自分析道。

    “很好，你们随便找一个人干掉那个小鬼，而另外一个就交给我对付吧。”朝田仓看着旗木卡卡西冷声说道，他直接认定卡卡西便是刚才那奇怪忍术的始作俑者。

    “没问题！”其他般若众忍者都是一脸不好好意地看着天河。

    “糟糕，他们似乎想先拿天河开刀！”卡卡西刚要提醒天河小心，那朝田仓却是抢先攻了过来。

    “土遁，土岩拳！”

    朝田仓运起瞬身之术，包裹着厚厚石土层的右拳，向着卡卡西砸来。

    “该死！”卡卡西脚步猛地一蹬，躲开了朝田仓的这一击。

    不过朝田仓仍然缠了上来，挥出一拳过后，紧接着又是补上一拳。

    “麻烦！”卡卡西一提脚，直接将朝田仓蹬去。

    而朝田仓见状只得变守为攻，他双臂并拢，挡住了卡卡西的这一脚。

    “土遁，土岩铁炮！”

    朝田仓挡住卡卡西的踢脚过后，双臂一展，右臂上包裹着的泥土变成小碎石块，向着卡卡西袭来。

    “嘁！”卡卡西咬着牙，只得收回自己的脚，之后又接连猛的一蹬，整个身子向后疯狂地退去。

第一章83泰山压顶！

    “水遁，水流壁！”卡卡西双手结印，顿时吐出一道水墙，挡住了奔来的碎岩石块！

    不过就在这短暂的交手过后，卡卡西已经被朝田仓逼出了林隐村！

    “混蛋，这个家伙恐怕至少都是上忍级别！”卡卡西双眼露出吃惊之色，之得再接连退一步，堪堪躲过这些碎石块。

    他现在的实力恐怕仅仅是比这个叫朝田仓的般若众忍者稍微厉害一些，但是天河那边却是要一人面对如此多的般若众忍者，他必须迅速将这个朝田仓解决，然后去帮天河的忙，天河现在可是面对两名上忍及数名中忍，情况可是比自己这一边还棘手的多啊。

    “雷遁，雷追牙！”卡卡西稳稳地站立在林隐村村外，双手结印，他右手上泛出丝丝电光，接着卡卡西手一挥，电光化坐一条猛犬向着朝田仓扑去。

    “用雷遁克制我的土遁吗，你这个木叶忍者挺懂得战斗放方式的吗”朝田仓神色一凛，双手结印：“不会让你得逞的，通灵之术！”

    “嘭！！！”

    朝田仓将右手往地面上一拍，顿时他的身前爆发出一阵巨大的烟雾。

    “嗷！！！”

    烟雾散去，一只巨大的独角犀牛出现在卡卡西的面前，这只独角犀牛有三米多高，全身覆盖着厚实的表皮。

    “居然还有通灵兽！”

    卡卡西满眼的凝重，他的雷遁雷追牙轰击在这独角犀牛的皮甲上，没有半点效果，只稍微留下了几道印痕。

    “来吧，木叶忍者，拿出你的全力吧！”朝田仓脚步一蹬，一个大跳，直接站在了独角犀牛的背上，居高临下地看着卡卡西。

    “天河，你只有自求多福了，看来短时间内我是没有办法过来帮你了。”卡卡西看着眼前的巨物，摆出了战斗的姿势。

    另一边，林隐村之中。

    天河与一众的般若众忍者对峙着。

    “一个小鬼，随便找一个人就行了。”其中的一个般若众上忍满不在乎地说道，他扫了眼旁边的一位忍者。

    “是！”那位忍者感受到了般若众上忍的目光，随即答应了一声，并拔下了背后的太刀向着天河冲了过来。

    “啧啧，看来又被小看了啊。”天河嘴角露出了微笑，自己因为年纪过小的关系，可以说是每一次战斗，都会被小瞧一次，而这个时候，他就会用实力有力的回击他们！

    “喝呀！”那般若众忍者持刀攻上，由上到下的一击劈斩向着天河斩来。

    天河面不改色，左脚微微后退，身子轻松地一侧，便轻易躲过了这刀斩。

    “动作幅度这么大，攻击形式又如此单一，就这样还想杀我，就连碰到我你都做不到！”

    天河嘲讽了一句过后，猩红的写轮眼快速旋转。

    “煞星幻象！”

    天河在这个般若众忍者施加瞳术过后，紧接着又是一敲响指，一张卡牌随即出现在了他手中。

    “噗哧！”天河手执卡牌在这般若众忍者脖子上一抹，顿时半张卡牌都陷了进了脖子之中，这般若众忍者瞬间便只吊着最后一口气了！

    “滚开！”

    天河又是提脚踹向他的小腹，顿时将这般若众忍者踢进了他的队伍之中。

    整个过程如行云流水般顺畅，天河做完这一切，不过花了两秒钟的时间。

    而其他般若众忍者见状，连忙将这个被天河一脚踢飞的忍者救下，可是在他们手里面的时候，这个忍者已经死掉了。

    “混蛋，就这样轻轻松松干掉了我们一个忍者！”

    “这个小鬼”

    所有的般若众忍者都是一脸惊惧地看着天河，他们万万没想到自己的一个忍者居然被他给秒杀了。

    “还不止如此哦”天河露出一个神秘的笑容。

    “什么意思？！”就在一众般若众忍者迷惑的时候，又是一阵惨叫声响起。

    “啊！！！”这个时候，般若众忍者中脑袋一位再次被煞星幻象传染，他狂叫一声，又开始袭击他身旁的忍者。

    “又有个家伙疯了！”

    “又是这个可以让人发疯的忍术！！”

    般若众忍者顿时乱作一团。

    “原来这个忍术是你的！”般若众上忍厉声对天河吼道，他们都以为这一招忍术是那个成年忍者施展的，完全没想到居然严重估算错误。

    “只能怪你们狗眼看人低了！人太多，看来得先清一批了。”

    就在般若众惊诧之间，天河轻笑一声，他手中再次化出一张卡牌出来，接着手一挥，卡牌化作流星射出。

    不过这一次的目标并不是般若众的忍者，而是他们上方的天空之中。

    “这小鬼又想干嘛？！”般若众忍者们已经感受到了天河的棘手了。

    “飞雷神之术！”待卡牌飞到般若众正上空的时候，天河的身子立刻消失在原地，出现在空中飞翔的卡牌旁边。

    “让你们尝一下泰山压顶的滋味。”天河双手结印，猛地在空中一拍，“通灵之术！”

    “唰！”空中顿时出现一道黑色符阵，紧接着便爆出一阵烟雾。

    烟雾之中，河流之王的身形缓缓现身！

    “混蛋这是什么东西！”

    “这小鬼和我们的朝田首领一样，有通灵兽！”

    般若众忍者们纷纷惊叫。

    一片阴影出现在了般他们的上方，河流之王将天上照射下来的阳光也全部都挡住了，仿若世界末日一般。

第一章84独斗两个上忍！

    “先砸死一片再说吧！”

    天河站在河流之王的头上，随着河流之王的身体向着般若众砸来！

    “糟糕，快躲开！”

    见到那如同一座小山一般的河流之王坠落而下，般若众的两名上忍率先反应过来，他们大喊一声，身子一动，运起瞬身之术，纷纷消失在原地。

    不过其他的般若众忍者可就没有这么好运了，他们的忍术水平实力太低，根本是来不得结印逃跑！

    “轰隆隆！！”

    巨人的河流之往轰然而下，激起大量的瓦砾和石渣，掀起的一阵阵的狂风与灰尘瞬间将整个林隐村湮没，一时间林隐村内部是乌烟瘴气！！！

    除开逃出去的两名般若众上忍，以及侥幸没有被砸到的其他六、七名般若众忍者，其余的全部都死在了河流之王的身下，变成了一摊肉饼。

    “混蛋啊。”

    “我们的兄弟全都被砸死了！”

    逃出生天的两名般若众上忍，看见不远处的惨状不由愤怒的叫出了声来。

    “看来搞定了不少人啊”

    天河站在河流之往的脑袋上看着下方的林隐村景象，一张脸上看不出任何表情。

    此时河流之王的身子已经是陷进了地面半寸，而河流之王的身下还流出了一片片的血迹，都是那些般若众众人的鲜血。

    周围还留有六、七个般若众忍者都吓趴在地上，一脸惊惧地看着这突然出现的庞然大物。

    “你这小鬼，绝对不会放过你！！”

    不远处的两个般若众上忍满腔怒火地看着河流之王背上的天河。

    “两名上忍吗，倒还是挺有挑战性的啊”天河双眼看着远方的两个般若众忍者，心中的战斗欲望也被勾起了。

    “下方还剩六七个杂兵，交个河流之王已经足够了，而这两个上忍就亲自对付好了”天河一扫下方的般若众忍者，随即笑着自语道。

    天河眼神一凝，身子一动，立刻消失在原地。

    “消失了！”

    “肯定是朝我们来了！”

    那两个般若众忍者倒也不笨，见天河消失，顿时也明白他已经准备发动攻击，顿时双手结印。

    “土遁，土流岩壁！”

    两位般若众上忍的四周出现四面土墙，将他们全都包围在一起！

    “砰砰砰！！！”

    就在他们的土墙升起过后，从这两名般若众的死角便射出三张卡牌，全都刺到了土墙之上。

    “反应倒还是挺快的嘛”

    一击未中，欺诈魔术的时间已经到了，天河的身体凭空出现了。

    “风遁，风吹切！”

    土墙撤去过后，其中一位般若众上又是结印，向着天河吹出七、八道风刃。

    “风遁吗”天河右手一挥，从忍具袋之中掏出一只苦无。

    “噗哧、噗哧！”接连的声音响起，天河直接手拿苦无直接将攻过来的风刃劈散。

    “嗯！？”在天河用苦无斩掉一道道的风刃过后，他却是发现那站立在地上的两名般若众上忍之中，一个在施展风遁飞吹切，另外一个已经不知道躲到哪里去了。

    “准备暗算我吗？！”天河的写轮眼将四周扫了一圈，仍然没有发现另一名般若众忍者的痕迹。

    “轰！！！”就在这个时候，天河却是感觉到背后有一阵劲风袭来。

    “后面！”天河已经没有了转过头的时间，他上半身猛地一收，向后弯曲。

    “还是看不见！”天河弯着腰，只感觉到有一股旋转的风刃擦着他的面皮划过。但是他依然看不见任何情况就算是写轮眼也看不出任何情况。

    这也是没有办法的事情，论洞察力，写轮眼可是比不上白眼，像这种高级别的隐身之术，恐怕只有白眼才能看清楚了。

    “应该是用了什么隐身之术接近我，先离开这里再说！”天河脸上闪过一丝凝重，脚步一蹬，身子向后退去。

    “想逃吗”一个诡异的声音凭空响起，天河眯着双眼，他现在只能听到声音，却是看不见半个人影。

    “哈哈，渡边的这一招土隐之术可以说是相当厉害，你就这样莫名其妙地死了吧！”另一个般若众上忍冷冷的开口，他在远处使用风遁，另一个叫做渡边的般若众上忍则是使用隐身之术接近对方，使用近身战斗，这是他们一起配合起来的招式，可以说靠的就是出其不意，并且阴死过不少人。

    “风遁，风吹切！”

    这般若众忍者冷笑过后，又是吐出七、八道风刃，攻向天河。

    “正面使用风遁，然后另外一个家伙使用隐身之术暗算吗”天河微微一笑，隐身之术他也会，虽然原理可能不一样，但是破解隐身之术的忍术对于他来说却是不难。

    “装神弄鬼，这一招直接解决掉你！”

    面对飞来的风刃，天河手中苦无再一次劈出，将风刃瞬间劈散，只剩下最后一道风刃。

    “火遁，火走之术！”面对飞来的风刃，天河双手结印过后，将火属性查克拉聚集在手中苦无上。

    “就让你的风遁让我的火遁烧的更加猛烈吧”天河将带火的苦无猛地劈在风遁之上。

    “轰隆隆！！！”

    火遁在风遁的助涨之下，顿时在苦无尖上形成一道巨大的火焰旋风！

    火遁克制风遁，天河正是看中了这一点才使用火遁将这般若众上忍的风遁给控制住。

第一章85斩手！

    “这样子，还挺像鸣人的风遁螺旋手里剑啊，就是颜色不像”天河感叹道。

    “这个小子居然用火遁将我的风遁融合了！”那个般若众上忍见此情况，也不由地喃喃说出了口。

    “嗖！”

    而这个时候，天河身边又是传来了一阵动静，看来那个叫渡边的忍者又用起隐身之术接近了。

    “等的就是你过来。”天河一手持苦无，将写轮眼的瞳力灌注在另一只手上，接着猛地一拍地面。

    “天雷破！！！”

    只听轰然一声，如同天上的响雷轰击到了地面，只见天河周围的地面一阵颤抖，以天河的身体为中心，一股无形之力向外扩散。

    就在天河两米以内的地方，那叫渡边的般若众的忍者显出形来！

    “咳咳”

    他受到了天雷破的冲击，整个身子如同被雷击一般，呆在原地一时三刻无法动弹。

    “没想到，我居然还有用天雷破的时候！”

    天河嘴角浮起一丝微笑，这一招正是盲僧的E技能，通过用手撞击地面，施放冲击波，并且可以暴露被冲击波攻击到的敌人，持续4秒。如果天雷破击中敌人，天河还可以在接下来的3秒内施放摧筋断骨。

    不过天河使用这一招天雷破只是为了让这个会隐身之术的渡边现行，摧筋断骨根本不用施放，而对于渡边，天河则已经准备好的招式了。

    “等的就是你攻击过来，现在去死吧！”

    天河另一只手的风、火双属性忍术猛地向着渡边砸去！

    “嘭！！！”

    伴随着渡边巨大的惨叫声，他的整个身子瞬间被火旋风给引燃，伴随这风遁的攻击，渡边燃烧着的身子如同一只断线的风筝一般，整个身子就这样一边旋转着，一边被轰出了数米远。

    “啧啧，威力也不低嘛”天河看到被这一击轰飞的渡边，天河心中暗道。

    “渡边！”另外一个般若众上忍万万没想到，天河居然就这样轻轻松松破解了他同伴的隐身之术，并且还借自己的手，将同伴给干掉了。

    那被轰在空中的渡边，此时已经是全身变成了黑炭，只听扑通一声，渡边那被烤成干的尸体落在了地面上。

    随着尸体的坠落，一阵糊臭的味道立刻扩散开来。

    “上忍，看起来也不过如此而已啊”干掉了渡边过后，天河将手中的苦无随后洒在了一旁。

    “就只剩你一个了”他看着场中唯一的一个般若众上忍，冷声开口。

    “看来你这个小鬼倒的确是不能小看啊”唯一的般若众上忍此时心中已经愤懑无比，对天河是又恨又惧。

    “一分钟之内干掉你！”

    天河双眼一眯，直接向着那般若众上忍冲了过去。

    “混蛋，是我要给我的兄弟报仇！”

    那般若众上忍也强行压下心中的恐惧，对上了天河。

    “土遁，超土弹！”

    他身旁的地面上，一阵泥土搅动过后，便从中跃出了一道数米长的土！

    “嗷！”

    这条土蜿蜒着在地面上盘旋，像蛇一般将那般若众上忍围在中心。

    “土？这个样子，连飞都飞不了，你居然管它叫？”天河轻声说道，前进的步伐没有半点停留。

    “轰、轰、轰！”这条巨型土口一张，向着天河吐出一颗颗足球大小的泥弹！

    “真是麻烦！”天河一个瞬身之术躲开了一颗泥弹，又拿出暴风之剑劈散了第二颗。

    而他的身形也渐渐向着般若众忍者接近了。

    “不能让他靠近！！”这般若众上忍眼中闪过惊慌之色，被天河接近的下场已经有前车之鉴了，他不能让这个情况在一次发生。

    “土遁，天降黏土！”

    那般若众上忍双手结印，顿时天河的上方出现了一个巨大的黑色符阵！

    紧接着，黑色符阵之中，开始降下一些赤红色的黏土，如一道巨大的瀑布一般，向着天河砸来。

    “从异空间召唤黏土吗，真是麻烦啊！”天河手指一敲，手中顿时出现了三张卡牌，他手一挥，三张万能牌向着这般若众忍者攻来。

    “那卡牌的威力肯定不低，不能被击中！”这般若众忍者绷紧了一颗心，操纵这土又一次吐出数到泥弹！

    “嘭！嘭！”

    两道声音响起，天河射出的三张卡牌有两张被泥弹轰中，而第三张却是依然攻向了那般若众忍者。

    “糟糕！！”这般若众忍者心头一动，那巨大的土身躯将他的身体团团围住，护的是滴水不漏。

    “噗哧！！！”天河射出的卡牌顿时插进了这由泥土所做的土之中，只不过这卡牌轰到了土的身体上，就如同落入泥浆之中，被彻彻底底的搅住了。

    “哼，我的这一招可是A级秘术，这条土可以被我随心所欲的控制，将我全身上下护住，就算被毁掉了也可以再生！”

    这般若众上忍见自己的土将天河的卡牌给挡住，洋洋得意地说道。

    “无所谓，反正我这一招也不是为了干掉你。”天河嘴角轻轻扬起。

    “飞雷神之术！”

    他的身影立刻消失在原地，直接越过了那土的身体，随即出现在了这般若众上忍的身旁！

    “混蛋，又是这一招瞬身之术！”

    那般若众忍者大惊之下，天河手中的苦无却是已经出手！

    “噗哧！”

    一个清脆的声音响起，天河手中苦无挥动，带起一阵鲜血。

    “啊！”这般若众忍者惨叫一声，左手手臂却是已经被天河的苦无一击斩断。

第一章86解决！

    “不，我不能死在这里！”这般若众上忍忍痛叫道，随即闷哼一声：“土潜身之术！”

    “嘭！！”一阵烟雾在这般若众上忍身上爆发出来，随即消失不见。

    “嗯？”天河微微一扬眉，只见那般若众上忍原本站的地面上顿时出现了一个地洞，而那般若众上忍则是从这个地洞里面逃走了。

    “居然还学会刨地洞了，而这居然还是一招忍术。”天河笑道，将手中的苦无给收了回来。

    “混蛋，绝对不会饶过你，土遁土束缚！”这般若众上忍愤怒的声音响起，紧接着，那条土的的身体突然聚拢而来，如蛇一般，顿时将天河的身体缠了个严严实实！

    而离这里五十米远的地方，地面的泥土一阵耸动，那般若众上忍从这其中狼狈地冒了出来。

    “该死的小鬼，居然就这样将我的左手”此时这般若众上忍一脸的愤怒，左手手臂已经是从手肘处被斩断，正往下不断地淌着鲜血。

    “我已经看出来了，你的瞬身之术只能让你瞬间移动到你射出去的卡牌上，只要我避开了你的卡牌，就不会被你瞬移到身旁了。”这般若众上忍因为过于痛苦咽了咽口水，说道。

    “看来你断了条胳膊，还是让你总结出来一些东西嘛，不过你只看出了其中一部分”天河虽然被那土身体所缠，但是依然是一脸淡然地说道。

    “现在你居然还敢大放厥词。”这般若众忍者一边喘息一边说道，“你已经被我的土之术所困，已经是什么事情也做不了了，你甩不出卡牌，那招瞬移之术也用不出来了。”

    “你说我的瞬移之术用不出来？”天河嘴角一扬，“没有错，我现在的确已经扔不出卡牌了，不过现在已经不用了。”

    “少说这些故弄玄虚的话，去死吧！”这般若众上忍直接操控起土；“土遁，土中刺！”

    那困住天河的土的身体突然伸出数道土刺，顿时将天河所在的地方布满了大量的利刺！

    “被扎成刺猬吧！”这般若众上忍大声吼道，一脸的狰狞之色。

    不过他完全没有注意到，一道黑色的飞雷神术式已经轻轻地从他那断臂处浮了上来。

    “刷！”天河的身体从土那卷席着的身躯之中瞬间消失。

    “我说的没有错吧”

    一声呓语从那般若众上忍的耳边响起，天河已经出现在了这般若众上忍的身旁！

    “你是什么时候，明明没有扔出卡牌啊”

    这般若众上忍一脸的惊恐与无奈，面对这样神出鬼没的忍者，他已经是彻底无能为力了。

    “我的瞬身之术并不是移动到我的卡牌旁，而是瞬间移动到我的术式旁。”天河笑道，“而你的身体上，也已经被刻下了我的术式！”

    “术式，你是什么时候”

    “什么时候？去地狱想个明白吧！”天河轻轻一笑，手中的苦无一动，很干脆的抹了这般若众上忍的脖子。

    “扑通！”这般若众上忍的眼神之中带着最后一丝的不甘与畏惧，倒在了地上。

    这样一来，两个上忍在短时间就被天河干掉了。

    其实在天河挥动苦无斩断那般若众上忍左手的时候，就已经在他的身上施加了飞雷神的术式，这还是他第一次在别人的身体上施加飞雷神术式。

    那个会使用土之术的般若众上忍实力真的不俗，不过在飞雷神之术的帮助下，天河却是可以轻松将起斩掉。

    “飞雷神之术不愧是四代火影的成名技，凭借它再加上我的英雄忍术，可以轻松杀掉两位上忍。”天河笑道，而另一边，那河流之王也已经把剩下的般若众忍者给解决掉了。

    “接下来就去看卡卡西的情况吧。”

    想到这里，天河身子一动，向这林隐村外进发。

    而这个时候，卡卡西已经与那朝田仓一路打到了林隐村外的树木的正中央，已经是与林隐村隔了一段距离。

    “千鸟！”

    卡卡西施展雷遁千鸟，右手瞬间爆发出一阵阵的雷光，此时他已经睁开了左眼，写轮眼死死盯着面前的独角犀牛。

    顿时四周如同数千只鸟鸣一般，整片密林立刻喧闹起来！

    “这一招是”朝田仓见卡卡西使出千鸟，也是一脸的凝重。

    “上了！”

    卡卡西用写轮眼看清楚眼前形势，身子一动，向着前方突刺而去。

    而另一边，那独角犀牛也是顶着角撞上了上来。

    “嘭！”独角犀牛与卡卡西直接对撞！

    而卡卡西右手一挥，直接将独角犀牛的角给斩断，紧接着又如同切豆腐一般将犀牛的脑袋给斩成两段！

    “嘭！”独角犀牛发出一声痛苦的咆哮，然后化作了烟雾消失掉。

    “终于干掉了”卡卡西右手电光消失，随即看向不远处的朝田仓，冷冷地开口，“现在就只剩你了。”

    “千鸟吗原来如此，你就是是木叶暗部号称复制忍者的旗木卡卡西啊。”朝田仓见卡卡西利落地干掉了他的通灵兽，心头一阵肉痛，但却是故意强装镇定。

    “怎么？你怎么不还用那一招忍术，可以让人发疯，并且还可以传染，可以说是相当强大啊”朝田仓开口问道。

    “你说什么，什么可以传染的忍术？”卡卡西心头一阵疑惑。

第一章87朝田仓

    “他说的是我！”这个时候，一个声音淡淡地从朝田仓声后响起。

    “嗯？”朝田仓猛地一回头，这才发现天河的身影已经出现在他两米内。

    “什么时候？！”

    朝田仓心头一阵悸动，作战经验丰富的他当即做出了条件反射，朝田仓身子一退，瞬间向着天河退出了数米开外。

    “喂，你说我不是小鬼吗？现在你可是被我这个小鬼吓退了哦”天河继续淡笑道。

    “你这个小鬼怎么还活着？”朝田仓在扫了一眼卡卡西之后，又看向天河，现在他已经是被木叶的两名忍者给包围了。

    “很简单啊，因为其他的般若众忍者都已经被我干掉了。”天河面色平静地说道。

    “你这个小鬼大言不惭啊”朝田仓冷声说道，不过他看见天河安全地从林隐村之中走出，心头还是产生了一些不好的预感。

    而旁边的卡卡西则是皱着眉头没有吭声，他心中也不知道天河说的话是真的还是故意唬这朝田仓的，想打乱他的作战方案，眼下还是不说话比较好。

    “现在你打算怎么办，现在可是一对二了”天河继续说道。

    “一对二吗”朝田仓的双眼在卡卡西与天河的身上转来转去，思考着作战方案。

    “旗木卡卡西应该可以说是暗部的第一高手了，另外这个小鬼突然出现说不定只是故弄玄虚”

    “既然如此，就先把弱的给干掉！”朝田仓瞬间决定，先对天河出手，在他的眼中，天河依然比卡卡西弱上几分。

    “就这样决定了！”朝田仓大喊一声，双手结印：“土遁土分身之术！”

    “嘭！”一阵烟雾爆发出来，将朝田仓的身体笼罩，烟雾散去过后，场中顿时出现了两个朝田仓，一个是本体，另一个则是泥土所制造的土遁分身。

    “上了！”顿时两个朝田仓身子一动，一齐向着天河攻去！

    “将目标放在我身上，果然还是认为我太弱了吗？”面对冲来的两个朝田仓，天河一脸淡然。

    不过另一边卡卡西心中却是一惊。

    “当心！”见朝田仓对天河发起攻击，他脚步一蹬，同样向着朝田仓奔去。

    “旗木卡卡西，等的就是你这一招！”那向着天河奔跑而来的朝田仓嘴角浮出一丝诡异的微笑，随即其中一个朝田仓身子一顿，反而是向着卡卡西攻来。

    “嗯？！竟然反攻过来了！”卡卡西将一个朝田仓反而攻向自己，连忙结印；

    “水遁，水冲波！”

    他口一张，向着这攻来的朝田仓吐出一股水柱！

    而朝田仓却是对这水柱不闪不避，任凭水柱将自己的身体给轰穿！

    “卡卡西，你上当了”被水柱洞穿身体的朝田仓并没有痛苦的表情，反而是露出了一丝邪笑。

    “嘭！”朝田仓的身子突然爆发出一阵泥浆！

    “这个是土遁分身！”卡卡西双眼露出震惊之色，霎时间泥浆扑面而来，将卡卡西的身体给湮没！

    “土遁结界土牢堂无！”

    只见围住卡卡西身体的那些泥土瞬间化作一道围墙，顿时将他包裹在其中！

    “糟糕是结界！”卡卡西一不留神之间，便已经被这结界给关了起来。

    “雷遁，雷牙之术！”他双手结印，手上再一次爆发出雷电查克拉聚集的雷状刀刃。

    不过就在他刚刚用出这雷遁之术，却是感觉到手掌上的雷电查克拉瞬间被抽干了！

    “这是怎么回事？！”卡卡西见自己结印过后的忍术查克拉被抽干，顿时一愣。

    “这一招土遁可以吸取被困着人的查克拉，只要你还在这结界中，你就用不出忍术！”

    朝田仓的真身盯着结界中的卡卡西，缓声开口。

    “混蛋！”正所谓关心则乱，卡卡西没曾想自己因为一时在意天河的安危，大意之下，反倒是被朝田仓偷袭得手了。

    “这一招土遁结界可是相当消耗查克拉，你不可能维持太长的时间的”卡卡西一脸凝重地看着朝田仓，冷声说道。

    “没关系，在我杀掉这小子之前，将你困住就行了。”朝田仓冷笑一声，转过头来看着天河。

    “厉害厉害，居然想到了这一招。”天河拍了拍手说道；“假装对我发起攻击，其实是为了引诱卡卡西出手，并顺势用结界困住他，相当精妙啊。”

    说道这里，天河的面色冷了下来：“那接下来，你准备好死了吗？”

    听到天河这样说，朝田仓心中更是愤懑不已。

    “对付卡卡西也许会费点劲，但是对付你”朝田仓冷笑一声，“我甚至都不用出汗，看完一招解决你！”

    说道这里，朝田仓双手结印：“A级火遁，豪炎华！”

    他身子高高跃起，居高临下看着地面上的天河，口一张吐出三大颗被熊熊火焰包围的小型岩石火球！

    这三个岩石火球大约每一个都有一个成年人身体差不多，携带着火焰在重力的作用下，向这下方的地面覆盖而来。

    “不愧是A级忍术，覆盖的范围居然如此之广！”天河见这倾泻而下的三颗火球，笑道。

    “不过我刚好有克制火遁的这一招。”说完这句话，他手一张：“万箭齐发！”

    天河手上幻化出寒冰弓箭，向着三颗火焰岩石球射出千道冰霜之箭！

第一章88最后一招！

    双方都是使出强招，同样都是大量的范围形忍术，顿时天空之中一片激荡，不远处被困住结界之中的卡卡西也是一脸震惊地看着天河与朝田仓的战斗。

    而这两极招相冲，空中则是蔓延出大量的水蒸气，顿时将这片林子给全部淹没了。

    “我的这一招A级火遁居然被这个小鬼给挡下来了，看来他说的将其他忍者干掉倒也是不无可能啊”朝田仓的身子落在地上，一脸凝重地看着前方的情况。

    但是现在这片林子被水蒸气所包裹，根本是看不清楚状况，就连前方三米开外都看不清。

    “该死的水蒸气”朝田仓一边皱着眉头，一边仔细凝视着周围的一切，以防天河偷袭。

    “唰！”

    就在这个时候，那迷迷茫茫的水蒸气之中，一道金黄色的光芒在其中出现，随即更是闪现到了朝田仓的身前。

    “准备偷袭我吗！”朝田仓看见金色光芒，手中快速结印：“土遁，土流壁！”

    一道褐色土墙从地上拔地而起，挡在了朝田仓的身前。

    只听“嘭”的一声，一张金色卡牌从迷雾之中穿出，射在了土墙之上。

    “飞雷神之术！”

    天河的身影出现在土遁墙的旁边，右手之上已经是凝聚出了一团气波球。

    “好快的瞬身之术！”

    朝田仓双眼露出一丝震惊，脚步一蹬，身体疯狂地向着后方退去，准备与天河拉开距离。

    “天音波！”

    而天河则是右手一推，将手中的气弹向着朝田仓射去。

    “嗯？！”

    直觉告诉朝田仓，这一招必须得躲过去，他身子一躬，堪堪躲过了天河的天音波。

    “用手凝聚出来的气弹，感觉可是相当具有威力啊，可是这一招可完全不像忍术啊”

    朝田仓见那道气弹从他的胸口上擦着飞过去，并且在远处消失，他低叹一声，虽然躲过去了，但仍然惊出了一身的冷汗。

    “混蛋，你这小鬼”朝田仓见那气弹消失过后，又看向天河，这才发现那明明在土墙旁边的天河已经消失不见了，只有一阵轻烟在那里飘散。

    “消失了吗？！”朝田仓见天河又消失在自己的视野之中，瞬间一股危机感便漫上了他的心头。

    “秘术，雾显之术！”朝田仓双手合十，又张开，顿时一道透明的光球从他手中产生，并快速地向外扩散。

    而就在这道光球扩散的时候，天河的身体轮廓也出现在了朝田仓的正后方！

    “这是感知忍术吗？”正处于欺诈魔术的隐身状态下的天河知道自己已经被发现了，他的身体虽然依然还是看不见，但是轮廓却是已经彻彻底底的暴露出来了。

    “感觉到了！我的后方，想偷袭我吗？！”朝田仓的身子猛地后转，看向天河藏身的位置。

    “你还是第一个用忍术识破我这一招的人。”天河见自己已经被发现，当即也直接站在原地，对朝田仓说道。

    “很好，我承认是小看了你这个小鬼，看来如同你所说，我的同伴应该都已经被你干掉了”

    朝田仓终于是不敢再小看天河，这个家伙年纪明明这么小，实力却已经是深不可测了

    “为了表现我不再小看你的诚意”朝田仓双手结印：“就用这最后一招解决你好了，土遁涡土茅刺！”

    说罢，他向着天河所在的位置奔去，右手上凝聚这一层层的土遁，这些土遁呈漩涡状凝聚在一起，形成一把巨大的尖刺，如一道巨大的钻头一般！

    接着，朝田仓右手的土遁钻头更是快速旋转起来，发出“嗡嗡嗡”的声音，一旦被挨到一下，恐怕都会被直接搅成肉泥。

    “决一胜负了！”朝田仓身子一动，带着这漩涡状的土刺向着天河攻来

    “很好，一招决一胜负吧！”看见攻击而来的朝田仓，天河也是一脸的兴奋之色，与精英上忍的一招相拼，倒是让他激动到了极点！

    “致命打击！”他的手中幻化出暴风大剑，两人同时向着彼此冲去。

    最后的一招，既决胜负，也决生死！

    “刷！”

    一把大剑，一招土遁，两人瞬间接近！

    “嘭！”暴风大剑斩于朝田仓的土茅之上，霎时间迸发出了激烈的火花！

    两招相接，拼的是威力，也是短暂的爆发！

    此时天河与朝田仓都是已经忘却了生死，一心沉浸于此时的较量之中，对于他们来说，战斗是残酷的，也是刺激的，他们正用自己的生命享受这属于他们其中一人的最后一场战斗！

    而仅仅三秒钟过后，天河手中的暴风大剑上缠绕的金光开始慢慢的变淡，而整把大剑的身躯也开始变的透明起来。

    “你的这把剑已经无法维持住了，我赢了！”朝田仓脸上充满了激动的神色，他将全身查克拉灌注在土茅之上！

    天河的暴风大剑似乎是再也坚持不住，最终化作了淡淡星光消失，朝田仓的土茅与天河之间，已经是没有任何阻碍了。

    “你是个值得我尊敬的对手，但是胜利者只有一人！”朝田仓喊出最后一句话，右手上的土茅继续向着天河刺去！

    “还没有完呢！”暴风大剑虽然消失，周文的双眼却是依然维持着兴奋之色，当即从忍具袋之中取出苦无，向着朝田挥去！

    “嘭！”

    “噗哧！”

    朝田仓的土茅先刺到了天河的身上，下一秒，天河的苦无也洞穿了朝田仓的右胸！

第一章89同归于尽！

    “啪嗒啪嗒！”

    鲜血顺着朝田仓的右胸口流下，洒在地上，如同一瓣瓣鲜艳的梅花，而天河却是没有受到一丝伤害。

    “我输了”朝田仓露出一丝意味难明的笑容，他右手的土茅在刺到天河身上的时候，却是化作了普普通通的泥土，从他右手之上慢慢碎裂，掉在了地面之上。

    最后关头，朝田仓的杀招土遁涡土茅刺依然被天河的致命打击所沉默，忍术中断，变成了寻常的泥土。

    他完全没想到会发生这种事情，不过一切都已经晚了。

    “你说的对，胜利者只有一人。”天河握着苦无的手又加重了几分力气，“而你也是我尊敬的一位对手。”

    “哈哈哈！！！”

    朝田仓发出一声痛痛快快的喊声，过于兴奋的他嘴角又立刻溢出了鲜血。

    “咳咳，能死在你手中，我死而无憾”朝田仓缓缓开口：“不过我死不要紧，但我一定要为我的同伴报仇！”

    说道这里，朝田仓那已经黯淡下去的眼神却是猛地爆发出一阵光芒！

    “土遁，土心术封印！”

    他拼尽最后的力气大喊一声，随即猛地伸手将天河那握着苦无的手臂抓的死死的。

    紧接着，只见朝田仓的心脏部位猛地扩散出一道黑色符阵，而他的整个身体都慢慢变成了褐色的黏土！

    “糟糕！是同归于尽的招式！”

    天河也是一惊，他奋力地抽动着手，想将自己的右手拔出来，但仍然是无济于事，因为朝田仓那抓住天河手臂的手已经化成了白色黏土，将天河死死地缠住了。

    “不要白费力气了，这是我般若众的禁术，连同自己在内，将我周围的任何物体都统统的变成泥土，你，就和我一起魂归黄土吧！”

    “般若众的兄弟们，我为你们报仇了！”朝田仓的一张脸开始慢慢变软，变的扭曲起来，但即使如此，他的嘴上依然如此大叫道！

    “手抽不出来吗”此时的天河紧咬嘴唇，“不过就算是禁术，也是忍术的一种，既然如此，黑暗之盾！”

    天河的身体顿时被一圈紫色光罩所笼罩，这是一招可以防御任何忍术的防护盾，用来防御这一招封印术，应该也没有问题。

    当然就算是天河也不确定黑暗之盾能否奏效，但是现在自己可以说是完全寄托在这一招上了。

    “居然还有后招吗”朝田仓见天河身上升起一道紫色光圈，心头更是生出一阵无力感，随后这股无力感又立刻转化出满腔的愤慨，他的神色也激动起来了：“就算如此，为了同伴，我也要将你拖下地狱！”

    就算是天河已经开启了黑暗之盾，但是朝田仓的这一招忍术已经是收不回来了，他现在只有祈祷着天河的这一招忍术无法抵挡自己的禁术了。

    “千鸟！”

    就在这个时候，卡卡西冷淡的声音响起，他那聚集着雷电的右手从朝田仓的后背上，并一击洞穿了朝田仓的心脏！

    “卡卡西！”

    天河也没有想到卡卡西居然已经破除了结界，更在关键的时刻赶来了。

    “你的这一招是土遁封印术，因此会被我的雷遁所克制，而心脏是这招禁术的关键点，只要我用雷遁轰穿了你的心脏，你这一招禁术就失效了！”卡卡西一脸冷峻地对朝田仓说道，“你要为你的同伴报仇，而我也要拯救我的同伴！”

    “混蛋！卡卡西！”

    这朝田仓发出最后一声无力的吼声，那道黑色符阵开始慢慢的退却，而他的整个身体则是最终化作了一整块的人形泥土。

    最后，朝田仓死在了卡卡西的千鸟之下，而天河的黑暗之盾也没有用上。

    到此为止，般若众的忍者被天河与卡卡西全数剿灭。

    “你没有事吧？”

    在解决掉朝田仓过后，卡卡西对天河问道。

    “没有事，多谢你了，卡卡西前辈。”天河将手从泥土之中抽出，并对卡卡西道了声谢，虽然自己被封印的时候有黑暗之盾保护，还不一定会死，但是卡卡西杀了那个朝田仓，的确也是为了他。

    “你真的将其他的般若众忍者都杀了？”卡卡西没有理会天河的道歉，他双眼盯着天河，缓声说道。

    “没有错。”天河点了点头，他知道现在卡卡西的性格，也没有太多的在意。

    “看来以前我也小看你了啊”卡卡西大有深意地说了这样一句话，然后转身，“既然任务已经结束，就回去吧。”

    “嗯。”天河同样点点头，一高一矮两个身影向着木叶村的方向走去。

    又是大半天过后，火影大楼，三代火影的办公室之中。

    “什么，你们已经把般若众的忍者全都干掉了？”此时三代火影正坐在办公桌的后面，一张老脸上满是惊讶之色，因为他派出卡卡西与天河，要他们给般若众忍者一些教训，但是完全没想道他们居然用了一天的时间就完成了，并且还将般若众忍者全部歼灭

    “按理说，林之国虽然是小国家，但是般若众忍者之中应该也有上忍吧，怎么会如此轻轻松松就”

    “报告火影大人，般若众忍者之中一共有三名上忍，我只杀了其中的一个精英上忍，并且还是与天河合力完成的，其他的般若众忍者都是”卡卡西说到一半便不说了，不过言下之意已经非常明显了。

第一章90新的生活

    “其他的般若众忍者都是你干掉的，天河？”三代火影转头看向卡卡西身旁的天河。

    “没有错。”天河面色未变，点了点头。

    “没想到你居然已经厉害到这一种地步了”三代火影紧紧盯着天河的脸，眼神之中有着欣喜，也有着淡淡的防备。

    “很好，既然任务已经完成了，那你就先去下去好好休息一下吧。”三代火影对天河说道。

    “明白了。”天河点了点头，退了下去，三代火影只叫了自己，却并没有叫卡卡西的退下，看来应该是有什么事情对卡卡西说。

    不过这一切都与自己无关，累了一天，他的确也该好好休息一下了。

    在天河离开办公室之中，三代火影又将目光转回卡卡西：“如何，你觉得天河这个人怎么样？”

    “实力强大，恐怕已经不在我之下。”卡卡西不假思索地说道。

    “哦？那心性呢？”

    “思虑相当成熟，完全不像是一个小鬼。”

    “那忠诚呢，你觉得天河的忠诚如何，对木叶有没有二心。”三代火影抽了口旱烟，继续问道。

    “忠诚”被问到这个问题的时候，卡卡西没有立刻回答了。

    “怎么了？”见卡卡西沉默下来，三代火影也皱起了眉头，“卡卡西，莫非你认为天河对木叶不够忠诚？”

    “不，我没有这个想法。”卡卡西摇了摇头，“仅仅只是和他出过这一次任务而已，我还看不出这一点。”

    “原来如此。”三代火影点了点头，“既然如此的话，那便请你在暗部里好好带一下他吧，暗部的训练可以好好的磨练一个人，无论是忍术和心性，也可以看出一个人的本质。”

    “我知道了！”卡卡西点了点头。

    “很好。”三代火影露出了笑容，随即一拍脑袋：“对了，果然年老不中用了，我差点忘记了，还有一件事情要告诉你！”

    “什么事，火影大人？”卡卡西问道。

    “就在你执行任务的时候，凯来找了我一次，不，不止他，还有其他的上忍，他们联名向我请求了一件事情。”三代火影说道。

    卡卡西依然绷着一张冷脸，没有说话。

    “凯对我说，你在暗部的杀心太重，心中似乎有着消失不去的黑暗，让我将你从暗部的生活之中解放出来，成为担当上忍去收刚刚毕业的学生为徒”三代火影继续说道，眼神之中闪过一丝悲伤。

    而卡卡西还是沉默面对着三代火影说的话。

    “后来我又仔细思考了一下这一个问题，觉得凯说的有道理，自从你经历了神无毗桥之战过后，木叶似乎就没有发生过什么好事情，同伴之死，老师之死并且你也一直身在暗部，经历过多的杀戮，的确是不能给自己心中带来光明，所以我答应了他的请求。”

    听到三代火影的话，卡卡西的一直冷冰冰的脸终于有了一丝动容。

    “那火影大人的意思是”

    “本来我想让你现在就离开暗部，成为担当上忍去收徒，但是现在你是暗部最强的忍者，虽然天河的实力也很强，但是他进入暗部的时间尚短，短时间还不能成为暗部的灵魂人物，所以我希望你继续呆在暗部培训他一年，一年过后，你就离开暗部，去开始新生活吧。”

    “一年之后脱离暗部吗”听见三代火影的话，卡卡西陷入沉思之中，离开暗部对他来说也不知道是不是一件好事。

    “所以卡卡西，这是你在暗部的最后一年，加油吧。”三代火影继续说道。

    “是，一切听从火影大人的吩咐！”卡卡西点了点头，说道。

    “很好，你下去好好休息吧。”三代火影招了招手。

    “是！”卡卡西转身便离开了火影办公室之中。

    “旗木卡卡西，希望成为担当上忍过后，能够消除你心中的黑暗，而天河，在卡卡西离开过后，暗部恐怕就得看你了”看着卡卡西的背影，三代火影暗暗想道。

    另一边，走出火影大楼的天河并没有回家，而是向着暗部走去，对于暗部的一切，他都要早早的熟悉，因为他知道他将要在这个地方，呆上很长一段。

    岁月匆匆，时光匆匆，一转眼之间，便是两年过去了

    木叶59年，又是一个平常的周末。

    初生的太阳温馨恬静，蓝天白云飘逸悠扬，夏天早晨的美景是相当多彩多姿，但是却是没有人能够静下心来欣赏。

    一片茂密的树林里吗，三个人影急匆匆地跑过，脚底踩在地面的落叶和断枝上带起吱吱的沉闷声音。

    “队长，还是多长时间才能够逃出火之国的地界啊！”三个人影中的一个开口问道，他大约二十岁的年纪，脸上还有些稚气未脱的痕迹。

    “快了，按照地图，不过数十分钟的路程，只要离开火之国，进入我们草之国就得救了！”跑在最中间的那个一脸老成的忍者说道。

    这三人都是一脸惊慌的表情。

    “这一次任务彻彻底底失败了，没想到那个木叶的小鬼这么厉害，一个人就将我们这数十人的队伍杀光，还好我们机灵，抢先一步逃了出来！”最右边的那个忍者说道。

    “别说话了，留口气跑路吧，被那小鬼追上就是死路一条啊！”这个被称为队长的忍者说道。

    “他应该追不上来吧，我们逃跑的时候，看他那个样子，根本就没有要追的意思啊？！”最年轻的忍者说道。

    而这个时候，一股难以名状的声音响起，紧接着他们突然发现每一个人的头顶上都出现了一只猩红的眼睛！

第一章91两年之后

    这一只眼睛之中有着漆黑的三勾玉，如同神之眼一般盯着他们每一个人。

    “这是什么东西？！”年轻忍者大喊道，这种诡异的感觉让他浑身颤抖起来。

    “这眼睛的形状是写轮眼！”那个被称为队长的忍者立刻认出了这眼睛。

    “唰唰唰！”如洗牌的声音响起，紧接着，那年轻忍者所站的地面之上，出现了一圈扑克牌。

    “你脚下！快逃啊！！”队长忍者惊叫一声。

    “什么。”年轻忍者也下意识地看了下自己的脚底，随即一张脸变的惊恐！

    “啊啊啊！！！”

    “噗哧！”那年轻忍者满脸鲜血的倒在地上，这年轻忍者的脖颈上有着一处鲜红的伤痕，他眼睛不甘地瞪的大大的，身体却还在无意识地抽搐着

    而这年轻忍者的身体旁边还站着一个少年，他右手持有一支苦无，苦无尖上缓缓地淌着血迹。

    “闪开！”

    见这诡异的少年突然出现在他们身旁，并杀掉了他们其中一个同伴，队长忍者对另外一个忍者喊道，并脚步一蹬，直接跃到了后方数米高的树枝上。

    而他唯一还活着的同伴却是依然傻傻站在原地，没有逃跑。

    “喂，山井，你怎么还愣在那里，快离开！”这队长忍者对他的同伴喊道。

    “他已经中了我的幻术，逃不了了。”少年的声音如冰一般，缓缓响起。

    “幻术”不可置信的睁大了眼睛，这队长忍者看着下方他的或死亡或陷入幻术之中的同伴，似乎想到了什么，难道是

    仿佛为了印证的他的想法，那少年抬起头来，静静地站在原地打量着他，鹰脸面具之下，鲜红的瞳孔中，三勾玉缓缓转动着。

    “果然是宇智波”队长忍者身体惊出冷汗，连忙将头转向一旁，不敢直视他的眼睛。

    “噗哧！”利刃挥动的声音，他的另一个同伴也成了少年手中的亡魂。

    “跑、跑！”

    这队长忍者此时心中只剩下了这个声音，他脚步一蹬，踏在一棵棵的大树的树枝上，向着后方拼命地逃窜。

    “怎么可能，明明宇智波不是都已经被灭族了吗，怎么还会有宇智波一族的人在木叶暗部！”

    忽然之间，还在思考中的队长忍者却猛地发现前方的路消失了，变的漆黑一片，接着远方的地平线上，一只如旭日一般大小的写轮眼从其中缓缓升起，眼中的三勾玉散发出无限的恶意

    “最后一个解决了，任务完成。”

    少年站在那队长忍者的尸旁，缓缓取下了脸上的面具。

    少年一头黑色的头发，白皙的皮肤，棱角分明的脸和上挑的眼角显出他的帅气。

    他正是宇智波天河，与两年前相比，天河的忍术有所提高，而面容也更加的英俊了。

    “现在这一招S级英雄忍术：命运，我已经可以三天使用一次，瞳力与以前相比，可是强了许多啊”天河兀自感叹道。

    “向三代火影交任务去吧。”

    说道这里，天河脚步一蹬，身子消失在密林中，只剩下这三具雨忍身体

    木叶村，火影大楼，三代火影的办公室。

    “这次任务果然又是圆满完成，干的漂亮！天河！”三代火影坐在办公桌后面，一张脸满是欣慰之色，只是与两年前想比，他更加苍老了。

    “火影大人栽培有方。”天河只是这样淡淡的回答了一句。

    “这可与我没有什么关系。”三代火影笑了笑，“卡卡西离开暗部已经有一年了，而你在这一年里面可谓是进步神速，从一个进入暗部的新人，变成暗部的分队长，一点也没有比卡卡西刚刚进入暗部的时候差。”

    “多谢火影大人夸奖。”天河依然这样说道。

    “很好，保持这种状态，你前途将不可限量，现在你先回去好好休息吧。”三代火影招了招手，h道。

    “嗯！”天河点点头，然后退出了三代火影的办公室中。

    天河首先是来到了暗部，而他一进入暗部的地下区域，其他暗部忍者也立刻向他打起了招呼。

    “天河队长，刚刚执行任务回来啊？”

    “天河队长好！”

    此时，天河的待遇就与当初卡卡西的待遇一般，受到暗部所有人的尊敬。

    感受到周围暗部忍者善意的目光，天河也只是点了点头，原来身在暗部的月光疾风也已经不在了，因为他总对天河抱有敌意，因此天河当上暗部分队长之后，便随便找了一个理由，将月光疾风踢出了暗部。

    就这样一直走，天河来到更衣室，脱下了暗部的服装和面具，又重新穿上了他自己的衣服。

    “飞雷神之术！！！”

    天河身体消失，又来到了暗部的监控室之中。

    “夕颜姐，今天村子的监控任务就拜托你了，我想休息一下。”天河对坐在凳子上的卯月夕颜说道。

    此时的卯月夕颜出落的更加漂亮，一天紫发已经披至腰间，只是脸上戴着面具，看不见她的面容。

    “当然当然，我们的小队长刚刚执行任务归来，是该好好的休息一下！”卯月夕颜笑道，“这里的情况交给我来就行了。”

    “多谢了。”天河同样笑道。

    “我们之间还说什么谢啊？！”卯月夕颜拍了拍胸脯，随即又觉得这话说的似乎有些不对。

    “那个，我没说清楚其实我对你”卯月夕颜接着说道，她的声音越说越小，脸也跟着越来越红了。

第一章92第三班！

    “好了，夕颜姐先说到这里吧，我有事要先走了。”天河却是突然打断了卯月夕颜的话，并立刻转身离开了监控室。

    “天河，你个坏家伙！！！”见天河不听她把话说完，卯月夕颜跺了跺脚，略微有些气愤地说道。

    “唉，麻烦啊”来到街上的天河一边走一边叹息着，他自然知道夕颜的想法，只是现在的他根本没有心思去想这些事情。

    “小李、天天、宁次加油啊，青春只有在汗水之中挥洒，才是最值的！”就在天河思考的时候，一个如同打了鸡血的亢奋声音响起，紧接着，天河便看见有四个人影从街拐角缓缓走来。

    不过这四个人走路的方式和别人不太一样，他们身体倒立，用双掌代替双脚，在地上慢慢行走着。

    “真是的，这样好丢脸啊”这其中一个小女孩吐槽道，她扎着两个包子头，穿着一身粉色旗袍，一脸的尴尬和不自在。

    “哼，跟着这个老师真是麻烦啊！”一个黑色长直发的少年也非常不爽地说道，他因为要做这个倒竖葱的动作，长发也披在了地面上。

    “天天、宁次，凯老师说的没有错，修炼才使的青春更加具有价值啊！！！”旁边一个粗眉毛、西瓜头少年说道，场中只要他一脸兴奋地做着这个动作，乐此不彼的享受其中。

    这正是凯所率领的第三班，此时他们正在木叶大街上，用这种古怪的训练方式，刻苦地锻炼着自己的身体。

    “小李他们已经从忍者学校毕业了吗，原来时间已经过了这么久了”天河看着这四个慢慢靠近的身影，感叹道。

    现在是木叶59年，与原著之中剧情正式开始只差了一年的时间了

    “徒弟们，加油啊，想想你们的热血，想想你们的青春！！”走在最前方的凯一边鼓励着自己的学生，一边前进着。

    天河见状微微一笑，走了上去，并开口说道：“凯前辈，你带徒弟可是相当努力啊。”

    “嗯？！”听到这个声音，凯连忙一抬头，便看见了天河那张笑吟吟的脸。

    “原来是你啊，天河，可惜今天我要教导学生，没时间和你较量了！”凯看着天河，露出了标志性的笑容，说道。

    见前方有人在与自己的老师搭话，天天、小李与宁次也抬头看去。

    而此时天河也看向他们三人。

    “好、好帅啊”天天看见一个和自己差不多年纪的帅气少年在看向自己，而自己此时还以一个很不雅观的姿势倒立着，顿时一张小脸红了起来。

    “我累了！”天天小声地说了一声，随后翻身重新站了起来。

    “我也不做了，太丢脸了！”宁次也这样说道，跟着站直身体。

    “喂，你们两个，怎么能够不听凯老师的话呢？！”小李见天天和宁次都站了起来，当即训斥道。

    “我就不听了！”宁次双手叉腰，说道：“在大街上做这种动作，实在是太丢脸了啊！”

    “没、没有错！”天天也这样大声说道。

    “这种修炼可是包含了为师对你们的爱啊！”见宁次和天天要罢工，凯一脸悲伤地说道。

    “什么爱，我们才不需要呢。”宁次皱着眉头说道。

    “就是就是！”天天也这样说。

    听到他们两个的话，凯的心碎了，他一把将旁边的小李抱住，然后双眼流出了源源不断的泪水。

    “李啊，我这个当老师的实在是太失败了，不能教导学生们青春和热血啊！”凯一边流泪一边说道。

    “凯老师，我绝对会听你的话的，呜呜。”小李同样将凯抱紧，一边哭一边说道。

    一旁的天河汗颜，这凯和小李在某些方面绝对可以说是神经病，简直是被青春这两个字冲昏了头脑。

    而另一边，天天和宁次都是一脸淡然，完全无视了这对粗眉师徒的举动，因为他们早就已经习惯了小李和凯动不动就热泪盈眶的举动。

    “喂，我叫天天，你叫什么名字？”天天跑到了天河的面前，脸色微红的问道。

    “我？宇智波天河。”天河笑了笑回答道。

    “宇智波”听见天河的自我介绍，宁次那白色的瞳孔扫了天河一眼，喃喃道。

    “我叫天天，刚刚从忍者学校毕业，今年13岁，喜欢的食物是肉包子、芝麻丸子，还有”

    “额”听见天天一下子说了一大串的话，天河有些无语。

    “够了，天天，我猜他并不想知道你这么多的情况。”一旁的宁次突然出声打断道。

    “什么嘛，人家是在介绍自己而已啦！”天天红着脸反驳道。

    宁次却没有与天天吵嘴，而是站到了天河的面前。

    “你姓宇智波，可我听说宇智波不是已经被灭族了吗？”宁次冷冷开口，直言不讳的说道，丝毫没有考虑天河的心情。

    “灭族？！”一旁的天天似乎是头一次听到这件事情，她惊讶地张开了小嘴，并用自己的手掩住。

    “没有错，的确是被灭族了，但我是活下来的幸运儿之一。”天河面色未改的说道。

    “很好，我听说宇智波一族的写轮眼也是一种非常厉害的瞳术，一直便想与其较量一下，原本以为宇智波被灭族就没机会了，没想到现在居然还有活着的宇智波族人”

    说到这里，宁次右脚向后方挪用了一步，并摆开了架势。

第一章93一招败！

    “所以，你和我来一场战斗吧，我想看看白眼与写轮眼，到底是哪种眼睛更加厉害！”宁次冷声说道。

    “和你战斗？”天河皱起了眉头，随即摇了摇头，“还是算了吧，我还有其他事情要办。”

    他之所以不愿意，是因为双方的差距真的太大了，虽然宁次比天河还要大上一岁，但天河已经是暗部分队长，而宁次却刚刚从忍者学校毕业，这其中的实力差距不言而喻。

    天河若是与宁次动手，被一旁的凯认为是恃强凌弱就不好了。

    “你们慢慢练，我先走了。”说罢，天河便准备离开这里，而宁次见他要走，却是再一次来到了天河的面前，挡住了他的前方路。

    “你今天必须要和我战斗，否则别想离开这里！”宁次一脸坚决地看着天河说道。

    “唉。”天河叹了口气，随即看向还在一旁流泪的凯，“喂，凯前辈，管一管你的学生啊。”

    听到天河这样说，凯刚刚还满脸泪水的脸突然变的高兴起来！

    “收到！”他大喊一声，瞬间站到了天河的身旁。

    “既然这样的话，天河，你就与宁次比一场吧！”凯对天河竖起了大拇指，说道。

    “什么？”天河没好气地说道，“你确定？我下手可是不知道轻重的哦。”

    “当然确定！”凯点了点头，随即突然直接将嘴巴附到天河的耳边，小声说道：“宁次这个孩子被称为日向一族的天才，从小就心高气傲，拜托你帮我杀杀他的锐气，不过下手轻点啊。”

    “原来如此”听到凯的话，天河翻起了白眼。

    “很好，天河，就这样决定了！”在对天河说完悄悄话以后，凯一个小跳来到了两人的身旁。

    “现在我们去训练场，让你们决一胜负吧！”凯同时向天河和宁次竖起大拇指，说道。

    “没必要，就这里吧，训练场我懒得去。”天河淡然地说道。

    “就这里，这里可是大街上啊？”一旁的天天叫出了声，“在这里打架的话，不小心的话会伤害到路人的。”

    “放心吧，不会的，我自有分寸。”天河笑着说道。

    “在这里就这里，我也不会怕！”宁次也不服输的说道。

    “很好，那现在就立刻开始吧！”听见天河这样说，凯也没有反对，他知道天河有自己的打算，当即宣布道。

    “加油哦，宁次，宇智波天河可是比你还小上一岁！你输了的话，可就有负于你天才的名声啊！”凯继续添油加醋地说道。

    “这是当然！”宁次冷冷回应，随即将目光放在天河身上：“你先出招吧！”

    “什么？我先出招？”天河真是又好气又好笑，看来宁次对自己是相当有信心啊，那自己就顺了凯的意，好好打击一下这个日向一族的天才吧

    “没有错！”宁次点点头，说道，

    “既然这样的话，那我就不客气了！”天河轻笑一声，随即双手结印：“火遁，豪火球之术！”

    他口一张，顿时吐出一颗火球！

    而这颗火球从天河的口中脱出开始，便是瞬间膨胀到了原来的一百多倍大小，霎时间竟是将整片街道都彻底湮没，连同周围的建筑和行人一起！

    “开玩笑的吧！”宁次一双白眼不可置信地瞪大，现在他视野之中全是一片鲜艳的火红色，那火球还没有靠近，他便感受到了难以承受的炽热之感！

    这根本就不能算是火球，简直就是一大片火海！

    “可恶居然这么厉害！”宁次惊恐地叫出声来，脚步连连后退，自己该怎么抵挡这一招，回天？六十四掌？这两个招式在这片火海面前根本就不够看，不管怎么看，自己都是死路一条啊！

    “啊！！！”最后宁次发出崩溃的一声喊叫，感受着越来越近的灼烧感，心头一片绝望。

    “结束了”突然之间，宁次听到了这三个字，紧接着前方的火海消失，周围被烧毁的建筑物和路人也重新恢复了原状。

    天河站在原地，猩红的双眼重新褪化为黑色。

    而宁次则是一脸颓废地坐在地上，还保持着之前那副惊恐的样子。

    “喂，宁次你怎么回事啊？战斗还没有开始，你怎么就趴下了？”小李看着地上的宁次，问道，旁边的天天也是一脸的疑惑，他们只是看见双方摆出战斗姿势，然后宁次就似乎是被什么东西吓到一般，接连后退，最后更是摔倒在了地上。

    “这是幻术！”宁次这才反应过来，他是中了天河的幻术，而他在天河的幻术面前，根本是毫无反抗之力。

    “现在，宁次，还要继续挑战吗？”一旁的凯也收起了嬉笑的表情，一脸严肃的对宁次说道。

    “可恶”宁次一脸的气愤，他居然被一个同龄少年一招给轻松打败，被称为日向一族的天才的他一时间根本不能接受这个事实。

    此时的他心中也非常清楚，就算自己再一次挑战，也只会徒添败绩而已。

    “宁次啊，现在你知道修炼的重要性了吧，那你还听不听我的话，好好修炼啊？”凯见宁次不说话，当即教育道。

    “我当然知道修炼的重要性。”宁次捏紧了拳头说道，“只是你这种修炼方式算了，我以后都听你的好了。”

    看见宁次屈服，凯脸上再次露出笑容，看来他用天河来打击宁次这件事已经成功了。

    “这样就对嘛，只有没皮没脸的修炼，才会成为一名优秀的忍者！”凯竖起大拇指说道。

第一章94命运已经注定

    “没皮没脸”天河无语，这形容的相当贴切啊。

    “好了，那我走了。”天河已经在这里耽误了一些时间，当即向着凯打了一声招呼，然后转身离开。

    “宇智波天河吗”宁次看着天河的背影冷声说道，“看来我还得更加努力的修炼了。”

    “看来宁次你相当在意他啊。”一旁的小李说道，随即看向凯：“凯老师，这人会参加明年的中忍考试吗，如果参加的话，将会是我们的劲敌啊。”

    “当然不会”凯摇了摇头，一张脸严肃起来：“因为他早就已经不是下忍了。”

    听见凯这样说，其他三人都是露出了震惊的目光。

    而另一边，天河在告别了凯班过后，却是径直地来到了一乐拉面馆，而这里，早就有两个人在等着他们了。

    “嗨，天河这边这边！”拉面馆之中，一位淡蓝色头发的少年对着天河喊到，他身旁还坐着一位留着一头红发的长马尾少女。

    此时这少女看见天河的到来也是一脸的兴奋与喜悦。

    这二人正是信和未来。

    “来了，来了！”见到信和未来，天河也招了招手，走了过去，坐到了他们的身旁。

    “不好意思啊，路上耽误了一点事情，所以来晚了。”天河笑道，然后大声的对着柜台开口：“老板，三碗酱汤拉面！”

    “好嘞，稍等一下！”柜台后面的一乐眯着眼睛笑着说道。

    今天中午正是他们第七班约定聚会的日子，因此天河才如此地匆忙。

    “时间过的真快啊，一晃两年就这样过去了，我们也有一些日子没见了。”信笑道。

    “是啊，你们都好忙，平时我都看不见你们的人影！”未来小声抱怨道。

    她并不知道天河和信两人，一人在暗部，一人在根组织，平时的确是相当的忙。

    “对了，未来，还得恭喜你通过前几天的中忍考试，你现在已经是一名中忍了。”天河对未来说道，而这也是他们聚会的目的，庆祝未来通过中忍考试。

    “其实这真没用什么好庆祝的”听见天河这样说，未来的小脸红了起来，“和你们想比，我可是足足迟了两年了啊。”

    “哪能这么说，只要能够成为中忍就行了。”信也笑着说道。

    “话是没错了只是和你们当同伴，压力实在是太大了。”未来不好意思地说道。

    “拉面来了！”而这个时候，一乐端着一张餐盘走了过来。

    而餐盘上放着三碗拉面。

    “好了好了，吃面吧！”见拉面已经到了，信大喊一声，口水已经流了出来，他连忙拿起筷子，开始大吃起来。

    天河与未来也是相视一笑，开始吃起面条来。

    酒足饭饱之后，三人又在聊了一会儿天过后，便准备分开了。

    “天河，第二天我想请你再吃一次饭”临走的时候，未来将天河拉到一旁，小声地说道。

    “这个”天河皱起了眉头，他已经隐隐约约才到了未来请他吃饭的目的了。

    “拜托你了，天河，一定要来啊”未来两只玉手紧握，向着天河求情道。

    “好吧。”见未来这样坚持，天河也只好点了点头。

    吃完面之后，三人便在一乐拉面馆的门口分开，各自去做自己的工作去了。

    而天河则是在等未来走后，跟上了信的脚步。

    “信，我有话跟你说。”两人来到一片密林过后，天河对信说道。

    “什么事情？”信问道。

    “我认真问你，你想离开根组织吗？”天河一脸凝重地开口。

    “什么意思？”听见天河这样问，信也严肃起来。

    “不瞒你说，如今的我已经成为了暗部的分队长，如果你想脱离根组织的话，我可以去向火影大人请求，把你从根组织之中调出来，去暗部工作。”天河说到。

    他准备效仿卡卡西将大和从根组织中救出那般，直接去请求三代火影，要知道就算团藏在嚣张，也是不可能与火影作对的，只要三代火影一声令下，那么他也只能乖乖的将信给交出来。

    而信在听到天河的这句话过后，也是陷入了沉思之中。

    “多谢你的一番好意了，天河，但是还是不用了”半晌过后，信叹了口气，开口说道。

    “嗯？你不想离开根组织吗？”听见信这样说，天河心中倒是有一些小小的惊讶，他原以为信会很高兴地答应下来，但是没曾想到信居然拒绝了。

    “怎么，你不想离开根组织吗？”天河扬了扬眉，问道。

    “我当然想，只是我本来是个孤儿，是被团藏大人救了一命，才在木叶有安定的生活。”信低沉的说道，心中想到了悲哀的过去：“虽然根组织之中全是些见不得人的黑暗，但是我不能辜负团藏大人的养育之恩，就算是在根组织呆上一辈子我也没有怨言，也不能有怨言。”

    “你居然会这样想”天河哑然，他一时间居然不知道怎么反驳才好。

    “所以说，天河，不用你为我费心了，我的命运已经注定了，更何况，我在根组织还有一个弟弟。”信笑着说道，“我要是离开了根组织，就没人照顾他了。”

    “弟弟，是佐井吗”天河面色未变，心中却是如此想道，信居然为了报团藏养育之恩而决定留在根组织，明明知道团藏不是一个好主子，但是仍然决心留在他的手下，这到底算不算愚忠呢

第一章95不速之客！

    “你确定？要知道你以后真的就很难从根组织之中脱身了。”天河继续说道，他还是不愿意放弃信这个朋友。

    “这就是我的决定。”信笑了笑，“从被团藏救回木叶开始，我就知道他将会是我一辈子的恩人，所以天河，就这样吧”

    “”面对信的话，天河只能沉默以对。

    在与信分开过后，天河则是转身向着木叶村村口走去，他走出木叶大门，径直进入森林中。

    “信啊信，希望你以后不会后悔你今天做的决定”天河一边走一边如此想道，随即他摇了摇头，收起了心思，将这件事放到一旁，因为他接下来还有更重要的事情要关心。

    “鹰击长空！”

    天河随手将一发猎鹰之灵射向高空之中，猎鹰之灵就在天河的正上方附近盘旋，监视着周围的动静。

    接着，天河一路马不停蹄地来到了一片密林的腹地中。

    现在这个地方没有半个人影，周围只有沙沙的风吹树叶的声音，而附近的情况也通过猎鹰之灵侦查了一遍，没有其他的人。

    “好了，你可以出来了。”天河的脚步停了下来，淡然地看向前方。

    这个时候，天河所在的前方空间一阵扭曲，一个戴着漩涡橙色面具的男人缓缓出现。

    这人正是宇智波带土。

    “你来的有些迟啊”天河开口说道。

    “因为有其他事情要办，所以来的有些迟了。”宇智波带土笑着说道，“好了，你现在可以告诉我木叶的情报和三代火影的计划了。”

    “我没有什么事情要说的。”天河回答道。

    “没有？”带土扬了扬眉，面具之下的脸一片疑惑：“你现在不已经是暗部分队长了吗，难道三代火影还对你有防备？”

    “当然不是。”天河摇了摇头，“这是因为木叶村近些日子的确没有什么大事情发生，你知道，这是和平年代，哪有什么情报。”

    “和平年代你说的倒是有些道理啊。”带土叹了口气，“看来木叶村享受了太久的和平了，久的已经忘记了痛苦是什么滋味。”

    “所以你对木叶有什么计划？”天河听见宇智波带土这话中带刺，当即问道。

    “计划嘛现在倒还没有。”带土说道：“木叶是五大国之中最大的村子，对它的计划要放到最后执行。”

    说道这里，带土面具下的眼睛紧紧盯着天河，眼神之中浮起一丝怀疑：“不过我倒是很好奇，你潜伏在暗部这么久，难道一点情报都没有，到底是没有情报还是不想告诉我？”

    “看来你似乎不信任我啊”天河嘴角浮起一丝微笑，“既然这样的话，我就告诉你一个情报吧，旗木卡卡西离开了暗部，去当担当上忍了收徒去了。”

    “旗木卡卡西的情况，你告诉我这个干嘛？”听见天河这样手，带土心中泛起了一丝不安，这是他这个世界上最不想听到的人名。

    “没什么，随便说说而已。”天河依然笑着说道，“因为我实在是找不到其他事情说了。”

    “下一次不要在我面前提这个家伙的名字。”带土冷声说道，“木叶既然已经没有什么情报，那你留在木叶也没有什么意义了，现在你可以离开木叶村加入到我的组织来了。”

    “这个问题得在让我想一想。”天河眼一凝，回答道，这种事情可不是不能随便决定的，他一个人倒还好说，但是他还有妹妹，这种事情必须得慎重考虑才行。

    “还要想一想吗，看来你的信心还是不够坚定啊”带土见天河有些犹豫，当即也说道，“不过好吧，我就在给你一段时间考虑。”

    “”对于带土的话，天河没有回应。

    “好了，我也该离开这里了，希望你不要让我失望。”最后说完这句话，带土的身子一阵扭曲，化作漩涡消失消失在原地。

    “唉，真是麻烦啊”天河叹了口气，晓组织，到底加不加入呢。

    “算了，走一步看一步吧。”天河摇了摇头，转身便准备离开这里，既然带土也走了，自己也早点离开为好，被其他木叶忍者发现就不好了。

    “嗯？”

    不过就在这个时候，天空中，猎鹰之灵的视野里，却是传来了一个让天河不可思议的黑色身影。

    这个身影穿的是黑色红云袍，头戴着一个巨大的斗笠，看不清他的面容。

    “这是晓组织的人，可是晓组织除开带土以外，怎么会在这里，难道想提前对九尾出手？”

    此时这人正在向天河的方向跑来，看来已经锁定了他的位置。

    “朝我冲来了吗？我得先搞清楚这个不速之客是谁？可是他现在戴着斗笠”天河陷入沉思之中，随即突然想到了一个主意。

    “对了，看他的戒指！”天河想到这里，运起猎鹰之灵超强的视力，看向这个不速之客的双手！

    这不速之客的右手无名指上佩戴着一只戒指，而戒指上则是刻着一个字：“朱”！

    “右手无名指，朱，这是宇智波鼬！”天河当即认出了来人的身份。

    “看来宇智波鼬的目标是我啊。”天河皱起了眉头，他现在还不知道宇智波鼬找他的目的，不过既然来找他，他就好好迎接一下吧，现在的天河，倒还真想与宇智波鼬一较高下。

第一章96对上宇智波鼬！

    而在猎鹰之灵的监视之下，宇智波鼬快速地靠近了天河，并在天河后方的一片草丛之中藏了起来，并在草丛之中关注天河的动静。

    “别藏下去了，你难道准备在里面呆一辈子吗？”天河转身看向草丛，双眼已经化作了写轮眼，对付像宇智波鼬这样的家伙，还是得小心为上。

    “看来你已经发现我了啊”见天河已经发现自己，宇智波鼬也缓缓从草丛之中走出。

    于是天河再送走了一个宇智波之人过后，又来了一个宇智波之人。

    “宇智波鼬，你的胆子可真是相当大啊，居然还敢出现在木叶外的森林之中”天河双眼看着前方这冷漠的黑色人影，冷声开口。

    “没想到你居然还认的我啊，真是荣幸。”宇智波鼬语气不含丝毫感情，他将头上的斗笠揭了下来，露出一张略显沧桑的脸。

    尽管年纪不大，但宇智波鼬却是已经饱经风霜。

    “说一下吧，你的目的！”天河继续发问。

    “你看见了我这个S级叛忍似乎并不激动嘛，看来这几年你也有所成长，我记得第一次见你的时候，你对我还有些恐惧，现在这种恐惧似乎已经消失了。”宇智波鼬没有回答天河的问题，他看着天河，却是如此说到。

    “没有什么好怕的，托你的福，宇智波一族已经成为过去时，不过我和我妹妹活下来就足够了，其他人我也不在乎。”天河淡然回答道。

    “你不在乎的恐怕不止是宇智波一族，就连整个木叶村你恐怕也没有放在眼中吧。”宇智波鼬说道，语气也开始变的不怀好意。

    “你什么意思？”察觉到宇智波鼬话里有话，天河也开始防备起来，他盯着宇智波鼬的双眼，一旦宇智波鼬开启写轮眼，天河便立刻会采取措施。

    宇智波鼬的双眼是万花筒，而天河却是三勾玉写轮眼，瞳力恐怕在天河之上，并且他一旦注视天河并开启月读或天照，那么天河就很难摆脱了。

    宇智波鼬的这两招很难缠，与其等他施展出来过后再解决，还不如提早预防为好。

    “你与宇智波斑达成了某种交易，对不对？”就在天河思考的时候，宇智波鼬开口问道。

    “哦，看来你还调查过啊，不愧是宇智波鼬”天河微微一扬眉，宇智波鼬口中的宇智波斑就是带土，而且看来宇智波鼬似乎还暗地调查了自己与带土的情况，居然还知道他们之间有交易。

    “你作为木叶村的忍者，居然勾结外人，这可真是让我刮目相看啊，你根本不配在村子里面生活”宇智波鼬说到这里，眼神之中有着一丝愤怒。

    “原来如此啊”听到宇智波鼬的话，天河才明白了宇智波鼬来找他的目的，宇智波鼬表面上是木叶的罪人，但其实一心为木叶效忠，看来他通过调查已经知道自己和带土的情况，把自己视为木叶的叛徒，这才找上门来。

    毕竟鼬卧底在晓组织就是为了监视晓。

    “你可没有资格说我，你是宇智波一族的罪人，不要说勾结外人了，你可算是直接进了贼窝啊。”天河同样冷声回应道。

    双方你一言我一语，句句争锋相对，场中的气氛开始变的紧张起来。

    “也罢，我不想跟你说了，宇智波斑看起来非常器重你，就让我来测试一下你的器量吧！”

    说到这里，宇智波鼬直接口一张：“火遁凤仙花爪红！”

    一大片的碎火球从宇智波鼬口中吐出，向着天河砸来。

    “双手已经提前在袖中结好印吗？想攻我一个措手不及！”天河见宇智波鼬直接施展火遁，他身子一退，手上也没有丝毫停歇。

    “水遁，水乱击！”

    天河双手结印，吐出一大股水流。

    “噗哧！”

    水火相接，激起丝丝的雾气，而在天河的水遁将宇智波鼬的凤仙花爪红扑灭过后，却又是数把手里剑从火球之中冲出，攻向天河。

    “居然在凤仙火的火焰中隐藏手里剑进行攻击，真是相当聪明的做法啊！”天河刚刚站稳了身体，随即挥手甩出数张卡牌。

    “哐当哐当！”

    阵阵的金属交接声想起，天河射出的数张卡牌将宇智波鼬的手里剑全部打落。

    “欺诈魔术！”天河运起写轮眼的瞳力，身子化作褐色的烟消失在原地。

    “随手便变出了几张卡牌，这到底是怎么回事”就在宇智波鼬惊诧间，却是猛然发现天河已经消失在了他的眼前。

    “消失了？”宇智波鼬眯起了双眼，双手再次结印。

    “分身之术！”

    而这个时候的天河则是隐身来到宇智波鼬的后方。

    “金牌！”天河一敲响指，右手已经多出了一张金色卡牌。

    “去！”他手一挥，金牌呼啸着攻向宇智波鼬。

    “呀呀呀！”就在金牌轰到了宇智波鼬身上的时候，却是爆发出一阵阵的乌鸦叫声，紧接着宇智波鼬的身体化作数百只乌鸦分散而去！

    “乌鸦分身！真是麻烦啊”天河感叹一声，这个时候欺诈魔术的时间已经到了，他的身体一逐渐浮现出来。

    “看来你隐身之术的时间已经到了啊，该我进攻了”一个冷淡的声音响起，从天河的背后却是冲出了两个宇智波鼬！

    “分身大爆破！”

    两个宇智波鼬身子一蹬，向着天河扑袭而来。

第一章97月读！

    “这是那招在影分身之中藏有起爆符的忍术吗？！”天河一眼就看出了这是宇智波鼬的阴招之一，将起爆符藏在分身之中，运用影分身当做诱饵来诱敌，而被要打倒敌人就要发动攻击之行动原理所利用的猎物，就会直接被轰成碎片。

    “两个一起攻上来的话，就一起全部消灭掉！”

    天河嘴角浮起一丝微笑，随即右手一挥：“烈焰之柱！”

    只见两个宇智波鼬的身下顿时出现了一个直径五米的巨大火焰圆环，紧接着这圆环之中，向上喷发出一大股的赤色火焰柱，瞬间将两个宇智波鼬给卷席在火焰之中！

    “轰隆隆！”两个宇智波鼬瞬间爆炸，发出一阵巨大的轰隆声！

    “果然是两个会爆炸的分身！”天河轻笑一声，这招烈焰之柱，是复仇焰魂的W技能，而复仇焰魂也是天河这两年解锁的英雄之一。

    “果然厉害啊，看来普通的招式是不能将你打败了，难怪迪达拉会如此恐惧你”宇智波鼬的真身出现在天河的另一边，黑色瞳孔一动不动地盯着天河。

    “迪达拉”听见宇智波鼬提起了迪达拉，天河情不自禁地笑了起来，看来这个黄毛小鬼已经加入了晓组织啊。

    “不好意思了，宇智波天河，你是木叶的后患，我必须得解决你，看来只有用这一招了”想到这里，宇智波鼬轻轻合上了双眼。

    “来了吗”天河也眯起了眼睛。

    “月读！”

    宇智波鼬猛地睁开双眼，原本黑色的双眼瞬间化作三勾玉写轮眼，然后更是一口气转化成了万花筒写轮眼！

    “果然是这一招！黑暗之盾！”天河紧紧盯着宇智波鼬的双眼，就在他的眼睛化作万花筒写轮眼的一霎那，天河便立刻开启了黑暗之盾！

    “嘭！”就在天河的黑暗之盾刚刚支撑起的瞬间，便是一阵清脆的破裂声响起，黑暗之盾仅仅出现了半秒，便是直接彻底破碎！

    “月读果然好强的瞳力！”月读的威力居然仅一瞬间就直接将黑暗之盾给彻底打破，但却也是给了天河一个喘息之机。

    他双脚一蹬，直接一个后空翻向后退去，视野也从宇智波鼬的双眼上移开，只要不注视宇智波鼬的眼睛，就不会中这一招。

    “居然破了我的月读！”宇智波鼬也是一脸的震惊，一旦他施展月读，对方的精神应该瞬间被拖入自己的幻术之中才对，而天河却是在第一时间没有任何中幻术的迹象，并且还成功地错开了自己的视线。

    “你的这一招幻术可以说是相当麻烦，我可不能轻易地中”天河稳稳落在地上，嘴里轻轻念叨着，随即他撕下了衣服的衣角，并将衣角绑在脸上，遮住自己的双眼。

    “只要我不看你的眼睛，便不会中你的月读了。”天河将衣角绑好过后，笑道。

    “你怎么会知道我的瞳术的情况？”宇智波鼬看见天河破解月读过后，又故意遮住自己的双眼，当即明白了天河已经知道了他这个术。

    可是这个瞳术宇智波鼬本身就没有使用过几次，天河是怎么知道的？

    “无可奉告。”天河微微一笑，说他是穿越者这种事情宇智波鼬恐怕也不会相信。

    “就算你知道我月读的弱点那又如何。”宇智波鼬仍然是一脸的有恃无恐，“我的月读一旦和你视线相触就可以发动，你想避开我的月读，就不能看我的眼睛，你确定你能在遮住眼睛的情况下，还可以坚持战斗吗？”

    “当然可以。”天河依然紧闭着双眼，他轻声吐出这四个字，随即双手结印：“通灵之术！”

    他前方的地面之上出现了一个黑色符阵，紧接着便是一阵烟雾爆发出来，烟雾散去过后，巨大的河流之王出现在天河与宇智波鼬的中间。

    河流之王圆瞪着双眼，一脸贪婪地看着前方的宇智波鼬。。

    “居然还有如此奇怪的通灵兽”河流之王的出现也让宇智波鼬心中小小的震惊了一下，这种通灵兽他还从来没有见过。

    “像佩恩那样，用通灵兽的视野来代替我的视野吧”天河这样想道，与宇智波鼬战斗，并不需要自己睁眼，他与河流之王的视野共享，只要让河流之王看着宇智波鼬的动作，自己便可以继续战斗了。

    “宇智波鼬，不止你一个人有异术。”天河开口说道，“光凭一个月读你还奈何不了我。”

    “是吗？看来与你战斗真是越来越有意思了！”宇智波鼬冷哼一声，身子一动，竟是直接朝着河流之王跑了过来。

    “正面进攻吗，那就试试看吧。”天河身子一动，站在了河流之王的身后，并操纵起河流之王与宇智波鼬战斗起来。

    “刷刷刷！”宇智波鼬一边跑一边直接向着河流之王投射出数支苦无。

    “一般的苦无对河流之王来说可是没有半点作用！”天河轻笑一声，河流之王不闪不避，任凭三支苦无刺到它了灰褐色的身体上。

    而接下来也正如同天河所说，宇智波鼬投出的三只苦无如同刺到了一面铜墙铁壁一般，直接被弹开。

    “巨舌鞭笞！”

    天河心念一动，河流之王如闪电一般吐出巨型舌头，如同鞭子一般向着冲过来的宇智波鼬挥去！

    “嘭！”强壮而有力的巨舌直接挥下，仅仅一下就将宇智波鼬的身体砸的四分五裂！

第一章98神龙摆尾，惨烈的战斗！

    不过宇智波鼬那四分五裂的身体却是变成了一滩滩的水渍，洒落在地上！

    “是水分身！”天河心中也是小小的惊讶。

    而这个时候，之前被河流之王的身体弹开的三只苦无中离天河最近的一只，却是突然爆发出一阵烟雾，烟雾之中，宇智波鼬却是猛地冲了出来。

    他先用变身术将自己变成苦无，借此靠近天河，在用自己的水分身诱敌，可以说是相当巧妙的计划。

    “结束了！”宇智波鼬手中的苦无向着天河猛地挥去，现在天河遮住了双眼，可以说是完全察觉不到他的动静，这一击必定可以成功。

    不过宇智波鼬却是失望了。

    只见天河即使闭着眼睛却也是迅速作出反应，他右手一挥，一道圆形气弹迅速汇聚并被发射出去！

    正是盲僧的天音波！

    “为什么他会知道我的位置！”宇智波鼬脸上闪过一丝震惊，他迅速反应过来，苦无脱手而出，迎上天河发射过来的气弹。

    接下来的情况再次出乎宇智波鼬的意料，只见气弹竟是直接穿过了他所扔的苦无，然后重重砸在了他的身上。

    “咳咳！”宇智波鼬猛地咳嗽两声，他好久都没有受过伤了，而这一次却是在天河的手中吃了苦头！

    “不好意思，天音波是气弹，并不会被你的苦无所阻挡！”天河冷哼一声，身子猛地一动。

    “回音击！”

    转瞬之间，天河的身影便出现在了宇智波鼬前。

    “神龙摆尾！”天河心中爆发出一丝狠意，他直接强行运起盲僧的R级大招，右脚一蹬，直接对着宇智波鼬就是一击漂亮的回旋踢！

    “嘭！！！”如同雷鸣一般震耳欲聋的声音响起，天河这一脚狠狠地轰在了宇智波鼬的身上！

    “轰隆隆！”天河的腿在空气中摩擦，引起连绵不断的爆炸声，如同一击落雷从天而降一般！

    宇智波鼬的身体如一颗炮弹一般直接猛地倒飞出去，转眼之间竟是飞出了数十米远，沿途更是砸断了十几棵粗壮的大树，而地上则是有一道宽数十米的沟壑，一直延伸到远方。

    片刻之后，宇智波鼬直接消失在了河流之王的视野之中，因为他飞的实在是太远了

    一脚之威，强到如此地步。

    “不知道宇智波鼬死没有”使用完神龙摆尾过后，天河落在地面上，而他刚刚在地面上站住，右脚便传来一阵剧烈的疼痛，差点没有站稳，直接摔倒。

    “混蛋，是骨折了吗？”天河叹息一声，紧接着，又是一股倦意袭上了他的双眼。

    “混蛋，看来写轮眼也使用过度了”天河捂住双眼，低声感叹道，使用完大招的英雄忍术过后，他的双眼都会疲惫，而这一次似乎更加的严重

    天河强撑起自己的身体站了起来，他取下缠住双眼的衣角，缓缓睁开了双眼。

    视野从模糊中慢慢变的清晰，而他的眼角也流出了鲜血，有的鲜血甚至还沾在了衣角上。

    接着，天河又检查了自己右腿的伤势，发现右腿并没有骨折，但是腿上也是轻一块紫一块。

    “右腿并没有大碍，还是先去看一下宇智波鼬的情况吧”想到这里，天河缓缓地向着宇智波鼬的方向走去。

    不过当天河看见地面上那道宽数十米的沟壑的时候，他皱起了眉头。

    “如此巨大的痕迹，看来宇智波鼬应该是开启了须佐能乎，这么说来的话他十有八九还没有死。”天河暗暗想到，随即看向远处。

    须佐能乎是只有万花筒写轮眼开眼者才能用，而宇智波鼬的须佐能乎上还有三神器，有八咫镜这样的变态防御神器，恐怕自己一脚还踢不死他。

    此时，离天河的百米开外，宇智波鼬躺在地上，此时他的身体完好，只是晓的红云黑色风衣已经有些破破烂烂。

    “宇智波天河一脚的威力居然恐怖到这种地步”片刻之后，宇智波鼬从地上缓缓站起来，嘴角已经是浮出了一丝鲜血，他的一双万花筒写轮眼也重新褪化为了普通写轮眼。

    “如果不是我最后关头开启了须佐能乎，就直接被他一脚踢死了”说道这里，宇智波鼬自嘲地笑了笑，“曾经灭掉宇智波一族的罪人，就这样被一脚踢死的话，可真是一场滑稽而又悲剧的落幕啊”

    在天河一脚踢过来的瞬间，宇智波鼬便直接开启了须佐能乎，而须佐能乎也救了他的命。

    “啪嗒、啪嗒！”

    这个时候，从远方传来一阵阵沉重的脚步声，天河坐在河流之王的头上，一步步走到了宇智波鼬的面前。

    “宇智波鼬，你果然还没有死。”天河居高临下看着下方的宇智波鼬，冷声说道。

    “我一只脚已经迈进了地狱，但还是活下来了。”宇智波鼬抬头看向河流之王头上的天河，而现在他也注意到了河流之王的双眼也同样是写轮眼的形状。

    “原来如此，你的通灵兽也有写轮眼，难怪我攻到你的身前，你可以察觉到我的位置，如果我没猜错的话，你和你的通灵兽可以视觉共享”宇智波鼬叹了口气，分析道。

    “你说的没有错。”对于宇智波鼬的分析，天河倒是很干脆地承认了。

    “既然如此，只要先杀掉你的这一只通灵兽，你就不能够视觉共享了，我只要使用万花筒写轮眼的另外一招”

第一章99与宇智波鼬的交易

    “何必呢”上方的天河却是一脸的淡然，“你的身体本来就糟糕，继续用天照或是须佐能乎的话，这样打下去的话，恐怕先死的会是你啊”

    “天照、须佐能乎你怎么会知道我有这两招！”宇智波鼬立刻变了脸色，他看向上方的天河，厉声问道，他本来就准备用天照将天河的通灵兽给烧掉，但是现在天河似乎知道他的所有招式，一时间宇智波鼬不知道该不该继续使用天照了。

    “不仅如此，我还知道你要杀我原因，你认为我是木叶的叛徒，为了保护村子你便想将我杀掉，对不对？”天河没有回答宇智波鼬的问题，而是继续问道。

    “你怎么会这样想？”见天河说出自己心中所想，宇智波鼬也是一愣，随即他的神色又立刻缓和下来，继续说道：“我可是连宇智波一族都不会在乎，你难道认为我会在乎木叶？”

    “你当然会在乎，因为我知道你灭族的真相，你是受到木叶高层指使，才毁灭了宇智波一族！”天河冷冷地开口。

    天河的这句话，彻底震撼了宇智波鼬的心灵。

    “不可能，你怎么知道灭族真相，是宇智波斑告诉你的吗？你到底是谁？怎么会什么都知道？！”宇智波鼬大声质问道，一连对天河甩出几个问题，，他现在对天河越发忌惮，这个年龄与他弟弟差不多大小的家伙，对他的事情完全一清二楚，包括他的灭族真相，甚至是他的瞳术，全都知道。

    “我怎么知道的你不用管。”天河依然是一副冷冰冰的表情树说道，“说实话你的确是为木叶尽心尽力，甚至连自己都赔进去了，这分忠心我可是完全学不来啊，在你心中木叶的重要性比你的父母还重要，仅仅次于你的弟弟对吧”

    “你什么意思？”宇智波鼬心中升起了一种不安的预感。

    “我的意思是，当初你将宇智波佐助抛下，若是宇智波佐助在村子里面出了什么事，你这个当哥哥的可是难辞其咎啊。”天河冷眼看向宇智波鼬，说到。

    “你想对宇智波佐助动手？！”一提到宇智波佐助，宇智波鼬再也无法冷静，他紧握着拳头，恶狠狠地看着天河，心中的火山随时都会爆发。

    “果然提到你弟弟的安危的时候，你便会紧张了，我还以为你永远都是那副云淡风轻的样子呢。”天河笑道，“不过你放心吧，我同样是当哥哥的人，自然对你感同身受，不会对佐助下手的，只是我不会，并不代表木叶高层不会，你现在在村子外，无法知道木叶高层的动向，若是木叶高层对佐助动手，你可是完全束手无策啊。”

    听到天河的话，宇智波鼬当即明白了天河的意思，他皱着眉头开口说道：“不可能，我与团藏有过约定，只要他敢”

    “只要他敢对佐助动手，你就将宇智波灭族的真相公诸于世，并将木叶的情报泄露给其他的村子，对不对？”没有等宇智波鼬说完，天河却是抢先把他想说的话说了出来。

    “没想到你居然连这个都知道，看来并不是宇智波斑告诉你的”宇智波鼬冷声说道。

    “你以公布真相要挟木叶高层，就百分百确定他们会听你的？你在木叶没有半点眼线，就算他们杀了宇智波佐助，恐怕你还傻傻地在晓组织，什么都不知道呢。”天河继续笑道。

    “”宇智波鼬沉默，他不得不承认，天河说的的确不错，宇智波佐助是他心中最重要的存在，而这种情况也是可能发生的。

    “所以我们来一个交易吧。”天河继续说道，“我现在在木叶村中担当暗部分队长，我可以帮你保护宇智波佐助，让他在木叶村不受到任何伤害，但是”

    “你的条件是什么？”宇智波鼬继续问道。

    “把你所有会的忍术都交给我。”天河笑道，“老实说，与你相比，我对幻术并不是很擅长，而你的乌鸦分身和分身大爆破都是不错招式，还有单手结印，把这些忍术交给我，我便可以保证，木叶村村之中，没有人可以伤害宇智波佐助！怎么样，这个交易如何？”

    “你想学习我的忍术？”宇智波鼬皱起了眉头，“你的实力已经不下于我了，学我的忍术还有什么意义吗？”

    “任何人都不会满足于现状，只想变的越来越强大，因此任何可以让我强大的忍术我都不会放过。”天河笑道。

    “”听到天河的话，宇智波鼬陷入沉思之中，以自己的全部忍术换得天河对他弟弟性命的一个保证，到底值不值呢

    “宇智波鼬，你要想好，木叶村与你弟弟的性命到底哪样比较重要。”见宇智波鼬犹豫，天河继续催促道。

    “好吧，我答应你！”半晌过后，宇智波鼬轻声呢喃，随即他拿出一个卷轴，向着天河扔来。

    天河见状也一把将其抓过。

    “这是记载了我所有忍术的卷轴，除开你无法学会的万花筒瞳术以外，其他的忍术都全部有记载。”宇智波鼬说道，“希望你能信守你的承诺。”

    “当然，既然你愿意与我交易，那我以我的人格保证，宇智波佐助还呆在木叶一天，我就不会让他有任何性命之危。”天河扬了扬手中的卷轴，轻声说道。

第一章00惊动！

    现在的天河是一脸的淡然，他现在就是完全欺负宇智波鼬不知道以后的情况，天河非常的清楚，宇智波佐助明年就会叛村，而佐助在木叶村的这段时间并不会受到什么伤害，因此这一桩交易完全就是空手套白狼，自己完全可以对佐助放任不管，让他自行叛村，出了木叶村之后，可就不归天河管了。

    “那你对木叶村到底抱有什么想法？”在将卷轴交给天河过后，宇智波鼬又关心起天河对木叶的看法来，毕竟木叶在鼬的心中可是第二重要，他调查出天河与宇智波斑有交易，自然是有些不放心天河。

    他可不希望通过自己灭掉宇智波一族来保护的木叶村，就这样毁在天河的手里面。

    “木叶嘛放心吧，我不会对村子怎么样的。”天河稍微考虑了一下，说道，“只要村子里面的人不对我抱有敌意，我自然也没有理由反叛它，就算我离开了木叶村，也不会对这个村子动手的，至于你说的宇智波斑那边，我只是打算给自己留条后路而已。”

    “原来如此”听到天河的话，宇智波鼬心中方才放心了些，他此行本来是想将天河除掉的，可是再意识到天河的强大以后，最后却是莫名其妙地变成了与他交易。

    就在天河与宇智波鼬交谈的时候，木叶村也是发生了情况，火影大楼之中，三代火影一如既往地批阅着文件，他嘴里含着烟斗，窗外和煦的风吹乱了烟斗之中的淡淡轻烟。

    “咚咚咚！”敲门声响起，三代火影闻声后，心思从文件之中抽出，一双老眼看向门口。

    “进来吧！”

    “火影大人，有事禀告！”一位木叶忍者走到三代火影面前，单膝跪地。

    “说罢。”三代火影轻轻吐出两个字。

    “就在不久之前，木叶村外的森林之中发出了一个巨大的的声音，如雷鸣一般，我等值守在木叶大门的忍者听的十分清楚。”那木叶忍者报告道。

    “雷鸣般的声音”三代火影眼中露出思索之色，“莫非是有忍者在进行战斗，既然是如此巨大的声音，想必闹事者实力不弱。”

    想到这里，三代火影放下了手中的烟斗，沉声下命令：“既然是这样的话，那就派出三名暗部前去事发点查看情况吧，来人！”

    “在！”门外一个冷漠的声音响起，一位戴着面具的暗部忍者走进房间，却正是卯月夕颜。

    “嗯，天河呢？”见来到房间的暗部忍者不是天河，三代火影微微扬了扬眉。

    “他回去休息了。”卯月夕颜回答道。

    “也对，他刚刚执行任务回来，的确需要休息。”三代火影点点头，随即看向卯月夕颜：“你现在带领两名暗部忍者前去查看村子前方森林巨响是怎么回事，若是遇到他村子的忍者立刻捉拿！”

    “是！”卯月夕颜一点头，运起瞬身之术消失在了原地。

    “会是什么情况呢”三代火影皱着眉头想道，

    “失礼了，火影大人！”这个时候，又是有一道声音传进了三代火影的耳朵，又有一个忍者走进了房间中。

    “原来是伊鲁卡啊”三代火影一抬头，便看见伊鲁卡那张黑黝黝的脸，“这个时间段，你不是应该在忍者学校授课吗？”

    “的确应该是这样，火影大人，而我也正是为了这件事才来打扰您的。”伊鲁卡不好意思地摸了摸自己的后脑勺说道。

    “怎么了？”三代火影在椅子上直了直有些发僵的身体问道。

    “是这样的，今天原本是给忍者学校我那个班的学生传授幻术课的时间，但是原本预定的幻术授课老师却病倒了，而我也不擅长幻术，所以我想请求火影大人能够抽派出一位擅长幻术的忍者去，不需要太厉害，中忍就行了。”

    “原来如此，唉”三代火影笑着摇了摇头，居然这种小事都要来找他，他这个火影真是事必躬亲啊，不够既然伊鲁卡都这样说了，他自然要帮这个忙。

    不过既然是幻术课的话想到这里，三代火影的脸上露出了一个笑容，随即开口：“既然如此，那我便找他来当一次老师吧。”

    “不知道火影大人口中的他是谁啊？”见三代火影露出笑容，伊鲁卡当即问道。

    “你曾经的学生。”三代火影轻笑道，又轻抚了一下自己的额头：“现在天河应该在家里面吧”

    另一边，木叶村外的森林之中。

    “记住你之前说的话，佐助若是在木叶村里面出了什么事情，我一定不会放过你！”宇智波鼬对天河狠狠发话道，他现在已经放弃了杀掉天河的想法，先不说他是不是天河的对手，光是天河提议保护佐助，这就已经足够他打消这个念头了。

    “放心吧，我说道做到。”天河也笑着摆了摆手。

    而这个时候，森林远处传来沙沙声，天河通过猎鹰之灵已经观察到了接近的三个暗部忍者。

    “有人来了！”天河与宇智波鼬同时开口说道。

    “嗯？！”见对方都在同一时间察觉到有人接近，场中两人的脸上都是一片疑惑，都在猜忌对方是用了何种忍术得知这个情况的。

    “好了，你可以走了，你这个S级叛忍要是被暗部的忍者发现问题就大了。”天河笑道。

第一章01去当老师？

    “暗部”宇智波鼬皱起眉头，这曾经对他而言是一个很熟悉的名字，不过看来天河的侦查忍术还在他之上，他的侦查忍术只能得知有人在向他们靠近，不过从靠近的方向可以推断出是木叶的人，而天河却是直接可以得知来人是暗部的忍者。

    几秒钟的思考过后，宇智波鼬也决定不在继续呆下去，否则的话倒真是麻烦了。

    “很好，那我先走了”宇智波鼬开口说道，随即扫而来眼周围的情况。

    地上一道巨大的沟壑，四周也全是被撞断的树干，看上去完全是一副灾难过后的景象。

    “这里的情况就麻烦你自己解释了。”宇智波鼬嘴角浮起一丝微笑继续说道。

    “没问题。”天河点头回应道，他双手结印，身体下的河流之王爆发出烟雾消失。

    “有缘再见了，下次见面的时候，希望我们不再是敌人。”宇智波鼬最后甩下这句话，身子一动，转身向着森林深出跑去。

    “这是什么情况？！”此时正在快速接近天河的三个暗部忍者心中都是震惊无比，森林之中这如此大的状况倒真是出乎他们的预料，那道巨大的沟壑，似乎是如同被一只巨大的怪物入侵过一般。

    而就在他们一边观察一边情况，一个人影出现在他们的视野之中。

    “这就是闹出这么大动静的罪魁祸首吗！？先试探一下你的实力再说！”卯月夕颜冷哼一声，向着前方的人影甩出数把手里剑。

    “喂”天河手一张，信手甩出数张卡牌，将卯月夕颜的扔过来的苦无全部打掉。

    “夕颜姐，你能不能看清楚再说啊。”在打下了卯月夕颜的苦无过后，天河笑道。

    “天河，居然会是你，你怎么在这里啊？”看清楚前方的人影，卯月夕颜面具下的小脸也是十分震惊。

    “天河队长！”两位两名暗部忍者心中也是疑惑不已。

    “你们来这里干嘛？”天河心中虽然已经明白他们的目的，但也是明知故问道。

    “我们接到报告说这片森林之中发生了异状，火影大人便吩咐我们前来调查一番。”卯月夕颜说道。

    “哦，是这样啊”天河故意做出恍然大悟的样子，说道。

    “那这里到底是怎么回事，为什么会变成现在这副样子啊？”卯月夕颜问道。

    “哦，这只是我在修炼新的忍术而已。”天河笑着回答道。

    “新的忍术？”卯月夕颜睁大了双眼，有看了看周围的景象，不禁开口问道：“这是什么忍术啊，威力居然大到这种地步”

    “具体的情况由我去向火影大人报告吧，你们可以收队了。”天河笑着说道，没有正面回答卯月夕颜的话。

    “这个好吧。”卯月夕颜心中犹豫了一下，方才点头答应了下来。

    “既然是天河你在修炼忍术的话，那我们就先撤走了。”卯月夕颜笑着说道，随即带领其余两个暗部忍者离开了这里。

    在卯月夕颜三人走后，天河也觉得不继续呆在这里了，现在他体内的查克拉量已经消耗的差不多，连飞雷神之术都无法用出来，只好慢慢地向着木叶村前进了。

    不过就在他刚刚迈出一步，眼前突然是一阵模糊，连走路都差点没有站稳。

    “怎么回事？！”天河连忙捂住双眼，坐在了地上。

    他轻轻揉着自己的双眼，随即慢慢地张开，视野之中依然还有着淡淡的模糊之感，以前他从来没有这种情况。

    “真是奇怪啊，写轮眼只有在开启万花筒的情况下，视力才会慢慢的衰退，我现在明明只是三勾玉，怎么会发生这种情况呢。”天河心中满是疑惑，难道是因为过于使用英雄忍术而变的视力模糊？

    稍稍休息了一小会儿，等待视力恢复过后，天河这才起身，向着木叶村的方向走去，这一次与宇智波鼬的冲突还是值得的，至少得到了宇智波鼬的忍术，单手结印是一招天河早就想学的忍术，这样的话，自己在战斗的时候，可是方便了许多。

    “先去向三代火影报告，再来看一下宇智波鼬的卷轴吧。”

    想到这里，天河这才继续向着木叶村进发。

    不多时，火影大楼中，随着一阵敲门声响起，在三代火影的允许之下，天河进入了三代火影的办公室之中。

    而一进入办公室，他便看见了除了三代火影以外，连伊鲁卡也在这里。

    “火影大人好！”天河向着三代火影点了点头，随即又看向一旁的伊鲁卡：“伊鲁卡老师，你怎么也在这里啊？”

    “天河你来的正好。”没等伊鲁卡说话，三代火影却是向着天河招了招手，“我刚好有一个任务叫给你。”

    “任务，什么任务？”天河见三代火影一脸笑意，不知道他心中在打什么算盘。

    “伊鲁卡所带的班级缺一名幻术老师，今天你就去代一节课吧。”三代火影继续说道。

    “伊鲁卡老师的班级”天河心中有些小小的惊讶，这不就是自己以前的班级吗，也就是说，他要给自己以前的同学上课

    “没有错。”三代火影点了点头，“我觉得你是最好的人选，一来是有实力，二来是因为你以前是那些学生们的同学，教育起来也更加方便。”

第一章02调皮的婉儿

    “要的就是这个效果，这样才能激发他们修炼的动力嘛。”三代火影一张老脸都笑出了褶子，“与曾经的同学有如此大的差距，他们一定会被狠狠刺激一下，更加努力修炼的。”

    看见三代火影和伊鲁卡都是一脸的恶趣味，天河一阵汗颜，看来他们两个是准备让自己好好刺激一下忍者学校的学生们。

    “好了，天河，你现在就可以与伊鲁卡一起去忍者学校了。”三代火影继续说道。

    “等一下，火影大人，我还有事情要报告。”天河连忙说道。

    “是吗，那伊鲁卡你先离开吧，反正天河也知道忍者学校的路。”三代火影见天河这样说，当即先让伊鲁卡退下，毕竟伊鲁卡只是一个老师，机密事情还是不能让他知道。

    “是，火影大人！”伊鲁卡点了点头，退出了办公室。

    “火影大人，村子外的森林里面的动静是我弄出来的。”天河见伊鲁卡走后，说道。

    “你弄出来的？”三代火影扬了扬眉，“那你在村子外面干嘛。”

    “嗯在修炼新的忍术。”天河一脸淡然的说道。

    “忍术，什么忍术可以造成这么大的动静？”三代火影继续不甘心地追问。

    “宇智波一族的秘术，恕我不能告诉你，火影大人。”见三代火影继续问，天河只好将家族秘术搬了出来。

    “是吗”三代火影眼中浮现沉思之色，随即消失不见，“好吧，这件事情我知道了，但是希望你以后修炼新忍术的时候低调一些，不要闹出这么大的动静。”

    “我知道了。”天河点了点头。

    “好了，你现在可以去忍者学校了。”三代火影说道。

    “是！”说到这里，天河便转身离开了火影的办公室。

    “修炼忍术你说的话是真的吗，宇智波天河”三代火影狠狠抽了一口烟，陷入沉思之中。

    而天河在离开火影大楼过后，便径直向着忍者学校走去。

    他刚刚来到忍者学校门口，便看见了等候在门口的伊鲁卡。

    “天河，你终于来了啊。”见天河到来，伊鲁卡连忙走了上去。

    “伊鲁卡老师好！”看见伊鲁卡，天河向着他这个他曾经的老师点了点头。

    “你现在的实力可是比我厉害的多，我这个老师的称呼可是担待不起啊”伊鲁卡笑道。

    “一日为师，终身为师嘛。”天河笑道。

    “好了好了不说这个了。”伊鲁卡摆了摆手说道，“现在我带你去教室吧。”

    天河仍然称呼他为老师，他的确是挺高兴的，不过现在还是先让天河去教导他的那群学生，再迟一点的话，估计他的学生就要在教室里面闹翻了。

    “不用了，我还记得班级在哪里。”天河笑着说道：“我自己去就行了。”

    “那拜托你了。”伊鲁卡同样点头。

    几分钟过后，天河便来到了教室的门口，而他还没有进门，便听见了里面嘈杂的吵闹声，其中那个最大的声音天河还非常的熟悉。

    “哈哈，伊鲁卡老师现在还没有回来，肯定是不想管我们了，我说我们大家出去玩吧！”一个清脆好听的声音响起。

    “还不是因为你婉儿，如果不是上次你在上课的时候用忍术攻击伊鲁卡老师，搞的他十分狼狈，估计他也不会不管我们！”另一个声音响起，语气之中包含着无奈。

    这说话的两人正是天河的妹妹婉儿和小樱，此时婉儿正背对着黑板坐在自己的课桌上，怂恿着她身后的同学们逃学。

    而外面的天河却是皱起了眉头，婉儿居然在课堂上用忍术攻击伊鲁卡老师，这事他可完全不知道，现在还一心想逃学，这简直就是比鸣人还调皮啊，看来他得好好教训一下这个妹妹才行。

    “婉儿老大说的对，既然伊鲁卡老师不管我们了，我们就出去玩！一天到晚呆在教室里面多没有意思啊。”教室之中又是一个顽皮的声音响起，正是爱调皮捣蛋的鸣人。

    听见鸣人称呼婉儿为婉儿老大，天河心中一片哀叹，自己居然摊上一个这样的妹妹，看来她果然在学校变成女霸王了，竟然还把鸣人都收成了自己的小弟。

    “我看你们还是消停点吧，要是等伊鲁卡老师回来看见你们这样说，绝对要教训你们！”一旁的奈良鹿丸撑着下巴说道。

    外面的天河也听够了这些学生的吵闹，当即迈步走进了教室之中。

    而这个时候的婉儿听到了奈良鹿丸的话，白嫩的小脸上全是满不在乎的神情。

    “伊鲁卡老师我才不怕他呢，我婉儿天不怕地不怕，别说是伊鲁卡老师，就算是火影老爷爷来我也不怕！”婉儿滔滔不绝的说着，完全没有看见身后的天河。

    她没有看见，但是其他同学却是看见了，于是教室之中同学们的焦点瞬间从婉儿转移到了天河的身上。

    全场也立刻安静下来了。

    “你们怎么不说话了”婉儿见同学们都安安静静，并且全都盯着教室门口，聪明的她当即意识到有人进来了。

    “婉儿你完了”小樱小声地对婉儿说道。

    “伊鲁卡老师来了？”婉儿忐忑的问道。

    众学生摇了摇头。

    “不会真的是火影老爷爷来了吧？”

    众学生也摇了摇头。

    “那我有什么好怕的！”婉儿轻笑一声，随即从课桌上跃下，然后转身向着教室门口看去。

第一章03这个老师不好当

    然后婉儿就看见了天河那张严肃的脸。

    “哥哥，你怎么会在这里啊”刚刚还一脸嚣张的婉儿顿时就蔫了，她缓缓地坐回自己的座位上，轻轻地咬着牙，眼中稍带恐惧地看着天河。

    “婉儿，你可真是能干啊，居然在课堂上对老师使用忍术！”天河冷着脸，狠狠地训了婉儿一句，他知道这几年来，婉儿在自己的指点之下略有小成，已经是可以熟练使用部分C级忍术，不过天河倒是没想到，婉儿居然用自己教他的忍术来对付伊鲁卡

    见天河冷着脸批评她，婉儿也是立刻见风使舵，她连忙站起身，向着天河一边鞠躬一边道歉：“哥哥，婉儿知错了”

    而其他的同学看见天河到来，眼神之中也是充满好奇与不解。

    “天河，你怎么会忍者学校了？”小樱最先问道，随即眼中充满了心形图案：“难道你这次是特意来看我的吗？”

    “小樱你就别臭美了！”一旁的井野也是非常的不服气，她双手叉腰，开口说道：“天河一定是来看我的！”

    而小雏田也是一脸欣喜的看着天河，只是脸上的微微红了脸。

    “我看他就是回来重新上学了，想提前毕业哪有这么容易！”宇智波佐助依然是一副很拽的样子说道。

    教室的安静之持续了几秒钟，随即又变的比之前更加热闹，每一个学生都是对天河指指点点，嘴里并且还不断的讨论着什么。

    听到同学们对他议论纷纷，天河这才反应过来自己这次来的主要任务是上课，当即也只好先将婉儿攻击伊鲁卡的事情放在一边，先把这堂课教好再说。

    “待会儿再来收拾你这个丫头片子！”天河伸出手指了指婉儿，随即来到了讲台上。

    看着下方日后将会成为木叶栋梁的一众学生们，天河先是叹了口气。

    漩涡鸣人、宇智波佐助、日向雏田、春野樱等等

    还真是命运的安排呢，没想到当了他们的学生，现在又要当他们的老师了，看着台下这些孩子们的身影，天河原本对于婉儿的所作所为而有些愤怒的眼神也变的玩味了起来。

    在讲台上站定，天河最近一直在暗部执行任务，倒是相当无聊困乏，现在面对这些孩子调换一下心情也蛮不错的嘛

    想到这里，天河淡淡开口：“麻烦大家先安静一下”

    不过一众同学却是仍然没有听天河的话，仍然是自顾自地说着话，他们有的人平时可是连伊鲁卡这个班主任都不害怕，而不要说天河这个同龄人了。

    天河皱起眉头，看来这班的学生还真是相当棘手，就在他准备采取一些措施来让这些学生长长记性的时候，却是有一个高调的声音响起。

    “叫你们安静，怎么还在闹？！不听我哥哥的话吗！”

    随着这句话的喊出，教室中的吵闹声瞬间安静下来，每一个都是眼带惧意，不吭一声，就连一向高傲自负的宇智波佐助都是如此。

    这开口的正是婉儿，此时她高高地扬起她的小脑袋，小嘴嘟着，扫视着同学们。

    “连老师都不听的这些家伙，居然听婉儿的话”天河现在真是不知道该哭还是该笑。

    “怎么样，哥哥，我可帮了你一个忙！”见同学们都不再说话，婉儿连忙兴高采烈地向着天河邀功。

    “呵呵”天河微微一笑，随即立刻变的严肃：“你也给我闭嘴！”

    “好吧。”婉儿跺了跺脚，不甘心地坐下。

    见教室里的这些孩子已经安静下来，天河再次大声开口：“同学们大家好，想必你们都还认识我，我就不做自我介绍了，不过今天我不是以一个同学的身份，而是以一个老师的身份来这间教室的，我是你们这一节幻术课程的老师！”

    天河刚刚说完这句话，全班顿时轰然闹开了，每一个人都开始热火朝天的议论起来，甚至更加的热烈，刚刚安静的场面立刻不复存在。

    “什么，老师？就你这个年纪怎么可能当我们的老师。”秋道丁次一边吃着零食一边说道。

    “天河，你这个笑话可是一定都不好笑，并且还非常的无聊！”奈良鹿久一手撑着脑袋说道。

    “什么嘛什么嘛，居然还假冒老师，我还是睡觉算了。”鸣人打了个哈哈，随即真的将头埋在了课桌上。

    “哥哥，你没有在开玩笑吧！？”就连婉儿也是瞪大了双眼，不可置信地看着天河。

    很显然，整个教室的同学们没有一个相信天河是他们的老师，明明以前还是同学，莫名其妙变成老师，他们自然不会相信。

    “唉。”天河叹了口气，他看着下方一边懒散的学生们，伸出手从讲台上取出一根粉笔。

    “我没有开玩笑，你们都给我认真点。”天河冷声说道，随即夹起粉笔的右手一挥！

    “唰！”粉笔化作一道白光向着下方的同学们飞去，只见粉笔先是直接穿过了秋道丁次手中的零食袋，将零食袋打出了个洞，又敲在了鸣人的脑袋上，最后打在了奈良鹿丸扶着脑袋的手上！

    “我的零食”秋道丁次看着洒了一地的零食哀叹。

    “哎呦，谁打我！”鸣人则是摸着脑袋，气哼哼的大叫。

    而奈良鹿久因为手吃痛，连忙挪开，他的脑袋却是直接撞在了课桌上。

    一瞬间，天河便用一根粉笔教训了三人，这三个同学都发出一阵阵的哀嚎！

    抱歉，今天过年，回来老家，所以只有一更了，这还是赶出来的，明天恢复更新！最后祝大家新年快乐！o

第一章04幻术！

    “喂，你们三个家伙乱叫什么啊？”旁边的同学都一脸疑惑地看着鸣人三人。 

    天河出手速度很快，这些同学完全没有反应过来这是怎么回事。

    “我的零食袋破了个洞！”秋道丁次哀嚎道。

    “谁打了我脑袋一下！是不是你？是不是你？”鸣人则是一脸气愤地看着周围的同学们，怀疑的目光扫过来扫过去。

    “我的手不知道也被谁打了一下，害的我脑袋都磕在课桌上了”奈良鹿丸抱怨道，随即看向了讲台上天河那张微笑着的脸。

    “宇智波天河，是不是你干的！”聪明的奈良鹿丸立刻猜出了始作俑者是谁，他立即出声质问天河。

    天河叹了口气，并没有回答，而是从再次取出了一根粉笔吗，接着随手一扔。

    “唰！”粉笔脱手而出，再次精准地命中了奈良鹿丸的脑门。

    “哎呦，可恶”奈良鹿丸吃痛，捂着脑门弯着腰，低声哼道。

    “不要叫我的名字，要叫我老师。”天河笑道，“这次就给你一个小小的教训。”

    “哈哈，鹿丸你可真没用！”一旁的鸣人见状，当即嘲笑起鹿丸来，其他同学也纷纷跟着鸣人笑了起来。

    “老师？切！”宇智波佐助低哼一声，“还真把自己当老师了？”

    “好了，你们统统都给我安静下来！”见教室之中还是一片喧闹，天河也不再客气，他直接将讲台上粉笔盒中的所有粉笔全部扔出，如同他平时投掷手里剑一般。

    每一根粉笔都打在了教室中一位同学的脑门上，天河还故意关照了佐助，他一个人就被三根粉笔打了三次。

    “哎呦喂！”

    “好痛啊！”顿时场中一片哀嚎，大多数同学都揉着自己的额头发蒙，除了少数听话的同学，比如小雏田就没有事。

    “现在你们谁再不安静，我就让他的脑门再吃一粉笔头！”见每一个同学都吃到了教训，天河当即厉声说道。

    这一招果然很有作用，只见同学们立刻安静了下来，还全都一脸恐惧地看着他，此时他们心中倒是对天河成为他们的老师半信半疑了，要知道一开始他们可是完全不相信。

    “好了，现在我们开始讲课！”天河目无表情地说出这句话，他已经对这群学生失去了兴致，当即也不准备认真授课了，随便扯几句让他们自习就行了。

    想罢，天河直接打开讲台上的课本，直接照本宣科起来：“所谓幻术，是指在忍者的对战中扰乱对方的查克拉来让对方置身幻觉而为己方提供有利战斗方式的”

    “什么嘛，幻术课就应该教我们幻术，这样对着课本读完全没有意思啊。”

    天河的话还没有说完，鸣人那聒噪的声音已经打断了他的叙述，天河抬眼望去，鸣人两手抱胸，脸一撇，一副不耐烦的样子。

    “看来你吃的教训还不够啊，居然还敢在课堂上胡咧咧”天河皱起眉头问道，

    “那个我错了！”听到天河这样说，鸣人立马缩了缩脑袋，他吐出这三个字过后，就连忙将嘴巴闭的紧紧的。

    “虽然我不喜欢这个黄毛小子，但他说的话的确有道理。”另一边的佐助却是开口说道，现在的他依然并不相信天河是他们的老师，为了证明这一点，居然跟他的死对头鸣人团结一致了。

    “对啊对啊，就这样讲没有意思”其他的同学都小声地说道，或多或少地都表达了对天河授课方式的不满。

    “那你们想我怎么教？”天河摊了摊手，无奈地说道。

    “当然是直接教导我们使用幻术了！”鸣人第一个举手，兴冲冲地说道。

    “没有错，你既然作为老师，当然就该教导我们幻术，否则的话你就是假冒的！”佐助同样冷声说道。

    “对对对！”其他同学纷纷附和，想以此鉴别出天河这个老师是真是假。

    “唉，看来我需要提醒你们一件事情，”轻轻扯了扯嘴角，天河看着这些未来的小强们，开口说道：“你们都还在忍者学校上学，你们现在要学习的是忍术的基本理论，而不是如何去发动忍术，就算我现在教给你们幻术，你们就以为能够施展的出来？”

    一干学生听天河这样说，一个个全都面面相觑，不知道说什么话反驳。

    “更何况，幻术比忍术还要难学，不只是简简单单结几个印就能发动的，施展幻术需要掌握大量的理论知识和查克拉的控制技巧，以你们现在的知识量想要发动幻术？”后面的话天河没有说完，但意思已经是显而易见了。

    “切，说的这么复杂，还什么我们的知识量太少，你别忘了，你跟我们也差不多大！你的知识量又能高到哪里去？”牙轻抚着自己怀着的小狗，大大咧咧地说道。

    “既然我们用不出来，那你就用出来让我们看看吧”佐助也皱起眉头说道，他一向自视甚高，天河的这通话当即让他有些不爽。

    他们都不相信明明跟自己一个年纪的天河，能够施展出幻术来。

    “哥哥，你就展示给他们看，好好的打一下这些家伙的脸！”婉儿见同学们都怀疑自己的哥哥，当即不满起来，她站起身，向着天河如此说道。

    “原来如此，看来还是要让你们见识一下幻术比较好啊”看着这些桀骜不驯的学生们，天河原本不错的心情慢慢地被消磨了下去。

第一章05三绝樱刃！

    “果然，还是要让你们理解一下幻术啊”

    天河的声音有些压迫，原本看到昔日同学们的美好心情也不复存在。

    “喂喂喂，总觉得这家伙似乎变的有些危险了啊”鹿丸收起一贯的慵懒，愕然地看着天河，身旁的秋道丁次，也不再哀叹掉在地上的零食，而是紧张地望着天河。

    “这家伙，想干什么？”佐助也是轻轻咽了口口水。

    众学生们都感到了气氛的变化。

    “既然如此”天河微微眯着眼睛，抬起了双手，随即！

    “幻术，三绝樱刃！”

    天河双手结印，他的身体顿时爆发出大量的樱花瓣，这些樱花瓣瞬间蔓延开来，将整片教室完全占据。

    不止如此，这片粉色海潮也将学生们的感官完全占据，他们身边的同学都被吞没在这片樱花潮之中，扑鼻而来的浓烈的花香甚是醉人心脾。

    “这就是幻术吗好漂亮啊！”小樱看着铺天盖地的樱花瓣陷入了迷醉之中。

    “好厉害！”鸣人喃喃地吐出这三个字，一脸呆滞地看着周围的樱花瓣。

    “华而不实”佐助静静地吐出这四个字，他心中虽然震撼无比，但是嘴上却依然不愿意承认。

    “噗哧！”突然之间，佐助只觉得左脸颊上传来一阵疼痛。

    “怎么回事？！”他皱起眉头，摸向自己的脸颊，接着便摸到有什么东西划进了自己的皮肤之中，甚至还嵌进了自己的脸蛋上。

    “这是”佐助心中升起了一股不好的预感，他忍痛将脸上的异物拔下，放到自己的眼前，这才看清楚这东西居然是一片樱花瓣。

    这片樱花瓣上还沾着他的血迹，佐助用手指轻抚了一下花瓣，一阵锋利的刺痛感从他的手指传来。

    佐助仔细看去，这才发现这根本不是樱花瓣，而是一偏偏樱花瓣形状的刀刃！

    “开什么玩笑啊”佐助惊诧地看着将他团团围住的花瓣，这才意识到这不止这一片花瓣是刀刃，而是所有的花瓣都是刀刃，也就是说，如果这些樱花瓣一拥而上的话，他可就要被万刀穿身了！

    “啊，好痛，这是刀！”伸出手去触摸樱花瓣的鸣人也惨叫一声，他的手当即被割的鲜血淋漓！

    “不要靠近我，不要靠近我！”又是一位同学吃痛，开始惊慌起来。

    “这群樱花瓣其实是锋利的刀刃，稍微一碰到就会被割伤，所以你们还是注意着点”天河的声音懒洋洋的响起，但却是捉摸不到声音传来的方向。

    随着这句话的落下，同学们立刻变的更加惊慌起来，刚才那副沉醉于樱花美景的轻松氛围消失不见，一些其他的学生开始大声地吼叫，更有甚者叫起了自己的爸爸妈妈。

    “这不过是幻术而已！”佐助咬着牙看着周围越来越近的花瓣刀刃，克制住自己心中的恐惧说道：“这些花瓣都是假的，可吓唬不了我！”

    “你说的没错。”天河的声音再一次传来，“不过你也感受到了被割伤的感觉吧，虽然这樱花刀刃是假的，但它造成的痛苦却是真的哦，被数把小刀一起割，这滋味可是难以言喻啊”

    “混蛋”佐助咬着牙，天河说的没有错，他的确是感受到了皮肤割裂的痛苦。

    这一招“幻术三绝樱刃”是天河改良的幻术，原本是夕日红的三绝樱，将身体化作大量的樱花瓣来迷惑敌人，而天河将樱花瓣改变成了锋利的刀刃，在迷惑别人的同时，还可以施加刀割的痛苦。

    不过，感受到了学生们心中恐惧的极限，天河也立刻结印停止了幻术，在这样下去，恐怕这些学生会被直接吓晕过去。

    随着天河的结印，教室里面的樱花瓣瞬间消失，天河的身体重新出现在讲台上，一脸冷然地看着下方的学生们，

    而下方的学生们都是心有余悸地看着讲台上的天河，这一次的幻术给他们心中的震撼实在是太大了，此时鸣人手上的刀伤已经消失，佐助摸了摸自己的脸颊，也发现脸上没有了刀伤。

    “混蛋，明明跟我一样的年纪，实力差距却如此巨大”佐助咬着牙说道，“连一个同龄人我都打不过的话，还怎么向那个男人复仇”

    “现在你们相信了吧。”天河淡然地说道，他的声音有些阴沉，脸色也相当不悦。

    “看看你们刚才的表现，有的哭，有的叫，有的甚至还哭着找爸爸妈妈，就这样的家伙，居然还想成为忍者，真是一个天大的笑话。”天河的声音更加的深沉，“我与你们同龄，你们面对我除了发呆痛苦以外，却是什么都做不了，要知道，我若是其他村子的敌人的话，你们这些家伙可就全都死了。”

    “这家伙说话可真是恶毒啊。”鹿丸低声开口，平时的慵懒和无谓已经完全没有了踪影，只是额头挂满的汗水显露了他无法平静的心情。

    “强大的家伙，也许他有与那个人一战之力！”佐助眼中露出锋芒，看向天河的眼神越发的期待。

    “很好，让你们见识到了幻术的精彩，这一节课你们也上的值了”天河拍了拍手，说道，“剩下的时间你们自习吧。”

    说道这里，天河转身离开了教室之中，而教室里面的学生们则是呆了好半天，良久，反应过来的学生们都慢慢拿出课本自习，以往的喧闹已经完全没有了踪影。

第一章06仇恨可以让我放下其他的一切！

    而教室却是还有一个人影，在盯了天河的背影半晌过后，追了出去。 

    “很好，三代火影交代的任务算是完成了，这些小家伙们也被我好好地吓唬了一通。”天河笑着说道，只是婉儿

    想起婉儿，天河便一阵头大，于是天河只好先去给伊鲁卡老师道了个歉，而伊鲁卡也非常地豪爽地表示不在乎这点小事情。

    在给伊鲁卡赔礼道歉过后，天河便准备去寻找一个合适的地方来查看他从宇智波鼬手上获取卷轴。

    心情不佳地走在街上，天河慢慢平复着自己的心态。

    “宇智波天河，你等一下！”这个时候，一个声音从他的后方响起。

    “嗯？”天河转过头去，这才发现是宇智波佐助。

    此时佐助站在天河五米远的地方，正一脸凝重地看着天河。

    “怎么？不在教室里面上自习，怎么擅自跑出来了？”天河一扬眉，对着佐助质问道，“是不是想让我好好教训你一顿，你才肯回教室乖乖自习啊。”

    “哼！”面对天河的话，佐助却是冷哼一声，随即手一动：“我正有此意！”

    “火遁凤仙火之术！”他双手结印，随即直接向着前方的天河吐出一朵朵的小型火球！

    “麻烦的小鬼”天河皱起眉头，佐助居然二话不说就直接对他动手，这可是在大街上啊。

    他倒是没有惊慌之色，但是大街上的路人都是吓坏了，要知道木叶村的居民并不会使用忍术，而木叶村也有规定大街上不许使用具有杀伤性的忍术，现在佐助却是直接无视了木叶的规定对他动起手来。

    “水遁，水乱波！”天河快速结印，直接吐出一个个的小水球，与佐助的火球相抵消。

    虽然天河可以直接躲开这些小火球，只是为了不让佐助的火遁将其他东西点燃，也只好使用水遁将其熄灭了。

    “这家伙果然好厉害啊，结印速度快到我根本没有办法看清！”宇智波佐助正惊讶于天河的忍术水平的时候，却是眼睛一花，一个身影已经出现在了他的身前，并且他的手也被人紧紧握住。

    “你想干什么”捉住佐助的正是天河，他在使用水遁过后，直接运起瞬身之术出现在佐助的身旁，阻止他继续在街上胡乱行事。

    “放开我，让我好好地跟你打一架！”佐助咬牙切齿，使劲地挣脱天河的手。

    “打一架”天河微微一笑，“这里可不是打架的地方，你要打的话就”

    “飞雷神之术！”

    天河心念一动，他与佐助的位置瞬间变幻，来到了木叶的训练场之中。

    “现在你尽管动手吧！”天河松开了佐助的手，冷冷地说道。

    “你这是什么忍术？！”佐助见自己莫名其妙地来到了这个地方，瞬间就蒙了，他不可置信地后退了两步，一脸疑惑地看着周围的情况。

    “你不是想动手吗？动手啊！”天河抬起一双不耐烦的眼睛看着佐助。

    “当然！”回过神来的佐助当即再次结印：“火遁火”

    “太慢了！”天河的声音冷冷地响起，佐助还没有结印完成，他便已经出现在佐助的身前。

    天河提腿一踢，直接一脚踹在了佐助的小腹上。

    “嘭！”

    “咳咳！”佐助当即吃痛地闷哼一声，然后直接倒飞出去三米远，然后摔倒在地上。

    “可惜，就算你想向我动手，却是在我手下一招都走不了。”天河耸了耸肩，颇为无奈的说道。

    “就这样吧。”在小小的教训了佐助一下过后，天河转身准备离开这里。

    “等一下！”这个时候，趴在地上的佐助却是突然开口。

    天河停住了脚步。

    “你恨他吗？”佐助缓缓地站起身，说道。

    “他？你是指你的哥哥？”天河反问道。

    “他不配做我的哥哥！”听到天河这样说，佐助当即大声反驳道，脸上也是一片狰狞之色。

    “他杀了我的父母，毁了宇智波一族，我一定要亲手把他给宰了！”佐助继续厉声吼道，攥紧拳头，指甲深深地刺在肉中，甚至还流出了鲜血。

    天河默然，杀父母之仇，而且仇人还是自己的亲哥哥，这等纠结的仇恨，放在谁的身上恐怕都不好受，而天河也知道，杀死鼬，为父母报仇，是他现在最想做到的事情。

    佐助大口大口地喘着粗气，平复着自己的心情，随即继续开口：“宇智波天河，你也是宇智波一族之人，虽然侥幸逃过一劫，但是其他族人都死在他的手中，你难道就不想报仇吗？”

    “你想说什么？让我替你报仇？”天河反问道。

    “当然不是！”佐助挥了挥手，脸上重新恢复了冷漠，“我一定要亲手杀死他，但是现在的我完全不是他的对手，所以我希望你可以教导我忍术！”

    “教导你忍术？”天河眉毛一挑，“我们可是相同的年纪，你向一个同龄人拜师，不觉得丢脸吗？”

    “丢脸之类的事情，从不在我的考虑范围之内。”佐助盯着天河说道，“只要能变强，我什么都可以做！”

    “为了获得杀掉鼬的力量不折手段吗”天河陷入了沉思之中，佐助的确就是这样一个人，仇恨已经蒙蔽了他的双眼，叛村，跟随大蛇丸，这一切的一切都只是为了杀掉宇智波鼬。

    只是佐助的这个请求倒是有些突然，到底教不教导他，天河倒是还没有考虑好。

第一章07杀妹证道？滚！

    “怎么样，你愿意教导我吗？”佐助见天河不说话，当即继续问道。

    “抱歉，现在我没有时间，所以暂时不行。”天河淡淡地说道，“你从忍者学校毕业过后，会有个上忍来当你们的老师，并不需要我来指导。”

    “上忍老师？那他有你厉害吗？”佐助继续追问。

    “这个嘛，他以前是我的队长，我是队员。”天河想起了卡卡西，但是并没有正面回答佐助这个问题。

    “他是队长，你的意思是他比你厉害？”佐助皱起眉头问道。

    “这倒不一定，不过他教导忍术的水平肯定在我之上。”天河笑了笑，开口说道，他倒是认同卡卡西是一个好老师。

    “是吗”佐助轻吸一口气，陷入沉思。

    “拿着！”这个时候，天河又将一个卷轴递到了佐助的手中。

    “这是”佐助接过卷轴，脸上浮现疑惑之色。

    “宇智波一族的忍术卷轴，都是一些比较低级的忍术，不过对你来说却是已经足够了。”天河开口回应，这正是他从宇智波风手里夺取的卷轴，婉儿已经学的差不多了，拿给佐助也无妨，至于高级忍术，天河可就没有这么好心教给他了。

    “是吗？”佐助顿时欣喜地将卷轴打开，里面记载的大多数都是火遁，不过也有小部分讲了写轮眼的低级幻术。

    “好了，等你将这上面的忍术学会过后再说吧。”天河最后甩下这句话，离开了训练场。

    “我一定可以的，为了报仇！”佐助将手中卷轴捏紧，看着天河的背影默默地想道。

    天河一路没有停留，直接回到了自己的家中。

    他先是打开了宇智波鼬的卷轴，里面的确详尽地记录着宇智波鼬的所有忍术：魔幻枷杭之术、乌鸦分身、分身大爆破等等，以及单手结印的方法。

    “不错，这次交易相当划算。”天河笑道，随即他坐到客厅中的沙发上，并轻轻合上了眼睛。

    周围一片漆黑，天河来到了英雄空间之中。

    空间之中，英雄数量已经达到了十多个，只是这已经是半年前就达到的数量，也就是说这半年来，他没有再增加过一个英雄。

    “难道这是三勾玉写轮眼瞳力的极限？”看着这十多个英雄图案，天河思考着，“莫非想继续解锁其他英雄，就只能开启万花筒写轮眼？”

    想到万花筒写轮眼，天河便不禁有些头大，杀死最亲密的人，或着是亲眼目睹亲人或朋友的死去，这两项，天河都不想让他们发生。

    亲人天河只有一个，那就是婉儿，而天河这一生为自己而活，也为婉儿而活，用亲人之死开眼，这是天河绝不会做的事情，至于永恒万花筒，他更是想都没想过。

    至于朋友天河的朋友本就不多，再失去的话

    并且，现在的问题不仅如此，天河现在消耗自己的瞳力越来越严重，明明只是三勾玉，却在使用英雄忍术过后越来越模糊，真是相当麻烦的事情。

    “该怎么解决这些事情呢？”天河再次睁开双眼，抬头看着天花板，陷入沉思之中。

    “吱呀”门轻轻地被打开，婉儿先是伸了一个脑袋打量着房间的情况，当她瞧见了靠在沙发上，正一脸呆滞地看着天花板的天河以后，便是静悄悄地走进玄关。

    轻轻将门合上过后，婉儿便像一只小猫一样，蹑手蹑脚地穿过客厅，向着卧室走去。

    “你过来，想偷偷溜走？没门！”天河开口说道，稍显气愤的双眼看着婉儿。

    “哥哥，我知错了”婉儿长长的睫毛扑闪着，她坐到了天河的旁边，并且将头枕在天河的胸口上，这是婉儿常用的撒娇手段，每当她闯了祸，就会这样做，以此祈求天河的原谅。

    “说一说事情的经过吧。”天河将怀中的婉儿推起来，摆出一副冷漠的样子说道。

    “很简单啦，只要是因为我上课讲话，伊鲁卡老师批评了我几句，然后我就试了试豪火球之术”说道这里，婉儿的声音慢慢变小。

    “然后呢！”天河继续追问。

    “然后就将伊鲁卡老师的半拉眉毛烧掉了”婉儿轻轻地退了一步，随即又开口说道：“不过伊鲁卡老师的眉毛都已经长回去了，并且我还向他道了歉了，伊鲁卡老师还夸我忍术精湛来着。”

    “你这个丫头啊唉！”天河低叹一声，这个妹妹他感觉自己完全管不住，好在伊鲁卡脾气好，这要摊上其他老师，婉儿绝对要被好好训一顿，然后“请家长”。

    “哥哥，原谅我好不好？你这样憋着气不说话，婉儿心里也不好受”见天河皱着眉头不说话，婉儿一个箭步冲到了天河面前，一双漂亮的大眼睛布满了这珍珠般的泪花，一副惹人怜爱的模样。

    “好了好了，我原谅你了。”天河无奈地点了点头说道，他实在是看不得婉儿哭的样子。

    “耶！太好了！”见天河终于原谅她，婉儿破涕为笑，眼中的泪花瞬间消失。

    “多谢哥哥！”她高兴地跳了起来，随即趴到天河身边，狠狠地吻了天河脸颊一口。

    “哥哥我跟你做好吃的！”做完了这一切过后，婉儿再次站起身，蹦蹦跳跳地走进了厨房之中。

    “什么鬼万花筒写轮眼，不开也罢，我现在的实力足够应付未来的一切了！”看着活泼的婉儿，天河捏了捏拳头，思虑过后，他还是不愿意拿自己亲人和朋友作为他开眼的条件。

第一章08尴尬的午宴

    第二日，又是一个晴朗的艳阳天。

    天河一早就来到了木叶的后山，练习单手结印以及鼬的其他忍术。

    “分身大爆破！”天河双手结印，他的身旁出现了一道分身，这道分身之中都藏有起爆符，一旦被碰到就是直接爆炸。

    “不错，接下来练习单手结印，水遁，水冲波！”天河仅仅伸出右手结印，然后向着前方的一棵树喷出一股水柱！

    “嘭！”水柱砸在树干上，在树干上砸出了一个大洞。

    “威力稍逊双手结印，结印速度也慢上将近一倍，看来我得更加努力的修炼才行啊”天河看着自己施展的水遁，暗自感叹道。

    就这样，他沉浸于修炼之中，不知不觉就到了正午十时分。

    “去吃碗拉面，吃碗接着修炼！”天河甩了甩因为结印有些发麻的双手，走出了后山，向着一乐拉面馆走去。

    不过他走到半途，方才想起昨天似乎与未来有一个约定，要和她一起吃饭。

    想到未来，天河只好无奈地笑了笑，转身踏上了另一条路，这条路通往未来的那一套大宅子。

    一路前行，看着围墙那边那些如连绵小山一般的房子，天河就不仅惊叹未来一家的财力，也许在火影时间里，当一个商人似乎也挺好的，不过天河却是想当一名强者，而不是富人。

    叶月一家的大门早就已经大大的敞开，未来一人守在门外，一脸热切的注视着前方的街道。

    “啊，天河，你终于来了！”见天河的身影出现在街道拐角处，未来当即兴奋地叫出了声，随后一路小跑，来到了天河的面前。

    “我还以为你不会来了呢？”未来抓起天河的手，一张脸红扑扑的。

    “抱歉啊，因为有些事情，所以来的迟了些。”天河微笑这回应，他当然不能说是因为自己差点忘了这件事，否则会被未来给恨死的。

    “没关系，你来了我就满足了。”未来一脸憨笑。

    “哦”天河感觉到有一些尴尬，当即转移话题说道：“对了，信来了没有？”

    “信？我没有叫他啊！”未来说道，并将天河带进了她家的院子之中。

    “没有叫他，也就是说今天就我们两个人单独吃饭”天河一扬眉，问道，这样的话，倒像是一场约会了啊。

    “你在胡思乱想些什么呢？当然不止我们两个了！”未来娇斥一声，俏脸上哪种似笑非笑的表情让天河心中一阵荡漾。

    不过当未来说不止他们俩个的时候，天河心中还是轻轻松了口气，与未来单独呆在一起的话，让他总感觉有些不自在，不过在舒气的同时，天河心中还有一种淡淡的失落感，这种复杂而又矛盾的感受让他感觉怪怪的。

    二人边聊边走，转眼之间就来到了未来家的餐厅之中。

    推开门，未来牵着天河走进了房间之中，不过天河却是被餐厅之中的景象吓住了。

    只见餐桌上全是些大餐，比上次来到未来家更加的丰富，不止如此，餐桌旁还坐着两个人，一位雍容华贵的妇人和一位神采奕奕的中年男子。

    这妇人坐姿优雅，风韵犹存，长相与未来有几分相似，而那中年男子看上去则是有几分精明，并且有着与未来一样的红发。

    这一下子，天河立刻猜到了他们恐怕就是未来的父母。

    “欢迎欢迎！”未来的母亲见到天河，当即鼓掌说道，而未来的父亲则是从座位上起身，来到了天河的面前。

    “你就是宇智波天河吧，我是未来的父亲叶月久，感谢你多次救了未来一命！”叶月久低沉的嗓音缓缓开口，并且向着天河鞠了一躬。

    “那个叔叔，没关系的，未来是我的同伴嘛。”天河应了一句，连忙将叶月久扶了起来，他琢磨了半天，方才称呼未来的父亲为叔叔，这样称呼应该没错。

    “我们当父母的因为工作很忙，所以对于未来有些照顾不周，这几天也是难的抽出时间回了一趟家，因此平日里可就拜托天河你照顾了！”叶月的母亲也如此说道。

    “没关系，未来是我的同伴，这都是我应该做的！”天河也只好点了点头，答应了叶月母亲的话。

    “来，坐、坐、坐！”见天河拘谨有些不自在，叶月久当即从餐桌底抽出一根椅子，招呼天河坐下。

    “多谢叔叔！”天河尴尬地点了点头，随即坐到了餐桌旁，而未来见状也跟着坐在了天河的旁边。

    这样一来，天河便是要与未来一家人一起吃午饭，他本以为夕颜也会在场，不过看来似乎不是这么一回事，现在的天河感觉更加的尴尬，倒还不如单独和未来吃饭呢，这一副女婿见家长的感觉，比杀了他还难受。

    “那个天河啊，你年纪轻轻便晋升为中忍，真不愧是木叶的天才，只是不知道你对于经商有没有兴趣？”在椅子上坐稳过后，叶月久再次对天河开口问道。

    “这个暂时没有兴趣，其实我对经商一窍不通。”天河笑着说道。

    “没关系，一窍不通可以学嘛。”叶月久挥了挥手，无所谓地说道，“你想不想学经商，我可以教你，说不定以后我的生意都要交给你做呢！”

    天河听罢，心中一凝，将生意交给他做，这话听起来叶月久是准备把他当商业的接班人来培养，只是这好感也来的太快了一些吧，明明还是第一次见面

第一章09突发的任务！

    “呵呵，叔叔谬赞了，我真的对经商没什么兴趣，今后估计也不会学。”一番思考过后，天河小心回应道，他对商业一点兴趣都没有，在这个世界，忍术才是他的追求方向。

    “好吧，既然如此，我也不强求，吃饭吧！”叶月久脸上闪过一丝失望，随即招呼起天河用餐。

    天河点了点头，这一顿午宴才算是正式开始。

    只是在用餐的时候，未来的父母依然在向天河询问他的情况，什么忍术水平如何啊，一个月能挣多少钱之类的，弄的天河头都大了。

    在硬着头皮回答了几个问题之后，天河便已经坐不住了，他一边回答问题，一边在脑中思考着，该找一个什么借口离开这里比较好。

    而这个时候，一个窈窕的身影却是走进了叶月家的餐厅之中。

    “姨妈、姨夫好！”来人在餐桌旁站稳，并向着未来的父母鞠了一躬。

    “咦，表姐，你怎么来了，你不是有任务吗？”未来开口问道。

    来人正是卯月夕颜，未来的表姐，她扫了一眼餐桌旁的天河，眼中带有一丝不快。

    不过天河见到卯月夕颜，连忙向她投来求救的目光，希望她能够把自己带离这里。

    “既然来了就坐下一起吃饭吧！”叶月久向着夕颜招了招手，说道。

    “不了。”卯月夕颜摇了摇头，“我这次来是来找天河的。”

    “找我？什么事情？”天河连忙放下了手中的碗筷说道。

    “火影大人找你有事情。”卯月夕颜开口说道，随即又立刻补充了一句，“是一件非常重要的事情，要你立刻前往火影大楼！”

    “是吗？！”天河连忙站起身来，看来他终于可以结束这一场尴尬的午宴了，不过夕颜还真是挺聪明，居然理解了自己眼光里面的意思。

    “不好意思，叔叔阿姨，看来我得提前走了，你们知道，火影大人的命令我是无法违抗的。”天河向着未来的父母说道。

    “好吧，火影大人的事情自然比较重要！”叶月久点了点头，脸上有遗憾之色，他本想趁这个机会好好问一下天河的具体情况，毕竟是未来的心上人，不过看来现在只能作罢了。

    未来也嘟着嘴，小脸上满是不快之色。

    “那不好意思了，再见了，未来。”天河点了点头，并且对着未来说道，随后与卯月夕颜一起，离开了未来的家。

    “天河这孩子，看上去还不错，只是这一次聚会时间太短，不知道人品如何？”天河与卯月夕颜走后，叶月久开口说道。

    “我看了，人品肯定相当好，否则怎么会救咱们的女儿这么多次，你说是吧，未来？”未来的母亲笑吟吟地说道，一双眼扫向身旁的未来。

    “当然当然！”未来小鸡嘬米似的点着头，一脸的欣喜之色。

    就在未来一家正热切地讨论天河的时候，天河却是与卯月夕颜一起来到了木叶的大街上。

    “怎么样，与未来一家人吃饭感觉如何？他们可是把你当自己人看待呢”夕颜轻轻咬着嘴唇，问道，语气之中有一丝苦涩。

    “太尴尬了”天河苦笑一声，如实地回答道，“就像在被审问一样，未来的父母那种眼光让我受不了。”

    听到天河这样说，卯月夕颜的嘴角带起一丝笑意，心中的担忧终于稍稍放下了一些。

    “对了，多谢你编了个理由将我从刚才那种尴尬的处境救出来，否则再被未来的父母逼问下去，我都快要疯了。”天河笑着向卯月夕颜道谢。

    “谁要救你了？”卯月夕颜傲娇地说了一声，“火影大人真的找你有事！”

    “那你不早说！”天河埋怨了她一句，加速向火影大楼跑去。

    “真是一个木讷的家伙！”见天河溜走，卯月夕颜气鼓鼓地说了一句，随即轻轻跺了跺脚。

    片刻之后，火影大楼中。

    “不知道你找我什么事，火影大人？”天河站立在三代火影的办公室之中，开口问道。

    “不好意思啊，天河，将你从休假之中叫回来，的确是有一个任务教给你。”三代火影将手中的文件放到一旁，挺直腰板，抬头看向天河。

    “没什么的，我已经找回了状态。”天河一张脸古井无波，淡淡开口。

    “是这样的，我要你去保护一个人，把他从木叶村安全护送到火之国的京都。”三代火影开口说道。

    “从木叶村到火之国京都？”天河有些疑惑，这段距离若是自己一个人走的话，恐怕只要半天多的时间，按理说距离并不太远，危险程度也并不高，并且护送这种任务一般都是由普通忍者执行，他一个暗部分队长不应该只是来执行这一种小任务的。

    想到这里，天河连忙对三代火影开口：“火影大人，护送这种任务可不在我们暗部的职责范围之类，为什么要我去护送呢？”

    “因为是我要求的！”

    没有等三代火影开口，门口却是传来一道苍老而又硬气的声音。

    天河转头望去，一个老人走进了办公室之中。

    这个老人看起来与三代火影差不多的年纪，一头灰白的头发竖起，戴着一副浅绿色的眼睛，正是木叶村的顾问，三名高层之一的水户门炎。

    “我想，有你这个宇智波一族的天才保护，想必我此行去京都的路程会更加的安全。”水户门炎双眼盯着天河，似乎是想把他看穿。

第一章10再见夕日红

    “你是宇智波一族的天才，有你保护，我可就安心的多。 ”

    水户门炎淡淡开口。

    看到这个老头的到来，天河皱起眉头，这老头开口的第一句话就暗中带刺，称自己为宇智波一族的天才，现在宇智波已经被灭族，他故意这样说，分明就是为了勾起自己对于宇智波一族的回忆。

    并且，木叶的高层全都知道宇智波一族灭族的真相，水户门炎与另一个叫作转寝小春的木叶高层都是宇智波灭族的策划者，现在却是突然叫自己来当他的护卫，这件事情当即让天河感觉到非常奇怪。

    “莫非他想对我动手？”天河心中暗道，防人之心不可无，像这种迂腐的木叶高层，天河心中要无时无刻的警惕。

    “水门户炎大人作为木叶行政部的最高领导人，是作为火之国与木叶忍者村的桥梁，他此行去京都一是为了传达国家的信息，二是接受国家所拨给村子的财政支出，三是向大名反应村子的一些状况和形势。”三代火影道出了水户门炎此行的目的。

    “并且，在他的要求之下，我让你去担任他的护卫，天河，这次不是暗部任务，你不用佩戴面具。”三代火影抽了口烟，继续说道：“他去京都的任务对于村子乃至整个国家都非常重要，所以请你务必保护好他。”

    “我知道了。”天河点点头，看来此行路程虽然短，保护一个老头似乎也不是什么大事情，但天河总感觉绝非这么简单。

    “很好，那就麻烦这位宇智波一族的天才陪我走着一路吧。”水户门炎露出了一个奇怪的笑容，他拍了拍身上的尘土，然后转身。

    “我们现在立刻出发了，麻烦你跟上我。”水户门炎转头对天河说道，随即，慢吞吞地向门口走去。

    天河点头回应，没想到自己居然要立刻执行任务，连给他一点准备时间都没有。

    “天河！”就在天河刚刚踏出一步，身后的三代火影却是突然出声。

    “当心！”三代火影眯着眼睛，缓缓吐出这两个字，眼神之中有着复杂的光芒。

    “是！”天河躬了躬身，走出了三代火影的办公室。

    就这样，他跟在水户门炎的身后，两人一前一后向着木叶村口走去。

    “你的护卫就我一人吗？”见水户门炎一直默默地往前走，天河开口问道。

    “没有错，就你一个。”水户门炎开口说道，步伐没有丝毫的减慢，“我相信，有你一个人就已经足够了，毕竟你是宇智波天才嘛。”

    这句不知道是赞扬还是讽刺的话让天河十分地不舒服。

    不多时，两人走到木叶村口，而这个地方，却是早早的有几个人在原地等候了。

    在最前方的是一个老者，看上去比水户门炎小不了几岁，他看见水户门炎到来，便一脸欣喜地迎了上去，而水户门炎也是同样对那个老者笑脸相迎，两人如同好久不见的老友一般，开始旁若无人的聊起天来。

    不过引起天河注意的，倒不是这个老者，而是他身后的三人，这三人都带着木叶的护额，其中两位天河并不认识，不过另外一位天河却是相当熟悉。

    柔顺的长发，清澈透亮的眼眸，羊脂玉般的肌肤，纤细苗条的身材，莲步轻易间仿佛散发出无穷的魅力。

    正是曾经天河第八班的老师：夕日红！

    “居然是夕日红老师！”天河眼中闪过一丝惊讶，他与夕日红自从上次聚会见了一次过后，几乎都有一年多没见了。

    “红老师！”天河见到夕日红，也是十分的欣喜，当即不再跟着水户门炎，来到了夕日红的身前。

    “你是天河！”夕日红看了好半天方才认出这是她曾经的学生宇智波天河。

    “真是好久不见了，一年的时间你又长高了不少啊！”夕日红拍了拍天河的肩膀，笑道。

    “红老师也越发的漂亮了嘛。”天河同样出声回应，脸上笑意盎然。

    “你这个小鬼，嘴巴还是这么甜！”夕日红理了理自己的大波浪发型，笑道，对天河的话，颇为受用。

    “对了，现在未来、信，他们都还好吧？”夕日红看见天河，又想起了她的另外两个徒弟。

    “当然都好了。”天河点头说道，“就在不久之前，未来都成功晋升为中忍了。”

    “是吗，那太好了！”夕日红嘴角一弯，露出了洁白的笑容，“这样的话，我心里的石头总算放下了，我的三个学生都成为了中忍，我这个当老师的相当欣慰啊。”

    天河同样笑了笑，他见夕日红守在这老者旁边，随即开口问道：“红老师现在是在执行任务吗？”

    “没有错。”夕日红点了点头，“刚刚接受了一个B级任务，护送隆多先生去火之国的京都。”

    说道这里，夕日红一指那个正与水户们炎交谈的老者开口说道：“他就是多隆，火之国远近闻名的大财主，不止火之国，就连很多其他国家的桥梁都是由他承包修建的，我和另外两个中忍都是要保护他。”

    “原来如此啊，红老师，看来我们要一起同行了”天河点了点头，看水户门炎与那个叫多隆的老者交谈如此亲密，看来多半是要一起同行了。

    “你是去保护水户大人的吗？”夕日红扫了眼不远处的水户门炎，当即明白了天河为什么会出现在这里。

第一章11暗伏！

    “没有错。 ”天河低笑，“红老师，看起来我们又可以并肩作战了呢。”

    “这可不一定。”夕日红轻轻舒展眉头，“说不定这一路平安无事呢？”

    “但愿如此”天河轻挑眉宇，只是语气却是相当的不安。

    “宇智波天河！”这个时候，水户门炎出声对天河叫道，他微微侧身，并介绍起旁边的老者：“多隆，我的老友，这一次他将与我一起前往京都，你不止是要保护我，同时也要保护他。”

    “我知道了。”天河轻轻应道，这一路有夕日红老师相伴，倒是比面对水户门炎这个老头好多了。

    一番交谈过后，一行六人便离开木叶村，正式向着京都出发。

    数小时过后，火之国西北部。

    茫茫森林，高大的树木犹如浪潮一般绵延起伏，虫飞鸟鸣，一眼望去，前方全是一片翠绿，似乎永远没有尽头。

    此时，林间大路上，天河一行人正缓缓向前行进着。

    虽然京都到火之国的距离对于天河来说并不远，对于夕日红和另外两个中忍也不算什么，只是两个老头却是相当麻烦。

    水门户炎虽然以前是忍者，但年纪摆在那里，而他的身体素质也远远不及与他同龄的三代火影，因此行进速度与普通人差不多，而那个叫多隆的商人就更不用说了，他就是一个普普通通的人，并且还上了年纪。

    于是这一路，进度可以说是相当慢，原本预计一天的路程，恐怕要花上更多的时间。

    多隆与水门户炎走在一起，两人一路都在交谈，而另外两个中忍也是同样守在多隆的身旁。

    至于天河和夕日红，则是走在最后方，低声交谈着，时不时的，夕日红被天河诙谐的话给逗笑，看上去完全没有一丝紧张感。

    “喂喂，你们两个，稍微照顾一下我们这些老人们的心思啊”见天河与夕日红言谈甚欢，水户门炎轻皱眉头说道，“别忘了你们两人是来执行任务的！”

    “我明白，水户大人！”夕日红脸上略带歉意地点了点头，其实她虽然是与天河聊天，但心中也是在每时每刻注意着周围的动静。

    不过天河脸上却是一片淡然，对于水户门炎的话并没有放在心上，因为他早就已经部下了措施，此时，高空之上，猎鹰之灵正在盘旋，紧紧扫视着下方一切可疑的目标。

    哗！

    这时，前方草丛之中突然有异常的响动，一行人的步伐立刻停止了下来，水户门炎及其他忍者都是一脸戒备地盯着那草丛，只有那叫多隆的老商人是一脸惊恐，像是遇到了什么极为可怕的事情一般，连忙躲到了其中一位中忍的身后。

    夕日红同样摆出架势，全神戒备地看着草丛，同时低声开口：“你们呆在这里，我去看看。”

    “红老师，没有必要。”天河轻轻摇了摇头，“只是一只动物而已。”

    他早就已经从猎鹰之灵的视野中看出，那草丛之中不过只是一只土狼而已。

    果然，似乎是为了印证天河的话，草丛之中又是一片响动，一头一米多长的灰狼从里面钻了出来，它那双幽绿的眼睛扫了天河几眼，便夹着尾巴窜入了另一侧的草丛，灰溜溜地跑远了。

    “什么啊，只是一只小狼，我还以为”多隆松了口气，不自觉地脱口而出这句话，只是在说到后半段的时候，他却是立刻收住了嘴。

    “真的是动物，天河没想到你的洞察力居然如此厉害！”夕日红秀眉舒展，略微惊讶地看着天河。

    对于夕日红的话，天河只是微微一笑，没有回答夕日红的话，比较让天河在意的其实是多隆那说到一半的话以及他刚才的表现，此行他似乎是在害怕什么。

    “去问一下夕日红怎么回事。”一念及此，天河便来到了夕日红的身旁。

    “红老师，你接受的任务有没有什么特别说明？”天河开口问道。

    “特别说明？没有啊，就是一次普通的B级护送任务，佣金有10万两，我看路程不长，就接下来。”夕日红说道。

    “普通的B级护送任务”天河陷入了沉思之中，如果真是普通任务的话，那么这个叫多隆的商人怎么会如此惊慌？

    带着这个疑惑，天河与其他人继续前行，不过对于多隆过于紧张的表现，以及水户门炎莫名其妙让他担任护卫，这两件事情几乎已经让天河确定这一行必定不会一帆风顺！

    六人一路前行，天色慢慢变暗，不知不觉，黄昏已至。

    “看来我们得先穿过这片森林过后，在下一个小镇稍微休息一下了”水户门炎看着阴沉沉的天空，说道。

    “的确如此。”天河同样点了点头，夜晚继续前进的话，可是相当危险的事情，特别自己方还有两个老人。

    “那我们就加快步伐吧，我不想在森林之中呆下去了，天黑之后更恐怖啊！”多隆一脸担忧地说道。

    “嗯！”其他人全都点头，整支队伍步伐加快。

    “等一下！”这个时候，天河却是突然开口。

    “怎么了，宇智波天河？”水户门炎问道。

    “前面有埋伏”天河咬着下唇，轻声说道，眼神之中有着无奈感。

    果然没有这么简单！

    前方是一条穿插于这片森林的小溪，就在小溪的另一面，天河通过猎鹰之灵发现，草丛之中暗伏着七个人。

第一章12现身！

    “你确定吗，天河，我可是什么都看不见啊？”夕日红看着前方静谧的景象，有些不太确定天河的话。

    水户门炎则是紧皱眉头，不知道在想什么，而多隆则是已经被天河的话给吓住了，一个劲地往后退。

    “当然确定”天河淡淡的开口，“现在水户门炎大人和多隆两位就先呆在原地吧，我去前方看看。”

    “那拜托你了，宇智波天河。”水户门炎淡淡开口。

    “我和你一起去！”夕日红也如此说道。

    “嗯。”天河点了点头，与夕日红一起，两人向着那条溪流缓缓靠近。

    小溪对面的森林之中，隐藏在草丛中的一个黑袍身影露出了匪夷所思的神情，怎么回事，为什么他们的队伍不继续前进了？只有其中两个人走了过来，难道被发现了？

    这不可能！

    他对于潜伏与暗杀都有着丰富的经验，这十几年来完成过不下一百次的刺杀任务，可以说潜伏已经接近完美。

    现在已经是西日西下，散发出的光线极其稀少，再加之他们是躲在森林中的草丛里面，森林葱葱郁郁，将光线完全阻挡，不应该被发现才对。

    难道是日向一族的忍者？日向一族的白眼简直是侦查与反侦查的神器！

    或者是宇智波一族？

    不过这个念头刚刚升起，就被他打消了，宇智波已经被灭族，这是众所周知的事情，并且写轮眼的洞察力可比不上白眼，他自信以他现在的潜伏能力可以做到连写轮眼也无法察觉。

    黑袍身影陷入了沉思之中，他总是这般的小心，这也是他可以成功暗杀掉那么多人却没有被杀死的原因，甚至，这些人死之前都没能看清楚他们是怎么死的。

    “首领，怎么办，看起来他们只是派出了两人前来侦查情况？？”黑袍身影的后方传来了若有若无的询问之声。

    “不要妄动，他们应该发现不了我们，这两人回去过后，等他们整只队伍前进到小溪旁的时候才动手！”黑袍身影冷声下令。

    “是！”他身影之后传来一个字。

    “天河，他们在哪里？”溪流的另一边，夕日红开口对天河问道。

    “就在对面森林的第二对草丛之中，一个有七个。”天河盯着前方，淡然开口。

    “七个这样的话倒有些麻烦了啊。”夕日红皱起眉头，一共七个，如果全是下忍的话还好办，如果不是，那可就相当棘手了。

    “这个时候，他们还没有现身，看来认为我们没有发现他们，既然这样的话，我们就先攻他们一个措手不及。”天河冷声开口。

    “你想怎么做？”夕日红挑眉。

    “红老师，你就呆在原地就行了，嗯，其实我也不用离开原地。”天河淡然说道，随即双手结印：“影分身之术！”

    “嘭！”他的身边顿时出现了一个影分身。

    “欺诈魔术！”

    影分身化作一道轻烟，消失在原地。

    “接下来就好好看吧”天河轻笑。

    “影分身不见了！”草丛之中，黑袍身影眼中闪过一丝震惊，他全身寒毛倒立，注意着周围的一切情况。

    “啪嗒！”一个若有若无的声音响起，黑袍身影竖起耳朵，仔细倾听着这个声音传来的方向。

    “啪嗒！”又是一个声音，而这一次，他分明感觉到，这个声音离他近了几分。

    “啪嗒！”声音再次响起，这下黑袍身影大概锁定了声音的方向，正是从前方的那一条小溪之中传来。

    他抬起一双冷眼看向小溪之中，此时，柔和的夕阳光芒之下，这条原本平静的小溪却是荡起了一处处的涟漪，这涟漪向着他们传来，似乎是有什么东西正在踏水而过

    “这是”黑袍身影瞪大了双眼，猛然想通了这回事情！

    “你们在看什么呢”一个诡异的声音出现在他们埋伏的草丛之中，天河的身影突然出现，就站在这草丛的最中央！

    “大家闪开！”

    黑袍身影猛地发出一声咆哮，随即身子一动，率先冲出了草丛，其余六人听到命令也不敢怠慢，他们都是猛地向前一冲，一时间站在草丛中间的天河如同瘟神一般，他们避之而不及！

    “分身大爆破！”

    天河的身子突然发生剧烈爆炸，火光卷席着无形的冲击波向四面八方扩散！

    “啊！！！”剧烈的爆炸声之中还夹杂着人的惨叫声。

    哗哗哗！

    河面之上突然荡起大量的水花，旋风卷起，七道身影同时现身。

    七名杀手，以中间的高瘦身影为首，他的装扮也与其他六人不同，其他六名忍者全都是身披黑色斗篷，脸上带着纯黑面具，而中间那人，正是之前的黑袍身影，他戴着一张鬼脸面具，面具上涂满了诡异的线条。

    不过这七名杀手只有五名安安稳稳地站在小溪的水面上，另外两名则是已经倒了下去，有半个身子都已经没入了水中，鲜艳的红色以他们的身体为中心迅速扩散，将整条小溪都慢慢染红。

    “混蛋啊”鬼脸面具忍者咬牙切齿，他们的埋伏居然就这样被瞬间击破，不仅如此，还搭上了两个人的性命。

    “终于舍的出来了，不过这出场方式可是相当狼狈啊，一来就死了两个”天河一脸冷漠，看着前方存活的五人开口嘲讽。

第一章13鬼脸罗刹！

    而还在森林之中的水户门炎等人，也听到了前方传来的喧闹，那多隆急急忙忙地退到了一棵大树的后面，在犄角处兀自发抖，另外两名木叶中忍本想上前助天河一臂之力，但也被多隆叫住，让他们紧紧守在自己周围，一步也不要离开。

    “和之前约定的不一样”水户门炎脸上却是有一些错愕，随即他一转头，看向藏在一旁，一脸紧张的多隆。

    “莫非是他招来的人？”水户门炎心中暗道。

    “战斗姿态！”另一边，天河开启写轮眼，看清楚眼前五人的实力。

    这五个忍者之中，有四名等级都是LV11，可以说是精英中忍，

    而位于中间的鬼脸面具忍者等级有13级，是一位精英上忍！

    “奇怪，这一种面具，我没有见过”天河看着站立于水面的上的五人，陷入沉思之中，这些人一看就是有备而来，只是他们的目标是谁？

    水户门炎？还是那多隆？

    而天河露出的猩红双眼，也是让水面上的五人心中无法平静。

    竟然是写轮眼！宇智波不是已经被灭族了吗？

    “宇智波一族的人，在影分身之中贴有起爆符吗，真是一个奸诈的小鬼”那为首的鬼脸面具忍者冷然开口，“你是如何发现我们的？”

    天河微微眯眼，并没有回答他的话，而是对着旁边的夕日红开口：“红老师，对方四名中忍，还有一位是精英上忍。”

    “我知道了。”夕日红点了点头，迅速从忍具袋之中掏出苦无，此时她已经对天河的实力没有一丝怀疑，一招分身大爆破就直接偷袭得手，致使对方失去两名战斗力，这一手，夕日红可是自愧不如。

    “我在问你的话，小鬼！”见天河直接忽视了自己的问话，那鬼脸忍者一脸愤懑。

    “很简单，你们的潜伏水平太差劲了。”天河笑道，随即眼一凝，淡然开口：“你们的目标是？”

    没有等那鬼脸忍者答话，天河与夕日红的身后却是传来一道惊恐的声音。

    “是他！是他！他是鬼脸罗刹！”躲在大树后的多隆再看了前方一眼过后，突然发出了凄惨的恐惧叫声，接着他直接抱着脑袋跪在了地上：“天啊，为什么偏偏是他，为什么！”

    周围的木叶忍者都是一脸的疑惑，搞不懂为什么多隆这么大的反应。

    “看来这个问题已经不需要我来回答了”那鬼脸忍者双眼散发出恶意，他耸了耸肩，说道。

    “鬼脸罗刹？”天河心中有些疑惑，他在暗部多年，这个人他并没有听说过，不过看多隆的反应，这个鬼脸罗刹应该是来刺杀多隆的。

    “你居然是鬼脸罗刹！”天河身旁的夕日红美目中却是有着不可置信的神色。

    “红老师，你知道？”天河见夕日红表情有异样，当即问道。

    “嗯，因为我经常接受护送人员之类的任务，所以有些了解。”夕日红点了点头，眼中充满了凝重，“他是常年活跃与黑市之中的顶尖杀手，传说他不止是一名精英上忍，还掌握着非同一般的秘术，让他更具威胁，而他接取任务的价格，通常都是三十万两以上”

    说道这里，夕日红顿了口气：“相传，近十几年来，鬼脸罗刹已经刺杀过上百名目标，绝大部分都是普通人，而其中也有忍者，死在他手中的上忍也不少，并且他还刺杀过四代风影！”

    “四代风影？”天河一扬眉。

    “没有错，虽然那次失败了，但也让四代风影受了伤，而自己却是安然而退！”夕日红严肃的话语说出。

    他已经是黑市的传说！

    而他之所以用鬼脸罗刹这个称呼，也是因为他执行任务时总戴着一个鬼脸面具，刺杀手段更是相当残忍，因此有罗刹的称呼。

    “刺杀四代风影那一次是我一生的耻辱！”这鬼脸罗刹冷声开口，他虽然这样说，却是表现的对夕日红的话非常受用，眼神之中有这无法掩饰的骄傲。

    “哼，什么鬼脸罗刹，连四代风影都解决不了，不过也是一个废物而已嘛”听完夕日红的话，天河却是一脸淡然，他所以这样说，并不是认为四代风影弱，而是想将这个鬼脸罗刹激怒。

    “在黑市纵横多年，我是不会被你的这种话激怒的。”鬼脸罗刹微微一笑，随即看向他身旁的四名精英中忍：“你们拖住这两人，我先去解决多隆再说！”

    话音一落，那四名中忍同时动身，他们脚步一蹬，激起大量水花，并且在向前冲的同时，全都先丢出了一把苦无！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    数十把苦无就如同夜晚的流星雨，向着天河与夕日红疾射而来！

    与此同时，那鬼脸罗刹连接数印，他身子一短，直接沉了水面之下！

    “嗯？！”鬼脸罗刹的这一状况完全落入天河的双眼之中，联想起之前他对他部下吩咐的话，天河瞬间明白过来他是想越过自己和夕日红，直接对多隆动手！

    “水遁，水流壁！”天河快速结印，小溪之中顿时涌出一大股水流，形成一道水墙，挡在了自己和夕日红的前方。

    “砰砰砰！”

    满天的手里剑雨落下，全都被天河的这一道水墙挡住。

    在施展水遁过后，天河右手一挥，一张卡牌出现在他手中，并化作流光飞远。

第一章14地面之下的杀机！

    天河手一挥，卡牌应声而出！

    不过这卡牌的目标并不是向天河和夕日红攻来的四名中忍，而是飞向他的身后，穿过了一脸震惊的水户门炎，最终直接定在了那多隆躲藏的那棵大树上！

    “啊呀呀！”那多隆被天河的卡牌吓的跌坐在地上，全身止不住的颤抖着！

    “宇智波天河，你果然有叛村之心，攻击自己人干嘛！”水户门炎见天河这样做，一激动说出了这样一句话。

    “我果然有叛村之心？水户门炎在怀疑我？！”天河心中闪过这样一个问题，不过随即又被他抛开，现在不是计较这个的时候。

    “红老师，这四名忍者只能暂时交给你一人来对付了！”天河朝着夕日红喊道，随即心念一动！

    “飞雷神之术！”

    他的身影瞬间消失在原地，插在树干上的卡牌发出一道精光，天河已经出现在了多隆的身旁！

    “你想干？！”

    多隆颤抖的话语还没有说完，天河便直接一把将他扛了起来，随即脚步一蹬，高高地跳到了半空之中！

    而几乎就在天河离地的时候，多隆原本所站的地方，那满是落叶的地面却是突然激起一道漩涡！

    这道漩涡来的是出乎意料，转瞬之间，便将还站在地面上的那两名木叶中忍的半个身子卷进了地面之下！

    “这是啊！！！”

    两名木叶中忍发出一声痛苦的惨叫，他们眼、耳、口、鼻顿时喷出大量的血液，紧接着，两人身子一歪，整个人从腰间被拦腰斩断，顿时地面上肠子、内脏洒了一地，大量的番茄酱喷洒在地面上，一股浓烈的血腥味弥漫在树林之间。

    惨死！绝对的惨死！

    “啊啊啊！！！魔鬼，他是魔鬼！！！”此时多隆已经被天河带到了一棵大树的树干之上，他看着下方两名木叶中忍的死状，撕心裂肺地狂叫道。

    “果然如此，这个鬼脸罗刹可以潜入地底实施暗杀，只是这手段未免也太残忍了些，难怪会被称为罗刹”此时天河心头也是一片凝重，他之所以要救多隆，是因为多隆是夕日红的保护目标，多隆一死就代表夕日红任务失败，夕日红是他的老师，他自然不想让这种事情发生。

    “这个宇智波小鬼居然已经学会了飞雷神之术，看来猿飞日斩相当器重他！”不远处的水户门炎也是满脸的惊惧，此时的他在见识了那鬼脸罗刹的杀人手段过后，也是迅速找了一棵树爬了上去，虽然鬼脸罗刹的目标不是他，但是防患于未然总是好的。

    “不过我倒是错怪他了，看来他是想救多隆一命，并不是想对自己人动手，只是我没想到多隆居然会被这么恐怖的家伙追杀，早知道就不和这家伙一起走了”水户门炎抱在一棵树干上，暗自后悔道。

    小溪的水面上，夕日红一人苦战四名中忍，这四名中忍两位在远处施放忍术，另外两位则是手持刀具展开近战，不过夕日红是幻术型忍者，此时她正变幻出花瓣迷惑敌人，本体则呆在一处隐秘的地方伺机而动，看起来短时间之内应该不会落于下风。

    “你的速度超出了我的预料，看来是个麻烦的小鬼呢”在宰掉两名木叶忍者后，那血腥的地面上，鬼脸罗刹的脑袋破土而出，他看着上方的天河与多隆二人，冷然开口。

    “你也不弱啊，转眼就袭杀了两名中忍。”天河笑道，随即表情微变：“咦，不对劲啊”

    他不再搭理这鬼脸罗刹，而是歪头看向一旁的多隆：“这个鬼脸罗刹转眼之间就可以干掉两名中忍，如此级别的杀手，这还是B级任务吗”

    说到这里，天河的声音冷了下来：“你不会是在发布任务的时候故意谎报真实情况吧？”

    “我、我不懂你在说什么？”多隆不敢看天河的目光，他缩在一旁，小声嗫嚅道。

    “不说实话，我现在就把你丢到地面上！”天河淡然开口。

    “不、不！我说！”天河稍一威胁，多隆便立刻吓破了胆：“前不久我得罪了一个有权势的家伙，他在黑市之中发布了通缉令，不过我也没想到居然是鬼脸罗刹接下了这桩生意，我也是为省点钱嘛，才发布B级任务的”

    “你可真是个混蛋！”天河低声咒骂，还什么大财主呢，居然为了省钱连命都可以不要，如果不是自己在，天河还真不知道夕日红能否应付这个鬼脸罗刹。

    “现在我将这个任务提升到A级，你必须在为此付上三十万两！”天河开口，他并非贪财，只是天河是一个不愿意吃亏的人，平白无故要对上这种家伙，让他有些不爽，怎么着也得为夕日红多要一些补偿。

    “为什么？你说提升就提升啊，水户大人叫你保护好我，难道你连他的话都不听了吗？”多隆激动的大叫，贪财的他依然不肯多出一分钱。

    “哼！”天河冷笑一声，然后盯着多隆的双眼：“你认为我会听吗？”

    看见天河那张似笑非笑的脸，多隆彻底屈服，“好、好，我给你三十万两，只要你可以保证我活下去！”多隆脱口而出这句话，那两名木叶的中忍下场他可是非常清楚，他可不想被鬼脸罗刹直接腰斩。

    “成交。”天河轻轻应了一声，随即看向下方的鬼脸罗刹。

    “看来我可以从你身上赚很多钱呢。”天河淡漠地开口。

第一章15斩！

    “不知死活的小鬼，你的狂妄将会为你带来灭顶之灾！”鬼脸罗刹阴冷地说了一句，随即脑袋再次没入了地面之中。 

    “他又消失了”多隆低声轻叹。

    天河双眼微眯，注意着下方一切动向。

    “丝”微不可捉的细小声音响起，天河抬眼望去，写轮眼捕捉到一根如丝线一般的裂痕，从树根上沿着大树的主干迅速向上蔓延，并快速逼近了多隆和他两人身处的树枝。

    “危险！”天河身影再次一动，抓起一旁的多隆直接跳离出这棵大树，“刷！”这颗大树的主杆上突然飞出一把银色的镰刀，向着天河二人斩来。

    这把镰刀大约有两米长，在夕阳的余晖下泛出银光，最怪异的要数刀刃的宽度，竟然比一根头发丝宽不了多少，可以说是相当的锋利。

    “果然有猫腻！”天河随手甩出一把手里剑，扫向这把来势汹汹的镰刀。

    “天真！”地面之下的鬼脸罗刹冷笑，他的这把镰刀名叫“蝉翼”，因刀刃薄如蝉翼而闻名，他已经算准了角度，自己的镰刀垂直向天河劈来去，刀刃又非常薄，在天河看来只是一根极其细的线向他斩去，手里剑又怎么能够击中一根细线呢？

    不过下一秒钟，鬼脸罗刹便笑不出来了，只见天河扔出的手里剑居然全都打在了自己的镰刀刀刃上！

    “哐当！”几声清脆的金属敲击声响起，“蝉翼”被打得歪到了一旁，重新没入地面之中，而天河也趁此机会，抓住多隆没入到一片树荫之中，片刻之后，方才落到了另一棵树上。

    “轰隆隆！”这个时候，之前那棵大树方才被斩成两半，倒在了地面上。

    “真是一把锋利的武器！”天河赞叹道，难怪这家伙能够成为黑市传说，无论是他用的这把镰刀，还是他独有的秘术，可以说这一切的一切，仿佛都是为了暗杀而生。

    “你怎么会”嗡嗡几声，鬼脸罗刹的声音通过地面传来，落入天河的耳朵之中。

    “我怎么能够发现并打中你的镰刀吗？”天河轻笑，“非常简单，我的写轮眼可以看清楚非常微小的物体，你将镰刀藏在树干之中，我可是看的清清楚楚，并且”

    他还没有说完，却是猛地一转头，视野之中，那镰刀的影子再次从树干中出现，向着多隆斩来！

    “与我说话，故意让我分心，然后暗自再次布下镰刀吗？！”天河凝眉，他身子一动，迅速抓住隆多，逃离出这棵树的范围。

    “没有这么简单！”地面之中传来那鬼脸罗刹的狂笑声，只见天河与多隆下方的地面，却是再次冒出一柄蝉翼镰刀！

    “居然有两把这样的镰刀！”天河心中一惊，这蝉翼镰刀来的十分突然且迅速，目标仍然是天河身旁的多隆！

    “糟了！”天河似乎已经是无力挽救颓势，他强行拉动多隆的身体，想让多隆躲开这一记杀招，只是那把镰刀转眼已经逼至多隆的身旁。

    “噗哧！”清脆的切割声响起，只见多隆的左臂已经瞬间被斩断，他闷哼一声，身体倒飞出数米，然后落在地上，而他左臂的前一段还抓在天河的手中。

    “居然只是断了条手臂吗，不过没关系，多隆已经掉到地面上，他死定了！”地面下，鬼脸罗刹的声音响起，他在泥土之中快速穿梭，转瞬间就已经来到了多隆身下的地面。

    “土遁，绞杀漩涡！”地面下的多隆双手结印，向着上方的泥土一拍，顿时秒杀那两名木叶中忍的招数再次出现，多隆身下的泥土开始旋转起来，并直接吞没了多隆的半个身体，而多隆脸上则是一片木然之色，完全没有之前那般恐惧的样子。

    “嗯，真是厉害啊”已经落在树干上的天河嘴角露出笑容，他低声嘲弄道。

    “不对劲！”施展土遁的鬼脸罗刹心中一个激灵，天河相当淡定，就连这个多隆都不像之前那般大喊大叫。

    “还是之前那一招哦”天河缓缓开口，如恶魔般低语。

    “之前那一招”鬼脸罗刹猛地反应过来，“是分身大爆破！”

    “轰隆隆！”

    多隆的身体突然发生剧烈的爆炸，饶是身在地面之下的鬼脸罗刹也被冲击波所波及！

    “咳咳咳！”他喷出大量的鲜血，身体被冲击波压的坠入地面更深！

    “混蛋啊，这个多隆是一个被施加了变身术的影分身吗，可恶到底是什么时候”鬼脸罗刹五脏六腑都被震伤，爆炸的冲击波让他的身体僵直在地面之下，一时间无法根本是无法动弹！

    “死吧！”天河看准机会一跃而下，他左手手中幻化出暴风大剑，然后将剑伸伸地插进了爆炸点的地面之中！

    “哐当！”一道金属碰撞声从地面之下响起，天河感觉到暴风大剑似乎刺到了一个坚硬的物体，这是鬼脸罗刹勉强收回了自己的蝉翼镰刀进行抵挡！

    “是那把镰刀吗”天河已经猜出了是什么东西阻挡着他的暴风大剑，不可他脸上没有一点忧虑。

    “真是可惜啊，你把那把镰刀打磨的这么薄就是为了暗杀之用，现在却是想抵挡我的剑？妄想！”天河扬眉，猛地一用力，那蝉翼镰刀薄薄的刀身瞬间粉碎！

    紧接这就是一声痛苦的惨叫，地面之下的鬼脸罗刹被爆风大剑瞬间刺穿了腹部！

第一章16一波又起！

    “混蛋啊”天河这一剑直接向烤串上的竹签一般，将鬼脸罗刹整个身子串在了暴风大剑上，鬼脸罗刹现在一旦动弹，就会感受到腹部一阵剧痛。

    “这样下去就算他不继续动手我也会失血过多而死的”地底之下的鬼脸罗刹心头愤恨的想到，他必须立刻逃离这里，然后去找一个地方疗伤才行。

    “土遁，土走之术”鬼脸罗刹强忍疼痛，他双手结印，准备施以土遁之术逃走。

    结印，但体内却没有任何查克拉的流动！

    “别妄想了。”天河的声音从地面上传来，“我知道你在被我刺中过后，一定会施展忍术逃走，因此我在这把大剑上施下了“封术法印”，你已经无法使用忍术了。”

    封术法印是一招可以暂时封印对方忍术的封印术，但必须得碰触到对方体内的鲜血才有效，而现在鬼脸罗刹被天河直接洞穿了腹部，用这一招简直不要太轻松。

    “你早就想好了吗”身在地面下的鬼脸罗刹绝望的呢喃道。

    “在我将多隆带到另一个大树的树干上的时候，经过了一旁树荫，你还记得吗？”天河将暴风大剑牢牢地钉在地上过后，重新站直了身体，淡然开口。

    “你的意思是那个时候吗？”地面之下的鬼脸罗刹发出一声惨呼，声音之中有着疑惑之色。

    “没错，就在那个时候，我将多隆藏在了那片树荫之中，为了避免他乱叫，我还特意将他打晕了，并接连使用了影分身之术和变身术”天河轻笑，“你藏在泥土的下面，虽然我不知道你用了什么方式可以让你藏身与地面之下还能知道地面上方的情况，但是你的视野恐怕有限，偷梁换柱你可是完全没有注意到啊”

    “真是个诡计多端的小鬼！”鬼脸罗刹低声咒骂。

    “扑通！”就在鬼脸罗刹刚刚说完这句话，那被他藏在树荫之中的多隆似乎是因为没有放稳的关系，从地上掉了下来。

    “哎哟喂”这一摔把多隆摔清醒过来，他揉了揉发嘛的屁股，从地上慢慢地爬了起来。

    “啊，啊！我掉到地面上了！救命啊！”多隆突然跳了起来，他大喊大叫道，并迅速爬上了旁边的一棵大树。

    可他的爬树本领实在是不怎么样，仅仅爬上了两米，又立刻摔了下来。

    “救命啊，救命啊！”多隆干脆四肢紧紧抱着粗壮的树干大叫道。

    “闭嘴啊”天河摇了摇头，并开口说道，“那个鬼脸罗刹已经被我制住了。”

    “被你制住了？”多隆疑惑的目光向着天河看来。

    “没有错，就在我这把剑所插的地面之下，他逃不了了。”天河开口。

    “那、那快点把他杀了啊！”多隆急的大喊道。

    “现在杀不了，得先把他挖出来。”天河冷淡地说道，颇为头痛的摇了摇头：“这家伙的这一招秘术可以说是相当的麻烦啊”

    说道这里，天河抬头看向不远处的夕日红

    而另一边小溪上的战斗也可以说是比较顺利，夕日红已经依靠自己的幻术干掉了其中一个中忍，只剩了另外三个还在继续与夕日红缠斗。

    “这个鬼脸罗刹暂时已经是无法动弹了，先去帮一下红老师吧。”天河这样想道，身子一动，便向这小溪处跑去。

    “喂，你这个小鬼怎么跑了，先把鬼脸罗刹给干掉啊！”天河的身后，多隆急切的声音传来。

    而小溪之中，有了天河的帮助，场中局势瞬间呈现压倒性的趋势，另外三名中忍在夕日红和天河的联手下，没有几个回合便全都变成了冰冷的尸体。

    这一场刺杀闹剧似乎已经快要落下帷幕。

    “多谢了你，天河！”夕日红从水面上踏回地面，并对天河笑道。

    “没”天河微微一笑，正要回答。

    而这个时候，却是异变再生！

    “又来人了！”天河双眼闪过一丝凝重，从天空中的猎鹰之灵可以知晓，此时他的东北方向，正匆匆赶来三名忍者！

    这三名忍者都戴着同样的面具，而这种面具天河之前见过，正是林之国般若众佩戴的那一种！

    他们的速度极快，似乎是施展了什么瞬身秘法，竟然是转眼之间就与天河等人拉近距离！

    而照他们的攻来的方向，他们第一个面对的，将会是不远处趴在树枝上的水户门炎。

    “唰唰唰！”就在天河思考之间，这三名忍者已经出现在了天河的视野之中！

    “水户大人小心！”天河皱起眉头，朝着树枝上的水户门炎喊道。

    “什么？”那水户门炎似乎还没有反应过来，三名般若众忍者已经出现在了他的下方。

    “找到你了！”为首的一名般若众忍者看着水户门炎开口，他声音沙哑，似乎是故意这样而为之！

    “嗖！”这忍者取出一只苦无，麻利地攀上树干，似乎是想直接取下水户门炎的头颅！

    “唰！”就在这个时候一张金牌突然瞬息而至。

    “嗯！”这个忍者注意到了飞来的卡牌，他身子一歪，直接躲过了卡牌的攻击，不过在躲开之后，他似乎还没有停下来的打算，这般若众忍者脚步猛地往树干一蹬，身子瞬间离开了这棵树！

    “飞雷神之术！”天河心头一动！

第一章17暗路！

    一道光芒闪过，借助卡牌上飞雷神术式，天河再次出现在这根大树上，而那个忍者却是已经与天河隔了一段距离。 

    “这家伙？！”天河心中突然浮现出了一个疑惑的问题。

    “带他走！”某个般若众忍者再次开口，他向着趴在树枝上的水户门炎扔出了一个钩爪，钩爪抓住了水户门炎的衣服，然后将他从树枝上拽了下来！

    “宇智波天河，救我！”水户门炎发出一声惊慌失措的喊叫，随即他的身体被那个忍者拉了过去，将水户门炎轻轻松松扛在肩上过后，这三名忍者脚步一动，又开始向着他们来时的路疯狂逃窜！

    转眼之间，这三名般若众忍者便扛着水户门炎跑远，不过天河却是站在树干上紧皱眉头，没有继续追击。

    天河的确暂时没有继续追上去的打算，因为他总觉得这件事情有猫腻，他得先想清楚才行。

    “天河，怎么了？”这个时候，夕日红也赶了过来，她看见发愣的天河以及已经消失的水户门炎，又开口问道：“那个，水户大人呢？”

    “被捉走了。”天河一边思考一边漫不经心地说道。

    “被捉走了？那快追上去啊，我和你一起去！”夕日红面色一变，慌忙地说道。

    而天河则是沉默着没有回答，这突然来袭的三个忍者捉住了水户门炎就立刻撤退，从他们的面具上表面他们是林之国的般若众，只是般若众应该已经被自己和卡卡西彻底摧毁了才对，连大本营都被摧毁了。

    更让天河感到奇怪的是，之前那个抓住水户门炎的般若众忍者在面对自己飞过去的卡牌的时候，明明都已经躲开了，却并没有停下来，而是继续逃离卡牌的范围，似乎是早就知道自己会施展飞雷神之术瞬移到卡牌的旁边

    也就是说，这掳走水户门炎的三名忍者知道自己的忍术情况，可是除非就是木叶的忍者，般若众的忍者可是完全不知道自己会飞雷神的，因为凡是见过天河使用飞雷神的般若众忍者都已经死了，根本不可能外传。

    还有，他们明明可以直接杀死水户门炎，却偏偏要将其拐走，目的又是什么？这些种种怪像，让天河感觉，此去应该是一个陷阱！

    或许，他们根本不是般若众忍者，其实就是木叶的忍者！而他们的目标也不是水户门炎，而是自己，是一个特意为自己设下的陷阱！

    “天河你还发什么呆啊？那伙人是朝哪个方向逃的，我和你一起追上去啊！”夕日红见天河不动声色，当即一脸担忧的开口：“天河，如果你不做点什么的话，那水户大人万一有个什么三长两短，你在劫难逃啊，一定会被木叶高层治罪的！”

    夕日红一脸紧张，她虽然一个劲的叫天河去救回水户门炎，但其实并不太关心水户门炎的情况，她只是为了天河的安危着想，毕竟天河的任务就是保护水户门炎，水户门炎有事，天河一定会被牵连。

    感受到了夕日红对自己的关心，天河心中倒是有一些感动，但是水户门炎被拐走太过蹊跷，还是不要让夕日红涉进其中为好。

    “没这个必要，红老师，我一个人前去就行了。”天河说道，并给夕日红一个安心的笑容，“那个鬼脸罗刹虽然已经被我制服，但是还没有死，因此还得麻烦你去把他看管住。”

    “可是你”夕日红震惊于天河居然能够将鬼脸罗刹在如此短的时间内制住，但心中仍然是有一些不放心。

    “没关系的。”天河轻笑，“以前的我或许还需要你的保护，但是现在已经不同了”

    “不同了”夕日红低声念叨着这三个字，是啊，天河说的没有错，他年纪轻轻就成为中忍，现在为火影大人办事，就连保护水户门炎这样的重要任务都只派了他一个人，足见火影对他的重视，现在又轻松制住了鬼脸罗刹，他已经超越自己了，不再需要自己这个老师保护了。

    “那你小心啊我就在原地等你，等到你回来为止。”思前想后，夕日红缓缓吐出着句话。

    “嗯。”天河收起微笑，严肃地点了点头，随即身子一动，向着般若众忍者逃跑的方向追去。

    “小心啊，我会一直等着你回来的”夕日红看着天河的背影，默默地想道。

    经过与鬼脸罗刹的战斗过后，夕阳已经落山，天空已经是彻底变成了黑夜，森林之中漆黑一片，时不时地传来鸟兽的叫声，更徒添了几分诡异之感。

    森林之中，天河细小的身影正在无声地快速前行。

    他开启了写轮眼，这让他在黑夜之中也可以看的十分清楚，较早的时候，他的猎鹰之灵因为维持时间已到，已经消失，现在这个技能正处于冷却之中，无法用出来。

    不过天河仍然在朝着南方前进，他知道这就是水户门炎消失的方向，因为这一路来，他一直可以看见一条淡淡的血迹，正是这血迹在为他指引方向。

    这条血迹还是鲜红之色，完全没有干涸，一看就是刚刚留下不久，血滴有时候在地面上，有时候粘在树干上，就这样为天河指引着前方的路。

    血迹相当的明显，明显的天河一眼就可以看出这是那些般若众忍者故意留下来的，但即使如此，他还是要跟着血迹走。

第一章18复杂的手段

    这群伪装成般若众的忍者以木叶高层水户门炎做诱饵，明知是陷阱，天河也不得不闯一闯，否则就会因任务失败而被治罪，这种感觉让天河十分的不爽。

    作为忍者就注定要被忍者体系牵制，除非你已经傲笑于整个世界。

    天河继续前行，直到他来到了一个地方。

    “沼泽地？”天河看着前方地面上那些浑浊不堪的淤泥，陷入了沉思之中。

    他前方是一片巨大的沼泽林，看上去似乎一望无际，沼泽之中爬满了数不清的藤蔓，生长在沼泽之中的大树的树干也有一半陷入了泥沼之中。

    环境看上去相当恶劣。

    不过天河关心的并不是这个，而是这沼泽地中1的情况，此时，沼泽地中有三双脚印与之前的血迹混合在一起，延伸向远方，看上去就像那三个抓住水户门炎的忍者就这样直接淌过了这片沼泽地，并没有选择从上方的树干跳过去。

    “真是奇怪，走林间小路的时候还上窜下跳的，而全是淤泥的沼泽却是直接走过去，看来这条路似乎不太平啊”天河低声说道。

    这些脚印印在沼泽的地面上，似乎是想证明这片沼泽没有什么问题，但是越这样做，天河就越发认定这里面一定有问题！

    于是，他干脆在这片沼泽林前坐了下来，这既然是为自己设下的陷阱，一定是准备完全，自己就这样贸然地冲进去，怎么死的都不知道，反正已经猜到对方是木叶的忍者，故意抓水户门炎也不过是一个引诱自己上钩的饵料，并不会对他做什么事

    “既然这样的话，那就先等一下吧。”天河轻叹一声，躺在了满是落叶的地面上，他在等待着猎鹰之灵的冷却时间过去，面对未知的路，先用猎鹰之灵来探测一下，总是好的。

    此时，离天河数米远的沼泽林之中，一片树荫之中，一大片绿荫忽然动了一下。

    接着，这边绿荫之中出现了一双眼睛，一个人形的影子缓缓浮出。

    “怎么还不过来”这人形影子缓缓开口，这个时候方才确定他就是一个活人，这个忍者融于这片绿荫之中，现在又是黑夜，如果不是因为他睁了眼，否则根本难以发现。

    他只是穿着一件简单的绿袍，与周围的环境融为一体，头发全部披在后方扎成一团，戴着般若众的面具，看不见脸。

    不止是他，在其他树干上的绿荫之中都还埋伏着人，等待着天河踏入他们的死亡陷阱。

    “这小鬼就不在乎水户大人的性命吗，明明是三代火影的命令”这个忍者低声开口，他在等待着天河过来，在进行袭杀！这片沼泽就是特意为天河部下的死亡囚牢！

    此时这人一双淡然的眼看着远方，思绪万分。

    宇智波天河是暗部分队长，并且还擅长飞雷神之术及其他各种各样的奇怪忍术，小小年纪，实力恐怕已经达到了上忍水准，这是他获得的情报。

    为此，他耗费了大量的时间分析了关于天河的所有情报，特意在这片沼泽之中布下了这个陷阱！

    沼泽之中暗伏着数不清怪虫，这种怪虫可以吸食人的查克拉，这是他们之中的油女一族的忍者所布下的，不仅如此树林上方还布下了钢丝网，树干上设置了起爆符

    这一次的阵仗非常大，这是他竭尽所有思虑方才想出来的计划，只是为了干掉这个小鬼，都有点让他觉得是大材小用了，但是那位大人特意吩咐，不让他掉以轻心

    因此，他收起了轻视之心，调动了所有可以调动的忍者埋伏，只是为了取下宇智波天河的性命。

    他对取下天河性命这一点深信不疑，因为他的计谋可以说是天衣无缝，他一向对他的计谋都很有信心，因为他是奈良一族之人

    奈良一族，就是智商的代表。

    只是现在。天河的身影却迟迟没有出现在这片沼泽地之中，他只好等待

    而又在十几分钟过后，躺在沼泽边上的天河穆然起身。

    “冷却时间已经到了。”他轻笑一声，随即弯弓搭箭：“鹰击长空！”

    猎鹰之灵化作一道无形的灵体冲向空中，向着前方的沼泽探查。

    “情况不容乐观。”天河嘀咕了一句，在微薄的月光之下，猎鹰之灵所看见的情况也被影响，沼泽地上似乎并没有什么情况，沼泽地上的树干因为被树叶遮挡看不见任何情况。

    相当麻烦。

    不过，就在天河感叹将会一无所获的时候，倒是突然有了一个发现，只见沼泽地上似乎是有一根根交错盘旋的细线，这些细线密密麻麻，将整张地面布满。

    “细线？不对”天河操纵着猎鹰之灵稍微向下飞行，这才发现这些细线并不是布置在地上，而是在半空之中，这是一张巨大的网！

    这张网十分宽阔，几乎是将天河前方的沼泽林完全笼罩起来！

    “开什么玩笑”天河哑然，这便是为自己准备的陷阱？一张覆盖了一切的网，居然为了他一个人，如此大费周章，这张网一看就不可能是仅凭三个忍者就可以驱使的，也就是说，在猎鹰之灵看不见的地方，还暗伏着许多的忍者。

    天河身上散发出寒意，饶是他也觉得事情有些棘手，除开这张大网以外，说不定还有其他的手段

第一章19幻象分身！

    “哈哈哈！”片刻之后，皱着眉头的天河突然发出一声大笑，丝毫不顾自己的位置有可能会因此暴露。

    “我在担心什么”大笑过后，天河摇头轻叹，眼神也变的冷漠下来，“是他们自找死路啊，我倒要看看，你们为了杀死我，都使了哪些手段！”

    想到这里，天河重新站直了身体，他双眼轻轻合上，旋即又睁开，猩红的三勾玉写轮眼出现。

    “看来又得狠狠消耗一把瞳力了。”天河苦笑，自从上次与宇智波鼬战斗过后，他便决定以后尽量少用英雄忍术，就连对付那鬼脸罗刹的时候，天河都只是用了万能牌，但是现在他必须全力以赴这未知的陷阱。

    “首先是，幻象分身”天河轻轻吐出这四个字，三勾玉写轮眼转的更加猛烈。

    这一招对于自己十分的危险，天河一般情况下是不愿意用出来的。

    “嘭！”他的身旁爆发出一阵烟雾，一个与他一模一样的身影从烟雾之中出现。

    不同的是，这个分身头顶上有血量，而这血条也只有天河自己可以看见。

    这并不是那种普通的影分身，仅仅受到一击就会直接消失，这是恶魔小丑的R技能，S级英雄忍术，这具分身身上并没有致命弱点，造到攻击也不会有任何伤痕，受到的伤害只会让血条减少，直到血条消失，然后就会直接爆炸。

    而最厉害的一点是，天河的这个幻象分身可以用出天河的所有忍术，包括英雄忍术，只是威力减半，但是并不会消耗任何查克拉。

    可以说这一招就是弱化般的秽土转身。

    只是这个分身本身并没有意识，必须得让天河分出心神去操控他，在分出心神的时候，本体就处于无人操控的状态，如果被其他人攻击可以说是完全没有反抗之力，有点类似于心转身之术，可以算是这一招唯一的弱点，但是这弱点却是非常的致命，因为一旦本体被发现，那就是死路一条。

    这招就是一把双刃剑，作用强大，但是弱点也非常明显。

    “先让幻象分身去探探路吧”天河轻哼一声，他先藏身于一处草丛之中，并在自己的附近设置了几个惊吓盒子，以便有人靠近自己本体的时候，自己可以提前发现。

    在设置好惊吓盒子过后，天河盘坐在地面上，他心念一动，将心神转移到旁边的幻象分身上。

    片刻之后，幻象分身睁开了双眼。

    “不错啊”感受着这具新的身体，天河低眉浅笑，之前在本体的所有疲劳症状完全消失，体内仿佛有着用不完的查克拉，不过幻象分身体内的查克拉只是一个摆设而已，因为分身施展忍术根本不消耗查克拉。

    “接下来，就来探探这前方的沼泽地吧！”天河自信一笑，迈步踏上了这片沼泽地。

    第一步，并没有任何情况发生，头顶上方的钢丝网也没有落下。

    当然，对方也不会傻到自己刚刚进入陷阱就迫不及待的开启。

    天河驻足片刻过后，开始继续前行。

    “我的白眼看到他已经来了，水杉队长，据我观察，这家伙的查克拉量是中忍的水平，比你预料的要少”一道声音若有若无地从沼泽之中的藤蔓里传来，落入了奈良一族的忍者耳中。

    “很好。”被成为水杉队长的奈良一族忍者微微一笑，“苦等了这么半天，猎物终于上钩了，志，先用你的绝招，记住，要慢慢蚕食他体内的查克拉，务必让他无法发觉，就像温水煮青蛙一般，等到他发现自己的查克拉不足的时候，已经无法挣脱出我们的手掌心了。”

    “明白。”那代号志的忍者潜伏在一个沼泽坑中，同样戴着般若众忍者的面具，他点点头，随即双手结印，开始调动沼泽地面下的寄坏虫来。

    “秘术食虫沼！”

    随着志的施术，分布在沼泽地下的所有寄坏虫，开始全部聚拢在天河的脚底，他们直接隔着一层土壤慢慢吸收天河的查克拉。

    “井田，继续用你的白眼观察，我看这小子什么时候才会察觉到自己查克拉不足。”水杉又对那拥有白眼的忍者吩咐道。

    “没问题！”藤蔓之中应了一声。

    这是水杉的第一步棋，夺取天河体内的查克拉，让他无法施术，飞雷神之术不仅是偷袭了得，逃命也是相当的快，他怕天河察觉到他的计谋过后溜走，这样就麻烦了。

    并且纵使天河有许多奇怪的忍术，没有了查克拉，他也不过是一条任人宰割的咸鱼。

    志的这一招可以让寄坏虫吸收查克拉的速度十分缓慢，被吸收的忍者根本无法察觉，直到它们吸取了一定量之后，被吸取的人才会发现，不过那个时候也已经晚了。

    不得不说，水杉的这一招相当阴毒，天河行走在沼泽地面上，的确完全没有察觉到他正在被脚底下的寄坏虫蚕食着查克拉。

    可惜的是，现在行走在沼泽上的只是天河的幻象分身，而这具身体，施展忍术并不消耗查克拉

    于是，天河就这样一路前行，畅通无阻。

    “井田，怎么样了，那小鬼有什么表现吗”树荫中的水杉发问。

    “没有任何表现，依然在前行。”井田报告道。

    “什么？志，你在搞什么鬼？”树干上的水杉皱紧眉头，“你的寄坏虫到底有没有吸收他的查克拉？怎么他一点反应都没有？”

第一章20坑爹的队长！

    “水杉队长，我敢保证，现在我的寄坏虫已经差不多吸收了一个中忍水平实力忍者的所有查克拉量了。 ”大坑中，志的声音传来。

    “是吗？”水杉凝眉，如果真是这样的话，按照他的计划，现在的天河应该已经是查克拉不足，可天河为什么依然一脸淡然的前行，难道是他故意装出来的？

    他已经知道自己被埋伏了，所以强行装出一副没事的样子，好让我们以为他没有事，混淆视听？

    水杉越这样想就越有可能，因为除了这个解释似乎就没有其他的理由了。

    “井田，用白眼查看一下他体内的查克拉量！”水杉对藤蔓中的井田吩咐道。

    “是！”井田应了一声，随即一阵沉默。

    “井田大人，那小鬼体内的查克拉量的确已经是消失殆尽。”片刻之后，井田的声音传出。

    “果然如此，看来这小鬼还会工于心计嘛”水杉确定了这件事情过后，当即大手一挥：“这小鬼的镇定果然是装出来的，他体内的查克拉已经消耗的差不多了，不表现出来，只是为了迷惑我们而已，所以我们现在继续执行第二步”

    “不，第二步都不用了，直接调动埋伏在他附近的忍者出手就行了。”说到这里，水杉脸上露出了微笑，果然还只是一个小鬼头，在自己的精密布置之下，第一招就直接中招，完全是没有任何还手之力，轻松解决，看来其他的陷阱似乎都已经没有用武之地了。

    另一边，走在沼泽地上的天河也是有一些郁闷，这些埋伏的忍者在搞什么鬼，自己走了十分钟，愣是一点状况都没有，他们到底在打什么算盘。

    此时的他完全不知道，敌人的首领已经任务他必死了

    不过就在天河如此想到的时候，他周围的树干上皆是身影一动，来到了下方，顿时天河便被三个忍者包围。

    这三名忍者全都戴着般若众的面具，看不见他们的脸，面具下的双眼带着一丝玩味的神情看着天河，似乎是在看猎物一般。

    “你们终于肯舍得出来了。”天河扫了眼这装扮相同的三人，眼中露出一丝疑惑，“不过我怎么也想不到，你们居然就这样直接跳出来，还只有三个人。”

    天河现在的确有些奇怪，天上不是有张大网吗？怎么不用，并且还只是派出了三名忍者，他们甚至就这样将自己围起来，连偷袭都没有做。

    “不用装了，我们都知道你现在已经用不了忍术了”其中一位忍者冷声开口，语气不怀好意。

    “什么？”天河一愣，不能使用忍术了？什么情况？他自己怎么不知道

    “谁告诉你我不能用忍术的？”天河笑道，敢情这伙人敢这样主动显身于自己面前，是有恃无恐，居然认为他无法使用忍术

    “装的还挺像啊。”另一位忍者说道，现在的他们已经完全将天河视为玩物，“我们的队长已经用计耗光了你体内的查克拉，你就准备受死吧！”

    “是吗没想到你们队长这么厉害啊，我好怕啊！”天河心中也笑了，他拍了拍胸，故意做出一副惊恐的样子说道。

    “混蛋，不要跟这个小子废话了，干掉他！”这三个忍者已经看出来天河故意在讽刺他们，其中一个当即大声吼道。

    “没问题！”另外两个听令过后，也立马双手结印！

    “风遁，风斩！”三个人同时施展风遁，顿时数十道风刃从人们口中喷出，从三个不同的方向向着天河席卷而来。

    “C级忍术，风斩，居然派这种只会使用低级忍术的家伙来，看来我当真是被小看了啊”天河扬眉，他双手合十结印，运起瞬身之术消失在原地，这些风刃顿时打了个空。

    这三个忍者都不过只是刚刚晋升中忍的水平，用瞬身之术躲避他们的招式可以说是相当的轻松。

    “怎么可能？是瞬身之术！”

    这三位忍者都是一惊，说好的体内查克拉已经被吸收光了呢？尼玛根本就不是这样一回事啊！

    “你们的鲁莽会为让你们付出代价！”

    天河的身影出现在其中一个忍者的后方，他双手快速结印：“火遁凤仙花爪红！”

    “嘭、嘭、嘭！”

    数到夹杂着旋转手里剑的的火球从天河口中喷出，向着这三名忍者涌来！

    “混蛋，情报错误！”

    其中一个忍者咬牙冲上前来，这三人之中只有他会克制火属性的水遁，现在只有让他一人顶住了。

    “水遁，水流壁！”他双手结印，从口中喷出一道水墙。

    “噗哧！”火球扑打在水墙上顿时熄灭，但其中的手里剑却是旋转而出，顿时将他们三个人刺成了刺猬。

    “居然在火球里面藏有手里剑，队长，你个坑货，这小鬼明明还有查克拉”其中一位忍者发出不甘心的吼声，临时前埋怨了水杉一句过后，随即仰面倒在了地上。

    “扑通！”另外两名忍者也应声而倒。

    “一招就秒了真是没意思”天河拍了拍手，笑道，这就是刚刚晋升为中忍与一般中忍的区别，他们的实力已经是等同于中忍，但是仍然欠缺一些属于战斗方面的技巧，一些藏于战斗之中的战略。

    面对火球中的手里剑，他们完全没有任何防备。

第一章21继续！

    上一章发重了抱歉！！！

    在轻松干掉了这三名忍者过后，天河来到了他们的身前，剥下了他们戴在脸上的面具。

    “这些人”看清楚这三个人的真面目过后，天河凝眉，他们戴着不同村子的护额，一个是草隐村，另外两个是雨隐村，而年龄看上去都二十岁左右，相当的年轻，而且他们的样子，天河也从来没有在木叶村见过。

    这一切似乎表明他们并不是般若众忍者，而是各个国家的叛忍。

    “各个国家的叛忍，难道我也在黑市被人悬赏了？”天河皱起眉头，自从他成为暗部的这几年，杀死的人很多，得罪的人肯定也会非常多，但是他外出执行任务都是佩戴了面具的，别人不应该知道他的真实身份才对啊

    “不，先不要这么快下结论。”想了一会儿，天河再次自语道，他们虽然戴着不同村子的护额，但这也可能是故意做给他看的假象，就像他们戴般若众的面具一样，都只是为了忽悠自己的。

    “唉，先不管这么多了，继续前进吧！”天河将手中的般若众面具随便一扔，朝着前方奔跑。

    “如何了，没有查克拉的那个小鬼应该已经被解决了吧。”远方的树干上，水杉轻轻开口，此时他离天河还有很长的一段距离。

    “不”藤蔓中传来井田颤抖的声音，“根据我的白眼来观察，他将那三名忍者给杀了！”

    “杀了，怎么可能！”水杉双眼猛地睁大，“是用的体术吗？也不对，体术也需要查克拉的加持，一个忍者没了查克拉，他就等同于废人才对啊”

    “不、不是，他用了一招瞬身之术和火遁，就将三名忍者给杀掉了。”井田继续说道。

    “瞬身之术和火遁？混蛋井田，你不是说他体内的查克拉已经消耗光了吗？！”水杉低声咒骂。

    “没有错啊，水杉队长，我的白眼看的是清清楚楚啊，那个小鬼体内的确已经没有了查克拉，我也不明白为什么他仍然可以使用忍术”藤蔓中的井田说话也不像之前那般利索，天河的状况他完全搞不清楚。

    “的确，水杉队长，我的寄坏虫吸食的查克拉可以证明这一点。”志也如此说道。

    “那可真是奇怪了啊”一向自诩聪慧的水杉也是有些搞不懂了，“莫非这小鬼是用了什么秘术，即使体内没有了查克拉，依然可以施放忍术？”

    “要不要我去探查一下。”见水杉疑惑，志开口问道。

    “暂时还不行。”水杉摆了摆手，“你的寄坏虫秘术是油女一族的代表，你在暗地里面使用阴招还可以，一旦暴露并且又没有将那个小鬼杀死的话，他很容易就猜到这一次预谋与木叶有关，这样的话，可能会因此被这个小鬼发现这次绑架水户大人的真相。”

    “那我们该怎么办？”井田开口。

    “继续实施第二步，在布置这个复杂的陷阱的时候，我就已经预料到第一步失败的情况，没关系，继续按照原计划进行！”水杉开口说道，不过此时他的一颗心已经有些紧张了。

    “是，我立刻用寄坏虫吩咐下去！”志的声音传来。

    另一边，天河继续不紧不慢的前进，周围仍然是风平浪静，连一只小兽都看不见，不过他也非常清楚，这都是暴风雨之前的宁静而已

    果然，没过一会儿，变数再起！！！

    “嗖嗖嗖！”

    数十道手里剑突然从天河的东南方向袭来，手里剑呈扇形，几乎覆盖了他的东南方向所有的空间。

    “嗯？”天河扬眉，双脚猛地一蹬的同时取下了背后的太刀，呼啸的手里剑转瞬而至，天河躲开了一部分，又用手中太刀劈开了另外一部分。

    不过攻势还远远没有结束，第一波手里剑侵袭过后，又是唰唰唰的数道声响，第二波手里剑出现在天河的视野之中，它们依然从东南方向攻来，在月光之下泛着诡异的金属光泽，向着天河席卷而来。

    “麻烦！”

    天河轻轻吐出这两个字，身子再动，准备躲开第二波手里剑潮，不过这第二波的手里剑攻势已经将他逼到了一处犄角，只有身后的树干上方能躲避。

    “看来他们是故意将我往这棵树上逼，既然如此，我就遂了你们的愿吧！”天河猜出了他们的想法，只是面对这些手里剑攻势只能往树上躲了。

    于是，他双脚再蹬，来到了树干之上，而他刚刚踩到树干上，便觉得脚下十分地黏稠。

    “这是”天河低头看去，这才发现，树干上居然已经被抹上了一层水泥，自己踏在这上面，双脚已经是陷了进去。

    “用水泥将我的行动封锁吗”天河皱眉。他使劲地动着双脚吗，发现根本拔不出来，不得不说这一招的确奏效了。

    “你中计了！”一个诡异的声音从远方飘忽而来。

    “嗯？”天河扬眉，随着这道声音的传出，树干上除开水泥以外，还有数张起爆符！

    “居然其中还暗藏有起爆符！”天河心中微惊，这个指挥者看来还是有几分计谋的啊

    “不过没关系。”天河低笑，随三勾玉写轮眼微转，“黑暗之盾！”

    一道紫色光罩从天河的身体上浮现，将他的整个身体笼罩在其中。

    “轰隆隆！！”一道巨大的声音响起，树干上的起爆符发生了巨大的爆炸。

第一章22天网，无处可逃！

    “无聊！”烟雾之中，天河的声音传出，紧接着他的整个身子也破开烟雾冲天而起，安稳地落在地面上。

    “还有什么招，全都尽管使出来吧。”天河一脸淡然。

    “报告水杉队长，第二步也失败了！”藤蔓之中，井田的声音传来，他透过白眼已经看见了远处的一切。

    “那个小鬼的确是被粘在了树干上，也同样被起爆符的爆炸波及，只是不知道用了什么奇怪的忍术，他轻松从爆炸范围之中冲了出来，没有受半点伤！”井田继续说道。

    “是吗，真是一个厉害的小鬼啊”水杉凝重开口，此时的他已经不敢对天河有任何小瞧之心了，千奇百怪的忍术让他根本是那拿天河没有任何办法，明明前两步都已经成功让天河中招，结果天河至今为止仍然安然无恙。

    “实行第三步计划，等到那个小鬼来到沼泽地中心的时候，放天网！这一招是大范围杀招，我就不信了，这一招他都可以躲！”水杉攥紧拳头低声说道，“这一次我要把那个小子碎尸万断！”

    “是！”志领命而去，这第三步是水杉的最后杀招，如果还是无法将天河杀掉的话，就只能硬来了

    “轰隆隆！”一道剧烈的轰鸣之声从半空之中，响起，如一连窜剧烈的雷鸣声。

    “这是”行走在沼泽地中的天河也不禁被这个声音吸引，他抬起头，看着惊雷滚滚的天空，看起来似乎是要下暴雨了。

    这个时候，那道悬浮在半空中的钢丝网也开始抖动起来，这钢丝网上的钢丝线都非常的细，密密麻麻交错在一起，钢丝线上还安装有密密麻麻向下的倒钩刺，一旦被它碰到，结果可想而知！

    而这片钢丝网覆盖了这沼泽林的大部分，钢丝网的边缘隔几米级有一个忍者在操控，这些忍者站在差不多高的树桩上，他们全都双手抓住其中一根延伸出来的钢丝线，等待着水杉的命令。

    他们每一个人都戴着般若众的面具，保持这同样的姿势，一共五十人！只等水杉一声令下！

    没错，一张需要五十个忍者来操控的巨大的钢丝网！这是水杉为了预防天河使用飞雷神之术所用的招式！

    极其耗费人力与财力，光是这张网就制作了三天，为的就是今天一举干掉天河！！！

    “现在，将整张钢丝网放下来，将他切成碎片！”水杉手一挥，吩咐了下去！

    那些戴着面具的忍者全都双手抓住铁钢丝网，在同一时刻从上方跳下！

    “唰唰唰！”五十个忍者一起跃下，连带着那张巨大的钢丝网！

    “来了，果然是放下了这一张网！”天河看见上方凛冽着寒光的钢丝网，它将天河方圆几十米的范围所覆盖，天河根本是无处可逃！

    而天河也通过写轮眼，看见了那细如缠丝的钢丝已经钢丝上的倒钩刺！

    “这张网十分宽敞，每一个钢丝还如同刀一般锋利，既然这样的话，那我也就不逃了！”天河手一扬，弓箭从他的手中出现。

    “先将这张网上的倒钩刺给封住！”天河手一样，随即拉开寒冰弓箭。

    “万箭齐发！”天河手一松，弓上的蓝色光箭发射出去，并在空中分裂出数千道寒冰箭！

    “唰唰唰！”

    数以万计的弓箭向着往天河覆盖而来的钢丝网飞来！

    “这小鬼，怎么在一瞬间之中就射出了这么多的箭矢！”饶是身在远处的水杉也看见了天河所在的地方射出了大量的蓝色箭矢，并且，他还搞不懂，对一张钢丝网发射弓箭有什么用处？

    不过水杉的疑惑很快就知道了答案，天河发射的密密麻麻弓箭，这其中的一部分从钢丝网的孔洞中穿过，而有的则是轰打在了钢丝网上。

    紧接着被天河的箭矢攻击到的钢丝网开始结出厚厚的冰块，并且这些冰块迅速扩大竟然有将整张钢丝网都冻住的趋势！

    “这！这是冰遁吗，居然在弓箭上附带了冰遁，这小子有血迹限界？！”开启白眼的井田一张脸满是震惊之色，天河这个暗部队长可以说是彻底让他呆住了。

    “水杉队长，这个小鬼，他。他”吞吞吐吐地开口。

    “不用你报告了，我可以看得清清楚楚，这么大的阵仗，瞎子才会看不见！”水杉冷冷地开口，天河所在的地方的高空中，钢丝网上的冰块正迅速蔓延，大量的寒气爆发出来，就连远处的水杉都感觉到了一阵寒意。

    “冰遁，该死，情报之中并没有这一条啊”水杉紧了紧拳头，随即再次开口：“传令下去，忍者中会使用火遁的忍者，沿着钢丝线使用火遁，将冰块给融化！”

    于是，在水杉的布置之下，那些抓住巨大钢丝网的部分忍者松开了手，并且双手结印。

    “火遁火延之术！”

    “火遁蛇火之术！”

    一道道的火焰沿着钢丝网蔓延而去，顿时与钢丝网上的冰块向碰撞，并将其融化成普普通通的水！

    “啐！麻烦！”天河皱紧眉头。

    “很好，融化成功，继续将钢丝网拉下来，不要给那个小鬼继续施展忍术破解钢丝网的机会！”

    听命的众忍者身子一动，立即再次抓住钢丝网一跃而下！

    “刷！”一道冷冽的寒意悄然迸发！

    钢丝网照着天河的头斩了下来。

第一章23死而复生！

    一根根钢丝穿过了天河的身体，钢丝上的倒钩刺毫不留情地斩下，瞬间将天河切成了一块块的碎肉，到处散开！

    “嘭！”钢丝网和天河身上的肉块一起，落在了地面上！

    “成功了，水杉大人！那个小鬼被我们制造的钢丝斩成了碎块！”井田兴奋的声音传来，他已经通过白眼清清楚楚看见了天河被分尸的那一幕，当即向着水杉大喊出声，连低声说话都不再顾忌了。

    “是吗！太好了！终于将那个小鬼给干掉了啊！”听见井田这样说，悬在水杉心中的那颗心终于是放了下来，虽然这个家伙是超乎预料的难缠，但是最终还是死在了自己的最后一条计谋之下，并且，说将天河碎尸万段，他也做到了。

    “我就说，耗费了五十多位忍者，再加上我的计谋，怎么会还收拾不了这一个小鬼。”水杉放松地开口说道，终于也算是没有辜负那位大人的命令。

    “很好，终于可以收工了，为了这个暗部的队长，我们可是守在这片密林之中将近一天啊，现在终于将这个任务目标给解决掉了啊”大坑中的志也如此感叹道。

    “是啊，可以收工回去了！”水杉轻叹一声，不再隐藏自己的身形，从树干上跳了下来。

    而就在他们准备收拾现场的时候，天河却是发生了奇怪的变化！

    “不对劲，水杉队长，那个小鬼，那个小鬼”井田开启白眼，眼中有着几分震惊，而更多的则是恐惧！

    “到底怎么了，快说啊！”见井田说话支支吾吾，水杉当即催促道见井田这么惊慌，他的心也跟着悬了起来。

    “我、我不知道该怎么样跟你说”震惊于眼前的情况，井田脑中思考着措词，好形容此时发生在天河身上的景象。

    “那个小鬼，他的那些肉块又重新长回去了！”片刻之后，井田开口说道。

    “长回去了？你疯了吗？怎么会有这种可能性？”水杉听到井田的形容也彻底呆了。

    “没有错，的确是长回去了，那些原本被绞成数快的身体又重新聚拢在一起了，他根本不是人。根本不是人”井田已经彻底愣了下来，他看着前方的景象，接卸似的重复着这句话。

    “怎么办啊，水杉队长，这个小鬼实在是太诡异了，我的寄坏虫似乎也感受到了这副景象”深坑中的志缓声开口。

    “我、我也不知道啊”水衫抱着脑袋，咬牙切齿地跪在了地上，现在的他终于是感觉到了自己智慧的不够用，就算再聪明，布置下的计谋在精妙又如何，对方吃下了所有的计谋，却是以一种诡异的情况，完全免疫。

    无力感！此时水杉心中产生了深深的无力感，他已经对杀死天河不抱有任何的希望与幻象。

    陷阱对付一个人还可以，但是对付一个恶魔，又怎么能成功呢

    而另一边，那些原本散落在地上的“天河”的身体（523），开始重现向着一处聚拢，不过一会儿，腿重新拼凑完成，身体重新拼凑完成，接着是手，大脑

    离天河最近的部位忍者也是愣了下来，他们本来是接到水杉的吩咐，前来收拾天河的尸体的，可是眼前的情况

    “这家伙真的是人吗”其中一位忍者咽了口口水，说道，不止是他，另外的忍者心中也是震惊无比，面具下的脸满是恐惧之色。

    片刻之后，天河的身体重新组装完成，他的这具身体再次恢复如初，连一滴多余的血都没有流出来，就连衣服也都是没有任何一丝裂痕

    一切正是如同他刚刚踏进这片沼泽林一般。

    “变态的英雄忍术”在恢复了身体过后，天河稍微获得了一下手脚，没有任何不适，他依然保持着全盛的精力与精神状态。

    “果然如此，受到再致命的伤痕，这具幻象分身都不会产生任何一丝伤痕，它总会恢复如初，不过”

    说道这里，天河看向自己头顶上，那里有着代表着这具幻象分身的血条。

    此时这血条的血量已经是瞬间下降了二分之一，降到了一半的程度，不过天河已经是相当满意了，就连身体都被分裂出了无数的细小块，这要放在自己的本体身上，早就死的不能再死了。

    想到这里，天河一扫那些准备过来回收他尸体的忍者们，三勾玉写轮眼散发出无穷的恶意与浓重的杀机，他冷然开口：“怎么样，现在，你们还想过来吗”

    “你根本不是人！没有人在被分成数快之后还可以复活的，你、你是从地狱爬上来的恶鬼！”其中一个忍者指着天河，声嘶力竭地喊道。

    “随你怎么说罢”天河无所谓地耸了耸肩，而这个时候，一直在前方上空打探情况的猎鹰之灵传来了一个好消息。

    “水杉队长，你是这一次作战的总指挥，那些原本准备收尸的忍者已经接近了那个恶魔，你得拿出一个作战方案来啊。”远处，井田对还跪在地上的水杉开口说道，他已经不再称呼天河是小鬼了。

    “撤退吧，能跑多少跑多少”水杉无力地摆了摆手，失落地开口道，“这个家伙，我们是无法杀掉他的，他就是一个怪物”

第一章24刻在灵魂里面的命令！

    “好好！我们立刻撤退！”用白眼见识了天河“死而复生”的井田当即附和道，天河那一幕已经在他心中留下了心理阴影，他现在恨不得立刻回到木叶村。

    “可是就这样撤退的话，大人那边要不我们一起冲上去说不定还有机会呢？水杉大人？”志却是不确定地说道，他只是从自己的寄坏虫感应到了天河那边发生的事情，并没有亲眼所见，所以对天河的实力还有这稍微的怀疑。

    “没有机会的，没有机会的！那家伙就是一个怪物！”对于志的话，井田却是连忙反驳道，“纵然我们冲上去解决掉，那家伙也会复活，然后就把我们全部杀光啊！”

    “唉，井田说的有道理”水杉也叹了口气，“我从不打无把握之仗，那个小鬼的实力无法掌握在我的手心里面，我便不会继续动手，再说，我们三个的忍术都太明显了，油女一族、奈良一族、日向一族，一旦与他交手就会被他认出是木叶的忍者，若是战斗失败，被他使用写轮眼逼问出我们幕后的大人，就糟糕了”

    水杉是奈良一族之人，考虑的自然比另外两人更为长远，此时他心中已经认定对方是难以解决的存在，纵使他们还有五十多位忍者，但是量变是无法引起质变的，纵使人在多，恐怕也不是天河的对手。

    “是啊，怎么也不能把大人暴露出来！”井田也如此附和。

    “所以，我决定，留三个死士充当绑架水户大人的幕后真凶，这一次埋伏到此结束，撤退！”水杉一声令下，转身正准备离开这里的时候，却是突然看见了他们上空似乎有什么东西。

    “井田，你用白眼观察一下我们的正上方！”水杉心头一个咯噔，当即吩咐道。

    “是！”井田连忙答应并抬头看向上方：“报告队长，是”

    “是什么，快说！”水杉催促道。

    “好像是一只猎鹰，只是这一只猎鹰的身体似乎是完全透明的，只能看见一些轮廓”

    “透明的猎鹰”水杉陷入沉思之中，随即面色一变：“不好，那个小鬼已经知道了我们的动向，这猎鹰应该是放出来侦查的前方情况的！”

    “那怎么办，我们快一些撤退啊，我不想与那个魔鬼面对面战斗啊！”井田慌张地喊道，并用白眼看向天河那边的情况。

    “快逃吧，水杉大人，那个恶魔已经把前去收尸的忍者给杀掉了啊！”

    “我知道！”水杉点了点头，随即话锋一转：“不过现在传令下去，让那负责钢丝网的五十名忍者一起向那家伙攻上去！”

    “攻上去？不是要逃走吗？以那个恶魔的实力，他们攻上去也只是死路一条啊！”井田震惊地开口问道。

    “笨蛋，那个家伙恐怕已经通过天上的猎鹰发现了我们，若不是找些替死鬼来阻挡他的步伐，我们又如何能逃脱？！”水杉大声吼道。

    “可是，他们都是我们的部下啊”一旁的志弱弱地说道。

    “好，很好，你要部下的命，还是要你自己的命，你自己选吧！”水杉冷声回应道。

    “一切都听水杉大人的吩咐！”志立即说道，回答的没有任何犹豫，毕竟自己的命可是比别人的命重要很多啊

    “很好，就这样决定了，走吧！”水杉一声令下，这三个在这场谋划之中最为重要的三人，屁滚尿流地逃跑了，而天上的猎鹰之灵见状也追了上去。

    “噗哧！”

    “啊！！！”

    另外一边，刀刃声与惨叫声接连响起，那些原本是来回收天河尸体的几位忍者已经被天河轻松解决掉了。

    “哼，因为看见我的身体被毁，一时高兴的连隐藏都愿意做了吗，就这样被猎鹰之灵发现”天河在解决了这些虾兵蟹将过后，暗自想到，水杉猜的没有错，天河已经通过猎鹰之灵得到了他们三个人位置的信息。

    “居然就这样跑了，真是没出息啊”此时，猎鹰之灵正看见水杉三人正疯狂逃窜的情形，天河也不禁嗤之以鼻。

    “既然如此，追上去吧！”天河身子一动，正欲追击。

    却就在这时。

    呼！呼！呼！

    天河东南西北四个方向数十米外，同时扬起旋风与灰尘，四名带着般若众面具的忍者同时现身，紧接着，越来越多的忍者出现，有些直接是奔跑而来，有些是通过使用瞬身之术出现在天河的周围，放眼望去，一排排带着般若众面具的忍者！

    之前那些负责抓住钢丝网的忍者来了！

    浓重的气氛瞬间笼罩了这一片沼泽林，天河停下了前进的脚步，站在原地摇晃着脑袋，看向这些将自己包围的忍者。

    五十多名忍者已经是全部到齐，四面八方全都是那一张张丑陋的恶鬼面具，天河被围在了中间。

    “我们要杀掉你！”其中一个忍者开口，他面朝着天河站立，瞳孔之中没有任何惧色，看来是这五十多名忍者的首领。

    他接到水杉大人的命令，带领所有人将天河斩杀，即使他见识到了之前天河种种诡异的忍术，甚至死而复生的恐怖景象，即使他知道水杉只不过是让他们来当天河的绊脚石，而这样做只是为了给水杉三人争取逃命的时间，他还是带领所有人来了。

    忍者的天命是服从，这一点已经深深地刻在了他的脑子里，更刻在了他的灵魂里面，不管对手是有多么强大

第一章25残酷！

    忍者的天命是服从，不管对手是有多么强大，即使是死！

    这是那位大人的意志，现在也是他的意志。

    天河缓缓的不断转身，扫视着，望着这一张张或远或近的脸皮，每一个忍者面具下的眼神都是冰冷的，他们已经不是他们，只是一台台杀人机器。

    这让他们变的更加强大，更加无所畏忌，但同时也让他们麻木，对于上层忍者来说，他们只是不折不扣的工具。

    “受他人摆布，真是可悲的人生啊”天河轻声感叹，三勾玉写轮眼缓缓旋转：“既然如此，这可悲的人生还是由我来帮你们结束了吧。”

    之前的钢丝网被众人踩在脚底，有些附着在钢丝网上的火焰还没有熄灭，火光重重，昏暗的天色之下，一众忍者脸上鬼脸面具随着火光的跳跃而忽明忽暗。

    这些忍者就像真的从地狱爬上来的恶鬼一般，不过此时，对于他们来说，天河却是真正的恶鬼。

    肃杀之感在每一个人的心中升起。

    空气渐渐凝滞，甚至让人难以呼吸。

    “动手！”这五十个人的首领发出一声高呼！

    “杀啊！”同一刻，所有的忍者跟着猛然高呼，他们全都动了，霎时间，苦无和手里剑漫天遍野，卷席着杀向天河！

    天河无法躲避，他也不想躲避！

    “水遁水幕帐！”

    天河极速结印，向这地面之上猛然一吐！

    “轰！哗！”

    大量的水环绕在他的四周，并高速旋转，瞬间将天河整个人包裹，形成了全无死角的防御，将所有的向他射来的苦无和手里剑全部弹飞！

    “杀！！！”

    满天的喊杀声将这片沼泽林彻底惊动！五十多名忍者之前还与天河保持一定的距离，而在向天河喷洒苦无和手里剑的同时，他们也快速奔跑，迅速接近天河，一些忍者再次拿出苦无和手里剑，另外一些则是准备结印施术！

    他们在等，等待着围绕着天河身边的水流散去！

    而被水流包裹住的天河则是眼露寒光，三勾玉写轮眼旋转的更加快速。

    水幕帐将要溃散，四面八方，五十名忍者全部冲了过来！

    时间仿佛在这一刻静止了！

    天河凝眉。他们来了！好似铺天盖地，放眼望去，全部是一片片恶鬼之脸，明晃晃的苦无短刀，杀戮之意同时从这些忍者和天河身上爆发出来！

    “嘭！”水幕帐瞬间破碎，同时距离天河最近的忍者已经冲到了他的身边，还有周围火焰的炽热，风刃那呜呜的风声，以及刀刃划过空气的尖锐声！几乎都要刺穿了他的耳膜！

    就在这时！

    “来的好！”天河双手一展：“烈焰风暴！”

    “轰！轰！轰！”

    惨叫声与喊杀声同时爆发！

    可怕的危机感霎瞬间笼罩了所有攻过来的忍者，一阵令人措手不及的火焰咆哮声！

    天河双手爆发出一大股火焰卷席而成的飓风，以他自身为风眼，瞬间向外爆开，笼罩了方圆数十米的范围！

    轰！

    炽热的火焰轰击着攻击而来每一个忍者，火焰穿体而过，将他们全都瞬间烤焦！

    天河已经看不清那些忍者的身体，只看见了一片片的巨大火光，一处处轰隆的火花，在火光之中，还有着因为痛苦而颤抖、扭曲着的一个个黑影！

    S级英雄忍术，复仇焰魂的终极之际――烈焰风暴！

    天河站在中间，就等这这一群人同时冲过来，然后使用S级大招终于这一切！

    现在的他是幻象分身，虽然忍术威力有折扣，但是也不会有任何副作用，因此天河才毫不犹豫的使用了S级英雄忍术！

    “啊！！！！”离天河最近的那一些忍者即使已经是被烈焰缠身，却还是拼了命地向着天河扑来！

    “杀了你，杀了你！”他们抱住天河的身体，想将天河也拖进这一大片火海之中！

    天河没有任何动作，任凭被之前他们所释放的忍术所轰击，任凭被这些已经成为火人的忍者拖拽。

    他本可以躲开的，但是他没有。

    因为天河心中有着无比的震撼

    是怎样坚定的意志，怎么样可怕的信念，让这些忍者在临死之前都还想着杀死他？

    天河的身体被忍术轰炸，被火焰灼烧，但是他依然站在原地一动不动，看着这些向他冲过来的忍者。

    真的很难想象，这些忍者究竟经历了什么，才会变的如此理智，理智的脑中只有任务，甚至已经没有了独立的人格，到死都不放弃杀死目标。

    就在天河思考的时候，他身体上被烧焦的部分，以及被忍术打得坑坑洼洼的部分又开始重新复原。

    而其他的忍者就没有这么好运了

    所有的忍者，都在烈焰风暴的攻击之下被抹杀，烈焰风暴笼罩的范围之内，已经是没有了活物，周围的地面上，只有一具又一具被烧焦，面目全非的尸体

    一切仿佛就是修罗浴场一般！

    本来幻象分身下使用的烈焰风暴范围并不算是很大，但是天河特意等到这些忍者靠的最近的时候才动手的，因此也将这些忍者尽数杀光！

    天河抬头看向自己的血条，此时血条已经从原来的二分之一变为了四分之一，这都是拜这些忍者的忍术以及他们拼命将火焰引在自己身上所致。

    伸腿将死后仍然拖住自己双脚的一个忍者尸体踹开，天河拍了拍身上的灰尘，从这一具具的尸体中迈步而出！

第一章26找到了

    “那三个家伙，多亏你们的这些手下，你们的命暂时保住了”天河缓缓开口，就在自己与这五十名忍者搏杀之间，那三个负责指挥的忍者已经是跑远了，天河现在已经是无法追上他了，卡牌大招命运也处于冷却之中，无法施用。

    不过当下，还是先找到水户门炎比较好，对于这一次陷阱的幕后黑手，天河已经隐隐猜到是谁了。

    想到这里，天河收回了跟随着那三名忍者的猎鹰之灵，去探查其他的地方，很快，天河也通过猎鹰之灵，查找到了水户门炎的下落。

    此时水户门炎正坐在一棵树下，他的周围还有三个戴着般若众面具的忍者。三个人呈三角形，将水户门炎护在中间，而水户门炎则是好端端的，看样子没有受到一点伤害。

    “水户大人啊，你可真是让我好操心”天河嘴角浮起一丝冷笑。

    不过天河倒并没有打算以这具幻象分身的身体去见他，这具幻象分身有时间限制，到了时间就会发生大爆炸，如果用这具分身去见水户门炎，靠近他的时候一不小心发生爆炸的话，就悲剧了。

    “没想到，这些忍者连我的幻象分身都没有打破，真是可悲啊，亏他们临死的时候，都还想着杀我”天河感叹一声，随即心神一动，提前操纵这具幻象分身消失。

    “轰隆隆隆！！”

    幻象分身瞬间爆炸，将这一片沼泽地照亮，浓烈的烟雾散发出来。而天河的心神也从这烟雾之中脱出，重新回到了他的本体之中。

    片刻之后，天河睁开眼睛，首先便是一阵倦意袭上脑门，他双眼一酸，直接从盘腿而坐变成了躺倒在地上。

    “过一会儿，再过一会儿就行了”感受着双眼传来的痛苦，天河默默地忍受着，每用一次S级英雄忍术，就一定会造成副作用，这一点天河已经习惯了，休息一会儿就好了，虽然他知道这样下去，他迟早都要瞎

    “S级英雄忍术要慎用啊。”片刻之后，天河重新站了起来，从藏身的草丛之中走出。

    他揉了揉发蒙的眼睛，开始向着水户门炎的位置中走去。

    重新踏入沼泽地中，这一次与上次不同，这一次已经没有了任何人的阻挠，入目之处，只有烧焦的地面和那张巨大的钢丝网，以及横七竖八的焦尸

    没有走多久，天河的视野之中便出现了水户门炎和他周围的三个忍者的身影。

    “有人来了？！”这三个忍者可以说是反应相当的不灵敏，等天河走近，他们才反应过来。

    这三个忍者都是戴着般若众的面具，但是看见天河一人，眼光之中却是有着一丝震惊与担忧。

    不止这三名忍者，就连水户门炎脸上也是有些惊讶，似乎为天河的到来而奇怪。

    “怎么回事，按照原计划，应该是水杉大人来接应我们才对，这个家伙应该已经死在沼泽林之中啊”这三名忍者每一个都有些愣了，看见天河，他们甚至都不知道干什么好。

    本来他们的任务是将水户门炎保护在这里，等着他们的水杉队长再杀掉天河过后，来接应他们，可是现在猎杀的目标却是出现在了他们的面前

    “宇智波天河，你怎么来的这么迟，快把我给救出去！”水户门炎见天河到来，愣了好一会儿，方才开口说道。

    “你、你不要过来，否则，我们就杀了这个糟老头子！”这三个忍者也继水户门炎之后反应了过来，他们退到水户门炎的身边，其中一位掏出苦无放到了水户门炎的脖子上，威胁着天河。

    “好、好，我不过去”天河笑着开口，他双手抱胸，却真的没有过去。

    “然后呢？”天河继续问。

    “然后”三位忍者愣神，他们也不知道然后是什么啊，计划中根本就没有这一条，水杉大人也迟迟不出现，尼玛这可怎么玩

    这可怜的三个忍者还不知道，他们的水杉大人，已经是把他们给抛弃了。

    “你、你现在就地自裁，我、我们就把这个糟老头放了！”其中一个忍者再次开口，他支支吾吾的如此说道。

    “自裁？！你仿佛是在逗我笑啊！”天河扬了扬眉，开口说道，这可是他听过最好笑的话，傻子才会这样做吧。

    “要是你不自裁，我们就立刻将这个糟老头子给杀掉！”另一位忍者也连忙说道，仿佛真的找到了一条可以威胁天河的条件。

    “很好，那你们就杀吧”天河目光之中带有一丝玩味儿，他笑着说道。

    这三名忍者又是愣了，开什么玩笑？他们在水户门炎的身旁其实是要保证这位大人的安全，这是他们收到的命令，要是真把水户门炎给杀了，他们还怎么在木叶村生存下去，再说了水户门炎一死，这小鬼肯定也会对他们动手，听水杉大人说，这小鬼可是暗部队长，他们丝毫不会怀疑，暗部队长的实力

    “宇智波天河，你这算什么话，难道你想放弃老夫的命不管吗？”水户门炎听到天河这样说，当即吹胡子瞪眼道。

    “那你要我怎么办？自杀在你们面前，如果这样的话，就没人来救你了，水户大人。”天河耸了耸肩，双眼看似非常无奈地说道。

第一章27果然如此！

    “这个”水户门炎不说话了。 

    “好了，水户大人，我会救你的，并且非常轻松”天河见水户门炎沉默，也不想继续戏弄下去了，他点点头说道，随即身形一动，竟是直接朝着水户门炎奔来！

    天河之所以没选择偷袭或者是其他的方式，是因为他知道，这三个忍者根本不敢向水户门炎动手，因为他们是木叶的忍者，怎么敢对木叶高层下手呢？

    果然如此，这三名忍者见天河直接奔过来，当即不再继续围拢着水户门炎以他为人质，而是开始动手结印，既然天河攻了上来，他们自然要与天河死磕到底了。

    “火遁豪火球之术！”天河嘴角带起一丝不怀好意的笑容，他伸出左手单手结印，而另外一只手则是抛出了两枚手里剑！

    天河口一张，顿时吐出一颗巨大的火球！而另外两枚手里剑也是分别从不同的方向被抛出。

    这是一种极其精湛的手里剑术，一只手扔出的数枚手里剑，却是可以从不同的方向攻击同一个目标，使得对方防不胜防！

    而这颗巨大的火球与手里剑没有攻向这三个忍者中的任何一个，竟是直接攻向了水户门炎！

    “你这个小鬼！”水户门炎虽然人老了，但是年轻时候他可是曾经与猿飞日斩一队，受二代火影派遣的忍者，见天河直接向他喷出豪火球，反应也不慢，他身子一动，就想躲过这一招，只是那两枚手里剑却是从他的左右两侧包抄而至，仅仅一瞬间，就将他的逃生之路全部封锁！

    “这小鬼好精妙的技术，他是真的想置我于死地！”水户门炎眼中闪过绝望的神情！

    不过这个时候，那三名忍者却是早与水户门炎，动的更快！

    “小心！”他们惊呼一声，三人分别从不同的方向扑向水户门炎，他们配合默契，一人来到水户门炎身前施展水遁，另外两人则是分别来到水户门炎的两侧，抵挡攻击而来的手里剑！

    这个时候，仿佛天河才是绑匪，而这三个忍者才是保护水户门炎的护卫，身份瞬间调换！

    “果然如此，这三个忍者都如同之前的那些忍者一般，一切都以任务至上，为了执行任务，连命都可以不顾，而他们的任务不是杀水户门炎，而是为了保护他！”

    “果然是木叶的忍者！”天河冒险攻击水户门炎，得出了这么一个结论！

    “趁现在！”而就在那三个忍者保护水户门炎的功夫，天河的身影也跟着一动！

    首先是那个施放水遁的忍者，就在他刚刚扑灭豪火球的时候，天河便出现在了他的身边，手中苦无毫不留情地斩下，将这个忍者的喉咙给切开！

    “咳咳！”这个忍者还保持着结印的姿势，但是喉咙中喷涌出来的血量已经表面他快要死了。

    秒掉这个忍者过后，天河没有任何停顿，接着他再次投出一枚手里剑，射向水户门炎右侧的那位忍者，而自己则是结印运起瞬身之术，来到了水户门炎的左侧！

    “噗哧！”水户门炎右侧的那个忍者刚刚为水户门炎将那枚足以威胁他性命的手里剑清除，自己却是被飞过来的第二枚手里剑刺中了大脑！

    另一边，同样是刚刚扫除掉威胁水户门炎手里剑的另一位忍者，已经是被突然出现的天河死死扼住喉咙，然后狠狠地砸在了地上！

    一切都发生在电光火石间，这三位忍者已经是二死一伤了！

    “扑通！”四个人影落了下来，其中三个倒在了地上，而天河则是安然地立于原地。

    “你看，水户大人，我这不是把你救下来了吗”天河双眼顶着水户门炎，冷然开口。

    “干、干的好”水户门炎脸上闪过复杂的神色，他微低着脑袋开口，甚至都不敢看天河的眼神。

    “不过我倒是一件事情十分的好奇。”天河向着水户门炎走进一步；“为什么这些原本要绑架你的忍者会拼死保护你呢？”

    “你、你！”水户门炎看着天河，连连后退，虽然他的身高比天河高了不少，但是却是被天河的气势所迫，这小鬼一定已经发现了！发现自己周围的这三个忍者是木叶的人，这才先拿自己开口，引诱那三个忍者上钩！他再一击必杀！

    “不要紧张嘛，水户大人，请你回答这个问题。”天河露出了一个人畜无害的微笑。

    当然，这个微笑在水户门炎看来简直就是恶魔的笑容。

    “我、我怎么知道，估计这些忍者发疯了吧”几秒钟后。水户门炎支支吾吾地开口，说出了一句他都不相信的话。

    “水户大人，看来你不愿意说实话啊”天河以一副失望的表情摇了摇头。

    “混蛋小子，这就是我的实话！”水户门炎吸了口气，稍微壮了一下胆子说道。

    “也罢！”天河无所谓地耸了耸肩，“既然你愿意说的话，就问一下这个还活着的家伙吧。”

    他头一转，看向那个正趴在地上，正被自己踩在脚下，正狠狠咳嗽的忍者。

    “劳驾你来跟我解释一下怎么回事吧。”伴随着天河冷漠的声音，天河弯腰，直接右手抓住这忍者的脑袋，将他拎了起来。

    “你是谁？”天河开口问道。

    “林之国般若众的忍者！”这忍者吐出六个字。

    “目的呢？”

    “报复你们木叶！”他继续大声吼道。

第一章28转写封印！

    “你这小鬼，怎么说话的，你就这么想让我死吗？”那个忍者还没有说话，水户门炎却是抢先说道。

    “麻烦水户大人不要插嘴”天河扫了水户门炎一眼，冷声说道。

    “你”水户门炎又被天河瞪的不敢说话了。

    “现在你快说实话，你们到底是谁！”天河一拳打在这忍者的胸口上，语气顿时变的凶狠起来。

    “咳咳！”这忍者被天河打得呈九十度弯着腰，血迹从他嘴角里流下，但是他依然是死鸭子嘴硬般说道：“这、这就是实话！”

    “不要跟他废话，敢抓老夫的人只有死路一条！”水户门炎这个时候却是突然出手，不知他从哪里掏出来一把苦无，向着这忍者的后背刺去！

    “啪嗒！”水户门炎的苦无还没有靠近那个忍者，天河便突然出现在他的面前，一把握住了他手持苦无的手。

    “宇智波天河，你”水户门炎只觉的右手被一股巨大的力量拘束着，根本是动弹不得。

    “明明只是一个年纪不大的家伙，力气却是这般的大！”水户门炎内心震撼。

    “水户大人，我告诉你不用插嘴，我可不想说第二次”天河看着水户门炎的眼睛，开口说道，随即他手上猛地的加大力量！

    “啊！”水户门炎惊叫一声，手腕吃痛，顿时松开了手中的苦无。

    “麻烦你安份一点，水户大人，否则你不小心被杀死的话，可就怪不得我了”天河低声威胁，并甩开了水户门炎的手，想杀人灭口？哪有这么容易啊

    “嘁，我只是对于这个忍者过于仇恨而已，居然敢对老夫下手。”水户门炎冷哼一声，略为心虚地说道。

    “敢对你下手，拜托，人家可是把你保护的这么好。”天河讥讽一声，随即重新转头看向那位忍者。

    “你不愿意说实话，对不对？”天河开口。

    “我已经说了，这就是实话！”这忍者依然斩钉截铁地说道。

    “唉，麻烦”天河叹了口气，这种对主子忠诚无比的忍者最为麻烦了。

    “不过既然这样的话”天河轻轻开口，随后猛地一脚将那忍者再次踢倒在地。

    “不跟你多说废话了，幻术，写轮眼！”他直接开启三勾玉写轮眼，冷冷地注视着这忍者！

    “不要、不要啊！”看见天河开启写轮眼，这忍者却是突然发出了几乎崩溃地喊叫。

    随即，在写轮眼的幻术作用下，他双眼低垂，又很快平静了下来。

    虽然已经用幻术将这个忍者控制，但是天河却是对于他的表现大感意外。

    怎么回事？见到自己的写轮眼，这家伙怎么会如此激动，明明只是施展幻术而已，却搞得好像要他命一般。

    思考一番无法得到答案过后，先将这个疑惑压在心头，天河看着这个沉浸在幻术中的忍者，开口问道：“你到底是谁派来的，任务是什么？”

    “我是，任务”

    对于天河的这两个问题，这个忍者却是低垂着眉，缓缓开口，说话却是断断续续。

    “什么情况？”天河心中一个咯噔。

    “啊！！！”

    就在这个时候，这个忍者却是突然大睁着眼睛，双眼布满了血丝，他面目狰狞，发出一声巨大的咆哮！

    “可恶！”水户门炎被这个忍者突如其来的反应吓了一大跳，他双脚发软，猛地瘫坐在地上。

    天河也是一脸的疑惑，这个忍者解开了自己的幻术？怎么可能，明明只是一个中忍级别的忍者而已啊

    “咳咳级”咆哮声过后，这个忍者喉咙里又发出几个意义不明的声音，紧接着，他突然弯着腰，面朝下，向着地面上吐出了几大口鲜血！

    “糟糕，这是转写封印术！”天河猛地一惊，终于明白这是怎么回事了！

    “我、我！”这忍者喷出几大口鲜血之后，仍然在含糊其辞地说着话，接着，他的胸口处，一道诡异的符文冒出，瞬间蔓延至全身。

    “要启动了！水遁水之牢笼！”天河双手快速结印，随即右手按在了这忍者的头上，一个圆形水球从他右手之中扩散而出，将这个忍者笼罩！

    几乎就在天河使用水之牢笼将这个忍者包裹住的一霎那，这忍者便如同一只气球一般，突然发生了剧烈的爆炸！

    “嘭！”忍者的身体四分五裂，圆形水球的空间之中顿时一片颤动，片刻之后，水球也跟着应声而碎，四面八方的水洒了一地都是。

    场面再次安静了下来。

    “果然如此，混蛋，这老家伙可真是歹毒啊，自己的部下都这么干”看着已经炸成一堆碎片的那位忍者，天河不禁低声咒骂。

    转写封印术是一种可以提前设置条件的封印术，一旦达到所满足的条件，封印术便会直接发动，令人防不胜防。

    原著中宇智波鼬曾经用过“转写天照”对付宇智波带土，他将这一招封印在佐助的写轮眼中，设置只要佐助看见了写轮眼，便直接对其使用天照，宇智波带土也是靠着伊邪纳岐躲过了这一招。

    而这个忍者恐怕中的转写封印与宇智波鼬使用的差不多，设置一旦中了写轮眼幻术，便会直接开启自爆忍术，将这个忍者和周围的人全部炸成粉碎！

第一章29愤怒的水户门炎！

    这个忍者恐怕中的转写封印与宇智波鼬使用的差不多，设置一旦中了写轮眼幻术，便会直接开启自爆忍术，将这个忍者和周围的人全部炸成粉碎，如果不是天河提前发现了不对劲，使用水遁水之牢笼将爆炸的威力降到最小，恐怕他都会受到不小的伤害。

    “这、这到底是怎么回事？”此时，站在天河身后的水户门炎趴在地上，惊慌地看完了这忍者爆炸的情况，一副吓尿了的表情。

    天河拍了拍身上的水渍，转头看向仍然发懵的水户门炎，对于这忍者莫名其妙的死亡，看样子他的确是不知道实情。

    “这叫转写封印，设置我一旦对他使用幻术，他便会爆炸，连同自己和周围的所有东西全部炸毁。”天河对水户门炎说道。

    “是、是吗？！”水户门炎慢吞吞地从地上爬起来，心有余悸地说道。

    “是啊，如果不是我在爆发前，将其控制住，水户大人和我啊，恐怕都已经被炸死了”天河继续说道，嘴角扬起一丝笑意，“也不知道设下这个封印术的人，是何居心，他可是没有将水户大人你的命放在眼里啊”

    听到天河这样说，水户门炎脸上顿时出现了一股极其气恼的表情，而这表情转瞬即逝，似乎是不想让天河看出什么来。

    “很好，成功在水户门炎和团藏两人之间制造了隔阂”看着水户门炎的神色，天河心中浮起了一丝冷笑，事到如今他已经猜到，这一切的幕后指使就是团藏，除开他没有别人了。

    水户门炎和转寝小春是政治部的人，他们虽然是木叶高层，但握到手中的实权较少，就算他们手下有只效忠于他们的忍者，但也不会一来就有五十人之多，如果是三代火影想杀天河，也用不着如此大动干戈，还特意以水户门炎为饵，这唯一的可能就是团藏了

    不过天河倒是没想到，明明已经过去了两年，这两年团藏都对自己没有任何动作，而现在自己明明都已经是暗部队长了，按理说，他更不可能，也不敢找自己的麻烦，但是现在却是如此丧心病狂地想置自己于死地，还联合水户门炎一起，这到底是为什么

    不过团藏这一出倒是给了天河一个机会，一个拉拢水户门炎的机会，他是木叶高层，若天河有三代火影和他两个人的支持，在木叶村中，他的地位恐怕还会拔高一些。

    想到这里，天河转头看向水户门炎，笑着开口说道：“水户大人，你作为木叶长老，希望你做事还是要谨慎一些，不要被其他的人当枪使啊”

    “这个老夫当然知道。”水户门炎脸色极其的难看，他已经知道天河在暗示什么了，并且现在看来，自己倒还真有这一种可能性。

    “还有水户大人，希望你不要听信某些人的话，我从现在可还没有做过任何一件对村子不利的事情，若只是凭某些人的三言两语就把我判处死刑，可就太冤枉，并且那某些人还准备将我和水户大人你一起干掉，这样的家伙还值得你信任吗”天河继续诱导水户门炎说道。

    水户门炎微眯这双眼，心中在反复思考着天河的话，就在不久前，团藏特意找上了他，向他说明了宇智波天河一直潜伏在暗部，有叛村之心，希望自己帮助他将宇智波天河除去。

    而那个时候的水户门炎也不知道为什么，团藏即使没有拿出任何表明天河叛村的证据，但光是看见团藏那副深邃的表情和话语，他就莫名其妙地相信了团藏的话

    接着，他就按照团藏的吩咐，特意让天河成为自己前往火之国京都的唯一护卫，再让团藏的人假装把自己劫走，然后引诱天河上当，从而劫杀他！

    现在想来整件事情的确有些奇怪，在面对团藏的时候，水户门炎心里没有一丝的怀疑，现在清醒过来，的确觉得帮助团藏的这件事，有太多的疑点了

    “我什么时候变的如此轻信团藏了？”水户门炎心头嘀咕了一句，摇了摇头。

    随即，他站了起来，一双眼睛也终于敢正视天河了。

    “很好，宇智波天河，我明白你的话了，对于你的才能，我十分地欣赏，而对于这一次的突发事情，我也感到由衷的抱歉。”水户门炎一脸凝重地开口。

    “多谢水户大人。”天河笑着开口，看来现在这位木叶高层对于自己没有敌意了，以后自己说不定还可以好好利用他一把

    “好了，现在回去看看多隆那边的情况吧。”水户门炎招了招手，说道。

    “好！”天河点头，跟在了水户门炎的身后。

    于是这一场两人都心知肚明的绑架事件，就告一段落了。

    两人就这样走出了沼泽地，一路向北，回到了之前那片与鬼脸罗刹战斗的森林之中。

    森林之中，有着一处柴木搭建的火堆，火光下，夕日红那张焦急的脸仍然向森林深处张望。

    不多时，一高一矮两个人影出现在夕日红的视野之中。

    看见有人出现，夕日红蹭的一下站了起来。

    “天河，是你吗？”夕日红开口问道，本来在森林之中随意说话对于忍者来说是大忌，但是现在她已经顾不得这么多了。

第一章30黑手！

    冰冷的寒风呼啸在这片森林之中，使得夕日红更加的紧张。

    “红老师，我回来了！”片刻之后，天河的声音响起，他与水户门炎两人的身影也在火光的照耀之下出现。

    “太好了！”一晚上都紧绷着的心终于是放松了下来，夕日红忘乎所以的冲上前去，一把抱住了天河。

    “你这个家伙，怎么回来的这么晚啊！”夕日红将怀中的天河抱的紧紧的，双眼都已经有些湿润，她眯了眯眼，没有让泪水从眼眶中滑落。

    而此时天河的心中也泛起了些许感动，红老师看来的确是对自己相当放心不下啊

    想到这里的时候，天河却是突然感觉脖颈处，碰上了两处软绵绵的物体，摩擦的他心痒痒。

    “这是”天河突然反应了过来，脸唰的一下就变的通红，此时的夕日红弯着腰抱住他，这软绵绵的美好感觉不是欧派又是什么呢？

    “怎么样，你没有受伤吧。”夕日红抱着天河，开口问道。

    “”天河没有回答，此时的他还沉浸在一片美好之中。

    “嗯？问你话呢？”见天河没有开口，夕日红松开了抱住天河的手。

    感受到脖颈处的美好感觉消失，天河这才反应了过来。

    “红老师，你刚才说什么？”天河红着脸问道，还好现在天黑，看不见他那张已经红成一片的脸。

    “唉，我问你，有没有受伤！”夕日红双手叉腰，问道。

    “托你的福，没有受伤，成功将水户大人带回来了。”天河笑着说道。

    “那太好了”夕日红轻轻呼了一口气，又准备将天河抱住，这个时候的她忽然反应了过来，水户门炎还在旁边呢。

    “那个水户大人，你没有事情吧？”夕日红只好尴尬地将伸出去的手臂收回，转头看向水户门炎说道。

    “没有事”水户门炎摇了摇头，“这还得多亏了天河啊”

    “对了，那把您带走的，到底是什么人啊？”夕日红继续问道。

    “额是林之国的般若众的忍者，他们想要报复木叶，不够过已经被天河给全都干掉了。”水户门炎愣了一两秒方才如此说道。

    一旁的天河笑了笑，并没有戳穿水户门炎的话，有这一个把柄在手中，自己可得好好利用一下才行。

    “林之国般若众忍者吗？我怎么记得他们早在两年前就销声匿迹了？怎么现在还敢”夕日红皱起了眉头。

    “对了，多隆先生怎么样了，还有那个鬼脸罗刹呢？”天河开口问道，打断了夕日红的思绪。

    “哦，多隆先生在火堆旁边，那鬼脸罗刹被你的大剑插进土中过后没有半点反应，应该已经死了吧”夕日红说道。

    “是吗”听到这里，天河先是来到了鬼脸罗刹藏身的地方，此时他的暴风大剑依然是好端端地插在地面上。

    将暴风大剑从土中拔出来以后，天河看向剑刃，发现剑刃上有大量的血迹，不过为了以防万一，天河还是将地面的泥土挖开，也的确看见了鬼脸罗刹的尸体深埋在泥土之中，看起来，的确已经死的不能再死了。

    于是，在经过这一场闹剧过后，经过一个晚上的休整，第二天一早，天河等人继续前行，只是人数由原来的六个变成了四个。

    到达火之国的京都过后，首先便遇见了多隆的两位下属，他的两位下属穿着盔甲，腰间配着单刃剑，一副武士的打扮。

    而多隆说的话也没有反悔，他已经成功被护送到了京都，虽然说搭上了两条木叶中忍的命，但是钱还是按照天河说的那样，又再加了二十万两，一共三十万两全部交到了夕日红的手中。

    本来这一次任务的佣金一共是十二万两，多隆已经在发布任务的时候向木叶村支付了二万两押金，这二万两也是木叶村的收益，剩下的十万要在护送成功时支付给任务忍者，是忍者能得到的收益，不过天河半途又多加了二十万，所以一共三十万两。

    “多隆先生，你多给了二十万两啊？”夕日红看见手中的钱，疑惑地问道。

    多隆摆了摆手，并白了天河一眼，开口说道：“是那个小鬼坐地起价，不过算了，看在他救了我的命上，我也就不计较了，这个小鬼，可真是有做奸商的天赋啊！”

    “多谢夸奖。”面对多隆的话，天河倒是一脸坦然地接受了。

    听见多隆这样说，夕日红倒是也很爽快地将多出了的二十万交到了天河的手中，天河虽然百般推脱，但是夕日红仍然坚持要给，没有办法，天河只好收了下来，反正钱这东西，自然是越多越好了。

    在护送走了多隆过后，水户门炎也前去大名府拜见大名了，与大名沟通木叶的情况去了，这一趟任务也成功完成，接着，天河便与夕日红一起，重新向着木叶村进发。

    光线昏暗的一个房间之中。

    穿着和服的团藏盘坐在光滑的木地板上，他唯一露出来的左眼也是紧紧闭上，默然无声。

    呼！

    旋风卷起，一道人影凭空出现，他的头发随意扎着一头马尾，脸上带着般若众忍者的面具。

    “大人，计划失败，天河没有杀掉”来人取下了般若众面具，向着团藏单膝跪地道。

第一章31引导三代火影！

    “怎么可能，奈良水杉，以你的智慧，居然也失败了”团藏冷眼看着下方的人影，说道。

    “属下无能，除开井田与志还活着以外，其他带出去的根组织忍者无一生还。”奈良水杉开口说道，脸色非常的难看，他知道，接下来自己肯定会被团藏大骂一通。

    “先说一说情况吧”出乎意料的，团藏并没有要骂他的意思，而是沉吟许久，方才开口问道。

    “是！”奈良水杉点了点头，将事情原原本本地告诉了团藏，包括天河被钢丝网斩断身体仍然重新恢复，然后一口气干掉五十个忍者等所有事情。

    他将情况原原本本说了一遍过后，最后总结道：“那个小鬼的实力恐怕已经达到了一个相当恐怖的境界，已经不是单单靠计谋和忍者数量就能取胜的级别了，所以为了不让大人你暴露，我们只好丢车保帅，将最底层的根组织忍者舍弃了，这一次，我认为我没有做错。”

    听完奈良水杉的话，团藏久久无声。

    这一次，他被吓倒了。

    从对于忍术的认知上来说，团藏虽然是历经了多次战斗的大人物，但是也没有听说过什么忍术可以在自己的身体被斩成无数段过后，还能瞬间复原的，唯一能够让他联想到的便是他老师曾经创造出来的一招禁术：秽土转生，但那招也只是因为转生出来的是死者，所以无法杀死，可是天河这又是什么情况？无法杀死的忍者，这可让团藏受到不小的打击。

    对于权利极端渴望的团藏，同时对于力量也是有着相当的崇拜，因为他知道，只要有了力量，才能拥有权利，否则他也不用费尽心思的往自己身上装写轮眼了，而现在，天河的力量却是让他感到自己的渺小。

    “混蛋了，好不容易有了这么一次机会，却是”团藏紧握拳头，鲜血甚至从他指缝之中流了出来。

    他在惋惜，惋惜失去了这个重要的机会，本来天河就已经是暗部队长，他如果贸然去害死暗部的人，后果一定是灾难性的，三代火影之所以能一直容忍他，除了顾及旧情，以及团藏对木叶是绝对忠诚外，最重要的原因就是，他很识趣，从来不会做的太过火。

    若是让三代火影知道了自己有杀暗部队长的想法，团藏深知猿飞日斩一定会有所反应，于是在杀掉天河这件事情上，必须得先把自己摘出来。

    于是，他为了杀掉天河，千思百虑想出了这样一个计划，先是主动找上了水户门炎，想说服他相信自己的话，认为天河有叛变木叶的想法，见一时间说服不了水户门炎，团藏甚至动用了埋在绷带底下，宇智波止水的写轮眼幻术来操控他，使其相信自己的话，然后还为天河布下了一个非常大的陷阱，以般若众和其他国家的叛忍绑架水户门炎来做幌子，目的是杀掉天河，如果顺利的话，这一切可以做到神不知鬼不觉，但现在却是惨败收场。

    其实团藏想要天河死，倒是并非怀疑天河有叛村之心，而是因为前不久，他与大蛇丸有了一次私下的接触，而就是这次接触，才让团藏想杀掉天河的心再一次燃烧起来。

    “宇智波天河，你为什么要加入暗部啊，如果是我根组织的人，那该多好”团藏心中浮现出了天河的面孔，默默地想道。

    “现在是该找大蛇丸谈一谈了”

    而另一边，天河在与夕日红告别之后，来到了火影大楼之中。

    此时，火影办公室中。

    “如何，此次护送行动还算顺利吧？”三代火影依然端着一个烟斗，对天河问道。

    “还算顺利，只是路途之中遇见了般若众的忍者。”天河报告道，对于指认团藏，他没有直接的证据，所以不能直接向三代火影举报，虽然有水户门炎这个证人，但是他也参合其中，到时候要是为了明哲保身，反咬自己一口，那就麻烦了。

    不得不说，这一次没有抓住团藏任何的把柄，这一次陷阱之中，高级别的忍者自己还没见到，他们就跑了，而低级别的忍者则被施加了转写封印术，团藏可以说为这次伏击准备的十分周全，即使不成功，也没有留下证据。

    因此天河只能说是般若众的忍者，通过旁敲侧击引导三代火影的想法。

    “般若众的忍者？他们不是已经被你和卡卡西消灭掉了吗？”三代火影疑惑地说道。

    “的确是这样，我也不知道那些般若众忍者从哪里冒出来的，他们对水户大人擒而不杀，我将水户大人救下来过后，还查看了这些忍者的真面目。脱下他们的面具过后，发现他们又带着其他的村子的护额，所以我也弄不清楚这其中到底是怎么回事”天河开始装傻般的说道，有些事情，让三代火影自己思考，比自己说出来更加具有说服力。

    “对水户门炎擒而不杀”三代火影轻轻吐出一个烟圈，陷入了思考之中，若是还有流窜的般若众忍者，应该对木叶恨之入骨才对，怎么可能饶水户门炎一命呢？还有般若众面具之下又戴着其他村子的护额，这是为了隐藏真正身份所放的双重烟雾弹？

    “看来，这些袭击你与水户门炎的人并不是般若众的忍者啊”思考一会儿过后，三代火影说道。

    “那火影大人，你的意思是”天河继续装傻。

第一章32对于天河的忌惮！

    “那火影大人，你的意思是”天河继续装傻。 

    “好，很好，我已经知道了，天河这一次你干的非常漂亮”面对天河的问话，三代火影却是话锋一转，没有继续说下去，而是莫名其妙地表扬了天河一句。

    “小事情而已。”天河应了一声，看来三代火影已经明白了天河的暗示。

    “好了，现在你去休息一下吧。”三代火影向着天河挥了挥手，明明是天河执行了任务，但是现在却是感觉三代火影更加疲惫一般

    “是！”天河点点头，结印运起瞬身之术，消失在了火影办公室之中。

    “麻烦啊”天河走后，三代火影靠在椅子上感叹道，“团藏啊团藏，你为什么对于杀掉天河如此迫切，你不要逼我对你下手啊”

    火之国的一座无名村落旁，一片林地之中。

    阴暗的林地，只有些许夕阳的余晖透过树木间照射在森林之中

    身穿和服，右眼绑着绷带的团藏出现在了这里，他的身旁还有这两名忍者，他们都是穿着一身黑袍，脸上目无表情。

    “还没来吗？怎么这么慢！”团藏皱起眉头，用力的柱了柱拐杖，喉咙里不满的冷哼一声。

    树林之中卷席着风声，同时也有道邪异的身影缓缓出现在团藏三人的面前。

    “我这不是来了吗”片刻之后，人影走近，一头披肩黑发，面色异常的苍白，一双鹅黄色的蛇眼散发出冷光。

    三忍之一，大蛇丸！

    “这就是S级叛忍大蛇丸吗”团藏旁边的两位根组织忍者全身立刻紧绷起来，大蛇丸的出现直接给了他们一种无形的威压。

    “这里是火之国，不是我的领地，我长途跋涉来到这里，自然要晚一些。”大蛇丸露出诡异的笑容，他轻轻解释道。

    “哼，老夫可没有时间理会这一种事情。”团藏冷哼一声，“关于你明年的计划我希望你注意一个人”

    “一个人，就是你上次和我提到的那个宇智波小鬼吗？”大蛇丸凝眉说道，“你不是说那小鬼由你负责抓捕，然后将他交给我吗？”

    这是他之前与团藏达成的协定，宇智波鼬的身体无法得到，因此，大蛇丸对于得到天河身体的愿望更加强烈，对于写轮眼，他已经是彻底痴迷了。

    “事实上，我从来没有想过活捉天河，我是抱着杀死他的心去做的。”团藏低叹一声，说道。

    “杀死他？你想破坏我们之间的协定？”大蛇丸语气也变的不友好起来：“那家伙的身体对我有重要用处，我要他活着，你居然想杀掉他？”

    一股杀意猛地从他身上迸发，团藏身旁的两位根组织忍者都是面色一变，他们脚步一动，来到了团藏的面前，一脸戒备的看着大蛇丸，保护着他们的首领。

    “先听我说完，大蛇丸。”对于大蛇丸的反应，团藏脸上没有任何表情：“我以水户门炎为诱饵，为了刺杀天河，即使抱着杀死他的念头，却还是失败了，那小鬼的实力已经强到脱出了我的掌控”

    “哼，是吗”听到团藏这样说，大蛇丸嘴角却是露出了笑容，“那你这个根组织首领可是相当没用啊，居然会刺杀失败，不过这样也好，至少我的计划没有被你给毁了。”

    “大蛇丸，你还没有明白吗？”团藏见大蛇丸一副无所谓的样子，当即严肃地说道：“那个小鬼的实力已经超乎了你的想象，据我的部下传来的传来的情报，他甚至有死而复生的能力，现在这个小鬼是暗部队长，负责保护猿飞日斩，他将是明年计划的最大障碍，你想杀掉猿飞日斩，就必须得先解决他，否则根本不可能！”

    说道这里，团藏咬了咬黄斑斑的牙齿说道：“而那个小鬼，甚至比猿飞日斩还难以对付！”

    “比老师还难以对付吗”听见团藏这样说，大蛇丸心中也是有些小小的惊讶，他没想到团藏对于宇智波天河有这么高的评价。

    还有，拥有死而复生的能力，这与他追求的长生不死拥有殊途同归的奥妙啊

    大蛇丸不禁回想起自己为了试探天河实力的时候，故意出现在他的面前，那个时候这个小鬼实力还不算强大，年龄也太过幼小，因此自己暂时放弃了他，想让他变强大一些才接收他的身体。

    现在从团藏对于天河表现如此高的评价来看，似乎已经到了收割这具身体的季节了。

    “所以，在执行明年的计划的时候，你必须先提前将这个小鬼给除去，记住，他的实力已经是相当恐怖，你必须抱着全力杀死他的心去动手，以三忍之一的你的实力，应该还是有机会的。”团藏继续说道。

    “只是有机会？团藏，你似乎太小看我了，不管怎么说，对方也只是一个小鬼而已”对于团藏的警告，大蛇丸依然一脸笑意，他已经很久没有见过天河了，但是根据年龄来看，宇智波天河也不过十岁出头，能有多大的实力居然敢与三忍之一的自己比较呢？

    “哼，我把他说的再厉害恐怕你那颗高傲的心也是不会相信的，还是等你眼见为实好了，总之，这是我给你的建议，那小子绝对会是明年计划的祸患。”团藏见大蛇丸对于自己的话不放在心上，当即如此说道。

第一章33陪练

    “你既然会如此害怕那个宇智波小鬼。那为什么不继续动手追杀他呢？”见团藏的确是对天河有惧意，当即又问道。

    “不要忘了，他是暗部的队长，我这一次对他下手已经是冒了很大的风险了”团藏解释道：“所以我不能在对他下手，否则的话，恐怕会引起猿飞日斩的怀疑的。”

    “好吧，看来这件事情得让我出手了”大蛇丸笑了笑，不过这也正合他意，团藏的话使得他对于天河的身体更加的渴望，让他杀死天河？这怎么可能，从团藏的描述来看，那小鬼实力强大，还掌握着他最关心的生与死的秘术，这具身体简直比宇智波鼬还珍贵许多，这要让他如何放弃？

    现在的宇智波天河对于大蛇丸来说就是一块美味的点心，无论如何他都要把天河吃到手中。

    “宇智波天河，期待与你的第二次重逢啊”大蛇丸舔了一下舌头，冷然开口。

    大蛇丸的阴谋即将展开，转眼之间，一年过去了，而这一年剩下的日子，相安无事。

    此时，一场修炼正在木叶村的一栋二层小楼的院子之中开始。

    这栋附带院子的二层小楼，是天河前不久才搬过来的新居所，因为考虑到婉儿也到了修行属性忍术的年纪，而有了院子能够方便她练习，再加上这几年作为暗部的他已经有了不少的积蓄，因此才买下了这一栋房子。

    院子之中，天河与婉儿相对而立，天河一副悠闲的表情，而婉儿则是严肃地看着她的哥哥，双勾玉写轮眼缓缓旋转。

    没有错，现在的婉儿已经是拥有双勾玉写轮眼。

    “好了，开始吧！”天河双手抱胸，向后退了几步，与婉儿拉开距离。

    “当心哦，哥哥！”婉儿嘴角挑起笑容，随即身子一动，向着天河攻来。

    “刷刷！”她笔直地向着天河抛出两枚手里剑，而后则是脚步一歪，绕到了天河的身旁。

    “小丫头”天河脸带笑意，仅仅只是头一歪，便躲过来了呼啸而来的两枚手里剑。

    而与此同时，婉儿的身影也出现在了天河的左侧。

    “火遁豪火球之术！”

    婉儿双手结印，向着天河喷出一颗小型的火球。

    “嗯？”面对婉儿喷过来的小型火球，天河仍然是一脸微笑，却是不闪不避，没有任何动作。

    “刷！”豪火球轰击在天河的身上，却是诡异的穿体而过了

    接着，豪火球那鲜红的颜色变淡，慢慢地消失了。

    “果然是写轮眼的幻术，婉儿这个小丫头对于写轮眼运用的相当成熟嘛”天河笑道，他之所以不闪不避，正是因为看穿了婉儿的这一招不过只是写轮眼幻术而已。

    “哥哥，你很烦啊！”婉儿见天河如此淡定，顿时嘟起了小嘴，她从侧面向着天河跑来，再一次双手结印：“幻术，三绝樱！”

    “嘭！”婉儿的身体顿时爆裂开来，变成了无数朵粉色的樱花，向着天河涌来。

    “婉儿果然对于幻术有着自己独特的天赋！”天河眼中露出喜悦之色，他黑色的瞳孔瞬间转化为三勾玉，看向满天扑涌而来的樱花瓣。

    “找到你了！”

    天河轻笑一声，突然身子一转，随即将自己的双手没入扑面而来的花海之中。

    “刷！”

    天河双手一缩，婉儿那小小的身子就这样被他从樱花海中抓了出来。

    此时天河的双手抱住了婉儿的腋下，向托举一个小动物一般把婉儿托举在空中。

    “婉儿，你又输了，不过你的幻术水平可是大有长进啊！”天河赞叹道。

    “坏哥哥！”婉儿则是捏着拳头轻轻捶打着天河的手臂，嘴上也轻声说道：“总是让我输，让我赢一次不行吗？”

    “下一次，下一次啊！”天河笑了笑，将婉儿放在了地面上。

    “没意思，不和你修炼了，每一次都是我输！”婉儿轻轻跺了跺脚。

    “婉儿，你似乎很喜欢使用幻术呢？”天河笑着说道，每一次当婉儿的陪练，她都总要使出一些幻术来对付自己，而这些幻术，当然也是自己教给她的。

    “那是当然啊，用假象欺骗别人，这可比忍术有意思多了！”婉儿兴奋地点点头说道，“光是打败别人有什么意思，把别人耍的团团转，这才有趣呢！”

    “恶魔小丫头啊”对于自己的妹妹，天河毒舌般的评价道。

    “对了，你们还要多久举行毕业考试呢？”天河又问。

    “不知道，应该是在这一周之内吧，不过对我来说没有关系了，就忍者学校考试的那些忍术，简直是小菜一碟。”婉儿无所谓地说道，对于考试没有任何担心。

    毕竟天河可是教了她很多更加厉害的忍术，现在她的实力已经完全可以轻松应付毕业考试了。

    “唉呀，出了好多的汗啊，不行我得去洗个澡，换一身衣服！”婉儿说道，随即立刻脱下了外套，只剩下一件薄薄的粉红内衣，而现在的她，胸部已经是发育的有些鼓鼓的了。

    接着，婉儿又手搭在内衣上，准备将内衣也给脱下来。

    “喂，婉儿，你要干嘛？！”见婉儿旁若无人的脱衣服，天河心中吃了一惊，连忙喝止道。

    “脱衣服，准备去洗澡啊”婉儿看似一脸无辜地说道。

第一章34请求！

    “哪有在光天化日脱衣服的，去浴室再脱！”天河皱起眉头训斥道，自己的妹妹女汉子过头了啊喂。

    “怕什么了？院子的围墙这么高，大门也是关上的，其他人又看不见！”婉儿满不在乎地说道，脱衣服的动作没有任何停止。

    “喂喂喂，但是我还在这里呢”天河一脸黑线，没好气地说道。

    “你是我哥哥，又不是外人，看就看吧！”婉儿摇了摇头，丝毫不在乎地说道。

    “喂喂喂，还是算了吧，你不在乎我还在乎呢！”天河听罢连忙阻止到，这个妹妹实在是太奔放了一些，在自己的面前居然还不懂的避嫌。

    “好吧，好吧，真是的自己的妹妹有什么大不了的嘛”婉儿低哼一声，随即蹦蹦跳跳地跑进了房间之中。

    留下了院子中目瞪口呆的天河，婉儿的这句话简直是震撼了他的心灵。

    第二日，火影大楼的一间宽敞的礼堂之中。

    礼堂前方的高台之上，站立着四个人影，天河与夕日红也站在其中。

    而在天河与夕日红的上方，还挂着一张巨大的红色条幅，上书：“上忍晋升仪式”六个大字。

    而下方则是站着一众的木叶忍者，猿飞阿斯玛、旗木卡卡西、凯，他们都是木叶村的上忍。

    这些上忍的最前方，三代火影猿飞日斩一脸喜悦地看着台上的四位人影，尤其是看见天河的时候，眼中要掩饰不住的欣赏之意。

    “喂，卡卡西，你那个时候是12岁晋升的上忍吧？”凯来到卡卡西的身旁，将手搭在他的肩上说道。

    “那又如何？”卡卡西白了凯一眼。

    “宇智波天河可是11岁就成为上忍了，比你还早一岁呢，唉呀，我还以为你的这个上忍升级记录会无人能破呢”凯笑着说道：“看来他才是最青春、最热血的人啊。”

    “哼”卡卡西冷哼一声，“虽然我有些不服气，但你的话倒还真是没有错啊。”

    “是啊，那个小鬼在中忍考试的时候，就给我留下了深刻的印象。”阿斯玛抽着烟，颇为赞同卡卡西的话。

    “唉”高台上的夕日红侧头看向站在他身旁的天河，颇为无奈地笑道：“没想到我居然会与我曾经的学生在同一时间段成为上忍啊，天河，你的实力的确有成为上忍的资格。”

    “能与红老师一起成为上忍，是我的荣幸。”对于夕日红的话，天河则是笑着回应。

    “好了，大家安静一些吧”三代火影轻轻吐出了一口烟圈，大声说道。

    三代火影一开口，众人的议论也立刻安静了下来。

    “现在我宣布，宇智波天河，夕日红，志村和藏，山田久这四人正式成为木叶村的上忍，希望你们贯彻火之意志，能继续为村子服务！”三代火影沉声开口说道，如同在做一场演讲一般。

    “啪啪啪！”

    场下的上忍们纷纷热烈鼓掌，庆祝这四人升级为上忍。

    “恭喜你，天河同学。”夕日红向着天河伸出了手。

    “同样也恭喜你，红老师！”天河握住了夕日红的手，两人相视而笑。

    晋升上忍仪式结束过后，火影大楼之中。

    “恭喜你成为上忍，宇智波天河！”三代火影坐在椅子上，一张老脸笑开了花，“不仅如此，这几年来，你对木叶村也是有着卓越的贡献，趁着成为上忍的这个好日子，我决定给你奖励，你有没有什么要求，我都可以尽量满足你。”

    “要求嘛，不得不说我还真有一个要求，火影大人。”天河笑着说道。

    “说罢，我今天心情好，只有我能办到的事情我都答应你。”三代火影在桌子上磕了磕烟斗说道。

    “我想像卡卡西那样，暂时离开暗部，成为担当上忍，去忍者学校收徒。”天河笑道。

    “成为担当上忍去收徒？”三代火影一愣，他倒是没有想到天河居然会提这个要求。

    木叶村规定，去忍者学校收徒，这是必须得特别上忍和上忍级别才能做的事情，而现在天河已经达到了这个要求。

    “没有错。”天河轻轻吐出这三个字。

    “为什么？”三代火影继续问道，他可从来没有看出来天河对于当老师还有兴趣。

    “因为我的妹妹。”天河笑道。

    “你妹妹？”三代火影一愣神，随即反应了过来，“原来如此，你的妹妹好像也快从忍者学校毕业了。”

    “没有错，就是今年这一届，所以”

    “所以你想成为你妹妹的老师？”三代火影继续笑呵呵的问道。

    “是啊。”天河点点头，他最关心的就是他的妹妹，因此自然要对于婉儿多加看管，因为他非常清楚，木叶村马上就要大祸临头了。

    婉儿将参加的这一届中忍考试可以说是深藏阴谋之下的藏龙卧虎，对于婉儿的实力，他必须得亲自培养，好让他足够应付这一场灾祸。

    这是一方面，而另一方面，中忍考试上，大蛇丸制造的灾祸即将来临，这再加之大蛇丸对写轮眼有着疯狂的迷恋，在这个多事之秋，保不齐大蛇丸还会对婉儿下手。

    身在暗部的话，可以说是有相当多的束缚，一整天不是监控村子，就是去外出执行任务，可以说没有足够的自由时间。

    所以天河决定，还是亲自成为婉儿的老师，近距离保护她比较好。

第一章35考试！

    “所以，还希望火影大人能够满足我的要求。”天河继续说道。

    “好吧，我答应你就是了。”三代火影点了点头，“毕竟是你的亲妹妹，我能够理解，我给你一年的时间，一年之后，你再重新加入暗部吧。”

    “多谢火影大人。”天河点点头，心中却是难免有一阵感叹，这一年之中，恐怕得经历相当多的事情啊，以后，说不定已经没有回去暗部的机会了。

    两天之后，忍者学校之中的训练场之中。

    “唉，还没轮到我吗，好无聊啊，哥哥。”婉儿皱起一张包子脸，靠在天河的肩膀上，眼睛都有一些睁不开。

    今天正是忍者学校毕业考试的日子，对于学生们来说至关重要，若是失败，就要面临重学一年的苦果。

    而天河今天也特意来到这里，来看一看自己妹妹的考试。

    同学们有的紧张的不能说话，有的则是还在默背着之前学习的忍术结印印式，就连一向喜欢与天河搭话的小樱与井野，今天也十分的安份。

    “替身术测试，宇智波佐助！”

    场中一个声音响起，说话的是一头蓝色中分发型的水木，他是这一场考试的监考老师，在天河考试的时候，也是他担任的监考官。

    而佐助仍然是一脸冷漠的样子，听到水木的话，也好不利索地双手结印！

    “嘭！”佐助身上爆发出一阵烟雾，烟雾散去过后，一截木头出现在原地。

    “嗯。”水木走上前来，围着佐助变成的木头转了一圈，点了点头：“从外表上看毫无破绽，满分！”

    “嘭！”又是一阵烟雾，佐助重新变成了本身的样子，脸上依然保持着酷酷的样子。

    “切，神气什么啊？！”鸣人见到佐助这幅样子，当即不爽地说道。

    “下一个，漩涡鸣人！”查看了一下名单过后，水木继续说道。

    “啊啊啊！这么快就是我了！”鸣人双手抱头，近乎崩溃的大叫道。

    “好了好了，要悲伤等到考试之后再悲伤！”水木冷哼一声，“现在先来抽签吧。”

    没办法，鸣人嘟着嘴，硬着头皮走了上来，将手放进密闭的箱子之中。

    “千万不要是分身术，千万不要是分身术啊”鸣人一边在箱子之中摸索着纸条，一边嘴上祈祷着。

    片刻之后，他取出一张纸条，交到了水木的手中。

    水木默然接过，随即打开：“你的测试，分身术！”

    “啊！！！”鸣人直接躺在了地上，在地上滚来滚去。

    “我怎么这么倒霉啊！偏偏就是分身术啊！！！”他崩溃地大叫。

    “哈哈，分身术，鸣人你小子完了！”婉儿瞬间恢复了精神活力，她指着躺在地上的鸣人，哈哈大笑道。

    “婉儿你这么高兴干嘛？”天河皱起眉头。

    “哥哥，你不知道，鸣人这家伙其他忍术都还会个一点半点，偏偏就是分身术，他可是一点都不会，这一次他留级留定了！”婉儿继续大声说道，嘴上笑的更加厉害了。

    “喂喂，鸣人好歹是你的同学，用的着这么幸灾乐祸吗。”天河翻起了白眼。

    “好了，不要继续磨磨蹭蹭了，现在展示分身术吧。”水木看着在地上撒泼的鸣人，没好气地说道。

    “来就来！”鸣人赌气冷哼一声，他重新站直身体，并且双手结印。

    “嗯分身之术！”鸣人大喝一声。

    几秒之中，场中没有半点反应，天上有几只乌鸦在呱呱地叫。

    “额果然还是不行啊！”鸣人的脸瞬间皱成了一团。

    “漩涡鸣人，分身术失败，这次考核不及格！”水木冷哼一声，毫不留情地在名单上划去了他的名字。

    “求你了，这位老师，不要让我不及格啊！”鸣人苦恼地说道，“我不想在忍者学校呆了啊！”

    水木看着哭着脸的鸣人，嘴角却是浮起了一丝怪异的微笑。

    “哦，看来就是这个监考老师想让鸣人偷封印之书啊”这个时候，天河也想了起来，水木以通过毕业测试为条件，曾经要挟鸣人偷封印之书，后来被伊鲁卡察觉，鸣人还阴错阳差地学会了禁术多重影分身

    “多重影分身吗”天河摸着下巴，陷入了思考，如果这件事他参与进去，想获得封印之书应该不难。

    封印之书是是初代火影千手柱间所封印之书，卷轴中记载由先代火影所会或者所创的忍术，因其危险程度而被初代火影封印，其中忍数五花八门，鸣人那个家伙只学会了一招多重影分身之术。

    而多重影分身之术被列为禁术的原因是因为它与普通的影分身不同，因为要一次分出多个影分身，所以此术需要分配大量查克拉，只有拥有大量查克拉的人才能使用多重影分身，否则用这一招就是找死，所以被火影列为禁术。

    因此对于多重影分身，天河可能学习不了，但是对于封印之术的其他忍术，天河倒的确还是有一些兴趣的，尤其是现在的他对于写轮眼负担已经到了极致，学一些其他忍术来填充一下自己的实力实在是非常有必要的。

    不过说到这里，天河倒是有些好奇，鸣人体内的查克拉到底有多少呢？

    于是，他盯着正在向水木求情的鸣人，悄然开启了写轮眼。

    “战斗姿态！”

第一章36女火影！

    “战斗姿态！”

    一瞬间，鸣人的血量与查克拉量立刻显示了出来，看见鸣人那稀薄的血量与下方那条格子密密麻麻的查克拉量，天河倒吸了一口凉气。

    “血量四百五十，查克拉量一万！我勒个去。你特么是逗我吧”天河看见鸣人的查克拉量，差点惊的下巴都掉在了地上，这查克拉量简直多到吓人，也不知道这仅仅是鸣人本身的查克拉量还是包括了九尾的查克拉量，毕竟漩涡一族查克拉量超多，如果这仅仅是鸣人本身的查克拉量的话，再加上九尾的，啧啧

    就在天河感叹之间，那叫水木的监考官在一次发话了。

    “接下来，宇智波婉儿，来抽签吧！”

    “好嘞，终于该我了！”婉儿在原本猛地跳了一下，随即兴冲冲地向前走去，在经过鸣人的时候，她还特意停下来安慰了鸣人一番。

    “宇智波婉儿，手里剑投掷考核！”接过婉儿选的纸条，水木大声吼道。

    “啊！！！为什么我不是手里剑投掷考核啊！”鸣人抱着脑袋崩溃的大吼道，手里剑考核的话说不定还有晋升的可能性啊。

    “唉，相当简单呢”婉儿一脸笑意地接过水木递给她的三枚手里剑，并轻轻摇晃了两下。

    “好了，请站在五米外。”水木说道，并一指身旁的圆形标靶：“三枚手里剑全数击中标靶最中心的三环以内，考试便合格。”

    “好的！”婉儿大大咧咧，径直退后，远离标靶，然后直接来到了天河的身旁。

    “喂，叫你退五米就行了，你跑这么远干嘛？”水木皱起眉头，婉儿此时站的位置已经距离标靶差不多有十米远了。

    “没关系，小事情了。”婉儿无所谓地摆了摆手，“不站远点，怎么显得我厉害呢，毕竟我的哥哥都这么厉害，我也不能落后啊！”

    “啊？”水木以为自己没听清，学生们也窃窃私议，吃惊地看着这一边。

    “怎么可能”

    “这距离是我们这些学生还不能达到的吧”

    “喂，丫头，你很臭屁啊”天河扶额。

    “跟哥哥学的！”婉儿露出狡黠的笑容。

    “唉”天河无奈翻起了白眼，自己好像没有教过她装逼啊

    “随你好了，要是输了的话，可没有给你第二次重来的机会哦。”水木说道。

    “没有问题！”婉儿竖起了大拇指。

    “好吧，测试开始！”

    “首先是，第一枚！”婉儿双眼紧盯前方，手腕一动，一道流光顿时脱手而出！

    “砰！”毫无意外，命中靶心。

    “果然成功了！”

    “好厉害不愧是宇智波天河的妹妹啊”

    “接着，第二枚！”婉儿又是信手一甩，顿时靶心上又添了一枚手里剑。

    “这家伙”连佐助也有一些坐立不安。

    “最后，第三枚！”婉儿目露精光，右手并拢，向之右侧猛地一挥！

    “唰！”最后一枚手里剑呼啸而出，却是不再笔直地飞向靶子，而是明显打歪了，直接飞向了靶子的右方，不要说靶心了，甚至连靶子都有可能挨不上。

    “要失败了！”

    “果然还是超出能力所限了！”

    同学们纷纷感叹！

    “嗖！”旋转着的手里剑发出犹如蜂鸣一般的美妙声音，只见它在空中诡异地弯曲，划出了一个美妙的弧线，竟是重新落到了靶心上！

    “大成功！”婉儿拍了拍手，这是天河教给她的手里剑弧线投掷技术，她早就想在自己的同学们面前露这一手了。

    “这也行啊”鸣人目瞪口呆地看着靶子上的三枚手里剑，连头上的黄毛都耷拉了下来。

    “同样是宇智波一族，宇智波婉儿的实力，似乎比我还厉害，果然有一个这样的哥哥教导，实力将会提升的更快吗。”佐助皱起了眉头，追寻强者，提升自己的实力是他现在最迫切希望的事情。

    “嗯，这个小女孩，宇智波婉儿，满分！”水木呐呐地点了点头，在成绩单上记下了婉儿的成绩。

    傍晚时分，木叶村，一处高楼的平台上，两个人影坐在平台的边缘。

    “哥哥，我终于成为忍者了！”婉儿将头靠在天河的肩上轻轻地说道。

    “是啊，恭喜你！”天河笑了笑。

    “哥哥，你成为忍者之后，理想是什么？”婉儿将头埋低，一边玩弄着自己的黑发，一边问道。

    “我的理想就是保护你。”天河没有丝毫犹豫地回答道，随即轻抚婉儿的脑袋，“只要你开心我就开心了。”

    “哥哥好没有出息啊”婉儿脸一红，低声说道。

    “是啊，我就是这样一个没有出息的哥哥。”天河笑道，“其他的我都不在乎，只有我们兄妹能活的快乐就行了。”

    “这个理想太简单了啊！”婉儿轻轻锤了一下天河的肩膀，说道，“应该可以很简单就能完成的。”

    “很简单吗”天河叹了口气，但愿吧

    “哥哥，感觉你似乎很有心事的样子。”见天河叹气，婉儿立刻察觉出来天河心情不好。

    “没有什么。”天河摇了摇头，随即看向婉儿：“那你的理想呢？”

    “我的理想嘛！”说道这里，婉儿来了兴致，她从天河怀中挣脱，站直了身体，指着即将落下的夕阳，激动的开口说道：

    “我要成为木叶村的第一位女火影！”

第一章37计划

    “女、女火影？！”天河一脸的惊讶之色，他怎么也没有想到婉儿居然想当木叶村的火影。 

    “没有错！哥哥！”婉儿点了点头：“只有成为了火影，才可以尽自己最大的努力保护普通人，忍者，就是为了保护平民而生的！”

    “真是个崇高的理想啊”天河笑道，看来婉儿应该是被忍者学校里面的老师们心灵鸡汤灌多了，不过婉儿有这么一个愿望的话，说不定自己还可以帮她实现，不过第一位女火影估计就不行了，毕竟按原著来，第一位女火影是纲手，就是在三代火影之后

    想到这里，天河却是突然反应了过来，按原著来的话，在三代火影死后，的确是纲手继任第四代火影，只不过现在有了他，只要他保证三代火影在与大蛇丸一站之中不死，那其实婉儿成为第一位女火影，其实还是有可能的嘛

    “好吧，婉儿，你的理想我知道了，说不定我以后可以帮你实现这个愿望。”天河点了点头，说道。

    “哥哥你怎么帮我实现啊？”婉儿一脸迷惑，“火影不是要经过上忍们选举同意之后，在由什么大名亲自授命吗？”

    “你还知道的挺多。”天河拍了拍婉儿的小脑袋，说道：“未来的事情谁也说不清楚，说不定以后木叶村的上忍啊，那些大名什么的，都听我的话呢？”

    “”婉儿默然地看着天河。

    “哥哥你想的真美，我还只是想成为火影，你却还想比大名还厉害！”片刻过后，婉儿嘟着嘴说道

    “大名有什么了不起的。”天河笑了笑，“没有了忍者的支持，他就什么都不是。”

    “这个，说的也有道理啊！”婉儿皱着眉头，仔细地思考着。

    而就在天河与婉儿说话间，一道人影却是引起了他们的注意。

    此时在街道之上，一个落寞的身影正独自游荡着。

    “那个是，鸣人，嗨，鸣人！”婉儿一眼就认出了她的同班同学，连忙向着她的同学打着招呼。

    “什么，是婉儿老大啊”鸣人无精打采地望着上方的天河与婉儿。

    “鸣人，上来聊天啊！”婉儿热情地向着鸣人打着招呼。

    “算了吧，我今天还是早点回家吧，没心情聊天”鸣人沮丧地摆了摆手，随即继续向前走去。

    “鸣人这家伙，似乎正为自己过不了毕业考试而伤心呢。”见鸣人失魂落魄，婉儿似乎也有些感同身受，低声叹息道。

    “放心吧，他能过的。”天河却是一脸淡定的表情，注视着鸣人那小小的背影。

    “嗯？”这个时候，又有一个人追上了漫步在街道上的鸣人，来人一头蓝色的头发，穿着忍者制服，正是水木。

    “呵呵，看来对于鸣人的引诱开始了啊，我也得有所动作才行啊。”天河微微一笑，随即站了起来。

    “婉儿啊，你先自己一个人回家吧，今晚火影大人找我有事情。”天河随便编了一个理由，说道。

    “好吧，哥哥总是这么忙！”婉儿低哼一声，随即抱住天河。

    “放心，接下来我有很多时间陪你了。”天河也同样回抱着婉儿说道。

    “说话算话哦，不许赖皮，拉钩！”婉儿伸出了小指。

    “没问题！”天河也同样伸出小拇指，与婉儿拉钩。

    “今天考试的事情，其实并不是我故意刁难你的，鸣人！”此时水木与鸣人来到了一处偏僻的地方，水木拍了拍鸣人的肩膀，以一副老好人的样子开口如此说道。

    “作为一个合格的老师，对于学生就应该要严格才行啊，所以不要怪我，鸣人！”水木继续说道，温和的笑容一直注视着鸣人。

    “水木老师，其实这我也知道。”感受到水木那“真诚”的目光，鸣人不好意思地低下了头：“可是我真的很想毕业啊。”

    “呵呵”水木轻笑了两声，“既然你这么想的话，作为老师的我其实多少也是有一些不忍心呢，没办法了，告诉你一个天大的秘密吧，说不定可以帮助你成功毕业哦。”

    “秘密，什么秘密？”听见水木说可以让他毕业，鸣人连忙急切地问道。

    “火影大楼之中的某个地方保存着一种名叫封印之书的东西，那上面记载的都是非常厉害的忍术，只要你学会其中一种，从忍者学校毕业就是一件非常简单的事情。”水木笑道，眼神之中藏有一丝阴险。

    “真的吗，只要学会就能毕业？！”鸣人兴奋地大叫起来。

    “没有错。”水木点点头，“这是一个秘密，你可千万不要告诉其他的人啊。”

    “那是当然！”鸣人捏紧了拳头，随即又突然变的愁眉苦脸：“可是我要怎么才能学到呢”

    “放心吧，我这个当老师的不忍心看着学生就这样考试失败，我会帮助你的”见鱼儿已经上钩，水木笑的更加厉害，他将嘴巴附在鸣人耳边，轻轻开口：“鸣人，你只需要这样”

    “嗯嗯！”鸣人一边听着，一边兴奋地点着头。

    就在水木对鸣人讲述他的计划的时候，他们却是完全没有注意到，就在他们的不远处，天河的身影正站在那里。

第一章38望远镜之术！

    深夜时分，夜凉如水。

    伊鲁卡躺在床上，，他双手抱着脑袋，一脸平和地看着窗户外面的月亮。

    就在白天的时候，三代火影特意来找过他，告诉鸣人和他一样，也是在没有父母疼爱的环境下长大，可以说是一个相当悲惨的孩子。

    这让伊鲁卡不禁回想起自己的童年，九尾入侵之时，作为忍者的他的父母不幸死在了那一次灾难之中。

    想到了这里，他又不由地想起了天河两兄妹。

    他们同样都是孤儿，只是天河两兄妹忍术天赋异禀，而鸣人应该是和以前的自己一样，是个吊车尾的，与天河相比，出身相同，天赋不同，以后的命运也将不同。

    说不定，鸣人以后也将和自己一样，变成一个默默无名的中忍老师。

    “鸣人啊，果然我更加关照他，这件事情我没有做错。”伊鲁卡暗自想到。

    “砰砰砰！”就在他胡思乱想之间，一道急促的敲门声却是打断了他的思绪。

    “伊鲁卡老师，你们班的鸣人出事了！”外面传来水木的大喊声。

    听到这话，伊鲁卡三下五除二地来到了房间门口，并打开了门。

    “鸣人怎么了？！”伊鲁卡一脸担忧地问道。

    “快到火影大人那边集合，鸣人好像将封印之书给拿走了！”水木一脸紧张地说道。

    “什么，封印之书！”伊鲁卡一张脸都吓的变了颜色。

    此时，木叶村中东南方的一出树林之中，一间木屋前。

    鸣人正抱着一卷厚厚的卷轴，这卷轴看起来和他人差不多高，他来到这里过后，便停了下来，开始迫不及待地打开卷封印之书起来。

    “那个，封印之术记录的第一个忍术是多重影分身之术”

    “咦，多重影分身，影分身，分身什么啊，一来就是我最不擅长的分身术啊！”鸣人抱住怀着的卷轴，崩溃地大叫道。

    “鸣人啊，看来你已经开始学习多重影分身了嘛”就在这葱葱郁郁的树林之中，天河的身影缓缓出现，从鸣人进入火影大楼偷出封印之书，到这个地方来，天河就一直在后面不紧不慢地跟着。

    其实，天河也不得不说这里面有bug，鸣人是一个连分身术都还没有掌握的家伙，结果就一个晚上不到的时间，就将禁术多重影分身之术给学会了，这个家伙绝对是扮猪吃老虎的典型代表，明明就是个有外挂，有血统的天才，却是强行把他写成一个废物。

    这个时候，一个恶意的念头浮现在了天河的脑中。

    “如果我现在走出去，将鸣人手上的封印之书夺下来，这样的话，鸣人就学不会影分身了，没有了招牌忍术影分身，嗯，鸣人又会怎么样呢”

    想到这个，天河就很想恶趣味地出去打断鸣人封印之书，不过自己偷看封印之书得做到神不知鬼不觉，还是先用幻术将鸣人催眠，自己再对封印之书下手。

    “既然如此的话”天河双眼一凝，猩红的写轮眼瞬间出现，“先对鸣人用幻术催眠，方便下手”

    不过就在他准备施展幻术的时候，却是通过写轮眼，感觉到鸣人的周围有一阵查克拉的波动。

    “这是”原本想出现在鸣人身旁的天河顿时收住了腿，这道查克拉犹如薄雾一般，以鸣人为中心，将他自身的十米以内的地方完全笼罩住。

    “这查克拉的来源是哪里啊”天河皱起了眉头，使用写轮眼仔细分辨着这到薄雾一般的查克拉。

    笼罩在鸣人头顶上的查克拉雾如同一张大网，而末尾却是有着一丝查克拉线延伸至远方。

    “那个方向是火影大楼！”天河很快知道了这查克拉的来源正是火影大楼，这么说来的话，这是三代火影的术。

    “按照现在的情况来看，再结合原著的话，应该是三代火影的望远镜之术！”思考片刻之后，天河得出了这样一个结论。

    这是一招侦查忍术，三代火影可以通过他桌上的一个水晶球了解村子里任何地方的情况，将水晶作为介质，利用水晶球可以随时随地找人，但条件是要知道对方的查克拉种类。只要做到这一点，不管距离多远，水晶球都可以找到那人。三代目火影以这种忍术来维持村内的治安。

    也就是说，三代火影想特意找天河的话，只要天河还在村子里面，是一定可以找到的，而现在三代火影正用这一招观察着鸣人。

    “看来三代火影是故意让封印之书给鸣人盗走的，而鸣人学习封印之书上的忍术，他也是持以放任的态度，原来如此啊”天河低声自语道，他想通了一件事情。

    鸣人毕竟是四代火影的儿子，三代火影对鸣人倒也不是不闻不问，暗中倒是帮了他不小的忙，见鸣人要偷封印之书，他直接顺水推舟，特意安排封印之书被鸣人偷去让他学习，然后再找人追回，可惜鸣人仅仅学会了一招

    只是这样的话，在三代火影的监视之下，天河倒是不能贸然接近鸣人了，只有等三代火影撤去望远镜之术过后再做打算。

    不过天河相信三代火影一定会暂时撤去这一招的，毕竟他不可能每时每刻都守在水晶球旁，他还要去召集人手，假意寻找鸣人呢。

第一章39好多禁术！

    而另一边，鸣人则是认死脑筋，虽然他并不擅长分身之术，却是依然没有直接将第一个禁术多重影分身之术跳过，而是直接开始结印，按照封印之书上所说，练习起多重影分身起来。

    大约三十分钟过后。

    “太好了，练成了，我终于练成了！”鸣人站在原地，与他的十多个影分身手舞足蹈起来。

    “喂喂喂，这家伙学习忍术的速度快的惊人啊。”远处的天河看见数十个一脸兴奋的鸣人叹了口气，不是练习搓丸子都学了很久吗，怎么多重影分身之术学习的这么快啊。

    这又是一个bug啊！

    而这个时候，一直笼罩在鸣人上空的那一层薄雾查克拉也慢慢变淡消失了。

    “撤去望远镜之术了吗，看来三代火影应该是去下令追鸣人了，既然这样的话，趁此机会”

    天河从地上重新站起来，看着正欢呼雀跃的一大群鸣人，双手结印。

    “幻术涅盘精舍之术！”

    树林上方突然变的白蒙蒙一片，一片片白色的羽毛从天而降，卷席着微风，缓缓落入地面上。

    “哪里来的羽毛”

    “好漂亮啊”

    鸣人们看见从天而降的羽毛，纷纷抬头感叹道，不过没有过一会儿，一股倦意便袭上了他的心头。

    “怎么回事，突然想睡觉啊”数十个鸣人们开始一个个的倒在了地上，化作烟雾消失了。

    最终，刚才的数十个鸣人，又重新化成了一个。

    “呼呼呼！”鸣人躺在地上，正呼呼大睡着。

    这是一招催眠幻术，只要看到降落的白色羽毛，便会进入安详而深沉的睡眠，与一般幻术不同的是，这一招幻术范围非常广泛，兜曾用此招令中忍考试的所有观众进入睡眠。

    “搞定！”将鸣人弄昏睡过后，天河便立刻从树林之中跃出，拿起封印之书起来。

    因为三代火影随时都有可能再次使用望远镜之术，因此自己的动作必须得非常快才行。

    将封印之书打开，天河直接略去了第一招多重影分身，开始看向后面记录的禁术，他的三勾玉写轮眼快速旋转，将之后的禁术一个个的记忆下来。

    “禁术互乘起爆符！S级，无限连续爆破忍术，自身猝不及防之下，也有可能被炸死，有相当的大的危害！”

    “禁术灵化之术！可让灵魂离开身体、类似于灵化

    术的灵魂禁术！”

    “禁术八门遁甲！高级体术，用之对于自己的身体有极大负担！”

    “木遁森罗万象！”

    “水遁硬涡水刃！”

    “禁术双蛇相杀”

    封印之书中，一大串的禁术倒真是亮瞎了天河的写轮眼。

    “我勒个去，没想到居然有这么多，真是吓死个人，不过为什么大蛇丸的招式也会出现在这里面？木遁没有初代火影细胞的话也用不了了”

    天河一边记忆一边感叹道，现在的他已经顾不得的多想，总之，一定要全部记忆下来，回去才慢慢消化吧。

    快速记忆一遍过后，天河又准备再来第二遍加深印象，不过就当他准备这样做的时候，那道薄雾般的查克拉却是又出现在了鸣人的正上方，并且正在快速聚拢而来。

    “三代火影又开始施展望远镜之术了，先撤！”

    天河将封印之书立刻重新收好，放到鸣人身旁，随即他轻敲响指，鸣人开始幽幽醒转过来。

    “刷！”天河结印运起瞬身之术，消失在了原地。

    而这个时候，鸣人也睁开了眼睛。

    “咦？什么情况，我居然睡着了”鸣人莫名其妙的摸着脑袋，从地上站了起来。

    天河的身影再一次出现在森林之中，看着鸣人的一举一动。

    “刷！”而这个时候，又有一道人影出现在了鸣人的身旁。

    “鸣人，你知不知道犯了什么错！”来人正是伊鲁卡，他双手叉腰，向着鸣人吼道。

    “唉唉，伊鲁卡老师不要生气嘛，等会儿我让你看一个超级厉害的忍术，可比普通的分身术厉害多了！”见伊鲁卡老师出现，鸣人却依然一脸高兴地说道，丝毫没有意识到自己犯了一个大错。

    “你躲在这里练习忍术？”伊鲁卡一皱眉，问道。

    “没有错、没有错！”鸣人不断地点着头：“如果我成功的话，老师你一定要让我毕业啊，学会着卷轴的忍术后，肯定就可以毕业了，对不对！”

    “这是谁告诉你的学习这卷轴的忍术便可以毕业！”伊鲁卡露出震惊的神色，看来并不是鸣人自己要来偷这封印之书。

    “水木老师告诉我的！”鸣人兴奋地大叫，“怎样去拿卷轴，以及到这里汇合，都是水木老师告诉我的！”

    “什么！居然会是水木！”伊鲁卡心中一惊，却是感觉到数到手里剑从后方呼啸而来。

    “鸣人，躲开！”伊鲁卡一掌将鸣人推开，然而自己却被数道手里剑直接命中。

    水木的身影出现在一颗大树的树枝上，他背上背着两把巨大的手里剑，一脸冷意地看着场中的伊鲁卡和鸣人。

    “伊鲁卡老师，只是受到轻伤，没有问题”远处的天河关注着局势，为了以防万一，他还是没有立刻离开，毕竟伊鲁卡和鸣人是他曾经的老师与同学，自己还是要保证他们没有性命之忧才行。

第一章40这一次真发了！

    接着，水木便毫不留情地说出漩涡鸣人是妖狐的事实，还特别提示这个村子里面只有鸣人自己不知道这件事情。

    为了阻止水木继续说下去，伊鲁卡便与其发生了战斗，然后不敌，受到伊鲁卡激励的鸣人使出了多重影分身与水木发生战斗，结果水木这个中忍就这样轻松败在了一个还没有毕业的学生上。

    最后，伊鲁卡将自己头顶上的护额戴在了鸣人的头上，宣布他正式从忍者学习毕业了。

    见证了这一切的天河，见到水木已经被击败过后，也笑着离开了。

    此时，家中，婉儿在自己的卧室之中呼呼大睡，天河经常外出执行任务，夜不归宿，所以一个人睡觉她早就已经习惯了。

    “哐当！”

    房门被轻轻打开，天河蹑手蹑脚地走了进来。

    “看来这个小丫头已经睡了。”他轻轻脱下鞋，尽量不打扰婉儿，慢慢地经过玄关、客厅，来到了自己的卧室中。

    一进入卧室，天河便连忙将卧室房门关上。

    打开台灯，天河迫不及待地拿出了一个卷轴。

    将卷轴展开，他提起笔，开始按照自己的记忆，将封印之书上的禁术全部写下来。

    “首先是禁术互乘起爆符！”

    “禁术体术奥义八门遁甲”

    “木遁森罗万象”

    经过大约一个小时的回忆与记录，天河终于是成功复制出了这一卷封印之书。

    “很好，临摹完成！”天河放下笔，激动地搓了搓手，“这么多是禁术，该学那一种呢”

    “互乘起爆符是二代火影为了配合秽土转身而用出来的，用秽土转身的人体用出来简直爆炸，但是活人用出来，连自己都有可能被炸死，可以学习，但是最好不要轻易用出，这个术还有继续开发的余地。”

    “八门遁甲对自己身体要求极高，是提升体术的最好方式，但是也对人体伤害较大，尤其是第八门完全就是同归于尽的招式，可以稍加学习，但不需要太过专精。”

    “禁术封印术尸鬼封尽算了吧，同归于尽的招式。”

    “禁术忍术双蛇相杀，又是招同归于尽的招式，还特么是大蛇丸创造的，靠不住。”

    “唉”在了一会禁术过后，天河闭着眼睛靠在椅子上：“看来这些禁术都对于自身有太大的损害，学习起来可真是相当痛苦啊。”

    闭目休息了一会儿过后，天河再一次继续下去。

    “禁术，灵化之术，嗯，让灵魂离开身体，直接无视障碍穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界。”

    二代火影曾在无法使用瞬身术、连身体都动不了的情况下，凭借自己类似于灵化术的禁术将佐助的灵魂禁锢住一段时间，延缓佐助的死亡

    “这一招的话，可以学习。”天河分析到，要知道一般的忍术、体术攻击可是对灵魂无用，而灵魂却是可以造成伤害，用的好的话，简直就是一大bug。

    当然它的弱点与心转身之术相似，用出过后自己的本体将没有一定意识，一旦受到致命攻击，就玩完了。

    “不管怎么样，这是一招不错的禁术，将它列入优先学习的计划。”天河想到，在灵化之术上记下了一笔。

    “接下来是禁术秽土转身”

    天河吞了口唾沫，秽土转身可以说是挑起第四次忍界大战的超级强力忍术，这一招，将死人复生并纳为自己所用，简直了。

    “不管怎么说，这一招可是一定要学的，不过考虑到还要获取DNA等麻烦的事情，列入次要学习的计划吧。”

    记录下过后，天河继续阅览。

    “接下来是一连串的木遁忍术，呵呵，没有柱间的细胞，别想了，跳过！”

    扫过一连串的木遁忍术，便是二代火影擅长的水遁之术！

    “水遁水龙咬爆！先是用水柱将敌人击飞，然后地面上形成的水漩涡不断向敌人发出无数的水针，水针穿过敌人后，又在敌人上空重新聚拢出一条巨，从上到下将敌人完全吞噬！威力极强，杀伤了极高！”

    “这一招水咬爆的攻击方式好复杂，但是威力绝对是高的可怕啊！”天河眼中闪过震惊之色，他一扫施术方式，竟然要连结四十多个印，并且四十多个印要在五秒钟之内结成，否则就会失败！

    “喂喂，修炼难度也高的吓人啊。”天河拍了拍胸说道，“不过不管如何，这一招忍术威力惊人，列如优先学习计划！”

    又画下一笔过后，天河继续查看二代目火影的水遁忍术。

    “这一招是”看见水遁的一招究极奥义，天河愣了神。

    “水遁硬涡水刃，无印忍术，将查克拉凝聚在手中一点并施加快速旋转的力量，最终形成强有力的旋转标枪，将所有的攻击力凝聚在一点，杀伤力巨大”

    “此时在加以水属性查克拉，进行分层不定向的快速旋转，便可以将其投掷出去！”

    “无印忍术，居然是与螺旋丸相同的无印忍术！”天河呼吸急促起来，要知道不需要结印的忍术在整个火影世界也没有多少，毋须结印的话，施展忍术的速度便比别人快了不少。

第一章41硬涡旋刃！

    同样是将查克拉进行形态变换，这一招和螺旋丸差不多，不，不应该这样说，在施加水属性查克拉过后，便发生了性质变化，真要相比的话，应该是与鸣人的“风遁螺旋手里剑”差不多。

    “这一招如果用的好的话，也许可以成为我的招牌忍术！”天河暗自想到，“也许还可以像鸣人那样，加以继续开发，既然可以注入水属性查克拉，火属性应该也可以的吧。”

    想到这里，天河又自嘲地摇了摇头，忍术的开发还是以后再说，现将这一招学会再说吧。

    “很好，将硬涡水刃列为最优先级学习忍术！”天河攥紧拳头，兴奋地自语道。

    在确定好如何修行这些忍术过后，天河便合上卷轴，睡觉去了。

    有了这些忍术，就算他写轮眼的英雄忍术暂时无法继续开发，他的实力也会增强不少的。

    第二日一早，天河便早早地起了床。

    此时，院子之中。

    “很好，练习硬涡水刃的计划开始！”

    天河站在院子之中，开始尝试使用硬涡水刃。

    “首先，是将查克拉凝聚在右手上”天河伸出右手，将查克拉凝聚在掌心之中。

    “唰”一个小型查克拉漩涡在他手中慢慢形成。

    “接着，就是将这个查克拉漩涡压缩到一点上，并进行快速旋转”

    开始尝试，天河开启写轮眼，细小地操控着手上的查克拉融于一点。

    “唰唰唰！”天河右手中的查克拉漩涡越来越小，并越来越明显，发出亮眼的蓝光。

    突然！

    “嘭！”

    天河手中的查克拉突然迸发，向四周扩散而去，化为无形。

    “失败了啊”天河皱眉，没想到自己还没使其加以旋转，就直接崩溃了。

    “果然S级忍术并不是这么简单就能学会的啊”天河感叹一声，不过这也在他的预料之中，当即继续练习起来。

    “第二次嘭！压缩查克拉漩涡失败！”

    “第三次嘭！压缩之中再一次失败！”

    “第十五次，压缩查克拉成功！”天河看着自己手上的查克拉形状，兴奋地说道。

    此时天河右手上的查克拉呈斗篷状，将他的整只右手手臂覆盖，而在他掌心处的一处上，是这查克拉斗篷的尖端，斗篷状的查克拉正凝聚在这一点上。

    “呼”天河左手抹了一把额头上的汗水，叹了口气：“接着就是让这斗篷状的查克拉旋转起来”

    “嘭！”

    天河刚刚驱使这斗篷状查克拉旋转，结果又很干脆地发出一个声音，查克拉斗篷再次崩溃！

    “麻烦麻烦啊。”天河甩了甩发麻的右手，第一阶段好不容易成功，第二阶段却是又立刻失败了。

    “不要气馁，继续努力！”天河为自己加油，摇了摇头，继续修炼！

    于是天河再一次沉浸在修炼硬涡水刃的时间之中。

    不知不觉，又过了两日，而这两日，天河除开吃饭、睡觉，其余的时间都花在了修炼硬涡水刃之上。

    而婉儿则是走东奔西，到处去参加同学们的毕业聚会。

    第三天，夕阳时分，天河站在院子之中。

    “第一百零一次，练习开始，第一阶段，凝聚！”

    他高举右手，一张汇聚于一点的斗篷状的查克拉很快形成。

    “第一阶段成功，第二阶段，旋转！”

    覆盖在天河右手上的查克拉斗篷开始剧烈旋转起来，呼呼的风声吹的天河的黑发都轻飘飘地飞了起来。

    “第二阶段成功，第三阶段，测试一下威力吧！”

    天河嘴角浮起一丝笑意。

    “飞雷神之术！”

    他的身影消失，出现在了木叶村中的一片树林之中。

    在自家院子之中使用这一招，天河自然没有这么傻，打扫院子很费事情的，并且婉儿现在越来越懒，什么都要自己收拾。

    “上啊！”天河将凝聚着查克拉斗篷的右手放于身后，向着树林之中的一个树桩奔跑而去。

    “硬涡水刃！”

    转眼之间，天河便已经跃至这一棵大树之前，手中的查克拉斗篷毫不留情地轰击在粗壮的树干上。

    “轰隆隆隆！”

    巨大的声音响起，硬涡水刃如同电钻一般，轻轻松松地轰如树干之中，并且整个树干也瞬间被绞碎！

    在留下了一个巨大的锥型创口过后，这一棵大约有两个成年人粗的树干瞬间断成了两截，并且造成的创口相当的平整光滑，这是由于旋转的查克拉斗篷将其打磨所致。

    “威力不错！”看见自己的忍术的威力过后，天河笑着点了点头，现在的硬涡水刃还不是完全版，仅仅只是形态变化而已，要加上水属性的查克拉，才是真正的硬涡水刃。

    也就是说，现在的这一招仅仅相当于螺旋丸，而完全版的硬涡水刃则相当于风遁螺旋手里剑。

    威力和属性上都是具有本质的差别的。

    “很好，基础版硬涡水刃练习成功了。”天河笑道，以后，对这招S级的忍术的改造也是以这版为基础，就相当于对于螺旋丸的改造，既然这样的话，得为这个基础版取一个名字才行。

    “现在没有了水属性的查克拉，就叫硬涡旋刃吧！”天河点点头，以后加上水属性查克拉便是二代火影的硬涡水刃，加上火属性查克拉便称为硬涡炎刃，天河就连名字都取好了。

第一章42可怕的剧情。

    在练习成功硬涡旋刃过后，天河便直接运起飞雷神之术回到了自己家中。

    而这个时候，婉儿也回到了家中，她悠闲地坐在院子之中，肚子撑的大大的，看起来是在外面饱餐了一顿。

    “刷！”天河通过飞雷神之术突然出现在院子之中。

    而婉儿见状也没有半分惊讶，她哥哥老是这样诡异地出现在自己的家中，这对于她来说已经习惯了。

    “婉儿又出去吃好吃的了？”天河笑道。

    “是啊！”婉儿轻轻拍了拍自己的肚子说道：“几天鹿丸那个小气鬼居然破天荒地要请客，这种机会我当然不会放过了，还有哥哥，明明叫了你去的，你自己不去的啊”

    “我知道我知道。”天河点了点头，随即再一次开口：“好像明天就是你们的毕业说明会了吧。”

    毕业说明会是专门为已经成功通过毕业考试的学生准备的一次说明会，旨在告诉他们毕业以后将会做些什么事情，并且同时分配带队上忍老师。

    “对啊。”婉儿点了点头，“明天将是我最后一次去忍者学习了，那个地方，我早就呆够了！”

    “很好，既然这样的话，明天我陪你一起去吧。”天河浅笑。

    “哥哥你去干嘛？你不是都毕业好久了吗？”婉儿翻了个白眼，问道。

    “去看一看，玩一玩嘛。”天河笑道，反正他作为带队老师，都是要去的，还不如跟婉儿一起去。

    因为已经提前和三代火影打好招呼，自己将成为婉儿的老师，但是担当上忍一般都是要收三个徒弟的，不知道伊鲁卡会将其他哪两个分来当自己的徒弟。

    不过说来也好笑，明明和他们相同的年纪，现在却是要成为他们的老师了

    天河倒还真有些期待呢。

    第二天，毕业说明会上。

    天河与婉儿一同走进了教室之中。

    “嗨，婉儿，咦，天河你也来了啊！”

    见到天河也出现在了这里，小樱与井野也连忙围拢过来，远处的雏田则是脸发红地看着天河，并没有走近。

    天河见众女生围了上来，也只好耐心地和她们交谈起来。

    “真是麻烦啊那个家伙来干什么，他不是早就毕业了吗，搞得教室吵吵闹闹的”奈良鹿丸一手撑着下巴，嘀咕道。

    而这个时候，鸣人一脸得意洋洋的神情，也大摇大摆地走进了教室之中。

    他依然穿着那件黄色卫衣，唯一不同的是头上的护目镜已经消失了（送给了木叶丸），而是变成了护额。

    “咦，鸣人，你怎么来了，这可是为毕业生举办的说明会啊。”鹿丸白了鸣人一眼，说道。

    “喂喂，我说你啊！没看见我戴着的这个护额吗！”鸣人用大拇指指了指自己的额头，兴奋地说道：“从今天开始，我也是忍者了啊！”

    “老实说，忍者护额这玩意儿太适合我戴了，我果然是有成为忍者的天赋啊！”鸣人继续兴奋地大吼道。

    “切，只是过了毕业考试，有什么好高兴的啊。”鹿丸摇了摇头。

    “鹿丸，你不懂，为了能够通过毕业考试，我可是”鸣人正要反驳，却是看见鹿丸身后，教室的另一边，小樱正小脸发红地与天河交谈着。

    于是，鸣人的醋意立刻发作了。

    他直接推开了围住天河的众女生，并且，跳到了天河位置的桌子上，面对面地看着天河。

    “喂，天河，你这个家伙怎么会出现在这里啊，你不是早就毕业了吗！”鸣人向着天河大吼道。

    “不好！”看见鸣人这一张近在咫尺的脸，天河暗叫一声。

    原著之中，鸣人就是为了小樱，与佐助争风吃醋，也是特意在毕业说明会上，像这样脸对着脸，近距离逼问佐助，而且，接下来，因为前桌学生的一个不小心，这两个家伙就嘴碰嘴了！

    而现在，因为自己的关系，明显鸣人将对象从佐助转移到了自己的身上！

    如果再继续发展下去的话，恐怕

    “闪！”接下来的事情天河想都不敢想，他直接运起双手结印，运起瞬身之术！

    “唰！”天河的身体直接消失在原地，出现在了教室的另一角，离鸣人远远的，开玩笑，要是被鸣人亲上，太特么恶心了啊

    “咦，消失了”鸣人看见眼前的天河突然消失，不由地一愣。

    “这一招是高级忍者才能使用的”坐在另一边的佐助眼中也爆发出震惊之色。

    “总之现在离鸣人远一点，嗯。”天河站在教室一角，暗自想到。

    “喂喂，天河，你怎么莫名其妙地跑到那个地方去了啊？！”鸣人指着远处的天河，大声吼道，这的确也是把他下了一跳。

    教室中的学生都安静了下来，纷纷都被天河的这一招吓住了。

    “可恶，不要逃走啊，我在问你话呢！”几秒钟过后，鸣人反应了过来，他身子一动，就要朝着天河走过来。

    “哎哎哎，你站在原地说就行了，不要过来。”天河连忙说道，鸣人靠近他，就会让他一阵不舒服。

    “咦，你似乎害怕我啊！哈哈，我就知道，我果然是个厉害的忍者！”见天河不愿意让他接近，缺心眼的鸣人立刻双手撑腰，哈哈大笑道。

第一章43基绊是斩不断的

    “怕你，拜托，你觉得人家一个上忍会怕你一个吊车尾的吗？”这个时候，佐助却是开口说话了，他一方面不喜欢鸣人这种活泼的性格，另一方面，在佐助的心中，已经认定天河是绝对的强者了。 

    “哈？佐助，你又开始嚣张了！”见佐助突然说话，鸣人话锋一转，一双眼睛不满地盯着佐助。

    接下来，他迈出几步，刷地跳上了佐助的桌子，与佐助面对面。

    “一切似乎又回到了原著之中啊”一旁的天河看着这一副景象，眼光之中也露出了笑意。

    “你个吊车尾的说什么呢？！”面对鸣人挑衅的目光，佐助也毫不示弱，两人之间闪电对火花，对峙起来。

    “嗯，坐在鸣人后面的小子，快动起来吧！”天河心中笑道。

    似乎是为了印证天河的话，坐在鸣人身后的那一个马尾小哥突然之间站了起来。

    而就是这个动作不经意地碰到了半蹲在桌上的鸣人，瞬间爆炸！！！

    “咦！”

    鸣人就这样被轻轻一推，直勾勾地亲了上去，而佐助也因为离得太近，根本没有反应过来

    “噗！”两人就这样kiss了。

    整间教室顿时安静了下来。

    “果然啊，鸣人和佐助之间的羁绊真是想斩都斩不断啊，就是有我这个穿越者，将鸣人的火力吸引了一部分，还是没有改变他们kiss的结局。”天河点点头说道。

    虽然以前看动漫的时候就已经吐槽过无数次了，但是今天现场直播还是看瞎了眼。

    “呜啊！”几秒钟过后，两人都是歪头大吐起来。

    伊鲁卡一本正经地站在讲台，目光扫过一张张稚嫩的脸庞，洪亮的开口：“从今以后，你们就是独挡一名的忍者了，不过，你们还不一定具有资格，真正的考验还在后面。”

    “今后，村子将会委派一位上忍来作为你们的指导老师，你们也将在他的带领下执行任务，能否顺利地成为下忍，就要看你们能不能通过那位指导老师的考核了。”

    “哎呀呀，伊鲁卡老师还是这一套说词啊。”坐在一旁的天河，一脸悠闲地看着这一幕。

    “接下来，我将进行分组，根据你们的之前的表现，我已经定好了分组名单。”

    伊鲁卡从讲台上拿起一张名单册，开始大声宣布：“第七班：漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱！”

    “太好了！如愿以偿和小樱一组了！”鸣人高高跃起，手舞足蹈的不断欢呼着。

    “哼，所谓的分组，只不过是多了两个累赘罢了！”

    佐助脸色平淡，并没有任何表示，对于他来说，第一个还是两个人并没有什么本质的区别，他只看重自己的实力。

    “唉，可惜天河提前毕业了，不然还有可能和他一班。”小樱则是手托下巴，浮想联翩。

    “接下来，第十班，组员分别是奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野！”

    “唉，真是麻烦啊，还要分组，貌似不是什么好组员呢、”座位上的鹿丸懒洋洋地说道。

    “太好了，分完组之后就可以吃烤肉了！”

    秋道丁次并不在乎怎样分组，他满脑子都是美味的烤肉。

    “居然和整天抱怨的懒鬼，还有一个只知道吃的小胖子分在一组，我要崩溃了！”

    山中井野双手抱着脑袋，一副要发疯的样子。

    稍后，伊鲁卡继续拿起名单，念道：“接下来，第八班，分别是犬冢牙、日向雏田、宇智波婉儿！”

    “哦”天河微微扬眉，看来他要替代自己的老师夕日红，去当第八班的担当上忍了。

    至于那个可怜的油女志乃，原本存在感就薄弱的他，因为婉儿的加入被分入了第三班，与另外两位不知名的毕业生组成了一队，存在感彻底消失了

    将小组名单宣布过后，伊鲁卡又嘱咐了他的学生们最后几句。

    “好了，全部学员分配完毕，接下来，你们的指导上忍老师便会来这间教室与你们见面，你们在这里耐心等待吧，我先走了。”

    伊鲁卡长吁一口气，浑身放轻松，他终于卸下了担子，这段日子，他一直用心教导每位学员，只是从今以后，他将不再担任这些孩子们的导师了。

    “再见了，学生们，这些年，多谢你们的陪伴！”伊鲁卡合上了书本，向着各位毕业的学生鞠了一躬。

    “啪啪啪！”场中的学生们也纷纷热情鼓掌，这是对于伊鲁卡这些年的教导表示感谢。

    伊鲁卡笑了笑，随即走出了教室，而在他走后不久，就有数名忍者走了进来。

    他们都是是特别上忍和上忍，正是这一届的担当上忍们。

    天河扫了一眼，这些忍者大部分都面熟，阿斯玛也在其中，不过，夕日红果然没出现。

    于是，这些忍者们纷纷将属于他们的弟子给带出教室，最终，场中只剩下第七班的鸣人、小樱、佐助，以及第八班的婉儿、雏田、犬冢牙，当然还有天河。

    过了大约十分钟过后，鸣人再也忍不住了。

    “什么嘛，为什么其他班的老师都来了，就我们班还没有来啊！”他从座位上一下跳了起来，不满地抱怨道。

    “谁说只有你们班的，我们班的老师不是还没有来吗？”婉儿也是嘟起嘴说道。

第一章44厉害的恶作剧

    “是啊，怎么这么磨磨蹭蹭的，等的我好烦啊。”犬冢牙也如此说道，他的身边跟着一条年幼的小犬，浑身白色的毛发，毛茸茸的样子十分可爱。

    雏田依然乖巧没有说话。

    “哼哼，婉儿老大，你们的老师肯定比我们的还不靠谱！”鸣人却是翻了一个筋斗，说道。

    “谁说的，我的运气一向很好，这一次选到的老师肯定也比你们的强！”婉儿双手叉腰，不服气地说道。

    “两个老师都迟到了，我估摸着他们半斤八两。”小樱叹了口气，说到。

    “哎，不如这样吧。”一旁看戏的天河却是突然开口说道：“我们来赌一把，看看到底是哪个班的老师更加敬业。”

    “什么意思？怎么个赌法？”众人的目光看向天河。

    “很简单啊。”天河笑道：“就看到底是哪个班的老师先走进这一间教室，如果是你们第七班的老师先到呢，就说明你们的老师比较敬业，算我们婉儿输了，如果是婉儿的老师先到呢，就算你们第七班输了，如何？”

    “嗯”鸣人闭着眼睛思考了一会儿过后，方才点点头：“好啊，比就比！”

    “无聊！”佐助则依然是低沉着脑袋。

    “既然是天河提出的建议怎样都好了！”小樱也非常同意。

    “好啊！就这样决定了！”第八班中，犬冢牙第一个跳起来说道，就连他身旁的小狗也跟着叫了两声。

    婉儿也点点头表示同意，小雏田依然红着脸不说话。

    “既然大家都同意，那就这样决定了！”见自己的计划成功，天河脸上露出笑容，自己就是第八班的老师，这个赌约反正是赢定了，既然是必赢的赌局，那自然要设置一些筹码了。

    想到这里，天河再一次开口：“不过先说好，输的那一方要请对方吃饭哦。”

    “嗯”短暂的沉默，几秒种过后。

    “没问题，我们不会输的！”鸣人捏紧了拳头。

    “嗯，我相信我的新老师！”婉儿也一脸兴奋，随即补充道：“就算输了也没有关系，反正我哥哥有钱！”

    天河：“”他再一次为有个这样的妹妹感到头痛。

    于是，在设下赌约过后，第七班与第八班又开始等待起来。

    又过了十分钟。

    “好慢啊”鸣人坐在位置上，差点打起了盹儿。

    就连天河都有些坐不住了，这个卡卡西，简直是迟到的太离谱了啊。

    “不行，我要给这两个老师一些教训！”鸣人终于坐不住了，他蹭的一下从座位上站了起来。

    “我同意，鸣人，你决定怎么办？”鸣人的话立刻得到了婉儿的响应，她也从座位上起身来到了讲台上。

    “嗯”鸣人皱起眉头想了一会儿过后，突然灵机一动，他跑到讲台上，取出粉笔擦，并将教室门稍稍打开一条缝，将粉笔擦卡在了门缝最上方。

    “成了！”鸣人拍了拍手说道：“第一个进教室门的老师要倒霉了，等他一开门就会被我的粉笔擦砸中！”

    “你想的可真是天真，上忍怎么可能会中这种无聊的陷阱啊。”佐助却是这样说道。

    “嗯嗯，我也觉得这个计划太简单了。”婉儿笑着说道，随即掏出了一张纸：“不如再加上这个东西吧”

    众人看去，发现婉儿手中这张纸上写满了奇异的符文，正中间还写有一个大大的“爆”字！

    “这是什么东西啊？”鸣人一脸疑惑地问道。

    “这叫起爆符，引爆之后，经过一定时间后就可爆炸，威力巨大，不亚于上忍释放的高级火遁忍术！”佐助看见婉儿手中的起爆符，顿时被吓了一跳，饶是一向冷静的他也被婉儿这一疯狂想法吓住了。

    佐助不得不惊叹，居然将起爆符当玩具玩儿啊，这东西价格可是相当贵的，不仅如此，这也相当的危险。

    “啊，起爆符！”犬冢牙听到也被吓蒙了，刚刚他还一副看好戏的心态瞬间消失了，犬冢牙弱弱的开口说道：“婉儿同学啊，用起爆符作弄老师不太好吧，这稍不留意，出人命可怎么办啊？”

    “喂，婉儿，你从哪里拿到的起爆符。”天河也皱起眉头，他可真的没想到婉儿居然连起爆符都有了。

    “这种东西可不是现在的你可以用的，我要没收了啊。”他继续训斥道。

    “放心吧，没事的，哥哥！”婉儿扬了扬手中的起爆符，笑着说道：“这是一张还没有完成的起爆符，上面的符文还差了最后一笔，爆炸不了的。”

    “嗯？”天河仔细看去，果然发现婉儿手中的起爆符中最后一个符文的最后一笔没有写下来。

    起爆符上的符文任何一笔都是不能少的，少一笔这张起爆符就是废纸。

    “怎么样，没有错吧？”婉儿得意洋洋地说道。

    “狡猾的丫头。”天河白了婉儿一眼，如果不仔细看的话，自己居然都没有看出来这是一张有问题的起爆符。

    “有你这么说你妹妹的吗？”婉儿不满地说道，随即看了眼手中起爆符，又眉开眼笑起来：“不过没想到把哥哥你这个上忍都迷惑住了，唬住老师肯定也没有什么问题。”

    说罢，婉儿便将这一张未完成的起爆符放在了鸣人设置的粉笔擦上。

    “哈哈，这样的话，第一个来的老师可就惨喽！”婉儿将起爆符放好过后，便重新回到了座位上。

第一章45倒霉的卡卡西

    “还是婉儿老大有主意！”鸣人向着婉儿竖起了大拇指。

    一旁的天河只能轻叹一声，可怜的卡卡西啊，原著之中他只是被鸣人的粉笔擦作弄，现在又多了一个更加调皮的婉儿，居然还丧心病狂地用起爆符来吓唬他。

    “看好戏喽”犬冢牙也一脸轻松。

    佐助依然阴沉着脸，只是眼神之中也多出了一副玩味的目光，原本他认为鸣人的计划不可能成功，但是现在多了一个婉儿，这倒还真的又可能啊

    于是在众人期待的目光之中，又过了五分钟，这个时候，一只戴有忍者手套的手突然攀上了教室的门。

    教室里面的学生们顿时屏气凝神起来。

    “哐当！”教室门被推开，一位歪戴着护额，挡着自己的左眼，右眼则是瞪着死鱼眼的白发蒙面男子，出现在了教室门口。

    而这个时候，门缝上放置的粉笔擦和起爆符一起砸到了卡卡西的脑袋上。

    “扑通！”

    这两样东西在砸到卡卡西的脑袋之后，又掉到了地上。

    “喂喂，你们这群家伙留给我的第一印象可是相当的糟糕啊。”卡卡西瞪着一只死鱼眼继续开口，他其实已经看见了门缝上的黑板擦，只是没有管，故意挨了这一下。

    “嗯？”不过卡卡西刚刚说完这句话，便看见了落在地上的那一张起爆符！

    “糟糕！”卡卡西来不及多想，立马双手结印：“水遁水牢笼！”

    他的动作敏如闪电，一股大型水球瞬间从右掌之中迸发出来，将地上的那一张起爆符笼罩。

    场面立刻静默了数秒钟。

    “哈哈，上当了他上当了！”鸣人见卡卡西不仅被自己的粉笔擦砸到，还被婉儿的起爆符吓的用出了忍术，当即捧腹大笑起来。

    “不会吧”就连佐助也皱起了眉头，“这家伙真的是上忍吗，被婉儿的起爆符吓到了还可以理解，只是居然还会被鸣人的粉笔擦砸中”

    “唉，这位只露出一只眼睛的酷酷大叔这么不行啊，居然连鸣人的粉笔擦都没有躲过去”婉儿也笑着说道。

    “嗯？”卡卡西皱起了眉，见笼罩在水牢中的起爆符没有爆炸，又结合周围学生们的反应，他立马察觉到有些不对。

    “原来如此啊”仔细查看了一番水牢之中的起爆符，卡卡西也看见了那符文缺少的一笔。

    “现在，我对你们这些学生更加讨厌了。”卡卡西嘀咕了一句，随手撤去了水牢。

    他头一转，又看见了天河那张笑的灿烂的脸。

    “你这个小鬼也在这里啊，特意来看我的好戏的吗？”卡卡西死鱼眼的目光转向了天河。

    “唉唉，卡卡西队长，这可都是这些学生干的，与我无关啊。”天河连忙摆了摆手，撇清自己的关系。

    “拜托，我现在可不是队长了，你还是省去这个称呼吧。”卡卡西淡淡地说道。

    “呐呐，老师，你是负责教导哪一班的啊？”鸣人想起了第七班与第八班打的赌，当即问道。

    “对啊，老师，你是教导哪一班的？”婉儿也这样问道。

    “第七班，怎么了？”卡卡西扫了场中的每一位同学，说道。

    “耶！我们赢了！”鸣人听到卡卡西这样说，当即激动地大声吼道，“你们第八班要请我们吃饭喽！说，请吃什么，烤肉还是寿司鱼片啊？！”

    “不好意思啊，婉儿。”小樱也做出一副淑女般的模样说道，只是她的内心正在疯狂地欢呼着。

    “真是的，我们的老师怎么这么懒啊！”婉儿跺了跺脚，气愤地说道。

    “唉，输了可真不爽啊。”犬冢牙也轻轻啐了一口。

    “你们在说些什么呢？”卡卡西疑惑地问道，这些学生怎么有的高兴有的却又垂头丧气的。

    “老师，你可跟着我们沾了光。”鸣人笑着说道，“我们和第八班有赌约，谁的老师先来这间教室谁就赢了，另外一班就要请赢家吃饭，你是我们的老师，你也可以去吃哦！”

    “原来如此啊唉。”卡卡西听到鸣人的话，叹了一口气，随即瞥了天河一眼：“这个赌是天河出的主意吧？”

    “对，没有错！”鸣人兴奋地点了点头：“天河这家伙本来是想给自己的妹妹出头，结果反而搬起石头砸了自己的脚！”

    “是你们上当了，笨蛋。”卡卡西拍了拍鸣人的肩膀说道：“天河就是第八班的老师，这个家伙摆了你们一道。”

    “什么！”卡卡西此话一出，一众学生们都叫出了声！

    “哥哥就是第八班的老师？！”婉儿第一个反应过来，随即开始像鸣人那样欢呼起来：“耶耶，太好了，这个赌我们赢了！”

    “什么嘛，这一点都不公平啊！”鸣人则是垂头丧气地坐在了地面上，他万万没想到天河居然就是第八班的老师，这样一来的话，天河可是从一开始就在这间教室里面啊。

    “宇智波天河居然是第八班的老师！”佐助暗自捏紧了拳头，“为什么我没有到第八班啊，可恶，如果以天河的实力来教导我的话，也许我可以拥有与那个男人战斗的能力”

    小樱也一脸的可惜与遗憾，此时的她抱有与佐助同样的想法，只是佐助为了追寻强者，而她则是纯粹为了追求帅哥

第一章46果然不服啊

    “哈哈，鸣人你们输了！”婉儿一指漩涡鸣人：“今天晚上你们可得请我们第八班吃饭！”

    “凭什么，这不算数啊，我们都不知道天河就是第八班的老师，这是天河特意来阴我们的，我们一开始就输定了！”鸣人不甘地地反驳道。

    “谁叫你们不问的，可不要因为打赌输了就赖账啊！”婉儿双手叉腰，得意洋洋地说道。

    “真是的，你一个上忍居然还跟这些小孩玩这一种把戏。”卡卡西看着天河，稍显不满地说道。

    “哎哎，别这样说嘛，卡卡西前辈，偶尔放松一下心情也是不错的。”天河笑道。

    “嘛，算了，我也不想计较了。”卡卡西也微微一笑，“反正这钱不要我出就行了，但是你们晚上吃饭的时候记得叫上我啊！”

    说到这里，卡卡西摆了摆手，向着教室外面走去。

    “什么嘛，连自己的老师都要坑徒弟吗？！”鸣人双手抱头，崩溃地大叫道：“我身上可没有半毛钱啊！”

    “喂喂，别在抱怨了，第七班的人快跟上。”走到楼道中的卡卡西慵懒地开口。

    没有办法，在抱怨了一会儿过后，鸣人、佐助、小樱便只好跟上了卡卡西的脚步，离开了教室。

    “别忘记今晚请客啊！！！”婉儿也跟着跑到了过道上，对着远去的第七班吼道。

    于是，场中只剩下了第八班的人。

    “咳咳”天河轻轻咳嗽了几声，“如你们所见，我便是第八班的老师：宇智波天河！”

    “好，鼓掌！”听到自己的哥哥这样说，婉儿当即第一个大声说道，并热烈的鼓起掌来，开玩笑，自己的哥哥难道不支持吗？

    “好”雏田也弱弱地说了一个字，她嘴角荡漾起一丝笑意，也跟着婉儿鼓起掌来。

    “什么嘛，居然就是你来当我们的老师啊。”犬冢牙却是不满地开口了，“明明年纪跟我们一样，上次就当过我们一次幻术课的老师了，现在居然还成为了第八班的老师，你有这么厉害吗？”

    “喂，牙，不许怀疑我的哥哥！”婉儿不满地说道。

    “为什么不能怀疑，我不认为一个年纪跟我们差不多的家伙，能够有多少实力教导我们！”牙继续嘀咕道。

    “你怀疑我哥哥的话，当心我教训你！”婉儿护哥心切，当即威胁道。

    “我”犬冢牙吐出一个字就不敢说话了，开玩笑，这个小丫头实力是他们班的第一，性子还野的很，跟她打架简直就是自寻死路啊。

    “咳咳，好了婉儿，你先不要说话。”天河再一次咳嗽了两声，真是头大啊，这是他第一次成为担当上忍，怎么教导学生还一窍不通。

    不过现在看来婉儿是一心支持自己，而雏田也是一个乖顺的女孩，唯一棘手的就是这个牙了。

    “给他一个下马威吧”天河暗道，随即来到了牙的面前：“我说犬冢牙同学，我要怎么做你才能服呢？”

    “哼，想要我服气就得先表现出强大的实力，我只听强者的话！”牙磨了磨牙齿说道。

    “还真是麻烦的小鬼。”天河轻轻叹了口气，随即手一挥：“去外面吧，刚好我也要对你们进行考核。”

    于是，在天河的带领之下，一行四人来到了木叶村的一处树林中，这里树荫茂密，还有一条小溪从这片树林之中穿过。

    这里正是当初夕日红教导天河、未来、信三人的地点，天河念旧，便选了这里作为他们新第八班的训练地点。

    来到这里过后，天河看向牙，笑道：“来吧，你既然不认可我的实力，就来挑战我吧。”

    “没问题！”犬冢牙冷哼一声，随即站到了天河的对面。

    “通牙！”他左脚在地上猛地一蹬，身子快速旋转，瞬间形成一个小型的灰色卷风。

    “刷！”灰色卷风猛烈地朝着天河冲来，似乎想将天河给击飞。

    “一边去！”看见向自己冲过来的卷风，天河直接伸出右脚踢了出去。

    “嘭！”闷哼声响起，可怜的牙形成的卷风被天河轻描淡写的一脚给踢飞出去，然后重重地砸在了地上，再一次恢复成了牙的本体。

    “汪！”旁边犬冢牙的小狗赤丸轻轻地发出一声吼叫，冲着天河呲牙咧嘴。

    “可恶啊居然仅仅一脚就破了我的通牙！”此时的牙心在滴血，自己辛辛苦苦修炼的家族秘术居然被随便踢一脚就废了。

    “服不服？”天河无奈地说道，自己可是上忍，对付这些小鬼连忍术都不需要使用啊。

    “不服，当然不服！”牙从地上跳了起来，继续坚持道。

    “唉，牙你可真是麻烦啊，明明被我哥哥一脚踢飞了，嘴上还这么逞强，那你还想怎么比啊？”婉儿继续问道。

    “这个”犬冢牙哑然，是啊，该怎么比，自己在上的话恐怕还是被轻松击飞，这样的话太丢脸了，但是自己的话又放出去了，不比的话又相当的尴尬

    于是他皱着眉头想了半天，终于是憋出来一个想法。

    “刷！”犬冢牙突然大张着手臂，指着天河。

    “既然如此的话，那我们就比一比通灵兽吧！”犬冢牙大声吼道，随即又指着身旁的他的小狗：“我用我的赤丸来进行战斗！”

    “汪汪！”听到主人的命令，赤丸一路小跑，来到犬冢牙的面前，朝着天河小声吼叫。

第一章47打个屁啊！

    “这个嘛”天河摸了摸下巴，陷入思考之中。 

    “天河犹豫了，看来的确是这样的，他应该没有通灵兽，这样的话，哈哈，我赢定了！”牙心中暗自嘀咕道，随即叫嚣的更加厉害了：“怎么了，天河，用通灵兽来进行战斗，你不会连通灵兽都没有吧，如果这样的话，可就算我赢了！”

    “这可是你说的啊，待会儿可不要求饶啊。”天河摸了摸额头说道。

    “我才不会求饶呢！”牙捏紧拳头，他现在要赌，赌天河并没有通灵兽。

    “唉，好吧！”天河笑道。

    “咦，居然直接答应了”牙一愣，看来他赌错了，天河既然答应的话，就表面他是有通灵兽的，不过这样的话，自己就不得不应战了。

    “既然如此，赤丸就看你的了！”牙向着他身旁的小狗吼了一声。

    “汪汪汪！”听话的赤丸也配合着牙，向着天河吼叫道。

    “真是一个可爱的宠物啊，我的这个就不行，实在是太丑了”天河笑道，随即双手结印：“通灵之术！”

    “嘭！！”

    天河一拍地面，顿时爆发出一阵巨大的烟雾。

    “咳咳！好大的烟雾，这是”牙只觉得前方一片白蒙蒙的光景，心中顿时感觉不妙。

    “好恐怖啊”睁着白眼的小雏田一动也不动地看着烟雾中的怪物，颤抖地说道。

    片刻之后，烟雾散去，一只巨大的鲶鱼怪物出现在了第八班的学生面前，正是天河的河流之王。

    “轰隆隆”河流之王双脚踩在地面上，荡起一圈圈的烟尘。

    “开、开什么玩笑啊，这到底是一个什么东西？！”牙看见这如小山一般高的河流之王，彻底呆了。

    “呜”刚刚还一直吼叫的赤丸也彻底蔫了，它趴在地上浑身都在发抖，可怜的赤丸只敢看河流之王的脚，连抬头的勇气都没有。

    这也没办法，现在赤丸的体形还没有河流之王的一只脚掌大，完完全全地被吓到了。

    “哈哈，我就猜到是这个！”婉儿活泼地喊了一声，她已经不是第一次看见天河通灵河流之王，以前她还在河流之王的嘴里面玩过。

    “唉，好了！”天河点了点头，随即身子一跃，站到了河流之王的头上，看着下方腿肚子都已经在打颤的牙，笑着说道：“怎么样，牙，还要用通灵兽战斗吗？”

    “战斗、战斗个屁啊！”牙直接一屁股坐在了地面上，没有办法，河流之王出场的气势和体形已经彻底把他吓蒙了，这还叫自己的赤丸上去战斗？除非他是疯子，傻子都看到出来赤丸连让这一只怪物塞牙缝的资格都没有啊。

    “那你服了没有啊？”天河继续问。

    “服，我服了！”牙立刻结结巴巴地说道，尼玛，现在还不服，当心被这只巨大的鲶鱼怪物一巴掌连人带狗给一起拍死

    不过牙此时此刻也的确是真服了，一脚将自己踢飞，又可以通灵出一只如此恐怕的通灵兽，此等实力，的确符合天河上忍的身份啊。

    “天河好厉害啊”雏田也是小声地说道，小脸红扑扑的。

    “嗯，我的哥哥当然厉害啊。”一旁的婉儿小鸡嘬米似地点着头：“跟你们说，以后有我哥哥罩着你们，包你们在木叶吃香的喝辣的！”

    “喂喂喂不要说的这么像黑社会啊！”天河一头黑线地说道，婉儿这都什么形容词啊。

    “好了，接下来嗯，先各自介绍一下自己吧。”天河随手撤去了通灵兽，想了一下流程，开口说道。

    “哈？自我介绍？天河，你难道还不认识我们吗？”牙见河流之王消失，心中也稍微有一些放松，当即大声说道。

    “啪！”牙刚刚说完这句话，天河便已经出现在了他的身旁，在他脑门上狠狠地敲了一下。

    “痛痛痛”牙立刻护住了自己的脑袋，低声哼鸣道。

    “既然我已经是第八班的老师了，怎么还对我如此无礼啊。”天河说道：“记住，下次不要直呼我的名字，要叫我老师！”

    “可恶，明明跟我们一样大”

    “啪！”

    “好了，我叫就是了！天河老师！”犬冢牙慌忙地再次说道，一会儿不到的功夫自己脑门就挨了两下啊，当即也不顾什么面子了。

    “这还差不多。”天河点点头，果然像牙这种家伙就得让他吃一些苦头才行。

    “天河老师，以后拜托你了”小雏田也很礼貌地向着天河点了点头，说道。

    “雏田同学，以后互相照顾吧。”天河笑着回应。

    “唰！”雏田脸又红了

    “哥哥老师，以后就听你的指挥了！”婉儿则很干脆地喊了出来。

    “喂，把哥哥两个字给我去掉！”

    就这样，一番吵嘴过后，四个人自我介绍了一番，简单地讲了一下自己的兴趣爱好，天河便结束了今天第八班的活动，将考核一事留到了明天。

    而到晚上时分，鸣人却是出现在了天河家的门口。

    “怎么了鸣人？”天河打开院子的门，看见了一脸郁闷的鸣人，问道。

    “那个”鸣人吞吞吐吐，显得很不好意思。

第一章48硬涡水刃的巨大缺陷！

    “那个我不是打赌输了吗，小樱与佐助又不愿付钱，大丈夫言而有信，我来邀请你们去吃饭。 ”鸣人说道，随即抬头，脸色有一些尴尬：“不过我只能请你们吃最便宜的拉面，因为我实在是没有多少钱”

    “其他人喊了吗？”天河笑着问道。

    “还没有，你与婉儿老大是我第一通知的人。”鸣人说道。

    “好，那我与婉儿和你一起去喊其他人吧。”天河点了点头：“我们去烤肉店好好吃一顿。”

    “别啊，天河，我真的没有多少钱”鸣人连连道苦，他倒不是小气，而是因为本来就是孤儿的确没有钱，他甚至还没有养活自己的能力。

    “没关系。”天河笑道，“这次我请你们好了。”

    他自然知道鸣人的悲惨遭遇，自己也是一个孤儿，这一点倒的确是有些感同身受，当即也不再让鸣人出钱了，反正他在暗部执行任务这么多年，请客的钱完全就是小菜一碟！

    “真的吗？！太好了！多谢天河！”鸣人那张脸上窘迫的神情一扫而光，当即跳起来大吼道。

    看见如此兴奋的鸣人，天河也欣慰地点了点头。

    于是，再叫上婉儿过后，一行三人叫第七班和第八班的人全部叫齐，一共八个人晃晃悠悠地朝着烤肉店走去。

    第一个天就请客的担当上忍，估计也就天河一个了，像卡卡西这样的家伙完全就只知道蹭吃蹭喝，让他掏钱完全就等于要了他的命

    第二日一早，依旧是那一片树林之中。

    一棵参天大树旁，三道稚嫩的身影在树荫之下等待着，这里充满了清晨鸟儿的鸣叫，充满了宁静祥和的气氛。

    突然之间，一道不满的抱怨声打破了这片气氛。

    犬冢牙不满地对着旁边的婉儿抱怨道：“什么嘛，你哥哥怎么没和你一起来，我们都等了很久了啊。”

    雏田虽然没有开口，但是她双眼也充满了疑惑之色。

    “安了”婉儿则是叼着一根狗尾巴草，悠闲地说道：“今天我哥哥起得比我还早，一大早就不知道跑到哪里去了，慢慢等待吧。”

    而这个时候，木叶村外的森林深处。

    “轰隆隆隆！！”一个巨大的声音响起，生长在一起的粗壮的大树全都被直接爆发出来的数十条小型水卷拦腰卷成碎片，无数的泥土和碎屑飞来飞去，一瞬间，惊起大量的鸟兽纷纷向外逃窜。

    “呼”天河站在这一大片已经被摧毁成树桩的树林前，不断地喘着粗气，他神色稍显疲态，右手手臂的衣袖已经不翼而飞了。

    他一大早就来到这里练习硬涡旋刃，并且在还在其中加入了水属性查克拉，也就是硬涡水刃。

    但是这样一练习，天河才发现硬涡水刃根本是一招还没有完全开发出来的忍术，这一招与鸣人前期的风遁螺旋手里剑一样，虽然威力巨大，但却是近距离攻击，根本无法投掷出去，那封印之书上记载的不过是二代火影的构想，估计他还没有完善这一忍术就已经死在了第一次忍界大战之中了。

    并且这一招的副作用也是极大的，在攻击敌人的同时，自己的手臂也会受伤，天河甚至感觉到用完这一招过后，右手手臂中的脉络似乎都受到了不小的伤害。

    “混蛋，难怪被列为禁术，没开发完全也就罢了，果然和其他禁术一样，对于自己的身体有损害！”天河一屁股坐在了地上，抱怨道。

    “看来我得继续开发它了”思考片刻过后，天河感叹道，不过现在的问题和鸣人开发风遁螺旋手里剑一样，虽然威力极大，但却是近距离战斗，并且对于自己身体有反噬。

    之后的鸣人为了克服这一点，修炼了仙人模式，改造成了仙法风遁螺旋手里剑，最终可以远程投掷，并且对于身体也没有任何损害。

    但是对于现在的天河来讲，他却没有时间修炼仙人模式，一来是因为自己还是担当上忍，二来那传说中的三忍光找到他们都要费一番功夫，如此一来，天河只有通过别的方式继续开发这两招了。

    “先练习到这里吧，开发硬涡旋刃之后再进行，先去看看我那些学生吧。”天河摇了摇头，从地上站了起来，向着木叶村中走去。

    树林中，三个小孩仍然在等待着。

    “哟，小鬼们，出乎我的意料，你们这么早就到了啊。”天河出现在婉儿、雏田和牙的面前。

    “早个屁啊，现在都十点钟了啊，是你来的太迟了啊！”牙看见天河的终于来了，当即一把跳了起来，指着天河的鼻子大喊道。

    “天河君早！”一旁的雏田小声说道，随即又反应过来：“不对，应该是天河老师。”

    “哥哥，这我可就要说道说道你啊，今天你的确来的太迟了啊！”婉儿也嘟起了嘴。

    “好了好了，我不是已经来了吗。”天河笑着摆了摆手，随即直接从怀着取出了两个铃铛。

    “直接开门见山吧。”他摇了摇手中的两个铃铛说道：“谁抢到这两个铃铛，谁就可以成功晋升为下忍。”

    “哥哥，我就知道是这一招！”婉儿不满地抱怨道：“我已经与上几届的毕业生交流过，你们这些上忍就知道拿铃铛让我们抢，并且还只拿两个，美其名曰考验团队能力，都老掉牙了！”

第一章49机智！

    “所以，哥哥，你还是换一个新花样吧，光是这样抢铃铛多没有意思啊，太无聊了。”婉儿继续说道。

    “你这个小丫头啊”天河皱起了眉头，自己的这个妹妹怎么事儿这么多呢，居然嫌抢铃铛测试老掉牙。

    “对啊，天河，换一个吧，我们有三个人，你只拿出两个铃铛，这意思不就是注定我们之中有一个过不了吗？并且这的确非常的无聊。”牙也如此说道。

    “你叫我什么？”天河一瞥犬冢牙。

    “那个天河老师！”牙面色一变，连忙说道。

    “这还差不多，不过既然你们不想抢铃铛，那么”天河将手中的铃铛扔在地上，随即双手结印：“异物变身术！”

    “嘭！”地上的两个铃铛突然爆发出一阵烟雾，几秒钟过后，两头浑身布满了花纹的老虎从烟雾之中冲出！

    “吼”两头老虎低声哼道，朝着第八班的三个学生龇牙咧嘴，他们每一只都是犬冢牙这样体形的四五倍大，看上去相当的恐怖。

    “你们不想抢铃铛，那我只好让铃铛来抢你们了。”天河笑着说道。

    “开、开什么玩笑啊！让我们被老虎追？！”牙当即大声吼道，他衣服中的赤丸则很干脆地将脑袋都缩了进去，在牙的怀中瑟瑟发抖。

    “不是你们嫌抢铃铛太无聊吗，我就稍微增加一些乐趣好了。”天河摆了摆手说道。

    “好哎，这样才有意思嘛！”这三个学生之中，只有婉儿在兴奋地大叫着。

    “那个天河老师，其实我觉得抢铃铛也不错，非常考验我们的追踪能力和身手！”犬冢牙突然一本正经地说道：“所以还请老师将这两只老虎变会回去吧。”

    “你不嫌抢铃铛无聊了？”天河继续问。

    “哪儿啊，抢铃铛多有意思啊，怎么会无聊呢，哈哈哈！”犬冢牙摸着后脑勺哈哈大笑道，他虽然表面上很高兴，但内心却是在滴血，这完全是被逼的啊，最起码抢铃铛没有生命危险啊喂！

    “那么小雏田呢？”天河转头看向雏田。

    “还是抢铃铛比较好，那样比较安全”雏田点着头，同意了牙的话，开玩笑，她又不傻。

    “很好，两票对一票，我们继续进行抢铃铛测试。”天河笑着说道，随手一挥，那两只老虎又重新变成了铃铛。

    “真是的，没劲！”婉儿嘀咕，随即她看见仍然躺在地上的两枚铃铛，嘴角浮起了一丝微笑。

    “趁现在！”婉儿身子一动，直接向着地上的铃铛冲去。

    “狡猾的丫头！”天河却是抢先一步，出现在了婉儿前方，并一把将铃铛拿了起来。

    “想现在就抢，做梦啊”天河摇动着手中的两枚铃铛。

    “唰！”破空之声响起，趁天河刚刚捡起铃铛的瞬间，婉儿便已经投出一枚手里剑，这枚手里剑向着天河呼啸而来，直接将他手中的两枚铃铛打飞，手里剑连同着两名铃铛一起，钉在了天河身后的大树上。

    “有点意思嘛”天河浅笑。

    “不止这些哦。”婉儿同样露出笑容，随即！

    “嘭！”婉儿的身子爆发出一身烟雾消失不见。

    “影分身？这丫头”天河脸上微微一惊。

    “铃铛是我的了！”真正的婉儿从天河身后大树的树荫之中跳出，小小的身子向着树干上的两枚铃铛跑去。

    “好厉害，婉儿同学的实力果然相当的可怕，看来要抢到了铃铛了！”一旁的犬冢牙惊讶开口，他突然发现自己似乎完全无法插手这场抢铃铛大战啊。

    “婉儿注意，那铃铛上有线！”这个时候，一旁的雏田突然开口，她已经开启了白眼，眼眶周围布满了筋脉，雏田清楚看见到铃铛上有一个极其细的丝线，一头连着铃铛，另一头则是攥在天河的手中。

    “雏田居然提醒了婉儿，没想到他们这么快就知道团队协作了啊。”天河微微一扬眉。

    “既然被你们发现了，那我就要提早收网了！”天河低叹一声，接着右手一挥，想将线另一端的铃铛收回来。

    “不会让你得逞的，这场铃铛大战我也要参加进来！”犬冢牙也高呼一声，他四肢着地，向野兽一般向前奔跑，速度竟是瞬间快了一倍不止。

    “犬冢一族的秘术，四脚之术吗，看来学生们都拿出干劲来了啊。”天河感叹道。

    “通牙！”牙身子再一次旋转，使出现在他唯一会的这一招忍术。

    “轰！”灰色卷风向前卷席，直接冲到了天河与铃铛的中央！

    他虽然看不见铃铛上的细线，但是也知道只要这样冲过去，那细线就一定会被自己给撞破！

    “啪嗒！”一个微弱的断裂声响起，天河右手抓住的线果然被牙给撞断了！

    “雏田、牙，干得漂亮！”婉儿喜悦地叫道，想抢到铃铛的话果然得有他们两个配合才行。

    “这一次真的抢到了！”看着树干上近在咫尺的铃铛，婉儿急切地伸出了手。

    “啪嗒！”就在她的手已经摸到了其中一枚铃铛的时候，婉儿却是发现自己身子一顿，竟是再也无法前进一步，似乎有人从背后把她拉住了。

    “什么情况？”婉儿脸上一愣。

    “小丫头，想去哪里啊？”天河懒洋洋的声音响起，他的左手拽着另一根线，而这一根线则是套在了婉儿的身上。

第一章50合格

    “原来如此，不仅铃铛上系有线，连婉儿的身上也被不知不觉地系了一根吗”雏田睁着大大的眼睛，她之前过于关注铃铛，却是没有看见婉儿身上的异样。 

    “可恶的哥哥，雏田，别愣住了，你去拿铃铛啊，牙，你来帮我脱身！！”被困住婉儿大呼道，竟是开始像领导者一般直接命令起来。

    “一瞬间便想好团队计划，并像队长一般发布命令，我的这个妹妹倒还真是有天赋！”天河嘴角露出笑意。

    “好！”雏田与牙同时反应过来，雏田脚步一动，向着树干上的铃铛跑去。

    “通牙！”牙则是重施旧招，变身成为卷风再一次向着系住天河手中的细线攻来。

    “不错的计划，只是到此为止了！”天河左手一挥，将婉儿的身子直接甩动起来，而他手中细线也偏离了原本的位置，牙的这一招通牙直接撞到了地面上，上半个身子全都扎进了土里，并没有将细线撞破。

    而另一边，天河左手还没有停下，婉儿的身体被他甩动了60度，然后直接砸在了正准备去取铃铛的雏田身上。

    “啪！”两个小女孩撞在一起，全都倒在了地上。

    这一下，婉儿与雏田都被砸倒在了地上，而犬冢牙更惨，倒栽葱一般插进了地面，只露出下半身。

    “嗯，看来结束了啊”天河在收拾了自己的这三位学生过后，慢悠悠地来到树干前，将插在树干上的两枚铃铛捡了起来。

    “怎么样，服了吗？”天河笑着问道。

    “真是的，哥哥赖皮，居然偷偷的用线把我绑住！”婉儿站起身后，不满地说道。

    “不，只是因为天河老师太厉害了。”雏田也在婉儿的搀扶下站了起来，她低声开口，脸上依旧是淡淡地红色。

    “拜托，这只是正常的忍术而已，不过话说回来，你们可是没有一个人抢到铃铛哦？”天河晃了晃手中的铃铛说道：“这样的话，三个人中可是没有一个人能够成为下忍呢。”

    “哥哥，就不能给个机会吗，我们再来一次吧，我实在是不想再回到忍者学校上学啊。”婉儿走上前来，搀着天河的胳膊摇来摇去，撒娇似的说道。

    “雏田你也过来求情啊！”婉儿向着雏田使了个眼色。

    雏田小脸再次变红，她向着天河走了几步，随即又停了下来，说话也变的支支吾吾起来。

    “那个天河老师，求你了，我与婉儿还不想回到忍者学校。”

    听见雏田支支吾吾的话，天河苦笑着摇了摇头，前期的雏田也实在是太过害羞了啊

    “唔”又是一个声音传来。

    “这是什么声音？”婉儿与雏田都是一愣。

    “你们的另一位同伴。”天河没好气地说道。

    “哦，对，牙还埋在土里面呢！”这个时候，雏田与婉儿也反应了过来，两个人跑了过去，将还陷在土里面的犬冢牙像拔萝卜一般给拔了起来。

    最后第八班的三个学生再一次站在了天河的面前。

    “你们没有一个人抢到铃铛，知不知道意外着什么？”天河一扫这颓废的三个学生，问道。

    “知道，我们没有成为下忍的资格”婉儿意兴阑珊地开口说道。

    “这也不能怪我们啊，还不是你太厉害了！”犬冢牙低着头，郁闷地说道。

    “”雏田沉默着，小脸像是染上了两朵红云。

    “不过我们不后悔，因为我们已经尽力了，输只是因为实力太过悬殊了！”最后，婉儿总结道。

    “嗯！”犬冢牙和婉儿都同样点了点头。

    “很好，你们能有这样的觉悟我非常的高兴啊，所以，现在我宣布，你们三个人合格了！”天河突然微微一笑，开口说道。

    “什么，合格了？”婉儿三个人都是一愣。

    “没有错。”天河点了点头，“本来这一次考试的目的就是测试你们团队协作的能力，本来我还以为你们会各自为战，这样的话，倒还真有可能将你们淘汰掉，但你们居然一开始就懂的团结起来与我战斗，嗯，这倒的确是出乎我的意料。”

    天河摸了摸下巴，不由地回忆起夕日红对自己测试时候的情景，那个时候，自己为了迎合夕日红的测试，特意假装认错，才过了关，不过倒是没想到自己的学生们表现的更加的好，居然一开始就懂得同伴的重要性。

    “所以，作为你们的老师，我希望你们以后继续保持这种对敌状态，忍者要沉着冷静，谨慎，并且绝不能将后背交给敌人，但是却可以将后背交给你的同伴，所以”

    说道这里，天河看向他的三个学生，准备最后说出总结的一句话。

    “太好了！我们考核终于过关了！”婉儿欢呼雀跃，根本没有将天河的话放在心上。

    “没有错，婉儿同学，这一切都归功于你啊，如果没有你发起攻击，我们恐怕得不到天河老师的认同的！”犬冢牙也热泪盈眶地说道。

    从头到尾，也只有雏田站在一旁静静地听着天河教导。

    “喂，你们两个，能不能听完我这个老师的话！”天河开口训斥道，心中则是在叹息着，自己这个老师连妹妹都没有放在心上啊，当老师当的太失败了。

    “好了好了，哥哥老师，那么接下来呢？接下来是不是就开始去执行任务了？去打击那些坏蛋忍者，维护木叶治安，对不对？”婉儿一边说一边还挥动着拳脚。

    “天真”天河心中暗自嘀咕道，随即开口：“没有错，接下来我们会去接受任务，并且在接受任务的同时，修炼最基础的忍术”

    “耶！”没等天河说完，婉儿便兴奋地大叫道。

第一章51任务！

    这里是一条平静的小溪，小溪里的鱼儿自由自在地游来游去，小溪上还有一座木桥，在这宁静的清晨时刻，这里应该不可能有人影才对。

    不过这个时候，木桥之上却是已经站了三个人。

    这三个人都背着一个小型的背篓，全都一脸凝重地看着木桥下方潺潺流动的小溪。

    “牙，看起来这次任务颇为棘手啊！”婉儿紧了紧拳头，缓缓开口。

    “对啊，可恶敌人居然有这么多！”牙也是皱紧眉头，咬着牙说道。

    “大家加油吧！”雏田挥了挥拳头。

    “要不我们放弃吧，毕竟这一次的任务实在是太”牙脸色难看的开口。

    “不！”婉儿斩钉截铁地拒绝道，“我的忍道里面绝对没有放弃这两个字，不管遇见多么困难的任务，我都不会放弃的！”

    “婉儿”雏田一双眼睛羡慕地看着婉儿，“你真的是一个合格的忍者。”

    “嗯。”婉儿严肃地点点头，“雏田，你同样也是合格的忍者！”

    “喂，你们三个够了啊！”小溪旁传来天河懒洋洋的声音，此时他坐在一张凳子上，正一脸无奈地看着桥上的三个小家伙。

    “不就让你们清理一下漂浮在水面上的垃圾吗？怎么说的跟如临大敌一般，你们可真是具有表演天赋啊。”天河摇了摇头说道。

    “本来就是嘛，这水面上的垃圾太多了啊，这样捡要捡多久啊！”婉儿大声抱怨道。

    “对啊，真是不爽，我们明明是忍者，现在却变成河面清洁工了！”犬冢牙嘴角微微抽搐，无精打采地抱怨。

    “唉，我都跟你们说了多少次了，这叫积累经验。”天河摇头晃脑地开口。

    “哥哥别开玩笑了，积累经验？我们去拔草、去抓猫、去照顾孩子，我的确是积累了不少如何当一名佣人的经验！”婉儿双手叉腰，大声质问道。

    “唉，我服了你们两个了。”天河拍了拍额头，笑道：“你们就不能学学雏田，少说话，多做事吗？”

    “那个”听到天河这样说，雏田也举起了她的小手，“那个天河老师，其实我也不想继续接这种任务了。”

    天河：“”

    “好好好，我服了你们三个了。”片刻之后，天河苦笑了一声，“这个任务结束过后，我们就去接受一个C级任务吧！”

    “好嘞！”婉儿兴奋地吼了一声，随即一个跟头从桥上跳了下去，稳稳地落到水面之上。

    雏田与犬冢牙也相视而笑，也学着婉儿那般，纷纷从桥上跳下。

    中午时分，一行四人来到了任务的收发室。

    而就在天河他们刚刚走进房间之中的时候，同时也遇见了卡卡西率领的第七班。

    “天河，你们也是来交任务的啊？！”见到天河，小樱立马第一个冲上来打招呼。

    “是啊”天河点点头，随即看向卡卡西他们，佐助依然是一脸冷漠，鸣人则是一脸的郁闷，此时他的脸上有几道伤痕，怀着还紧紧抱着一只猫。

    “看来你们是捉猫任务啊，鸣人居然还被猫给抓了。”婉儿向前一步，笑着说道，又指了指鸣人的脸

    “切，小问题了！”鸣人笑着说道。

    “哟，你们两个班都来叫任务啊。”房间之中，三代火影坐在一张长桌后，笑道。

    “对对！”婉儿率先吼道，“三代爷爷，拜托这一次给我们一个厉害的任务吧，我不想在这样无聊下去了。”

    “对啊，三代爷爷！我也要执行厉害的任务！”鸣人也如此喊道，一个劲地赞叹婉儿的想法。

    “喂，你们只不过是刚刚从忍者学学校毕业的学生，只能接受D级任务！”三代火影皱眉说道，他见婉儿与鸣人都一脸不服气，随即轻轻咳嗽两声，再次开口：“看来我有必要给你们讲一讲我们木叶村的任务领取规则，首先，为了”

    “那个，鸣人，你今天中午准备吃什么？”婉儿问道。

    “今天中午啊？就吃豚骨拉面吧！”鸣人思考了一番过后，回答道。

    “喂，不要故意忽视我的话啊！”三代火影见鸣人与婉儿旁若无人地聊起天，当即气愤地吼道。

    “抱歉抱歉，火影大人！”天河轻轻拍了一下婉儿的脑袋和鸣人的脑袋，说道。

    “唉，算了，这些年轻人总是这样朝气蓬勃的，既然这样的话，那我就安排你们两个小队去执行C级护卫的任务吧。”三代火影苦笑了一声，随即翻看起任务表来。

    “他们毕竟还只是刚刚毕业的学生，安排C级任务的话，就安排那种没有任何威胁性，只是做做样子的任务吧”

    三代火影如此想道，一边仔细地挑选着任务。

    “嗯，看样子似乎只有护送波之国造桥专家这一个任务可以啊”三代火影查看着任务表，说道。

    “哈，可以可以，将这个任务给我们第八班吧，火影大人！”听见三代火影这样说，婉儿立刻开口说道，想将这一个任务抢到手。

    “不、不，还是给我们第七班，火影大人！”鸣人连忙也如此说道。

    “鸣人，你居然敢跟你的老大抢任务！”婉儿双手叉腰，一脸不爽地看着鸣人。

    “婉儿老大，不好意思了，这个任务我们第七班要定了！”鸣人也不服输的说道。

第一章52暗流涌动

    、

    “波之国造桥专家，如果是这个任务的话恐怕要碰上再不斩啊，这样的话可就有些麻烦”天河暗自想到，他自然是不会惧怕再不斩，但是这是一个原本可以避免的麻烦任务，能避开就避开吧。

    想到这里，天河开口说道：“那个火影大人，既然第七班的人这么积极主动，那就将这个任务让给他们好了。”

    “哦？”三代火影一扬眉，天河这家伙居然学会偷懒了。

    “不，哥哥，凭什么让给他们啊？！”婉儿大叫道。

    “对啊天河老师，这可是个机会，我们可不能就这样放弃！”犬冢牙也如此说道。

    “你这个当老师的嫌麻烦，学生倒是挺有干劲的吗。”三代火影笑着说道，随即看向卡卡西：“卡卡西，你们班呢？”

    “一切听从火影大人安排。”卡卡西说道。

    “很好！”三代火影点点头，用烟斗轻轻磕了磕桌面，随即沉声说道：“既然如此的话，那你们两个班就一起去吧！”

    “啊？一起去？”众人惊叫道。

    “没有错，一起去执行这个任务，不过酬金可就只能对半分了！”三代火影说道，他这么安排非常合适，照顾了两队的学生热情，并且像这种危险性较低的C级护卫任务，只是为了让学生们见见市面而已。

    可惜三代火影不知道这位要保护的人隐瞒了实情，并且，有了天河的加入，这一件事也远远变的更加棘手

    “好吧，同意！”

    “终于要去执行厉害的任务了！”

    婉儿、鸣人、犬冢牙全都高兴地跳起来，他们倒不在乎一起去，反正有厉害的任务做就行了。

    他们要保护的人是波之国造桥专家，叫做达兹纳，是一个成天都在喝酒的醉酒老头。

    双方彼此见面，达兹纳不满地抱怨了几句，对于自己的护卫大部分是小鬼感觉到不爽，不过如此，他也没有多说什么，谁叫他给的钱少呢，这一次他还算是摊上便宜了，有两个班保护他。

    于是，一行九人就这样走出了木叶大门。

    而就在他们刚刚走出木叶村不久，一个白发男子从村口的一条小巷中走出，他大约二十岁左右，戴着一副圆框眼睛，看上去斯斯文文，天河等四人前脚出发，他后脚也跟着出了村。

    正是多年一来一直埋伏在木叶村的药师兜。

    与上次一样，他并没有去跟踪天河一行人，而是朝着森林中的另一个方向走去。

    没走多久，他便驻足与一片沼泽之前，这沼泽呈现在出黑褐色，看上去十分恶心。

    “出来吧，又有新的情报给大蛇丸大人了。”兜推了推眼镜说道。

    他话音刚落，沼泽地中的泥浆便开始翻滚起来，随即一条黄色斑点的蟒蛇从沼泽地中探出，这蛇只露出个脑袋，看不见它的躯体。

    “药师兜，你可要注意一些啊，大蛇丸的进攻之日已经快了，你可不要在这个节骨眼，被木叶的其他人发觉了。”大蛇吐着信子，冷冷开口。

    “这我当然知道。”兜笑了笑，“不过这个情报非常重要，大蛇丸大人一定会很有兴趣。”

    “说罢。”蛇头开口。

    “以前那位宇智波天河一直身在暗部，可惜我的手不够长，不能够探听到暗部的消息，但现在他为了教导他的妹妹成为了担当上忍，主动脱离暗部，并且，他还接受了一个护送造桥专家到波之国的任务。”

    “哦？这样说来的话，这是大蛇丸收获新身体的机会咯？”蛇头阴阴地说了一句，“既然如此，我会报告给他的。”

    说罢，蛇头开始慢慢下沉，没入沼泽地之中。

    “等一下！”兜突然开口，他推了推眼镜，说道：“希望大蛇丸能够慎重对付宇智波天河，那家伙的实力已经与往日不同，变的相当的恐怖，并且，此行之中还有木叶技师：旗木卡卡西。”

    “原来如此啊，我会提醒大蛇丸大人的。”蛇头最后说了一句过后，终于是完全没入了沼泽地之中。

    而另一边，天河一行九人也离木叶村越来越远了。

    “太好了太好了，我从小到大都没有离开过这个村子，这一次可是要好好地欣赏一下风景！”鸣人脑袋转来转去，兴奋地打量着周围的风景。

    “没有错、没有错！”婉儿也小鸡啄米般地点着1头：“我也没有出过木叶村几次，这一次任务太爽了！”

    看见鸣人与婉儿蹦来蹦去，达兹纳的一颗心彻底悬了起来，这一行他知道必定有危险，但是现在他雇佣的忍者好像非常地靠不住啊。

    “喂！”想到这里，达兹纳转头看向卡卡西，指着婉儿与鸣人，开口说道：“这两个小鬼真的没有问题吗？感觉他们就是普普通通的小鬼而已啊！”

    “放心吧。”卡卡西双手揣进兜里，无所谓地说道：“有我和天河两个上忍跟着，您就不用担心了。”

    “两个上忍？”达兹纳一愣，“这里不就是你一个上忍吗？”

    “不是，除开我还有一个。”卡卡西说道。

    “还有一个？在哪里？”达兹纳四处张望，都没有发现人影，他思考了一会儿过后，露出了一个“我懂的”的笑容。

    “我知道了，还有一个上忍藏起来，在暗处保护我，对不对？”达兹纳向卡卡西问道。

    “您老人家想象力还真挺丰富的。”卡卡西翻了翻白眼，随即指了指他身旁的天河：“还有一个上忍就是他。”

第一章53敌袭！

    “什么，这个小鬼也是上忍，明明还这么小？！”达兹纳发出一声惊呼，随即狐疑地上下打量着天河。 

    “麻烦的老头”天河瞪着一双死鱼眼，他被达兹纳打量的目光弄的浑身不舒服。

    “没有错，忍者的实力可不是可以通过年龄的大小来衡量的。”卡卡西点了点头。

    “原来如此。”达兹纳看了天河一会儿，说道，随即他走了几步，与卡卡西站在了一起：“不过我还是跟你走在一起比较安全，那小鬼一看就靠不住。”

    “靠！”天河白了达兹纳一眼，这家伙果然因为自己的年龄看轻自己啊。

    一行人继续前进。

    “哎，怎么都过了这么久了还一点动静都没有呢？”婉儿走在最前方，刚刚还兴致勃勃的她倒是变的有些无聊了：“不是护卫任务，怎么着也得来几个坏人让我们对付才对啊。”

    “没错没错！”鸣人也点了点头。

    “那个我倒觉得这样挺好的。”雏田小声说道，“就这样安安全全完成任务很不错啊。”

    “你们安心吧。”卡卡西笑道：“C级任务是不会有忍者对决的，这也是火影大人的本意，只是为了让你们见见市面而已。”

    “这么说的话，就用不着担心会遇上别国的忍者了，呼”小樱拍了拍胸说道。

    “还是这么无聊的任务吗！”佐助低叹一声。

    而达兹纳听见卡卡西这样说却是沉默不语，脸上还流下了几滴汗珠。

    “我说，这位造桥专家，你似乎有些不安呢？”天河突然来了达兹纳的身旁，开口问道。

    “哪、哪有，这是天太热了，我有些累而已。”达兹纳吞吞吐吐地说道，随即擦了擦汗水。

    “是吗？那就好。”天河轻笑一声，这老头还挺会装。

    一行九人淌过了一条小溪，来到一处森林之中。

    此时天色晴朗，路边却是有一滩奇怪的积水。

    “袭击来了”天河扫了眼路边那积水，卡卡西眼神之中也露出了思索的神色。

    但是他们都选择沉默，从积水之中走了过去，暗暗防备着敌人的袭击。

    “唰”就在一行人刚刚经过这摊积水过后，有两个人影从积水之中明明站了起来。

    他们穿着一身黑衣，手上戴着机械臂，一双眼充满了怨毒与残忍。

    “那个白发成年人威胁应该最大，先将他干掉！”

    “好！”

    两人瞬间交换意见过后，身子一动，向着卡卡西奔去。

    “涮！”两个人分别从左右两侧进攻，他们手一挥，机械臂中顿时喷射出带有锯齿的链条，二人配合十分精妙，竟是瞬间用锯齿链条将卡卡西给绑了个严严实实！

    “什么情况！”第七班与第八班的学生们都是一愣，完全没有预料到这个突如其来的状况！

    “很好，抓住他了！”

    “去死吧！”

    两名黑衣男子身子一动，将链条迅速收回了机械臂之中，卡卡西发出一声痛苦的喊叫，身子一紧，只听“嘭”的一声，卡卡西直接被链条上的锯齿搅成了一块块的碎肉！

    一旁的天河凝眉，他当然知道这被绞杀的卡卡西不过只是一块用做木桩的替身而已，他倒是想趁此机会看看婉儿会如何应付，当即站在原地也没有任何动作。

    “卡卡西老师！”第七班的小樱与鸣人发出崩溃的大叫，第八班的学生脸色也变的十分难看。

    “这些家伙，居然神不知鬼不觉就将卡卡西老师”鸣人也正惊讶之间，却感觉到自己的身后有两道恶毒的目光！

    “黄毛小子，你是第二个！”两位黑衣忍者已经出现在了鸣人的后方，他们手臂再挥，锁链再一次从机械臂之中喷出，向着鸣人网来。

    “糟、糟糕了！”鸣人绝望地大叫道。

    “水遁，水流壁！”

    一道水柱突然从旁边的溪流之中涌出，拍打在鸣人的身前，迅速形成了一道水墙。

    “啪！”锁链卷席到水墙上，前进的速度顿时一滞！

    “鸣人快趁现在躲开！”不远处的婉儿正保持着结印的姿势，朝着鸣人大叫道。

    “那个小丫头！年纪轻轻居然会使用忍术！”两位黑衣男子眼光瞥向婉儿。

    “哦！”这个时候鸣人也反应了过来，趁锁链的速度减慢，他连忙翻了几个跟斗，离开了原地。

    “不会让你就这样跑了的！”黑衣忍者猛地挥动着双臂，锁链将水墙直接打破，继续向着鸣人追去。

    “哼！”这个时候，佐助也动了，他猛地跃起，先后投出两枚手里剑和苦无。

    “叮当！”手里剑直接打到了锁链上，连同着锁链一起钉在了树干上，紧接着飞来的苦无又打到了手里剑上，将整条锁链严严实实地钉紧！

    “居然扯不开！”两位黑衣忍者手臂一动，却是发现钉在树上的锁链根本是纹丝未动！

    “去死！”趁这两名黑衣忍者分神之间，婉儿竟是一边双手结印，一边直接朝着其中一位黑衣忍者冲去。

    “火遁豪火球之术！”她口一张，一团小型火球直接朝着黑衣忍者轰来

    “嚣张的小鬼，居然敢直接冲过来，仅仅是如此低级的火球之术，我的机械臂完全可以应付了！”那黑衣忍者低吼一声，他将机械臂中的锁链断开，随即右手一挥，机械臂竟是瞬间膨胀了一倍，将他的整只手臂完全保护住，而婉儿喷出来的火球的体积竟然还没有机械臂一半大！

第一章54生死攸关的教训！

    “连人带忍术一起全砸了！”黑衣忍者的机械臂直接穿过了火球，砸在了婉儿的身上！

    “成功了！”黑衣忍者露出一丝狞笑！

    “刷！”这个时候，那团火球连同婉儿的身子却是突然直接慢慢变的透明，最终完全消失了。

    “这是影分身吗？不对，就连那团火球都消失了，这是幻术！”黑衣忍者猛地反应过来！

    “太迟了！”婉儿真正的身体出现在这黑衣忍者的上空，她一脸凝重之色，双眼的双勾玉写轮眼快速旋转着！

    “火遁豪火球之术！”

    “啪啪啪！”婉儿瞬间口吐数枚火球，每一发都结结实实地砸在了黑衣忍者的后背上！

    “哇！！！！”黑衣忍者崩溃地大叫一声，直接被上方的火球轰击到了地面上，生死不明。

    “婉儿，好强的实力，还有那双眼睛，居然是双勾玉写轮眼！！”一旁的佐助看着英姿飒爽的婉儿，不由地暗自感叹道，现在的他还仅仅只是单勾玉，这让他如何不吃惊。

    “混蛋，好厉害的小丫头！”剩下的一名黑衣忍者同样眼中闪过震惊之色，他的目光越过了婉儿，看向了后方的达兹纳！

    “先将那个老头干掉，完成任务再说！”黑衣忍者身形一动想，直接朝着达兹纳冲去！

    “一个要保护好大叔！”雏田与小樱同时想道，他们脚步一跨，一前一后地来到了达兹纳的前方。

    牙与佐助见状，也是同样向着达兹纳的方向跑了过去，想在半路中将这个黑衣忍者阻击下来！

    但是已经迟了，转眼之间，这黑衣忍者已经跑到了雏田与小樱面前，他厉喝一声，机械臂上的钢爪向着小樱与雏田抓去！

    “嘭！”眼看钢爪就要抓到小樱与雏田脑袋上的时候，天河与卡卡西却是突然同时出现在这黑衣忍者身旁，卡卡西伸出右拳，天河踢出左腿，两人一同将这个黑衣忍者给彻底击飞出去。

    “混蛋，好大的力气！”黑衣忍者怪叫一声，身子彻底扭曲，还没有落地就直接失去了意识。

    “眩　苯黑衣忍者打飞过后，卡卡西淡淡地打着招呼。

    “卡卡西老师，你居然还活着！”小樱与雏田都惊喜地说道。

    鸣人也一脸茫然地看向之前卡卡西的尸体，却是发现已经变成了一段段的木头屑。

    “原来是替身术啊。”鸣人恍然大悟道。

    “你这个家伙，居然在最后关头才出手，一直在旁边看好戏。”卡卡西扫了一眼旁边的天河，开口说道。

    “你不也是吗，卡卡西前辈，假装自己被干掉了然后躲在不远处的大树观察。”天河笑道，卡卡西与他的目的相同，都想看一下面对突发状况的时候，学生们会怎么做。

    “切！”卡卡西冷哼一声，果然他做的一切全都被天河这个小鬼看穿了。

    “太好了！”婉儿也高兴地跳了起来，“这样的话，两个混蛋都已经被打倒，并且卡卡西前辈也还活着。”

    “天真的小丫头！”这个时候，婉儿的背后却是突然传来一道愤怒的声音。

    “刷！”那个原本已经被婉儿用豪火球之术打倒在地面之上的黑衣忍者却是猛地动了起来，他机械臂上的钢爪发出丝丝寒光，毫不留情地向着婉儿抓来。

    “完蛋了！”婉儿心中一惊，她完全没有想到这个被自己用火遁之术击倒的忍者居然没有死！

    “噗哧！”一个声音清脆地想起，天河已经出现在了婉儿的右侧，此时他一只手护住婉儿，另一只手则是已经将苦无插在了这黑衣忍者的胸口。

    “咳咳！好快”黑衣忍者发出痛苦的闷哼声，倒在了地上。

    “哥哥”婉儿颤抖地开口。

    “婉儿，你这一次犯了两个错误，一是将自己的后背暴露给了敌人，二是因为过于自负造成的疏忽大意，将敌人击倒过后，没有仔细检查是否已经死亡，便急着炫耀，这两点差点就要你的命，你知道了吗？”天河将苦无从黑衣忍者的胸口处拔出，淡淡地说道。

    “我知道错了，哥哥。”婉儿低着头说道，自己可是差点因为一个疏忽，被那个黑衣忍者给干掉了啊，这简直就是攸关生死的教训。

    “好快的速度，原本我想出手去救下婉儿，只是才刚刚产生这个念头，天河就已经做到了。”卡卡西心中一惊。

    “好了，继续出发吧。”天河微微一笑，将苦无重新收了起来。

    “先等一下，我有些事情要问达兹纳先生。”卡卡西转头看向达兹纳，明明是C级任务，只是防止强盗和黑社会团伙而保护他，现在却是多出了忍者，从护额来看，对方还是专精于暗杀的雾隐村中忍，这件事情当然得好好问清楚才行。

    于是，一行九人觉得在原地稍作休整，卡卡西来到了达兹纳的面前询问事情经过，而达兹纳也只好慢慢道出实情。

    不过这个时候，暗处却是有着几双冷眼盯着天河一行人。

    “什么嘛，看起来不止是我们盯上了这些家伙啊”

    “那些是雾隐村的暗杀忍者，他们来这里的目的与我们还是有区别的，似乎是为了杀死那个雇佣者。”

    “无所谓，反正为了抓到那个小鬼，其他人肯定也是要杀的！”

    “既然如此的话，那我们就稍微调查一下好了，毕竟旗木卡卡西也在里面，还是有一些棘手，也许会有更轻松的方法将这群小鬼干掉呢。”

第一章55合谋！

    浓密的树林之中，一处圆锥型的阴暗基地内。

    “你说他们失败了？”一身西装的矮小男子指着再不斩大声吼道：“我听说你们曾是厉害的忍者，才出大价钱请你们来的啊！”

    他正是这一次要暗杀达兹纳的幕后黑手：卡多。

    “你少嗦。”一个轻蔑的声音缓缓响起，一位用白布蒙面，歪戴着雾隐村护额的男人正悠闲地地坐在沙发上开口说道。

    随即，他挥动着手中那把巨大的大刀，瞄准了卡多。

    “你”见自己被一把比他本人还高的大刀瞄准，卡多当即也紧张地说不出话来。

    这持刀者正是雾隐村“忍刀七人众”之一，“斩首大刀”的第二任使用者：桃地再不斩！

    “下一次本大爷就用这斩首大刀来解决那帮家伙！”再不斩冷冷开口。

    “真的没问题吗，敌人好像也雇佣了厉害的忍者啊，之前鬼兄弟就”卡多支支吾吾地说道。

    “你以为本大爷是何许人，拿那种虾兵蟹将与我相提并论。”再不斩冷哼一声说道，“总之本大爷不会白收你钱的，你安心好了。”

    “好、好吧！”卡多抹了一把额头上的冷汗，与手下一起离开了房间之中。

    “哼，只知道命令他人的杂碎”再不斩将手中大刀放在一旁，冷冷地说道。

    “啪嗒啪嗒！”这个时候，又有脚步声传来。

    “麻烦！”再不斩吐了口唾沫，随即望向门口：“本大爷不是已经说了，这件事情包在”

    “嗯？”他的话戛然而止，因为来人并不是卡多。

    “号称雾隐鬼人的再不斩先生，你好！”走在最前方的那个人缓缓开口，他有着一头白发，额头上有两个小红点，双眼充满淡然之色。

    而这人的后方还站着四人，他们全都穿着相同的衣服，一脸的高傲与不耐。

    “你们这些家伙是”再不斩冷声开口。

    “和你有着相同目的的人。”白发少年回答道。

    “相同目的？”再不斩皱紧眉头。

    “没有错。”白发少年点点头，“我知道你受了雇佣要去对付一个叫达兹纳的人，而我们也有此意。”

    “不好意思了！”听见白发少年这样说，再不斩晃了晃手中的斩首大刀，“那个叫达兹纳的人头只能是我的，我绝对不会让其他人抢走我到手的钱。”

    “放心，我们不是为钱而来。”白发少年依然面色平静，“我们想要的，其实是保护那达兹纳中的其中一位忍者，所以，也许我们合作，可以更快地将这件事情完成。”

    “切！本大爷从来不与陌生人合作。”再不斩的眼神也变冷了，“既然我们的目标不同，那就各自为战好了，不过，我一不小心将你们想要的那位忍者给干掉了，可就怪不得我了。”

    “希望你能再考虑一下，敌方之中可是有着木叶的copy忍者旗木卡卡西。”白发少年继续劝说道。

    “够了！”再不斩突然猛地挥动着斩首大刀，向着最前的白发少年斩去。

    “嗯？！”白发少年身后的四位忍者立马有所动作，但是白发少年却伸出一只手示意他们安份。

    而他自己，也对斩来的大刀没有任何动作。

    “唰！”斩首大刀在他的身前几寸停了下来，只是割断了他的几根头发。

    “你这个家伙挺有胆量的嘛。”再不斩笑道，随即收回了斩首刀。

    “还希望你能好好考虑。”白发少年依然还是以那副云淡风轻的样子说道。

    “不用了，本大爷从来就没想过要与你们这些奇奇怪怪的人合作，就算对方是旗木卡卡西又如何，本大爷也要让他成为手这把斩首大刀的刀下鬼！”

    “既然如此，那就打扰了，走吧。”片刻的静默之后，见再不斩仍然坚持，白发少年点点头，随即转身离开了房间，而其他四位忍者也愤怒地扫了再不斩一眼，跟在了他的身后。

    “这些家伙从哪里冒出来的，给我一种危险的感觉啊”再不斩看着消失的五个人，心中暗道：“不过对手居然是旗木卡卡西，看来这一场刺杀变的有意思了。”

    此时，天河一行九人正挤在一条小船上。

    “我们终于是到了波之国的境内了，不过还是希望大家不要掉以轻心啊。”达兹纳笑着开口说道，他已经将他自己被卡多盯上的事情告诉给了天河众人。

    而天河与卡卡西商量过后，考虑到波之国这个时候的状况，也决定继续将这个任务执行下去。

    参观了那条为完工大桥过后，一行人正式来到波之国的陆地上，继续保护着达兹纳前行。

    又是一片树林之中。

    “来了吗”藏身在树荫之中的再不斩看见了一行九人的天河队伍。

    “果然是有旗木卡卡西啊，不过除了他以外就全是一些可笑的小鬼头了，居然带了一大帮累赘来执行任务，看起来刺杀应该相当轻松才对。”再不斩笑道，他自然也将身为上忍的天河划到了可笑的小鬼头那一边。

    而这个时候，调皮捣蛋的鸣人因为意外发现了草丛之中，再不斩用作替身术材料的雪兔，虽然卡卡西看见雪兔表面上没有表现出什么，但再不斩知道，有着丰富经验的上忍怎么可能会发现不了这种事情，没有办法，他不能再隐藏下去了！

第一章56再不斩！

    天河一行九人在树林之中缓缓前行，波之国是一个小岛国，周围全是水，而波之国的陆地则是些由一处处的小型岛屿形成，可以说这一路来，无论走到哪里，都可以看见旁边有着一条条的小溪，这是波之国的风景特色。 

    之前在遭遇那两个黑衣忍者的时候，鸣人表现出来的害怕让佐助十分看不起，因此为了逞能，他故意走在最前方，充当着开路先锋。

    “唰！”这个时候，草丛之中传来一声动静。

    “哪里逃！”鸣人毫不犹豫地往草丛之中射出一只苦无。

    “喂，鸣人不要装腔作势了啊，那里明明什么都没有！”小樱抱怨道，她来到鸣人面前，狠狠地捶了鸣人脑袋一下。

    “不对，有情况！”卡卡西和天河对视一眼，卡卡西立即迈进了草丛之中查看情况。

    “果然接下来是再不斩啊。”而天河则是站在原地没有任何动作。

    卡卡西冲进草丛过后，发现了一只被鸣人苦无吓的一动也不动的雪兔，当即明白了是怎么回事。

    “鸣人，你看你干了什么好事，居然将小白兔给吓到了！”婉儿也凑上来看见了这一幕，连忙训斥道。

    鸣人也知道自己做了错事，他一个箭步跑上前去，安抚起那一只受惊的雪兔来。

    而卡卡西则是未发一言，他依然瞪着死鱼眼，慢吞吞地来到了天河的身边。

    “那是一只用作替身术材料的雪兔！”卡卡西轻声对天河说道，“看来第二波敌袭已经来了。”

    “嗯，没想到这么快。”天河也点了点头。

    就在卡卡西与天河说话之间，距离他们十多米的一片树荫突然动了！

    一把锋利的大砍刀好似要把空气撕裂，带着嗜血的寒芒，朝着地面上的几人爆射而来！

    “大家快趴下！”卡卡西眸光一凝，浑身汗毛直立，毫不犹豫地喊道！

    而其他人听到卡卡西的话，也第一时间趴了下来，唯独天河一脸淡然。

    “唰！”

    巨大的金属砍刀，浑身透着冰冷可怖的气息，瞬间划过了众人的头顶，在飞向天河的时候，天河仅仅是偏了偏头，便与这把斩首大刀擦肩而过。

    “嘭！”最后，斩首大刀一无所获，狠狠地砍进了一棵大树的树干上。

    接着一个男人突然毫无预兆地出现在了那把大刀的刀把上。

    他目光冰冷，脸上缠着白色的绷带，黑色发带随风飘扬，周围的树叶飒飒作响，气氛瞬间变的凝重起来。

    “那家伙的样子应该是”卡卡西刚刚还故作轻松的脸瞬间变的严肃，他向前一步，朝着刀把上的再不斩说道：“这位不是是雾隐的逃亡忍者，桃地再不斩吗？”

    “哼”再不斩冷哼一声：“旗木卡卡西，果然是你啊。”

    “果然是我？”卡卡西心中浮起一丝疑惑，这么看来再不斩已经提前知道自己在这里了？可是不应该啊，唯一见过他的那两个黑衣忍者已经被干掉了，应该没有人通风报信才对。

    而卡卡西身后的天河也是一脸凝重，此时他的想法与卡卡西一样，再不斩居然知道卡卡西在这里，那么这到底是谁告诉再不斩的呢？

    “看起来这一次的敌人也许不止再不斩一人，麻烦啊。”天河暗自想道。

    “好，上吧！”鸣人这个粗线条的家伙见有敌人出现，不管三七二十一便立刻冲了上去。

    “鸣人，不要冲动！”而卡卡西见状也连忙将其挡下，此时他已经收起了那张玩世不恭的脸。

    “这个家伙跟之前的那两个实力相差太多，你们看着就行了，如果要与之战斗的话，我现在的状态恐怕还不行，必须使用那个了！”说道这里，卡卡西将手放在了护额上，神色严峻。

    “看来是准备使用写轮眼了啊。”天河已经淡定地站在原地没有任何动作。

    “要使用写轮眼了吗，旗木卡卡西？”再不斩露出一个诡异的笑容，开口说道。

    “写轮眼？！”佐助与婉儿都是一惊，尤其是佐助，他一双眼睛紧紧盯着卡卡西的背影，神色都有些发愣了。

    “喂，哥哥，这绷带怪人什么意思啊，卡卡西前辈也有写轮眼吗，可是宇智波一族不是已经被”婉儿凑到天河身边，疑惑地开口问道。

    “以后再告诉你吧，现在不是时候。”天河回道，不过听见婉儿称呼再不斩为绷带怪人，这差点勾起了他的笑点。

    接着，卡卡西毫不犹豫地拉开了护额，露出了那只猩红色的三勾玉写轮眼！

    “真的有写轮眼啊！卡卡西前辈！”婉儿微张着小嘴感叹道。

    佐助则是凝紧眉头没有说话。

    “再不斩的目标肯定是达兹纳先生没错了，既然如此的话”卡卡西看着树上的再不斩，再次开口说道：“这家伙的实力不是刚刚毕业的学生能够应付的，天河，就由我来对付他，你来保护达兹纳先生和学生吧！”

    “随你好了。”天河淡淡地说道，随即转头看向六个小鬼：“你们，现在去达兹纳先生身边去，以他为中心围成圈吧。”

    听见天河这样说，六个学生也立刻动了，他们全都聚拢到了达兹纳身边，将他保护起来。

    “真是的，如果是你一个人倒还有些难以对付，偏偏还带上了一群小鬼”再不斩叹息一声，随即身形一动，跃到了旁边的小溪之中。

    “忍法，雾隐之术！”

第一章57废话真多！

    随着再不斩冰冷的声音响起，周围瞬间扬起一阵浓白色的大雾。

    接着层层浓雾的遮掩，再不斩的身形慢慢消失在了众人的视线之中。

    他不敢小觑卡卡西的实力，一出手便是他的看门本领，雾隐之术！

    波之国本就是个岛国，经常起雾，再融入再不斩的查克拉之后，雾气变的更加浓重，可见度不住五米，到底都是白茫茫的一片。

    “再不斩的这个招式挺有意思的嘛，可惜我们看不见其中的战斗情况了”暗处，一个声音缓缓响起。

    “有旗木卡卡西在，这场战斗将会变的很艰难，放心，一时半会儿是不会有结果的。”

    “嗯，反正他们的胜负我们不关心，只要不要让那个叫宇智波天河的小鬼死掉就行了，毕竟他是大蛇丸大人的新一代转生容器啊”

    暗地里的五人一副看好戏的心态，而场中卡卡西神情却是相当的紧张。

    陡然之间！

    “八个地方”

    再不斩那如同地狱幽魂一般的声音从浓雾之中传来，根本分不清是哪个方向：“你们想我攻击那个部位呢，一个有八个致命的部位，喉咙、脊背、肺、肝脏”

    随着再不斩那诡异的声音响起，一众学生们都开始心神不定。

    “好强的杀气，这种杀气，就连呼吸或者转动眼珠都很困难啊”佐助黑色的瞳孔充满惊骇与恐惧，身子都开始颤抖起来。

    “哥哥，我害怕”感受到杀气的婉儿，也不由得四肢发软。

    浓郁的杀气飘散在浓雾之中，再不斩正是一这一招而闻名！

    无声杀人术！

    这片浓雾全是再不斩的查克拉，所以他的身形已经完美地融入浓雾之中，一般人很难察觉到他的身影。

    而等你发现他的时候，你已经是离死不远了。

    再不斩那飘渺的声音依然在继续：“感觉到害怕了吗？还不止这些哦，颈动脉、锁骨下动脉、”

    “你丫给我闭嘴啊！”没有等再不斩将这个逼装完，天河便直接开口打断了他的话，“婆婆妈妈的，你特么到底是来杀人的还是来耍嘴皮子的啊，废话怎么这么多？”

    “”再不斩的话被天河这一句直接顶回了肚子里，刚才的杀气瞬间消失，婉儿与鸣人的嘴角都浮起了笑意。

    “天河这家伙”就连卡卡西都有些想笑，随即他又立刻压下了笑意，现在可是危机时分，一点都不能放松啊。

    “这片浓雾实在是有碍于我的写轮眼的发挥，先将它驱散吧”卡卡西打定注意过后，立马双手结印，磅礴的查克拉从身体中爆发出来，将自己和同伴周围的浓雾慢慢驱散。

    “你个小鬼头居然敢打断本大爷的话”再不斩的声音低沉响起。

    “既然如此，就先拿你开刀吧！”这句话突然从一众学生的耳边响起，再不斩已经手持斩首大刀，出现在了天河与一众学生的中间！

    “到此为止了！”再不斩手中大刀一挥，率先向着天河斩去。

    “噗哧！”切割声响起，天河却是已经抢先一步，手中苦无深深地刺进再不斩的腹部！

    “这个小鬼头，怎么可能！好快地反应速度！”再不斩双眼充满震惊之色。

    天河则是一脸淡然，他紧了紧手中的苦无，再不斩的腹部伤口处，血迹源源不断地流出，只是这些血迹却并不是鲜红色，而是一般的清水。

    “水分身吗？”天河扬眉。

    “嘭！！”这具再不斩的身体变成一滩水渍，猛然爆开！

    “刷！”又一个再不斩出现在了天河的身后，他紧紧盯着天河的背影，双目露出凝重之色。

    “去死吧，小鬼！”再不斩挥动着斩首大刀，正欲有所动作，却是感觉到自己的脖子上传来一阵冰冷。

    “你似乎忘记我了。”卡卡西已经出现在了再不斩的身后，将苦无架在了他的脖子上，“现在，到此结束了。”

    “好厉害！”

    “瞬间就制服了！”众学生欢呼。

    被卡卡西用苦无架在脖子上，再不斩依然是一脸淡然，他瞥了一眼天河，缓缓开口：““看来是本大爷失算了，本来以为只有旗木卡卡西难缠，没想到就连小鬼头都有一些不好办啊。”

    “你已经为你的轻敌付出了代价，现在，放下武器！”卡卡西冷声开口。

    “卡卡西当心，这家伙也是个水分身！”这个时候，天河却是突然出声提醒！

    “什么？！”卡卡西心中一惊，再不斩再次爆裂成一大摊水渍，消失在众人面前。

    “这个小鬼！”再不斩双目也是震惊之色，天河身后的浓雾一片扭曲，再不斩的真正本体猛然出现！

    “明明连卡卡西都没有察觉到的事情，居然被这个小鬼给察觉到了，只能先干掉他！”再不斩双手握紧斩首大刀，向着天河斩来。

    “天河小心身后！”卡卡西见状，连忙紧张地出言提醒。

    “噗哧！”但是已经迟了，再不斩的斩首大刀一挥而下，将天河的身体一刀斩为两段！

    “成功，干掉这个棘手的小鬼了！”再不斩嘴角浮起一丝笑意。

    “嘭！”这个时候，天河一分为二的身体突然爆发出一阵烟雾消失不见。

    “影分身，什么时候？！”再不斩握刀的手一僵，彻底呆了下来。

第一章58两个欺负一个！

    “糟糕！”再不斩猛地收刀回来一挡，天河一脚踢在斩首大刀的刀面上，却仍然直接连人带刀一起被踢飞。 

    “可恶，好大的力气！”再不斩闷哼一声，连同他的大刀一起瞬间被踢进了河流之中。

    “哥哥好棒！”婉儿见再不斩直接被打进了河流之中，当即激动地叫了起来。

    “天河的影分身居然连我都骗过了，明明连写轮眼都还没有开启，面对再不斩就已经占了上风！”一旁的卡卡西震惊道。

    “可恶的小鬼，没想到比卡卡西还难对付”河流之中，再不斩狼狈地从水里钻了出来，这一下子他真的是失算了，没想到这里面最厉害的家伙并不是旗木卡卡西，而是那个看起来只有十一二岁的少年。

    “很好，一口气解决他吧！”卡卡西身形微动，准备踏上水面，干掉再不斩。

    “等一下，卡卡西前辈。”这个时候，天河却是招手示意卡卡西停下来。

    “怎么了？”卡卡西一愣。

    “这水里被他提前设置了水牢之术，一旦踏进去，便会被他瞬间用水牢困住，到时候就麻烦了。”天河笑道。

    “你这个小鬼，怎么会知道这种事情”再不斩彻底惊呆了，水里的水牢之术是他在很早的时候就已经设置好的，原本他就想通过这一招先将卡卡西给困住，然后解决掉剩下的人，可是现在半路杀出来一个厉害的小鬼，他不是对手不说，这小鬼还将他的计谋完全看破了。

    “哼，你的这些小伎俩在我的面前可是没有一点效果的。”天河冷笑一声，装酷道，他当然没有看出来再不斩设置的水牢之术，但是他知道剧情啊，剧情里，卡卡西就是因为大意跳进水中被再不斩的水牢之术困住，现在他自然要阻止这种事情发生。

    可怜的再不斩依然瞪着一双白痴的眼睛，他想破脑袋也想不出来，为什么自己的计划会被天河识破，他当然不会知道剧情杀这种神奇的东西。

    “嗯，从这个家伙的表情看来，这水里面的确有猫腻。”卡卡西见再不斩一脸懵逼的表情，当即也知道了天河没有说慌，他站在原地，没有贸然进入水中。

    “混蛋，不愿意过来吗”再不斩的处境现在十分尴尬，打又打不过，布置的陷阱还被看出来了，这是他这几年的杀手生涯里最丢脸的一次了。

    “既然这样的话，那就最后一搏了！”再不斩知道这样僵持下去不是办法，他双手合适，快速结印。

    “写轮眼！”卡卡西三勾玉写轮眼开始旋转，开始复制再不斩的忍术。

    “我也来吧”天河微微一笑，也开始悠哉悠哉地结印，再不斩要施展的这个忍术他也会，所以不需要复制。

    “水遁水弹之术！”

    三个声音同时响起。

    顿时平静的水面上翻涌出三股巨大的水流，每一股水流都快速旋转，瞬间凝聚成了一条巨！

    “吼”三条巨之中，天河的那一条最为强壮，而卡卡西那一条因为是刚刚复制的关系还不是很熟练，因此最为弱小，不过天河与卡卡西的两条水却是面对着再不斩的一条，使劲地吼着。

    三条水突破层层浓雾，卷席着硕大的身躯，彼此对峙，场面颇为壮观。

    “冲！”

    一声令下，天河与卡卡西的两条水交织在一起，直接冲向再不斩的水！

    “混蛋啊，居然是二打一，你们欺负本大爷！”再不斩发出不甘地吼叫，他的水弹被天河与卡卡西的合招轻松击破，水面上掀起滔天波澜，冲破所有的雾气，而两条水也直接将再不斩的身体冲飞！

    “可恶！！！”强大的水流瞬间将再不斩冲出了数十米远，然后卷席着他的身子，狠狠地拍断了一棵棵的大树，最后将再不斩拍打在了一处岩石上面。

    “咳咳！”再不斩当即喷出了数口鲜血，他只觉的自己五脏六腑一阵翻涌，肋骨似乎也被打断了几根，根本是连动都动不了了。

    “这一下子终于是结束了吧！”卡卡西与天河都是一个瞬身之术，来到了再不斩的面前。

    “混蛋，你们两个”再不斩颓然地靠在岩石上，缓慢地开口。

    “看来已经是不能动了，既然如此”卡卡西直接拔出苦无向着再不斩走去。

    而就在此时！

    “咻、咻！”

    一阵细微的破空之声陡然响起，两枚肉眼看不见的银针划破长空，竟是瞬间将再不斩的脖子刺穿！

    “噗哧！”

    两柱高高的血花在空中绽放，这两名银针似乎是刺进了再不斩的动脉血管。

    “是谁”再不斩最后吐出这两个字，身体轰然倒下，他睁着一双大大的眼眸，竟是连呼吸都消失了，仿佛死不瞑目一般。

    “这是！”所有人都是一惊！

    当然，除开天河，他只是无奈地抽了抽眼角，因为这一幕他早就料到了。

    不过实在是没想到再不斩还挺会演戏，这装死装的简直惟妙惟肖，还有临死前说的“是谁”两个字，活灵活现地表现出了被人猝不及防下黑手的震惊心情。

    “呵呵，终于是被我干掉了啊。”一棵树的树干上，一个稍显稚嫩的声音响起。

    众人抬头望去，发现树干上站着一名少年。

    这少年的脸上带着面具，看不清表情，整个人的气质极为冰冷，声音也非常平静。

第一章59援手！

    “白终于是出来救再不斩了啊。”天河一脸淡然。

    此刻的白穿的很严实，从身材上倒还真看不出他是男是女。

    不过这也无所谓了，天河又不是好色之徒，白对再不斩看的很重，跟鸣人对待佐助差不多，自己也没想过与她发生些什么。

    而卡卡西则是来到了再不斩的身旁，检查再不斩的脉搏。

    “的确是死了啊”感受到脉搏已经停止跳动，卡卡西冷声说道。

    “真是太感谢你们了，我一直都在追杀再不斩。”白向着众人鞠了一躬，说道。

    与此同时，卡卡西也开始观察着白，目光如炬。

    “那个面具如果我没有记错的话，你应该是雾隐村叛忍追杀部队的人吧？”卡卡西开口说道。

    “没有错。”白回答道。

    “哥哥，这个人给我一种危险的感觉啊。”婉儿走到天河的身边，低声说道。

    “这家伙，明明是我们击败的，最后却是被其他人杀死了！”鸣人不满地抱怨道。

    而白也从树干上跃下，来到了再不斩的身旁。

    “你们之间的战斗，就在此告一段落吧，我必须要处理这具尸体才行，因为这具尸体隐藏了太多的秘密，请让我把他带走。”白开口说道，声音中透出无比的诚恳。

    卡卡西默然，允许了白的请求，既然再不斩是雾隐村的叛忍，那么没有道理不让他的尸体被雾隐村的追杀部队带走。

    毕竟忍者追杀部队就是为了消灭忍者所有的存在痕迹而组成的部队，这一点，卡卡西没有任何犹豫。

    “那多谢各位了。”见没有人反对，白蹲下身来，准备将再不斩的尸体带走。

    “等一下。”这个时候，天河却是开口了。

    白的动作立马一顿，随即又放松下来：“你还有什么事情吗。”

    “当然有事情了。”天河淡淡开口，他右手一翻，三枚手里剑出现在他的手心之中。

    见天河拿出手里剑，白面具下的脸也出现了一丝紧张。

    “什么事情？”白沉声问道。

    “很简单，这样的袭击，我实在是不想来第二次了”天河双眼一凝，右手一挥，三枚手里剑瞬间从他的手中脱出，向着倒在地上的再不斩飞去！

    “冰遁冰岩堂无！”

    白向前一步，双手结印，一道洁白的冰墙顿时出现在了再不斩的前方，将天河的手里剑全部挡下。

    这一切的发展出乎了所有人的意料。

    “这是”卡卡西双眼之中充满了疑惑，随即又立刻释然：“原来如此啊”

    他眼光扫向白，继续开口说道：“看来你并不是雾隐村忍者追杀部队的人啊，居然出手挡下了攻击，这么说来的话，再不斩也并不是真正的死了。”

    “什么意思啊？”一众学生们仍然是一头雾水。

    “经过天河的这一番动作，现在我才回想过来，真是差点因为大意就放你们走了。”卡卡西又恢复了死鱼眼，缓缓开口：“既然是杀人，怎么会使用千本这种杀伤力一般的武器，而且射中再不斩的位置也很蹊跷，居然是穴位最为复杂的脖颈处”

    听到卡卡西这样说，白已经知道事情超出自己的控制了。

    “还有，忍者追杀部队一般都是就地处理尸体才对，你却是想把再不斩带走，也就是说，你故意营造再不斩死亡的假象，其实是想带他逃离这里，我说的没有错吧！”卡卡西盯着白，冷声说道。

    “哼，被发现了吗”白双手一挥，顿时指缝之间多出了数根千本（银针），他身形一动，戒备地守在了再不斩的旁边。

    “冰遁的血迹限界吗，我承认你年纪轻轻就有如此厉害的忍术让我很惊讶，但是现在就你一个人，还能怎么办呢？”见白虽然有所戒备，卡卡西依然一脸淡然，他知道，就凭眼前的一个少年，根本不是自己的对手，更何况自己身边还有天河在。

    “现在给你两个选择，要么你放弃再不斩，自己离开，要不你就与他死在一起！”天河冷声开口，再不斩他是一定要杀的，至于白，就让他自己选择吧。

    “我拼死都要保护再不斩大人！”白坚决地说道，语气没有一丝犹豫。

    “这个少年可真是倔强，再不斩对于他有这么重要吗”听见白的话，卡卡西心中倒是有些为他的真挚感情触动。

    “麻烦啊”天河却是苦笑一声，随即他神情一冷，身子猛地一转，双手结印：“水遁水流壁！”

    一道水流涌现在一众小孩的旁边，形成一道巨大的水墙。

    “嘭！”几乎就在水墙刚刚建起的瞬间，一大颗直径有数米长的岩石直接撞在了水墙上！

    “这是！”一众学生顿是吃惊地大叫一声。

    “居然被发现了吗，不过还没有完呢”一位肥胖的年轻男子出现在了众人的身后，他腰间系有一条极其粗大的腰带，整个人看上去颇为强壮。

    “土遁土陵团子！”他双手猛地扎进地面，随即再一次从地面之中，挖出了一块巨大的岩石！

    “闹个痛快吧！”树干上方又是一个尖锐的声音，一位同样打扮的男子出现，他皮肤黝黑，居然罕见地长有六只手臂。

    “秘术蜘蛛巢开！”

    六臂男子手一挥，一张巨大的蜘蛛网从天而降，向着天河与卡卡西身后的六名学生笼罩而来。

第一章60音忍五人众！

    “这两个家伙是大蛇丸的部下，音忍五人众中的人！”天河一看这突然攻来的二人的装扮和忍术，一眼就认出袭击者的身份，他们正是鬼童丸和次郎坊，日后大蛇丸进攻木叶的得力助手中的两人。

    “目标是我们身后的学生吗？！”天河与卡卡西都是心神一动，立刻运起瞬身之术来到了第七班与第八班学生们的旁边。

    “啊！！！”一众学生们看见飞过来的巨大岩石和头顶上那张落下的蜘蛛网都已经被吓呆了，这之中只有婉儿稍显镇静，她立马双手结印，想施展忍术来抵挡这一切，可惜岩石和蜘蛛网飞来的速度远远快于她结印的速度。

    “雷切！”面对飞过来的巨大岩石，卡卡西没有丝毫犹豫，直接使用了他最为得意的忍术雷切，一股可以用肉眼看见的雷电查克拉笼罩在他右手手心上，一击就将飞来的岩石给击碎。

    另一边，天河则是双手结印：“火遁豪火球之术！”

    一股旋转着的大片碎火球从天河口中喷出出，将飞来的蜘蛛网给烧毁。

    “哈哈，不愧是大蛇丸大人选中的人，看来的确有两下子吗”见天河使用火遁将自己的蜘蛛网烧毁，鬼童丸露出了一丝玩味的笑容。

    “不止这些哦”一个冷酷的声音响起，天河的身影已经出现在了鬼童丸的后方。

    “这小鬼，什么时候！”鬼童丸彻底被吓到了，他甚至根本就没有来得及反应过来。

    “尸骨脉十指穿弹！”

    十枚如子弹一般的白骨突然从暗处袭来，目标正是鬼童丸身后的天河。

    “哼！”天河面色未变，面对飞来的十根指骨他根本就没有闪避，手中的苦无毫不犹豫地向着鬼童丸斩去。

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    几乎是同时，天河瞬间斩断了鬼童丸的两只手臂，而暗处袭来的“尸骨脉十指穿弹”也打进了天河的身体中。

    “我的手！”鬼童丸其余的四只手抱着他的两只断臂疯狂地吼道，，随即他转头看向已经被十枚指骨轰进身体的天河，一张满是痛苦的脸大声喊道：“你这个小子，这就是你砍了我两只手的代价！”

    “哼”鬼童丸身后的天河露出一个笑容。

    “嘭！”他的身体突然四分五裂，直接爆炸开来！

    分身大爆炸！

    “混蛋，怎么会！！！”鬼童丸最后发出一声崩溃地大喊，他与天河分身的距离本就十分近，这一次爆炸根本不可能躲开，不一会儿，他那已经满是焦黑的身体直接从烟雾之中被炸出来。

    早在天河运起瞬身之术来到学生们的身边的时候，天河便已经快速结印，变出了一个藏有起爆符的影分身躲在暗处，从后面对于鬼童丸发起进攻，而他自己本身，则一直呆在学生的旁边根本没有移动过。

    “唰！”这个时候，远处的草丛之中一个人影探出，将鬼童丸那一具不知生死的身体稳当当的接住。

    那人一脸平静，一头披肩白发，正是音忍五人众之中最为厉害的家伙：君麻吕。

    看着怀中已经被炸的不成人形的鬼童丸，君麻吕扫了一眼远处守在学生旁的天河，眼神之中有这深深的忌惮。

    “我们撤！”君麻吕冷声开口，随即看向一旁还有些发愣的白：“如果你不想死的话，就跟着我们一起走！”

    “好、好！”白也立刻反应了过来，她扛起再不斩的身体，就准备离开这里。

    “不会就这么简单让你们走的！”卡卡西冷声开口，此时他的心震慑无比，他不明白，为什么这么一瞬间再不斩就多了如此多的帮手，他们的目标都是达兹纳？开什么玩笑啊，仅仅是为了消灭一个普通人，用得着来这么多的厉害忍者吗？

    而天河则是沉默不语，大蛇丸手下的音忍五人众突然来袭，天河猜都能猜到这只能是为了自己而来，毕竟原著之中，音忍五人众可是没有这么早登场的。

    “多由也、次郎坊、左近右近，你们殿后！”君麻吕说完这句话过后，便率先带着鬼童丸的身体离开，白见状也扛起再不斩运起瞬身之术消失。

    接着草丛之中又跳出两个人，正是左近右近和多由也，他们与次郎坊汇合，站在一条线上，阻止天河他们追击。

    “天河你保护学生们，我来对付他们，雷切！”卡卡西再一次运起雷切向着准备离开的君麻吕冲去，而天河则站在原地没有动作，因为他隐隐感觉到，来的人恐怕还不止音忍五人众，周围似乎还有一丝更加危险的气息，这股气息的来源者似乎就是大蛇丸！

    如果现在大蛇丸隐藏在暗处的话，天河则要小心些了，他虽然不害怕大蛇丸，但这里毕竟有太多的学生了，正所谓神仙打架，凡人遭殃，光是忍术波及到学生们估计他们就得跪，而何况自己的妹妹在这里，眼下还是先保护他们为好，

    另一边，面对卡卡西的雷切，多由也率先发难。

    “魔笛梦幻音锁！”她拿出笛子，吹出一首美妙的笛音，向前冲的卡卡西顿时觉得心神不宁，手中的雷切似乎有些维持不住了。

    “这是声音幻术，我的写轮眼无法抵挡！”卡卡西心中一惊，前进的步伐陡然加快，他的雷切正因为这一招幻术的关系，慢慢消失，他必须在此之前，干掉其中一个人才行。

第一章61力竭的卡卡西

    “别做梦了！”看见卡卡西依然在奋力地向前奔跑，次郎坊低吼一声，随即双手结印：“土遁土陆翻转！”

    卡卡西前进的道路上突然裂开一条巨大的裂缝，两侧的地面全都被直接掀开，露出了一道深几米的沟壑！

    “混蛋！！！”卡卡西怒骂一声，纵身一跃，竟是直接跳过了这一道裂缝，手中的雷切发出巨大的声音，向着次郎坊斩去。

    “你休想！”左近右近也是动了，他的身体迅速变为两个人分开，随即同时双手结印：“通灵术罗生门！”

    一道刻有恶鬼的深色大门从地上拔地而起。这道大门高七八米，宽也有三四米，就这样突兀地出现在了卡卡西前方！

    “这是”卡卡西看见突然出现的大门也是一愣，随即眉头一皱：“没办法了！”

    “雷切！”

    卡卡西的雷切猛地一挥，轰打在了罗生门上。

    “滋滋滋！”强大的雷电属性查克拉切割着罗生门，但是雷切的持续效果消失过后，这扇罗生门却是仍然没有一丁点的晃动。

    “好坚硬的通灵门！”卡卡西心中一惊，在吃了自己一记雷切过后，这扇罗生门也仅仅只是留下了一些凹痕，虽然他的雷切被多由也经过幻术影响消弱了一些，但是杀死人应该还是没有问题的，而现在却是连门都没有打破。

    而这个时候，卡卡西前方的路被这扇巨大的罗生门所阻挡，他脚下的地面也被次郎坊的土遁给掀开，于是卡卡西一脚踩空，从地面上摔了下去。

    不过这个时候，天河的身影却是突然出现，他双脚踩在左近右近通灵出来的罗生门上，一把将正往下摔倒的卡卡西接住了。

    不过这个接住卡卡西的只是天河的影分身而已，真正的他依然守在学生身边，没有动过，因为他感觉得到，大蛇丸依然还潜藏在暗处没有离开。

    “混蛋，那小鬼来了，该撤了！”见天河出现，左近右近、次郎坊、多由也四人也不再恋战，其中多由也掏出了一枚烟雾弹并引爆，借助烟雾弹的掩护，他们当即快速离开了这里。

    “嘭！”他们离开过后，通灵出来的罗生门也直接消失，天河的影分身身子一翻，带着卡卡西一起安稳地落在了地上。

    “不好意思了，天河，因为连续用了水弹之术和两次雷切，又加上被那个女孩的声音幻术所影响，我的查克拉似乎有一些不够用了”卡卡西叹息一声说道。

    天河默然，卡卡西的查克拉一直是他的硬伤，就连原著中他对付再不斩也仅仅是用了写轮眼模仿再不斩使用了两招水遁忍术，就因为体力不支而倒地，在波之国休息了一周才恢复。

    现在他连用两次雷切和写轮眼，恐怕比原著中的这个时刻更加的疲劳。

    “果然如此啊”这个时候，就在天河他们身后的不远处，大蛇丸那双阴冷的眼睛正密切地关注着。

    此时的大蛇丸仅仅只是露出了一张脸，他的其他部位与周围的泥土融在了一起，不仔细看的话根本是难以察觉。

    见天河用影分身将卡卡西救下来过后，大蛇丸那双淡然的眼睛此时更多的是吃惊与震慑。

    “看来团藏说的没有错，兜的建议也非常正确，这个小鬼现在的实力可真是发生了翻天覆地的变化，再不斩完全不是他的对手，贸然派我的音忍五人众去的话，恐怕还会被他弄的一个全军覆没啊”

    看见天河正在与卡卡西交谈，大蛇丸心中也生了退意。

    “果然先提前试探一下他的实力是非常正确的选择啊，否则的话，恐怕还有些难办，先与君麻吕他们汇合再做打算吧”想到这里，大蛇丸的那张冷脸又重新融入了泥土之中。

    而这个时候，天河也感觉到那暗地里那一丝不怀好意的目光好像消失了。

    “看来大蛇丸已经走了”察觉到不怀好意的眼光消失，天河也稍微放松了下来。

    “嘭！”天河的影分身消失，而卡卡西也慢吞吞地回到了学生们的旁边。

    “哥哥、卡卡西老师，现在怎么办啊，一下子来了这么多的家伙，还都让他们都逃跑了。”婉儿一脸的担忧，其他的学生们的难色也是相当的难看。

    “接下来，恐怕会相当的难办了。”佐助也一脸凝重地说道。

    “可恶啊，那些莫名其妙出现的家伙明明看起来年纪只是比我们大了几岁，为什么实力差距相差多么大！”鸣人用拳头狠狠捶着地面，发泄道。

    “鸣人说的没错，这种差距的感觉真的让我很不爽啊！”犬冢牙也如此说道。

    “啊，是啊”卡卡西面色疲倦地说道，“恐怕我们这一次的波之国之行将会是一场相当艰难的旅程啊，总之，现在先将达兹纳先生安全送到家中再说吧。”

    天河默然，这一种感觉倒还真有些不爽，大蛇丸是冲他来的，现在却是要牵累到其他的人。

    “好了，继续出发吧，我们的任务还没有结束呢”卡卡西摇了摇头说道，随即迈步离开，而他刚刚走出一步，却是感觉到浑身一阵虚脱，随后“嘭”的一声，卡卡西彻底晕倒，倒在了地上。

    “怎么回事啊？”

    “卡卡西老师？！”学生们一涌而上。

第一章62大蛇丸现！

    阴暗的树林之中，再不斩的藏身之所里。

    此时的再不斩浑身包裹着绷带，躺在床上，旁边的白正在细心的照料着再不斩。

    “可恶啊”片刻之后，再不斩睁开了双眼，他目光茫然，看向一边的白。

    “你终于醒了再不斩大人”白见再不斩苏醒，漂亮的脸蛋上露出了笑容。

    “真是的，你下手真重啊！”再不斩强撑着自己的身体，靠在了床沿上，并且动手将白刺进他脖子里面的千本给拔了出来。

    “再不斩大人麻烦你拔针的时候不要这么猛，不然真的会死的。”白回答道。

    “没想到不止是旗木卡卡西，就连那个小鬼的实力也强的可怕，我一个人根本就不是对手啊！”感受着自己胸腔之中传来的骨头断裂的痛苦，再不斩叹息道，“看来下次刺杀要从长计议了。”

    “的确是这样，再不斩大人，他们其中的一个小鬼实力十分强大。”白点点头，同意了再不斩的话。

    “不过这一次倒是多亏你了，如果不是你让我假死的话，我恐怕就真的被杀掉了啊”再不斩望着天花板，感叹道。

    “其实，这一次我的计谋也失败了。”白低眉说道，“我让你假死的计划虽然骗过了卡卡西，但是还是被那个小鬼看出来了。”

    “什么，那个小鬼是何方神圣，居然连这都能发现。”再不斩发出一声惊呼，随即又问道：“既然你被拆穿，又是如何逃回来的？”

    “是因为我们哦”这个时候，一个阴阳怪气地声音响起来，紧接着又有四个人走入了他们的房间之中。

    再不斩抬眼看去，发现这四人他之前见到过，正是曾经来找他合作的那五个人中的四个，只是那个长有六只手臂的家伙这一次不在。

    “你们是上次的”再不斩皱起眉头。

    “正式认识一下吧，我叫做君麻吕，他们分别是次郎坊、多由也、右近，我们是音忍村的忍者。”为首的君麻吕开口说道。

    “音忍村，一个小村子而已！”再不斩冷哼一声，说道。

    “啊？小村子？你这个不知好歹的家伙，你可是靠我们这些小村子的忍者才捡回一命啊，为了救你这个家伙，鬼童丸现在都已经是半死不活的了！”多由也毫不留情地回嘴道，音忍之中，她与鬼童丸的关系最为要好。

    “再不斩大人，他们说的没有错，如果不是他们施以援手，恐怕我和你都已经死了。”白点点头说道。

    “混蛋，本大爷最讨厌欠人情了。”再不斩恶狠狠地说道，心中非常的不爽，不过这也没有办法，谁叫自己的命是他们救下来的呢。

    “再不斩先生，我们曾经希望与你合作一起完成这件任务，被你给拒绝呢，而你拒绝的后果便是以惨败收场”君麻吕继续说道，“不知道等你伤好过后，能不能重新考虑合作的事情？”

    “合作”再不斩陷入了沉思之中，这一次他败的非常彻底，那个小鬼的实力似乎还在卡卡西之上，光一个卡卡西就已经让他难以招架，现在又多了一个更加强劲的对手，一向自负的他倒是有些犹豫了。

    “我劝你还是答应了吧。”君麻吕身后的右近开口说道：“撇开旗木卡卡西不说，那个实力强劲的宇智波小鬼就不是你能够对付的。”

    “宇智波小鬼？你说那家伙是宇智波一族的忍者？”再不斩一脸吃惊地开口，因为自己与他战斗的时候，他根本是连写轮眼都没有开启啊。

    “被吓到了吗？”多由也一脸鄙夷的表情。“没有错，那个小鬼对付你，甚至连写轮眼都不需要使用啊。”

    “混蛋，我居然被如此看扁吗”再不斩冷声说道，他倒是被右近的话吓住了。

    “好了好了，不要再废话了，你只有在依靠我们的情况下，才有可能打败那个小鬼和旗木卡卡西。”多由也说道。

    “混蛋，本大爷还不需要靠你们这些家伙！”被多由也的话彻底激怒的再不斩，心中也是激起了几分傲气，他猛烈的摇晃着脑袋，开口说道：“你们都给我闭嘴，就算这次的任务再困难，本大爷也要一个人完成。”

    “再不斩先生，我还是希望”君麻吕再次开口。

    可是没等君麻吕说完，再不斩便再次发布逐客令：“你们都闭嘴，现在就给本大爷离开这里，否则的话！”

    “否则的话你能怎么办？现在的你躺在床上，不过是个废人，难道还想与我们战斗不成？”多由也也毫不惧怕地反驳。

    “再不斩大人，由我替你动手！”白护住再不斩，一脸严肃地看向前方的音忍四人众。

    “哼，小鬼头！”音忍们毫不惧怕，顿时场中的局势变的越来越紧张。

    “好了，就这样吧！”这个时候，一道人影突然出现在了白和音忍的中央，他披着一头黑发，皮肤诡异地呈现出苍白之色，一双蛇眼紧紧盯着白。

    正是大蛇丸！

    “这个漂亮的小男孩有着冰遁的血继限界啊，天赋不错呢”大蛇丸用舌头舔了舔嘴唇，笑着说道。

    “好、好快的速度，完全没有察觉到他是怎么出现在房间里面的”躺在病床上的再不斩也是一脸的吃惊。

    “大蛇丸大人！”看见大蛇丸出现，音忍四人众全都半跪下来，向着大蛇丸鞠躬。

第一章63大蛇丸的礼物！

    “你是大蛇丸！”再不斩双目圆睁，吃惊地看着突然出现的大蛇丸，传说中的三忍之一他自然也是有所耳闻，只是没想到其中的一个居然来到了自己的眼前。

    “没有错，再不斩，你口中所谓的小村子正是我一手创建的音忍村。”大蛇丸冷冷地说道。

    “传说你因为学习禁术并将人体做为实验对象，因而被木叶驱逐，没想到居然跑到这里来了，目的是什么？”再不斩右手抓紧藏在被子下的苦无，冷声开口，他知道眼前的男人恐怕不是他和白就能够解决的存在啊，面对这样的家伙，得万分小心才行。

    “放轻松，再不斩。”大蛇丸沙哑地开口说到：“我的目的我的部下已经说的很清楚了，自然是需要你的合作，来解决那卡卡西和那个宇智波小鬼。”

    “怎么可能，既然连你都亲自出手的话，还有什么事情解决不了呢，不需要我也可以办到才对。”再不斩不安地说道。

    “哼，有这么简单倒好了啊”大蛇丸双眼闪过冷芒：“那个宇智波小鬼相当难以对付，之前他恐怕已经察觉到了我也在暗处，有所顾忌，再加上要保护另外的小鬼们才没有动手，否则的话光凭我的手下作为掩护，恐怕还不能让你们脱身”

    大蛇丸想起之前天河一脸淡然地站在那里的时候，光是散发出来的气势就已经让他有些不安了。

    “是吗，既然连三忍之一的大蛇丸都来亲自游说了，那这份情我肯定要接下了！”再不斩额头上冒出冷汗，他缓缓开口说道。

    再不斩心里非常清楚，就在大蛇丸出现的这一刻，他已经没有选择，只能乖乖按照大蛇丸的想法做了，否则的话，下场恐怕就只有死啊

    “很好。”大蛇丸嘴角露出笑容，“你能就这样答应的话倒是最好了，不过在此之前，我要做一件事情”

    “做一件事情？”再不斩一愣。

    “没有错，现在的你太弱了，既然要想帮上我，我就必须得增强你以及你的那位同伴的实力。”说道这里，大蛇丸瞥了一眼旁边的白。

    “我要赐给你们两个人一种力量”大蛇丸缓缓开口。

    “哦，是那个吗，大蛇丸大人倒还真是器重他们两个啊。”听见大蛇丸这样说，右近开口说道。

    “希望在接下来的一周里面，你能够完全掌握我的力量的。”大蛇丸笑道，随即他的脑袋猛地一动，脖子猛地伸长，向着再不斩扑去。

    “再不斩大人！”白心念一动，她脚步猛地向前，来到了再不斩的前方。

    “水遁秘术千杀水翔！”

    白双手挥出大量的水渍，水啧在空中变出大量的千本，向着大蛇丸的脑袋射来。

    “如此差劲的忍术对我来说是没用的！”大蛇丸冷哼一声，“不过你对他这么上心，就先从你开始吧！”

    说罢，大蛇丸的脑袋一转，径直向着白冲去，白所施展的千本全都扎在了大蛇丸的脑袋上，却是没有造成任何伤口。

    “噗哧！”

    下一秒，大蛇丸的脑袋已经出现在了白的身旁，他张开大嘴，直接一口咬在了白的脖子上！

    “啊！！！再不斩大人！”白吃痛地叫了一声，整个身子都开始颤抖起来。

    “混蛋，你对白干了什么！”再不斩看见大蛇丸的所作所为，疯狂地大叫道，他现在根本是动弹不得，只能眼睁睁地看着大蛇丸对着白施展暴行。

    “我不是说了吗，赐予你们力量啊”大蛇丸的笑声传来，让这一幕变的更加的诡异。

    片刻之后，大蛇丸松开了咬住白的脖子，他那双诡异的蛇眼一转，看向仍然躺在床上的再不斩：“别着急，接下来就是你了。”

    “可恶啊”白痛苦地捂着自己的脖子，无尽的痛苦从那里涌了出来，再不斩抬眼看去，发现大蛇丸咬到的地方，白的脖子上，有着三个蝌蚪状的黑色符文印迹。

    “这是什么咒印？”再不斩心中一惊。

    “赐予你们力量的咒印。”大蛇丸笑道，“放心，等你接受了这个过后，你会感谢我的。”

    波之国，达兹纳的房间之中。

    疲倦的卡卡西睁开了双眼，此时的他正躺在床上。

    “卡卡西老师，你终于强行过来了啊”见卡卡西清醒，周围的学生们全都围了上来。

    “看来是写轮眼消耗过度，并且查克拉也有些耗尽的原因造成的啊。”一旁的天河说道。

    “没有错。”卡卡西无奈地点点头，“看来我这幅样子恐怕得持续一周啊。”

    “卡卡西老师，你可真是让我们担心死了。”

    “对啊，卡卡西老师，你没事就太好了。”

    “好了好了，你们先离开这里吧，我有些事情想对天河说。”卡卡西被学生们的七嘴八舌弄得有些心烦意乱了，当即挥了挥手说道。

    “嗯，你们先离开吧。”天河也招了招手。

    见两位老师都这样说，学生们也没有办法，当即只好离开了这个房间。

    “说罢，卡卡西。”见学生们都离开，天河开口说道。

    “我想知道，关于那莫名出现的五个忍者，你有什么看法？”卡卡西问道，“我记得被你用分身大爆破炸死的那个长有六只手臂的家伙，曾经提到过你是被大蛇丸看上的人，这又是什么意思？”

第一章64学生们的决意！

    “就如同那个家伙说的那样。 ”天河点了点头：“看来我被大蛇丸盯上了，估计那突然出现的五个忍者都是大蛇丸的部下，而他们的目的并不是达兹纳先生，而是我。”

    “如果这样的话就麻烦了啊”卡卡西郁闷地摇了摇头：“我现在恐怕得躺上一周的时间，而我们现在在波之国，这里只是一个岛国，根本无法向木叶求援，我稍微估计了一下，那五个家伙的实力都各有不同，配合起来的话，可以说是相当的棘手，再加上再不斩和那个带面具的年轻人也没有死这也就意味着下一次我们可能要面临七个强力忍者的攻击。”

    天河皱起眉头，音忍五人众之中有一个已经被自己炸废了，还有另外四个，除开君麻吕有些棘手以外，其他不足为虑，而再不斩和白应该也可以应对，唯一麻烦的就是恐怕大蛇丸会亲自出手

    原著之中，大蛇丸曾经与君麻吕一起绞杀了四代风影，若不是君麻吕重病缠身，我爱罗和小李都要被他干掉，君麻吕的实力不弱，再加上影级别的大蛇丸还有他那招超级变态的禁术秽土转生，这一次对于天河来说，可以说真的算是宇智波灭族一来最大的挑战啊。

    音忍五人众、再不斩、白、还有那恐怖的大蛇丸，这阵容可比入侵木叶的时候还要豪华啊

    而让天河最为担心的，还是自己的妹妹和学生们，现在的他们还只是刚刚从忍者学习毕业，恐怕连除开君麻吕的音忍四人众都打不过，若是要他们与大蛇丸等人战斗，他们绝对只是任人宰割的小肥羊而已。

    对于天河来说，自然不能让这件事情发生。

    “卡卡西前辈，这样吧。”天河开口说道：“大蛇丸手下们的目标是我，既然如此的话，那我就和你们兵分两路离开波之国，这样的话，你们才可以安全返回木叶。”

    “不行！”卡卡西果断地摇了摇头，眼神之中有着坚决：“这样做的话，对你来说太过危险了，那七个忍者聚在一起，杀死一名上忍可以说是轻轻松松，我是不会放弃任何一位同伴！”

    听见卡卡西的话，天河心中倒的确是有些触动，现在的卡卡西不再是以前的冷血卡卡西，他经历了带土之死过后，又当了几年的担当上忍，心中已经非常理解他当年父亲旗木朔茂做的事情，他对同伴已经是看的无比重要了。

    只是眼下，却是没有时间来保护所谓的同伴之情了。

    想到这里，天河继续开口说道：“卡卡西前辈，你要知道，如果我们继续走在一起的话，光凭我们两个上忍恐怕保不住学生们，既然如此的话，还不如舍弃我，让我引开敌人的火力，为你们留出一条生机，再说了，我还不一定就会死。”

    “不，让我眼睁睁地抛弃同伴，我绝对做不到！”卡卡西依然执拗地摇着头。

    “旗木卡卡西！”见卡卡西依然这么说，天河说话的分贝也陡然提高，他面相严肃地开口说道：“我希望你现在能看清楚事态的严重，你就算不在乎自己的性命，也要为学生们着想！”

    卡卡西充满下来，现在这种情况，让天河分开走的确是最好的办法，只是这样一来的话，就完全等于将天河推上了一条绝路。

    而就在卡卡西思考这件事情如何取舍的时候，却是听到“嘭”的一声，房间的木门被人猛地推开，第七班与第八班的学生们一股脑地涌进了房间之中。

    “你们”天河与卡卡西都是一愣。

    “我们绝对不会答应这个计划的！”婉儿大声开口说道：“我们才不会怕那什么大蛇丸，我们就要跟哥哥在一起！”

    “没有错，既然都是第八班的人，我们这些做学生的怎么会放弃老师呢！”犬冢牙也如此说道。

    “没错没错，我可是要成为火影的伟大忍者，才不会轻易地抛弃同伴！”鸣人依然是那副慷慨激昂的样子，他捏紧了拳头，大声地吼道。

    “哼，无论是谁，尽管放马过来吧！”一向喜欢装酷的佐助也如此说道。

    “嗯。”雏田和小樱都点了点头。

    天河与卡卡西对视一眼，嘴角都露出笑容，看来这些学生们一直躲在房间外偷听啊，天河心中还是有些欣慰的，这些学生们对他这个老师还蛮看重的嘛，自己的这个计划，他们似乎都不愿意答应啊。

    同伴吗？看来自己的确在不知不觉的时候已经有了很多的同伴了

    “可是，你们要知道，这一次的对手相当的难以对付，就凭你们这一些刚刚从学校毕业的学生，可以说不是他们任何一人的的对手。”天河笑着说道。

    “既然这样的话，那就麻烦你教导我们啊！”鸣人大声开口说道：“你是我们的老师，相信这一周我们在你的指导下刻苦训练，实力一定会增长的！”

    “没有错！”其他的学生们纷纷点头！

    为了保护同伴，为了保护自己，此时的他们对于忍术的训练有着无比的渴望！

    “真是一群有意思的小鬼啊”卡卡西笑道，随即看向天河：“怎么样，学生们都如此说了，你决定怎么做？”

    “连学生们都这样说了，我这个当老师的又如何能拖后腿呢！”天河猛地站起身来，大手一挥，沉声说道：“既然如此，你们可就要做好训练到崩溃的心理准备！”

第一章65训练与试探！

    波之国的树林之中，第七班和第八班的学生们都整整齐齐地站成了一排，他们的前方，天河则是一脸悠闲地坐在地面上。

    现在的卡卡西依然躺在床上，两个班的训练只能交给天河一个人了。

    “训练、训练！”鸣人大声地喊道，随即又立马愣了下来：“等一下，天河，应该怎样训练呢？”

    “嗯，这个嘛”天河扶着下巴，思考了一会儿过后，说道：“首先是对于查克拉的操控训练吧。”

    “对于查克拉的操控训练？”婉儿首先疑惑地问道：“这个东西还需要训练吗？我们应该都已经早就学会了吧。”

    “没有错。”佐助也开口说道：“我们几个已经可以使用忍术了，这也就表面我们对于查克拉早就掌握了。”

    “没你们想的这么轻松。”天河笑道：“你们以为仅仅会施展忍术就代表查克拉被掌握了？真是天真。”

    “那不然呢？掌握查克拉不就是为了施展忍术吗？”犬冢牙疑惑地问道。

    “你们听好。查克拉是提取出身体和精神的能量，然后在体内加以混合，根据发动忍术的不同，提取量也不同，因此调合也会不一样，现在的你们还不能有效地使用查克拉，就是你们已经可以提取查克拉施展忍术了。”

    “但是如果不能控制平衡的话，提取查克拉量少了，不仅会使忍术的效果会大打折扣，甚至还会无法发动忍术，而多了的话，又会造成查克拉的浪费，导致身体的内的查克拉被很快消耗光，不能进行持久的战斗。”

    天河的话弄得鸣人一头雾水，随即他猛地摇了摇头，开口说道：“我是听不懂你的话了，你干脆直接告诉我们应该怎么训练吧！”

    “如果你无法控制查克拉的平衡，就用身体去记住！”天河笑道：“最为简单的办法，就是爬树。”

    “爬树？”众学生都是一愣，犬冢牙开口说道：“拜托，爬树这种事情我早在几岁的时候就已经学会了，是吧，赤丸？”

    “汪汪！”听见主人的问话，赤丸连忙低吼几声应道。

    “我说的爬树不是简单的爬树，而是不用手爬上去，直接用双脚就行了。”天河指了指腿，说道。

    “光用脚爬，那要怎么做？”鸣人一脸黑线地问道。

    “既然这样的话，我就先示范一遍，你们看好了。”说道这里，天河双手结印，将查克拉凝聚在脚上过后，就如同在平地行走一般，垂直地走上了树。

    “原来如此啊！”

    “好厉害！”学生们纷纷赞叹。

    “没见过市面的小家伙们啊”天河心中暗道，随即开口说道：“就这样，将查克拉凝聚在脚底，再让脚吸附在树干上，只要能活用查克拉，这种事情可以说是相当的轻松。”

    “但是，爬树又如何让我们掌握查克拉呢？”小樱问道。

    “因为爬树所需要的查克拉量是非常微妙的，而且脚底是最难凝聚查克拉的部位，换句话说，只要你们能将爬树练好的话，任何忍术都可能学会。”天河解释道。

    “真的吗？光爬个树有这么厉害吗？！”鸣人激动地大吼起来。

    “理论上是这样”天河又补充了一句话。

    “切，理论上，也就是说现实还不一定，对吧？”佐助不满地说道。

    “感觉这个训练的确很没有意思啊。”鸣人点头同意佐助的话。

    听见学生们的抱怨，天河微微一笑，说道：“嘛，爬树可是听起来简单做起来难啊，如果你们连这个都不行的话，某些人就不要整天吹嘘自己会成为火影，某些人的复仇恐怕也只是白日做梦。”

    听见天河这样说，学生们的好胜心也都被激了起来，尤其是鸣人与佐助，他们当即准备试一试了。

    “这样才对嘛”天河笑道，随即从忍具袋之中取出了六只苦无，他手一挥，六只苦无飞射而出，落在每一位学生的身前。

    “先用苦无在自己能爬到的地方做个记号，然后努力爬到比记号更高的地方，这便是训练的基本步骤。”

    每一学生都听从天河的话，将地面上的苦无捡了起来，准备开始爬树。

    “很好，你们就开始练习吧，能够爬上树的顶端，并且倒挂十分钟以上，就算成功，成功的人就先来这片林地的溪水边上，我在那里等着各位。”说道这里，天河双手结印，身子化作烟雾消失。

    而天河走后，学生们也开始纷纷练习起爬树来。

    河流边，天河的身影出现在这里。

    他看着自己倒映在水面的画面，陷入沉思之中。

    “与其呆在这里等着大蛇丸他们的来袭，不如主动出击。”天河自语道，随即三勾玉写轮眼开始缓缓旋转起来。

    而几乎就在天河开启三勾玉写轮眼的瞬间，视野之中便传来一阵模糊感，这阵模糊感在持续了数秒钟过后，方才变的清晰。

    “混蛋，果然如此，现在光是开启写轮眼，就已经有些看不清楚”天河感叹道，之前他与再不斩战斗没有开启写轮眼的原因就是因为这个，写轮眼的负重已经超乎他的承受，而他现在又没有能够解决这事情的方法，只好一直拖着。

    不过大蛇丸的这一次袭击，却是让他不得已再一次使用写轮眼了

第一章66找到了！

    “留一个影分身在这里教导学生们，然后就由我亲自去找一下大蛇丸的藏身之所吧，波之国是一个岛国，面积不算很大，让猎鹰之灵和我分开找的话，也许可以将他找到。”

    天河暗自想道，随即他手一挥，寒冰攻箭出现在手中。

    “猎鹰之灵！”天河弯弓搭箭，猎鹰之灵从他手中随即射出，奔向天空之中。

    “影分身之术！”做完这一切过后，天河双手结印，一个与他一模一样的分身立刻出现。

    “行动开始！”天河留下影分身，本体则是身子一动，离开了这一片树林之中。

    猎鹰之灵向着波之国的南方前进，而天河的本体则是朝着波之国的北方前进。

    阴暗的房间之中，鬼童丸那具浑身烧焦的身体正躺在地上，他呼吸缓慢似乎随时可能都会死掉，除开鬼童丸以外，还有大蛇丸已经音忍四人众。

    “大蛇丸大人，如何，鬼童丸还能救活吗？”房间之中，多由也略显焦急地问道。

    “鬼童丸被近距离的爆炸给命中，现在已经是全身残废，只剩下最后一口气了。”大蛇丸扫了一眼倒在地上的鬼童丸淡淡地说道。

    “既然这样的话，大蛇丸大人，那还拜托你救回他一命吧！”多由也央求道。

    “哼，就算我把他救活，他也只是一个废人而已。”大蛇丸轻蔑地说道，随即他嘴角轻轻上扬：“而我的手下，不需要废物”

    “大蛇丸大人”听见大蛇丸这样说，多由也以及左近右近、次郎坊心中都是冒出一丝丝的凉意。

    若这次受伤的不是鬼童丸，而是他们，恐怕下场都是被大蛇丸抛弃吧

    “既然这样的话，那就解决他吧。”君麻吕上前一步，右手掌心突然出现了一截白骨。

    “与其让鬼童丸这样痛苦的活着，还不如直接让他死的痛快！”君麻吕将手中的掌骨瞄准了躺在地上艰难呼吸的鬼童丸。

    “君麻吕，你到底想做什么！”其他的音忍三人众面色一变，连忙说道。

    “这是大蛇丸大人的意愿，也是我的意愿！”君麻吕淡淡地开口，随即手中掌骨猛地一挥！

    “噗哧！”

    掌骨直接穿破了鬼童丸的心脏，鬼童丸艰难的呼吸终于停止了。

    “可恶”见到自己昔日的同伴被另一名同伴给干掉，剩下的三名音忍一脸的悲伤，他们的命运就是如此，永远掌握在大蛇丸的手中，无法改变。

    “轰隆隆！”而这个时候，房间隔壁传来一道巨大的声音，随之而来的便是再不斩的巨大咆哮声。

    “看来再不斩在获得了大蛇丸大人你赐给他的能力过后，非常的兴奋呢。”君麻吕笑道。

    “这样就好，希望到时候他能够为我所用”大蛇丸笑道。

    “大蛇丸大人，我们出去巡逻了！”不愿意继续呆在这个房间之中看见自己同伴的惨状，多由也、左近、次郎坊如此说道，随即离开了房间。

    三人离开了锥形基地，来到了野外。

    “大蛇丸大人可真是相当的无情啊”多由也开口说道，一脸的不满与郁结。

    “不仅是他，就连君麻吕也是如此，完全就是一个只听从大蛇丸的走狗！”

    “明明是自己的同伴，居然说杀就杀！”

    次郎坊与右近也气愤地说道。

    他们三个人就这样一边走一边尽情地说出平时不敢说的关于大蛇丸的坏话。

    而就在这三个音忍忍者出现的时候，阴暗的树林之上，那一只猎鹰的灵魂正冷冷地注视着下方的这一切，他们三个人的身影全都落了猎鹰之灵的双眼之中。

    “哼，终于找到了啊”与此同时，正在波之国南边的天河本体已经通过猎鹰之灵的视野，看见了下方的多由也三个人。

    “波之国南方的一旁阴暗树林里面，还真是藏的够深的啊”原本正在波之国北方搜查的天河身子一顿，他身子一转，连忙向着波之国的南方进发。

    而另一边，那片小溪之中，天河的影分身正站在水中等待着。

    “啪嗒啪嗒！”一个声音传来，婉儿与小樱一起率先从树林之中跑了出来。

    “哥哥，爬树的练习我第一个完成！”婉儿大声呼喊道。

    “天河，我是第二个！”小樱也连忙说道。

    “看起来都是女孩儿们呢，果然对于查克拉的操控，女孩儿比较厉害啊”天河笑道，“既然你们已经来到了这里，那就开始第二场训练吧。”

    “好！”婉儿与小樱同时点点头。

    “第二场也很简单，那就是练习水面行走的能力！”天河笑道，因为水面不稳定的性质，对于查克拉的操控便会更加的困难，因此将水面行走安排在爬树后面，作为第二场训练！

    “好！”拿出干劲来的婉儿与小樱也迫不及待地踏上了水面，开始练习水面行走起来。

    “记住，水面行走的诀窍与爬树相同，只是对于操控查克拉要求更加的精细，因此你们得更加加油啊。”见婉儿与小樱已经开始练习，天河便开始指挥起她们来。

    他的双眼充满笑意，只是内心却是稍微有一些不安，写轮眼的过载使用，倒是有些让天河对于自己是否能拿下这一场对于大蛇丸的胜利，有些不太自信了

第一章67冲突！

    阴暗的树林之中，那锥形的基地缓缓打开，大蛇丸与君麻吕从其中走了出来。

    “接下来就等着再不斩和白掌握好咒印的力量，一旦他们成功掌握好这份力量，也就是我对宇智波天河出手的时候了，他那具身体我可真是相当的期待啊”大蛇丸看向天空，一脸愉快地开口，今天他的心情很好，就连天空他都觉得漂亮了几分。

    “那我提前恭喜大蛇丸大人，只是我没用，没有健康的身体，不能为大蛇丸大人分忧”君麻吕脸色一黯，说道。

    “哼哼，君麻吕，你已经干的很好了”大蛇丸笑道，随即他那张看向天空的脸，却是面色一变。

    “那是什么东西？”大蛇丸的目光望向天空之中，那一道透明的鹰状生物上。

    君麻吕也是皱起眉头，随即抬起右手，瞄想天空的那一只飞翔的灵鹰上。

    “尸骨脉十指穿弹！”

    他右手上的五根指骨从手指之中射出，向着天上的灵鹰攻去。

    “唰！”君麻吕的指骨穿弹直接穿过了猎鹰之灵的身体。

    “那只鸟似乎是透明的。”君麻吕说道。

    “嗯，我看出来了”大蛇丸皱起了眉头，他那双毒蛇一般的眼睛也开始流露出不安，“透明的鹰，没有任何攻击能力，也无法让人命中，看来是那个宇智波小鬼的忍术，用来探测我们的啊”

    “大蛇丸大人你的意思是”

    “看来那个宇智波小鬼比我们还着急，居然已经侦查到我们的位置了，看来是要主动送上门来啊”大蛇丸看见天空中的猎鹰之灵，感叹道：“真是相当大的胆量啊，宇智波小鬼”

    “可他这么做目的是什么，最起码他呆在同伴身边，有他同伴的帮助，总比自己孤身一人战斗强啊？”君麻吕问道。

    “哼，他的同伴就是他的软肋。”大蛇丸笑道：“他那些所谓的同伴，除开旗木卡卡西以外全都是些没用的小鬼，他知道靠不住他们，所以想先来个先发制人，避免我们将那些小鬼当成人质，不得不说，这个宇智波小鬼想的还挺远。”

    “那我们该如何应对？”君麻吕问道。

    “既然宇智波小鬼亲自找上门来，那他的这具身体我要定了！”大蛇丸冷声开口。

    “由我来协助大蛇丸大人吧！”君麻吕说道。

    “不用了，那个宇智波小鬼，我一个人就行！”大蛇丸缓缓说道，“我做事一般都会给自己留下两条路，因此，你带领次郎坊、左近右近和多由也，去将其他的小鬼抓回来！”

    “抓他们干嘛，大蛇丸大人你的目标不是宇智波天河吗？”君麻吕开口说道：“只要我们一起行动，将宇智波天河抓住，不算什么难事。”

    “哼，没有这么简单，我收集过很多关于宇智波天河的情报，这个小鬼会使用飞雷神之术，还有许多奇奇怪怪的忍术，想抓住他，恐怕有些麻烦，如果我抓不住的他的话，就使用其他小鬼的性命来威胁他。”

    “原来如此，用同伴的性命进行要挟吗，不愧是大蛇丸大人，这种阴毒的主意也只有大蛇丸大人你才想的出来。”君麻吕说道。

    “君麻吕，你这话我就姑且当做是夸我好了，总之，你现在立刻出发吧，对了，那些小鬼之中，似乎还有鼬的弟弟宇智波佐助以及天河的妹妹，这两个人可能都有写轮眼，他们两个人的命留下来，既可以让我研究，也可以作为人质威胁宇智波天河，其他的小鬼嘛，都可以直接除去。”大蛇丸思考了一番过后，说道。

    “没问题，大蛇丸大人，我现在立刻去召集其他三人。”君麻吕点了点头，又重新走回基地之中。

    “嗯，他们是察觉了什么吗？”另一边，正向着大蛇丸藏身基地进发的天河双眉轻蹙，猎鹰之灵捕捉到了从基地之中出现的大蛇丸的身影，并且大蛇丸出来过后，其余的音忍就立刻重新返回到了基地之中。

    “看来我发射的猎鹰之灵已经被他们发现了，他们应该是准备采取什么措施，得赶快了！”天河心念一动，他的速度猛地加快一倍，在这片终日难以见到阳光的树林之中穿梭。

    “唰！”而就在这个时候，只见四面八方的树林之中，竟是瞬间冒出了数条白磷大蛇！

    它们全都吐着信子，向弹簧一般从隐藏的树干之中跃出，向着天河咬来。

    “来了！”天河眼神一冷，随即双手结印：“火遁火乱舞身！”

    他口一张吐出一条鲜艳的红色火，火如一条蛇一般缠绕，形成一道火墙，将天河的身体全部笼罩在其中。

    “嘭、嘭、嘭！”那数条白磷大蛇直接一头撞在了火墙之上，便直接被引燃，它们发出痛苦的嘶吼声，重重地落在了地上，在火焰之中被焚烧殆尽。

    而天河前进的身子也是停了下来，他静静地站立在树林中央，冷眼看着前方那个诡异的身影。

    大蛇丸！

    “真是没想到啊，你居然会主动上门来找死，宇智波天河！”大蛇丸俯视着地面下方的天河，冷声开口说道。

    “我也没想到，来到这里，居然首先便遇上了你这个首领，这样也好，省的我到处去找了！”天河同样冷着脸说道。

第一章68正面碰撞！

    “小鬼，大言不惭啊，不过我已经等不及了，等不及想拥有你那具宇智波一族的身体了！”大蛇丸那沙哑的声音响起，随即“唰！”的一声，他手一扬，顿时又从袖口之中喷出了大量的白磷蟒蛇！

    “潜影蛇手！”

    “嗯？还是这种小家子气的忍术吗？”天河微微一笑，他脚步一蹬，随即离开了地面，躲开了白磷大蛇的攻击。 

    “嘭、嘭！”那些白磷蟒蛇重重地砸进了地面之中，在地底潜行，片刻之后，蛇头又从另外一处地面钻了出来。

    此时这些白磷蟒蛇的蛇头从天河身后的地面上出现，它们口一张，顿时嘴里吐出数道苦无和手里剑！

    “嗖嗖”暗器从蛇口之中激射而出，向着天河的后背攻来。

    “哼！”跳在半空中的天河身子微微转动，他右手一翻，一把短刀顿时出现在了天河的手中。

    “噼里啪啦！！！”天河手中短刀挥动，将爆射而来的暗器全都劈开。

    “你上当了！”另一边的大蛇丸趁天河抵挡暗器之际，他的脖子迅速变长，整个脑袋直接飞出，草S剑的剑尖也从他的口中迅速吐出，向着天河刺来。

    天河神情默然，他持刀的右手仍然在劈砍着飞射过来的暗器，左手却是轻轻垂下，手指微动。

    “火遁素烧之术！”

    几乎就在大蛇丸的脑袋接近天河的瞬间，他的整颗脑袋却是突然燃起了火焰！

    “嘭！”红色火焰迅速蔓延，将大蛇丸的整个脑袋都烧了起来。

    “啊啊啊啊！”大蛇丸发出痛苦的大叫声，他的脑袋迅速摇动，想离开天河的攻击范围。

    “真正上当的是你！！”天河冷声开口，他将所有的暗器全都击飞之后，右手用力一挥，手中短刀化作一道流光直接射穿了大蛇丸那摇过来摇过去的脑袋，短刀连同大蛇丸的脑袋一起，直接钉在了地面上！

    “混蛋啊，你这个宇智波小鬼，居然会单手结印！”大蛇丸的脑袋被短刀刺的动弹不得，他一双愤怒的眼睛看见轻飘飘落在地上的天河，恶狠狠地说道。

    本来想借助自己的潜影蛇手用作二段攻击引开天河的主意力，本体再趁机偷袭，可是他万万没想到，天河在应付暗器的同时居然还能使用单手结印反制于自己。

    火遁素烧之术是一招独特的火遁忍术，与一般火遁术不同的是，该术不是从口中发出，而是可以直接在目标上燃烧，是一招无法躲开的火遁忍术，但要求是目标必须离施术者非常近才行，这一点大蛇丸非常清楚。

    借助这一招独特的火遁瞬间重伤大蛇丸，然后又立马使用短刀将他的脑袋钉在地面上，一气呵成，似乎早就在天河的预料之中。

    他本以为自己掌握了局势，却是完全没想到，天河早就将一切算计好了！

    “可恶的宇智波小鬼，原来如此啊几年不见你的实力已经进展到如此恐怖的地步了吗”大蛇丸看着依然冷漠的天河，阴阳怪气地说道，第一次与他见面的时候，完全是一边倒的局势，没想到几年过后，同样是一边倒，但是局势已经是完全逆转了。

    “没有错，几年的时间，足够我成长到可以杀掉你的实力了！”天河冷哼一声，双手结印：“结束了，火遁豪炎弹！”

    他口一张，一条数米长的火从天河嘴里吐出，炙热的高温向着大蛇丸的脑袋扑面而来，火吐出长长的火舌，似乎要将大蛇丸完全焚烧在火焰世界之中！

    “啊！！！”大蛇丸发出一声崩溃的大叫，巨大的火迅速地冲到了他的脑袋上，顿时爆发出巨大的轰炸声，霎时间烟雾弥漫，火焰之中，大蛇丸那颗狰狞的脑袋直接灰飞烟灭！

    天河一脸淡然地看着眼前的焚烧场面，没有丝毫放松，大蛇丸诡计多端，恐怕没有这么简单就能杀掉。

    果不其然，在大蛇丸的脑袋被烧焦过后，他留下的那一截身体却是如同气球一般突然慢慢地膨胀起来。

    几秒钟之后，大蛇丸的身体的腹部突然突起，接着腹部的皮肤开始破裂，从这具身体之中，全新的大蛇丸混合着那些黏黏的液体破腹而出。

    “大蛇丸，果然像蛇一般狡猾，难以杀死啊”天河感叹道：“大蛇丸流替身术吗，真是一招相当高明的替身术啊”

    这种替身术在本体遭受到致命损害后，用外部的身体作为替身，从口中或者腹部转移出本身，是最完美的替身术，但是会消耗自身大量查克拉，也是大蛇丸常用的保命手段。

    “我不得不从承认，你这个小鬼已经让我感觉到有威胁了”浑身湿答答的大蛇丸从地上站起来，开口说道，他看着天河仍然一脸淡然的样子，心头冒出了一股怒火，不过怒火刚刚升起，又被他的疑惑所代替。

    “情报上说，他会许多奇奇怪怪的忍术，可是为什么、为什么这个小鬼从刚才开始便一直使用还算正常的忍术，不仅如此，就连写轮眼都没有开启，明明作为宇智波一族之人，有写轮眼的帮助，战斗应该是如虎添翼才对啊”

    想到这里，大蛇丸微微一笑，笑容之中透出诡异的气息：“莫非这个小鬼，发生了什么意外，导致他暂时无法使用写轮眼了吗”

第一章69万蛇！

    另一边，天河仍然是一脸平静，他迈步走上前，将钉在地面上的那把短刀重新拔了起来。

    “你这一招替身术会消耗大量的查克拉，恐怕你短时间都只能使用一次吧。”天河开口说道，“因此，下一次，你就没有这么幸运了！”

    “你说的没有错，宇智波天河”大蛇丸邪魅一笑，：“看来你对我的忍术了解的非常清楚啊，不过我却是对你有些想不通了，明明是宇智波一族之人，你与我战斗，为什么到现在还没有开启写轮眼呢？明明开启写轮眼应该更有利于你战斗才对啊”

    “哼，对付你还不需要使用写轮眼！”天河冷冷说道。

    “是吗，看来我是被小瞧了呢”大蛇丸笑道，他对于天河的这句话，倒是有些不相信，放着更利于自己战斗的招式不用，傻子才会这样做。

    “总之，先试探一下吧”想到这里，大蛇丸开口说道：“你这个小鬼，为了不被你小看，看来我得更加努力才行啊”

    “通灵之术！”

    大蛇丸双手快速结印，右手在地上猛地一拍！

    一道符文阵式从地面上浮现，紧接着又是一道巨大的烟雾爆发出来，烟雾之中，一个庞大的身躯缓缓浮现。

    “如此大的身躯，看来是万蛇啊”天河暗自皱眉，果不其然，一只体形数十米长，而直径也有七八米的大蛇出现在他的眼前。

    这条蛇浑身布满了紫色条纹，蛇头的两段长有两只巨大的脚，正是大蛇丸最钟爱的通灵兽：万蛇！

    “大蛇丸，你真是一个麻烦的家伙啊”万蛇开口说道，“既然你把我召唤出来了，那应该要记住我们之间的约定，通灵之后我要一百个活人当祭品！”

    “好的好的，一百个活人祭品，我当然知道，不过你得首先帮我将眼前的人给解决掉。”大蛇丸说道，随即他身子一跃，站在了万蛇这一颗巨大的蛇头上。

    “眼前的人”万蛇眼珠一转，看向地面上，一脸冷然的天河。

    “什么啊，居然只是一个小鬼，大蛇丸，你居然会为了对付一个小鬼将我通灵出来，真是一个天大的笑话！！！”

    说道这里，万蛇张开嘴，发出嚣张而戏谑的笑声。

    “一条没用的蛇，居然还如此的心高气傲，简直是笑话”天河笑道，这条万蛇在原著这中被佐助轻轻松松就用写轮眼的幻术操控，战斗力恐怕也搞不到哪里去。

    “混蛋，我居然被一个小鬼给小看了，我要将你碎尸万段！”万蛇身子一动，向着天河砸来。

    它那具庞大的身体仅仅是一动，便掀起大量的烟尘，瞬间将天河前方的视野笼罩。

    万蛇的身躯与天河的相比那就是一头牛和一只小鸡的差距！它体形巨大，浑身充满恐怖的肌肉，可以说万蛇身体的任何部位一旦砸到天河，天河都只能落的一个粉身碎骨的下场。

    那巨大的烟尘瞬间将天河身旁的一切所覆盖，一时间飞沙走石，天河短时间竟是无法看透两米远的距离，甚至是连万蛇那庞大的身躯都无法看见。

    “这条大蛇似乎还有些脑子，居然在攻击之前先用灰尘来蒙蔽我的视野，这是要逼我开启写轮眼吗”天河暗自皱眉，的确现在开启写轮眼的话，可以看清楚周围的情况，但是他现在的写轮眼负担严重，恐怕只能维持一小段的时间，不到最后关头的话，还不能使用。

    以前的天河，写轮眼可以无限制的使用，因此没有这方面的顾虑，而现在却是不能了，写轮眼与英雄忍术是他有限的最后底牌，正如同大蛇丸的秽土转生一样，不能轻易使用。

    “先将烟尘冲散！”天河双手结印，强大的查克拉顿时喷涌而出，驱散了他身边的灰尘。

    而几乎就在天河驱散尘埃的时候，前方的视野之中，大蛇丸和那条巨大的万蛇全都消失不见了。

    “嗯？”天河微微扬眉，似乎对眼前的状况有一些疑惑。

    “唰！”片刻之后，天河却是突然感觉到乌云蔽日，似乎有什么庞大的东西挡住了他上方的阳光，原本阴暗的树林之中顿是已经是漆黑一片了。

    “在上方吗？！”天河猛地一抬头，却是突然看见万蛇那一具庞大的身躯正迅速落下！

    “明明身躯如此庞大，居然可以跳的这么高！”天河双眼露出一丝震惊。

    “这家伙宁愿用查克拉驱开尘埃，也不愿意用使用写轮眼看清楚出周围的情况！”趴在万蛇蛇头上的大蛇丸看见天河此时的情况，嘴角露出了诡异的微笑，“真是匪夷所思呢，不过没有了写轮眼预测行动的能力，看样子万蛇跃向高空之中已经出乎了你的意料啊！”

    “轰！！！”

    巨大的万蛇身躯正如同一颗定时炸弹一般，重重地向着天河砸了下来。

    “好了，我倒要看看你怎么躲过万蛇的这一招！”大蛇丸毒辣的目光之中露出了一丝期待，他决定在万蛇即将砸到天河的时候，再让万蛇跳开，毕竟天河是自己的转身容器，可是自己未来的身体，若是一不小心将身体弄坏了就麻烦了。

    千钧一发之际，天河却是猛地看向上方，他右手一摆，一颗斗篷状的蓝色查克拉在他的右手手心之中快速旋转而成，迅速将他的右手手臂覆盖。

    “硬涡旋刃！”

第一章70秒杀万蛇！

    “居然可以清晰看见凝聚在手中的查克拉，这一招还是无印忍术！”大蛇丸心中闪过惊讶，不过即使是无印忍术，施展的速度也将比万蛇的坠落时间长。 

    “万蛇的下降速度可是比你的这一招快，小鬼你这一招太迟了！”大蛇丸阴沉沉的笑道，眼看天河手中的查克拉漩涡刀快速形成，但是万蛇的身躯离天河却也是有咫尺之遥。

    仅仅一瞬间，赌的就是谁的速度更快！

    “是吗？”这个时候，天河嘴角却是露出笑容。

    “不对劲？”大蛇丸看见天河的笑容，心中顿时升起一股不好的预感！

    就在万蛇即将砸到天河身躯的时候，万蛇的那巨大的身躯却是突然直接出现了数十道锐利的切割伤口！

    “扑哧扑哧！”巨大的切割声响起，万蛇竟在一瞬间鲜血淋漓！

    “混蛋啊！”万蛇咆哮一声，它的脑袋和尾巴瞬间如同弹簧一般瞬间弹出，血盆大口咬住了附近的一颗大树，而尾巴也是牢牢地卷在另一棵大树上，阻止了身体继续往下掉落。

    “这是什么回事？！”大蛇丸也是一脸的震惊，他有些不明白万蛇的身子为什么会瞬间就被创出如此多的伤口！

    “大蛇丸，这个小鬼相当恶毒，居然在这片树林的半树腰处布下了大量的钢丝线！”万蛇恶狠狠地喊道。

    “什么”大蛇丸这才仔细看去，果然发现万蛇的身体之中已经没入了数十根极其细的细线，这些细线已经将万蛇身躯下的部分皮肉切割开，如果不是万蛇通过攀附住旁边的大树停止了下降的趋势，恐怕真的就要被这些极其锋利的钢丝切成数段了。

    “怎么样，现在时间够了吧！”天河轻笑一声，手中的硬涡旋刃发出嗡嗡的声音，硬涡旋刃已经完成，但这还不够，天河又毫不犹豫又立刻注入了水属性的查克拉！

    “砰砰砰！！！”硬涡旋刃正式成为硬涡水刃！这个忍术已经成功完成！

    这个时候，天河的手里握住了一杆高度浓缩的水柱形状的长枪，类似水卷一般不断地旋转着，查克拉破空的声音。水流溅射的声音，就好像天河手里面抓着一条压缩的瀑布一样。

    “虽然你的这条蠢蛇阻止了自己继续落下去，但是现在恐怕已经细线切割的动弹不得了吧。”天河冷哼一声，随即他脚步一蹬，卷席着锋利的漩涡状查克拉刀刃，向着上方轰去。

    “混蛋！这个可恶的小鬼！”眼看天河手中的硬涡旋刃离自己越来越近，万蛇能够切实地感觉道那查克拉之中蕴含着的凶猛力量，恐怕挨了这一下，后果相当的严重。

    “不好意思了，大蛇丸，老子可不能死在这里！”万蛇猛地叫出一声，随即心念一动，想直接解开通灵之术，逃回地洞。

    不过这个时候，大蛇丸却是双手结印，施展忍术，巩固通灵之术，没有让万蛇逃回地洞，此时的他脸色也是相当的难看，现在万蛇在他的身下，如果万蛇逃回地洞的话，那么这一招硬涡水刃就会由他亲自承受了！

    现在的万蛇就是大蛇丸的盾牌，他是万万不会让万蛇就这样回去的！

    “大蛇丸你这个混蛋！”万蛇的眼睛中露出了恐惧，面对飞来的硬涡水刃，它只能眼睁睁地就这样看着。

    “轰隆隆！！！”巨大的声音响起，天河手中的硬涡旋刃轻轻松松就划断了那些他布置的钢丝线，就这样直挺挺地轰入了万蛇的腹部。

    “啊！！！”万蛇发出痛痛苦的咆哮，它的整条蛇身迅速被开了一个大口，并且血肉也迅速挤成了一团，立刻开始扭曲起来！

    硬涡水刃所及之处，万蛇的每一块肌肉、每一根骨头都彻底被绞碎，完成挤成了漩涡状，那压缩在一点的水流瞬间爆发出来，如同高压水枪一般在万蛇的体内肆掠！

    “该死的宇智波小鬼，恐怕在一开始第一次跳向上空的时候，就已经将钢丝线布置好了，难怪之后他一直站在地面上，就我使用灰尘来封锁住他的视野，他也没有离开原地的打算”大蛇丸只觉心中发寒，一这个宇智波小鬼心思竟如此缜密，自己竟是三番五次地落入了他的陷阱之中。

    这钢丝线其实就是团藏曾经用来对付天河的钢丝线，极其锋利，并且普通的肉眼很难分辨的出来，而这也是天河将这一些钢丝线收为己用的原因。

    “不过也就到此为止了！趁你对付万蛇的时候！！”大蛇丸眼神一横，双手合十，准备结印！

    “滋滋滋！”就在这个时候，那万蛇的巨大身躯却是如同一个皮球一般膨胀起来，如同他的整个蛇的身体如同被灌满了什么东西一般。

    “这是什么情况！”大蛇丸心中一惊，当即意识到继续呆在万蛇背上相当危险，他脚步一蹬，猛地离开了万蛇的背部。

    而几乎就在大蛇丸逃离的瞬间，万蛇的身体嘭的一声爆发，一股直径有数米的高压水柱竟是瞬间冲破了万蛇的身体，此时的天河正举着这一根疯狂旋转的水柱，向着大蛇丸攻来。

    “如此强大的威力，居然直接连万蛇的身子都被直接轰穿了！”大蛇丸此时整张脸都已经被吓变了色，他万万没想到这一招居然强到了如此地步。

    “混蛋！”眼下状况已经由不得大蛇丸多想，他直接咬破自己的右手大拇指，双手迅速结印，并在空中猛地一拍！

    “通灵术三重罗生门！”

第一章71音忍来犯！

    “通灵术三重罗生门！”

    大蛇丸的身子突然后退，一道巨大的通灵阵式出现，紧接着三道数十米宽的罗生门从阵式之中拔地而起！

    每一道罗生门上都刻有一只巨大的恶鬼，他们面目狰狞，分别是红、黄、蓝三种颜色，对着汹涌而来的硬涡水刃狞笑着！

    “给我上！”看见大蛇丸通灵出了三重罗生门，天河也没有丝毫惧怕，手中旋转着的硬涡水刃直接迎难而上！

    “嘭！！！！”

    巨大的声音猛地响起，第一道罗生门直接轻松轰破，天河继续扶摇直上，第二道罗生门也没有坚持几秒钟就被迅速炸烂，转眼之见，便只剩下了最后一道罗生门！

    “轰隆隆！！！”

    又是一道巨大的爆炸声，第三道罗生门直接出现了一个巨大的凹洞，但是，在即将被攻破的瞬间，天河手中的硬涡水刃终于是慢慢地消失了

    “就差最后一点吗，可惜了”天河感叹一声，他双脚踏在最后的一道罗生门上，用力一蹬，借助反作用力离开了大蛇丸的攻击范围，重新返回到了地面上。

    “终于抵挡住了吗”见天河重新返回到了地面上，大蛇丸也跟着翻了一个跟斗，重新降落到了地面上。

    “嘭！！！”

    巨大的声音响起，两道破损的罗生门和一道被打出巨大凹痕的罗生门全部都化作烟雾消失不见，而那条万蛇的身子却是嘭的一声倒在了地面上，失去了生命的它已经没有能力回到地洞了。

    场面再次安静下来，不过这一次，大蛇丸却是失去了万蛇，不仅如此，就连罗生门都已经被破坏了两扇。

    “恐怖的小鬼，没想到仅仅一招就将万蛇给干掉，连带还破坏了两道罗生门，现在真有些棘手了啊”大蛇丸冷眼看着前方的天河，暗道。

    “把其他的招式都使出来了吧，大蛇丸。”天河一脸冷然地盯着不远处的大蛇丸，淡淡开口说道：“作为你临死前的挣扎。”

    “这个宇智波小鬼倒的确有说这话的资本啊，没想到他没有使用写轮眼，就已经把我逼到这种地步了啊，但是他一直不愿意使用写轮眼的原因，又是什么呢”大蛇丸不安地想到。

    “看来我除非使用那一招，恐怕是赢不了这个小鬼的，真是后浪推前浪啊。”舔了一下嘴唇，大蛇丸看着前方的天河，再一次露出诡异的笑容。

    另一边，波之国南方树林之中。

    “可恶啊，又失败了！”正辛苦练习爬树的鸣人爬到一半，便半途从树干上掉了下来。

    “扑通！”不远处，犬冢牙也从树干上面掉了下来。

    而佐助虽然已经可以爬到树的顶端，但是天河吩咐的可以倒挂在树上十分钟，这点他也没有做到。

    仅仅倒挂了三分钟，佐助便掉在了地上。

    “混蛋，在这样下去的话我就要被鸣人给追上了。”佐助不安地想道。

    现在还在练习爬树的只有鸣人、佐助、犬冢牙三人了。鸣人一向都是吊车尾，佐助虽然是天才，对于查克拉的控制却是相当的平庸，而犬冢牙虽然是具有动物的天赋，但是可惜狗对于爬树也不擅长

    雏田因为是日向一族的关系，对于查克拉的操控还是有一定天赋的，也继婉儿和小樱过后，加入了踩水的训练之中。

    因此，现在第七班和第八班的学生们已经分开成两部分，女生们在练习踩水，男生们则是仍然在练习爬树。

    “得赶快完成爬树过后，去天河那里练习下一个测试才行啊”犬冢牙暗暗想道，又瞄准了前方的大树，向前爬去。

    “哎呀呀，你们在练习爬树呢”这个时候，一个不和谐的声音响起。

    “是谁？！”鸣人猛地转过头去，发现了一个红色头发的女孩，而这女孩之前他们曾经见过，正是音忍五人众的多由也！

    “不过我倒是真没用想到，你们这些小鬼居然连爬树这种忍者最基础的能力都不会，就这幅样子，真的是忍者吗？”多由也嘲笑道。

    “你这家伙是之前的！”鸣人蹭的一下从地上爬起来，指着多由也大声喊道。

    佐助也皱起眉头，来人的出现顿时让他心中不安起来。

    “麻烦的家伙出现了”犬冢牙紧紧咬这牙齿，站在原地一动也不动。

    “好了，将这些烦人的小鬼给干掉吧！”这个时候，鸣人三人身后的树荫之中，又跳下了一个强壮的胖子，他刚刚落到地面上，整个地面都发出微微地颤抖。

    音忍五人众之一：次郎坊。

    “可恶，又来了一个家伙吗。这家伙也是之前的”佐助一张脸都绷紧了。

    “好了，多由也，快点将这三个小鬼干掉，与君麻吕和左近右近汇合吧。”次郎坊懒洋洋地说道。

    “唉呀，我知道了。”多由也也不在乎地回答道：“三个连爬树都不会的小鬼而已，耗费不了多长的时间的。”

    多由也自信满满，毕竟他们都已经接受了大蛇丸的咒印，并且跟随大蛇丸多年，拥有远超于普通忍者的经验，而鸣人他们却是连查克拉控制都还没有做到。

    在如此巨大的差距下，对手是不可能有反击之力的。

第一章72逞强是没有用的！

    “现在该怎么办，佐助，你不是天才吗？快想个办法啊！”犬冢牙看见来者不善的两人，连忙对佐助问道。

    “现在有两个办法。”佐助冷声开口说道：“第一，和这两个家伙拼了，我们三打二，还是有优势的，第二我们中的两个人拖住他们，另外一个去求救天河或者卡卡西老师！”

    “三打二吗，其实我还是有些期待第一个办法啊，作为忍者我是绝对不会退缩的！”鸣人紧握手中的苦无说道，面对危急状况，他倒是露出一脸兴奋的笑容。

    “你这个吊车尾都这样说了，很好，那就决定了，我们三打二！”佐助也笑道，毫不退缩，挑战强者也是他最期待的事情。

    “喂，你们两个家伙都冷静一些啊，这些家伙的实力可是很强啊！”犬冢牙见佐助与鸣人面对敌人都是一脸的兴奋，当即劝解道。

    “切，牙，随你好了，总之我要先上了，我要将这些坏家伙打的鼻青脸肿！！”鸣人说道这里，手执苦无身子一动，向着次郎坊冲去！

    “多重影分身之术！”鸣人双手结印，顿时数十个同样手持苦无的鸣人影分身同时向着次郎坊冲去。

    “哼，真是冲动的家伙！”佐助微微一笑，他方向一转，却是向着多由也冲去。

    “居然有这么多的影分身啊！不过这对于我来说可是没有半点作用啊！”次郎坊那张肥胖的脸露出笑容，随即他双手深深地插进地面之下。

    “土遁土陵团子！”

    次郎坊从地面之下挖出一块巨大的岩石，他双手一动，巨大的岩石向着鸣人砸来！

    “嘭、嘭、嘭！！！”

    巨大的岩石撞在了鸣人一大堆的分身上，鸣人的影分身纷纷消失！

    “可恶！”剩下的鸣人分身则是分别往次郎坊的左右两侧前进，避开了中间的岩石。

    “上啊！”鸣人分身们同时从次郎坊的左右两侧攻来。

    “蚂蚁的数量再多也只是蚂蚁而已！”次郎坊咆哮一声，随即双手结印：“土遁土流壁！”

    一道圆柱状的土墙从次郎坊的身边升起，三百六十度将次郎坊护在了中央。

    “砰砰砰！”鸣人分身们手中的苦无全都刺在了这一道土墙上。

    “哈哈，我都说了没用的！”次郎坊狞笑一声，他双手结印，随即右掌在地上猛地一砸！

    “土遁土流崩掌！”

    次郎坊身下的地面迅速离开，裂痕瞬间蔓延到鸣人分身们的手下，随即龟裂！

    “哐当！”次郎坊身子一动，跳离了原地，而就在他跳开的瞬间，他身下十几米范围的地面竟是全都塌陷！

    “啊啊啊啊！！！”无数的鸣人发出惊呼，他们全都掉进了土地塌陷之后形成的深坑，化作烟雾消失不见。

    而其中的两个鸣人分身在落进地洞之前，合力将鸣人的本体抛出了深坑的范围，因此鸣人方才逃脱了这一招地陷忍术。

    最终，地面上形成了一个直径有十几米的大洞，次郎坊和鸣人站在地洞的两段，彼此对望着。

    “可恶啊！”见自己所有的分身都被摧毁，鸣人不甘心地大叫道。

    “在最后关头逃离了地洞吗？可惜只是垂死挣扎而已。”次郎坊笑道。

    就在鸣人陷入苦战之时，另一边，佐助手持苦无正快速逼近多由也。

    “来了吗？！”多由也脸上露出微笑，随即身子一退，竟是快速远离佐助。

    “你不是来找麻烦的吗？怎么反倒退了？”佐助看见多由也一个劲地撤退，当即冷哼一声。

    “放心，马上你就有苦头吃了！”多由也怪笑一声，随即掏出了笛子。

    “魔笛梦幻音锁！”

    怪异而优美的曲调从笛子之中发出，佐助听到这个声音，顿时身体一僵！

    他只觉得自己的身体似乎是被无数根线紧紧地捆绑住一般，根本是动弹不得！

    “这是幻术！”

    佐助瞬间明白这是怎么回事，但是已经晚了，现在的他连动一根手指头的力气都没有，又谈何破解呢。

    虽然写轮眼对于幻术的使用和破解有着先天的优势，但是这都是对于视觉系幻术才行得通的，对于声音幻术，却是完全没有办法。

    原著之中兜就是用多由也的这一招瞬间将佐助两兄弟控制住，甚至是对于幻术精通的鼬也没有办法，还是他们共同对彼此使用写轮眼才解除的。

    而鹿丸则是在身子都不能动的情况下，借助影子折断自己的指骨破解，除非佐助能有在不能动的情况下，让自己疼痛的方法，不然是无法破解这一招幻术的。

    “真是相当的没有意思呢，仅仅一招就把你制住了啊。”多由也笑到，随即她放下笛子，并从忍具袋之中掏出了一只苦无。

    “现在，就送你上西天了！”多由也右手一挥，手中苦无掷向佐助。

    “通牙！”

    这个时候，一道灰色卷风席卷而来，它直接越过佐助，将多也有所扔的苦无弹开，随后便直挺挺地向着多由也攻来。

    “麻烦！”多由也冷哼一声，脚步一动，轻轻松松躲过了牙的这一招。

    而牙的攻击落空，本来还不擅长这一招的他一个趔趄，身子再一次有一半扎进了地面之中。

    “又是一个窝囊废啊！”多由也见牙这幅狼狈的样子，直接大声嘲讽道。

    “混蛋，这个家伙的实力的确在我们之上，就算是我们三个对付两个，似乎也没有多少胜算啊！”佐助不甘心地想道。

第一章73四面受敌！

    树林旁，婉儿、小樱、雏田这三个女孩正踩在水面上，小心翼翼地行走着。

    她们每一个人的衣服都有些湿透，因为毕竟是初次练习踩水，不能第一次就成功地直接在水面上站稳，因此自然会落进水中。

    现在是炎热的夏天，三个女孩穿的衣服自然也不多，她们跌进水中过后，衣服紧紧贴着身体，白皙的皮肤若隐若现，而这个时候，婉儿却是突然带头玩闹起来，她突然从小溪之中捧了一把清水，然后一股脑地洒在了雏田和小樱身上，雏田面如桃花，倒是没有反抗婉儿的魔抓，而一旁的小樱则是看不过去，也连忙捧了一把水反击，于是，这三个小女孩练着练着便突然互相泼起水来。

    激荡的水花，半透明的衣服，这三个小女孩完全就是在上演了一出湿身诱惑。

    而天河的影分身则是站在小溪旁看着这三个女孩，虽然春光旖旎，不过天河倒是没有什么心情，毕竟他的本体可是在与大蛇丸战斗，哪有心思去想这些乱七八糟的事情。

    “喂，你们都给我训练认真一点啊。”看着玩闹的小女孩三人，天河皱起眉头出言提醒道。

    “尸骨脉十指穿弹！”就在这个时候，小溪另一面的树林之中却是突然猛地射出十枚指骨！

    这十枚指骨发出呜呜的风声，目标正是在小溪之中嬉戏的婉儿三人。

    “有情况，水遁水流壁！”

    婉儿最先反应过来，她小手飞快划动，一道水墙猛地从溪水之上升起，笼罩在她们三个女孩的身前。

    “嘭、嘭、嘭！！”数到沉闷的声音响起，那十截指骨竟是轻松地穿过了婉儿的水墙之术，继续向着她们三个人冲来。

    “居然没效果！”婉儿双眼露出不可思议的神色。

    “退后！”天河的声音响起，他已经通过瞬身之术来到了婉儿的身前。

    “水遁流水冲波！”

    天河右手微动，快速结印，同时他左手一翻，直接向着这指骨飞来的树林之中扔出数道手里剑。

    “那个天河怎么还在这里，他不是应该已经去我们的基地了吗？”树林之中，右近惊讶地叫出了声！

    而一旁的君麻吕则是面无表情，眼神之中有着轻蔑，他的右手掌心处长出一小截骨头，将飞过来的手里剑直接斩为两半。

    “我的尸骨脉可是坚硬无比，十指穿弹自然也不是普通的水遁就能够抵挡的，明明都轻松击破了水流壁，这个小鬼居然还用水遁来对付，真是天真！”君麻吕用骨头劈开手里剑过后，冷声说道，他仿佛已经看见众人被指骨穿身而过的场面。

    “嘭！！！”

    天河结印过后，巨大的水流卷席而起，形成一道冲击波，向着飞来的指骨砸去，不过水流冲击波并不是直接冲上去，而是蜿蜒着从侧面轰击到了十根指骨上。

    “扑通！”在水流的巨大冲击之下，原本笔直向前飞的十根指骨却是直接被水流打偏，与婉儿她们彻底偏离，随后没入溪水之中。

    “原来如此，使用水遁不是为了抵挡我的指骨，只是为了将它们的飞行轨迹打偏吗？”君麻吕眼上闪过惊讶之色。

    天河当然清楚，原著之中，君麻吕的尸骨脉那是相当的硬，通过自由操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力，可以说砍断钢铁也是轻轻松松，一般的水遁自然无法防御，不过将其打偏却是可以做到的。

    不过眼下，让他最担心的事情发生了，没想到趁自己进攻他们基地的时候，大蛇丸也派了音忍偷袭了自己的同伴。

    “啪嗒啪嗒！”树林之中传来两个脚步声，君麻吕和右近从其中走了出来。

    “如果这个小鬼还在的话，可就有些麻烦了啊”右近看着天河一脸淡然的脸，略微有些害怕的说道。

    “无所谓，大蛇丸大人的命令我拼死都要完成”君麻吕依然摆着一副死人脸说道。

    “仅仅只有两个音忍，除开一个已经受到重伤的鬼童丸，应该还有两个才对。”天河的分身皱起了眉头，“原来如此，看来另外两个应该是去找鸣人他们三个了”

    “那个最强的小鬼交给我来对付，另外三个女人就交给你了！”君麻吕盯着天河的分身，开口说道，他自然知道这其中就天河的实力最强，因此把最重的活儿揽在自己身上。

    “真是的，要我对付三个小女孩吗，真是没劲”右近轻笑一声，“既然这样的话，哥哥也出来帮忙吧。”

    “好吧，既然你都这样说了”一个声音从右近的身体之中传来，紧接着又是一具人的身体从右近的身体之中钻出来，正是右近的哥哥：左近。

    “这个家伙居然分裂出来一个人，看上去好恶心啊！”小樱见到如此诡异的情况，当即害怕地说道。

    “哼，一个会分裂的怪物，我才不会怕！”婉儿依然是一副坚毅的神情。

    “现在可是有些棘手了，鸣人那边有次郎坊和多由也，恐怕不是现在的鸣人和佐助能够解决的，而我现在又只是一个影分身，时间到了就会自动消失，卡卡西又卧病在床”

    这是一场一边倒的战斗，特别是自己的影分身消失过后，恐怕婉儿他们坚持不了多久。

    想到这里，天河决定，暂时放弃干掉大蛇丸，让自己的本体尽快回来！

第一章74秽土转生！！！

    阴暗的树林之中，天河与大蛇丸相对而立，两人身旁，那具庞大的万蛇尸体还静静地躺在地面上。 

    “宇智波天河，看来我得用出全部的实力来对付你啊”大蛇丸笑着开口说道，“本来这一招是用再以后的计划之中的，现在对于你，却是不得不用出来了！”

    说道这里，大蛇丸咬破了自己的大拇指，随即双手结印：“通灵术！秽土转生！！！”

    “唰！”

    诡异的符阵直接从地面上浮现，紧接着，两道巨大的棺材竖立着从符阵之中缓缓拔地而起。

    这两具具棺材上粘贴这一张黄符，看上去相当诡异。

    “宇智波天河，你一定会被我的这一招彻底吓到的”大蛇丸舔了一下嘴唇，阴沉沉地说道。

    “果然是秽土转生！！！”

    天河心中暗道，见棺材开始从地面之中冒出头，他直接毫不犹豫地双手结印：“火遁豪火之术！”

    他口一张，用查克拉提炼出的高热度的火焰并凝聚成一条巨形态，直接向着那两具棺材冲去！

    天河深知，原著之中，三代火影在见到大蛇丸秽土转生出初代火影和二代火影两具棺材之后，靠着自己的忍术在第三具棺材还没完全出来之前就直接阻止了大蛇丸的这一招禁术，因此他也要趁棺材里面的家伙还没有出来之前，直接将其解决掉！

    “这一招禁术可是能够将”另一边的大蛇丸还在兴冲冲地对天河解说着秽土转生的能力，当他看见天河二话不说就直接动手的时候，当即吓了一跳。

    “混蛋，你这小子居然不按套路出牌啊！！！”大蛇丸知道自己秽土转生出来的人还没有从棺材之中出来之前，就被火攻击到的话，可就要真的要报废了！

    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸猛地一跃，跳到了棺材的上方，他的嘴巴夸张地大张着，占据了整张脸的二分之一，数十条密密麻麻的褐色小蛇从嘴巴里面源源不断地冒出。

    这些褐色小蛇立刻攀附在棺材上面，型成了一道厚厚的蛇肉肉盾！

    “嘭！！！”

    火直接轰炸到了数千条小蛇组成的盾牌上，强大的火焰高温直接将这些小蛇全部烧光。

    豪火过后，数千条小蛇全都直接被烧成了灰烬，而在他们的保护之下，这两具棺材仍然是毫发无损。

    “嗖！！！”

    这个时候，天河右手一翻，顿时从手中洒出一枚手里剑！

    “还没有完呢！”抛出手里剑过后，他双手结印：“手里剑影分身之术！”

    那枚手里剑顿时猛地一变，瞬间摇身变为数千把手里剑！

    “接着，火遁豪火球之术！”天河双手没有停歇，又是吐出一道道的火球！

    火球与手里剑合二为一，变为了正疯狂燃烧的手里剑！

    数千道正在熊熊燃烧的手里剑就这样再一次直挺挺地向着大蛇丸通灵出来的棺材袭来。

    “混蛋，居然源源不断的发起攻击，这家伙似乎知道秽土转生的弱点！”大蛇丸直接跳到了棺材前方，双手结印：“通灵术罗生门！”

    那道已经被天河打出一个凹陷的最后一道罗生门出现，挡在大蛇丸的身前。

    “砰砰砰！”卷席着火焰的手里剑直接钉到了罗生门上，将最后一道罗生门彻底摧毁！

    “扑哧扑哧！”数到手里剑打穿了罗生门之后，便直接钉到了大蛇丸的身上！

    “呕！”大蛇丸直接喷出了几口鲜血，为了棺材能够顺利招出来，他现在只能用自己的身体挡住飞过来的手里剑。

    而这个时候，他身后的两具棺材也终于完全从通灵结界之中冒出。

    “终于是赶上了啊”大蛇丸额头上已经是布满了冷汗，他现在已经被弄的浑身都是伤，根本不能继续战斗了。

    “你这个小鬼，把我弄的这么狼狈，你的死期到了！”大蛇丸恶狠狠地说道，他的招式对于天河来说无计可施，现在只能通过秽土转生这一招翻盘了。

    “秽土转生成功了吗”天河皱起眉头，看着眼前伤痕累累的大蛇丸，随即露出笑容：“不过也无所谓了，秽土转生虽然是一招相当变态的忍术，不过把你这个施术者干掉，就大功告成了。”

    “宇智波天河，看来你知道这一招禁术啊”大蛇丸一边喘着气一边说道，现在他还不能大意啊，一旦自己被干掉的话，秽土转生这一招再强，没有了施术者，就什么都不是了。

    “喝啊！”大蛇丸一个转身，直接跳到了棺材的身后，并将棺材盖打开。

    “扑通！”两道棺材盖落下，露出了里面的真身。

    一个身披蓝色忍者护甲，一头白发，另一个身穿红色忍者护甲，披肩的黑发，正是初代火影和二代火影！

    “居然直接召出来了两位火影，你可是把我看的相当重要啊”天河冷声说道。

    “好了，做个了解吧。”大蛇丸向前一步，将扎着控制咒符的苦无刺进了初代和二代火影的后脑勺之中。

    “不过话虽这样说，现在我的身体也浑身是伤，不能让他逮到近身攻击我的机会！”大蛇丸暗自想道，随即后退了几步。

    “自己后退，而是完全让初代和二代火影进攻吗，看来我想的没有错，大蛇丸已经受了不小的伤。”天河皱眉道。

第一章75黑暗行！

    “既然如此，那就直接绕过初代和二代火影，直接对大蛇丸动手吧！”

    想到这里，天河正欲有所动作，而这个时候，他的脑中却是突然传来了一道信息。

    天河的影分身传来消息，婉儿他们突然遇见了君麻吕和右近！

    “混蛋，难怪我来到这里的第一时间就遇见了大蛇丸这个首领，他居然将他的手下们派出去了啊”天河皱眉想到，这一下子麻烦了，自己的影分身坚持不了多久，凭婉儿他们还无法对付像君麻吕这样的家伙。

    “虽然很可惜，不过看来只能暂时放弃击杀大蛇丸了。”天河暗自想到，他其实已经在婉儿的身上留下了飞雷神术式，只是现在他与婉儿在波之国的两端，如此远的距离之下，天河还不能感应到术式，得离近点才行。

    “现在，就让我看一场好戏吧。”大蛇丸冷冷一笑，随即身子一跃，跳到了后方一棵树的树枝上。

    “只要不要被这个小鬼靠近，然后初代火影和二代火影耗都可以将这个小鬼给耗死！”大蛇丸暗暗想道，随即他双手结印。

    在大蛇丸的结印之下，初代火影与二代火影的身子动了，他们向前一奔，向着天河跑来。

    “来了！”天河右手一翻，瞬间投出了一枚手里剑。

    “手里剑？天河这个小鬼，面对两个历代火影，居然用手里剑发起攻击？”大蛇丸眉毛清扬，有些疑惑。

    “刷！”

    这枚手里剑直接穿过了初代和二代火影的身体中间，继续向后飞去，他们两个甚至都没有任何动作，因为这枚手里剑完全没有瞄准初代和二代火影。

    “天河这是想干什么？”大蛇丸心中疑惑更深，随即他猛地摇了摇头：“不管他想干嘛，直接困住他！”

    “水遁水牢之术！”大蛇丸一声令下，二代火影快速结印。

    天河身下的地面突然冒出一圈水流，水流快速旋转，瞬间合成一起，变成水球将天河笼罩在其中。

    “这就是二代火影的水遁吗，居然可以直接凭空制造出如此多的水！”天河暗自震惊。

    “怎么回事，居然这么简单就把天河这小鬼抓住了，这其中绝对有诈！”大蛇丸思考道，“不过也没有关系，直接上去试探一下就行了。”

    初代和二代火影径直向前，把天河给围了起来。

    而天河则是呆在水牢之中一动也不动，似乎已经没有办法逃脱。

    “这小鬼就这么轻松被抓住，莫非在引我过去？”树枝上的大蛇丸依然一脸紧张，之前他就一直中天河的计，现在的他已经是学乖了，不敢有任何动作。

    “嘭！！！”

    而这个时候，大蛇丸所站的后方却是冒出一阵烟雾，那枚原本被天河扔到最后方的手里剑却是突然变成了天河！

    “这个家伙，用变身术把自己变成了手里剑吗，那另外一个肯定就是影分身了？！”大蛇丸惊讶地叫出声来。

    果不其然，被困于水牢之中的天河爆发出一阵烟雾，直接消散不见。

    “混蛋，我居然这么简单就被他近身了！”已经被吓尿的大蛇丸直接从树干上跳了下来。

    “拼着查克拉耗尽的危险，也要再一次使用高级替身术！”大蛇丸暗暗想到，天河甚至都还没有动手，大蛇丸就开始蜕皮了

    然后，天河在盯了大蛇丸一眼过后，转身就跑

    这下子大蛇丸彻底愣了，什么情况？怎么靠近自己了反而跑了，他蜕皮都蜕到一半了啊！

    “不对劲，这个宇智波小鬼是想要逃跑！”大蛇丸心中一惊，当即猜出了天河的想法，随即他心念一动，原本还在最前方的初代火影和二代火影同时身子一转，向着天河追去。

    而他自己，因为用了大蛇丸流替身术的关系，本体正慢慢从外表的皮囊之中慢慢地爬了出来。

    现在的大蛇丸只觉得脸上火辣辣的，被天河靠近，吓的他直接将替身术给用出来了，还好这一幕没有被他的属下看见，不然的话就太尴尬了

    “混蛋，他自己找上门来的，为什么要跑，莫非他已经知道我派手下过去了？”大蛇丸沉思着，随即拳头捏紧：“无论如何都不能让他逃走！”

    而另一边，天河正奋力地向前奔跑着，只要距离足够，他便可以感受到施加在婉儿身上的飞雷神术式，就可以直接运起飞雷神之术离开这里，来到婉儿的身边！

    他的身后，初代火影与二代火影正奋力地追击着，但是他们与天河之间的距离并没有任何变化。

    “很好，两个火影与我的距离没有任何缩短，既然这样的话，只要我跑到飞雷神术式的感言范围就可以离开了！”

    就在天河如此想的时候，后方追击的第二代火影却是脚步停了下来。

    他木然的双眼看着前方，并结印！

    “幻术黑暗行之术！”

    一股黑暗从他的身后蔓延出来，并将前方的光明全部吞噬！

    “嗯？”正在奔跑的天河直接感觉到自己瞬间被黑暗所笼罩，四面八方都是无边无际的黑暗，自己的双眼如同瞎了一般，根本看不到任何物体。

    “这是二代火影的招式，夺取一切光芒的幻术！”天河立刻反应了过来。

    “麻烦！”他轻叹一声，当即停止了继续奔跑的步伐，毕竟这是在树林之中，前方的路有很多障碍，并且在黑暗之中，自己也失去了方向感。

第一章76重创！

    波之国南面，树林旁的小溪之中。 

    狭路相逢的两队人马，战斗即将开始。

    “大蛇丸既然能看上你，那你就让我看看你的本事吧！”君麻吕冷声开口，他右手掌心出长出一截骨头，握在手中过后，向着天河的影分身冲来。

    “尸骨脉柳之舞！”

    “近身体术吗？”天河的影分身一动，却是向这攻来的君麻吕发射出数枚手里剑！

    “没用的，手里剑这种垃圾忍具我可以轻松砍断！”君麻吕挥舞着手中的骨头，将攻过来的手里剑全都一分为二的劈斩开。

    “等的就是你这样做！”天河右手一拉，数根微不可见的钢丝突然从劈开的手里剑之中冒出，瞬间将君麻吕给缠的死死的！

    “居然在手里剑之中暗藏了钢丝！”君麻吕只觉的全身都被这细线切割着，剧烈的疼痛之中，还完全无法动弹。

    “还没有完呢。”天河右手抓着一堆钢丝线，左手手指微动。

    “火遁，火走之术！”天河口一张，一颗大型火球喷出，然后沿着困住君麻吕身上的钢丝线，向着他逼近！

    天河清楚，君麻吕身上的尸骨脉可以说是非常的坚硬，近距离肉博时在具有承受冲击力的高防御的同时还能够打击对手，其防御之高连小李开了八门的第一门“开门”后也丝毫没有损伤，连表莲华第一步都不能继续打下去。

    因此，对付君麻吕体术是没有的，忍术才是王道。

    “混蛋，被火遁烧到就糟糕了，必须先得把缠住我的钢丝线弄断！”君麻吕脸上有着一丝怒气，随即。

    “尸骨脉唐松之舞！”君麻吕全身发抖，霎时间他的每一块肌肉都密密麻麻地长出了骨刺，这些骨刺突兀地刺了出来，将缠住君麻吕身上的钢丝线刺断。

    “趁现在，躲开！”见自己已经脱困，他双脚发力，向着上方跳去，躲过了天河的火走之术。

    “唰刷刷！”而就在君麻吕跳到半空的时候，天河右手却是已经凝聚出了尖锐的查克拉长枪！

    “硬涡旋刃！”

    “蹭！”天河同样是跟着跃起，手中长枪向着君麻吕刺去！

    “这家伙故意逼迫我跳到高空，让我在空中无法找到借力点掌控自己的行动，就是为了给这一招做铺垫吗？”身在空中的君麻吕惊叹道，他看着那覆盖了天河右手手臂的高浓度查克拉，暗叫不好。

    “绝对不能让他用那招打中我，否则就完了！”

    转瞬间的思虑过后，君麻吕猛地伸出右手，咒印化瞬间产生，大片的咒文将他的身体全部覆盖！

    “尸骨脉铁线花之舞！”

    咒印化的状态下，大片的骨头从他右手上冒出，密密麻麻的骨头蜿蜒地挤在一起，形成他最强的骨头之矛！

    “去死！”君麻吕手中长矛向着天河刺去！

    他的骨头之茅已经生长地超出了一米，论长度可比天河手中的硬涡旋刃要长，因此君麻吕自信这绝对是自己先把他干掉！

    “噗哧！”

    果不其然，在硬涡旋刃离君麻吕还仅仅只有几公分的时候，君麻吕的铁线花之舞已经刺进了天河的身体中。

    “我赢了，只是大蛇丸大人，我好像把你的转生容器给弄坏了”看着被自己刺穿的天河，君麻吕淡淡地说道。

    不过诡异的事情发生了，天河被刺穿过后，却只是从身上荡起了一丝丝的涟漪，创口处也没有丝毫鲜血冒出来。

    君麻吕的这一击就好像刺进了平静的水面之中一样。

    “这是什么情况？！”君麻吕心中一惊，他这才突然发现这跳到自己面前的天河的形象并不真实，仿佛如同镜中人一般！

    “镜子，这是水遁镜反之术！”君麻吕惊骇地脱口而出。

    水遁镜反之术是二代火影的开创的水遁忍术之一，用水制造出一面镜子，利用水镜之中的景象迷惑敌人！本体则是隐藏在另一面伺机而动！

    “你居然也知道镜反之术，不过太迟了！”天河冷酷的声音突然从君麻吕的身后传来。

    “糟糕！其实是从后面发动攻击吗？”君麻吕心中大骇，正欲有所动作，但是随之而来的一股巨痛却已经将他的意识彻底湮没！

    天河手中的硬涡旋刃直接轰到了君麻吕的后背上！

    “啊！！！”

    君麻吕发出一声崩溃的大叫，硬涡旋刃转瞬之间已经瞬间在君麻吕身上开了一个巨大的圆形创口！

    “给我赶上啊！！！”手持硬涡旋刃的天河也是满脸严肃！

    却就在这个时候，只听“嘭”的一声，天河身体上爆发出一阵巨大的烟雾，他的影分身时间已经到了！

    天河影分身彻底消失在了君麻吕的身后，随着天河的消失，他手中的那一柄查克拉长枪也彻底消失。

    “呕啊！！！！”

    君麻吕立刻吐出一大口鲜血，嘭的一声摔倒在了地上，虽然硬涡旋刃并没有完全刺近他的身体里面，但仅仅只是接触到，他就已经身受重伤了，后背上那如碗口一般大小的洞看上去相当狰狞。

    “这家伙、这家伙居然只是一个影分身！”君麻吕一边剧烈的喘息一边说道，“如果不是影分身的时间到了，我就差点被干掉了，混蛋，居然被一个影分身逼到这种地步”

    “不过，还是先将血止住再说，否则就真死了！”君麻吕运起咒印和自身尸骨脉的能力，一片片的白骨从他后背上的洞口冒出，彻底将伤口给堵住。

第一章77被大蛇丸坑了

    “喂，君麻吕你怎么了，居然趴在地上！”正在与婉儿他们交战的左近与右近看见君麻吕浑身狼狈地趴在地上，当即嘲讽道，平常时分，君麻吕与其他的音忍四人众根本就不对付，看见君麻吕现在这幅悲惨的样子，左近右近心中却是十分的高兴。

    “你给我闭嘴。”看着左近右近嘲笑的脸，君麻吕脸色难看到了极点，“我现在需要时间来疗伤，暂时帮不了你了，你快将这三个小丫头解决掉，记住，那个拥有写轮眼的女孩儿不能杀，其他的随便！”

    “都躺地上趴不起来了，还一副老大的样子指指点点”左近不满地冷哼一声，随即看向场中的三个女孩，这个时候，婉儿站在最前方，护住身后的小樱与雏田，一副大姐大的样子。

    “写轮眼！”知道对手很强，婉儿也没有丝毫的犹豫直接开启了写轮眼，双勾玉在其中缓缓旋转。

    “这个小丫头就是有写轮眼的吗，很好，居然还逞强，那就先拿你开刀！”左近右近怪叫一声，向着婉儿冲来。

    “多连腿！”两兄弟配合的亲密无间，左近攻击婉儿的左侧，右近则是攻击婉儿的右侧，两人同时来到婉儿身前，又在同一刻出拳！

    “火遁豪火球之术！”婉儿双手结印，直接向着右边的右近吐出一口火球。

    “麻烦的小丫头！”右近低骂一声，一个闪身躲过了扑过来的火球。

    “哈哈，我躲过去了，现在你这个小丫头吃我一拳！”右近提拳向着婉儿打来。

    “嘭！”就在右近刚刚挥动拳头的时候，左近却是突然冲了上来，一脚将右近给踢飞！

    “混蛋弟弟，你疯了？！”右近吃了左近一脚，迅速倒退，而左近却是不依不饶地冲了上去，继续发起接连不断的攻击。

    “小丫头，你还挺会躲的嘛！”左近一边攻击一边恶狠狠的说道。

    “老弟，你攻击的是我，不是那丫头！”右近一边防守着左近的攻击，一边大喊道。

    不过左近依然在发起忘我的攻击，对于右近的话似乎完全没有听见。

    “混蛋，是与多由也相同的幻术吗？”右近反应了过来，他看见不远处的婉儿的写轮眼，当即明白这是怎么一回事。

    “你可真丢脸，居然会中幻术。”右近怪吼一声，左近又是一拳向他腹部袭来，而右近则是很干脆地吃下这一拳。

    “嘭！！”这一拳打在了右近的腹部上，右近立刻吃痛，但他也顺势将左近的手臂抓住，并立刻向着左近灌注查克拉！

    在右近查克拉的冲击之下，中了写轮眼幻术的左近终于是清醒了过来。

    “我这是怎么了，不是在打那个小丫头吗？”左近一愣。

    “老弟，你中了那个小丫头的”

    右近话还没有说完，婉儿却是再次结印：“风遁风吹切！”

    她口一张，顿时口吐数道风刃。

    “混蛋，这小丫头真麻烦！”右近惊呼一声，随即与左近对视了一眼，同时动手！

    “通灵术罗生门！”一道罗生门从左近与右近两兄弟前方升起，准备挡住婉儿的风遁。

    不过在他们通灵出罗生门的瞬间却是傻眼了，因为这扇罗生门中央，有一个巨大的大洞！

    “什么情况！”二人猝不及防之下，风刃直接穿过了罗生门，然后狠狠地轰击了过来！

    “兄弟靠你了！”这个时候，右近猛地将左近拉到了自己的前方，用他弟弟的身体当作人肉盾牌！

    “哥哥你这个！”左近发出一声崩溃的大叫，数道风刃毫不留情地切割到了他的身上，左近瞬间就被切割的鲜血淋漓！

    “你这个混蛋”片刻之后，左近方才说出最后几个字，然后躺在了地面上。

    大量的鲜血从风遁造成的创口出冒出，左近已经是不知生死。

    “这两个没用的东西！”不远处躺在地上的君麻吕看见这一幕，恶狠狠地说道，虽然他的后背也受到不小的伤害，不过看来眼下只能强忍自己的伤口亲自出手了。

    看见左近的倒下，婉儿也是有一些惊讶，她也没想到自己这一招居然直接干掉了其中一个家伙。

    不得不说这道巨大铁门上的大洞当真是出乎了所有人的意料。

    左近右近通灵出来的罗生门其实是大蛇丸通灵的三重罗生门中的一扇，只是他们实力较弱，只能通灵出来这一扇，不过他们现在万万没想到，罗生门在不久前已经被大蛇丸通灵出来，并且被天河彻底破坏了。

    可以说，他们是被大蛇丸给坑了。

    “混蛋，你居然杀了我的弟弟，我一定要杀了你报仇！”见自己的弟弟倒在地上，左近崩溃的大声吼道。

    “明明是你自己将你弟弟当肉盾的！”婉儿反驳道，她身后的小樱与雏田则是对于婉儿的实力有些震惊，仅凭一个人就压制了左近右近两个人，虽然最后是那道破洞的大门坑了他们

    “混蛋，我绝对不会放过你！”右近愤怒之下，直接爆发出咒印二的力量，顿时全身都被黑色的咒印所覆盖，不仅如此，他的外表也便的如血一般赤红，额头上也长出了一只尖锐的角。

    “接下来我要拿出我的全部力量虐杀你！”右近怒吼一声，直接朝着婉儿冲了过来。

    “雏田、小樱，你们退后！”婉儿也一脸凝重地看着奔过来的右近，双手结印。

    “火遁豪火球之术！”

第一章78婉儿的决意！

    “火遁豪火球之术！”

    婉儿口一吐，再一次直接吐出数颗火球。 

    而再吐出火球过后，婉儿又立马从忍具袋中掏出了一把苦无，豪火球只是她转移注意力的一个方式，真正的杀招就是她手中的苦无。

    “上！”婉儿身子一动，借助火球的掩护向着右近冲了过去。

    而另一边，右近却是对飞来的火球不闪不避，就这样直挺挺地冲了过来。

    “居然不躲？！”婉儿倒是有些小小的惊讶。

    “砰砰砰！！！”火球直接轰在了右近的身上，而婉儿也没有丝毫停留，直接将手中的苦无扎了过去。

    不过接下来的事情却是出乎了婉儿的意料，只见原本还在她前方的右近却是消失了。

    “混蛋，这个家伙跑哪里去了？”婉儿心头一愣。

    “在你的身后哦”一个诡异的声音响起，正是右近的声音。

    婉儿里面转头过去，却是没有发现半个人影。

    “婉儿，那个怪物。那个怪物长在了你的体内上！”这个时候，雏田已经开启了白眼，她看见婉儿体内的查克拉似乎被另外一股查克拉侵入了！

    “什么，这怎么可能？！”婉儿心中也是一惊！

    接着，婉儿的后背上，右近的那一颗丑陋的脑袋冒了出来！

    “混蛋，这到底是怎么回事？！”婉儿这一下子彻底慌了。

    “小丫头，这一招可是我的秘术，寄生鬼坏之术！”长在婉儿后背上的脑袋开口说话了，“我可以运用查克拉的力量，将肉体进行到细胞、蛋白质等级的分解，并潜入到对手的体内！被融合的敌人体内细胞将会慢慢被我侵蚀，并且慢慢地死去，死去的过程痛苦而又漫长！”

    “居然还有这种怪招！”婉儿心头顿时被阴霾笼罩，从体内将自己杀掉，这好像根本没有解决他的办法啊！

    “混蛋右近，大蛇丸大人不是命令了不准杀死有写轮眼的人吗？！”远处仍然躺在地上的君麻吕冷冷地对着右近说道。

    “君麻吕，什么事情都要看情况啊，这个小丫头是这三个女人里面最麻烦的，如果不杀掉她的话，死的就是我了！”右近连忙反驳道。

    “我虽然效忠大蛇丸大人，但并不表示我会将自己的性命都贡献给他！”右近恶狠狠地想道。

    “婉儿，怎么办啊？”看见婉儿被右近俯身，小樱和雏田都彻底慌了，她们两个与婉儿不同，还不会什么忍术，面对这一种情况，都不知道怎么办了。

    “那个家伙的脑袋不是长在我的背后吗？你们去把他挖出来！”婉儿大声吩咐道，现在的她看不见右近的样子，只能拜托给小樱和雏田了。

    “这个”小樱看见右近那张形如恶鬼的脑袋，有些犹豫。

    “动、动手吧！”这个时候，雏田却是一脸坚决地点点头，并且从忍具袋中掏出了一枚苦无。

    “两个小丫头，你们敢吗？”右近却是一点都不害怕，他吹了吹当住自己眼睛的头发，一脸轻松地说道：“我现在的细胞与蛋白质都是与这个写轮眼丫头连在一起的，你们杀了我就等于杀了她，你们敢吗？！”

    “这个”雏田握住苦无的手倒是有些不敢动了，小樱也皱着个眉头不知道怎么办。

    “哈哈，小丫头们，果然如此，对于自己的同伴你们又如何能下手呢？”右近发出得意的大笑声，因为自己的奸计得逞，他无比的开心。

    “雏田、小樱，不要管我，将他杀了，然后你们快逃，等一下另外那个躺着的家伙要是能动了的话，我们就全部都要死在这里了！”婉儿大叫道，现在这种情况下，趁君麻吕还躺在地上，不能活动的时候，能够逃走一个是一个了！

    “可是婉儿，你呢？”小樱和雏田都快要急哭了。

    “不要管我了！”婉儿一脸的坚决，“被这个家伙这样一直寄生着，还不如立刻死了算了。”

    说到这里，婉儿却是突然将手中的苦无刺进了自己的腹部！

    而这一下，也瞬间将场中的所有人震惊到了。

    “你这个小丫头在干嘛？！”随着婉儿将苦无刺进自己的腹部，右近也是一脸痛苦的表情。

    “果然如此啊”婉儿嘴角已经溢出了鲜血，她说话已经是断断续续，但是脸上却是浮现出了微笑。

    “你说把你杀了，就等于把我杀了，看来我猜的没有错，这个式子反过来也是对的，把我杀了，你也会死吧”

    “混蛋，为了杀我，居然自残！”右近崩溃的大叫道，他万万没想到婉儿居然这样做。

    “你们两个赶快走！这个叫做右近的家伙会与我同归于尽，你们趁另外一个骨头怪物没有爬起来之前快跑！”婉儿大声喊道。

    “我们不能抛弃同伴！”小樱带着哭腔喊道，“我要将你一起带走！”

    “对，我们三个人一个也不能丢下！”雏田也如此说道，她与小樱两人态度坚决，死也要死在一起！

    “你们两个丫头真是麻烦啊，看来我只有让你们死心了”婉儿露出了一个无奈的笑容，随即她狠心地拔下了腹部上的苦无，然后狠狠地向着自己的脖颈处抹去！

    “不要啊！”雏田和小樱全都脸色一变，她们立刻动了起来，疯狂地向着婉儿扑去，一定要夺下婉儿手中的苦无！

第一章79疯狂！

    阴暗的树林之中，天河的眼前已经是漆黑一片。 

    “麻烦！”他轻叹一声，当即停止了继续奔跑的步伐，毕竟这是在树林之中，前方的路有很多障碍，并且在黑暗之中，自己也失去了方向感。

    在一片黑暗之中，天河可以清楚地听到两个正向自己迅速靠近的脚步声。

    一边是紧追不舍的初代和二代火影，另一边是身陷危机中的婉儿一行人。

    而这个时候，另一边也传来了一个无比悲哀的消息，就在自己的影分身即将杀死君麻吕的时候，影分身的时间限制却是到了。

    在如此绝望的情况下，天河不得不拿出最后手段。

    “既然如此，那就拼了吧，写轮眼开！”天河双眼一凝，三勾玉写轮眼快速开启。

    而他不远处，黑暗之中，初代和二代火影也直接冲了过来。

    “黑暗给我消失！”天河冷哼一声，写轮眼的瞳力爆发出来，直接将黑暗行之术的幻觉给破解掉！

    黑暗行之术本来就是一招视觉系幻术，再写轮眼的作用之下，便轻松被破解。

    “黑暗消失了，这个宇智波小鬼，似乎变的与之前彻底不一样了，是开启了写轮眼的原因吗”此时在大后方的大蛇丸也感觉到天河所在的地方传来了一股强大的威压。

    “相当恐怖呢这个小鬼，只是现在的你面对的是打不死，完全无法造成伤害的初代和二代火影，除非是能够直接伤到灵魂的忍术，否则你别想将他们两位打败！”大蛇丸阴森森地笑道。

    “木遁秘术树界降临！”

    见天河解除了黑暗行的幻术，初代火影终于是拿出了自己真正的实力，他双手合十，用自己的查克拉当做生命之源，发动木遁秘术！

    天河只觉得自己身下的地面不停地颤抖着，紧接着地面就开始一阵阵的龟裂，一根根粗壮的树干上地面上拔地而起，天河瞬间便被笼罩在这些树干之中。

    每一根树干都有着一米粗，它们从地面上生长起来过后，迅速扭曲，直接向着天河撞击而来。

    “麻烦的忍术，既然冒出来这么多树，就直接全部烧了！”天河皱眉，写轮眼开始旋转。

    “烈焰风暴！”已经打算耗光瞳力，天河也不再隐忍，他直接运起复仇焰魂的大招，顿时一股炽热的火焰风暴以他为中心，向外爆发！

    一大股火焰卷席而成的飓风，以他自身为风眼，瞬间向外爆开，笼罩了方圆数十米的范围！

    轰！

    炽热的火焰轰击着向着天河汹涌而来的树干，火焰穿体而过，将树干全都瞬间烤成焦炭！

    “水遁水阵壁！”二代火影见状连忙运起一道水墙防御，但是这并没有什么卵用，当火焰风暴扩散到他们身边的时候，水墙竟是瞬间被烤干。

    没有意识的初代和二代火影的身子沐浴在火焰之中，瞬间成为灰尘。

    “太、太夸张了吧，如此强大的火遁”大蛇丸看着前方一片灿烂，甚至是将天空都烧成火红色的火海，彻底呆滞下来。

    不过即使如此，在高温的火焰过后，原本已经被烧成灰烬的初代火影和二代火影的身体又开始重新凝聚，就算他们的身体已经被烧成灰烬，即使如此，只要灵魂没被消灭，他们就会再生！

    而这当然也在天河的预料之中，看着初代火影与二代火影正重新凝聚的身体，天河心念一动！

    “命运！！！”

    悦耳的声音响起，一瞬间，波之国的每一个人的头顶上都凭空生出了一只写轮眼！

    “这、这是什么忍术？！”大蛇丸看见自己脑袋上的写轮眼，全身散发着寒意，他虽然研究禁术多年，但这一种忍术他从来没有看见过！

    一时之间，波之国每一个人的信息全都出现在天河的脑海之中，他看见了正与次郎坊和多由也苦战的鸣人三个，还有趴在地上的君麻吕，以及已经倒在地上的自己的妹妹！

    “混蛋！！！”天河发出一声疯狂的吼声，此时两行血色泪痕从天河眼角出流出，这一副疯狂的样子吓得大蛇丸连连后退。

    而初代火影与二代火影也已经重新凝聚好身体，他们身子一动再一次向着天河冲来。

    “你们给我老老实实地呆在原地！”天河手一招，寒冰弓箭直接出现在手中。

    “魔法水晶箭！”

    已经接近疯狂的天河直接运起寒冰射手的大招，他弯弓的右手一松，一支由千年寒冰所凝聚出的巨大寒冰箭激射而出。

    此寒冰箭一出，整片树林的温度竟是瞬间下降，附近那些烧焦的枯木和地面上，又是直接挂起了冰霜，寒冰箭就这样卷席着刺骨的低温，涌向了初代和二代火影。

    刚刚还一副如同烈焰焚烧的景象，竟是瞬间变为了刺骨的冰雪世界！

    “木遁木锭壁”

    面对飞来的水晶箭，初代火影双手结印，一片巨大的漏斗状树木从地面上拔地而起，将他与二代火影护在了中央！

    “轰隆隆！！！”

    就在木遁刚刚完成的瞬间，这到巨大的水晶箭便直接轰击到了初代火影与二代火影身前的木遁上。

    “唰！”魔法水晶箭直接将初代火影与二代火影身前的木遁墙打了个粉碎，然后再一次轰到而来他们两人身上。

    初代和二代的身体立刻再次被大规模破坏，不过又开始立刻聚拢起来！

    不过这个时候，那水晶箭却是突然爆散开来，以水晶箭为中心，附近的一切全都被冻住！

第一章80愿望

    初代火影和二代火影那还没有完全聚拢的身体就这样直接被冻在冰块之中，不仅如此，冰块还以他们为中心，迅速地向外扩散！

    霎时间，整片树林都开始披上一层洁白的冰霜，如同冰河世界一般。

    “混蛋，我要快跑了，被冻在里面就完蛋了！”

    大蛇丸见冰霜正往自己的方向蔓延，当即身子一动，他的下半身化成了蛇尾的样子，在地上蜿蜒盘旋着，疯狂逃离冰冻的范围。

    “刷刷！”冰块很快追上了大蛇丸，一瞬间便将他的下本身冻住！

    可恶的小鬼！”大蛇丸发出一声怒吼，他没有丝毫犹豫，直接右手一挥，狠心将自己的下半身斩断！

    “噗！”在斩断自己的下半身过后，大蛇丸的腰部又立刻喷出了大量的小蛇，借助小蛇的推力继续向前奔跑。

    但那些冰霜依然追了上来，似乎不将大蛇丸冻住不罢休。

    “可恶，只有化整为零，分开逃跑了！”大蛇丸发出悲惨的呼声，随即身子一阵颤抖，竟是直接爆炸开来，无数的小白蛇从他的身体里面喷涌而出，往各个方向拼命地逃窜

    “呼”天河在使出魔法水晶箭过后，写轮眼又传来一阵剧烈的阵痛感。

    “必须得快一些了！”再使用了冰霜之箭封印了初代和二代火影过后，天河也不再继续耽搁，他的脚底出现一圈扑克牌，然后消失在了原地。

    波之国南面树林旁的小溪之中。

    此时，右近的秘术寄生鬼坏之术已经失效，他的身体已经有一半没入小溪之中，脖子上有一条深深的刀痕，身体也到处是乱七八糟的伤口，死的不能再死了。

    婉儿自刎，右近同样受到了伤害，他的脖子上也产生了刀伤，为了活命，他不得已从婉儿的身体之中逃出，但是，却被雏田使用苦无将其彻彻底底地扎成了筛子。

    婉儿用命将右近逼了出来，雏田也无所畏惧了，右近成了她这辈子第一个杀的人。

    就在右近的尸体旁边，婉儿也躺在水面上，只是她的身体被小樱托着，并没有沉进水中。

    “雏田、小樱你们还呆在这里干嘛，快走啊”婉儿断断续续地开口说道，鲜血从她的腹部和颈部慢慢流出，生命迹象正在慢慢流失。

    “不，我不走，死我也要跟你死在一起！”雏田将手中的苦无扔到一旁，哭着说道。

    一旁的小樱沉默着，只是她脸上坚定的神情已经表明了她的想法。

    “右近这个混蛋，就这样死了吗没用的东西！”这个时候，君麻吕后背上的巨大创伤已经被骨头彻底缝合好，他站起身，漠然地看着前方的三个女孩。

    “看来那个拥有写轮眼的宇智波一族的小女孩活不了了”君麻吕想道，“既然如此的话，就将她们三个全部杀掉吧，直接把这宇智波一族的女孩的写轮眼挖回去，交给大蛇丸大人吧。”

    想到这里，君麻吕迈着步子向着三个女孩走去，现在他已经恢复了实力，对付这些小孩可以说是相当轻松。

    就在这个时候，一阵悦耳的声音响起，君麻吕只见自己的头顶上以及那三个女孩的头顶上，甚至就连已经死去的左近右近的头顶上都凭空生出了一只眼睛。

    “这是”就在君麻吕愣神间，只见那三个女孩旁边的水面上突然浮现出一圈扑克牌，紧接着天河的身影从这一圈扑克牌之中浮现。

    “是那个恐怖的小鬼！”君麻吕心中一寒，当即停止了继续向前走的步伐，被天河一个影分身就击败的他一时间不敢贸然上前了。

    而天河使用命运来到了婉儿的身边，一张脸也是彻底发蒙了。

    “哥哥”婉儿一双迷离的眼睛看着天河，嘴角却是露出了笑容。

    “你先别说话，我带你找医疗忍者来医治”天河颤抖着说道，他心中在恐惧，这是他十几年来第一次感觉到绝望的恐惧。

    “没、没用了，我非常清楚自己的伤势”婉儿轻声道，她自己亲自用苦无自刎，自然知道这是回天乏术的伤势，更何况，医疗忍者怎么可能说找就能够找到呢

    天河握紧了拳头，他的双眼也变的模糊起来。也不知是因为泪水，还是因为瞳力即将用尽。

    身旁的小樱与雏田也是沉默着，生与死的离别时分，她们已经是说不出一句话来。

    “哥哥，看来我当不成第一位女火影了，真是我这一辈子最大的遗憾呢”婉儿轻声开口，她脸色变的苍白，嘴唇一直在发着抖。

    “不过，这辈子有你当我的哥哥，我就已经心满意足了”似乎用尽了所有的力气，婉儿说出了最后一句话，带着一个苦涩的笑容合上了眼睛。

    小溪依然在潺潺地流动着，婉儿的身形，溪流的颜色也不再清澈，而是黏稠的血红色

    “”雏田与小樱都用手捂住了自己的双眼，泪水透过她们的指缝，急速地滴进了溪水之中。

    婉儿就这样死了？自己的妹妹就这样死了？

    天河有些发蒙，无尽的感情漫上他的心头，这个突如其来的残酷事实有些让他支撑不住。

第一章81不会就这样让你死！！！

    强烈的负面情绪冲击着天河的心，也冲击着他那双代表感情的眼睛，甚至天河那双已经几近崩溃的写轮眼都再次亮了起来！

    “那个宇智波小鬼在大喊大叫什么？难道说他已经发疯了？既然如此的话，那就趁现在！”见天河愣在原地，君麻吕自认现在是天赐良机，他身子一动，直接向着天河攻了过来。 

    “尸骨脉铁线花之舞！”

    他右手一声，骨头席卷着，瞬间将他的右手臂覆盖，形成一只巨大的矛，向着天河刺来。

    “”面对君麻吕的偷袭，天河甚至都没有转身，他仅仅是转过头，轻轻瞄了君麻吕一眼

    “好强的杀机！！！”

    只是被天河随意扫了一眼，君麻吕便浑身发麻，准备偷袭的他瞬间撤销了这个打算，不仅如此，他更是疯狂的连续退后几步，与天河拉开更大的距离。

    “我居然只是被他的一个眼神给吓住了，这真是太恐怖了”君麻吕全身紧绷着，此时的他已经萌生了退意，但是大蛇丸大人的吩咐，他却又不得不做。

    “这个家伙的眼睛”君麻吕却是突然看见天河那双猩红的写轮眼再度反生了变化！

    这个时候，天河只感觉到了自己的双目一阵炽热，双眼不受控制的变的血红，前所未有的痛感疯狂地刺激着他的视觉神经！

    血红的双眼中，天河三勾玉不停地转动，转动速度越来越快，眼中的炽热和疼痛也疯狂地加剧！

    最终，天河的双目写轮眼图案发生变化，三勾玉连接在了一起，形成了三道直勾玉的形容图案，神秘莫测，又玄奥之极！

    此时天河的双眼与宇智波鼬的万花筒写轮眼类似，只是鼬的勾玉是弯曲状，如三把弯刀，而天河的勾玉则是直的，如三把利剑！

    万花筒写轮眼！

    天河的万花筒写轮眼，终于开眼了

    万花筒写轮眼，只有在失去亲近之人，或者承受极大负面情感的时候才会开眼。

    而婉儿对于天河来说，是这个世界上最最亲密的人，强烈的负面情感涌现，直接开启了万花筒！

    所有的负面情绪，全都集中在那一双写轮眼上，就在天河开启万花筒的瞬间，双眼便流淌出一股强烈的力量，查克拉疯狂地开始在双眼上聚集。

    而这个异样，也彻底将君麻吕吓到了。

    “这是怎么一回事，这小鬼的写轮眼好像完全不一样了！”君麻吕心中无比震惊，他现在感觉到天河的查克拉冰冷而有强大，那双写轮眼似乎有了更加强大的力量！

    天河心念一动，感受着万花筒写轮眼的能力

    只要开启了万花筒写轮眼，左眼和右眼便会发展出不同的能力，每一个开启了万花筒写轮眼的人，万花筒的图案都完全不同，原著之中，也从来没有出现过图案相同的一双眼睛，能力也没有完全相同的，即使是亲兄弟的万花筒能力也没有重复过。

    造成这一个现象的原因就是，开眼者的能力其实是与内心深处的愿望暗自吻合的，毕竟原著中可是将写轮眼称为：心灵写照之眼。

    比如宇智波鼬。他开眼之时通过看见他的好友宇智波止水身亡而开眼，那个时候木叶与宇智波关系降至冰点，鼬内心受到煎熬，眼睁睁地看着止水死亡而没有能力阻止，迫切的希望得到强大的力量，因此拥有最强物理攻击：天照。

    此外，他还想要改变宇智波一族和木叶之间的一触即发的敌对关系，这才有了在幻境空间中支配一切的月读。

    宇智波带土也是如此，带土当时亲眼目睹琳的死亡悲痛欲绝，他已经对世界有着绝望，疯狂的想要逃离到一个全新的世界，重新掌控自己的命运，所以他得到的是时空间忍术，拥有了一个属于自己的空间，可以使用神威与虚化！

    因此，尽管每一个万花简写轮眼能力不尽相同但共同点却是都反应了开眼者当时心灵的写照。

    写轮眼，才因此被称为心灵写照之眼。

    那么天河此时的愿望呢

    他在自责，自责自己为什么不早点用自己的英雄忍术拯救婉儿，自责这该死的英雄忍术没有帮助到自己。

    因此，一阵奇异的光芒出现在他脑海中，英雄空间之中，只见英雄图案竟是全部都散发出不同的色彩！

    一百二十九位英雄，竟是直接瞬间全部解锁！

    这是天河左眼万花筒的能力，直接解开了所有英雄的束缚，可以任意使用！

    “现在的我难道可以使用全部的英雄忍术？！”看着英雄空间中的各个英雄图案，天河有些发蒙。

    不过即使如此，天河此时的心情也没有半点好转，无论拥有多么强大的力量，与自己的妹妹生命比起来，简直无足轻重啊

    纵然开启了万花筒，天河的内心依然一片绝望，一种生无可恋的感情涌上了心头。

    妹妹都死了，自己还活着干什么，除非我能够逆转时间，将婉儿给救活

    “逆转时间，等一下，逆转时间？！”天河心中突然想到，英雄联盟之中，不是有着可以操控时间的英雄吗？

    时间守护者？！

    想到这里，天河立刻心神一动，来到英雄空间之中，接着他拼命地在英雄界面中寻找着时间守护者的图案，他要学习时间守护着的英雄忍术，复活婉儿！

第一章82时光倒流！

    “找到了！”很快，天河便找到了时间守护者：基兰的图案，一个看上去虎虎生威的老人，他双手掌控着如时钟一般的轮盘，看上去相当具有威严！

    因为写轮眼突破为了万花筒写轮眼，技能点也一下子爆增了十点，天河没有犹豫，直接先将时间守护者的技能点全部点满。

    接着，他便迫不及待地看向时间守护者的大招。

    S级英雄忍术：时光倒流：可以对自己或者他人施放用于保护的时间符文，时间符文可以使被保护的人回朔到一个小时前的状态。

    “可以将时间回溯到一个小时之前吗？！”天河心中满是兴奋，这样的话，将时间符文放在婉儿身上，婉儿就可以真正的死而复生了！

    来不及多想，天河将将时间守护者的大招学会过后，便再一次离开英雄空间。

    而他的精神刚刚回到现实世界上，双眼便直接一片漆黑！！

    黑暗的突然来到让天河猝不及防，他身子一歪，差点跌倒在地上，而旁边的雏田和小樱见状，也连忙将天河给扶住。

    “天河你怎么了，摇摇晃晃的？”雏田关切地问道。

    “混蛋，开启了万花筒写轮眼，但是双眼的负担并没有任何减轻，好像更重了！”天河皱紧了眉头，看着前方的黑暗，内心深出开始拼命呐喊：“万花筒写轮眼，快给我恢复过来！”

    强大的意志力作用下，原本已经漆黑的黑暗之中，却是又拥出了一丝光明，回光返照之下，天河终于迎来了他的写轮眼最后的光明！

    “婉儿、婉儿！”天河甩开小樱与雏田两个的搀扶，摇摇晃晃地来到了婉儿的身边，此时婉儿身上还保留着残余的温度，只是整张脸已经苍白下来。

    “天河，婉儿已经离开我们了，你要想开一些啊！”雏田又连忙来到天河的身旁劝慰道。

    而小樱则是撇过头去，不忍心看到这一幕。

    “那个宇智波小鬼走路都已经变的摇摇晃晃了，看起来应该已经是完全丧失了战斗了，是我的机会！”君麻吕见天河一瘸一拐地接近着婉儿，当即身子一动，向着天河发起攻击。

    而天河则是随意地转过头，看了君麻吕一眼，双眼之中露出寒光。

    “又是这种让我灵魂都恐惧的眼神，不过这一次可一定要克制住，他只不过是装腔作势而已！”君麻吕只觉被天河盯上，全身发麻，但是为了大蛇丸大人的命令，他强行克制住自己的心中的恐惧，仍然执意地杀向天河！

    “啪、啪、啪！”君麻吕脚踏在溪水水面上，向着天河冲了过来！

    “找死”面对攻来的君麻吕，天河淡淡吐出两个字，随后：“天照。”

    天照！

    只见到天河目光所视之处，漆黑深邃的火焰冒出，那深黑色的火焰就像是从地狱中蔓延出来的地狱之火一般。瞬间焚烧，扩散而开。

    这正是天河万花筒写轮眼右眼的能力，最强物理攻击天照！

    黑色的火焰一出，让冲过来的君麻吕都是一愣。

    这是什么火焰

    黑色的火焰，怎么会有黑色的火焰，在这火焰之中仿佛蕴含着毁灭和强大的破坏力。

    而这黑色火焰来的是出乎意料，君麻吕完全没有料到，转瞬之间，几朵黑色火焰便攀上了他的身体，并瞬间蔓延到全身！

    “啊啊啊！！！”

    君麻吕发出崩溃的大叫，无尽的灼烧痛苦从他身上传来，他身子一动，直接没入了溪水之中，想借助水的力量让这火焰熄灭。

    但是，就算在水中，天照之火不但没有浇灭，反而烧得更

    加剧烈了！

    除非目标被完全烧尽，否则天照之火不会熄灭！

    “混蛋，居然用水无法浇灭！”君麻吕感受着身体上传来的剧烈疼痛，饶是他那坚固的骨头也紧不起天照的灼烧，片刻之间，君麻吕的意识开始慢慢的模糊了。

    “大蛇丸大人，我”

    另一边，使用了天照过后的天河便再也没有看垂死的君麻吕一眼，而是慢吞吞地走到了婉儿身边。

    不是因为他不想加快速度，而是因为无论身体负担还是查克拉，都已经是到达极限了。

    “活过来吧，婉儿”天河右手轻抚着婉儿的脸蛋，一个刻有金色符文的光圈从他手中脱出，笼罩在了婉儿身上。

    最后的万花筒写轮眼的瞳力化作S级忍术时光倒流，作用在了婉儿的身上。

    “拜托，一定要活过来”天河将符文施加在婉儿身上后，将婉儿轻轻抱住，随后沉沉睡去

    另一边，波之国南边的树林之中。

    次郎坊与多由也也感到有一些棘手了，虽然眼前的鸣人、佐助、犬冢牙三个人已经是伤痕累累，而他们自己却是一点伤也没有受，但是这个时候，旗木卡卡西却是赶到了。

    他们本来以玩耍的心态来戏弄鸣人三人，没曾想到，玩耍的时间过长，对方的支援却是来了。

    “难怪我在休息的时候感觉到有一些不安，果然是你们这些家伙来了啊。”旗木卡卡西瞪着双死鱼眼看着次郎坊和多由也两人。

    “怎么办，一不小心玩过头了，对方是上忍，凭现在的我们好像赢不了啊。”次郎坊凝重地说道。

第一章83就像在做梦

    “怎么办，对方是上忍，凭现在的我们好像赢不了啊。”次郎坊凝重地说道。

    “嗯，你这个胖子说的没有错，我们先与君麻吕他们汇合，再做打算吧！”多由也点了点头，随即两人运起瞬身之术逃离了原地，而卡卡西见状却也没有追上去。

    “怎么了卡卡西老师，快追上去啊，不要让这家伙逃了！”见次郎坊和多由也逃走，鸣人连忙大声喊道。

    “别着急，我们先找到其他人再说！”卡卡西一脸凝重地说道。

    现在的卡卡西上次使用写轮眼的后遗症还没有好，虽然他一脸淡定的赶到了这里，其实身体根本还使不出力气。

    “天河他们呢？”卡卡西问道。

    “他们应该在不远处的小溪边，天河老师说只要过了踩爬树训练的人就可以去那里！”犬冢牙回答道。

    “那我们也赶快过去吧！”卡卡西连忙说道，不知道为什么，他心中有着不好的预感。

    四人一路马不停蹄地前行，终于是来到了小溪旁。

    这个时候，雏田与小樱正在费力地拖动着天河的身体，想将他拖到岸边，而婉儿，则已经被她们先一步带到了岸上。

    “发生什么事了？！”卡卡西见状心中一惊，也连忙踩到水面上，将天河背到了岸边。

    “我们遇见了敌人，婉儿为了保护我们死了，天河也晕倒了！”小樱带着哭腔说道，她与雏田从刚才到现在，眼泪就没有停过。

    “什么，婉儿死了？！”佐助、鸣人和犬冢牙顿时一片惨淡之色。

    “死了，怎么可能，怎么会搞成这个样子！”卡卡西连忙赶到婉儿的身边，检查起婉儿身上的情况来。

    而这个时候的婉儿那脖子上深深的刀伤已经消失不见，呼吸也平稳起来，看上去只是睡着了。

    卡卡西又转头察看了一下天河，发现他倒的确是晕过去了。

    “你们两个小丫头在胡说什么，婉儿还没有死！”卡卡西心中一颗石头落了地，当即轻吐一口气说道。

    “没、没有死？！”雏田与小樱都是一愣，随即一路小跑来到了婉儿身边，果然发现这个时候的婉儿脸色红润，脖子上的刀上也没有了。

    “真的耶！！！”雏田与小樱大喊出声，随即激动地抱在一起，笑了起来。

    “你们这两个小丫头怎么这么奇怪？”卡卡西一脸疑惑地看着雏田与小樱，随即摇了摇头，开口说道：“算了，先将他们两兄妹抬回达兹纳的住所吧。”

    说道这里，卡卡西擦了一下额头上的冷汗，还好这一次敌人突袭，没有任何人牺牲，否则的话

    就在卡卡西一行人离开过后，次郎坊和多由也也从一处隐藏的树荫中钻了出来。

    “什么情况，怎么其他的木叶忍者也都还活着，难道君麻吕和左近右近也失败了？”多由也一脸疑惑。

    “看那边！”次郎坊惊叫一声，他看见了左近与右近的身体分别躺在小溪旁和溪流之中。

    “左近和右近死了！”在检查了一番过后，多由也面色难看的说道。

    “那君麻吕呢，他不会抛弃左近右近，自己跑了吧？！”次郎坊恶狠狠地说道。

    于是，两人又在原地仔细寻找着君麻吕的下落，却是仍然没有发现君麻吕，只是在小溪之中发现了几截君麻吕用作“尸骨脉十指穿弹”遗留下来的指骨。

    “混蛋，看来君麻吕这混蛋的确抛下左近右近自己逃跑了！”次郎坊恶狠狠地说道。

    “总之，我们先回去报告大蛇丸大人吧。”多由也脸色阴沉地说道，两人一同向着波之国的阴暗树林走去。

    他们完全没想到，君麻吕已经被天照之火焚烧殆尽了，就死在那片小溪之中。

    漫长的睡眠过后，天河睁开了双眼。

    此时他正躺在一个房间之中，房间装饰简单，看上去相当朴素，而就在他看清周围的情况的时候，这才发现自己的视野似乎丢失了一部分，看事物看的并不完整。

    接着，他又感觉到自己右侧似乎被人压着。

    天河抬眼望去，发现婉儿正坐在床边，她乖巧地枕在自己的右手手臂上，双眼紧闭着。

    “婉儿”天河猛地反应了过来，他连忙翻身而起，使劲摇动着婉儿的身体。

    “婉儿、婉儿？！”天河大叫道。

    “哥哥，你醒了啊”婉儿揉了揉发蒙的双眼，看着面前的天河，露出了笑容。

    “你没事真是太好了！”天河一把将婉儿抱在怀中，此时此刻，他心里的一颗大石头终于是落地了。

    婉儿真的被他复活了，这简直就像在做梦。

    “笨蛋哥哥，我快不能呼吸了啊！”婉儿被天河抱在怀中，不安分地说道。

    “不好意思啊。”听见婉儿这样说，天河也连忙将怀着的婉儿松开。

    “我也很奇怪，我明明都感觉到自己去了另一个世界，我看见了我们的父母，看见他们很开心地迎接我，现在却是又活过来了。”婉儿挠挠头说道，随即脸上笑容更深。

    “不过能够再一次看见你这个哥哥，我相当高兴啊！”婉儿笑道，随即主动抱住了天河。

    “太好了”天河也轻轻回抱着她，不过此时的天河突然反应过来，自己的视野范围似乎有些不对。

    “这是什么情况”天河一愣，随即反应过来，他伸出手遮住了自己的左眼，只睁开右眼。

    眼前的光明消失，只剩下一片黑暗。

第一章84代价！

    “右眼失明了吗”天河露出了一个无奈的笑容，这倒已经是出乎了他的意料，倒不是说因为失明而有所打击，而是认为自己已经够幸运了。

    天河原本以为使用出最后瞳力复活婉儿，会彻底变成一个瞎子，现在居然还能有一只眼睛可以看见，上天已经对他足够好了。

    至少婉儿还活着。

    “刚刚开启万花筒写轮眼就直接有一只万花筒写轮眼失明，古往今来恐怕就只有我一个人了吧”天河自嘲的想道。

    而这个时候吗，听到屋内的声音，外面的卡卡西一行人也连忙冲进了屋子里面。

    “天河你终于醒了！”

    “天河老师！”

    “天河君”

    数道情切的声音响起，天河抬起头，看着卡卡西、小樱、雏田等伙伴关切的眼神，心中也不禁有些感动。

    自己不是孤身一人在战斗。

    “天河你们那边到底发生什么事情了？”卡卡西急切地问道，“以你的实力，与那些人战斗不应该会晕倒啊，莫非大蛇丸亲自来了？”

    毕竟天河的实力卡卡西还是知道的，那几个音忍绝对是对他造不成任何威胁。

    “难道小樱与雏田她们没有告诉你吗？”天河反问。

    “她们说的我无法理解，她们说婉儿死而复生，你之前消失了又莫名其妙地出现，所以还希望你能再说一遍。”卡卡西一脸凝重地说道。

    “好吧。”天河点点头，“其实留在那小溪边的是我的影分身，而我自己则是直接去找大蛇丸了。”

    “什么，去找大蛇丸！！！”卡卡西震惊地大声说道：“你找大蛇丸干嘛，那家伙可是三忍之一，实力相当恐怖，你这样做完全就是找死啊！”

    “呵呵。”天河笑了笑说道：“现在，你口中的三忍之一的大蛇丸现在已经变成一条条小白蛇了。”

    “小白蛇？”卡卡西一愣，变成小白蛇是大蛇丸最后的保命手段，相传大蛇丸叛村被三代火影追杀的时候，就使用这一招作为逃命手段，自身变成无数条小白蛇向不同方向逃窜，只要有一条小蛇存活，大蛇丸就不会死，这个变态的家伙，可以说相当难以杀死。

    “是啊，变成小白蛇，可惜我当时要回来救婉儿，没有将他杀掉。”天河叹了一口气。

    “那婉儿死而复生又是怎么回事？”卡卡西又继续追问，“我听到雏田和小樱她们描述的很真实，婉儿自己也承认了，她为了杀死那个右近，使用了苦无自刎，但是现在婉儿却是没有一点事情。”

    “对啊，哥哥，这到底是怎么回事啊？”婉儿也连忙问到，她也想知道自己死而复生的秘密。

    “唉，那我告诉你们吧。”见众人如此迫切追问，天河便开口说道：“这是我写轮眼的能力！”

    “写轮眼的能力？”周围的人都是一愣，尤其是卡卡西和佐助，他们对此更是关心。

    说道这里，天河指了指自己的右眼：“你们看出我的右眼有什么变化没有？”

    众人仔细瞧去，全都摇了摇头：“没有变化啊”

    “是吗？”天河听到他们这样说，也连忙找来了一面镜子，果然，镜中的自己长相帅气，而右眼与左眼无异，一点也看不出来其已经失去光明。

    “居然从外表看不出右眼已经不能用了吗，不过就这样暴露在外面好像也不行啊。”想到这里，天河便拉下了自己额头上的护额，学着卡卡西那样，用护额遮住了自己的右眼。

    “喂，你这小子干嘛抄袭我的造型。”卡卡西咧开嘴，半开玩笑地说道。

    “因为我的右眼失明了。”天河一脸淡定地说道。

    “失明了？！”众人又是一惊，婉儿连忙爬到天河的身边，脸色也变的焦急：“怎么会这样啊，哥哥，你怎么失明的啊”

    她就这样轻轻抚摸着天河的脸，声音也变得越来越悲伤。

    “恐怕是因为你说的那个写轮眼的能力吧，你通过使用写轮眼能力将婉儿复活，而这个却是要以失去光明为代价。”卡卡西思考了两秒钟后，说道。

    “嗯。”天河点点头，虽然卡卡西猜测的有一定偏差，但是也差不多，他的确是耗尽了瞳力救活婉儿。

    “哥哥，为了我，你”婉儿再一次将天河抱住，天河感觉到自己的肩膀上传来一阵湿润的感觉，他知道，这应该是婉儿的泪水。

    “好了好了，失去一只眼睛换来你可以复活，这可是相当值的我做的一件事情。”天河轻轻拍着婉儿的后背安慰道，“再说了，我的右眼只是暂时失明而已，以后还是可以看的见的。”

    “真的吗？”婉儿带着哭腔问道。

    “当然是真的了。”天河笑着点了点头，这倒不是为了安慰婉儿才这样说的，虽然天河现在还不知道怎么让右眼恢复光明，但是总会有办法的，他也不甘心就这样生活一辈子

    “真是服了你了，失去了一只眼睛居然还笑的这么轻松，我可完全比不上你啊。”卡卡西苦笑道，他不禁想起自己在神无毗桥之战的时候，那个时候他也失去了一只眼睛，可以说感觉到自己未来一片绝望，还是他的好友带土将自己的眼睛当作礼物给他的，让他重拾光明。

    “如果那时候我也拥有天河这样的能力就好了，你们就可能不用死了，带土、琳”

第一章85佐助的渴望！

    “既然是已经发生的事情，我就坦然接受好了，没什么大不了的。”天河笑道，他看着卡卡西那副纠结的样子，就知道

    他又回想起了自己的往事。

    “那么大蛇丸他们还会不会继续对我们发起偷袭呢。”卡卡西皱起眉头。

    “大蛇丸应该不会了，毕竟他已经受到重创，恐怕已经无法动手，就是不知道再不斩他们会不会”天河说到这里，思考了一下，不过就算再不斩和白依然要动手也无所谓，自己就算不使用写轮眼，也可以将他们击败。

    “嗯，只要大蛇丸不动手，什么都好。”卡卡西点了点头。

    “天河，你之前说的写轮眼的能力，能不能说清楚一些，我怎么不知道写轮眼还有让人死而复生的能力？”这个时候，佐助却是对天河说道，印象中他只知道写轮眼可以看穿忍术、体术和幻术，以及复制忍术和擅长幻术的能力，什么死而复生的能力，他根本没有听说过。

    一旁的卡卡西和婉儿也同样投来疑惑的目光，他们也有写轮眼，自然也想知道。

    “好吧，我就告诉你们吧，”天河开口说道：“三勾玉写轮眼之上，还有一种叫万花筒写轮眼的能力，并且每一个人的万花筒写轮眼能力都不尽相同。”

    “原来如此，没想到居然还有万花筒写轮眼。”卡卡西沉思道，现在的他还不会神威，虽然卡卡西早就已经开了万花筒，只是他自己并不知道

    “所以说哥哥你的万花筒能力就是可以让人死而复生吗？”婉儿问道。

    “嗯。”天河点点头，以这个作幌子也不错。

    “不过代价也太大了吧，居然就这样直接失明了”婉儿小声埋怨。

    “万花筒写轮眼吗更强大的力量”佐助听到天河的话，突然自言自语道，随即猛地站到了天河的身边，并抓住了天河的胳膊。

    “天河，告诉我，要如何才能开启万花筒写轮眼！”佐助一脸激动地摇晃着天河的手臂说道。

    “佐助你怎么了，怎么这么激动啊！”看见佐助这样做，婉儿连忙一步走上前来，将佐助抓住天河的手甩开。

    “无论如何我都要开启万花筒写轮眼，得到更加强大的力量，然后杀死那个男人！”佐助咆哮道。

    “对于力量的渴望吗”天河一脸淡然地看着神色激动的佐助，随即摇了摇头：“很不好意思啊，佐助，我也是偶然之间开启万花筒写轮眼的，至于开眼方法，我也没有搞清楚。”

    开玩笑，现在就把开启万花筒写轮眼的秘密告诉佐助，以他那种为了追求力量不折手段的性格来说，估计知道开启万花筒写轮眼要杀死自己最亲近的人，回头等有了三勾玉写轮眼过后，估计就立刻把鸣人或者小樱给捅了

    二柱子这个中二少年可是什么事情都干的出来的。

    “是吗，你真的不知道？！”佐助依然不死心地继续问道。

    “真的不知道！”天河很干脆地说道。

    “可恶，太可惜了”佐助激动的神色瞬间变的失落，接着他自己一个人走出了屋子，暗自神伤去了。

    “那天河，你现在可以的身体恢复的如何了？”卡卡西问道。

    “我身体又没有受伤，只是查克拉耗的有点多而已，休息一天就可以恢复。”天河说道。

    听到天河这样说，卡卡西也露出了笑容：“其实我的写轮眼后遗症也没有好，现在只是打肿脸充胖子而已，看来我们两个得加油恢复啊，不然在这些学生面前太丢脸了。”

    “我同意。”天河笑着点了点头。

    波之国南边的阴暗树林中。

    次郎坊和都由也行走在树林中。

    “怎么这里突然这么冷啊”行走了一段时间过后，多由也和次郎坊都不由地抱紧了身子，因为这片树林的温度似乎瞬间低了不少。

    “你看前方有情况！”多由也一指前方的一片区域，那片区域的画风完全不一样，似乎是冰河世纪一般，前方无论是地面还是那些树干，全都被结结实实地冻在了冰块之中，看上起倒是相当的漂亮。

    “去看看！”多由也和次郎坊对视一眼，当即朝着前方跑去。

    首先映入眼帘的便是一大片的冰霜，而这冰霜之中，有两个人尤为显眼。

    他们被动在冰块之中，身体似乎被摧毁了一部分，一个穿红色忍者服的少了半个身子，另一个穿蓝色忍者服的没了两只手。

    这两人正是初代火影和二代火影，他们秽土转生的身体还被封印在冰块之中，并且一直保持着这幅悲惨的样子。

    “这好像是大蛇丸大人的秽土转生之术啊”次郎坊战战兢兢地说道。

    “看来这里也发生了一场大战。”多由也点点头说道。

    二人继续前进，冰雪世界铺天盖地，似乎望不到尽头。

    在行走了一段路后，他们又立刻发现了一件事情，地面上、树干上到处都是被冻在冰块的一群群的小白蛇们，这一片区域几乎都是小白蛇那被冻僵的尸体，密密麻麻的。

    “看上去好恶心，看的我密集恐惧症都发作了。”多由也看着一群群的蛇尸，只觉得浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

第一章86重新光明的方法

    “这些白蛇肯定都是大蛇丸大人召出来的，而现在它们好像都死了”说道这里，次郎坊低声对多由也说道：“你说，大蛇丸大人是不是也死了？”

    “不知道”多由也皱着眉头说道，随即，一丝若有若无的笑容在她嘴角浮现：“如果大蛇丸大人死了的话，倒也不错呢，至少我们自由了。”

    “嗯。”次郎坊也跟着点点头。

    而就在这个时候，一条小白蛇却是突然出现在他们的身后，小白蛇吐着信子，无声无息地接近着次郎坊和多由也。

    而多由也二人还在互相说着话，根本就没有注意到身后的情况。

    小白蛇在爬到多由也身后的时候，一双蛇眼看向多由也后颈处的蝌蚪状咒印，突然直接盘起身体一跃，跳到了半空之中，随后更是直接一口咬在了多由也后颈的咒印上！

    小白蛇仅仅刚刚接触到多由也身上的咒印，身体便开始膨胀起来。

    “好痛啊！”猛然之间吃痛的多由也，毫不犹豫地伸出手抓住自己脖颈上的小白蛇，随后猛地一扔。

    被扔在地上的小白蛇快速成长，竟是瞬间从小白蛇变成了一条白磷巨蟒！

    紧接着，白磷巨蟒猛地张开大嘴，大蛇丸的脑袋从其中慢慢地探了出来。

    “是、是大蛇丸大人！”看见大蛇丸如此诡异的出现，多由也和次郎坊都愣在了原地。

    最后，大蛇丸的整个身子都湿答答地从蛇口之中钻了出来，而这条白磷巨蟒在大蛇丸出来过后，又变成了一条干巴巴的躯壳。

    “混蛋的宇智波小鬼，居然把我逼到要使用咒印才能复活的地步”大蛇丸从地上慢吞吞地爬了起来，冷声开口说道。

    次郎坊和多由也只敢安静地站在原地，听候大蛇丸的发落。

    “怎么就你们两个？君麻吕和左近右近呢？”大蛇丸眉毛一扬问道。

    “左近右近死了，君麻吕失踪了”多由也浑身颤抖地说道。

    “估计君麻吕已经背叛了大蛇丸大人您”次郎坊补充道。

    “事情居然会演变到如此的地步”大蛇丸阴冷的目光扫向次郎坊和多由也，现在的他心都在滴血，左近右近死了，君麻吕失踪？不，君麻吕对他的忠心他是知道的，君麻吕要么已经死了，要么就是被木叶的忍者抓了，绝不会就这样一言不发就离开了的。

    君麻吕到底已经死了还是被抓了，只要用秽土转生，很快就能知道

    “大蛇丸大人，这一次我们损失惨重，该如何是好啊？”多由也弱弱地问道。

    “蛰伏一段时间吧，暂时不进行什么大动作了，为了木叶崩溃计划做准备”思考两秒钟后，大蛇丸说道，现在的他使用了自保招式过后，已经是相当虚弱，没有任何战斗能力，而且，音忍五人众瞬间就只剩两个了，这也是不小的打击。

    “这样的话，原定计划施展忍法四紫炎阵的人选就少了两个，该找谁代替呢”大蛇丸扶额思考到，随即他想到了还在锥形基地中，练习咒印化的再不斩和白两人

    “看来有人选了”大蛇丸露出诡异的笑容。

    两天过后，波之国，达兹纳的房间之中。

    此时的天河已经没有继续躺在床上，而是在房间走动着。

    现在的他身体已经全面恢复，只是右眼依然看不见任何东西。

    “右眼失明过后，不知道英雄空间怎么样了”想到这里，天河心神一动，精神直接来到了英雄空间之中。

    这个时候，英雄空间里所有的英雄依然是彩色的，呈解锁状态，只是每一个英雄，包括天河已经点了技能点的英雄，除开被动技能还是彩色的以外，主动技能全部都是灰色的，而天河剩余的、还没有使用的技能点也无法继续点上去。

    “因为一只眼睛失明的关系，导致英雄忍术的主动技能无法使用了吗”天河想到，现在的他还真有些头大啊

    让自己的右眼恢复光明，天河倒是想到一招，那就是移植初代火影的细胞。

    万花筒写轮眼的力量虽然强，但却有很大的副作用这股力量使用一次，本身的视力就会被封印一次，正常情况下使用多次的话，最终将会会失去光明。

    这一点可以从宇智波佐助、宇智波鼬等人在使用万花筒时可以看出来，消耗可以说相当大，特别是佐助，几乎很快就处于失明边缘。这其中固然是因为佐助频繁使用写轮眼的缘故，但相比之下，同样使用万花筒能力的带土，却没有见到他受到万花筒写轮眼失明的困扰。

    带土可以说是万花筒写轮眼最为频繁的使用者，甚至连赶路的时候都在用。

    天河猜想，带土没有失明的原因就在于他移植了白绝的身体。

    白绝是宇智波班根据千手柱间细胞创造的，而千手柱间的细胞，本质上就是仙人体的细胞。

    仙人体的本质又是什么是阴阳遁之中，阳遁极致力量的展现。

    相传阴遁可以从无形中创造有形，阳遁则是可以在形体中注入生命力。因此阳遁便是强大的生命力。

    这样的话，说不定自己移植了初代火影的细胞，拥有了阳遁那样强大的生命力，自己的右眼便可以再现光明了。

第一章87回村！

    当然，这一切都是猜想而已，现在想移植初代火影的细胞不是太现实，就把它当成最后一条路吧，也许再这之前，天河还可以找到其他恢复右眼光明的方法也说不定

    就在天河思考的时候，婉儿却是兴冲冲地跑进了房间之中。

    “哥哥、哥哥，告诉你一个好消息！！！”

    婉儿一边喘着气一边说道。

    “瞧把你急的，喝口水，慢慢说。”天河笑道，随即倒了一杯水给婉儿。

    婉儿也没有客气，直接端起水一饮而尽。

    平息了好一会儿过后，婉儿方才开口说道：“哥哥，那个卡多，就是那个雇再不斩来杀达兹纳先生的家伙被人杀了！”

    “什么，卡多被杀了？”天河倒是有些意外。

    “没有错，今天有人在波之国发现了卡多和他手下们的尸体，据说死的相当惨，每一个人都是被大卸八块了，连一具完整的尸体都没有！”婉儿激动地说道。

    “剧情改变了吗”天河暗自嘀咕。

    原著之中，在再不斩和白第二次杀达兹纳的时候，因为白为了救再不斩而死，心灰意冷的再不斩在最后将卡多和他的手下全部杀掉过后，自己也因为失血过多而死。

    而现在，卡多却是已经死了，而卡多一死，那么再不斩与白就没有再执行杀达兹纳这个任务的必要了。

    “将人大卸八块，看起来应该是再不斩的作风啊，而原著之中，再不斩没有这样做，这件事应该与从中介入的大蛇丸有关系，不过没关系，最起码他们应该不会再来骚扰我们了。”天河笑道。

    “是啊，实在是太好了，那群烦人的家伙终于不会再来了！”婉儿叹了口气。

    这个时候，卡卡西也走进了房间之中。

    “听说了吗，卡多被人杀了！”卡卡西一进来就如此说道。

    “嗯。”天河点点头。

    “你认为是谁干的？”卡卡西问道。

    “还有谁，再不斩呗。”天河耸了耸肩，说道。

    “嗯，我想也是。”卡卡西点了点头，“可是为什么再不斩要这样做呢？”

    “这恐怕不是他的本意，而是有人逼迫他这样做的。”天河笑道。

    “你是说大蛇丸？”卡卡西一愣，随即反应过来：“这倒是的确有可能。”

    “不过这样也好了，最起码卡多一死，达兹纳也就安全了。”天河说道。

    “嗯。”卡卡西也露出了笑容，“达兹纳的大桥也快要完工了，我们的任务即将结束，过不了几天，应该就可以返回木叶村了。”

    “终于可以回木叶了！”旁边的婉儿轻轻吐了一口气，不得不说，这一路，实在是太辛苦了，为此她哥哥还有一只眼睛失明了。

    两天后，波之国的大桥正式完工，而这座大桥的名字也不再叫做鸣人大桥，而是叫做“七八”大桥，为了纪念木叶第七班与第八班保护达兹纳的功绩。

    在大桥成功建成过后，第七班与第八班的人再一次出发，离开了波之国，往木叶前进。

    一路行走过后，天河一行人安全回到了木叶村。

    不久之后，木叶，火影大楼。

    “看来你们都成功完成任务了嘛，不过预料的时间可是比我预料到要晚一些啊。”三代火影一脸笑容地看着前方的第七班与第八班成员们笑道。

    而一众学生却是紧皱眉头，似乎对于完成任务并不是很高兴。

    “你们怎么了，愁眉苦脸的。”三代火影一扫颓废的众人，随即目光看向天河。

    “怎么你也学着卡卡西那样歪戴着护额啊，天河？这样很时尚吗？”三代火影笑着问道。

    “你们先回家休息吧，我和卡卡西还有事情报告火影大人。”天河没有回答三代火影的问题，而是转头看向身后的第七班与第八班的学生们。

    “是！”

    一众学生倒也很听天河的话，当即点了点头，退出了火影办公室。

    “不好意思了，火影大人，我这样做不是为了装时尚，只是因为我的右眼失明了。”天河笑道。

    “失明了？怎么会这样？！”三代顿时被吓了一跳。

    “还是由我慢慢将给你听吧。”天河说道，随即将整件事情的来龙去脉告诉了三代火影，当然隐藏了他万花筒写轮眼的真正能力。

    听完天河的叙述过后，三代火影陷入了沉思之中，

    “大蛇丸那个混蛋又开始犯事了吗”良久之后，三代火影缓缓吐出这样一句话。

    “他一直都在幻想着可以长生，恐怕这一次也是为了这个目的而来。”三代火影沉声说道，“没想到这一次为了对付他，天河你甚至还搭上了一只眼睛”

    “无所谓，对上三忍之一的大蛇丸，只是付出一只眼睛的代价，损失已经够小了。”天河笑道。

    “天河这个家伙，明明将大蛇丸逼的连最后的自保之计都用出来了，居然还一副云淡风轻的样子。”旁边的卡卡西白了天河一眼。

    “这一次袭击，大蛇丸还带来了不少的部下，这也就意味着，他已经组建了自己的势力。”天河继续说道，“恐怕他的目的不只是这么简单。”

    “你的意思是，大蛇丸以后还会有动作？”三代火影一扬眉。

    “有可能。”天河点点头。

    “既然这样，我会注意的。”三代火影皱起了眉头，天河说大蛇丸恐怕还会有动作，如果真是这样的话，对于大蛇丸来讲，最好的动手机会，应该就是不久之后的中忍选拔考试了！

第一章88大蛇丸的野望

    风之国，砂隐村。 

    这里是一片沙漠化的荒原，而在这片荒原之中，却是诞生了一座座坚挺的碉楼。

    砂隐以风影为顶点，环境严苛，到处都是砂漠，而这样的艰苦环境则化为了培育忍者的绝佳粮食，虽然砂隐村环境恶劣，但是忍者们的水平却是相当的高，这也是风之国能跻身成为五大国的原因之一。

    此时砂隐村的风影大楼之中，第四代风影罗砂正接待着一个特殊的客人。

    “大蛇丸，这一次音忍村与砂隐村的联合对抗木叶，务必要以我砂隐村为首，你们音忍村只能配合我们砂隐村行动。”四代风影看着站立于他前方的男人，冷声开口，影级强者的威压直接爆发出来。

    “当然当然，第四代风影大人的话，我怎么会敢不听呢？”大蛇丸轻笑，一双鹅黄色的眼眸看不出任何心思，面对四代风影，他丝毫不现弱势。

    “哼，这样就好。”第四代风影发出不满的哼声，作为火之国同盟国的风之国，任何事情却是处处受制于火之国，永远在其之下，而且，最近这几年来，风之国的大名不断削减砂隐村的忍者数量和忍者村经费，罗砂逐渐意识到了木叶的强大和危机的存在。

    因此，当大蛇丸第一次作为音忍村的首领来到砂隐村与他商量毁灭木叶的计划的时候，第四代风影几乎是立刻同意了大蛇丸的计划。

    砂隐村匍匐在木叶村的脚下，已经够久了！

    “我们就以这次中忍考试为契机，我会假扮中忍考生混入这一次中忍考试，然后成功进入决赛，而你四代风影大人则是名正言顺的受邀出席中忍决赛，那个时候我们便可以联合在一起，将三代火影给杀掉！”大蛇丸阴恻恻的说道。

    “纵然号称忍术博士的三代火影再厉害，我们联手他绝无生还的可能！”他又补充了一句。

    “话虽如此说，可是毕竟是在木叶的地盘，难免会有其他的木叶忍者援助三代火影，那个时候，我们就麻烦了。”四代风影皱眉说道。

    “放心，这也早在我的计划之内。”大蛇丸笑道，“我会安排我的部下扮作木叶暗部的人，然后在那个时候使用四紫炎阵将三代火影关起来，这样的话，任何人都无法插手了。”

    “木叶暗部？大蛇丸，你确定能让你的人成功混入木叶暗部？那可是只听从火影的一支部队啊。”四代风影问道。

    “我虽然不行，但有一个人可以帮助我完成这件事情。”大蛇丸露出神秘的笑容。

    “谁？！”

    “团藏！”

    “团藏？就是那个木叶的高级顾问，团藏？”四代风影有些吃惊，“他是木叶的人，怎么会帮助你？”

    “很简单，因为他想当火影，第三代火影只要活着，他就当不上火影！所以他要第三代死！”大蛇丸笑道。

    “一个权欲熏心的人吗？这种人最好利用了。”四代风影笑了笑，随即反问：“可是我们这一次的目的是整个木叶村，如果成功的话，以后不要说火影了，就连整个木叶村都将不复存在，这种情况下，他为什么还会帮我们？”

    “我没有给团藏透露实情。”大蛇丸双眼散发出诡异的神色，“我对团藏说这一次我的目标只是三代火影，不会对木叶村的其他人动手，甚至连与你们砂隐村联合的事情他都不知道，所以他才愿意帮助我。”

    四代风影凝重地看着大蛇丸，片刻之后，方才慢慢开口：“原来如此，大蛇丸，你可真是一个狡猾的家伙，团藏只是你手上的一枚棋子吗，不过，我现在突然想，你是不是也把我当成了一枚棋子呢？”

    “这我当然是不敢了，得罪谁，我也不敢得罪大人你，得罪了你可就等于得罪整个砂隐村啊”大蛇丸露出一副诚惶诚恐的样子，轻声说道。

    “哼，谅你也不敢，你应该知道，得罪了我们砂隐村的后果会是什么？！”四代风影冷哼一声说道。

    “当然、当然”大蛇丸轻轻点头。

    毒蛇就是这样，你永远都猜不到它下一步想袭击你的哪个部位。

    砂隐村、第四代风影？可惜，你们只不过是比团藏分量稍微要重一些的棋子罢了

    大蛇丸露出了玩味的笑容。

    火之国，木叶村。

    自从上次与大蛇丸在波之国交手过后，天河的生活再一次平静下来，又一次回到了执行拔草、抓猫等无聊的日子中。

    不过在此期间，天河倒是认真教导了他的三个学生，婉儿的实力自不必说，成为中忍绝对没什么问题。

    对于雏田和犬冢牙，因为他们两个使用的都是自家的忍术，对于其他属性忍术根本就不学，因此天河只能根据他们的表现给予他们改进的方法，其他的就只有爱莫能助了。

    又是一次普普通通的D级任务过后，天河请客让他的学生们吃了一顿过后，便就地解散，而他自己则是准备去提交任务报告。

    不过这个时候，一声响亮的鹰啼却是引起了天河的注意。

    天河抬头看去，发现木叶村之中用于发布集合信号的黑鹰在上空翱翔。

    当这只黑鹰出现，就代表着有事情要发生，木叶所有的中忍和上忍要去三代火影那里集合了。

    “看来应该是宣布中忍选拔赛啊”天河无奈地低叹一句，随即向着火影大楼之中走去。

第一章89再次开始！

    此时，火影大楼的会议厅中，三代火影坐于大厅最高处，面相严肃地看着下方一干木叶忍者。 

    在场的忍者都实力不俗，最差的也都是中忍，这其中，猿飞阿诗玛、凯、卡卡西都在其中。

    片刻之后，天河也磨磨蹭蹭地走了进来。

    他的出现也吸引了周围人的目光，年纪轻轻就是上忍，这不得不引人注视。

    “眩天河，你的这幅装扮是在cospy卡卡西吗？！”见到天河也用护额遮住自己的一只眼睛，凯摆了一个帅气的姿势说道。

    “呵呵。”天河直接对凯甩出了一个白眼。

    “居然呵呵我”凯高涨的热情瞬间消失。

    “好了大家安静，看我这副表情，各位应该都知道了吧。”这个时候，三代火影用双手撑着下巴，淡淡地说道。

    “都到这个时候了啊”卡卡西瞪着死鱼眼开口说道。

    “看来这件事情已经通报过其他国家了吧？”阿斯玛叼着根正在燃烧的香烟，一脸无所谓的样子，“那什么时候举行呢？”

    “呼”三代火影吐了一口眼圈，随即站起身来，大声开口说道：“现在我宣布，将于七日后的七月一号，举行中忍选拔考试！”

    “果然又到这个时候了。”

    “又到了最忙的时候了。”众忍者们纷纷议论。

    “大家安静！”三代火影沉声开口：“在中忍选拔考试正式开始之前，请负责指导新人下忍的人员上前！”

    听到三代这样说，天河、卡卡西、阿斯玛等人向前一步，来到而来三代火影的面前。

    “如何，在你们带领的下忍中，有值得推荐的人选吗？”三代火影继续问道。

    新人下忍们想要参加中忍选拔赛，必须得尤其指导上忍推荐，这是木叶村的规矩。

    除开天河、卡卡西和阿斯玛三人，其他的指导上忍都摇了摇头，随即退了回去。

    “那么你们三位呢，从卡卡西开始说吧。”三代火影看向卡卡西说道。

    卡卡西点点头，随即将右手放于胸前，伸出食指和中指，严肃地开口：“我卡卡西率领的第七班，宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱，以上三名，以我旗木卡卡西之名，推荐参加中忍选拔考试。”

    见到卡卡西这样做，天河也没有丝毫犹豫地将右手放于胸前：“我率领的第八班，宇智波婉儿、日向雏田、犬冢牙、以上三名，以我宇智波天河之名。推荐参加中忍选拔考试。”

    紧接着阿斯玛同样以自己之名推荐了猪鹿碟三人组。

    “他们三个都推荐了。”

    “新手居然参加中忍考试。”

    听到天河三个人的话，众忍者议论纷纷，尤其要说伊鲁卡，他直接大声阻止，因为推荐的人选都是自己的学生，而他自认为这些学生不像天河那般拥有如此恐怖的天赋，现在让他们参加中忍选拔赛为时过早。

    三代火影也听取了伊鲁卡的意见，决定给这些新人下忍一次特别的预备考试，而这个预备考试也直接交给了伊鲁卡负责。

    天河当然知道这预备考试是什么，就是伊鲁卡装作敌人去试探学生们的实力，这件事天河倒不想插手，伊鲁卡的测试，他的三个学生分分钟闯过没有问题啊。

    再从三代火影那里拿到三张中忍考试申请书过后，天河便再次出发准备召集他的学生们了。

    走出火影大楼，在木叶村中行走着，这个时候，天河却是看见了木叶的一条街道上，一群小孩子似乎发生了什么冲突。

    只见鸣人的小弟木叶丸，正被一个全身穿着黑袍，脸上绣有红色花纹的青少年像提小鸡一般提在手中。

    这黑袍男孩的旁边还有一个扎着双马尾的金发女孩，正一脸无所谓地看着这一幕，从他们的护额看来，应该是砂隐村的忍者。

    而在这两个人的旁边，鸣人与小樱，甚至是婉儿都在这里。

    “这两个家伙是砂隐村的勘九郎和手鞠。”天河一下子猜出了两人的身份，而这一幕也是原著之中发生过的，因为木叶丸不小心撞到了勘九郎的身上，因此双方才爆发冲突，后来在佐助和我爱罗的出现下，矛盾才停止。

    不过不知道为什么婉儿也出现在了这里，这样看来的的话，剧情又将发生改变了。

    想到这里，天河也暂时躲在远处没有出去，他想看一看，自己的妹妹将如何处理这一次矛盾。

    “你这个来历不明的家伙快点放开木叶丸，否则我对你不客气了！”鸣人指着勘九郎大声吼道。

    “木叶的下忍啊”勘九郎看见鸣人头上的护额，露出了不怀好意的笑容，“我最讨厌你这种只会逞口舌之快的小鬼，有本事的话，就自己过来啊。”

    “可恶的家伙！”最为冲动的鸣人见到小弟被人抓在手中，自己又被人挑衅，当即再也忍不住，向着勘九郎冲了过去。

    “木叶的下忍都这么白痴吗，被怂恿一句就真的直接冲过来了。”勘九郎嘲讽地笑道，随即他微微动了动手指，偷偷将查克拉丝埋伏在鸣人的前方，准备使个绊让鸣人摔倒。

    “准备摔个狗吃屎吧。”一旁的手鞠也饶有兴趣地看着鸣人。

    而就在鸣人即将磕到那根查克拉丝的时候，旁边的婉儿却是动了。

    只见她运起瞬身之术，直接来到了鸣人的身边，并立刻将鸣人牢牢地按住了。

第一章90我爱罗的忌惮

    因为施加了查克拉的关系，鸣人只觉得婉儿手上的力气无比的大，通过根本是动弹不到。

    “这丫头，好快的速度！”勘九郎和手鞠都是一惊，他们甚至都有些没反应过来。

    “婉儿老大，干嘛抓着我啊！”鸣人一脸的不解。

    “我只是不想让你中了这个花脸怪的计，这样的话我这个当老大的实在是太丢脸了。”婉儿叹了口气说道。

    “花脸怪”勘九郎听见婉儿如此称呼自己，当即气的咬牙切齿。

    “婉儿老大，你什么意思啊？”鸣人这个笨蛋依然一脸茫然。

    “你的前方被他布下了查克拉丝。”婉儿一指地面，无奈地说道：“就这样冲过去的话，会摔个狗吃屎的。”

    “这家伙居然看穿了勘九郎的计谋！”手鞠也是一脸的吃惊，没想到查克拉丝这么细小的东西居然都被注意到了。

    “这个小女孩不好对付啊”勘九郎也露出了凝重的神色。

    “唰！”这个时候，婉儿右手突然一扬，直接打出一个小石子，并且瞬间打中了勘九郎的手。

    “好痛！”勘九郎发出一声闷哼，一道血迹顿时出现在他手背上，勘九郎吃痛，也将手中的木叶丸放到了地上。

    “对付这一种嚣张的家伙，都不需要过去，站在这里就行了。”婉儿拍了拍手说道。

    而木叶丸见状也立马从地上爬了起来，躲在了婉儿的身后。

    “还是鸣人大哥的老大厉害！”木叶丸大声说道，“婉儿老大，你要将这些家伙好好教训一顿啊！”

    “包在我身上了！”婉儿拍了拍胸表示道。

    “混蛋臭丫头！”见自己的计谋被识破，手上还被划了一道口子，勘九郎再也气不过，直接将后背上的傀儡取了下来，放在自己的身前！

    “喂，难道你要使用乌鸦吗？”手鞠大声说道。

    “不好好教训他们一下，他们不会知道我们砂忍村的厉害！”勘九郎双眼死死盯着婉儿，冷冷开口。

    “我求之不得。”婉儿同样说道。

    双方一触即发。

    而这个时候，又有个身影也出现在了勘九郎附近的一棵大树上。

    他一头红发，背上背着一个葫芦，额头上写着一个“爱”字。

    正是一尾人柱力，沙暴的我爱罗！

    “那个木叶的小丫头居然可以如此轻易用石头击中勘九郎的手，他绝对不是这小丫头的对手。”我爱罗看着下方婉儿的身影暗自想道，“还是让勘九郎住手，不要再继续丢人现眼好了。”

    想到这里，我爱罗便准备出声叫勘九郎停手，而这个时候，场中局势却是又再次发生变化。

    只见勘九郎将后背的乌鸦取下，正准备将缠绕在乌鸦绷带上的布条揭开。一阵微风吹来，勘九郎手上的乌鸦傀儡竟是随着这道微风消失了。

    “不、不见了？！”勘九郎看着自己空手彻底愣了下来。

    “唰”微风重新在婉儿他们身前聚集，浮现出了天河的样子。

    此时他一脸轻松，右手将勘九郎的乌鸦傀儡随意地立在地面上。

    “小朋友们，公共场合不许打闹啊”天河一脸笑容地说道。

    “哥哥，你来了啊！”婉儿看见自己的哥哥到来，当即喊道。

    “居然不知不觉就将我的乌鸦给拿走了，这个小鬼”勘九郎一脸恐惧地看着面前比他还小的天河，当即说不出话来。

    “好强大的实力，并且人长的也很帅啊”手鞠则是微红着脸，暗自想道。

    “又来了一个更加强大的家伙，这人的速度，连我都没有看清楚！”树上的我爱罗露出了震惊的神色，一直以来，他在同龄人，不，可以说在砂隐村都是佼佼者的存在，而天河的出现，却是给了他一个相当大的危机感。

    “喂，藏在树上的那个红毛小子，将你的人管好！”这个时候，天河却是抬起头看着上方的我爱罗说道。

    本来他是不愿意插手这场孩子们的打闹的，不过在木叶的街道上发生忍术战斗，这说什么也要阻止一下。

    “已经看出我的藏在这里吗”我爱罗皱起眉头，当即也只好从树荫之中跃下。

    “我爱罗”看见我爱罗的出现，勘九郎和手鞠都露出了一副恐惧的神色，毕竟我爱罗这个家伙现阶段非常地恐怖，稍有不慎就会暴走，连自己人都杀。

    “好了，你们两个不要在这里丢人现眼了，继续下去的话，只会丢我们村子的脸”我爱罗一脸严肃地看着前方的天河，却是对手鞠和勘九郎如此说道。

    “我爱罗，对、对不起。”勘九郎弱弱地说道。

    “这样才对嘛。”天河脸上笑意未变，接着将自己身旁的乌鸦踢了过去，勘九郎见状连忙接住。

    “下不为例，否则，杀了你们。”刚刚还微笑着的天河表情也冷了下来。

    “咕咚！”勘九郎咽了口唾沫，随即点点头，天河给他的压力实在是太大了，甚至比我爱罗给他的压力还大。

    而在天河这句话的威胁之下，我爱罗都只是沉默着。

    “平时听到这种威胁的话语，我爱罗绝对已经开杀戒了，而他现在却只是保持沉默”手鞠瞥了一眼身旁的我爱罗，冷汗流了下来：“难道说，这个男孩连我爱罗都有些恐惧吗？”

第一章91天大的好消息

    “我们可不是来这里玩的，走吧。”沉默了一会儿过后，我爱罗转身离去。

    而勘九郎和手鞠也连忙跟上。

    “那个黑发小鬼虽然年轻，但是以他的才能，应该会参加这一场中忍考试。”我爱罗暗自想到，“看来我这一次来木叶，还真是来对了啊”

    我爱罗、勘九郎、手鞠三人走后，鸣人等人才放松下来。

    “哥哥，你怎么会出现在这里啊，你不是去提交任务报告了吗？”婉儿兴冲冲地问道。

    “已经提交完了。”天河用手刮了刮婉儿的鼻子说道，“现在我特意来找你还有雏田和犬冢牙，我有一件事情要宣布！”

    “是吗？什么事情啊？”婉儿一脸期待。

    “找到他们再说吧。”天河露出一个神秘的笑容。

    川之国，汤隐村的一处地势险峻的斜坡上，有三个人整静静地站在这里。

    为首的这人柱着一根拐杖，右脸被绷带蒙住，他的身后还跟着两个带着面具的家伙。

    正是团藏以及他的两个根组织成员。

    没过一会儿，这片斜坡上又多出了一个人。

    “大蛇丸，你可让老夫等的有些久啊”团藏瞄了大蛇丸一眼，冷冷开口说道。

    这刚刚来的人正是大蛇丸，他露出了歉意的笑容，随即开口说道：“因为要为接下来的计划做准备，因此来的晚了些。”

    “为什么要选在川之国这种贫瘠之地与老夫见面，为此老夫可要走上不短的时间。”团藏疑惑地开口。

    “因为川之国是小国，离我的音忍村很远，我们的见面不会引起木叶的其他人注意。”大蛇丸笑道。

    大蛇丸之所以选择在川之国见面，只是因为川之国位于风之国和火之国的中间，方便他从砂隐村返回而已，若是安排其他地方见面，大蛇丸一时半会还赶不到。

    “哼。”团藏对大蛇丸的回答不置可否，他冷哼一声过后，随即开口：“大蛇丸，看来我高估你了，那个宇智波小鬼活着回到了木叶村，连你都没有把他杀掉！”

    说道宇智波天河，大蛇丸那张满是笑容的脸立刻变的严肃起来。

    “我收回我之前说的话，那个小鬼的实力还在我之上，我的确无法杀死他！”大蛇丸恶狠狠地说道，经过与天河的交手，大蛇丸非常明白，与鼬一样，想抢夺天河的身体，恐怕只能成为一个遥不可及的梦了

    将烦人的思绪甩开，大蛇丸继续说道：“正因为有那个小鬼的存在，我才来找你的，看有没有其他的方法将他杀掉，或者是在我杀三代火影的时候阻止他保护三代火影！”

    没有办法，天河展现出来的实力实在是太过强大，若是自己与三代火影对上的时候，天河出现，那形势绝对是瞬间被逆转！

    “连三忍之一的你都输给了他吗”团藏苦笑了一声，不过面色却是没有半点郁结。

    “其实，不用再管那个小鬼了。”团藏突然说道。

    “哦？为什么？”大蛇丸扬眉。

    “据我探得的情报，那个小鬼有一只眼睛看不见了，写轮眼的能力他已经完全用不出来了，”团藏嘴角露出笑意：“你的努力还是没有白费，最起码他的实力被你硬生生地削减了一大半。”

    “宇智波天河一只眼睛看不见了？这倒是一个好消息”大蛇丸惊讶地感叹道，之前与天河战斗的时候，天河就一直不愿意开启写轮眼，如今看来，果然是写轮眼的负担到了极限吗。

    大蛇丸很清楚，天河在面对初代火影和二代火影使用的那些恐怖招式，都是在天河开启写轮眼之后才用出来的，尤其是那招冰遁，甚至是过了几天的现在，那冰块都还没有完全融化，初代火影和二代火影的身体还被冻在里面。

    还好中忍考试要一周过后才举行，而中忍决赛更是要隔一个月，这么长的时间，冰块应该可以完全融化，否则的话恐怕在面对三代火影的时候，大蛇丸估计就无法召唤初代和二代火影了。

    因此天河无法使用写轮眼的能力，对于大蛇丸来说，绝对是一个天大的好消息。

    “嗯，宇智波天河无法使用写轮眼，再加之他主动脱离暗部，成为担当上忍，中忍考试的时候他就不会伴随在猿飞左右保护他，因此，那小鬼已经不足为虑了。”团藏总结道。

    “这样的话最好了。”大蛇丸点了点头，随即微微一笑：“那团藏大人答应我的事情”

    “嗯，我会安排的，让你的人扮作暗部混到猿飞的身边。”团藏点点头说道，“不过，你可千万不要让我失望啊，大蛇丸”

    “当然不会，我会很出色的完成这一件事的。”大蛇丸用舌头舔了舔嘴唇说道。

    “很好，那老夫期待你的好消息了。”团藏点点头，随即带着两个手下离开了这里。

    “没想到宇智波天河居然会失明，倒是有些可惜了他这个天才了”团藏走后，大蛇丸露出了个意味深长的笑容。

    “这样说来的话，就算大蛇丸大人得到天河的身体也没有什么用了。”这个时候，却是有一个声音从大蛇丸后方传来。

    一个人影从后方的一棵大树上跳下，却正是药师兜。

第一章92雏田的犹豫。

    一个人影从后方的一棵大树上跳下，却正是药师兜。

    “是啊。”大蛇丸点点头，对于兜的出现并没有什么意外，“对于天河，虽然我想抢也抢不到，只是总感觉有些可惜呢。”

    “就让我为大蛇丸大人物色新的转生容器的人选吧。”兜推了推眼镜，说道，“木叶村，拥有写轮眼之人，除开宇智波天河以外，还有他的妹妹宇智波婉儿以及鼬的弟弟，宇智波佐助了。”

    “这件事情我知道，我原本想让音忍他们去将这两个小孩也抓回来，没曾想居然会失败。”大蛇丸冷哼一声，“在挑选转生容器上，你只需要前期探查一下就行了，至于挑选的事情我亲自来做”

    “原来如此，看来大蛇丸大人假扮中忍考生进入中忍选拔赛是另有目的啊”兜露出了一个笑容，“不愧是大蛇丸大人，想的可真周到。”

    “好了，不用拍马屁了，回去吧，我们得好好为这一场好戏做准备才行。”大蛇丸阴沉沉地说道。

    木叶村的一座小桥上。

    天河终于在一次成功将自己的三个学生聚在了一起。

    “天河老师，任务不是已经结束了吗？还召集我们干什么啊？”犬冢牙一脸不耐烦地说道。

    “天河君叫我们来一定有非常重要的事情。”雏田弱弱地说道。

    “没有错，相当重要的事情哦。”天河点点头，“虽然这件事情挺突然的，不过我已经推荐你们参加中忍选拔考试了！”

    “中忍选拔考试？！”婉儿三人都是一惊。

    “没有错，这是申请书，你们拿去吧。”天河又将三张申请书递到三位学生面前。

    “不过话虽如此，但推荐并不是强迫性的，参不参加是你们的自由。”天河又补充了一句。

    “太好了，我最喜欢天河哥哥了！”听到这个消息，婉儿直接向天河扑了过来，在天河的身上甩来甩去。

    “喂，别这样，放开我了”天河无奈地说道，他就知道她这个妹妹肯定是最激动的一个。

    “中忍考试吗？听起来很不错呢，那我就姑且试一试好了。”犬冢牙扬起拳头高高举起，一脸兴奋地说道。

    而雏田则是默默地捏着手，似乎有些不太自信。

    “想参加考试的人就在申请书上签名，五天后的下午点之前，到学校的301教室，就这样，你们好好考虑一下吧。”天河说道。

    “这还用考虑吗，当然要去了！”婉儿笑着说道，随即转头看向她的两名同伴：“牙，雏田，我们现在就去训练，为中忍考试做准备！”

    说道这里，婉儿转身便向训练场中跑去，而犬冢牙也紧紧跟在她的身后。

    只有雏田还踌躇不前，手里的申请书都被她捏得皱皱巴巴的。

    “我不想参加，不要说婉儿了，我甚至连牙都比不上，哪能参加中忍考试呢，可是如果我不参加的话，恐怕会让天河君失望吧”雏田看着手中的申请书，苦涩地想道。

    “雏田，一切看你自己的。”这个时候，天河却是走到雏田的面前，拍了拍雏田的肩膀说道。

    “不必为难，是否参加中忍考试完全取决于你自己的意愿。”天河一脸笑容地说道，他知道以雏田的性格，一向都对自己不自信，并且凡是什么事情自己不愿意做主，而是听从自己喜欢人的话。

    就像原著之中，中忍考试上雏田对上宁次，多少人心疼雏田被宁次打成那样，但是，天河倒觉得宁次并没有多少做错的地方，反而是那个一天咋咋呼呼的鸣人惹人烦。

    宁次一开局，就在劝雏田弃权，因为他知道雏田很弱，完全不是他的对手，这是中忍选拔赛，就算雏田是宗家他也一样照打不误。

    反而是鸣人见到雏田一直被打的没有还手的余地，却依然在喊雏田上，打倒宁次。

    这根本是不可能的事情。

    雏田不像鹿丸那样，那个时候的她耳中只有鸣人的话，完全没有任何理智和判断力。

    然后雏田自然被打得更惨，其实她在被封查克拉后就该停手了！但是她在鸣人的鼓励下还在上啊！

    当时天河看到这一幕的时候，心里就是在默默地吐槽：“傻啊，姑娘！”

    而雏田被打败被抬下去的时候，她看着鸣人，说我努力了，去证明了自己。

    马丹，你除了听从鸣人的话，感动了鸣人，其他的什么都没有证明啊！

    雏田这一生将爱情看的很重要，因此她根本不适合做忍者，这就是现实，和小樱不适合当家庭主妇一样是现实，雏田没有天赋，将心上人看的很重要，因此也失去了作为忍者最重要的判断力。

    因此，天河决定让她自己好好活一次，别总是考虑别人。

    “好的，天河君，我会好好想一下的。”雏田小脸微红，轻轻地点了点头。

    “记住，按照你自己的意愿考虑就行了。”天河再次重复道。

    “我知道了，多谢天河君。”雏田心中一片暖意。

    夕阳时分，木叶的大门已经完全打开，大门两旁，数名木叶忍者在恪尽职守的守卫着。

    其他村子前来参加中忍考试的考生们也缓缓走了进来，音忍忍者们大蛇丸的部下，已经伪装成草忍村的大蛇丸，就这样大摇大摆的走进了木叶村。

    中忍考试即将开始。

第一章93小李！

    晚上时分，天河家中。

    餐桌上，一片温馨的灯光之中，天河与婉儿在吃着饭。

    “哥哥，你找到了能够医治眼睛的方法了吗？”婉儿在扒了一口饭之后，开口问到，别看她这几天欢呼雀跃的，但是一点提到哥哥的眼睛，她就瞬间像变了一个人似的，完全开心不起来了。

    “嗯，我已经找了医疗忍者，说可以医治，只是现在没有足够的药品，得在等一段时日，药品足够了就可以医治我的眼睛了，你就放心吧。”天河笑着说道，不愿意打击婉儿的心情，他只好随便编了一个理由。

    “是吗，那太好了！”婉儿郁闷的神色一扫而光，吃饭也变的迅速起来。

    “对了，还有一件事情。”婉儿突然又说道，“今天不知道怎么回事，伊鲁卡老师居然扮作一个雨忍的杀手来攻击我，还对我使用幻术”

    “伊鲁卡的预备赛吗？不过居然对婉儿使用幻术，我已经能够猜到结果了”天河暗暗想道，表面上仍然不动神色。

    “那么结果呢？”

    “结果嘛，一开始我没有认出伊鲁卡老师来，他对我使用幻术，我轻轻松松就破解了，然后就暴打了伊鲁卡老师一顿”婉儿小声说道，非常的不好意思。

    “哥哥，你不会怪我吧？”婉儿低着头说道。

    “当然不会啊，伊鲁卡老师这是自找的。”天河笑道，谁叫他连自己的学生都不相信，吃点苦头也是应该的

    不过，这个时候，天河突然想起了一件事情。

    “对啊，婉儿，这次中忍考试上，千万不要搭理一个叫药师兜的家伙。”天河说道。

    “药师兜？”婉儿有些疑惑，“他是谁啊？”

    “一个外表是老好人，其实内心相当阴险的家伙。”天河说道，他知道除开兜以外，原著之中大蛇丸也会伪装成草忍进入中忍考试，而大蛇丸现在一心都想夺取宇智波一族之人的身体，保不定就要对婉儿动手。

    那个时候，就由他亲自保护婉儿好了。

    “好的，我记住了。”婉儿点点头，她对哥哥的话从来不会有所怀疑。

    “很好，继续吃饭吧。”天河笑道。

    第五日，按照天河的吩咐，婉儿和犬冢牙、雏田来到了忍者学校。

    虽然说天河叫雏田只听从自己的意愿行事，但是雏田依然选择参加这一次的中忍考试。

    “没想到啊，居然会有这么多人。”

    犬冢牙惊叹。

    放眼望去，过道上都是人影，他们身穿不同的忍者服饰，都说来着各个国家的下忍。

    “走吧走吧，尽快赶到301教室，我哥哥应该在那里等着我们！”婉儿依然一脸兴奋。

    三人一路横行，很快就来到了目的地，301号教室。

    只不过，出乎他们的意料，这里被几十个忍者包围着，好像被人拦住了去路。

    “前面好像出现了什么情况，我们去看看吧！”

    犬冢牙性格冲动，双目爆发出精芒。

    当他们来到人群中时，却看到三个人可怜兮兮的瘫倒再低，301号教室的门口被两位凶神恶煞的下忍挡住去路。

    “拜托，让我们进去吧！”

    一位顶着西瓜头的浓眉少年鼻青脸肿，不断地说道，正是小李。

    “我们可是在为你们好，就你们这样的实力也敢来参加中忍考试，我劝你们还是算了吧。”

    那两位拦路虎双手环抱，居高临下的俯视他们，话语之中充满了讥讽。

    “可是”

    小李正欲再次上去，却又被狠狠一脚踹飞。

    雏田见状，脸上浮现出担忧之色：“这两人下手真重啊，看来我们想要进入301号也不容易。”

    “不，我们不用进去，走吧。”

    婉儿见状却是微微摇头，就要离开。

    “为什么。这里不就是301教室吗？”雏田小脸通红，疑惑不解。

    “这只是幻术布下的结界而已，实际上这里不是三楼，是二楼，而这间教室也不过是201教室而已。”

    婉儿微微一笑，对于擅长幻术的她来讲，这种小把戏自然瞒不过她的眼睛。

    “我们走吧，没必要在这里浪费时间。”婉儿淡然自若地转身，而雏田与犬冢牙则是对视一眼，半信半疑地准备跟着婉儿离开。

    而这个时候，第七班也赶到了这里，一向喜欢出风头的佐助当即直接在众人面前指出了这是幻术结界，引的一众学生们关注，这其中，天天、小李与宁次才注意到了佐助这个所谓的天才。

    “宇智波佐助，和那个男人同样属于这一族吗？”宁次看见佐助，心中就浮想起来自己对战天河的那一幕。

    他被天河一招幻术，轻松秒杀，那件事情给了宁次不小的打击，也给了他前进的动力，这几年，他修炼的更加刻苦。

    “你说他也是宇智波一族的吗？”小李对着宁次问道。

    “没有错，他后背上就是宇智波一族的族徽。”宁次回答道，因为婉儿穿的衣服没有画有族徽，因此宁次只将佐助认了出来。

    “很好，既然如此，我就去试一试天才一族有什么样的实力！”小李说道，之前他被那两个拦路虎踢的伤痕完全消失，看起来之前的软弱根本是装出来的。

    在第七班走后，小李也连忙紧紧跟了上去。

    看见小李那一副严肃的样子，婉儿便知道他恐怕是去找第七班的麻烦去了。

    “虽然不知道这个浓眉小子与第七班有什么恩怨，不过，有好戏看了！”婉儿兴冲冲地想道。

第一章94装逼不成反被打！

    为了看好戏，婉儿直接带着雏田和犬冢牙跟在了小李和第七班的后面。

    三楼的大厅之中，如婉儿预料的那样，小李果然向佐助发起了挑战。

    而小李发起挑战的原因是因为他想看一看自己的艰苦训练以及招式，对所谓的天才忍者一族：宇智波一族的后代能否管用。

    “原来如此，你是冲着宇智波的名号而来的。”佐助冷冷地说道：“坦白说，你真是太无知了，这个姓氏意味着什么，你知道吗？浓眉小子！”

    他的语气之中那份骄傲毫不掩饰，对于自己出生于宇智波一族，佐助还是非常自豪的。

    “那就受教了！”洛克李摆出架势说道。

    “原来是再跟我们宇智波一族较劲啊，这个浓眉小子。”婉儿想道，随即朝着佐助大声喊道：“佐助你可要加油啊，不要给我们宇智波一族丢脸！”

    “嗯？”听见有人呼喊，李抬头看去，便看见了站在楼梯上的婉儿三人。

    “当然不会了！”佐助冷冷回答，随即又以一副轻蔑的姿势看着小李。

    “我们宇智波一族？莫非这个漂亮女孩也是宇智波一族的？”小李心中产生了疑问。

    “想与佐助打，就先得经过我这一关！”鸣人却是首先向着小李发难，结果小李直接一个木叶烈风就把他踢晕在墙上，轻轻松松地秒掉。

    “鸣人这个家伙，我怎么收了这样一个小弟啊。”婉儿扶着额头感叹道。

    “还真是有些意思”见鸣人被秒，佐助依然一脸自信。

    “看来只有我亲自上了！”佐助冷冷地说道。

    “算了吧，佐助，距离三点的截至时间不到三十分钟了。”小樱担忧地说道。

    “不用担心”佐助摆出一个很酷的姿势说道：“五分钟就足够我结束掉这个浓眉砘锪耍　

    语毕，佐助身子一动，向着小李冲了过去。

    “喝啊！”来到小李面前，佐助直接打出一拳。

    小李上段跳躲过，右脚一甩！

    “木叶旋风！”

    “上面！”佐助也很快反应过来，他身子一矮，躲过了木叶旋风。

    不过还没完，小李见自己的招式被躲过，又是顺势踢出了另一脚。

    这一脚来的速度太快，佐助根本避无可避，只能勉强撑起手臂抵挡！

    可依然是晚了一步，只见佐助双臂还没有收拢，小李就直接一脚踢在了他的脸颊上，瞬间将佐助踢飞！

    “扑通！”佐助惨叫一声，摔倒在地上。

    “佐助！”小樱惊叫一声，连忙跑到佐助身边。

    “不会吧，佐助好歹是我们这一届除了婉儿第二厉害的人了，居然就这样被踢飞了”楼梯上，犬冢牙看着场中这一幕，发出了感叹。

    “嗯，这个浓眉小子的体术的确很强啊。”婉儿点点头，随即一副郁闷的表情：“不过佐助这个家伙也真是的，说什么五分钟搞定，结果自己倒被人家五分钟搞定了”

    趴在地上一两秒钟过后，佐助随即又重新慢慢站了起来。

    “他一个大幅度的踢腿居然比我收拢双手还要快，这到底是怎么回事！”佐助一脸愤怒地看着浓眉毛的小李。

    “看来宇智波一族果然没有这么好对付，他还能站的起来。”小李仍然在观察着佐助。

    “既然这样，我就认真陪你玩玩吧！”佐助再次装酷，露出冷然的笑容，随即他双眼一睁，猩红的双勾玉写轮眼快速旋转。

    “准备使用写轮眼了吗？”犬冢牙看见场中佐助那双红色眼睛，随即点点头：“使用写轮眼的话，应该就没有什么问题了吧。”

    “不。”婉儿却是摇了摇头，“体术上的差距可不是光凭一双写轮眼就可以弥补回来的。”

    作为同样拥有写轮眼的婉儿，她非常清楚佐助与小李之间的差距。

    “有了写轮眼就可以看穿这浓眉小子的招式了，我赢定了！”佐助冷哼一声，再一次冲向小李。

    “嘭！”

    这一次更加的轻松，只见小李依然站在原地，只是闪电般踢出一脚，瞬间就将佐助踢到了三米高！

    “混蛋，写轮眼居然无法看穿！”佐助发出一声无助的咆哮，可怜的他完全没有反应过来。

    “果然给我们宇智波一族丢脸了”婉儿无奈地摇了摇头。

    “接下来就是那一招！”小李身子立刻消失，瞬间出现在了高空中佐助的身后。

    “这家伙想干什么？”被提在空中的佐助现在只是一只任人宰割的肥羊。

    “就让我用这招来证明吧，所谓的天才宇智波一族也不过如此！”小李双手猛地一动，绑在他双臂上的绷带顿时散开！

    这正是要使用表莲华的前奏！

    “那个浓眉毛似乎要使用什么强力的忍术了。”一向将名誉看的很重的的婉儿皱起眉头，“不行，在这样下去的话，我们宇智波一族的脸都要被佐助给丢光了！”

    就在小李的绷带要缠上佐助的瞬间，却是一枚手里剑从楼梯处射来，瞬间就将小李的绷带钉在了墙上。

    “这是谁？”小李惊呼一声，转头看去，方才发现婉儿正看向这边，而这枚手里剑也正是她发射的。

    没办法，小李只好暂且打消对佐助使用表莲华的打算，翻身从天空中落下。

    “怎、怎么了，发生什么事了？！”佐助咬牙切齿，完全弄不清楚状况，随即扑通一声，他重重地甩在了地上。

第一章95体术的缺点

    而这个时候，被小李一招打晕的鸣人才刚刚清醒，他一睁眼，便看见佐助重重摔倒在地上这一幕。 

    “佐助被打败了？在我晕过去的时候，究竟发生了什么事情啊？”鸣人大睁着双眼，满脸的不可思议。

    “佐助啊，你果然还是丢了我们宇智波一族的脸。”婉儿来到摔到在地上的佐助身边，叹息道。

    “可恶我居然会输给这种可笑的家伙！”佐助羞的满脸通红，只能无奈地这样说。

    “这位姑娘，为什么你要打断我和宇智波佐助之间的战斗？”小李问道。

    “因为我也是宇智波一族之人，听到你在哪里胡言乱语，说什么宇智波一族不过如此，这让我很生气！”婉儿双手叉腰，不爽地说道。

    “果然是宇智波一族吗，并且从她的手里剑术看来，她的忍术水平恐怕不低”想到这里，小李再次向着婉儿作出战斗的姿态。

    “既然如此，那我就再来领教一下你的忍术水平吧，如果我输了，我就收回我之前说的话！”小李说道。

    “我也正有此意，好好教训一下你这个浓眉小子！”婉儿丝毫不服软。

    “婉儿，这个家伙能够打败佐助，就代表他的实力不弱，你要当心啊！”一旁的小樱提醒道。

    “放心吧，我会的。”婉儿笑着点了点头，随即直接开启写轮眼，这个浓眉小子实力强大，婉儿打算直接动用写轮眼。

    婉儿的双眼之中，三勾玉缓缓旋转，这是她不久前才开启的三勾玉。

    自从上次波之国一战过后，她便更加意识到了自己的不足，为了不再扯自己哥哥的后退，为了避免让哥哥为救自己让右眼失明这种事情再一次发生，婉儿每一天都更加努力的训练着。

    “三勾玉，婉儿居然已经拥有三勾玉写轮眼了吗，我还以为我有双勾玉已经够快了可恶，还是与她有着差距吗。”佐助看着婉儿的双眼，不由自主地捏紧拳头。

    “似乎比宇智波佐助那双写轮眼还要厉害一些啊，看来我得小心应付了。”小李暗自想道。

    “这家伙擅长的是体术，与他近身格斗战是不明智的。”想到这里，婉儿微微后退几步。

    “既然如此，那就直接使用忍术吧！”婉儿双手结印：“火遁豪火球之术！”

    一颗颗小型火球从婉儿的口中喷出，向着小李袭来。

    “不使用体术与我战斗吗？聪明的选择，不过若是认为就这样能够打败我，那就太天真了！”小李满脸严肃，对于向自己飞来的豪火球完全不躲避，而是直接向着婉儿冲了过来！

    他身子左右横向移动，躲开了最先飞过来的几枚火球，而无法躲过的，则是直接用他的拳头轰散！

    “不惜用拳头来抵御火焰，就是为了快速接近我吗。”婉儿眉头一皱，“这个浓眉小子似乎对近身战相当的执着，他不会就只擅长体术吧？”

    “喝啊！”来到婉儿面前，小李直接提拳就打，完全没有半点怜香惜玉的意思。

    “风遁风吹！”婉儿再次结印，随即口一张，直接吐出一股剧烈的强风！

    强风的吹击下，小李前进的速度独顿时一滞，但饶是如此，他也没有完全停止下来。

    “强力的忍术，不过这完全阻止不了我的步伐！”小李强挺着风吹，依然向着婉儿攻来。

    “是我赢了！”小李再次挥出一击。

    不过就在小李的拳头即将轰到婉儿面前的时候，他却是真的无法动弹了！

    “怎么回事？！”小李一张脸满是震惊，他看见自己的身体似乎已经被几颗巨大的铁钉钉在了原地！

    疼痛感。无力感涌现在小李的脑海之中。

    “这是幻术！”小李很快反应了过来。

    与佐助不同，婉儿的写轮眼在对于幻术的造诣上更深，而这一招正是写轮眼的束缚幻术之一：枷锁之术。

    “你的体术很厉害，但是对于忍术和幻术就实在是太差劲了，我使用风遁只是为了减缓你的速度，让我有使用幻术的时间而已。”

    婉儿轻笑一声，随即直接向着小李踢出一脚。

    “扑通！”婉儿一脚踢在了小李身上，直接将他踢飞出去。

    “可恶！”半空中的小李叫出声来，身在空中的他很快就调整了自己的姿势，再一次平稳落地。

    因为受到攻击感受到了疼痛的关系，小李身上的幻术被解除了，他才能快速反应过来，让自己安稳落地。

    “再来！”小李身子一动，继续向着婉儿攻来。

    “这就是体术的弱点，你为了要近身不得不先花费时间靠近我，而我却已经可以在这段时间做很多事了！”婉儿双眼一凝！

    “可恶！又动不了了！”小李只觉得自己的身体如同在泥沼一般，行动艰难！

    “木叶旋风！”婉儿欺身上前，直接仿照之前小李那样，甩出一记强有力的回旋踢！

    “彭！”强有力的右脚直接踢在了小李的脸上，小李直接一个三百六十度旋转，摔倒在了地上。

    “我的木叶旋风，她怎么会！”瘫坐在地上的小李勉强撑起自己的身体，看向婉儿。

    而后者依然是一副轻松的样子。

    “糟糕了，这个女孩的实力远远比佐助更加厉害。”小李一边喘气一边想道，“只要我看到她的眼睛，就会中幻术，为今之计，只有将背负在身上的负重给取下，大幅度提升我的速度才行！”

    想到这里，小李便重新站起身，解开了自己的裤腿，露出了绑在腿肚子上的铁沙包。

第一章96正式开始！

    “你怎么会我的木叶旋风！”小李一脸的惊讶。

    “很简单啊，刚刚你使用这一招的时候，我用写轮眼完全观察了整个过程，现在已经复制下来了。”婉儿笑道。

    “复制了我的体术吗”小李皱紧眉头，“没有想到写轮眼的复制能力居然强到如此地步。”

    看着婉儿一副游刃有余的样子，小李更加不安：“这个女孩的幻术太厉害，不能注视她的眼睛，必须得饶到她后面发起攻击，不过这样的话，只有将背负在身上的负重给取下，大幅度提升我的速度才行！”

    想到这里，小李便重新站起身，解开了自己的裤腿，露出了绑在腿肚子上的铁沙包。

    看见小李腿上的铁沙包，婉儿心中也是惊讶万分，这个浓眉小子，似乎经过相当艰苦的训练啊

    “不好意思了，这一下子我要拿出我的全部实力了！”小李严肃地说道，随即开始解开腿肚子上的铁沙包。

    “嘭！”这个时候，小李的身前突然爆发出一阵烟雾！

    “到此为止了，小李！”一个低沉而富有活力的声音响起，烟雾之中，一位与小李同样的穿着绿色紧身衣，西瓜皮头发，眉毛甚至比小李更浓的家伙出现了！

    正是小李的老师：迈特凯！

    “真是的，你们几个真是年轻气盛啊！”凯大声笑道，站在原地摆出了一个肌肉男般扭曲的造型。

    “”在场的学生们瞬间目瞪口呆，看起来比小李更奇怪的家伙出现了啊！

    “天啊，来了一个眉毛更浓的家伙！”

    “超级浓眉、超级西瓜皮！”

    “还有那恶心的造型！”学生们纷纷吐槽。

    “不许你们这么说凯老师！”小李连忙反驳道。

    “算了，小李。”凯摇了摇头，随即又向着小李招了招手：“你靠近一点！”

    “凯老师，什么吩咐！”小李点点头，随即站到了凯的面前。

    “喝啊！”凯却是突然直接捏紧拳头，然后一拳将小李打飞！

    “”众学生再次无语。

    “小李，你这小子，我不是告诉过你，作为忍者，绝招是不能随便暴露的吗？！”凯来到小李面前说道。

    “凯老师，我知错了！”小李半跪在地上，双目喊泪。

    “李哟！”凯也不知道为什么，泪水也如同瀑布一般泄下。

    “李！”

    “老师！”

    说到动情处，两人突然又拥抱了起来，靠着对方的肩头哭泣。

    “”众学生第三次无语。

    “好恶心啊这师徒”鸣人抽了抽眼角。

    “我居然会输给这种家伙！”佐助脸又羞红了。

    “果然哥哥说的没错，天底下的奇人非常多。”婉儿点了点头。

    “青春总是伴随着失误的，不要想太多了，小李！”哭泣了一会儿过后，凯拍了拍小李的肩，语重心长地说道。

    “老师你对我太好了！”小李再次感动。

    “既然如此，那我就罚你向着夕阳绕操场跑一百圈！”凯右手一指天上的太阳，兴冲冲地说道。

    虽然在楼房里面看不见太阳

    “没问题，老师！”小李也做出跑步的姿势。

    “喂，你们就这样走了吗，中忍考试马上就要开始了啊！”婉儿提醒道。

    “哦对，说的也是啊，看来惩罚只有等中忍考试结束过后再说了。”凯点点头，随即看向婉儿等人。

    “这六个孩子，我记得是卡卡西和天河的学生吧”

    想到这里，凯又看向婉儿。

    “这个小丫头就是天河的妹妹吗，一针见血就看出了小李的弱势，并且用幻术对付他，看来是这一次中忍考试值得期待的人呢，天河这家伙，实力强大，果然教出的学生也不赖嘛”

    “咦，他居然在看我”婉儿被凯盯着，只感觉浑身不舒服，连忙转过头去。

    “好了，小李，去参加考试吧，我也该走了！”凯露出了他洁白的笑容，随即运起瞬身之术消失在原地。

    “我之所以来参加这一次考试，其实是为了打败我们组的另外一个人，他是木叶的最强下忍，而你们宇智波一族的下忍一是我的目标之一。”凯走后，小李一边卷着手上的绷带一边对婉儿与宇智波佐助说道。

    “木叶最强的下忍看来这次中忍考试很有意思嘛。”婉儿轻笑。

    “混蛋，连这个家伙都打不过，我谈何去杀掉那个男人！”佐助则是不甘心地想着。

    “所以，这场考试，你们就做好准备吧！”小李最后撂了这句话，随即一个漂亮的后空翻翻到了阶梯上，随即离开。

    “看来这一次中忍考试，还真是藏龙卧虎呢。”婉儿轻叹。

    小李离开过后，第七班与第八班也分别离开了大厅，朝着考试教室走去。

    301教室的门口，天河已经早早地等在了这里。

    “哥哥！”

    “天河老师！”

    “天河君！”

    三个声音一响起，第八班的身影出现在了天河的面前。

    “雏田果然还是来了啊”天河心中感叹道，但愿是她自己愿意参加的吧。

    “你们现在是凭自己的意愿来到这里。”天河开口，随即一扫婉儿三人。

    “婉儿、牙、雏田，你们这段时间干的很好，作为老师，我以你们为傲。”天河露出了笑容，随即为他们让开了一条道。

第一章97需要防备的家伙！

    “好了，去吧！”天河笑道。 

    “好！”婉儿充满干劲地大喊一声，随即带领雏田和牙打开了301教室的门！

    “好了，天河，去休息区等待他们的好消息吧。”婉儿三人走进教室过后，卡卡西走了过来，对天河说道。

    “嗯。”天河点点头，随即笑道：“这还是我带的学生第一次去参加中忍考试，心中还不免有一些紧张呢。”

    “这也是我的学生第一次参加中忍考试。”卡卡西同样说道。

    天河白了卡卡西一眼，这个家伙对待学生其实挺严格的，都当担当上忍几年了，结果每一次分到他手下的学生都在抢铃铛的测试上，被他给淘汰掉了。

    而结果就是，鸣人三人是卡卡西这几年来唯一过关的学生。

    第一关的话，面对那个什么伊比喜，只要不放弃就没关系，而婉儿三个都不是轻言放弃的人，因此过关绝对没问题，重点在于第二关的死亡森林。

    原著中，大蛇丸就是在第二关试探的佐助，并且还在佐助身上留下了咒印，婉儿同样拥有写轮眼，恐怕也会成为大蛇丸下手的目标，因此天河决定，第二关的时候，无论如何自己也要混入死亡森林，亲自保护婉儿。

    “既然这样的话，得先提前做一下准备才行”天河暗暗想到，随即转头对卡卡西说道：“不好意思了，卡卡西前辈，我想去外面散散心，你先去休息区吧。”

    “好吧。”卡卡西不疑有他，点了点头说道。

    于是天河很快一个人走出了忍者学校，立马向着死亡森林走去。

    另一边，第八班的三个并肩行走，带着自信的笑容踏进了301教室中。

    当他们走进教室过后，顿时被这里人山人海的状况所震惊。

    这里人声鼎沸，偌大的教室几乎被挤满，大概有将近一百多人来则不同忍村的忍者都汇集于此。

    “不会吧，居然有这么多人！”

    三人惊讶的感叹，教室内不仅人员众多，大部分的家伙都是凶神恶煞的，看上去实力都相当强劲。

    婉儿他们看到不少熟悉的面孔，我爱罗三人，以及与他们同一届毕业的猪鹿蝶三人还有鸣人三人。

    于是，他们木叶新一届的下忍立刻聚在了一块，彼此攀谈起来。

    而这个时候，一个白发，带着圆框眼睛，看上去温文尔雅的木叶忍者主动前来搭讪。

    他教给了婉儿他们一种叫忍识卡的东西，并且还帮助他们分析这次考试的强大对手，一副关爱新生的前辈模样。

    当小樱问了这木叶忍者叫什么名字的时候，这木叶忍者推了推眼镜，轻轻吐出三个字：药师兜。

    “药师兜！”听到这三个字，婉儿立刻想起了自己哥哥嘱咐给她的话。

    “一个外表是老好人，其实内心相当阴险的家伙”

    没有错，现在兜表现的的确是相当的亲切。

    “看来他就是哥哥要我防备的人了”婉儿暗暗想到，表面上仍然不动神色。

    防备别人这种事情只要放在心里就行了，表现的太紧张的话反而会被别人抓住破绽的。

    这个时候，一道严厉的喝声直接打破了场中沉闷的气氛，顿时令整间教室都陷入了安静之中。

    嘭的一声，巨大的烟雾爆发在教室最前方，数道人影从烟雾中出现，为首的一人脸上有着恐怖的伤疤，穿着黑色的风衣，看上去凶神恶煞。

    森乃伊比喜，木叶的特别上忍，也是中忍选拔赛第一场考试的主考官，他的出现意味着第一次考试即将开始。

    “我叫森乃伊比喜，是中忍选拔考试第一场的主考官！”

    伊比喜那张脸上伤痕遍布，让他整个人仿佛都带着一股凶煞气息。

    他那犀利的目光不断在众多下忍中扫视，让下忍们感到一阵不寒而栗。

    所以人都在伊比喜的压迫下不敢轻举妄动。

    “太夸张了，紧紧是气势就带给我这么大的压迫！”

    犬冢牙重重的咽下口水，额头冒出冷汗，野性好动的赤丸也是完全一动也不动，就像一只温顺的绵羊。

    “不要紧张，牙。”轻轻拍了拍犬冢牙的肩，婉儿笑着说道。

    “哦好！”牙点点头，同时也为婉儿的淡然感到惊讶。

    “现在马上开始第一场中忍考试，首先说好，没有监考官的允许，严禁打斗，如有违背，立刻取消考试资格！”

    伊比喜声音低沉，但是却包含着一种不容置疑的语气。

    在他的身后，负责监考的几位副考官微微邪笑，玩味的目光死死盯着下忍们，带给他们莫大的压力。

    见考生们都安静下来，伊比喜便让他们叫上申请表并领取号码牌。

    随后，所有人逐一上交申请表，并且做到了自己相对应的位置。

    婉儿的位置不是很好，她的周围全都是一些不认识的人，队友雏田和牙都离的非常远。

    “走一步算一步。”婉儿耸耸肩想道，她倒是想的开。

    很快，伊比喜宣布了这一场考试的考试规则。

    采用倒扣分数制，一共十分发现一次舞弊现象扣两分，三人为一小组，一人淘汰则三人全部淘汰，成绩总计三十分，按照小组分数高低淘汰。

    宣布了考试规则过后，伊比喜便开始下发试卷，而其他的监考官则是坐在教室的边缘注意考试们的一举一动。

    “现在我宣布，中忍选拔赛第一场考试开始！”

第一章98放松的婉儿。

    笔试开始！

    听到伊比喜的话，每一个考生都立马打开了自己面前的试卷，随着他们一题一题的看下去，表情慢慢地变的凝重，因为他们发现每一道题目都这么难，特别是第十题，更是让他们感到疑惑。

    第十题：开考四十五分钟过后，监考官会给出这道题的题目，请在充分理解后作答。

    “这都是些什么题啊，综合了不确定的假设条件，和力学能力的解析以及繁重的数学计算，完全不想做啊”婉儿摇了摇头，虽然她知道解题思路，但是数学计算却是让婉儿十分头痛。

    她最讨厌数学计算了，一大堆的数字加减乘除，麻烦死了。

    “不过这些题都太高级了，不应该是下忍能够解答的出来的才对”婉儿再次思考道，联想起这一次的考试规则，聪明的她很快想通了。

    “什么嘛，看来这刀疤脸考官的目的就是让我们在不被发现的情况下作弊。”婉儿露出了笑容，随即看向教室之中其他的人。

    “如果是这样的话，那个刀疤脸考官应该一开始就在这间教室中安排了知道答案的人才对。”

    果不其然，婉儿便发现在教室的各地都有着几名一开始就在奋笔疾书的家伙，他们写的很快，似乎连题目都没有看。

    “嗯，看来我猜的没有错，不过就算抄别人的试卷，也太麻烦了。”婉儿皱起了眉头，随即又微微一笑：“既然这样的话，就先睡一觉好了。”

    于是，婉儿伸了伸懒腰，真的就趴在课桌上睡了

    “什么情况，这个小丫头怎么考试一开始就睡觉？”伊比喜见婉儿趴在课桌上，便巡查了过来。

    “我记得这个丫头是最年轻的上忍天河的妹妹，居然一个字都没写就直接睡觉，心可真大啊，难道她不想过关了？”伊比喜看着婉儿那张空白的试卷，彻底哑然。

    要知道现在整个教室里的考生都超级紧张的，而婉儿居然还有心思睡觉

    而不久之后，其他的考生也明白了这场考试的真正目的。

    日向宁次通过白眼的透视功能，将前面那位考生的试卷看的一清二楚，满意的抄下答案。

    宇智波佐助双眼一闭一睁，写轮眼开启，完美无瑕地复制别人的动作，同样写下答案。

    天天通过笔杆操控天花板上的镜子，从而反射别人的试卷，轻松抄下答案，在她的帮助下，小李也照抄不误。

    猪鹿蝶三人则是由井野使用心转身之术霸占了小樱的身体记下答案，然后在转给其他两个。

    当然，雏田则是完全凭着自己的实力做，虽然实战不行，但是理论知识雏田可是相当出色。

    八仙过海，各显神通。

    至于鸣人，那副紫青色快要崩溃的脸已经代表了他那颗快要绝望的心，根本没有看出来伊比喜用意的他，抄袭这种事情完全不敢去做。

    这个时候，犬冢牙也让赤犬趴在他的头顶，窥视四周考生的答案，再通过犬冢一族特有的与狗交流的术语进行抄袭。

    “很好，我快要抄完了，雏田是个好学生，她自己做没有问题，不知道婉儿怎么样了？”犬冢牙一边抄一边看向远处的婉儿。

    “我勒个去，居然在睡觉？！”看见婉儿趴在桌子上，犬冢牙下巴都要掉下来了，并且从赤丸传来的消息来看，婉儿根本是一道题都没有做啊。

    一人考零分则全组的人都失败，这是考试的规定，看着婉儿这副懒洋洋的样子，牙不得不担心啊

    当四十五分钟的时间达到的时候，几乎大部分人都完成了试卷，不过同样也有很多人被淘汰，因为他们作弊五次被发现，清理出了考场。

    “好了，四十五分钟到了，接下来，我将宣布第十条的题目！”伊比喜表情严肃地大声吼道。

    考生们立刻屏气凝神地看着伊比喜，婉儿也在伊比喜的吼声之中醒了过来。

    “第十题，考还是不考？”

    “如果选择不考，将会丧失考试资格，同组的人也将会失去资格，但是如果选着了考，没有答对的话，那这辈子都不能参加中忍考试了！”

    伊比喜的话犹如一颗重磅炸弹，引起了轩然大波。

    所有人都没想到，第十题居然是这样，选择不考等于放弃，但是选择考没有答对的话，终身都只能当一个下忍了。

    “这是什么狗屁规定，这里不是有人参加过几次中忍考试吗？！”

    犬冢牙大声咆哮。

    伊比喜不为所动，表情冷漠：“算你们倒霉，今年由我来定，选择不考的人举手示意就可以离开了。”

    这道题难于登天，无论怎么选择都要背负巨大的压力。

    在沉重的压力折磨下，不少人举手示意放弃，原本人影密集的教室顿时变的空旷起来。

    木叶小强们也是紧皱眉头，特别是鸣人，现在这个时候脑袋都要炸了。

    “这第十题还真是有些古怪。”婉儿摇了摇头，“不过我先把前面九题做了再说吧。”

    想到这里，婉儿瞥了一眼身后那个由伊比喜故意安排在教室考试的考生，写轮眼缓缓旋转。

    “我最后再给你们一次机会，这可是赌上你人生的选择，要放弃就趁现在。”片刻之后，伊比喜一扫场中的考生，说道。

    然而，所有人都是表情坚定，并没有举手示意放弃。

    气氛沉默。

    过了一分钟过后，伊比喜见所有考生的心志都不再动摇，方才大声开口说道：“那么选择留下来的各位，我宣布你们第一场考试全部通过！”

第一章99婉儿的手段！

    “什么，全部通过了？”

    所有人目瞪口呆，他们没想到就这么通过了第一轮的考试。

    他们原以为想要通过第一轮的考试，必定要在伊比喜手中尝点苦头，然而，结果却出乎意料。

    “这样的话，刚才那九道题不是白做了吗？”

    不少人提出抗议，刚才他们用尽浑身解数，才勉强完成试题，没想到白忙活一场。

    犬冢牙却是轻轻吐出一口气，这样的话，没有完成试卷的婉儿也可以过关了。

    “那九道题自然也有用处，就是考验你们情报收集的能力。”

    伊比喜耐心的解释，他这副温和的模样让所有人嘴角抽搐，这与刚才那个凶神恶煞的样子简直判若两人。

    “首先，这次考试的题目难度很大，所以你们大部分人都只能靠作弊来获得答案，因此，我便故意安排了几位知晓试卷答案的中忍混在教室中，方便你们窃取答案。”

    伊比喜将来龙去脉说清楚，倒是让所有考生哑口无言，原来的他们的小把戏早就被识破了，一切尽在伊比喜的掌控之中。

    “在最危险的时刻，能够给同伴勇气，并且有能力脱困，这才是一个中忍必备的资格。”

    伊比喜微微一笑说道：“不管怎样，你们已经通过了第一场考试，获得了我的认可，我祝你们在这次中忍考试上，取得好成绩！”

    “没想到居然会这样，早知道我就直接睡到考试结束好了。”婉儿打了个哈欠，说道。

    这个时候，一道身影犹如鬼魅般撞破窗户，出现在教室之中，这种异常的举动，引发了一场骚乱。

    “这是怎么了？”众学生一头雾水的时候，一道曼妙的身影出现在他们面前。

    来人是个女子，身材玲珑有致，抚媚之中又有几分英气。

    木叶特别上忍，御手洗红豆！

    “小朋友们，这会儿高兴还太早了，我是第二场考试的主考官，御手洗红豆，下一场考试等这你们！”

    红豆单手一挥，身上的披风随风摆动，颇有几分女中豪杰的意思。

    “现在，你们跟我来吧！”红豆大喝一声，并帅气的摆了个姿势。

    “这姐姐我喜欢！”婉儿看见红豆倒是有些兴奋，因为红豆那种活泼的女汉子性格跟她差不多。

    不过更多的考生心中却是在默默的吐槽，这莫名其妙的出场方式，他们都眼神呆滞地看着红豆，内心浮现了两个字：奇葩！

    “咳咳。”

    伊比喜默默地走出来讪笑一声：“红豆，今年一共有七十八位考生通过考试。”

    “七十八人，这么多？你考的也太过简单了吧。”

    红豆鄙夷地扫了伊比喜一眼，随即又看向一种考生：“好了，小朋友们，跟我走吧，我要把你们的人数去掉一大半！”

    众人一头雾水，但还是跟着红豆离开了忍者学校。

    “今年的学生表现不错，居然通过第一轮的有这么多人。”在所有考生走后，伊比喜轻笑一声，开始收拾起课桌上的卷子。

    “那个小女孩果然一道题都没有做啊”看着婉儿桌位上的试卷，伊比喜发出一声感叹，随即笑了起来：“没想到交白卷也能通过这场考试啊”

    这一场考试中有两人交白卷，一人是宇智波婉儿，另一人则是漩涡鸣人。

    鸣人还好一些，至少他写上了他的名字，而婉儿甚至连自己的名字都没写，若不是伊比喜之前记得婉儿坐在哪个位置，否则连这一张白卷是谁的都不知道。

    “嗯，这又是什么情况？”伊比喜却是又突然发现了一张试卷，这张试卷字迹工整，所答题目也是全对，而在名字那一栏上，却是赫然写着：宇智波婉儿！

    “居然会有两张宇智波婉儿的试卷？”伊比喜有些发蒙，随即反应过来：“不对，这个位置上坐的不是宇智波婉儿，并且名字那一栏有修改过的痕迹，应该是后来改的！”

    伊比喜闭上眼睛，仔细回忆着考试时候的场景。

    “原来如此啊”片刻之后，伊比喜睁开眼睛，他已经想清楚了事情的来龙去脉。

    这个写着宇智波婉儿名字试卷的位置上，坐着的应该是一位中忍，这个中忍还是伊比喜故意让其他学生抄答案而安排在其中的。

    “这个名字的字迹与卷面上其他字迹一模一样，看来不是那个小女孩亲自动笔改的，是幻术吗？”伊比喜心中震惊无比。

    他终于想清楚了，婉儿应该一开始就发觉了场中混有知道答案的中忍，而婉儿却是连抄都不抄，只是在考试要结束的时候，直接使用幻术控制那位中忍，让他将试卷上他的名字改成自己的名字就行了

    难怪她一开始就睡觉，并且还故意不在自己的试卷上写名字，只是因为计划早就已经制定好。

    “一个下忍，居然用幻术神不知鬼不觉地操控了中忍，甚至连我都没有察觉，那个小丫头不愧是宇智波天河的妹妹啊。”伊比喜流下一滴冷汗，感叹道。

    经过一段较远的路程，婉儿一行人在红豆的带领下，终于来到了一处有着铁网封闭的荒郊野林。

    “终于来了啊”这个时候，周文正坐在远处的一棵大树上，打量着红豆一行人。

    当他看见自己的妹妹也在其中的时候，嘴角露出了笑意。

第一章00死亡森林！

    “嘛，婉儿果然也通过了。”悠闲地坐在死亡森林附近一棵大树上的天河笑道，“看来接下来得我出场了。”

    死亡森林从昨天开始就为了中忍考试而戒严，每个入口都有忍者把守，当然，这种程度的守卫对天河来说却不算什么。

    “加油啊，婉儿，希望你能够像鹿丸那样，在这一次中忍考试中成功成为中忍”天河这样想到，并望向考生的集合处。

    此时，婉儿一行人正一头雾水地看着前方那被铁丝网严密封锁的树林。

    红豆扫了眼死亡森林，又转身面对着考生，绝美的脸庞上扬起一道狡猾的弧度：“这里就是第二场考试的考场：第四十四号练习场”

    说道这里，她收敛神情，故作恐怖地说道：“而这个地方还有另一个名字：死亡森林！”

    随着红豆的介绍，众考生再次看向铁网另一边的景象，巨树林立，植被丛生，再加上那看不见的诡异深处，倒是的确给人一种阴森恐怖的感觉。

    “感觉的确有些恐怖呢”雏田双手紧握，战战兢兢地说道。

    “不用担心，有我呢。”婉儿倒是一脸轻松地拍了拍雏田的肩膀，安慰道。

    “各位小朋友们，很快你们就会知道，这里被称为死亡森林的原因。”

    红豆迎风站立，故意保持着神秘感，吓唬这些新来的考生们。

    “少骗人了，鬼才相信你！”

    乐天派的鸣人却是立刻站了出来，指着红豆，不满地说道。

    涮！

    面对鸣人的质疑，红豆直接反手一挥，一把苦无从衣袖之中飞出，向着鸣人刺去，苦无划破了鸣人脸颊的皮肤，又与一位草忍擦肩而过，切断了他的发丝。

    鸣人还没反应过来，脸上就已经出现了一道血痕。

    “像你这样的小鬼，可是会最先死翘翘哦。”

    红豆一个瞬身之术来到鸣人身后，出言讽刺，然而，突然之间，原本微笑的她表情转变，因为她感觉到后方传来强烈的杀气！

    红豆猛地转过头去，却发现先前那位女草忍伸出舌头，将苦无缠住递给红豆。

    “这把苦无还给你。”

    女草忍面色苍白，表情古怪，仿佛一条冰冷的毒蛇。

    “想要活命的话，就不要一身杀气地站在我的背后！”

    红豆皱紧眉头，不知为什么，她心中感觉到了危机感。

    “抱歉，我看到血就不由地兴奋了。”

    女草忍波澜不惊地退下，仿佛什么事情都没有发生过。

    “看来大蛇丸果然来了啊”这一幕正被不远处的天河看在眼中。

    不过红豆这个女人倒真是有些胸大无脑，居然这样都没有认出来大蛇丸，这个世界上喜欢用舌头舔来舔去，还用来拿东西，如此不注重卫生的家伙，除了你的变态老师大蛇丸以外，还有谁这么神经病啊？！

    这一幕过后，考场的气氛变的更加凝重了。

    每一个愿意参加第二场考试的考生签下同意书过后，红豆宣布了规则，每一个小组获得一个卷轴，由一名中忍带领分别前往不同的入口，只等红豆一声令下，进入死亡森林了。

    来到入口处，所有的考生都是眉头皱紧，虽然红豆说的轻巧，但是他们明白这关至少都会淘汰一半的队伍，相当的残酷无情。

    时间变的更加紧张，转眼之间，第二场考试即将开始。

    “很好，看来你们都准备就绪了，那么我宣布，中忍选拔考试第二场考试，正式开始！”

    红豆一声令下，入口处的铁门被打开，每一个小组都是身子一动，进入了死亡森林！

    “快找出那几个小鬼！”扮作草忍的大蛇丸对他的两位两个同伴命令道，三人飞快地前进。

    “无论谁遇上我们都是死路一条”勘九郎奔跑在我爱罗的身后，嘴角露出笑容。

    凯所带领的班，小李也一脸兴奋地往前冲。

    “不要这么着急，李，我们的时间还有很多。”宁次说道。

    “不，只要想起了这里有像宇智波婉儿这样的强者，我心中便觉得十分兴奋，根本停不下来！”小李回答道。

    “宇智波婉儿吗？”宁次皱起眉头。

    鸣人三人则是休闲地走进了死亡森林中。

    婉儿、雏田与牙也是一脸的轻松，婉儿自然不怕，而牙也是长期与他的赤丸在野外行走，对这里的环境不是太过在乎，雏田在她两位同伴的鼓励下，心中的恐惧也消除了不少。

    而红豆在考生们都进入了死亡森林过后，又立刻下令将入口处的铁门关上，自己则是坐在一棵树上悠闲地吃着丸子。

    “很好，婉儿他们已经进入了死亡森林了，我也得进去了。”天河嘴角露出笑容，随即从树上跳下。

    “飞雷神之术！”

    天河心念一动，他的身体还没有落在地面上，就直接消失了。

    死亡森林的较深处，一棵大树上斜插着一只画有奇怪符文的苦无，突然这阵符文发出诡异的光芒，紧接着天河的身影出现在了这个符文的旁边。

    “成功进入死亡森林。”天河轻笑，将插在树上的苦无收回到自己的忍具袋中。

    这写有飞雷神之术的苦无是天河之前就扔进死亡森林的，为此他还扔了一个离入口比较远的地方，考试一开始，所有的考生还无法到达这里，这样的话，那些考生也不会看见他瞬移进死亡森林里的景象。

第一章01变成老头好办事！

    死亡森林之中，婉儿与牙、雏田在奔跑了一段路过后便停了下来。

    “现在怎么办？”牙开口对婉儿问道。

    “先查探一下周围的情况。”婉儿说道，随即看向雏田：“雏田，看你的了。”

    “嗯，没问题！”雏田点点头，随即双手结印：“白眼！”

    她的眼眶出顿时浮现众多筋脉，一公里以外，三百六十度的空间全都尽收雏田的眼底。

    “嗯我们的周围有两队人马，一队在我们三点钟的方向，正在远离我们，另一队在十一点钟的方向，并且与我们正慢慢地接近。”

    “两队人马吗？”婉儿思考片刻过后，又问道：“雏田，能不能看清楚这两队人都是携带的什么卷轴？”

    婉儿他们现在获得的是天之卷轴，也就是说他们要取的地之卷轴，如果与携带天之卷轴的队伍发生冲突，只不过是白忙一场而已。

    “我再看看”雏田凝神细看，片刻过后，方才说道：“嗯，十一点钟方向的那一支队伍似乎携带的是我们需要的地之卷轴。”

    “哈哈，这样的话太好了！”婉儿捏紧了拳头，“既然那一只队伍正与我们慢慢接近，那我们就布下陷阱，来一个守株待兔好了！”

    “嗯，这是一个好主意！”犬冢牙也点点头，赞同婉儿的吩咐。

    “都听你的，婉儿。”雏田也如此说道。

    另一边，死亡森林深处，天河的身影慢慢浮现。

    “成功来到死亡森林！”天河嘴角露出笑容，随即轻松地拍了拍手：“很好，下一步就是先将婉儿找出来吧。不过在此之前，得先进行一下变身，被认出来了就不好了。”

    想到这里，天河双手结印。

    “嘭！”他的身体爆发出一阵烟雾，烟雾过后，天河变成了一个面容皱纹的老人家。

    “嗯，一位老者，这样的话，任谁也不会将现在的这个形象与我联系在一起。”天河点点头，非常满意现在的造型。

    “再来是，影分身之术！”

    只听嘭的一声，场中一位老者变成了五位老者，这是天河影分身的极限，他的查克拉量只能让他变出四个影分身。

    这四个影分身的身体上都写有天河的飞雷神印式，以便影分身发现了婉儿的踪迹过后，天河的本体能够立即给以支援。

    “很好，出发！”变身为老者的五个天河点点头，随即身子一动，向着死亡森林入口处的不同方向跑去。

    经过了十多分钟的奔跑，天河的本体遇见了他在死亡森林中看见的第一支队伍。

    就在天河踏入一片杉树林中的时候，三道身影突然凭空出现在了他前方的一颗大树上。

    这是三位雨隐村的忍者，他们的额头上都带着雨隐村的护额，每一个忍者背后都背着一把用作武器的黑色雨伞。

    当他们看见天河走进这片杉树林的时候，双目爆发出一阵精芒，随即更是兴奋的狂笑起来。

    “啧啧，真是没想到啊，我们居然在这片死亡森林之中遇见了一位老人家！”其中一个雨隐忍者讥讽道。

    “对啊对啊！”另一位雨忍附和道，随即看向天河：“像你这样的老头就不要学人家参加什么中忍考试嘛，中忍考试是非常危险的，回你的敬老院里面去吧！”

    他们的话嚣张狂妄，仿佛天河已经成为了他们捕获的猎物。

    “麻烦。”天河看见这突然出现的三名雨隐忍者，身子根本都懒的停下来，他右手一翻，直接掏出三枚手里剑，向着这三名雨忍激射而去。

    “砰砰砰！！！”这三枚手里剑发出呼啸的破空声，竟是没有一枚是呈直线飞行，而是在空中划出诡异的弧度。

    “噗哧！”手里剑的速度太快，三名雨隐忍者无法躲开，再加之轨迹不定，他们更是无法抵挡，于是这三名手里剑每一枚都直接命中了他们的脚踝处。

    刚刚还嚣张跋扈的三位雨隐忍者右脚吃痛，全部都从树上掉了下来。

    “混蛋啊，你这可恶的老头”

    三位雨忍又惊又痛，正准备痛骂这个不知道从哪里冒出来的老头，却是看见眼前哪有老头的半分踪迹

    “已经离开了吗，这老头速度好快”

    三名雨忍彻底呆了。

    这个时候的天河已经瞬间蹿出了几十米远，保护婉儿要紧，没必要和那些虾兵蟹将折腾。

    当然天河也没有杀他们，权当作是给他们一个教训好了。

    又在前行了数百米远过后，天河再次发现了异状。

    “左前方，有相当重的杀气！”天河凝眉，在这片树林之中能够散发出杀气的，恐怕没有几个人能够做到！

    要知道，佐助与小樱初会大蛇丸的时候，就仅仅是因为大蛇丸发出了一丝丝杀机，这两个小孩便是全身发麻，因为害怕而颤抖的动都动不了，还是佐助强行在自己大腿上刺了一刀，用疼痛压下心中的恐惧，方才逃走的。

    不过这股杀气与大蛇丸相比，却是弱了许多，看上去似乎不是大蛇丸造成的。

    不管如何，天河还是决定赶过去查看情况。

    “原来如此啊”来到事发地点，天河方才知道了是什么一回事情。

    这里是一片树林的一片草地上，木叶新一届的学生除开婉儿那一组都在这里。

    鸣人、佐助昏倒在地上，小李和小樱也都受了伤，猪鹿蝶三人组则是愁眉苦脸。

第一章02咒印的力量！没什么卵用。

    场中，除开木叶的小强们，还有音忍的三个家伙。

    他们得意洋洋地环视着周围的木叶忍者，趁鸣人和佐助昏迷之际，他们轻松击败其他木叶小强，就算是小李都败了他们手中。

    “我记得原著之中有这一幕，大蛇丸在赋予了佐助咒印过后，便派出三名音忍来激发佐助使用咒印力量。”想到这里，天河转头看向仍然昏倒在地上的佐助，果然发现他的脖子后方有三颗蝌蚪状的咒印。

    “大蛇丸第一个选择的目标仍然是佐助吗，这么说来，现在大蛇丸应该正在去寻找婉儿的路上了”天河皱紧眉头。

    “嗯？又有个找死的家伙来了。”音忍的三个家伙转头看向暗处的天河。

    “什么嘛，居然是个老头。”音忍中的托斯看清了突然出现的天河的面貌过后，眉头一扬，当即笑道。

    “这么老了还来参加中忍考试，看来是个忍术天赋不行的废物呢。”音忍中的金笑道。

    一旁的木叶小强们也是一脸疑惑，他们没想到这个中忍考试居然会有这么年老的人来参加。

    “奇怪，怎么之前从来没有见过这个老头。”这其中最为聪明的鹿丸则是如此想道，他对天河有些怀疑，因为这个老头他完全没有印象。

    “告诉我大蛇丸往哪个方向走了。”天河扮作的老者缓慢走到场中，对着音忍三人问道，声音低沉而沙哑。

    他们是大蛇丸的手下，也许知道大蛇丸的下落，只要提前将大蛇丸抓住，婉儿也就安全了。

    “你这个老头，怎么会知道大蛇丸大人？！”音忍三人中的萨克开口问道。

    “回答我的问题。”天河淡淡开口，他话音未落，身影便已经出现在了托斯的后方。

    托斯骇然，因为仅仅是一瞬间，天河便出现在了他的身后，甚至连他的视觉的还没有反应过来，这种恐怖的速度已经超过了他的理解。

    几乎就在天河来到托斯身后的同时，天河便已经抓住了托斯的手，然后轻轻一扭。

    “咔嚓！”

    断骨声猛然响起。

    “哇啊！！！”托斯发出一声痛苦的咆哮，他的右臂连同右臂上可以施放音波的多孔护铠被直接扭断。

    “大蛇丸在哪里。”天河仍然一脸淡然之色。

    “混蛋！”托斯一只手还抓在天河手中，强烈的断骨之痛让他使不出任何力气。

    “好快的速度”萨克和金都呆了，随即萨克立刻反应过来，他向着天河举出双手，露出了掌心处的用于释放音波的气孔。

    “去死吧，斩空极波！”萨克怒吼一声，100的气压以及100的超声波从手上的风穴喷出，向着天河涌去，想直接将其轰成碎片。

    “无聊。”面对萨克最大威力的绝招，天河仅仅是甩出两枚手里剑，手里剑面对强烈的声波和气波仍是扶摇而上，并直接命中了萨克手心的气孔。

    只听“嘭！”的一声，萨克掌心气孔被堵，还残留在气孔中的气压与声波直接在他手臂内部爆炸，霎时间萨克的两只手臂鲜血淋漓！

    “哇啊！”如同托斯一样，萨克同样爆发出痛苦的喊声，随即身子一软，直接晕倒在了地上。

    “太夸张了吧，我们联合起来都无法对付的这三个音忍，居然转瞬之间就被打败两个，这老头也太变态了吧。”鹿丸一脸震惊。

    “萨克”金小心翼翼地喊着。

    “小姑娘，你愿意说吗，大蛇丸的下落？”天河看向音忍之中唯一还完好的金，笑着说道。

    “说、我说！”金连忙点点头，脸色惊恐万分，生怕自己步了同伴的后尘。

    “大蛇丸大人朝东南方向走了！”

    “东南方向吗？”天河皱起眉头，将手中的托斯随意扔到一旁，就准备离开这里。

    而这个时候，原本躺在地上的佐助却是突然苏醒了。

    只见他身上突然升腾起深紫色的查克拉，随着深紫色查克拉的渐渐浓郁，佐助竟然缓缓站了起来。

    不仅如此，那蝌蚪状的咒印更是瞬间布满了佐助的半个身子。

    “这股查克拉给我的感觉好恐怖！”小樱看着一脸冷漠的佐助，心惊不已。

    充满不详的气息。

    “这咒印的力量，好强！”佐助看着自己的双手感叹道，“我感觉到力量正源源不断地涌现，很舒畅的感觉啊”

    “小樱告诉我，是谁把你弄伤的！”佐助直接开启双勾玉写轮眼，看向场中的情况。

    看上去每一个人都受了伤，只是站在最中央的那个老头一脸淡然，完好无损。

    “咒印开启了吗。”天河扫了佐助一眼，不过现在没有心思管他，先找到婉儿再说。

    看见天河漫不经心地样子，佐助心中升起了一股无名火。

    “小樱，是不是这个老头把你伤成这个样子的！”佐助对小樱发问。

    “不，不是，其实这位老人家”

    小樱的话还没有说完，佐助却是身子一动，向着天河冲去。

    “佐助的速度竟是比之前快了一倍不止！”小樱看着速度快到已经化为残影的佐助，震惊道。

    “获得了咒印的力量过后，想找人试一试手吗”天河皱起眉头，“不知天高地厚的家伙。”

    “嘭！”面对冲过来的佐助，天河仅仅只是踢出一脚。

    “轰！”一脸嚣张的佐助瞬间被踢飞，直接以更快的速度向后倒飞出去，然后狠狠地撞在了树干上。

第一章03作死的牙！

    “怎么可能，我明明获得了大蛇丸的力量，怎么会如此轻易就被打败了！这不可能！！！”佐助发狂地叫道，看上去有些歇斯底里。

    “求你了这位老人家，饶过佐助吧。”这个时候，小樱也赶到天河面前，为佐助求情，她可是看见天河瞬间秒掉了那两名音忍的场景。

    “嗯。”天河只是点点头，随即运起瞬身之术消失在了原地。

    见天河的身影消失，佐助脸色苍白，疯狂地捶击着树干！

    “可恶啊，那老头到底是什么人！！！大蛇丸的力量在他面前居然不堪一击！”

    另一边，第八班中，婉儿三人正在一片草地上大声交谈着，似乎正在商量着计谋。

    而就离这片草地的不远处，三位草忍正蹲在一棵树上注视着他们的一举一动。

    “总而言之，我们还是尽量在高塔附近设置一些陷阱比较好。”犬冢牙说道。

    “嗯嗯，我同意，高塔附近的话肯定更加容易得手。”婉儿点点头同样犬冢牙的话。

    “一群小鬼，居然站在如此明显的地方，我们想不发现他们也难啊。”远处的其中一位草忍笑道。

    “居然还想着去高塔附近设下陷阱，天真的小鬼们，可惜你们已经到不了高塔了。”另一位草忍同样笑道。

    不过第三位草忍却是突然面色变青，浑身也颤抖起来。

    “怎么了你的脸色怎么这么难看？”另外两名草忍疑惑地问道。

    这个时候，这个颤抖的草忍脖子处似乎有什么东西正在慢慢地膨胀，等到那东西膨胀到露到了衣服外面，草忍们才看清楚是什么。

    这是一只巨大的水蛭，它攀附在人的脖子上，如同一只肉瘤一般，还在持续地吸着血！

    “唰唰唰！”

    这个时候，从最顶端的树荫处又持续地掉下来更多的水蛭！像巨大的雨点一般，落到了这三名草忍身上！

    “这是什么东西？！”

    “救命啊！”三名草忍崩溃地大叫。

    “计划成功！！！”听见惨叫声，犬冢牙和婉儿都高兴地跳了起来。

    “果然以我们当诱饵，敌人就会轻易上钩了！”婉儿笑道。

    “扑通！”三名草忍猝不及防之下，从树干上掉到了地面之上，而他们刚刚掉到地面，便被地面上早已布下的铁丝网网了个正着。

    “牙，你设置的水蛭很有用呢。”雏田说道。

    “那是当然。”牙点了点头：“我们犬冢一族常年在野外摸爬滚打，对于野生动物的习性可是了若指掌。”

    “木叶的吸血水蛭，只要感受到汗水和体温，就会集体跳到猎物身上，被他们持续吸五分钟的话肯定没命，我就是利用了它们这种习性，让它们变为我们的陷阱的。”牙露出了不怀好意的笑容。

    “好了，总之去拿他们卷轴吧！”婉儿兴冲冲地说道。

    三人来到了中计的草忍身旁，在他们身上摸索了一番过后取出了地之卷轴。

    “果然是地之卷轴！”婉儿满心欢喜。

    “耶，没想到如此轻松就凑齐了卷轴，这下我们一定是第一个到达高塔的队伍！”犬冢牙兴奋地说道。

    “真是好运啊。”雏田也点点头。

    第八班的人都十分高兴，这次陷阱是他们配合的非常好的一次行动，雏田负责观察敌情，对于野外知识懂的很多的牙布置水蛭陷阱，而婉儿则是进行收尾工作，布下了铁丝网陷阱。

    三人同心协力，轻松拿到卷轴。

    “好了，继续前进吧！”犬冢牙一挥手说道。

    “没问题，出发。”婉儿点点头，一声令下。

    于是，第八班继续前行。

    他们在树林之中穿梭，没过一会儿，趴在牙肩膀上的赤丸突然发出一个声音。

    “嗯？”牙立刻会意，随即停在了一颗树枝上，并招呼雏田和婉儿也停下。

    “怎么了？”婉儿问道。

    “赤丸告诉我前方似乎有什么不寻常的气息”牙说道。

    “是吗？”婉儿听罢，连忙看向雏田：“雏田，拜托你看一看前方的情况。”

    “嗯。”雏田点点头，随即立刻开启白眼。

    “有人在前面。”雏田开口说道，“一个六个人，三人为一组彼此对立着。”

    “好极了，我们过去看看吧。”犬冢牙兴奋地说道：“虽说主考管只要求带一组天地卷轴去高塔，可她没说不能抢更多的卷轴啊。”

    “如果我们能多拿几卷的话，就会有更多的小组被淘汰了嘛。”犬冢牙继续分析道。

    “话虽如此说，但是要抢更多的卷轴就要承担更多的风险”婉儿皱起眉头，按她那喜欢凑热闹的性子自然希望去看一下情况，只是现在她不是一个人，而是一支队伍，婉儿还是得为整个队伍着想。

    “就是去看看而已，又没说我们一定要现身，如果情况不妙的话，就直接离开好了。”牙劝说道。

    “”婉儿依然有些犹豫。

    “好了，不讨论了，就去看看！”说罢，兴奋的牙已经离开了这棵树枝，继续向前跑去。

    “喂，牙，真是个麻烦的家伙，跟上吧雏田。”没办法，婉儿与雏田只好跟了上去。

    来到事发点的一片外围草丛之中，刚刚和它主人一样，还一脸兴奋的赤丸却是突然浑身颤抖，嘴里发出呜呜的害怕声音，并且直接钻进了牙的衣服里面。

    “赤丸这是怎么了？”三人连忙都停了下来，婉儿开口问道。

    “赤丸突然害怕起来了。”牙面色凝重地说道。

第一章04吓尿的牙！

    “赤丸害怕了？为什么啊？”雏田疑惑地问道。 

    犬冢牙低头看了眼怀中的赤丸，严肃地说道：“赤丸能够凭借嗅到敌方查克拉来判断敌人的强弱，可是没想到，这一次它居然怕成这样，看来在前面交手的家伙，不是等闲之辈啊。”

    “是吗”婉儿皱起眉头。

    “先看看情况吧。”牙安抚了一下赤丸过后，随即轻轻扒开草丛，向外看去。

    草丛外是一片平原，而平原之中站有六个人，其中三个成年男子头上戴有雨隐村的护额，为首的那位眼睛上有道刀疤，看上去相当凶恶。

    而另一边却是三个少男少女，但即使他们面对三个看上去很厉害的成年忍者，依然面不改色心不跳。

    “是他们”看见那三个少男少女，婉儿很快就认出来了，他们正是之前与自己有这过节的砂隐村的忍者，我爱罗三人！

    “婉儿你认识那三个年轻的家伙？”牙问道。

    “不算认识，倒还有些过节。”婉儿回答道。

    “但是那砂隐村的小矮子，居然找那些家伙的茬，那些雨隐忍者一看就是实力强劲的家伙，他到底在想什么？”牙盯着场中的我爱罗说道，他并未见识过我爱罗的实力，理所当然的这样想。

    “不，那个背葫芦的实力很强。”婉儿却一脸严肃地说道：“虽然我没有与他交过手，但是我能感觉的到。”

    “是吗？”牙倒是有些不相信，“可我的赤丸刚刚告诉我，它说那个雨隐忍者的首领很不妙，我倒觉得那些雨隐忍者更强。”

    “总之，我们先看清楚对方的实力在行事吧”一旁的雏田弱弱地说道。

    “嗯。”婉儿与牙同时点点头，这种情况还是不要贸然出击为好。

    “砂忍村的小鬼，竟然敢主动向我们挑衅，太愚蠢了”雨隐忍者为首的刀疤脸男子冷冷地说道。

    我爱罗却是双眼紧紧盯着这三名雨隐忍者，一脸阴霾之色。

    “那个，我爱罗，我们还是先搞清楚比较好，毕竟如果卷轴是相同的话，根本没有打的必要啊”勘九郎弱弱地说道。

    “闭嘴！”我爱罗依然嚣张跋扈，“这些事情无所谓，凡是让我看见的人都得死！”

    “看来得给你这个小屁孩一点颜色看看啊。”刀疤脸男子冷哼一声，随即直接取下了他身后背着的四把伞，然后直接抛向空中。

    四把伞平稳地飞到半空中，随即张开。

    “去死吧，小鬼，忍法如雨露千本！”

    刀疤脸男子双手结印，顿时四把伞快速旋转，暗藏在伞中的细针全部旋转飞出，向着我爱罗席卷而来！

    “涮刷刷！！！”细针呈三百六十度，如一张密网一般瞬间将我爱罗包围。

    “好、好厉害的招式，这个忍术没有任何死角，根本是想逃都逃不掉，那个砂隐村的小矮子死定了！”犬冢牙震惊道。

    婉儿则是面色凝重，一言不发。

    “你已经逃不掉了，安心被我刺成刺猬吧！”刀疤男狞笑一声，随即双手一挥，一千根针在他手中的查克拉控制之下，同时刺向我爱罗。

    “轰隆隆！！！”剧烈的声音响起，激起大量的烟雾。

    “果然不堪一击吗。”刀疤男轻笑。

    但是，烟雾散去过后，却是出乎所有人的预料。

    只见离我爱罗身体大约十几厘米远的地方，一层厚厚的黄沙包裹着他，同样是三百六十度的无死角防御，那个刀疤男发射的一千根针，竟然是没有一根射中他。

    “毫发无伤，怎么可能。”刀疤脸忍者彻底慌了。

    “那个小矮子，好强大的查克拉，而且那些沙子有一股很强烈的臭味。”偷看的犬冢牙浑身颤抖，冷汗立刻流了下来。

    “臭味？什么意思？”雏田有些疑惑。

    “很强烈的血腥味道，仿佛那沙子被很多鲜血浇灌过一样！”犬冢牙说这话的时候，牙齿都在打颤。

    “用黄沙形成无死角的防御，并且沙子中还有很浓重的血腥味”婉儿思考道，“这样说来的话，这沙子既是他的最强防御，也是他用来杀人的武器了”

    果然正如婉儿预料的那样，在轻松抵挡了刀疤脸忍者的攻击过后，我爱罗双手结印，随即伸出右手，向着那个刀疤脸忍者的方向一抓！

    “砂缚柩！”

    我爱罗的沙子瞬间席卷而出，直接将那个刀疤忍者困在了沙子之中。

    而那刀疤脸忍者扔向空中的伞也掉落到了地上。

    “这是什么鬼招式啊！”刀疤脸忍者崩溃地大叫道。

    “既然你使用的是千针雨，那我就下一场血雨好了。”我爱罗淡然开口，他将伞撑开，挡住了自己的身体，随即控制包裹住刀疤脸忍者的黄沙飞向半空之中。

    “砂瀑送葬！”我爱罗右手攥紧。

    “嘭！”困住刀疤脸忍者的黄沙瞬间向内挤压，强大的压力直接将刀疤脸挤成了肉酱，满天的血肉飞出，洒落在地上，倒还真的如同下起了红色的血雨。

    “好残忍的招式！！！”婉儿都不禁生出一丝寒意，这样的死亡方式实在是太惨了。

    紧接着，我爱罗又如法炮制，干掉了剩下的两名雨忍，任凭他们如何求饶，却仍然化成血雨，尸骨无存。

    “太、太恐怖了，我们快逃吧，被发现就只有死路一条了！”看见这惊心的一幕，牙再也没有了之前的意气风发，他浑身颤抖，转身就准备逃跑。

第一章05前有狼后有虎！

    “嗯，雏田，我们快走。 ”没有任何犹豫，婉儿便同意了犬冢牙的话。

    我爱罗的确表现的非常强大，虽然婉儿并不害怕他，但是考虑到现在身边还有牙和雏田，就不得不小心行事。

    从我爱罗瞬间灭杀这三名雨忍看来，他的防御太强，并且攻击忍术还是范围伤害，婉儿对自己能否打败他都有些怀疑，虽然自信自保可以，但是保护牙和雏田就很难做到了。

    现在，走为上计是最好的办法。

    “太好了，刚好是我们需要的天之卷轴呢，我们现在可以直接去高塔了。”在我爱罗干掉了雨忍过后，勘九郎从地上捡起他们掉落的卷轴，笑道。

    “不，我还不过瘾。”我爱罗低叹一声，随即脑袋一转，看向婉儿他们身处的草丛之中。

    “完了，我们被发现了！”还刚刚跨出几步的犬冢牙瞬间被吓的动都不敢动了。

    一旁的雏田也是吓呆了。

    “喂，还是算了吧，我们已经拿到需要的卷轴，没必要在继续了”一旁的手鞠连忙劝解道。

    “庸才没资格指使我！”我爱罗冷哼一声，随即右手向着婉儿他们身处的草丛一抓！

    “砂缚柩！”

    葫芦里面的黄沙猛地冒了出来，如同一条条褐色的蛇一般向着婉儿三人奔来。

    “唰！！！”沙子的速度快的惊人，转瞬之间，竟是已经蔓延到了婉儿三人的脚下

    “不要傻愣住了！快掉到树上去！”婉儿使劲踢了已经吓呆了牙的屁股一脚，随即直接抓起了雏田，并一口气跳到了树上。

    “对，树上，树上！”牙也反应了过来，当即跟着婉儿跳到了树枝上。

    “想逃吗？”我爱罗依然冷着脸，他右手再挥，沙子便也跟着直接飞了起来。

    “跑！”面对汹涌而来的沙子，婉儿三人立刻向树林深出跑去。

    而他们身后的黄沙则是紧随其后，似乎要将他们三个人抓住才肯罢休。

    “婉儿，我们能跑掉吗？”犬冢牙一边担心对问道。

    “当然可以。”婉儿点了点头说道：“首先那个背着葫芦的砘锟隙ㄗ凡簧衔颐牵他背着如此重的沙，移动速度肯定快不了，而他的两个同伴也没有追击我们的打算，只要我们摆脱这些追击的沙子就不会有什么问题！”

    “嗯，的确是这样啊，不愧是婉儿，居然想到了这些！”听见婉儿这样说，犬冢牙也稍微将担心放下了一些。

    而在婉儿三人跑出了几十米远过后，他们身后的沙子追击速度也慢慢降低了。

    “后面的沙子速度变慢了。”雏田说道。

    “嗯，看来沙子离那个被葫芦的家伙越远，他就越难以控制。”婉儿点点头说道。

    “混蛋，我看上的猎物，可不能让他们随随便便就跑了！”平原上，见自己的沙子即将追丢婉儿三人，我爱罗再也不能安心地站在原地，他身子一动，竟是自己也追了过去。

    “看来我爱罗今天是动了杀心，非要杀那三人不可了！”手鞠和勘九郎对视一眼，随即也无奈地追了上去。

    “很好，沙子离我们越来越远了！”看见身后的沙子已经快要消失在自己的视野之中，犬冢牙轻轻吐了一口气，看起来这一次应该是可以成功逃脱了。

    雏田脸上也露出了喜色，她转头看向婉儿：“婉儿，我们终于要平安了。”

    婉儿点点头，脸上也浮现出笑容，不过转瞬之间，她却是脸色一变！

    “当心！”婉儿突然伸出双手，拦住了身旁的牙与雏田。

    “嘭！”一条花斑巨蟒就这样突然从天而降，再砸断了数棵粗壮的大树过后，落到了婉儿三人的前方。

    这条花斑巨蟒光身子就有两三米粗，婉儿三人在它的面前，看上去就像点心一般。

    如果不是在关键时刻停了下来，婉儿三人就直接被这条花斑巨蟒压死了。

    “巨。巨蛇！”雏田恐惧地叫出声来。

    “混蛋，偏偏是这个时候。”犬冢牙皱起了眉头，现在前有狼后有虎，当真是陷入了进退两难的地步。

    “嘶”花斑巨蟒吐着信子，蛇眼冷冷地看着婉儿三人。

    “唰唰”因为婉儿三人停止移动，他们身后的沙子也追了上来。

    “怎么办啊，现在我们已经无处可逃了！”雏田惊恐地说道。

    “既然这样，就只有拼死找出一条路来了！”牙捏紧拳头说道，“这条蛇就算再恐怖也不过是野生动物而已，再怎么都不可能比那个砂隐村的矮子厉害，就直接先对它下手吧！”

    说道这里，牙便直接向这巨蟒奔去：“通牙！”

    他的身子化作卷风砸向蟒蛇。

    “牙，冷静一些，这蛇不是普通的野生生物！”婉儿惊呼道。

    “呕啊！”面对飞来的牙，巨蟒直接口一张，竟是瞬间喷出了一些深绿色的液体！

    “那液体的颜色危险！”婉儿惊呼一声，随即双手结印：“水遁水乱波！”

    “牙，快点回来！”婉儿一边说道，一边向着那绿色液体喷出一大股清水。

    “我知道了！”犬冢牙听见了婉儿的声音，当即也意识到有危机降临，他身子一动直接撤销了通牙之术，而婉儿喷出的水流也冲散了巨蟒吐过来的绿色液体。

    “丝丝丝”绿色液体被冲散到旁边的树干上，那棵树干竟是开始快速融化，转瞬之间就被液体腐蚀了一大片。

第一章06歪打正着，悲催的大蛇丸。

    “居然是能够腐蚀东西的毒液！”犬冢牙心中一惊，当即又回到了婉儿的身边。

    他向婉儿投来感激的神色，牙自然知道如果不是婉儿的话，他的身体恐怕早就被腐蚀掉了。

    “果然如此，这不是普通的蛇，应该是通灵兽的一种！”婉儿眉头凝重。

    “唰唰唰！”身后的沙子也越来越近。

    “糟糕了，后面、后面砂隐村的三人也追过来了！”开启白眼的雏田看向后方，又说出了一个令人头痛的消息。

    “完蛋了完蛋了，不是被这条蟒蛇干掉，就是被那个砂隐村的小矮子干掉，我们已经无路可走了。”犬冢牙发出一声悲鸣。

    “不要慌，往回走！”婉儿一声令下，立刻掉头离开，而完全没有办法的牙与雏田也连忙跟上。

    “丝丝”巨蟒也不放弃地追了过来。

    “可是婉儿，后面就是那砂隐村的三人啊，我们还是死啊！”牙急的大叫道。

    “淡定一些，既然双方都要我们的命，那么我们就想办法先让他们打一架。”婉儿说道，“我哥哥曾经说过，遇到这种强强争夺战的时候，只要将我们本身的吸引力将到最低，表现的相当弱小的样子，让那些自以为是的强大家伙忽略我们而自相残杀，我们就可以坐收渔翁之利了。”

    “说的简单，但是要怎么做才行啊。”犬冢牙反问道。

    “交给我好了，等一下你们全听我的吩咐！”婉儿露出了一个自信的笑容，以此鼓励她的两位同伴。

    “嗯。”牙与雏田都坚定的点点头。

    接着，婉儿扫了眼身后的蟒蛇的追击，又估摸了一下前方黄沙向他们涌过来的速度。

    “现在看来，照这样下去，我们会先被砂缚柩给攻击到，既然这样的话停！”婉儿找准机会，突然出声，与犬冢牙和雏田一起停在了一棵大树的树枝上。

    “丝丝丝！”后方蟒蛇追击。

    “刷”前方黄沙满天。

    “等一下，我一声令下，我们就从这棵树上跳下去，明白吗？”婉儿沉声说道。

    “明白！”雏田和牙同时吼道，他们已经明白了婉儿的计划。

    “不逃跑了吗？”这个时候，我爱罗三人也出现在他们的视野之中，看着呆在树上的婉儿三人，我爱罗右手一挥：“砂缚柩！”

    “丝！”另外一边，那条蟒蛇也猛地一跃，向着婉儿三人咬来。

    “就是现在！”婉儿一声令下，同时与雏田和牙从树干上跳了下去。

    “嘭！！！”几乎就在一瞬间过后，巨大的声音响起，我爱罗操控的沙子与那一颗巨大的蟒蛇的蛇头撞在了一起！

    “混蛋，千钧一发之际被逃落了吗？”我爱罗脸上浮现出一丝恨意：“真是麻烦，先把这碍事的东西给解决掉！砂缚柩！”

    “唰”沙子立刻蔓延上来，将花斑蟒蛇完全包裹起来。

    “婉儿，你果然不愧是天河的妹妹，能够瞬间想出来这样一个注意。”这个时候，趴在地上三人中的雏田一边喘气一边说道。

    “嗯，这样的话，那砂隐村的小矮子，就可以帮我们解决掉那条蛇了。”犬冢牙也说道。

    “没有错，就让他们慢慢打去吧，我们趁现在离开。”婉儿点点头说道。

    第八班的三个人立刻起身，向着远处跑去。

    “想用这条蛇来绊住我的脚步，简直是痴心妄想，我可以瞬间宰了它！”我爱罗冷哼一声，随即右手一抓。

    “沙暴送葬！”

    浓厚的沙子瞬间压缩，将整条花斑巨蟒压缩！

    “嘭！”满天的血肉飞出，我爱罗却是看都没有看一眼，而是身子一动，准备继续追击婉儿三人。

    “该死的砂隐臭小鬼们，居然坏了我的好事！”

    然而，这个时候，那已经被沙子覆盖的蟒蛇身躯中却是穿来一个诡异的声音。

    “是谁？”猛地停住脚步，我爱罗震惊地看向那具已经化为碎块的蟒蛇中。

    勘九郎和手鞠也是一愣。

    “刷”蟒蛇其中的一块尸体上，一个躯体缓缓地冒了出来。

    “蟒蛇的躯块里面有东西在动！”勘九郎全身颤抖着说道。

    “有古怪吗？”我爱罗也是稍微皱起了眉头。

    “可恶的砂隐村小鬼！”一个女性身躯破开蛇腹而出，她双眼如蛇一般冷冽，头顶上绑的护额显示她是草隐村的忍者。

    这草隐村忍者正是混入中忍考试的大蛇丸，他在赋予了佐助咒印力量过后，便准备对婉儿动手，为此他特意藏身在花斑巨蟒之中接近婉儿，但是没想到就在他测试婉儿实力的时候，却是被我爱罗搅局了。

    “这个家伙感觉比我爱罗还危险啊。”手鞠与勘九郎直接后退了两步，一脸冷汗。

    饶是一向嚣张跋扈的我爱罗都已经感觉到了眼前的家伙似乎非常可怕，不过饶是如此，我爱罗也仍然要动手！

    “无论是谁都会葬身在我的沙子之下。”他双手扬起，周围的黄沙再次浮了起来。

    “原来如此，是四代风影的儿子，一尾人柱力啊”大蛇丸一脸无所谓地看着我爱罗，饶是我爱罗再怎么装逼，在他看来都不过是小孩子过家家而已。

    “可惜我对你不感兴趣。”大蛇丸冷冷地笑道：“还是将你早点解决掉，去找那个小丫头吧，她与宇智波佐助，那个会更合我的心意呢”

第一章07看好戏！

    密林之中，婉儿三人正匆匆地向着高塔前进。

    “很好，无论是那蟒蛇还是砂隐村的小矮子都没有追上来，看起来他们应该打的很激烈。”犬冢牙笑道。

    “嗯，他们的确没有追上来。”雏田也用白眼观察了一下过后，方才松了一口气。

    “总而言之，我们继续向高塔进发，只有进入高塔之后就安全了。”婉儿笑道。

    不过就在这个时候，前方却是突然出现了一个人影。

    “有人！停下！”婉儿急忙一招手。

    三人听了下来，仔细观察着前方的动静。

    几秒钟过后，漩涡鸣人缓缓地走入了他们的视野之中。

    “什么嘛，居然是鸣人啊”犬冢牙看见来人是漩涡鸣人过后，方才松了口气。

    “凡是不要被表面现象迷惑了。”婉儿则是依然皱紧眉头。

    “婉儿他们人三个看上去没事，太好了。”鸣人暗暗想道，他其实并不是鸣人，而是使用变身术过后的天河。

    天河远远便看见了婉儿三人，便立刻收回了其他的分身，并且还从老者的样子变成了鸣人，以便接近他们。

    “鸣人你怎么会在这里，佐助与小樱呢？”婉儿谨慎地开口问道。

    “他们啊我就是与他们走丢了。”天河摸了摸自己的后脑勺，故意装做鸣人平常的样子，看上去不好意思地说道：“不过还好遇见了婉儿老大你们”

    为了不让婉儿识破，天河也学着鸣人的样子叫婉儿老大。

    “走丢了”第八班的三个人无语，这倒真的还有些像鸣人的性格啊，而婉儿听见鸣人叫他老大，表情稍微有些放松，似乎少了一些警惕。

    “对了，看你们这么狼狈，之前是不是遇见了什么棘手的问题啊？”天河试探性的问道。

    “没错、没错，之前我们遇见了砂隐村的小矮子，那个小矮子非常恐怖，居然可以用沙”

    “喂，牙不要乱说话！”

    听见天河这样问，犬冢牙便滔滔不绝地开口，不过当他话说到一半的时候，却被婉儿给打断了。

    对于突然出现的鸣人，婉儿倒是一直保持着警惕，就算他叫对了称呼，还是要小心为上，因此对于天河的突然发问，她直接叫犬冢牙住嘴。

    “我这个妹妹倒还有些棘手啊，我明明装鸣人装的这么像，居然还对我警惕万分呢。”天河皱起眉头，不过牙说的用沙的小矮子应该指的是我爱罗，我爱罗倒还是再其次，只是不知道他们遇没有遇见大蛇丸。

    既然婉儿不让牙乱说话的话，那就只有用计让牙说了。

    “大蛇丸的话看来我得换一种方式来提问了。”想到这里，天河再一次露出鸣人那标志性的人畜无害的笑容，随即开口说道：“对了对了，这森林之中可是有很多猛兽呢，之前我们第七班就遇见了许许多多的蛇，不知道你们遇见没有？”

    “我们也遇见了！”听到天河这样说，犬冢牙一拍大腿说道，“鸣人我告诉你，我们遇见的蛇绝对比你们遇见的更加厉害，是一条超级大的蛇，还能够吐强腐蚀性的酸，不过辛亏婉儿聪明，用计让蛇和那砂隐村的矮子打起来了！”

    “和我爱罗打起来了？”天河倒是一愣，这倒还真有些神展开的意思啊，大蛇丸居然对上了我爱罗

    “喂，牙，我不是叫你不要乱说话的吗？”婉儿突然出言阻止到，随即她身子一动，直接来到了天河面前。

    “现在我敢肯定，这家伙是假鸣人！”婉儿一指天河，大声地说道，三勾玉写轮眼缓缓旋转。

    “你再说什么婉儿老大，我不懂。”天河连忙装傻。

    “少来了，如果你是鸣人的话，那你就将我与鸣人之间约定的暗号说一遍！”婉儿继续说道。

    天河沉默，紧紧盯着婉儿的眼睛，片刻之后，心中方才松了一口气。

    “原来如此，婉儿这家伙在诈我，她和鸣人之间压根没什么暗号啊。”天河心中笑道，婉儿根本没识破自己的伪装，只是为了让自己露出破绽故意这样说的，如果不是自己了解婉儿，还真的差点被她骗过了。

    “不过也无所谓了，既然已经确定了大蛇丸在与我爱罗纠缠，保护婉儿他们就使用影分身暗中保护吧，而我倒想去看看大蛇丸和我爱罗战斗的场面，一定很有趣。”

    想到这里，天河便点点头：“不愧是宇智波一族的后代，居然将我识破了，既然这样的话，我也就只好离开了！”

    说道这里，天河双手结印，直接运起瞬身之术消失在原地。

    “好快！”第八班的三人见天河瞬间消失，全都吓了一跳。

    “什么时候鸣人都这么厉害了”犬冢牙惊讶地叫出声来。

    “都说了，这家伙不是鸣人！”婉儿白了犬冢牙一眼说道，不过这个伪装成鸣人的家伙看上去似乎对他们没有恶意。

    在远离了婉儿三人过后，天河便设置下了一个影分身尾随，而他自己则是向着婉儿他们相反的方向跑去。

    果不其然，没有跑多久，天河便感觉到了前方有浓重的杀气，并且还不止一股。

    “希望这一出戏还没有演完。”天河暗自想道，随即向着前方隐秘地跑了过去。

第一章08对上

    天河隐藏着自己的气息向着婉儿他们来时的路溜去。

    没有走多久，天河便发现前方一片断壁残垣，大量的树木都被拦腰斩断，并且黄沙漫天，挂在树上，落在地上的树枝到此都是小蛇的尸体。

    “找到地方了。”天河轻笑一声，小心翼翼地走了过去。

    果不其然，在一片如同被自然灾害袭击过后的树林中，天河发现大蛇丸伪装的女草忍正高高地站在一棵大树的最顶端，而下方的我爱罗则已经觉醒了假寐之术，他的身体已经有一半变成了守鹤的样子，当真是一半人类一半怪物。

    而勘九郎和手鞠两人则是抱着脑袋躲在一棵大树后面，全身颤抖着，这样的战斗级别已经完全不是他们两个能够参与的了。

    “那个草隐村的女忍者好恐怖，在与已经快要变成怪物的我爱罗战斗还能一直保持上风。”勘九郎不安地说道。

    “你说，我爱罗会不会死在这里啊！”手鞠也是一脸担忧之色，虽然我爱罗现在嗜杀成性，但好歹是他们的弟弟，自然有些担心我爱罗的安全。

    “原来如此，假寐之术觉醒过后，身子便会变成这般模样”大蛇丸笑吟吟地看着地面上的我爱罗。

    “啊！！！”我爱罗看着仍然悠闲的大蛇丸，咆哮一声，随即他那已经变成守鹤肢体的右手一挥！

    一枚巨大的风遁练空弹，向着大蛇丸砸来。

    “已经连人话都不会说了吗，真是可悲啊。”大蛇丸身子一动，轻松躲过练空弹。

    毕竟大蛇丸现在无论是忍术的哪方面都完全胜于我爱罗太多，躲避我爱罗的招式可以说是相当轻松。

    “好了闹剧结束，我也该继续去找另一个转生容器了。”大蛇丸躲过练空弹之后，出现在我爱罗的前方。

    “不许走，我要杀了你！”我爱罗断断续续地说道，守鹤的凶性爆发已经不是他能够控制得了的了。

    “要不是看你是砂隐村的人柱力，杀了你恐怕会妨碍我之后计划的进行，我早就干掉你了。”大蛇丸冷冷一笑，我爱罗体内的守鹤是砂隐村这次进攻木叶的秘密武器，如果自己杀了他的话，恐怕砂隐村会中止这次计划，因此大蛇丸不得不放下心中的杀心。

    况且大蛇丸就是想走，我爱罗也绝对拦不住他。

    “啊！！！”这个时候的我爱罗却是再次怒吼一声，身子一动，向着大蛇丸抓来。

    “真是个调皮的小鬼头呢”大蛇丸轻笑一声，他的身子诡异的一扭，闪过我爱罗的攻击，并借势像蛇一般直接缠住了我爱罗的身子。

    “咳咳咳”我爱罗闷哼一声，体内的一尾似乎又要第二场爆发，大蛇丸只觉我爱罗挣扎的力道陡然加大，似乎要将他这条蛇挣脱。

    “一尾的力量还真是有些麻烦呢，既然如此的话就先封住你的假寐之术吧！”大蛇丸罕见地皱起眉头，他双手结印，随即猛地在我爱罗肩膀上一拍！

    “刷！”一道黑色符文阵式瞬间在我爱罗身上扩展。

    “啊！！！”我爱罗发出更加痛苦的喊声，受封印的影响，他那边已经变成守鹤的身子开始慢慢恢复原状。

    “呼呼”最终，我爱罗的身体恢复了原状。

    “真是无聊，没想到戏已经快要落幕了。”看见大蛇丸将暴走的我爱罗制住，天河感叹道：“不过这样落幕的话，就太没有意思了。”

    “好了好了，这一下子你终于可以安份一些了。”大蛇丸松开了缠住我爱罗的身子。

    而我爱罗也倒在了地上，昏迷不醒。

    “我没看错吧，我爱罗被打败了？”一直在旁边偷窥的手鞠和勘九郎露出了震惊的目光。

    制服了我爱罗过后，大蛇丸便准备转身离开，手鞠和勘九郎他根本管都不想管。

    不过这个时候，大蛇丸的前方却是又出现了一个人影。

    “大蛇丸前辈，不要这么慌就走了吧。”人影浅笑。

    “你是宇智波天河！”大蛇丸双眼露出震惊之色。

    “我可找的你很辛苦呢，大蛇丸。”天河脸上的笑容消失，冷冷地开口，他并没有隐藏自己的身份。

    “混蛋，你怎么会现在明明是中忍考试，你居然也”大蛇丸说话都有些颤抖，不过他立即反应了过来，现在的天河用护额遮住了自己的右眼，看来果然如团藏所说的那样

    “允许你混进中忍考试，就不允许我混进来吗？”天河笑道。

    “那真是巧呢。”大蛇丸默默地退后两步，“不过你现在为什么要遮住一只眼睛呢，有些奇怪啊”

    “少来了，看你的表情，你明显已经知道这件事情了。”天河说道：“不过无所谓，就算我无法使用写轮眼，对付你已经绰绰有余了。”

    “看来我真是被小看了”大蛇丸有些不甘心地说道，不过他回想起之前与天河的战斗，这家伙心思缜密，并且跟鼬一样，擅长用头脑战斗，稍有不慎就中了他的计。

    “的确如他所说，就算失去写轮眼，这家伙也是难以对付，不用秽土转生或者是八岐之术，我没有任何把握，但是就算用了这两招恐怕也得花上不少的时间。”大蛇丸恨恨地想到：“看来没办法对他的妹妹下手了吗”

第一章09交手！

    “既然这样的话，就得另找机会了！”大蛇丸当机立断，没有把握的事情他不做，想到这里，他身子一矮，双脚下面的泥土慢慢便软，这个人也开始陷进地面之中。

    “想借用土遁逃走吗？”天河皱起眉头，他右手一翻，直接激射出三名苦无。

    “你休想阻止我！”大蛇丸狂叫一声，直接向着天河射来的苦无甩出舌头。

    “火遁火之术！”天河单手结印，直接喷出一大口形态的火球，与飞过去的苦无融合在一起！

    “再苦无上附加火焰，是为了防止我使用舌头将苦无打飞吗？既然这样的话！”大蛇丸竟是猛地咬断舌头，那条舌头瞬间化作巨蟒，继续朝着苦无飞去。

    “飞雷神二段！”

    天河站在原地的身影瞬间消失，竟是突然出现在了正在熊熊燃烧的苦无旁边。

    “这是，利用飞雷神之术将自己转移到了正在飞行的苦无旁边吗？”大蛇丸心中一惊！

    而天河在使用二段飞雷神转移过后，则是再次掏出了苦无握在手中，直接扎进了飞来的蟒蛇的脑袋之中。

    “已经能够将飞雷神之术运用到如此地步了吗？”大蛇丸一惊！

    “不过，我已经快要逃脱了，你已经阻止不了我了！”大蛇丸嚣张地咆哮道，此时他的身子已经陷进去地面中一半。

    “是吗？”天河浅笑，左手手指微不可见地轻轻动了两下。

    “唰”大蛇丸身下的泥土突然一滞，紧接着，地面之下，竟是有大量的水渍蔓延上来，水流的蔓延速度极快，并快速形成水绳，竟是转眼之间就将大蛇丸牢牢地缠住了！

    “这是水流鞭之术！”大蛇丸双眼露出震惊之色，等他反应过来的时候，他已经被水流形成的鞭子缠的严严实实！

    “可恶！我居然完全没有察觉到，你什么时候结的印！”大蛇丸疯狂地大叫一声，他只看见天河使用了飞雷神之术，却是完全没有看见天河结印的动作，否则的话，他绝对会有所预防才对。

    “哼，一边痛苦一边想吧！”天河冷冷说道，他身一翻，却是远离了大蛇丸，而那卷席着火之术的苦无却是直接轰炸到了大蛇丸的身上！

    “啊！！！！”大蛇丸发出崩溃的大叫声。

    “啪嗒！”而天河则是停在了不远处的一棵大树上，冷冷地看着被火球轰炸的大蛇丸。

    “那个小鬼不是之前的”这个时候，勘九郎和手鞠也发现了天河正与大蛇丸交战，并且两人交手没有多久，大蛇丸竟是瞬间就处于劣势。

    “可怕的家伙，那个草隐村的女忍者明明已经打败了我爱罗，现在看见这个小鬼突然出现，却是想逃跑！”勘九郎惊讶地叫出声来。

    “不管如何，不能放着我爱罗不管，先将他带回来再说，否则被他们的战斗殃及，可就完蛋了。”手鞠却是如此说道。

    “嗯，好。”勘九郎点点头，随即与手鞠两人偷偷摸摸地走出树干，将晕倒了的我爱罗扛了回来。

    “丝丝丝”

    遭到了苦无和火之术轰炸后的大蛇丸全身都冒出了丝丝的热气，身上的皮肤也已经呈现出焦炭状，并且大蛇丸那一张原本是草隐村女忍者的脸也是包内火遁给完全烧没了，露出了大蛇丸本来的面目。

    “原来如此，没想到你的结印已经快到了如此地步。”大蛇丸像木偶一般摇晃着脑袋说道：“我已经想明白了，你使用飞雷神之术的时候，就已经结好了水遁水鞭之术的印式，因为你结印速度非常快，再加之又是单手结印，我居然完全没有注意到”

    说到这里，大蛇丸却是又摇了摇头，不，与其说是我没有注意到，其实是这个小鬼故意吸引开我的注意力，使用飞雷神出现在我面前，装作要直接对我使用体术的样子，让我将防备心理转移到了他的身上，从而忽略了这小鬼的小动作”

    “混蛋小鬼，心思居然缜密到如此深的地步。”大蛇丸不安地感叹道，真是悲哀啊，没想到现在自己却是连逃跑都成问题了。

    “大蛇丸，那么接下来，你准备怎么做呢？”天河紧了紧手中的苦无，脸上浮现出笑意。

    “都说了，叫你不要小看我！”大蛇丸怪叫一声，随即双手结印：“既然这样的话，那就再一次使用秽土转生吧！”

    “等一下！”天河却是突然开口。

    “嗯？”大蛇丸皱紧眉头，他有些不懂天河的意思。

    看着一脸疑惑的大蛇丸，天河却是突然摇了摇头，随即他双手结印：“涅盘精舍之术！”

    大片的羽毛突然从天而降，开始向着天河与大蛇丸身处的地方落下。

    “C级幻术？”大蛇丸一愣，随即笑道：“天河，你不会认为一个C级幻术对我有用吧？”

    “哼，不是用来对付你的。”天河轻笑。

    “扑通扑通！”一直害怕地躲藏在一旁的勘九郎和手鞠受到天河幻术的影响，直接倒在了地上昏睡过去。

    “原来如此，看来你是想有什么话对我说，并且还不想让别人知道。”看见晕倒的勘九郎三人，大蛇丸笑道。

    “没有错，”天河点点头，“其实，你不需要和我拼个你死我活，你只要答应我一件事情，我就放你离开这里。”

第一章10与大蛇丸的交易

    “什、什么？”大蛇丸一愣，他倒是没想到天河居然要跟他讲条件。

    “什么条件？你说？”大蛇丸阴沉沉地说道。

    “不要打我妹妹的注意。”天河冷声说道，“你有一个宇智波佐助就已经行了。”

    “宇智波佐助”大蛇丸沉默下来。

    “难道宇智波佐助你不满意吗？”天河问道。

    “与你相比，自然不能令我满意，不过他倒也非常不错。”大蛇丸舔了舔舌头说道：“只是，为什么，为什么我要听你的话放弃呢，要知道，也许你的妹妹可能更合我的心意也说不定。”

    “你要是敢这样做我就杀了你。”天河冷声说道，“大蛇丸，不要以为你会秽土转生我就会惧怕你，我知道你这一次来木叶的目的。”

    “我来木叶的目的，这你当然知道。”大蛇丸无所谓地笑笑：“我就是冲着想获取全新的身体来的。”

    “恐怕不止如此吧。”天河却是冷冷地说道。

    “你什么意思？”大蛇丸心头猛然一惊，难道自己真正的计划他已经知道了，可是不应该啊，这件事情如此隐秘，天河不应该知道才对。

    “哼，非要我将话挑明吗？”天河反问道。

    而就在天河与大蛇丸对峙的时候，附近却是传来一个声音。

    “看了又有人来了呢？”大蛇丸笑道。

    天河凝眉，听这声音，来人是直接往这边而来的，看起来目标就是他们中的一个，思绪片刻过后，天河方才开口说道：“是你的徒弟，御手洗红豆。”

    “你怎么知道？”大蛇丸一愣。

    “你不要管我是怎么知道，总之你答不答应这件事情，要是在这里使用秽土转生的话，可是一不小心就会将三代火影大人找来也说不定”

    听见三代火影，大蛇丸终于是沉默下来，现在暴露的话的确就糟糕了。

    片刻过后，大蛇丸方才缓缓开口：“好，我答应了，这一次中忍考试上，我不会再对你的妹妹出手，毕竟有你在，这个目的的确是相当难以实现，并且有佐助对我来说已经足够了。”

    不只是这样，大蛇丸不止是担心天河的强大，并且从天河之前的话来看，他似乎知道自己的目的，虽然大蛇丸现在还不确定，不过眼下还是不要惹天河比较好。

    如果天河真知道他的目的的话，被他泄露给三代火影，那就彻底功亏一篑了。

    “很好，希望你言而守信。”天河点点头，随即笑道：“既然如此，我就不耽搁你与你的徒弟叙旧了。”

    说道这里，天河转身准备离开。

    “对了，大蛇丸，之后我还会来找你的。”天河最后甩下了这一句话，并施展瞬身之术离开了这里。

    “还要来找我吗，这个小鬼，他的心思还真是难以琢磨呢”大蛇丸皱紧眉头说道，他始终无法看透眼前的这个年轻人放他一马，究竟是为了什么

    而就在天河离开后的几分钟，又是一个身影落在了他的后方。

    “好久不见了啊，红豆。”大蛇丸微微一笑，并转身看着他身后的女人。

    “果真是红豆，天河是如何知道的？”大蛇丸暗暗想道。

    “你已经是被通缉的S级超危险人物，哪怕赌上性命，我也要在这里打败你，大蛇丸！”红豆捏紧拳头说道。

    “话非常的漂亮，可惜你办不到。”大蛇丸笑道。

    “是吗？”红豆手一翻，直接向着大蛇丸激射而出数枚千本。

    “刷！”大蛇丸也是口一张，直接吐出舌头，将红豆射过来的千本全部打开，并继续向着红豆砸来。

    “糟糕！”红豆见状，连忙起身一跃，躲过了大蛇丸舌头的攻击，可惜大蛇丸舌头却是继续蜿蜒而上，瞬间将她的右手抓住。

    “混蛋！”红豆愤怒的叫了一声，随即左手一扬：“潜影蛇手！”

    四条黑蛇从红豆的袖中激射而出，全部向着大蛇丸咬来。

    而大蛇丸却是站在原本没有任何动作，任由红豆的蛇咬住自己的身体。

    “很好，咬住了！”红豆脸上一喜，随即左手一挥，将大蛇丸直接拉了过来，随即砸进了一棵树干之中。

    接着红豆立刻欺身而上，她掏出苦无，将自己的左手和大蛇丸的右手钉在一起，另一边却是抓住大蛇丸的手，并借用大蛇丸的手结印。

    “这印是我教给你的”大蛇丸眼中露出了震惊。

    “没有错，你和我都得死在这里了！”红豆冒出了大量的冷汗，她知道自己只有同归于尽才有肯能打败大蛇丸，否则绝无可能。

    “忍法双蛇相杀！”

    这一招正是天河在那封印之书上见到过的大蛇丸创造的禁术：双蛇相杀。

    双蛇相杀是当施术者控制住对手动作时，用自己的一只手和对方的手结成酉印，注入查克拉，就能通灵出两条巨蟒将自己以及对手一同绞杀的凶残忍术。

    不过天河倒是觉得这忍术过于鸡肋，根本是连看都没有看，更不要说学了。

    “呵呵”对于信誓旦旦想要与自己同归于尽的红豆，大蛇丸却是冷笑不断。

    “红豆，你这只是自杀而已”

    诡异的声音从红豆后方传来，大蛇丸的真身缓缓浮现，而红豆抓住的，不过是土分身而已。

    “红豆，就凭你，甚至是连与我同归于尽都做不到。”大蛇丸冷笑一声，随即身子一动，缓缓沉入地面之中。

    “如果你胆敢妨碍我的乐趣，木叶村的末日就到了。”

第一章11通过！

    而天河在警告了大蛇丸过后，则是再一次运起飞雷神之术来到了死亡森林之外。

    死亡森林考试过后便是预选赛，按规定，木叶村的上忍和特别上忍要先在指定的地点集合，在一起前往森林中央的高塔起见证自己的的学生战斗。

    “喂，天河，你怎么来这么迟？”来到指定地点过后，卡卡西向着天河打了一声招呼。

    “嗯，睡过头了。”天河笑道，当然他自己虽然离开了死亡森林，但是婉儿的身旁依然有他的影分身保护，毕竟大蛇丸这家伙诡计多端，虽然答应了自己，但有可能会出尔反尔。

    不过除开死亡森林这一战过后，大蛇丸已经没有机会靠近婉儿了。

    而天河放过大蛇丸的原因也很简单，那就是因为自己的眼睛，如果之后他没有找到其他能让眼睛重见光明的方式的话，恐怕就只能去移植初代的细胞了。

    初代的细胞，大蛇丸肯定有，毕竟他都能够将初代火影秽土转生出来，并且作为这个世界唯一认为科学技术是第一生产力的大蛇丸，让他替自己移植细胞是在适合自己的不过了。

    毕竟对于科学上，天河可是什么都不会啊

    而另一边，天河的影分身也传来了消息，婉儿他们已经成功进入了死亡森林的中央高塔。

    这个时候，三代火影抽着烟斗，也缓缓来到了天河等一干上忍的面前。

    “好了，既然上忍已经来齐，那我们就向着死亡森林中央高塔出发，迎接那些成功过关的考生吧。”三代火影说道。

    “是！”众上忍同时回答道。

    死亡森林的高台之中，天河与一众担当上忍站在一起，等着考生们的进入，他的身子较矮，看上去倒是十分显眼。

    “什么嘛，竟然还有二十一个人通过第二场考试真是出乎意料啊”红豆抱怨道。

    在遇见大蛇丸过后，她便向暗部求救，并且也将大蛇丸的出现告知了三代火影，不过三代火影仍然绝对比赛照常进行。

    “这里居然这么大啊”进入高塔之后，婉儿赞叹道。

    这是一个偌大的场地，中间是一个非常空旷的平台，而两边则是高大的看台。

    此时，所有的参赛下忍走进了这个平台之中。

    平台之中，两排人影互相对视着。

    其中一边是参加这次考试的下忍，一共有二十一人，第八班也在其中，天河扫了一眼，发现这一次的参赛人员和原著之中一样，只是油女志乃换成了自己的妹妹。

    “天河、卡卡西，你们带的那两组还挺有两下子嘛，居然都过了，该说是运气好吗，不过只要有我带的小组在，接下来就没有那么容易了”

    站在卡卡西与天河中间的凯笑道：“再怎么说，下一道关卡就只能靠实力了，嘛，反正青春就是时而酸涩时而严酷啊天河、卡卡西，你们做好觉悟吧。”

    说道这里，凯转头看向天河。

    “嗯，凯前辈你刚才说了什么吗，卡卡西前辈，你听到凯前辈说什么没有？”天河白了凯一眼，说道。

    “完全没有呢。”卡卡西也非常配合地摇了摇头。

    “天啊，你们两个居然故意忽略我的话，好歹我说了这么多！”凯抱头仰天长叹！

    “那个家伙居然已经成为了担当上忍！”

    学生之中，宁次看见天河站在担当上忍之中，心中非常的震惊与不甘，明明年纪比自己还小

    “他是木叶的上忍吗，难怪这么厉害”在死亡森林之中见识到天河的忍术的勘九郎与手鞠也是感叹道。

    此时，三代火影则是站在这群忍者前方，双目肃穆地看着参加考试的下忍们。

    所有下忍考试的目光都在三代火影身上，在这种站在木叶顶端的强者面前保持，他们都是小心翼翼，大气都不敢喘。

    “欢迎你们来到第三场选拔赛！”三代火影冷声开口，“不过这样一看，通过第二场考试的人还挺多的嘛”

    三代火影龙睛虎目，凌厉的眼神扫过平台上的每一个考生，当他的目光移到婉儿身上的时候，则是停顿了片刻。

    而婉儿也毫不惧怕地与他对视。

    “这就是天河的妹妹吗，看起来并不畏惧我，有点意思。”三代火影心中暗道，接下来就期待她的表现吧。

    “各位考生们，你们这次能够来到这里，已经初步证明了自己的实力，看来第二场考试对于你们来说还太过简单。”

    三代火影继续开口说道，将整个场面的气氛弄的压抑起来。

    “而在这第三场考试，你们就没有这么好的运气了。”三代火影继续说道，“现在我宣布，第三场中忍选拔考试，正式启动！”

    随着他说的这番话落下，全场压抑的气氛瞬间被引爆！

    下忍们一个个摩肩擦踵，跃跃欲试。

    三代火影看着这些热血沸腾的后生，满意地点了点头。

    这个时候，一道人影突然从上忍一群人之中闪出，来到了比赛场地的中央。

    他恭敬地蹲下身，向着三代火影低声说道：“三代火影大人，恕在下无礼，接下来的工作，就交给我这个主考官吧！”

    这人是第三场考试预选赛的主考官，也是木叶的特别上忍：月光疾风。

    他脸色苍白，看上去虚弱无力。

    “很好。”三代火影点点头，“接下来就交给你主持吧。”

    说罢，他退出了场中中央，与其他上忍们一起，回到了看台之上。

第一章12轻松获胜！

    “咳咳，因为你们还剩二十一人，人数太多了，所以要进行预选赛减少忍术，只有真正的精锐，才有参加正选赛的资格，咳咳。”月光疾风一边咳嗽一边说话，引的学生们时不时投来担心的眼神。

    “不过再这之前，我想先确定一下，你们有没有人要弃权的？”

    “拜托，都已经走到这一步了，谁会弃权啊。”鸣人抱着脑袋说道。

    “我弃权！”出乎众人的意料，却在天河的意料之中，兜举手声明自己要弃权。

    于是，在众人疑惑的目光之中，兜走出了高台大厅。

    再确定了没有其他人弃权过后，月光疾风指了指地板：“比赛地点就是这里，只有一方到底认输或者死亡，才会结束比赛，所以珍惜你们的小命，不要被杀了，还有，对决名单也会在那块电子屏幕上显示”

    月光疾风又指了指他上方悬挂着的电子屏幕，变得严肃起来：“好了，现在预选赛正式开始！”

    随着月光疾风的这句话落下，上方黑板上的是挡板被慢慢拉下，第一轮第一场比赛的名单产生了。

    音忍村下忍：萨克VS木叶村下忍：宇智波婉儿！

    黑板上的名字一出现，顿时所有人都将目光凝聚在婉儿与萨克身上。

    “嗯？没想到第一场就是婉儿的战斗。”天河皱眉，按照原著来讲的话，第一场应该是佐助的战斗才对。

    婉儿、萨克两人迈步上前，分别站在月光疾风的两侧。

    两人针锋相对，不过当婉儿看见萨克的双手缠着绷带的时候，却是眉头一皱。

    对手似乎在第二场死亡森林的时候就负伤了，这场比赛感觉没悬念啊

    婉儿万万想不到，她的对手已经被自己的哥哥事先修理了一番了。

    可怜的萨克，被哥哥虐了一遍过后，又要被妹妹虐，简直不要太惨。

    所有人的目光都凝聚在下面的两道人影上，不少人内心砰砰跳动，甚至比当事着还要兴奋。

    “婉儿，加油啊！！！”站在天河身边的牙为婉儿打着气。

    雏田也是双手紧握，内心不断的祈祷着。

    “好了，开始吧！”

    月光疾风一声令下，身体一闪出现在一旁，偌大的比赛场地之中，只剩下婉儿和萨克两人。

    萨克一脸恨意地看着身前的婉儿，他现在双手根本不能动弹，双臂之中输送空气的装置已经完全被天河摧毁，现在既不能结印，也不能释放他的斩空波，完全就是一个悲剧。

    不过当他想起自己是大蛇丸「特意挑选出来的」，也想明白了自己的存在价值就是为大蛇丸效劳。

    因此就算双手已经废掉，仍然是固执地向着婉儿冲了过来。

    “那个叫萨克的家伙眼神突然之间变的坚定了，看起来又是一个崇拜大蛇丸崇拜的入了魔的家伙啊”天河感叹。

    见到萨克虽然双手缠着绷带却仍是向自己冲来，婉儿直接开启了写轮眼，对方既然在这种情况下都认真战斗，那么自己也要拿出全力才行。

    “喝啊！”萨克突然飞起身，一脚向着婉儿踹去。

    而婉儿则是一动也不动，任由萨克踹中。

    不过，就在萨克踹到婉儿身上的时候，婉儿的身子却是荡起一丝波纹，消失了。

    “幻术吗？！”萨克一惊。

    “唰！”婉儿真正的身体出现在而来萨克的身后，随即。

    “木叶旋风！”婉儿一个右旋踢，直接命中萨克的身体、

    “嘭！！！”萨克直接被击飞出七八远，倒在地上，昏迷不醒。

    月光疾风走到萨克身旁，发现他已经无法继续战斗之后，当即宣布道：“这一场比赛，胜利者：木叶村，宇智波婉儿。”

    毕竟这是一场没有太大悬念的比赛，都在众人的预料之中，场上的观众也没有什么太过惊讶的表现。

    不过看台上的那些木叶上忍，也露出了赞赏之色。

    他们可以看出来，婉儿的幻术用的相当精湛，并且，多一位木叶的下忍进入正选赛，那么火之国的名流就会受邀更多，也更能体现木叶忍者的强大。

    尤其是凯，见到婉儿使出自己的招牌忍术木叶旋风之后，脸上也是充满了惊讶。

    “真是没意思啊，为什么就连对手一来就已经是被打残的状态啊”婉儿在胜利后回到看台上也一直在抱怨。

    旁边的天河只好微笑着沉默，谁叫这个对手是自己打残的呢

    而萨克也被木叶医疗队的人员抬走了。

    “好了，既然比赛已经有了结果，下面开始第二场比赛。”

    月光疾风来到场地中央，有条不紊地指挥着。

    渐渐地，第一场比赛引发的讨论很快平息，所有人的目光再次凝聚在第二场比赛上。

    当挡板被拉开，第二场对决的名单出现了。

    宇智波佐助VS赤铜铠！

    随着月光疾风的宣布，比赛正式开始。

    那个赤铜铠的双手能够吸收人的查克拉，只要抓住别人就可以随意吸取，但也就是这一招而已了，他的其他忍术垃圾的一塌糊涂。

    由于受到咒印的侵袭，宇智波佐助一度处于下风，差点败在赤铜铠手中，不过天才终究是天才，在战斗过程中，他想起了小李曾经对他用过的表莲华的前招：影舞叶。

    于是宇智波佐助通过影舞叶，又自创了一招狮子连弹过后，轻松扭转战局，反败为胜。

第一章13遇上挂比

    接着，佐助被卡卡西带去封印咒印，暂时退场，下一场比赛继续进行。 

    第三场是勘九郎对抗剑美澄，兜的另一名队友。

    剑美澄的能力是将自己的关节骨头拆开，变的像蛇一样缠住对手，从而让对手窒息而死。

    结果勘九郎这家伙将真身与傀儡替换，于是这家伙悲剧地缠住了勘九郎的傀儡，结果被傀儡反绑，骨头关节不要说拆开，甚至都粉碎了。

    接着是小樱对抗井野，井野在入侵小樱意识后被赶了出来，最后两人各自向着对方打了一拳，双双晕倒，月光疾风判定，没有胜者，全都淘汰。

    接下来的比赛，天天被手鞠打败，她所有的暗器全都被手鞠的风遁吹风，被完全克制，没有半点办法，而鹿丸也打败了音忍中的金，一招影子束缚术，在配合鹿丸的头脑，赢的很轻松。

    再之后就是：犬冢牙VS漩涡鸣人！

    “我等了好久了，终于轮到我上场了！”鸣人开心地大叫道。

    “很好，终于轮到我了！这次真幸运，对手还是那个吊车尾的鸣人！我赢定了！”犬冢牙也兴奋地大叫道。

    “牙，加油啊！”婉儿与雏田也是出言鼓励。

    “喂，牙，不要小看鸣人，这家伙不是这么好对付的。”天河皱着眉头说道，“还有这一次比赛上，最好不要将你的查克拉聚集在鼻子上，否则恐怕会有大麻烦的。”

    犬冢一族的人都常年将查克拉凝聚在鼻头上，像狗一般嗅出对方的气味，确定对方的位置进行战斗，天河记得这一场，犬冢牙就是闻到了鸣人的屁才被打败的，因此他才出言提醒，鸣人这个家伙自带幸运光环和外挂光环的挂壁，估计犬冢牙要胜利，难了

    “安心吧，对付其他人我恐怕还会担心一些，但是对于鸣人，可以说是完全没有问题了！”听到对手是鸣人，犬冢牙完全没有将天河的建议放在心上。

    “唉”天河扶额，可惜牙不知道自己的对手是一个超级大挂比。

    “现在双方来到场中！”月光疾风说道。

    于是两人来到场中，而牙从头开始都是一副轻蔑的表情。

    “比赛开始！”随着月光疾风的宣布，犬冢牙立刻动起身来。

    “一招解决你吧，忍法四脚之术！”犬冢牙像狗一般四肢着地，直接对着鸣人就是一个冲撞。

    而鸣人也很干脆地没有躲过，一击命中。

    “考官大人，我已经把他解决了，宣布结果吧！”犬冢牙自大地说道。

    但是鸣人又很快爬了起来。

    “我是要成为火影的人，是不会输的！”鸣人大叫道。

    “都说了，叫你不要小看鸣人啊。”天河无奈地说道。

    “可恶的小鬼，挺耐揍的嘛！”犬冢牙不满地冷哼一声，随即给自己和赤丸服下了兵粮丸之后，又用出了兽人分身，将赤丸变成自己的样子。

    两个犬冢牙同时使用“牙通牙”！鸣人又一次被胖揍，再次倒在地上，结果过了一会儿，鸣人又爬起来了，并且嘴里面还一直说什么自己的火影梦想绝不放弃之类的话。

    “混蛋还能爬起来啊！”牙看见鸣人又站了起来，当即狠狠地骂了一句，随即又向着鸣人所在的地方抛出烟雾弹，又是一圈牙通牙的轰击！

    “这一子应该成功了吧！”牙冷声说道。

    “我一定要成为火影，我是不会输的！”鸣人又吼了几句，再一次爬了起来。

    “怎么又满血复活了！”牙不甘心地大声说道，鸣人已经吃了很多次牙通牙了，结果这家伙吼几句，就像没事人一样爬起来了

    “唉，真是嘴遁狂魔啊”看台上的天河扶额，还从来没有见过光靠嘴皮子就能为自己加血的，这就是主角光环的强大吗

    接着，原著中的悲剧再一次发生了，因为没有听从天河的劝告，牙依然将查克拉集中在鼻子上。

    再一次使用拟兽忍法攻击鸣人身后的时候，成功被鸣人的屁命中，瞬间变的呆滞下来。

    而鸣人则是趁此机会，趁机使用多重影分身之术，一招模仿佐助的“鸣人连弹”就将牙打趴下了。

    而牙吃了这一招过后，便再也起不来了。

    “鸣人这家伙居然把牙打败了，怎么看都不应该啊”婉儿皱起眉头。

    一旁的天河无奈地耸耸肩，他早就料到事态的发展，鸣人吃了犬冢牙N记“牙通牙”，结果屁事没有，而牙仅仅是吃了鸣人一招就躺了这让天河非常无语。

    这只能怪犬冢牙不是主角，否则的话，说几句“我的梦想是火影，我是不会输的！”之类的话，保证满血复活。

    “混蛋啊，鸣人这个家伙，到底是怎么回事？怎么打都打不倒”被抬上担架的犬冢牙一直没有想明白，这到底是怎么回事。

    在犬冢牙被抬到医务室过后，比赛继续进行。

    等到鸣人回到看台上过后，第八场比赛的名单，也终于出现在了所有人的眼中：日向雏田VS日向宁次。

    看到这一幕，天河的瞳孔瞬间就是一缩，虽然从前面的排列可以看出来，对战的双方依然和原著一样，没有什么太大的变化，可是看到雏田对上宁次的时候，天河心中还是忍不住一紧。

    而雏田见到自己的对手是宁次的时候，一张小脸顿时吓的煞白，另一边的宁次很快进场，雏田站在原地踌躇了几秒钟过后，便转身准备进场。

第一章14雏田！

    这个时候，天河却是伸手抓住了雏田的肩膀。

    看到天河突然这样做，雏田整个人明显就是一愣，她脸色瞬间变的通红，随即喃喃开口：“天河君，什么事情啊”

    天河轻轻点了点头，随即微笑道：“雏田放弃吧。”

    “啊？喂，天河，你怎么当老师的啊，居然叫自己的学生放弃，我们忍者就是要不抛弃不放弃！”一旁的鸣人听见天河这样说，当即反驳道。

    而天河却是完全没有理会鸣人的话，继续对雏田说道：“如果你心中不愿意参加这场比赛，就放弃，不要勉强自己，没人会怪你的。”

    “啊？！”听到天河的话，雏田脸色一僵，她知道天河是为了她好，但是转念间，她又想到了父亲对自己的彻底放弃，而是将自己的妹妹花火选做继承人，想到这些事情

    雏田脸上的红晕消散了几分，她抬头直视着天河的眼睛，沉默片刻过后，却是坚定的开口：“天河君，我想试一下！”

    静静地看着雏田脸上的表情，天河知道她又想到了其他的事情，天河不由地一阵沉默，此时雏田眼神中的坚决，让天河都不由得有些动容。

    天河看过原著，知道雏田到底是个什么样的人，她温柔、善良，关键的时刻也会展现出自己坚强的一面，但一切都如同天河所想的，她的确不适合当忍者。

    沉默片刻过后，天河轻轻点了点头，随即开口道：“好，不过，如果我发觉你已经到了极限的话，我会立刻阻止这一场战斗的。”

    听到天河的话，雏田脸上终于是绽放出了一丝温柔的笑容，她轻声开口说道：“天河君，谢谢你1！”

    “嗯。”天河点点头，也不知道该说些什么好了，只能静静地站在原地，目送着雏田走下看台。

    而这个时候，宁次却已经在下方守候多时了，看着缓缓走到自己面前的雏田，宁次仍然是面无表情。

    “雏田大小姐，放弃吧，你是打不过我的。”宁次劝告道：“你根本不适合做一名忍者，你太善良了，总期望和平并并避免一切争端，所以说放弃吧。”

    听到宁次的话，雏田脸色微微一僵，轻声说道：“宁次哥哥”

    “咳咳，好了，多余的话就不用说了，现在比赛开始吧！”月光疾风咳嗽了两声，宣布比赛开始。

    “不好意思了，雏田大小姐，就算你是宗家的人，我也不会放水的！”宁次冷哼一声，随即双目一睁：“白眼！”

    下一刻，宁次的白眼直接打开，眼神冷热地盯着眼前的雏田，寒声道：“要么放弃，要么出手吧！雏田大小姐！”

    和原著中的雏田不同，在刚才和天河的谈话之中，雏田就已经有了战斗的决意，此时听到宁次的话，雏田直接应了一声，视线下意识地扫过看台上的天河，随后也开启了白眼。

    看到雏田开启白眼，宁次眼神一凝：“不打算弃权吗，既然这样的话，就不要怪我这个分家不敬了！”

    同时摆出柔拳的起手式，下一刻，两人脚下一动，直接朝着对方冲了过去，开始交手起来。

    雏田虽然性格内向，但是实力也不算太弱，再加上对柔拳的了解，一时之间竟然和宁次拼了个不相上下。

    不过也仅仅是一时之间而已，随着两人双方的你来我往，看台上的天河眉头越皱越深，虽然两个人看起来是不相上下，但其中宁次已经击中了雏田不少的穴道，而雏田却是一击都没有打中宁次，宁次已经是将雏田完全压制了。

    果然，片刻之后，两人再次碰撞，雏田整个人猛地一震，直接忍不住咳出一口血，看到这一幕，天河整个人都是一紧，双手都忍不住抓住了楼梯上的栏杆。

    虽然已经受伤，不过雏田仍然没有放弃，一把将宁次的手臂拨开，又是向着宁次打出一掌。

    面对雏田的攻击，宁次却是轻松躲过，随即再次向雏田挥出双掌。

    雏田瞬间被打飞，倒在了地上。

    “雏田大小姐，你的所有穴道都已经被我封锁住了，已经用不出查克拉了，现在放弃吧。”宁次冷声说道。

    雏田面色难看地重新从地上站了起来，脸色已经是有着一些犹豫。

    这一场比赛有目共睹，双方的实力实在是太过悬殊，继续这样下去的话，雏田只会被越打越惨而已。

    而这个时候，看不惯宁次的鸣人又开始嘴遁了。

    “雏田，不要放弃，打倒宁次，打倒这个只会说大话的家伙！”鸣人开始疯狂地大声喊道。

    “你给我闭嘴！”没有等鸣人说完，天河却是直接出声打断了鸣人的话。

    “你以为谁都跟你一样是主角，喊两嗓子就可以满血复活吗？”天河凝眉说道。

    “主角？”鸣人一愣，完全不知道天河说的话是什么意思。

    而另一边，场中，雏田站起来过后，却是好心地对着宁次说道：“宁次哥哥，我看的出来，你比我更加的痛苦，宗家和分家的命运，让你更痛苦，更迷茫”

    善解人意的雏田已经看出来了，宁次在宗家和分家这个问题上，有着不小的怨恨。

    而就是这句话，彻底惹怒了宁次，他脑子一热，竟然直接挥拳，向着雏田的心脏部位打了过去。

    这个时候，看台上的天河眼中寒光一闪，整个人瞬间从原地消失不见。

第一章15结束

    与此同时，下方的雏田和宁次忽然感觉到眼前一道残影闪现，天河的身影就这样突兀地出现在了两人中间。 

    抱着雏田的身子，天河轻轻向左一个微微移动，便躲开了宁次这具有威胁的一掌。

    “天河君？！”看到眼前的天河，雏田整个人都1是一惊，她的脸色瞬间变的通红一片。

    “居然就这样轻松躲过去了，并且他怀中还抱着一个日向雏田！”看到天河突然救下雏田过后，昏了头的宁次根本没有停手，他摆好架势，却是继续朝着天河冲了过来。

    “自从上次在木叶街道战斗过后，我已经很想和你再次交手了！”

    宁次咆哮着，右掌饱提查克拉，向着天河拍来。

    “唰！”天河却是连看都没有看宁次一眼，而是直接抱着雏田的身影再次消失在原地，下一秒的时候，却是直接出现在了看台上。

    “你没事吧？”天河问道。

    “没事”雏田脸颊通红，微微摇头。

    “这样就好。”天河点点头，随即扭头看了一眼比赛场地中的月光疾风，轻声道：“这场比赛到此为止吧，算雏田输了。”

    “雏田，你已经尽力了！”婉儿也来到雏田身旁，劝慰道。

    “我知道。”雏田微笑着点点头，“我只是希望能够化解宁次哥哥心中对宗家的仇恨，所以才想坚持下去的。”

    “唉，雏田啊，真是个心地善良的女孩”听到雏田这样说，天河感叹一声。

    “混蛋，居然完全忽视我吗？！”见天河在抱着雏田的情况下，轻松躲过自己两次的柔拳，宁次内心受到了极大的震撼，被天河上次一招幻术秒败过后，宁次便比以前更加努力的修炼，如今看来，自己和天河的差距，依然是相当的大啊

    听到天河的话，月光疾风微微点了点头，明眼人都能看出来，雏田根本打不过宁次，再加上天河这个上忍插手，那么雏田自然算是失败。

    “咳咳！”忍不住咳嗽一声，月光疾风直接高声道：“第八场比赛，日向宁次获胜！”

    宁次虽然获胜，但脸上却是没有半分喜色，对于与天河如此大的实力差距，这一点让他耿耿于怀。

    而接下来的比赛是小李对阵我爱罗，纵使小李取下了绑在腿上的铁块，并且在开了八门遁甲的情况下，还是不敌我爱罗，当然这一场我爱罗赢的也非常艰难。

    最后的比赛是托斯对阵秋道丁次，这场比赛毫无悬念，秋道丁次被托斯轻松秒杀。

    最终，所有比赛结束，包括婉儿在内，一共有九人进入了中忍考试的正选赛。

    “好了，我宣布，这次中忍考试第三场预选赛到此结束！”

    场地中央，月光疾风宣布了这次预选赛的结果。

    “宇智波婉儿、宇智波佐助、漩涡鸣人、托斯、奈良鹿丸各位顺利通过了预选赛，尽管有人缺席，但是我还是要恭喜你们！”

    月光疾风大声祝贺道。

    “三代火影大人，现在就请您宣布规则。”

    月光疾风恭敬地退下。

    “先前我说过，正选赛会在各国大名面前举行，所以，我将真正的正选赛定在了一个月后。”

    三代火影气息浑厚，大声宣布。

    “什么，居然还要那么久的时间？！”

    所有进入正选赛的考生都是十分地意外，他们还以为按照这样的比赛速度，正选赛马上就会开始，没想到居然还要经过一个月，并且还有什么乱七八糟的大名来观战。

    “一个月吗？实在是有够久的啊，我可不想等下去啊！”婉儿不爽地说道。

    “你们这些家伙，不要小看这一个月的时间，在预选赛里，赛前的对手是未知的，而正选赛则是不同，对手要提前确定，所以我们接下来要抽签。”三代火影如此说道。

    “抽签？”

    所有考生愕然，甚至都没有做好准备。

    这时候，月光疾风已经走到考生面前，他手中拿着一个黑色的盒子。

    “规则很简单，抽到一号签的人，与二号签对战，三号与四号对战，以此类推。”

    月光疾风宣布完毕过后，让九位考生依次抽取顺序签。

    很快所有人都抽取完毕，月光疾风也安排好了对战名次。

    第一场：漩涡鸣人VS日向宁次。

    第二场：宇智波佐助VS勘九郎。

    第三场：奈良鹿丸VS手鞠。

    第四场则是有些特殊，因为婉儿抽到了第九号，因此她第一轮将轮空，第四场先是由托斯对战我爱罗，胜利者方才和婉儿战斗。

    “看起来，这一次变化与原著有些大啊”天河皱起眉头，原著中，可是佐助对阵我爱罗，现在却是变成了托斯，而天河非常清楚，这个托斯是完全不是我爱罗的对手的，因此，婉儿的对手就一定是我爱罗了

    对于现阶段的婉儿能否打赢我爱罗，天河倒还真的有些不确定，毕竟我爱罗是人柱力，再加之他本身的忍术也非常可怕。

    不过好在自己还有一个月的时间，这段时间足够将婉儿训练好了。

    “很好，今天的比赛到处为止，希望各位能够在中忍预选赛上有出色的表现！”

    随着三代火影说完这句话，预选赛正式结束，一切已经尘埃落定。

    紧接着，三代火影与一干上忍离去，各位考生也各自离去。

第一章16天河的决定！

    中忍预选赛结束过后，天河便将雏田也送到了木叶医院。而没过多久，雏田的父亲日向日足也来到了医院。

    天河和婉儿都为雏田的父亲让了一条道。

    “雏田，你太让我失望了！”来到雏田的病床旁边，日向日足却是直接脱口而出这句话，没有半分对与雏田的关心。

    “对不起，父亲”对于日向日足的责骂，雏田只有低声道歉。

    “真是一个没用的孩子。”日足摇了摇头，双眼满是失望，随即直接转身，竟是准备直接离开。

    他来到医院，仅仅就是来看了雏田一眼，然后责骂一句，便不再管他这个女儿了。

    “雏田，在这样下去的话，你就准备好接受笼中鸟咒印吧！”日足甩下了这句话，就准备离开这里。

    而天河听到这句话，却是急忙阻止了日足。

    “等一下，日足大人，你这是什么意思？”天河问道，雏田要被种植笼中鸟？这在原著之中可是没有发生过的事情啊。

    听见天河发问，日足前进的脚步也停了下来，那转头看了天河一眼，随即开口：“你就是雏田的担当上忍吗，果然年轻人就是靠不住啊”

    天河只觉得心中一阵火气，随即强行将其压下来说道：“日足大人，你说的笼中鸟是什么意思？”

    日足眉毛一凝，开口说道：“这是我们日向一阵的传统，宗家一脉，每一代只能有一名继承人，我现在有雏田和花火两个孩子，现在才五岁的花火实力便已经比我的这个大女儿雏田厉害了不少，所以雏田只能成为分家守护宗家！”

    听到日向日足这样说，天河整个人都是一愣，脑海中念头闪过，天河突然发现，日向一族的传统的确就是这样啊。

    就像当初的日向日足和日向日差一样，他们可是双胞胎兄弟，就是因为出生的时间少了几秒，就注定其中一个人永远受笼中鸟控制，得不到自由。

    不过火影原著中，虽然最后花火被选为了日向一族的继承人，但是雏田仍然没有被刻上笼中鸟，对于这一点，原著中没有解释，也许是因为鸣人当上了火影废除了这个制度，或者是因为雏田火影的老婆恐怕就连日向日足也不敢这么做吧

    而现在，雏田已经与鸣人并不亲密，也就是说，雏田的命运，得由天河来帮她改变！

    听到日足的话，雏田沉默片刻之后，方才开口说道：“为了妹妹的话，成为分家，其实也没什么大不了的”

    “哼，你有这个想法最好了，省的到时候哭哭啼啼的。”日足冷哼一声，随即直接拂袖而去。

    在她的父亲走后，雏田就像失了魂一般坐在床上。

    而这个时候，天河却是坐到了雏田的床边，轻轻将她抱住，婉儿见到这一幕，倒也识趣的离开了房间。

    “放心吧，雏田，我不会让你被刻上那笼中鸟的。”天河对雏田说道，永远被掌控命运，这是何其悲哀的一生啊。

    此时此刻，天河已经暗暗下定决心，日向一族的这一陋习，一定要由他来打破，无论如何都绝不能让雏田被刻上笼中鸟。

    “不用安慰我了，天河君，其实成为分家，也不是什么太过难过的事情，我早就想到了有一天会这样的”静静地躺在天河怀中，雏田开口说道。

    “我不是安慰你！”天河重新将雏田扶正，严肃地说道：“我是以一个男人的身份说出的这句话，你们日向一族的分家悲剧，绝对不会发生在你身上！”

    “天河君”听到天河的誓言，雏田的一颗心仿佛都像融化了一般，她再一次主动地靠在了天河的怀中。

    双方沉默不语，享受着片刻的静谧。

    “我相信你，天河君。”片刻之后，雏田开口说道。

    在与雏田温存了一会儿过后，天河便嘱咐雏田好生休养，然后走出了病房，并留下了一个影分身照顾雏田。

    雏田在原著中第二部的疾风传中也没有被刻上笼中鸟，那时候鸣人只是一个一般般的忍者，因此先不用担心日足很快就会对雏田下手。

    天河猜想，原著之中，也许日足心意的改变就在鸣人对决佩恩那一战上，鸣人成为木叶的英雄，而雏田则是告白了鸣人，也许日足就在那个时候，为了日向家的长远打算，才放弃了对雏田刻笼中鸟咒印。

    因此，现在天河要做的，就算像原著中的鸣人一样，在木叶村中，提升自己的地位，成为木叶的英雄。

    有了一个名誉，才能让日向日足看重，让日向日足忌惮自己，从而不敢对雏田下手。

    “哥哥，你可真是一个泡妞高手，轻描淡写几句话，就将雏田完全拿下了！”来到病房外，早就已经等候许久的婉儿向着天河竖起大拇指说道。

    “不要胡说！”天河皱起眉头，婉儿这个人小鬼大的家伙，说出来的话总让他不知道如何回答。

    “那接下来做什么呢？距离中忍正选赛还有一个月的时间，好无聊啊”婉儿无精打采地说道。

    “无聊？现在当然是去修炼啊！”天河拍了一下婉儿的小脑袋说道。

    现在佐助在卡卡西手头训练，鸣人也马上由自来也教授，而婉儿却是一脸的轻松。

    “喂，婉儿，我问你，你认为那我爱罗的实力怎么样？”天河开口问道。

第一章17教导婉儿

    “我爱罗吗”婉儿皱起眉头思考片刻过后，随即说道：“他的实力的确非常的强，并且感觉他整个人就像是一个疯子一样，总之相当的恐怖。”

    “疯子一样吗”天河情不自禁地露出笑容，不得不说，婉儿形容的相当贴切，现在的我爱罗的确就是一个只知道杀戮的疯子。

    “那你对打败他有把握吗？”天河继续问。

    “没有把握。”婉儿倒是很老实地摇了摇头，随即又捏紧了拳头：“不过我一定会尽全力的，一定能打败他！”

    “像你这么懒的家伙，就知道玩儿和说大话！”天河无奈地说道，“算了，跟我来吧，我教你一招新的忍术，让你的忍术水平在提高一些。”

    就在这段日子中，佐助将学会千鸟，而鸣人也将学会螺旋丸，两个主角实力突飞猛进的时候开始了，天河又怎么能够让婉儿落后呢？

    “太好了！”婉儿高兴地手舞足蹈。

    “不过在此之前，得先陪我去一趟忍具店。”天河笑道，他在几天之前的时候，突然想到了可以无伤释放硬涡水刃的方法，因此特意去订做了几件忍具。

    来到了忍具店中，天河交了钱过后，拿到了两把类似于苦无的刀刃。

    “这是什么啊，看上去和一般的苦无差不多啊，干嘛还要特别订做啊！”婉儿满是不解。

    “这叫查克拉刀，能够与查克拉融合，必须由特殊的材质制造。”天河回答道，这种刀就是阿斯玛经常使用的刀刃，当阿斯玛将风遁查克拉注入其中的时候，其锋利度可以轻易以刀贯穿石头。

    而天河则是准备用这种可以与查克拉融合的刀刃来释放硬涡水刃，既然手臂无法承受的话，换做刀刃应该就可以了吧。

    与婉儿来到一片树林之中，婉儿便迫不及待地嚷嚷天河教她忍术。

    “好了好了。”天河点点头，随即伸出右手，瞬间斗篷状的查克拉将他整只手臂覆盖。

    “看好了，这一招叫做硬涡旋刃！”天河右手一挥，斗篷状的查克拉瞬间倾泻在他前方一棵粗壮的大树上，那棵大树被命中的部位瞬间出现扭曲，紧接着树干立刻被绞碎，变成一块块的残片。

    “好、好厉害的忍术，还不用结印！”婉儿看见天河这帅气的一招，当即兴奋地大叫道。

    接下来，天河将硬涡旋刃查克拉的运作原理告诉了婉儿，并教她如何凝聚成斗篷状的查克拉。

    而婉儿在接受了教导过后，也立刻开始尝试起来。

    “慢慢练习吧，等到遇到阻碍的时候，再来找我。”天河甩了一句话，又留下了一个影分身在原地教导婉儿，而自己则是直接一个飞雷神之术来到了木叶村外的森林之中。

    “好了，现在来试试使用查克拉刀来施放硬涡水刃吧！”天河将查克拉刀握在手上，随后直接将查克拉凝聚在刀尖上。

    “刷刷刷！”一个吵闹的声音传出，刀尖上的查克拉迅速扩大，再次呈现斗篷状。

    “第一阶段成功，接下来是第二阶段！”天河暗自想道，随即又在刀尖上凝聚出的查克拉加入了水属性。

    “轰隆隆！”硬涡水刃很快出现，现在仿佛有一条缩小的瀑布凝聚在天河的刀尖上一般。

    “成功了！”天河将硬涡水刃高高举起，因为是将这一招施加在查克拉刀上，所以天河的手臂不必承担这一招带来的负作用。

    “接下来是最关键的一点了！”天河凝眉，抬头看向远方的一处平原地。

    “去！”

    天河手一挥，直接将手中的查克拉刀抛出！

    “刷！！！！”查克拉刀卷席着尖锐的压缩瀑布如一杆长长的标枪一般，直接命中了那一块平原！

    “哗啦啦啦！”巨大的声音响起，瀑布直接在平原上爆发，形成一股巨大的水卷，直接将这一大块地面连根拔起！

    “轰”嘈杂声过后，原本的平原已经变成了一个巨大的深坑，周围的花草树木全都被掀翻并绞碎。

    “终于成功了，这样一来，施展这一招的话，既不用伤到我的手臂，也可以将其投掷出去了。”来到硬涡水刃造成的巨坑之中，天河暗自想道。

    “只是每用出这一招，似乎就要浪费一把查克拉刀啊。”看着深坑的最底部，已经被毁的不成样子的查克拉刀，天河无奈地叹息一声。

    一日的修炼很快过去了，时间很快就到了晚上，再成功使用查克拉刀施放硬涡水刃过后，天河便回到了婉儿的身旁监督她。

    而婉儿那不下于天河多少的忍术天赋，也让她在一天之内就掌握了硬涡旋刃这一个忍术。

    “成功了，哥哥我成功了！”看着前方那被自己用硬涡旋刃绞断的树干，婉儿虽然是满脸疲惫之色，但嘴里却仍然高兴地叫出了声。

    “干的漂亮！”在一天的时间内修炼成功，天河还是给婉儿竖起了大拇指。

    “可不要太得意忘形，接下来你还要多加练习，让你的身体彻彻底底记住这一招才行！”天河继续说道。

    “这是当然的！”婉儿小鸡啄米般地点着头，随即她的肚子传来一阵咕咕的叫声。

    “哥哥，我饿了”婉儿吐着舌头，不好意思地说道。

    “既然这样的话，就先回去吧。”天河笑道：“明天再继续修炼吧！”

    “好！”婉儿欢快地点点头。

第一章18悲催的月光疾风

    修炼忍术过后，两人再一次向着家中走去，此时天空已经是完全暗了下来，街道上已经没有半个人影。

    刚刚打开院子的大门，天河忽然感觉到一阵阵诡异的波动从村子边缘传了过来。

    “莫非是”天河心中暗自嘀咕，随即对婉儿说道：“婉儿，你先进去吧，我好像有什么东西落在树林里面了，我回去找找。”

    “好吧，那哥哥快点回来啊！”婉儿当即也点点头，没有多想，随即一个人走进了房间里面。

    将婉儿送到家以后，天河眼中精光一闪，直接顺着自己的感觉，朝村子边缘出走了过去。

    随着距离越来越近，天河发现他走到了一处神社，而这一处神社天河也非常清楚，现在已经被布置成为了外村忍者的休息地，供来木叶参加中忍考试的外村忍者们睡觉的场所。

    在这里，异常状况越来越清晰，天河甚至还听到了一声声的嘶吼声，如猛兽一般。

    天河马不停蹄，继续前进，终于在又走了一段路过后，看见了这阵诡异嘶吼的源头。

    今天是满月之夜，天上的月亮既大又明亮，而就在这月亮下的一处屋檐顶上，一个庞大的身影正在慢慢地变小。

    “这是我爱罗！”看到前方那个庞大的身影最终变成了我爱罗那浑身杀气的样子，天河恍然大悟，之前一直在考虑雏田和婉儿的问题，居然把这件事情给忘了。

    原著中，托斯为了和佐助对战，就先准备把我爱罗干掉，结果一我爱罗的实力完全出乎了他的意料，他自己反而成为了一尾守鹤的点心，没想到，现在这一幕再一次发生了。

    “这样的话，不知道月光疾风那个倒霉鬼现在死没有死呢”天河暗暗想道，他心中不断地回忆着原著中的场景，好找出与现在的相似点来。

    月光疾风偷听砂忍马基和兜的谈话，结果被秒杀的这一幕也在这这段时间之中。

    想当初，月光疾风还曾经因为夕颜的事情与自己阵风吃醋，被天河直接赶出了暗部，两个人之间可以说是还有一些梁子。

    不过那都是过去的事情了，现在月光疾风也算是木叶的忍者，说不定自己现在可以救他一命，当然，如果他现在还没有死的话

    “按原著中的话，马基和兜的谈话应该在那片屋檐地下！”不到半分钟，天河眼睛猛地睁开，视线对准了一个方向。

    接着，他身子一动，悄然来到了那片屋檐下的不远处。

    此时那片屋檐下已经是空无一人。

    “来迟了吗，这么说来，月光疾风已经是凶多吉少了”看着没有人的屋檐下，天河皱起眉头。

    天河的确来迟了，就在他来到这里的几分钟之前，离我爱罗有一段距离的地方，月光疾风正小心翼翼地偷听着另一边的兜和马基的的谈话。

    “果然是这样，和我们联盟的砂忍存，竟然勾结上了音忍，而且还打算趁这次考试直接进攻木叶！”听到兜和马基两人的谈话，月光疾风当即明白了自己撞到了一个天大的阴谋。

    他原本是受三代火影的命令，跟踪这个考了很多年，还没有考上中忍的兜的，没曾想居然知道了如此劲爆的一条消息。

    想到这里，月光疾风不由的强压下心中的冲动，慢慢地抽身后退，准备逃离这里，然后将这整件事情报告给三代火影。

    而这个时候，兜和马基却都是话峰一转，闲谈之间却是已经知道了月光疾风在偷听这件事情。

    “这只偷听的小老鼠就交给我好了。”兜笑道。

    “不，还是交给我吧，作为同盟，我还是要出一点力的嘛”马基同样云淡风轻地说道。

    月光疾风也感觉到不妙，随后使用瞬身之术逃走，而马基见状也连忙追了上去。

    最终，同样的结局，在一处房屋顶上，月光疾风被马基一招风之刃秒杀。

    秒杀了月光疾风过后，马基便不管这具尸体，直接离开了，而就在马基走后不久，天河才姗姗来迟，来到了月光疾风的遇害地点。

    “果然自己来迟了啊”看着屋顶上月光疾风的尸体，天河发出一声感叹，有些不是滋味。

    第二日一早，天河便早早起床，他先分出一个影分身去陪着婉儿练习硬涡旋刃，而自己则是开始在木叶村里面逛起来。

    尤其是女生澡堂，成为了天河今天必去的地方。

    这当然不是因为天河好色，而是因为天河这一次要寻找一个好色的家伙。

    没有错，就是自来也，自来也就是在这段时间重新回到木叶，并开始教导鸣人的，而天河找他的原因也很简单，那就是准备修炼仙人模式。

    仙人模式，是一种可使用仙术查克拉的状态，威力是普通状态下的数倍甚至数十倍，而且可以使自己具备超强的感知能力，忍术，体术和幻术都会大幅度提升威力。

    进入仙人模式后，身体会仙人化，而根据所吸收自然能量性质的不同会产生不同变化。

    关键是，进入后期的剧情，拥有了阴阳遁的带土、宇智波斑等bug忍者，一般的忍术已经拿他们没有半分作用，只有仙术才能伤害到他们，因此仙人模式可以说是天河成为最强忍者必须学会的一种忍术。

    而学会仙人模式，找自来也无疑是现在最好的办法。

第一章19去澡堂找自来也！

    不过，天河自然没有自来也这么傻，居然直接用自己的真身去偷窥，被发现了也不嫌丢脸，天河直接使用变身术，将自己变成了一只小猫，光明正大地出入女生澡堂观察起来。

    “在哪里呢按原著之中的话，自来也应该就在中忍预选赛结束过后便进入的木叶村啊”

    从一个女子澡堂出来过后，天河变做的猫暗自嘀咕着，他已经找了好几个木叶的澡堂，却是根本没有发现自来也的踪迹，非但如此，自己进入澡堂的时候，还各种被女生围观，大喊卡哇伊，最终在被N个女生抓住，硬生生给他洗了一次澡过后，才把他放出来。

    天河这只猫，当的很苦啊不过也是苦并快乐着

    “下一家继续寻找！”

    天河变做的猫很快再次行动，又一次迈进了一家澡堂之中，这一家的澡堂明显与之前的不同，因为天河发现，在这里面洗澡的年轻女孩子似乎要更多一些，并且姿色好像都比之前的澡堂要好的多

    “呸呸！”轻轻吐了两口唾沫，天河甩了甩猫头，将自己脑中这些不健康的画面给甩开，现在他可是有要事在身，可千万不能变的和自来也一样好色啊

    接着，天河的猫眼不再看眼前这些摇来摇去的胴体，而是转头看向澡堂那一些高高的窗台处。

    而就这不经意地一看，天河便有了收获。

    “找到了！”就在天河看向一处女子澡堂的窗户的时候，一道人影忽然出现在了天河的眼前。

    “刺猬头般的白发，红色的宽御神袍，蹬着一双木屐，额头上一个大大的“油”字护额，一双眼睛正目不转睛地盯着澡堂中的一举一动！”

    这个家伙，不是自来也是谁？

    “终于找到你了，真是让我找的好辛苦！”天河叹息一声，脸上浮现出了戏谑的笑容，随即他喵喵地叫了两声，相当轻巧地跳到了窗台上，来到了自来也的面前。

    “哪里来的死猫，一边去！”而自来也则是眼睛直勾勾地盯着澡堂中的情况，他伸手挥了挥将天河变的猫赶走，完全没有将他放在心上。

    “这家伙也看的太认真了点吧，不愧是好色仙人啊”天河叹息一声，随即直接从窗台跳出，来到了澡堂的屋顶上。

    现在只见自来也曲着身子，上半身都完全钻进了窗户里面，只剩下一个屁股在外面摇来摇去。

    “看来得给你点颜色瞧瞧啊，就让你看个痛快吧”看着自来也的大屁股，天河直接撤去了变身术，然后狠狠一脚踢出，直接踢在了自来也的屁股上。

    可怜的自来也还沉浸在偷窥的快感之中，完全没有反映过来，就这样直接撞破窗户，跌进了里面的池子中

    此时此刻，澡堂之中所有正在洗澡的女人们全都呆了，一个白发老头就这样莫名其妙地出现，然后栽倒在池子里

    片刻过后。

    “啊啊啊啊，有色狼啊！！！”

    “偷窥狂！”

    “大变态！”

    整个女澡堂瞬间混乱，伴随着满天乱飞的浴巾，香皂、木桶等等，全都向着自来也砸来。

    “没想到本仙人居然有这么狼狈一天！”自来也被女生们劈头盖脸一阵打，连忙双手结印，直接通灵出了一只大癞蛤蟆！

    “呀呀，有蛤蟆！”

    “快跑啊！！！”

    见有丑陋的大癞蛤蟆，女生们纷纷裹着浴巾向外逃去，而自来也也趁这个混乱，爬到了癞蛤蟆身上一起跑了出去。

    天河见状也立马跟上了自来也的步伐。

    两人就这样一前一后地穿过了木叶街道，来到了一片小溪旁。

    而这个时候，自来也似乎也感觉到了后方有人在跟踪。

    “嚣张小子，吃本仙人一招！”

    自来也忽地停住了身，随即干净利落地从癞蛤蟆背上跳下，而他身下的这只癞蛤蟆则是口一张，直接向着在后方的天河喷出一大股水柱！

    天河见状也只是微微一笑，右手手指微动。

    “水遁水流壁！”

    “碰！”一大股水流从他前方的小溪冒出，形成水墙，挡住了自来也癞蛤蟆喷来的水柱。

    “这小鬼，好快的结印速度！”自来也眼中闪过一丝震惊，他完全没有注意到天河结了什么印，水墙就这样突然形成了。

    在抵挡了自来也的水遁过后，天河拍了拍手，笑道：“不要一来就动武嘛，我们又没有什么深仇大恨！”

    “谁说没有！”自来也一指天河，大声说道：“刚刚就是你故意变成猫把我从窗户上踢进澡堂的对不对！”

    “这没办法嘛，我见你双眼一直盯着澡堂，目光中有向往之色，就顺便帮你一把喽！自来也大人。”天河笑道。

    听见天河直接叫出了他的名字，自来也连忙装疯卖傻道：“自来也是谁？我完全不知道啊，还有，臭小子，你又是谁，难道你不知道，叨扰一个伟大的作家取材，是意见多么可恶的事情吗！”

    看到自来也一副老流氓的样子，天河嘴角一阵抽搐，随即直接开口道：“好了，自来也大人，你就不用装了，我知道你就是三忍之一的自来也！”

    “你这个小鬼”自来也盯着天河，眼中也充满了感兴趣的神色，按理说，向天河这样大的孩子应该没人知道他是谁才对，并且，天河这小子的忍术给他的感觉是深不可测。

第一章20先打好关

    “好了，自来也大人，你就不要装了。”天河微微一笑，随即开口：“我叫做宇智波天河，是木叶村的上忍！”

    “上忍宇智波一族”听到天河的话，自来也脸色一僵，呆呆地看着眼前的天河，全是一副不敢相信的神色。

    “你这个小鬼才多大？就已经是木叶的上忍了？”自来也不可置信地问道。

    天河轻轻点点头，淡然地说道：“没有错，这是三代火影大人亲自任命的！”

    “好吧！”自来也点点头，想到之前天河单手快速结印抵挡他水遁的能力，对于这个上忍，自来也倒也没有多加怀疑。

    他身子一翻，又一次猛地踩到蛤蟆背上，然后再次摆出一个夸张的姿势：“你这个小鬼说的没有错，我就是秒木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，自来也大人！”

    “好了好了，我知道了。”天河无奈地点点头。

    “好了，说吧，你这小鬼找我有什么事情！”自来也问道。

    “我想学习通灵之术！”天河直接开口说道，他没有直接将仙术说出来，而是先说通灵之术，毕竟要学仙术的话，得先跟秒木山的那些蛤蟆打好关系再说。

    “什么，通灵之术？！”自来也皱起眉头，“哎呀哎呀，这个这个我的通灵之术是一招家族忍术，可是一向不外传的啊”

    “家族忍术个屁！”天河暗自吐槽，明明水门和鸣人都学了，这是波风一族的家族忍术还差不多

    “所以说抱歉了小鬼，这一招不是我不教你，而是因为这一招不传外啊”自来也摇头晃脑地说道。

    天河知道自来也这一次来到木叶村就是为了鸣人而来，毕竟鸣人是他徒弟的儿子，体内还有九尾妖狐，他又怎么可能放心鸣人一个人呢？

    至于自来也直接拒绝了自己的请求，天河也没有太大的意外，自己现在和自来也就是一个陌生人的关系，他怎么可能会轻易教自己通灵之术，一切都要等先混熟了过后，方才可以下手。

    “好了好了，小鬼，不要在我眼皮底下晃悠了，耽误我取材！”说道这里，自来也双手结印，一个瞬身之术消失在了原地。

    “哪有这么简单就放你走啊”看着自来也消失，天河嘴角浮出一丝微笑，想和自来也混熟有些麻烦，天河决定先从鸣人下手比较好。

    这个时候，木叶街道中，两道人影正缓缓地走出。

    其中一位相貌平平，虽然穿着特别上忍服饰，但是看上去却是有几分不靠谱，另一个家伙一直大大咧咧，有着一头醒目的黄发。

    正是特别上忍惠比寿和漩涡鸣人。

    他们出现在这里是因为卡卡西为了教导佐助，于是把鸣人丢给了惠比寿看管，让他教导鸣人更加细微的空中查克拉。

    而鸣人则是在死亡森林之中被大蛇丸施加了封印，导致不能够平衡体内的查克拉，所以屡屡失败，在踩水的训练上，一次次地跌进了溪水之中。

    这个时候，天河出现在了鸣人的面前。

    “咦，天河，你怎么在这里，你不是要去教导婉儿老大吗？”看见天河出现，鸣人是既兴奋又疑惑。

    “我来看看你啊。”天河笑道。

    “喂喂，哪里来的小鬼，不要妨碍我教导学生！”看见天河突然出现，惠比寿还以为是哪个调皮的小鬼来捣乱，当即骂道。

    天河扫了一眼惠比寿，随即对鸣人笑道：“怎么卡卡西前辈就给你找了这么一个老师啊”

    “是啊”鸣人也叹了口气，“这个好色老师我一招色诱术就击败了，真的相当弱。”

    “你们两个嘀嘀咕咕什么呢？！”惠比寿见鸣人说他的坏话，当即不满起来，他站起身，指着天河说道：“你这个小鬼快点给我离开这里，再妨碍我，小心我教训你！”

    “这样，鸣人，我来教导你吧。”天河直接忽视了惠比寿的话，对鸣人说道。

    “好啊好啊！”鸣人兴奋地跳了起来，“有天河教导我的话，我的实力绝对会突飞猛进的，绝对比这个好色老师强多了！”

    “什么，宁愿让这个小鬼教导都不愿意让我教导吗？”惠比寿气的鼻子冒烟，随即他挽起袖子，大声说道：“好、很好，我倒要看看这个小鬼的忍术水平如何？！”

    “啪嗒！”他刚刚说完这句话，就感觉到自己的后颈处遭到一记重击，整个人软绵绵地倒在了地上，不省人事。

    “好了，吵闹的声音消失了。”天河出现在惠比寿身后，笑道，正是他一个瞬身之术过后，对着惠比寿来了一记手刀，让惠比寿晕过去了。

    “现在修炼吧。”

    “好！！！”鸣人大叫一声，随即再次练习踩水，结果又一次落入水中。

    “果然得现将大蛇丸施加给他的封印解除才行。”看着鸣人那副狼狈样，天河将他叫了过来。

    “什么事啊，天河？”鸣人问道。

    “你先把上衣脱了。”天河吩咐道。

    “哦。”鸣人点点头，脱去了上衣。

    “好了，现在先别慌练习踩水，你站在原地制造一次查克拉给我看看。”天河说道。

    “嗯。”鸣人点点头，随即双手结印，没过一会儿，他的腹部便出现了蝌蚪状的漩涡符文，这正是四代火影波风水门施加的封印。

第一章21好印象！

    这还是天河第一次见到九尾的封印式，他立刻来到鸣人的面前，仔细观摩起来。 

    “原来如此，这就是九尾的封印式，有两个四象封印，组合成了双重封印，变成了八卦封印式。”天河暗自分析道，他虽然不精通封印术，但是基础知识可以说是相当牢固。

    “这种封印式可以把不小心泄漏出来的九尾查克拉转变成鸣人的查克拉，水门为了他这个儿子可是真的煞费苦心啊”天河感叹道。

    而就在这之后，又是一道封印式显露出来，将八卦封印锁在其中。

    “这就是大蛇丸的五行封印吗，在偶数封印外设置了奇数封印，让鸣人无法用出九尾查克拉，不仅如此，就连自身的查克拉都无法控制”

    而就在天河观察鸣人的封印式的时候，远处的一块石头上正趴着一只蛤蟆，而这只蛤蟆正一动不动地观察着鸣人腹部的情况。

    “原来如此，水门为了让自己的儿子掌握九尾的力量，施加了这种封印吗，而那五行封印又是谁施加的，看上去如此潦草，似乎有些大蛇丸的风格啊”此时的自来也藏身在一处草丛之中，他通过蛤蟆的眼睛观察到了鸣人腹部的情况。

    “还有这个叫做宇智波天河的小鬼，他似乎也发现了这封印术中的端倪，他不会对水门的儿子不利吧。”自来也皱紧眉头，他决定一旦天河对鸣人做出什么有害的事情，就立刻跳出来阻止他。

    “既然如此的话，就先帮鸣人把大蛇丸的五行封印解除掉吧”另一边，天河站起身来，眼光向后一瞥，看见了那块石头上的小癞蛤蟆。

    “自来也已经在附近了吗？”天河嘴角露出笑容，既然这样的话，那自己可就应该好好表现一下了。

    想到这里，天河将右手背在身后，并默默运转查克拉。

    “刷”

    天河右手的每一根手指上都出现了一小团蓝色火焰，火焰中都写着一个小字，依次读过去就是：水、金、土、火、木。

    “这是五行解印！”看到这一幕的自来也心中一惊。

    “看来我倒是误会了这个宇智波小鬼了，他不是想对水门的儿子不利，反而是想帮助他，不过年纪轻轻就会五行解印，这倒是出乎了我的意料”自来也感叹道，脸上露出笑容，天河的表现非常让他满意。

    “好了，鸣人，将双手举起来！”天河笑着对鸣人说道。

    “举手？为什么？”鸣人一愣。

    “你别管，按照我所的做，高举双手喊万岁吧！”天河仍然一脸微笑，

    “好吧”鸣人点点头，随即举起双手，弱弱地喊了一句：“万岁”

    就在这个时候，天河右手上的火焰更盛。

    “五行解印！”

    他右手一挥，直接拍在了鸣人的腹部上。

    “哇啊！”鸣人崩溃地大喊一声，直接倒飞出去，摔倒在了地上。

    “好痛！！！天河，你干什么啊？”鸣人大喊道。

    “帮你点了一下放松的穴道。”天河笑道，“你现在再去踩水试试看。”

    “哦”鸣人点点头，随即半信半疑地踩在水面上。

    他在水面上摇摇晃晃，一会儿过后方才站稳，但是就是没有落水的迹象。

    “果然不掉下去了，天河你好厉害啊！！！”感受着如履平地的厚重感，鸣人开心地大跳起来。

    “哼，看起来成功了啊。”天河看见这一幕，心中微微一笑。

    “大蛇丸的封印被这宇智波小鬼解除了吗，有两手嘛，既然如此，那现在就该我怎样教导水门的儿子控制九尾查克拉了！”看见天河将大蛇丸的五行封印解除，自来也露出笑容，他决定不再隐藏下去，而是直接现身。

    “眩两位，玩的挺高兴的嘛！”自来也直接从草丛之中跳了出来。

    “这不是自来也大人吗，怎么在这里呢？”天河故意装傻般说道。

    “啊，我只是路过这里！”自来也摸着后脑勺说道，随即看向鸣人：“小鬼，你想不想我教导你忍术啊？”

    因为没有像原著之中发展，自来也为了教导鸣人控制九尾的力量，直接向他抛出了橄榄枝。

    “哈？你这个老头是谁啊？我有天河教导就行了，不需要其他人了！”鸣人还沉浸在踩水成功的氛围中不能自拔，当即拒绝了自来也的邀请。

    “额”自来也有些尴尬，随即摆出一个帅气的姿势，大声说道：“不要看我这样，我可是秒木山”

    “好了，你这个老头烦死了！”没等自来也自我介绍完，鸣人直接打断了他的话，“天河，我们去别处修炼吧，不要让这个老头烦到我们。”

    自来也：“”

    见到自来也一脸尴尬的表情，天河知道自己的计划要成功了。

    “这样吧，自来也大人，我来帮你劝导鸣人，让他肯受你教导。”天河来到自来也身旁，轻声说道：“只是希望你能够将通灵之术传授给我。”

    没有像上一次那样直接拒绝，自来也陷入了沉默之中。

    天河帮助鸣人解除了大蛇丸的五行封印，这给自来也留下了一个相当好的印象，再加之天河本身的天赋非常可怕，这的确让自来也动了传授之心。

    其实自来也收徒一般都不看天赋，而是完全任凭自己的喜好，他此趟只是为了鸣人而来，而天河帮助鸣人，倒是让自来也认同了天河的人品。

第一章22嚣张的蛤蟆！

    “好吧好吧，看你这小鬼如此诚心的份上，我答应你就是了！”自来也点点头，他反正也是要教导鸣人使用九尾查克拉来施展通灵之术的，多教导一个人也无妨。

    “多谢！”听到自来也这样说，天河知道自己教导鸣人的时间没有白费，自己通过故意教导鸣人来赢取自来也的好感，这个注意看起来已经成功了。

    “通灵之术是什么啊？”一旁的鸣人问道。

    “通灵之术是施术者可以与任意生物订下血之契约，然后在需要是使用忍术召唤出来，是一种时空间忍术。”自来也解释道。

    “好像很酷啊，那我也要学！”听到自来也的话，鸣人连忙吼道。

    “因为你本身的查克拉还提炼的不纯，所以你要练习这一招的话就要动用九尾的查克拉。”自来也解释道，“所以你先耗光你身上的普通查克拉再说吧。”

    听见自来也这样说，鸣人连忙使用消耗查克拉量最大的多重影分身之术，然后互相战斗，以此消耗查克拉。

    就在鸣人使用多重影分身消耗自己的查克拉的时候，自来也则是看向天河。

    “宇智波小鬼，因为你的查克拉提炼已经相当完美，所以可以直接开始签订契约了。”自来也说道，随即咬破自己的大拇指。

    “看好了小鬼！”自来也将大拇指的鲜血涂在自己的手掌上，随即双手结印，猛地往地上一拍：“通灵之术！”

    “碰！”一阵烟雾爆发，自来也直接召唤出了一直舌头上卷着卷轴的癞蛤蟆。

    而这只癞蛤蟆舌头一伸，将卷轴递到了天河的手中。

    “这份卷轴就是和通灵兽蛤蟆签订的契约书，用自己的血写上姓名，然后盖上五根手指的血印，接着，只要把查克拉凝聚在签订契约的那只手上，依次结印：亥，戌，酉，申，未，就可以成功了。”自来也耐心地解释道。

    “我知道了。”天河点点头，随即将契约书打开，并咬破自己的大拇指，在契约书上写下自己的名字，并盖上手印。

    “很好，现在你就试试看吧！”自来也点点头，收回了卷轴过后说道。

    “嗯，我知道了。”天河将鲜血涂在自己的手掌上，随即结印。

    “通灵之术！”

    猛地往地上一拍，又是瞬间爆发出一阵巨大的烟雾，烟雾过后，天河只觉得自己的身体陡然升高了几十米，一个巨大的庞然大物出现在了他的下方。

    这个庞然大物是一只巨大的癞蛤蟆，褐红色的皮肤，穿着巨大的斗篷，腰上携带着一把短刀，左眼处有一道刀疤，还抽着烟斗，不是蛤蟆老大文太又是谁？！

    “居然、居然一次性就将蛤蟆老大给召唤出来了。”一旁的自来也大张着嘴巴，脸上流下了一滴冷汗。

    “好大的怪物！”一旁鸣人的所有影分身也都呆了下来。

    “看来通灵之术果然简单嘛”看见自己下方蛤蟆文太，天河本人却是没有太大的激动，他曾经可以召唤河流之王，对于蛤蟆文太倒是没有太过看重。

    蛤蟆老大出来过后，叼着根烟斗，一脸淡然地看着前方站在地面上的自来也，开口说道：“自来也，你叫我出来是想干嘛啊？”

    “其实不是我叫你出来的”自来也不好意思地摸摸头说道。

    “不是你？除开你和死去的四代火影，还有谁能够召唤我？少开玩笑了，自来也！”蛤蟆老大一脸不信任地说道。

    “事实上，召唤你的那个小鬼在你的背上。”自来也说道。

    “背上？”蛤蟆文太双眼努力地向上看，果然发现自己的背上似乎坐着一个小不点。

    “没有错，这位怪物蛤蟆先生，是我把你召唤出来的。”天河在蛤蟆文太的背上站直，笑着说道。

    “什么？一个小鬼？真是笑掉我的大牙，你这个小鬼还挺会吹牛皮的嘛！哈哈哈！”蛤蟆文太嚣张地吼着，随即疯狂大笑起来，完全没有将天河放在眼里。

    天河仍然是一脸微笑，完全不在乎蛤蟆文太的嘲笑。

    “好了，小鬼，赶快从我的背上滚上来，否则我立刻把你当点心吃了！”蛤蟆文太继续说道。

    “要我下来可以，但是你都得先承认我是你的主人才行。”天河笑着继续说道。

    “白日做梦的家伙！像你这样的臭小鬼我最烦了，就你这样的臭鬼头，连帮我提鞋都不配，更不用说当我的主人了！”蛤蟆老大咆哮道。

    “那我就只好在你背上待到你承认为止了。”天河仍然一脸淡然。

    “真是个自寻死路的小鬼。”蛤蟆老大轻叹一声，随即看向自来也：“自来也，我不小心把这个小鬼杀死，你可不要怪我啊。”

    说到这里，蛤蟆老大强有力的后退猛然一蹬，竟是高高跃起几十米高！

    “轰隆隆！”感受着呼呼的风声，天河只觉得自己的身体恐怕都要被吹飞了，不过他连忙将脚底的查克拉凝固起来，不让自己的身体掉下去。

    “混蛋，没有被摔下来吗？站的挺稳的嘛？！”见天河仍然站在背上，蛤蟆文太只觉得心中冒出火气，随即他又再次向着前方猛地跃出，瞬间将自来也和鸣人甩开了。

    “宇智波小鬼，能否驯服蛤蟆文太就看你自己的了，死了可不要怪我啊，这可是你自己要求学习通灵术的”自来也看着跳向远方的蛤蟆文太，暗暗想道。

第一章23英雄忍术苏醒？

    疯狂跳跃的蛤蟆文太转瞬之间就跃出了几百米远，每一跳，都在地面上留下四个巨大的脚印。

    不仅如此，蛤蟆文太一边在疯狂地跳跃，一边还用自己的舌头像拍蚊子一般拍打着背上的天河。

    “刷刷刷！”天河一边要忍受背上的颠簸，一边还要运起瞬身之术躲避着飞来的舌头，但绕是如此，天河仍然躲避的相当轻松，脸上微笑的表情都没有改变过。

    “混蛋混蛋，这个小鬼是怎么回事，为什么我都如此跳跃了，他还是一脸的轻松！”蛤蟆文太不甘心地咆哮道。

    “好了，蛤蟆老大，你就放弃吧，你是无法让我从你的背上摔下去的！”天河依然笑道。

    “大言不惭的小鬼”蛤蟆老大前进的身形一顿，随即再次跳向空中，来了一个三百六十度的空中翻滚，但饶是如此，天河的身形依然没有半点要落下来的迹象，依然稳稳地站在上面。

    “看来在陆地上是没有办法将你这个小鬼给赶下去了，既然这样的话”蛤蟆老大心一狠，直接来到一处巨大的瀑布旁边，并且它整个身子往瀑布下一跳，直接沉入了水潭底部！

    感受着四周突然涌过来的水压，天河不仅皱紧了眉头。

    “这只臭癞蛤蟆，居然想把我淹死！”天河很快明白过来，如果现在还呆在蛤蟆的背上的话，迟早都会因为无法呼吸而窒息死亡的！

    “哈哈，臭小鬼，你说话啊，怎么不说话了？你刚才不是很嚣张吗，现在我不把你摔下去了，我要你自己主动给我滚下去！”蛤蟆老大哈哈大笑道，作为两栖动物的他在水里面完全没有任何问题，他相信天河就算闭气的功夫再厉害也撑不过五分钟。

    如果天河还死死赖着不肯走的话，这可就不能怪他无情了。

    四周都是水，天河现在完全不能开口说话，而他仍然一脸坚定地站在蛤蟆的背上，不肯浮出水面。

    就这样僵持了十多分钟，天河已经因为缺氧有一些头晕眼花了，但是这一只蛤蟆老大却是仍然没有要从水底出来的迹象。

    “混蛋臭蛤蟆，居然还不上去！”天河皱其了眉头，原著之中，鸣人也驯服过蛤蟆老大，而蛤蟆老大也曾经用过潜水底这一招迫使鸣人就范，但是原著里，蛤蟆老大就在水底潜了一两分钟就被鸣人的坚韧不拔的品质所打动，认了鸣人为合格的主人，而现在，放到自己身上，这蛤蟆老大似乎真的要把他逼死才甘心啊。

    “果然不是主角待遇就不一样吗。”天河咬牙，看来这蛤蟆老大并不是在考验自己坚韧不拔的品质，纯粹就是看他不爽，不想认他当主人，既然这样的话，那么他也就不再留情了。

    “我会让你知道你这样做的下场是如何的。”天河憋住气，直接在蛤蟆老大的背上写下了飞雷神之术的术式。

    “飞雷神之术！”

    天河心一凝，整个人连同身下的这一只巨大的蛤蟆直接消失在了河底！

    “哗啦啦！”与此同时，木叶村外的一片丛林中突然传来巨大的水声，紧接着蛤蟆文太的身影轰然落在地面上，这其中还折断了树棵大树！

    “咦，怎么会？我明明在河底，居然跑到这个地方来了？”蛤蟆文太只觉得四周水压消失，眼前的风景也彻底的变了。

    “是这小鬼干的吗，居然将我给瞬移了，莫非这一招是四代火影的”蛤蟆老大惊讶地叫出声来。

    “不好意思，你惹怒我了！”就在蛤蟆老大愣神之间，却是听到天河愤怒的声音响起！

    此时的天河一脸冷然，右手高高举起，斗篷状的查克拉凝聚在他手心处。

    “这一招又是什么？怎么和螺旋丸这么相似！”蛤蟆老大又愣了，那凝聚在一点的高强度查克拉，让蛤蟆老大心生寒意，而现在天河所用的就像是飞雷神之术再加上螺旋丸，这活脱脱的翻版四代火影啊！

    蛤蟆老大是知道螺旋丸的威力的，虽然打不死他，但是也很让他受不小的伤，而现在，小鬼的这一招似乎就和螺旋丸差不多。

    “准备好受死了吗！”天河眼神一冷，身子高高的跃起，准备直接将硬涡旋刃轰到蛤蟆老大的背上！

    “我认输了！”这个时候，蛤蟆老大很识趣地大叫一声，“我认你当主人了！”

    听见蛤蟆老大这样说，天河向下挥的动作才停止下来。

    “果然像这种嚣张的家伙都是欺软怕硬啊”天河冷哼一声，右手上的硬涡旋刃消失。

    而就在这个时候，天河却是突然注意到，自己之前原本咬破的手指上的口子消失了。

    “伤口没了？”天河一愣，从他咬破手指到现在还不过十几分钟，现在手指上的伤口却是消失了。

    而这一点之前也曾经发生过，那就是他的写轮眼还是健康的时候，因为有盖伦的被动在身，那个时候他的伤势也可以很快愈合。

    但是现在天河的伤势又很快愈合了。

    “这么说来的话，我的英雄忍术还可以使用？！”天河突然之间有些激动起来，能够使用英雄忍术的话，可是比他驯服一只癞蛤蟆好多了。

    “去看看！”来不及多想，天河一个沉吟，精神直接进入了英雄空间之中。

    英雄空间之中，四周依然是昏暗一片，英雄们的图案都是灰色的，但是有一点却是不一样，天河这个时候才注意道，那就是英雄们的被动是彩色的！

第一章24疯狂的计划！

    “我居然以前一直没有注意道，有些英雄的被动是彩色的！”天河激动的自语，他原本以为右眼失去了光明之后就无法开启写轮眼，而开启不了写轮眼，就更不用说能使用英雄忍术了。

    现在看向自己的所有英雄列表之中，却是有三个英雄的被动是彩色的可以使用，这三个英雄分别是：盖伦、卡牌和小丑，这也是天河最初解锁的三个英雄。

    “为什么会只有三个英雄的被动可以使用，我解锁了万花筒写轮眼过后，全部英雄都解锁了，这样的话，应该是全部英雄的被动都可以使用才对啊”天河暗自嘀咕。

    他来到盖伦的图案前方，看着那唯一点亮的被动图案，下意识地伸手去点了一下。

    盖伦的被动图案突然就从彩色变成了灰色，似乎不能在用了，而这个时候，天河原本闲置下来的技能点却是多了一点。

    “这可以洗点重新点技能？”天河一愣，随即他又看向盖伦旁边的潘森，轻轻在他的被动上一点，果然如此，潘森的被动立刻点亮了起来。

    “没有了盖伦的被动，我又立刻拥有了潘森的被动！”天河暗自琢磨，随即又准备撤销潘森的被动，试一试其他的英雄。

    就在天河将手指放到潘森的被动上时，却是跳出了一个窗口：“洗点能力每七天只能使用两次，是否继续洗点？”

    “洗点能力还有限制吗？”天河一皱眉，看来开启万花筒写轮眼过后，这个英雄忍术系统似乎变了不少，自己还得好好的琢磨一下啊

    在英雄空间呆了半个小时过后，天河终于弄清楚了其中的规则与奥秘。

    因为写轮眼的瞳力使用过度的关系，所以现在主动技能不能用了，而被动却是依旧可以使用的，但是被动技能点只能点三个，也就是说，天河只能同时拥有三个被动。

    这一点天河倒是很理解，如果自己上百个英雄被动于一身，估计可以直接上天了。

    而对于技能洗点，则是七天一个循环，一个循环可以使用两次，方便天河拥有不同的被动。

    在得知了这些消息过后，天河倒是无比的激动，英雄的被动有强有弱，对于天河来说是不小的提升，并且天河还突然想出了一个可以让他眼睛恢复光明的方法！

    压下心中的激动，天河直接在英雄图案中寻找着他想找的目标。

    “找到了！”天河直接一个箭步来到了一位英雄的前方。

    这个英雄全身被冰块覆盖，在冰雪世界中翱翔，两张冰雕的翅膀向外展开，仿佛所有的寒冰能力都能为她所用，正是冰晶凤凰！

    没有错，天河想用的，就是冰晶凤凰的被动：寒霜涅。

    迫不及待地看着冰晶凤凰的被动介绍，天河呼吸急促起来。

    在宿主濒临死亡的时候，宿主将会被一枚凤凰蛋包裹。如果凤凰蛋在6秒内没有被击破的话，宿主就会闪亮重生，一切都恢复到宿主鼎盛时期的状态，但是在变身凤凰蛋期间若是受到伤害，重生效果则会大打折扣！

    冷却时间：三年！

    “果然是这样，只要有了冰晶凤凰的被动，等我濒临死亡的时候，我就可以直接变身凤凰蛋，进行完美的重生，那个时候，我的右眼也可以再现光明！”天河激动地自语道。

    虽然说冰晶凤凰的这一招冷却时间很久，但却是bug级的能力，死而复生！

    死而复生的被动，除开冰晶凤凰以外，还有生化魔人和暗裔剑魔，但是这两个英雄的被动都只是将自己恢复到死亡前的状态，与冰晶凤凰这般满血复活还是有差距的。

    只要拥有了冰晶凤凰的被动，那么天河双眼重新绽放出瞳力只是时间问题而已，但是现在问题又来了

    “想要重生的话，自己就得先去死一次，这可真是有些麻烦”天河皱起眉头，想要触发冰晶凤凰的被动，就要让自己濒临死亡，并且，在变成凤凰蛋重生的时候，也是最为脆弱的时候，这个时候，是不能受到伤害的，否则很有可能会因为伤害过重，重生失败。

    因此天河想要重生成功的话，这件事情就必须得经过精密的布置才行。

    “先自杀，然后在复活，这件事情就必须找一个绝对安全的地方，否则被他人打扰就麻烦了。”天河暗暗想道，“并且这事还不能让婉儿知道，否则的话，她看见我自杀，估计得伤心的晕过去”

    “等一等，让婉儿看见我自杀？”天河突然心中一动，他突然发现，这正是让婉儿开启万花筒写轮眼的好办法啊！！！

    “没有错，万花筒写轮眼的开眼方法就是杀死或者亲眼看见自己最珍爱的人死去，这样的话，如果我死在婉儿面前，那么说不定婉儿也会开启万花筒写轮眼？！”天河心中冒出了一个疯狂而大胆的想法。

    找一个合适的机会，自己在婉儿面前自杀，迫使婉儿心中因为悲愤而开启万花筒写轮眼，而自己再借助冰晶凤凰的被动复活，既能让自己右眼恢复光明，重新使用英雄忍术，又能让婉儿拥有万花筒写轮眼，这完全是一举两得的事情。

    不仅如此，天河还可以在濒临死亡之前，取下自己的双眼，用坐婉儿融合永恒万花筒写轮眼的材料，而自己在重生过后，又能获得一双眼睛

第一章25大战将启

    天河呼吸急促起来，这个计划太过疯狂了，自己还得仔细斟酌一下，不过若真是成功的话，得到的好处是巨大的！

    自己能恢复到以前恐怖的实力，而婉儿也可以通过开启万花筒写轮眼，直接晋升到影级实力的级别！

    “天河，你可得好好想想，这事诱惑力实在是太大了，必须得经过深思熟虑才行”天河不断自语道，让自己激动的心平复下来，让自己冷静。

    这个计划成功好处很大，但若是失败，后果也非常惨痛，无论如何，都要精打细算的好。

    “如今大蛇丸还在木叶村中，要施行这个计划的话，就得保证任何意外都不能发生，甚至连任何可能威胁到这件事情的因素都不能存在”天河仔细分析着，“看来还是得将这件事情定在木叶崩溃战之后，等大蛇丸被打败了再做打算。”

    一翻思考过后，天河再次从英雄空间中走出。

    而这个时候，他还站在蛤蟆文太的背上。

    “我说你这小鬼叫什么名字啊？”蛤蟆老大开口问道。

    “宇智波天河。”天河淡淡回应了一句，因为半途之中的偶然发现了让自己右眼恢复光明的方法，使得天河已经没有心思与蛤蟆老大周旋。

    “你这副淡然的样子可还真的有一些像死去的四代火影。”蛤蟆老大盯着天河说道，“而这也是我答应让你成为我主人的原因。”

    “四代火影吗”天河露出一丝笑容。

    “那么小鬼，你把我召唤出来，到底是想干什么呢？”蛤蟆老大继续问道。

    “没什么，就算试一试通灵之术灵不灵而已。”天河无所谓地说道，现在就叫蛤蟆老大带自己会秒木山修炼非常不现实，毕竟才刚刚认识，人家凭什么教你，慢慢认熟过后，有关系了才好办事。

    “你这小鬼，说话的口气还挺大的嘛”蛤蟆老大大大咧咧地说道，“既然这样的话，那我就不继续呆在这里了，我还得赶回去吃午饭，妈个鸡午饭吃了一半就被你叫过来了！”

    说吧，蛤蟆老大身上爆发出一阵烟雾，直接返回秒木山继续吃饭去了。

    “去看看婉儿的修炼情况吧。”

    既然通灵之术已经修炼成功，天河决定去看看婉儿修炼的如何了。

    不过在这之前，天河又去了一趟忍具店，又一次订制了七八把查克拉刀，反正他现在不缺钱，多订制一些也无所谓。

    订制好查克拉刀过后，天河来到婉儿修炼的地点――木叶村中的后山，天河发现这里到处都散落着树干的断枝，并且断口处都是呈现漩涡状，一看就是硬涡旋刃造成的创口。

    这其中，婉儿正气喘吁吁地站在这些已经断掉的树木中间。

    “怎么样，婉儿，修炼的如何了？”天河笑着问道。

    “可以说是完全成功了！”婉儿笑道，她手一伸，斗篷状查克拉瞬间浮现在她掌心之中。

    “凝聚查克拉的时间已经这么短了啊。”天河点点头，笑道，“既然这样的话，你就先不要继续练这一招了，练练其他的。”

    “练什么啊？”婉儿问道。

    “还记得我爱罗对决小李的那一场吗？”天河反问道。

    “当然记得，那个我爱罗的沙子可以形成绝对防御，小李都是在松掉了自己身上的负重之后，速度超过了我爱罗沙子的速度，才破除绝对防御的。”

    “嗯。”天河点点头，“我现在要你练习小李的速度，学习硬涡旋刃是为了让你能够打破我爱罗的防御，而拥有了小李的速度，你便可以避开我爱罗的攻击。”

    原著中，佐助只是仅凭千鸟就直接轰破了我爱罗的绝对防御，而从鸣人与佐助几次螺旋丸与千鸟的对决来看，两者的威力差不了太多，而硬涡旋刃也是查克拉形态的变化，和螺旋丸相似，如此一来，用硬涡旋刃破掉我爱罗的绝对防御肯定不是问题。

    因此强大威力的忍术婉儿已经会了，接下来就是要婉儿的速度提升了。

    “可是，小李那恐怖的速度是他修炼很久才达到的啊，付出了相当大的努力，我怎么可能在一个月就练成如此恐怖的速度啊？”婉儿皱起眉头说道。

    “我不是已经让你在他们战斗的那一天，让你用写轮眼复制下来了吗。”天河笑道，“写轮眼可以复制一般的忍术、体术和幻术，对于小李的身手，复制下来过后，再加之一个月的修炼肯定是不成问题的。”

    原著之中，佐助也是通过这种方式，修炼了一个月就达到了小李那般速度，不得不说，火影世界不是仅凭努力就能成功的，更多的是要天赋，小李每天穿着负重，没日没夜的修炼了几年，但是佐助仅仅修炼一个月就达到了他几年修炼的成果

    听到天河的话，婉儿乖巧地点点头：“我知道了，哥哥，你放心，我一定不会辜负你的期望的！”

    就这样，转眼之间，一个月的时间很快就过去了。

    就在比赛正式开始的前三天，四代目风影罗砂也在砂隐村暗部的陪同下前往火之国木叶村观战。

    当然，名义上只是观战，实际上是去摧毁木叶村。

    “不知道大蛇丸准备的怎么样了，希望他不要让我失望才行”坐在轿子中，四代目风影仍然还在为摧毁木叶的计划而担心。

    此时的他完全不知道，他已经看不见木叶崩溃这一天了。

第一章26开始了

    “报告四代风影大人，前面有人出现！”这个时候，暗部的人传来一个声音。

    “有人？”四代风影皱起眉头，“不知道今天是本风影出巡的日子吗？居然还有人胆敢在这条路上走，去给我把他们赶开。”

    “是！”其中一个暗部应声，随即前去赶人。

    “扑哧！”

    “哇啊！”

    突然之间，一个个惨痛的叫声传出来，四代风影一惊，连忙走出了轿子。

    “什么情况？！”走出轿子的四代风影看向前方的状况，却是傻了眼。

    负责守护他的暗部全都已经倒在了地上，断手断脚散落了一地，而在他的前方，四个人影就这样直挺挺地站着，玩味地看着眼前的一幕。

    而这四人中，站在最中央的那一人尤为显眼，一头披肩的黑发，诡异的笑容，不是大蛇丸是谁？！

    “四代风影大人，好就不见了”大蛇丸向着四代点点头，说道。

    “大蛇丸，你不是应该在木叶村吗，怎么会出现在这里，还有，你为什么要杀死我的部下？”四代风影心中悬起一颗大石头，不安地问道。

    “放心，距离我们的计划开始还有三天，我赶回去来的及的。”大蛇丸依然笑道。

    “那你来的目的是什么？难道你想背叛我们砂隐村？！”四代风影慢慢后退一步，大蛇丸来势汹汹，他已经感觉到相当不妙了。

    “不不不我当然不会背叛砂隐村的。”大蛇丸邪魅一笑，“砂隐村的实力雄厚，我可是得好好利用一下才行呢，不过杀死三代火影，只要我一个人就够了，已经不需要四代风影你的协助了！”

    说到这里，大蛇丸身旁的两名忍者忽然向着四代风影出手，一人脸上缠着绷带，用一把大刀当武器，另一人则是带着雾隐村的暗部面具，举手投足之间，都有冰块环绕！

    正是再不斩和白！

    如今君麻吕已经死了，而再不斩和白便成了大蛇丸新的部下，并且他们两个，都已经完全学会了如何使用咒印的能力！

    “混蛋大蛇丸！”四代风影不甘地咆哮一声，被迫参战。

    “大蛇丸大人，仅仅靠再不斩和白能杀掉四代风影吗？”大蛇丸身旁，兜扶了扶眼镜，问道。

    “这一战只是为了测试他们两人的咒印化使用的如何，如果不敌四代风影的话，我会亲自出手的。”大蛇丸冷冷地说道。

    面对攻击而来的两位忍者，四代风影脸上浮现一丝绝望，旁边还有大蛇丸观战，他知道，这一次凶多吉少了

    三天过后，木叶六十年八月六日，中忍选拔考试第三次比赛，也就是决赛当天。

    这一天，木叶达到了空前的繁华，木叶那算是十分宽阔的街道之上，早已经是车水马龙，人们来来往往络绎不绝。

    中忍选拔赛，即将正式开始！

    各国大名，一些小忍村的头目们和一些富豪，木叶大家族的族长，忍者，和一些民众们都已经全部来到了考场上，将看台上的位置全部挤满，一脸希望地看着下方的比赛场地。

    这里的人山人海，气氛达到了空前的高度，一眼望去，全部是密密麻麻的人影，尽管整个广场其实是十分的空旷，但却依然是被堵的水泄不通。

    木叶最中央的高塔之上，三代火影静静的站立在在高塔的顶端，一脸笑意地俯视着下方热闹的情景。

    他的身旁，两位暗部忍者在守护，寸步不离。

    “终于开始了！”

    三代火影发出一声感叹，铿锵有力，与他年老沧桑的外表截然不同，充满了阳刚之气。

    身为木叶领袖，三代火影对这一次中忍考试抱以重望，参加决赛的人选有差不多一半都是木叶的忍者，火之国的实力无疑得到了彰显。

    但是他不知道的是，高台上，坐在他旁边的四代风影，其实是他的徒弟：大蛇丸。

    “猿飞老师，你就趁现在多笑笑吧，毕竟这可是你生命之中最后的笑容了。”戴着面罩，伪装成四代风影的大蛇丸暗自想道。

    此时，天河也作为担当上忍的身份出现在了看台前方的位置，与卡卡西、凯等人站在一起。

    “大蛇丸，你会在什么时候动手呢？”看向坐在高台上的第四代风影，天河暗自思考道。

    而包括婉儿在内的考生们则是一字排开，站在考场中，

    “因为有了一些变故，所以对决名单发生了改变，你们再确认一下。”负责这场比赛的考官：不知玄火间，将新的对战表放在了众考生的面前。

    婉儿等人看去，发现前面的比赛对战名单都没有改变，只是最后一场发生了改变。

    第四场：我爱罗VS宇智波婉儿，原本要先于婉儿，和我爱罗战斗的托斯消失在了名单上。

    虽然众考生不明白这其中为什么，但也没有管这么多，婉儿倒也无所谓，反正迟早都要与我爱罗战斗，早打晚打，不都是打吗。

    简单的开幕仪式和规则说明过后，马上就开始第一场比赛，其他选手都回到了休息室中，只留下了漩涡鸣人和日向宁次，这两个第一场比赛的对手。

    天河根本没有心思看他们两人的比赛，他的视野不停地在场中众人的身上扫过，心中暗自警惕，表面上却是仍然一副淡然的神色，根本看不出其他的表情。

    很快，第一场比赛就开始了，日向宁次以天才的姿态对上了吊车尾漩涡鸣人。

第一章27崩溃战

    一开始施展柔拳的日向宁次轻松将漩涡鸣人打的屁滚尿流，并且顺带着宁次还说出了所有人的命运是无法改变，都只能乖乖任由命运的掌控这种话来。

    看着宁次开启嘴遁模式，天河就知道他离失败不远了，居然在嘴遁宗师面前使用嘴遁，这不是班门弄斧吗？

    而随着宁次说出这种话，鸣人自然不乐意了，他要想宁次证明，命运是可以改变的，吊车尾也是可以打败天才的，于是鸣人施以嘴遁还击。

    一番嘴遁的较量过后，宁次心理受到暴击伤害，开始有所动摇，而鸣人则是凭借嘴遁满血复活，和对战犬冢牙的时候一模一样。

    一开始被打残，然后说几句鼓励的话，就能满血复活，这是鸣人独特的招式，也是传说中的主角定律。

    接着，鸣人直接爆发出九尾的查克拉，直接强行冲破宁次的点穴，为了破除宁次的回天，还机智的躲藏在土里面，最后直接从土里面冒出来，一个上勾拳就将宁次给秒了

    从比赛开始没有受一点伤的日向宁次，仅仅是吃了一个上勾拳就被打倒了，也是悲催的不行。

    而经过与鸣人这一战，也让宁次明白了一个道理，那就是命运是可以改变的，只要努力，就一定会改变，就像鸣人是吊车尾，但是却是打败了他这个天才，这就是命运的改变！

    当然，其实天河觉得应该在这句话上再加一句，只要努力，命运就一定会改变，但是前提是，你必须是一个挂比否则的话，像小李或者是宁次那般，无论是天才还是蠢材，最后都无法掌握自己的命运，这就是现实。

    不过，宁次前段时间刚被比自己还小的天河教训了一顿，作为天才的他又被鸣人这个吊车尾打败，估计心中想死的心都要有了。

    第一场比赛很快结束，不知玄火间来到场地中央，大声宣布：“接下来是木叶村宇智波佐助对阵砂隐村勘九郎！”

    这一次与上次不同，佐助很快就到场了，他邪邪一笑，一个帅气的动作落入场中。

    这一个月，他跟在卡卡西身边苦学小李的体术和卡卡西的千鸟，为的就是这一场比赛，他相信，以他现在的实力，一定能在这场比赛上大放异彩。

    而另一边，勘九郎还站在看台上。

    “怎么，想当胆小鬼吗，快下来战斗！”佐助对着勘九郎挑衅道。

    “不好意思，我弃权！”面对佐助的挑衅，勘九郎只是举起了手回答道，原本他就知道他们砂隐村这一次的目的只是为了摧毁木叶，完全没有战斗的心思，因此这一场比赛他直接弃权了。

    勘九郎的弃权让观众一片哗然，更是让佐助郁闷的不行，尼玛老子苦苦训练了一个月就是为了通过这场比赛晋升中忍，结果对手居然就这样直接弃权了，自己连表现的机会都没有

    “很好，第二场比赛佐助获胜。”不知玄火间当即宣布道。

    “靠，亏我出场这么帅气！”佐助不甘地抱怨了一声，随即又只好灰溜溜地回到了台上。

    第二场比赛在观众的埋怨声中结束，紧接着是第三场：奈良鹿丸VS手鞠。

    虽然奈良鹿丸也想像勘九郎那般弃权，但却是被鸣人直接推进了比赛场地中。

    一切都如同原著之中那样，奈良鹿丸运用自己的机智和影子束缚术控制住了手鞠，只是在最后关头因为查克拉不足而放弃。

    第三次比赛也结束了，马上就到最后的一场比赛。

    “第四场：我爱罗对阵宇智波婉儿！”

    随着不知玄火间的喊声，我爱罗直接化作黄沙出现在了场中，而婉儿则是一个帅气的跟斗安稳落在场上。

    看着对面的我爱罗，婉儿脸上更多的是兴奋。

    “加油啊，婉儿！”观众席上的天河暗自想着。

    看见参赛两人全都准备就绪，不知玄火间轻咳一声，随即高喝道：“第四场比赛“我爱罗对战宇智波婉儿，开始！”

    随着不知玄火间话语的落下，我爱罗整个人的脸色一下子就扭曲了起来，他直勾勾地看着婉儿，冷然开口：“杀了你、杀了你我要让你体会一下和我一样的痛苦，啊哈哈！！！”

    “神经病！”对于我爱罗的话，婉儿无奈地吐槽了一句。

    而我爱罗说完这句话，身上血腥的杀气猛地爆发出来，直接朝着婉儿侵袭过来。

    看到一副癫狂之色的我爱罗，婉儿整个人也都瞬间被激发出战意，直接下意识地开启写轮眼。

    “砂缚柩！”我爱罗按捺不住心中的杀戮欲望，手一挥，葫芦中的砂子直接涌了出来，向着婉儿蔓延了过去。

    “我现在的速度可不比之前了！”婉儿同样冷声说道，脚步猛地一蹬，直接躲开了沙子的抓击。

    而此时，看台上的天河双眼已经没有注意比赛场中的形势，而是看向了周围的情况。

    这个时候，观众席周围也突然多出了很多暗部的成员，这让天河不由的心中一紧。

    现在的情景与原著中差不多，只是佐助换成了婉儿，而且以我爱罗现在癫狂的状态，一旦受伤，绝对会失去控制，从而爆发，而婉儿，绝对有伤到我爱罗的实力。

    相对的，我爱罗一旦受伤，大蛇丸和砂忍必然会提前发动“木叶崩溃计划”，因此，天河必须得有所准备才行。

第一章28战战战！

    “砂缚柩！”比赛场地之中，我爱罗一直指挥着自己的沙子如同手一般向着婉儿抓来抓去。

    但是经过一个月的练习，婉儿的速度已经与小李一样快了，沙子的速度已经是完全不能跟上婉儿的速度了。

    “那个小丫头的速度好快，我爱罗的沙子居然抓不住她！”看台上，勘九郎和手鞠发出了一声惊呼。

    “刷刷！”婉儿快速移动，一边躲避着沙子一边接近了我爱罗，转眼之间，两人已经距离不到三米。

    “木叶旋风！”婉儿右脚一挥，直接向着我爱罗踢去。

    我爱罗脸上一惊，连忙收回自己的沙子用做抵挡，但是仍然慢了一步。

    “碰！！”婉儿奋力的一脚直接踢在了我爱罗的身上，将我爱罗直接踢飞。

    “扑通！”我爱罗直接倒飞出几米远，脸上出现了裂纹，还不断地往下面掉着沙子，正是他覆盖在皮肤上的砂之铠。

    “外面有砂之盾，皮肤上覆盖着砂子铠，你到底是有多怕死啊。”婉儿感叹道。

    “啊啊啊啊！你给我去死！”被婉儿激怒的我爱罗又开始挥动着沙子向着婉儿砸去！

    “没用的，速度太慢了！”婉儿身子化作一流光在其中快速移动，轻轻松松躲过沙子的同时，又一次来到了我爱罗的身前。

    “影舞叶！”婉儿身子一缩，直接向着我爱罗的下巴向上猛地一踢。

    “啊！！！”我爱罗痛苦地叫了一声，整个人直接被踢向了高空中。

    “刷！”而我爱罗被踢飞过后，婉儿也是脚步一蹬，直接来到了我爱罗的上方！

    “看我的自创忍术：无影脚！”婉儿站直身体，双脚直接在我爱罗身上连踏起来！

    “砰砰砰！”无数的脚印砸在我爱罗的身上，我爱罗就这样一直从天空中被活活地踢到了地面上！

    “碰！！！”我爱罗身上到处都是砂之铠的裂痕，整个人完全陷在了地面之中。

    小李的表莲华的起手式“影舞叶”，在被佐助改造成了狮子连弹过后，又被鸣人改造成了“鸣人连弹”，现在更是被婉儿改造成了“无影脚”

    “混蛋，这个臭丫头的实力怎么变的这么厉害了！”我爱罗震惊无比，在死亡森林的时候，她不是还被自己追着跑吗

    “接下来是火遁豪火球之术！”仍然身在空中的婉儿快速结印，向着陷在地面中，完全动弹不得的我爱罗吐出一大圈巨大的火球！

    “轰！！！”直径足足有五六米的火球直接将我爱罗吞噬在了其中，火球足足焚烧了四五秒，方才慢慢消散。

    不过，婉儿的火遁却是根本没有对我爱罗产生一点作用，早在豪火球之术攻击到我爱罗之前，他就已经使用沙子将自己牢牢的包裹在了其中。

    我爱罗现在已经知道了婉儿的实力，因此他就一直保持着将自己关在沙子中的这种状态，像只乌龟一般，一动也不动，只敢防御，不敢进攻了。

    看到这一幕，婉儿眉头不由的一皱，和我爱罗战斗过后，婉儿自然知道我爱罗那沙子超强的防御力，现在他像只乌龟一样只守不攻，一般的招式已经拿他没有办法了。

    “看来只能用哥哥教我的那一招了”婉儿淡淡地说了一句，脚下微微一动，整个人一个潇洒的后空翻，与我爱罗拉开距离，直接站到了考场的围墙上方。

    再次扫了一眼场地中央被砂之盾完全包裹的我爱罗，婉儿将右手高高举起，一副认真的样子。

    下一刻，蓝色的查克拉明显出现并凝聚在婉儿掌心处，并瞬间扩大为斗篷状的查克拉，覆盖了她整只右手手臂，看上起极为华丽！

    “这一招是”看台上的卡卡西心中闪过一丝震惊，情不自禁取开了护额用自己的写轮眼观察起来，这一招忍术他从来没有见过，但是看到那高度凝聚在一点的查克拉，卡卡西能够从中感觉到这一招有着不弱于自己千鸟的威力。

    “喂喂，天河，你教给你妹妹的这一招忍术名字是什么？”卡卡西问道。

    “硬涡旋刃。”天河笑着回答。

    “硬涡旋刃吗是一招恐怖的忍术啊。”卡卡西感叹一声。

    “宇智波婉儿这一招倒是和二代目火影的一招有些相似。”高台上的三代目火影也是紧皱眉头，“看样子应该是天河教给他妹妹的，这是他的自创忍术吗？”

    “这招是当初轰破罗生门的那一招！”三代目火影旁边，大蛇丸露出了震惊之色。

    婉儿的这一招无印忍术瞬间吸引了所有人的目光，而就在这一刻，围墙上的婉儿动了！

    “硬涡旋刃！”猛地大喝一声，婉儿身影一动，直接握着硬涡旋刃，朝着我爱罗冲了过去。

    而这个时候，天河也立刻打起了十二分精神，准备应对突发状况！

    “扑哧！”婉儿手中的硬涡旋刃直接轰击到了我爱罗的砂之盾上，砂之盾瞬间扭曲破开一个大洞，如同被电钻攻击一般，婉儿的手臂直接轰进了我爱罗的砂球之中，甚至还直接洞穿了藏在砂球中我爱罗的左肩！

    “哇啊！”已经很久没有感觉到疼痛的我爱罗发出一声痛苦的咆哮声！

    随后，婉儿眉头微微一皱，直接用力往外一拔，把手臂从砂之盾中拔了出来，此时，婉儿的手臂上已经是鲜血淋漓。

第一章29全新的音忍四人众！

    当然，这些都是我爱罗的鲜血。 

    “这怎么可能！！！”看见到这一幕，看台上的勘九郎和手鞠都是大惊，他们都知道我爱罗防御的有多强，而现在我爱罗却是瞬间负了伤！

    “居然将我爱罗伤到了，这一下子糟糕了啊”一旁的马基脸上也是浮现出了一丝凝重的神色，我爱罗一旦受伤，恐怕就会暴走，而摧毁木叶的计划恐怕就会被打乱。

    事实上，他们的计划注定不可能成功，我爱罗暴走，只不过是他们计划失败的一个序章罢了。

    场中，婉儿使用完硬涡旋刃过后，便一脸警惕地看着砂球中的我爱罗的情况。

    “哈哈哈”砂球之中，先是我爱罗痛苦的吼声，随即又变成了疯狂的笑声，到最后，竟是传出了一声完全不像人类的兽吼！

    “什么情况？！”婉儿心中一惊，她突然看见砂之盾中，露出了一只褐黄色的大眼睛，这绝对不少人类的眼睛！

    下一刻，一只黄色带有斑纹的巨爪直接从砂之盾中破出，朝着婉儿抓了过来。

    “嗯？！”婉儿凝眉，身子连忙后退数步，躲过了这惊险的一击。

    “这家伙到底是什么怪物！”婉儿都有些被吓住了。

    看到这一幕，马基的脸色彻底变了，早就计划好的信号提前发出，“木叶崩溃计划只能提前启动了！”

    而此时，看台上的观众们还在惊讶着我爱罗的突然变化，不明事理的他们，甚至有的更加兴奋了的大叫着，他们都还以为，我爱罗正使用一种威力强大的忍术呢！

    不过这种想法倒也没有错，我爱罗使用的，的确是一招实力强大的忍术，只不过是不受控制的假寐之术！

    “开始了呢”一位站在观众席的暗部轻声呢喃，他双手在袖子快速结印。

    天空中，忽然洒落下一片片白色的羽毛，瞬间遍布了整个看台之中，赫然正是兜的涅精舍之术！

    随着白色羽毛的落下，看台上的大部分人们不再兴奋，而是都直接陷入了昏睡之中。

    “卡卡西，这是”凯看到从天而降的羽毛，心中一惊。

    “没有错，这是幻术！”卡卡西很快反应了过来，随即二人双手结印：“解！”

    随着他们的吼声，落向他们身上的羽毛全都被驱散开。

    而场中的其他木叶忍者也通过这种方式解除了幻术。

    至于天河根本就没把这种幻术放在心上，他双眼凝重，看向高台处三代火影的方向。

    “这幻术是”高台上，三代火影皱起眉头。

    “开始了呢。”看到观众席上发生的幻术，三代目火影身旁的“四代风影”邪邪一笑，同时，三代目火影身后的暗部守卫忽然掏出了烟雾弹！

    “碰！”霎时间，巨大的烟雾将高台完全笼罩，三代火影和四代风影全都被笼罩在了其中，完全看不见里面发生的情况。

    下一刻，只听到“嗖！”的一声，“四代目风影”便已经将猿飞日斩抓住，瞬间劫持到了房顶上！

    看到这一幕，一直守在高台附近的暗部忍者瞬间出动，想救下三代火影，但是原本负责守卫三代火影的四位暗部却是突然与他们交战起来。

    暗部的忍者反应虽快，但是又怎么能够比的上那些早就准备好的敌人们呢？

    “四代风影”将猿飞日斩带到屋顶以后，早就准备多时的四名伪装成暗部的大蛇丸手下里面出现在了猿飞日斩的四周，他们同时卸去了身上的伪装，赫然正是全新的音忍四人众。

    这个时候，因为音忍四人众中，左近右近和鬼童丸已经死亡，只剩下次廊坊和多由也，而另外两个正是再不斩和白！

    “难怪之前卡多被杀，原来再不斩和白已经归顺了大蛇丸啊。”看着屋顶上的状况，天河心中暗道。

    这全新的音忍四人众每个人站在房顶的一角，快速结印：“忍法四紫炎阵！”

    下一刻，四面泛着紫光的屏幕快速升起，立刻将猿飞日斩和“四代风影”关在其中。

    “终于开始了啊”天河心中感叹一声，而此时观众席中，那些原本伪装成观众的音忍与砂忍脱身而出，在兜的带领下来到天河等担当上忍面前，彼此对峙着。

    不过天河倒是没有管他们，而是直接一个瞬身之术，越过了他们的，来到了比赛场地中央。

    “婉儿你没事吧？”天河站到婉儿的身旁，问道。

    “当然没有，只是眼前的这个我爱罗有些奇怪。”婉儿摇摇头，看向我爱罗，此时我爱罗的砂之盾已经撤去，身上也已经恢复了原状。

    勘九郎和手鞠也来到了我爱罗的身旁查看情况，并止住我爱罗的暴动。

    “刷！”又是一个人影出现，马基出现在了我爱罗三人的身旁。

    “你们还愣在这里干什么，计划已经开始了，我爱罗怎么还不变身！”马基皱起眉头说道，原定的计划是直接让我爱罗变身成为一尾守鹤暴走，摧毁木叶，现在我爱罗却是没有变身。

    “不行，我爱罗伤势超乎我们想象的严重，并且与那个小丫头对战消耗了大量的查克拉，必须得等查克拉恢复才行！”手鞠解释道。

    “看来你们的砂隐王牌不起作用了！”看见这一幕，站在对面的天河调笑道。

第一章30再对大蛇丸！

    “混蛋，既然这样的话，你们先将我爱罗带走疗伤，等到他恢复查克拉后在进行战斗！”马基吩咐道。

    “是！”手鞠和勘九郎接受到命令，将我爱罗带走了。

    “休想走！”看台上的佐助见我爱罗逃走，连忙追了上去，而另一边，卡卡西也将鸣人和鹿丸唤醒，并交给他们一个A级任务，就是将佐助带回来。

    “哥哥，我应该怎么做？”婉儿见事态出乎意料的发展，连忙向天河问道。

    “你想怎么做？”天河反问。

    “我想跟着鸣人他们执行A级任务！”婉儿说道。

    “那就去吧，注意安全。”天河笑道，婉儿已经长大了，是该让她照自己的意志行动了，并且以婉儿的实力自保还不是问题。

    “好的！”婉儿应了一声，随即跑到了观众席上，在卡卡西忍犬帕克的带领下，与小樱、鸣人和鹿丸汇合，追击佐助去了。

    而观众席上，卡卡西等一种担当上忍也已经与砂忍和音忍战斗起来。

    比赛场地中，只剩下天河与马基相对而立。

    “你就是传说中的年纪最小的木叶上忍吗，我倒要看看你这种小鬼有什么厉害的招式，能够在如此年纪的年纪晋升为木叶上忍。”马基盯着天河，冷冷地开口说道。

    “看来这次木叶之乱的聚会是由大蛇丸主办，你们砂忍从旁协助的对不对？”天河脸上的笑容依旧未减。

    “这小鬼，明明木叶都已经到崩溃的边缘了，为什么还一脸的轻松”马基皱起眉头，随即开口：“错，这场木叶崩溃战是我们砂隐为主力，音隐只不过是陪衬而已。”

    “你可真会说啊。”天河依旧保持着微笑，“真是可悲的家伙，明明连自己的首领都被杀了，被蒙在鼓里还一脸傲然的样子”

    “你说什么？什么首领被杀了？”马基心中一惊，顿时生起不好的预感。

    天河没有理会马基的问话，而是看向高台上的屋顶，此时，四紫炎阵中，三代火影已经脱去了火影御神袍，换上了战斗装，而大蛇丸也已经撕下了自己的面具，露出了真面目。

    “看起来大蛇丸即将使用秽土转生了，我得赶快了。”天河心中暗道。

    “我在问你话，什么叫首领被杀了？”马基大声质问道。

    “你之后会明白的。”天河笑道。

    “嚣张的小子，不愿意说吗，既然如此的话，那我就只好用些手段了！”马基高喝一声，向着天河冲了过来。

    “风遁风之刃！”他双手结印，手掌上顿时形成一道由旋风凝聚而成的刀刃。

    “用风之刃对付我，当我是月关疾风吗？”天河轻笑一声，手腕一翻，直接向着马基射出一只苦无。

    “哼，雕虫小技！”面对飞来的苦无，马基完全没有放在新撒谎能够，他手一挥，直接将其斩开。

    “飞雷神二段！”天河直接运起飞雷神之术，瞬移到了苦无的旁边。

    他面色平静，右手上已经凝聚出了湛蓝色的斗篷状查克拉！

    “人呢？！”拿着风之刃向着天河跑来的马基心中一惊，完全没有注意到天河已经出现在了他的后方。

    “硬涡旋刃！”没有丝毫犹豫，天河直接将硬涡旋刃狠狠地砸在了马基的背上！

    “哇呀！！！”马基发出崩溃的吼声，还没反应过来的他便直接被一记命中，整个人趴在了地上，后背瞬间鲜血淋漓。

    “碰！”重重地摔在了地面上过后，马基整个人都失去了知觉。

    “砂隐村的上忍，似乎不怎么样啊”看着倒在地面上的马基，天河嘴角挂起了一丝笑容。

    轻轻松松解决掉马基过后。天河又转头看向三代火影。

    此时高台屋顶上，猿飞日斩连连败退，大蛇丸通过秽土转生召唤出了初代火影和二代火影作战，年迈的猿飞日斩已经非常吃力了。

    “好了，该去帮帮三代火影了。”天河笑道，在这种时刻帮助三代火影可以说是相当不错的一件事。

    既能提升自己在三代火影眼中的地位，更能创造出属于自己在木叶村的名誉，就像当初佩恩进攻木叶，鸣人救场的那个时候一样，成为万众瞩目的英雄。

    天河非常清楚成为火影需要什么，名誉是最必不可少的，无论是在第三次忍界大战上大放光彩的四代火影，还是之后拯救全村的鸣人，两者都是被称为木叶的英雄，只要先有了声誉，那么一切都好办！

    一切都为了自己今后的路设下铺垫。

    至于如何进入这四紫炎阵之中的办法，天河早就已经布置好了。

    “偶尔做一做英雄的感觉，应该也蛮不错吧”天河暗自想道。

    此时，高台上，四紫炎阵之中，

    初代火影已经使用了树界降临，现在战场上全是粗壮的树木，而大蛇丸也露出了他的真面目，一个年轻女人的身体。

    “混蛋，看来你已经成功练成禁忌之术了，居然还使用年轻女人的身体延长自己的寿命”三代火影看着被初代火影和二代火影保护的大蛇丸，语气发寒地说道。

    “没有错，我已经成功开发出了可以永生的忍术，通过将自己的灵魂占据到全新的肉体，我便可以永生。”大蛇丸冷冷地说道：“而你，猿飞老师，则会因为自己的衰老而死在这里！”

第一章31新的招式出现！

    大蛇丸如此说道，他身前的初代火影再次结印：“木遁杆插之术！”

    “刷！！！”从四周顿时冒出大量的尖锐树干向着三代火影插来。 而三代火影则是立刻将猿魔变为数根金刚如意棒，将自己关在其中，以此阻挡初代火影的木遁。

    “猿飞老师，不要在挣扎了，今天你死定了！”大蛇丸冷笑道，“等你死了，我在把你秽土转生出来，让你看看我成功夺取宇智波佐助的身体过后的样子！”

    “想要独自对抗初代火影和二代火影，外加一个大蛇丸，实在是太难了，事到如今，只能同归于尽，使用那一招了！”三代火影一边喘息一边想道。

    随即，他强行打起精神，再次结印：“影分身之术！”

    两个与三代火影一模一样的影分身出现在了他的身旁。

    “难道说你是想”旁边的猿魔眼神之中闪过一丝惊讶。

    “接下来就是巳亥未卯戌子酉午巳！”三代火影按照自己心中的记忆，缓缓结印。

    “果然是那一招，尸鬼封尽！！！”猿魔疯狂的大叫道。

    “无论你想做什么都晚了！木叶就此被摧毁！”大蛇丸冷笑一声。

    “木叶意志是不会灭亡的！”而三代火影则是高喊道，随即准备结下尸鬼封尽的最后一个印。

    而就在这时候，一道身影却是突然出现在了三代火影的前方！

    “三代火影大人，你可不要想不开啊。”淡然的声音响起，同时三代火影正准备结下最后一个印的手被人抓住了。

    “你是宇智波天河！”三代火影看清楚眼前的人后，不禁大声喊了出来。

    前来阻止三代火影施展尸鬼封尽的正是天河！

    “您似乎正在施展一招同归于尽的招式，我看还是快快住手的好。”天河笑道。

    “宇智波天河，你是如何闯进四紫炎阵的！”大蛇丸心中一惊，他万万想不到，在这个关键的时刻，他最惧怕，最担忧的的人却是出现了！

    看见天河的出现，大蛇丸连忙紧张地转头看向四周，发现四紫炎阵仍然完好无损，天河并不是通过破坏四紫炎阵进来的。

    “天河你”对于天河的突然出现，猿飞日斩心中也是充满震惊与不解。

    “三代火影大人，既然你一个人无法应付初代和二代火影，就让我来帮助你吧。”天河阻止了猿飞日斩施展尸鬼封尽过后，转头看向大蛇丸。

    “为什么、为什么你这个小鬼能够闯进四紫炎阵中！”大蛇丸崩溃地大叫道。

    “你认为我会告诉你吗？”天河冷笑道。

    因为天河知道大蛇丸的计划，所以他早就部下手段，其实早在中忍正选赛开始之前，天河便已经提前在这高台上的房顶中的其中一块砖瓦上设下了飞雷神的术式。

    因此只要需要，天河便可以通过飞雷神直接无视四紫炎阵，来到房顶上。

    “天河啊，不得不说，你来的可真是时候！”此刻的三代火影一直紧崩的脸终于是有了一丝笑意，他差点就使用了尸鬼封尽这一招，而使用完这一招的话，他的命可就没了。

    每个人都不想死，三代火影也不例外。

    不过眼下也不能太过放松，虽然多了一个天河当帮手，并且三代火影也知道天河的实力很强，只是，对手却是初代加二代加大蛇丸，再加之天河的写轮眼无法使用，胜负还不好说。

    “有你的帮助，我的确可以减轻不小的负担。”对天河说了一句过后，三代火影又看向大蛇丸，“秽土转生出来的人是打不死、消灭不了的，只有将大蛇丸这个施术者解决才行。”

    “所以，初代火影和二代火影这两个难缠的家伙就交给我对付，而大蛇丸就交给你解决了！”三代火影继续说道：“这是木叶村生死存亡之战，现在就看你我两人的了。”

    “我明白。”天河点点头，这正合他意，一方面天河要出风头，另一方面还要保证大蛇丸不死，因为大蛇丸对自己来说还有利用价值，这样的话，让自己对上大蛇丸是最好的计划。

    “真是没想到居然被你这个小鬼混进了四紫炎阵中！”大蛇丸全身发抖的感叹道，随即神色一冷：“不过现如今你已经无法使用写轮眼的能力了，这一次面对初代和二代火影，我看你怎么办，你就和猿飞日斩一起下地狱吧！”

    随着大蛇丸话音落下，初代火影和二代火影立刻动身，向着天河与三代目火影攻来。

    “按照计划行事！”三代火影甩下一句话，扛起金刚如意棒向着初代火影和二代火影追去，三道人影瞬间纠缠起来。

    “看来大蛇丸，我们又要打一场了。”天河轻笑。

    “混蛋的家伙”大蛇丸告诉自己冷静，他自己一个人面对天河的话，即使天河没有写轮眼，胜算依旧不大，这样的话，就只能再一次使用秽土转生了。

    不过接下来的情况却是出乎了他的意料，因为天河突然就在他的眼皮子地下，消失了

    “这是怎么回事？”大蛇丸心中一惊，没有任何结印，没有施展任何忍术的预兆，天河就这样消失在了他的面前。

    但是几乎就在愣神之间，天河的身影却又突然出现，赫然已经离大蛇丸已经只有三米远了！

第一章32八岐之术！

    “轰隆隆！”天河吐出的火球直接轰炸在大蛇丸的身上，大蛇丸立刻发出痛苦的呼声。

    剧烈的燃烧过后，留在原地的，只是一个脱了皮、被烧焦的躯壳。

    “大蛇丸流替身术吗你可是真够擅长逃命的啊。”看着前方的躯壳，天河淡淡地说道。

    “混蛋小鬼，为什么你总是要三番五次坏我的好事！”大蛇丸的本体从地面之中冒出，他双眼发寒，盯着天河冷冷地说道。

    “这也没办法啊，谁叫我们有缘呢？”天河耸耸肩，无所谓地说道。

    “混蛋，我今天一定要杀了你！”大蛇丸面色狰狞地说道，随即手一扬：“潜影蛇手！”

    但几乎就在大蛇丸喊出这四个字的时候，天河的身影却是又再次消失在他的面前

    “又不见了，开什么玩笑啊？！”大蛇丸双眼从愤怒转化为了恐惧，天河的神出鬼没彻底让他不知道怎么办才好，放出去的蛇也不知道如何攻击。

    “手里剑影分身之术！”突然一个声音从大蛇丸的上方传来，只见天河扔出一枚手里剑，并在结印之下，瞬间变成无数枚手里剑。

    “混蛋，通灵蛇睨咒缚！”大蛇丸决定以伤换伤，他直接站在原地，袖口之中冒出两条巨大的蟒蛇，直接向着空中的天河攻来。

    双方的攻击在下一秒都攻击到了对方。

    只见大蛇丸被数枚手里剑狠狠地扎在了身上，而天河则是被两条蟒蛇死死的束缚住。

    “啊！给我绞杀！”大蛇丸强忍住身上传来的剧烈伤痛，控制住蟒蛇紧紧绞杀天河！

    “碰！”突然之间，被两条巨蟒绞杀的天河突然变成一阵烟雾消失不见。

    “是影分身！”大蛇丸气喘吁吁地感叹道，眼神立马警惕地看着周围的情况。

    此时他全身都被扎满了手里剑，看上去鲜血淋漓。

    “啪嗒啪嗒！”身后传来脚步声，大蛇丸立马转过身去，却是没有半个人影？！

    “什么情况？！明明有声音从我后面”大蛇丸还没明白怎么回事，脚步声却是越来越近，紧接着，天河的身影突然出现在大蛇丸的三米之外！

    他手持苦无，向着大蛇丸一个快速突刺！

    “混蛋！”又是在如此的距离之下突然出现，大蛇丸已经来不及做出其他的反应，只好强行躲闪。

    “刷！”天河手中的苦无与大蛇丸擦身而过，却是直接划破了大蛇丸的皮肤。

    “潜影蛇手！”大蛇丸立刻反击，但却被早有觉察的天河轻轻松松躲过。

    双方再次拉开距离。

    天河仍然一脸微笑，手中的苦无在大蛇丸眼前晃来晃去。

    他使用的可以悄无生息消失的这一招，正是寡妇制造者的被动：暗影迷踪。

    暗影迷踪：进入潜行状态，只会被三米以内的人所发现，并且在潜行时，天河还能快速地回复自己的查克拉。

    进入潜行状态的冷却时间：5秒。

    这是一个相当恐怖的技能，自带无限隐身，只有在离天河三米以内才能发现他的踪迹，关键的一点是，隐身的时候可以快速恢复查克拉。

    简直就是暗杀神技能，还不用担心查克拉消耗的问题。

    面对神出鬼没的天河，大蛇丸咕咚一声吞了口口水，之前他面对天河的突刺的时候，隐隐觉得自己一定死定了，但是出乎意料的，天河只是划破了他的皮肤，没有对他下杀手。

    大蛇丸也不知道天河为什么这样做。

    另一边，三代火影独自对战初代和二代火影，已经是有些显疲态了，纵使初代火影和二代火影此时的实力远远没有达到他们生前全盛时期，但是三代火影也是老态龙钟，眼看三代火影就快要撑不住了。

    “看来得早点让大蛇丸解开秽土转生，否则的话，三代火影一死，我到哪里去刷好感度去。”看着不远处三代火影的疲态，天河暗自作下决定。

    “混蛋，拿出最后的底牌干掉你！”大蛇丸怪吼一声，随即双手结印，又要施展秽土转生。

    “在我眼皮子底下施展秽土转生，你觉得可能吗？”天河身子一动，直接一个瞬身之术消失在原地！

    “又消失了？！”大蛇丸心中一惊，但是双手仍然在结印。

    可是他印还没有结完，天河却是突然出现在他身后，手中苦无向前一斩！

    “扑哧！”大蛇丸的一只手臂高高飞起，就这样被天河斩了下来。

    “啊！！！”大蛇丸崩溃地大叫一声，整个身子疯狂地后退。

    “你！你是如何突然出现在我身旁的！”大蛇丸捂着自己已经断掉的手臂，一脸冷汗地看着天河。

    “因为你的身上已经被我施加了飞雷神的术式！”天河冷然开口：“也就是说，我现在可以在任何时候出现在你的身旁暗杀你！”

    “飞雷神术式什么时候？！”大蛇丸心中一惊，猛然想其，之前天河用苦无划破他皮肤的时候，恐怕就是在那个时候，他被施加了飞雷神的术式！

    “好了大蛇丸，你中了我飞雷神的术式，只要我想，就可以随时随地地杀你，所以，你还是乖乖投降吧。”天河冷声说道。

    “投降？我的人生字典里就没有投降两个字！”大蛇丸疯狂地叫嚣一声，随即！

    “八岐之术！”

    大蛇丸的整个身子突然猛地变大，大量的白鳞蟒蛇的身躯从他的身子之中涌现！

第一章33s级忍术！

    转瞬之间，大蛇丸的整个身子已经变的和四紫炎阵一样高，不过仍然在疯狂地成长着。

    “糟糕了，大蛇丸大人这样做的话，自己会被四紫炎阵攻击到的！”多由也看着疯狂的大蛇丸，暗叫不好。

    “既然这样的话，那我们就把四紫炎阵再扩大一些！”次廊坊说道，于是他们四人再次耗费查克拉，四紫炎阵的范围再一次变大。

    而这个时候，八岐之术的真身也已经显露在了天河的面前。

    一个大约有几十米高的怪物，长出八个头的巨大蛇怪，再八个头的背后，还有六把尖锐的骨状突刺，看上去就如同这只八头蛇怪的翅膀一般。

    “这就是八岐之术吗，大蛇丸最后的底牌”天河看着眼前的巨大蛇怪暗自感叹。

    “大蛇丸，没想到，你居然还修炼了此等变态的禁术！”与初代和二代火影对战的三代火影，看着这只瞬间就将房顶全部占满的八头蛇怪，气愤的大声吼道。

    “那是什么招式！”在观众席上与砂隐忍者和音忍战斗的卡卡西等人看见房顶上那八个脑袋的蛇也都是吓呆了。

    “真是相当的不明智，居然在这等狭小的空间施展这种威力巨大的忍术，姑且就看做是你最后的反抗吧，大蛇丸。”天河双眼盯着眼前巨大的身躯，暗自想道。

    “吼！！！”八岐大蛇的八个蛇头发出愤怒的吼声，完全不像蛇的声音，反倒像是猛虎一般。

    接着，八岐大蛇的每一个蛇头都是一动，向着天河砸来！

    八歧大蛇的蛇头每一个直径都是十多米，如同一块巨大的岩石，天河一旦被砸到，那绝对只有粉身碎骨的下场！

    “麻烦！”天河运起瞬身之术，勉强躲过蛇头的攻击，但是就算躲过了，第二个蛇头也很快攻击了过来！

    “混蛋！”天河凝眉，还没有停下来的身体只得运起飞雷神之术，来到最开始的地点。

    饶是如此，房顶上有时间也是乌烟瘴气，瓦砾乱飞。

    初代火影和二代火影直接被飞来的瓦砾砸成了碎片，开始慢慢重新恢复身体。

    三代火影则是用金刚如意棒将自己保护好。

    而天河施展完飞雷神之术过后，则是立刻施展水遁水流壁，将飞来的砖块瓦砾挡下。

    毕竟房顶就只有那么一大块地方，一个八歧大蛇就直接将房顶完全挤满了，这只怪物只要在这个地方轻轻动一下，那结果就是无论你身在那个地方，都会受到波及。

    “八岐之术是一招威力巨大的忍术，只有将它的八颗蛇头全部斩下，大蛇丸的本体才会在最后一颗蛇头中现身！”三代火影来到天河的身旁，对天河说道。

    “火影大人，你似乎对这一招很熟悉啊？”天河反问道。

    “这招是木叶的禁术，和秽土转生一样，所以我大概了解一些。”三代火影点点头。

    “真不愧是忍术博士。”天河笑道。

    “但是想干掉如此巨大的蛇头就得需要威力强大的忍术。”三代火影皱紧了眉头，对天河反问道：“威力强大的忍术，你会吗？”

    “当然！”天河笑着点点头，“计划仍然不变，大蛇丸仍然交给我，但是火影大人，注意到别被我的攻击伤到了，你还是躲到房顶的边缘为好。”

    听见天河这样说，三代火影也是凝重地点点头，听天河的话，似乎是要施展恐怖的忍术了。

    而这个时候，八歧大蛇的巨大蛇头又再次向着天河砸来。

    “计划开始！”天河眼中闪过冷然之色，直接向着高空之中甩出两只苦无！

    两只苦无从不同的方向疾射而出，直接穿过了四紫炎阵，来到了外面。

    四紫炎阵可以点燃一切接触墙壁的物体，此时两枚苦无上都被染上了紫色的火焰，不过这无所谓。

    “接着，影分身之术！”天河快速结印，顿时场中出现两个天河。

    “飞雷神之术！”

    天河与他的分身同时消失，分别出现在他扔的两枚苦无旁边！

    看着下方屋顶上的八歧大蛇，天河和他的影分身同时有了动作。

    天河本体拿出特制的查克拉刀，开始在刀尖上凝聚查克拉。

    很快，斗篷状的查克拉快速形成，没有任何犹豫，天河直接在其中灌注火属性查克拉！

    “硬涡炎刃！”

    片刻之后，空中的天河高举这查克拉刀，刀尖上凝聚出一大片的火焰漩涡，火焰漩涡覆盖面极大，如同一张巨大的斗篷，甚至是将天河的全身所覆盖，点亮了整片天空！

    这一招硬涡炎刃天河已经练习过许多次，不过，真正用它来对敌，还是第一次！

    而另一边天河的影分身则是双手快速结印，饶是他结印速度已经达到了一种恐怖的地步，施展这一招也耗费了不少的时间。

    “水遁水咬爆！！！”

    随着天河影分身施展水咬爆，八歧大蛇身下突然冒出大量的水流，水流瞬间将整片房顶覆盖，水流之中还隐隐有吼声！

    “好恐怖的招式，居然同时施展两种S级忍术！”躲在角落的三代火影一脸震惊地看着这如同要毁天灭地一般的忍术威能，连忙施展土遁将自己保护起来。

    “房顶上的战斗，似乎已经远远超过我们能应付的能力了。”卡卡西看着高台上房顶吗如同末日降临般的战斗状况，叹息道。

    “去！！！”天河和他的影分身同时吼道。

第一章34余威！

    天河直接将手中的火焰风暴如标枪一般扔向房顶上的八歧大蛇，而另一边，随着天河影分身水遁的施展，八歧大蛇的下方水面上也冒出了两条巨形水沿着八歧大蛇的身子蜿蜒而上，每一条水的大小都比八歧大蛇的蛇头还要大！

    不仅如此，就在八歧大蛇的正下方，整片房顶竟是快速形成一只显露着深渊巨口的头，头大大的张着，八歧大蛇就在这只水的血盆大口之中，似乎是要将整只八歧大蛇直接吞噬掉！

    硬涡炎刃卷席着巨大的火焰风暴从上方轰击到八歧大蛇身上，而水咬爆则是从下方猛烈吞噬上来！

    一时之间，八歧大蛇遭到水火的同时进攻！

    “轰隆隆！！！”巨大的爆炸声响起，屋顶顿时掀起滔天的雾气！

    八歧大蛇的身子在这两招强烈忍术的轰击下直接溃败，而整座房顶也彻底崩塌！！！

    如同末日已经来临一般！！！

    “两个S级忍术的冲击实在是太强了！”三代火影龟缩在四紫炎阵一角，周身已经提前被土遁完全覆盖，用来保护自己，但就算如此，他仍然能够感觉到土遁已经抵挡不住。

    “不行了，四紫炎阵支持不住了！”全新的音忍四人众也发出了无奈的呼喊声，在这样下去，他们都会死的！

    无奈之下，音忍四人众直接撤去了四紫炎阵，开始拼命向外逃窜，躲避两招S级忍术的威能。

    “轰隆隆！”不仅如此，忍术的威能还持续向外迸发，一时间之间，就连整座考试场地都是狂风暴雨，大量的瓦砾碎石，火焰风暴和水流风暴到处乱蹿！

    “何等威力的忍术！先保护好场上的观众！”正在考试场上与砂隐忍者和音隐忍者战斗的卡卡西等木叶忍者见状，连忙施展忍术起来。

    “土遁土流壁！”

    “土遁岩石墙！”

    一道道巨大的土墙拔地而起，将还昏睡在场中的观众们团团围住，以此抵挡外面的乱石。

    巨大的烟雾散去过后，露出场中的景象，此时屋顶已经是完全坍塌，露出了房间之中的情况。

    乱石林立，并且到处散落着八歧大蛇的巨大尸块，八个脑袋也是散落了一地之中，这其中已经有三个已经化作了肉酱，好像是之间被水咬碎的，又有三个脑袋直接被轰出了一个漩涡状的大洞，还在熊熊燃烧，两外两个则是被岩石所掩盖，看不见状况。

    “结束了”空中的天河看着下方八歧大蛇的惨象，微微喘息着。

    “碰！”烟雾爆发，天河的影分身直接消失了。

    使用影分身加飞雷神，外加两个强力的S级忍术，天河的查克拉一下子就见了底，现在的他虽然脸上表情未变，但是这个时候还想用大型的忍术恐怕都难以使用出来。

    “先恢复一下查克拉”天河落在一堆乱石之间，被动暗影迷踪直接开启，开始恢复着查克拉。

    这个时候，直接被两招S级大招的余威轰击成碎片的初代和二代火影的身体又开始重新凝聚，很快完好如初。

    不过即使又一处恢复，初代火影和二代火影仍然呆呆地站在原地，没有任何动作。

    “看起来大蛇丸已经没有能力操控初代和二代火影了，他果然受了相当重的伤。”天河暗自想道，随即不再管初代和二代火影，首先开始寻找三代火影的下落。

    很快，在大厅的一个角落，天河发现了三代火影。

    此时的三代火影被自己的土遁土流壁包围，只是土墙已经破裂，而三代火影也是处于昏迷状态。

    “因为查克拉使用过多晕过去了吗？”天河查看了一番三代火影的情况，发现三代火影只是查克拉消耗过多，再加之受到自己两招S级忍术余波的震动，暂时昏迷过去了。

    不过这样也好，自己就有时间放走大蛇丸了，只是希望外面那些暗部和卡卡西等家伙不要这么早冲进来。

    天河还不知道，因为自己两大招的影响，卡卡西等人还在忙着保护观众们以及与砂忍和音忍战斗，完全没有时间顾得上天河这一边。

    在确认了三代火影没有问题过后，天河又开始在这大厅中慢慢探查大蛇丸的下落。

    在满是瓦砾的房间中寻找着，天河很快就找到了大蛇丸的藏身地点。

    在一块巨大的岩石底下，有着八歧大蛇其中之一的一个蛇头，虽然蛇头已经被砸毁了一半，但是这个蛇头相较于其他七个，仍然算是保存的最为完好的了。

    因此，大蛇丸只可能藏身在这个蛇头里面，不可能在其他的地方。

    “出来吧，大蛇丸！”看着这颗蛇头，天河淡淡地开口说道。

    “可恶的小鬼”片刻之后，大蛇丸的身体缓缓从蛇的嘴巴里面爬了出来。

    此时的大蛇丸全身比以往更加的苍白，看上去相当的虚弱，八岐之术已经耗光了他体内所有的查克拉。

    “这已经是你最强的一招了吧，大蛇丸。”看着似乎都已经站不起来的大蛇丸，天河淡淡开口说道。

    “”现在的大蛇丸则是沉默着，自己的最强一招已经被天河破解，体内查克拉已经耗尽，他已经不知道如何做才好了。

    使劲浑身解数也无法打败天河，大蛇丸心中已经生出了绝望感，这是一种打心底对天河的惧怕！

    “刷刷刷！”这个时候，四道人影出现在了大厅中央，正是再不斩和白等全新的音忍四人众。

第一章35雨声

    “大蛇丸大人！”多由也看着摊在地上的大蛇丸，急切地吼道。

    “你想把我怎么办？”大蛇丸气喘吁吁地看着天河说道，他知道就凭音忍四人众的实力是无法对天河有什么作用的。

    “我可以第二次放你走。”天河笑着开口，“只是你得答应我一件事情。”

    “原来如此，三番两次不杀我，是因为我对你还有利用价值吗？”大蛇丸叹了口气，有些无奈地说道。

    “没有错，大蛇丸，虽然你实力不怎么样，但是对于忍术的研究可是相当不错的，因此留着你的命，对于我来说还真的大有用处。”天河直言不讳地说出了自己的目的，在绝对的实力面前，是不需要通过谎言欺骗弱者的。

    “听你的口气，也是想进行忍术研究？”大蛇丸嘴角浮起一丝笑意：“真是有趣，不知道你想研究些什么呢？”

    “这种事情我以后会找你商量的。”天河说道，“总之，你现在快走吧，要是被木叶的其他忍者抓住，你可就死定了。”

    “既然如此，那我就多谢你两次救命之恩了”大蛇丸在多由也和次廊坊的搀扶下缓缓起身。

    “记住，我们之间的交易不要让其他人知道。”天河冷声开口。

    “这是当然。”大蛇丸点点头，随手撤去了秽土转生之术，之后又在音忍四人众的带领下，离开了这个破破烂烂的大厅。

    “很好，既在三代火影面前刷了荣誉值，成为了挽救木叶，拯救三代火影的英雄，对待大蛇丸，则是恩威并施，一边在实力上碾压他，一边把他的命就下来，这样的话，才能让大蛇丸对自己真正的又惧怕又敬畏。”

    天河嘴角露出了一抹坏笑，自己现在要的就是黑道白道，全部通吃。

    在放走大蛇丸过后，天河便来到了三代火影的身旁，将三代火影叫醒，而在这之后，卡卡西等人也来到了大厅之中。

    “现在是什么情况，大蛇丸呢？”三代火影一醒过来，就立刻呼喊着大蛇丸，并寻找着他的下落。

    “我将大蛇丸的八歧大蛇消灭过后，体内查克拉已经所剩无几，只能眼睁睁地看着大蛇丸逃跑了。”天河摆出一副非常惋惜的样子说道。

    “是吗”三代火影脸上也出现遗憾之色，随即遗憾之色一闪而逝，变为了微笑。

    他双眼喊笑，看着天河，缓缓开口：“不管如何，天河，你都是拯救了我，拯救了整个木叶的英雄！”

    “这是我应该做的，谁叫我是木叶的忍者呢，就该发扬木叶的火之意志嘛。”天河笑道，他知道现在三代火影想听什么话，当即把火之意志这种话说了出来。

    “很好，天河，你能有这种觉悟最好了！”三代火影点点头，看上去非常的欣慰，随即他抬头看向卡卡西，开口询问道：“除开大蛇丸以外，木叶村的其他地方怎么样了？”

    “有大约100名砂隐忍者和50名音隐忍者入侵了木叶村，除此之外，砂隐忍者还通灵出了一条大蛇来破坏木叶村。”卡卡西回答道。

    “既然这样的话，那我们就不能继续在这里逗留了！”三代火影咳嗽一声，从地面上站了起来。

    “继续战斗吧！”

    “好！”天河与卡卡西众人同时点头。

    战斗一直持续到晚上才结束，这一战，入侵木叶的所有砂隐忍者和音隐忍者全都被消灭，而木叶这边，也损失了大约一百名忍者。

    不同于原著之中，三代火影因为在天河的帮助下活了下来，只是木叶村仍然遭到了不小的伤害，大部分的木叶忍者都住进了医院。

    而婉儿则是在不久之后与鸣人等人一起回来了，她也受了不小的伤，住进了医院。

    到此，木叶崩溃战到处结束。

    而经过这一战之后，木叶依旧受到了不小的损伤，需要时间来恢复国力和进行重建工作。

    战后第一天，整个木叶已经清醒过来，窗外有清风拂过，感觉颇为清凉，淅淅沥沥的下其雨来。

    婉儿醒过来的时候，感觉身体颇为疲乏，空荡荡的，手臂稍微一动，还能感觉到撕裂的疼痛。

    天河守在婉儿的旁边，紧紧地握住婉儿的手。

    “哥哥你一直守在我的旁边吗？”婉儿勉强撑其笑容，对着天河说道。

    天河点点头，随即微笑道：“婉儿，听说你昨天表现的很英勇，还救了鸣人呢。”

    “我之前的确救了鸣人，只是后来就是他救我了”婉儿一脸黯然之色，随即低头说道：“我对不起哥哥的教导，那个我爱罗突然之间变成了一个巨大的怪物，就算我使用了硬涡旋刃，还是打不赢他，如果不是鸣人变出了一只大蛤蟆，然后又爆发出一种强大的查克拉，恐怕我们都会死在我爱罗的手下。”

    “这一切的一切都表面，我还不够强”婉儿紧紧捏着拳头说道，“我甚至连自己都保护不了，更不用说去保护其他人了。”

    静静听着婉儿的话，天河静默半晌过后，方才开口：“那么婉儿，你想变的更加强大吗？”

    “当然！”没有丝毫的犹豫，婉儿立刻回答道，“只有更加强大，我才能保护自己，保护其他人，才能离我的梦想更近一步！”

    “很好！”天河点点头，脸上充满了坚定的神色。

    “我会让你强大的！”

第一章36第二日

    木叶崩溃战之后的第二天，细雨连绵，暂时洗净了昨日战乱带来的肃杀，只是木叶村子那些倒塌的建筑还彰显着昨日那残酷的战斗。

    层层叠叠的院落之间，早起的人们偶尔聚到一起，聊聊昨日的动乱，脸上还有一些心有余悸。

    不过他们聊的最多的，还是宇智波天河。

    木叶英雄啊、少年天才啊、传奇人物啊种种光芒都加诸在他身上，人们津津乐道地讲述着天河的事迹，比较着他的实力，描述着当时的情景。

    “你们是没有看到当时的情况啊，当真是激烈无比，我那个时候在考试场上看的清清楚楚，分出两个影分身使出S级的忍术，将大蛇丸召唤出来的八个脑袋的白蛇直接秒杀了！”一个中忍神色激动地说道。

    “不光如此，甚至就连整个考试场地都被这一招的威力摧毁了！他可是”另一个忍者补充道。

    “是啊，那个宇智波小鬼可是救了三代火影大人的英雄！”

    众忍者议论纷纷之间，天河在木叶村的地位无疑得到了巨大的提升。

    木叶医院之中。

    婉儿依然躺在病床上，而天河则是从一乐面馆那里为她端来了他最喜欢的拉面。

    “你最喜欢吃的拉面来了！”天河端着一碗叉烧拉面走进病房之中。

    “哇，拉面！”婉儿蹭的一下从病床上坐起，随后又因为不小心撕裂到伤口，一下子又痛的龇牙咧嘴的。

    “好了，你还不能动，乖乖躺着吧，我来喂你。”看着皱紧眉头的婉儿，天河有些心疼的摆了摆手，随即拿出筷子挑着面。

    婉儿双颊微红，小嘴一口一口吸着面条，场面静谧而温馨。

    一碗面很快吃完，拿出卫生纸擦了擦婉儿的嘴，婉儿满意地打了一个饱嗝。

    “鸣人他们怎么样了？”婉儿问道。

    “都在医院里面呢。”天河笑着点点头，“鸣人与鹿丸他们昨天都非常的努力，他们都是好样的。”

    “哥哥，不用再守着我了，我现在不能动，你去代我看看他们吧。”婉儿说道，“他们都是我的朋友。”

    天河静默片刻，只是盯着婉儿。

    “哥哥我脸上有什么东西吗，干嘛这么看着我？”婉儿脸红红的。

    “婉儿，你长大了。”数秒钟过后，天河开口说道，“放心，我现在就去看看他们，顺便传达一下你这个女老大的问候。”

    “嗯。”婉儿微微地点着头。

    听到了婉儿的话，天河便去看往其他的木叶小强了。

    鸣人为了对付暴走的我爱罗透支了全部的力量，精神也萎靡不振，没有几天的休养，压根缓不过来。

    此刻他依然昏睡在床上，天河自然也没有打搅他。

    鸣人的病床旁边还躺着奈良鹿丸，鹿丸右手包着绷带，似乎也受了不小的伤。

    看见天河走进病房之中，也连忙向着天河打了声招呼。

    “伤不要紧吧？”天河问道。

    鹿丸摇着头，勉强笑道：“其实我没受什么伤，主要是影子束缚术用的过度了，精神有些扛不住。”

    “那就好。”天河点着头，转眼看着至今昏迷不醒的鸣人，顿了顿：“那鸣人怎么样了？”

    “鸣人似乎耗尽了全部力量，恐怕得昏迷一段时间了，不过，肯定死不了。”奈良鹿丸笑道。

    这个时候，又有一个人走了进来，他叼着根烟卷，一脸淡然的神情。

    这人正是阿斯玛，当阿斯玛看见天河也在病房之中的时候，脸上的表情立刻微微有一些变化。

    他在简单与鹿丸交谈过后，便来到了天河的面前。

    “天河，感谢你就救下三代目火影的性命！”阿斯玛向着天河郑重地说了一句，随即鞠了一躬。

    猿飞日斩是阿斯玛的父亲，天河救下了他父亲的性命，阿斯玛也是重情重义之人，自然有所表示。

    “这都是我应该做的。”天河依然微笑，“毕竟我也是木叶的一份子，只要火影大人没事，无论什么事都可以解决了。”

    阿斯玛沉默了良久，在那里站了片刻，方才吐出一口气：“是啊，没事就好、没事就好。”

    神情之中，略微有些悲凉。

    这次战斗，终究是给木叶带来了很大的伤害。满目苍夷之间，也有许多木叶平民永远的醒不过来了。

    这个时候，病房之中又多出了一个人影，他带着面具，一看就是暗部的忍者。

    “天河队长，三代目大人找你。”暗部忍者开口说道。

    “我知道了。”天河点点头，他这个时候才想起，自己还是暗部队长呢

    没有丝毫的耽搁，天河直接走出了病房，径直向医院的顶楼走去，这一次三代火影也伤到了筋骨，再加之查克拉消耗过度，一向坚持的老人也终于是倒了。

    因为猿飞日斩是三代火影，因此他的病房最为隐秘，并且还有重兵把手。

    病房之中，三代火影坐在病床上，脸色苍白，周围的医疗忍者忙来忙去，不仅如此，还有一干上忍也在病房中，就连木叶的两位顾问也来了，看上去倒是相当的热闹。

    陡然间，病房里的声音静谧了下来，就连显得有些忙乱的医疗忍者也都停止了脚步，全都安静地望向门口的人影。

    整个病房内，安静的落针可闻，来人也笑着朝大家点头：“大家好啊，没想到火影大人的房间居然这么热闹。”

    正是宇智波天河。

第一章37成为火影吧！

    屋外雨声敲打着窗户，天河从外面走进来，看上去纤尘不染，整个房间内沉闷的气氛随着天河的问候都减弱了不少。 

    有些年轻的医疗忍者，看向天河的眼神之中甚至还有崇拜的神色。

    这就是拯救了木叶，拯救了三代火影的人吗，居然如此年轻

    忍者们静默着，看向天河的眼神之中，有着一种敬仰，就连三代火影苍白的脸上也是露出了微笑。

    天河一一跟众人打过了招呼，随后来到了三代火影的面前。

    “火影大人，找我有什么事情？”天河开口问道。

    三代火影正准备回答，只是这个时候，房间之中，又走进了一人，来人有半张连包裹着，一只手藏在和服之中，正是团藏！

    随着团藏的进入，整个稍微还有些活跃的房间再次阴冷下来。

    “是团藏啊”木叶顾问之一的转寝小春看清来人过后说道。

    团藏阴冷着一张脸，直接挤开众人来到了三代火影的病床旁，与天河并立着。

    而三代火影看见了团长的出现，也是皱了皱眉头，随即又舒展开来。

    “火影大人，不知道你找我什么事情。”天河直接忽视了站在旁边的团藏，而是继续对猿飞日斩问道。

    “哦，对。”三代火影点点头，随即眼光看向其他忍者：“你们都先下去吧。”

    “是！”一众木叶上忍和医疗忍者全都点点头，随即离开了房间。

    这样一来，房间之中，就只剩下木叶高层以及天河了。

    没有与木叶的三位高层搭话，三代火影仍然对着天河笑道：“首先，宇智波天河，我得感谢你救了我的性命，让我这个老头子又能多活几年。”

    “你是木叶村的火影，保护你自然是我们每一个木叶忍者都应该做的事。”天河笑道。

    “不，不是应该你们保护我，而是应该我保护你们，这才是火影的职责”三代火影叹了口气说道，脸上颇有遗憾之色。

    “可惜我终究是老了，这一次大蛇丸的入侵，我这个火影做的不称职”

    “其实，猿飞日斩，你不必过于自责”一旁的水户门炎开口说道。

    “不，这一次大蛇丸的入侵，我的确是有相当大的责任。”没等水户门炎说完，猿飞日斩便立刻沉声打断：“当初因为大蛇丸是我的徒弟，因此我心软放过了他才导致如今的灾祸，并且，在这次的灾祸之中，我想阻止也是力不从心”

    “看来我真的老了，不再适合做火影了”

    随着三代火影说出这句话，木叶的两位高层沉默，而团藏则是一脸阴沉，不知道再想些什么。

    “因此，我决定不再担任火影，让更加有才能的人来做这个位置！”三代火影铿锵有力地开口说道，“而我提名火影的人选就是你：宇智波天河！”

    三代火影突然看向天河，一脸严肃地说道。

    “我？！”听到三代火影这样说，天河心中倒是一惊，他自然想通过成为火影主宰自己的命运，来完成婉儿的梦想，来阻止雏田被刻上笼中鸟的悲剧，但是，现在就成为火影的话，就太早了。

    成为火影就意味着自己会被束缚在村内，自由的时间被减少，现在的他计划先恢复自己写轮眼的能力，帮助婉儿开启万花筒写轮眼，之后还可能会让大蛇丸帮助婉儿融合永恒万花筒，等等相当重要的事情。

    如果成为火影的话，恐怕就会没时间来做这些事了。

    天河没有任何犹豫，就准备直接拒绝三代火影，这不是成为火影的理想时机。

    不过他还没开口，团藏却是抢先说话了。

    “猿飞日斩，我看你真的有些老糊涂了，你知道宇智波天河才多少岁吗，居然让他当火影？”团藏冷冷地开口说道。

    “那又如何，天河这几年的表现我可是看在心上，特别是这一次大蛇丸的行动可以说是被他一个人打破的，如果这种人都不能成为火影，那就没有人可以成为火影了！”三代火影也反驳道，据理力争。

    “猿飞，我看这件事情还是得仔细考虑一下，决定火影的人选可不是一件小事情，宇智波天河毕竟太年轻，再说了，你现在虽然已经年迈，但是依然可以继续当几年火影的。”转寝小春也如此说道，她的意见与团藏一致。

    不过她的想法与团藏不同，团藏是想自己当火影，而她却是认为天河是宇智波一族之人，再加之天河年轻的确也太轻了，才十三岁的年纪，就担当火影的话

    “没有错。”水户门炎也是点点头，“猿飞日斩你还可以继续担当火影之位，不过你若是执意要让位给宇智波天河的话，我倒也没有什么意见，老实说，我对宇智波天河倒是挺看好的。”

    经过上次让天河护送他，在加之这一次战斗的表现，水户门炎倒是已经对天河心悦诚服了。

    “这么说的话，你同意让天河成为火影？”对于水户门炎的话，场中另外的木叶高层都有些吃惊。

    “没有错，我同意。”水户门炎点点头。

    天河嘴角浮起一丝微笑，开玩笑，自己可是在之前就给他洗过脑了，把他从团藏阵营拖入了自己的阵营。

    “如此一来的话，就是两人同意，两人反对了。”三代火影皱起眉头，“不过选火影这件事情可不是我们四个人说了算的，还是召开会议，邀请大名以及其他上忍来定夺吧。”

第一章38朝雾之归乡

    “不用了。”这个时候，一旁的天河也开口了，“老实说，我也认为自己太过年轻，现在还没有资格成为火影，毕竟在经验方面，我可是差了三代火影你好大一截，所以，这一次我拒绝。”

    “拒绝吗”三代火影苦笑一声，火影可是全木叶村子里面的孩子每一个人的梦想，现在放在天河面前，他居然拒绝了。

    听到天河这样说，团藏也是轻轻松了口气，这样的话自己还是有机会的。

    “不过就算天河拒绝，这个火影我也下决心不干了。”三代摇摇头，“再加上我这次受了伤，恐怕短时间之内无法上任，因此，依然得寻找第五代火影的人选。”

    “如果你执意要退位的话，那么就由老夫暂代火影之位，如何？”就在三代火影刚刚说完这句话，团藏便立刻见缝插针地开口。

    “你想成为火影？”转寝小春看向团藏，眼神有这一丝否定。

    “拜托，团藏，老实说，以你阴冷的性格根本不可能”

    转寝小春的话说到一半，却是立刻沉默了，接着，几秒钟过后，她再次开口：“不过也好，你毕竟也默默为木叶做了这么多年的事，如果你能成为火影的话，我还是放心的。”

    “嗯？”天河扬了扬眉，转寝小春这两句话完全不搭边，前一秒还对团藏持否定态度，下一秒却是又莫名同意了。

    “止水的万花筒写轮眼吗”看着团藏那包裹着绷带下的眼睛，天河心中暗道。

    原著之中对于止水万花筒写轮眼的能力并没有完全说明，只知道鼬拥有的那一只是别天神，并且冷却时间是几十年，但是可以永久改变一个人的意志。

    不过团藏拥有的那一只止水的万花筒写轮眼，同样能够改变人的相法，但是冷却时间却没有十几年这么久。

    因此团藏的这一只止水的万花筒写轮眼的能力，天河猜想，应该是可以短暂操控一个人的想法，但并不是像别天神一般可以永久改变意志，但是冷却时间也很短。

    上一次团藏用写轮眼操控水户门炎的时候，水户门炎反应过来之后自己都觉得奇怪，因此这说明团藏只能短暂操控。

    “止水的万花筒写轮眼，对我来说可真是有想当大的诱惑力啊”看着团藏阴冷的表情，天河心中暗道。

    而对于转寝小春的话，水户门炎也感到奇怪，其实他们两位木叶高层都一直反对团藏成为火影，不然的话，在原著中，团藏早就在三代死的时候成为火影了。

    “团藏你在开玩笑吗，你是木叶的黑暗面，是不可能成为火影的，我倒有个人选，那就是三忍之一的自来也。”水户门炎直接反对团藏的话，并且推出了自来也。

    团藏皱起了眉头，可惜止水的写轮眼只能对一个人施展幻术，否则的话，他真想将这些家伙全部控制了！

    “自来也也回村了吗？”三代火影脸上浮现出一丝笑意，“这混小子，居然偷偷回来都不打声招呼。”

    随着水户门炎推出自来也，三代火影自然同意，而团藏也找不到反对的理由，因此他们决定立刻去把自来也找来，将这见事情说明一下。

    而天河也自告奋勇去把自来也找来，他已经受够了这房间之中的这几个老家伙的勾心斗角了。

    来到木叶街上，天河便开始寻找着自来也的下落。

    现在木叶街道上，断壁残垣随处可见，这些都是昨日大战留下的痕迹，想要恢复还是需要一些时日，至于寻找自来也的方法，还是和上次一样，直接前往女生澡堂。

    不过当天河走到木叶一条小溪的边上过后，却是注意到了异样状况。

    此时，夕日红、卡卡西还有凯三人站在一起，正面对着两位穿着红云黑袍，带着斗笠的家伙。

    正是宇智波鼬和鬼鲛！

    这个时候天河才想起来，原著中，在木叶崩溃战过后，鼬和鬼鲛两人组曾经来到木叶村寻找鸣人，但其实鼬的真正目的是来探查佐助的情况，不过现在似乎有了一些变化，场中，阿斯玛并不在其中，而凯也提前到了这里。

    很快，双方一言不和便战斗了起来，鬼鲛对上了凯，而卡卡西与夕日红对上了宇智波鼬。

    夕日红首先对鼬使用幻术，结果直接惨遭幻术反弹，而卡卡西见状也立刻插手，看见了卡卡西出手，宇智波鼬知道与他对上的话，使用普通忍术只会没完没了的打下去，于是他直接亮出了写轮眼。

    “快闭上眼睛！”卡卡西见宇智波鼬亮出了写轮眼，立刻叫夕日红将眼睛闭上，而自己也只敢睁着写轮眼与其对视。

    “不愧是卡卡西，聪明的做法，不过我这一招可不是一般的写轮眼就能抵挡的。”宇智波鼬轻叹一声，随即！

    “月读！”

    卡卡西立刻陷入了月读的世界之中，精神在整整三天之中被不断折磨。

    而这一些，不过在现实都只是一瞬间而已。

    很快，卡卡西便遭受重创，倒在地上昏迷不醒，而凯被鬼鲛所缠，根本脱不开身去救他。

    “怎么了，卡卡西，还不能睁眼吗？”闭着眼睛的夕日红还不知道到底发生了什么，只敢傻傻地对着卡卡西问道。

    “还不能”卡卡西最后说出这三个字，然后就再也支撑不住，倒了下去，落进了水中。

    。

    见到这一幕，天河也立刻动身了，夕日红曾经可是他的老师，自然不能让她出半点事情。

第一章39与鼬的对决！

    卡卡西被鼬直接一招月读秒杀过后，整个身子便直接软了下去，晕倒了。 

    “卡卡西，还不能睁眼吗？”不知道情况的夕日红仍然在发问。

    这个时候，夕日红只觉一阵威风拂过，随即一个淡然的声音响起。

    “睁开眼睛吧，夕日红老师。”

    “是天河？！”夕日红立刻反应了过来。

    天河通过瞬身之术出现在了夕日红的前方，托住了继续下沉的卡卡西的身体。

    “可是，卡卡西说了，如果睁开眼睛的话会中幻术的！”夕日红有些犹豫。

    “这我当然知道，但是宇智波鼬的这一招需要四目相对，你只要不看他的眼睛就行了。”天河淡然地回答道。

    “好吧。”夕日红点点头睁开了眼睛，与卡卡西相比，她自然更加相信天河的话。

    而等夕日红睁开眼，却是看到卡卡西已经被天河托举着，不省人事了。

    “卡卡西了怎么了？”夕日红一惊。

    “中了幻术，恐怕几天都起来不了了。”天河平静地说道，随即看向鼬：“这个家伙干的。”

    “如此年轻便有这般实力，看来你就是号称木叶最年轻的上忍的宇智波天河，我倒要领教一下你的实力”宇智波鼬看着天河冷冷地说道，表现的就像他是第一次看见宇智波天河一般。

    在心底佩服了一下宇智波鼬的演技过后，天河对夕日红说道：“红老师，你先带卡卡西去木叶医院疗伤，顺便去请求暗部支援，宇智波鼬交给我就行了。”

    “可是他的幻术非常厉害，你确定你能”夕日红有些犹豫地问道。

    “红老师，你忘记了吗，我也有写轮眼啊！”天河笑着回答道，虽然他的写轮眼暂时不能用

    “那你当心啊，我马上就回来！”听到天河这样说，夕日红也只好点点头，随即抓其卡卡西的身体，立刻离开了。

    于是场中只剩下宇智波鼬和天河，以及一旁正在激战的鬼鲛与凯。

    “天河你一个人能行吗？需不需要我支援你！”一旁的凯一边对付着鬼鲛，一边朝天河吼道。

    “鼬的对手是和他同族的一个小鬼吗，这样的话，鼬应该可以很快就把他解决掉了。”鬼鲛则是微笑着说道，想以此扰乱凯的注意力。

    “凯前辈，你还是先顾好你自己吧。”天河倒是很轻松地对。

    “好了，宇智波天河”鼬看着天河，淡然开口，“在灭族的时候没杀掉你，现在就让我来弥补那个时候的过错吧！”

    说罢，鼬双手在袖中快速结印：“火遁豪火球之术！”

    一个直径有两三米的巨大火球从鼬的口中喷出，贴这水面向着天河攻来。

    “太天真了！”天河左手手指微动，顿时一股水流涌到了他的前方，形成水墙抵挡住了火球。

    “已经练成单手结印吗？！”鼬瞳孔微缩，双手再动。

    “水遁水千本之术！”

    天河下方的水流突然凝聚成一根根的细针，迅速从水中升起。

    “嗯？！”天河立刻反应过来，身子一动，轻松躲开了水针的攻击。

    “不愧是木叶最年轻的上忍，看来一般忍术对你来说没有什么用啊”鼬缓缓说道，随即闭上眼睛。

    “月读！”猛地睁开眼睛，鼬的双眼中的三勾玉瞬间连在了一起，形成了万花筒写轮眼！

    而天河似乎是完全没有注意到这一点，顿时之间，他便看见了鼬的双眼！

    “鼬又要用那一招了吗看来这个宇智波小鬼死定了。”一旁的鬼鲛扫了一样鼬这边的战况，轻轻笑道。

    很快，天河的目光接触到鼬的双眼，只觉周围的一切顿时发生了变化，瞬间之后，自己便来到了一个漆黑的地方。

    “这就算月读的精神世界吗？还真的有些单调啊”即使中了鼬的月读，天河仍然是一脸淡然。

    接着，鼬的身影浮现在了这片精神空间之中。

    “你的眼睛怎么回事，为什么像卡卡西那样遮住了一只？”鼬出现后，便立刻问道，完全没有对天河像卡卡西那样施加酷刑的打算。

    而天河也是确信了这一点之后，方才让鼬月读自己的。

    其实两人一开始见面的时候，彼此都心知肚明，鼬是木叶在晓的卧底，这一次来是为了探查佐助的情况，没有打算对木叶做什么。

    只是他现在表面上是木叶叛徒，演戏还是要演的，因此自然要战斗，所以他与天河两人故意打了一会儿过后，再开启月读，而天河也很配合的中招，进入了月读的幻术空间。

    “对付大蛇丸的时候，将写轮眼使用过度了，所以暂时失明了。”天河回答道。

    “大蛇丸吗？他应该不是你的对手才对。”鼬疑惑地说道。

    “这件事情说来话长了”天河笑道，并不打算在这个话题上继续纠缠。

    “你这一次来的目的，是佐助对不对？”

    “没有错，他现在如何了？”鼬连忙急切地问道。

    “大蛇丸为了得到他的身体，因此在他身上施加了咒印，还准备将他带走，不过你放心，大蛇丸这次木叶崩溃计划失败了，因此佐助仍然好端端地在木叶村中，有了大蛇丸的咒印，他力量还提升了不少。”天河说道。

    “是吗，这样我就放心了”鼬轻轻吐了口气。

    “不过佐助似乎对力量相当的渴望，我不保证他以后会不会自己离开木叶村，去寻找大蛇丸。”天河又补充道。

第一章40影帝！

    听到天河的话，鼬陷入了沉思之中。 

    “你的话没有错，我了解我这个弟弟，如果是这样的话，他十有八九都会去寻找大蛇丸的”片刻之后，鼬说道。

    “如果是这样的话，那接下来就看你怎么办了。”天河淡然道。

    “无所谓，让他去吧，他去大蛇丸那边只是为了变强，变强之后，拥有写轮眼的他，是不可能会败给大蛇丸的。”鼬说道。

    “还真敢说啊”天河暗自嘀咕，原著之中，要不是大蛇丸双手被尸鬼封尽封印，实力有所削减，再加之到了转生的那一刻，实力再次下降，否则的话，到底是谁吞噬谁还真不好说。

    不过天河想了一下，很快也释然了，他没有考虑到主角光环这个因素，如果再加上主角光环的话，在大的劣势都可以逆转过来。

    “对了，我有一个消息要告诉你。”这个时候，鼬却是又说话了。

    “什么事情？”天河问道。

    “宇智波斑对你的行为非常愤怒，他原以为你会背叛木叶追随他，现在却是成为了木叶的英雄因此我猜想，他有可能会将你列入晓组织的通缉名单，虽然现在没有这样做，不过你最好要注意。”鼬说道。

    “是吗？”天河摸了摸下巴，旋即点点头：“没有问题，我会注意的。”

    听到晓组织有可能会对自己动手，天河倒还是感觉到事情有些难办，看来得尽快恢复自己的实力才行。

    “好了，知道佐助没有事情过后，我们这次交谈也可以结束了。”鼬说道，随即露出了笑容：“不过在这之前，我想代表木叶感谢你这一次阻止了大蛇丸的木叶崩溃计划！”

    鼬已经事先打听出来了，这一次木叶崩溃战中，天河是最大的英雄，因此一直将自己看做村子一份子的他，立刻向着天河道谢。

    听到宇智波鼬的道歉，天河一时间心中还有些五味杂陈，为了木叶屠杀整个村子的，被木叶除开高层以外的所有的人视为木叶罪人，现在居然还代表木叶向自己道歉，他到底是对这个村子爱的有多深

    天河与鼬在月读空间中交谈了一番过后，便再一次从月读的世界里面出来。

    “不可能，你居然破了我的月读！”从月读的时间出来过后，鼬又立刻发挥出影帝的表演，他捂着自己的眼睛，半跪在水面上，满脸痛苦地说道。

    天河点点头，宇智波鼬的表演功底简直是爆表！

    “鼬，你怎么了？”一旁还在与凯战斗的鬼鲛一个虚招击退凯，来到了鼬的身前，将他护住。

    看着鼬捂住眼睛一脸痛苦的表情，鬼鲛心中吃惊无比，他转头看向天河，大声地开口问道：“这小子破了你的月读，怎么可能？”

    “没有错，鼬的月读在我面前，不堪一击。”天河也很配合的表演起来，他站直身体，盯着鬼鲛冷冷地说道。

    “鬼鲛现在撤退，我需要一个地方好好休息一下。”鼬紧皱眉头说道。

    “好吧！”看见鼬这副痛苦的样子，一向对鼬言听计从的鬼鲛也答应了下来，随即两人运起瞬身之术消失在了原地，逃离了木叶村。

    “想就这样从我木叶苍蓝野兽的手中逃脱，怎么可能！”凯见二人要逃，连忙脚步一蹬，就准备追上去。

    “等一下！”天河连忙吼道，“还是不要追了！”

    “为什么？”凯一脸疑惑。

    “对方还没有将实力全部展现出来，贸然追的话恐怕会出事，其实，我与宇智波鼬战斗的时候，精神上也受了不小的伤。”天河表现出一副气喘吁吁的样子，艰难地说道。

    “那么我还是先带你去医院吧。”凯一脸担忧地说道。

    “没事，我只是精神受伤，还没有卡卡西那般严重，在原地休息一会儿就行了，你还是先去将这件事情报告给三代火影大人吧。”天河说道。

    “好吧，那你先好好休息。”听见天河这样说，凯也只好点点头，随即运起瞬身之术离开了原地。

    待凯离开过后，天河刚才那副气喘吁吁的样子立刻消失。

    “好了，继续去寻找自来也吧。”他笑了笑，随即挑了一个最近的澡堂，跑了过去。

    天河找到自来也的时候，是在一处女澡堂的屋顶，自来也正拿这一只单筒望远镜，趴在墙上聚精会神地观望着，不时还发出奇奇怪怪的笑容。

    “果然木叶是最棒的”

    “哟哟，少女哟，快把你胸前的浴巾拿开啊”

    诸如此类，实在是有够猥琐，似乎还有吞咽口水的声音天河看着自来也这副模样，还是没有忍住，飞起一脚就踹了过去。

    自来也这一次倒是机灵，他听到身后传来破空声，麻溜无比的窜了起来，收起望远镜就准备逃跑，动作熟练无比，仿佛千锤百炼一般。

    “不是来抓你治罪的人，不用慌着逃跑。”天河没好气地开口说道。

    “咦，怎么是你这个小鬼，我还以为是来抓不是，你这个小鬼不去陪你的妹妹，到我来这里做什么？”自来也看见来人是天河，松了口气说道。

    “大家都说自来也大人是第五代火影，所以我过来巴结一下啊。”天河笑眯眯地说道。

第一章41好主意！

    “坊间谣言你也信，走开走开，不要耽误我寻找素材，我这样的人怎么可能去当火影，再说了，三代老头只是受了了伤而已，又没有什么大碍”自来也满不在乎地说道，他飞快地甩手，拿其望远镜重新趴了回去。

    “这可不是坊间谣言，我这一次来就是特意来找你的，三代火影大人有事找你，现在要你立刻前往医院见他。”天河笑道。

    “好吧好吧，三代这个老头子可真是麻烦啊”自来也点点头，三代火影是他的老师，老师的话可不能不听，没办法，他只好收好了望远镜，与天河一同前往木叶医院。

    木叶医院，三代火影的病房中。

    三代火影依然是耷拉着脸，不过看见自来也的出现，眉头倒是稍微有些舒展开来。

    “三代老头子，找我有什么事情？”自来也来到三代火影旁边，问道。

    “成为第五代火影，如何？”三代火影直接开门见山地说道。

    旁边的团藏一直冷着脸旁观着这一幕。

    “别开玩笑了，老头子，你不是还健康地活着吗？现在根本就不需要第五代火影，只需要你这个第三代就行了。”自来也笑道。

    “不，就算我现在身体还行，但是我的心也已经彻底不行了。”三代火影苦涩地摇了摇头，“作为火影，被自己的学生将村子给摧毁，自己也弄的如此狼狈，这个火影我已经没有资格继续担任了。”

    听到三代火影提到大蛇丸，自来也心中也是一阵沉默，大蛇丸与他的关系就像鸣人和佐助一般，现在弄成如今这样的局面，他也非常的不好受。

    “所以，答应我，成为第五代火影吧。”见自来也有所动摇，三代火影连忙说道。

    “不。”片刻之后，自来也还是摇了摇头：“不是我不愿意当这个火影，而是因为我这贪玩的性格实在是不合适，我怕我当上火影以后，一不小心就将木叶改成游乐园了。”

    “这可由不得你，你不当谁当，还有啊，自来也，你都这把年纪了，怎么还是跟小时候一样？”

    “正是，你有声望、有实力，并且还是三忍之一，这个位置你不去做，还有谁可以？”

    转寝小春和水户门炎直接来到自来也的面前，如同连珠炮似的说了一堆。

    只有团藏站在一旁，没有劝导自来也。

    “唉，真是麻烦啊”自来也叹着气，苦着一张脸：“三忍之一不是还有纲手吗，比起我这个半吊子，她还是初代火影的孙女，她明显更加名正言顺啊。”

    “我们自然有过考虑，只是纲手已经失踪了那么多年了，去哪里把她找回来”

    “交给我吧，我去找她！”自来也拍着胸脯，信誓旦旦地说道。

    “可是”木叶高层们对视一眼，皆是有些犹豫，自来也的人品实在是不可信，若是他借着这个机会跑了就麻烦了。

    就连三代火影都紧皱眉头，没有说话，他这个学生的性格，三代火影可是非常了解的。

    “别担心，怎么说我也是您的徒弟，现在木叶正值为难之际，我不可能就这样走的。”自来也笑道，不过他虽是这样说，其实心理倒真的打算直接带着鸣人离开木叶村去修炼，不去找纲手。

    与原著不同，原著之中三代火影死了，自来也自然要担当起来，而现在三代火影还活着，生性贪玩的自来也根本不想去做些麻烦的事情。

    “不好意思，自来也，你这家伙的性格我可是清楚的很啊。”三代火影笑着摇了摇头，随即看向天河。

    “天河，麻烦你这次与自来也一起，去把纲手找回来吧。”

    “我？”天河一愣，他倒是没想到三代火影居然叫自己与自来也一起去。

    “没有错，去监视自来也，让他不要独自偷偷溜了，他若要是真敢逃跑的话，你就把他抓回来，以你的实力，肯定没问题的。”

    三代火影见识过天河同时施展两招S级忍术的壮观场面，他心中已经认定，恐怕天河的实力，就算不在自来也之上也绝对不会比自来也低。

    “老头子，你倒是对这个宇智波小鬼颇为看重啊”听到三代火影的话，自来也只好无奈地摇摇头：“好吧，一起去就一起去吧，不过我还希望带另外一个人去。”

    “谁？”三代火影问道。

    “四代目火影的遗产：漩涡鸣人。”

    “原来如此，你不放心他吗？”三代火影陷入了沉思之中，之前凯来找过他，说木叶出现了宇智波鼬和干柿鬼鲛，看来鼬卧底的那个组织，似乎开始行动了。

    “很好，我就答应你，让鸣人和你一起前往。”几秒钟过后，三代火影同意了他的做法。

    “这样就好，我一周之后出发。”自来也点点头，随即准备走出房间。

    “一周，干嘛这么久才出发？”水户门炎问道。

    “因为鸣人的伤势没有这么快好，所以我想让他休养一下，再说了，现在老头子不是还在吗，木叶依然有人坐镇的。”

    听见自来也这样说，木叶高层也同意了，之后，自来也便离开了病房，而天河也没什么事情，自然也跟着走了出去。

    跟着自来也找纲手吗？这倒也无所谓，不过既然是纲手，那如果能够让纲手收婉儿当学生的话就最好不过了，天河暗暗想到，让婉儿像原著之中小樱那般拥有百豪之术和通灵蛞蝓的能力，再加之永恒万花筒写轮眼，嗯，这样的话，即使在后期也有强大的战斗力了。

第一章42章带着妹妹一起飞！

    而自己则是拥有英雄忍术，后期再学会仙人模式，再加之飞雷神之术，不错、相当不错。

    想到这里，天河便开口对着自来也说道：“那个，自来也大人，我准备带我的妹妹一起去。”

    “什么？！你还准备带你妹妹去？！你没有给我开玩笑吧”一听见天河这样说，自来也当即叫出声来。

    “没有错。”天河倒是一脸平静。

    “不行！绝对不可能！我是去执行寻找纲手的任务的，又不是去旅游，一下子带三个人的话，有什么危险我也顾不过来啊！”自来也大声反驳道。

    “还能有什么危险连传说中的自来也大人也应付不过来？”天河取笑道。

    “啊哈哈，小子你这句话说的倒是不错，作为蛤蟆仙人的我，实力当然非常强大。”自来也哈哈大笑起来，随即脸色又立刻冷了下来：“不过这一次却是真的不行，你小子就算拍我的马屁，我也不会让你们跟着去的。”

    “莫非你是在担心晓组织？”天河突然盯着自来也的眼睛说道。

    听见天河这样说，自来也的身体立刻僵住，他豁然转身，表情也变的严肃起来。

    “你怎么知道晓这个组织？”自来也开口问到，再也不像之前那样嘻嘻哈哈的样子。

    “其实我也是刚知道的。”天河垂下眼睑说道：“就在不久之前，宇智波鼬和干柿鬼鲛来到了木叶村之中，他们自称是晓组织。”

    “他们这么快就开始行动了？”自来也脸色一惊，喊出声来。

    “没有错，他们对上了木叶上忍，并且还完全不落下风，甚至宇智波鼬还将卡卡西用幻术给解决了，卡卡西恐怕得在床上躺一周的时间。”

    “卡卡西果然不是他们的对手。”自来也不作他想，叹息着说：“其实我关注这个组织已经很久了，因为大蛇丸就曾经加入过这个组织，但他们实在是太过神秘，我了解的东西也不过是浮于表面。”

    “嗯，鸣人已经被列入他们的目标了，我知道，也正是这个愿意，所以你才要带他离开。”天河点点头：“只是晓组织的人每一个都实力不凡，你一个人的话恐怕照顾鸣人不周到，我还会帮助你，还有，我妹妹也由我照顾就行。”

    “你也知道，对手是“晓”，其中的每一个人都是臭名昭著的叛忍，带上你们两个小屁孩有什么用？”

    “不要忘记了，大蛇丸不是我的对手。”天河被自来也小看，心中还是有着一股怒气。

    “不仅如此再加上！”

    说道这里，天河手一动，直接向自来也射出一只苦无！

    “嗯？！”自来也立刻反应过来，他头一偏，就直接躲过去苦无的攻击。

    “喂，你这小鬼到底是”自来也正想骂天河一句，却是发现眼前的天河消失了，而他身后，被天河射出去的苦无也没有传来落地的声音。

    “如何，自来也大人”不知道什么时候，天河已经出现在了自来也的身后，并且将刚才他自己所扔的苦无给接住了。

    “原来如此，居然都已经能够做到这一步了吗”片刻之后，自来也嘴角露出一丝笑意：“居然都已经练成了飞雷神二段了，这倒还真的出乎了我的意料，我还以为这一招已经没有人能够学会了”

    “所以，自来也大人，现在你答应了吗？”天河将苦无收好，笑道。

    “既然你都这样说了，那我不答应也不行了。”自来也点点头，天河的实力的确已经出乎了他的意料，会飞雷神之术的话，有他在自己旁边，绝对是一大助力！

    “好了，既然这样的话，那我们就约定好，一周之后，在木叶村门口见面，你既然说卡卡西受了伤，我就先去看一下卡卡西好了。”想到这里，自来也一个瞬身之术消失在了原地。

    “一周之后吗，看来我也要准备一些才行呢。”天河笑道。

    婉儿的伤在两天之后就可以恢复，赶上自来也出发的时间是完全没有问题的。

    在与自来也分别过后，天河便直接来到了婉儿的病房之中。

    “如何了？感觉怎么样？”天河对婉儿说道。

    “好多了。”病床上的婉儿点点头：“我觉得我明天就可以出院！”

    “真是不错。”天河点点头，“告诉你一件事情，一周之后，我们有任务，要离开木叶村哦。”

    “任务！我最喜欢任务了！”婉儿兴奋地大叫。

    “不错，这次去的话，说不定还可以大幅度提升你的实力。”天河说道。

    “很好，那现在就出发吧，干嘛还要等一周以后呢？！”婉儿依旧兴奋。

    “好了好了，你还是先把伤养好再说。”天河无奈地说道。

    这个时候，却是又有一个人走进了房间之中。

    天河抬头看去，发现是凯。

    “天河，听说你要和自来也大人一起前往去寻找三忍之一的纲手，是不是？”凯问道。

    “没有错，怎么了？”天河问道，其实他已经能够猜到凯的来意。

    “希望你一定要将纲手大人带回来，她可是木叶村最厉害的医疗忍者，也许有她的治疗，小李的伤势可能治好，他的梦想是成为忍者，我不想让小李的梦想就这样破灭！”凯表情复杂，带着请求的语气说道。

    “没有问题。”天河点点头，“我一定会将纲手大人带回来的。”

第一章43还来？

    很快一周的时间便过去了，木叶村口的大门前，自来也和鸣人都各自背着一个背包，不耐烦地站在那里，过了一会儿，天河以及他妹妹婉儿终于出现在了视线之中。

    他们两个彼此打闹着，一脸愉悦地走出了木叶大门。

    “喂喂，你们来的也太慢了吧，我都跟你们说过了，这次出来又不是旅游，你们这副样子真的是”自来也看着像是出来踏青的天河兄妹两人，颇有些很铁不成钢般说道。

    “我知道啊，正是因为如此，所以才摆出这副样子，外紧内松嘛，这样的话，敌人看见我们这么高兴，也会放松警惕的。”天河背了个大包，笑着说道。

    “咦，婉儿老大，你也来啊？”鸣人看见婉儿，当即高兴地说道。

    “当然当然，反正呆在村子里面也没有什么事情。”婉儿点点头。

    “眩天河，这就是你的妹妹啊，还真是一个小美人胚子呢，就是太小了”自来也打量了婉儿一眼，点点头说道。

    “好色的老头！”对于自来也的话，婉儿直接抛出了一个白眼。

    “额”自来也尴尬地挠挠头，“不要这么说嘛，我可是三忍之一的蛤蟆仙”

    “走了，好色老头！”没有等自来也说完，鸣人便不耐烦地说道。

    “都说了我不是好色老头，我是”

    “走了啊，好色老头！”天河也没好气地说道。

    自来也：“”

    几人慢慢走着，正是阳光明媚的日子，天河走在最后面，最后看了一眼逐渐变成一个小点的木叶村，深吸了一口气。

    接下来，几人首先是要前往距离木叶最近的一个小镇，这个小镇是木叶的交通重镇，是各个地方的枢纽，因此找人的话，都要先到这个地方来探听一下情况。

    就在几人行进之间，这条道路旁的山崖之上，两道人影悄然显现出来。

    “找了这么久，总算是找到他们了，没想到还真是三忍之一的自来也带走了九尾的人柱力，并且，在他旁边，那个破解了你月读的小家伙也在。”说话的人穿着一身绣着红云的风衣，脸也被斗笠遮住了，只能看到一个大概的轮廓。

    而他背后背着的犹如大刀一般的兵器，也十分的夺人眼球。

    他旁边站着一人，和他的打扮并无二至，只是比他矮了不少，只听得这人淡淡地说道：“三忍之一，名声赫赫，我当初还在木叶的时候，就听说过他的名字，绝非是浪得虚名，仅凭我们两个，确实是无法力敌，得想些别的办法。”

    “那你有什么想法。”先前那人将斗笠支起一些，露出一张犹如鲨鱼一般的脸。

    正是干柿鬼鲛和宇智波鼬。

    “放心，每一个人都有弱点，只要抓住了这个弱点，我们就能成功将九尾拿下”宇智波鼬缓缓开口，影帝的功力表现的淋漓尽致。

    熙熙攘攘的街道上，一派繁荣的气息，自来也和鸣人走在前方，而天河和他妹妹则是无精打采的走在后面，特别是婉儿，半个身子都挂在了天河身上。

    “太没意思了哥哥，都走了几个小时了。”婉儿嘟囔道。

    “好了好了，我们已经到了这个小镇了，首先去问一问纲手的下落吧。”自来也笑到，随即前往赌场。

    “喂，肥羊来过这个赌场来没有？”

    “肥羊？没有。”

    一个赌场没有问到，又前往另一个赌场。

    “肥羊来这里赌过没有。”

    “哦，你说肥羊啊，前几天来过，再这里输了几万块，灰溜溜地走了。”

    “往哪里走了。”

    “”

    很快，自来也便问到了纲手的下落，没有办法，虽然不知道纲手的具体位置，但是只要询问一下赌场中的人，甩出肥羊这个称号，那些赌场中的登徒子便立刻能将纲手的信息透露了出来。

    不只是在忍界，在赌界纲手也是很有名的，虽然是负面的有名

    在得到了纲手的消息过后，自来也也没有着急，而是先带着天河他们住进了旅店。

    自来也和鸣人一间，而婉儿非要跟天河一间，没办法，天河只好答应下来。

    而就在住进旅店的时候，自来也却是被一个美女勾走了神，匆匆嘱咐几句过后，自来也便跟着美女跑了。

    见到这一幕，天河撇撇嘴，原著中的剧情又要发生了，鼬这个家伙演戏还真挺卖力的，非要见到一次鸣人才甘心吗，不过自己倒还可以趁这个时候磨练一下婉儿。

    下午时分，天气尚不晴朗，自来也和美女出去了，天河也借口去买东西离开。旅店之中，便只剩下了鸣人和婉儿，婉儿一个人呆在房间里无聊，只好来到鸣人的房间，与他有一搭没一搭地聊起天来。

    这个时候，小小的旅店中，有两道身影缓缓走进来，桌子后面的老板抬其头来，脸上已经堆起职业微笑：“请问二位是住店”

    还没等他说完，在抬起头的瞬间，便对上了一双猩红的眼睛，然后他就什么都不知道了。

    两道人影就这样走进了旅店里面，鬼鲛和鼬两人并排走在一起，仍旧一身黑色风衣，不知道什么时候，这附近已经一个人都没有了。

    “有情况”正坐在地上发呆的婉儿，突然立起了耳朵，她悄无声息地溜到鸣人旁边，将正在闭着眼睛修炼的鸣人给叫醒。

第一章44可怜的佐助！

    “婉儿老大，怎么了？”鸣人刚刚睁开迷糊的眼睛，婉儿便直接一把将他拎了起来，飞快地跳上窗台，随即纵身一跃。

    “轰！”过道外原本还离得比较远的脚步声，突然直接一下子就消失了，下一个瞬间，房间的木门直接被一把缠着布条的大刀劈开，两个人影冲了进来。

    “好机灵的小家伙，察觉到我们的动向了吗？”宇智波鼬望着空空如也的房间，有看了一眼被完全打开的窗户，淡淡地说道。

    “他们逃不掉的！”干柿鬼鲛也咧嘴一笑，随即“碰”的一声，他整个人已经变成了一道白烟，看上去是去追击婉儿去了。

    而宇智波鼬则是站在原地，片刻之后，方才慢悠悠地走出房间。

    这个时候，过道上却是又出来一个人影。

    “你怎么又出现了？”来人皱起眉头说道，正是宇智波天河。

    “不是还在木叶村里面见过面吗？”天河继续说道。

    “没办法啊？”宇智波鼬耸了耸肩，“上头叫我们捉拿九尾，我总不能连九尾人柱力一个面都没有见到就直接离开了吧，演戏就要演专业点啊，否则很难让人信服的。”

    “这家伙不是演戏演上隐了吧”天河心中暗自吐槽。

    “对了，快去鸣人那里吧，鬼鲛追上去了。”鼬说道。

    “没有关系，自来也赶去了那边，不会出事的。”天河说道。

    “带鸣人逃走的是你的妹妹吧，她看上去忍术天赋不错，警惕性也很高。”鼬说道。

    “是啊。”天河点点头，随即又笑道：“不过和你弟弟一样，真是相当让人操心啊”

    突然，一阵“蹬蹬蹬”的脚步声却突然从过道处传来。

    “正说着你弟弟呢，没想到他就来了。”天河轻叹一声。

    而鼬也立刻恢复了冷峻的面容，他轻轻退后一步，做出与天河对峙的样子。

    那个奔跑的身影也出现在了天河与鼬的面前。

    “好久不见啊，佐助。”鼬盯着天河身后的佐助，冷冷开口。

    “宇智波鼬！”来人愤怒地大喊着，正是宇智波佐助，他一不小心从凯那里得知了宇智波鼬回来，并寻找鸣人的消息，便一路上马不停蹄地赶到了鸣人栖息的旅馆之中。

    “佐助，你不要过来，你还不是他的对手。”天河连忙开口说道，虽然知道鼬不会杀死佐助，但面子上还是要做一做的。

    “为了要杀掉你，我才活到今天的！”佐助完全不将天河的劝告放在心上，他右手爆发出大量的雷电，瞬间将整个过道照亮。

    “卡卡西的千鸟。”宇智波鼬古井无波的脸上出现了一丝惊讶。

    “啊！！！”佐助叫嚣一声，携带着千鸟便向着鼬冲去。

    “雕虫小技！”鼬轻哼一声，瞬间将佐助的发出雷光的手抓住，随即轻轻一折！

    “咔嚓！”能够清晰听到骨折的声音，佐助惨叫一声，捂着自己骨折的右手躺在了地上。

    “居然一来就下这么狠的手，看来为了让佐助憎恨自己真是拼尽了全力啊”一旁的天河感叹一声。

    “佐助你没事吧？”天河向前一步问道。

    “我没事！”佐助疯狂地吼着，随即又站了起来：“这是我和这个混蛋的战斗，你不要插手！”

    听到佐助的话，天河倒也很干脆地停了下来，既然你自己想找虐，那就这样吧。

    “真是找死。”宇智波鼬双眼不含任何感情，直接一脚将宇智波佐助踢飞。

    只听轰的一声，佐助的身体砸在了墙壁上。

    “你太弱了，你知道你为什么这么弱吗？因为你的憎恨还不够深！”鼬走过去，一把将佐助像拎小鸡一般拎起来。

    随即，月读！

    鼬直接对着佐助释放了月读，在月读的时间中，鼬让佐助直接体验了灭族之夜那一晚，三天三夜，让佐助看见自己的父母被鼬杀害，杀了一次又一次

    而这在现实也不过是一瞬间，最终，佐助崩溃地大叫一声，晕了过去。

    “有必要吗，他好歹是你的弟弟，下这么重的手。”看着这一幕，天河皱着眉头说道。

    “没有办法，我现在是木叶的罪人，自然要让他无比的憎恨我。”鼬淡淡地说道，“并且，你也知道，我们宇智波一族只有越憎恨，自身的力量才会越强。”

    “越憎恨便越强，开什么玩笑”

    “我弟弟就麻烦你带回木叶照顾了。”鼬继续说道，双眼之中充满了悲切之色。

    天河沉默。

    另一边，婉儿抓着鸣人，正奔跑在旅店第一层楼的过道上。

    “倒是出乎了我的意料，没想到你这个小丫头反应居然如此敏锐。”淡淡的嗓音之中，有一个黑色的身影从角落之中走了出来。

    婉儿反应飞快，立马抓着鸣人退了几十步，警惕的问道：“你是谁？”

    “我是谁还不用让你这个小丫头知道。”鬼鲛裂开嘴说道，“如果不想死的话，就将九尾那小鬼叫给我，否则，我连你一起杀。”

    “休想，你这个鲨鱼脸怪！”婉儿直接拒绝。

    “鲨鱼脸怪小丫头，你的话让我非常生气！”鬼鲛怒喊一声，直接提刀向着婉儿攻来。

    “好快的速度！”惊讶之间，婉儿反应也不满，她双手快速结印：“火遁豪火球之术！”

    “雕虫小技。”鬼鲛轻哼一声，手中鲛肌挥动，直接迎向喷来的火球。

第一章45逃脱！

    “刷！”鲛肌挥动之间，豪火球直接被鬼鲛的鲛肌吞噬。

    “这、这是怎么回事？！”婉儿心中一惊，她的火遁居然直接消失了。

    “我的鲛肌可是能够吞噬查克拉的。”鬼鲛轻轻笑到，布条之下，他的鲛肌正兴奋地扭动着。

    “真是一个怪物！”婉儿冷哼一声，随即垂下眼睑。

    “写轮眼！”婉儿直接开启写轮眼，三勾玉缓缓旋转起来。

    “那双眼睛，与鼬的眼睛一模一样。”鬼鲛脸上露出惊讶的神色。

    “上了！”婉儿脚步再动，向着鬼鲛攻来。

    “居然敢直接冲过来，就算你也用那一种眼睛，对我来说也不起作用。”鬼鲛仍然一脸笑意，手中鲛肌无情向着婉儿斩去。

    “木叶大旋风！”婉儿身子一扭，直接躲过了斩击，对着鬼鲛就是一记横踢。

    “这一招不是那头珍兽的”鬼鲛见状，立刻伸手挡住了婉儿的这一脚。

    “你还差的远呢”破空的呼啸声响起，鲛肌再次骤然而至，婉儿心中一惊，飞快地蜷着身子避了开来，她的身法轻灵飘逸，瞬间便退后了数米远。

    远处，鬼鲛大袖飘飘，飞快地奔行过来，不过他并不是朝向婉儿冲过来，而是直接对鸣人发起攻击。

    鸣人见鬼鲛袭来，也连忙双手结印，他的周围升腾其红色九尾的查克拉，想以此召唤蛤蟆文太出来战斗。

    “那就是九尾的查克拉吗，居然肉眼都可以看见。”鬼鲛手中鲛肌直接向着鸣人周围一削。

    然后鸣人就什么忍术都用不出来了，婉儿见状也连忙有所动作。

    “影分身之术！”

    “碰”的一声轻响，婉儿分出了一个影分身，挡在了鸣人身前。

    “小丫头，本来你就吃力的很，现在还敢用影分身，恐怕会败的更快哦。”干柿鬼鲛立刻收回了大刀，随即双手飞快结印：“水遁爆水冲波！”

    大量的水流哗啦啦的倾泻而出，直接往四周蔓延开来，婉儿连忙让影分身抵挡，而自己再一次把鸣人拎起来，查克拉凝聚在脚下，快速踩水后撤。

    “怎么还没有解决？！”这个时候，鼬出现在了鬼鲛的身旁，他眉头一皱，对鬼鲛问道。

    “那个跟你有一样眼睛的小丫头有些麻烦。”鬼鲛笑道，“不过如果你早点来到我的身旁的话，早就已经解决了。”

    “我那边也被人缠住了，总之，赶快结束战斗，动用这么巨量的查克拉，自来也肯定知道了。”鼬飞快地说道。

    “我可不是现在才知道哦！”这个时候，自来也的声音响了起来，他出现在鼬与鬼鲛二人眼前，肩上还扛着一个美女。

    “居然用女人来诱惑我，堂堂自来也大人，怎么可能会被这种小伎俩所迷惑！”自来也得意洋洋：“宇智波鼬，干柿鬼鲛，既然你们来了，那就别回去了！”

    说罢，自来也双手往地面上一拍：“通灵之术束缚！”

    赫然间，整片天地都发生了变化，四周的墙壁，全都变做了肉壁一样的物体，往四周延伸而去，范围无比广阔。

    而鬼鲛和鼬的双脚也开始被肉壁缠住，慢慢变紧。

    “我们走！”宇智波鼬干脆利落地转身，稍微使劲，将双脚挣脱而出：“鬼鲛，跟我走，这边！”

    鬼鲛也二话不说，一把将鲛肌拽出来，飞快地跟上。

    “喝！”自来也早有准备，他大喝一声，双掌一拍，整个巨大无比的腔壁就开始飞快的收缩，只一转眼，就要将宇智波鼬二人束缚在其中。

    “糟糕了，肉壁的速度比我们快，继续下去的话”鬼鲛有些不安。

    “没办法了，既然如此天照！”

    砰然一声大响，自来也心中一惊，在下一秒已经奔赴而至，却只是看到肉壁边缘燃烧的黑色火焰，而鼬和鬼鲛的行迹早就消失在远处。

    “切，好色老头子，你还是让他们跑了。”婉儿不满地说道。

    自来也也百思不得其解，鼬他们到底是如何逃跑的。

    “这是什么火焰，居然是黑色的。”婉儿蹲在一边，好奇的望着还在燃烧着的黑色火苗，似乎想拿手指头戳一戳。

    “不要碰它！”这个时候，天河的声音响起，他肩上扛着昏迷过去的佐助，从后方出现。

    “哥哥你来的太迟了，咦，佐助怎么也在这里，他怎么了？”看见佐助的样子，婉儿问道。

    “被宇智波鼬弄伤的。”天河无奈地说道，随即看向自来也：“看起来你还是让他们两个家伙跑了啊。”

    而自来也一脸凝重：“虽然不知道这是什么火焰，但他能够破坏大蛤蟆的肠胃，定然是十分危险的东西。”

    自来也趴了下来，那火焰丝毫没有变弱，仍然在熊熊燃烧着，他掏出一个空白卷轴，刷刷刷地写满了，随即将其封印起来。

    而这个时候，却是有一道绿色的人影从那被天照烧出来的大口子之中跳了进来。

    “看我的青春动力前奏曲！”凯帅气地摆出了一个冲刺踢，直接一脚命中自来也的右脸颊。

    “哎哟喂！”自来也直接被一脚踢飞。

    而看清楚自己踢错了人过后，凯便连忙向着自来也连连道歉，而自来也这口气也只好这样受下，没办法总不能和凯当面打起来吧

第一章46找到纲手！

    凯也正是跟着佐助而来，现在卡卡西还躺在床上，不能去，也就只好让他来了。

    不过凯来了也好，正好让他把佐助带回去，现在佐助胸部和手部都已经骨折了，再加之精神受伤严重，如果不治疗的话，恐怕还会有生命危险。

    在经过了宇智波鼬的风波过后，佐助被凯带会木叶，而天河一行四人则继续前行。

    在这个镇子中探听到了纲手的消息过后，便继续前往下一个小镇。

    这期间，鸣人缠住自来也，要求教给他忍术，而自来也也很快同意了他的想法。

    毕竟自来也早就想好了，要将四代火影的忍术：螺旋丸交给鸣人。

    在一次被黑社会的家伙挑衅过后，自来也便在鸣人面前施展了这一招，只见他手一招，一颗蓝色的丸子就在手中成形，随即自来也手一推，直接将那个黑社会给旋转着击飞。

    这还是自来也减轻了力度，否则的话，那个黑社会早就死了。

    “好厉害！这一招我要学！”鸣人激动地大叫道。

    而婉儿也是一脸兴奋，因为她从这一招，看见了天河教给他的硬涡旋刃的影子。

    “哈哈，算你小子识货。”自来也看见鸣人一脸渴望的样子大笑道。

    随即他又看向婉儿：“怎么样，小丫头，想不想学啊？”

    “不想。”婉儿则是很干脆地摇了摇头，“我已经学会了跟这一招差不多的忍术，没必要再学螺旋丸了。”

    “跟这一招差不多的忍术？”自来也心中一愣，还有什么招式能跟螺旋丸比吗。

    “是我教给她的。”一旁的天河笑道，“说起来的确也跟螺旋丸差不多，是一招无印忍术。”

    “也是无印忍术？！”自来也心中一惊，连忙说道：“那你快施展给我看看。”

    天河点点头，右手一声，湛蓝色的斗篷状查克拉顿时浮现，将他的整只手臂都覆盖。

    “原来如此，同样是查克拉的性质变化，只不过螺旋丸是让去在内部旋转，而这一招则是让查克拉凝聚在一点上旋转，这样的话，杀伤力将比螺旋丸更强！”自来也赞叹道，作为三忍之一的他很快便分析出了其中奥妙。

    要论杀伤力，硬涡旋刃比螺旋丸更强，但是修炼难度更大，将查克拉凝聚在一点旋转，这要求出色的查克拉控制力度才行。

    “没想到你小子居然还会这种忍术，看来还真有当年四代火影的风范。”自来也笑道，当年水门正是因为在学会了飞雷神之后，创造出来的螺旋丸，因为飞雷神之术的速度非常快，一般的忍术需要结印，实在是有些耽误时间，因此才创造出来这一招无印忍术。

    现在天河也是飞雷神加无印忍术，这让自来也对他的印象越来越好了，除开头发颜色不一样以外，无论是忍术天赋还是性格都与水门差不多。

    不久之后，他们便来到了一个全新的小镇，小镇的街道上，到处都是赌馆，似乎这里就是一个赌镇一般。

    “根据线索，纲手应该就在这个村子之中。”自来也说道，“为了尽快将她找到，我们分头行动吧。”

    “纲手是一头金发，看上去二十岁左右，衣服背后写有一个大大的赌字，看上去相当显眼。”

    “记住，找到以后就立刻回来通知我，不要试图跟她搭讪，这个女人现在到了更年期，脾气暴躁的很。”

    听到自来也的话，众人点了点头，回想其原著的情况，天河也深以为然。

    于是，在自来也的吩咐下，四人开始来往于不同的赌馆寻找其纲手的下落。

    天河走进某一间赌馆中，随意扫了一眼，没有发现纲手的下落，正当他准备走的时候，却是听见了赌桌上，两个浪人打扮的中年男子的对话。

    “听说了吗，那家赌场来了一个不得了的客人。”

    “我知道，是肥羊！听说她已经在那个赌场输了几千万了。”

    “是啊，不过长的还真挺漂亮的，输了这么多钱，不知道可不可以卖身还债啊”

    听到这两个浪人的yy之语，天河露出了笑容，看来自己找到了。

    “两位，你们刚刚说的那个赌场在哪个地方。”天河来到了两位浪人的面前，微笑着说道。

    “咦，赌场里面居然来了一个小鬼？！”两个浪人都露出了戏谑的目光，瞬间互相交换了一下眼神，对天河笑道：“那我们带你去吧。”

    “多谢。”仿佛没有注意到二人不怀好意的目光，天河点点头。

    跟着他们绕过两条街过后，天河发现这两个家伙把自己带到了一条无人的小巷。

    “一个小家伙去什么赌场，还不如把你身下的钱拿出来孝敬我们两人。”两个浪人露出了真实面目，狞笑着对着天河说道。

    “无聊”面对两个已经掏出武器的浪人，天河吐出了两个字。

    下一刻，两个浪人直接飞了出去，重重地砸在了墙上，他们两个彻底蒙了，完全不知道自己是什么飞出去的。

    “好了，带我去找那肥羊吧。”天河径直来到两人面前，笑道。

    接着，这两个家伙自然乖乖就范，穿过了一条街之后，终于来到一家装饰豪华的赌场前。

    天河还没有进去，里面就已经传来了一个声音。

    “纲手大人，不要再赌了，你已经连续输了两千多万了！”是一个年轻女孩的声音。

第一章47一来就要逃！

    “哈哈，没关系，我有的是钱，那啥，静音不要总吵我，你先在外面等一会儿！”

    紧接着，一个黑发，穿着和服的少女便一脸怨气地从赌场之中走出，少女怀中还抱着一只宠物猪。 

    正是静音。

    “静音被赶出来了吗，既然如此，那先进去看看。”想到这里，天河便直接走进赌场，一进赌场，天河环视四周，赌桌上除了一排中年大叔的赌客一外，还有一位漂亮女性吸引了全场的瞩目。

    一个头发略微金黄，看上去二十多岁的美貌女子，穿着一件绿色长褂，背后写着一个“赌”字，惊人的胸围正吸引着周围饿狼般的目光。

    果然是纲手。

    “喂，该你出牌了，这一把再输的话，你可就欠我们整整两千万了！”其中一个中年赌客对纲手说道。

    “好了好了，我知道了”纲手吞吞吐吐地说道，脸上红红的，似乎喝了不少酒，“不过在这之前，得先让我睡一会儿。”

    说罢，纲手就真的头碰桌，睡了起来。

    而天河却是分明看见，纲手在躺下的瞬间双手却是偷偷捏了一个印。

    “这是替身术！”天河很快反应过来，纲手这家伙，似乎是想偷溜啊。

    没再多想，天河直接转身走出了赌场，而他刚刚走出赌场，也看见纲手的身影在门口出现，她神色慌张，拉起正在门口等候的静音的手就开始跑。

    “果不其然，纲手是想欠钱不还！”天河连忙追了上去，而这个时候，那正坐在赌桌上的纲手爆发出一阵烟雾，烟雾过后，便只剩下了一截木头坐在座位上。

    “啊，肥羊跑了，快追啊！！！”赌客们纷纷反应过来，连忙一窝蜂的追了出去，开玩笑，纲手可欠他们不少钱，哪能就这么让她跑了。

    于是，小镇的街道上，纲手和静音在前方跑着，而天河则是紧随其后，最后还有大帮赌徒在追赶。

    “静音，快甩掉他们！”纲手对旁边的静音喊道。

    “是！纲手大人！”静音点点头，随即转过头去，双手结印：“水遁泡沫之术！”

    她口一张，直接向着地面喷出大量的滑溜溜的肥皂泡沫，天河见状立马跳了起来，沿着街道旁边的屋檐继续追击。

    而他身后的那些赌客们都没有这么好的运气了，他们又不会忍术，当下一不留神直接踩在了上面，随即脚一滑纷纷摔倒，前面的人一摔到，后面的人也跟着撞在了一起。

    瞬间整条街道都挤做了一团。

    “干的漂亮，静音！”纲手见状非常满意地点点头，随即与静音两人越跑越远。

    两人跑到了一条小巷子之中，才停了下来。

    “怎么样，没有人追上来吧？”纲手问道。

    “应该没有。”静音点点头回答道。

    “谁说没有？！”纲手忽然脸色一变，转头看向巷子的深处，天河已经早早地站在那里等候着他们二人了。

    “真不愧是三忍之一的纲手公主，替身术用的是相当的精妙啊”天河笑道。

    “你是”见天河说起了她逃债的事，脸上微微红了红，看见向自己走近的少年，那俊秀的脸上倒是充满着陌生的神情。

    不过从天河佩戴的护额，纲手这才知道，来人是木叶的忍者。

    “木叶的忍者吗，长的倒是挺帅，可惜太年轻了。”纲手上下打量了天河过后，笑道：“那么，你来找我有什么事情。”

    “是这样的，三代火影大人找你有事，希望你回村一趟。”天河说道。

    “回村？哼，你还是先给我说三代火影找我有什么事情吧。”纲手双手抱胸，冷哼一声说道。

    “这个”天河思考了起来，原著之中，纲手一开始是不愿意当火影的，为此还对自来也下药，只是与前来找她疗伤的大蛇丸战斗过后，让她有所醒悟，这才愿意当火影的，而现在大蛇丸并没有受伤，如此的话，纲手肯定不愿意，因此还得编一个理由骗她才行。

    “那个，大蛇丸袭击木叶村的事情你知道吧？”天河问道。

    见天河提起这件事情，纲手一愣，随即脸色瞬间就难看下来。

    “我知道，不过那又怎样，大蛇丸摧毁木叶的事情已经过去了，我可帮不了什么忙。”纲手那悲伤的神情只是一闪而逝，她又恢复了之前冷漠的样子，无所谓地说道。

    “那么要是火影大人出了事情，你总要管吧。”天河严肃地说道。

    “什么事情？！”听见自己的老师有事，纲手连忙追问道。

    “实不相瞒，三代火影与大蛇丸交战过后，受了很重的伤，需要强大的医疗忍者来为他疗伤，而我们只能想到你了，三忍之一的纲手大人，除开你以外，否则就没人能够拯救三代火影了。”天河换了一张面孔，变的有些紧张而又悲伤的说道，这中间，他还借鉴了鼬的演技。

    “三代火影真的受了重伤？！”纲手表情立刻变的紧张起来。

    “没有错，所以希望你能够前往木叶村！”见纲手相信了自己的话，天河又连忙继续说道。

    “”纲手沉默下来，此时她的内心正在进行着激烈的思考。

    而这个时候，自来也却是出现了。

    “纲手，我在赌场找了你半天，没想到你居然在这种小巷里面。”自来也踏着木屐慢慢地靠近。

第一章48坏了好事的鸣人！

    看见自来也出现，天河倒是有些紧张了，因为说三代火影伤重的事情，自己事先并没有跟自来也说，被他说破的话就糟糕了。

    “自来也？没想到你也来了。”纲手瞪着一双美目，轻声问道。

    “是啊，这一次可是专程为你而来的。”自来也往纲手的胸部瞄了一眼，随即又一本正经地说道。

    “自来也，三代老头子现在如何了？”纲手直接开口问道，脸上也略显焦急之色。

    “三代？”自来也一愣，随即点点头：“大蛇丸入侵木叶村造成了很大的损失，不过嘛，三代老头子倒还”

    “唉，那个，我们还是先去找一家酒馆慢慢聊吧，在一个小巷子里面聊天算什么事啊”见自来也要说漏嘴，天河连忙打断道，作为三忍之一，纲手最亲密的战友，自来也这家伙难道还不了解纲手的性格吗，直接说的话铁定她不会去的好吗？！

    “嗯，这样也好！我们先去找家酒馆边喝酒便聊吧。”自来也看见天河这样说，表情似乎也有些奇怪，当即顺了他的意思。

    之后，自来也通灵出青蛙去寻找分散的鸣人和婉儿，而他们四人一猪便进了一家酒馆。

    “我说自来也，你怎么带了一个小鬼出来啊，是你的徒弟吗？”纲手喝了一杯小酒过后，调笑道。

    “算是半个吧。”自来也想起自己教导天河通灵之术，笑道：“不过你不要小看这个小鬼，他的实力说不定比你还强呢。”

    “是吗？”纲手不置可否地笑了一声。

    “当然是，因为这小鬼可是将大蛇丸打败的家伙。”自来也继续说道。

    “打败大蛇丸”纲手眼神中的震惊之色一闪而逝。

    “那个，不好意思，我想去上厕所。”天河见又要穿帮连忙笑道，随即转头看向自来也：“自来也大人，你想去吗？”

    “我啊，我还不想”自来也正要这样说，突然之间他又看见了天河那副样子，似乎是在暗示着有话要说。

    “啊，对了，那就一起去吧。”自来也反应过来，点点头，随即与天河二人离开了。

    “我说小鬼，从开始到现在你似乎一直想对我说什么话啊？”两个人来到了远处，自来也连忙对天河问道。

    “因为我担心纲手大人不愿意答应，所以隐瞒了事实，在你来之前对纲手大人撒了个慌，说是因为三代火影大人伤重，让她回去治疗的。”天河解释道。

    “原来如此啊，你小子想的倒是比我有远见啊。”自来也用手撑住下巴，随即露出不怀好意的笑容：“嗯，以纲手的性格的确不愿意来当火影，这主意不错，不管怎么样，先把纲手骗回去再说，到时候再让三代老头子亲自劝她，她一定就会答应的！”

    两人商量一番过后，便立刻决定下来，先将纲手带回木叶再说，其他的事情再做打算。

    很快，天河与自来也又重新回到了餐桌前。

    “对了对了，之前说到哪里了？”自来也问道。

    “三代老头子如何了？”纲手问道。

    “三代火影吗？他受了很重的伤，到现在还昏迷不醒，而这也是我们来找你的原因。”自来也严肃地说道，“拜托你回木叶村去吧，去治疗三代老头子。”

    纲手陷入沉默之中，半晌之后，放才缓缓开口：“好吧，那我就跟你们走一趟吧。”

    见纲手这样说，天河和自来也嘴角都露出了笑容，诱骗纲手成功。

    “嗯，这样的话，有你在，一直昏迷不醒的三代一定会很快苏醒的。”自来也连忙说道。

    “什么？！三代火影昏迷不醒！什么时候的事情？！”这个时候，鸣人大大咧咧的声音传来，他和婉儿在通灵蛙的带领下，走进了酒馆之中。

    “糟糕要坏事！”听见鸣人大呼小叫的声音，天河和自来也暗叫不好。

    “喂，鸣人，不要说话！”自来也连忙大喊道。

    可是已经晚了。

    “我离开木叶村的时候，还特意去看了火影老头子，他虽然是精神不振，但是也没有昏迷啊。”鸣人继续说道。

    “完蛋了”自来也和天河暗自嘀咕。

    “只是精神不振吗”纲手的脸立刻冷了下来，她恶狠狠地扫了自来也和天河一眼，同时还卷起了袖子。

    “所以，这到底是怎么回事？！只是精神不振，似乎不需要我去治疗吧？！”纲手捏碎了手中的酒杯，说道。

    “”自来也立刻流下一滴冷汗，心中则是对鸣人骂了无数次。

    “真是糟糕啊。”天河扶额。

    见事情被鸣人拆穿，自来也也只好道出了实情：“好吧，其实是三代老头子想退去火影之位，而村子的高层便商定让你当第五代火影。”

    “我拒绝！”没有任何犹豫，纲手直接说出这三个字。

    “我爷爷和二代火影为了平定乱世而成为火影，结果为了村子赔上性命，而四代火影也是为了村子英年早逝，猿飞老师也差点死在大蛇丸手中，他们连自己都保护不了还说保护其他人，所以说，火影根本就是一个废物，也只有傻子才会去干！”

    在说出这番话的时候，纲手还想起了自己的弟弟和断，两人的梦想都是成为火影，结果他们全都死了，对于纲手来说，火影就是一个禁忌。

    “我受不了了，当着我的面侮辱三代爷爷和四代火影，就算你是女的我也不会放过你！”听到纲手的话，鸣人直接跳到餐桌上说道。

第一章49挑衅！

    “没有错，鸣人我支持你，我也想揍扁这个女人！”说这话的是婉儿，此时她也跳到桌子上，摩拳擦掌，一脸愤恨之色。 

    鸣人与婉儿的梦想都是成为火影，并且都是活泼外向的性格，纲手的这一番话，直接将二人激怒，居然开始跟纲手对着干了。

    “真是麻烦啊，我明明是带婉儿来找纲手拜师的，这倒好，居然先跟纲手吵起来了。”天河皱紧眉头感叹道。

    “这个黄毛小子还有那个黑发小丫头，你们真是够胆量啊，居然当着我的面挑衅！”纲手露出了笑容，随即也一只脚踩在桌子上，大声说道，“既然你们对我有意见的话，那我们就到外边解决这件事情，两个小鬼！”

    “唉。”天河叹息一声，怎么纲手说话也像个黑社会老大一样啊。

    一旁的自来也也只能苦涩地摇了摇头。

    于是一行人再次来到了赌馆外，此时天色已经是完全黯淡下来，纲手和静音站在一边，而天河一行四人则站在另一边。

    “再怎么说我也是三忍之一，对付你们这两个下忍小鬼，我可不会那么当真。”纲手看向前方的婉儿和鸣人说道。

    说到这里，纲手还伸出了一根手指：“对付你们，我用一根手指头就可以了。”

    “婉儿被小看了吗。”天河嘴角浮现出笑容，虽然这次中忍考试因为大蛇丸的关系，婉儿是否已经通过中忍考试的结果暂时还没有出来，不过天河有自信，婉儿可不像鸣人那样，她可是早就脱离了下忍的范畴了，退一万步说，就算是鸣人，如果在这个时候开启主角挂之类的，九尾一爆发，也够纲手喝一壶的了。

    “一根手指头就能对付我？开什么玩笑啊！”鸣人直接被纲手的话所激怒，他身子一动，向着纲手跑去。

    “刷刷！”鸣人一边跑还一边向着纲手投出数枚手里剑。

    不过纲手只是轻轻歪了歪脑袋便轻松躲过，与此同时，鸣人也手持苦无向着纲手刺了过去。

    “喂，鸣人，你这样不行的！”一旁的婉儿连忙吼道。

    不过已经晚了，纲手用一根手指头就轻松夺下鸣人手中的苦无然后直接反手就将鸣人头上的护额打飞。

    接着，纲手在鸣人的脑门上一弹，鸣人便直接倒飞出去，狠狠地摔出去了几米远。

    “好大的力气啊，居然用一根手指头就”一旁的婉儿心中满是惊讶。

    “果然嘛，小鬼就是小鬼，太弱了。”纲手露出笑容，随即看向婉儿：“黄毛小鬼已经解决了，你呢，小丫头，还敢上吗？”

    “有什么不敢的！”婉儿大声说道，看见纲手如此强，她的心中也是热血沸腾起来。

    “那就来吧，你这个小丫头的下场也会和那个黄毛小子一样的！”纲手冷哼一声。

    “那可不一定！”婉儿掏出一只苦无，与鸣人一样，向着纲手冲过去。

    “这女人的速度很快，先看清楚她的动作再说！”婉儿心念一动，随即写轮眼直接开启。

    “那双眼睛，这丫头是宇智波一族的幸存者之一吗？”纲手看见婉儿的眼睛，倒是有些微微惊讶。

    随即，婉儿直接将手中手里剑向前扔出，并双手结印：“手里剑影分身之术！”

    刷！一枚手里剑顿时化作无数枚手里剑向着纲手袭来。

    这一招手里剑影分身术是天河从三代火影那里学到的，而他又将其传给了婉儿。

    “你这小丫头倒是比鸣人中用多了！”纲手眼中闪过赞许之色，她右脚猛地一蹬地面，顿时一大块地板便翘了起来，在纲手前方形成了一块盾牌，将婉儿射出去的手里剑全部挡住。

    “木叶大旋风！”婉儿见状也迎难而上，直接跳到了纲手身前的地板上，然后一脚横踢。

    “太天真了！”纲手轻笑一声，直接一指点向婉儿踢过来的脚，别看她只用一根手指头战斗，这一指蕴含的力量可是相当巨大的。

    不过就在纲手刚刚伸出指头的时候，却是突然感觉自己的身体一顿，无法动弹了！

    “这是幻术！”三忍之一的纲手立刻反应过来，她强大的精神力自然不是婉儿可比的，一瞬间便破解了婉儿的写轮眼幻术，但饶是如此，婉儿的横踢却已经踢了过来。

    “这小丫头可比那黄毛小鬼厉害多了！”纲手轻咬唇瓣，已经没有时间反击了，她只好猛地后退，躲过了这一招横踢。

    “这就是三忍之一的实力吗，我的幻术立刻就被破解了！”见纲手躲过了自己的木叶的大旋风，婉儿双眼闪过吃惊之色，不过她倒也没有泄气，脚步再次在地面上一点，又一次向着纲手欺身而去！

    “硬涡旋刃！”几乎就在一瞬间，婉儿的右手已经被查克拉斗篷给包裹，斗篷聚于一点上，发出微微的蓝光！

    “这一招感觉和二代火影的那招禁术有些相似啊”纲手终于是面色一变，她非常清楚自己吃到这一招可就糟糕了。

    “看来这小丫头不认真对付不行啊！”纲手右手一动，直接用力在地板上狠狠一点！

    “咔嚓！”仅仅是一点，她前方的地面顿时龟裂开来，露出一道巨大的裂痕，而婉儿所站的地面也顿时陷了下去。

    “糟糕，要掉下去了！”婉儿也很快反应过来，几乎就在地面裂开的瞬间，她的身子便疾速后退，躲过了裂痕的范围。

第一章50直接打晕带回去！

    双方再一次拉开距离，这一次，谁也没有讨到便宜，婉儿没有将硬涡旋刃砸到纲手的身上，纲手也没有向对付鸣人那般，轻轻松松就将其击败。

    “如何，纲手大人，你还觉得你能使用一个手指头就对付婉儿吗？”天河向前一步，笑着问道。

    “好吧，我承认我是小看了这个丫头。”纲手双手抱胸说道，“但就算如此，就凭这个小丫头，想成会火影，真是太天真了，不过只是一个白日梦而已。”

    “小丫头终究也会成长的，如同当年的纲手大人你一样。”天河淡然地说道。

    “没有错，老实说老太婆，我还不想让你当火影呢，因为我要当木叶村的第一位女火影！”婉儿被纲手气的不行，当即大声说出口反驳道。

    “真是一个会说大话的小鬼。”纲手撇了撇嘴，虽然她心中倒已经有了那么一丝触动，但是傲娇的纲手却是没有说出来。

    “先不说那个，我想问一下，纲手大人，就算你不当火影也没关系，我还是希望你能去木叶一趟。”天河说道。

    “你们这一次的目的不是就叫我当火影吗，既然不当火影，我还回木叶村干嘛？”纲手反问。

    “其实不只是这一件事情，木叶村里还有个只会体术的下忍，因为他受伤的关系，可能导致他永远当不成忍者，而成为忍者是他一辈子的梦想，所以我希望纲手大人你能够前去治疗他。”

    天河口中的下忍自然就是小李了，在离开木叶村之间，凯特意来找过他，希望他能够带回纲手大人来给小李治疗，而自己也答应了凯，既然是答应了的事，就必须要完成。

    “是吗，那又如何，我根本就不认识你口中的这一个下忍，干嘛要听你的话。”纲手耸了耸肩，无所谓地说道：“再说了，天底下因为伤当不了忍者的家伙多的是，难道还要让我一个个的去帮他们治疗吗？”

    “纲手，你变了”一旁的自来也听到纲手这样说，不禁皱起了眉头，以前的纲手可不是这样的。

    “自来也，人当然是会变的，而且我也已经五十岁了，不是一以前那个小丫头了。”纲手冷淡地说道。

    天河很清楚，现在的纲手因为她弟弟和断的事情变的有些一蹶不振，对于木叶村的情况也是漠不关心，而这样的人，恐怕只能把她打醒了，让她从回忆之中钻出来，看看现实的世界。

    想到这里，天河上前一步，冷冷开口：“不好意思了纲手大人，既然这样的话，那我就只好把你绑回去了！”

    天河此话一处，自来也和纲手都是一脸惊讶地看着他，仿佛天河说了一件天大的的事情一般。

    “我说你这小鬼”

    “哼，你以为你是谁？！”没等自来也说完，纲手便冷冷地开口，“一个乳臭未干的小鬼，居然大言不惭地说出这种话，我到现在都还很怀疑，就凭你这样的小鬼，真的能打败大蛇丸吗？”

    “不用怀疑了，因为你很快就知道我到底能不能打败大蛇丸。”天河双眼古井无波，盯着纲手冷冷说道，与其苦口婆心地劝导纲手跟着他们一起走，还不如直接打晕带回去。

    “看来你真是不把三忍之一的我放在眼里啊！”纲手脸上已经出现了怒意，随即她大喝一声，右拳猛地捶进了她身后地面，然后直接将一块半径足有几十米的石块给挖了出来。

    “喂，纲手冷静一些啊，这可是在小镇的大街上，你把人家的路给挖起来了！”一旁的自来也连忙劝阻道，开玩笑，这颗石头要是扔出去，恐怕整条街和街旁的商铺就全被纲手给毁了。

    “纲手大人，冷静、冷静啊！”静音也如此说道。

    “果然，力量大的惊人吗？”看着纲手仅凭一只手就举起了整条街道，天河不禁皱起眉头。

    “好恐怖。”婉儿和鸣人都彻底呆了。

    “我才不管这么多！”纲手爆喝一声，随即直接将手中的超大巨石向着前方抛去！

    “真是一个性格恶劣的女人！”天河感叹一声的同时，双手快速结印。

    “飞雷神导雷！”天河手一张，一张黑色符文阵式瞬间浮现在他前方的空中，那巨大的岩石直接砸在了符文阵式上，然后与符文一起消失！

    “轰隆！！！”片刻之后，小镇外的山村道路上，那颗巨大的岩石落在了地面上，将地面砸出了一个巨大的深坑。

    “这一招是！！！”纲手见状，面色大变：“四代火影最擅长的空间忍术！”

    “果然和四代火影很像啊，不过在对待女人上面，四代火影可没有像他那么凶。”看见这一幕，自来也暗自想道。

    “居然将大石头瞬间移开了！”鸣人大张嘴，吓的目瞪口呆，而婉儿则是一脸微笑，颇有得意之色。

    “原来如此，这就是你自傲的资本吗？”见到这一幕的纲手变的凝重起来，对方虽然是个小鬼，但却是会空间忍术，果然是相当难以对付。

    “还远远不止这些呢。”天河冷声说道，“接下来我就让你看看我的真正实力。”

    “好了好了！”这个时候，自来也却是出声打断，他一脸微笑，当起了和事佬。

    “嘛，我们可是来求人的，干嘛要一来就打一架呢？”自来也笑道，随即转头看向纲手：“既然你不愿意回木叶村，而我们又不愿意就这样放你走，这样吧，你不是这么喜欢赌吗，我们就来打个赌好了，我们赢了你就跟着我们回木叶，我们输了，就不再纠缠你了，如何？”

第一章51开眼的计划提前

    “当然可以！”听到了自来也提议她最喜欢的赌博，纲手想都没想就直接同意了。

    “不过嘛，赌什么东西得让我来定！”纲手又继续说道。

    “好！”自来也想了想，咬咬牙同意了。

    “既然这样的话”纲手露出了一个微笑，随即看向婉儿：“小丫头，我就把这个赌打在你身上。”

    “打在我身上？”婉儿一愣，她倒是没有明白纲手这话是什么意思。

    “没有错，给你一周的时间，一周之内我们在打一场，如果你能打赢我，我便承认你有资格当火影，并且也会跟着你们回村，但是如果你输了的话，那你们一行人就消失在我的面前，再也不要出现了！”

    “开什么玩笑，纲手！”听到这个句话，自来也立刻叫出了声：“婉儿只不过是个下忍就算是中忍好了，你这家伙的实力可是还是在精英上忍之上，一周的话，怎么可能把你打败，这根本是完全不可能的事情！”

    “那好吧，我改一下，一周之内，婉儿的实力能够达到让我满意的地步就行了。”纲手似乎也觉得这样不妥，思考了一番过后，说道。

    “那么要怎么才能让你满意呢？”自来也又问。

    “最少也得是特别上忍级别的实力才行。”纲手笑道。

    “一周的时间你就想让一个人从中忍成为特别上忍？时间也太短了吧？”自来也再次反驳，他无疑觉得这样做非常的不公平。

    “拜托，我说了规矩由我定的，你们要是不愿意的话就算了，或者第二条，让那个黄毛小鬼在我的手下坚持二十分钟，你们自己选吧。”纲手满不在乎的说道。

    “让鸣人吗，开玩笑，这更不可能啊，除非九尾爆发”自来也暗自嘀咕着。

    “如何，婉儿，你愿意参加这个赌吗？”天河却是没有急着答复走纲手，而是看向婉儿。

    “愿意是愿意，可是一周的时间我恐怕无论如何努力训练都不会有太大的提升啊，毕竟对方可是三忍之一，我怎么可能”婉儿有些犹豫地说道。

    “那你害怕她吗？”天河继续问。

    “当然不怕！”婉儿立刻大声说道：“我只是担心打不过她，达不到她的要求。”

    “好，你只要不怕就行了！”天河坚定地点点头，随即看向纲手：“好！这个赌我们接下了，一周的时间，我会让婉儿的实力发生翻天覆地的变化！”

    “你小子还真敢吹”纲手话说到一半，但当她看见天河的眼神的时候，心突然一颤，觉得天河的这句话似乎是不是在说谎

    将心中的吃惊掩饰住，纲手表面上依然是默不作声地冷哼一声。

    “既然这样的话，那我就好好期待一下吧。”说完这句话过后，纲手便转过头去，带着静音走了。

    “我说，你这小鬼要怎样让你的妹妹变强啊，要知道，纲手虽然擅长医疗忍术，但是她也非常精通体术和忍术，就连我都不一定保证在短时间内能够打败她。”在纲手走后，自来也连忙对天河说道：“因此，我怎么也想象不到，你能够在一周之内，将婉儿提升到特别上忍的水平来让她认可，这根本就是不可能的事情！”

    “有办法的！”天河却是坚定地点点头：“这对于我们宇智波一族来说，就有办法！”

    “好吧”自来也听见天河这样说，当即也只好点点头。

    “自来也大人，这一周的时间之中，就麻烦你将纲手大人给看管好，可不要让她半途跑了。”天河说道。

    “那你呢？”自来也反问。

    “我我要带婉儿去进行秘密修行。”天河说道，他已经决定，将自己的计划提前，让自己恢复写轮眼的能力，同时也让婉儿开启万花筒写轮眼！

    只要能够开启万花筒写轮眼，达到特别上忍的水平简直就是轻轻松松，就算婉儿开眼失败，天河也恢复了写轮眼的瞳力，那个时候就算纲手不愿意回木叶，自己都可以轻松将她强行带回去！

    不过话说到这里，天河还没决定好去哪个地方实施自己的计划

    “这个忙，就让自来也帮我一下吧。”想到这里，天河看向自来也。

    “自来也大人，你知不知道哪个地方非常安全，因为我要给婉儿举行特别的修炼，因此得保证那个地方不能有任何可能出现的危险。所以不知道自来也大人知不知道这种地方。”

    “有这么严重吗，不就是修炼而已，并且有你在旁边能有什么危险。”自来也皱起眉头。

    “当然有这么严重。”天河一本正经地说道：“因为大蛇丸的计划被我打破，因此我怕他会寻衅报复，而我要给婉儿修炼的内容，是我们宇智波一族的秘术，这可能会暂时让我丧失所有的实力，为了防止有任何危险发生，因此选择的地方必须得非常安全才行！”

    听到天河这样说，自来也陷入了沉默。

    “好吧，我倒是知道有个地方可以保证你和你妹妹的绝对安全。”片刻之后，自来也说道。

    “哪里？”天河连忙问道。

    “妙木山！”自来也回答道。

    “果然是妙木山！”天河心中暗喜，但是表面上却是装傻，他吃惊地说道：“妙木山，这个地方在火之国的哪里，我怎么没有听说姑过？”

    “你当然没有听说过，因为这地方不在火之国！”自来也回答道。

第一章52妙木山！

    “不在火之国？那它在哪里，太远的话我们要如何才能去呢？”天河继续装傻般问道。

    “很简单，我一个术就能到那个地方。”自来也点点头说道。

    “是吗？那么那个地方安全吗？”天河继续问道。

    “当然安全了小鬼！”自来也不耐烦地说道，“那个地方到现在，也只有我和四代火影能够前去，现在四代火影死了，也就只有我能够去了，大蛇丸什么的，根本是不可能染指那里的！”

    “你们再说什么啊，哥哥，你要给我修炼的内容有这么危险吗？”一旁的婉儿也皱起眉头说道，她感觉似乎有什么不好的事情要发生。

    “没有事的婉儿，相信我。”天河笑道，随即看向自来也：“那什么时候去？”

    “今天天已经黑了，明天再去吧。”自来也说道。

    “嗯，也好。”天河点点头。

    第二日一早，天河便早早地出了门，去采购修炼的必需品去了，关于自己“自杀”的计划，他已经有了充分的准备，包括结界卷轴，以及盛放自己写轮眼的消毒容器等等。

    而他现在要去采购的，只是普通的食物，因为他知道原著之中，妙木山的食物可是全都是一些捣碎了虫子，那味道，想都不用想就知道肯定相当难吃

    一切准备就绪过后，天河便带着婉儿来到了还在呼呼大睡的自来也面前。

    “喂，自来也大人，不要再睡了该出发了。”天河拍了拍自来也的背，说道。

    “哦好。”自来也点点头，随即爬了起来，一番梳洗过后，一行四人便聚在了一起。

    “准备好了吗？”跟着自来也来到郊外，自来也看见地方合适，便开口问道。

    “准备好了！”天河点点头。

    “很好。”自来也大声说道，随即再次向着婉儿抛出了契约卷轴。

    “要想到达这个地方的人，必须得先和蛤蟆定下契约才行，让你的妹妹也在卷轴上写上自己的名字吧。”自来也说道。

    “当然可以。”天河立刻点点头，让婉儿学会通灵之术，这绝对是百利而无一害的事情。

    很快，婉儿就在契约卷轴上写下了自己的名字和按上了自己的手印。

    “这样就行了。”自来也点点头，随即收回契约卷轴，然后双手结印：“通灵之术！”

    只听“碰！”的一声，一只脖子上带着“忠”字的几米高的大蛤蟆突然出现。

    “我们要前往妙木山，蛤蟆忠，拜托你了。”自来也对蛤蟆忠说道。

    蛤蟆忠点点头，随即用他那肥大的手双手结印。

    “逆向通灵之术！”

    “碰！！！”天河一行四人直接连同蛤蟆忠消失在了原地。

    一瞬间，天河感觉自己仿佛穿梭了过了一片奇异的空间，一阵天旋地转之后，天河马上又有了脚踏实地的感觉。

    平稳落地过后，天河扭头大量着四周，只看见他们一行四人正处在一片奇特的地方之中。

    这个地方的似乎是在一片荷叶上，这片荷叶相当巨大，容纳二三十人绝对没有问题，而放眼望去，这似乎是一片巨大的池塘，池塘中的每一片荷叶都有数十米宽，有的荷叶上还趴着各种各样的蛤蟆，每一只蛤蟆都比成年人还大。

    “我们到了，这里，就是，妙木山。”看见天河正好奇的打量着周围，自来也笑道。

    “好酷啊，这个地方简直就想是那些故事书中的景物一样！”鸣人兴奋地大喊道。

    天河看着这个神奇的世界也不由地点点头，完全就是世外桃源，平静祥和，鸟语话香，让他的心态立刻平和下来。

    “走吧，我们先去找这个地方管事的，踩着荷叶过去。”自来也说道，随即带领天河三人离开了这片巨大的池塘。

    “自来也，你怎么会突然出现在妙木山，还带来了三个陌生人？”

    突然一只跟人头差不多大的蛤蟆出现在了自来也的肩膀上，这只蛤蟆头顶上有一竖白毛，看上去相当苍老。

    “啊，深作大人，是这样的，因为这个小子需要一个相当安全的修炼场地，所以我才把他们带到这里来的。”自来也一指天河，笑道。

    “嗯？”蛤蟆深作看向天河，突然之间瞪大了蛤蟆眼，不可思议的喊道：“这难道是大老爷大人预言中的那个颠覆忍界之人吗？”

    听见深作这样说，自来也也不可置信地问道：“大蛤蟆仙人又有预言了？”

    “没有错，就在前不久，大蛤蟆仙人又做了一个梦，他在梦中就见过这个孩子！”深作一指天河，说道。

    “大蛤蟆仙人，传说中能够预言未来的大蛤蟆，居然预言到了我。”天河也皱起眉头，颠覆忍界之人，听上去好像很厉害的样子啊

    要知道，原著中，大蛤蟆仙人的预言全都准了，包括预言自来也，已经鸣人将会与一位很强瞳力的少年有一战等等，无疑例外，全部都实现了。

    “大蛤蟆仙人，是谁啊”婉儿和鸣人则是一脸疑惑。

    深作也意识到了事情的重大，他立刻跳下自来也的肩膀，朝前一蹦一蹦的跳去：“自来也，还有预言中的少年，跟我来吧，我想大老爷大人会很希望跟你们见一面的。”

    自来也拍了拍天河的肩膀，天河脸色尽量平静的点了点头，其实他的心中对于这个还未见面的大蛤蟆仙人将会说的话，还有这一些期待。

    不知道这只大蛤蟆仙人都预言到了自己什么呢？

第一章53大蛤蟆仙人的奇怪预言！

    在深作的带领下，天河一行四人路过了高大的不可思议的花草树木，最终来到了一个巨大的山洞之中，山洞中装饰的如同一个简陋的宫殿，在这座宫殿的最深处最高处的地方，一只挂着酒瓶，带着大大的“油”字的巨大苍老的蛤蟆，正睡眼惺忪地听着下方的深作跟他回报情况。

    不禁如此，在这只巨大的蛤蟆的旁边，还有这一幅画，而那画中所绘的是一位相貌帅气的少年，正是天河！

    “你看，那就是大蛤蟆仙人醒来过后画下的梦中少年的形象。”深作一指那副画，对天河说道。

    “原来如此，看来果然是预言到了我啊”见到那副画过后，天河倒是点了点头，画中人的确跟自己非常像。

    “深作，你找我有什么事情？”大蛤蟆仙人双眼睁开一条缝，看向深作说道。

    “大老爷老人，那个你前不久梦中预言的少年，今天来了，您有什么想对他说的吗？”深作说道。

    “哦”大蛤蟆仙人眼珠一转，看向深作旁的天河，巨大的眼睛一片浑浊，却又似深不见底的水潭，脸上带着平和的微笑，说话有些含糊不清。

    “果然是你啊，梦中的少年选贝蟾蝮∠扇饲崆岬懔说阃罚随即又看向其他人：“除开这位少年以外，其他人全都退下吧。”

    听到这话，深作有一些疑惑，之前大蛤蟆仙人对自来也说预言的时候，可也没有让其他人退下啊。

    不过饶是如此，大蛤蟆仙人的话不能不听，点了点头后，深作便带领着其他人退下，巨大的洞穴之中，只有一人一蛤蟆相互对峙着。

    天河皱起眉头，大蛤蟆这样做，似乎是有什么隐秘的事情要对他说。

    “少年哟，你叫什么名字？”大蛤蟆仙人开口问道。

    “宇智波天河。”天河回答道。

    “所以，宇智波天河，你并不是这个世界的人，对不对？”大蛤蟆仙人在盯了天河一会儿过后，突然开口说道。

    而听到大蛤蟆仙人这样说，天河心中也是一震，自己不是这个世界的人？这个蛤蟆仙人都能够知道？！

    “我梦见你是从另一个空间而来，出生于木叶村，双眼之中寄宿着强大的瞳力，以后你的实力将会让整个忍界都发生翻天覆地的变化，成为忍界的救世主或者是毁灭者，只在你一念之间”大蛤蟆仙人继续说道，双眼也罕见地充满了严肃的神色。

    “救世主或者是毁灭者？”天河陷入了沉思之中，这是给自己的选择吗？选择做恶人还是好人？

    “这世上阴阳平衡，既有好人，那自然也有坏人，无论你做什么选择，我都希望你能帮我一个忙。”大蛤蟆仙人说道。

    “帮忙，什么忙？”天河问道。

    “以后若是妙木山有难，希望你能帮助我们摆脱困境。”大蛤蟆仙人继续说道。

    “妙木山有难？怎么可能”天河皱起了眉头，原著之中，妙木山从头到尾可是一点事情都没有啊，毕竟这个地方可是通灵兽的世界，可以说是忍界为数不多的安全地方之一，怎么会有难？

    “没有错，我希望你能答应下来，作为交换条件，我愿意将妙木山的绝学：仙人模式传授于你。”大蛤蟆仙人继续说道。

    “仙人模式传授于我？”天河倒是真的吃惊了，其实此行来秒木山，除开自己的“自杀”计划以外，就是开启仙人模式，可是他没想到自己还没开口提呢，这大蛤蟆仙人反而主动地说出来了。

    “我梦中的你在未来已经掌握了仙术，因此我只是顺势而为而已。”大蛤蟆仙人继续说道。

    “好吧，没问题，我答应你。”思考片刻之后，天河点点头同意了大蛤蟆仙人的话，仙人模式是他一定要学的，至于保护秒木山，既然都学了人家的东西，也是该出点力，虽然还不知道妙木山会遭遇什么危机。

    压下了心中的疑惑，天河继续对待着大蛤蟆仙人的话。

    大蛤蟆仙人眯瞪了一会儿之后，继续慢吞吞地说道：“还有一件非常重要的事情那就是从异世界来的人不止你一个。”

    听到这话，天河心中真的是掀起了惊天大浪！

    “从异世界来的人不止我一个？什么意思？意思是还有其他的穿越者？”天河心中百思不得其解，如果自己的猜想正确的话，那真的就算一件不知是福是祸的大事情啊！！！

    想到这里，天河连忙问向大蛤蟆仙人：“蛤蟆仙人，你这话是什么意思？不止我一个人是从异世界来的，那还有谁，他有什么特征没有？”

    听见天河一连串的问题，蛤蟆仙人的眼神迷糊起来，片刻之后，他颤颤巍巍地发问道：“什么？我刚才说了什么话吗？记不起来了”

    “”天河一脸黑线，这只老蛤蟆居然转眼就忘记了事情，并且还是最关键的事情。

    “你说，除开我，还有其他从异世界来的人！”天河提醒道。

    “是吗？我不记得了。”大蛤蟆仙人依然茫然地摇着脑袋，也不知道是真忘记了还是在装傻。

    “靠，这个老蛤蟆”天河只好停止追问，说什么还有其他的异世界的人，不管这么多了，如果真的有的话，忍界就这么大一点地方，早晚都会遇上的。

第一章54计划开启

    在与天河进行了秘密谈话过后，大蛤蟆仙人又将深作一行人喊了进来。

    “深作啊，一定要好好对待这位远道而来的尊贵客人，无论他提什么要求，都满足他，就算是学习仙人模式，也满足他的要求。”大蛤蟆仙人对深作说道。

    “好的，大蛤蟆仙人。”虽然不知道大蛤蟆仙人为什么这么看重天河，但大蛤蟆仙人是妙木山的最高领袖，他的话不能不听。

    自来也也感觉十分的奇怪，天河这一次来，比他第一次来的时候待遇好多了，为什么自己就没有这么好的运气呢

    “好了，你们退下吧。”吩咐完事情过后，蛤蟆仙人便直接再一次昏沉沉地睡去。

    再将天河一行人带出洞后，深作对天河说道：“虽然不知道大蛤蟆仙人为什么如此器重你，不过他的话我一定会照办的，听见大蛤蟆仙人说，你想学习仙人模式吗？那就先跟我来吧。”

    “深作大人，对于学习仙人模式的事情先缓一缓，你能不能为我在秒木山找一个隐秘的地方，我想先带我妹妹进行秘密修炼。”天河回答道。

    “那当然也没有问题了。”深作点点头，随即选了一条路走了过去：“跟我来吧。”

    在深作的带领下，一行人来到了一条巨大的瀑布面前，这条瀑布的水流不像是平常那般清澈，反倒非常的浑浊，呈现黄褐色，并且十分的粘稠。

    “这是什么瀑布，看上去好恶心”婉儿看着这从悬崖上落下的瀑布，感叹道。

    “小丫头别乱说，这条瀑布可是蛤蟆油瀑布，蛤蟆油是妙木山独有的宝物，能够帮助人类感知到自然能量，不过对于你们现在还用不着。”深作顿了顿说道。

    “而我为你们安排的地方，就是在这条蛤蟆油瀑布的后面。”

    “蛤蟆油瀑布的后面？”

    “没有错，这后面是一个巨大的天然石洞，也只有瀑布这一条出口，如果你需要的话，我还可以安排蛤蟆们守在瀑布门口，保护你们，让你们能够安心修炼。”深作回答道。

    “这倒不用了，我相信妙木山肯定十分的安全。”天河笑道。

    “既然这样的话，那天河你和你的妹妹就在这里安心修炼吧，我和鸣人就先回去了。”见事情已经办妥，自来也便如此说道。

    “不，我也要在这里修炼，那个蛤蟆仙人说的仙人模式好像很厉害的样子，我一定要学！”鸣人却是大声喊道。声音咋咋呼呼的，十分激动。

    “你学个屁！”自来也没好气地说道，“先把你的螺旋丸练好再说，仙人模式还不是这个阶段的你能够掌握的。”

    就算自来也有心要教导鸣人仙人模式，但是这个时候还为时过早，鸣人的身体条件还远远达不到仙人模式的要求。

    因此就算鸣人在怎么抗议，自来也还是将他一起带离了妙木山。

    “好了，我们进去吧。”在自来也带着鸣人走后，天河也对着婉儿说道。

    “好！”婉儿点点头，双眼充满了坚定的神色。

    “先把这件能够遮挡蛤蟆油的斗篷穿上，记住，要憋着一口气直接穿越过这条蛤蟆油瀑布。”深作又为天河二人找来了两件斗篷之后说道。

    “我知道了，多谢深作大人。”天河接过了两件斗篷，并为自己和婉儿披上。

    “对了，你们两个准备修炼多长时间呢？需不需要我给你们带吃的？”深作又问道。

    “不需要了，我们自己有准备。”天河听到“饭”这个字立刻连连摇头，开玩笑，谁去吃虫子啊。

    “不过修炼多长时间嘛”思考了一会儿过后，天河说道：“也许会很快也不一定”

    想到这里，他突然将深作拉到了一旁，远离了正看着瀑布发呆的婉儿，

    “小鬼，你拉我到这里来有什么事情？”深作疑惑地问道。

    “因为等一会儿我们要进行特别的训练，所以拜托深作大人无论听到瀑布内发出什么声音都不要理会，包括求救声！”天河严肃地说道。

    听到天河这样说，深作瞪着一双蛤蟆眼，不可思议地看着天河：“喂，你这小鬼到底想干嘛？不会闹出人命吧？”

    “当然不会。”天河笑着摇了摇头：“因为这是我们宇智波一族的秘术，所以修炼会非常艰苦，我怕我妹妹坚持不住求饶。所以才这样要求的。”

    “好吧”深作半信半疑地点点头。

    “现在准备好了吗？婉儿。”说到这里，天河又回到婉儿身旁，对婉儿问道。

    “嗯。”婉儿轻轻点了点头。

    “那么，跳！”两人站在蛤蟆油瀑布之前纵身一跃，向着瀑布跳去！

    “唰！！！”

    一阵水声响起，二人径直穿过了蛤蟆油瀑布，来到了瀑布的内部。

    一切就如同深作说的那样，这里面是一个巨大的空间，空间的边缘还有一座座的石头蛤蟆像，不过让天河以外的是，这里面居然还有照明设备，将石洞照的亮亮堂堂的，倒是一点黑暗都没有。

    “感觉这个地方还挺不错的嘛”婉儿抬起头看了看周围的景像，笑道。

    “是啊。”天河笑道，随即双手结印。

    只见石洞的唯一出口，突然升出了一道透明的墙壁，将整个石洞完全封锁住。

    “哥哥你干嘛啊？”婉儿心里咯噔一声，不知道天河的用意。

    “你知道我们宇智波一族的写轮眼的来历吗？”天河将背包放下过后，笑眯眯地说道。

第一章55兄妹！

    “我只知道是血继限界。 ”婉儿回答道，不知道为什么，她突然有些害怕天河的目光。

    天河笑了笑，开口说道：“这种血继限界是六道仙人长子因陀罗遗留下来的，只有宇智波一族才有，并且，可以通过强烈情绪刺激开眼并不断进化。”

    婉儿一言不发，等着天河继续说下去。

    “那你知道进化的极限是哪里吗？”天河看向婉儿，问道。

    “万花筒写轮眼吗”婉儿退后了两步，轻声说道：“还有哥哥，你现在的表情有些恐怖啊”

    在之前，天河就曾经对她说过，就是靠的万花筒写轮眼的能力，才让自杀过后的她死而复生的，这一点婉儿记得相当清楚。

    “不，并不是万花筒写轮眼。”天河却是摇了摇头，“就像我一样，万花筒写轮眼使用过度，视力便会被封印，而让万花筒写轮眼解除视力封印的方法，就是移植自己亲兄弟姐妹的眼睛！

    “移植眼睛”似乎是听到了什么可怕的话一般，婉儿呆呆地站在了原地。

    “没有错，移植了自己亲人的眼睛，万花筒写轮眼的视力封印便会被解除，以后无论如何使用它，都不会再有后顾之忧！”天河继续说道。

    天河的话让婉儿感觉越来越不妙，她全身颤抖地说道：“也就是说，想要哥哥恢复视力的话”

    “没有错，有件事情我隐瞒了你，其实木叶的医疗忍者对我这只被封印了视力的右眼没有任何办法，所以”说道这里，天河手一抖，掏出了两个巴掌大的容器。

    “婉儿，只有你的眼睛，才能让我恢复万花筒写轮眼的视力”天河拿着容器在婉儿面前晃了晃说道。

    “哥哥”婉儿一时间有些哽咽，面对天河的话，她突然不知所措起来。

    “”墙上的灯光倒影出两人的阴影，场面陷入了沉默之中。

    “原来如此，这就是哥哥把我带到这种地方的原因吗。”片刻之后，婉儿缓缓开口，只觉心中发寒。

    “所以，为了我，将你的眼睛献出来吧，婉儿。”天河一脸森然地说道，随即直接取下了遮住右眼的护额，将其扔到一旁：“有了你的眼睛，我便可以重新恢复我的万花筒写轮眼的瞳力。”

    婉儿盯着天河的双眼，紧紧咬着嘴唇，却是突然向着天河走来。

    “哥哥，如果真的是这样的话，我愿意将我的眼睛拿给你！”婉儿勇敢地盯着天河的双眼，大声说道。

    “在我的心中，没有谁比哥哥更加重要，包括我自己，如果我的眼睛可以让你不再失明的话，那么我就拿给你！”婉儿毫不退却地大声说道。

    “是吗”天河眯上了眼，随即来到了婉儿的面前。一只手探上了她的眼眶。

    婉儿全身发抖，但即使是这样，她依然倔强地站在原地没有移动，任凭天河的手往她的眼睛抓去。

    最后，天河的手却是抚上了婉儿的脸蛋。

    “开玩笑的。”天河露出了笑容，收回了抓向婉儿的手，不得不说，婉儿的话可真是让他非常感动。

    接着天河一个后退，却是与婉儿拉开了距离。

    “哥哥，你刚才真是吓死我了。”见天河收回了手，婉儿拍了拍胸脯轻轻吐了一口气说道。

    “不过我刚才说的都是实话，这是让万花筒写轮眼不失明的方法。”天河继续说道，“还有，你还记得之前我开启万花筒写轮眼的时候，佐助曾经问过要如何才能开启万花筒写轮眼吗？”

    “我记得，他那个时候还非常的激动，非要知道开启万花筒写轮眼的方法，为此还非常地气愤。”婉儿点点头说道。

    “没有错，现在我就告诉你，开启万花筒写轮眼的方法，就是亲手杀死，或则是亲眼目睹最深爱之人的死亡，才会开启万花筒写轮眼！”天河回答道。

    “也就是说，哥哥，那个时候，是因为看见了我的死，才开启了万花筒写轮眼？！”婉儿问道。

    “没有错。”天河点点头，随即说道：“而我带你来这里的真正原因，就是再次重现那个方法！”

    说道这里，天河右手一翻，一把苦无出现在了他的手心里。

    “难道说哥哥你想！”婉儿终于反应过来，猛地向着天河冲了过来。

    天河左手手指微动，瞬间结印，一道透明的墙壁突然出现在了婉儿和天河的中央！

    “碰！”婉儿撞在了透明墙壁上，被狠狠地反弹出去。

    “婉儿，你就在外面看好了，让你开启万花筒写轮眼的方法！”天河冷冷地开口。

    “不要啊，哥哥，为了让我开启万花筒写轮眼而让你去死，非常的不值得啊！！！”婉儿疯狂地大叫道，随即又一次撞上墙壁，再次被反弹回去。

    “抱歉了婉儿，为了让你开启万花筒写轮眼，我只要先隐瞒一些事情了。”天河盯着对面一脸焦急的婉儿，心中暗自想道。

    “硬涡旋刃！”不愿意放弃的婉儿再次使用硬涡旋刃狠狠地撞在了墙壁上。

    但是，就算是这一招也依然被反弹了。

    “没用的，婉儿，你的所有忍术都是我教给你的，你是无法打破这面墙的。”天河笑着说道，随即扫了眼手中的苦无。

    “不过在这之前，得让我先把眼睛取出来才行”天河闭上了眼睛，开始调整自己的呼吸。

第一章56重生！

    不过要硬生生的将眼睛挖出来的话，这可得需要莫大的勇气啊，放在这之前，只有宇智波泉奈和止水这样干过。

    “呼”天河缓缓吐出一口气，平息着自己紧张的心情，随即将自己的手慢慢探上双眼上。

    “喂，哥哥，不要做傻事啊！！！”婉儿站在原地疯狂地大喊道，随即她猛地来到山洞边上，使劲地敲代着封锁住山洞的透明墙壁。

    “喂，蛤蟆老头子，你们在外面吗？快进来啊，我哥哥有危险，快来救命啊！！！”

    婉儿声嘶力竭的声音穿过了瀑布，传到了外面。

    “嗯？蛤蟆油瀑布里面怎么乱哄哄的啊”正在外面玩耍的蛤蟆们听见瀑布里面传来的惨叫，当即疑惑起来。

    “先去禀报深作大人吧！”一只蛤蟆说道，随即屁颠屁颠地向着瀑布远处跑去。

    这个时候的深作正在帮他的蛤蟆老婆志麻做饭。

    “报告深作大人，蛤蟆油瀑布里面传来求救声。”一只黄色大蛤蟆走进屋里面报告道。

    “果然是这样吗？到底是在进行什么宇智波秘术，居然可以这么痛苦，求教的声音居然都可以盖过瀑布的声音”深作暗暗想道，随即摆了摆手：“不用管他，让他们吵好了。”

    “我说孩子他爸，你怎么能够这样子呢？人家都在求救了，你怎么还跟没事人一样啊！”一旁的志麻看不下去了，当即唠叨道。

    “这是人家的家事，并且说是在修炼什么宇智波一族的秘术，还特意叫我们不要插手！”深作解释道。

    “宇智波一族？原来如此，也难怪了，这个族群总是有着黑暗的气息，修炼恐怕也是不走寻常路”志麻点点头，深以为然。

    另一边，蛤蟆鼬瀑布之中。

    在进过剧烈的疼痛之后，右眼已经被天河抓在掌心中。

    “果然是相当痛苦啊”天河全身颤抖着，眼眶之中疯狂地传来了痛苦，剧烈地刺激着他的神经。

    “不过为了婉儿”天河抱着这个念头，将右眼放进了消毒的容器中。

    “哥哥，我求你了，不要在做下去了！”婉儿疯狂地捶击着透明结界，甚至结界的墙壁上都留下她的点点血迹。

    “抱歉了，婉儿！”天河强忍疼痛，右手又探上左眼。

    “扑哧！”非常干净利落，天河直接强行取了左眼！

    “啊！！！”婉儿双手抱头，疯狂地大喊着，整个人都已经有些癫狂了。

    而天河则已经是眼前完全漆黑一片，失去了双眼的他，之能摸索着将消毒容器打开，然后将手中的左眼放了进去。

    “很好，这样一来，永恒万花筒的材料有了”就算遭到巨大痛苦的天河，嘴角却是露出了笑容。

    “再见了，婉儿”做完这一切过后，天河看向婉儿。

    虽然他已经是完全失明了，但是天河依然能够感觉到婉儿所站的位置。

    “下辈子，我再当你的哥哥吧”天河将手中的苦无慢慢对准了自己的心脏。

    “哥哥！求你了，没有你，我也不想活了！”婉儿依然在疯狂地捶打着结界，手上、结界上全都沾满了血迹。

    “这是让你增强力量的唯一方法！”天河冷酷地说道，随即苦无毫不留情地刺下！

    “扑哧！”尖锐的苦无轻轻松松就直接突破了天河的心脏，天河只觉心脏顿时一滞，紧接着便喷出一大口鲜血！

    而心脏的痛苦只持续了一会儿过后，便消失了，天河全身发软，摊到在了地上。

    现在的他只感觉脑中一片祥和，之前的挖眼痛苦和心脏的痛苦也全都消失不见，全身被一种温暖的感觉包裹着，仿佛来到了天堂。

    “濒死体验啊，感觉还不错，至少没有这么痛苦”天河如此想道，意识开始涣散。

    “哥哥！！！”婉儿见到这一幕最后大声地吼出两个字，然后整个人也呆滞下来。

    她呆呆地看着眼前一幕，双眼从刚开始流淌的清澈眼泪变为了一丝丝的血迹。

    最终，婉儿眼中的三勾玉溃散，然后直接融合到了一起！

    万花筒写轮眼成功开启！

    而这个时候，天河的身体也失去了最后一丝生命迹象，他用于阻挡自己和婉儿之间的墙壁也因为施术者的死亡而散去。

    “哥哥”双眼传来的疼痛感让婉儿的意识开始模糊，四肢也变的沉重起来，但即使如此，她依然用尽自己的全力向着天河一步一步走进。

    最终，因为开启了万花筒写轮眼的婉儿，又因为过于悲伤，仅仅只是迈出三四步，便倒在了地上，晕了过去。

    她没有看见，这个时候天河的身体开始发生变化，一层透明的蓝色薄膜开始将他的身体笼罩，迅速的，薄膜变成了实形，形成了一层蛋壳，将天河整个人都包裹在其中。

    接着蛋壳绽放出淡蓝色的光芒，并且这颗蛋的周围开始飘散着雪花，如同这世间最圣洁的物体一般。

    随着时间的推移，雪花开始落入这个湛蓝色的凤凰蛋之中，周围瞬间被寒风呼啸包围。

    一秒、两秒、三秒

    六秒的时间很快过去，这枚不似凡尘的凤凰蛋终于是有了一丝裂痕！

    接着裂痕迅速扩大到整枚蛋上面，随即，一只手突然从蛋壳中破壳而出！

第一章57未来的计划。

    这只手看上去光滑无比，皮肤也是无比的白皙，如同初生的婴儿一般

    整枚凤凰蛋彻底破碎，天河全新的身体从凤凰蛋之中缓缓站了起来。

    “这就是重生的感觉吗”天河看着自己的身体，露出了笑容。

    现在的他赤身露体，没有穿一件衣服，全身也非常的光滑，皮肤似乎吹弹可破，以前战斗造成的伤痕也完全消失不见。

    更重要的是，天河的双眼已经完全恢复，三角直勾玉在其中缓缓旋转。

    “万花筒写轮眼的能力，我终于再次拥有了！”天河感叹一声，平复着自己的心情。

    他先来到自己的背包旁，将自己早就准备好的衣服穿上，随即又立马来到了婉儿身旁，将她抱起来。

    看着怀中紧紧闭着双眼的婉儿，天河如同心如刀割一般，相当心疼，现在的婉儿，眼角、手背上都是血迹，为了阻止她这个哥哥自杀，可真是拼尽了全力啊

    “我再也不会让这种事情发生了”天河叹息一声，将怀中的婉儿抱的更紧，因为临死前，他意志已经涣散，因此婉儿到底开启万花筒写轮眼没有，他并不知道，不过无所谓了，这种虐心的事情，真的不能在做了

    想到这里，天河又看向他重生之前，放在一旁的消毒容器，此时，他重生前的两颗眼珠依然泡在消毒水中，并没有因为自己的重生而消失。

    “不管怎么说，计划倒是相当成功。”天河嘴角露出笑容，随即将背包收拾好，抱着婉儿望向山洞外的瀑布。

    瀑布外面，因为还是有些担心天河两人身体安全的深作仙人依然来到了瀑布旁的岩石上。

    “听起来里面似乎已经没有惨叫声了，也不知道情况怎么样了”深作的蛤蟆眼看着蛤蟆油瀑布，脸上不由的浮起一丝担心，不会人真死了吧

    而这个时候，却是突然想其了一个巨大的声音，一个人影冲破了蛤蟆油瀑布，从其中冲了出来！

    “刷！！！！”人影的冲出掀起了巨大的浪潮，然后帅气地落在了深作仙人的前方。

    他双眼古井无波，只是一脸关切地望着怀中的女孩。

    正是抱着婉儿的天河。

    “天河，你的修炼这么快就结束了？”深作打量着天河说道，此时的这只老蛤蟆心中充满了滔天般的震惊。

    这个时候的天河，与之前刚刚来到妙木山的时候完全不一样了，外表看上去健康了许多，不仅如此，已经活了几百年的深作仙人能够感觉到到，不止是外表，天河本身的视力似乎也发生了翻天覆地的变化，他的体内似乎有一大股力量蠢蠢欲动着，让深作仙人感觉到了压力。

    “你似乎变的更强了！”深作仙人双眼爆发出精光，赞叹道。

    “算是吧”天河淡淡地回应，随即对深作仙人说道：“麻烦你能不能找一个地方，让我的妹妹休息一下，经过了此次修炼，她的精神已经相当疲倦了。”

    “没问题，跟我来吧。”深作点点头，随即看了天河怀中的婉儿一眼，这个小女孩双眼和手掌都有着血迹，这可不像只是精神受损的样子啊

    与深作仙人来到了他的家中，将婉儿放在了床上，让她安心休息，婉儿依然昏迷着，也不知道会昏迷多久。

    在确认了婉儿身体没有大碍过后，天河就坐在了她的床边，看着婉儿熟睡的样子，天河又是一阵心疼。

    “婉儿已经没有事了，先去英雄空间看一看吧。”暂时压下心中对于婉儿的担心，天河心念一动，随即来到了英雄空间之中。

    果不其然，在自己重生过后，所有的英雄都已经呈现出彩色，可以全部选取了，而冰晶凤凰的被动则是已经陷入了冷却时间之中，向再次使用这一招涅，就得三年之后才行了。

    不过，天河倒是又发现了一个新的事情，在他所有的英雄都完全开启过后，技能点却是没有增长，似乎是已经固定了下来。

    数了数他现在一共拥有的技能点，能够让天河拥有三个英雄的忍术。

    “似乎英雄规则又发生了变化，看来我又得好好观察一下了。”天河皱其眉头，带着好奇心开始慢慢查看规则起来。

    在英雄空间呆了一会儿过后，天河终于是弄清楚了现在的英雄使用规则，与上次的英雄被动相似，天河可以随意选择着所有的英雄的其中三个，也就说可以一次性同时拥有这一百多个英雄之中的三个英雄的全部技能，而这种选择，每一周都可以换一次。

    “拥有三个英雄的全部技能，就算我每周都换不同的三个英雄的话，一百多个英雄都可以够我换一年了，真是太爽了啊！！！”天河忍不住的赞叹道，现在他的实力已经比以往的任何时候都要强。

    不过，天河非常清楚，眼下还不是太过高兴的时候，他还有很多事情要做，如果婉儿已经开启了万花筒的话，那么自己就要给她移植自己的眼睛，让她变成永恒万花筒写轮眼，避免被失明所困扰。

    而对于自己，天河也早就打算好，虽然自己的这双万花筒写轮眼是全新的，但就算如此依然不是永恒万花筒写轮眼，使用过度的话，它还是会失明，为此，那个时候，自己就要着手准备移植初代的细胞，获的阴阳遁中的阳遁来避免自己再一次失明。

第一章58仙人模式！

    想好了这一切过后，天河便从英雄空间之中走出，虽然他已经为自己和婉儿的未来定下了一系列的计划，但是现在的当务之急，却是修炼仙人模式。

    毕竟都已经到了妙木山，而且大蛤蟆仙人也允许天河学习仙人模式，自然要先把这件事情搞定再说。

    既然如此，天河就先让婉儿安心休息，然后走出了房间。

    来到深作仙人的面前，天河开口说道：“深作大人，我想现在就学习仙术。”

    “那好吧，跟我来吧，还是前往蛤蟆油瀑布那里，那个地方是修行的最好场所！”深作见天河提出来，也立刻同意了他的要求，带着他重新前往蛤蟆油瀑布。

    一人一蛤蟆又重新来到了蛤蟆油瀑布下方的水潭。

    “我先说好，普通查克拉是人的身体能量和精神能量的融合，而仙术查克拉，则是身体能量和精神能力的基础之上，再加上自然能量才能混合成的查克拉，威力可是是扑哧查克拉的数倍甚至数十倍，这是要根据仙术修行的程度而定。”水潭边上，深作仙人悉心为天河讲解其饿了关于仙术的知识。

    “想要修行仙术，首先你的查克拉必须得是高度精炼过的，再者就是需要强大的意志和控制能力，完全控制身体能量、精神能量、自然能量在自己的体内维持平衡，才能成功进入仙人模式。”深作仙人说道，随即一指边上那一群群的蛤蟆石像。

    “你看这些石像，他们全都是过去修炼仙术失败的人，不能控制住自然能量，无法保持平衡就会化作石头。”

    “这就是修炼仙人模式的巨大风险，即便如此，你还是要尝试吗？”在讲述了仙人模式的利与弊之后，深作仙人将目光看向天河。

    听完深作仙人的话，天河默然斟酌了片刻，其实对于仙人模式的了解，他从原著之中就已经知道了，只不过经过深作仙人这样一般讲解，让他有了一种更加直观的感受。

    “嗯，我一定要修炼仙人模式，我相信我肯定能成功的。”天河依旧坚定的颔首道。

    “不愧是大蛤蟆仙人所预见过的人，倒是很有拼搏精神嘛”深作仙人听见天河的话，笑着点点头，随即他又不知道从哪个地方掏出了一个木棒。

    “其实对付自然能量失衡我还是有办法的，这跟棒子叫蛤蟆棒，如果你真的在修炼过程中遇见危险的时候，我会用蛤蟆棒将你体内的自然能量打出体外。”

    “那就快点开始吧！”天河立刻点点头。

    “嗯，你先别急，按照我教给你的方法，先将蛤蟆油瀑布中的蛤蟆油涂在身上，然后坐下来仔细感受自然能量，然后慢慢地控制它和自己的查克拉融合在一起”深作仙人细细地道出了仙术查克拉提炼的方法。

    天河立刻按照深作仙人的指导，盘腿坐在蛤蟆油谭前，用手沾了少量的蛤蟆油擦在身上，没有油腻感，反而感觉有些清爽，然后开始闭上眼睛感受自然能量。

    一开始的时候还没有什么感觉，但是随着时间的推移，天河能够感受到一种自己从来没有接触过的能量正以蛤蟆油为媒介慢慢进入自己体内。

    “这就是自然能量，竟然能够增强身体的活性，查克拉似乎也变的活跃了起来，如此一来倒是真的不好控制了。”天河皱眉，现在他体内查克拉就犹如顽皮的小孩一般，在他身体里面到处乱串。

    深作仙人看着天河这么长时间都没有任何变化，心中忍不住紧张起来：“这个小子不会一次就成功了吧，这样的话就太骇人听闻了”

    就在这个时候，天河的胳膊突然膨胀起来，这正是石化的征兆！

    “果然不能一次性成功啊”深作仙人感叹一声，举起了手中的蛤蟆棒，就准备帮天河驱散体内的自然能量。

    “不用了！”天河却是如此说道：“深作仙人，再等一会儿，我有办法！”

    “有办法？！”深作仙人一愣，随即说道：“你可不要逞强，体内的自然能量控制不住的话，可就真的变成石头蛤蟆了！”

    “那我就把它给控制住！”天河咬紧嘴唇，随即轻垂眼睑。

    “万花筒写轮眼！”

    “那双眼睛是！”看见天河猩红双眼中的诡异图案，深作心中不由得一惊。

    一瞬间，那种掌控一切的感觉又回到了天河的手中，自己那膨胀的手臂也再次恢复了

    “果然如此，开启万花筒写轮眼，对于自己身体内的查克拉控制有了明显的提升！”看见自己体内的查克拉涌动平息下来，天河心中暗自欣喜。

    端坐在水潭边上，天河努力融合了一个多小时，终于在体内诞生了一团巨大的新生能量，天河仔细地感受着这股新能量，从它平稳的外表下，天河能够完全体会到其中所蕴含的狂暴力量！

    “成功了，这就是仙术查克拉吗，提炼起来可真是十分麻烦啊”天河感叹一声，睁开了眼睛，白皙的脸上已经有了变化，但这变化却是很小，仅仅是眼角上带起了一丝红色的眼影而已。

    “这这是仙人模式！”默坐在天河身边观察了许久的深作仙人，此时看见天河脸上出现的眼影，还有身上散发出的气息，彻底震惊了：“竟然这么快就成功了，并且，脸部也没有发生任何变化，可以说是相当的完美！”

第一章59仙术的威力！

    “这就是仙人模式的感觉吗”天河站立起来，将头伸到水面上，从水面上倒映的影子之中，他可以看清楚自己脸部发生的变化。

    “果然如此啊，脸上只是多了眼影。”天河自己都暗自惊叹。

    “怎么可能这么快就能够修炼出仙人模式，以往修炼的人都是经过长年累月的时间才能修炼成功的，小自来也是这样，四代火影也是这样”显然深作仙人还沉浸在天河这么快就修炼成仙人模式的震惊之中，不敢置信地喃喃自语道。

    天河握了握拳头，感觉到身上具有了一股澎湃的力量，查克拉比以前有了大幅度的提升。

    “试试看忍术有没有增幅效果吧”想到这里，天河立刻使用刚提炼出来的仙术查克拉，在手心上凝聚成了硬涡旋刃。

    呼、呼、呼！一阵风声从天河手心传出，只见圆锥形状的查克拉就这样直接出现在了天河手中，并且查克拉越来越大，天河只好将手举起，让自己的身体被这高密度旋转的查克拉完全笼罩住。

    “果然如此啊，忍术的威力增强的不是一点半点啊！”看到手中巨大的硬涡旋刃，天河发出一声感叹。

    “不过，如果学会了仙人模式的话，那么，就可以不需要借助查克拉刀来使用出硬涡水刃，并且不伤到自己的身体了！”想到了这件事情后，天河又立刻在其中注入水属性的变化！

    “轰隆隆！！！！”

    这一招忍术还仅仅是刚刚形成，便已经爆发出巨大的声响，周围的狂风席卷着天河手中那条高浓度密度的硬涡水刃，看上去相当恐怖。

    “这种术”看见天河手上那夸张的动静，望着他聚在头顶上的仙法硬涡水刃，深作仙人心中突然有了不好的预感：“喂，小鬼，你可不要乱”

    轰！！！

    深作仙人刚想出言阻止，天河已经将手上这超大号的“仙法硬涡水刃”朝着远处的林子扔了过去！

    一声巨响轰然爆发，一阵刺眼的白光和冲击波晃的天河和深作仙人睁不开眼睛，尘埃散去过后，放眼望去，只见远处一整片林子都已经被夷为平地，并且已经完全被水淹没，从林子变成了一片湖泊！

    “臭小子啊！你居然把林子给毁了！”看到远处的湖泊，深作仙人急的大跳起来。

    “抱歉抱歉，一时间没有忍住。”看着暴跳如雷的深作仙人，天河不好意思地挠了挠头：“刚修炼出仙术，实在是太过兴奋了”

    不过话虽这样说，这一招“仙法硬涡水刃”却是直接抽干了天河差不多三分之一的查克拉，仙人模式之下，像这种威力级别的忍术，恐怕只能使用三次。

    “真是被你气死了”看到天河良好的认错态度吗，深作也只好嘟囔了两句。

    “不过威力倒的确是相当恐怖”深作大人转念想道，刚才天河的仙法硬涡水刃的确给了他难以形容的震撼。

    “好了，第一阶段的修行你已经成功完成了，接下来是第二阶段。”平复了自己的心情过后，深作继续说道：“不过鉴于你学习速度如此之快，就直接把第二阶段和第三阶段合起来练习吧”

    说道这里，深作仙人直接将天河带到了新的修炼地点，这里全是又瘦又高的山峰，山峰的顶部仅仅有一根针这么细，看上去相当危险。

    “现在你要做的就是找一块木板，然后盘坐在这尖锐的山峰上，同时，不再涂抹蛤蟆油，而是直接用身体去感受自然能量，盘坐在山峰是为了让你完全静下心和身体，这样的话，你就更容易发现周围的自然能量并吸收吗，好了，现在开始做吧。”深作仙人说道。

    “我知道了。”天河点点头，按照深作仙人所说的那样，盘坐于高端，同时为了能更加控制查克拉，他还再次开启万花筒。

    这一次很快，天河便感知到了自然能量并开始进行吸收，一开始的时候只能调动一丝，几分钟过后，越来越多的自然能量进入了他的体内。

    随着自然能力的越加充足，天河的面部再次发生变化，眼角又抹上了一点神秘的色彩。

    “果然如此，这小鬼的修炼速度可比自来也快多了，简直太恐怖了”深作看见天河的这副样子，满意地点点头，随即开口：“好了好了，这个阶段你成功完成了，现在进行下一阶段！”

    “完成了吗，果然适应了过后就满轻松的嘛”天河暗自想到，随即一个翻身跳到了地面上。

    “接下来是蛙组手的练习！这是仙人模式下一种独特的战斗方式！”深作仙人说道，随即他来到了一棵大树前，并向着大树旁的空地挥出一拳！

    “咔嚓！”只听清脆的声音响起，明明没有碰到那棵树，但是那棵树却是直接断为了两截。

    “原来如此，这就是那招看不见的攻击啊”看见这一幕，天河这才想起鸣人也曾经用过这一招对付佩恩。

    “仙人模式之下，可以调动着你身边的自然能量进行攻击，这也是独特的一种战斗方式。”深作仙人解释道。

    “嗯。”天河点点头，正准备去尝试一下的时候，却是有一个蛤蟆急匆匆地赶来了。

    “报告深作大人，志麻大人让我告诉你，那个小女孩醒了，并且她一醒过来就闹着要自杀！”那个蛤蟆焦急地说道。

第一章60婉儿的万花筒写轮眼！

    “什么？！”听见这个蛤蟆的话，天河立刻坐不住了，他连忙停止对仙人模式的修炼，跟着前来报信的蛤蟆飞也似的向着深作仙人的家中奔去。

    一进入深作仙人的家中，天河便听见志麻仙人的神仙大大咧咧地传来。

    “小丫头啊，都说你哥哥没有事情啊？你干嘛闹着要自杀？！”

    没有听见婉儿回话的声音，只是听见房间中接连不断传来啜泣声。

    “好了，不要再哭了，我已经派人找你的哥哥去了，安心一点好不好？”志麻仙人继续劝慰。

    听到这里，天河再也按捺不住，直接冲进了房间。

    这个时候，正坐在床上，苦的梨花带雨的婉儿心中正暗自神伤，回忆着自己和哥哥相处的日子的时候，却是被破门而入的声音打断。

    “哥哥？！”婉儿一双眼睛不可置信地看着走过来的天河，顿时猛地从床上跳起来，一下子就扑到了天河的怀中。

    “哥哥，你真的没事啊，太好了，我还以为蛤蟆老奶奶说的假话呢”婉儿紧紧抱住天河的身体，像只八爪鱼一般将天河缠的死死的，她不想再放手，不想那痛苦的事情再次发生了。

    轻轻抚摸着婉儿的后背，天河只觉心中涌起一股暖流，有这个妹妹在，他真的很幸福。

    “你们两兄妹真是的，到底在那蛤蟆油瀑布里面经历了什么啊”一旁的志麻仙人看着抱在一起的天河兄妹埋怨道。

    而天河两兄妹则是抱在一起，彼此都没有说话。

    “好了好了，你们慢慢抱吧，腻腻歪歪的，我先出去做饭了，我看这个小丫头身子虚弱，得好好补一补才行啊。”志麻仙人点点头说道。

    “哎，那个志麻仙人，不用了，我们自己带吃的了。”听见志麻仙人这样说，天河连忙回绝道，就是因为身子虚弱才不能乱吃虫子之类的东西好吗？！

    但是志麻仙人却是完全没有理解天河的意思，她摆了摆手，笑道：“你跟我客气什么，你们可都是尊贵的客人啊，我的虫料理绝对美味，你们就等着吃美味大餐吧！”

    说罢，不等天河继续拒绝，志麻仙人便哼着歌一路小跑进了厨房。

    “糟了”天河只能叹息一声。

    “哥哥，你现在告诉我，到底是怎么回事啊，你是对我施加了幻术吗？”婉儿抬起一张小脸看着天河问道。

    “当然不是。”天河摇摇头，想开启万花筒写轮眼，使用幻术是不可能成功的。

    “那到底是”

    “抱歉了，婉儿，其实有件事情我欺骗了你。”天河将婉儿放到床上，然后说道：“其实一开始这都是我制定好的计划，我的万花筒写轮眼可以让我重生，因此我便设计了这一幕，通过重生，我可以让的右眼恢复光明，同时也可以让你开启万花筒写轮眼。”

    “是这样吗”婉儿看着天河，眼泪再次流了出来：“那太好了，哥哥没有死，真的太好了”

    看着婉儿流泪，天河的心又一次抽搐起来，果然这种伤婉儿心的事情不能在做了。

    “对了，婉儿，你开启了万花筒写轮眼吗？”天河又问道。

    “万花筒写轮眼是这个吗？”说道这里，婉儿比上双眼，随即又睁开，三枚勾玉直接全部连在了一起，并且变成了直角，仿佛一个三角形一般。

    “果然是万花筒写轮眼！”天河呼吸急促起来，自己的计划成功了！婉儿开启了万花筒写轮眼。

    “我现在能够感受到双眼之中有着蓬勃的力量。”婉儿点点头说道，“万花筒写轮眼，这的确是让我的实力有了质的飞跃。”

    “那你万花筒写轮眼的能力是什么？”天河连忙问道，他现在很想知道自己的这个妹妹的能力。

    “光说的话恐怕说不明白，那我为哥哥演示一下吧。”婉儿点点头，随即又从床上起身。

    “不要勉强，你现在才刚刚醒过来，如果不行的话还是先休息一会儿！”天河突然想起婉儿现在身体虚弱，连忙阻止道。

    “没事的，哥哥。”婉儿露出了一个让天河安心的笑容：“我的身体没有什么大碍，其实这次开启万花筒写轮眼倒还真的非常顺利。”

    “那就好。”天河点点头，一张脸上满是溺爱。

    “我先演示我左眼的能力吧，就在这里演示也可以。”婉儿说道，随即转头看着房间里面的布置，似乎是在寻找什么东西。

    “就它了！”婉儿抓起了摆放在床头柜旁的一个花瓶，然后猛地向着地面砸去。

    噼里啪啦！！花瓶砸在地上顿时四分五裂！

    “怎么了，我好像听见我什么东西摔在地上的声音！”厨房之中，志麻仙人的声音急切地传来。

    “没有什么，志麻仙人，你听错了！”天河连忙解释道，随即又看向婉儿：“婉儿，你干嘛要摔花瓶？”

    “演示我的万花筒写轮眼的能力啊。”婉儿露出了笑容：“放心吧哥哥，这个花瓶不会有事情的。”

    随即，她盯着地面上的花瓶碎片，随即口中轻念道：“神溯！”

    婉儿那猩红的万花筒写轮眼绽放出神秘的色彩，地面上的一小片时空好像发生了一种难以形容的变化。

    似乎有什么让人难以察觉的东西改变了

第一章61神溯！

    几乎就在一瞬间，只见地面上的花瓶碎片立刻发生了变化，它们全部都开始摇摇晃晃，漂浮其来，并且开始快速聚集！

    一秒钟过后，那一只已经被婉儿砸碎的花瓶在一次好端端地出现在了她的手中！

    “这一招是时光倒流吗？！”天河看见婉儿手中的花瓶，不禁露出了笑容，这样的话，婉儿的万花筒写轮眼的能力可以说是相当的强啊

    “没有错。”婉儿点点头，“我的这一招万花筒写轮眼的能力就叫做“神溯”，可以将眼前世界所指定的区域时间还原到之前五秒之内任意一个段落的主动能力。”

    神溯，果然是时间倒流啊，这可有些类似于禁忌之力了啊天河暗自想道。

    “也许是因为我在看见哥哥你自杀的时候，非常希望像那个时候你救我的性命一样，能够将时间倒流，让你复活，所以才诞生了这个能力。”婉儿笑道：“不过这一招，倒真的非常消耗我的瞳力和查克拉，回转时间的区域越大，我所消耗的瞳力和查克拉就会越多。”

    “嗯，既然这样的话，那婉儿你这一招千万要慎用啊。”天河提醒道，使用这种禁忌之力，对于瞳力和查克拉的负担肯定相当的大。

    “既然左眼，已经掩饰完毕了，那我现在来演示右眼的吧。”婉儿说道，“不过右眼的能力话，就得去外面了。”

    说到这里，婉儿蹦蹦跳跳地穿好鞋子，一路小跑出了房间。

    “快跟我来啊，哥哥！”她转过头对天河笑道。

    “来了来了。”天河无奈地点点头，随即跟在了婉儿的身后。

    二人一前一后走出了屋子，来到了一片空地上，婉儿又跑到远处摘下了一片树叶，然后再次来到天河身旁。

    “我右眼的能力就是这个！”说罢，婉儿将手中的树叶往着空中一抛，随即双眼紧紧盯着正往下落的树叶。

    “天照！”

    那片树叶突然爆发出黑色火焰，黑色火焰瞬间将树叶完全吞噬，在树叶还没有落地之前，就已经完全消失殆尽，而树叶消失殆尽过后，这上面的火焰也跟着消失了。

    “这就是我右眼的能力，可以产生永不熄没的火焰，我还觉得这能力有些危险，非常的不好控制。”婉儿还以为天河不知道，连忙细心地解释道。

    “我知道了”天河点点头，如此看来，婉儿左眼能力是“神溯”，右眼是天照，还真是相当恐怖的能力啊，婉儿现在的实力，就算因为作战经验不够的关系达不上影级，但是上忍是绝对没有问题的。

    “喂，小鬼，还练不练习了仙人模式了？”这个时候，等待了许久的深作仙人见天河迟迟没有回来，便亲自找了过来。

    “喂，小丫头和小子，我的虫料理也已经做好了，你们快进屋来享用吧！”这个时候房间之中，也传来了志麻仙人的声音。

    “那啥，深作仙人，我们赶快去重新练习仙人模式吧，我已经等不及了，婉儿跟着我们一起去！”天河连忙说道。

    一转眼之间，一周的时间很快过去了，在这一周之中，天河刻苦地修炼着仙人模式，而婉儿则是熟悉对万花筒写轮眼能力的应用，这期间，天河也想让婉儿学习仙人模式，但是没有办法，婉儿似乎对于仙人模式没有什么天赋，在尝试着提炼了仙术查克拉都无法成功过后，天河便只好让她放弃。

    此时，在他们来的那一片池塘上，天河和婉儿已经收拾好，准备离开秒木山。

    “天河，现在有关仙人模式的能力我全都交给你了，不得不说，你是我见过的最出色的天才，居然一周的时间就能运用的如此广泛。”深作仙人赞叹道。

    “就是有一点不好，来我们妙木山一周的时间，居然没有吃过一次我煮的菜”一旁的志麻仙人没好气地说道。

    “不好意思了，志麻仙人，下次一定品尝一定品尝”天河讪讪地笑道。

    “好了，希望你能够在忍界运用我们的仙人模式闯出一片属于你自己的天空！”最后，深作仙人对天河说道。

    “自然！”天河坚定地点点头，这是肯定的事情。

    “蛤蟆忠已经在那边准备就绪了，你们出发吧！”

    这个时候，木叶村的一个不知名的镇子中，鸣人正在刻苦地修炼着螺旋丸，而自来也则躺在旁边的草地上打着哈欠。

    “成功了，我成功了！”鸣人在使用螺旋丸成功将他面前的一棵大树轰断过后，兴奋地大喊道。

    “终于成功了啊”自来也看着鸣人那兴奋的样子，不禁叹息一声：“居然耗费了一周的时间才完成，真是的”

    说到这一周的时间，自来也又不禁想到与纲手的一周之约就在明天了，这个时候。天河兄妹也是时候回来了吧

    “碰！”一声响声突然从他身边响起，把自来也吓了一跳，烟雾过后，天河与婉儿的身影出现在了其中。

    婉儿现在满脸笑容，实力暴涨的她现在别提多高兴了。

    “眩我刚刚还在想着你们什么时候回来呢，没想到就已经回来了”自来也从草地上站起身子，扫向天河兄妹，随即双眼之中闪过一丝震惊。

    这两兄妹的气质完全不同了，似乎两人的身上都发生了翻天覆地的变化！

第一章62远胜以往！

    “怎么可能，仅仅只是过了一周变发生了如此巨大的变化，感觉他们二人实力都增强了不少啊！！！”自来也心中震惊无比，不过却是没有表露在脸上。

    他脸上依然保持着玩世不恭的笑容，将震惊放在心底，继续说道：“怎么样，经过这一周的训练，有没有什么长进啊，小丫头，现在对付纲手你还有没有信心？”

    “当然有！”获得了万花筒写轮眼的婉儿捏紧了拳头，“现在的我已经完全不惧怕她了！”

    如果是一周之前，自来也肯定会以为这个小丫头是在说大话，但是这一周之中似乎发生了许多事情，不止自信，婉儿这孩子就连实力似乎都变的更加恐怖了。

    并且，自来也转眼又看向天河，这个小鬼的实力似乎变的更加可怕，增长的幅度还在他的妹妹之上等等，这小鬼怎么不再用护额遮住眼睛了？

    “咦，小鬼，你的眼睛”自来也非常疑惑，以前天河跟他讲过右眼失明的事情。

    “嗯，已经好了。”天河笑着点点头。

    “老实说，我还真好奇这一周到底发生了什么事情，让你们变化如此之大，对于你和你妹妹的实力，我更加期待了。”自来也一边打量着天河兄妹二人，一边说道。

    “明天你就会知道婉儿是什么实力了。”天河似笑非笑地说道。

    “什么什么？婉儿老大又变厉害了吗？”鸣人茫然地打量着天河等人的表情，完全没有听懂着其中的话。

    第二日一早，天河一行四人便来到了与纲手约定好的地点，一间赌馆之中。

    原本他们以为自己来的够早了，没想到现在天刚蒙蒙亮，纲手就已经坐在赌馆之中，开始赌钱了。

    而她对面的那些赌客们，则是一个个都顶着黑眼圈，看起来十分疲惫，就算如此，他们的脸上也充满了笑容，因为他们赢了不少的钱。

    “喂，纲手，你该不会从昨天就一直坐在这里赌博吧？”自来也走进来过后，看着那些赌客全都是熊猫眼，当即问道。

    “对啊，高兴嘛，我在赌界人缘还是挺好的，你看这些人都愿意陪我赌一晚上。”纲手无所谓地说道。

    天河白了她一眼，这不是废话吗，明知道和你赌可以赢钱，不要说是一个晚上，三天三夜他们也愿意啊

    将心头的吐槽抛开，天河来到了纲手的面前，开口说道：“纲手大人约定期限已经到了，现在可以开始了。”

    “不要着急麻”纲手无所谓地摆了摆手，随即转头看向天河：“先等我玩完这一把”

    话说到一半，纲手便停住了，因为她分明感觉到天河变强了，不仅是他，他身后的婉儿似乎也有些让纲手看不透了。

    “有点意思，那么现在就开始吧。”纲手心中也升起了一丝好奇心，她当即从桌位上起身。

    “走吧，选一个合适的地方，在小镇之中可是放不开手脚呢。”纲手捏了捏拳头，率先走出了赌馆。

    天河耸耸肩，招呼着婉儿跟着纲手走了出去，

    一行人一路前行，很快走出了小镇，来到一片树林之中，众人站到一旁，只剩下婉儿与纲手在场中对峙着。

    “好了，这里就不错了。”纲手满意地点点头，随即看向婉儿。

    “小丫头，一周的时间你似乎变的的确不一样了，不过想得到我的认同的话，可不是这么容易的。”纲手双手叉腰，一脸笑容地说道。

    “我知道了，纲手大人，不过我也不会手下留情的！”婉儿同样回击道，脸上没有任何惧意。

    “不过对手既然是纲手大人的话”说到这里，婉儿心一凝，直接开启万花筒写轮眼！

    “那双眼睛图案变化了，这莫非就是这丫头实力增强的原因吗？”纲手心中一惊，也被婉儿激起了战意：“口气还挺大，希望你的实力能和你的话一样厉害吧！”

    说罢，纲手冷哼一声，脚步一动，瞬间向着婉儿冲来。

    “喝啊！”纲手一拳挥出，带起剧烈的拳风！

    纲手速度快，婉儿的速度很快，只见她的身子猛地后退，直接躲过了这一拳。

    “这小鬼提前预见了我的动作吗，她那双能够看穿体术的写轮眼果然又变强了！”纲手心中闪过小小的惊讶，不过这点还不足以让她对婉儿刮目相看。

    “天守脚！”见一击不中，纲手直接一脚往地面提前，竟是把她身前的一大块地板踢飞出去。

    “风遁风切之术！”婉儿双手结印，同时甩出一道巨大的风刃，将地板给切开。

    而趁婉儿使用风遁的功夫，纲手再一次欺身而上！

    又是猛地挥出一拳，纲手想乘其不备而攻之，但是现在婉儿的瞳力远胜以往，纲手这一拳也在她的意料之中。

    轻轻翻转身子，婉儿双脚朝下，并且脚尖在纲手飞过来的拳头上一点，借助反冲的力量。与纲手再次拉开距离。

    “火遁火之术！”婉儿还没有落地便双手结印，再次向着纲手喷出一大口形火焰。

    原本还想趁机再攻的纲手见状只得停下身来，急速向后退去，躲过这一招火之术。

    “啪嗒！”声音响起，婉儿与纲手同时落地，双方再次拉开距离。

    “你的确变强了，看来只凭一般的怪力已经对付不了你了”纲手微笑着看着对面的婉儿，随即站直了身体，双掌开始发出微微的蓝色光芒。

第一章63力量！

    “看来纲手是认真了啊，准备动用查克拉手术刀了，这一招可以将查克拉聚集在手上做刀用，能够在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长，是一招相当阴险的忍术。 ”一旁的自来也见状讲解道，他可是对纲手的实力清楚无比。

    一旁的天河默然，要是纲手听见自来也这样说她，估计当场就会翻脸揍自来也一顿。

    “这是”看着纲手发光的双手，婉儿也感觉到了这其中似乎蕴含着强大的查克拉，得小心应付了。

    “小丫头，接下来，可就没有这么轻松了。”纲手笑道，随即再一次向着婉儿冲了过来。

    “虽然不知道她掌心处的查克拉有什么威力，但是只要不被打中的话就应该没有事情。”婉儿仔细分析道，随即摆好架势。

    “刷！”纲手一掌向着婉儿劈来，但是仍然被婉儿的万花筒写轮眼预见了行动，她头一低，轻松躲过。

    紧接着纲手又劈出另一掌，却是攻向婉儿的脚踝处，不过这动作仍然在婉儿的掌控之下，轻轻一抬脚，便脱离了被攻击的范围。

    “小丫头你中计了！”纲手手上凝聚出的查克拉刀陡然变长，瞬间便接触到了婉儿的脚踝！

    “啊！！！”婉儿惊呼一声，但却是没有感觉到脚踝有任何异样，不过当她落地过后，却是突然发现，自己的右脚脚踝失去知觉了！

    “扑通”一声，没有了右脚的支撑，婉儿直接跌坐在地上。

    “这是怎么回事？！”婉儿一脸讶然，为此她还轻轻碰了碰自己的脚，这才发现脚踝一下的部位都已经失去了知觉。

    “小丫头，我已经切断了你脚踝处的肌肉与经络，现在你的这一只脚等于已经废掉了，站不起来了。”不远处的纲手笑道。

    “可恶！”婉儿皱起眉头，低骂一声。

    “小丫头，你的实力的确增长了不少，但是还是离我心中的及格线差的太远，现在认输吧，回去再练几年再来挑战我。”纲手摇了摇头说道。

    “看来你妹妹就只能到这里了，不过把纲手逼得使用了查克拉刀，已经是相当不错了。”一旁的自来也叹息一声，在他心中，胜负已定。

    “怎么可能，如果仅仅是被纲手大人一招查克拉刀击败的话，那也太没有面子了。”天河仍然是一脸轻松地说道。

    “喂，你这小子怎么说话的，纲手好歹也是三忍之一，你可不要太小看她啊”自来也反驳道。

    “不，我还没有输！”场中的婉儿却是一扬眉，仅凭着一只脚，挣扎着从地上站立起来。

    “这小丫头不屈的性格倒是跟你有几分相似。”看见婉儿重新勉强站起来，自来也笑道。

    “这不叫不屈的性格，因为本来就没有输”天河淡然地回答道。

    “小丫头，还要逞强吗？好，我倒要看看你在失去了一只脚过后，还怎么跟我对战！”纲手手上的查克拉刀再次绽放出神秘色彩，向着婉儿攻来。

    而婉儿则是全身颤抖，似乎就连站立都已经是相当的难了。

    “小丫头，这副样子的你可是输定了啊。”纲手瞬间便奔至婉儿身前，手中的查克拉刀再一次劈向婉儿的右腿，因为她很清楚，现在婉儿的右腿已经不能动了。

    但是出乎意料的事情发生了，只见婉儿灵巧地提起右腿躲了过去！

    “怎么可能！”纲手脸上充满了震惊，明明已经被切断了肌肉和筋脉的右腿怎么会

    “木叶大旋风！”婉儿右脚提起，左脚却是已经直接向着纲手踢出！

    “糟糕！”纲手暗叫不好，连忙双手横举，挡住了婉儿的腿。

    而这个时候，婉儿右脚跟上，重重地踢在了纲手的胸口上，直接将纲手击退！

    “怎么会这样，居然将纲手击退了，小丫头的右腿应该已经不能动了才对！”一旁观战的自来也也是一脸的吃惊，纲手的招式他可是知道的啊。

    “我都说了，不会这么快输的。”自来也旁边的天河淡然开口说道。

    “嗯嗯，婉儿老大果然厉害啊”一旁的鸣人也点点头说道。

    “虽然听不懂他们再说什么，不过先装做听得懂的样子吧。”鸣人暗暗想道。

    “小丫头，你是如何做到的。”纲手稳住身子，一双美目充满了吃惊与不解。

    “纲手大人，马上你就知道这是为什么了！”婉儿双眼一凝，手中瞬间凝聚出圆锥形状的查克拉。

    “硬涡旋刃！”婉儿举起手中的高密度旋转查克拉，直接向着纲手冲来。

    “就这样冲过来，小丫头又在打什么主意？！”此时的纲手已经不敢对婉儿抱有小觑之心，见她就这样冲过来，也在担心婉儿是不是有什么暗招。

    “为了防止她有什么后手，还是先躲开为好！”瞬间纲手便打定主意，随即脚步一蹬，猛地高高跃起！

    “纲手大人，你逃不掉的！”婉儿双眼紧紧盯着上方的纲手，瞳力直接从右眼爆发出来！

    “神溯！”

    “那双眼睛？！”纲手看见婉儿的万花筒写轮眼，突然感觉到一阵寒意，眼花缭乱之间，她突然发现，自己又莫名其妙地回到了原地！

    “这是怎么回事？！”虽然纲手搞不清楚自己为什么会回到原地，但是一旁的自来也去是看的清清楚楚，他分明看见原本已经跃至半空中的纲手却是如同电影倒放一般，再次回到了地面上！

第一章64认可！

    “我说了，纲手大人，你逃不掉的！”婉儿双眼闪烁着奇异的神采，等纲手还没有过神来的时候，硬涡旋刃已经攻到了她的眼前！

    “糟糕了！乱身冲！”就在如此危机时刻的时候，纲手身上却是突然爆发出一丝丝的电流声！

    乱身冲是一招A级高级忍术，可以将体内的查克拉变成电子来产生出电场，并对敌人体内的神经系统放出电子，来扰乱敌人对身体的控制。 

    纲手的电流成功触摸到了婉儿的身上，婉儿直接身体瞬间失控，就连硬涡旋刃也受到了乱身冲的干扰，威力有所减弱，并且也失去了准头。

    “砰！！！”但饶是如此，距离纲手足够近的婉儿手中的硬涡旋刃依然轰击在了纲手的手臂上！

    “咳咳”纲手受此一击，整个人猛地跌退数步，随即捂住自己受伤的右臂半蹲在了地上。

    “居然让纲手受伤了”自来也看着眼前这一幕，不可置信地喃喃说道。

    “这一招叫做硬涡旋刃的忍术威力果然很强啊”纲手看着自己手臂上的漩涡状切割痕，暗自想道。

    “就算我用乱身冲削弱了它的威力，再加之在这招攻击到我的手臂之前，我就已经开始在手臂上凝聚查克拉进行治疗，没想到还是造成了如此重的外伤”

    “不过，小丫头，你之前用的那一招是什么，为什么我明明跳起来了，却还是没有躲过你的这一招？”纲手疑惑地开口问道，同时开始使用掌仙术治疗自己手臂。

    “不好意思，纲手大人，这一招可是我的绝招，所以不方便透露！”婉儿笑道。

    一旁的自来也皱起眉头，虽然这个小丫头不愿意说出这一招忍术是什么，但是从之前纲手的不可控制的表现来看，似乎是一招时光倒流的忍术，真是相当的危险啊。

    “如何，纲手大人，你觉得我现在还有资格得到你的认同吗？”婉儿继续问道，随即捏紧了拳头：“小丫头也是会很厉害的！”

    “小丫头”听见婉儿这样说，纲手回想起了，自己年轻的时候，那时候，她还是一个充满了梦想的人，和婉儿一样为自己的梦想而拼搏，周围也是一群充满了梦想和希望的人们

    如今这份梦想，也该重新开启了。

    摇了摇头，将脑中的思绪抛开，纲手看向婉儿：“你这个小丫头倒是跟我当年有几分像样，只是梦想可不是这么轻松就能实现的，就像当初的我一样！”

    “那又如何？！自己的梦想如果不努力的话，那活着也没有意义了！”婉儿大声反驳道，“今天我打败了纲手大人，这就是我拼搏的证明！”

    “这股子拼劲儿，真是一个有意思的小丫头。”纲手暗自想道，，随即叹了一口气，站起身来。

    “不过你想打败我，还早的很呢。”纲手扬了扬自己被硬涡旋刃击中的手臂，婉儿这才发现，她的伤口，居然已经完好如初了。

    “怎么会这么快就恢复了”婉儿不可置信地看着纲手那洁白的手臂，喃喃自语道。

    “所以说你想打败我，还早的很呢。”纲手自傲地说道。

    “到底怎么回事啊？”婉儿继续追问。

    “不好意思，这一招可是我的绝招，所以不方便透露！”纲手学着之前婉儿的话，一板一眼地说道。

    “哼！”婉儿嘟起嘴，转过头去。

    “好了好了，这次的赌约算你赢了。”纲手来到婉儿的面前，将自己脖子上的水晶项链取下，然后亲自挂在了婉儿的脖子上。

    “这是”一旁的天河看愣了，纲手是要将初代火影的遗物送给自己的妹妹？

    “天河，看来你的妹妹倒是真的深得纲手的喜欢啊。”自来也点点有说道。

    “纲手大人，你这是干什么”婉儿也有些疑惑，连忙问道。

    “我将这条水晶项链送给你，作为这次赌约赌输的代价，希望你能带着这条项链，完成我以及我弟弟还来不及完成的梦想”

    说罢，纲手蹲下身子，在婉儿额头上轻轻一吻。

    “唉，我还从来没有被纲手亲过呢。”看到这一幕，自来也叹息道，似乎还有些羡慕嫉妒恨的意思。

    “婉儿，我问你，你想学习我的医疗忍术吗？”纲手又问道。

    一旁的天河顿时浮现出了笑容，这就是他带婉儿来的目的啊，没想到自己还没有提出来，纲手却是先开口了。

    “医疗忍术，学！我当然要学！”婉儿激动的点点头，转瞬之间便可以将硬涡旋刃的伤给治好，这样的招式怎么能够不学呢。

    “不过得看你有没有天赋才行。”纲手继续说道，随即站起身，看向自来也：“走吧，我们回木叶村！”

    “你终于同意了，真是不容易啊。”自来也发出一声感叹。

    天河也露出了笑容，这一次的任务终于完成了。

    就这样，才成功说服纲手过后，一行六人加一猪终于开始朝着木叶村进发。

    回到木叶村过后，下一代火影有了人选，并且砂忍那边也传来了无条件投降的消息，木叶村终于开始稳定了下来。

    而纲手回到木叶村过后，先是与三代火影见了面，然后就即可前往木叶医院，先为受伤的小李、卡卡西、佐助等人疗伤去了。

第一章65拜访

    在告知了小李手术成功几率只有百分之五十过后，并且失败会让他有可能丧命过后，小李依然打定主意，要进行这个手术，就赌那一半的几率。

    于是，在众人担心的神色之中，举行了手术，而手术也顺利成功了。

    木叶村又陷入了平静而忙碌的日子，现在的婉儿基本上一天都在火影大楼之中度过，跟着纲手忙东忙西的，顺便学习纲手的医疗忍术，将天河这个哥哥甩到一旁，而天河则是难得地闲了下来。

    又是一天中午，天河刚刚做完了一桌子的饭，因为婉儿现在比他还忙，所以做饭这种事情反而交给他这个哥哥来做了。

    “我回来了！”这个时候，婉儿的声音在门口响起。

    “回来的正好，吃饭了！”天河笑道。

    “好！”婉儿应了一声，蹦蹦跳跳地来到了餐桌前，属于两兄妹的午餐正式开始。

    “对了，婉儿，你学的怎么样了？”天河一边为婉儿夹菜一边说道。

    “还行吧，纲手大人的查克拉手术刀我已经学的差不多了，不过其他的医疗忍术还没有开始学。”婉儿一边吃菜一边说道。

    “是吗？那你进步还挺快的嘛。”天河笑道：“那你的眼睛呢？有没有出现什么不适的症状？”

    婉儿摇摇头：“暂时还没有。”

    “那就好，不过婉儿你千万要记住，万花筒写轮眼的能力会非常消耗瞳力，使用一次视力就会被封印一次，所以不到不得已的时候，千万不要用！”

    “我知道的，哥哥。”婉儿点点头说道。

    看着婉儿吃饭的样子，天河也当即决定，是时候该去寻找大蛇丸了。

    “对了，婉儿，明天我要出村一趟，因此明天的饭就只能让你自己去外面吃了。”天河开口说道。

    “出村？出村干什么啊？”婉儿心中有些疑惑。

    “去拜访一位老朋友。”天河编了一个理由，对婉儿说道。

    “那哥哥小心啊，早点回来。”不明就里的婉儿点点头说道。

    午饭过后，婉儿便抹了抹嘴，再一次奔向火影大楼，而天河则是洗完碗筷，倒在沙发上看着书，打发时光。

    第二日一早，天河便施施然地走出了木叶村。

    目标是田之国的音隐村，大蛇丸的藏身之所。

    出了木叶村后，一路向着火之国的北方前进，田之国是个夹在火之国与岩之国之间的小国，国力微弱，而现在这个小国家，就在大蛇丸的掌控之中。

    对于这些，天河也不在意，因为跟他没有任何关系，如何找到大蛇丸也非常的简单，因为在木叶崩溃战的时候，自己可是在他身上留下了飞雷神印记，田之国并不算大，天河相信，只要直接一踏入田之国，就能感受到大蛇丸身上的飞雷神印记，找到他就轻而易举了。

    这一路上，天河走走停停，不时驻足停下来，欣赏一下沿途的美景，就这样，光到达田之国，都耗费了半天的时间。

    而一踏入田之国不久，天河便感觉到了距离他几十公里以外，有着自己飞雷神印记的气息。

    “找到你了，大蛇丸。”天河嘴角浮出一丝笑容。

    这个时候，音隐村的一间阴暗的房间之中，大蛇丸正坐在一张椅子上，一脸沉思地看着房间中那些奇奇怪怪的容器。

    这个时候，一个人影走了进来，来人白发加一副圆框眼镜，正是药师兜。

    “想不到大蛇丸大人的计划居然会被一个小鬼破坏掉，真是可惜啊。”兜说道。

    “无所谓。”大蛇丸摇了摇头，“虽然没能将三代火影干掉，木木叶村也只是稍微被破坏了一下，但是我最主要的目的已经达成了，佐助的身体已经被我留下了咒印，他会是一个很不错的容器。”

    说道这里，大蛇丸露出了笑容。

    “可是，现在佐助仍然呆在木叶村之中，想把他从木叶村带来的话，恐怕还得费上一番功夫。”兜皱眉说道。

    “无论如何都一定要把佐助带过来，不过我相信，渴望力量杀死他哥哥的宇智波佐助，一定会自愿归顺于我的。”大蛇丸笑道。

    “那么什么时候去将宇智波佐助带回来呢？”兜又问道。

    “事不宜迟，现在就让新的音忍四人众出动，将佐助带回来！”大蛇丸冷冷地说道。

    “四个人全部都去吗？未免有点大题小做了吧，音忍中的每一个人的实力可是都比佐助强。”兜反问道。

    “正是因为他们都比佐助强才让他们都去，我要让佐助意识到我的部下的强大，这样的话，佐助就会更加心甘情愿地跟随我，乖乖地成为我的容器。”大蛇丸笑到：“这种渴望报仇的人的心理，我比谁都更加清楚。”

    “不愧是大蛇丸大人，看来对佐助已经分析的相当透彻了。”兜也一脸奉承地说道。

    “你们似乎又在打什么好主意啊，大蛇丸”

    这个时候，一个空灵的声音突兀地在大蛇丸的耳边响起。

    “谁！”大蛇丸和兜都是猛然一惊，兜立刻在手掌上凝聚出了查克拉刀，而大蛇丸更夸张，他砰的一声从座位上弹起，直接口一张，就向着身旁吐出一条蟒蛇！

    但是，大蛇丸吐出的蟒蛇还没来得及发起任何攻击，蛇头便直接被迅雷般的速度斩下！

    就在大蛇丸的座椅旁边，天河手持开苦无，正一脸淡然地看着大蛇丸和药师兜。

第一章66大蛇丸的忌惮！

    那颗被斩下的蛇头随意地滚在了地上，天河手中的苦无正往下滴着鲜血

    “别来无恙啊，大蛇丸。 ”天河开口说道，仿佛真的就像在与一位老朋友打招呼一般。

    “宇智波天河，你是如何来到这里的？！”兜一脸戒备地看着天河，冷汗立刻从额头上滴了下来，要知道，音隐村的位置本身就非常隐秘，并且，音隐村的附近还被他设置了许多的机关，什么暗器，剧毒，可以说是将音隐村完全包围，兜自信，没有谁能可以在不被发现的情况下，进入音隐村，更不要说是莫名其妙地出现在了这间密室之中。

    片刻之后，大蛇丸也从震惊之中恢复了过来：“原来如此，是因为飞雷神吗”

    一开始他都还没有回过神来，不过这个时候大蛇丸突然想起了自己的身体被施加了飞雷神术式，也就是说，天河只要感应到了这个术式，想什么时候出现在他身边，就可以什么时候出现在他身边

    “真是一个麻烦的忍术，看来我得尽快进行转生，脱离这具身体，这样就不怕飞雷神的术式了，否则的话，一辈子都无法过的心安啊”看见突然出现，带着一脸玩味笑容的天河，大蛇丸心中暗暗想道，有一个随时随地都可以突然出现在你身边，趁你不备而干掉你的家伙存在，就算是大蛇丸也觉得十分的恐怖。

    将对于天河的戒备放在心底，大蛇丸的脸上立刻堆出了笑容。

    “原来是宇智波天河啊，我知道迟早有一天你都会找到我的，否则在木叶的时候，就绝不会白白放我逃走了。”大蛇丸看着天河，倒很有礼貌地说道。

    “没错，我的确还需要你帮我完成一件事情。”天河将苦无收好过后，笑道。

    “果然如此啊，不过”大蛇丸正要说话，却是突然反应过来：“你、你的眼睛”

    看着天河那双猩红的双眼，大蛇丸瞬间便变的吞吞吐吐了。

    “没有错，我的眼睛已经好了。”天河仍然是一脸微笑，随即随意地坐到了大蛇丸刚才坐的那张椅子上，仿佛这里就是他的家一样。

    “宇智波天河，你”见天河直接坐在了他崇拜的大蛇丸的位置上，兜心中顿时升起一丝愤懑，正准备出言训斥。

    “兜，闭嘴！”大蛇丸却是立刻打断了兜的话，天河的双眼写轮眼的恢复，可是一个相当危险的信号，这也就意味着，之前那位可以瞬间秒杀初代和二代火影的家伙又回来了这样的家伙，根本是不能招惹的存在啊。

    “那我恭喜你了，又一次重新站到了巅峰。”大蛇丸讪讪一笑说道：“不过，如果我帮助了你，我能得到什么呢？”

    “你想得到什么？”天河问道，眼神开始玩味地打量着大蛇丸。

    感受到天河眼神的不善，大蛇丸缩了缩身子，随即摇了摇头：“看得出你的想法很多，这里是我疗伤的地方，但不是谈事情的好地方，咱们到大厅去吧，那里，可以坐下来仔细的谈，请跟我来吧。”话音一落，大蛇丸回身走去，修长的身影在阴暗的密室中拉出长长的影子。

    天河沉默片刻过后，跟上了大蛇丸的步伐。

    走了没多远，一行人来到了一处仿佛古墓一样的地下隧道的入口，大蛇丸走到门口轻轻的结了几个印，地面的上的石门慢慢拉开露出向下的楼梯。

    一路步行，楼梯的四周都用蜡烛照明，火影世界里有电灯的，虽然是用查克拉驱动的，可为什么大蛇丸的每个基地都用蜡烛或是油灯呢？难道是为了营造阴森的环境吗？

    “大蛇丸大人，您回来了！”刚刚走出楼梯，一名忍者看到大蛇丸后面色一喜，待看到大蛇丸身后的天河后，眼神又变得猜忌起来。

    大蛇丸点头，长长的黑发随着烛光摇摆着，“先准备房间，今天有特殊的客人拜访。”话音一落，大蛇丸回身对着天河开口道：“这边请。”

    “你的部下可都相当崇拜你啊，就算你把他们当成工具一样随意丢弃，他们似乎也甘愿跟着你。”天河看着那忍者的反应，说道。

    听见天河这样说，大蛇丸脸上浮现出了一丝自傲之色：“不瞒你说，其实我非常懂人心，当一个人最无助的时候，就是他最知道感恩的时候，只要那个时候，我出现在他的身边，关怀他，带他走出困境，那么他便会永永远远忠于我，就算我当他是工具，他也不会计较。”

    “是吗，看来我还得多加学习呢，关于人心。”天河笑道，这番话不由地让他想起了君麻吕和白。

    就这样一路交谈，天河在大蛇丸的带领下，来到了一个房间之中。

    天河微微打量了一下房间布置，还是几盏油灯照明，房间很宽敞，但是只有一张桌子和一个书架和几把椅子，桌子上则摆放着几个巨大的烧杯，不明的青色液体充斥其中。

    “请坐。”大蛇丸比了一个手势，随即自己率先坐下。

    天河轻轻点了点头，然后坐在了大蛇丸的对立面，这还是二人第一次坐下来心平气和地交谈。

    “先说一说你的目的吧。”大蛇丸开口问道。

    “你的手里，有初代火影的细胞，对吧？”天河直接开门见山地说。

第一章67交易！

    “初代火影的细胞？”大蛇丸一愣，随即再次笑了起来：“天河你可是真会说笑，我怎么会有初代的细胞呢？”

    “不要再装了大蛇丸，我知道秽土转生这一招就是需要死人的细胞才能召唤出来，并且，你还曾经为团藏移植过初代细胞，不是吗？”天河笑道。

    “没想到你连这种事情都知道，团藏告诉你的吗？”大蛇丸坐在沙发上的身子退了退，对天河更加忌惮。

    “这你就不用管了，现在你告诉我，在初代细胞移植在人体身上的这个实验，你做的如何了？”天河继续问。

    他不得不小心，初代的细胞可是相当具有反噬能力的，迄今为止能够成功融合的不过只是大和和宇智波带土而已，团藏移植了初代火影的细胞，结果还是被吞噬，因此天河自然不能随意地拿自己的身体开玩笑。

    “老实说，相当不理想，在木叶的时候，我只成功造出了一个大和，而叛逃木叶过后，对于初代火影细胞的融合，全部都失败了。”大蛇丸低叹一声，如同自嘲一般。

    “是吗”天河皱起了眉头，看来自己想移植初代细胞，还得进过相当长的时间才行。

    “不过，不知道天河为什么想要初代的细胞，你的那双写轮眼已经足够强大了吧。”大蛇丸小心翼翼地说道。

    “没有谁会满足于现状的。”天河大手一挥，说道：“再说了，宇智波斑被称为宇智波一族历代的最强者，也拥有万花筒写轮眼，他甚至可以控制九尾来帮助自己战斗。但就是这么一个绝世强者却败在了一手平定乱世，可以驾驭尾兽力量的初代火影手下，因此，对于初代火影的力量，我可是相当憧憬啊。”

    天河这样说，只是为了掩饰他的真实目的，为了让自己的万花筒写轮眼永远不失明，这才是真正的原因。

    “原来如此，听你的口气，是想移植初代火影的细胞吗？”大蛇丸笑了笑，“果然你和我是同一类的人，我一直认为，拥有野心，才能算是真正的活着。”

    说道这里，大蛇丸却又微微摇了摇头：“不过移植初代火影的细胞危险性相当大，当然每一个人的身体状况不尽相同，也许初代火影的细胞在其他人身上会吞噬，而在你的身上，却会乖乖地臣服，就看你敢不敢用自己的身体赌一把了。”

    “呵呵”听到大蛇丸的话，天河直接冷笑一声，用自己的身体赌一把，开玩笑吗。

    “用我的身体作为初代火影细胞的实验品？你是认真的？”天河扫了一眼大蛇丸，开口说道。

    大蛇丸心头一抖。随即尴尬地说道：“怎么可能，我只是开玩笑的，怎么敢拿你的身体当实验品呢。”

    “不过，你也知道，细胞移植这种实验对每一个人造成的后果不尽相同，如果你想获取初代火影的力量的话，恐怕真的得亲自实验一番才行。”大蛇丸随即又开口：“希望你能理解我的苦衷。”

    “不用我亲自实验。”天河从座位上站起身，在大蛇丸震惊的目光之中，双眼的形状开始发生变化

    “碰！”天河的身旁突然爆发出一阵巨大的烟雾，烟雾过后，一个与天河一模一样的人出现。

    “这是影分身之术吗？”大蛇丸有些疑惑地看着天河身旁的分身。

    “这一招叫做幻象分身，是我写轮眼的能力。”天河淡淡地解释道，“它可不像影分身那般一碰就碎，他可是一具相当结实的人体，不，比人体还要结实。”

    这一招正是小丑的大招，天河曾经用来对付过团藏的根组织成员，没有致命弱点的幻象分身。

    “这具分身与我的身体差不多，你先将初代的细胞移植到它的身上，看行不行，如果不行的话就给我实验到行为止。”天河淡淡地说道。

    “天河，你的写轮眼可真是神通广大啊，不过，这具身体与你的身体差不多，是不是意味着”大蛇丸脸上浮现出贪婪的目光，随即又立刻掩饰起来。

    “没有错，这具身体上也有写轮眼。”天河笑道，他岂能看不出大蛇丸现在的想法。

    “你想将这具身体作为你的转生容器吗？”天河直接道破了大蛇丸现在的心思。

    “哪有哪有，你的东西我怎么敢随意碰呢。”大蛇丸尴尬地笑了两声。

    “哼，你想的话随你好了。”天河无所谓地耸了耸肩，“不过我得先告诉你，这具身体的存在与否，完全在于我的控制之下，我想让它消失，它就会消失。”

    听见天河这样说，大蛇丸刚刚兴起的想法便立刻被打消的一干二净。

    “你的忍术我可真是非常羡慕，不，是嫉妒。”大蛇丸笑着说道：“不过我帮你做实验，帮你移植初代细胞，我能有什么好处？”

    “好处？”天河沉思一会儿过后，随即露出笑容：“你知道团藏为什么要你为他移植初代火影的细胞吗？”

    听到这个问题，大蛇丸倒是真的愣了，团藏为什么要移植初代细胞，这他还真的不知道，当初只是因为团藏这样提了，而自己也乐意让团藏成为他的实验品，就直接做了，至于团藏的目的，他完全不清知道。

    看着大蛇丸一脸迷茫的样子，天河笑着说道：“因为他身上有你一直以来就梦寐以求的东西”

    “梦寐以求的东西”大蛇丸脸上的疑惑更深。

    “写轮眼。”天河轻轻吐出三个字。

第一章68借刀杀人！

    “写轮眼！”大蛇丸双眼充满了震惊之色，随即慢慢回忆起记忆之中，团藏的那副面孔来：“原来如此，难怪团藏总是将他的那一只右眼用布包裹着，我还以为他真的瞎掉了一只眼睛，没想到那只眼睛居然藏的是写轮眼啊”

    “大蛇丸，你太天真了”听见大蛇丸这样说，天河却是笑着摇了摇头：“你以为团藏只有一只写轮眼？你真是把团藏想的太简单啊，你好好回忆回忆，团藏用绷带包裹的，可不仅仅是一只眼睛啊。”

    “团藏用绷带包裹的”大蛇丸一愣，随即猛地反应过来，脸上的震撼之色越发更盛。

    “你的意思是团藏那绷带下全是写轮眼？也就是说不止他的右眼，就连他的整个手臂都”大蛇丸现在才意识到团藏的疯狂，他以为自己就已经够疯狂了，没想到团藏完全把他远远甩在了后面。

    “没错，事实上，除开他右眼以外，他的整个手臂全都植入了写轮眼。”天河非常满意大蛇丸的表情，他继续说道：“就在你为他植入了初代细胞，并叛离木叶村之后，在宇智波灭族一案之中，他获得了相当多的写轮眼，而团藏将这些写轮眼，全部都移植到了手臂上。”

    “真、真是一个疯狂的家伙”大蛇丸舔了舔舌头，感叹一声。

    天河微微一笑，能让大蛇丸这样感叹的人，这个世界上可不多啊。

    “所以，团藏之所以要你为他移植初代的细胞，不是因为他想获取初代火影木遁的能力，而是因为他想使用初代火影强大的细胞来控制身上的写轮眼，明白了吗。”天河继续说道。

    “原来如此，我原本以为木叶村之中的黑暗已经被我看透了，没想到还有许多就连我都不知道的黑暗存在。”大蛇丸摇了头，脸上看不出是悲是喜。

    “不过，这与我能得到的好处有什么关系。”大蛇丸继续问道：“你该不会是想”

    “没错，你不是一直对于写轮眼念念不忘吗，只要杀了团藏，他身上的写轮眼就全部归你了，你想怎么研究就怎么研究，并且退一万步说，到时候你夺取佐助的身体失败，也不至于落得一个什么都没有的下场。”天河淡淡地说道。

    听到天河的话，大蛇丸陷入沉默之中，写轮眼对他来说，是相当具有诱惑力的，更不要说是一堆写轮眼了，见识过鼬和天河的瞳力过后，大蛇丸已经比原著之中更加地痴迷写轮眼。

    “大量的写轮眼吗，不得不说，你的话倒还真的让我心动。”大蛇丸浑身发颤般说道，听见这个消息可是让他相当兴奋。

    “不过杀掉团藏，这件事情倒还有些难办啊，不知道天河你什么时候动手？”

    “动手？想获取写轮眼的人是你，为什么要我动手？”天河冷哼一声，带着笑容说道。

    “你的意思是还要我去杀团藏？”大蛇丸脸上浮现出一丝恼怒：“又让我帮你做实验，现在还让我去杀团藏，什么事情都我做了，那你干嘛？”

    “光我提供的这个信息就已经相当有价值了不是吗？”天河笑道，“再说了，因为我和团藏同属于木叶村，我杀他非常不方便，所以得让你去动手，不过，我会从旁协助的，当然，你得先把他约到木叶村外才行。”

    “我把他约到村外，别开玩笑了，我现在可是木叶叛忍啊，怎么去约团藏？”大蛇丸眉头一皱，问道。

    “大蛇丸，不用在演戏了，你不是与团藏还有联系吗？”天河瞥了大蛇丸一眼，冷冷地说道。

    “看来什么事情都瞒不过你啊”大蛇丸后背冷汗直冒，他完全不知道天河是如何得知这件事情的。

    “团藏对你而言，就是一个巨大的宝库，好了，这件事情做不做随你，反正我已经将这个消息告诉你了。”天河淡然说道。

    大蛇丸再度陷入了沉思之中。

    “做，当然做！”只是几秒钟的思考过后，大蛇丸便咬咬牙答应了下来，没办法，写轮眼的诱惑实在是太大了。

    “明智的决定。”天河露出了笑容，借刀杀人之计已经开始展开了

    团藏一直视天河为他的眼中钉，而现在天河也决定是时候杀掉团藏了，就借着大蛇丸这把刀，杀掉团藏！

    天河并没有将团藏拥有止水万花筒写轮眼和伊邪纳岐这两招底牌告诉大蛇丸，就是要将大蛇丸当枪使，止水的万花筒写轮眼可以不知不觉发动幻术，是相当的麻烦，就让大蛇丸成为抵挡这一招的盾牌吧，等他们战斗到差不多的时候，自己再坐收渔翁之利。

    “好了，感谢天河你为我提供的这个消息，什么时候对团藏动手，我会通知你的。”大蛇丸咧嘴笑道。

    “嗯。”天河点点头，随即又道：“在我来之前，你与兜似乎是在商量什么事情，所以，你们在商量什么？”

    看着天河玩味的笑容，大蛇丸倒还真的不敢说谎，只好硬着头皮说道：“我在商量如何将佐助带回音隐村，这件事情，我们之前说好的，你可不能插手。”

    “我当然不会插手，一切随你好了。”天河淡然地说道，笑话，佐助要去大蛇丸那里，连宇智波鼬这个哥哥都不阻止，他去阻止干嘛。

    “好了，今天的事情到此结束。”天河最后看了大蛇丸一眼，随即转身。

第一章69虚空恐惧！

    “希望我下次来的时候，你已经可以成功将初代细胞移植到我的分身上了，不要让我等太久的时间”天河甩下最后一句话，随即走出了大厅之中。

    “当然当然。”大蛇丸点点头回应道。

    在天河离开过后，兜走了进来。

    不过当他看见大厅之中还站着一个“天河”的时候，步伐连忙停住了。

    “不用害怕，这不过是个没有意识的分身而已。”见兜不敢踏进房间，大蛇丸当即说道。

    “分身？天河留一个分身在这里干什么？”兜疑惑地问道。

    “他吩咐我帮他做一件事情。”大蛇丸说道，随即脸上展露出笑容：“兜，经过天河的这一次拜访，事情开始变得越来越有意思了呢”

    “有意思了？”兜一愣，完全不懂大蛇丸的意思。

    “好了，现在没有时间闲着了，兜，做我的助手，马上要开始进行实验了！”大蛇丸从座位上起身，向着实验室走去。

    “什么实验？”兜一边问一边紧紧跟在大蛇丸的身后。

    “帮助天河的实验。”大蛇丸回道。

    距离天河拜访大蛇丸已经过了几天的时间，这几日，天河倒是没有闲着，他开始进行修炼了。

    地点在木叶村外的树林之中，天河站立于一棵大树上，正闭目提炼着仙术查克拉，很快，一抹色彩在他的眼角处出现，进入了仙人模式。

    “吼！”这个时候，却是有一声低沉的兽吼从不远处传来。

    天河睁开双眼看去，发现前方的地面上，一只巨大的花斑老虎缓缓迈步而来。

    “吼！”这一只花斑老虎朝着树上的天河龇牙咧嘴，似乎想将天河当作他的一餐点心。

    “野兽吗正好试试拿来喂我的通灵兽。”天河看着这只巨大的老虎，心中暗道。

    这个时候，这只花斑老虎突然身子一动，朝着天河所在的树木跑来！

    “蹭！”花斑老虎闪电般地跑到天河所坐的树下，然后猛地一跃，竟是直接跳了五、六米高，向着天河扑来！

    “居然还敢主动攻击。”天河眉头一紧，身子向外一个翻转，直接轻轻松松就躲过了老虎的猛扑，然后飘飘然地落在了地上。

    “现在试一试新的英雄忍术。”天河睁开双眼，万花筒写轮眼在其中快速旋转。

    “全新的通灵之术！”

    天河双眼一凝，双手结印！

    “通灵之术！”他往地上一拍，顿时一阵巨大的烟雾爆发出来。

    “轰”烟雾散去过后，一只怪物从其中浮现。

    这只怪物全身呈现出黑紫色，皮肤泛着金属光泽，看上去相当诡异，并且它就像一只巨大的蜘蛛一样，一共长有六只手臂，全都诡异地大张开，就像是从外星球来的怪物一般。

    正是虚空恐惧：科加斯！

    自从天河的万花筒写轮眼恢复过后，他才发现，自己可以通灵出英雄联盟之中，所有的非人型怪物！

    不过这其中有限制，那就是一次性只能通灵出三只，不过已经够了。

    而此时，天河通灵出来的虚空恐惧与英雄联盟之中的那一只唯一的区别就是这只虚空恐惧的双眼是写轮眼，如同河流之王那个时候一样。

    “好了，虚空恐惧，吞下眼前这一只老虎，让你成长吧。”天河大声吩咐道。

    虚空恐惧的大招是吞噬目标敌人，而被动则是吞噬一个生物，便会长大一次，现在的虚空恐惧只有两米高，这是它最初的大小。

    而那只向天河挑衅的老虎看见这一幕也彻底被吓尿了，一只三米高的怪物就这样出现在前方，就算是万兽之王的它也禁不住全身发抖。

    只见这一只老虎呜咽一声，夹起尾巴就开始逃跑，不过天河怎么会让它就这样跑掉，送上门来的点心，自然不能让他跑了。

    天河心神一动，虚空恐惧便立刻感受到，它脚步一蹬地面，就在老虎奔跑的前方道路上的区域，突然冒出了密密麻麻的尖刺！瞬间将老虎的路线给封锁住。

    正是虚空恐惧的Q技能：破裂！

    接着，虚空恐惧只迈动了两步，便来到了老虎的身后，然后其张开血盆大口，直接将整只老虎直接吞进了肚中，甚至是连一丝血都没有流出来。

    “果然如此啊，就像蛇吃食物一样，就算是比虚空恐惧还大的物体，他都可以一口吞下去。”天河看见这一幕，感叹道。

    在虚空恐惧吞噬了老虎之后，它的身体开始立刻发生变化，只见无论是身高还是宽带，都开始迅速都向外膨胀，直到与周围的树木一样的高度过后，方才停了下来。

    天河抬头目测了一下现在虚空恐惧的高度，已经差不多有十一二米高了。

    “没想到仅仅叠了一层就快与蛤蟆文太一样高了。”天河感叹道，要知道蛤蟆文太在官方给出的数据之中也不过十七米高而已，而现在虚空恐惧已经有十一二米了，只要再叠一层，应该就可以超过蛤蟆文太了。

    “不知道六层叠满过后有没有宇智波斑完全体须佐能乎大。”天河心中暗道，从漫画之中看来，斑的须佐能乎恐怕至少都有两百米高，可以说是相当恐怖。

    可惜虚空恐惧的大招“盛宴”的冷却时间有七天，天河不能立刻让它直接变成一个庞然大物。

    就在天河如此想的时候，却是感觉到了就在他附近不远处，有着不寻常的查克拉和恶意！

第一章70同样的结局！

    因为仙人模式具有广泛的查克拉感应能力以及独特的恶意感知能力，所以天河立刻感知到了远处的恶意，不过这恶意并不是冲他来的。

    “有人吗”天河扫了一眼他远方的那片杉树林中，随后撤去了通灵之术，身体也消失在了原地。

    这个时候，一行四人正一路向着木叶村赶去，他们全都穿着白色的衣服，头上绑着音乐图案的护额，正是全新的音忍四人众。

    “真是不知道那个宇智波小鬼到底有哪里好，大蛇丸大人居然选中了他！”四人之中，多由也不爽地说道。

    “是啊，那个小鬼心高气傲估计没什么太大的能力。”次廊坊也附和着说道。

    “都给我闭嘴，每天都被大蛇丸使唤，本大爷心情十分地不爽，没有时间听你们唠叨！”再不斩冷冷地说道，现在的他俨然已经成为了音忍四人众的老大，而另外两个听见再不斩这样说也只好乖乖地闭嘴。

    一旁的白则从头到尾都没有说话，因为再不斩是迫于大蛇丸的威胁才这样做的，对大蛇丸根本谈不上太大的忠心，而白则是一心效忠再不斩，再不斩喊他干什么，他就干什么。

    就这样，四人一同潜入了木叶村之中。

    原著之中，大蛇丸的音忍四人众每一个即使开启咒印，也大都是只精英中忍的水准，他们四个就算开启了咒印，一起对付两个木叶的特别上忍都要花费一些时间。

    而现在左近右近以及鬼童丸换成了再不斩和白，再不斩本身就是上忍，再加之还从来没有展现过的咒印的力量，恐怕能让他达到精英上忍的级别，而白本身的实力应该比音忍四人众每一个稍微强一些，音忍四人众换成了他们，那么实力只会增强，不会减弱。

    四人在木叶村之中一番找寻，终于在一棵大树下找到了佐助，此时的佐助正因为与鸣人刚刚的决斗而耿耿于怀。

    他们二人同时对对方使用千鸟和螺旋丸，结果两人的战斗被卡卡西打断，他的千鸟砸到了水箱上，流出一大股水流，而鸣人的螺旋丸砸到水箱上，却是直接把水箱砸穿了。

    佐助看见这一幕都快要哭出来了，尼玛说好的吊车尾呢？鸣人会通灵巨大蛤蟆的招式，体内还有个九尾随时帮忙，现在一招螺旋丸威力比他千鸟还强，而他似乎完全被鸣人超越了。

    如此郁闷地想着，佐助现在比以往时候都渴望强大的力量。

    “找到佐助了，走吧，把他带回来。”再不斩扫了远处的佐助一眼，随即带着其他三个人走了过去。

    “大蛇丸的手下吗，这么快就出现了。”这个时候，天河出现在音忍四人众身后的一棵大树上，一双眼睛看着正在与佐助交谈的四人。

    对于佐助被大蛇丸带走，天河并不关心，他关心的是，佐助被带走的话，那么纲手可能派自己的妹妹前去把佐助带回来，这样一来的话，婉儿恐怕就要对上被施加了咒印的再不斩等人，虽然婉儿现在的实力很强，但是战斗经验却是相当不足，为此要真是对上再不斩的话，自己还是在一旁监督比较好。

    很快，一开始还有些不情愿的佐助被音忍四人众一阵教训，最后佐助没有办法爆发了咒印的力量，但是还被打的落花流水，最后，佐助终于看清了眼前这些人的强大，他决定正式跟着他们离开，前往大蛇丸的基地。

    见音忍他们要离开，天河也没有去阻止，只是跟了上去，而就在他们离开木叶村没有多远的时候，却是直接撞见了鸣人！

    这个时候的鸣人正在树林之中修炼螺旋丸，双方居然就这样碰见了。

    “佐助，你要跟着他们去哪里，他们可都是袭击木叶的家伙！”鸣人看见佐助和音忍们混在一起，当即愤怒地说道。

    “我去，这跟原著说好的不一样啊。”看着突然拦路的鸣人，藏身于暗处的天河倒是有些惊讶，怎么这么快就遇见鸣人了，原著不是鸣人追上去的吗？

    “原来是这个黄毛小鬼，居然敢来拦我们的路，先杀了他再说！”多由也看见是鸣人过后，当即冷笑一声说道。

    “等一下，把他交给我来对付！”佐助却是抢先一步说道，他想与鸣人对战很久了。

    “好吧，记住不要拖太久的时间，本大爷可不想等太久！”再不斩冷哼一声，随即抱着膀子站到一旁。

    “虽然剧情发生了一些变化，但是鸣人和佐助这一对好机油还是开始战斗了，虽然不是在终结之谷。”暗处的天河如此想道。

    随着佐助的这句话落下，这对命中注定的机油再次开始战斗了，而一旁的音忍们则是呈现观望态度。

    一番激烈的战斗过后，最终还是佐助战胜了鸣人，而鸣人则是昏倒在了地面上。

    “杀了这个小鬼吧！”音忍们看着昏倒的鸣人，不怀好意地说道。

    “不，杀了他没有意义，反正都已经不会碍事了，走吧。”佐助却不愿意杀死鸣人，随即率先离开，而音忍们也只是耸耸肩，放过了鸣人的性命，一行人再次消失在了远处。

    “与原著相比，看来整个佐助出走事件发生了很多变化啊。”这个时候，天河感叹一声，从藏身地点走出，照这样看来的话，纲手是不会派人去追击了，因为已经来不及了，而自己，也没有必要继续跟踪了。

    看着地上昏倒的鸣人，天河叹了口气，将他抓起来扛在肩上，又重新向着木叶走去。

第一章71实验成功！

    果然如同天河所预料的那样，在佐助出走后的那一天之中，没有一个人察觉到了这件事情，因为佐助平常就是独来独往，少与人打交道，直到鸣人从木叶医院醒来过后，其他人才知道了这个消息。

    转眼之间，又是一个月的时间过去了，这一个月中，鸣人离开了木叶村，跟着自来也前往修行，而婉儿则是继续呆在纲手身边，至于天河，则是一直在等着大蛇丸的回信。

    又是燥热的一天，天河来到了一乐拉面馆吃面，这个时候，一个人影突然坐在了他的旁边。

    “这家面馆的拉面可真好吃啊。”来人开口说道，却是什么拉面都还没有点。

    天河转头望去，发现是一个看上去畏畏缩缩的中年男子，不过从这中年男子的身上，天河却感觉到了一丝熟悉的气息。

    “我家大人邀请你去一趟他家。”这个时候，中年男子突然看向天河，说道。

    “你家大人”天河眯了眯眼，随即明白了来人是谁，这气息，再加之善于隐藏自己，不是药师兜又是谁呢？

    “原来如此，我要的东西完成了？”天河用手指轻轻敲了敲桌面，问道。

    “已经完成了，老实说，相当的完美呢，就连我家大人都对它赞不绝口”药师兜轻轻地笑道。

    “是吗”天河双眼注视着自己面前的拉面，也不知道在想什么。

    “所以，我家大人想邀请你前往去查看一下，现在，请跟我走吧。”兜继续小心翼翼地说道。

    “我知道了你先回去吧。”面对兜的请求，天河不咸不淡地说了一句，随即不再搭理他，直接转身走出了面馆。

    “那个你不和我一起去看看？”兜心中满是不解，不是说完成了细胞实验就通知天河吗？为什么这家伙却是一副漠不关心的样子。

    “不了，你现在可以回去了。”天河脚步不停留，头也不回地说道。

    “真是个傲慢的家伙”看见天河如此说，兜心中非常地不爽，可又拿天河没有任何办法。

    没办法，他只好一个人又重新离开木叶村，回他的音隐村去了。

    在得知了自己的移植初代细胞实验已经成功了，天河暂时按捺住自己心中兴奋，不能大蛇丸说成功了就成功了，他自然要先验证一下。

    回到自己的家中，天河先在自家房门前设置下防止入侵的结界，

    随即来到了院子之中。

    “通灵之术！”天河双手结印，猛地往地上一拍！

    这个时候，音隐村中，正站在大蛇丸实验室里的天河的幻象分身突然消失！

    “什么情况？”听到实验室里面传来的动静，大蛇丸连忙冲进来。

    “幻象分身消失了？被天河带走了吗？”大蛇丸双眼闪过一丝疑惑与不解。

    “通灵之术成功！”看着院子之中，与他一模一样的幻象分身，天河露出了笑容。

    调查大蛇丸实验是否成功的方法，便是将自己的精神亲自转移到这具幻象分身来试一下，在这一点上，自己可是不能随意听从大蛇丸的话，毕竟这是与自己身体有关系的事情。

    因为让自己的精神进入幻象分身之中，自己的本体就会失去控制，所以这种事情还是在自己家里测试比较保险。

    天河先打量了自己的幻象分身一下，发现身体并没有什么变化，就连胸口也没有像宇智波斑那样，出现初代火影的脸孔。

    “从外表上看不出任何区别，好了大蛇丸，现在就让我亲自来试一试，你的实验到底是否真的成功了吗”天河坐在沙发上，看着院子之中的幻象分身，万花筒写轮眼快速旋转。

    “涮！”精神力直接从本体传出，进入幻象分身之中，天河的本体陷入了沉睡，而幻象分身则是睁开了眼。

    “从感觉上看，的确没有什么不适，。”天河活动了一下手脚，笑道。

    “接下来就试一试，初代火影最擅长的木遁！”天河双手结印：“巳―子―戌―寅，木遁木锭壁！”

    猛地往地上一拍，只见幻象分身前方的地面开始拱起，随即一大排的木柱从地面之上弯曲形成，幻象分身牢牢保护在其中。

    “木遁，成功了！”天河双眼出现惊喜之色，这一招木遁还是他从封印之书上学来的，天河还以为封印之术上面的木遁他永远也拿来没用处，没想到自己现在却是拥有了木遁！

    “看来大蛇丸倒是真的没有骗我，这具幻象分身完美地融合了初代火影的细胞，能够使用木遁就是最好的解释。”天河笑道，只有完全掌控了初代火影细胞的人才能够使用木遁，宇智波斑、宇智波带土还有大和，都是这样的。

    “好了，我就先使用这具幻象分身几天，如果几天之后仍然没有异状发生的话，就可以去寻找大蛇丸，让他为我移植初代火影的细胞了。”天河暗暗想道。

    就这样，天河将自己的本体藏好，然后使用了这具幻象分身足足一周的时间，这一周没有感觉到任何异样，并且他还掌握了很多木遁忍术。

    “好了，一周都没有发生什么异状，现在是时候去找大蛇丸了。”天河的精神重新回到本体过后，开始前往音隐村。

    这一次，天河不再一边观赏风景一边慢悠悠地走，而是一路马不停蹄地前进，就这样，仅仅跑了三个小时，天河便到达了田之国。

第一章72实验开始！

    此时，阴暗的房间之中，大蛇丸正惬意地看着离他不远处的一个少年，脸上带着玩味的笑容。

    “如你所愿，我来到了你的地盘上，你也该遵守你的诺言，将你的忍术全都教给我！”少年盯着大蛇丸，冷冷地说道。

    这少年正是宇智波佐助。

    “当然当然，我自然会将我会的一切忍术都教给你，你越强大，我才会对你越满意。”大蛇丸阴恻恻地说道，毕竟佐助是他将来的转生容器，他自然要好好地对待，佐助学会的，在将来，他都会用到。

    “既然如此，那我就先教导你把咒印化的能力给掌握了吧。”大蛇丸说道，正准备有所动作。

    “不用了，我已经完全掌握了。”佐助却是冷酷地回应一声，随即咒印开始布满全身，随后他的脸便成了黑色，脸部中间出现了十字型花纹，后背也长出了两队巨大的如同鹰爪一般的翅膀。头发也变成了蓝色，正是咒印二的状态！

    之前，佐助就是凭借这咒印二的状态，才勉强打败鸣人的。

    “果然如此，不愧是宇智波一族的天才，居然在如此短的时间就掌握了咒印二的状态。”大蛇丸看着发生变化的佐助，不由地露出了向往之色。

    “我能够感受到这个状态下的我拥有强大的力量。”佐助捏紧了拳头，说道：“不过，就凭这一点力量，想打败那个男人还是远远不够，所以，你还必须教导我其他的忍术！”

    可怜的佐助不知道的是，就算他学会了大蛇丸的所有忍术，依然不是鼬的对手，如果不是鼬故意防水的话。

    “当然当然，你的复仇心正是你追求强大力量的动力，我非常欣赏这一点。”大蛇丸舔了舔嘴唇说道。

    “好了，废话不要再多说了，现在你就快点把你会的”

    佐助甩出一张冷脸，话还没有说完，整个人突然间一怔，片刻之后便倒了下去。

    “这是”大蛇丸看着倒在地上的佐助，不由地一愣。

    “看来已经如你所愿了，大蛇丸，佐助已经成功被你拉拢了。”一个声音响起，天河的身影突兀地出现在了大蛇丸的前方。

    “原来是你”大蛇丸轻轻吐出一口气，随即又面露难色地开口：“我说天河，你能不能不要每一次都这么诡异的出现，我每一次都要被吓一跳啊，这种感觉真是相当难受”

    天河的突然出现，并一举将佐助给击晕，这等举动引的大蛇丸非常不爽，但是在绝对的实力差距面前，他也只能小声地抗议

    “好了，你应该知道我这次来的目的。”没有理会大蛇丸的抗议，天河淡淡地说道。

    “当然当然，不过你的那具幻象分身，莫名其妙地从我的实验室之中消失了，这”

    “是我做的。”天河点点头说道，“为了测试一下你是否真的已经成功了。”

    “那结果你可还满意？”大蛇丸笑道。

    “不错。”天河点点头：“还真有你的，初代的细胞倒是真的完全被我的幻象分身吞噬了。”

    “不得不说实验的前阶段还是非常辛苦的，移植了初代细胞过户，你的那具幻象分身直接被木遁给完全侵蚀了，不过他又很快恢复过来，经过我一次次对初代火影细胞的处理，终于制造出了对你的身体完全匹配的细胞出来，倒还真是幸苦呢。”

    “好了，我知道了，现在就开始为我移植初代火影的细胞吧。”天河淡淡地开口说道：“不过要是失败的话你可是知道后果的。”

    “我当然知道。”大蛇丸脸上淌下一滴冷汗，失败的后果恐怕就是死吧？

    很快，大蛇丸便带着天河前去实验室做准备了。

    移植初代火影细胞的过程很简单，没有天河想象之中的那样繁琐，仅仅只是将大蛇丸改造过后的初代火影的细胞通过针管，注射在自己手臂上而已。

    完成这一个过程的时候，大蛇丸的手都在发抖，一旁的兜还一直在为他擦汗，为天河移植初代火影的细胞，他也非常的紧张，要知道，这其中若是出了一点问题，死的第一个人绝对不是天河，而是他！

    仅仅只是一场注射，但是大蛇丸却也足足花了半个小时才完成。

    “好了”大蛇丸小心翼翼地说道，随即收回了针筒，“如果有排异现象的话，建议你直接将注射处的肌肉挖出来，这样能够最大限度的避免被初代火影的细胞吞噬”

    对于大蛇丸的话，天河没有回答，而是细心感受着体内的一切。

    现在他的体内一切正常，没有什么感觉。

    “要等初代火影的细胞与你身上的其他细胞完全融合过后，才可以确认这次实验是否成功，而融合过程需要十二个小时，因此这十二个小时便是观察期，如果成功度过这十二个小时的话，这次实验就成功了。”大蛇丸站在一旁，解释道。

    “十二个小时吗？”天河看了一眼自己的手，随即又看向大蛇丸说道：“无妨，那我就在你这里呆十二个小时好了，这十二个小时，既能决定移植是否成功，也将决定你是否还能活在世界上”

    听见天河这样说，大蛇丸吞了一口唾沫，重重地点了点头。

第一章73强者诞生！

    “对了，针对团藏的这件事情，你想好没有？”此时，天河正惬意地坐在一张沙发上，对着对面同样坐在沙发上的大蛇丸问道。 

    十二个小时，等候的时间实在是太过漫长了，因此天河必须得做点什么来打发一下时间。

    “当然想好了，我也一直想做这件事情，只是因为最近在忙于帮你做实验，再加之佐助的到来，他一直让我教导忍术，我倒还真的没有时间去对团藏下手。”大蛇丸开口说道，“不过帮你完成初代火影的细胞移植试验过后，我已经可以腾出手来了。”

    “既然这样的话，事不宜迟，你就快做下决定吧。”天河淡然地说道。

    “看起来似乎天河你也是相当的仇恨团藏呢？”听见天河的话，大蛇丸笑道。

    “没有错，我的确想杀死他，而你想获的他手上的写轮眼，所以我们的目的是一样的。”天河倒是很爽快地承认了。

    “既然如此的话，那我就立刻安排吧，对于写轮眼的研究，我还真的从来没有进行过呢。”大蛇丸点点头说道：“不过，对于我的邀请，也不知道团藏接不接招呢”

    “他会接招的，对于你没有将三代火影杀掉，我想团藏一定会非常的生气，说不定他还会主动联系你呢。”天河笑道，他丝毫不担心这一点。

    “大蛇丸！”这个时候，大厅外的过道上突然响起了一个愤怒的声音。

    是宇智波佐助的声音。

    就在这话音刚刚落下的时候，佐助便气冲冲地闯进了大厅。

    “大蛇丸！你刚刚为什么要将我打晕！”佐助盯着大蛇丸的脸，愤怒地开口。

    随即，他忽然意识到这个大厅之中不止大蛇丸一人，就在大蛇丸的对面，还有一人正背对着他坐着，佐助只能看见他的背影。

    不过这背影，他倒是有些熟悉。

    “你是”就在佐助诧异之间，他却是突然感觉到一阵昏沉沉的睡意袭来，随即整个人陷入了迷茫之中

    “你对他使用了幻术？！”看见佐助整个人就这样站立在原地失去了意识，大蛇丸讶异地对着天河问道。

    “我只是不想让他知道我在这里。”天河淡淡地开口说道，连回头看佐助都没有看一眼。

    他的黑暗面还不能让木叶的任何人知道，就算是佐助，那么将来也是会洗白的，黑暗面就是要应该封锁在黑暗之中才行。

    “天河，你可真是一个谨慎的人啊。”大蛇丸感叹一声。

    “好了，你先把佐助带离这里，接下来的话，如果这次移植初代火影细胞的事情成功，那么就开始对付团藏吧，为我安排一间房间，我先去休息一下。”天河起身，经过了傻站在原地的佐助的身旁，同时也走出了大厅，留下了一直在叹息的大蛇丸。

    很快，牵动着大蛇丸生死的十二个小时便过去了。

    “时间已经到了”大厅之中，看着挂在墙上的时钟，大蛇丸自语道，他径直走出了大厅，先是来到了实验室之中。

    “兜，随我去看看宇智波天河的情况。”大蛇丸对兜说道。

    “是。”兜点点头，便恭敬地跟在了大蛇丸的身后。

    两人一起向着天河所在的休息室之中走去，不过当他们还没有到底目的地，便感觉到了一股巨大而澎湃的查克拉！

    “这股查克拉，好大的力量啊！！！”仅仅是无形的查克拉便让大蛇丸和兜两人暗自吃惊，看起来天河的确是发生了什么变故，至于着变故是好是坏，就不好说了。

    慢慢向着天河的休息室走去，大蛇丸和兜发现，休息室原本紧闭的大门已经被撑破，从房间里面冒出了大量的粗壮的树枝，甚至是将这个通道都堵满了！

    “这是”兜看着这一切，脸色瞬间难看下来：“大蛇丸大人，这样看来的话，天河似乎已经被初代的木遁细胞所吞噬了，木遁居然发展到了这个地步”

    “真是麻烦啊”大蛇丸也紧紧咬着牙齿，现场的样子看起来的确是木遁失去控制的样子，他记得自己在给团藏移植初代火影细胞的时候，稍微失去控制的话，也是这样，木头会毫无节制的疯狂生长。

    “如果真的失败了的话，希望宇智波天河已经被初代火影的细胞给完全吞噬了，否则的话，要是他还活着，我与你恐怕都会成为这一次实验失败的牺牲品啊”大蛇丸双眼闪过一丝惧意，不安地说道。

    两人就这样一路剔除着木头前进，来到了天河休息室的门前，小心翼翼地探头看去。

    黑暗的房间之中，一个身影端坐在沙发上，显得诡异而神秘。

    “放心吧，大蛇丸，你不会死了”这个时候，房间之中的天河呢喃道，随即，他站起身来，慢慢走出了房间。

    “因为你的实验成功了。”走出房间的天河淡淡地开口，一时之间，倒还有些出尘的意味。

    “那么这些出现在房间的树木又是怎么回事？”大蛇丸连忙问道，虽然天河移植了初代火影的细胞，但是不知道忍术以及结印方法的话，也不可能施展出木遁来啊？

    “这些当然是我做实验用的木遁忍术。”天河露出了笑容，“事实上，初代火影的大部分木遁忍术，我都会。”

    “你都会”大蛇丸浮现出愕然的目光，随即缓缓开口：“天河，看来你越来越让人捉摸不透了”

第一章74讨伐团藏开始！

    成功施展出了木遁，这让天河非常满意，他获取了初代火影的细胞，更让他高兴的原因不仅仅在于木遁，而是初代火影细胞之中的阳遁！

    阴遁能从虚无之中创造物体，阳遁则能够赋予万物以生命，现在他有了阳遁，那么自己的万花筒写轮眼也再也不会失明，就如同带土一般。

    不过还不够，现在他的瞳力虽然不再会消失，但还是没有达到最完美的阶段，但是想达到最完美，还有很长的路要走。

    现在自己心中计划的第一步完成，那么是时候该执行第二步了感受着双眼和身体之中蕴含的力量，天河握紧了拳头，心中翻起了无边的豪迈与自信，

    “既然移植初代火影细胞的事情已经完成，那么是时候该执行下一件事情了。”想道这里，天河淡淡地开口说道。

    “下一件事情，什么事？”大蛇丸问道。

    “趁我还在你的基地之中，将团藏约来，把他杀了。”天河冷冷地说道。

    “杀团藏的话，我和我的手下应该就足够了吧？”大蛇丸看着天河说道。

    “你和你的手下吗？不要小看了团藏，他一直一来凭一人就支撑起了木叶的黑暗面，实力可不会像他表面那般窝囊。”天河扫了大蛇丸一眼，说道。

    老实说，大蛇丸能不能战胜团藏，天河心中还真有些不太确定，毕竟团藏有伊邪纳岐和止水的万花筒写轮眼两张底牌，再加之还有根组织成员，战斗起来的话谁胜谁负还真的很难说，毕竟这两招底牌阴人不要太简单。

    不过无所谓，就像团藏在与佐助战斗的时候那样，要是自己像带土一样在一旁监战的话，团藏就绝无生还的可能。

    “不要小看他吗”大蛇丸点点头，说道：“我明白了，其实在天河你休息的时候，我就已经派人去约团藏了，相信他很快就会有答复。”

    “是吗？那样最好了。”天河点点头。

    就在二人攀谈之间，一只老鹰突然从窗外分进房间，停在了大蛇丸的肩上。

    “真是说什么来，看起来团藏回话了。”大蛇丸邪魅一笑，随即将老鹰脚爪上的纸条取下，并起来。

    一边读着团藏给他的回话，大蛇丸脸上的表情变了又变。

    “如何？”天河问道。

    “对于我的邀请，团藏只同意了一半。”大蛇丸回答道。

    “一半，什么意思？”

    “他愿意和我见一次面，但是不愿意来音隐村，见面地点由他来定。”大蛇丸说道。

    “由他来定？”天河陷入了沉思之中，随即说道：“大蛇丸，以前团藏与你见面的时候，也像现在这般小心翼翼的吗？”

    “团藏这个家伙行事一直都很小心。”大蛇丸解释道：“不过以前倒都是由我约定见面地点，由他约定见面地点倒是第一次。”

    “是吗那他约你在哪里见面？”天河思量了一番，又问道。

    “也是一个小国家，田之国的旁边，泷之国。”大蛇丸说道。

    “泷之国吗”天河对这个国家知道的比较少，只知道这个国家位于火之国与土之国之间，由很多瀑布组成，其中一个大瀑布隐藏了泷忍者村，角都便是出身于这个国家。

    “约定的时间是今日下午，这样的话，我们要赶快出发才行了。”大蛇丸看着纸条说道。

    “既然这样的话，那就事不宜迟，马上出发吧！”天河点点头说道，随即话锋一转：“我看这件事情似乎不是那么简单，记住，将你能干的手下都带上吧。”

    “我知道了。”大蛇丸点点头，说道。

    在与团藏商议好之后，一行人便准备开始动身前往泷之国，而大蛇丸也十分听从天河的话，他将音忍四人众和药师兜都带上了，这可以说是音忍村的全部力量了。

    因此，一行七人便离开了音忍村，前往田之国旁边的泷之国。

    因为这两个国家的距离并不是太远，几乎走了大约两个小时的路程过后，天河一行人便来到了泷之国。

    “具体地点是哪里？”路上，天河对大蛇丸问到。

    “一处名叫玉漱的地点，那个地方有着超大瀑布的景观，非常好认。”大蛇丸说道。

    “是吗。”天河低叹一声，现在他才发现自己来到火影世界已经很多年了，但是还没有好好的去逛一逛这个世界呢

    又是十几分钟的路程过后，大蛇丸一指前方，开口说道：“前面不远处就是玉漱了，不知道天河你是和我们一起去见团藏，还是”

    “不用了。”没等大蛇丸说完，天河便说道，“我就在暗处吧，如果你一个人就可以解决掉团藏的话，我也没有出来的必要了。”

    “既然这样的话，看来这场战斗，你应该是无法出手了。”大蛇丸笑道，脸上充满了自信。

    “是吗，那我拭目以待好了。”天河嘴角也露出笑意。

    一条高约十几米的瀑布前，团藏正微微曲着身子站在那里，苍老的双眼之中蕴含着一丝精光。

    他的身后，还跟着两个根组织忍者，一位带着黑色的面罩，全身裹得严严实实的，而另一位则是一头金发，背后背着太刀。

    正是油女一族的油女取根和山中一族的山中风。

    “刷刷刷！”破空声响起，大蛇丸率领的音忍四人众和药师兜出现在了团藏三人的面前。

    就在他们正后方的一棵大树上，天河正悠闲地坐在上面，一双眼睛淡漠地看着瀑布前的景象。

第一章75大蛇丸投降？

    “真是一个漂亮的地方呢，可惜这个地方马上就要被弄的一团乱了。 ”天河感叹一声，随即双眼之中微微露出了一丝惊讶之色。

    “呵，团藏这个家伙，跟我们想到同一块去了吗。”天河浅笑道，因为他分明感觉，就在那条瀑布之后，还有大量的查克拉存在，似乎是一群人的查克拉。

    “越来越有意思了”天河淡淡地说了一句。

    “大蛇丸，你还是头一次带这么多人来见我啊”团藏一扫大蛇丸身后的五人，冷冷地说道。

    “只是为了向团藏大人你表示热烈的欢迎而已。”大蛇丸摆了摆手，笑道。

    “老实说，你可真是让我相当的失望！”看见大蛇丸的笑意，团藏心头便冒出一阵火气吗，他杵了杵拐杖，厉声说道：“你不是说你可以干掉猿飞吗，并且，我完全没想到，你居然会勾结砂隐村的忍者来毁灭木叶！你这是将老夫当成了你的工具来利用对不对？！”

    “不要这样说嘛。”大蛇丸摇了摇头说道，脸上笑意未减：“你也知道，三代火影不是我不想杀，而是因为那个宇智波小鬼突然从中插手导致功亏一篑，而如果没有砂隐村的话，我又怎么可能伪装成四代风影接近三代火影呢？”

    “哼！”团藏冷哼一声，随即开口：“当你勾结砂隐村忍者的那一刻，就已经是背叛了与我的协定，我们之间现在已经是两不相欠了，现在这个时候你还敢约我见面，可真是让我相当惊讶啊。”

    “是这样的，前些日子我知道了一个天大消息，这个消息可真是把我吓到了，而我之所以约你，也是因为这个消息。”大蛇丸笑道。

    “消息？什么消息？”团藏皱眉问道。

    “听说团藏大人你的身上可是有着不少的写轮眼啊。”大蛇丸淡淡地甩出这句话，却是如同摔出了几十张起爆符在团藏的心中猛然爆炸一般！

    “你！”一向都很稳重的团藏脸色立刻大变，这件事情只有自己和自己的手下知道，而自己的手下又被施加了“舌祸根绝之印”，根本不可能将自己的事情透露给他人知晓，那么大蛇丸又是如何知道的。

    “呵呵，团藏大人，看你的表情就知道这件事情是真的了。”虽然团藏沉默着没有回话，但是团藏那张惊讶万分的脸已经出卖了他。

    “不过我真是没有想到啊，团藏，你居然会做出如此疯狂的事情来，我还以为你追求的，只是初代火影的力量，没想到写轮眼的力量，你也拥有了。”大蛇丸继续感叹道。

    “谁告诉你的！”团藏愤怒地看着大蛇丸吼道：“快告诉老夫，谁告诉你的！”

    “将你身上的写轮眼全部交给我，我就告诉你是谁告诉我的。”大蛇丸嘴角一翘，邪邪地说道。

    “哼，异想天开！”团藏看着大蛇丸的眼神发冷。

    “我已经料到团藏大人会这样说了，所以”大蛇丸轻轻拍了拍手，他身后的音忍四人众和兜立刻来到了他的面前。

    “所以你才带这么多部下来吗？”团藏扫了一眼大蛇丸身前的音忍和兜，脸上却丝毫没有惧怕的意思。

    “大蛇丸，不得不说，我们想到一块去了，你想干掉我吗？那你就先干掉我的手下再说吧！”突然之间，团藏手一挥，他身后的那条瀑布顿时冲出了大量的忍者！

    忍者们全都佩戴着各种各样的面具，身形矫健无比，霎时间就已经将场中的所有人完全包围！

    看着自己的人出现，团藏终于放下了心中那颗高悬着的心。

    “团藏原来如此，你也想杀掉我吗？”大蛇丸看见周围的情况，露出了一丝仇恨的神色。

    “好戏终于要开场了。”远处的天河看见这一幕，目光扫视了一遍将大蛇丸等人团团包围的根组织等人，露出了笑容：“团藏这个家伙，为了杀掉大蛇丸，带来的人倒还挺多的嘛”

    “混蛋，团藏，看来这场大战已经是不能避免了，既然如此的话”大蛇丸目露狰狞之色，就准备施展忍术。

    “谁说不能避免的，我倒是希望可以愉快地解决这件事情。”团藏嘴角露出笑意，淡淡地说了一句。

    “愉快地解决这件事情？”大蛇丸还没有明白过来这句话是什么意思，突然心神一震，似乎明白了团藏的话是什么意思了。

    “团藏大人，说的也是啊。”大蛇丸也露出了笑容，随即对他的手下吩咐道：“停下来吧，我们投降。”

    “投降？！”大蛇丸身前的音忍四人众和兜都是一愣，什么情况，之前还剑拔弩张的氛围，现在大蛇丸居然要投降？

    “大蛇丸大人，现在可万万不能投降啊，要是投降的话，团藏绝对不会放我们的！”兜连忙劝解道，一向机智的他怎么会不懂场中的情况呢？

    “我说投降就投降，怎么，兜？难道你要违抗我的命令？”大蛇丸眉毛一皱，神色不满地说道。

    “大蛇丸，明智的决定，毕竟在我手下这么多人的面前，你们毫无胜算。”团藏露出了笑容大声说道，随即又转头微微地对着一旁的山中风开口：“趁现在用心转身之术将大蛇丸的精神给我封印住！”

    “是！”山中风点点头，随即掏出一个布偶放在脚底，并开始双手结印。

第一章76止水的写轮眼！

    山中风受到团藏的命令过后，双手合成三角形状，将其对准高举着双手的大蛇丸，准备施展“心转傀儡咒印之术”。

    这一招是可以通过利用人偶施展心转身之术，中招之后对方的灵魂便封印在人偶中，而自己的灵魂则会进入对方体中，而这也是为什么山中风要放一个一个布偶在自己的脚边。

    而看见山中风将双手对准了自己，明明知道山中一族秘术的大蛇丸却依然是一副淡漠的样子，似乎已经准备接受这个事实，引颈就戮了。

    而他的手下们，音忍四人众和兜却是依然不知道到底发生了什么，为什么大蛇丸忽然之间就投降了。

    “不错，大蛇丸乖乖地站在原地，没有动作，这样最好了！”山中风心中暗自叫好，随即！

    “心转傀儡咒印之术！”

    “砰！！”几乎就在要转移大蛇丸的灵魂的时候，却是不知从何处飞出来了一把查克拉刀，斜插在了大蛇丸等人身前的地面之上。

    “这是”

    “碰！！！”查克拉刀突然爆发出巨大的烟雾，烟雾过后，一只巨大的蜘蛛怪物出现在了两拨人马的中央。

    正是天河的通灵兽：虚空恐惧！

    “再查克拉刀上施加了通灵咒式，这是通灵兽！”团藏看着眼前和一只巨大的怪物，脸上露出了震惊的神情。

    “可是这是谁的通灵兽呢？大蛇丸的吗？真是奇怪啊，我得到的情报，大蛇丸应该不会有如此奇怪的通灵兽才对！”团藏心中反复思量着，考虑着这只通灵兽的来历。

    “团藏大人，你看那一只通灵兽的眼睛！”山中风一指虚空恐惧的双眼，说道。

    “那是写轮眼！”看见虚空恐惧那一双巨大的写轮眼，团藏心中一惊！

    “真是好久不见了，团藏大人。”天河的身影出现在了虚空恐惧的头顶上，一双眼睛淡漠地看着下方的团藏。

    “是你！宇智波天河！”团藏看清怪物头顶上的人影过后，不禁咬紧了牙齿说道：“没想到你居然与木叶S级叛忍大蛇丸勾结！”

    “与大蛇丸勾结的，最开始是你吧？团藏大人？”天河讥讽道，“你这个自诩为永远在黑暗里守护木叶的家伙，暗地了勾结大蛇丸，为他提供木叶崩溃计划的机会，在木叶遭受砂忍入侵的时候也安然地躲在地下观望，黑暗倒的有了，不够所谓的守护木叶在哪里？真是可笑啊。”

    团藏一只眼睛死死地盯住了上方的天河，他大概永远也无法算清眼前这个人究竟为他带来了多少屈辱。

    没有再理会眼前的团藏，天河则是直接跳下了虚空恐惧的脑袋，来到了大蛇丸的面前

    “真是可惜啊，大蛇丸，你这家伙还没有动手，居然就先一步被团藏用幻术控制住了。”天河来到大蛇丸的面前，开口说道。

    看来这一次他还真的来对了，不然的话，大蛇丸还没有开始战斗，就直接被止水的写轮眼控制住投降，从而他和他部下的性命可就真的丢在这里了。

    “幻术，什么幻术？”大蛇丸依然还愣着原地，对天河的话非常不解。

    “一种可以无声无息操纵人的思想的幻术，你现在仔细回想一下，刚才为什么要投降？”天河笑道。

    “这个”大蛇丸陷入了沉默，片刻之后，方才开口：“没想到世间竟然还有如此精妙的幻术”

    听到大蛇丸的话，天河露出了笑容，不过还好，团藏的这只眼睛只能短暂操控他人意识，如果像鼬拥有的那一只的话，说不定大蛇丸已经变成团藏的部下了。

    “宇智波天河，这些事情你是如何知道的！”团藏愤怒地看着天河的背影开口，因为虚空恐惧在前方的关系，他只能看见天河的半个背影。

    团藏隐约觉得大蛇丸知道自己身上有写轮眼的原因，也是与天河有关，可天河又是如何知道的，这令团藏百思不得其解。

    “好了，战斗继续进行吧。”没有理会团藏的问话，天河直接一个瞬身之术来到了大蛇丸后方的一棵大树上。

    “大蛇丸，不要让我再救你第二次了。”来到树干上，天河施施然地坐下，手一挥，直接撤去了虚空恐惧。

    “团藏所拥有的这只止水写轮眼虽然冷却时间比另一只短了许多，但也至少得隔几十分钟才能使用，他已经没有时间再使用止水的写轮眼了，好了，接下来就是伊邪纳岐了。”盯着场中的局势，天河笑道：“计划进行的相当顺利啊。”

    “宇智波天河那家伙”团藏看着树上，一脸悠闲地天河，不禁皱起了眉头。

    “这家伙似乎对我的事情了如指掌，从刚才到现在，只是救了大蛇丸的命，然后便又站到一旁去了，看起来是不打算参叫战斗啊”

    想到这里，团藏不由得露出了一丝愤懑之色：“宇智波天河这家伙，把我当成玩具来摆弄，只是为了想看一场好戏吗。”

    “不过，我也不能掉以轻心，宇智波天河的实力还在大蛇丸之上，必须保留个他对战的力量才行啊。”

    “团藏这眼神，似乎还打算等一下如何对付我啊，真是一个考虑长远的家伙。”远处的天河看见团藏那副表情，不由地自语道。

    “团藏，没想到你居然还会如此高级的忍术啊。”大蛇丸也露出了阴险的笑容，刚才那一招幻术的控制可真是让他非常生气，自己居然被幻术给玩弄。

第一章77激战！

    “既然如此，上！”团藏后退一步，而他那些根成员则是开始出手！

    “都给我上！”大蛇丸也不含糊，也叫自己的音忍手下和兜出手。 

    双方立刻战成一团！

    “水遁秘术千杀水翔！”白挥出大量的千本攻向着满天的根组织扔去，而次廊坊则是举起一块的大石头像对方猛砸，多由也则是使出音乐幻术来对付敌人，再不斩和兜则是直接开始近身战，一个使用大刀，另一个则使用查克拉刀。

    不过，团藏这次为了杀掉大蛇丸，派来的根组织成员有五十人之多，而大蛇丸这边也不过六人，双方一旦开战，差距是巨大的。

    根组织里面的成员最低都是中忍的水准，大蛇丸这边则是三个精英中忍，两个上忍，虽然大蛇丸这个影级，但是一直在防备团藏没有出手，刚一接触，大蛇丸这边便瞬间陷入了劣势！

    “咒印化！”察觉到这样下去恐怕只有被灭亡的厄运，全新的音忍四人众立刻开启了咒印化。

    “这么快就咒印化了吗，果然差距相当明显啊。”坐在树干上的天河看着场中混乱的局势笑道，原著之中，次廊坊和多由也的咒印化已经看见过了，他倒是比较期待白和再不斩的咒印化长什么样子。

    只见再不斩浑身被咒印所覆盖，接着整个人的皮肤变成了褐色，然后右手的手臂突然暴涨了几倍，甚至比他的腰还粗，感觉看上去就像是练成了麒麟臂一般。

    他将持刀的手换成了左手，而右手则是直接用拳头砸，那些敢近再不斩身的根组织忍者，大都被一拳给轰成了肉酱。

    再不斩一下子就从上忍的实力变成了精英上忍的实力，而战斗方式也从原来的暗杀者变成了直接大刀阔斧的杀戮者。

    不过白那一边就好多了，开启咒印化过后，只见他全身被冰块所覆盖，背后还长出了一对冰块做的翅膀，看样子大蛇丸给他的是天之咒印，并且白还将天之咒印和他的冰遁融合了。

    “看来白果然是天才忍者，原著之中可是吊打和他差不多大的佐助啊，只是可惜死的太早了。”天河感叹道。

    随着他们开启咒印，劣势终于是停止住了。

    “团藏大人，大蛇丸的手下还真的有些难以对付，我们两人请求参战！”另一边，油女取根和山中风对着团藏开口说道。

    “去吧！”团藏点点头，允许了他们出战。

    “是！”两人点点头，消失在了团藏的旁边。

    “终于派自己的核心部下出战了吗。”天河看见这一幕，脸上没有丝毫的表情。

    “刷！”油女取根率先来到了次廊坊的面前，伸手就是一拳攻向他。

    “跟我比力量就是找死！”次廊坊反应过来，同时与油女取根对上了一拳，两拳相对，油女取根被次廊坊巨大的力量轰飞出去。

    “哈哈，果然不自量力”次廊坊嘿嘿一笑，却是突然感觉到自己的手上传来剧烈的痛楚，并且开始迅速变成紫色！

    “这是怎么回事啊？！”次廊坊发出一声惊呼，他的手臂变成紫色之后，又开始迅速枯萎，而他整个人也突然向外喷出一口鲜血！

    “那就是纳米级的毒虫吗，油女一族的家伙可都真是危险呢，那家伙的身体恐怕一碰就死吧。”观战的天河淡然道。

    而另一边，正在吹响笛子的多由也也遭到了山中风的攻击，她的灵魂被封印在了人偶里面，而山中风则是占据了她的身体。

    山中风假装自己是多由也，来到了再不斩的身旁，而再不斩则还在奋勇杀敌，完全不知道接近自己的人是敌人。

    “扑哧！”趁再不斩没有反应过来，山中风直接手起刀落，将再不斩持刀的左手砍下！

    “混蛋，你再干什么！”愤怒的再不斩怒吼一声，直接挥动强壮的左手将多由也的身体砸了个粉碎，这样一来，多由也肉体被毁，她的灵魂永远回不去了，而山中风也直接死在了多由也的灵魂之中。

    转眼之间，大蛇丸的部下五人已经有两个死亡，还有一个再不斩已经被斩去了一只手臂。

    反观根组织这一边，除了山中风这个忍者死了以外，其他死亡的也不过才十几人，甚至是连一半都不到。

    这个时候，白正与一位根组织的忍者激战着，那位根组织忍者带着虎脸面具，双手一手持画卷，一手持买笔，一只只凶兽不断地从他的画卷之中飞出，攻向白。

    而白则是一边使用冰遁抵挡，他的冰块翅膀也不时挥动，散发出大量的冰千本攻击这根组织忍者，双方的实力看上去差不多，只是因为根组织忍者数量众多，白一个人对付这个手拿画卷的忍者已经非常吃力了，还要同时面对其他根组织的攻击，当即陷入了劣势。

    “那是超兽伪画那个人是信吗？”天河看见与白交战的那一人，自语道，使用这一招的，只有信和佐井了。

    这位曾经是他的同学，还帮助过他，让他小心团藏的信，虽然是根组织的人，但是对天河却是相当的好，天河自然是不会忘记的。

    “他还呆在根组织之中吗，既然这样的话，就顺便带他脱离团藏吧！”天河身体一动，直接从树干上跃下，向着战场奔去。

    那个戴着虎脸面具的忍者正是信，正当他与白战斗的时候，眼前却是一阵眼花缭乱，一个身影突然出现在了他与白中间！

第一章78参战！

    “这个看上去和我差不多大的少女没想到这么厉害！”看着白使用出来的冰遁，信感觉到了一丝棘手，这一次团藏大人带来了根组织中的五十名精锐，就是要一举铲除大蛇丸，而信认为团藏的做法，可以说是他最赞同的一次，因为大蛇丸是破坏木叶村的罪魁祸首，对于热爱木叶村的信来说，这样的人就应该杀！

    不过当他看见宇智波天河出手救下大蛇丸的时候，却是震惊了，他没有想到自己曾经的同学居然已经与大蛇丸为伍，明明前不久还是木叶的英雄，现在却是

    就在信一边胡思乱想，一边与白战斗的时候，眼前却是一阵眼花缭乱，一个身影突然出现在了他与白中间！

    “都停手吧”天河淡然地看着前方的信，随意地使用苦无劈散了他召唤出来的凶兽。

    而天河身后的白立刻停止了进攻，既然天河发话了，那么他不得不听。

    “天河你！你为什么会和大蛇丸在一起！！”看见天河突然出现在自己的面前，信连忙大声质问道。

    “这件事情说来话长了，而你也没必要卷入团藏和大蛇丸之间的斗争。”天河缓缓开口说道。

    “我既然是为团藏卖命，自然要尽忠职守，团藏的恩情，我只有以自己的这条命来”

    “愚忠！”没有等信将话说完，天河直接一个瞬身来到他的面前，然后将他的胳膊抓住。

    信正要反抗，只觉自己眼前突然变换，他竟是直接从战场来到了远处的一棵大树上！

    “怎么回事？”信心中一惊！

    “这是飞雷神之术。”天河出现在信的身后，随即直接做到了树干上：“好了，让我们老同学之间来叙叙旧吧”

    “你为什么要和大蛇丸为伍，你明明是木叶的英雄，怎么会这样”信问道。

    “你应该知道，一件事物有他光明的一面，也就有他黑暗的一面，就像木叶那样，三代火影代表其光明，团藏则是木叶的黑暗，这一点你是根组织成员，应该比我明白才对。”天河随意地说道。

    “况且，团藏一直以来就对我有相当的大的恶意，三番五次对我下狠手，到了现在，也是时候该回报他了。”

    看着天河这副淡然的样子，以及他说的这些话，信突然感觉到了，天河已经与他彻彻底底地不在一个层次上了，天河的思想和实力，都已经达到了更高的水准，并且将他这个同学远远地甩在了身后。

    “可是你为什么要勾结大蛇丸啊！！”信仍然问道。

    “要处理木叶黑暗一面的团藏，就得让其他的黑暗出手才行，他受木叶庇护，在村子里面自然不能动手，因此只好让大蛇丸出面了，再说了，你认为团藏为什么这么轻易就可以和大蛇丸见面，他们之间早就勾结在了一起，就像我刚才说的那样，团藏的心中，权力才是第一位，木叶不过是第二位而已。”天河解释道，对于这位老同学，他还是相当信任的。

    “可是正如你说的，木叶有其黑暗面，但是你把团藏杀了的话，根组织就不复存在了，以后谁来执行木叶那些见不得人的事情呢？”信反问道。

    “谁说团藏死了，根组织就不复存在了。”天河笑道。

    “你的意思”信愣了下来。

    “团藏死了，根组织依然会存在，不过这个组织以后就改姓宇智波了。”天河冷冷地说道。

    “果然是这样”信低叹一声。

    “好了，信，你就在这里见证团藏的死亡吧。”天河手指微动，信的周围突然被木头缠绕，将他的身体完全困在了其中。

    “天河，你这是干什么？”信急忙问道。

    “为了让你摆脱你的愚忠，只有等团藏死后，才将你放出来了。”天河不咸不淡地回应了一句，随即再次看向场中的局势。

    大瀑布之前的这一场战斗已经到了最火热的阶段，大蛇丸在接连损失了几名手下过后，知道在这样下去不是办法，唯有亲自参战才行。

    “万蛇罗之阵！”大蛇丸猛地长大嘴巴，数以千计的蟒蛇从他口中喷出，向着根组织的人袭来。

    看着劈天盖地的蟒蛇群，根组织中的人连忙摆起防御阵式，而兜等人见状，则趁机攻上，顿时便有几个根组织忍者疲于应付，猝不及防被杀。

    影级的大蛇丸一加入战场，还仅仅只使用了一招忍术，场中局势便开始瞬间逆转！

    “大蛇丸你这混蛋终于忍不住出手了吗？！”团藏看向大蛇丸，大蛇丸出手的话，那么他也要立刻出手才行，否则根组织伤亡将会非常惨重。

    毫不犹豫地猛然扯去披肩，卷起袖口，苍白的比之身体的肤色，右手明显过于苍白，小臂上正反两面，十只三勾玉的写轮眼好似在蠕动着观察四周！

    “果然如此啊，一整只手臂的写轮眼！”看见团藏那只布满了写轮眼的右臂，大蛇丸毫不掩饰自己眼神上的贪婪！

    “大蛇丸啊，果然你的目标就是我的写轮眼，这才甘愿听天河的话，来与我做对吗，不过，这些都是木叶的财产，你这个木叶的叛徒休想拿到！”团藏冷哼一声，直接朝着大蛇丸冲了过来。

    “团藏，像你这种腐朽的老人就应该早点入土为安比较好！”大蛇丸双眼露出兴奋地神采，他口一长，草S剑顿时从他口中疾射而出！

第一章79伊邪纳岐！

    “风遁真空玉！”团藏一边奔跑一边结印，吐出一道道压缩的空气子弹。

    “碰、碰、碰。”其中三枚空气子弹直接将大蛇丸的草S剑打飞，两枚则是朝着大蛇丸攻来。

    “呕啊！”大蛇丸再次张口吐出一条条蟒蛇，将自身缠绕保护住他的身体。

    但饶是如此，保护住大蛇丸的那几条蟒蛇身体还是瞬间被轰出了几个血洞，直接被拦腰打断！

    “团藏看起来你倒还真是有些宝刀未老呢”大蛇丸甩掉身上的蟒蛇，对团藏笑道。

    “很快你就会知道老夫的真正实力了！”团藏冷哼一声，这个时候的他已经与大蛇丸只有数米之遥了。

    “潜影蛇手！”大蛇丸双手一扬，袖口猛地射出大量的蟒蛇，全部都直接一口咬在了冲过来的团藏身上。

    “啊！”团藏不顾自己身上缠绕着的蟒蛇，仍然是拼尽全力冲到大蛇丸的身旁，并一把将大蛇丸的手抓住。

    “什么嘛，老东西就这点本事啊，就算你把我抓住又能如何呢”大蛇丸讥讽地说道。

    “大蛇丸，你真当老夫不中用了？老夫向你冲过来，也只是为了碰到你一下而已。”团藏全身已经被大蛇丸的蛇咬的千疮百孔，但是脸上却仍然是充满了笑意。

    “什么意思？”大蛇丸一愣，随即惊恐地发觉自己被团藏抓住的手臂开始变成鲜艳而又诡异地紫色！

    “这是之前那个油女一族的”大蛇丸脸上显露出恨意，要是被这纳米级的毒虫感染全身的话，自己就真的活不成了！

    “扑哧！！”大蛇丸毫不犹豫地斩断了自己被团藏抓住的手，以避免其他地方被感染，随即整个人开始迅速后退。

    “团藏你这个疯子，你又不是油女一族之人，身体被感染毒虫的话，你也活不长了！”大蛇丸捂住自己的手臂，愤怒地说道：“不过与其让你被毒虫毒死，我现在要你立刻死！”

    说道这里，那些缠住团藏身体的蟒蛇群一发力，便听到咔咔的声音，团藏的骨头在数条蟒蛇的挤压之下，瞬间粉碎！

    “啊！！！”团藏发出痛苦的吼声，随即整个人不再动弹，气绝身亡。

    “先把我的手臂恢复再说！”大蛇丸流下一滴冷汗，随即张开了嘴，一个全新的大蛇丸从口中爬出，而之前的那个则变为了蛇皮，正是大蛇丸流替身术。

    通过这一招，大蛇丸的被斩去的右手又重新恢复了，

    “现在可以去回收写轮眼了。”他低叹一声，随即看向团藏的位置。

    “什么情况，团藏呢？”大蛇丸一愣，原本团藏尸体位置只有他的蟒蛇，团藏早就消失不见了。

    “你在找我吗？大蛇丸”一个冷淡的声音响起，大蛇丸猛地看去，不知道什么时候，团藏已经出现在了另外一处，他全身上下完好无损，哪里有半点被蟒蛇绞杀的伤痕存在。

    “团藏这个家伙，阴人倒还挺厉害的嘛”将这一切看在眼中的天河露出了笑意，这家伙先是开启伊邪纳岐，然后再让油女取根将纳米虫感染自己，然后通过自己的身体来感染大蛇丸，而因为伊邪纳岐的关系，他自己则会免于死亡，真是一招相当不错的主意。

    “如果大蛇丸反应慢点的话，恐怕还真的就会被团藏这一招阴死了。”天河笑道，随即看向团藏的手臂，其中的一只写轮眼缓缓地闭上了。

    “团藏这家伙是怎么回事，就算他没有被蟒蛇绞杀，也会因为身体被植入毒虫而死，但是现在却是”大蛇丸看见团藏那副完好的样子，心中默默分析道。

    “大蛇丸，你要当心啊，可不要一不注意，被团藏解决掉了，这样的话，可真是有些丢脸啊”这个时候，远处的天河施施然地开口了，这场战斗，还真是意外地充满意思啊。

    “不用你操心，对付团藏，我还不会就这样死掉！”大蛇丸心中也有些愤怒，他原本以为团藏应该很好解决才对，现在看来，事情并非如此简单啊。

    “风遁真空波！”团藏口一吐，一道直线风刃直接向着大蛇丸斩来！

    大蛇丸连忙收回自己的草S剑，横刀竖放在自己身前，并一刀将风刃斩断。

    “再来！”团藏身子一动，再次向着大蛇丸冲来。

    “莫非他身上还有纳米级的虫子？！”大蛇丸看见团藏再一次不要命地冲过来，多疑的他倒开始连连后撤，只使用通灵出来的蟒蛇进行攻击！

    “扑哧扑哧！”团藏轻易使用风遁将大蛇丸的蟒蛇斩断，迅速与大蛇丸靠近，似乎就是要与他肉搏！

    “团藏这老家伙，既然如此！”大蛇丸心一狠，不再后退，而是直接迎难而上，他手一甩，直接射出草S剑，而团藏竟是对冲过来的草S剑完全不躲闪，他直接被洞穿了心脏，同时也抓住了大蛇丸的身体！

    “风遁连斩！”团藏大呼一声，他与大蛇丸的周围顿时出现出数到旋风形风刃，竟是直接将两人一起绞碎在其中！

    不过大蛇丸的身子在风遁的切割下，却是化作了一坨软泥，倒在了地上。

    “土分身吗？狡猾的大蛇丸”团藏感叹完这一句过后，身体直接被风刃吞噬，随即又莫名地消失在了原地。

    另一边，大蛇丸的真身从地面之中冒出，一脸吃惊地看着正渐渐消失的团藏。

第一章80苦战！

    “原来如此啊，难怪团藏完全不要命的跟我战斗，因为他根本就不会死！”大蛇丸终于有些了解团藏这一招的端倪。

    “他的这一招到底是什么忍术，真是麻烦啊”大蛇丸舔了舔嘴唇，终于感觉到了有一丝棘手。

    “伊邪纳岐使用了两次，还有八次”树枝上的天河看着这一幕，淡淡地说道，“不过为了防止团藏将止水的眼睛用做伊邪纳岐舍弃掉，我得提前出手才行啊”

    “到底是怎么回事，我调整了自己的查克拉，这应该不是幻术，为什么、为什么会这样？”大蛇丸眯着眼睛，心中反复地思考着。

    “理解不了吗”团藏露出一丝嘲弄的神色，随即开口：“大蛇丸，你现在不过已经变成了宇智波天河的一件工具而已，枉为了拥有三忍之名的你啊。”

    “老不死的，你可真敢说啊。”大蛇丸冷冷地看着团藏，随即双手结印：“今天我就让你看看，我的真正依仗！”

    “那个印是秽土转生吗？”团藏唯一露出的眼睛显露出一丝震惊，随即他莫名地手一挥！

    “土遁地缚束！”大蛇丸的地面之下突然一阵松软，他的双脚顿时陷进去了一半。

    “这是”大蛇丸身子一紧，连忙低头看向自己的下方，这才发现身下的附近的地面似乎有几处拱起，看样子地面之下藏的有人！

    “这是由八名忍者共同发动的土遁，你就暂时被困在原地一会儿吧！”团藏冷冷地说道。

    “混蛋，团藏，既然还在地面下埋伏的有人！”大蛇丸咬紧牙关，随即双手一扬：“通灵蛇睨咒缚！”

    两条大蛇迅速从他袖中爬出，并快速没入了地面之中。

    “啊！！！”地面之下传来闷哼声与惨叫声，潜伏在地面下的根组织成员直接被两条大蛇绞杀！

    而趁大蛇丸绞杀自己部下之际，团藏再一次冲了过来。

    “风遁真空大玉！”他双手结印，从口中吐出复数的空气子弹，比之前的真空玉的体积更大。

    “将我用土遁困住，再发起攻击吗，妄想？！”大蛇丸冷哼一声，随即咬破手指，猛地往地上一拍！

    “通灵术！罗生门！”一道刻有恶鬼的铁门出现在大蛇丸的前方，在与天河一战过后，他特意将罗生门给修复了，因此可以再次用出来。

    “砰砰砰！！”风遁真空大玉直接轰击在罗生门上，仅仅只是打出一丝痕迹，而团藏则跟干脆的直接越过罗生门，同时在自己的苦无上施加风遁查克拉，向着大蛇丸切割而来。

    大蛇丸还受困于土遁中不能自拔，因此无法后退，只能应战，他直接挥起草S剑向着团藏斩来。

    但是面对吹毛断发的草S剑，团藏根本是放弃了躲避的想法，竟是直接顶了上去，

    “扑哧！”大蛇丸的草S剑直接砍在了团藏的肩头上，削下了团藏的半个肩头。

    却见团藏竟是直接伸出左手，将草S剑的剑刃握住，随后奋力一扔，将草S剑扔向了远处，而锋利的草S剑也斩断了团藏的左手。

    “这下子你死定了，大蛇丸！”团藏仅剩的右手握着风遁查克拉刀，直接刺到了大蛇丸的胸口上，鲜血很快流了出来。

    “得手了！”团藏露出笑容，正准备一举洞穿大蛇丸胸口之时，但是他的脖子却是先一步被从背后飞来的草S剑刺穿！

    “真是千钧一发呢”大蛇丸露出了愤恨的笑容，关键时刻他控制了草S剑救回了自己一命。

    “真是麻烦啊，居然忘记你可以自由控制草S剑了”团藏叹息一声，再次咳出一口鲜血，结果身子再一次开始慢慢变淡。

    “混蛋，又消失了”大蛇丸暗叹一声，随即从陷入的土遁之中逃了出来。

    “真是危险啊，大蛇丸，差点就被团藏给杀了。”看到这一幕的天河淡然地说道。

    “呼”大蛇丸已经没有心思去回应天河的话了，他只是喘息着看向不远处，再次出现的团藏，这个时候的大蛇丸，才突然发现，团藏手臂上的写轮眼，不知不觉已经闭上了三只了。

    “原来如此啊，你的这一招避免死亡的忍术，是通过手臂上的写轮眼发动的。”大蛇丸露出了笑容：“你被我杀掉了三次，因此写轮眼就闭上了三只，看起来这一招并不能无限制的使用啊。”

    “被你发现了吗大蛇丸，不过已经晚了。”团藏阴冷地开口说道。

    “晚了？怎么可能，还不晚”大蛇丸暗自笑道：“既然这样的话，那就多杀你几次，杀你杀到你手臂上的写轮眼全部”

    就在大蛇丸说话之间，他竟是惊觉自己的身体不能动弹了，体内查克拉的运转也渐渐开始凝滞，连自己的皮肤上，也布满了一道道神秘的咒印。

    “没想到吧大蛇丸，刺向你的那把苦无被我施加了自业咒缚之印，你现在已经不能动弹，也不能使用查克拉了！”见自己的咒印施加成功，团藏露出了笑容：“怎么样，从来都是你向别人施加咒印，现在被人施加咒印的感觉如何啊。”

    “团藏”大蛇丸只觉得心中已经被愤怒所覆盖，这一招可以死而复生的忍术实在是太变态了，团藏就像是一只蟑螂一样，怎么杀都杀不死，还一直使用小手段来恶心人，而这一次，自己又被他算计了。

第一章81不想在等下去了！

    “噗！”

    突然一声非常轻微的动静传出，大蛇丸和团藏都惊讶地睁大了眼睛。 

    只见一道散发着诡异金属气息的匕首插进了团藏的喉咙之中，团藏的身后，匕首的主人一脸淡漠。

    频死之际，团藏手背上的一只写轮眼，开始慢慢闭合

    “又是伊邪纳岐吗”

    一丝淡淡的嘲讽声响起，天河将匕首缓缓从团藏的脖子之中拔出，紧接着团藏也消失不见了。

    “混蛋小鬼，你是怎么出现的？！”团藏的身影在远处浮现出来，他一双眼睛戒备地看着天河。

    天河无声无息地出现在了他的身后，把瞬间将他秒杀，这让他百思不得其解，怎么可能会有这么快的速度？

    “飞雷神之术吗？不对，飞雷神只能移动到有术式的地方，我之前从来没有被他接触过，身体应该没有被施加术式才对。”

    就在团藏猜疑的时候，天河却是看向大蛇丸：“大蛇丸，团藏交给我来对付吧。”

    “为什么，团藏把我弄的这么狼狈，我要亲手解决他！”大蛇丸愤怒地拒绝道。

    “算了吧，等你把他干掉恐怕要等到猴年马月了，我实在是不想等了。”天河淡然开口道，大蛇丸这么半天才只消耗了团藏三枚写轮眼，速度实在是太慢了。

    “再说了，你中了他的咒印，想办法先解开再说吧。”天河继续说道。

    “可恶，我知道了”大蛇丸低骂一句，天河说的没有错，团藏对他可以说是知根知底，知道他有哪些忍术，而他却是对团藏一无所知，与团藏的战斗可以说是相当劣势。

    “好了，团藏，接下来你想如何攻击我呢，发动自杀攻击，还是使用幻术？”天河看向团藏，语气淡然，仿佛这不是生死战斗，而是一场游戏。

    团藏露出的那一只眼睛闪烁着思考的神采，天河在他的计划之外，他倒还真的没有考虑过如何对付他。

    “你的眼神里面有迷茫呢，看来是没有想好怎么对付我啊，既然如此的话，那就由我先出手好了。”天河笑一声，随即双手结印。

    “通灵之术！”

    “碰！”烟雾之中，那只巨大的虚空恐惧再一次出在了自己的面前。

    “又是这只怪物吗”看着眼前这只十多米高的巨兽，团藏心中泛起了苦涩。

    “破裂！”虚空恐惧猛地一蹬地面，团藏所站的地方之下，顿时出现了一巨大的红圈！

    “有问题！”见到这个情况的团藏立刻脚步一动，向着上方跳去，果不其然，红圈之中突然冒出了密密麻麻的锋利的尖刺，刚刚还平整的地面霎时间变成了一片针海！

    “地面下满是尖刺，只要你落地就会死，接下来准备怎么办呢，团藏？”此时的天河站在虚空恐惧那硕大的脑袋上，抱着膀子兴致勃勃地看着这一幕。

    只见团藏扫了一眼下方的尖刺，随即又紧紧盯着怪物脑袋上的天河，身体开始直接向着虚空恐惧冲来。

    “准备直接对我发起攻击吗？”天河看着向自己飞来的团藏，依然是安静地站在原地。

    “这么大一只怪物，对我的忍术可是难以躲避！”团藏冷哼一声，双手翻转。

    “风遁真空连波！”

    就在团藏结印施术之际，虚空恐惧突然之间猛烈地大吼一声，一阵无形的恐怖声波爆发出来，瞬间将团藏覆盖！

    “哇啊！”团藏直觉自己五脏六腑如翻江倒海一般，身体内的查克拉也瞬间凝滞，根本是半个忍术都放不出来！

    这招正是虚空恐惧的W技能：野性尖叫，通过释放恐怖声波，在造成巨大内伤的同时，施加沉默的效果！

    “怎么回事？！”就在团藏震惊之间，只见虚空恐惧那巨大的四肢一挥，一大股尖刺从四肢上飞出，将团藏直接插了一个透心凉，顿时变成了一个筛子！

    “对付你果然一刻都不能放松警惕呢”果不其然，发动伊邪纳岐的团藏竟是直接来到了虚空恐惧的头顶上，再次从天河背后凝聚出实体，并且双手飞速结印。

    “风遁真空”

    就在重新出现的团藏即将释放忍术的时候，天河的身体却是直接消失在了原地。

    “割喉之战！”

    一道绚烂而又短暂的金属光泽直接割穿了团藏的喉咙，团藏的眼神立刻失去了神采，接着出现在团藏身后的天河直接一脚将他踢了下去，如踢死狗一般。

    割喉之战正是刀锋之影泰隆的E技能，可以瞬移到敌人的身后，进行刺杀，速度堪比飞雷神之术！

    这么近的距离，结印施术怎么可能有这一招来的迅速呢？

    “你手臂上的写轮眼还有五颗”一记割喉之战将团藏秒杀过后，天河淡然地看着再次在不远处复活的团藏，说道：“以你这个外族人的查克拉，一颗写轮眼使用伊邪纳岐的时间不过只有六十秒”

    “所以，你生存在这个时间上所剩的时间总共还剩下四分钟，好好享受着四分钟吧，团藏。”天河开口说道，眼神之中仿佛凝聚出实质般的杀意。

    无论是出于以往团藏屡次对他的算计，还是团藏对于宇智波一族所犯的罪孽，无论如何天河都不会让他活过今天。

第一章82最后的团藏

    使用伊邪纳岐又一次成功将自己的死亡化作梦境的团藏，阴沉地看着自己手臂上的五颗写轮眼，用一种足以毒死人的语气开口说道：“那种无视距离瞬间出现的能力跟飞雷神之术有太多的相似，但是却不是飞雷神之术，天河，你到底有多少底牌还没有使用出来”

    “什么？团藏大人，你居然还在分析这个啊”天河露出了一种玩味的笑意，“可惜这只不过是我的一个小招式而已，想杀你的话，我可是有多的很的方法啊。 ”

    “接下来是你的第四颗写轮眼，准备好了吗”天河依然站在虚空恐惧的脑袋上，居高临下地看着团藏说道。

    “通灵术梦貘！！”

    看着依然一脸淡然的天河，惊魂不定的团藏自然不肯轻易地坐以待毙，当场使用通灵之术召唤出了一个巨大的怪物，有一点像是长着长鼻子的河马，头上跟团藏一样包着绷带，实际上这是日本神话中的一种吃人梦境的怪物。

    “就使用梦貘的吸收力量来增强我的风遁的吧！”团藏暗暗想道，他召唤出来梦貘过后，自己则是运起瞬身之术来到了天河的后方。

    “风遁，真空大玉！”

    双手结印之间，看着自己的通灵兽梦貘和自己一起将天河夹在中间之后，团藏顿时使出了风遁忍术，而梦貘则是张嘴产生一股巨大的吸力，使得团藏的风遁忍术成倍递增。

    就在团藏刚刚吐出无数的空气子弹的时候，虚空恐惧却是动身了，巨大的身躯直接向前迈出一步，在加之梦貘的吸力之下，竟是直接来到了梦貘的身前。

    梦貘的身躯在虚空恐惧的面前不过只有一半高，接下来让团藏更加恐惧的事情发生了，之间虚空恐惧直接撑开血盆大口，竟是瞬间将它的嘴撑到了原来的数倍大小，然后一口吞下了他团藏的通灵兽梦貘！

    看见自己的通灵兽梦貘居然被这一只巨大的虫子怪物一口吃了，团藏的眼珠都快从眼眶里弹了出来！

    “开什么玩笑，居然、居然吃了我的，梦貘”团藏看着眼前这一幕，喃喃自语道。

    在吞下了梦貘之后，虚空恐惧的身体再次发生变化，竟是瞬间膨胀了数倍，从原来的十多米高，变成了五十多米高！

    这只巨大的怪物身躯遮天蔽日，瞬间让团藏和根组织的成员们覆盖在一片黑暗之中，就连地面也因为有些无法承载虚空恐惧的重量而产生了丝丝的龟裂！

    “砰砰砰！！”团藏的真空大玉轰击到了虚空恐惧的一只腿上，却是连半点伤痕都没有。

    “这只怪物到底是怎么回事啊”团藏已经被眼前的这一幕彻底震撼的说不出话来。

    “既然你开口问了，你就让你死个明白吧。”看着团藏一副即将死不瞑目的样子，天河终于知道那些反派在即将杀死主角的时候，都喜欢说一大番话了，这种将敌人完全掌握在自己的指间的感觉是如此的美妙啊

    “我的这一只通灵兽可以吞噬任何一样生物，而在他吞食过后，身体便会迅速地成长，你的那只梦貘已经成了我的通灵兽的点心。”天河解释道。

    “如此强大的通灵兽，倒是比我的梦貘厉害多了。”团藏空洞着双眼喃喃地说道，渐渐的脸上又产生了贪婪的欲望：“你的写轮眼能通灵出这种怪物来，只要掌握在我手里，不要说是火影，就连整个世界”

    “轰隆！”没有等团藏将话说完，虚空恐惧便直接将他一脚砸了个粉碎！！

    “真是死性不改啊，死到临头居然都还在觊觎着别人的力量吗”站在虚空恐惧头顶上的天河摇摇头，对团藏这副嘴脸感觉到相当恶心。

    “现在你手臂上的写轮眼还剩三个了，很快就结束了。”天河淡然地看着又出现在另一处的团藏，说道。

    “没、没有办法了吗”团藏喘息着看着站在怪物头上的天河，有那么一瞬间，他突然感觉天河仿佛就是一个高高在上的神灵一般。

    “不，老夫还不能死在这里！老夫还有成为火影的梦还没有完成！”团藏发出近乎歇斯底里的声音，然后猛地转身，竟是直接开始逃跑！

    “只要逃回木叶，这小鬼便不敢在向我动手，而我也可以从基地里面补充新的写轮眼”因为查克拉使用过度的关系，团藏的意识都已经有些模糊了，但即使如此，他已经在压榨着自己体内最后的查克拉，向着木叶的方向逃窜。

    “我手臂上还有三枚写轮眼，就用这三枚写轮眼拖住他”这最后一丝希望让团藏保持着神智，他的身影渐渐跑远。

    看着团藏那副凄惨的样子，天河陷入了沉默之中。

    原本他是守护木叶的根，结果被自己心中的欲望冲破了心念，对火影的畸形执著让他越来越疯狂，行事方式也不再想以前那般只是默默守护，他不再是木村的黑暗面，现在只是一个权欲熏心的当权者而已。

    看见团藏在面前跑着，天河只是驱使着他的虚空恐惧向前迈出两步，便轻松追了上去。

    “碰！！”虚空恐惧沉重的脚步再次砸下！将团藏小小的身体砸了个粉碎。

    稍远一处，团藏的身影再次出现，他连回头看都没有，依然在拼命地向前跑着。

第一章83歧路的枭雄

    “你手臂上还有两颗写轮眼。”天河的话如同恶魔的低语，让团藏的心升腾起一片绝望。

    “你这样跑又有什么用呢”看着稍远处仍然一心想逃跑的团藏，天河叹息一声。

    “破裂！！！”团藏身下再一次浮现出了红圈，顿时间数以万计的黑色尖刺从其中冒出，将团藏扎成了刺猬。

    “刷”团藏的身影消失，新的团藏出现在了黑色尖刺的旁边。

    “你的手臂还剩最后一只写轮眼了。”天河淡然的声音传出，如同为团藏下了死邢。

    “最后一只写轮眼了吗”看着手臂上的眼睛，团藏却是露出了笑容，笑容之中有着深深的无奈：“看来今天老夫注定要命葬于此了，不过即使如此，宇智波止水的眼睛我也要毁”

    “扑哧！”就在团藏说话之间，天河却是突然出现在了他身后，原本缠住团藏右眼的绷带已经被天河扯开，右眼的眼眶黑漆漆一片，而天河的右手却是沾满了鲜血。

    将止水的眼睛夺到手中过后，天河毫不犹豫地拿出了容器，将其装了进去。

    “不好意思，止水的眼睛可不能就这样让你毁掉。”天河收起了容器，对着一旁的团藏冷冷说道。

    “没用的。”见自己眼眶中止水的写轮眼被夺，团藏脸色虽然绝望，但没有丝毫担心：“宇智波天河，看来你对你们一族的禁术并不太了解啊，伊邪那岐，只需极为短暂的时间，就能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术。”

    “而我的手臂上还有一只写轮眼，你夺走了止水的写轮眼，我也可以将这一事实转化为梦境”

    “是吗？”天河淡然地看着面前的团藏，露出了冷酷的神色：“你真的这样认为吗？”

    “嗯？！”突然之间，团藏猛然发现，这一切都还存在，止水的眼睛并没有回到他的身上！

    “你真的以为你手臂上还有写轮眼吗？”天河冷然说道，嘴角带起一丝嘲弄。

    猛然低头看去，团藏果然发现自己手臂上的写轮眼已经完全闭上了。

    “幻术吗”

    “没有错，我之前之所以一直在通告你写轮眼的数量，就是对你施加心理暗示，为了让你无法察觉出我的幻术来，不过现在看来是多虑的，精神已经几近崩溃的你，根本察觉不出幻术，真是可悲啊。”天河感叹道。

    静静的站着，天河低头凝视躺在地上无力喘息的团藏，反手握住之前从地上捡来的大蛇丸的草S剑，剑尖比之的对着团藏的心口。

    “咳！”团藏剧烈的咳嗽一声，唾液混合着血水从嘴角滑落而出，垂老的眼神之中露出了深深的颓废。

    这一刻，这个数十年隐于黑暗的老人虽然显得落魄，但是也有那么一丝坚强和执着。

    “老实说，我对你的理念非常赞同，木叶需要根这样的组织，只是你对于权力的渴望，却是将自己心中的理念毁了。”

    万物有光明也有黑暗，这本身就是无法逃避的事实。

    “你的根组织以后还会继续存在，我会带领这个组织继续你之前一直在做的事，不过比之你，我会让这个组织少一份冷血，多一分感情，现在，你还有遗言吗？”天河紧了紧手中的草S剑，说道。

    “有、当然有。”团藏浑身颤抖，用尽全力说出最后一句话。

    “请代我保护好木叶”

    天河嘴角颤动了两下，却依然没有将心中的话说出来，而是挥动了手中的草S剑。

    “日斩，我还是没有追上你啊”

    “你是沐浴着阳光的树叶，而是深埋与黑暗的根”

    草S剑挥舞之间，团藏眼前如走马观花一般浮现出了过去的种种，在回忆之中，这位曾经的木叶枭雄结束了性命。

    团藏的尸体倒在了地上，瞳孔已经完全扩散，天河用草S剑轻轻将团藏的衣服削开，露出了他的胸口。

    “果然如此啊”天河看着团藏胸口处的复杂印式，感叹一声。

    这是“里四象封印”的术式，是团藏最后与敌人同归于尽的手段，原著之中，他就动用了这个术，想与宇智波带土和佐助同归于尽。

    但是现在，对于天河，团藏却是放弃了使用这一招。

    “在临死之前，终于认可了我是木叶的一份子，才放弃与我同归于尽吗”天河低叹一声，无论如何，团藏已经为他的所作所为，得到了应有的报应。

    “不愧是天河啊，居然这么快就解决掉了团藏，倒真的比我的速度快多了。”远处，解除掉咒印的大蛇丸向着天河走来，笑容上带着深深的期盼：“既然团藏已经死了，那么你的诺言”

    “团藏的尸体交给你，随你如何处理吧”天河嘴角露出一丝笑意，如同恶作剧得逞一般，现在团藏已经死了，唯一还能用的止水的写轮眼在他的手中，其他的写轮眼因为伊邪纳岐的关系已经彻底废弃了。

    “好的！”大蛇丸高兴地点点头，随即朝着团藏的尸体处走去，他还不知道伊邪纳岐这一招将会使写轮眼永远失明。

第一章84根组织

    看到这眼前还在奋战的二十多个根组织忍者，天河眼神之中泛起了思考之色，团藏的根组织绝对不止这么一点人，而来到这里的根组织忍者全都看见了自己和大蛇丸在一起，为了让他们全都闭上嘴永远不能泄露这件事情，因此，他们都得死。

    啪嗒一声，天河来到了再不斩和白以及兜的面前。

    “你们都退下吧，这些人交给我解决了。”天河淡然开口，他不想事情再拖下去了。

    “是”三人恭敬地回答了一声，随即后退的一旁。

    “不好意思了，跟随团藏一起下地狱去吧”看着这眼前的二十多个根组织忍者，天河手中草S剑一挥，剑身湛蓝色的光芒闪过数道残影，接着天河双脚弹射似的猛然冲向面前的所有根组织忍者

    天河没有打算使用其他忍术，就像斑对抗忍者联军一样，只使用体术！

    他冲入敌阵之中，便如同一只凶残的狮子冲入兔子群中一般！

    飞溅的血肉，散落的断肢，残缺的身体，这已经不是战斗了，而是单方面的虐杀！

    在万花筒写轮眼的洞察下，所有攻击天河忍者的动作都变成了摄影机里一帧一帧的画面，天河可以轻易的寻找到他们的破绽进而反击！

    而这其中，不光是屠杀，天河还在寻找着值得当他部下，值的活下来的忍者，比如那个油女取根，他趁天河在与其他根组织忍者交锋之际，自己则是从后方偷袭，天河很干脆的一个后空翻躲过了他充满纳米毒虫的右拳，接着使用草S剑的刀把一击将他击晕。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    “嗬啊啊！”

    靠近天河的忍者一批又一批地倒下，而后面的忍者又立刻踩着同伴留下的断肢和尸体大吼着冲向天河，而天河则如同死神一样的收割着生命！

    天河手中的草S剑上下飞舞，周围除了尸体也只剩下尸体，天河的身上也满是血迹，虽然所穿的长袍是黑色的看不出来，但还是有无数的血滴顺着衣角不断的滑落着。

    “好厉害！从这一战看来，天河的体术也相当恐怖，忍术，体术，幻术，全部都是顶级的水准，忍者“全能等于平庸”的说法在他身上被打破了！”站在远处的再不斩感叹着，语气颤抖，绷带下的脸庞不断抽蓄。

    “结束了”不消三分钟，天河便仅仅使用体术就消灭了这批根组织忍者，只活下来了五名根组织忍者，而这五名都是像油女取根那样，被天河认为有价值的忍者。

    “真是、真是夸张啊，明明我们感觉到相当棘手的敌人在他的手里面却是”看着站在尸体中央的天河，兜这个一向只崇拜大蛇丸的家伙也不禁被震撼到了。

    另一边，在获得了天河的允许过后，大蛇丸便兴冲冲地来到了团藏的尸体旁边，开始准备直接取写轮眼，不过当他发现团藏手臂上的写轮眼任凭他如何折腾也睁不开的时候，犯起了难。

    他在战斗的时候看见了团藏的手臂上的写轮眼一只一只的闭上，还以为是一只眼睛使用过后需要休息，但却是没想到闭上就代表这一只写轮眼永远不能用了。

    带着这个疑惑的问题，大蛇丸再次来到了天河的面前。

    “天河，这是怎么回事？为什么团藏右臂的写轮眼不能睁开了，莫非是因为之前他使用的那一招可以死而复生的忍术的关系？”

    “这个我也不知道。”天河露出了一个无奈的笑容说道，“也许你应该好好研究一下，也许只是暂时不能睁开也说不定呢？”

    “好吧。”大蛇丸苦涩地点点头，对于写轮眼的执著依然让他不愿意放弃如此多的写轮眼，想到这里，大蛇丸命令再不斩，将团藏的尸体扛起来，准备带回去进行研究。

    “那么暂别了，天河，如果这团藏手臂上的写轮眼还是无法使用的话，我会来找你的。”大蛇丸对着天河说完这句话过后，便带着就还剩下的三名部下离开了。

    场中只剩下了一地的尸体和已经被天河使用幻术控制住的五名根组织忍者。

    这个时候，天河也将远处的信释放了。

    默不作声地，信来到了天河的面前，用悲哀的目光打量了一下遍地的尸体以及越走越远的大蛇丸等人。

    “团藏死了，这就是你要的结果吗？”片刻之后，信开口说道。

    “不仅如此，从现在起，根组织将是由我统领。”天河淡淡地开口，随即转身：“回木叶村吧，我还要去见见剩下的根组织成员，顺便，去根组织的基地看看，而这，就由信你带路了。”

    “好吧”信点点头，对于团藏的死，他心中有着悲哀，同时也有着那么一丝解脱，自己终于不再受团藏控制了不是吗

    带领着陷入幻术中的根组织成员和信，天河一行人从泷之国离开，往木叶村前进。

    没有直接一起大摇大摆地进入木叶村，为了谨慎起见，天河让根组织忍者们一个个的分时间段走进去，并且在村子内的一个偏僻的地方汇合。

    “现在带我去根组织的基地吧。”进入木叶村过后，天河对信说道。

    “嗯。”信点点头，随即朝着前方走去。

    来到一条僻静的巷子前，信结了几个印，然后就直接穿过巷子的墙壁，走了进去。

第一章85宇智波天河大人！

    “还是这个地方吗”天河扫了一眼这面已经布满青苔的墙壁，想当年他跟踪信，也是跟踪到了这里，没想到这几年来根组织的基地都没有变过，不过那个时候他为了提防团藏而不敢贸然进去，现在却是可以大摇大摆地进入了。 

    “我带你来的是根组织中的精英基地，这里大部分都是根组织中的精英忍者。”信一边走一边说道。

    “精英基地？难道根组织还分了区域的？”天河问道。

    “没有错。”信点点头，“有实验区域，有新生力量区域等等。”

    “团藏这家伙，想的还挺周到啊。”天河摇了摇头说道。

    感叹一下过去的往事，天河直接跟着信进入了根组织的基地中，先是一条一直向下的楼梯，然后天河一行人便来到了一个空旷的通道中，通道两侧全都是阴暗的房间，用做各种用途，有休息室，有练习场

    而根组织中的忍者看见天河这个不速之客的到来，也纷纷惊动起来。

    “这个小鬼是谁？！”

    “你眼瞎吗，是前不久拯救了木叶的英雄啊，那个宇智波！”

    “居然来我们根组织基地了？！”

    “团藏大人新找来的忍者吗”

    “不是吧，以他的才能，怎么会甘愿在根组织里面呢”

    众忍者们议论纷纷，而天河则是完全不在意，他撤去了从泷之国带来的五名忍者的幻术，那五名根组织忍者见到他顿时吓的一个激灵，练练后退。

    “给你们五分钟，五分钟之内将这个基地里的的所有人叫到这个通道中来，否则的话”天河一扫着五名根组织忍者，淡淡开口说道。

    “是、是！！！”这五名根组织忍者点头应到，并开始四处集合人去了，而其他的根组织忍者见到这一幕，也不敢再说什么，天河指挥的那五名根组织忍者都是地位十分高的家伙，现在在天河的命令之下像条狗一般听话，他们又怎么敢再说什么呢

    果然，不多一会儿，整个通道之中便挤满了根组织的忍者，天河扫了一眼，发现大概有两百人，他们大部分都是成年忍者，看上去的如同信说的那样，是根组织中的主要力量，不过人们全都佩戴着面具。

    原本就是冷冰冰的通道之中突然涌出来了大量的人，但即使如此，带着惨白一般面具的他们不发一言，反而让整条通道更加寒冷。

    所谓“根”之人……没有名字、亦无感情……

    没有过去……亦无未来。心中只有任务……

    在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的……我等“根”的意志。

    看见了这些忍者，天河突然想起了这句话。

    “报告宇智波天河大人，基地里的所有根组织忍者已经来齐了，还有一部分在其他的基地或者在执行任务之中。”之前那五名忍者中的油女取根单膝跪地，对着天河说道，他是团藏的心腹，因此知道的多一些。

    见到油女取根的反应，其他根组织忍者更是震惊，一向只对团藏敬重的他，居然拜服在宇智波天河的身下，这到底是要干什么

    “我知道了，”天河点点头，只见他傲然地站在高台之上，双手抱胸，神情冷漠地看着下方的忍者，继续开口说道：“现在你们可以感受一下身上的“舌祸根绝之印”，这种忍术应该已经失去效果了。”

    众根忍者一愣，随即纷纷开始检查起自己的舌头，有的还通过辱骂团藏看到底失效没有，而经过检查过后，他们全都发现了咒印的消失，一时间安静的通道之中再次喧闹起来。

    “真的解除了啊！”

    “我终于可以随心所欲地说话了！”

    “太好了啊！”

    “但是到底是怎么解除的啊？”

    “对啊，怎么解除的啊？我记得这一招只有团藏大人亲自解除才行，除非团藏大人已经”

    根组织忍者的心中全都冒出了这个念头，原本吵闹的通道又瞬间安静了，他们全都抬起头，以一种不可思议的目光看着高台上的天河。

    这一招是团藏专用的咒印术，在舌头上施加加上咒印，团藏此用这一招来束缚自己的所有部下，让他们不能说出有关自己以及根组织的情报与秘密，而这一招，也只有在团藏死后才会变的无效。

    “没有错。”看着下方一众根组织忍者的表情，天河满意地点点头，“志村团藏已经被我杀了，他已经不在这个世界上，“根”也不再由他领导”

    “从现在开始，由我宇智波天河，成为“根”的新任首领，你们以后就归于我的领导。”

    “不过，我不会在你们身上留下什么咒印这种东西，你们只需要和原来一样，接受我分发给你们的任务。”

    “现在，有谁反对吗”

    天河冰冷的话语传进每一个根组织忍者的耳中，他清楚地说明了发生的一切。

    下方的忍者们你看看我，我看看你，他们有的迟疑，有的面露不甘，全都不敢直接下决定，因为他们不知道，团藏是否真的已经死了。

    这个时候，那五名被天河饶命的根组织忍者却是全都半跪了下来，嘴里面低声喝道：“是，宇智波天河大人！”

    其他根组织忍者见状，终于不再迟疑，开始纷纷效仿，没一会儿，场中的一千多人全部半跪下来，齐声大喊：“是！宇智波天河大人！”

第一章86团藏的秘密

    天河在上方满意地点点头，这些忍者从开始就被灌输效忠于木叶这个观念，而他们也的确是这样做的，只是在团藏期间，他们每个人都是活的战战兢兢的，身上被刻下咒印，连自己的生死都不能掌握，某种程度上可以说是天河拯救了他们。

    当然，之前天河在木叶村中的威名也震惊到了他们，以一人之力击退大蛇丸，救下三代火影，被称为木叶的英雄，而现在更是杀掉了团藏，天河强大的形象已经深深的烙印在众人的心中。

    不过，这些人之中肯定还有不服天河的家伙存在，不过天河并不在意，他有办法改变那些人的思想，当然，如果他们过于顽固，那就只能让他们下去和团藏作伴了。

    并且，先让根组织中的精英忍者折服，那么其他人想收服就更加轻松了。

    “很好，先就这样吧。”天河点点头，虽然他已经收服了一个根组织基地的人，但是对于根组织的内部情况知之甚少，还是先了解清楚根组织的运作方法才行啊。

    想到这里。天河又大声宣布道：“将我成为新任首领的这个消息传达给其他组织成员，三天之后，召集“根”的所有成员来这里！”

    “现在，解散！”

    随着天河一声令下，下方所有的忍者都应了一声，随即向着不同的房间走去，开始执行他们之前的工作去了。

    “总算是解决了一件事情。”做完了这一切过后，天河嘴角露出了笑容。

    这个时候，信却是走了过来，对着天河开口说道：“天河大人，要不要再去下一个根组织基地看看。”

    “以后不是正式场合，不要叫我天河大人。”天河笑道：“听你这么叫出来，让我非常不舒服。”

    听到天河这样说，信也笑着点点头：“好吧，不过今天在场的人可不是根组织的所有人，那你还去不去其他基地看看。”

    “不了，在与所有成员见面之前，我想先了解一下根组织的运作情况以及这些年来收集的情报和资料。”说道这里，天河看向油女取根：“团藏平时的办公室在哪里？”

    “跟我来吧。”油女取根点点头，随即带着天河来到了一个较为宽敞的房间之中，这里只有一张椅子和办公桌，以及摆满了书的书架。

    在稍微翻看了一下过后，天河发现房间之中的都是普通的公文而已，至于其他的情报和资料都没有发现。

    “看起来应该有暗门之类的才对，否则不可能就只有这些东西。”翻看了一会儿过后，天河暗自猜想道。

    “你们先出去吧，我一个人在房间里看看。”在将其他人支走过后，天河站在房间中央，，体内的查克拉洒散布出去，感受着周围的环境，同时开启写轮眼查看起办公室内的情况，看能不能发现什么暗门。

    “果然！”

    天河眼睛一亮，快步来到办公桌的下方，他正是从那里感觉到了查克拉的波动。

    “看起来下面应该还有地下室，那么开门的机关又在哪里呢？”天河摸索了一会儿过后，发现了办公桌上的一件花瓶，那上面似乎也布满了查克拉。

    抱着试一试的心态，天河往那座花瓶上施加查克拉，只听见“砰”的一声，办公桌下方的地面上打开一个暗门。

    “找到了。”天河微微一笑，快步走了进去。

    先是走过一条冗长的暗道，便来到了一个黑暗的房间之中，这是一个面积较小的收藏室一样的地方，并且这个地方完全被书架所占满，书架上密密麻麻地放着数不清的卷轴，卷轴还被仔细的分着类，“情报”、“忍术”、“初代秘术”“二代禁术”等等。

    “看来这里便是根组织最为机密的所在啊，只有掌握了这里的，才算是真正掌握了“根”。”

    随便翻了几个卷轴看起来，这里记载的忍术禁术非常之多，甚至有甚于三代火影手中的封印之书，除开大蛇丸的八岐之术，这上面还记载有宇智波一族的大部分忍术，什么须佐能乎，伊邪纳岐，甚至还有伊邪那美！

    不仅如此，情报上也非常丰富，天河随便抽取了一份情报，发现是水之国雾忍村的情报，这上面记载雾忍村水影性格大变，用血腥手段治理雾忍村，怀疑水影已经受人操控。

    “团藏这家伙可真是厉害，这样的情报都能够收集道。”一片感叹的同时，天河放下了手中的卷轴，继续在这间屋子闲逛起来，不过当他来到这房间之中的最里面的一堵墙面前，却是震惊了。

    只见这堵墙上被凿出了一些搁板，而在这搁板上，全是放着大量的瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐之中，大部分都泡的是写轮眼！

    “我还以为团藏只有手臂上才有写轮眼，没想到他的秘密基地里面居然还有这么多”看着液体中的写轮眼，天河不禁感叹一声，这个房间里面的写轮眼大概有二三十个啊

    不仅如此，除开写轮眼以外，这里还泡着某些人体组织，以及数颗白眼，这让天河感觉就像来到了医学博物馆一般。

    “不愧是经营了几十年的根，团藏的收藏可真是相当丰富啊”天河连连感叹，不知道三代火影知道团藏有这么多东西，会作何感想。

    就在天河在根组织基地的地下室，尽情欣赏团藏的秘密的时候，火影大楼，正在办公桌前的纲手那边也是传来了一个震惊的消息。

第一章87被发现！

    “报告火影大人，我们在泷之国的玉漱发现了大量忍者的尸体，似乎发生了一场激烈的战斗！”一位带着面具的忍者来到纲手的面前，单膝跪地说道。

    “大量忍者的尸体？！”纲手猛地从座位上起身，连忙问道：“到底是怎么回事？”

    “我们已经将这些尸体运回了木叶，初步可以确定，他们都是木叶的忍者，虽然大部分都带着面具，但却并不是暗部的忍者，至于属于哪个部门的，我们正在调查之中。”

    “先带我去看看那些尸体的情况！”纲手大手一挥说道，随即还看向身旁的静音：“静音，让婉儿来实验室找我！”

    “是！”静音点点头说道。

    实验室之中，纲手一来到房间，便看见了数十具摆在台面上的尸体，他们大部分都带着面具，身体上遍布伤痕。

    “何等惨烈的景象”纲手一声，随即来到尸体前查看起来。

    而这个时候，婉儿也来到了实验室之中。

    “纲手大人，找我有事情吗？”婉儿问道。

    “当然！”纲手点点头，随即向着婉儿招了招手：“你过来看一看这些尸体的情况。”

    “是！”婉儿点点头，来到了一众尸体的面前，这几天，婉儿都在练习医疗忍术，因此对于尸体的接触与分析已经有了一定的建树。

    戴好手套，婉儿开始在其中的一具尸体上仔细查看起来。

    纲手双手抱胸，看着婉儿熟练的动作，不由地露出了笑意。

    “如何，你发现了什么？”几分钟过后，纲手对婉儿问道。

    “嗯这具尸体是被利刃直接洞穿心脏而死，死者脸上充满着震惊与不解，似乎杀掉他的人实力非常强悍，出乎了他的意料之外。”婉儿直接滔滔不竭地说出了她的分析。

    “不错不错”纲手一个劲地点头，对于婉儿的分析非常赞赏：“那么还有呢？”

    “还有就是他心脏出的伤口非常平滑、工整。看上去凶器十分地锋利。”想了一会儿之后，婉儿继续说道。

    “小丫头，看起来你的水准快赶上我了。”听到婉儿这样说，纲手更加的高兴，随即她收敛了神情，开口说道：“能造成如此锋利的伤口的只有一种武器，那就是草S剑！”

    “草S剑？！”

    “没有错，那剑是同位三忍之一的大蛇丸的专属武器，并且能够将如此多的忍者杀死，看来，除开大蛇丸以外便没有别人了。”纲手继续凝重地说道。

    “可是被大蛇丸杀死的这些忍者又是谁呢？”婉儿皱起了眉头。

    就在二人思索之间，暗部的忍者再次前来报告。

    “报告纲手大人，经过调查，并没有发现我们木叶有哪个部门有这种大规模的出动！”

    “没有吗”纲手彻底陷入沉思之中，难道不是木叶的忍者，可是从他们的衣服和装饰来看，的确很像是木叶的

    “我知道是这些忍者是谁！”这个时候，实验室门口却是进来一个人，他老态龙钟，拄着拐杖，是木叶高层之一的转寝小春。

    “你知道？”纲手看向转寝小春。

    没有理会纲手的话，转寝小春直接走进了房间，看向其中一位死去的忍者。

    “果然没有错，这种面具和衣服，是团藏的手下。”转寝小春说道。

    “团藏吗？”纲手自然知道这位木叶高层之一。

    “那我得好好问一问团藏为什么要和大蛇丸发生冲突了。”纲手说道，随即看向那名暗部忍者：“去把团藏叫来！”

    “是！”那位暗部忍者领命，直接消失在原地。

    “大蛇丸和团藏吗，他们到底发生了什么事情啊”纲手暗自沉思。

    傍晚时分，从根组织的基地之中回来的天河来到了家里面，并做好了晚餐，等着婉儿的归来。

    不久之后，婉儿也回来了，两人很快开始吃饭。

    “哥哥你最近两天走哪里去了，现在才回来？”婉儿一边吃菜一边问道。

    “我拜访了一个老朋友。”天河笑着回应道，随即叉开话题：“对了婉儿，你怎么一副心神不宁的样子啊？”

    “今天发生了一件奇怪的事情。”婉儿漫不经心地说道：“今天在泷之国发现了大量的木叶忍者的尸体，并且经过辨认，是团藏的手下！”

    “是吗？！”天河故意做出一副惊讶的表情，随即继续问道：“那到底是怎么回事啊？”

    “从伤口来看，似乎是大蛇丸干的。”婉儿回答道：“至于原因嘛，却是还没有弄清楚，纲手大人让暗部的人去叫团藏大人，但是无论如何都找不到他，纲手大人都有些怀疑团藏大人是否已经死在了泷之国。”

    听到婉儿的话，天河点点头，看起来纲手虽然知道了这件事情，不过想调查出来却是不可能了，她这个新上任的火影对于团藏，对于“根”有太多不了解的地方，而正是因为为了防止纲手的调查，天河才使用大蛇丸的武器草S剑来杀那些根组织忍者，以避免自己参与的事情泄露出去。

    从以前，根组织就是由团藏一人领导，其他人知之甚少，所有的基地也只有成员才知道，而现在，这个组织依然会保持原状。

    天河要让这个组织成为木叶的黑暗，也成为自己的黑暗。

第一章88面具！

    三天的时间很快过去了，这三天，天河大部分的时间都泡在根组织基地，了解着根组织的现状以及里面的机密情报。

    晚上时分，在与婉儿吃完晚餐过后，婉儿照例前往火影大楼，而天河的身影也来到了根组织的主要基地，一个地底大厅之中。

    此时按照天河三天前说的话，根组织忍者的所有成员都全部到齐了，天河来到高台之上，放眼望去，发现将近有一千多人，这些人中的身高有高有矮，看起来似乎年轻的小孩很多。

    这些忍者全部身穿黑衣，头戴各色脸谱面具，背着忍刀，整齐划一地排列者，他们仿佛就像一个机器人一般，站在原地如同雕塑，每一个都没有一丝动作，只等着天河发话。

    “这就是根组织的忍者吗，每一个都被训练的如此完美。”看见根组织忍者们的素质，天河满意地点点头，随即他开口，大声地郎朗说道：

    “属于志村团藏的根组织时代已经过去了。”

    “从现在开始，由我宇智波天河成为“根”的新任首领。”

    随着天河的话语落下，下方的近千人的根组织忍者，全部在第一时间整齐划一地半跪下来，右手握拳放在胸前，然后齐声低喝道：“是，宇智波天河大人，今后唯大人你马首是瞻！”

    整齐并且斩钉截铁的声音汇聚在一起，响彻了整个大厅，而高高在上的天河看着下方半跪着的忍者们，以及他们那憧憬的目光和卑微的样子，心中突然涌出来一种从来没有过的感觉。

    这种感觉不同于自己强大的实力带给他的力量感，也不同于自己被当成木叶英雄时的崇拜感。

    这种感觉仿佛就是天河一挥手之间，就有数不清的忍者甘愿为你出死入生的感觉，一挥手就有上百个生命握在你的手中，这就是权力！

    让人沉迷其中，无法自拔的权力！

    “难怪团藏成为根组织的领袖过后，仍然不满足，想成为火影，自己不动手，仅仅随口一说便可以让其他人赴汤蹈火完成，自己则是坐享其成，真是令人痴迷不已啊”

    天河感叹了一会儿过后，将心中对于权力的欲望暂时抛开，他要先对根组织进行一场变革。

    “不错，不错。”天河以微笑回应着根组织忍者的话，随即温和的声音传遍下方每个忍者的耳朵。

    “我不会像志村团藏那样，使用卑劣的咒印来束缚你们，因为我觉得没有那个必要，我们根组织虽然是木叶的黑暗面，执行过太多的杀戮任务，但这并不代表着我们就该为了这些事情放弃自己的人格。”

    “咒印这种东西，是对你们忠诚的怀疑，而我愿意相信你们，相信你们对我的忠诚！”

    “当然，如果你们辜负了我的信任，下场如何，也不用我多说了。”

    所谓相信他们的忠诚自然只是天河表面上的说法而已，暗自他会用他自己的方式监视他们。一旦发现有背叛迹象，便毫不留情地将其抹杀。

    “是！”半跪在地上的根组织忍者再次回答道。

    “很好，现在你们要做的第一件事情，就是脱下你们脸上的面具。”

    听到天河这样说，刚才一直如同机器一般镇定的根组织忍者们终于有了一丝动容，他们似乎有些不敢相信地抬起头，看着高高在上的天河。

    面具是他们根组织的象征，有的人甚至从进入根组织过后，就没有取下脸上的面具过！

    因为戴的久了，他们甚至都忘记了如何以自己的真面目示人，忘记了如果表达自己的情感，只是将心中的情感压抑在心灵的最低层，外面表现出一副冷漠的样子。

    众根组织忍者犹豫一会儿过后，还是听从了天河的话，开始慢慢地取下面具，有的人取下面具的时候，双手都还在颤抖着。

    天河在他们取下面具之后，方才发现，根组织之中有男有女，有看上去已经年过半百的中年忍者，也有刚刚步入青春期的少女，甚至也有才不过几岁的孩子，而有的孩子面色苍白，似乎已经很久没有解除到阳光了

    在这其中，信站在一个与天河差不多大小的小孩的身旁，那小孩的脸是最为苍白的，穿的衣服露出了一个肚脐眼，而这套露脐装也很快让天河知道这是谁了，就是原著之中准备刺杀佐助的根的一员，佐井。

    看见佐井，天河才忽然想起来，原著之中，信似乎是因为知道自己身患重病，所以在根组织的内部斗争之中故意死在了佐井的手中，看来这件事情自己过后得解决一下。

    扫了一遍下方的一张张面孔，天河心中叹息一声，随即开口：“所谓“根”之人……没有名字、亦无感情……

    没有过去……亦无未来，心中只有任务……”

    “但是这是之前的信条。”

    天河的声音突然变大，说道：“现在的根，有名字，有感情，有过去，也有未来！”

    “你们不是机器，你们是我的部下，同样也是人！因此，理应获的这一切！”

    “是！！！”众根组织忍者齐声回答，这一声回答，不再是之前的那般冷漠而机械，而是充满了复杂的情感，有喜悦，有激动，甚至有的人眼睛之中都泛出泪花。

    从今天起，他们终于又重拾了作为人的最基本的东西，而这一切，都是天河赐予的。

    无一例外的，他们看向天河的眼神，崇敬之中更有着一份感恩与认同！

第一章89大蛇丸

    天河要的就是这份认同，只有把他当成真正的自己人，这些根组织成员们才会心甘情愿地听从他的驱使，而不是像团藏那样，迫于他的威吓。

    “以后，你们可以重新叫回你们原本的名字，成为一个完整的忍者。一个完整的人。”天河最后总结道：“现在来说一说组织内的情况吧，首先，根据团藏的卷轴记载，“根组织”现在九百七十一名忍者，除开仍然在其他忍者村执行任务的，全部都在这里了。”

    “这其中，精英上忍共七人，上忍十一人，其余全是中忍水准的忍者，或者是医疗忍者以及实验人员。”

    “对于你们的水准以及展现出来的忍者素养，我非常满意，不愧都是团藏精心培育的忍者。”

    在团藏的秘密地下室之中，天河找到了根组织的所有情报和资料，自然也有根组织的成员名单和实力记载，这些东西天河已经一字不落地记忆了下来。

    “以后组织的基本程序不变，这里仍然是组织的总部，而当我不在基地的时候，一切就由他负责”

    说到这里，天河一指人群中的信：“就由他负责。”

    众人一听，连忙转头望去，顿时，信感觉到无数的视线注视到自己的身上，身上的一副骄傲感也油然而生，他连忙点点头，大声说道：“是！我不会辜负天河大人的期望的！”

    信是天河绝对信任的人，因此将根组织第二把手交给他，天河绝对放心。

    “从现在开始，组织的首要目标是加大培养新人的力度，吸引忍者进入，将目标放在忍界的各个孤儿院和流浪儿童之中。”

    “还有，将我们根组织的侦查力量主要放在雨之国雨隐村之中！密切监视这个村子的情况，以及，加大在各个国家的侦查，一旦发现了穿着红云黑衣的家伙，立刻告知我知道！”

    正如鼬所说，自己最终并没有叛离木叶，加入晓，既然这样的话，带土一定不会就这样善罢甘休的，现在这种情况，自己可得随时主意晓组织的动向才行啊。

    在经过根组织的这一次长谈过后，天河终于已经可以正式确认，这个组织正式听命于他。

    之后，天河来到了信的面前，开口问道：“你是不是已经身患重病了？”

    原著之中，团藏仿照雾隐村，举行了一次残忍的考试，就是与自己昔日的同伴自相残杀，胜出者为合格，信的对手恰恰是佐井，据说，信当时也身患重症，为了让佐井活下去，信就故意露出破绽，输了，死在了佐井的手中，因此天河必须弄清楚。

    “身患重病？”听见天河的问话，信却是一愣，随即笑道：“不，我没有啊，我的身体还不错。”

    “没有吗？”信的回答倒让天河出乎意料，他本还想让纲手来帮信治疗一下病症的，没曾想信居然没有患病。

    “如此说来的话，原著之中，信是放弃了自己的生命，从而让佐井活下去的，而所谓的重病，为了让佐井没有负罪感，看起来只不过是他安慰佐井的一个美好的谎言而已。”天河心中感叹一声。

    不管如何说，信的确是一个真正的朋友。

    在确认了信没有事情过后，天河便离开了根组织，这个时候的天色已经完全黑了下来。

    街道上冷冷静静，还在走的人影只有零星的几个人。

    这个时候，一道不和善的人影却是出现在了他的前方。

    “天河，这么晚了还在街上啊？”来人用沙哑的声音开口说道，他裹着一件黑色的风衣，脸上皱纹遍布，长相居然和团藏差不多！！！

    看见这个酷似团藏的家伙，天河双眼之中先是一丝震惊，随后又淡然下来。

    “大蛇丸，你倒还真敢扮啊，居然扮成团藏的样子，万一我一不小心错手杀了你，可不要怪我啊”天河冷冷地开口，大蛇丸这个混蛋，居然在木叶村之中扮成团藏的样子！

    “哎呀呀，这不是为了给你一个惊喜啊。”大蛇丸撕下了伪装的皮肤，露出了一张苍白的脸。

    “惊喜个屁，这是惊吓。”天河甩下了一句话，径直越过大蛇丸，向前走去。

    而大蛇丸也连忙追了上来，并开口小声说道：“天河，在团藏的这件事情上，你可做的不厚道，团藏手臂上的写轮眼，根本是已经完全废掉了，无法使用。”

    “是吗？这件事情与我有什么关系，我又不知道他手臂上的眼睛会废掉。”天河无所谓地说道。

    “你当然知道，否则你就不会专门夺取团藏的右眼了！”大蛇丸小声回应道：“我将团藏的尸体带回去查看了一翻，发现他手臂上的写轮眼还在，但是右眼的写轮眼却是没了，如果你不知情的话，为什么会专门只拿团藏的右眼呢？”

    “唉”天河叹息一声：“好吧好吧，现在不是说话的地点，跟我来吧。”

    说着，天河便将大蛇丸带到了他以前住的房子里面。

    “说吧，你想要什么？”天河问道。

    “仅仅只是你的承诺，写轮眼而已。”大蛇丸回答道。

    “可以，我会拿写轮眼给你的。”天河点点头，同意了大蛇丸的请求，毕竟团藏那个地方写轮眼还有很多，拿出一部分也没有问题，而天河也想知道，大蛇丸能够将写轮眼研究出什么来。

第一章90二年之后

    “好吧。”大蛇丸点点头，他没有想到天河居然就这样同意了。

    “不过有个条件，你在写轮眼上的研究有任何的进展的话，就立刻报告给我。”天河说道。

    “这个”大蛇丸陷入了犹豫之中。

    “你没有拒绝的余地。”天河笑道，“你的组织在哪里我完全知晓，你的任何事情我都完全知道，并且，写轮眼现在在我的手里。”

    现在的情景就像是大蛇丸是一个专注于研究的科学家，而天河是他的资金提供者，因此大蛇丸没有能力做出其他选择。

    “好吧，我答应你。”片刻之后，大蛇丸只好无奈地同意。

    “很好，希望我们合作愉快。”天河嘴角露出笑意，说道。

    时间匆匆，两年的时间就这样过去了，这两年之中，天河彻底整合了根组织的力量，而婉儿也在这两年之中，学习了纲手的所有忍术，不仅如此，和宁次相同，婉儿还成功从中忍升级为了上忍，这两年之中，对于团藏的调查终于被纲手认为在与大蛇丸的战斗之中死亡，而团藏剩余的手下，暗部也没有调查出来。

    在这期间，鸣人也在自来也的带领下回了村子，卡卡西为此还专门和鸣人与小樱再来了一次铃铛测试，不过这一次，他们两人成功抢到了铃铛。

    在这两年的时间中，因为婉儿一直在纲手身边学习忍术，因此对于万花筒写轮眼的使用却是很少，几乎没有什么消耗，所以天河还没有让婉儿移植自己的双眼，不过当他看见自来也带着鸣人回村的时候，却是知道这件事情得抓紧了，因为鸣人回村就意味着剧情即将开始了

    川之国，某地的一个巨大山洞之中。

    一坐石像屹立在地面上，石像高举起的双手的十指上，九个半透明的人影正站在上面。

    “现在我宣布，除开捉拿尾兽以外，还有一件事情要宣布”此时，站在石像怪物右手大拇指的佩恩缓缓开口说道：“将木叶村中的宇智波天河列为晓组织通缉的对象，就如同大蛇丸那样。”

    “宇智波天河？！”听见这个名字，最开始说话的便是迪达拉，这个曾经和天河有着太多过节的家伙可是对他印象相当深刻啊。

    “虽然我非常的讨厌他，但是为什么？”迪达拉问道。

    “因为他背叛了晓组织。”佩恩清冷的声音回答道。

    “背叛了组织？有意思”这个时候，鬼鲛开口说话了：“老实说我和鼬在木叶村的时候见过他，他的确实力不俗，只是我觉得他似乎从来就没有加入过组织才对啊”

    “他曾是我们晓组织在木叶的卧底，只是现在背叛了我们，因此，我们要让他知道背叛的后果是什么。”佩恩解释道，依旧是那一张死人脸。

    “是吗，那这个任务就叫给我去办吧！我原本就与他有不小的仇恨。”迪达拉咬着牙说道。

    “得了吧迪达拉，杀掉大蛇丸的任务就是交给你做的，结果你到现在还没有完成，我看这件事情还是交给我，让邪神来处理他的罪孽比较好！”另一处的飞段却是如此说道，他一脸张狂的表情，并且还将脖子上的邪神徽章吻了又吻。

    “不。”对于迪达拉和飞段之间的话，佩恩却是摇了摇头：“对于宇智波天河，他的程度还在大蛇丸之上，组织中的任何人都可以对他出手，只要看见他出现，就毫不留情加以抹杀！”

    “哟，这么严重吗，好吧，希望是我第一个遇上了他吧。”飞段无所谓地耸耸肩，说道。

    “宇智波天河吗？这位木叶英雄在黑市的价格可一直排在第一，从来没有降下来过，杀死他的确能够获得相当大的收益啊。”角都也点点头说道。

    只有宇智波鼬沉默着，他预计的事情果然发生了，面具男指示佩恩，下达了这样一个任务

    “不仅如此。”佩恩又看向场中的两位：“赤砂之蝎，迪达拉，你们明天出发，前往砂忍村，目标是一尾。”

    “真的？！”听到佩恩的话，迪达拉眼睛一亮，脸上瞬间浮出几分喜色：“让我们去吗？真是太好了，我都开始感觉到热血沸腾了呢！”

    “迪达拉。”看到迪达拉的样子，藏身于绯流琥的蝎却是淡淡开口说道：“我记得一尾的人柱力现在已经是砂隐村的风影了吧，似乎还与你差不多大，绝对不要大意了。”

    “放心好了。”迪达拉拍了拍胸脯说道：“在和我同龄的家伙里面，还没有人能够打败我！”

    “是吗？那个宇智波天河我记得你在中忍考试上，可是把你好好教训了一顿啊”蝎却是1如此说道，带着玩味的笑容。

    “我说，你能不能不要哪壶不开提哪壶啊！”迪达拉立刻反驳道。

    “好了，要吵架下来再吵，今天的会议到此结束了。”佩恩不理会迪达拉与蝎的争吵，而是直接消失在了石像上。

    “那我们也走吧，嗯。”迪达拉点点头，随即与蝎消失了。

    一块石头上面，迪达拉和蝎的本体睁开了眼睛。

    “这一次的任务就交给我做吧，蝎大哥。”迪达拉对蝎说道。

    思考片刻，蝎点点头：“也好，砂隐村地势恶劣，在山谷的夹缝之中，而能够飞行的你有不小的优势，我对砂隐村也没有什么好感，就在外围接应你好了，不过，你可不要让我等太久啊。”

第一章91拼死得来的情报！

    “我知道了，嗯。 ”迪达拉点点头，随即话锋一转：“那么，跟在我们后面的小虫子要如何处理？”

    “解决掉他们！”蝎冷冷回应道。

    “糟糕，他们发现我们了！”就在蝎和迪达拉两人的不远处的一处树荫之中，三位戴着面具的忍者暗叫不好。

    “有木，你先走，我们来掩护你！”其中一个忍者对着中间那位最为年轻的忍者说道。

    “可是，晓组织里面的家伙凶狠异常，你们”那位叫有木的忍者迟疑道。

    “没有心思管这些了，一定要把两个晓组织成员在川之国的消息报告给天河大人！”那位忍者说道，随即一推有木：“你快走啊！”

    “好好！”山木重重地点点头，为了不辜负两位前辈的期望，他转身就开始逃跑。

    “小虫子想跑？哪有这么容易！”迪达拉轻喝一声，随即双手一挥，两个粘土小鸟向着这三个面具忍者的躲藏地点飞来。

    “土遁土流壁！”其中一位面具忍者双手结印，一道土墙升起，挡住了两只粘土小鸟。

    “挺能干的嘛。”迪达拉嘴角露出一丝笑意，随即轻喝一声。

    “碰！！！”撞在土流壁上的小鸟瞬间发生了爆炸，爆炸的威力波及到了这两位面具忍者！

    “居然、居然还会爆炸！”两位面具忍者高呼一声，身子双双跌落到地面上，当即吐出一口血来。

    “不过为了情报的传递！”

    “绝对不能让你们抓住山木！”

    即使受了伤，这两位面具忍者依然是咬着牙站了起来。

    “哦？居然还能战斗吗，不过接下来就没有这么幸运了”迪达拉看着已经受伤的两位面具忍者，露出了一个嘲讽的笑容。

    片刻之后，那两位面具忍者化作焦尸，躺在了地上。

    “真是无聊啊，完全没有尽兴。”在解决掉了这两名面具忍者过后，迪达拉摆了摆手说道。

    “愚蠢，结果你还是让第三个忍者跑掉了，并且你把他们两个杀了，我连对方是谁派来都问不出来！”赤砂之蝎冷冷地说道，对于迪达拉的所作所为非常不满。

    “哎哎，杀都杀了，就这样吧。”迪达拉厚着脸皮说道：“再说了，就算真的有人对我们组织不怀好意，那也得看他有没有这样的本事！”

    晓组织之中能人众多，因此迪达拉非常自信的同时还有着一丝自豪。

    “哼，随你怎么说好了，总之现在立刻前往砂隐村，不要再耽误时间了。”蝎冷哼一声，率先向前走去。

    木叶村之中，鸣人重新回木叶村，而他刚刚一回来，便邀请了他以前的同学们吃烤肉，天河和婉儿也在被邀请的名单之中，一行人一边吃烤肉一边聊往事，提到佐助的时候，又难免是一阵唏嘘，而一向活泼的鸣人也不免开始感伤。

    饭过中旬，一声乌鸦叫将正在交谈的天河唤醒，他转头望去，只见一只乌鸦正在烤肉店外的一棵歪脖子树上，一双漆黑的眼睛正直愣愣地盯着他。

    这是天河在根组织制定的信号，一旦发生了什么事情，就通过乌鸦来通知他。

    在得到信号过后，天河便找了一个借口离开了烤肉店，前往根组织的基地之中。

    天河刚刚踏入根组织的地下大厅的时候，信便急急忙忙地前来报告。

    “天河，找到了晓组织的下落！”

    “是吗？具体说说。”听到了晓组织的情况，天河连忙说道。

    “我们的一个三人小队在川之国发现了两名晓组织成员的下落，并且为此我们还损失了两名成员！”信回答道。

    就在他们说话间，一位看上去十多岁的忍者走了上来，并向着天河半跪下：“天河大人，我与玄树和星在川之国发现了两名晓组织成员。”

    “他们的特征如何？”

    “一个一头金发，并且刘海遮住了左眼，另一个则非常神秘，身体似乎是在地上爬行的，只露出了两只眼睛。”有木回答道。

    “是迪达拉和蝎啊”天河心中暗自说道，随即再次开口：“那么你有听到他们在说些什么？”

    “他们只是说要前往砂隐村，其他的事情我就没有听到了。”有木说道，脸上有遗憾之色。

    “前往砂隐村在这个时间段，看来目标是我爱罗啊。”天河很快分析了出来。

    “天河大人，玄树和星为了让我逃回木叶村，他们甘愿留下来阻挡晓组织的人，现在估计已经是凶多吉少了。”有木继续开口说道，脸上浮现出深深的悲伤之色。

    天河也沉默了，这还是第一次有人为了他的命令而死，虽然玄树和星这两个忍者他毫无印象，但是他们的确作为自己的部下并且为了自己而死，此时此刻，天河心中弥漫出了伤感，权力越大，责任就越大，果然当权者要铁石心肠才行啊

    “他们有家人吗，给他们家人一些钱吧。”片刻之后，天河开口说道，他都不知道该如何补偿这两个逝去的根组织忍者。

    “天河大人，他们都是孤儿，根组织就是他们的家。”有木低声说道。

    听见这句话，天河足足愣了十几秒。

    “那么派人去将他们两人的尸体带回来吧，把他们好好安葬，让他们死后依然也有一个家”天河叹息一声，说道，他发现他唯一能做的就只是这些了。

第一章92埋伏！

    “是，我这就去办。”信点点头。

    “多谢天河大人！”对于天河的话，有木很是感激。

    “你也下去好好休息一下吧。”天河对着有木说道。

    “是！”有木点点头，恭敬地退下。

    “蝎和迪达拉吗我不能让我部下拼死送给我的情报白费啊，想就这样捉到我爱罗？怎么可能。”看着阴暗的过道，天河心情惆怅地想道。

    一番思考过后，天河离开了根组织，却是直接前往火影大楼。

    “报告，上忍宇智波天河求见！”火影办公室之中，一个暗部忍者对着纲手报告道。

    “宇智波天河吗？让他进来！”纲手点点头立刻说道。

    不一会儿，天河便推门而入。

    “什么事情？”纲手开门见山地问道。

    “我收到情报，晓组织之中有两名正从川之国向着风之国进发，如果我没有猜错的话，他们的目标应该是砂忍村的一尾人柱力我爱罗。”天河说道。

    “居然有这种事情？！”纲手猛然大惊，随即又问道：“天河，你是如何知道这件事情的？”

    “因为我曾经与晓组织之中的鼬和鬼鲛见过，之后便一直在注意这个组织，花钱在各地雇佣了一些眼线，专门注意穿着红云黑衣的人的动向，这才知道的。”天河面不改色地说道，他当然不能说是自己的根组织找到晓组织的下落。

    “原来如此，既然这样的话，事不宜迟，马上用联络鹰通知砂隐村的人！”纲手大手一挥说道，晓组织的有关事项已经被列为了最高任务，听到他们要对砂隐村下手，纲手立刻如此吩咐。

    “是！”在场的一位暗部忍者立刻收到命令，下去准备此事去了。

    两天之后。

    风之国，砂忍村外。

    黄沙，一望无际的黄沙。

    如今的风之国如同一个巨大的蒸笼一般，空气在阳光的照射下，都呈现出一种不自然的扭曲，就连脚下的沙粒，也都烫的吓人。

    而在这恐怖的荒漠中，却能依稀看到两个人影在黄沙之中一动，黑底红云的装束。若隐若现，赫然正是被派来执行一尾捕捉任务的蝎和迪达拉。

    “我去，砂隐村居然在这种地方，我还以为我们岩隐村就已经够糟糕了，没想到这里的环境更恶劣。”迪达拉脸上满是哀怨的神色，侧头看向一旁隐藏在绯流琥中的蝎，忍不住说道：“蝎大哥，我现在终于知道你为什么要叛村了，这种鬼地方谁呆的下去啊”

    “你给我闭嘴！”听到迪达拉的玩笑话，蝎直接厉喝一声，视线从周围扫过：“这个地方就是这样的，除开有人群居住的地方，到处都是恶劣的狂风和飞沙，今天我们运气还算比较不错的，要是遇到沙尘暴，恐怕几天都不能走到砂隐村。”

    “好吧！”听到蝎的话，迪达拉无奈地叹了口气：“接到首领这个任务的时候我还挺高兴的，现在真是后悔莫及啊。”

    “别说话了，我们已经到了！”蝎开口制止了迪达拉的抱怨。

    “是吗！”听到蝎的话，迪达拉的眼中爆发出了一丝精光，视线朝着前方看去。

    只见一大片巨大的风岩高高地耸立着，只有中间部分有一条狭小的道路，如同一线天一般。

    “通过砂隐村的路居然只有这一条狭长小道吗？”迪达拉疑惑的开口。

    “不要小看了这条小道。”蝎解释道：“这可是当初初代风影费尽心思找到的位置，甚至还动用了大量的忍术改变地形，就是为了造就砂忍村这种易守难攻的形势。”

    “的确是这样啊”迪达拉点点头，深以为然：“可是这种地形，就算是我，也要飞进去才行吧，并且砂忍村的防守应该也很强，我们到底该如何进去呢？”

    “放心吧，我在砂隐村有卧底，而他正是负责守卫砂隐村大门的一员，相信他已经为我们解决了守卫的忍者，就这样直接走进去吧。”蝎淡淡地说道，随即率先走进了这条狭长的通道。

    “看起来蝎大哥你手底下的人还挺能干的嘛。”迪达拉对蝎的话深信不疑，也跟在了蝎的身后。

    两人就这样慢慢前行，同时商量着作战计划。

    “进入村子以后，就由你去捕捉一尾，我负责拦住其他想帮忙的人，不过记住，不要让我久等啊。”蝎说道。

    “当然当然，我会很快完成的。”迪达拉笑道。

    就在二人前进到这狭长通道三分之一的位置的时候，突然之间，一个急切的声音响起。

    “蝎大人，快跑，这里有埋伏！”

    正在前进的蝎心中一惊，因为这正是他在砂隐村的卧底部下：由良的声音！

    “快撤！”蝎大喝一声，和迪达拉两人转身就跑！

    “该死！计划暴露了，现在就动手！”这个时候，又是一个沉重的声音传来，却是砂隐村的上忍马基，不仅是他，就在狭长通道两边那高高的山崖上，站满了砂隐村忍者。

    他们接收到了木叶那边联络鹰传来的消息过后，便立刻在这里展开展开布防，果然等来了晓组织之中的蝎和迪达拉两人，本想让这两人走到通道的最中央再动手，这样的话就万无一失了。

    可是没想到，他们之间中出了一个叛徒。

    随着马基的一声令下，站在高崖上的砂隐村忍者全部双手结印，随即往地下一拍：

    “土遁岩宿崩！”

第一章93一触即发！

    高崖上方的岩石块纷纷崩塌，直接向着在狭长通道之中的迪达拉和蝎砸来！

    “该死！”蝎怒骂一声，随即当机立断，抛弃了那沉重的绯流琥，而是直接从里面钻了出来，露出了真身！

    他从身后掏出了一个卷轴，并快速结印！

    “碰！”一阵烟雾散去过后，蝎的傀儡“三代风影”立刻出现！

    “砂铁结袭！”蝎轻喝一声，控制着三代风影双手一挥，只见他的上方顿时凝聚出了一大片高浓度压缩的铁砂，这些铁砂凝聚在一起形成了一道屏障挡住了从上方滚落的岩石。

    “趁现在快走！，这里的岩石太多我撑不了多久的！”蝎用铁砂挡住了掉下的岩石过后，对着迪达拉喊道。

    “哦，好！”迪达拉反应过来，随即用粘土招出了一只巨鸟，蹭的一下子爬了上去。

    虽然蝎非常反感迪达拉所谓的瞬间才是艺术，也反感他的这些粘土玩具，但是现在失态紧急，也顾不得这么多了，当即跟着迪达拉跳到了巨鸟背上，一边控制着铁砂，一边向着狭长通道的出口低飞出去！

    “蝎大哥，这到底是怎么回事啊？你不是说你的卧底已经解决了一切吗？现在看来，他非但没帮我们解决事情，还泄露了我们的计划！”巨鸟背上，迪达拉对着蝎问道。

    “闭嘴，我的部下都被我施加了“潜脑操砂”这一招是通过将尺寸极小的针穿过大脑的记忆中枢，从而封住对象记忆的术，因此我的部下不可能背叛我，这件事情另有隐情！”蝎恨恨地说道。

    两人交谈之间，配合的也非常有默契，迪达拉操纵巨鸟贴着地面向着出口快速飞行，而蝎则是一直操控着铁砂制成的屏障抵挡着上方滚落的岩石。

    “刷！！”终于，二人冲出了这砂隐村门口的狭长过道！

    “终于逃出来了！”看见脱离了通道的范围，迪达拉长叹一声，不得不说那个地狭长的通道实在是一个埋伏的好地方啊，大片的岩石掉下来，简直无处可逃，如果不是他们才刚刚进入通道的话，估计就被直接淹没在乱石堆中了。

    “混蛋，我现在终于知道了到底是怎么回事了！”这个时候，想清楚事情经过的蝎怒骂一声，“一定是你两天之前放走的那个带着面具的忍者，他泄露的我们的行踪！”

    “这”迪达拉尴尬地笑了两声，随即开口：“可就算如此，他也应该不知道我们的目标是砂隐村才对啊。”

    “不知道才怪！我们的谈话内容一定被那个家伙知晓了，这才会中砂隐忍者的埋伏！”蝎一脸恨意地看着迪达拉说道。

    “那个先不说这些了，我们还是商量一下之后的计划吧。”迪达拉见蝎要迁怒于自己，当即机智地转移话题。

    “现在我们怎么办，蝎大哥？”迪达拉继续问道。

    “现在只能先暂时撤退，等之后再做打算了。”蝎紧皱眉头问道。

    “你们走的了吗！”这个时候，一个清冷的声音响起，紧接着，一只由沙子凝聚成的巨大手掌向着他们所坐的巨鸟抓来！

    “哼！”蝎双手一动，他所操控的三代风影也跟着一动，只见那些原本凝聚在一块铁砂顿时改变形状，变成了一把巨大斩刀，将抓过来沙之巨掌斩断！

    “那是”迪达拉往前方看去，发现这由沙凝聚成的手掌的主人却正是他们的目标：我爱罗！

    此时的我爱罗踩在沙子上，同样飞了起来，就在迪达拉的巨鸟的前方悬停着，而他背后葫芦之中，正不断地冒出沙子来，我爱罗在得知了木叶传来的消息过后，非但没有躲藏起来，而是承担起了风影的职责，来到这个地方从而包围晓组织的忍者。

    “喂，蝎大哥，一尾人柱力居然自己出现在了我们面前啊！”迪达拉一脸兴奋地说道：“不用我们去找他了！”

    “是啊，这倒的确省了我们不少的事情，只是，来的可不是只有他一人。”蝎同样点点头，随即看向后方，从狭长通道那边，也正有大量的砂隐忍者赶来。

    “那么该怎么办，我可不想错过这个大好机会啊。”迪达拉一脸兴奋地说道。

    “既然如此，那你就拿下这个人柱力吧，至于其他的砂隐村忍者就交给我办吧，毕竟，我最适合与数量多的敌人战斗！”蝎冷冷地说了一句，随即直接从巨鸟的背上跳下，站到了地上。

    看着越来越近的砂隐村忍者，蝎大概数了一下，大约两三百人。

    他们气势汹汹，手里拿着不同的武器，仿佛要将蝎与迪达拉二人吃定一般。

    “有这么多人吗，压力不小啊，既然这样的话，就直接动用那一招吧！”蝎咬紧了牙齿，随即再次掏出一个卷轴。

    “赤秘技百机操演！”只见蝎的上方突然多出了数百具身穿红长袍的傀儡，每具傀儡都使用不同的武器，并且每具傀儡都被一根查克拉线牵引着，线的另一端则是藏在蝎的右胸之中。

    “好、好恐怖的忍术，居然操纵了如此多的傀儡！！”看见蝎瞬间召唤出了如此多的傀儡，砂隐村忍者们尤其是勘九郎，彻彻底底地被震惊了。

    “就用我这上百具傀儡，来对付你们这上百个忍者吧！”蝎露出了一个狠毒的笑容说道。

    “既然，蝎大哥都拿出这一招了，那么我也要好好对付了，嗯。”看见蝎使出了百机操演，迪达拉也点点头，看向我爱罗，双方的战斗一触即发！

第一章94求援！！

    风之国，砂隐村，狭长通道前方的几百米处。 

    这里已经是狼狈一片，原本就恶劣的环境变的更加糟糕，只见地面上到处都是坑坑洼洼的惨状，天上，迪达拉捂住自己的断臂不断地喘息着，而我爱罗则是已经躺在了地面上，身上有着一些爆炸的伤痕。

    和原著差不多，迪达拉通过牺牲一只手，将粘土混进了沙子一中才引爆，从而制服了我爱罗，而另一边，面对上百砂隐村忍者的蝎在之前的一段时间还能对付，但是随着砂隐忍者支援的增多，就算是能够一瞬间操控上百个傀儡的他也是有心无力，被砂隐村忍者打的连连后退。

    最终，蝎百机操演的上百具傀儡全部被毁，就连三代风影的傀儡也受到了不小的损伤，而砂隐村忍者也死去了几十人，中毒昏迷不醒的也有几十人，但是就算如此，砂隐村的忍者还有非常的后备力量。

    就在蝎感觉到自己的小命就要交代在这些砂隐村忍者手中的时候，迪达拉那边终于传来了一个好消息。

    “蝎大哥，我终于将人柱力打败了！”迪达拉气喘咻咻地说道，此时我爱罗的身体已经被他的猫头鹰抓到了高空之中。

    见状蝎也是舒了一口气，他差点就在砂隐忍者的联合进攻之下崩溃了，现在却是不用害怕了。

    一个瞬身，蝎直接快速后退了，远离了砂隐忍者们。

    “你们若是想让你们的风影活着，就立刻放下手中的武器！”蝎直接用铁砂凝聚成的小刀架在已经昏迷过去的我爱罗脖子上，说道。

    “这”一听他们的风影有危险，众砂隐忍者便立刻停下手来，而就在马基、勘九郎等一干砂隐村主要力量忍者思索之间，蝎却是趁机跳到了迪达拉的猫头鹰背上，紧接着猫头鹰拔腿就开始往远处飞去！

    砂隐忍者们见状连忙也追了上去，只是可惜砂隐村的军事力量对于空中作战实在是太过薄弱，偌大个村子，除了我爱罗会飞以外，其他的忍者全都不会飞行的忍术，甚至是连会飞的通灵兽都没有。

    因此迪达拉的猫头鹰在飞过一处断崖过后，砂隐忍者便彻底地跟丢了。

    跟丢之后，砂忍村的高层们立刻召开了紧急会议，不管怎么样，一个村子的影被抓了，这绝对算是头等大事了，不仅如此，他们还有几十个砂隐忍者中了蝎的毒无法解毒，生命也是危在旦夕。

    可是当他们聚在一起商量对策的时候，却是无奈地发现，他们根本没有什么办法。

    如今的砂忍村，最强的两人就是我爱罗和千代了。

    而等马基找到千代婆婆，她却也表示对于蝎的毒无能为力，因为千代婆婆虽然擅长制毒，却不擅长解毒，而解毒在这个世界上，恐怕只有纲手最厉害了。

    无奈之下，一群人只好立刻决定，向木叶求援，只能希望木叶再帮助他们一次。

    联络鹰再次从砂隐村出发，前往木叶村。

    于是，一大早还刚刚起床的天河两兄妹便被直接叫到了火影大楼之中。

    “发生什么事情了？纲手大人？”婉儿揉着睡意惺忪的眼睛向纲手问到，被叫到这里来的，似乎只有他们兄妹二人。

    “砂隐村风影我爱罗被晓组织的人带走了！”纲手语出惊人地说道。

    “什么？！”听到这个消息，最为惊讶地应该就是天河了，他皱起眉头，连忙问道：“到底是怎么回事？我爱罗怎么会被带走，我们不是已经向砂隐村发出警告了吗？”

    “据求援信上说，原本砂隐村已经制定了一个完整的计划，可惜他们砂隐村之中有晓的内奸，因此计划功亏一篑，不仅如此，他们似乎还小看了晓组织的实力，导致这场战斗完全失利了。”纲手说道。

    经过纲手这样一说，天河这才想起原著之中蝎有一个卧底，看来应该是这卧底坏了事。

    “但也不至于我爱罗被抓走啊，既然已经事先得到了我们的情报，难道我爱罗没有藏起来？”婉儿奇怪地问道。

    “因为我爱罗是风影，你认为当村子被入侵的时候，作为一村之影会去躲藏起来吗？即使他是目标，他也会出来战斗的。”纲手一脸沉重地说道。

    “真是麻烦啊”天河摇摇头，叹息一声，本以为将情报告诉给砂隐村，他们应该可以反击，再不济至少我爱罗不会被抓走，没曾想居然还是变成了这样。

    “不仅如此，这一次还有几十位砂隐忍者中了毒，并且还不是普通毒，他们希望我们派出医疗忍者去救援。”纲手继续说道。

    “几十位砂隐忍者中了毒，原来如此啊”听见纲手这样说的话，看来还是与原著不同，最起码蝎也是出了手的，想想也是，砂隐村对他们两人的攻击有防备，如果不是两个人一齐出手，又怎么会如此顺利捉走我爱罗呢？

    “好了，现在我们木叶村为营救风影我爱罗，做出一下计划！”纲手斩钉截铁地说道：“由于砂隐需要医疗忍者，因此我就派婉儿去，而至于战斗力方面，想必天河你一个人就行了，所以，这次任务，我派你们两兄妹去！”

    “就派我们两人？”天河一愣，他倒是没有想到纲手居然会这样安排。

    “没有错，婉儿去负责解除砂隐忍者的毒，你就负责协助他们追踪我爱罗的下落就行了。”纲手笑道，“我想以你的身手应该没问题吧？”

第一章95被小瞧的婉儿！

    “没是没问题，可是”

    “纲手大人，听说我爱罗出事了！”天河的话还没有说完，大门便直接被撞开，鸣人跌跌撞撞地跑了进来，一脸担忧的神色。

    “没有错，我爱罗被晓组织的人抓走了！”纲手轻轻点点头说道。

    “纲手大人，既然如此，让我去砂隐村吧！”鸣人连忙请求道。

    “这个”纲手陷入了沉思之中，鸣人和我爱罗之间的羁绊她还是听说过的，毕竟他们同是尾兽的人柱力，在某些方面倒还是有些惺惺相惜的。

    “好吧，我同意你的要求。”思考片刻过后，纲手点点头，当即同意了鸣人的请求，随即郑重地开口：“现在我发布S级任务，由宇智波天河、宇智波婉儿以及漩涡鸣人组成三人组，由天河当这个组的组长，立刻前往砂隐村实施救援！”

    “是！”天河三人同时说道。

    稍微准备了一番过后，三人来到木叶村，准备前往砂隐村了。

    不过当他们来到村口的时候，却是碰上了正向着村子冲冲赶来的自来也。

    “你们知道吗？我刚刚收到情报，砂隐村的第五代风影被晓组织抓走了！”自来也看见天河三人，连忙说道。

    “我们早知道了，也正是为这件事情前往砂隐村执行救援。”天河点点头说道，自来也的情报网也太慢了吧

    自来也扫了一眼天河三人，随即开口：“原来如此，让你们两兄妹去吗，那应该问题不大，等等，为什么鸣人你也在这里？”

    “因为我爱罗是我的朋友，所以这一次我不能袖手旁观！”鸣人捏紧了拳头，表情严肃地说道。

    “原来如此。”自来也点点头，随即向着天河招了招手：“那个天河啊，你过来一下，我有事情要对你说。”

    听见自来也一副神神秘秘的样子，天河翻了个白眼，还是来到了自来也的身旁。

    “什么事情啊，自来也前辈？”天河问道。

    自来也收起了嬉笑的面容，而是变的严肃起来，并且他还从怀中掏出了一个符咒，交到了天河的手中。

    天河扫了一眼这符咒，发现其呈正方形，上面刻着复杂的符文，而正中央则是写着一个“押”字。

    “这是能够压制鸣人暴走的符咒。”自来也解释道，“在我与鸣人出外修练期间，曾经遭到过化身为四条尾巴的鸣人的攻击，那个时候他还丧失了意识，我在尽量不伤害鸣人的前提下制住了他，但也身受重伤，因此我特意制作了这个符咒。”

    “记住，要是从他体内冒出的查克拉变得像妖狐的外形，就要小心了，趁他还出现一条尾巴的时候，你就把这个符咒贴到他身上，就能马上压制他的查克拉了。”

    “我知道了。”天河点点头，将符咒揣好，虽然鸣人如果暴走的话，天河自信绝对可以制住他，但是有这符咒更好，自己也不用多费心了。

    就这样，在告别了自来也过后，一行三人直接朝着砂隐村出发。

    因为在风之国遇上了沙尘暴的关系，到达砂隐村的时候已经是三天之后了。

    一到砂隐村，天河三人便直接赶往砂隐村的医院，如今砂隐村的几个关键人物都已经聚集在那里了。

    “你们就是木叶的增援？！”当天河三人出现在砂隐村一群人面前的时候，大部分从来没有见过天河三人的砂隐忍者当即惊呼道。

    他们没办法不惊讶，因为木叶派来的援手，居然是三个十几岁的年轻人！

    一瞬间，各种不信任怀疑的目光也纷纷向着他们投了过来。

    面对怀疑的目光，天河表现的十分淡定，而是直接开口问到：“现在情况如何了？”

    “你们能行吗？”没有回答天河的话，其中一个医疗忍者却是反问道。

    “不要废话了，他们当然行！”这个时候，在房间最里面的马基冲了出来说道，他可是在天河的手底下吃过苦头，自然是对于天河的实力印象深刻，并且他也知道天河是击退了大蛇丸的木叶英雄。

    “那先说说情况吧。”天河点点头说道。

    “情况相当糟糕！”听到天河的话，马基的脸上不由得浮现出了一丝忧色：“风影大人现在下落不明，而包括勘九郎在内的数十位忍者还全都中毒昏迷了，是一种从来没有见过的毒药，连千代婆婆都束手无策！”

    “千代婆婆？！”听到马基的话，天河看向了那坐在人群后方满脸皱纹的千代。

    这个时候，千代婆婆扫了天河三人一眼，随即失望地开口说道：“什么啊，全是些小鬼头，纲手公主也没来，看来我们砂隐村的忍者是没救了啊。”

    “让我试试吧！”没有理会千代的话，婉儿则是向前一步说道。

    “你一个小丫头有什么办法？”千代婆婆满脸的不以为然。

    “我妹妹是你口中那位纲手公主的弟子，如果你认为她没有办法的话，那么你大可自己来。”见有人对自己的妹妹表示不满，天河当即如此说道。

    现在明明是砂隐村的人来求援，结果他们反倒摆出一副不信任的样子，这让天河心中有些不舒服。

    “既然这样，那就快让这位姑娘查看一下吧！”听见天河这样说，马基当即也焦急地说道。

    “嗯。”婉儿倒是点点头，随即立马来到了其中一位病人的身旁，开始查看起来。。

第一章96出发

    在砂忍村一群人怀疑的目光之下，婉儿没有给天河丢人，短短不到十分钟的时间，就已经得出了结论：“这是一种破坏神经的毒素，这种毒素能够深入肌肉组织并破坏神经细胞！”

    “那有什么办法吗？”听到婉儿的话，一直在一旁的手鞠不由得流露出一丝焦急的神色。

    现在整个砂隐村就她最担心了，自己的两个弟弟一个被擒一个中毒，完全让她坐立不安。

    “我试一下，应该能够将毒素用查克拉取出来！”婉儿轻声开口，已经开始直接动手了，她开始使用纲手传授给她的医疗忍术吸取中毒者的毒素，同时高声说道：“去接一盆水来！”

    “好！”听到婉儿的话，手鞠没有任何犹豫，直接亲自跑到外面，给婉儿接了一盆清水过来。

    半晌过后，婉儿的额头上已经满是汗珠，不过她也终于使用医疗忍术将中毒者体内的毒素吸了出来。

    查克拉包裹着一团漆黑的毒素，直接扔到了清水之中，瞬间，原本清澈的一盆水都直接变的漆黑。

    “好了，这个人基本没有生命危险了，他体内剩下的毒素，用这些毒研究出解药来就可以了！”长吁一口气，婉儿脸上终于浮现出一丝轻松的神色：“至于其他的症状较轻的中毒者，直接服下解药就会没事的。”

    听到婉儿这样说，周围的一群人不由得松了一口气。

    而在这之后，所有人看婉儿的神色都不一样了，这毒素，可是连千代婆婆都解决不了啊

    虽然说千代婆婆不是专门的医疗忍者，可是对毒素的研究却也是顶尖的。

    接下来的时间，婉儿一直在忙碌着研制解药，而等她完成的时候，外面的天色已经完全黑了下来。

    现在风之国的地形，天黑的时候根本无法出去，沙尘暴再加上黑夜，这个时候出去找人，可是相当费劲的。

    因此，就算他们万分焦急，也只能在砂忍村留宿一宿了。

    这个时候，蝎和迪达拉也来到了川之国的一个山洞之中。

    山洞外被一块大石头堵着，大石头上面还贴着一张符文纸，看上去似乎被施加了某种阵法。

    “终于到了，基地的位置也太偏僻了一些。”迪达拉将我爱罗的身体随意地丢在地上，喘息道。

    “真是可恶，如果不是因为你的失误，导致了我们被砂隐村的忍者埋伏，不然也不会这样的狼狈！”蝎恨恨地说道：“为了对付一整个砂隐村的忍者，我的上百具傀儡全被摧毁，绯流琥也没了。”

    这让蝎不得不抱怨，他的傀儡是需要制作的，现在却是直接被毁掉了这么多，这些都是艺术品啊，蝎现在简直心疼的要疯了。

    “你们来的太晚了。”这个时候，一道透明的人影出现在了二人的前方，他一脸淡漠的表情，正是晓组织的首领：佩恩。

    “现在开始封印尾兽吧。”佩恩继续说道，随即双手结印，将那巨大的外道魔像给通灵了出来！

    “真是麻烦。”迪达拉和蝎都抱怨了一句，随即来到了外道魔像的十根手指上，不多时，其他的晓成员也出现了。

    “现在开始进行三天三夜的封印尾兽，绝，这个时间段你还要负责感知是否有人接近。”佩恩对绝说道。

    “我知道了。”绝点点头。

    “好了，封印开始。”佩恩闭上了眼睛，其他晓成员也闭上了眼睛，开始施展幻龙九封尽！

    我爱罗的身子开始漂浮起来，尾兽查克拉不断地从他的眼耳口鼻冒出

    第二日一早，天河三人便准备出发，而就在出村的时候，千代婆婆却是也要求加入他们的小队，因为蝎是她的孙子，这件事情自然要参与其中。

    天河点点头同意了，随即一行四人继续出发。

    他们先是来到了昨天战斗的事发地点，这里已经没有了昨日的凌乱，尸体都已经被收走，但是苦无和手里剑等武器以及蝎的那百多具破烂的傀儡依然还留在这里。

    “那么我们要如何追踪呢？哥哥？”婉儿问道，现在晓组织离开的大概方向都不知道，想找到他们有些麻烦啊。

    “让我想想。”天河闭上眼睛思考，原著之中，卡卡西是靠着他的通灵兽忍犬帕克，通过帕克的气味追踪才找到晓组织的人的，而这里有蝎这么多的傀儡，自己也可以通过这一招来追踪。

    并且，相比忍犬帕克，天河还有个对气味更加敏感的通灵兽。

    “既然这样的话”天河眯上双眼，双手结印！

    “通灵之术！”

    “碰！！”一阵烟雾在天河前方爆发，烟雾散去过后，一头接近两米高的怪物出现在了其中。

    这只怪物直立站着，全身披着黑蓝色的毛发，两只尖状耳朵高高竖起来，并且身上还穿着金属盔甲，巨大的手掌露出尖锐的指甲，正是嗜血猎手：沃里克！

    “这一只怪物是”其他三人看见天河直接通灵出一只巨大的狼人怪物，都不禁惊呼出来。

    “就由它来为我们带路吧。”天河笑道，随即先是指挥狼人嗅了嗅蝎那些傀儡身上的味道，接着狼人又在空气之中嗅了嗅味道，随即开始朝着一个方向跑去。

    “跟在它后面，它会带我们找到我爱罗的。”天河说到，随即率先跑了上去。

    “果然哥哥最厉害了！”婉儿露出了笑容。

第一章97堵截！

    “这个小鬼居然还有这样的通灵兽，看起来不简单啊。”千代婆婆暗叹一声，随即也跟了上去。

    就算有了狼人的指引，但是鸣人脸上却没有半点喜悦之色，因为他们四人不断地前进，很快离开就要离开风之国了，可是却依然没有到达目标的迹象。

    显然在这几天的时间之中，我爱罗已经被带走了很远的距离。

    而在路上，天河四人还收到了从木叶方面传来的联络鹰，从联络鹰上传来的情报来看，纲手还派出了凯班来支援他们。

    此时，川之国，一个隐秘的山洞之中。

    漆黑的山洞闪着幽幽的光芒，外道魔像那巨大的身躯都快将整个山洞填满了。

    魔像的双手十指伸出，除开右手小拇指以外，其余的每根手指上都站着一个人影，不过除了迪达拉和蝎以外，其他的都是虚影。

    这九个人影都是双手结印，外道魔像上散发出微光。

    而我爱罗的身体，却是已经漂浮在了半空之中，守鹤的查克拉被封印术的力量抽出，不断地朝着外道魔像的嘴中涌去。

    随着封印的进行，我爱罗体内的生机也快速地流逝着。

    一时间之间，除了守鹤查克拉流动的声音以外，根本听不到任何声音。

    片刻之后，绝突然一抬头，开口说道：“现在正有两拨人接近我们，从情况来看，一拨是从风之国来的，另一波是从木叶村来的，但是都是木叶的忍者。”

    “果然有人追来了啊。”佩恩叹息一声。

    “等一下！还有一个重大发现，我们组织的通缉名单之一，那个号称木叶英雄的宇智波天河也在其中的一队人马之中。”绝又说道。

    “是吗？没想到我们的目标也来了，可惜现在却不是杀掉他的最好时候。”听到绝的话，佩恩的双眼缓缓睁开，轻声说道：“现在我们不能被打扰，就使用象转分身这一招把，派两个人去拦住他们就行了。”

    “那个我想问一下”鬼鲛望向绝：“这群忍者之中有没有一个留着西瓜头，穿着一声绿色紧身衣的木叶忍者在啊？”

    “没错，有他。”绝点点头：“他们正从木叶赶来。”

    听到这句话，下一刻，鬼鲛嘴角便是一咧，直接开口道：“果然那头珍兽也来了吗，那就让我去吧，我很想和那珍兽再打上一架呢。”

    “很好，那就算上你吧。”佩恩点点头，“而另一个嘛，既然来的是木叶的忍者，那就派一个熟悉木叶的去吧，鼬、鬼鲛，交给你们了，记住，不需要你们胜利，只要能够拖住他们就行了。”

    “明白。”听到佩恩的话，鬼鲛和宇智波鼬淡淡地回应了一声，随即直接开始准备起了象转之术。

    不久之后，进入川之国已经一段时间了，正快速朝着我爱罗的方位移动的天河正奔跑着，突然最前方奔跑的狼人喉咙之中发出一声吼叫。

    “有人来了。”听见狼人的叫声，和狼人心灵相通的天河立刻提醒道。

    “敌人吗？”鸣人当即皱起了眉头。

    “不会和原著一样，是鼬吧。”天河也看向前方。

    下一刻，四人的步伐齐齐一顿，脸上浮现出了一丝警惕之色，直勾勾地看着前方。

    顺着四人的目光看去，之间一个壮硕的身影出现在了他们面前，来人穿着红云风衣，肩上扛着一把缠满布条的刀，一张鲨鱼脸显出狰狞之色。

    却是干柿鬼鲛！

    “什么啊，怎么我的对手是你们啊，应该是那头珍兽才对啊，首领那个家伙，用象转分身之术的时候，看起来把我和鼬的位置弄反了啊。”看见站在自己面前的四个人之后，鬼鲛满脸不悦地说道。

    “居然会是干柿鬼鲛，还以为会是宇智波鼬啊，不过这样看来的话，阿凯那边面对的应该就是宇智波鼬了。”看见来人过后，天河心中想道。

    “干柿鬼鲛！”婉儿和鸣人心中都是一惊，直勾勾地看着面前的鬼鲛，眼神之中满是凝重。

    他们两人知道鬼鲛并不奇怪，作为晓的重要成员之一，鬼鲛还入侵过木叶村，因此纲手特意将鬼鲛的信息让其他木叶忍者公布，而且，婉儿和鸣人还曾经见过干柿鬼鲛。

    “那次在旅馆中碰到的小丫头，还有破解了鼬的月读的小鬼，以及这个九尾人柱力，嘛，看起来也足够让我找到乐子了。”鬼鲛对着这三人笑道。

    “你少给我废话，快点把我爱罗放出来！”鸣人大吼一声，直接向着鬼鲛冲去。

    “真是一个冲动的小鬼啊！”千代婆婆皱起眉头，天河也是撇了撇嘴，鸣人的性格就是这样。

    “嘛，既然我的任务是拖出你们的话，那么这个术就最好了！”看见向他跑过来的鸣人，鬼鲛双手快速结印，然后扬起脑袋，一边张口一边向下一吐！

    “水遁爆水冲波！”

    下一刻，鬼鲛的口中竟是直接喷出了大量的水，如同海浪一般，直接朝着前方涌来。

    “躲开！”看见前方如浪潮一般的水流，天河直接对着身旁的千代婆婆和婉儿说道，而自己则是一个踏步将即将被海浪淹没的鸣人提了起来，带到了树干上。

    另一边，千代婆婆和婉儿也纷纷跳到了树干上。

    “这家伙的水遁好厉害啊！”差点被海浪淹没的鸣人发出一声感叹。

第一章98婉儿的试炼！

    霎那之间，鬼鲛吐出的水流就直接将这个地方的地面完全淹没，原本一条平坦的大路就这样直接变成了一条小河！

    “我可是水遁忍者，果然战斗的时候还是得弄出一个适合自己的环境才行啊”此时的鬼鲛站在水面之上，看着这眼前的一条河流，心满意足地露出了一个笑容。

    “这个鬼鲛的查克拉果然大的惊人，居然一开始就用这种大范围、极大消耗查克拉的忍术，这还只是他的象转分身，只有本体十分之一的查克拉而已。”看见下方地面上这片小河，天河不禁感叹道。

    而另一边，鬼鲛在弄出了一条小河过后，再次双手结印：“水分身之术！”

    刷！

    四个水分身也直接从鬼鲛的身旁升了起来。

    “这样就好了！”看着自己身旁的四个水分身，鬼鲛显得非常满意。

    “快把我爱罗交出来！”鸣人大吼一声，直接跳到水面上，再次向着鬼鲛冲去，而鬼鲛也大手一挥，他身旁的四个水分身一快朝着鸣人攻来。

    “这种术，我三年前遇上再不斩的时候就已经可以破解掉了！”鸣人轻哼一声，随即双手结印，施展多重影分身，一下子就变出了三个鸣人，然后影分身鸣人与水分身的鬼鲛交战起来！

    “螺旋丸！”鸣人直接联合他的分身直接一下子搓出了四个个螺旋丸，朝着鬼鲛的四个分身砸去！

    “砰砰砰！！！”三道剧烈的爆炸声响，鸣人的四个螺旋丸有三个都成功命中目标，只有其中一个被躲了开去。

    而那三个鬼鲛的分身被砸中之后，便直接爆炸化做了水花四溅开来。

    “还有一个！”看着最后的那个水分身，鸣人大声说道。

    “真的吗？”鬼鲛嘴角浮起一丝微笑，那些四溅的水花在空中却是突然改变形状，瞬间形成一个水牢将鸣人包裹住，而最后的一个鬼鲛水分身则立刻向前一步，按在了水牢的上方！

    “水分身只是诱饵而已，这个才是真正的暗招，小鬼。”鬼鲛的水分身对着水牢之中的鸣人咧嘴一笑：“这样的话，你这个活泼好动的小鬼，总可以安静一会儿了吧。”

    “可恶！”鸣人在水中刚想大喊，结果嘴巴就立刻被灌进了打量的水，整个人开始在水牢里面疯狂乱动起来。

    “鸣人这个家伙，还是和以前莽撞，结果中招了。”看到这一幕，天河无奈地摇摇头。

    “哥哥，让我去吧！”这个时候，一旁的婉儿开口说道：“对手是晓组织的忍者，我想看一看自己和他们，到底还有多少差距！”

    “那好吧。”天河点点头，让婉儿磨练一下也好，毕竟还有自己在这里，也不会出什么事情的。

    啪嗒一声，婉儿从树上跳下，站到了水面上，她双掌微微发出绿色光芒，正是纲手教给她的查克拉手术刀。

    “又是这个小丫头，你的实力不知道与两年前相比有没有提升呢？”看着前方的婉儿，鬼鲛嘴角扯出一丝笑意，两年前婉儿曾经为了保护鸣人这个人柱力与鬼鲛对战过，那个时候的她的确与鬼鲛有相当大的差距，而现在

    “试一试你就知道了！”婉儿双手平举，向着鬼鲛冲了过来。

    “水分身之术！”看见婉儿攻过来，鬼鲛双手结印，再一次使用出同一招忍术！

    同样的四个水分身凝聚而成，向着婉儿冲来。

    “哼，同样的招式可是没有用的！”说话之间，婉儿已经从四个水分身身旁划过，她的双手上下翻飞，四个鬼鲛的水分身全都停止了动作。

    而就在婉儿的身影冲出去四五米过后，已经愣在了当场的四个水分身这才齐齐化作了一滩水。

    “这小丫头可比那个九尾人柱力厉害多了啊。”看到婉儿的动作，鬼鲛嘴角一扬，双手再次快速结印：“不过，真正要拦住你的，可不是水分身！”

    “水遁五食鲛！！”

    话音落下，只见鬼鲛右手往水面一拍，查克拉瞬间制造出了五只鲨鱼形水弹，顺着刚才的爆水冲波被制造出来的小河，就朝着婉儿冲了过去。

    五食鲛的速度极快，几乎是眨眼之间便冲到了婉儿的脚下，下一刻，五只由水凝聚成的鲨鱼直接一跃而出，向着婉儿就咬了过去。

    “雕虫小技！”看到这一幕，婉儿冷哼一声，整个人纵身一跃，跳到空中躲开了五只鲨鱼的攻击，同时手中的查克拉手术刀瞬间延长了几倍，直接快速从五条鲨鱼身上划过。

    完成这一切过后，婉儿直接在半空中一个漂亮的翻身，再次落到了水面上，而那五条鲨鱼则直接被劈碎，化作水花落进了水面中。

    脸上浮现出了一丝谨慎的神色，婉儿视线直接转向鬼鲛的方向，高声说道：“你还有什么手段的话就赶紧使出来吧，不然就没有机会了！”话音落下，婉儿眼中三勾玉写轮眼快速旋转起来，一丝丝的压迫感直接吵着鬼鲛侵袭过去。

    “呵呵，小丫头气势不错，只是”鬼鲛嘴角一咧，表现出一丝阴沉的笑意。

    “不对劲”看见鬼鲛的样子，婉儿心中不由的一惊，一丝不详的预感涌上心头。

    “婉儿，当心！”这个时候，婉儿身后也传来了哥哥天河的警告声，听到这道声音，婉儿也没有任何犹豫，瞬间从原地跃起，再次跳到了半空之中。

第一章99胜！

    而就在婉儿刚刚离地的一瞬间，五条鲨鱼再次从婉儿脚下跃起，几乎是擦着婉儿双脚的边，从婉儿身下跳了下去，差点就咬到了她。

    “怎么可能？！”看到这一幕，婉儿心中不由的一惊，她可是非常确定，刚才自己绝对将那五条鲨鱼斩碎，可是他们怎么又再一次攻击自己呢？

    “婉儿，那些水鲨鱼落入水中便可以再次凝聚出来！”这个时候，树上的天河出言提醒。

    “原来如此！”听见天河的话，婉儿眼中光芒一闪，脸上原本讶异的神色也消失不见，她终于知道了鬼鲛为什么要在这里制造出这一条小河了。

    就在婉儿再次落到水面上的时候，那五条鲨鱼再一次冒出头，向着婉儿咬来。

    “在这样下去会没完没了的！”婉儿皱紧眉头，脚尖飞快地在水面上一点，却是迅速朝着鬼鲛冲了过去！

    “硬涡旋刃！”

    将硬涡旋刃缓凝聚在手中，婉儿直接右手一挥，向着鬼鲛攻去。

    “太慢了！”看到婉儿的动作，鬼鲛嘴角一咧，脸上也浮现出了一丝狰狞的笑容：“想饶过鲨鱼直接来攻击我？我的五食鲛在水中游的可是很快的！”

    果然正如鬼鲛说的那样，几乎是一瞬间，五条鲨鱼便已经冲到了婉儿的面前，它们直接从水中跃起，朝着婉儿就撕咬了过来。

    “等的就是现在！”看见这一幕，婉儿的眼神之中却根本没有一丝惊讶的神色，右手握着硬涡旋刃，直接朝着五条鲨鱼冲了过去。

    几乎是一瞬间，婉儿的硬涡旋刃便直接从五条鲨鱼身体中穿过，五条鲨鱼再一次化作水花落入水中。

    将五条鲨鱼解决掉过后，婉儿手中的硬涡旋刃的能量甚至都还没有消散，婉儿抓住这个机会，紧接着手中的硬涡旋刃继续朝着鬼鲛攻了过去！

    “真是个狡猾的丫头！”鬼鲛脸上惊讶的神色还没有退去，面对几乎是瞬间冲到自己身前的婉儿，已经是没有时间躲闪了！

    “扑哧！”

    硬涡旋刃轰击到鬼鲛的身上，婉儿立刻察觉到了一丝不对劲，下一刻，只见鬼鲛竟然直接化作了一滩水，融入到了下方的湖泊之中。

    “果然如此，这个也是水分身！”看到这一幕，婉儿嘴角微微一撇，眉头也忍不住皱紧了，果然晓组织的成员都相当难以对付啊。

    不过现在可不是婉儿感叹的时候了。

    “小丫头，你输了！”一股水流从婉儿身后涌出，变成了鬼鲛的样子，此时鬼鲛真正的本体正高举着鲛肌，向着婉儿斩了下来！

    “输了的代价，就是死！”

    “没有这么容易！”而此时的婉儿也反应过来，她右手再一次凝聚出硬涡旋刃，身子一转，同样朝着鬼鲛攻去！

    “太迟了！”鬼鲛狰狞吼出一声！婉儿身子一转的时间远远慢于鬼鲛挥刀的时间，下一秒之后，鬼鲛的鲛肌已经几乎快要贴到婉儿的脸了！

    就在这个时候，婉儿双眼之中的三个勾玉连接成了一块，变成了万花筒写轮眼！

    “神溯！”

    “这丫头的眼睛”就在鬼鲛惊讶之间，不知不觉之中，他握住鲛肌的手却是又莫名其妙地收了回去！

    “怎么回事？！”经历了这一幕的鬼鲛脑袋立刻当了机！

    “碰！”

    下一秒，婉儿的硬涡旋刃便狠狠地印在了鬼鲛的身上，鬼鲛发出一声惊呼，整个人就这样旋转着倒飞出去！

    接着，鬼鲛整个人重重地跌进了水面之中，失去了气息。

    “干掉了！”婉儿的万花筒写轮眼恢复了原状，她轻轻捂住自己的双眼，喘着气。

    “没事吧？”天河见状也连忙来到了婉儿的身边，关切地问道。

    “没事儿，哥哥，只是用了一次而已，没有多大负担。”婉儿笑着摇摇头。

    因为鬼鲛死亡的关系，关住鸣人的水牢之术也被撤去了，而千代婆婆还在沉思着刚刚到底发生了什么事情。

    为什么那鬼鲛明明已经出手了，却又收回去了？

    在杀掉鬼鲛以后，婉儿走向他的尸体，当婉儿发现躺在水中的不是鬼鲛，而是另一个从来没有见过的忍者的尸体的时候，却是惊讶地喊出了声。

    “怎么回事啊，哥哥？这家伙不是鬼鲛啊。”婉儿对天河问道。

    “这是象转分身，用活人当祭品，做出和自己拥有相同能力的分身的忍术。”天河解释道：“而这具分身大概只有本体十分之一的实力。”

    “这么说来的话，我并不是真正地打败鬼鲛了，看来我想真正的打败那种怪物，还要很长的路要走啊。”听见天河这样说，婉儿嘟起了嘴，有些郁闷地说道。

    “也不是了”天河怜爱地摸了摸婉儿的头，“你能一个人打败他的这分身已经非常不错了，我想他们使用这一招忍术是因为本体脱不开身，只是来打拖延战而已，但是现在你在如此快的时间之中打败他，他们的拖延战计划可是失败了。”

    “是吗？！那我们继续走吧，争取立刻就把我爱罗救出来！”婉儿听到天河的夸奖，便立刻露出了笑容，开心地说道：“哥哥，快继续让小狗带路啊！”

    “小狗”天河嘴角一阵抽搐，居然把嗜血猎手叫做小狗，婉儿的取名能力简直是

    不过现在也没有时间计较这个了，天河立刻让狼人继续追踪我爱罗的下落，一行人再次开始重新出发！

第一章00秒杀！

    川之国，漆黑的山洞之中。 

    “我回来了”鬼鲛有些狼狈地开口说道。

    “什么？你居然这么快就回来了？鼬那边还刚刚开始啊。”佩恩眉头一皱，这尼玛从使用像转分身之术到现在才不过几分钟的时间啊

    “啊，对方的实力出乎我的意料，因此就”鬼鲛有些尴尬地开口说道，婉儿的实力出乎了他的意料，居然自己会被一个小丫头打败，虽然那只是自己的分身，但是让其他晓组织的忍者知道的话，估计会被笑掉大牙的吧

    “看来那个宇智波天河的实力果然名不虚传啊，居然在这么短的时间就打败了你的分身。”一向清冷的小南也不禁感叹一声。

    “咳咳，是啊是啊！”鬼鲛轻轻咳嗽了两声，现在的他恨不得找条地缝钻进去。

    “我在远处看的一清二楚哦，鬼鲛先生，那个宇智波天河都没有出手，你就直接被一个小丫头打败了，那个小丫头似乎是宇智波天河的妹妹。”这个时候，绝却是带着调笑的语气开口了。

    “混蛋”鬼鲛心中暗骂一声，他忘记了还有绝这个偷窥狂，这一下子人丢大发了。

    “是这样吗？鬼鲛？”听见绝这样说，迪达拉连忙转头看向鬼鲛，口中哈哈大笑道：“真是想不到啊”

    “你给我闭嘴迪达拉，要不是那个小丫头会一招奇怪的忍术，我也不会就这样输！”鬼鲛听见迪达拉嘲笑自己，当即回嘴道。

    “奇怪的术？”佩恩疑惑地问道。

    “嗯。”鬼鲛点点头，“那小丫头的眼睛就像鼬那般发生了变化，然后我明明已经斩下去的刀又莫名其妙地举了起来，结果被她反将一军。”

    “听起来似乎是万花筒写轮眼的能力。”佩恩说道，他们组织中有一个鼬开启了万花筒写轮眼，因此佩恩在这方面还是知道一些的，可惜现在鼬还在与凯班战斗，不能问他。

    “是能够控制人的行为的瞳术吗？”小南猜测道。

    “先不管这些了，现在距离一尾被完全抽离还有一段时间，必须再次派人去拦住他们，现在鬼鲛败了，你们谁还愿意去？”佩恩继续问道。

    “我去我去！”飞段一个劲地喊道：“小丫头什么的，就让我的邪神大人好好教训他！”

    “很可惜你的能力并不适合象转分身这一招。”佩恩直接拒绝了飞段的话，飞段强就强在不死之身和那招伤害共享的能力，而象转分身过后，不死之身就没有办法发挥作用了。

    “既然这样的话，就让我去吧。”这个时候，角都开口说道：“虽然我的能力也不适合象转分身这一招，但至少比飞段强。”

    “喂，角都，你什么意思？！”听见角都说，飞段当即表示不满。

    “很好，就由你去吧。”佩恩点点头，说道：“如果可能的话，将那个小丫头的能力探查清楚。”

    “明白了。”角都点点头，随即开始准备象转分身了。

    而另一边，正在飞快地向着岩石洞前进的天河等人再次遇上了敌人！

    来人穿着晓的红云黑色风衣，一张黑布蒙着脸，露出一双绿色的瞳孔，正是角都。

    “居然连角都都来凑热闹了”看着眼前的角都，天河露出了一个无奈的笑容：“看来果然鬼鲛的拖延时间不够，又派来一个凑数的啊。”

    “听说鬼鲛被一个小丫头给打败了，这可真是让我吃惊呢，因此我特意来看看是谁这么的厉害。”角都一扫眼前三人，随即见目光定格到了婉儿的身上。

    “果然有一个小丫头啊。”看见婉儿过后，角都面罩下露出了一个笑容。

    “居然又来了一个碍事的！你们快把我爱罗给交出来！”鸣人又开始大声吼道。

    “哥哥，这一次”婉儿看向天河，问道。

    “这一次不需要你出手了，我亲自来好了。”天河淡淡开口说道，敌人这样做只是为了拖延时间，与其让婉儿去战斗，还不如自己一击解决掉角都。

    “哦？你就是上了我们组织通缉名单的宇智波天河啊？挺有自信的嘛。”听见天河这样说，角都冷声说道：“不过你的自信恐怕会要了你的命的。”

    “真是无聊，懒的跟你废话了”天河合上双眼，随即猛然一睁！

    “万花筒写轮眼！”

    随着天河万花筒写轮眼的开启，他身后的狼人也立刻有了动作，狼人瞬间从直立行走变成了四肢着地，飞也似的向着角都扑去！

    “那只通灵兽是？！”疑惑之间的角都见狼人发起攻击也立刻有了动作，他双手快速结印！

    “火遁头刻苦！”

    角都口一张，瞬间喷出汹涌的火焰，火焰如波浪一般，将前方完全覆盖！

    “刷！”这个时候，已经离角都只有几秒远的狼人却瞬间消失在了原地！

    “什么情况？！”角都惊讶之间，狼人却已经瞬间出现在了他的身前，庞大的身躯直接朝着他压了下来！

    “无尽束缚！”

    只见狼人的双爪化为刀锋一般的残影，尽数轰击到了角都的身上！

    此时它的双爪如同绞肉机一般，十根尖爪锋利地切割着角都的身体！

    “啊！！！！”角都只觉全身动弹不得，惟有无尽的痛苦传来！

第一章01尴尬的角都

    这正是狼人的大招：无尽束缚，沃里克扑向敌方目标，将目标完全压制，并迅速挥动着双爪发动无数次攻击！

    仅仅几秒钟过后，角都的身体便被抓的鲜血淋漓，有的部位甚至变成了小碎肉从身上掉了下来。 

    “真是血腥啊”

    “真是残忍啊”远处的鸣人和千代都不禁感叹到，这只天河通灵出来的狼人也太凶残了一些吧。

    可怜的角都根本就无法承受狼人的这一个恐怖的大招，身体化作了数块，然后直接倒了下去，连刚刚的那个火遁都还没有放完就被干掉了。

    “这个家伙应该也是象转分身吧”婉儿看着那散落在地上的肉块，捂住嘴猜测道，没办法，只有靠猜了，因为被狼人这一招过后，连尸体的本来面目都看不清楚了。

    “没有错，这也是象转分身。”天河点点头，随即露出笑容：“既然又一个碍事的被解决了，那我们继续追击吧。”

    在天河看来，就算是角都本人来恐怕自己都不会太在意，现在还派只有十分之一本体实力的象转分身，这简直，不秒杀都是丢他的人啊。

    山岩石洞之中，这一下轮到角都尴尬了。

    “那个啥我也回来了。”角都弱弱地开口说道，他的气势没法不弱啊，自己连个忍术都没有放出来就直接被秒杀了啊

    “什么？你居然也这么快就回来了？鼬那边都还只是进行到一半而已啊。”佩恩眉头皱的更紧了，怎么一个不如一个啊，这尼玛从使用像转分身之术到现在也就才三分钟的时间啊

    “啊，对方的实力出乎我的意料，因此就”角都有些尴尬地开口说道，这一次他更加的失败，鬼鲛好歹是被一个忍者打败的，而自己居然会被一个通灵兽打败，还是秒杀，虽然那只是自己的分身，但是让其他晓组织的忍者知道的话，估计会被笑掉大牙的吧

    “看来那个宇智波天河的实力果然名不虚传啊，居然在这么短的时间就打败了你的分身。”一向清冷的小南也不禁感叹一声，随即眉头一皱，咦，这句话我不是说过吗

    “咳咳，是啊是啊！”角都轻轻咳嗽了两声，现在的他恨不得找条地缝钻进去。

    “我在远处看的一清二楚哦，角都先生，那个宇智波天河都没有出手，小丫头也没有出手，你就直接被宇智波天河的一个通灵兽打败了。”这个时候，绝却是带着调笑的语气开口了。

    “混蛋”鬼鲛和角都心中同时骂道。

    “是这样吗？角都？”听见绝这样说，飞段连忙转头看向角都，口中哈哈大笑道：“真是想不到啊，你居然被一个通灵兽给”

    “你给我闭嘴飞段，那不是普通的通灵兽！”鬼鲛听见迪达拉嘲笑自己，当即回嘴道：“那只通灵兽是只会直走的狼人怪物，他它瞬间出现在我的旁边就是一顿猛抓，我根本反应不过来就直接死了！”

    “我证明的确是这样。”绝点点头说道，“那只狼人的通灵兽的确非常凶狠，发动的攻击完全可以达到一击必杀的水准。”

    鬼鲛白了绝一眼，自己被小丫头打的时候，他怎么不来证明一下。

    “如此奇怪的通灵兽吗？”佩恩疑惑地问道。

    “嗯。”角都点点头，“那宇智波天河的眼睛发生了奇怪的变化，然后那只狼人就出手了，而我完全反应不过来。”

    “听起来似乎又是万花筒写轮眼的能力。”佩恩点点头说道，随即愣住，咦，我为什么要说“又”

    “那么现在怎么办，又派人去阻拦？”小南试探性的问道。

    “不用了，继续派人过去只是丢我们组织的脸而已，现在还是抓紧时间将一尾解决吧，应该来得及的。”佩恩没好气地说道，人家鼬那边都还没有完事，另外一边却是已经去了两个了，并且都回来了

    “好、好”众晓组织的人都尴尬地点点头，毕竟谁都不想在这样去丢面子了。

    天河一行四人一路前进，终于是来到了关注我爱罗的山洞只前。

    只见山洞的入口被一块巨大的岩石所挡住，岩石上面还贴有一张巨大的符纸，符纸上面写着一个“禁”字。

    “我爱罗就在这个山洞之中。”天河看着眼前的山洞，说道。

    “好！既然如此，就快点把我爱罗救出来，螺旋丸！”冲动的鸣人直接举起一颗螺旋丸，向着岩石砸去！

    “碰！！！”受到螺旋丸的攻击，岩石前方突然荡起了一丝波纹，然后鸣人的身体直接被反弹回去。

    “不要冲动啊，鸣人，这山洞的外围应该是被设下了结界，强攻的话可是进不去的。”天河说道。

    “这个结界是样式是”千代婆婆抬头看向石头上的那一张符纸，随即又看向天河：“你认为呢？”

    “这应该是五封结界，除开这里的符纸以外，还有四张符纸，这些符纸必须得同时撕去，才能解除结界。”天河说道。

    “应该是。”千代婆婆也点点头说道。

    而这个时候，他们身后又是传来了一阵脚步声，众人转头望去，这才发现是凯班到来了这里。

第一章02见面！

    “凯前辈，你们怎么来的这么慢？”天河笑道。

    “路上遇见了敌人，所以耽误了一些时间。”凯回答道，正如天河预料的那样，他们遇见了鼬的分身，被消耗了不少的时间。

    “既然你们都来了，那事不宜迟开始救援我爱罗吧。”天河点点头说道。

    接下来，和原著一样，凯班的人负责五封结界的其他四个地方，而天河则负责岩石上的这一张，等天河一揭开符纸，鸣人便直接打破岩石，然后又一行人再冲进去。

    此时，抽取守鹤的山洞之中。

    “碰”的一声，我爱罗的身体直接从半空中跌下，摔倒在了地上，此时的我爱罗双目圆睁，眼神之中却是没有了任何神采。

    没有漩涡一族那庞大的生命力，尾兽被抽出去以后，我爱罗甚至是连苟延残喘的时间都没有，便直接就死去了。

    “呼”静静地看了一眼地上我爱罗的尸体，迪达拉不由地长舒了一口气，轻声说道：“终于完成了，还好在那些木叶忍者赶来之前做到了，不然真的很麻烦啊。”

    “别抱怨了！”听到迪达拉的话，另一边的佩恩眼中光芒一闪，直接开口说道：“木叶的追兵已经到底山洞门口了，从他们与象转分身战斗的情况来看，可是相当的难缠，你们两个，还是先考虑如何脱身吧。”

    “放心吧！”听到佩恩的话，迪达拉脸上却是满不在乎的样子：“那个宇智波天河，我可是曾经与他交过手，虽然那个时候我胜不了他，但是我在这个组织之中呆的这段时间，实力可是突飞猛进，他们既然追过来了，就正好让那群家伙见识一下我的艺术！”

    “太自满的话，可是会早死啊。”一旁的蝎善意的提醒道。

    “蝎大哥，你又说晦气话！”迪达拉不满地抱怨道。

    “好了！”听到迪达拉的话，佩恩的眉头不由的一皱，直接开口说道：“不管如何，迪达拉、蝎，你们两个若是能够杀死宇智波天河就解决掉他，如果不能，就尽快脱身，我们随后还有更艰难的任务。”

    说道这里，佩恩的虚影微微一闪，身影瞬间消失不见，与此同时，巨大的外道魔像也碰的一声，化作一大片白烟。

    白烟还没有散去，两道落地身便直接从烟雾之中传来，等到白烟散去的时候，原地已经只剩下迪达拉和蝎的身影了，其他人咋偶就消失不见。

    当然，除了他们两人以外，还有地上我爱罗的尸体。

    片刻之后。

    “蝎大哥，他们来了呢。”视线转到前方黝黑的入口处，迪达拉脸上浮现出了一丝兴奋的神色，一副跃跃欲试的样子。

    “嗯，倒也没让我久等。”听到迪达拉的话，蝎轻轻点了点头，直接应了一声。

    随着蝎的声音落下，一道恐怖的查克拉波动直接从外面从进来，紧接着，只听轰的一声巨响，原本用来封闭入口的巨石被直接撞破，一道道阳光顺着入口照进了洞穴之中。

    随后，迫不及待的鸣人直接第一个冲了进来，紧随其后的天河兄妹和千代婆婆也进入了洞穴之中。

    不过来的也就他们四个人了，与原著相同，凯班所率领的人全都早遭到了与自己一模一样，并且具有相同实力的人的攻击，暂时根本就不能脱开身。

    “我爱罗！”一进入洞穴，鸣人的视线便直接凝聚在了地上我爱罗的身体上。

    “我爱罗？你是在叫这个家伙吗？！”看到鸣人的样子，迪达拉邪邪地一笑，直接一屁股坐在了我爱罗的尸体上。

    “我爱罗快站起来战斗啊，干嘛还躺在地上任他侮辱啊！”鸣人咆哮道。

    但是我爱罗仍然没有任何反应。

    “我爱罗，快站起来！”鸣人依然在咆哮，身子一动，就准备直接冲过去。

    “鸣人镇定一些！又想像上次那样被关进水牢里面吗！”这个时候，天河出声阻止道：“你应该知道的，我爱罗已经”

    “对啊对啊，这个宇智波小鬼说的没有错，你应该知道的。”迪达拉用手重重拍了拍我爱罗的冰冷的脸，笑道：“非常不好意思，他已经死了！”

    “混蛋！”不用迪达拉说，早在看到我爱罗尸体的一瞬间，鸣人就已经明白过来了。

    不过，明白过来是一回事，亲眼看到却又是另外一回事，看到迪达拉对死去的我爱罗如此侮辱，他的愤怒便瞬间爆发了！

    “你这个混蛋，把我爱罗还给我！”高呼一声，鸣人脚下一个踏步，直接化作了一道残影冲向了迪达拉。

    “鸣人等一下！”看到这一幕，后面的婉儿急忙想要出声阻止，不过却已经太晚了。

    “不用担心，我想鸣人这次不会再这么冲动了。”一旁的天河说道。

    “这速度，不愧是人柱力啊”看见鸣人的动作，一旁的蝎眼睛不由的一缩，脸上也忍不住浮现出一丝惊讶的神色。

    不光是蝎，就连一旁的迪达拉也是眉头一皱，不过他已经没有惊讶的时间了。

    “你想要我就偏不给你！”迪达拉先是直接将身下我爱罗的尸体提到后方，然后自己同时也是向着后方一跃，鸣人带着风的拳头便直接从他脸上划过，甚至将迪达拉的头发都吹的飘动了起来。

    一击不中，鸣人的眼中却是没有丝毫懊恼的神色，出乎迪达拉意料的是，鸣人没有继续攻击，而是纵身一跃，跳到了半空之中！

第一章03艺术二人组

    “原来如此！”看到这一幕，迪达拉瞬间明白过来，鸣人刚才看上已经愤怒地失去了理智，其实早就在暗地里准备了一个影分身发动第二段攻击！

    “刷！”面对影分身鸣人的攻击，迪达拉只得咬咬牙，从地上一跃而起，躲避进攻。

    “你上当了！螺旋丸！”这个时候，先前跳到半空中的鸣人本体手中已经使出了螺旋丸，顺着半空之中下落的速度，朝着迪达拉就拍了过去！

    “糟糕！”迪达拉暗叫不好，没曾想因为自己小看了鸣人而造成的一时间大意，居然瞬间就陷入了不利的局面。

    随着迪达拉声音的落下，鸣人的螺旋丸狠狠地砸了下来，不过就在快要击中迪达拉身体的时候，处于半空中的迪达拉的身影突然直接疾速向后退去！

    下一刻，只听到轰的一声，鸣人的螺旋丸直接拍在了地上，击出了一个巨大的坑洞。

    迪达拉却直接飞到了蝎的身边。

    看到地上鸣人的螺旋丸造成的大坑，迪达拉脸上不由的流露出一丝后怕的神色，这颗螺旋丸要是打到身上，不死也得是重伤啊。

    接着，迪达拉微微一低头，看向了自己身上，同时笑道：“不过蝎大哥，你这傀儡线还挺好用的嘛。”

    顺着迪达拉的目光望去，只见一道淡蓝色的查克拉线牢牢地粘在他的身上，另一头，自然是从蝎身上蔓延出来的。

    听到迪达拉的话，蝎轻轻点点头，将查克拉线收回，淡然道：“真是蠢货，下次再轻敌，我可就不会救你了。”

    “可恶”远处的鸣人捏紧了拳头，如果不是另一个家伙捣乱的话，他早就干掉一个晓成员了。

    “我知道了，蝎大哥。”迪达拉笑了笑，随即扫了一眼被他踢在后方的我爱罗的尸体。

    “看样子这个小鬼想要这一尾人柱力的尸体啊，并且，这个小鬼据鬼鲛说，可是九尾的人柱力，既然如此的话，那我就将这个尸体带走，让九尾人柱力来找我好了。”说到这里，迪达拉取下了粘土，然后抛向空中，变成了一只具有大嘴巴的飞鸟。

    飞鸟将地上的我爱罗尸体叼起来，然后直接吃进了嘴里。

    “喂，说好了人柱力是一人一只的，这个九尾人柱力交给我。”看见迪达拉这样做，蝎立马反对道。

    不过，不等蝎的话说完，迪达拉却直接跳到了粘土小鸟的背上，然后携带着我爱罗的尸体，从山洞外飞了出去。

    “混蛋，哪里走！”鸣人疯狂地大叫一声，此时他的双眼泛红，呈现出狐狸的眼睛，看样子是愤怒之下，体内的九尾查克拉面临着即将暴走的征兆！

    下一刻，鸣人便毫不犹豫地直接向着迪达拉追了出去。

    “对，九尾人柱力，就这样跟着我走吧，等我选一个合适的地方干掉你。”看到下方地面上一直在追击的鸣人，迪达拉嘴角露出了笑意。

    “鸣人这家伙”天河叹了口气，要是真让他爆发出九尾就麻烦了，可是追上去的话，这里还有个蝎。

    “哥哥，你去制止鸣人吧，这里交给我和千代婆婆就行！”这个时候，婉儿却是开口了，她双眼盯着面前的蝎，脸色平静地说道：“不用管我了，你妹妹我，也该靠自己的实力战斗一次。”

    “小丫头挺会说话的嘛。”一旁的千代婆婆也笑了，“既然这样的话，那我这个老太婆就陪你好了。”

    “好吧，那婉儿你要注意安全。”天河点点头同意了婉儿的话。

    原著之中，千代婆婆加小樱便战胜了蝎，虽然蝎有放水，但是现在婉儿的实力可是远远超过小樱的，让她联合千代婆婆和蝎战斗的话，没道理会输，更何况从之前看来，蝎已经将他的一个大型忍术：百机操演给用到了砂隐忍者身上，现在的蝎实力应该已经不足为虑了。

    在制定了计划过后，天河便留下千代婆婆和婉儿对付蝎，而自己则是跟在了鸣人的身后。

    一时间，洞穴之中便只剩下了蝎，千代婆婆以及婉儿三人。

    没有阻拦天河与鸣人的意思，蝎就那么直直地看着他们两人冲出洞穴，这才微微调转身形，看向了千代婆婆的方向：“真没想到啊，我们有生之年居然还会见面，我还以为你已经老死了，千代婆婆。”

    “我倒是早就知道会有这一天了！”往前一个踏步，千代婆婆脸上全是严肃的神色：“从你叛离村子的那一刻起我就知道有一天我们婆孙两人会像这样刀剑想象的。”

    “是吗？！”听到千代婆婆的话，蝎的话语中也不由的带起了一丝意外的神色：“既然这样的话，我还真想看看，你有没有能力管这个闲事！”

    没有任何犹豫的，蝎直接掏出一个卷轴，然后将其打开。

    只听“碰”的一声，烟雾过后，一个人形傀儡出现在了千代婆婆和婉儿的面前。

    “那是第三代风影！”千代婆婆脸上浮现出震惊的神色。

    “再次看见三代风影，是不是感到有一些怀念呢？”蝎嘴角浮起了一丝笑容。

    “几十年前三代风影失踪，看来就是你干的好事啊，蝎！”千代婆婆紧皱着眉头说道。

    “不要这样说嘛，千代婆婆，我之所以杀死三代风影，就是因为看中了他的血继限界，他可是我最中意的傀儡啊。”蝎淡然地说道。

第一章04咱也会飞！

    山洞之外，迪达拉携带着我爱罗的尸体一瞬之间飞出，一心想夺回我爱罗尸体的鸣人也追了上去，为了防止鸣人暴走，天河也只好跟在他的身后。

    迪达拉就这样骑在飞鸟上，慢悠悠地向前飞着，他的目标是九尾人柱力鸣人，而在空中飞行是他最大的优势，因此迪达拉一开始便制定好计划，就呆在飞鸟的背上前行，同时向下方的鸣人投掷粘土炸弹，就这样耗死他！

    不过出乎迪达拉意料的是，就在飞出几十米过后，不仅鸣人追了过来，就连宇智波天河也追了过来。

    “混蛋，那个小鬼也追上来了吗”看见天河的身影出现，迪达拉的心立刻沉了下来，思绪瞬间回到了几年在他参加木叶中忍考试，决赛的那一刻。

    那个时候的他同样坐在飞鸟上，认为自己占领了制空权，面对不会飞行的天河，打败他应该轻轻松松，结果自己却被天河的一招叫做“天音击”、“回音波”的招式击中，愣是把他从天空之中打了下来，导致败北，而现在，他自然要吸取教训。

    迪达拉心念一动，飞鸟的身形瞬间又飞高了几十米，在天河下方看来，他的身形已经快要变成小点了。

    “如此的高度，他的那一招应该打不中我了，嗯。”迪达拉点点头，随即又取下了粘土开始制造粘土炸弹。

    “就让我好好收拾你们吧！”迪达拉手一挥，两只粘土大鸟直接向着天河和鸣人两人的方向冲了过去。

    “鸣人躲开！”看着直直的朝着自己两人落下的两只巨鸟，天河眼睛一缩，三勾玉写轮眼瞬间开启，同时朝着一旁的鸣人就是一声高喝。

    “嗖！”

    鸣人来不及回应天河，整个人瞬间一顿，朝着一边就躲了过去。

    而另一边，天河也同样轻松躲过了飞过来的炸弹飞鸟。

    “混蛋，他们现在在平地上方，一般的炸弹很难命中他们，得带他们去一个崎岖的地方才行！”看见这一幕，迪达拉心中暗道，随即他脚下的飞鸟方向一转，向着另一处飞去。

    而不死心的鸣人也立刻跟了上去，天河无奈只能跟在他的身后。

    迪达拉将鸣人引到了一处断崖上，这个地方下方是一条巨大的沟壑，两边是断壁，断臂之间有一根根粗壮的木头连接着，而现在天河与鸣人二人就在木头上前进，追击着迪达拉。

    “这个地方好多了，不用瞄准他们，只需要把那些木头全部炸断就行了，嗯。”迪达拉露出了笑容，因为他为了防备天河的攻击，因此飞的非常之高，一般的粘土炸弹已经无法瞄准天河二人释放，现在直接炸掉他们身下的木头，就可以让他们坠入深渊之中。

    看着上方飞行的迪达拉，天河正在思考着应对之策，一开始他原本想直接用天照干掉迪达拉，但是迪达拉看见他出现过后，却立刻调高了飞行高度，天照的距离根本无法达到这么远，因此只能放弃这个计划。

    就在天河思索之间，又是数只炸弹飞鸟向着下方飞了过来，他们飞的毫无准头，有的落在前方，有的落在旁边，但是大部分还是将天河与鸣人下方的木头炸断了。

    “躲开！”两人身子再动，又是躲开了这数枚飞鸟炸弹的波及。

    “天河，你想个办法啊，这样下去我们根本追不上他！”鸣人焦急地对着天河喊道。

    “知道了，你耐心些，他的目标是你，不会就这样逃跑的。”天河回应道。

    不过话虽如此说，但是这样下去也的确不是办法啊。

    “既然这样的话，那我们也飞吧。”天河开口说了一句，随即挥手撤去了一旁的嗜血猎手，而是再次双手结印。

    “通灵之术！”

    天河上方出现一道符阵，烟雾过后，一只生物从符阵之中飞出！

    这个生物全身被冰块覆盖，两张冰雕的翅膀向外展开，仿佛所以的寒冰都能为它所用，而它的到来，似乎也瞬间让周围的环境下降了几十度！

    正是冰晶凤凰！

    “好、好漂亮的鸟！”看着冰晶凤凰的出现，鸣人不禁喃喃自语道。

    “不要在愣住了，上来吧、”没有理会鸣人的赞美之词，天河直接一个跨步跳到了冰晶凤凰的背上。

    “好、好的！”反应过来的鸣人点点头，也连忙跳到了冰晶凤凰的背上。

    “天河，你的通灵兽怎么如此之多啊？”鸣人问道，不得不说，他实在是太羡慕了。

    “坐稳了，开始飞了！”没有回答鸣人的问话，天河直接驾驶着冰晶凤凰向着天空飞去！

    “他们人呢？”目光扫向断崖上的木头，迪达拉没有发现天河二人的身形，正在疑惑之间，他却是猛地反应过来，只见天河和鸣人正坐在一只全身晶莹剔透的飞鸟背上，向着他飞了过来！

    “混蛋，他们什么时候有通灵兽的！”迪达拉大惊失色，随即目光扫向冰晶凤凰，目光也沉迷下来：“这只鸟，全身镶满了如砖石一般的冰块，真的很富有艺术气息啊”

    片刻之后，他有猛地摇摇头：“不，我绝不承认那个宇智波小鬼的东西有艺术，世界上真正具有艺术的，只有我手中的炸弹！我要将这只冰鸟彻底炸成冰晶碎片！”

    “终于要追上他了！”坐在冰晶凤凰背上的鸣人看见前方越来越清晰的迪达拉，不由的捏紧了拳头。

第一章05各自的死斗！

    山洞之中。 

    蝎站在山洞的一侧，双手连接着查克拉线平举着，而查克拉线的另一端，则是连接着傀儡三代风影。

    山洞的另一侧，婉儿和千代婆婆并肩站立着，千代婆婆掏出一个卷轴，将其打开。

    “碰！”烟雾之中，又是两具傀儡产生，正是蝎的父母！

    在第二次忍界大战之中，蝎的父母被木叶的白牙杀死，为了安慰自己，蝎将他的父母做成了傀儡，而现在，这对傀儡成了千代婆婆的武器。

    “婉儿，当心了，等一下，蝎的任何攻击都要闪避开才行，因为我非常了解这家伙，他所使用的任何武器应该都被涂上了剧毒，即使是被擦到一下，也将变成致命伤。”千代婆婆对婉儿说道。

    “我知道了。”婉儿严肃地点点头。

    “没想到啊，千代婆婆，你居然用自己儿子的身体当做傀儡武器来使用。”蝎看着这一幕，笑道。

    “你没资格说出这种话来，别忘了这可是你制造的傀儡。”千代婆婆回应道。

    “算了。”蝎无所谓地摇摇头：“我没必要在一个老太婆和小女孩身上浪费时间了。”

    话音刚落，蝎的傀儡三代风影立刻有了动作！

    “嗖！”三代风影飞也似的向着婉儿奔了过来，速度快的惊人。

    婉儿脚步猛地后退，直接躲了过去。

    “刷！”三代风影再次伸出手臂，向着婉儿抓来，不仅如此，三代风影的手臂上还写有各种符文，那些符文瞬间召唤出了更多的手臂，这些手臂前赴后继，全部继续向着婉儿冲来。

    “千手操武！”

    面对数千条手臂，婉儿不再选择后退，而是双手结印：“火遁豪火之术！”

    一颗巨大的头形火焰咆哮着，将那些飞过来的手臂全部烧毁！

    “小丫头挺能干的嘛！不过还没有完呢！”被烧毁的手臂突然爆发出一阵紫色的烟雾，向着婉儿蔓延过来。

    “是毒雾，婉儿，快屏住呼吸！”千代婆婆大叫一声。

    作为医疗忍者，不用千代婆婆说，婉儿也知道当下的处境，当即停止呼吸，同时快速后退，离开毒雾的范围。

    “不会就这样让你走的！”蝎冷哼一声，三代风影傀儡的身体之中突然射出一道绳子，将婉儿的右脚困住！

    “你就好好地在毒雾里面享受吧！”蝎怪笑一声。

    “风遁大突破！”一股剧烈的旋风突然冲烟雾之中爆发，将所有的毒雾完全吹散开！

    “居然还会风遁吗？切”蝎不满地冷哼一声。

    使用风遁吹散毒雾过后，婉儿利索的使用苦无将困住她脚的绳索直接斩断！

    “这家伙还这真的有些难以对付。”再次回到千代婆婆的身旁，婉儿轻叹一声。

    “婉儿这丫头，实力也真的强的可怕啊，原本我还想用查克拉线操控她的身体，让她的身手变的更厉害，现在看来却是不用了啊。”一旁的千代婆婆暗暗想道。

    “没想到这丫头还挺有两下子的嘛，既然如此，普通的傀儡招式是没有用了，既然这样的话，就使用那一招吧。”蝎点点头，双手微动。

    在他的操作之下，三代风影口一张，顿时从里面涌出了大量的铁砂。

    “这是”看见这一幕，婉儿心中有些疑惑。

    “三代风影有将高度凝炼的查克拉转化为磁力的磁遁血继限界，是将以前守鹤人柱力的忍术与自身磁力的查克拉性质的特殊属性相结合的术。”

    “这种忍术能让砂铁任意变化各种形态攻击和防御，是砂忍最可怕的武器，一旦侵入人或傀儡体内，则可以使之本身完全瘫痪。”千代婆婆郑重地解释道。

    “而现在很明显，蝎的傀儡也可以使用这一招忍术。”

    “依然是一击致死的忍术吗？”婉儿皱起眉头。

    “好了，你们两个去死吧，砂铁时雨！”

    蝎怒喝一声，只见砂铁变形为细小的颗粒状，如散弹一样瞬间向着婉儿和千代婆婆射来。范围几乎是覆盖了前方的整片山洞，速度也快到难以用双眼捕捉！

    “根本躲不掉！”看见前方密密麻麻的砂铁，婉儿暗叫不好，现在他们在山洞之中，本就地势狭窄，而这一招更是堵死了所有可以逃跑的路！

    “水遁水流壁！”婉儿双手结印，一道水墙从她前方升起，而另一边，千代婆婆也有了动作！

    “轰！”下一秒，婉儿和千代婆婆的身前顿时爆发出巨大的烟雾！

    “杀死了吗？”蝎看着烟雾之中，随即眉头皱了下来：“居然还活着啊。”

    烟雾过后，只见婉儿和千代婆婆的身前各有一只蝎父母的傀儡，他们手上的机关打开，形成一道查克拉盾，抵挡住了飞过来的砂铁。

    “婉儿啊，使用水墙是无法抵挡砂铁这一招的。”千代婆婆说道。

    “多谢了啊，千代婆婆。”婉儿点点头，随即轻轻吐出一口气，其实她也预计到了水墙有可能无法抵挡这些砂铁，为此，她都准备在下一刻施展神溯了，不过，千代婆婆使用傀儡救了她，到省去了她这样做。

    而因为千代婆婆的傀儡抵挡了砂铁，那些砂铁潜入了傀儡之中，蝎的父母这两只傀儡已经不能使用了，只要三代风影的磁遁能力还存在，他们便只是废品而已。

    “居然只是让两只傀儡不能使用吗，真是可惜啊”看见这一幕，蝎再次不满起来。

第一章06第三代风影！

    “既然这样的话，砂铁结袭！”蝎双手一挥，漂浮于空中的铁砂突然凝聚在了一起，行成了一个巨大的圆锥状物体和四方体！

    不仅如此，还有些铁砂凝聚在了三代风影的背后，形成了一对黑色的翅膀。

    “千代婆婆暂时没有了傀儡，无法对我造成威胁，既然如此，就先将这个小丫头干掉再说。”话语落下，蝎指挥着那巨大的四方体和圆锥体向着婉儿砸来。

    “搜！”灵巧地躲过了蝎发起的攻击，婉儿从死角向着蝎的本体射出数道苦无！

    但是苦无刚刚飞出不远，便受到了一股巨大的引力，只见苦无一歪，便紧紧贴在了那四方体上面。

    “果然有磁力的影响，远程金属武器无法对蝎造成任何威胁。”婉儿暗叹一声，再一次躲开了那砂铁形成的巨大武器。

    局面开始僵持下来，只见蝎的制作的砂铁武器一次次地向着婉儿砸来，但又一次次地被躲过，而婉儿想近蝎的身，却也是被化解掉。

    “这小姑娘挺能干的嘛，难怪能打败鬼鲛的象转分身！”一边操纵着砂铁，蝎一边暗自想道：“似乎我的攻击模式已经被她看穿了！”

    因为在纲手的手下训练的时候，纲手就曾经教导过婉儿，作为医疗忍者最重要的就是闪避别人的攻击，因为医疗忍者是一个队伍最大的保障，必须得活下去。

    为此，纲手还亲自制定了一种训练方法，那就是由她亲自攻击婉儿，而婉儿只能闪避，因此来训练她的能力。

    这也就是为什么婉儿能够轻易闪避蝎的攻击的原因，不仅如此，婉儿也摸透了蝎的攻击方式。

    作为傀儡师，蝎在操控砂铁的时候，因为要通过手指上的查克拉线操纵傀儡，因此可以从蝎手指和手腕的动作模式，能够看出蝎接下会如何攻击。

    “真能干啊”一直在后方关注着战斗形势的千代婆婆心中也赞叹不已，“在这么短的时间里，就能看穿蝎的攻击模式了，即使不用我在一旁协助，婉儿这小丫头也可以应付了。”

    “没想到居然能够达到这种程度，看来纲手那家伙收了一个相当好的徒弟啊。”

    “看来这一招已经是彻底拿这丫头没有办法了，事到如今，只能使用那一招了，即使是消耗大量的查克拉也无所谓了。”蝎暗自想道，随即双手再挥。

    只见两块巨大的砂铁武器结合在了一起，而三代风影身上也凝聚出了蓝色的查克拉。

    “砂铁界法！”

    天空中的砂铁突然散开，如同树枝一般延伸开去，形成了密密麻麻的锥形砂铁，如同一棵正不断分叉的大树漂浮在天空中一般。

    这棵黑色的大树将整个山洞上方完全遍布，不仅如此，组成这棵大树的每一颗砂铁都蕴含有剧毒，十分地危险。

    “居然有这种招式，范围也太广了吧”看见这一幕，婉儿不禁张大了嘴巴。

    “好了，小丫头，现在去死吧！”蝎冷笑一声，这棵黑色的大树就这样直接插了下来！

    “婉儿！”最后方的千代婆婆发出一声大叫！

    “轰隆隆！”巨大的爆炸声音响起，一瞬间，山洞之中飞沙走石，烟雾弥漫，巨大沙尘以婉儿为中心向外扩散开来！

    虽然千代婆婆站在山洞的边缘，但还是被飞溅而来的一块岩石砸中身体无法动弹。

    烟雾散去过后，千代婆婆一脸紧张地看向场中局势。

    只见婉儿站在那些砂铁中央，虽然她躲过了致命的伤害，但是身上已经是伤痕遍布了。

    “婉儿，没事吧？！”千代婆婆心中一个咯噔，这砂铁上都被蝎施加了剧毒，而现在婉儿却是被伤到了。

    下一刻，婉儿的身体摇摇晃晃，并倒了下去。

    “看来的确是中毒了啊。”看见这一幕，蝎露出了笑容：“中了我的毒，很快就会全身麻痹，动弹不得，然后三天之后就会痛苦的死去”

    “不过，我可没有让你三天之后再死的打算！”蝎冷哼一声，操纵着三代风影直接向着倒在地上的婉儿攻去！

    “结束了，小姑娘！”蝎一脸淡然。

    “婉儿！”远处的千代婆婆只能无奈地喊叫道。

    “硬涡旋刃！”这个时候，原本倒在地上的婉儿却是突然起身，手中的硬涡旋刃直接轰击在了三代风影的身上！

    “轰！”在这一招的攻击之下，三代风影这一具傀儡瞬间四分五裂！

    “终于把这烦人的砂铁傀儡解决掉了。”婉儿露出了笑容。

    而随着三代风影被摧毁，周围的铁砂也全部变成散砂，掉落在了地上。

    “怎么会这样？！”见到自己最中意的傀儡被打烂，蝎脸上浮现出心痛的神色。

    而另一边，婉儿则是来到了千代婆婆的身旁，将压住她的岩石搬开，并开始用掌仙术为她疗伤。

    “到底是怎么回事，她应该已经中了我的毒了才对。”蝎暗自想到，不过当他看见婉儿使用医疗忍术为千代婆婆疗伤，心中有了端倪。

    “这丫头也是个医疗忍者，莫非是她调制了解药”蝎不禁回想起之前自己让那几十名砂隐忍者中毒的那一幕，也许就是那个时候婉儿利用了残余的毒分析了成分，从而制造出了解药。

    但是，当蝎看清婉儿的情况的时候，却是把这个猜想否决了，因为这个时候的婉儿全身上下根本没有半点伤痕！

第一章07玉女落幕！

    “不对，刚刚这小丫头还伤痕遍布，为什么现在却是一点伤都没有，到底是怎么回事？！”这一下子蝎更加吃惊，他完全不明白到底是怎么回事了。

    没有伤痕，就代表没有中他的毒，可之前明明

    “婉儿，你是如何做到？而且你身上的伤痕都已经恢复了。”千代婆婆也是一脸的疑惑。

    “这是我写轮眼的能力。”婉儿只是大概地说了一下。

    在被砂铁造成伤口的下一刻，婉儿直接施展了万花筒写轮眼神溯的能力，将自己的身体返回到了没有受伤之前的状态，然后再假装被中毒，引诱蝎使用三代风影的傀儡进攻并一举击破。

    而婉儿的确制造了解药，但是已经全部用来救治砂隐村的伤员去了，自己身上现在根本就没有。

    “莫非他有什么能力，可以将伤势给瞬间治好？”看着婉儿那双猩红的写轮眼，蝎不禁回想起了鼬万花筒写轮眼的月读和天照，以及鬼鲛的象转分身被打败过后说的话。

    “让鬼鲛的动作变化，现在又让她的身体恢复如初，到底是怎么回事呢”想到这里，蝎轻轻摇了摇头，“不管如何，现在就连第三代风影的傀儡都被摧毁了，既然如此的话”

    一边说着，蝎开始一边脱下他的衣服。

    “再使用其他的人傀儡也是毫无意义的，就用我的本体吧。”

    说道这里，蝎直接将衣服完全脱下，露出了他的本体。

    胳膊上装有两把镰刀状的武器，腹部有一条连着尖刀的粗钢绳，此时他全身上下都流淌着绿色的液体，看上去相当恐怖。

    “居然将自己的身体都做成了傀儡”千代婆婆叹息一声，虽然她第一眼见到蝎发现他如此年轻，心中就隐隐才到了，但是现在亲眼所见却还是有那么一丝伤感。

    “千代婆婆，没时间伤感了，我准备使用一招忍术，直接将他消灭掉！”婉儿对千代婆婆说道：“而这一招需要近距离才能成功，因此，千代婆婆，为我争取一些时间。”

    “我知道了。”千代婆婆点点头，随即掏出一个卷轴。

    “白秘技近松十人众！”

    一阵烟雾过后，十个身穿白色衣服的傀儡出现在了场中。

    “婉儿，我用我的傀儡来掩护你，你趁机近身！”千代婆婆大吼道。

    “好！”婉儿点点头。

    “还有，婉儿，看见蝎左胸处的那个写有“蝎”字的圆柱体没有？”千代婆婆说道：“那应该就是蝎的弱点了，如果将那东西解决，蝎就输定了！”

    “我知道了，我会尽量瞄准那个地方攻击的！”婉儿点点头。

    “很好，上！”千代婆婆手一挥，十只傀儡向着蝎冲来，而婉儿也在另一旁进行迂回包抄。

    “十人众吗，看来千代婆婆将自己的底牌忍术也拿出来了，不过，就让我全部把他们全部烧毁吧！”瞄准十具傀儡攻击来的方向，蝎伸出右手，随即右手上露出了一个漆黑的洞口！

    “卷轴炎狱怃阵！”一道巨大的猛火从蝎的手下之中喷出，向着十只傀儡奔来。

    “傀儡术机光盾封！”十只傀儡同时举起双手，在他们面前形成查克拉盾牌，将汹涌而来的火焰全部挡住。

    “好猛烈的火焰，我十个傀儡一起制造的查克拉盾才勉强当作而已啊！”一边挡住火焰，千代婆婆一边想道。

    而另一边，婉儿迂回包抄，来到了蝎的侧面。

    “这个小丫头刚才说要施展什么忍术，不能让她得逞！”蝎将另一只手瞄准婉儿，并且喷出高度压缩的水柱！

    “卷轴剧蚀流d！”

    “不会让你得逞的！”千代婆婆咬咬牙，分出五只傀儡挡在了婉儿的身前，抵挡住了高压水柱。

    但是水柱的威力实在过于强大，这五只傀儡瞬间被水柱切开，另一边，千代婆婆的另外五只傀儡也因为查克拉盾不足的关系被火焰吞噬！

    不过这已经为婉儿赢的了喘息之机，只见婉儿此时已经与蝎只有五米之距！

    “加油啊，婉儿，我这个老太婆已经没有办法做什么了！”千代婆婆看见这一幕，心中暗自祈祷。

    “万花筒写轮眼！”

    婉儿的双眼瞬间发生变化，三个勾玉迅速连接在一起！

    “没有那么简单！”蝎咆哮一声，腹部的那条镶嵌着尖刀的粗钢绳直接向着婉儿射去！

    因为两人距离很近，蝎的这一招，婉儿已经无从躲避！

    不过她也没有打算躲避，只见婉儿双眼不满血丝，血迹顺着她的双眼的眼角滴下！

    “神溯！”

    原本射向婉儿的尖刀却是在瞬间开始沿着原路返回，就像电影倒放一般！

    “这种感觉，在加上之前的”看见这一幕的蝎不禁睁大了双眼，再联想之前婉儿明明被自己伤到结果却是完好无损的那一幕

    “原来如此！这个小丫头的能力是可以将时间逆转！”蝎不禁脱口而出这句话，他终于搞清楚了婉儿的能力！

    不过，已经迟了，下一秒却是！

    “天照！”

    婉儿瞄准了蝎左胸的再生核，发动了天照！

    蝎左胸处的再生核突然爆发出了黑色的火焰，并开始蔓延到其他身体部位，无边的灼烧感瞬间涌现！

    “这一招是鼬的那招完了！”蝎痛苦地咆哮一声！

第一章08真正的艺术！

    连绵不绝的山野之上，迪达拉骑着飞鸟正快速地飞行着，他不时回头张望，显的十分紧张。

    就在迪达拉的几十米远，冰晶凤凰搭载着天河和鸣人正追击着，因为冰鸟并不以速度见长，因此一翻追寻过后，双方的差距并没有太过缩短。

    “天河啊，这样僵持下去不是办法啊！”焦急的鸣人对天河说道，双眼的妖狐红色变的更深。

    “嗯，现在动手吧。”天河点点头，随即看向身上的冰晶凤凰。

    “寒冰闪耀！”冰晶凤凰猛地一拍翅膀，一块有寒霜凝聚成的巨大的冰块在它的双翅之前形成，向着迪达拉飞去。

    “那是”看见一块有人一般大小的闪耀冰块向着他飞来，迪达拉立刻取下了粘土，并制作出了一个粘土炸弹小鸟，向着冰块飞去。

    “轰隆！”小鸟炸弹直接撞到了冰块之上，随即将冰块炸了个粉碎。

    不过下一刻，冰块又重新凝聚出来，继续向着迪达拉飞去。

    “居然还会重新凝聚出来！”迪达拉脸上闪过一丝惊讶，随即露出了笑容：“不过，这冰块的飞行速度太慢了，我完全可以轻松躲过！”

    面对飞过来的冰块，迪达拉操纵着身下的白鸟只是轻轻一歪，便躲过了飞来的巨大冰块。

    天河暗叹一声，冰晶凤凰的Q技能就是这一点不好，飞行速度实在是太慢了，一般稍有注意的忍者便很容易躲避，不过，现在还没完呢。

    “给我破！”天河轻喝一声，就在冰块经过迪达拉身边的时候，却是突然发生了爆炸，无边的寒气席卷了冰块周围的所有地方，迪达拉以及他身下的白鸟都立刻被覆盖上了厚厚的冰霜！

    这正是冰鸟Q技能的第二段伤害，可以造成短暂的范围性眩晕。

    “居然会这样”迪达拉心中暗叫不好，现在的他已经完全是动弹不得了，而他身下的巨鸟同样被冰霜覆盖，也无法扇动翅膀继续飞行了。

    “刷！”

    受到冰霜的影响，迪达拉和他身下的巨鸟开始迅速往下掉！

    “很好，现在接近他！”天河心念一动，冰晶凤凰开始接近迪达拉。

    “混蛋，快点动啊！”正快速向下坠的迪达拉拼命地动着身体，不然的话，还没有与天河他们战斗，自己就先被活活摔死了。

    终于，在快要落到地面的时候，冰霜的效果终于消失了！

    “给我飞起来！”看见近在咫尺的地面，迪达拉疯狂地吼了一声，他身下的巨鸟也开始扇动起翅膀，重新稳住了身形，停止下落的步伐，再次飞了起来。

    “混蛋，要不是我一开始的飞行高度很高，这才给了我时间缓冲，否则的话，我早就被摔死了”迪达拉拍打着自己的胸口，庆幸道：“不然，堂堂一个晓成员，居然摔死，也实在是太丢脸了。”

    “天河，他又重新飞起来了！”这个时候，鸣人看见迪达拉再次出现在天空中，焦急地说道。

    “我知道。”看见这一幕，天河脸上并没有太多的惊讶，他早有预料，光靠一招英雄忍术是没有那么容易就将迪达拉给干掉的。

    而天河之所以使用寒冰闪耀，只是为了拖住迪达拉的步伐，好让他施展下一招而已！

    “迪达拉，不会再让你继续逃了！”天河在冰晶凤凰背上站直，随即伸出双手！

    “寒冰屏障！”

    “这个宇智波小鬼又想干什么？！”看见天河的动作，迪达拉心中突然一惊。

    下一刻，一道巨大的冰墙突然在迪达拉的前方出现，这到冰墙迅速向着天空的所有地方延伸，如一道巨大的屏障一般，将迪达拉前方所有的空间全部堵住！

    这一切就仿佛是从天而降了一把冰之巨刃，然后狠狠地斩在了地面上，将天空与地面完全连接！

    “开、开什么玩笑啊”看着前方一望无际的冰墙，迪达拉不敢相信的喃喃自语，这真的是人类可以做到的事情吗

    “艺术，这才是真正的神的艺术啊”冰墙的晶莹光辉闪闪发光，不禁让迪达拉升起一股崇拜感。

    “你已经逃不掉了，受死吧”天河驾着冰鸟悠哉悠哉地出现在迪达拉的后方，眼神之中充满了淡然的神色。

    脚踏冰鸟，漂浮在一望无垠的冰之世界之前，熠熠生辉的冰面照印着天河完美的脸庞，犹如堕入世间的神灵。

    “混蛋，我绝不承认你的艺术比我强！”迪达拉拼命地摇着头，猛地大叫着。

    前方的路被彻底堵死，他又开始驾驶着巨鸟向着下方飞去。

    一边下落，迪达拉一边双手直接开始结印，很快，一个忍术便直接完成了，脸色阴沉的看着上方的天河与鸣人二人，迪达拉嘴角一扬，轻声说道：“我还没有输，现在就让你看看我真正的艺术！”

    说着，迪达拉身下的巨鸟变成了一只地龙，然后地龙带着迪达拉瞬间沉入了地面之下。

    “这是土遁土隐之术吗？”天河叹了口气，迪达拉这家伙，看来从天空逃脱不行，想借土遁逃走啊。

    “那个家伙人呢？”鸣人一脸愤恨地看着下方的地面，说道。

    “他藏在地底下，如果我没猜错的话，他为了防止我们追击，应该还会在地上埋一些炸弹之类的东西吧。”天河回答道。

第一章09暴走的鸣人！

    说着，鸣人手中一个螺旋丸瞬间成型，不仅如此，在天河的目光注视之下，螺旋丸的体形快速扩大，甚至都将半片天空笼罩起来！

    “管他下方有没有地雷，反正被我的大玉螺旋丸砸中，就绝对什么都没有了！”鸣人大喝一声，随即影分身举起这颗大玉螺旋丸从冰鸟背上跳了下去，同时借助下落的力量，快速地朝着地面冲了过去！

    “轰隆隆隆！”巨大的爆炸声响起，鸣人的大玉螺旋丸轰的一声，狠狠地砸了下来。 

    地面下迪达拉埋的炸弹和地面上鸣人的大玉螺旋丸同时爆发出巨大的威力。

    下一刻，方圆近百米的地面全部都崩塌了下来，同时伴随着的，还有一连串的爆炸声，不过那样的爆炸，在鸣人的大玉螺旋丸面前，却是算不了什么了。

    而且，事实证明，鸣人的方法非常管用，在贴着大玉螺旋丸破坏的边缘的地方，一脸惊骇的迪达拉正从土地之中钻出来，他身旁的粘土巨已经被炸毁了一半，露出了里面我爱罗的尸体。

    抹了一下头上并不存在的虚汗，迪达拉嘴角一咧，开口道：“还真是吓了我一跳呢，差点就被直接杀死了啊”

    说话间，迪达拉的脸上却又浮现出一丝懊恼的神色：“不过地雷全部都被炸掉了啊，可恶，浪费了这么多的粘土”

    “把我爱罗还给我！”没等迪达拉抱怨完毕，鸣人却是又再一次冲了过来！

    “多重影分身之术！”

    鸣人瞬间分出几个分身，其中几个直接向着迪达拉冲去，另外几个则是冲向了迪达拉旁边的粘土巨。

    “什么？！”听到鸣人的声音，迪达拉瞬间一惊，脸上也不由得浮现出一丝惊骇的神色。

    不过鸣人现在却不会管迪达拉到底惊不惊讶，“螺旋丸！”一道湛蓝色的丸子在鸣人分身手中出现，其他的鸣人分身则是死死地按住迪达拉让他无法动弹！

    “轰隆！”螺旋丸印在了迪达拉的胸口上，伴随着迪达拉的惨叫，很快没了声息。

    攻击命中，可是鸣人的脸上却没有半点喜悦的神色，不止如此，他的心不由的一沉：“不对，这不是本体，这是影分身？！”

    念头刚刚升起，身下的迪达拉就忽然冒出一团白烟，消失不见，同时伴随着，还有“砰”的一声响起的巨大爆炸，直接将鸣人的几个影分身完全淹没了进去。

    “这是能够自爆的粘土分身啊”天河看见这一幕，暗自想道，不过照这样看来，迪达拉的真身应该就是在这附近了。

    与此同时，鸣人的本体来到那粘土巨的身前，将深埋在其中的我爱罗的尸体取出，来到了另一边。

    “我爱罗”看见我爱罗冰冷的尸体，鸣人的双眼变的越了来越红。

    “混蛋家伙，你到底在哪里？！”鸣人咆哮一声，随即来到了地面上，之前大玉螺旋丸造成的深坑之中。

    他疯狂地咆哮着，猩红的妖狐之眼中有这浓浓的杀意。

    接着，鸣人的其他影分身因为无法维持而消失不见，鸣人本体则是抱着头，一脸痛苦之色。

    此时，他突然四肢着地，一条红色的尾巴开始在鸣人身上形成，紧接着，他的身上也被一层红色的粘装物质所包裹。

    “那就是妖狐之衣吗，没想到自来也刚刚给了我这个符咒，就立刻派上用场了。”天河将怀中的符咒拿了出来，心中感叹一声。

    现在看来只有待会去找迪达拉，先把鸣人这个爆走的家伙制住了再说。

    而地面上，暴走的鸣人因为无法找寻到迪达拉的踪迹，因此将杀意放在了天河的身上。

    “喝啊！”已经疯狂的鸣人四肢在地面上猛地一蹬，就向着还在冰晶凤凰背上的天河攻来，他伸出右爪，似乎要将天河抓成碎片。

    “麻烦啊，看来他已经失去了冷静的判断力了。”天河轻叹一声，驾驶着冰晶凤凰微微一动，躲过了鸣人的这一爪。

    “吼啊！”鸣人见一击不成，又连忙向天空跳来，准备继续攻击天河，可是天河现在已经飞的很高，他根本接触不到。

    “没时间浪费在鸣人身上了。”天河暗自想道，随即拿出了自来也给他的符咒。

    从冰晶凤凰身上跃下，天河来到了鸣人的身前。

    “啊！！”见天河主动靠近，鸣人就像发现猎物一般，直接向着天河飞扑过去！

    “碰！”妖狐外衣锋利的爪子直接抓到了天河的身上，不过天河却是直接变成了一块木头。

    下一刻，真正的天河出现在了鸣人的身旁，趁鸣人愣神的功夫，将符咒直接贴在了鸣人的额头上。

    符咒立刻发挥了作用，只见鸣人的表情缓和下来，而包裹着他的妖狐外衣也开始逐渐的消失。

    “看来还挺有效的嘛。”天河笑道。

    将鸣人额头上的符咒重新揭下，天河看着仍然气喘吁吁的鸣人淡然道：“现在你也该冷静下来了吧。”

    “可是，那个杀死我爱罗的家伙找不到了”鸣人一边喘息一边说道。

    “放心吧，他一个人逃不掉的。”天河笑道：“我会把他找出来的。”

    说道这里，天河再次双手结印：“通灵之术！”

    “碰”的一声，狼人再次出现在他的面前。

    “原来如此啊，有这只通灵兽的超强嗅觉，那个家伙逃不掉了。”鸣人勉强露出了笑容。

第一章10看不见的威胁

    嗅了嗅迪达拉的那一只粘土巨过后，狼人很快选择了一个方向跑了过去，而天河和鸣人再次坐到了冰晶凤凰的背上，跟在了狼人的后方。

    这个时候，郁郁苍苍的树林之中，迪达拉一个人正奋力地沿着寒冰屏障的反方向奔跑着。

    “不仅仅是那该死的宇智波小鬼，就连那九尾的人柱力都非常的麻烦，原本我还想再拿下一尾人柱力过后，继续拿下九尾人柱力，现在看来，倒是完全不可能了，还是现行撤退，找蝎大哥先制定一下计划才行啊。”

    迪达拉这样想道，现在的他已经不敢从高空之中逃走了，因为再乘坐飞鸟逃走的话实在是太明显了，保不齐那个宇智波小鬼又会使用那种近乎神迹的招式来阻拦他的路。

    被弄的如此狼狈的逃走，迪达拉虽然心有不甘，但却是没有任何反击的办法。

    “嗖！”这个时候，天空之中突然出来一个声音，迪达拉猛地一惊，看向天空，天河和鸣人乘坐着冰晶凤凰，已经出现在了他的后方。

    “怎么回事？我这一次可是借助土遁逃脱的，应该是非常的隐秘，他们不可能发现才对啊！”迪达拉心中一惊！

    “莫非只是运气，他们其实也刚刚好往这边走而已？毕竟前方的路被那巨大的冰墙所挡，他们也许只是与同伴汇合，其实还没有发现下方的我。”迪达拉暗自猜测到。

    “不，不！”片刻之后，他又猛地摇了摇头：“不能抱有这种侥幸的心理，如果真的是冲我来的话，等他们近身我就死定了，必须在这之前想个办法解决掉他们才行！”

    说道这路，迪达拉从忍具袋中取下大量的粘土，并用自己的嘴吃了下去，片刻之后，再将起爆粘土取出，而粘土此时已经变成了与他一模一样的人偶。

    “事到如今，只能使用着一招了，中了着一招，他们一定会神不知鬼不觉的死去！”迪达拉就这样想着，然后将手中的粘土人偶抛向后方。

    “我也得先逃离这个范围才行，否则的话，恐怕自己也会被炸的粉身碎骨啊，嗯。”迪达拉点点头，然后快速向前奔跑，逃离自己刚刚所扔的人偶的范围。

    与此同时，在地面上狼人的指引下，天河与鸣人在天空之中追击着。

    “嗖”前方的地面突然一旁震动，紧接着有什么东西在地面上正快速变大，这东西膨胀速度非常快，霎那之间就超过了那些树木，浮现在了天河与鸣人的面前。

    这东西越长越高，越长越大，最终变的与现在的天河和鸣人同高了。

    “这、这个家伙怎么变的如此巨大了？！”看见前方的巨大物体，鸣人不禁喊出了声。

    他们的眼前正是一个巨大的迪达拉，这迪达拉与本体长的一模一样，此时这巨人迪达拉摇摇晃晃，双眼无神地看向前方。

    “这一招是迪达拉的C4迦楼罗吗？”看见这一幕，天河心中很快有了答案。

    这个与迪达拉一模一样的人偶内装有肉眼看不见的极小型黏土蜘蛛，人偶一旦爆炸后就会将这些黏土蜘蛛以一定的范围散播于空气中。

    在爆炸的范围之中，将黏土蜘蛛吸入体内的生物体全身上下就等同被设置了炸弹，最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地渐渐破坏整个生物体，达到完全毁灭的效果。

    这招可以说是一招让人在无声无息中便尸骨不存的残忍忍术，如果不是因为原著之中佐助有写轮眼可以分辨，在加之他本身的雷属性克制迪达拉的土属性，能够让迪达拉的炸弹全部哑火，这才成功从这一招中逃出生天。

    不过天河想象佐助那样应付却是不可能了，他并没有雷属性的查克拉可以抑制炸弹爆炸，因此唯一的办法就是，避开这一招。

    而避免这一招的方法也非常的简单，那就是屏住呼吸，原著之中，在迪达拉释放了这一招过后，所有呼吸的生物全部都被炸毁，而植物却是一点事情都没有，这就表明只要不将这些微型炸弹吸入体内就不会有事情。

    因为冰晶凤凰是魔法生物，全身上下都是由冰块构成，根本不用呼吸，因此它不会有事情，但是地面上的嗜血猎手却是需要呼吸的狼人，没办法，天河只好先将它收回，等飞过这一片区域过后，再将它放出来。

    “现在，鸣人你听好，立刻屏住呼吸！”天河对鸣人说道。

    “为什么？”鸣人一愣。

    “总之你先不用管了，等我叫你呼吸的时候，你才能够呼吸。”

    没有时间给鸣人说这么多了，天河开始准备驾驶着冰晶凤凰一口气冲过去。

    “好！”鸣人点点头，当即捂住了鼻子。

    下一刻，那个巨人迪达拉突然开始膨胀起来。

    “要爆炸了吗？天河，我们干嘛还直愣愣地冲上去啊！”鸣人看见这一幕，当即惊讶地叫出了声。

    “鸣人，你给我闭嘴，我不是叫你停止呼吸吗？”天河眉头一皱，训斥道。

    “是！”鸣人立刻反应过来，连忙点点头。

    紧接着，正如鸣人预料的那样，巨人迪达拉直接爆裂开来，但却是没有传出任何爆炸的声音，而体内也没有任何火药爆炸的迹象，仅仅就像一个气球爆炸一般。

    “居然体内没有爆炸物吗？”看见这一幕，鸣人一愣，但仍然按照天河的吩咐停止呼吸，也没有开口说话。

第一章11艺术二人组落幕！

    天河直接开启写轮眼，果然看见那巨人迪达拉体内正有无数的蓝色的查克拉点冒出，天河知道，这些全都是一颗颗的微型炸弹。 

    驾驶着冰晶凤凰快速冲过这区域，天河还一边注意着微型查克拉的动向，这些微型查克拉随着风势蔓延开去，在经过天河与鸣人的时候，也只是随风而去，没有被吸入体内。

    “果然如此啊，只要不呼吸，就能躲过这一招。”天河暗自想到，随即驾驶着冰晶凤凰一口气冲过了C4迦楼罗的爆炸区域。

    “按照天河他们的的进程来看，现在应该已经正经过那个区域，既然这样的话”想到这里，迪达拉双手结印，直接引爆了微型炸弹！

    微型炸弹爆炸没有半点声响，但是在那附近的生物全部都被直接炸成了灰烬。

    “这样的话，他们应该已经在不知不觉之中死去了。”迪达拉露出了一个笑容，他这一招只要不知道底细的话，第一次接触的人势必会吸入炸弹，然后从这个世界上消失。

    不过迪达拉脸上的笑容还没有出现多久，便直接凝固了，只见上空，那只湛蓝色的冰鸟依然存在着，不仅如此，冰鸟背上的天河和鸣人也好端端地活着。

    “这、这到底是怎么回事，居然还活着？！”看见天河两人的身影，迪达拉再次呆了。

    “真是糟糕啊，没想到这样他们都没有死，混蛋，我已经将能够使用的招数全都用尽了！”看着正向他靠近的天河二人，迪达拉一张脸上满是焦急的神色。

    “事到如今，查克拉也已经用尽了，已经没有了其他办法，只能用尽全力拼命逃了！”迪达拉飞也似的在树林之中穿梭，向着一个方向疯狂地逃窜！

    “嗷呜！！！”这个时候，他的后方却是突然传来了一声诡异的狼嚎！

    “这是”迪达拉猛地转过头去，却是看见一个黑影突然从暗处扑出！

    “扑哧！”黑影的利爪毫不留情的落下，虽然迪达拉已经很努力地扭转了身躯，可是他的手臂依然被黑影抓到。直接留下了一道深可见骨的伤口。

    痛哼一声，迪达拉整个人都摔到在了地上。

    脸上挂着痛苦的神色，迪达拉的视线死死地盯着身后的黑影。

    这是一头两米多高的狼人，它体格健硕，毛发倒立，右爪上正不断滴落着迪达拉的鲜血。

    “这就是角都的象转分身所见到的狼人吗动作实在是太快了啊。”迪达拉看着前方的狼人，而不远处，冰晶凤凰的身影也向着他慢慢靠近了。

    “逃不掉了吗”迪达拉脸上呈现出一种绝望的神色。

    面对天河这个家伙，他已经是将自己所有的招式全部用出来了，可是依然无济于事，天河的忍术就像汪洋大海一般，他的招式完全不奏效，而现在，面对天河，不，甚至只是通灵兽，迪达拉都已经感觉到了相当的艰难。

    “我不会就这样死了的，所谓艺术，就是要让自己献身！”说到这里，迪达拉猛地撕去了自己的衣服，露出了胸部上的那一张被缝了线的嘴！

    “这家伙想”通过嗜血猎手的写轮眼视野，天河看见了迪达拉的所作所为，他非常的清楚这一招是什么，这是迪达拉的最后招式：CO自爆！

    这一招的爆炸范围可是达到了10公里，是一招同归于尽、并且相当危险的忍术。

    “阻止他！”狼人收到命令，直接向着迪达拉攻去。

    “来不及了！”迪达拉猛地将粘土放进了胸部的嘴中，下一刻，狼人的利爪再次抓来，迪达拉已经没有力气逃跑，只能微微一跃。

    “扑哧！”他的左脚直接被狼人抓断，摔到了地上，但是迪达拉脸上却是没有半点痛苦的神色，反而是癫狂的大叫着。

    “这就是我的究极艺术！”迪达拉大喝一声：“死后我将化为艺术，前所未有的爆炸，将在此地留下前所未有的痕迹！然后我的艺术将会受到前所未有的称赞！”

    迪达拉一边说着，身体也开始慢慢的变淡。

    “在对我的称赞之中，你这个宇智波小鬼，还有那个九尾人柱力，都会确实的死去！爆炸范围可是有10公里，你们是无法逃脱的！”迪达拉朝着天空中天河二人的身影，大声地吼道。

    “这家伙，可真是一个疯子。”看见这一幕的天河不禁皱起眉头，随即扫了眼这四周的景象。

    接着，他用让嗜血猎手嗅了嗅空气之中，是否有婉儿和千代婆婆以及凯班的气息。

    下一刻，让天河担忧的事情发生了，虽然凯班的气味还很远，但是千代婆婆和婉儿的气味的确就在这附近，大约离他们有几百米！

    “糟糕，看起来婉儿和千代婆婆已经处理好了蝎，正向着我们赶来！”天河心中一惊，已经顾不得在地面上的迪达拉，转身驾驶着冰鸟开始向着婉儿与千代婆婆的那个方向飞去！

    “天河，你怎么了，干嘛要跑啊，那个家伙不是已经在我们的下方了吗？！让我下去，我要为我爱罗报仇！”不知道情况的鸣人傻傻地吼道。

    “白痴，不用你报仇，那个家伙死定了，他胸部的嘴吃下了粘土，就代表他将要自爆！”天河对鸣人训斥道。

    “自、自爆！”鸣人喃喃地吐出两个字。

    “现在你们怕了，想跑了吗？可惜你们跑不掉了，你们都将成为我伟大艺术的陪葬品！”看着掉头就走的天河等人，迪达拉心中无比痛快地喊道。

第一章12无处可逃！

    山洞之中，婉儿在千代婆婆的十具傀儡掩护之下，先后躲过了蝎的火和水两种忍术，然后使用神溯避免蝎的第三次攻击，最后使用天照结束了蝎的生命。

    与原著不一样，原著中蝎在与小樱和千代婆婆战斗的时候放了水，而现在他与婉儿和千代婆婆战斗的时候，却是确确实实的被婉儿干掉了。

    “呼”看着正慢慢被黑色火焰吞噬的蝎，婉儿捂住了双眼，坐在地上，接连使用神溯和天照，已经让她非常疲惫了。

    婉儿非常清楚天照这一招的性质，它既强大也鸡肋，强大就强在可以突然发动，并且天照火焰接触到物体之后，一定要将物体烧开才罢休，威力非常强大。

    但鸡肋也非常的明显，那就是一旦见识过这一招的忍者，一定会小心防备，用忍术抵挡或者是躲过都是很可能的事情。

    也就是说，这一招忍术只适合偷袭并且一击毙命，否则就没有意义了，而这也是原著之中天照没有烧死过一个人的原因。

    “这黑色火焰到底是”后方的千代婆婆看到这一幕，愣了一会儿过后，方才醒悟过来，跑到了婉儿的面前。

    “婉儿，你没有事情吧？”

    “没有事情，写轮眼使用过度了，有些疲惫而已。”婉儿轻轻摇了摇头。

    “这一招黑色火焰威力也太强大了，蝎已经完全被烧的一干二净了。”千代婆婆感叹道。

    “好了，我们去找我哥哥他们吧。”婉儿在原地休息了一会儿过后说道。

    “好吧。”千代婆婆点点头，将婉儿搀扶起来，走出了山洞。

    来到山洞外，千代婆婆看着一望无际的树林，皱起了眉头：“可是婉儿，这和地方这么大，你哥哥他们到底在哪里呢？”

    婉儿也眯着眼睛看向远方，这个时候，远方的天空却是突然有一道蓝色的冰墙出现，这道冰墙开天辟地，如一把巨大的利刃斩断天地。

    “那、那是”千代婆婆看见这一幕，都震惊的说不出话来了。

    “那应该是我哥哥的术，看起来他们应该就在那边。”婉儿见到这一幕却是露出了笑容：“我们现在就赶过去吧。”

    “好、好”千代婆婆点点头，这兄妹两个，实力也太变态了吧

    就在婉儿两人向着冰墙赶去的时候，天河却是忧心不已。

    没有理会地面上迪达拉的叫嚣，他直接驾着冰晶凤凰飞快地往婉儿方向赶。

    仅仅是半秒钟的时间，他已经开始在飞快地思考着解决方案，使用卡牌的大招离开爆炸区域？不行，命运只能携带一人。

    像逃离灭族的时候那样，将卡牌和河流之王的招数一起使用，这似乎是可以直接带离天河四个人离开这里，可是现在天河已经接连使用了冰晶凤凰和嗜血猎手的能力，因为同一时间段他只能使用三个英雄的能力，因此同时使用河流之王和卡牌的能力也是不行的。

    那么使用须佐能乎？因为须佐能乎极其消耗瞳力的关系，所以天河让婉儿当作这是她最后的底牌，除非在其他招式都无效的时候才使用，但是光靠须佐能乎能够抵挡这如此巨大威力的爆炸吗。

    可是现在，似乎除了使用须佐能乎拼一拼，就没有其他更好的办法了。

    就在天河烦恼的思考之际，迪达拉的身形已经是彻底化成了一个黑球，黑球上还画了一个笑脸，看样子即将爆炸，而另一边，前方也出现了婉儿和千代婆婆的身影。

    “哥哥，我们把那个蝎干掉了！”婉儿看着天空中的天河欢快地大叫道，完全不知道灾难即将来临。

    “混蛋，四个人，这样的话”没有理会婉儿的呼喊，天河的脑子飞快地转动着。

    “用那招！”猛地反应过来，天河朝着婉儿大喊道：“站在那里不要动！”

    同时天河也驾驶着冰晶凤凰飞快地向着婉儿他们飞去。

    “哦，好！”婉儿一愣，当即停住脚步，而天河则是撤去了冰晶凤凰，带着鸣人直接从天空中向着婉儿身处的地方落下！

    “艺术就是爆炸！”下一刻，迪达拉化作的黑色圆球突然爆发出了剧烈刺眼的目光，瞬间全都扩散出去！

    “这是”看见这一幕，众人都是一惊，但是下一秒他们全都停止了思考。

    “轰隆隆！”剧烈的白光瞬间将整片森林完全湮灭，然后白光化做了派大星的样子，如巨人一般站在森林的上方，这就是迪达拉最后的艺术！

    爆炸带来的白光足足持续了一分多钟，方才慢慢消失，而白光消失过后，这片广袤的树林，已经变成了黄土，彻彻底底的被夷为了平地，没有了任何一丝生机。

    在这片灾难过后场景之中，却是有一处地方闪着金光，金光来自于四道人影，此时，只见天河、婉儿、鸣人与千代婆婆以及我爱罗的尸体都维持着一动不动的姿势，全身被金光覆盖，如同天上的神祗一般。

    几秒钟过后，他们身上的金光褪去，再一次恢复了行动的自由，而他们身上也没有半点伤痕，在这片已经被完全摧毁的森林之中活了下来。

    “刚才是怎么了，我怎么有种奇怪的感觉，并且”鸣人迷迷糊糊地说道，随即看向周围的情况。

    “不会吧，我们穿越空间了？这里是哪里啊？”鸣人吃惊地吼道。

第一章13回归

    “还是原来的地方。 ”天河回答道，“那个迪达拉使用了他最后的底牌：自爆，将这片森林完全炸毁了。”

    “可是，我们也处在森林之中，怎么会完好无事呢？”千代婆婆疑惑地问道。

    “因为我的忍术，所以我们活下来了。”天河开口回答道，在迪达拉即将爆炸的时刻，他进入英雄空间中，选择了星界游神巴德这个英雄。

    并且在关键时刻，对自己和婉儿三人所站的区域施放了巴德的大招：调和命运。

    这一招可以朝目标区域发出一道魔法能量弧光，在弧光着陆后，目标区域内的所有物体都会进入凝滞状态，变得免疫伤害、无法被选取，同时目标区域内的所有物体也无法进行任何动作。

    就是这一招让天河等人如同开启了中亚沙漏一般，将迪达拉自爆的伤害完全免疫。

    “天河，看起来你的忍术的确是救了我们一命啊”千代婆婆扫了眼周围的环境，叹了口气说道。

    “这样的话，这两个晓组织的成员全部都死了。”婉儿说道。

    “没有错。”天河点点头。

    “对了，我爱罗呢？”千代婆婆这个时候又问道。

    提起我爱罗，鸣人那张脸瞬间难看了下来。

    “原来如此啊”看见鸣人的那个表情，千代婆婆已经明白了一切。

    “可恶啊，就算干掉了两个晓组织的成员又怎么样？我爱罗他、他还是死了！”鸣人痛哭流涕，奋力地用着拳头敲击着地面。

    “放心吧，他不会死的。”这个时候，千代婆婆却是微笑着开口了，“我爱罗可是我们砂忍村的风影大人，他还年纪轻轻，大有可为，怎么能够死在这里呢”

    听到千代婆婆的话，婉儿和鸣人都惊讶地看着千代婆婆，而天河却是叹息一声。

    在这片由森林变成的荒漠之中，砂忍村以及凯班的支援终于是赶了过来，一大片砂忍村的精英将天河几人围在了中间，基本上，所有砂忍的脸上全都是一副兴奋的神色。

    不光是他们，就连鸣人脸上都忍不住激动的神色，在千代的禁术己生转生的作用之下，我爱罗已经重新睁开了眼睛，活了下来。

    不过可惜的是，作为禁术的代价，千代婆婆却是永远的倒在了地上，而更加可惜的是，作为这次战斗之中唯一牺牲的千代婆婆，就连本村砂忍村的忍者，都根本没有几个人记住她。

    这也是没有办法的事情，千代婆婆隐居了这么多年，和她同辈的，经历过第二次忍界大战的人都快死的差不多了，年轻一辈的，也仅仅只是听说过而已。

    之后，恢复的差不多的天河一行人便直接返回了砂忍村，这次营救我爱罗的行动圆满完成，当然，这一切都是牺牲了千代婆婆的代价才换来的。

    在砂忍村，天河几人也享受了英雄一般的待遇，这一次木叶对与砂隐村的帮助非常大，先是提供了晓的情报，接下来在砂隐村搞砸了过后，还继续予以支援，木叶忍者在砂隐村的地位变的更高了。

    在砂忍村又呆了一天过后，天河一行人便直接离开了砂隐村，回到了木叶村。

    此时，在蝎被杀死的山洞之中，两道人影却是缓缓出现。

    一到从墙壁之中缓慢地生长出来，而另一个则是空间扭曲过后方才慢慢出现。

    正是宇智波带土和绝。

    “没想到事情居然会闹到如此地步，不光是蝎，连迪达拉都自爆了，艺术二人组可是全军覆没啊。”绝暗叹一声，在晓组织之中，他主要负责收起情报和处理尸体，因此才会出现在这里。

    “是啊，这次损失太大了，看来我也不能一直在幕后，应该来到台前了。”宇智波带土说道：“从今天开始，我就化名“啊飞”正式加入晓组织吧，你把蝎手上的那枚戒指找到，今后，我就是晓新一代的玉女了。”

    看着山洞中狼藉一片，带土心中满是愤怒，这一切都是拜天河所赐，如果没有他，这一次绝对不会搞出如此大的损失。

    “也好，现在晓组织的战力有所损失，你能行动就最好了。”对于带土的话，绝点点头，随即看向山洞之中寻找着蝎的尸体。

    “真是奇怪了”找寻一番过后，绝皱起眉头：“迪达拉在临死前使用了自爆术，将方圆十公里的地方全部都炸毁了，找不到他的尸体我可以理解，可是为什么连蝎的尸体也找不到了？”

    “是吗？”听到绝这样说，带土开始在山洞之中来回寻找着，蝎那具三代风影的傀儡依然还在，但是就是没有发现蝎本体的尸体。

    “怎么回事？莫非蝎被带走了？”绝问道。

    “不可能，按照蝎的性格，他就算死也不会让人把他带走的。”带土回答到。

    “那这是”

    “应该是某种强力的忍术让蝎尸骨无存了吧，看来玉女这枚戒指也不可能找到了。”带土回答到，随即想起了他之前来这里的时候，看见的那一块巨大的还没有完全融化的冰墙。

    如此恐怖的忍术都有，有其他的恐怖的忍术，带土也没有觉得有什么奇怪的。

    “应该是万花筒写轮眼的能力。”带土继续猜测道。

    “没想到那个宇智波小鬼现在居然会成为我们的头号敌人。”绝也感叹了一声。

    “放心，任何人敢阻挡我的计划，我都会让他灰飞烟灭的！”带土捏紧了拳头说道：“不过这样一来，我们的计划也得加快了。”

第一章14最重要的事情！

    木叶村中，在与纲手汇报了以后，天河与婉儿便回答了家中，而一回到家中，婉儿便迫不及待将自己与千代婆婆打败蝎的过程告诉了天河。

    “你不知道啊，哥哥，在与蝎战斗的时候，可是相当的危险，那时候啊，那个蝎左手喷火，右手喷水，火焰可以将岩石融化，水柱还能将地面都切割开还好千代婆婆帮我挡住了，然后那个蝎又用他那腹部的尾巴”

    婉儿正说到兴起、眉飞色舞的时候，却是突然一阵摇晃，整个人开始似乎就要往前一倒，而天河眼疾手快，见状里面将起扶住。

    “怎么了？”天河关切的问道。

    “不知道啊，哥哥，刚才突然之间眼前一花，差点摔倒。”婉儿在天河的怀中，一个劲地揉着眼睛。

    “难道说视力开始被封印了吗？”天河心中一惊，连忙将婉儿扶到了沙发上。

    “现在感觉如何了？”天河关切地问道。

    “现在没事了，就是刚刚眼前有一阵模糊。”婉儿回答道。

    虽然听见婉儿这样说，但是天河却没有轻视这个问题，他继续问道：“婉儿，你在对付那个蝎的时候，都使用了哪些瞳术？”

    “嗯两次神溯，一次天照。”婉儿思考了一阵后，说道。

    “再加上对付鬼鲛象转分身那一次的话，就是三次神溯，一次天照难怪啊。”天河叹了口气，看来，自己有必要开始着手让婉儿移植眼睛了。

    算起来婉儿还是幸运的，佐助觉醒万花筒后没使用多久视力就出现严重退化，而婉儿虽然对于万花筒写轮眼的使用频率不高，但现在距离婉儿开眼已经足足过了三年，这个时候才开始影响到婉儿已经是非常不错了。

    对于自己的妹妹，天河一向都是最为关心的，迫不及待的，他就想立刻联系大蛇丸执行这件事情，但是转眼一想这样做也不行，先不说大蛇丸会不会在在做手术的过程中不安好心，但是就光凭手术手段的话，会不会纲手更胜一筹呢？

    让纲手执行这次手术，她一定会尽全力去完成，并且作为这个世界上最为厉害的医疗忍者，交给纲手的话可是比交给大蛇丸让天河放心多了

    想到这里，天河却是又突然想起了一件事情，而这件事情不由的让天河淌下了冷汗。

    他忽略了一个极为重要的事情，那就是永恒万花筒写轮眼到底应该如何移植？

    这一点在原著之中可没有提到过半个字，原著之中，拥有永恒万花筒写轮眼的只有两个人，宇智波斑和宇智波佐助，并且两人的手术过程都没有详细说，而是一笔带过，这样的话，天河并不能从漫画中知道到底是如何进行的。

    到底是如何移植的，一个眼眶可是不能够同时容纳两颗眼球啊，还是说，是先将自己的眼睛挖去，再将另一只眼睛移植过去？

    想了一会儿过后，天河便抛开了自己的胡思乱想，自己胡乱猜测可不行，毕竟不能让婉儿去当实验对象，自己必须得将移植写轮眼的方法完全搞清楚了，才能为婉儿做手术。

    而现在这个世界上，知道这手术到底该如何进行的，恐怕就只有两个人了，那就是宇智波带土和宇智波鼬。

    想从宇智波带土那里知道这件事情，这肯定是不可能的，就算带土说了，天河也不能确定是真是假，那么唯一的着手点，就是宇智波鼬了。

    宇智波鼬虽然是S级叛忍，但其实是站在与自己同一面的，问他，他肯定会说出来，现在难就难在，如何找到他。

    “我真是个白痴！”想到这里，天河不禁怒骂自己一声，明明之前与宇智波鼬见过几次面，却都完全没想起这件事情，现在要找他的话，可真是大海捞针啊。

    “哥哥你怎么了，干嘛要骂自己啊？”婉儿见天河这番模样，当即问道。

    “不好意思啊，婉儿，看来这种状况你得先忍受一下了。”天河对着婉儿歉意地说道，因为自己的疏忽导致婉儿不能移植眼睛，这让他相当不好受。

    “没关系的哥哥，这还只是第一次视力模糊而已，不碍事的。”虽然不知道自己哥哥怎么了，但是婉儿这个妹妹倒是立刻懂事的安慰道。

    在与婉儿的这番谈话过后，天河决定，势必要以最快的速度找到鼬的下落。

    “现在的鼬可能会在哪里呢”天河望着天花板，开始仔细回忆着原著之中的剧情，在一尾被捕捉过后，应该就是天地桥与大蛇丸碰面了，可惜，这一次蝎直接死在了婉儿的手里，那份情报还没有说出来，因此天地桥事情自然是不会发生了，那么接下来的话

    “是不死二人组”天河很快想了起来，接下来似乎是因为角都和飞段杀了火之寺的主持，地陆，然后又和木叶村发生了冲突。

    “嗯，这样的话，我或许可以从飞段与角都两人那里获取鼬的位置。”天河点点头，说道。

    接下来，木叶村又度过了一片平静的日子，虽然木叶村非常平静，可是忍界的其他地方却是在悄然发生着巨大的变化。

    一改多年潜伏着的习惯，晓组织众人开始快速的行动起来。

    而他们的目标只有一个，那就是各大忍村的人柱力！

    继一尾守鹤被抓过后还不到一周，云忍村的二尾人柱力也被抓走了。

第一章15暗流

    对二尾动手的，是晓的不死组合：角都和飞段。

    如今是特别敏感的时期，哪怕飞段的性格再张狂，这个时候也不敢违背晓的意愿，做什么太过的事情，连邪神祭祀这种事情，都只能先放一边了。

    在角都的指挥下，两人快速的将二尾由木人抓走，而且没有留下任何的把柄。

    人柱力的失踪，自然引起了云忍村的高度重视，不过他们却是根本找不到任何的踪迹，加上云忍村和砂隐村不同，他们从来就没有想过向别的村子求援。

    不过也正因为这样，他们一点线索都没有，只能不断地在忍界中寻找。

    三尾因为人柱力四代水影的死而变为了野生的，生存在水之国附近的湖泊之中，因为没有其他人插手，晓组织也很快将其拿下。

    随后，一直带着土遁在忍界游荡的六尾人柱力羽高根本连还手之力都没有，便被佩恩六道亲自出手，轻轻松松地擒了下来。

    至于七尾这个不属于五大忍村的人柱力，更是没有难度了，甚至相比其他人柱力来说，芙甚至是连尾兽的能力都不能很好控制。

    虽然她在泷忍村中，但是宇智波带土亲自动手，凭借他高超的空间忍术，带土特别轻易就侵入了泷忍村，并将七尾人柱力抓了起来。

    这一切虽然不是同时进行的，可是却也间隔不长，等到几个村子反应过来的时候，尾兽已经只剩下四尾老紫、八尾奇拉比和九尾鸣人了，四尾老紫在外游荡不太容易找，而八尾和九尾都在五大国的忍村之中，比较难抓，并且因为为了稳定的关系，九尾必须得最后一个封印。

    晓组织在完成这一些过后，也瞬间停止了一段时间。

    毕竟长门的轮回眼不是自己的，在如此短的时间内一下子接连封印数条尾兽，他也需要花些功夫来稳定一下突然增幅不少的外道魔像。

    不过，虽然尾兽收集的差不多了，但是晓组织成员的某些人，却是开始不安分，悄然在忍界活动了起来，这其中最突出的，便是角都和飞段。

    作为一个狂热的金钱爱好者，这段时间一直在忙于抓捕尾兽而得不到其他收入，这对于角都来说，无疑是痛苦的事情。

    而飞段也是，因为抓人柱力必须是活的，所以连为邪神祭祀都无法做到，这可是将他们两人憋坏了。

    现在的角都很有兴趣赚一笔外快，而飞段也很像拿活人祭祀。

    微微一抬头，角都的视线直接看向了前方建筑上，那偌大的“火之寺”三个字，如果他没有记错的话，火之国的现任主持，曾经的火之国“守护人十二士”，应该有三千万两的悬赏吧？

    “三千万，可是不小的数目呢。”脸上浮现出一丝阴沉的笑意，角都没有丝毫犹豫，直接火之寺的大门踹开。

    “佛教之徒吗？用这种人为邪神祭祀可是非常有意义啊。”飞段同样点点头，随即两人走进了寺庙之中。

    两天过后，一条消息传到了木叶，火之寺的地陆死了，杀他的，是晓的两名成员。

    得到这个消息，最为愤怒的自然是阿斯玛，在原著之中，阿斯玛就曾经说过，他和地陆之间的关系，就像是奈良鹿丸和宁次的关系一样。

    地陆被杀，阿斯玛自然不会不管，在听到消息的一瞬间阿斯玛就即可前往火影大楼，向纲手申请追捕那晓组织的成员。

    火影办公室之中。

    看着对面一脸愤怒的阿斯玛，纲手也忍不住叹了一口气，这才开口道：“阿斯玛，我知道你的心情，但是能不能先请你冷静下来。”

    说实话，纲手也没有想道，晓组织的人在这样的情况下，竟然还敢跑到火之国里面来杀人吗，虽然地陆不是木叶的人，但是这种行为，无疑是在对木叶的挑衅。

    “四代火影大人，我现在很冷静。”阿斯玛点点头：“我只是希望，能够将追捕杀死地陆那两个家伙的任务，交给我们班进行。”

    “我理解你的心情，既然这样的话，这个任务就交给你们班进行吧。”纲手点点头，说道：“不过，你们要注意安全。”

    却就在这个时候，又有人敲响了火影办公室的大门。

    “进来吧。”纲手大声说道，很快一个人影走进了办公室，正是宇智波天河。

    “火影大人，追捕在火之寺作乱的那两个晓组织忍者，麻烦交给我们班解决。”天河直接开门见山地说道。

    他之所以这样要求，是想通过飞段与角都二人，知晓鼬的下落，从而问出永恒万花筒写轮眼的方法。

    “不好意思了，天河，这个任务我已经先接下了！”这个时候，阿斯玛却是立刻说道。

    “那么既然这样的话，就让我和你一起去吧。”天河立刻说道。

    原著之中，阿斯玛可是死在了飞段的手里，现在自己和他同为木叶的忍者，倒是可以帮他一把，不过现在和原著不同的是，因为天河这个穿越者出现，夕日红和阿斯玛走的相当远，两人并没有在一起。

    “不用了，天河。”对于天河的建议，阿斯玛却是摇摇头拒绝了：“我的手下可不止奈良鹿丸他们，我还有几个中忍可以调动，因此不需要你帮忙。”

    “可是”

    “真的不用了！”没等天河说完，阿斯玛却是打断了天河的话，“我和我的部下相处很久，在战斗的时候已经非常有默契了，现在加入一个新人的话，反而会打乱我们的步骤的。”

第一章16天河的决定！

    “可是我与晓组织的人打过交道，他们每一个人的实力都强横无比，你确定”天河还再想说些什么。

    “天河，你难道在怀疑我的实力吗？我好歹也是木叶村的上忍，这一次地陆的这个仇我一定要亲自报，谁都不要插手！”阿斯玛斩钉截铁地说道。

    “”听到阿斯玛的话，天河立刻不说话了，既然这么执意的话，就让他去吧。

    “好了，这件事情就交给阿斯玛班吧，不过你们千万要注意安全，如果不敌的话，就立刻撤退，先寻求支援。”纲手见阿斯玛如此执著当即说道：“记住，不敌的话一定要先撤退！”

    “我知道了！”阿斯玛点点头，随即撤下开始召集人手了。

    不得不说，这一次阿斯玛为了抓捕晓组织的飞段和角都召集了不错的忍者，除开他班里的奈良鹿丸、山中井野和秋道丁次以外，还有两名精英中忍：神月出云及钢子铁，两名特别上忍：山城青叶和并足雷同，这个阵容可以说是相当好，其他忍者出任务都只是派出一个班而已。

    不过，这并没有什么卵用。

    因为阿斯玛将这些忍者分为两队去搜寻晓组织的忍者，结果阿斯玛率领的那一组发现了飞段和角都，虽然鹿丸建议等把另外一组的人叫来再一起动手，这样胜算更大，但是一心想复仇的阿斯玛根本就不听。

    而这样做的结果就是阿斯玛直接中了飞段的“咒术死司凭血”，死在了晓组织的手中，并且，如果不是阿斯玛的另一组小队赶到的话，奈良鹿丸恐怕也会死在这里。

    仅仅是出任务不过两天，便传来了阿斯玛的死讯，奈良鹿丸等人将阿斯玛的尸体带回了木叶，很快葬礼便举行了。

    阿斯玛所率领的第十班三人自然是悲痛无比，短暂的悲痛过后，奈良鹿丸、山中井野和求道丁次便决定为阿斯玛报仇。

    他们不等纲手下令，在阿斯玛的坟墓前献了最后一朵鲜花之后，这三人便带好所有的装备了，趁着夜色来到了木叶村口，准备开始寻找晓组织。

    就在他们准备离开的时候，一道威严的声音却是叫住了他们。

    三人转身看去，发现是第五代火影：纲手。

    “你们打算去哪里？”看着这三人一副慷慨赴死的眼神，纲手凝眉问道。

    “继续完成阿斯玛老师没有完成的任务”鹿丸淡淡地说道。

    “嗯，我们编成了新班，现在正准备帮阿斯玛老师”秋道丁次也同样说道，可他做不到像鹿丸那般淡定，话说道一半，眼中便开始有泪花。

    “我不允许你们擅自行动！”纲手立刻拒绝道，“现在可不能意气用事，待制定详细作战计划过后才可以出击！”

    “不，五代火影大人你随后派人增援我们就行了，老实说，根据我们猪鹿碟的配合，我们已经确定了作战方案。”鹿丸回答道，一向高智商的他的确已经想到了几条主意，就等实施了。

    “你们给我适可而止！”没有理会鹿丸的话，纲手却是大声咆哮道：“阿斯玛死后，你们只剩下三个人了，是想要全军覆没吗？！这可不像鹿丸你的作风啊，难道你打算白白牺牲吗？”

    “我们当然不想白白送死。”鹿丸低头看了一眼手中阿斯玛的遗物：一个打火机，感叹一声：“可是这样下去的话，可解不开心结啊。”

    说道这里，鹿丸点燃了打火机，火光倒映着他那张略显悲伤的脸：“就这样麻烦的活下去，又有什么意思呢？”

    “看清楚现实吧，死亡总是伴随着忍者的。”纲手劝解道：“再说了，一个小队一般都是由四人组成，你们如果真想以小队出击的话”

    “只要凑齐四个人就行了吧。”这个时候，又有一道声音响起。

    再次四人转头望去，这才发现不知何时，一个穿着忍者制服的黑发帅气少年也来到了这里。

    “天河”看见来人，山中井野轻轻地喊了一声。

    “既然这样的话，第十班就由我作队长一同出击吧，这样如何？”天河淡然地说道。

    “天河，你”纲手不知道说什么好了。

    “纲手大人，我想，就算阻止他们，他们恐怕也会去的，不如由我跟着，也能保护他们。”天河来到纲手身边，笑道：“放心，我不会让他们乱来的。”

    再次扫了眼奈良鹿丸三人，纲手叹了口气：“我明白了，随便你们吧。”

    “太好了！”山中井野和秋道丁次都露出了笑容。

    “天河老师，那婉儿那边没有关系吗？”愣了一会儿后，奈良鹿丸开口问到，他还是将天河叫做了老师。

    “没关系，她现在可是在火影大人手下呢。”天河笑道。

    随即他向前一步，站到了奈良鹿丸三个人的面前，郑重地开口说道：“好了，阿斯玛班，现在出发！”

    “是！”奈良鹿丸三人同时回答道。

    看着眼神坚定的三人，天河内心感叹一声，虽然阿斯玛的实力不怎么样，但是他的这三个学生却是好学生啊

    一行四人离开了木叶村，开始沿着火之寺和换金所两个地方的路线寻找。

    不过在这之前，他们还是得先制定一下计划，虽然天河认为可以靠自己的实力碾压不死二人组二人，但是考虑到还要保护其他人，因此先说一下计划比较好。

第一章17冲入！

    “首先，万分感激你出手帮助我们，天河老师。 ”奈良鹿丸说道，此时在一片草丛之中，天河四人正聚在一起讨论战术。

    “没事的，同是木叶的忍者，应该的。”天河点点头说道：“你还是先说明一下计划吧。”

    毕竟他这样做也是有私心的，那就是通过飞段与角都口中得知宇智波鼬的下落。

    “嗯。”鹿丸点点头：“首先，我将分几个模式来作说明，大家一定要牢记于心。”

    接着，鹿丸就将计划说了出来，并且因为天河的加入，他还将计划改了一下，使计划变的更加有用，

    中途，鹿丸还交给了天河一个微型容器，他想让天河趁角都不注意的时候取他一点鲜血，然后自己再假装被飞段攻击中，从而利用飞段的伤害共享那一招，让飞段杀死角都。

    虽然对于鹿丸的计划天河并不在意，因为在天河看来，对于绝对强大实力的人来说，任何计划都是没有用的，不过，天河倒还是挺佩服鹿丸的智商的。

    “能够在如此短的时间内就能对敌人进行如此透彻的分析，而且为了额配合刚刚加入的我就立刻重新拟定战略，鹿丸你可真是一个了不起的家伙啊。”天河对鹿丸表扬道。

    鹿丸听到很不好意思的摸摸头：“不过天河老师，我也只能做到这一步了，那个叫飞段的能力已经大概了解，但是另外一个叫做角都的却还没有怎么出手。”

    “好了，我知道了，现在立刻出发吧。”天河点点头，说道。

    “是！”鹿丸三人同时点点头说道。

    此时，飞段和角都正从换金所出来，两人慢悠悠的前进，他们决定前往木叶村打听一下人柱力的消息。

    二人来到了一片白桦林之中。

    这个时候，一道黑影突然从他们身后的地面上浮现，向着二人延伸而来。

    “飞段。”角都低声吐出两个字。

    “看见了。”飞段轻轻点点头。

    下一刻，两人分别向着旁边移动，躲开了影子的袭击。

    不过他们刚刚躲开影子，却是有两道系着起爆符的苦无又疾射而来。

    飞段连忙使用自己的镰刀挡开，而角都则使用土遁将自己的身体变硬来抵抗。

    “轰隆！”两到爆炸声响起，接着，两人从烟雾之中冲出，都没有受伤。

    不过攻势还没有完，下一刻鹿丸从树林上方窜出，再次向着飞段与角都射出带有起爆符的查克拉刀。

    二人见状连忙躲避，查克拉刀并没有击中二人，但是插在了他们的影子上。

    接着，飞段和角都二人便察觉身体仿佛被束缚住，已经无法动弹了。

    “真是，被将了一军啊。”角都感叹一声。

    “影子模仿手里剑之术，成功！”鹿丸从树上跳下，笑道。

    “为什么会这样，明明躲开了影子，怎么还被”飞段不甘心地埋怨道。

    “我扔过去的可是查克拉刀啊，那是用能吸收使用者查克拉性质的特殊金属制成，根据吸收的查克拉，能够发挥出使用者所使术的效果。”鹿丸笑道：“也就是说，查克拉刀自身发动了我的影子模仿术。”

    “鹿丸这个家伙，倒还真的挺聪明的。”此时一棵树后，藏身于此的天河感叹到。

    “好了，现在解决你们吧！”鹿丸直起身来，他先将自己的影子和飞段的影子连接在一起，然后操纵着飞段攻击角都。

    不过角都却是猛地一动，躲过了飞段的攻击。

    “那个家伙应该被影子束缚术绑住了才对，为什么还可以动？！”鹿丸虽然惊讶，但却是指挥着秋道丁次猛地从树上跳下！

    “肉弹战车！”秋道丁次全身蜷缩成一团，向着角都撞去。

    “太慢了。”角都再次使用土遁使自己变硬，直接与秋道丁次硬碰硬！

    “轰隆隆！”在秋道丁次的撞击之下，角都却是一点伤都没有受。

    “怎么会一点事情都没有？”看见角都的这个样子，秋道丁次和鹿丸都是满脸的惊讶。

    “这个家伙恐怕是将身体硬化的忍术！”鹿丸暗自分析道。

    “分析的很正确嘛，的确如此”角都从烟雾之中走出，淡淡地开口说道：“对我而言，任何物理攻击都毫无作用。”

    “虽然之前预测过他的大概能力，可是没想到会强到如此地步。”鹿丸眉头皱紧暗道：“如果物理攻击不行的话，接下来又该怎么办呢”

    这个时候，鹿丸的影子束缚术也坚持不住了，只能无奈地撤去。

    “哈哈哈，吃惊了吧，无神论的家伙们！”飞段看见鹿丸和秋道丁次一脸紧张的表情，当即大笑起来。

    一番嘲笑过后，飞段又看向角都：“好了角都，现在差不多要开始反攻了！”

    “当然，来的人都是一些小屁孩，我一个就完全可以轻松的搞定。”角都冷哼一声，随即！

    “碰！！！”一个爆裂的声音响起，只见一道卷席着雷电的手里剑瞬间将角都的胸口洞穿！

    “这是！”飞段惊讶地大叫一声。

    “磁磁磁”角都胸口还残留着大部分的弧形雷电，他眼珠一转，看向身后，这才发现一个黑发少年正站在那里。

    “居然悄无声息地从背后发动袭击”角都一边惊讶，一边不断地哀嚎着。

第一章18我一人就行！

    “你那让身体硬化的术已经被我看穿了。”角都身后的天河淡然开口：“从你刚才为了抵抗秋道丁次的忍术所结的印来看，是土遁的性质变化，因此我便使用了雷遁。”

    因为天河本身并不具有雷属性的查克拉，所以他选择了自身带有雷电的狂暴之心：凯南的英雄忍术。

    而刚才那一招正是狂暴之心的Q技能：奥义千鸟！

    “在那一瞬间，就看穿了我的结印吗”被雷电全身麻痹的角都感叹一声，“你这个小鬼，原来如此，你就是上了我们通缉名单的宇智波天河！”

    “真是可惜呢，你知道的太晚了。”天河依然淡淡地开口说道。

    “天河老师果然厉害！干掉了一个，就只剩下一个了。”此时，躲在远处的山中井野看见这一幕不禁赞叹道。

    “一瞬间就不愧是天河老师啊。”秋道丁次露出了笑意。

    “不先解决那个非死不可的家伙就麻烦了，还好天河老师来帮助我们了。”鹿丸也感叹着。

    “啊！！！”角都不甘地咆哮了一声过后，随即倒在了地上。

    “很好，死了一个了！”鹿丸露出了笑容。

    扫了一眼倒在地上的角都，天河内心却是冷笑一声。

    这个家伙明明有五颗心脏，现在自己不过只是摧毁了他一个心脏而已，结果他就倒在地上装死了。

    “想先装死然后趁我不备发起偷袭吗。”天河露出了笑容，随即他反手一动，直接将背后的短刀拔下。

    “好了，飞段，接下来就是你了。”天河看着前方一动不动的飞段，缓缓向他走去。

    “真是的，角都这个家伙，居然就这样被秒杀了，真是让我这个当同伴的丢脸啊。”飞段耸耸肩说道。

    “是啊。”天河点点头，步伐依然在向前进，不过当他走到角都的身边，嘴角却是若隐若现地露出了笑容。

    “这个小鬼”飞段见天河这诡异的笑容，心中一个咯噔。

    下一刻，他手中太刀突然翻飞，刀尖向下，直接朝着地上的角都刺去！

    “混蛋！”刚刚还躺在地上装死的角都立刻动了，只听“蹭”的一声，他的身子快速后退，瞬间远离天河手中的太刀。

    不过因为天河是突袭，再加之是先发制人，出乎了角都的意料，虽然已经是尽力闪避了，但左臂仍然被太刀斩中，露出了深可见骨的伤口！

    “怎么了，不继续装死了吗？”看着一脸愤怒的角都，天河露出了笑容。

    “这小鬼，知道是我装死还故意这样戏弄我！”看着一脸淡然的天河，角都感觉非常的愤怒。

    “怎么回事，刚才天河应该是确确实实命中了他的要害才对啊。”远处的鹿丸看见这一幕不禁皱起了眉头。

    “什么嘛角都，你的装死把戏居然被人识破了。”飞段不禁嘲笑道。

    “闭嘴飞段！你这个宇智波小鬼可是让我相当生气啊！看来我也要认真了！”看着天河，角都不禁咬牙切齿。

    说道这里，角都立刻脱去了他的红云黑袍，露出了他那浑身是线的身体，而且，在他的背部还有四个面具。

    下一秒，角都的后背直接露出了一个巨大的口子，那四个黑色的怪物从他的后背慢慢钻了出来。

    “为什么这个家伙胸口都被洞穿了还没有死啊！”秋道丁次咆哮着。

    “鬼知道啊！”鹿丸额头上淌下几滴冷汗：“不过对手是那些家伙，现在反而觉得没有什么好吃惊的了。”

    最后，角都的身旁站好了四个拥有着漆黑身子的面具怪，不过其中一个很快化掉，变为了一滩黑水。

    “那个化掉的面具怪，就是刚刚被天河老师干掉的那一只吗，这样看来的话，我稍微有一些头绪了。”看见这一幕，鹿丸稍微能够分析出一些情况了。

    而天河早就从原著之中知道了角都的这一招地怨虞能力，利用触手夺取其他人的心脏，连同查克拉性质一同吸引到体内，可使出基本五大性质的全部忍术，使角都成为接近永生不死的存在。

    “好了，鹿丸，你们的使命就到这里吧。”看见角都准备火力全开，天河一个瞬身来到了他们的面前，说道。

    让鹿丸三个家伙参与这种战斗只会让自己碍自己的事而已，这样还不如自己一个人同时对付不死二人组，反而会更快解决掉。

    “可是天河老师，我们的计划”鹿丸反问道。

    “计划暂时放弃，让我一个人来就行了，你们暂时躲到远处去。”天河看着角都和飞段二人，开口说道。

    “可是，天河老师，这两个家伙的实力都非常变态，尤其是他们配合起来战斗，简直是无解！我们还是执行原计划，先让我引开那个飞段比较好啊！”鹿丸大声地辩驳道。

    “鹿丸，我承认你的方法很有效果，只是这样太浪费时间了。”天河淡然说道，“与其将他们分开慢慢地各个击破，还不如我自己一口气全部解决掉。”

    “什么？臭小鬼，你可真是敢口出狂言啊！”听见天河说要以一敌二，飞段当即不满起来：“我要把你献给邪神，邪神大人一定会高兴的！”

    “你既是我们组织的猎杀目标，也是黑色之中最大的悬赏目标，杀了你可是一举两得啊。”角都眼中也泛出寒光。

    “你们这些家伙啊，以为自己晓组织的人，就把自己看的很厉害嘛。”天河摇了摇头说道：“既然这样的话，我就来给你们上一课，让你们知道，什么是真正的强者。”

第一章19秒杀！

    “只会胡说八道的臭小鬼！”飞段怪叫一声，率先举起镰刀向着天河斩来。

    “天真。”天河轻轻吐出两个字，双眼瞬间凝聚成为万花筒写轮眼！

    话音一落，天河身上猛然爆发出肉眼可见的白色查克拉！剧烈的查克拉犹如火焰一样将天河包裹起来后瞬间形成了一堵耀眼的白色人体骨骼！

    这正是当双眼开启万花筒写轮眼之后，才能使用的究极忍术：须佐能乎！！！

    不过天河现在仅仅是将须佐能乎部分化而已，白色查克拉只形成了手臂和肋骨。

    只听“咣当”一声，飞段的镰刀重重砍在了须佐能乎上，骨架上一点伤痕都没有，而飞段整个人却是直接倒飞出去！

    “碰！！”飞段重重地砸在地上，不断地哀嚎着。

    “飞段，你的能力需要获得对方的血液才能够发动，而对于我来说，你甚至是伤到我一丝皮毛的资格都没有。”看着摔倒在地上的飞段，天河嘴角露出笑容。

    “混蛋，这是什么忍术”看见飞段轻而易举被弹开，角都不禁皱紧了眉头，这一招忍术他可是从来没有见过。

    虽然晓组织中宇智波鼬也会这一招，但是他从来没有在其他晓组织的面前使用过，因此角都自然不知道。

    “不管他是什么忍术，再来试一试！”说道这里，角都双手连结数印！

    “雷遁伪暗！”

    “火遁头刻苦！”

    “风遁压害！”

    只见角都召唤出来的三个面具怪同时张开口，然后瞬间向着前方释放出巨大的火焰、雷电和狂风！

    三股力量每一股都具有大规模的杀伤力，可以轻而易举毁掉一片小规模的树林，而现在这三股力量却是结合在了一起！

    “轰隆隆！”霎时间，一大股卷席着三种属性的狂暴冲击波向着天河吞没而来，不仅是他，途中无论是树木和土地都全部被湮灭。

    “如此大规模的忍术，不能只使用须佐能乎的最初阶段抵挡。”一秒之间，天河暗自思考道，而且，他的后面还站着鹿丸三人，如果自己不扩大须佐能乎的规模的话，恐怕他后面三个人会瞬间被忍术秒杀的。

    想道这里，天河万花筒写轮眼快速旋转！

    天河身上的骨架查克拉迅速扩大，瞬间形成一个半身都是骨骼的巨大身影！这巨大身影浑身散发着耀眼的白色光芒，犹如从光明中降临人间的恶鬼！

    明明是一具应属于黑暗的骷髅，但却是散发着光明的气息，一时间，光与暗在天河的须佐能乎上得到了充分的表现！

    下一刻，角都释放出来的巨大力量轰击在了天河的须佐能乎上，一时间，狂风四作，风暴以天河为中心疯狂地向外扩散！

    “快逃！”来不及犹豫，鹿丸直接抓起秋道丁次和山中井野向着远处逃去，这样的忍术，恐怕被波及一下，也会落的个重伤的下场啊！

    “刚刚那个巨大的光之巨人到底是怎么回事”看着前方满天的烟雾，角都一双眼睛满是震惊之色。

    “现在给我去死！！！”

    一道威严的身影突然响起，满天的烟雾还没有散去，便有一只闪着光芒的白色巨拳伸出，向着角都和他的面具怪物们砸来！

    “躲开！”角都惊骇的叫了一声，随即他和面具怪四散开来，但是，须佐能乎的拳头既快速，威力又强大，角都和他的一个面具怪躲过了，但是还是有两个面具怪根本反应不够来！

    轰隆隆！猛烈的炸响声响起，碎石和泥土带起的烟尘弥漫起来。

    烟雾散去过后，露出了天河和他那巨大的须佐能乎。

    “仅仅只是干掉了两个面具怪物吗，真是麻烦啊，如果不是刚才烟雾太大看不清楚，现在应该已经把你和你的那几个心脏全部都给干掉了。”看着躲到一旁，一脸惊讶的角都，天河淡然开口。

    这到底是什么术啊？！这还是忍术么？！看着天河制造的动静和破坏，鹿丸不可置信的低语着。而鹿丸的身后不远处，丁次和山中亥一，都是一脸呆滞的看着，尤其是丁次，巨大的情绪起伏下让他脸上的肥肉都抽动起来！

    难怪天河说暂时取消计划，让他一个人让就行，事实看上去也的确如此，在真正碾压般的实力面前，还需要什么计划呢

    “那么！接下来是”瞬间干掉了两个面具怪，天河恶意的眼神望向飞段。

    不能这么下去！不然的话看着天河的眼神，飞段猛然回神一惊，瞬间握住巨大镰刀就再次向着天河斩来！

    “咔嚓！”

    沉闷的撞击声响起，再不斩发现自己的斩击就那么斩在了天河身边包裹住的骷髅身上，无法再前进一步！

    既有那么强大的攻击力！还能这么完美的保护自己！这究竟是

    然而，飞段的的震惊和呆滞还没有完成，骷髅的一只手已经猛然把他攥住举到空中！

    “天河老师！”鹿丸愕然的看着天河！难道他想

    “听说你是不死之身对吧？那么，这样又将会如何呢”轻轻的对着空中的飞段说出了一句清淡的告别，随着天河握紧拳头的动作，巨大的白色骷髅也猛然攥紧抓住飞段的手掌！

第一章20结果

    “再见了”

    天河清淡的声音仿佛在为朋友送别，但包裹在身上犹如火焰的狰狞骷髅却让天河显得黑暗而阴森！搭配上天河的语气和那层火焰形成的巨大身影，让人觉得他犹如堕落的炽天使

    嘭！皮肉的炸响声响起，被举在空中的飞段瞬间变成一片碎屑犹如雨水一样倾泻而下。

    不过血水还没有落地，便很快消失不见。

    “天河老师！那不是飞段，是”看着天河的攻击完成，身后的鹿丸却眼神深沉的想要提醒着什么。

    “我知道。”天河应了一句。

    那只是影分身而已，在发起攻击之前他就知道了，但正是因为是影分身他才攻击，不然飞段的本体怎么找到他攻击完的空挡来杀他呢？

    现在召唤出来的须佐能乎如此强大，不故意假装被骗，恐怕飞段完全不敢靠近自己吧

    就是现在！

    看着天河以为已经杀了自己而一愣的一瞬间，飞段以为找到了天河的空隙，身影瞬间出现在天河的身后！镰刀带着一片残影向着凌的腰身斩去！

    “天真！”心念闪过，包裹着凌的巨大身影的身后再次化作一只强壮的骷髅手臂，将飞段捏在了手心之中！

    “那只骷髅巨人居然长出了三只手”看见这一幕，鹿丸震惊地开口。

    “飞段，你居然都知道用脑子了，还用影分身诱敌，只是这手段，未免太小儿科了一些。”看着在巨人手中不断挣扎的飞段，天河露出了笑容。

    “放心，我不会杀你的，至少得让你先享受一下临死前的痛苦。”天河继续说道，随即抓住飞段的巨人手掌猛地捏紧！

    “呀！！！”随着山中井野的尖叫声，一团血肉在空中爆裂，散开！

    血污犹如雨水一样，弥漫在空中倾斜在地下

    “那么，这样的你恐怕比死还惨啊”看着须佐能乎手中的那团模糊不清的残缺肉体，天河眼神发寒地自语道。

    随着肉块落下的，还有飞段的头颅，因为天河并没有使用须佐能乎捏住他的头，所以飞段的脑袋得以幸免，只是他的身体已经是彻彻底底的化为了肉酱，肌肉组织和骨头全部变成了粉末，全身上下只有一个脑袋还保存完好。

    “混蛋啊，我的身体、我的身体！”飞段的脑袋在地上滚了一圈过后，疯狂地大叫道，现在的他只剩下脑袋，可以说是生不如死

    “好了，接下来就轮到你了。”天河随意的一瞥，看向角都。

    角都咬牙不说话，脸色却一变再变，心中仿佛见了鬼似的。四肢百骸都是冰凉无比，这个宇智波小鬼到底是什么来头怎么会对他的忍术如此清楚，现在飞段也在他的手下被秒杀。

    损失了三个黑色面具怪，角都的实力大打折扣，更是越来越觉得对方神秘。

    这少年真不愧是黑市上的悬赏榜首，连角都都不得不承认他确实是耀眼之极，不但实力厉害，而且居然一眼就能洞穿他所使用的忍术，真是可怕。

    角都暗自咬牙。隐隐有一种不妙的预感，看来今天真的遇到大敌了。

    此时，他警惕到了极点，赶紧将最后一个面具怪召回，与他融合一体。

    角都目前已经处于完全的劣势，现在他的脑中已经想着要逃跑了，就像很久以前，与初代火影战斗的那一次，就是因为逃的快，所以才活下来的。

    虽然天河在黑市的赏金很高，但是恐怕他也没命化啊。

    面具怪再度与角都合体他现在还剩下二个心脏，意味着他还有二条命。

    “接下来”天河轻轻吐出三个字。

    只见到须佐能乎包裹天河全身，那铸锐无匹的巨拳直接砸下，卷起一阵巨大的龙卷风，无数树木和草地都在风中摇曳被天河轻松破坏。

    这一拳直扑角都的面门

    角都本能的想要躲闪但是须佐能乎覆盖的范围却实在是太大了一些，让角都无力躲闪，只能硬着头皮接下。

    “土遁土牢壁！”他双手结印，一道土墙升起，将角都包裹，为其抵挡天河的须佐能乎这一拳。

    “一招土遁忍术就想抵挡？天真？”天河冷哼一声，巨拳没有半点停留，直接砸下，瞬间便将土墙砸了个粉碎！

    “扑！！”

    角都吐出一口鲜血，一张脸都完全黑了下来，被这一击重创，他又损耗了一个心脏

    只有最后一个心脏了吧？天河看了一眼角都，淡淡的道。

    角都咬牙，脸上更是一副活见鬼的表情。天河对他的状态居然一清二楚，一个如此强大的敌人，偏偏还对他无比了解，这让角都充满了恐俱。

    天河看着重创的角都眼下角都还有最后一颗心脏已经不足为虑。

    须佐能乎的强大展现无遗！

    在鹿丸三人惊叹目光的注视之下，耀眼的须佐能乎继续前进，此时的角都被重创，连移动都无比缓慢，只能眼睁睁的看着天河控制须佐能乎向他走来。

    天河心念一动，须佐能乎直接伸出右拳轻轻压在角都的身上，但即使如此，角都哇的又是吐出一口血。

    他现在已经完全动弹不得，彻底废了。

    虽然角都还没死，但也只是天河刻意留了他一条小命而已。

    须佐能乎的右拳压住角都，而天河则是一脚踩在角都的身上。角郁又惊又怒的看着天河，但却无可亲何，他确实不是眼前这个少年的对手。

第一章21鼬的下落

    “现在告诉我宇智波鼬的下落。”居高临下看着躺在地上的角都，天河质问道。

    “我不知道！”虽然已经被完全打败，但是角都依然硬气地说道。

    “嘛，这样问想必你也不会回答的。”天河无所谓地说道，随即。

    “幻术写轮眼！”

    天河直接施展万花筒写轮眼的幻术，角都那副倔强的神情很快迷茫了下来。

    “现在告诉我宇智波鼬和鬼鲛这两人的下落。”天河继续开口询问。

    “他们在鸟之国追捕四尾人柱力”角都开口回答道。

    “鸟之国吗”听见角都的话，天河点点头，四尾人柱力原本属于岩忍村，因为人柱力老紫与土影不合，因此在直接各地云游，而鸟之国则是在雨之国的旁边，被两大国土之国和风之国夹在其中，看来四尾人柱力就应该藏身在那里。

    “很好，多谢你了，角都，现在你可以安息了。”天河最后说出这句话，收回了自己踩在角都身上的右脚，下一秒，须佐能乎的铁拳猛地一用力，直接将角都压成了肉饼。

    这个曾经与初代火影交过手，活了快一百年的老怪物，就这样被天河完全干掉了。

    “结束了”天河心念闪过，包裹着他的巨大骷髅身影化作一团火焰慢慢消失，唯有天河还静静的站在原地。

    “解决了吗，两个晓组织的忍者居然就这样被”大后方，一脸呆滞地看着战场之中的鹿丸三人发出一声感叹。

    “角都啊，你怎么就这样死了，我怎么办啊！！！”此时，飞段的那颗脑袋依然躺在地上，孤独无助的叫嚣着。

    他的身体被毁，现在角都又被杀，脑中只剩下一片绝望。

    “好了，到底该如何处理你这个死人脑袋呢”天河撤去了须佐能乎，一步步走到飞段的面前，然后抓着他的头发，直接将整个脑袋都提了起来。

    “好痛，你这样抓住我的头发很痛啊，臭小鬼！”飞段疯狂地大喊道。

    天河没有回答飞段的话，而是提着飞段的脑袋，来到了鹿丸三人的身前。

    “你们都没有事吧？”天河开口问道。

    “没有。”鹿丸三人摇摇头。

    “这样就好。”天河笑道，随后将手中的飞段脑袋扔到了鹿丸三人的面前。

    “既然他是杀害你们老师的凶手，那么飞段的下场就由你们定好了。”天河淡然地说道。

    “我知道了。”鹿丸严肃地点点头，随即一把将飞段的脑袋提了起来。

    “我想，虽然你号称不死之身，但是把你这颗脑袋完全切成碎片或者是剁成肉酱的话，你也根本活不成吧？”盯着飞段的双眼，鹿丸冷冷地说道。

    “臭小鬼，你到底想干什么！”飞段恐惧地问道。

    “放心，我不会这样做的。”鹿丸却是露出了一个诡异的笑容，“就这样让你真正的死掉，实在是太便宜你了，我要让你活着，让你永远痛苦地活着！”

    说着，鹿丸直接提前飞段的脑袋向着森林深出跑去。

    “喂，鹿丸你要去哪里啊？”山中井野和秋道丁次见状连忙问道。

    “让他去吧。”天河开口受到，第十班之中，恐怕阿斯玛和鹿丸感情最深了。

    就这样，鹿丸直接把飞段的脑袋带到了森林之中。

    “原本这里的陷阱，是我特意设置好来对付你的，不过现在看却是没有必要了，不过”说道这里，鹿丸轻轻跺了跺脚，随即他前方出现了一个深坑。

    “这是”飞段还没有反应过来，他的脑袋就直接被扔到了深坑之中。

    “你就在这个深坑里面，永永远远的生不如死下去吧。”看着飞段的脑袋，鹿丸冷酷地说道。

    “你肯定会遭到邪神大人的惩罚的，邪神教将给你还有那个宇智波小鬼最可怕的惩罚！”深坑中的飞段头朝上看着鹿丸大骂道。

    “那种东西没什么可怕的，你我的信仰不同，并且对你来说，相比邪神，此刻，我才是你的神，可以轻易制裁你的神。”鹿丸淡淡地说道。

    接着，他手一挥，一张系有起爆符的苦无插在了洞口，随即爆炸。

    “轰！”洞口很快坍塌，乱石向着飞段的脑袋砸下，将他慢慢淹没。

    “混蛋，你一定会受到邪神大人的制裁的，而制裁你的就是我，我会从这深坑里面爬出来，然后彻底将你咬的碎尸万段！”在乱石堆中，飞段发出了近乎崩溃的呼喊。

    最后，深坑被填为了平地，飞段永远被埋在了这里。

    “多谢你了，宇智波天河。”再次拿出手中的打火机，鹿丸眼中泛有泪花：“阿斯玛，我为你报仇了”

    另一边，在解决了角都不久，又是有四个人走了过来。

    这四人正是卡卡西便率领着鸣人和小樱还有大和，他们收到纲手的吩咐，前来救场！

    “我已经开发出了全新的忍术，绝对可以打败那些该死的晓！”鸣人兴冲冲地说道，此时的他已经开发出了“风遁螺旋手里剑”准备好好的拿角都实验一番。

    “已经来迟了吗”看见躺在大坑之中的角都，卡卡西露出了一个无奈的笑容。

第一章22所谓嚣张！

    “还有另一个晓成员呢？”大和问道，他只看见了角都一个人的尸体。 

    “已经被我处理掉了。”这个时候，鹿丸也处理完了飞段，从森林中走了出来说道。

    “看起来我们的确是没有机会帮到忙了。”卡卡西遗憾的摇摇头。

    “真是的，我千辛万苦开发出了这一招忍术，现在居然连一点用武之地都没有！”鸣人不甘心地抱怨道。

    “好了，别抱怨了，只要打败了晓组织的成员，怎样都好，现在我们回去吧。”卡卡西说道。

    “嗯。”天河点点头，随即阿斯玛班和卡卡西班再次返回了木叶村。

    这次任务圆满完成，阿斯玛大仇得报，原阿斯玛班第十班的人都对天河更加的尊敬。

    不过天河现在却是没有心情留在木叶，他要即刻动身前往鸟之国寻找宇智波鼬和鬼鲛的下落，此时他们尚且在鸟之国，不然的话，等他们抓到尾兽走了的话，就彻底失去了他们的下落了。

    在提交任务报告过后，天河又特意回了趟家嘱咐婉儿他要出远门过后，方才再次出发离开木叶村，前往鸟之国。

    而夹在鸟之国和火之国中间的，便是雨之国！这个时候是晓组织的总部，佩恩的所在地！

    “看起来，去雨隐村转一圈也不错呢”来到木叶村门口，天河暗自想到，随即露出了一个笑容，迈步朝前走去。

    不同于火之国木叶村的树木林荫，碧草连天。

    此时的雨之国，雨隐村，犹如平时无数个日夜一样，淅沥的雨水尽职的守护着自己的责任。

    就好似一场老天爷的眼泪，时刻哀泣着这个曾经饱受战火摧残的国家。

    此时的雨隐村，仍旧是小南和佩恩主导，“半神”山椒鱼半藏留下的势力已经被佩恩清扫一空，连同半藏的部下和远房的亲属也被完全抹杀，由弥彦的死引发的仇恨让这个村子，这个国家都陷入一种绝望和阴霾之中。

    高大的建筑物仿佛置身瀑布之下，所有的一切都被雨水所淹没，伴随着雨水，一抹红艳在一座直冲天际的高塔上若隐若现。

    黑底红云的长袍，雨隐村的护额在中间横划出一道刻痕，波纹状的神秘双眼毫无情绪和温度，只是静静的看着雨水落下在眼前溅起的细小水珠，仿佛除此之外在没有什么能够让他提前兴致来关注的存在了。

    他是个没有生机的男人，黑色的金属穿钉让俊逸的脸庞更加突显出一股邪异和认知之外的魅力，正是晓的首领，佩恩。

    “佩恩，刚刚收到了不好的情报。”佩恩的身后，美艳的仿佛精致蜡像一样的女人不带丝毫烟火气的开口，琥珀色的美眸中全是佩恩的背影，再无其他。

    蓝紫色的头发上别着一朵精致的纸花，清冷凄艳的面容透露着拒人于千里之外的冷漠，正是小南。

    “什么事情？”佩恩问道。

    “飞段和角都也战死了”小南不安地说道，水蓝色的发丝随着动作轻轻颤抖着。

    佩恩闻言沉默着，眼睛仍旧静静的看着滴落的雨水，良久才轻轻呢喃，“没想到事情居然演变到如此地步”

    迪达拉和蝎才死不久，现在飞段和角都也死了，这对于他们组织来讲，真是一个不小打击。

    “不管是迪达拉他们，还是飞段他们，他们的战死都与木叶忍者有关，确切地说，应该是与一个人有关。”小南继续说道。

    “谁？”

    “宇智波天河。”

    “果然是他吗，虽然没有见过面，不过这个家伙给我们组织添的麻烦可是相当多啊，就算是神被一只恼人的蚂蚁爬来爬去，也是非常生气的。”轻轻紧了紧拳头，佩恩依然目无表情地说道。

    “说的没错！”蓦然间，佩恩身后的空旷间泛起一阵扭曲，一个面带旋涡状面具的人随之出现。

    “你来了”

    看着这个凭空出现的男人，小南虽然开口打了招呼，但是眼神深出却带着一丝警惕。

    虽然大家是合作对象，但是眼前这个神秘男人除了自称是宇智波斑以外，就没有在他们面前展露过任何真实的信息。

    “嗯这次我过来是想给你这个晓组织的首领一些建议。”仿佛没有看见小南眼中的警惕，宇智波带土自顾自地开口说道：“将天河的通缉名单从晓中除去，下一次要是组织成员看见了他，就以逃为上计吧。”

    “逃为上计？我没有听错吧？宇智波斑，你之前的那份意气风发的霸气哪里去了？”小南皱眉问道。

    带土闻言无奈地耸耸肩：“不管怎么说，我们的计划是重新梳理这个世界，宇智波天河不可能老老实实的任由别人干涉他的命运，战斗似乎无法避免，从迪达拉和飞段他们的下场来看，现在的天河还不是两个晓成员就能够解决的，因此，为了今后的大计，我们只能如此做。”

    “没想到连你都会如此说。”佩恩开口说道：“在我看来，那个宇智波天河虽然比我们组织中的大部分人要强，但也并不是什么太大的阻碍。”

    听完带土的话，他显的不置可否，拥有轮回眼的佩恩，此时并不认为能有什么东西，或者是什么人，能够凌驾在他的轮回眼之上。

    “在神的面前，一切阻碍都显得毫无意义。”

第一章23小南，神之使者

    神吗看来宇智波斑的轮回眼，让你变的十分傲慢啊，觉得自己无所不能了吗，真是可悲啊

    深深的看了一眼眼前的佩恩，带土发觉他对自己所说的话完全没有放在心上，心中不禁冷笑一声。 

    “无论如何，祝你们好运吧”最后说出这句话，带土的周围空间又开始了一阵螺旋状的扭曲，他整个人都失去了踪影，仿佛从来都没有出现过一般。

    “佩恩长门，你真的相信这个男人所说的话吗？”

    看见带土消失过后，小南小声地开口，脸上写满了担忧的神色。

    “不，我从来没有完全相信过他。”听见旁边小南善意的提醒，佩恩显示出了对自己力量的完全自信：“我们不过是互相利用的关系，而且就算他有什么阴谋”

    “在我这双神之眼睛面前，都不过只是徒劳而已”话音落定，佩恩冷漠的眼神之中露出的了一往无前的气势。

    “那么，宇智波斑口中的那个宇智波天河又如何办？是否放弃在晓之中的通缉。”小南又问道。

    “不必这样，小南。”佩恩打断小南的疑虑，“我的目的仅仅是收集尾兽然后完成弥彦留给我们的理想，如果那个宇智波的小鬼还来捣乱的话，我就亲自出马，而且”

    刚说着，佩恩突然身形一滞，一种强力的危机感在他心底蓦然而生！

    “怎么了？”看着佩恩紧绷身体的样子，小南开口问道。

    “雨虎自在之术被人挡住了！”轻轻握紧双拳，佩恩的双眼露出前所未有的凝重，“这种黑暗查克拉的感觉，看起来入侵着十分的棘手！”

    “会是谁？”察觉到了事态的严重性，小南也收起平时的冷艳，压抑的猜测着。

    “不知道！”佩恩缓缓颔首，“但可以想见，一定不是什么好对付的家伙，不过现在看来，他应该还不知道我能够用雨水探测到他的位置！”

    “如果是这样，那么我去侦查一下！”说着，小南的身体慢慢溢出裂纹，无数的纸片轻轻漂浮在四周的空间之中。

    “小心一些。”佩恩出言提醒。

    “我知道。”小南点点头：“所谓神之使者，就是应该在这种情况下出动才对”

    下一刻，小南的身子彻底化作纸片，向着四周飞去。

    “真是一个嚣张的家伙，敢来骚扰神安歇的地方。”看着漫天飘飞的纸屑，佩恩低哼一声。

    此时，雨隐村的一条街道上。

    一个身影笼罩在细碎的雨水里缓缓出现，来人穿一件雨衣，一头黑发，俊美的脸上看不出任何表情。

    正是进入雨隐村的宇智波天河，他知道这雨隐村所下的雨包含着佩恩的查克拉，不过，天河却是没有任何想躲避的想法。

    驻足于一家包子店门前，天河直接拿起一个包子，并将钱付给了店主：一位看上去年纪很大的老婆婆。

    “这一带看上去非常和平啊。”天河一边吃包子一边说道。

    “嗯，都是托佩恩大人的福，战火才会从村中消失的。”那个老婆婆说道，随即双手合十：“真是感激不尽、感激不尽啊。”

    天河笑笑，随即看向店门口挂着的一个由纸折的装饰品。

    “老婆婆，那个是什么东西啊？”天河一指装饰品，问道。

    “那是天使大人。”老婆婆笑道：“我们村子啊，将天使大人的折纸放置店前装饰的话，据说会带来好远哦。”

    “天使吗，真是没想到，长门和小南作为这里的领导者居然如此受欢迎啊。”天河心中暗到，在雨隐村居民的眼中，他们可是很好的统治者啊，不得不说，在他们的努力之下，雨隐村还真的比原来和平了。

    片刻之后，正在感叹的天河却是突然脑袋一转，嘴角露出了笑容。

    间隔着蒙蒙细雨，一旦蓝色的魅影与天河对视着。

    “初次见面，请多关照。”看向那道人影，天河如绅士般开口说道：“天使大人，你的目标就是我吧？”

    “天使大人？”那老婆婆听到天河的话，也伸出脑袋看去，随即激动起来：“真的是天使大人啊，天使大人你好啊！”

    “嗯。”面对那老婆婆的问好，小南轻轻点点头，随即再次看向天河，轻启朱唇：“你是谁，来这里的目的是什么？”

    第一次与天河见面，小南心中更多的是讶异，佩恩口中的那位实力强大的忍者，居然会是一个如此帅气的年轻人。

    “我嘛，一个过客而已。”天河淡淡地回应道，他没有说谎，他真的只是途径这里而已。

    “不愿意说实话吗既然如此！”小南咬着嘴唇，右手猛地一挥，漫天的纸片带着能够割开人体的速度从她身上袭向天河！还有数不清的纸制长矛夹杂其中，似乎想一击除掉天河！

    “真是华丽的欢迎仪式呢。”天河一笑，瞬间开启写轮眼，猩红的双眼中映照而出的，全是向他用过来的无数的风刃一样的纸片！

    轰轰轰！！！

    烟尘混合着雨水飞溅而起，地面上仿佛压路机刚刚碾过一样，数不清的坑陷和碎石，但却是没有天河的半个影子。

    “啊！！！”那老婆婆吓的身子一颤，连忙躲进了店面之中。

    没有打中，会躲在哪里呢？！

    琥珀色的美眸带着些许焦虑的看着地面，小南不安地沉思着。

第一章24天河的警告

    没有打中，会躲在哪里呢？！

    琥珀色的美眸带着些许焦虑的看着地面，小南不安地沉思着。 

    “真是犀利的忍术呢。”猛然间，清浅的声音从身边传来，不知何时，天河已经静静地坐在了包子店中，猩红的写轮眼淡然的看着发动攻击的小南。

    “小南小姐”

    那是写轮眼？！来人不可能是宇智波佐助，也不是宇智波斑，更不是鼬，那可能性只有一个

    快速的梳理着思绪，小南眼中闪过了然和戒备用力地开口说道：“你是宇智波天河！”

    “回答正确。”天河微微颔首，脸上的微笑从开始就一直没有褪去过。

    “你该死！”看着天河那张笑脸，小南便响起他们组织之中的迪达拉和飞段四人就是丧命于眼前之人手中，她心中就瞬间被愤怒所填满！

    “式纸之舞，大手里剑！”

    小南立刻发动自己的查克拉，变化出一副巨大的纸手里剑，漂浮在她的身前，挥舞出震耳欲聋的破空声。

    就当小南正准备控制着纸手里剑斩向天河的时候，天河却是懒洋洋地开口了。

    “你们的目标不是和平吗，现在这个村子倒真的已经实现和平了，不过你现在却是想攻击我发动战争，这可与你们的心念相违背呢，再说了”

    天河扫了一眼这包子店里的装饰，继续开口说道：“这里可是这位老婆婆的全部家产，你就忍心把她的家当全都破坏掉？”

    听见天河的话，小南扫了一眼躲在一旁浑身发抖的老婆婆，不禁有些犹豫起来，现在的天河坐在老婆婆的包子店之中，如果发动攻击的话，势必会将这个店都摧毁的。

    “果然如此吗，不把忍者放在眼里，却是将普通人的性命看的很重要。”看见小南犹豫，天河不禁感叹一声，战争中长大的孩子都是这样的，他们厌恶忍者，把普通人看的很重。

    “你这个混蛋敢入侵我们的村子，处处与我们作对，我一定会杀了你的！”小南怒声说道。

    “拜托，小南小姐，我什么时候入侵你的村子了，我来到雨隐村，可是没有伤害过一个人，而是你率先发动攻击的，还将这位老婆婆吓的够呛，人家可是非常喜欢你这个天使大人的啊。”

    看着小南的眼睛，天河调笑道。

    “你混蛋！”小南被天河的话辩驳的哑口无言，只能一直这样痛斥天河。

    “小南小姐，其实我来到这里真的没有什么目的，只是路过而已，当然，顺便警告你们一件事。”天河依然淡然地坐在包子店中，开口说到，随即神情变的严肃。

    “你们不要太嚣张了，你和那个所谓的神，佩恩，不过是那个所谓的宇智波斑的棋子而已”

    “你什么意思？！”小南皱起眉头，听到天河提起面具男，她心中当即一惊。

    “不管是对于你们，还是对于我们，最后的敌人都会只是一个，那就是那个宇智波斑，你们只要记住就行了，不要到最后，沦为了他人的棋子，让你们那个所谓的神遭到他人的耻笑。”

    “棋子”轻轻呢喃着这两个字，小南一张脸浮上了担忧之色，这几年，那个所谓的宇智波斑出现以后，他们就一直在听从他的指令行事，虽然他们是合作的关系，但是包括所谓的制造尾兽兵器以实现世界和平的构想，都是宇智波斑提出来的，而长门只是认同了这个计划，随即便一直为这个计划努力到今天。

    就在小南思考之际，天河甩下这么一句话，随即终于起身。

    “好了，你们就好好想一想你们晓组织的未来吧，如果还像现在这样收集尾兽为宇智波斑做嫁衣的话，你们要么就死在我的手中，要么就死在那个宇智波斑的手中吧。”

    说完这句话，便是“碰”的一声，天河直接消失在了这家店之中。

    “瞬身之术，逃走了吗，不会就这样让你轻易离开的？！”小南见状心中一惊，身子顿时变的层层叠叠的纸片，向着四周散去。

    一个瞬身之后，天河出现在了雨隐村的边缘，他这一次来本就只是想给这个所谓的晓的首领一些警告，现在还是去做正事，寻找宇智波鼬吧。

    不过当他刚刚来到一处高塔上，却是无奈地露出了一个笑容。

    “小南小姐，你这又是何必呢？”

    天河刚刚这样说，双手便有了动作！

    “火遁，火龙炎弹！”首先一个瞬身躲过了飞过来的纸矛，天河蓦然出现在地面上瞬间发动火遁，一条巨大的火龙澎湃的袭向空中的小南！

    地面上出现了？！空中的小南一惊！好快的速度！他的施术速度太快了，根本没有发现什么时候使用的忍术！

    因为这地方是雨隐村边缘地带，人烟稀少，所以小南才选择在这里动手的，可是她的攻击却是被天河轻松化解掉！

    “纸遁！式纸之舞！”

    尽管心中有很大的疑问，但小南也只能先对付眼前的火遁，天河的忍术快的无懈可击，根本来不及让人反应！

    无数的纸片和咆哮的火龙在空中对峙着，浓冒的黑烟直冲天际，一时间，小南的纸遁和天河的火遁僵持着不相上下，谁都无法让忍术攻击到对方。但就在此时，小南的身体却瞬间从腰部被斩断，天河手持短剑的身影伴随着飞舞的纸片蓦然出现在小南的背后！

第一章25自大的神！

    看着地面上仍然一脸微笑地看着她的天河，小南反应过来，从后方发动攻击的，和站在地面上的两个天河之中，有一个是影分身！

    “什么时候施展的影分身，太快了！不要说眼睛和身体，连思维都跟不上他的速度啊！”小南心中震惊无比。

    不过，虽然被天河从身后攻击到，但小南并不慌张，纸分身形成的身体，只要没有被彻底毁灭便随时可以汇集成新的纸分身！是不惧怕任何物理攻击的。

    但是，当纸片刚刚汇集成了一个人形，小南就立刻停下了忍术，目光之中有些愕然和呆滞，不知何时，周身的纸片中混入了数不清的起爆符！

    到底是什么时候混入的起爆符？快到如此程度，长门或者说六道佩恩，真的能够对付的了么？！

    “去告诉佩恩。”从空中落下的天河慢慢回身，凝视着天空中的小南，“回去好好思考我的话，选择正确的路，我可以放过你们，否则”

    “否则？”小南呢喃这个字眼，满不在乎的冷艳神情，“宇智波天河，你确实强的超出想象，但是你以为这样就可以威胁到我们就太天真了，像你这样的人”

    “我这样的人？”天河嘲弄的看着小南，说道：“我这不是威胁，只是善意的通知，如果你们还执迷不悟的话，我会让你们知道我这样的人是有多么可怕！”

    话音间，天河轻轻打了一个响指，随着天河的动作，小南身上的起爆符猛然间爆炸起来，转眼间，只剩下无数的纸屑和飞灰从空中不断飘落而下。

    “我知道这个是纸分身，不过，希望你和你那所谓的神好好思考一下我的话吧，小南。”将小南的纸分身解决过后，天河头也不回地离开了雨隐村，而小南也不敢一个人追上来了

    “雨虎自在之术没有探查到那个人了，看来还没有等我出手，他就已经逃走了啊，真是没有意思，还没有好好享受一下战斗呢。”一个昏暗的石室内，天道佩恩睁开双眼，冷冷地自语道。

    这个时候，浅淡的脚步声从外面响起，魅蓝的身影缓缓走出了房间。

    “结果如何？”佩恩看着小南回来后开口问道。

    在询问小南的同时，佩恩也才猜测着，这么明目张胆的来进攻这里，会是谁呢？

    “是宇智波天河！”小南蹙眉，美丽的脸上带起一丝别样的烦闷，“他太强了，仅仅只是过了几招，但是我的战术完全被他看破，他甚至只用基础的忍术便打败了我！”

    “喔？竟然能得你如此的评价。”佩恩似有些诧异，波纹状的双眼微微睁大了一些。

    “还有，那个宇智波天河还让我们小心宇智波斑，他说宇智波斑叫我们收集尾兽的真正目的并不是制作尾兽兵器，而是另有用处。”小南忧心忡忡的道出自己的担心，老实说，天河对她说的话，她还是非常在意的。

    “老实说，我也认为宇智波天河说的话不无道理，那个宇智波斑太过神秘了，我们甚至是连他的真面目都没有看见过，整天戴着一个面具，就光凭他说的话，也”

    “不必这样，小南。”佩恩打断小南的疑虑，“我的目的仅仅是收集尾兽，然后完成弥彦留给我们的理想，至于将尾兽收集完全过后，那个宇智波斑想要反悔，我就亲自出手将他抹去好了。”

    “可是”小南微微张口，还想再说些什么的时候，就被佩恩冰冷的语气打断了。

    “弥彦曾经受到过的痛苦我自然会加倍奉还给这个世界，他留给我们的理想一定要完成！”

    “世界终究会感受到痛苦的，而和平，将会在我们手中，在这痛苦之中诞生的”

    唉

    看见眼前掌握了轮回眼的力量之后，已经变的完全听不进自己劝告的同伴，小南在心底默默地叹了口气，脸上的忧虑之色没有褪去半分，反而变的更加浓重了。

    弥彦如果是你的话，又会怎么做呢

    鸟之国，这个国家虽然与雨之国是邻居，但是气候变化却是大不相同，没有整日不断的雨水，这里却是一片晴朗之景，就如同这个国家的名字一样，鸟语花香。

    这个国家并不算很大，天河准备直接派出了几只通灵兽到处寻找，应该很快就可以找到。

    此时的天河站在鸟之国的一条乡村小道上，不过，就当他准备召唤通灵兽的时候，前方却是迎面走来几个行色匆匆的行人，他们彼此交谈着，脸色似乎非常的担忧与惧怕。

    见到这一幕，天河连忙走上前去与他们攀谈起来。

    “各位，怎么了，看你们如此惊慌的样子？”天河开口问道。

    “这位小兄弟你不知道啊，在我们身后的那片树林里，有忍者在战斗！”一位年纪很大的老者开口说道。

    “是吗，看你们的表情，他们的战斗应该很激烈。”天河眼珠转了转，笑道。

    “不是很激烈，是非常的激烈，那两个家伙一个就像火山一样，一直喷岩浆战斗，另一个则是不断地吐水，我看那片树林啊，要被那两个忍者糟蹋光了！”另外一个中年男子愤恨地说道：“如果不是我们跑到早，恐怕早就被波及到了！”

第一章26永恒眼的开启方法！

    “岩浆与水，原来如此，听起来似乎是鬼鲛在与四尾战斗啊。”听见这几位路人的话，天河露出了笑意，四尾人柱力老紫能够使用熔遁的血继限界，而使用水的话，则肯定是鬼鲛了。

    没想到自己还没有开始寻找，答案就已经自动送上门来了。

    在与这几位行人告别过后，天河便匆匆地向着远处的森林赶去。

    此时，森林的一片峡谷之中，一脸嚣张的鬼鲛正与一头红发的老紫激烈的交战着。

    “水遁雨四鲛！”鬼鲛单手拍击水面，瞬间用查克拉制造4只鲨鱼型水弹，飞到半空朝着下方的老紫落下！

    “熔遁灼河流岩之术！”老紫也不甘示弱，面对飞过来的四条水鲨鱼，他双手结印，然后从口中吐出数颗岩浆球，与鬼鲛的水鲨鱼激烈相撞！

    “轰！”就在此刻，鬼鲛的四条水鲨鱼却是突然分裂成了成1000只小鲨鱼水弹，如同雨点一般落下，攻击水面上的老紫。

    老紫的熔遁虽然强，但是鬼鲛的水遁恰好是他的最大克星，面对满天的水鲨鱼，老紫瞬间陷入了劣势。

    不过老紫也不是吃素的，毕竟是四尾人柱力，很好他就尾兽化，与鬼鲛再一次近身战斗起来。

    “看来这一场战斗虽然是属性克制，但是战斗还是要持续一阵子啊，我就不在这里进行过多的停留了。”这个时候，站在峡谷顶部的天河看着场下的战斗形势，淡淡地开口说道，此时他开启了寡妇制造者的被动，除非与他有足够的距离，否则没有人能够察觉到他的存在。

    “捕捉四尾只有鬼鲛一个人在进行，那么鼬应该就在附近休息才对”没有理会鬼鲛与四尾的战斗，天河只是来这里看了一眼，随即转身离开了。

    这个时候，在森林某处的一棵树下，一身红云黑衣的宇智波鼬正斜靠在树干上，一脸低沉地看着远处的某片树叶。

    “啪嗒啪嗒”脚步声传来，但却是没有看见人影走近。

    “鬼鲛，没想到这么快你就回来了。”鼬淡淡地快口，随即猛地反应过来，不对，来人不是鬼鲛！

    他身形猛地一动，向着声音的来源处疾射而出数枚手里剑，虽然他没有看见人影，但是脚步声就是从那里传来的！

    “砰砰砰！”清脆的金属碰撞声响起，天河手持短刀，将鼬射过来的全部手里剑一一打掉。

    “不用一上来就动手吧，鼬？”天河笑着说道。

    “居然是你？！”宇智波鼬怎么也想不到，来的人居然会是天河。

    “没有错，就是我，我可是专程来找你的。”天河回答道，随即收好短刀，来到鼬的面前。

    “什么事情，你快点说，现在鬼鲛还在与四尾战斗，要是被他发现的话，事情可就麻烦了。”鼬回答道。

    “没关系，我刚刚去确认了一下鬼鲛与四尾的战斗情况，他们应该要很久才会结束。”天河笑道：“而我找你的这件事情，也很简单，我想知道如何开启永恒万花筒写轮眼。”

    “永恒万花筒写轮眼？”听见这个，宇智波鼬一愣，随即又立刻反应过来：“对了，上次见你的时候，你的写轮眼不是在与大蛇丸战斗的时候失明了吗，怎么现在又”

    “这是我万花筒写轮眼的能力。”天河开口说道：“要跟你详细解释的话，非常麻烦，你就把开启永恒万花筒写轮眼的方法告诉我好了。”

    “你想开启永恒万花筒写轮眼”鼬陷入了沉思之中，开启永恒万花筒写轮眼的方法是需要亲人的眼睛，要不要将这件事情告诉天河呢，如果他知道的话，会不会做出什么过激的事情来

    看着鼬沉默不语，天河立刻明白了他在考虑什么事情，当即开口说道：“其实我已经知道开启永恒万花筒写轮眼需要近亲之人的眼睛移植，你也放心好了，我不会做什么想不开的事情，但是，我想知道这眼睛移植的具体细节。”

    “没想到你已经知道了？”听见天河这样说，宇智波鼬脸上露出震惊的神情，随即说道：“照这么说来的话，你想牺牲你妹妹的眼睛，让你开启永恒万花筒写轮眼？”

    “放心吧，我没有这么不堪。”天河摆了摆手说道：“相反的，我是想让我的妹妹开启永恒万花筒写轮眼。”

    “让你妹妹开启永恒万花筒写轮眼？可是这样的话，你将会成为一个瞎子。”宇智波鼬紧皱眉头说道。

    “不会的。”天河摇摇头：“我有我自己的方法，既可以让我妹妹成功开启万花筒写轮眼，又能够让我不失明。”

    “是吗？你这个人可真是让我看不透啊”听见天河这样说，鼬笑道，如果想让这两种条件都达成的话，除非天河有两双眼睛

    “好了，我就告诉你具体的移植方法吧。”抛开了自己胡乱的思绪，宇智波鼬说道：“其实，移植眼睛非常简单，因为只要是具有亲人关系的写轮眼，是可以互相融合的。”

    “也就是说”

    “没有错，所谓移植写轮眼，不需要将原来的眼睛挖出来，只需要将备用的那一只眼睛，直接放进眼眶之中，那么这两只眼珠便会融合在一起，形成永恒万花筒写轮眼。”宇智波鼬解释道。

    “原来如此，这么神奇吗”天河低语道。

第一章27移植！

    “不过在移植完双眼过后，必须得好好休养，最好是休养一个月，否则容易留下后遗症，必须静静等等写轮眼完全彻彻底底的融合，一个月过后，方才能拆开绷带，重见光明。 ”鼬继续说道。

    “我知道了，还有其他要注意的吗？”

    “应该就没有了。”鼬摇摇头：“不过若你真的要为你妹妹做这个手术的话，最好找一个信的过的，值的信赖的医疗忍者。”

    “这是当然。”天河点点头，随即继续说道：“这次多谢你了，鼬。”

    “没关系，都是木叶的忍者吗，我们现在虽然立场不同，但是，我们都是一直站在同一条战线的。”宇智波鼬笑道。

    “真是一个心宽的人啊”天河在心底暗叹一声，随即准备起身告辞，既然已经知道了写轮眼的移植方法就应该走了，不然一会儿鬼鲛回来了就麻烦了。

    不多时，鬼鲛一手扛着鲛肌一手提着老紫，从远处返回了。

    “终于回来了吗，可是有些久啊。”鼬依然一脸冷然地坐在树前，淡淡地开口。

    “没有办法啊”鬼鲛将老紫随意地扔在地上，开口说道：“不能杀他，要生擒还真是很麻烦呢。”

    看着鬼鲛将老紫这个老头像扔垃圾一般扔在地上，鼬皱了皱眉，开口说道：“这个人柱力看上去快死了，对待老人可是要温和一些。”

    “鼬，你是不知道这家伙的底细才会这样说，能使用四尾熔遁的这个人柱力才没有那么柔弱呢。”鬼鲛不满地说道：“没有与他正面交战过的你，是无法了解我的艰辛哦”

    “这可是你自己提出要独自前往的。”鼬淡淡地反驳道：“总之，现在就与首领联络，将四尾封印了吧”

    从鸟之国返回过后，天河在路过雨之国的时候，不再像之前那样前往了雨隐村，而是径直回到了木叶村。

    “婉儿！我已经找到可以让你不再被封印视力的方法了！”冲进家中，天河兴奋地吼道。

    不过，现在房间之中却是空无一人。

    “没有人吗，看来婉儿应该又是跑到纲手哪里去了。”天河无奈地露出了一个笑容，不过这样也好，既然如此的话，就顺便拜托纲手来为婉儿做这个手术吧。

    想到这里，天河先跑进了自己的房间，将自己一直冰冻起来的之前的双眼拿了出来。

    下一刻，天河便拿着盛放双眼的容器来到了火影大楼之中。

    如他所料，此时婉儿就在纲手的身旁，向她请教着医疗忍术的问题。

    “哥哥，你怎么来了？”看见天河的身影，婉儿惊讶地问道。

    “天河，你来找我有什么事情。”纲手见天河出现在了自己的办公室，当即问道。

    “事实上，我是想请纲手大人帮我做一件事情。”天河点点头说道。

    “什么事情？”

    “帮忙为婉儿移植写轮眼！”天河语出惊人。

    他思考良久，方才决定还是让纲手帮忙实施手术，毕竟婉儿现在已经是纲手的徒弟，而大蛇丸还是有些让天河非常不放心。

    “什么，帮婉儿移植写轮眼？”纲手被天河的话给说糊涂了。

    “没有错，”天河点点头，当即将万花筒写轮眼需要移植亲人的另一双眼睛才不会失明的情况告诉给了纲手。

    “可是，如果婉儿移植了你的眼睛，那你又该怎么办？”纲手追问道。

    “放心好了，纲手大人。”说道这里，天河拿出了盛放他以前眼睛的容器：“因为我的万花筒写轮眼的能力是让我死而复生，因此我在复生之前，特意将我的眼睛取下来了。”

    为了说服纲手为婉儿做手术，天河只好将大部分实情说出，以便让纲手相信自己。

    “你居然为了让婉儿做到了这种地步”听见天河这样说，纲手不禁咽了咽口水，在活着的时候取下眼睛，这得承受多大的痛苦啊

    “哥哥”婉儿到现在才知道，之前在妙木山，天河不仅是为了让自己开启万花筒写轮眼才故意假死的，这其中，天河已经早就安排好了计划，甚至连自己永恒万花筒所使用的材料都准备好了。

    “既然你这个当哥哥的都做到这种地步了，那这个忙我不帮不行啊。”纲手点点头说道，随即看向婉儿：“怎么样，小丫头，你愿意接受这个手术吗？”

    “当然愿意！”没有任何迟疑的，婉儿点点头说道：“哥哥都为我浮付出了这么多，我自然是不能辜负他的期望的！”

    “很好。”纲手一拍桌子，大声说道：“现在就立刻准备吧。”

    “嗯，多谢你了，纲手大人，”天河点点头。

    “哥哥。”婉儿冲过来抱住天河，轻声说道。

    “不用担心，这个手术有纲手在的话，一定会成功的。”天河点点头说道。

    为了婉儿的双眼永远不失明，因此这个手术非做不可。

    “天河，真的没有问题吗，这种手术方式”木叶村的一处手术室中，纲手看着坐在一把椅子上发呆的婉儿有些不安的问道，一旁紧紧握住婉儿的手的天河虽然神色镇定，但是脸上也不禁呈现出焦虑之色。

    现在这种时候，老实说，比大蛇丸为他移植初代细胞的时候更加的紧张。

第一章28永恒！

    婉儿看了看纲手一只手中拿着一把手术刀，另一只手散发着青色的查克拉，随即又看了看一旁她的哥哥天河，最后轻轻点了点头，闭上了自己的右眼，只睁开左眼。 

    婉儿的左眼之中，看见纲手大人的双手探了上来。

    纲手大人的手，有点凉呢看来她也很紧张啊

    感觉到纲手熟练的手指在描绘着自己的眼睛轮廓，婉儿心中不知是何感觉的低语着。然而，婉儿的感叹刚刚说完，一阵不算轻松刺痛却从整个左眼的眼眶周围蔓延开来。

    这种感觉对婉儿来说真是奇妙，有些痛，但却也清凉

    一旁的天河却是咬紧了牙齿，从刚才开始，他的身子就一直紧绷着。

    “婉儿，我已经切断了你的左眼所有的视觉神经，接下来就要移植眼睛了。”纲手凝重地开口说道。

    婉儿只是点头，沉默着。

    “呼”纲手轻呼了一口气，稳定了一下心神，打开了天河之前抛给自己的玻璃瓶，小心的拿出了其中一颗让人心慌的眼球，静静的把手指探向婉儿。

    眼皮被翻开，眼角有些温热的触感，是流血了么？婉儿细细的感受着，猜测着自己现在的状况。

    一旁的天河紧皱眉头，没有说话。

    此时，纲手的手仍然在轻微发着抖，一个眼眶，怎么放置两只眼睛呢？天河的话真的能够行得通吗

    拿着那枚看上去相当恐怖的眼球，纲手看着婉儿眼角溢出的血迹强行镇定了下来，事情已经到了这一步，非做不可了。

    纲手轻轻咬牙，贝齿在淡粉色的唇瓣上留下几枚细细的牙印，将手中的眼球往着婉儿的眼眶移去。

    当纲手把那枚眼球贴上婉儿的左眼时，不可思议的一幕发生了！

    “这是”纲手轻呼，有些不敢相信自己眼前的景象。

    在纲手不可置信的眼神中，那枚眼睛就这么慢慢的，可以让人看的很清楚的融进了婉儿的左眼之中，那种感觉就好像是为一块拼图找到了最适合它的一角，一切的一切都太完美了，完美的让人感觉，好像是那眼睛找到了真正的主人一样，根本不是移植反而是天生的，上天注定那只眼睛就是婉儿的！

    “鼬说的话果然没有错，近亲之人的写轮眼是可以互相融合的”见到这一幕，天河心中的大石头微微落了地，手术过程中最大的难题看来是解决了。

    “纲手大人，怎么了？”感觉纲手迟迟没有动作，婉儿浅浅地低问道，视觉神经被切断了，她完全感觉不到左眼到底是一种什么状态。

    “没事，手术很顺利！”纲手回过神来，闪烁着查克拉的手抚上婉儿的左眼，开始修复婉儿的视觉神经。

    这种感觉

    随着感觉一点一滴的慢慢回归到左眼上，婉儿不知怎么形容那种感觉。整个眼睛似乎在被火烧，疼痛难忍，但一种不知名的清凉却又让那种酷热不在难以忍受，她甚至可以感觉到两只眼睛在交汇，在纠缠。

    不过饶是如此，婉儿也没有叫痛，她只是咬着牙，捏紧拳头承受着。

    待完成自己的工作，纲手拿起医用棉签轻轻的为婉儿擦去眼角的血迹，又细心的为婉儿的左眼帮上纱布和绷带。

    “左眼已经完成了，那么接下来是右眼。”纲手继续说道，双手再次抚上了婉儿的右眼

    “等一下！”这个时候，天河却是出声说道。

    “怎么了？”纲手转头看向一旁的天河，婉儿也露出了疑惑的神情。

    “右眼还是先不忙做手术吧。”天河回答道，“我觉得还是先看看左眼的情况，如果左眼没有事情的话，再对右眼实施手术这样比较好。”

    对于婉儿的手术，天河一直都非常小心谨慎的对待。

    “嗯不错，还是你想的周到。”听到天河的话，纲手点点头说道。

    接下来的几天，天河一直没有离开村子，而是一直守在婉儿的身边，陪她去逛街，为她做饭吃，完全是将婉儿当作需要照顾的病人来对待，大部分都是寸步不离的节奏。

    在过了七天过后，婉儿突然要求回到纲手的手术室，为她拆开绷带。

    “婉儿，你最好休养一个月，这样比较好。”面对婉儿的要求，天河果断的拒绝了。

    “哥哥，我的左眼已经恢复了！”婉儿辩驳道：“左眼已经没有那种做手术时候的奇妙感觉了，我刚刚还用手指细细的感受了一下左眼和右眼，并没有任何不同的感觉。”

    “不行，就算是这样”

    “哥哥，我不想在等下去了。”还没等天河把话说完，婉儿便开口说道：“哥哥，我的左眼真的好了，就拆开纱布看一下嘛。”

    看着婉儿坚定的神情，天河无奈地点点头。

    随即，手术室中，在纲手的帮助下，婉儿解下纱布，轻轻挣开闭合了一周的左眼。

    “怎么样，能够看见吗？”天河和纲手都一脸焦急地看着婉儿，等待着她的回答。

    刚刚挣开左眼的时候，婉儿还有些不适，突然的光亮和空气让左眼有些酸涩感，待婉儿适应过后，她开始用左眼细细的观察起周围。

    那种感觉，婉儿不知道怎么去形容，这是一种模棱两可的感觉，她感觉到自己的左眼的确发生了什么变化，但又感觉好像什么都没有变。

第一章29变革

    “能看见吗？”天河继续问道。

    “能看见。”婉儿轻轻地点了点头。

    “这么看来，实验成功了。”纲手露出了笑容。

    “不，还要确认一次。”天河虽然表情轻松了一些，但是依然没有完全放松下来：“婉儿，你现在开启万花筒写轮眼试试看。”

    “好。”婉儿轻轻点了点头，随即直接开启了万花筒写轮眼！

    只见婉儿开启万花筒写轮眼过后，右眼依然是原来那般三个勾玉连在一起的形状，但是左眼却是发生了变化，除开那连在一起的三个勾玉以外，在眼睛的最中央，还有着如同天河那万花筒写轮眼一般，出现了三个直勾玉，与外面的三个勾玉连在了一起！

    “果然如此，婉儿左眼已经融合了我眼睛的图案，变成了永恒万花筒写轮眼了！”看见婉儿的左眼，天河按捺住心中的喜悦，继续对婉儿说道：“婉儿，现在试试看，使用你左眼“神溯”的能力。”

    “嗯。”婉儿点点头，随即看向窗外。

    窗外，恰还有一只鸟从窗沿上飞到了旁边的大树上。

    婉儿微微一笑，随即施展万花筒写轮眼的能力。

    “神溯！”

    只见那一只原本已经飞出窗外的鸟儿身形一蹲，又再一次返回，重新落到了窗台之上！

    “没问题，我的左眼的能力没有问题！”婉儿高兴地大叫道。

    “那么你现在的左眼还有没有到疲惫或者是酸痛？”天河又追问道。

    “没有，哥哥完全没有，使用完万花筒写轮眼的能力所带来的副作用完全消失了！”婉儿惊喜地说道。

    “是吗，太好了”天河轻轻吐出一口气，看起来这一次手术的确是成功了啊。

    “那么事不宜迟，马上展开对右眼的手术吧！”纲手点点头，笑道。

    “好！麻烦纲手大人你了！”天河同意笑道。

    就在纲手还在为婉儿进行右眼手术的时候，另外一边，田之国草隐村，大蛇丸的据点之中，也在悄悄地发生着一场变革。

    田之国，音忍村一公里以外的草地上。

    哐！铛！铛！

    不停歇的忍具碰击之声传出，似乎有很多的忍者在战斗。

    “碰！！！”

    忍具不断撞击的声音渐渐平息下来，在击倒了最后一个忍者过后，宇智波佐助终于静静地一屁股坐在了倒了一地的忍者尸体堆中，手上一把草S剑插在了自己的身前。

    这已经是他来到草忍村的第三个年头，这几年大蛇丸倒真的是尽心尽力的教导他，不过最近大蛇丸的身体状况不佳，经常卧床，并且，在佐助看来，大蛇丸会的，他也已经会了，大蛇丸已经没有什么东西能够教他的了。

    面对没有被三代火影施展尸鬼封尽术的封印，双手依然完好的大蛇丸，每一次看见他望向自己那种充满贪欲占有欲望的眼神，佐助不禁承受到了比原著剧情中更大的压力。

    “现在不知道是什么原因，大蛇丸一直躺在床上，这个时候干掉他是最好的时机！”佐助暗暗想道，随即拔出了地上的草S剑，向着大蛇丸的基地走去。

    此时的大蛇丸躺在一张雪白的床上，而兜在一旁服侍着他。

    “一切都是为了实现那个目的，而现在，就快了。”大蛇丸全身充满冷汗，思绪沉思着。

    下一秒，他却是突然一愣，随即直接喷出了一口鲜血！

    “大蛇丸大人，你没事吧”兜见状连忙关心道。

    “没有事情，这是正常现象”大蛇丸感叹一声，擦掉了嘴角的鲜血。

    他开发的禁术：不尸转生，虽然可以自己的精神转移到别人（可以说是夺舍）的身体中，借此得到永久生命，但是事实上，灵魂对容器有着不同程度的排斥反应。

    在木叶崩溃战不久，本来大蛇丸是想从女人身体里直接转生到佐助的身体里，可是时间不够了，所以大蛇丸不得不抛弃那个美丽女人身体，转移到临时所捕的，一个叫做幻幽丸的身体里。

    之前大蛇丸占据的女人身体是他精心挑选的，面容漂亮，且与大蛇丸的灵魂排斥反应也小，所以大蛇丸一直能很好的使用那副身体，能百分之百的发挥他原有的实力，而且女人身型更适合大蛇丸作战，这也是大蛇丸在失去双手之后，仍然舍不得丢弃这个女人身体的原因。

    但是幻幽丸的身体因为是临时所选，质量比那个女人身体差了很多，所以占据的幻幽丸的身体之后，幻幽丸的身体与大蛇丸的排斥反应更大，而现在又到了转生的时期，排斥反应到了极点，就算他没有被封印双手，现在也是相当虚弱了。

    不过就算如此，大蛇丸脸上的笑容却是一直没有褪去过，因为他知道，他马上就可以得到佐助的身体，现在正处于转生前的关键时刻，他的心情非常之好。

    “你的这具身体应该已经到极限了，我马上为你使用最高级的药，请你稍等一下。”兜说道，随即离开了大蛇丸的卧室，去取药去了。

    “现在虽然感觉到无尽的痛苦，不过这种疼痛跟到手的东西相比，完全不值一提啊！”大蛇丸捂着剧痛的胸口感叹道，随即哈哈大笑起来。

    不过，下一秒，一道蓝色的、由电流汇聚而成的长枪却是瞬间洞穿了大蛇丸的双手！

    “这股查克拉的性质是”大蛇丸眉头皱紧，一脸痛苦地看着门口。

第一章30佐助的绝望

    这个时候，佐助却是举着手中的千鸟锐枪走了进来。 

    “你已经没有什么可以教我的了，与其等你来抢夺我的身体，我还不如先一步干掉你，被成为三忍之一的天才大蛇丸。”佐助冷冷地说道：“不过，你只是凡间的天才而已，别说要超越宇智波之名了，就是想触及都是不可能的，在厉害的天才，在宇智波的名号下，都会沦为凡人”

    “混蛋小鬼！”大蛇丸怒吼一声，嘴巴大大的张开，然后本体白鳞大蛇终于露出了他的真面目！

    这是一条巨大的白色蟒蛇，蛇头却是人的脑袋，看上去相当恐怖，不仅如此，这条蟒蛇的鳞片全都是一条条的小白蛇。

    “这就是你的真身吗，为了能够永远的活下去，而不得不持续对自己做实验，结果便成了这副样子，真是可悲啊。”佐助感叹一声，手中草S剑毫不留情地向着白蛇斩去。

    “很好，那我就趁现在直接抢下你的身体吧，直接开始转生仪式！！！”大蛇丸的本体白磷大蛇也咆哮一声，向着佐助攻去。

    双方对于身体的抢夺战都正式开始！

    一阵眩晕过后，佐助来到了一片漆黑的地方，这片空间看上去一望无际，但是地面上却是有一阵阵的肉瘤，看上去相当的恶心。

    接着，一团肉瘤从地上缓缓长了起来，形成了大蛇丸的样子。

    “这个地方到底是”看着突然出现的大蛇丸，佐助开口询问。

    “这里是我体内的异空间，转生仪式将在这里进行。”突然出现的大蛇丸狞笑着说道，接下来地面上的肉瘤也沿着佐助的身体延伸上来，将他的身体完全包裹住。

    “这具身体，终于要是我的了！”大蛇丸狂笑一声，身上的肉瘤向着佐助延伸出去，两者开始融合。

    但是，这个时候，佐助的身上却是猛地爆发出了咒印的力量，接下来，咒印开始侵蚀佐助身上的肉瘤，那些粉红色的肉瘤开始变成了一片片的黑色，这些黑色的物体反而化作了一条条的黑蛇向着大蛇丸咬去。

    “这是难道我会被反噬吗？不可能，不可能！”大蛇丸疯狂地咆哮道：“这可是我的异空间啊，怎么会发生这种事情！”

    “大蛇丸，无论你用什么样的忍术，在我这双眼睛前，都是毫无意义的。”佐助冷笑一声，他的意志正在侵蚀整个空间。

    下一秒，大蛇丸的身体便被代表佐助意志的黑蛇完全吞噬，大蛇丸的精神在这片空间之中彻彻底底的消失了。

    “哼，所谓的吞噬也是要靠精神力才可以决定的，而现在，大蛇丸，我的精神力可是远远大于你。”佐助冷着脸感叹一声，随即准备离开这片异空间之中。

    “好了，解决掉大蛇丸，接下来就是宇智波鼬，你了”

    不过，就在佐助思考之际，那些属于大蛇丸的肉瘤却是再一次突然出现！

    “怎么回事？我明明已经将大蛇丸的查克拉完全吞噬了，怎么现在又”见到这一幕，一直保持着冷酷表情的佐助，脸终于绷不住了，而是露出了一丝紧张之色！

    “哈哈，佐助，没有想到吧，我大蛇丸可还没有这么容易死呢”肉瘤之中，大蛇丸那张惨白的脸再次浮现，他狰狞地看着眼前的佐助，不断的用舌头舔着自己的嘴唇。

    “这到底是”这一下子轮到佐助糊涂了，他紧紧凝着眉头，身体不断的后退。

    “可怜你作为宇智波一族之人，连自己家族的忍术都不知道。”大蛇丸露出了笑容：“不过若不是这招伊邪纳岐，恐怕夺取你身体的计划恐怕真的就失败了呢，我大蛇丸差点就死在了这个宇智波小鬼手中！”

    “伊邪纳岐？！”佐助呢喃着这个他第一次听到的词语。

    “没有错，只需极为短暂的时间，将自己“包括死亡在内的一切不利因素”瞬间转变成梦境，而且能将一切有利因素转化为现实，使用伊邪那岐的那只写轮眼会永久失明，这可是你们宇智波一族的禁术啊。”大蛇丸回答道。

    “伊邪纳岐这一件事情，还真是多亏了你，天河”在与佐助说话的同时，大蛇丸心中感叹道。

    “写轮眼，你是如何得到写轮眼的！”佐助愤怒地问道，他万万没想道大蛇丸居然还有这种后手！

    “将死之人没有必要知道这么多了！，宇智波佐助，今后我会好好使用你的身体的，你就安息吧！”大蛇丸发出疯狂的笑容，随即扑向了佐助！

    另一边，已经为大蛇丸配置完药品的兜再次端着药，向着大蛇丸的房间走去。

    突然，一阵响动从大蛇丸的卧室之中传出，兜立刻防备起来，躲到了房门的一旁，偷偷地向着其中看清。

    房间之中，数不清的小白蛇和那条白磷巨蟒的尸体，佐助微微低着头，静静地站在房间之中。

    “为什么佐助会在这里，还有，那是巨蛇褪下的皮，也就是说，转生仪式已经结束了吗，那么现在的这个佐助到底是大蛇丸大人，还是”

    “兜吗？”就在兜猜想之际，佐助却是转头看向他。

    “现在的你到底是谁？！”兜紧紧盯着佐助，说道。

    “你认为我是谁呢，兜？”佐助露出了一个意味深长的笑容。

第一章31前往！

    “现在的你到底是谁？！”兜紧紧盯着佐助，说道。

    “你认为我是谁呢，兜？”佐助露出了一个意味深长的笑容。随即大声开口说道：“兜，我多年的计划的，多年的计划终于是成功了！宇智波一族的写轮眼，我终于拥有了！”

    “你是大蛇丸大人？！”兜又惊又喜地吼道。

    “没有错，兜，现在已经没有宇智波佐助这个人存在了，我享有了宇智波佐助的身体！”大蛇丸顶着宇智波佐助的皮囊，疯狂地大笑道。

    “今后，属于我大蛇丸的时代终于是来临了！”

    “真是恭喜你了，大蛇丸大人！”兜向着大蛇丸俯首道。

    残红的夕阳照耀在大地之上，使得整个天色都完全暗了下来。

    这个时候，鸣人堵在站在木叶村英雄岩的顶部，看着天边的那如血一般的云彩，心中突然泛起了不安。

    “总觉得这是不祥的云彩啊，为什么我会心神不宁呢”鸣人低声呢喃道。

    木叶村外，自来也站在一处山峰上，同样仰望着那绚烂的夕阳，此时的他内心突然一片凝重。

    “原本应该燃烧殆尽的夕阳，现在却如鲜血一般迸发出耀眼的神采，总感觉有什么事情发生了”

    一处深深的山谷之中，鬼鲛和宇智波鼬并肩行走在其中。

    “嘎嘎”残日如血，乌鸦的声音突然猛地响起，搅的宇智波鼬一阵心神不宁。

    他的脚步停了下来，默然地看向远方。

    “怎么了，鼬？”看着鼬一脸凝重的神情，鬼鲛开口问道。

    “不，没什么”宇智波鼬轻轻摇了摇头，垂下头来。

    心中有一些不安，佐助，你不会出了什么事情吧

    木叶村中，天河依然陪在婉儿的身边，照顾她，毕竟婉儿刚刚移植完右眼。

    此时他们呆在纲手的办公室之中，而纲手从刚才就一直在感叹。

    “真是没有想到啊，宇智波一族居然还有如此残忍的移植方式，不得不说。这一族还真是”

    天河笑了笑，没有理会纲手的话，看向已经倒在他肩膀上沉沉睡去的婉儿。

    “真是的，没想到居然这样都能够睡着啊”天河叹了口气，并一把将婉儿抱了起来。

    “抱歉了，纲手大人，我就先带着婉儿回去了。”天河对纲手说道。

    “嗯，让她好好休息一下吧，毕竟刚刚接受了一场手术啊。”纲手点点头说道。

    “碰！”这个时候，火影办公室的大门却是猛地被人从外面打开了！

    “纲手婆婆！”鸣人一冲进来就大喊大叫道。

    “不好意思啊，纲手大人，我实在是拦不住鸣人啊”这个时候静音也走了进来，不好意思地开口说道。

    就在刚才，鸣人突然带着一脸紧张的神情冲进了火影大楼，不顾一切地说要见纲手，而静音完成阻挡不住他。

    “喂，鸣人，你给我冷静一下，难道你有忘记了忍者的规矩了吗！”纲手怒声对鸣人吼道。

    一旁本已经睡着了的婉儿动了动，似乎有些被鸣人和纲手给惊醒了。

    不过天河倒也非常奇怪，鸣人为什么会这么激动。

    “纲手婆婆，现在立刻去寻找佐助的下落吧！”鸣人激动地说道。

    “找佐助，我们不是一直都在寻找吗？佐助投靠了大蛇丸，而现在大蛇丸的藏身之所非常的隐秘，我们要找到他和佐助恐怕得消耗一段的时间。”纲手回答道。

    “不，我觉得我们现在就应该立刻动身！”鸣人激动地说道：“不知道为什么，我有预感，我总感觉佐助出了什么不好的事情！”

    “鸣人，你这只是心理作用而已。”纲手安慰道，“也许是你太久没有见到佐助，所以非常的担心他。”

    “不好的事情？”听到鸣人这样说，天河却是皱起了眉头。

    原著之中，鸣人和佐助之间就有着微妙的感应，也许是因为他们是六道仙人两个儿子的转世，所以才会有这种感应。

    但是现在鸣人却是对佐助如此的激动，到底是因为什么

    “不，纲手大人，这不是心理作用，我真的能够感觉到，佐助有危险！”鸣人继续大声反驳着，一张脸涨的通红。

    “危险，现在佐助能有什么危险呢？”一旁的天河仔细回想着原著之中，佐助这个时候的情况，现在的话，应该是佐助即将与大蛇丸交恶的时候。

    “这个时候的话，应该是佐助将大蛇丸给吞噬了，然后组建鹰小队”想到这里，天河猛地反应过来：“莫非，大蛇丸的抢夺身体的计划成功了？”

    “这倒还真的有可能啊”想起大蛇丸这几年来对写轮眼所做的实验，天河嘴角露出了笑容。

    看来，不管如何，自己要去确认一下了

    没有再理会鸣人与纲手的争吵，天河直接抱着婉儿离开了火影办公室，向着自己家中前进。

    来到家中，天河先将婉儿放到床上，并为她盖上了一条被子，然后作为客厅的沙发上仔细的思考着。

    鸣人的担心，天河仔细想来，自己有必要去确认一下这个问题。

    对于他来说，现在的首要任务就是前往田之国音忍村，大蛇丸的基地，去确认一下现在的佐助，到底还是不是佐助。

第一章32写轮眼的美好

    第二天一早，天河留下了一个影分身照顾婉儿，而自己则是直接离开了木叶村，开始前往田之国，音忍村！

    一进入田之国，天河便感应到了之前就在大蛇丸身上施加的飞雷神术式，没有任何犹豫的，天河直接施展飞雷神之术，离开了原来，来到了术式旁边。 

    “嗯，这里是哪里”

    施展飞雷神之后，天河来到了一个黑暗的地方，待他的眼睛适应了屋子里面的黑暗过后，天河方才看清楚自己现在是身处何地。

    这里应该是大蛇丸的一间实验室，天河的架子上全是摆着一些瓶瓶罐罐，这些瓶子里面大都是浸泡的一些生物标本。

    而就在天河的旁边，还躺着一具尸体，这具尸体的身体还用蓝布遮挡住。

    天河皱起眉头，伸手将蓝布揭开。

    果然如同天河想的那样，这具身体正是大蛇丸之前的转生之一：幽鬼丸。

    因为天河将飞雷神术式施加在了大蛇丸转生的身体上，所以他才会出现在幽鬼丸的身边。

    “幽鬼丸的身体大蛇丸已经弃之不用了，还专门将他放到了实验室里面，如此看来的话佐助真的凶多吉少了。”天河撇撇嘴，随即走出了这间实验室。

    不过要说佐助就这样死在了大蛇丸的手中，天河并不相信，佐助是宇智波一族之人，又是原著的主角之一，更重要的是，他是六道仙人的儿子：因陀罗的转生之人，恐怕是没那么容易死的。

    走出实验室，天河遇见的第一个人却是兜，此时兜正满脸笑容地从一个房间走出，与天河撞了个正着。

    “谁？！”见到天河的出现，兜瞬间反应过来，随即摆出了一个准备战斗的姿势，不过当他看清楚来人过后，便立刻收敛起来，脸上也恢复了笑容。

    “原来是天河大人啊，不知道你来这里是”

    “带我去找大蛇丸。”没有与兜废话，天河直接打断了他的话说道。

    “当然当然”兜连连点头，随即脸上的笑容更加深了：“不过天河大人，估计你见到大蛇丸大人，已经完全认不出他来了”

    “哼，带路吧。”天河不置可否地说道。

    “是。”兜点点头，随即转身向前走去。

    随着兜走进了一个富丽堂皇的大厅之中，天河终于见到了现在大蛇丸的样子。

    只见一个年轻帅气的男子高坐于台上，身上披着一件白色的御神袍，座位旁，有两条巨蟒各自守在一旁，而这男子，赫然正是宇智波佐助！

    当然，天河知道，现在这个坐在高台上的家伙已经不是佐助，而是大蛇丸了，因为这个“佐助”脸上已经没有了随时随地都装逼一般的冷酷，而是显露出一种恶心而诡异的笑容，并且他穿的还正是大蛇丸喜欢穿的白色衣服。。

    “原来是天河来了啊”看见天河的出现，大蛇丸脸上的笑容更深，他伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，随即从高台上起身，慢慢走到了天河的面前。

    看着大蛇丸披着佐助的样子伸出舌头，天河连忙皱起了眉头，这种感觉实在是太怪异了，不过依然一如既往的恶心。

    “天河，我现在的梦想已经实现了，我已经拥有了宇智波天才的身体，已经真真正正地拥有了写轮眼！”大蛇丸在天河的面前，激动地开口说道，随即眉毛一扬，直接开启了三勾玉写轮眼！

    “我现在能够感觉到这双眼睛的强大，仿佛任何事物、任何人，在我的面前，我都可以看穿，这就是写轮眼的力量啊，而我现在，确确实实地拥有了这种力量！”

    兀自感叹了一番过后，披着佐助身躯的大蛇丸却是突然盯住天河的双眼：“不过，这一切都多亏了你，如果不是你提供写轮眼让我研究，我也不可能吞噬的了佐助的灵魂！”

    “原来如此，对付佐助的时候，你使用了伊邪纳岐啊”天河感叹道，这几年的大蛇丸的实验，一直在天河的监视下运行的，因此天河也知道大蛇丸已经成功研究出伊邪纳岐的秘密，并且能够施展出伊邪纳岐来了，而施展伊邪纳岐的方式，天河也知道。

    这几年，天河给了大蛇丸一共有八颗写轮眼，通过做实验消耗掉了六颗，因此大蛇丸身上还有两颗，看来这两颗，被大蛇丸拿来对付佐助了，这才变的与原著不同，大蛇丸凭借这一招，在争夺身体战中胜利了。

    “没有错，伊邪纳岐，的确是一招极其变态的忍术！”大蛇丸感叹道，“可惜团藏那个傻子居然将如此强力的忍术随便乱用，真是白痴一样的做法，而我却是将这个忍术用在了关键的地方，看来上天注定宇智波佐助的身体是我的！”

    “是吗”天河不置可否地吐出两个字，随即坐到了一旁的沙发上。

    “天河，不知道现在我的写轮眼和你的写轮眼相比，哪一双更加厉害呢”大蛇丸坐到了天河对面的沙发上，轻声开口说道，一双眼睛满是挑衅的意味。

    “你想说什么。”天河说道，一边自顾自地端起一杯茶，喝了下去。

    “我想再一次挑战一下天河你，用我现在的这具身体试试看，也许我们之间的实力已经不再像之前那般差距如此巨大了”大蛇丸盯着天河说道，脸上的表情越发狰狞。

第一章33虐出阴影！

    听见大蛇丸的话，天河却是情不自禁地露出了一个笑容，他随即摇了摇头，以一种嘲笑的语气说道：“大蛇丸，你难道认为你现在可以打败我？看来得到了佐助的身体，让你整个人都非常膨胀啊，也罢，随你好了。”

    “很好，那天河，你就随我前往训练场吧。”说道这里，大蛇丸从沙发上坐了起来，向着天河做了一个请的姿势。

    “不必了，就在这里吧”天河并没有从沙发上起身，而是淡淡地开口说道。

    “哦，天河，你还是一如既往的嚣张呢，甚至都不愿意起身，是认为在这种狭小的地方，就可以打败我吗？”大蛇丸嘴角翘起，冷笑一声。

    他被天河如此小瞧非常的不满，尤其是在他拥有了梦寐以求的写轮眼过后，这可是写轮眼的力量啊

    “随你怎么想好了。”天河同样微笑回应，坐在这里倒不是他故意装酷，而是因为他不想去什么训练场，太费时间了，并且，把这个地方打坏了也跟自己没有关系，反正不是自己的家

    “很好，天河，我会让你看清楚现在还小瞧我的代价！”大蛇丸双眼之中三勾玉写轮眼开始旋转，随即右手猛地一挥！

    “潜影蛇手！”

    “怎么还是老一套”天河低声抱怨了一句，随即一个翻身跳到了沙发后面，并顺便把沙发掀了起来，挡住大蛇丸从袖口射出来的数条蟒蛇。

    “刷刷！”下一刻，大蛇丸手持草S剑干净利落地将挡在他身前的沙发斩成数段，随即继续向着天河攻来！

    天河面不改色，双手微动之间，瞬间发出了三枚手里剑。

    此时，大蛇丸的身上以及草S剑上爆发出雷电查克拉，侧身闪过之后一刀劈了过来。

    “雷属性的查克拉吗，这倒还真的有些像佐助的攻击方式了啊。”看到大蛇丸闪过了自己的手里剑，更是挟带迅雷之势一刀朝自己劈来，天河没有惊慌，身体下沉一个回旋踢迅速摆出，一个高鞭腿抽向了大蛇丸的脑袋。

    “我看清楚了！你的任何动作在我这双眼睛面前都看的很清楚！去死吧！”大蛇丸疯狂地吼叫道，雷遁查克拉将整把草S剑完全覆盖，直接向周文的腿上斩去。

    然而出乎大蛇丸意料的是，天河这一个回旋踢只是一个虚招，踢出去之后很快就收去放了下来，大蛇丸一刀挥空之后，然后天河猛地顺势转过身体将另外一条腿全力踢出，一个鞭腿直接抽在了大蛇丸现在这小脸上。

    啪！大蛇丸被抽中脸颊之后直接在上横飞了出去，在地板上划出了一道长长的轨迹。

    “大蛇丸大人！”一旁的兜看到之后，不禁惊呼一声。

    “可恶！”被踢飞出去的大蛇丸马上站了起来，脸上火辣辣的一片，虽然身上覆盖着雷遁查克拉，天河这一脚没对他造成什么伤害，但是他刚刚还嚣张地说自己看清楚了天河的动作，结果下一秒便被踢了一脚，他感觉自己的脸面完全挂不住了。

    “如何，我的动作你看清楚了吗？”看着一脸难看的大蛇丸，天河说道。

    “还没有完呢，火遁豪火球之术！”大蛇丸双手结印，吐出一连串的火球！

    “没想到连豪火球大蛇丸也掌握了，果然是佐助的身体啊。”天河感叹一声，同样双手结印：“水遁水流壁！”

    轰的一声，水火相撞，发出巨大的声响。

    “不过，大蛇丸现在的实力就只是一个性格变态的佐助而已，没兴趣”心中这样想着，天河再次看向大蛇丸。

    “没时间跟你玩儿了，直接结束吧。”天河开口对大蛇丸说道，随即直接开启了万花筒写轮眼！

    就用一招你最熟悉的忍术解决你吧万花筒写轮眼快速旋转之间，天河嘴角浮起以后笑容。

    “魔幻枷杭之术！”

    与天河的对视一瞬间，大蛇丸便暗叫糟糕，下一刻，他的身体便立刻完全无法动弹了！

    魔幻枷杭之术是“写轮眼”拥有的“催眠眼”的幻术能力之一，在术者构筑的精神世界里，被捉之人的四肢会有一种被打进楔子的感觉，身体的自由也完全丧失，同时还伴有物理痛感的错觉！发挥出拷问般的强大效果，是一招束缚对方行动的幻术，无需结印，只需与对方对视即可发动。

    而这一招大蛇丸之所以熟悉，就是因为他曾经被鼬使用这一招轻松打败，并被砍去了一只手，而现在，这种情况再一次发生了。

    “混蛋，明明已经拥有写轮眼的我，为什么还是会被这一招金缚幻术给打败！”察觉到身体不能动弹，大蛇丸愤怒地大吼道，他已经快被这一招虐出心理阴影来了！

    此时他的心中方才明白过来，就算自己抢夺到了佐助的身体，但是在天河的面前，他依然是毫无还手之力。

    “大蛇丸，现在你该清醒一些了吧，无论你得到了谁的身体，在我面前，你依然什么都不是”使用写轮眼观察着大蛇丸，天河开口说道，突然之间，天河的万花筒写轮眼也发觉了一件有趣的事情。

    他能够感觉到大蛇丸现在所拥有的佐助身体之中，还有一股不同于大蛇丸的查克拉，不过这股查克拉一直被大蛇丸强行封锁着，没有让它泄漏出来。

第一章34以后的计划

    “原来如此，我就说佐助怎么会这么容易就被”天河暗自想道，随即直接撤去了金缚幻术。

    “看起来佐助的这具身体，想与你战斗，还有相当大的差距啊。”察觉到自己能够动了，大蛇丸感叹一声，随即再次坐到了沙发上，开始垂头丧气起来，之前成功夺取佐助身体的兴奋劲都瞬间被冲淡不少。

    饶有兴致地看着一副少年模样的大蛇丸，天河开口说道：“大蛇丸，你的这副身体，似乎并不是完全属于你啊”

    听到天河的话，大蛇丸先是一愣，随即一张脸立刻阴沉了下来。

    “看起来被你察觉了啊。”大蛇丸感叹一声，随即带着忧虑的语气开口：“没有错，事实上，我并没有成功吞噬掉佐助所有的查克拉，我再吞噬了他大部分查克拉以后，代表着他最后的力量的查克拉却是完全吞噬不掉，没有办法，我只好将这股查克拉暂时压制下来，这还是我第一次施展转生之术的时候，遇到这种问题。”

    “因陀罗的查克拉，哪是这么容易吞噬的啊”心中默默感叹一声，天河随即笑着说道：“那你打算怎么办，如果这股属于佐助的查克拉爆发出来，你依旧会死的。”

    “我会避免这种事情发生的。”大蛇丸桀桀的笑道：“虽然无法完全吞噬掉佐助的查克拉，但是压制住他的查克拉还是没有问题，毕竟他的查克拉对于我来说，还是太过弱小了。”

    “你的自信迟早会害了你的。”天河笑着说道，不过也对，大蛇丸现在除了压制佐助的查克拉以外，也没有其他的选择。

    “那么你以后的计划呢？”天河继续问道。

    “计划嘛”大蛇丸站起身来，踱步走到一面油画之前，一边欣赏油画，一边说道：“本来我想在取得宇智波佐助的身体过后，重新向木叶复仇，但是，有你在木叶的话，恐怕已经是不可能的了，所以”

    “就先向晓复仇吧！”大蛇丸转过身来，狰狞地说道。

    “晓？”

    “没有错，当年我被鼬打败，被迫叛离晓组织，而从那个时候开始，我便上了晓组织的通缉名单，这几年，我既要躲避木叶的搜查，还要防备晓组织的追杀，我已经受够了！”大蛇丸想起这几年的东躲西藏，一张脸顿时变的愤怒起来。

    “嗯，你的这目标倒是和我的目标一致嘛。”听到大蛇丸的话，天河满意地点点头，随即又问道：“那你准备先对晓组织中的谁下手？”

    “宇智波鼬”大蛇丸冷冷地说道：“当年正是因为他，我命运的风车才转到了另一面，而现在，我要亲手除掉他，让我的命运转动的比以前更猛！”

    “宇智波鼬，你确定你能打败他？”天河一副看傻子的样子看着大蛇丸，这家伙不是疯了吧？就算抢夺了佐助的身体，可大蛇丸也绝对完全不是宇智波鼬的对手啊。

    “对付宇智波鼬，我自然会精密安排的。”大蛇丸一副自信的样子，“别忘了，我现在是他的弟弟宇智波佐助，对于他弟弟，他一定会手下留情的，并且我还有伊邪纳岐这个底牌。”

    听到这个计划，天河眉毛一扬，说道：“你想假装自己是宇智波佐助，但是你确定这个主意能够成功？要知道，宇智波鼬是宇智波一族的罪人，宇智波佐助可是一直想杀掉他的，就算你假装自己是佐助，鼬依然会防备你。”

    “他当然会防备，只是就算战斗，鼬也绝对会对佐助手下留情的。”大蛇丸说道。

    “宇智波鼬会留情？你为什么会这么认为？”

    “当年灭族的时候，鼬便只放过了他的弟弟，而现在自然也不会杀他。”大蛇丸斩钉截铁地说道，“虽然佐助认为鼬不杀他是因为他太弱，不过在我看来，鼬不杀他，正是因为舍不得。”

    “有意思”天河嘴角露出了笑容，不得不说，大蛇丸洞察人心的能力还是挺强的，这一点都被他察觉到了。

    “怎么样，天河，要不要助我一臂之力，你的目标也是晓，并且你还是宇智波一族之人，那么鼬这个罪大恶极的家伙一定也在你的猎杀目标之中。”大蛇丸激动地说道：“如果有你帮助的话，那么除掉鼬，我也不需要费太大的心思了，毕竟有你在，还有谁是打不败的呢”

    “不用了。”没等大蛇丸将话说完，天河便直接打断了他的话，大蛇丸并不知道鼬灭族的真相，也不知道天河其实对于宇智波一族并无多少好感，才会这样说，现在的天河代表的是木叶，鼬是不会成为他的敌人的。

    “为什么，像鼬这种木叶的S级叛忍，你应该很想除去才对啊？”大蛇丸一双目光看着天河，双眼之中充满了猜疑。

    “我说过，你的事情我不会参与进去。”天河却是无所谓地说道：“就像你当初将佐助带到音忍村那样，我并不会插手你的事。”

    “是吗，那真是可惜了。”大蛇丸叹息一声。

    “好了，时间也不早了，我也该走了。”天河说道，随即从沙发上起身。

    不过，就在他刚刚迈出两步，却是停了下来：“对了，大蛇丸，在离开之前，我要做一件事情。”

    “什么事情？”大蛇丸疑惑地问道。

    “这事情就是”天河嘴角露出笑容，随即身子猛地一转，向着大蛇丸射出一道苦无！

第一章35自来也的发现

    “天河你！”大蛇丸完全想不到天河居然会对他突然发动攻击，他即便如此，他多年的战斗经验再加上佐助那双可以提前洞察动作的写轮眼，也让大蛇丸迅速反映了过来。

    大蛇丸立刻拔出腰间的草S剑，并一把将飞过来的苦无击飞！

    “天河，你到底想干什么”

    大蛇丸的话还没有说完，便是看见眼前的天河突然消失在原地。

    “糟糕了，这是飞雷神之术！”大蛇丸一瞬间便已经猜到了天河下一秒会出现在哪里，他猛地转过头去，果然发现了天河的那神秘莫测的身影。

    不过已经晚了，只见天河扬起右手，狠狠地斩在了大蛇丸的肩膀上。

    “可恶！”大蛇丸肩膀一沉，整个身子都立刻缩了下去，并且他还感觉到这一瞬间似乎有什么不对劲。

    不过，对于天河来说，还没有准备结束，只见他又提起右脚，一脚将他大蛇丸给踢飞出去！

    “大蛇丸，我知道你为什么要向我发起挑战，得到了佐助的身体过后，你便认为可以摆脱我的控制吗，对不对？”淡然地看着被他踢飞的大蛇丸，天河露出了一个笑容。

    听到天河的话，大蛇丸的脸瞬间阴沉了下来，天河说的没有错，在获得佐助的身体过后，大蛇丸便有了想摆脱天河控制的想法，这几年他都在天河的监视下度过，身上还被添加了飞雷神的术式，这可是他一直都想摆脱的。

    “果然如此啊”看见大蛇丸的表情，天河脸色也冷了下来：“所以，大蛇丸，为了让你不再有这种反抗的心理，我只能让你长长教训了。”

    “宇智波天河”看着眼前一脸冷漠的天河，大蛇丸不禁彻底拉下脸来，随即他突然再次反应过来，心中一个咯噔。

    “难道说刚才你又”大蛇丸不安地说道，刚才天河在他肩头上拍了一掌，莫非那个时候又

    “没有错，大蛇丸，你的这具全新的身体上，再次被我设下了飞雷神的术式，所以我想什么时候杀你，就可以什么时候杀你！”天河一脸微笑的说道。

    “可恶”大蛇丸现在除了说这两个字以外，已经没有其他能够表现他内心的话了。

    “好了，大蛇丸，你就好好反思一下，如果下一次还敢再挑衅我，那么我就不再是这般对付你了，下次我会直接杀了你！”

    甩下一句话过后，天河便径直转身离开了这里。

    “混蛋，现在我成功抢夺了宇智波佐助的身体的喜悦瞬间被天河给搅没了。”天河走后，大蛇丸用力地捶着地面，狠狠地说道，现在佐助这具身体都被天河设下了飞雷神的术式，看来他似乎要一直在天河的掌控之下了。

    “没想到那个宇智波天河居然如此难以对付，就连大蛇丸大人你得到了佐助的身体，却依然不是他的对手。”一旁的兜说道：“那么大蛇丸大人，现在我们该怎么办？”

    “按照原计划进行，现在去查询宇智波鼬的下落吧！”大蛇丸对兜吩咐道。

    “是，我知道了。”兜点点头，随即退出了这个房间。

    “宇智波天河，我一定要摆脱你的控制”在兜走后，大蛇丸一个在房间之中喃喃自语。

    离开了大蛇丸的音忍村，天河再次向着木叶村走去，这一次面见大蛇丸，天河已经隐隐觉得，大蛇丸拥有宇智波佐助的身体，根本无法长久，大蛇丸这家伙居然还想主动挑战宇智波鼬，总感觉他完全是自寻死路啊

    就这样一边思考，天河一边回到了木叶村之中。

    不过，就在天河前往音忍村的时候，木叶却是也发生了一些情况。

    这个时候，在鸣人的强烈要求之下，纲手派出了卡卡西班和天河班前去找寻宇智波佐助和大蛇丸的下落，不过因为婉儿刚刚做完手术，而天河还需要陪护在婉儿身边的关系，因此只是派出了雏田和犬冢牙并且由大和带领，因为这次任务是搜寻的任务，雏田的白眼和犬冢牙的鼻子都是探查情报的利器。

    很快，这一行六人便离开了木叶村，开始进行地毯似的搜索。

    而这个时候，一直在外面探听晓情报的自来也也回到了木叶村。

    此时，火影办公室之中，自来也推门而入。

    “自来也，你探听到了什么情报吗？”纲手问道。

    “我查到了晓的首领的藏身之所！”自来也语出惊人般的说道。

    “什么，真的吗？！”听见这个消息，纲手猛地从座位上起身，大声吼道：“快点给我详细说来！”

    “我们根据这个情报，立即制定奇袭作战吧！”一旁的抱着小猪的静音也如此说道。

    “好了好了，别这么着急嘛。”房间中的自来也却是笑意盈盈：“急躁可是不会有好结果哦，特别是要下重大赌注的时候。”

    “所以，我建议，我们先去外出畅饮一番，边喝边谈，如何？”

    “白痴！”纲手怒骂一声，青筋暴起：“我可是火影，大白天喝酒谈何体统，难道不觉得对不起那些正在执行任务的忍者们吗！”

    木叶村，酒馆之中，虽然纲手嘴上一副大义凛然的样子，但是身体却还是很老实地跟着自来也来到了酒馆之中。

    “爽啊！”纲手直接干掉了一大瓶酒，然后豪迈地喊出声来。

第一章36决意！

    “喂，你作为火影好歹对自己说的话负一下责啊，而且竟然直接喝掉了一瓶酒。”自来也歪着头看着纲手，一脸无奈的样子。

    “你是说那个晓的首领在雨忍村是吗？”纲手问道：“可是雨隐村是个十分封闭的村子，应该不是晓的首领能够自由行动的地方。”

    “可这也方便了他啊，因为雨忍村的封闭，所以其他人便很少能够打听到晓的真正的情况。”自来也分析道。

    “雨之国这个国家，被土、风、火三大国所包围，自古以来就屡屡成为大国间的战场，内政也因此无法安定，而难民也在不断增加，是个相当麻烦的国家啊”纲手感叹一声。

    “没有错，正因为这个原因，让我有些怀疑，山椒鱼半藏，就是晓的首领！”自来也对纲手说道。

    “山椒鱼半藏吗，那个被视为忍界的顶点的家伙，如果是他的话，的确是有些麻烦啊。”纲手也不禁说道，半藏可是以一人之力在与年轻的自来也、大蛇丸和纲手的战斗中占尽上风，并给予他们“三忍”这个称号，绝对是一个强大的忍者。

    “没有错，所以，总之为了确保这一次情报的真伪，就先由我潜入调查，作战计划之类的事情以后再说。”自来也说道：“如果这份情报是假的，作战计划什么的制定出来也完全没有什么用。”

    “可是你一个人去太危险了！”纲手反驳。

    “我可是木叶的三忍之一，你应该知道其中的意义吧，现在这种情况，就应该是由我身先士卒才行！”自来也严肃地说道。

    “但是，能够统领那些危险家伙的人物，晓的首领，根本无法预料他究竟有多强啊”纲手咬着牙，不安地说道：“而且你这如同自投罗网一般的行为”

    “好了，该出发了。”没有理会纲手的话，自来也站起身来。

    “你一定要活着回来啊”纲手见自来也心意已决，只好说道。

    “你就赌我会死吧。”自来也笑道：“反正你是逢赌必输嘛，这个村子的年轻有才能的人很多，像宇智波那两对兄妹，还有四代火影的遗产，他们都是能够支撑起木叶未来的大树，我们这些老年人，不再最后做出一些贡献，以后就没有机会了啊。”

    “你”看着自来也，纲手已经不知道说什么好了。

    “好了，天色不早了，我该出发了！”自来也转身离开了纲手，最后给她留下了一个背影。

    另一边，卡卡西班也离开了木叶村开始搜寻佐助和大蛇丸，因为这是地毯式搜索，而外面的地方又如此大，因此他们不得不分开寻找。

    但正当鸣人独自一人前进的时候，他遇见了一个现在非常不想遇见的人：宇智波鼬。

    “出来吧，鸣人，我知道你藏在那棵大树后面。”鼬淡然地望着前方的一颗树说道。

    “可恶”鸣人低咒一声，只好从树后面走出，来到鼬的面前。

    “你居然会出现在这种地方，是来抓我的吗？”鸣人皱起眉头问道。

    “不、不是。”出乎鸣人意料的，鼬却是这样回答道，事实上，因为鼬心中对于佐助的担心越来越浓，因此才会向着木叶移动，想借此找到佐助的下落。

    “那你的目的是到底是什么？！我现在没有功夫与你闲扯！”鸣人对着鼬咆哮道。

    “怎么，你看起来十分焦急的样子，为什么？”鼬问道。

    “因为我感到佐助可能出了什么事情，所以要去寻找他！”鸣人大声说道：“比起你，我更当他是兄弟！”

    “原来如此，鸣人也有这种感觉嘛”听到鸣人这样说，鼬心中更加的不安，看起来佐助似乎真的出了什么事情啊，鼬虽然从天河的口中知道了佐助已经投奔了大蛇丸，但是大蛇丸的藏身之所在哪里，他一直没有调查出来。

    “佐助，你到底出了什么事情”鼬的写轮眼越发的猩红。

    “你的目标不是我吗，怎么还不抓我走！”见鼬站在他的身前发呆，鸣人连忙说道。

    “不，我要走了，不过在这之前，我送你一个礼物！”说道这里，宇智波鼬手一挥，一只黑色的乌鸦突然从他袖口之中飞出，然后直接口爆了鸣人！

    “唔”鸣人被堵住嘴，只能发出呜呜声，下一秒，乌鸦直接钻进了鸣人的肚子里面。

    “你给我喂了什么东西吃！”鸣人愤怒地吼道。

    “希望你以后使用不到这个术。”没有回答鸣人的这个问题，鼬却是如此说道。

    “好了，后手布置已经完成吗，接下来，便是去寻找佐助了。”做完这一切过后，鼬的身体便四分五裂成无数只乌鸦，离开了这里。

    “这到底是”看见鼬的离开，鸣人心中完全不解，他不知道鼬的目的到底是什么，明明现在可以轻而易举地将他抓走，但是鼬却是放弃了。

    摇了摇脑袋，将心中这些无解的思绪甩开，鸣人继续踏上了追踪佐助和大蛇丸的步伐。

    而另一边，从音忍村返回的天河也回到了木叶村之中。

    在悄无声息地撤去了自己的影分身过后，天河继续陪伴在婉儿的身旁，而自己离开村子的事情，没有一个人知道，就算是婉儿也不知道。

    第二天一早，天河便带着婉儿来到了火影的办公室，想为婉儿的眼睛做复查。

第一章37危机时刻！

    “很好，婉儿的左眼看上去十分健康，并没有什么问题，而她的右眼也没有不良反应。”手术室中，在检查了婉儿的眼睛一番过后，纲手说道。

    “那太好了，多谢纲手大人。”天河点点头说道，看起来，再过几天，婉儿的双眼，都将变成永恒万花筒写轮眼了，自己总算也了了一桩心事了。

    “那么纲手大人，你估计婉儿什么时候才可以拆下绷带呢？”天河又问道。

    而纲手却是似乎完全没有听到天河的话，她一言不发地盯着窗外，脸上写满了担忧的神色。

    “纲手大人？”见纲手没有理会自己，天河再次问道。

    “哦那个天河，你刚才问了什么？”纲手反应过来说道。

    “我问婉儿的什么时候才可以拆开右眼的绷带。”天河回答道。

    “哦，这个啊，婉儿的右眼状况十分的好，应该一周的时间就可以拆除。”纲手回答道，随即再次看向窗外，脸上的担忧之色就没有下去过。

    婉儿与天河对视一眼，都可以感觉到纲手心中似乎有着什么焦虑。

    “师父啊，你是不是有什么担心的事情啊，从刚才到现在你就不停的向外张望着。”婉儿对天河问道。

    “啊，这个”见自己的担心被徒弟发现，纲手连忙收敛了神情说道：“也没什么大不了的事情，只是自来也去执行了一个比较危险的任务，因此我有些焦急而已。”

    纲手知道，自己作为火影，是不能轻易表露自己的担忧的，作为一村之主，自己反而先自乱阵脚，可不是什么好现象。

    不过，虽然纲手说的轻描淡写，但是在天河心中，纲手的话却是掀起了惊涛骇浪。

    “纲手大人，你说自来也大人去执行任务了？什么任务？！”天河连忙追问道。

    “这是一个S级任务，目前只有少数几个人知晓，不过，这个任务告诉你也无妨，那就是自来也去调查晓的首领去了。”纲手回答道。

    “果然是这个！”天河心中一惊，看起来自来也已经是前往雨隐村找寻佩恩去了，如此说来的话自来也的死期来临了！虽然自己曾经前往雨隐村警告过小南和长门，但是天河并不认为他们两个人会听，再加之，这一次是自来也自己送上门去的。

    “老师，你怎么让自来也大人一个人去做如此危险的事情呢，敌人可是晓啊！”听到纲手这样说，婉儿都不禁有些担心了。

    “这是他自己要求的，我说什么也不听啊。”纲手叹息一声，“他想去确保情报是否真实，因此便让我们先按兵不动，他独自一人前往。”

    “纲手大人，自来也是什么时候离开的？”天河又问。

    “昨天。”纲手回答道。

    “昨天吗，如果自来也在路上没有马不停蹄的赶路的话，这个时候应该还在刺探情报中，这么说来的话，我还有救下他的机会！”暗自思考一番过后，天河抬起头来说道：“纲手大人，自来也大人一个人去太危险了，让我也去吧！”

    自来也是原著之中，天河比较喜欢的角色之一，再加之自己在来到火影世界过后，自来也也给了他许多帮助，教他通灵之术，带他前往妙木山，因此，天河不想自来也再死在自己的徒弟手里了。

    “可是，自来也已经走了一天了，并且，”纲手犹犹豫豫地说道。

    “不要犹豫了纲手大人，那可是晓的首领啊，自来也此去凶多吉少，所以下令吧，纲手大人！”天河郑重地说道。

    “哥哥，你”一旁的婉儿看着天河，脸上也写满了担忧。

    “”沉默片刻之后，纲手终于是点点头：“好吧，我允许你前往雨隐村，但是记住，你的任务是确认自来也的下落，如果发现有什么不对的情况，都立刻撤退，这次任务，以你的生命安全为最优先考虑！”

    “我知道了！”天河立刻点点头。

    “哥哥，我和你一起去吧”一旁的婉儿说道；

    “婉儿，你的右眼还没有完全好，就先在村子里休息吧，我不会有事的。”天河说道，佩恩六道每一道的能力他都完全知晓，可以说与佩恩战斗，自己绝对是处于优势的。

    “哥哥，那你当心啊。”婉儿上前一步，握住天河的手说道。

    “放心吧，我只是去确认自来也大人的安全的，如果遇上了敌人，我会立刻撤退。”天河半真半假地说道。

    在与婉儿和纲手道别过后，天河便稍作准备，然后开始前往雨隐村。

    这一路上，天河几乎都是一直奔跑着，他非常清楚，自己要是能够早一点去往雨隐村，那么自来也存活的希望，也会多一分！

    “自来也，你一定要坚持到我来啊，你的自来也豪杰物语可是不能就这样轻易完结啊”

    飞奔的路上，天河心中一直念叨着这句话

    这个时候，雨之国雨隐村中，一场生死攸关的战斗正在激烈的进行之中。

    此时的自来也已经完全开启了仙人模式，他的整张脸已经变的和蛤蟆差不多，而他的双肩，则是站着蛤蟆仙人两夫妻。

    而他们对面的佩恩，已经是变成了三个了。

    “从刚才开始的只有一个只会使用通灵之术的家伙瞬间变成了三个，并且三个人都有轮回眼，这到底是怎么回事？”看着眼前的三人，自来也陷入了沉思之中。

第一章38拯救！

    “从之前的战斗来看，他们是可以视野共享的。”深作仙人分析道：“有一个使用通灵之术，有一个可以吸收忍术，还有一个则是能力不明，总之实在是太变态了。”

    “现在非常不妙啊，在忍术无效化的情况下，要对付三个人实在是太困难了，这样继续战斗下去的话，即便处于仙人模式，也是会被干掉的！”自来也咬紧牙关，看着高台上的三个佩恩低语道：“没想到居然强到如此地步啊。”

    “小自来也，先行撤退，拟定好作战计划再说！”左肩上的深作仙人开口说道：“只有深思熟虑过后，才有可能战胜对手。”

    “明白！”自来也点点头，下一刻，一阵烟雾爆发出来，自来也整个人消失不见。

    “顺着管道逃跑了吗，真是没有意思啊”六道之中，畜生道感叹一声，随即三个佩恩瞬间也追了上去。

    “因为视野共享的关系，体术根本无法取胜，忍术又会被全部吸收掉，真是一个麻烦的对手啊”漆黑的巨大管道之中，自来也一边奔跑一边感叹。

    “既然体术和忍术都无法取胜，那就只能靠幻术了！”深作仙人说道。

    “但是我对幻术一窍不通啊！”自来也说道，随即反应过来：“不过说起来的话，两位仙人似乎可以”

    “没有错，就靠我们夫妇的幻术吧，我们的幻术是听觉幻术，就算轮回眼再厉害，也是绝对破不了的！”蛤蟆深作说道。

    “那好就这样办！”作战计划拟定之后，自来也不再逃跑，而是开始站立原地，而蛤蟆仙人夫妇则是双手结印，开始吟唱起来。

    “仙法蛤蟆临唱！”

    呱噪的蛤蟆叫声顺着管道传入了佩恩的耳朵之中，而三个佩恩也立马顺着声音跟了过去。

    不过，他们还没有来到自来也身边的时候，便陷入了结界幻术之中！

    异空间之中，只见三个佩恩被束缚在四个巨大蛤蟆的掌心之中，已经完全动不了了。

    “再见了长门”看着这三个佩恩，自来也感叹一声，随即开始动手

    漆黑的管道之中，佩恩的三具身体已经完全躺在了地上，每一具身上都插有一把巨大的石刀。

    “很好，这一下子我总算做出了选择。”在杀掉三个佩恩之后，自来也转身欲走。

    但是下一秒，却是突发状况！

    “您不是教我不能疏忽大意吗，自来也老师”一个诡异的声音从自来也身后浮现，却正是六道之一的修罗道！

    “糟糕！”自来也暗叫不好，但是已经晚了，只见安装在修罗道手臂上的锯子一挥，直接将自来也的整条左手手臂斩断！

    “轰”的一声，自来也直接冲出了管道外，来到水面上，紧接着，六个佩恩也全部冲了出来。

    “佩恩六道，在此登场！”天道佩恩大声说道。

    “居然有六个人吗？！”

    “并且死掉的那三个也复活了！”蛤蟆夫妇不禁惊讶地叫出声来。

    “那其中一个是我的弟子，但是他应该没有轮回眼才对啊”自来也捂着断掉的手臂，看着天道发出一声感叹：“无论如何，也要先找出踪迹！”

    说道这里，自来也的身子沉入水中，紧接着，畜生道也被拉入了水中，放进结界之中干掉了。

    在结界之中，自来也认出了这畜生道是他以前对付过的忍者，联想着一切，他有了眉目。

    “在出去确认一下吧。”自来也感叹一声，随即离开结界，再次来到了现实之中。

    “果然如此，我懂了，这些佩恩全都是假的，真正的本体就是长门，他一定躲在了某个地方！”看着五个佩恩的样子，自来也总算知道了事情的眉目。

    但是，几乎就在自来也思考之间，那剩下的五个佩恩再次有了动作，他们五个全都手持铁棒，先后从高台上跳下，直接瞄着自来也攻去！

    “扑哧，扑哧！”五根铁棒先后插进了自来也全身上下不同的五个部位，自来也咳出一口鲜血，感觉到意识正在远去

    “这样一来，自来也老师，你死定了。”天道佩恩看着正在剧烈喘息的自来也，轻声开口说道。

    不过，就在这个时候，一道黑色的身影却是突然出现在了自来也的旁边！

    “这是”天道脸上露出了一丝惊讶，下一秒，人影一动，手中幻化出一股正熊熊燃烧着的巨大的螺旋查克拉！

    “漩涡炎刃！”螺旋火焰瞬间爆发出来，将佩恩六道瞬间笼罩！

    不过很快，恶鬼道佩恩双手扬起，开始吸收这一股恐怖而又磅礴的查克拉，那人影却是管都没管，直接扛起自来也的身体，跳到了另一个平台上！

    “这股查克拉的感觉，你是谁？！”除开恶鬼道以外，其他五个佩恩全都看向那个人影。

    “周周”自来也脸色一脸的惨白，目光扫向扛着他的人影，但是嘴巴却是已经说出不一句完整的话了。

    “自来也你坚持住啊！”天河看着自来也大声喊道，没想到自己刚刚来到这里，就见到自来也被五根黑棒刺穿身体的一幕，现在自来也已经处于临死的边缘，也不知道他到底还能不能活下去！

    “原来如此，宇智波天河吗，这一下可真是幸运啊，能够一下子干掉两个木叶的强者了。”看着天河的出现，天道佩恩已经冷淡地说道。

第一章39全身而退！

    “自来也如今身受重伤，必须赶紧先带他去医治，不能和这佩恩六道做过多的纠缠！”天河暗自思考道，他心念一动，瞬间进入了英雄空间之中，重新选择了三个英雄，现在是拯救自来也的时刻，和佩恩战斗的话，恐怕会延误自来也的治疗的进程。 

    不过现在必须得尽快对自来也进行治疗，以自来也的伤势，放任下去的话根本坚持不住三分钟。

    “宇智波天河，看起来你是来救自来也一命的，不过现在已经太晚了，他的内脏已经完全被我刺穿，就算你再如何擅长医疗忍术，也是回天乏力了”看见这一幕，天道佩恩板着一张死人脸说道。

    不过天河却是完全没有理会，他手一挥，直接将五根插在自来也身体之中的铁棒拔了出来。

    自来也闷哼一声，伤口处立刻喷出了大量的鲜血。

    “哼，真是无知，我看你是完全不会医疗忍术啊，在如此伤势的情况下，将堵住自来也血管的铁棒拔出，鲜血就会完全泄露出来，自来也只会死的更快而已”

    “无知的只是你而已。”天河头也不抬地说道，随即将双手放在了自来也的后背上，双掌之间一股绿色的查克拉，瞬间笼罩在自来也的全身。

    而下一刻，自来也身上的五道创口的流血量开始慢慢减弱，而自来也的呼吸也开始平稳起来

    “怎么可能，自来也的鲜血被止住了，如此重伤之下，一般的医疗忍术根本无法造出如此大的功效，这到底是”天道佩恩不可置信地喃喃道。

    “很好，至少先将自来也的伤势稳住了。”看见这一幕，天河不禁轻轻吐出了一口气，这一招正是众星之子的W技能：星之灌注，可以快速恢复血量，刚才自来也处于频死边缘，而天河靠着一招将自来也从鬼门关拉了回来。

    不过虽然如此，但是自来也的伤势依旧十分严重，不及时处理的话，仍然会死的。

    “天河你快逃在这里会死的”经过天河的治疗，自来也已经可以开口说话了，虽然已经是吃力，并且还断断续续的。

    “对了，临走之前，你帮我传个话，你将佩恩的情报传给木叶”

    “不必了，自来也，你有什么想说的话，就自己回木叶再去说！”天河立刻反驳道，随即一把将自来也扛了起来。

    “自来也大人，现在，准备走了！”天河笑着开口说道。

    “天河”自来也发出一声感叹：“何必呢”

    “想救走自来也？真是可笑，面对神，你认为你带着一个要死的人，还能全身而退吗？”天道佩恩依然冷淡地说道。

    “神吗？真可笑，希望你这个所谓的神以后不会为今天做的事情感到后悔”天河看着弥彦，或者是天道，淡然地说道。

    “注意你说话的语气，我们是佩恩”五人人站在一块岩石上居高临下的看着凌，波纹状的瞳孔中吐露的全是淡漠。

    “是神！”

    天道一挥手，另外五道蓄势而发！修罗道率先拧开自己的手臂，一连串导弹奔袭而至！

    导弹带起股股白烟，划出绚烂的轨迹后猛然砸向天河与自来也所在的地方！连环的爆炸过后，巨大的烟雾爆发，轰隆一声！

    不过，烟雾散去过后，导弹已经消失于无，唯有留下天河和自来也被一个巨大的白色身形保护起来的身影。

    须佐能乎！

    “那是什么”天道佩恩低语，猜测着天河所使用的术。

    “只有这种程度么”天河轻扯嘴角淡淡的说出一句，轻轻一挥手臂，须佐能乎也顺势张开手掌虚握着一把白色利剑猛然刺向修罗道所在之地！

    “轰！”没有任何反应，天河须佐能乎的巨剑干净利落地斩将修罗道斩成两半！

    “真是一个奇怪的忍术”天道佩恩见状，死人般的表情都颤动了一下。

    “没有时间和你缠斗下去了！”天河双手结印：“通灵之术！”

    “轰！”只见水面之上浮现出一个巨大的漩涡，漩涡之中，露出了一张满是尖牙的血盆大口！

    被天河召唤出来的通灵兽正是河流之王，而现天河将它一召唤出来就直接使用它的大招：“深渊潜航”！

    “就用河流之王的大招带自来也走吧！”轻声自语了一句，天河看向自来也：“自来也，大人，坐稳了！”

    下一刻，就在自来也还没有搞清楚天河的意思的时候，天河却是双手一挥，直接将自来也的身体抛向了空中！

    “这是要”天道佩恩一愣，随即手一伸：“不管如何，先把自来也杀死再说，万象天引！”

    不过天道的动作稍微慢了一些，只见原本只露出一张嘴的河流之王却是突然从水中，跃出，并一口将自来也吞了下去！

    这一切发生在电光火石之间，天道佩恩的万象天引刚刚发挥作用，河流之王便已经将自来也吞进肚中，重新落入水中。

    “想借助那只通灵兽逃跑吗，休想！”天道佩恩冷哼一声，紧接着恶鬼道也跳进水中追了下去。

    不过当恶鬼道沉入水底的时候，却是发现水底那个巨大鲶鱼的身影已经消失不见了。

    “居然跑这么快。”天道佩恩脸上浮现一丝惊讶。

第一章40纲手的吻

    “这可是空间忍术，你以为你能追上？”天河笑道，随即万花筒写轮眼旋转的更快：“我得把自来也带回去治疗，就不奉陪了，不过，看起来，我对你的警告你似乎完全没有听进去啊，那么，以后，你这位神就准备陨落吧！”

    话语之间，一阵奇妙的音乐响起，六道佩恩的头顶上都浮现出了一只巨大的写轮眼！

    “这一招又是”天道佩恩抬头看着悬浮在自己头顶上的写轮眼，压抑地开口说道。 

    “佩恩，我的招数和实力已经远超你的想象，就这样，你还认为自己是神吗，可惜还要去救自来也，不能当场杀死你，真是可惜”

    天河喃喃地开口，下一刻，一圈扑克牌浮现在了他的周围。

    “这到底是什么术，宇智波天河，难怪小南会给你如此高的评价！”天道慎重地低语着凌的名字，一根黑色的金属棒蓦然划出袖口被握在手中，随即天道手一挥，金属棒向着天河刺去。

    “刷！”金属棒直直地钉在了地面之中，而天河的踪迹却已经是完全消失不见了

    “离开了吗，可这一切到底是如何做到的”看见这一幕，天道佩恩不安地自语道。

    “诡异的术，宇智波天河，姑且算是一个厉害的对手好了”

    木叶村的一个公园之中，村民们在这里赏花逛街，脸上全是一脸欣喜与满足的神情。

    这里有一条不算太宽阔的小溪，小溪上面还有一座小桥，小桥上面还有着几个游客。

    不过在这个时候，水面却是突然掀起一淌巨大的涟漪，片刻之后，一只巨大的鲶鱼突然之间破水而出！

    看见一只怪物出现，周围的游客开始尖叫起来，不过在这个时候，众游客的头顶上浮现出了一只写轮眼，紧接着天河的身形也出现在了巨大鲶鱼的旁边。

    这正是天河和他的通灵兽河流之王，因为进阶万花筒写轮眼的关系，“命运”和“深渊潜航”这两招时空间忍术的范围已经得到了大大的提升，从雨隐村来到木叶村，已经是完全没有问题了。

    到达木叶村过后，天河忽略了周围村民们的指指点点，直接将自来也从河流之王的血盆大口里面拉出来，然后带着他前往了火影大楼。

    “纲手大人、纲手大人！”另一边，静音急急忙忙地走进了火影办公室之中。

    “怎么了？”纲手连忙问道。

    “那个、那个，天河带着自来也大人回来了，自来也大人身受重伤，现在天河正带他去手术室，叫我来通知纲手大人你立刻去看看！”静音一边喘息一边说道。

    “什么，自来也受了重伤！”纲手听罢心中一惊，连忙跑出了办公室，她身边的婉儿也同时露出焦急的神情，跟了上去。

    手术室之外，天河与婉儿静静地站在这里，而纲手则是在手术室中抢救着自来也的生命。

    “哥哥，这次去雨隐村，你没有什么事情吧？”婉儿在天河身上摸摸捏捏，一脸担忧地问道。

    “放心吧，我没有什么事情，我是直接将自来也大人从雨隐村带走的，与那晓的首领没有发生什么冲突。”天河笑道。

    不过这一次拯救自来也的行动还真是相当的悬，自己若是再来晚一步，自来也可就真的要被佩恩击杀了，那个时候，自来也沉入大海之中，就算天河能够将他死而复活，但是估计到时候连尸体都找不到，想让他复生完全不可能。

    这场手术足足持续了三个小时，三个小时过后，纲手才一脸疲惫地从手术室之中走出。

    看见纲手出现，天河两兄妹也连忙迎了上去。

    “如何，自来也大人现在怎么样了？”天河问道。

    “手术非常的顺利，但是自来也受的伤实在是太严重了，估计没有两三个月是不可能好转了，并且，他的那只断臂也不可能在重新接上了。”叹了一口气，纲手开口说道，不住的摇头叹气着。

    “是吗不过，虽然伤势恢复缓慢，虽然断掉了一只手臂，但是还好命保住了。”天河同样点点头说道。

    “是啊是啊”纲手露出了一个无奈的笑容：“老实说，当我看见自来也那身上那五道如此深的伤口的时候，我都已经几乎认定他死定了，不过后来经过我的检查，却是发现这五道伤口都没有伤到内脏，这可真是奇迹啊，看来是上天都不愿意让自来也死，否则，伤到内脏的话，就连我也是无能为力的。”

    说道这里，纲手心中一阵翻涌，她想起了加藤断死亡的时候，那个时候，加藤断就是因为伤到了内脏，纲手只能眼睁睁地看着她死去。

    这种事情不再发生，实在是太好了

    “是啊，感谢上天。”天河同样点点头说道，并没有把是自己将自来也受损的内脏治好的事情说出。

    不管怎么说，在天河看来，他的确是做了一件自己一直想做的事情，自来也终于活下来了，他的豪杰物语，也不会就这样完结。

    “不过这一切都多亏了你，天河，如果没有你的话，自来也恐怕永远都回不来了。”纲手将自己眼角的泪花擦去，随后来到了天河的面前，微微踮起脚尖，在天河的额头上轻轻一吻。

    “多谢你了，天河，让自来也回来了”

第一章41好主意！

    一周之后，自来也终于从无尽的昏迷之中苏醒，而他苏醒过来的第一件事情，便是要找寻纲手，为她说明晓的首领的情况。

    此时一间病房之中，自来也面色苍白，全身都裹着绷带，就像一个粽子一般，而他的左臂，此时却已经是空空荡荡，看上去相当凄惨，周围则是只有纲手和天河几人等少数人在这里。

    “真是没想到啊，我还以为自己就会死在那个雨隐村了，没想到现在却是能好端端地躺在这里，与大家聊天啊”自来也露出一个大大咧咧地笑容，说道。

    “对了，天河，这件事情可是真得多谢你啊，让我这个已经上了岁数的人，还有幸能够多活几年。”自来也虽然面色苍白，但是脸上却是透出一股兴奋劲儿，当初那种老流氓的感觉又回来了。

    “没关系的。”天河笑笑，看着自己喜欢的角色被自己给救下，天河心中还是挺高兴、挺有成就感的。

    “你这个家伙，还是少说点话比较好，你的伤口还没有完全愈合，并且左臂也”一旁的纲手担忧地说道。

    “没关系的、没关系的。”听见纲手说起自己的左臂，自来也脸上却是一点悲伤的感觉都没有：“至少我这条命活下来了，手臂只是小事情而已，并且还好断的不是右臂，否则的话，以后我还要练左手写字，实在是太麻烦了”

    “自来也这家伙，和鸣人一样，可真是一个天生的乐观派啊。”天河感叹道。

    “好了，寒暄完毕，现在也该说正事了。”笑容过后，自来也又立刻严肃了下来，：“这一次，我终于查清楚了晓的首领是谁。”

    “谁？”纲手连忙问道。

    “一共六个人，他们合起来称为佩恩六道，事实上，这六个人都只是供人操控的死人而已，并且他们真正的掌控者是：长门。”自来也淡淡开口说道，眼神之中充满了悲哀，自己曾经的徒弟变成这副样子，自来也真是哀莫大于心死。

    “长门？你认识这个人？”纲手一愣，听见自来也说出晓首领的名字让她非常疑惑不解。

    “还记得我们之前在与山椒鱼半藏战斗过后遇见的那三个小孩儿吗？”自来也说道。

    “当然记得。”纲手点点头，随即反应过来：“莫非”

    “没有错，长门就是他们其中之一，那个拥有轮回眼的害羞少年。”自来也回答道：“只是我现在完全没有想道，他居然会变成这副样子，长门这个家伙，操控着弥彦的身体，却自称神，也不知道到底经历了什么事情。”

    “不管如何，这是一个非常有用的情报，知道了晓首领老大的情况，对于我们来说，下一次面对他们时，至少知道了应该如何应对。”纲手说道。

    “嗯。”自来也点点头，脸色只见颇有遗憾之色：“不过话虽如此，但是佩恩六道他们每一道的能力都各不相同，我也只是和其中三个交过手，另外三个还是无从知晓。”

    “不管如何，能够得到情报并且安全返回就已经是最大的幸运了。”纲手却是笑着说道。

    “对了。”自来也突然开口说道：“之前我干掉了其中的一个佩恩，以及还有一个雨隐忍者，他们两人被我放在了蛤蟆的肚子里面，你们可以拿去研究一下。”

    “很好。”纲手点点头，随即大手一挥：“事不宜迟，马上着手研究佩恩的秘密！”

    阴暗的房间之中，身着白衣的大蛇丸正静静坐在其中，猩红的双眼默然盯着前方，仿佛一尊白皙的雕像一般。

    下一刻，一个人影走入其中，来人一脸微笑，双眼之中充满了对大蛇丸的憧憬之色，正是药师兜。

    “如何？”大蛇丸开口问道。

    “我倒是找到了几个晓的据点，并且我也敢保证，这几个据点之中，其中一个一定是鼬的藏身之所。”兜回答道，“所以，接下来，我们只要派人挨个搜索，就一定能够找到宇智波鼬的下落。”

    “是吗，没想到这么快就能够找到鼬，不错嘛。”大蛇丸脸上浮起一丝笑容。

    “所以，大蛇丸大人，要不要我立刻派人去搜索这些据点？”兜问道。

    “没有必要，我亲自去搜索就行了。”大蛇丸笑到，随即从座位上起身。

    “亲自去搜索？大蛇丸大人，为什么要这样做？”兜皱起眉头问道。

    “因为我现在是佐助啊”大蛇丸舔了舔嘴唇，说道，“如果是佐助的话，像这种事情他一定会亲自动身去的，所以”

    “原来如此，为了避免让宇智波鼬怀疑吗？的确是一个明智的决定。”兜笑道。

    “好了，兜，跟我一起去吧。”大蛇丸淡然开口，将吐出的舌头又重新收了回去，不仅如此，他的声音，也变成了佐助那般冷酷而又年轻的声音。

    “现在，记住，我是宇智波佐助，明白了吗。”大蛇丸说道。

    “明白，佐助大人。”兜点点头。

    “不，把大人两个字去掉，佐助并不喜欢有人这样称呼他，好了，出发吧，不过在此之前，我得先换一身衣服，这身衣服实在是太好认了。”冷淡的声音响起，大蛇丸的身影走出了大厅。

    “大蛇丸大人，终于是迈出了第一步吗？我可真是期待啊，大蛇丸大人以后，将会有什么表现呢？”看着大蛇丸的背影，兜的双眼越发的狂热。

第一章42大蛇丸与鼬

    “这是我调查到的第三个据点，火之国西南方向的一座庙宇，而这座庙宇后方，有一个巨大的溶洞，就是那里，佐助。”兜开口说道，此时他与大蛇丸来到了一座庙宇面前，之前他们已经调查了晓的两个据点，但是都已经人去楼空，不要说鼬，就连其他晓组织的人也没有看见。

    “很好，兜，你在外面呆着吧，我一个人去就行了。”用佐助的声音命令了兜一句，随即大蛇丸一个人步入了庙宇中。

    毫不停留地穿过庙宇，大蛇丸直接走如了溶洞之中，这其中一片黑暗，洞顶还不断传来滴水的声音，但是行走在其中，大蛇丸却是没有任何跌跌撞撞，整个洞中就只回荡着他的脚步声。

    “没有人吗？”就在大蛇丸疑惑之间，终于前方响起了一个声音。

    “你来了啊”

    大蛇丸听到，身子一顿，这个声音他虽然很久没有听到过，但是依然记得很清楚，这是鼬的声音。

    “谁？！”即使如此，大蛇丸却是没有点破，而是反问道，当然，是以佐助的语气。

    “是我啊，佐助”片刻之后，人影走出，三勾玉写轮眼缓缓旋转，正是宇智波鼬。

    “果然如此啊，看起来鼬是在等我吗，不，应该是在等他的弟弟。”心中暗自分析过后，大蛇丸毫不犹豫地直接开启写轮眼，同时双眼之中充满了愤怒。

    “你长高了一些啊。”鼬仍然自顾自地说道。

    “不过你倒是没有任何变化，就连那冷漠的眼神也是”大蛇丸冷冷地开口，此刻的他仿佛佐助附体一般，表演的相当逼真。

    “你不像之前那样大吼着鲁莽地冲过来了吗，之前你为了杀我，可是见到我就直接使用火遁啊”鼬淡淡地开口说道。

    “火遁？我可不记得我使用火遁对付过你，我使用的，是卡卡西教给我的千鸟。”大蛇丸冷冷地说道。

    “是吗，这倒是我记错了啊”鼬回答道，脸上的表情未变。

    “鼬这家伙，故意半真半假地说出以前的经历，看来是想验证我是否真的是佐助，如果不是我的转生之术可以共享灵魂的记忆，不然的话，恐怕真的被鼬察觉出破绽了”这个时候，大蛇丸心中暗自警惕道，佐助的记忆之中，灭族之后与鼬的第一次见面，佐助可是直接使用的千鸟，而不是火遁。

    “哼，你根本就不了解我！”大蛇丸眼神一凝，不愿意再跟鼬多说废话，话越多就会暴露的越多，随即他右手一挥！

    “千鸟锐枪！”长枪状的雷电查克拉瞬间从大蛇丸的右手掌心之中射出，直接将鼬的胸口刺穿！

    “咳咳！”鼬立刻吐出一大口鲜血，然后倒在了地上。

    “居然如此轻易就不对，这应该只是一个分身而已。”看着倒在地上的鼬，大蛇丸心中分析道。

    “你变强了啊，佐助”最后说完这句话，鼬的身体却是突然化作乌鸦四分五裂。

    “果然如此啊，鼬最擅长的乌鸦分身。”看见满洞的乌鸦，大蛇丸不禁皱起眉头。

    “独自前往以前废弃的那个宇智波据点吧，我们在那里做个了断。”乌鸦乱飞之中，鼬的声音漠然地传来。

    “废弃的宇智波据点吗？”大蛇丸搜索着佐助的记忆，终于确认了那个据点所指的是哪里。

    “看来，宇智波鼬虽然已经在怀疑我，但却是没有将我识破。”鼬走后，大蛇丸笑道：“约佐助前往宇智波一族废弃的据点，看来似乎是的确想做个了断啊，我现在是他的弟弟，所谓的了断，应该只是给我力量之类的东西吧，这可真是值得期待呢。”

    想到这里，大蛇丸心中不禁更加的激动，因为他似乎又可以变强了，一脸微笑地走出了溶洞，来到溶洞外的时候，大蛇丸那张脸又立刻恢复了冷漠。

    “佐助，如何了，是否真的见到鼬了？”看见大蛇丸出来，兜很配合地问道。

    “看见了。”大蛇丸点点头，随即说道：“兜，接下来我要去一个地方，你跟着我就行了。”

    “好的。”兜笑着点点头，随即两人再次动身，向着远方走去。

    片刻之后，就在庙宇旁边的大树之中，黑白绝从其中缓缓浮现出来。

    “看起来佐助与鼬之间的战斗要开始了，我们快些跟上去吧。”白绝说道。

    “嗯。”黑绝回答到：“只是我总感觉到这个佐助似乎有些不对劲”

    “不对劲？什么意思？”白绝反问。

    “只是一种感觉而已，我也说不清楚。”黑绝用低沉的嗓音回答道，“并且，为什么兜会跟在佐助的旁边，他应该跟在大蛇丸身边才对啊。”

    “我们不是已经收到情报，大蛇丸已经被佐助干掉了，因此兜才另投主子吧。”白绝回答道。

    “也许吧。”黑绝说道：“既然佐助和鼬双方的战斗即将打响，那我们还是先去通报带土吧。”

    “也好，那就赶快吧，这两人的战斗，我想一定会非常的精彩的。”白绝笑道，随即黑白绝再一次沉入树木的树干之中，仿佛一切都没有发生过。

    此时，宇智波废弃的据点之中，那处高塔中的一个大厅之中，宇智波鼬坐在座位上，缓缓睁开双眼。

    “佐助吗？不过，你到底是不是佐助呢”

第一章43宇智波据点

    终结之谷上，宇智波斑和千手柱间这两尊巨大的雕像在一条巨大的瀑布两旁相对而立。

    而在宇智波斑的头顶上，一个戴着橙色面具的身形安然地坐在那里。

    “事情进展的很顺利，除开有宇智波天河这个变数以外”带土沉声开口说道。

    “唰”这个时候，黑白绝从他身后的地面之中升了起来。

    “带土，佐助已经开始出发挑战宇智波鼬了。”白绝开口说道。

    “是吗，那我的计划也可以实行了。”面具下的脸露出一个笑容，带土开口说道：“没有了宇智波鼬，我将会有个更加能够帮到我的宇智波佐助，应该是不错的生意吧。”

    “不过，佐助的身边居然会跟着一个兜，这点让我非常的意外，我认为兜应该不是一个随意就听从别人的人才对。”黑绝说道。

    “兜吗也许是因为佐助吞噬了大蛇丸以后，身上还有大蛇丸的影子，让兜心甘情愿地跟随他吧。”带土随意猜测了一句，他的心思并没有在兜的身上。

    “佐助，下一次的蜕皮你是一条蛇呢，还是能够进化成雄鹰呢”带土低声自语道。

    “对了还有一件事情，自来也似乎探听到了佩恩的下落，专程来到了雨隐村探听情报。”白绝又说道。

    “哦？三忍之一的自来也吗？不过在那个神的面前，就算是他也会死无葬身之地吧。”带土淡然道。

    “是啊，自来也自然不是佩恩的对手了，不过那个宇智波天河却是突然出现，救了自来也一命。”黑绝说道。

    “宇智波天河，又是他吗”带土不禁捏紧了拳头，刚刚心中的喜悦瞬间被冲淡不少。

    “我总有感觉，那个天河将来会是我们最大的隐患。”黑绝也凝重地说道。

    “呼”带土轻轻吐出一口气：“先不管这些了，总之，我们先保证佐助和鼬的事情顺利进行，佐助可是我计划内的一枚很重要的棋子。”

    “嗯，这附近似乎还有木叶的忍者，恐怕还得让你去阻挡才行。”黑绝说道。

    “我知道了。”带土点点头。

    此时，大蛇丸和兜快速的在树林间飞跃着，即将与鼬战斗，大蛇丸焦急之余也在努力的让自己平静下来，忍者的战斗，失去了冷静就等于已经失败了。

    “佐助，那个宇智波据点快要到了。”兜说道。

    “我知道了，宇智波鼬，这场兄弟好戏我一定会好好演的。”大蛇丸嘴角浮起一丝微笑。

    不过就在这个时候，前方却是突然出现了一个橙色的身影！

    “佐助！”那个橙色人影吼叫着向着大蛇丸冲来。

    “麻烦的小鬼”大蛇丸扬起嘴角，右手上顿时凝聚出大量的雷电查克拉！

    “千鸟！”大蛇丸手一扬，直接将这橙色人影给轰成了烟雾。

    “原来如此，只是影分身吗。”兜见状感叹道，“不过鸣人这个家伙，居然还追着佐助不放。”

    “那个九尾小鬼就是一个跟踪狂，非要把佐助给带回去，跟他非亲非故的，简直就是一个神经病嘛”大蛇丸不禁吐槽道。

    “我的影分身找到佐助的下落了！”另一边，鸣人的本体也睁开了双眼。

    “是吗，太好了！”小樱说道。

    “现在立刻带我们去吧。”卡卡西点点头说道，随即一转头，对着旁边的犬冢牙说道：“牙，你先回木叶去将这件事情报告给火影大人！”

    “是！”牙点点头，随即转身前往木叶村。

    “好，其他人跟我走！”鸣人严肃地点点头，随即方向一转，向着大蛇丸的方向追去。

    不过将当他们一行数人接近大蛇丸的时候，前方却是突然出现了一个人。

    “各位好、各位好啊，没想到能在这个地方遇见木叶的各位呢？！”来人以一副轻佻的语气说道，带着橙色的面具，穿着晓的制服，正是宇智波带土。

    因为得知木叶一伙人要去阻挡佐助，因此带土特意在这里挡下他们的。

    “穿着这件衣服，是晓的成员啊，不过收集到的晓成员情报并没有他啊。”大和一脸不安地说道。

    “我是晓组织的新人，请木叶的各位多加关照啊。”带土一边挥手，一边说道。

    “这个家伙刚好在这个时段出现在我们面前，看起来就是为了阻挡让我们去见佐助。”卡卡西分析道：“没有办法了，只好先把这个家伙打倒了，不过，我们人数这么多，想打败他应该没什么问题。”

    “喂，这话说的太过了把，作为晓的新人，我的实力其实也算不错了。”带土摸了摸后脑勺，似乎有些不好意思地说道。

    “我们上，就用A阵型！”卡卡西吩咐道，随即开始对带土动手。

    另一边，兜和大蛇丸也赶到了之前宇智波据点的下方，不过当他们即将进入据点的时候，却是被鬼鲛拦住了！

    “你是鼬的伙伴，干柿鬼鲛吗？”兜看着不速之客，防备般地问道，干柿鬼鲛的实力可是很强的。

    “接下来就请佐助一个人过去吧，另外一个在原地等就行了。”看着兜和大蛇丸两人，鬼鲛露出鲨鱼一般的牙齿说道。

第一章44前往

    “这也正合我意啊。”大蛇丸冷笑一声，随即对兜吩咐道：“你就呆在这里吧。”

    下一秒，大蛇丸身子一动，直接越过了鬼鲛，进入了宇智波的据点。

    “可是，佐助”兜准备再说些什么，但却是被鬼鲛手中的鲛肌拦住了。

    “兜，我记得你可是一直对大蛇丸忠心耿耿啊，为什么、为什么现在却是在跟随鼬的弟弟呢？”看着兜，鬼鲛微笑着问道，眼神之中充满怀疑。

    “因为我从佐助身上看见了比大蛇丸大人更加无限的可能性，仅此而已。”兜也一脸冷静地回答道。

    “是吗，无限的可能性这可真是一个苍白的理由呢。”鬼鲛笑道。

    “对你来说很苍白，对我来说却是很重要。”兜眯着双眼说道。

    “哼。”鬼鲛不置可否地冷哼一声。

    另一边，木叶医院之中，纲手和天河兄妹正在自来也的病房之中探讨着佩恩的能力，静音却是走了进来。

    “纲手大人，牙回来报告说，他们发现佐助的下落了，正准备去把他追回来。”

    “是吗，那太好！”纲手蹭的一下从座位上起身：“快把牙带来找我！”

    “好。”静音点点头，不一会儿就将牙带了过来。

    “报告火影大人，我们发现了佐助的下落，现在正在追击中，如果顺利的话，可能很快就能将佐助带回来！”牙说道。

    “很好，去办吧，看来我们又能解决一桩麻烦事情了！”纲手吐了一口气，说道。

    “找到佐助了？不对，他们口中的佐助应该是大蛇丸吧，这么说来的话，大蛇丸已经开始准备对鼬出手了”一旁的天河暗自想道，原著之中，佐助出发寻找鼬报仇，两人的战斗地点是在一处废弃的宇智波据点，而作为宇智波一族之人，这个据点天河自然也知道在哪里。

    如果现在大蛇丸扮作佐助的样子寻找鼬的话，那么他们交战的地点应该也是这里才对

    “去看看好了，披着的佐助皮的大蛇丸与鼬的战斗这应该比原著之中更加有趣吧。”天河心中打趣道，事情发展到这种地步，虽然与他脱不了关系，但是天河也没想着改变什么，就任由这件事情自由发展吧，不过，现在天河却是很想去看看这场战斗的结果会如何

    “那好，纲手大人，我现在去和鸣人他们汇合了。”牙说道，随即准备再次出发。

    “等一下！”这个时候，天河却是出声了：“纲手大人，让我也去吧，多一个人多一份力量。”

    “天河老师也要去吗？那太好了。”牙兴奋地点点头。

    “可以，现在自来也的伤势也稳定了，没有大碍，你就一起去吧。”纲手点点头，同意了天河的提议。

    “那我也一起去！”见哥哥要走，婉儿也立刻坐不住了。

    “你好好呆着，眼睛才刚刚拆出绷带，不能让你乱走！”听见婉儿这样说，天河立刻拒绝了，一方面他担心婉儿的眼睛，另一方面，他可不是真的要去找鸣人的，独自行动比较好。

    “嗯，天河的考虑有道理，就让天河和牙去支援吧。”纲手说道。

    “好吧”婉儿无奈地嘟起了小嘴。

    一番准备过后，天河便和牙一起离开了木叶村。

    “天河老师，我都已经好几年没有和你一起出任务了啊！”此时的牙笑着对天河说道，他身下的赤丸也一个劲地吼着，现在的赤丸已经长到了一米多长，驮一个犬冢牙完全没有问题。

    “是啊，都好久了”天河也不禁感叹一声，时光飞逝啊。

    “对了牙，我们还有多久才能到达鸣人那里？”天河开口问道。

    “根据鸣人的气味来看，应该要半个小时左右，并且，鸣人现在他们的气味都完全没有移动，似乎是遇到了什么事情，也许是已经见到了佐助吧。”牙嗅了嗅空气中的味道过后，开口说道。

    “没有移动，按照原著来看，不是遇见了佐助，看样子是遇见了宇智波带土”天河面色未改地想道。

    “既然如此的话，那我就不能继续呆在这里了”悄无声息的动了动手指，天河直接留下了一个影分身继续陪着牙前往与鸣人汇合，自己的真身，则开始前往废弃的宇智波据点，而这一切，牙完全没有发觉到。

    为了更好的隐蔽身形，天河直接开启寡妇制造者的被动，整个人直接消失在了这片森林之中。

    在森林之中快速地游离着，天河很快就看见了前方高耸的宇智波据点。

    不过，蓦然间，天河看见一块岩石上坐着鬼鲛的身影，巨大的鲛肌大刀扛在肩上，沉寂无话的等待着，他的身后，仿佛一座皇陵一样的山体威严的坐落着，那正是在木叶建立之前，曾经的宇智波一族的驻地。

    而在鬼鲛的对面，药师兜也是一脸凝重的相对而立，双方似乎有些剑拔弩张，但是却没有人愿意先动手。

    因为天河拥有寡妇被动的关系，所以兜和鬼鲛二人，都没有发现天河已经悄然接近了这个宇智波据点。

    “和原著一样，鬼鲛还是被鼬派来阻挡除开佐助以外的其他人进入据点吗。”看见这一幕，天河不禁嘴角露出笑容。

第一章45大蛇丸的震惊

    “和原著一样，鬼鲛还是被鼬派来阻挡除开佐助以外的其他人进入据点吗。”看见这一幕，天河不禁嘴角露出笑容，可惜鬼鲛却是没有阻挡住大蛇丸进入，不仅如此，自己的进入他也阻挡不了。

    不再管针锋相对的鬼鲛和兜，天河直接越过他们两人，进入了宇智波一族的据点之中。

    此时，偌大的驻地里，装扮成佐助的大蛇丸终于走到了鼬的面前，在巨大诡异的石室中，兄弟二人静静的看着彼此，当然，这只是看上去的样子而已。

    “总算是见到你了，我还以为你会无休无止的拒绝与我见面。”

    高大的石阶上，大蛇丸尽量以佐助的语气凝眉开口，他的眼前，鼬仿佛王一样的高高坐在石座上，猩红的双眼平静的俯视着众生，俯视着自己的弟弟，亦或是大蛇丸

    “面对是必然的”鼬轻叹，看着大蛇丸的眼神平静之极。

    “好了，鼬，你要施展什么呢，快让我看一看吧”面色冷酷地盯着鼬，大蛇丸的内心却是满心欢喜。

    “我知道我们兄弟之间迟早会面对，但是，这次见面，仅仅是与我们兄弟相关而已，而与其他人没有关系，譬如大蛇丸。”鼬似乎并没有打算立刻动手，而是继续云淡风轻地说道，双眼之中露出别样的思考。

    “你在说什么？”大蛇丸装做听不懂的样子开口，内心却是已经彻底震惊了。

    莫非鼬已经发现他了？

    没有理会大蛇丸的话，鼬却是继续说道：“你还记得灭族之夜的那个晚上吗，我们的父亲和母亲就死在了你的面前”

    随着鼬的话，大蛇丸不知道怎么回事，他体内佐助的记忆也将他带回到了那个晚上。

    全族人被杀的一干二净，佐助的父母也在他的眼皮下底下被鼬亲自杀掉，昔日繁荣的宇智波一族，在一个晚上，就完全被摧毁的一干二净！

    “这是”梳理着佐助的记忆，大蛇丸心中突然一愣，紧接着，被他一直压制在体内最深处的，属于佐助的查克拉，却是突然蠢蠢欲动起来！

    “怎么会这样啊，明明我已经将佐助的查克拉完全压制了，怎么会”大蛇丸只觉体内佐助的查克拉开始在身体到处乱动，竟然开始抢夺起身体的掌控权来！

    “混蛋，给我压下去！”大蛇丸愤怒地吼叫着，抱着脑袋满脸痛苦地蹲了下来。

    而坐于高台上的鼬见状，却依然是一动也不动，脸上也看不出任何表情，任由大蛇丸自己一个人挣扎着。

    这个时候，这间大厅的顶部，黑白绝正露出头观察着这一场战斗。

    “这是怎么回事，为什么还没有开始战斗，佐助一个人却已经满脸痛苦了，是鼬施加了什么幻术吗”白绝疑惑地问道。

    “不，看上去似乎没有那么简单，鼬可是连写轮眼都没有开启，怎么可能这么容易就让佐助中幻术呢”黑绝回答道。

    “没想到战斗还没有开始，鼬的一席话就直接让大蛇丸无法控制住体内佐助的查克拉了，佐助对于鼬的恨意可是相当大啊”

    石室的外围，天河看着大厅中的一幕低声自语道：“果然因陀罗的查克拉哪有这么容易吞噬的啊，现在大蛇丸不会被佐助的查克拉给反噬了吧”

    “混蛋、混蛋！我的仇恨怎么可能是你这个混蛋能够吞噬掉的，我的身体，宇智波一族的身体，不是你能够玷污的！”这个时候，佐助那张脸变的满是愤怒，他突然疯狂地吼道。

    不过，下一秒，佐助的脸又变的狰狞而又不可置信：“怎么可能、怎么可能，我明明已经压制住了，为什么会这样，仅仅是因为那灭族之夜的记忆吗”

    “佐助和大蛇丸两个人的查克拉开始争斗起来了吗，没想到大蛇丸想干掉鼬，却还要先和佐助在精神上做斗争啊。”天河感叹道。

    “佐助在发生什么疯，说些莫名其妙的胡话。”白绝奇怪的问道。

    “我懂了，看上去不是佐助吞噬了大蛇丸，而是大蛇丸吞噬了佐助，并且大蛇丸还以佐助的身份与鼬见面，真是居心叵测啊。”黑绝分析道：“不过现在看来，大蛇丸似乎是被摆了一道呢，佐助的查克拉开始反抗了”

    看见下方正一脸痛苦的佐助，宇智波鼬将那抹担忧放在心底，表面上仍然冷静地开口说道：“果然如此啊，佐助，就你这样子居然还妄想复仇，现在连自己的身体都无法掌握，我这愚蠢的弟弟啊”

    “鼬！我一定要亲手杀了你！”听见鼬的话，佐助一张脸变的扭曲，他的意识也在这一场身体争夺战中占了上风，鼬越刺激他，他心中的憎恨就越强，查克拉的力量也就越大。

    “那我就拭目以待吧，不过，在这之前，你还是先把你的身体夺回来再说吧。”鼬冷酷地回答道。

    “那你就给我等着！！！”佐助将声音吼的沙哑，脸上的冷汗也越来越多，片刻之后，他突然倒在了地上，开始大声的喘着粗气，脸上的表情也开始变的冷静下来。

    “决出胜负了吗，那么这具身体到底是佐助还是大蛇丸”绝不安地猜测着。

第一章46兄弟

    “决出胜负了吗，那么这具身体到底是佐助还是大蛇丸”

    “鼬！”就在黑白绝猜测的时候，佐助却是猛地抬起头，朝着座位上的鼬大声吼道，下一刻，他吐出了一口鲜血，然后重新站直了身体。 

    “鼬，你应该已经预见到自己的死期了吧。”黝黑的双眼瞬间变得血红，三轮勾玉印刻在佐助如血的眼瞳之中，“我很快就会杀掉你，为父母、为宇智波一族报仇！”

    “哦？看起来你已经成功将身体从大蛇丸那里抢回来了啊”鼬心底稍微放心了一些，但是表情一如既往的冷酷：“不过，光一个大蛇丸就已经把你弄的如此狼狈，你又怎么能够杀掉我呢？”

    “现在看来是大蛇丸的查克拉被佐助压制了。”看见这一幕，天河低声自语道，“不过大蛇丸手中应该还有一只可以用作伊邪纳岐的写轮眼才对，为什么现在不用呢如果用的话，也许身体还会夺回来也说不定”

    “或者说，是想鼬死后，再用伊邪纳岐重新掌控佐助的身体吗？有趣”

    就在天河思考的时候，重新夺回身体的佐助却是再次说话了：“大蛇丸只不过是我前进路上的一个踏脚石而已，现在他已经死了，接下来就是你，不过在那之前，我还有话要问你。”

    “”鼬沉默，静静的看着佐助并不作答。

    “你说过，家族的神社内藏着关于宇智波一族真正秘密的记载，还有我如果也拥有了万花筒写轮眼的话，算上你，就有三个人会使用这种瞳术！除了你还有你没有想到的天河两兄妹以外，另一个人是谁？！”

    “你为什么在意这个？”鼬轻轻凝眉，神色微不可查的变动。

    “为了杀了你之后再去杀了那个人！”缓缓抽出腰间的草S剑，带着寒光的剑尖摇摇指向安然坐于王座上的鼬！

    “杀了他？”

    “没错！”佐助点头，眼中三轮勾玉更加的深沉，“我见到过绝世的力量，也学会了思考，单凭你一人没有能力无声无息的杀光所有的宇智波族人！就算你有这个能力，别的族人不会反抗？不会使用忍术？一个b级的火遁就足以引起别人的注意，何况是那么多的族人！”

    “你想到了？”鼬微微一愣，嘴角缓缓的勾起，似乎欣喜于佐助的变化。

    “是我在问你！”佐助上前一步，死死的盯着鼬，“说，那个宇智波一族的忍者，到底是谁？！”

    “你真的成长了呢”鼬轻叹，似安慰，又似忧愁，微妙的口吻。

    “快告诉我！”佐助依然愤怒的大叫着。

    “呵，告诉你也没什么。”鼬微微轻笑，从座位上起身，一步一步的顺着石阶向下走来。

    “那个人的身份，是宇智波斑。”淡然的口吻，却说出了一个骇人听闻的名字。

    “宇智波斑是木叶村的创立者之一，也是第一个掌握了万花筒写轮眼这个奥义瞳术的男人。”

    “创建木叶村的人？你在说什么蠢话！”佐助沉下声音，表情阴惑，“如果是创建了木叶的人，那他早就已经死了！”

    “人们总是依靠自己的知识和看法，但有被这些东西局限住，却还要将之称之为现实。不过这些已经都不重要了，他是不是斑对你而言也同样不重要，重要的在于，他是第一个掌握了万花筒写轮眼的男人，也是第一个被这种瞳术束缚住的人。”

    “你到底想说什么？”鼬总是这样顾而言他的样子让佐助很不满意。

    “万花筒写轮眼，这种瞳术很特别，从掌握了这种瞳术开始，眼睛也就逐步的步入黑暗，越是依赖这种力量，眼睛也就会慢慢被封印。也就是说，万花筒写轮眼，迟早会失去光明”

    “那块石板的内容你应该看过了。没错，为了得到能够控制九尾的力量，失明就是代价。斑是第一个依靠万花筒写轮眼驯服了九尾的男人，也是第一个发现了万花筒写轮眼另一个秘密的男人”

    “另一个秘密？”

    “没错，天河也知道了这个秘密，并且他让他的妹妹也从中受益，现在，这个秘密关系到的人就是我和你，佐助”

    “永恒之眼的秘密，这就是斑或者天河强大的秘密！”

    “他们开始了幻术的比拼吗？”看着大厅之中两人都安静的不动，天河已经猜测到了。

    看样子是鼬使用了月读，使用那套所谓的后备眼睛的骗术来愚弄佐助，像鼬这种真正深爱自己弟弟的男人怎么可能为了光芒就去算计弟弟。

    天河思索之时，战斗已经出现了转机！原本还是两人四目相对，但转眼间，佐助已经气喘吁吁的跪了下来，鼬则捂住自己的左眼表情复杂的看着佐助。

    一切按照鼬的剧本所演，看来月读被破解了，虽然这里面有鼬身体的原因在内，但主要还是他放了水了。

    “原来宇智波一族的真相就是这些！所以你才在那时留下了我的性命！永恒之眼这就是你的计划啊！”有些颤颤悠悠的站起，佐助额头可见细密的汗水。虽然鼬手下留情，但月读对精神的伤害还是很强的！

第一章47放水！

    “这样一来，我也就不用迷茫了！鼬，坦白的说我并不相信你所说的一切，但这妨碍不了我想杀了你的心情！”佐助缓缓拔剑，开口说道，他已经相信了鼬的谎话，心中对杀死鼬没有了半点犹豫。

    双方的战斗一触即发，瞬间开启！

    满屋子都是苦无和手里剑，火遁与雷遁的咆哮声，接着一个狭小的大厅已经无法满足二人战斗的欲望！

    灼热的火球带起石室内空气的炽热与扭曲，火红的光亮让周围一切都显得耀眼，轰！整个巨大的火球直接撞在了屋顶上，烟尘中，激起强烈的爆炸，这间大厅的房顶瞬间被轰出了一个大洞！

    随着大厅顶部被轰开，鼬与佐助二人，直接跃到了屋顶之上！

    火光和烟尘蔓延中，鼬静静的看着之后狼狈破败的石室，双眼带出一丝别样的期待和猜测。

    “不愧是鼬，不过，这还远远不够！”他的身前，佐助的声音蓦然传来，随即双手结印：“火遁豪火球之术！”

    见佐助使出火遁，鼬也不甘示弱地使出豪火球之术，两股巨大的火焰洪流碰撞在一起，带起了强烈的高压蒸汽！

    不过，在这场火遁与火遁的对决之中，鼬的火遁却是被佐助的火遁渐渐压下，鼬看上去似乎对于火遁的掌握还不如佐助。

    “佐助，月读你已经见识过了，那么接下来，你就在见识一下我另一个瞳术！”一边吐火的同时，鼬双手比出一个结印的动作，轻轻抬手竖于胸前，右眼也轻轻闭上。

    轻轻的，一丝血迹顺着鼬的眼角滑落，再次睁开的右眼却布满血丝，眼球更好像仿佛要碎掉的玻璃一样，裂痕密布！

    “天照！”如幕的黑色火焰凭空而出，仿佛有着自己生命一般的向着佐助吐出的火遁席卷而去！

    “这就是万花筒写轮眼的另一个能力吗，黑色的火焰可以将任何物体都完全吞噬掉！”见到这一幕，藏身于远处的黑白绝不禁震惊地开口说道。

    “这就是天照吗，居然将我吐出的火遁给完全吞噬了”佐助一边吐出火焰一边皱眉。

    “原来如此，假装自己的火遁无法抵抗佐助的火遁，从而使出天照让佐助见识一下啊真是良苦用心呢，鼬。”见到这一幕，天河猜到了鼬的用意，擅长火遁的他怎么可能会在火遁忍术对拼之中败给佐助，而鼬故意示弱，只是方便引出自己的天照。

    像天照这样的忍术，偷袭最好不过，如果一开始就直接对佐助的身体施展天照，那么佐助恐怕就会直接被烧死在当场，也许连大蛇丸流替身术都没有机会用出来。

    但是现在鼬却是将天照用来吞噬佐助的火遁，这完全就是一个愚蠢的决定，而鼬之所以这样做，明显就是为了让佐助有时间对自己这一招有所防备。

    果不其然，见天照吞噬了自己的火遁，佐助很机灵地退后了一步，避开了黑色火焰的范围。

    “你逃不掉的！”让佐助知道了自己天照的威力过后，鼬狰狞地开口，随即将目光焦点聚集在佐助的身上。

    已经见识过天照的佐助也很快想出了应对方法，他果断使用大蛇丸流替身术再次重新逃入了地下大厅之中。

    而鼬则是因为使用天照，再加之身体临近崩溃的边缘，单膝跪地，倒在地上猛烈地喘息着。

    “现在是时候了！”佐助看着天空，严肃地吐出这句话：“火遁！豪火之术！”

    接连几颗巨大的头状火球喷射而出，但目标不是鼬，而是石室的天花板！

    轰隆！飞溅的石块和火焰中，整间石室已经被佐助彻彻底底地打开了一个巨大的天窗！阴沉的天空中，肉眼可见的一丝蓝光直冲天际！

    “”鼬沉默，静静的看着佐助的举动，并不制止。

    “离那个术发动还需要点时间。”草S剑闪着寒光，映照出佐助此时有些狰狞的脸庞。

    “在那之前，鼬，你就多给我些惊喜吧！”

    轰隆隆！沉闷的雷鸣声响起，整个天空阴沉的可怕！原本晴朗的天气慢慢地消失不见。

    “呼”鼬调整呼吸，深深的吐出一口闷在胸间的浊气，用刻满血迹的双眼略显迷茫的看着眼前不远处的佐助。

    此时的鼬身上满是灰尘，衣袖和手肘部位的长袍都有手里剑划过的痕迹，原本冷漠高贵的气质完全没有了踪影，而是此刻的伤痕累累、狼狈不堪。

    “要下雨了呢”佐助抬头望天，眉头有些犹豫般的轻轻锁起，之后又回神看向眼前的鼬，“如果你还有什么绝招就赶紧使出来！一会儿你可就没有这个机会了！”

    接着他眼神一利，身体更是带起片片残影，飞快的冲向鼬，草S剑更是直接对准了鼬的心口间！

    速度是佐助的优势，在鼬目前的身体状况下，这种优势更加明显，鼬自然也更加明白这一点。

    微微咬牙，鼬曲下身体单手撑地，整个姿势跟影舞叶非常相似，借力的双腿一摆，一只脚猛然踢中佐助长剑刺来的手腕！“啪”的一声，佐助长剑拿捏不定，直接被踢向半空，但佐助对此却视而不见，而是一脚直接踢向鼬的胸口！

    皮肉沉闷的炸响声后，鼬的身体被一脚踢飞，仿佛断了线的风筝，先是轻飘飘的飞起，而后又余力未消的猛然砸在地面上！巨大的力道让他在接触地面的一瞬间就哇的吐出一口鲜血！

第一章48麒麟！

    “哼！”佐助冷哼，一抬手，轻轻接住在空中旋转了无数圈之后的草S剑，得意之余，心中的疑惑也越来越大。

    怎么回事？鼬的身体显得很怪异，动作的衔接非常不流畅！虽然使用了月读和天照，但也不应该这么疲惫，伤势也不应该如此严重才对啊？这一切到底是什么原因？故意示弱然后寻找我的破绽？但是他刚刚吐的那口血

    “你的成长让我惊讶佐助”鼬缓缓撑地站起，三轮勾玉在猩红的眼眸中瞬间交融成万花筒的样子，“但我说过，没有万花筒写轮眼的你是无法击败我的！”

    “嘁！”佐助咬牙，刚刚的疑惑又因为鼬的挑衅而被丢到脑后。

    佐助不懂，也不忿，为什么鼬都到了被逼入绝境的地步还那么从容！佐助希望看见鼬恐惧的样子！看见鼬求饶，看见鼬为那一晚所做的事情忏悔，而不是像现在这般一如既往的淡然，没有丝毫愧疚的样子！

    明明杀了自己的父母，为什么却是连一点悔意都没有？！

    “唠叨的话就到此为止！”佐助冷冷开口，随即缓缓抬起左手，上面布满了蓝色的电弧，吱吱的电流声充斥着佐助和鼬这片残破的空间内，天空之中，也开始凝聚出了大片的雷电！

    “万花筒写轮眼的强大不用你来对我说明，在天河的身上我已经见识过那是何种程度的力量，而且我也不屑得到这样的力量！我的人生，我的忍道，都有我自己来决定，而眼前我想做的只有一件事”

    蓝色的雷光顺着佐助的右手直冲天际！整个天空似乎因为他的这个举动而变的更加阴沉，黑暗！

    “这个术名叫麒麟，是为了对付你专门准备的！”

    淡漠的脸庞，阴冷的笑容，佐助猩红的双眼因为天空而显得狰狞！

    “现在随着雷鸣”

    “去死！”

    轰隆！

    雷声伴随着佐助的低吼，巨大的闪电银光闪烁着扑向地面！扑向鼬！天空因为这个术而阴沉，吹起的狂风更是让一切都显得黯淡而颓然！蓦地间，能够让人映入眼帘的只有这旷世的雷鸣闪电！

    巨大的爆炸声接连响起，地面上已经被霹出无数冒着滚滚浓烟的深坑，没有人怀疑，被这个忍术击中，不要说生死，连尸体都不会留下一点一滴的痕迹，整个宇智波据点瞬间被摧毁！

    但是，这个术面对的是鼬，而不是一般人！

    “原来如此，借助大自然的力量发动的忍术吗，这可真是人类无论如何也达不到的高度呢”有预见的黑白绝早就在佐助施加麒麟之前逃出了麒麟的攻击范围，但是看见这个忍术心中还是不禁有些震撼。

    不过，接下来，红色的光芒夺去了雷电的光辉，干瘪的骨骼肉眼可见的变得丰盈美满，这个拔地而起的红色巨人完美的保护了鼬！

    须佐能乎！

    “那个术，怎么会这样”佐助露出惊恐的神色，一屁股坐在了地上，他耗尽自己身体中的所有查克拉施展出了豪火之术，就是为了施展这一招以大自然为武器做召唤出来的麒麟，而现在，在他看来这一招最为无敌的忍术，居然被鼬给挡住了。

    “这次，让你看看我最后的杀手锏吧，须佐能乎。”鼬冷淡地开口说道：“当同时掌握天照和月读之后，这个瞳术便会寄宿在眼睛之中，所以，佐助，把你最后能做到的都施展出来吧，否则没机会了。”

    “可恶”佐助疯狂的吼叫道，开始咒印化，黑色的符文火焰一般从他的肩膀上覆盖到全身，下一秒，原本白皙的皮肤变得紫黑，后背上更是长出一双形状诡异的肉翅！佐助发动了咒印的力量！

    不过还没有完，紧接着，无尽的白色鳞片从他的咒印之中冒了出来，这些鳞片中又迅速长出肉体，最终形成了一只八头白磷巨蟒！

    “这是大蛇丸的八岐之术吗？该出来的东西终于出来了啊。”看见大蛇丸的出现，鼬感叹道。

    “那是什么东西，好恶心”看见蟒蛇的出现，白绝惊奇的问道。

    “因为佐助本身的查克拉已经耗尽，却硬是要挤出力量，被他吞噬并压制在体内的大蛇丸的查克拉又出来了。”黑绝解释道。

    “没想到大蛇丸还是选择这么做吗，想趁现在重新掌控佐助的身体。”外围的天河见到这一幕感叹道，那么伊邪纳岐的力量

    “只要把残存在佐助体内的大蛇丸查克拉清理掉，最后的事情就只差一步了。”看着八歧大蛇，鼬低声喃喃自语，随即操纵着须佐能乎向着八歧大蛇斩去。

    一颗、两颗、三颗，八歧大蛇的八颗脑袋开始被迅速地斩下。

    很快，八歧大蛇便只剩下了最后一颗脑袋，而这个时候，大蛇丸终于也忍不住从其中出现了。

    “就是这个，多亏了鼬你，佐助用来压制我的查克拉也被耗光了，我又可以重新夺回佐助的身体了。”看着鼬，大蛇丸兴奋地说道。

    不过鼬却是完全没有理他的话，直接将燃烧着的剑轰进了大蛇丸的身体之中。

    “这把剑难道说是十拳剑？鼬，你居然藏着这种东西！”大蛇丸不甘心地咆哮着，随即他连同他的八歧大蛇，都被直接封印进了十拳剑之中。

第一章49最后的请求

    “结束了你的眼睛是我的了，佐助。 ”见大蛇丸被自己封印过后，鼬总算是安心了，他开始慢慢朝着佐助走去。

    “大蛇丸被封印了？不一定，虽然看起来他已经被鼬的十拳剑封印进了鼬的须佐能乎的葫芦里，但是说不定他已经用了伊邪纳岐的力量。”看见这一幕，天河却是暗自揣测道，他并不认为大蛇丸就这样被封印了。

    “最后一次，佐助”场中，已经频临死亡的鼬最后在佐助额头上轻轻一点，最后倒在了地上。

    这个宇智波一族的罪人，杀害宇智波一族，在罪与和平，在木叶和宇智波一族分界点的忍者，他的生命终于落下了帷幕。

    “和原著一样，为佐助铺好道路过后，终于身体承受不住，力竭而死了吗”看着这一幕，天河心中不禁感触颇深。

    “我赢了”扫了一眼他旁边地上的鼬的尸体，佐助低哼一声，随即整个人也倒了下去，陷入了昏迷之中。

    “看起来战斗已经结束了啊。”白绝看着场中一死一伤的宇智波一族两兄弟。感叹一声。

    “是啊，一切都按照剧本来演呢，现在就去报告给带土吧，毕竟佐助可是重要的棋子呢。”黑绝说道，随即这两个芦荟状的生物，开始慢慢沉入地底，消失不见。

    “这个怪物，前往带土那里，将这件事情报告给带土吗，不过也正好给了我的时间呢。”看见黑白绝沉入地底之中，天河嘴角浮起一丝微笑，他早就已经察觉到了黑白绝的存在。

    在黑白绝走后，天河轻轻吐出一口气，穿过了已经变成乱石堆的宇智波据点，来到了宇智波佐助和宇智波鼬两个人的身旁。

    “当初亲密的兄弟，如今却是变成这般模样，这一切的一切，都是因为权力，木叶村的权力啊”天河感叹道。

    “是你吗天河”微弱的声音响起，天河不可置信地看向倒在地上的宇智波鼬，此时他虽然双眼无神，但是胸口却是此起彼伏，嘴巴喃喃地吐出几个字。

    “鼬你还没有死吗？”猛地反应过来，天河双手直接笼罩出一股绿色的查克拉，施展出众星之子的W技能，然后拍在了鼬的身上。

    “没想到你的医疗忍术居然也如此的精湛”感受到自己身体内部的情况，鼬露出了一个笑容，只是这笑容之中却是有太多的无奈：“不过，我这已经不是医疗忍术可以治好的了，我身患绝症，在加之这场战斗消耗过度，已经是死定了。”

    天河默然，没有错，就算是众星之子的能力也只是治愈伤势而已，对于病症却是完全没有办法，他这样做也只能延缓鼬的生命而已。

    “你在哪我看不到你”鼬身子已经完全动不了了，他狼狈的一伸手，想抓住天河，但指尖只是堪堪的擦过天河的衣角，双手在空中胡乱地抓着。

    “已经完全失明了吗”见到鼬这个样子，天河低声叹息一声，不忍看他这副狼狈的样子，垂下了眼睑，随即抓住了鼬的手。

    “天河，最后我拜托你一件事情，把佐助带回木叶，以一个杀死灭族罪人、杀死S级叛忍的英雄身份，把他带回木叶！”鼬死死抓住天河的右手，拼命地说道：“不要让宇智波斑让宇智波斑将佐助带入歧途！”

    “临死之际还在为佐助的未来而担心吗”天河思考着，并没有回答鼬的话。

    “天河，答应我、答应我啊！！！”几乎声嘶力竭地吼出几个字，宇智波鼬双眼瞳孔睁的大大的，就算他已经什么也看不见了。

    看着鼬临死前的吼叫，天河心中泛起一丝波动，看来，自己要是不答应他的话，他恐怕会死不瞑目的吧

    “我答应你。”天河点点头说道，虽然他点头，鼬已经完全看不见了。

    “这就好、这就好”狰狞的脸瞬间变为笑容，鼬用尽最后的力气吐出几个字：“我在佐助的眼睛之中，设置有转写封印天照，一旦遇上写轮眼的接触，就会发动，原本是为了对付宇智波斑所留下来的，不过，如果把佐助交到你手里，我也就放心了”

    “我知道了。”天河点点头。

    “最后，替我”话没有说完，鼬抓住天河的手垂了下来，整个人微张着嘴，终于是停止了呼吸。

    “这份兄弟情，佐助啊，你担当的起吗”天河重新站起身，看着已经昏迷的佐助，不禁陷入了沉思之中。

    不过，既然已经答应了鼬，那就将佐助带回木叶吧，至于他最后到底会不会成为木叶的英雄，可就看他自己了。

    将心中烦人的思绪甩开，天河分出了一个影分身，天河先是把鼬的手臂搭在自己的肩膀上，对着身边的影分身示意同样倒在地上的佐助，影分身见状点了点头，也是搀扶起佐助，四道身影就这样慢慢消失在这片雨幕之中。

    另一边，宇智波带土还在与卡卡西班纠缠着，这个时候，黑白绝的身体，从带土身边缓缓浮现。

    “怎样了？”带土问道。

    “已经结束了。”黑绝回答道。

第一章50落幕

    “佐助居然赢了鼬，听上去也太不可思议了，并且这个面具男说话的声音也改变了”卡卡西盯着带土，开口说道，随即猛地一惊。

    他清晰地看见面具男唯一露出的眼睛，也是写轮眼！

    “这家伙到底是”卡卡西只觉寒毛倒立，对方难道是宇智波一族之人？！

    “好了，我要去先找佐助了，再会吧。”最后甩下这句话，带土运起空间之术离开了，而黑白绝也慢慢沉入了树干之中。

    “我们必须抢在他们之前找到佐助，否则就麻烦了！”见面具男两人消失，卡卡西身子一动，随即跳到了最高的一棵树上，观察着周围的情况。

    果不其然，就在大约十公里以外，卡卡西能够看见那个地方正燃烧着熊熊火焰，而那火焰，正是黑色的。

    “这黑色火焰应该是鼬的天照！目标四点钟方向，大家出发！”卡卡西吩咐道，随即一行人继续向着天照燃烧的地点追了过去。

    宇智波据点之外，鬼鲛和兜依然站在原地等候着，听见宇智波据点传来的剧烈的爆炸声，兜的脸上不禁浮现出了一丝担忧之色。

    这个时候，黑白绝的身影从他们二人中间缓缓长了起来。

    “绝吗，你来到这里的话，就说明战斗已经结束了啊。”鬼鲛说道。

    “是啊，分出胜负了。”白绝说道。

    “那么，大蛇不，是佐助怎么样了？”兜见状关切地问道。

    白绝嘴角浮起一丝微笑：“没事的，佐助赢了，鼬死了，只是大蛇丸”

    “大蛇丸大人如何了？”兜连忙追问道。

    “大蛇丸被鼬封印进葫芦里面了，他已经永世不得超生了。”黑绝回答道。

    “怎么会这样，那位大人，怎么会死在这里！”兜一张脸上满是不可置信，自己崇拜的大蛇丸，就这样被干掉了？

    “兜，你和大蛇丸真是打的一手好算盘啊，借助佐助的身体去干掉鼬，不错的主意，不过战斗还没有开始，大蛇丸就直接被佐助反噬掉，最后更是被鼬封印，已经尸骨无存了。”黑绝笑道。

    听到绝的话，兜彻底地瘫坐在了地上。

    不再理会兜，绝又看向鬼鲛：“你怎么办，鬼鲛？”

    “既然鼬已经不在了，那就让我一个人自在一些吧。”鬼鲛目无表情地说道，完全看不出他心中的想法。

    “那随你好了。”黑绝最后说了一句，随即沉下身子。

    淅沥沥的雨水仍然持续不断地落着，宇智波据点这一堆乱石之中，宇智波带土的身影从虚空之中浮现。

    “两个拥有写轮眼之人的战斗，造成的破坏可真是大啊”看着着周围的断壁残垣，带土感叹道，随即右眼之中露出了一丝疑惑。

    “等一下，佐助和鼬两个人呢？！”带土四处张望，仍然没有看见佐助和鼬两个人的身形。

    “这到底是怎么回事？”就在带土疑惑之间，黑白绝也从地上浮现出来。

    “你来的太慢了！”带土以一种责备的口吻说道。

    “我又不是你，不可能走这么快的，更何况我还要去通知鬼鲛这个消息”白绝回答道。

    “我现在问你，佐助和鼬跑哪里去了！”带土对着黑白绝愤怒地吼道。

    “他们就在那做画有宇智波一族标志的石碑前啊”白绝说道，随即望向石碑，但是出乎他意料的是，佐助和鼬的身影已经消失了。

    “怎么会这样？他们两个之前明明就在”

    “混蛋，我的计划进行的非常顺利，可不能在这节骨眼上出差错！”带土面具下的脸显的非常的愤怒，“莫非佐助苏醒过来了，将鼬给带走了？”

    “不太可能啊，佐助已经被鼬逼得相当惨，绝对不可能会这么快苏醒的，就算醒过来，他也会丧失行动的能力才对！”白绝回答道。

    “那么你确定鼬死了？”

    “那种伤势下和巨大的失血量，鼬绝对活不长。”黑绝说道。

    “如此说来的话，鼬和佐助是被第三个人带走的”带土阴沉着脸，慢慢分析道。

    “可是，我有留意，在这个宇智波据点之中，除开我和黑绝以外，应该只有宇智波鼬兄弟俩人，唯一混进来的大蛇丸还是藏在佐助的身体之中，并且已经被鼬封印了，外面有鬼鲛守着，根本不可能有其他人能够进来啊”黑绝不安地说道，没想道，这件事情已经出乎了他们的意料。

    “总之，一定要把佐助和鼬给我找出来，现在晓的成员已经不多了，我需要佐助的力量！”带土愤怒地说道。

    “知道了，我立刻就发动其他白绝的身体去寻找，一定可以找到的。”白绝说道。

    “混蛋，这样一来的话，我的计划又要耽误了！”带土用拳头捶了一下地面，不甘心地说道。

    待佐助醒来，已经是一天后了。

    这是一间以白色为主色调的房间，昏暗的油灯让房间的墙壁显得橘黄，整个房间除了一张床之外再无其他，而躺着床上的佐助似乎被烛光跳动的火焰惊扰，眼皮困难的颤抖了许久后终于醒来。

第一章51惨痛的历史

    “这里是”佐助微感诧异，想要撑起身体，但剧烈的疲惫和酸痛让他眉头紧锁，无力的再次躺下。

    “看来你已经醒了啊。”房间的一角，天河的身影蓦然传来，烛光的阴影中，只见他一席黑色的长袍和淡然的双眼。

    “居然是你啊，宇智波天河”佐助一愣，看向天河所在的方向，但酸痛的身体让他只是轻轻扭头都疼痛难忍。

    “别乱动，多休息一下。”天河开口宽慰，上前一步扶起佐助。

    “唔”佐助捂上了自己的双眼，因为与鼬战斗的关系，他的写轮眼似乎发生了什么微妙的变化，但是现在这种感觉他却是说不出来。

    “你为什么会在这里，天河，还有，这里又是哪里？”佐助开口问道，他只记得鼬在他的面前倒了下去，自己随后就晕了过去

    “现在我们已经在木叶了，并且在你与鼬战斗的时候，我其实一直就在旁边。”天河淡然地开口，丝毫没有避讳地说道。

    “什么？你就在旁边？”佐助心中一惊，和鼬战斗的时候他可是完全没有发现旁边还有人在啊。

    “那你”

    “本来你为了追求更加强大的力量，投靠了大蛇丸，我本来不想把你带回来的，但是鼬却是求我将你带回来。”天河淡然说道。

    “鼬叫你把我”听到这话，佐助双目圆睁，不可置信地大叫道：“难道他还活着吗？！”

    “不，他死了。”没有理会佐助激动的表情，天河继续平静地开口：“这场战斗是你赢了，你杀了鼬，他叫我把你带回木叶，只是他的临终遗言而已。”

    佐助一愣，轻轻低下头，沉默起来，心中也是不知道该怎么形容的五味杂乱。

    他记得很清楚，最后其实是鼬赢了，面对那个红色的巨人，他根本已经是毫无反抗之力了，可鼬为什么没有夺取自己的眼睛？却是莫名其妙地倒了下去，以他的能力不可能就这样倒下去的。

    这不是他一直以来的计划吗？为什么最后鼬放弃了？而且最后的时候，那种说话的语调和感觉，像极了曾经他年少时，鼬对他的宠溺，鼬的温柔。

    思考了片刻，佐助突然反应过来，他朝着天河疑惑地问道：“那鼬为什么会叫你把我带走，莫非你也是晓的人？！”

    “哼，如果我是晓的人的话，我就不会将你带回木叶了。”天河开口说道：“其实，你也在疑惑吧，疑惑鼬为什么临死前会对你说出哪种话，那根本就不像是一个心狠手毒的哥哥应该做的。”

    看着佐助脸上的表情变化，天河已经猜到了佐助心中所想，“你已经长大了，不在是个孩子了，有些事实也该让你知道了。”

    “关于鼬的真相”

    “可笑！他的事情还有什么好谈的，那个杀死全族的男人”见天河提到了鼬，刺痛了佐助最为脆弱的神经，他不禁轻咬牙齿：“况且，你明明也是宇智波一族之人，为什么不痛恨鼬？！”

    “你自以为你很了解鼬”看见佐助一提到鼬就一副爆炸的神情，天河嘴角微微勾起：“其实你对他一无所知。”

    “我了解宇智波鼬的真相。”天河没有在意佐助的反应，而是自顾自的娓娓道来：“鼬是一个为了忍者世界、为了木叶、为了你这个弟弟，把一切都牺牲了的哥哥”

    一片寂静

    “他所做的一切都是为了保护你这个弟弟，这就是宇智波鼬的生存之道。”天河平静地把话说完，有些期待地看着眼前佐助的反应。

    “你在胡说什么？！你再说一句我就杀了你！！”

    果不其然，听到天河的所说的话，佐助脆弱的神经顿时紧绷到了极致，几乎歇斯底里地吼了出来。

    “不用跟我说这些无谓的话你自己也知道那根本不可能构成现实。”面对佐助的咆哮，天河完全无动于衷，看着他此刻的样子，心下不禁有些微微感触和叹息。

    鼬啊

    为了佐助能够拥有保护自己的力量，不惜扮演这样的角色去刺激他

    他真的值得你这样去牺牲吗，虽然鼬并不想让佐助知道这个件事情的真相，但天河还是说了出来，就让佐助自己去做决断吧。

    说实话，鼬是天河来到眼前这个火影时间之后，从很早以前就见过面的人，但是他身上背负着的血与仇，却是天河一辈子都不想触及的。

    “他杀了父母还灭了全族他是叛逃忍者”佐助有些怔怔地自言自语道，仿佛没有听见天河所说的话：“他是我最憎恨的存在”

    “真的是这样吗，佐助，你用你的脑子想一想”天河循循善诱地说道：“鼬干出这种事情来，就真的只是为了所谓的测试自己的器量？”

    佐助沉默下来。

    “那天夜里，他的确杀死了全族，要不是那个时候的我有特殊手段，我和我的妹妹也会死在那一天，但是那次灭族事件，除了他自己以外，背后还另有其人。”天河淡然开口说道。

第一章52做决定！

    “那是木叶高层下达的命令。”当天河说出这句话的时候，佐助睁大了他的眼珠。

    “木叶高层的命令怎么可能？！”顿时，佐助的脸上写满了疑惑和惊讶。

    “没错”天河调整了一下心思，开始解释起这一切的一切来，但是他只是一个旁观者的角度讲述，而不像原著之中，宇智波带土那般，为了让佐助为自己所用，故意以宇智波斑的口吻讲述，引导他仇恨木叶。

    调整了一下心思，天河开始向佐助解释起木叶创立之初斑和初代的战斗，，二代火影建立警备队监视宇智波一族，再到宇智波一族不满村子的排挤而选择发动政变！鼬的使命，暗部的封锁，所有宇智波一族被覆灭的真相！

    “你是在骗人骗我的”眼神空洞的仿佛没有焦距，佐助不可置信的低喃着。

    八年来，对鼬的仇恨是佐助心中唯一的坚持！为了报仇他舍弃了同伴，舍弃了老师，舍弃了村子，而现在天河却告诉他鼬一直以来在保护他并且做出的牺牲，这样的事实怎么可能让佐助接受？！

    “信，由你。不信，也由你。我只是告诉你事实而已。”天河淡漠的一笑，语气含上某种偏执：“你也应该怀疑过？宇智波一族，擅长火遁，幻术，以及忍具的全能一族，不要说鼬一个人，就是两个人联手也做不到无声无息的杀光所有族人，一个忍术的碰撞就足矣造成让人察觉的动静！”

    “不可能的不可能的”佐助喃喃自语，整个心神都被天河所说的事情打击的方寸全无。

    鼬杀光了族人！杀死了父母！他想夺走我的眼睛！没错，就是这样！只不过我比他强！他失败了而已！这就是事实！

    “你一定是想反驳，鼬明明好几次都对你下死手了，他可对你从来没有手下留情过，你想这么说吧？”看着佐助颤抖的嘴唇，天河已经猜到了他的心思。

    “不过事实正好相反，鼬的月读，天照，须佐能乎，每一个术都是置人于死地的杀招，月读是他放水故意让你破解，天照却是可笑的先用来吞噬你的火遁让你有所防备，须佐能乎呢？鼬真想杀你，你不是对手！普通的写轮眼根本无法对抗万花筒，就算鼬身患重病，这一点也无法改变。”

    “身患重病？”佐助一惊，愕然的看向天河。

    “不要做出那副表情，你早就觉察到了，不是吗？身体的灵敏度，结印的速度，体术的力量，须佐能乎持续的时间，这些细节都已经很明确的说明鼬的状态并不好，不，是很糟糕。”

    “在离开村子的那个瞬间，鼬已经决定将来要死在和你的决斗上，但身患重病他无法等到你完全成长起来直到超越他，所以战斗被提前了”

    “为什么之前他从来没有回过木叶，却大蛇丸制造的木叶之乱过后回去？那是因为他想向木叶高层传达一条讯息，那就是我还活着，约定的内容依然奏效！”

    在天河连绵不断的话语面前，佐助痛苦的抱着脑袋，胡乱的摇头，此刻他的内心在煎熬着。

    “闭嘴！闭嘴！我不相信！我绝不相信你说的！”佐助嘶声大吼，嘴里喊着不相信，但眼泪却不断的从眼角溢出。

    看见佐助现在的表现，天河已经知道他内心完全相信了自己所说的话，但是表情上却是仍然做出抗拒的样子，他不禁叹息一声：“你可以问问你自己的内心，你更愿意相信哪个才是事情的真相。”

    “就在临死前，鼬拼尽最后的一丝力量，拜托我，拜托我让你以杀死他这个木叶S级叛忍的英雄身份回归木叶，并且，他不希望你知道灭族的真相。”

    天河轻声地说着，声音静静地回荡在这昏暗的房间之中，想到鼬临死前说的话，他的心中不由的稍稍有些触动。

    无论鼬做的对与不对

    他对佐助的这份爱的确沉重而纯净。

    听到天河最后的这句话，佐助深深地闭住了自己的呼吸，过去跟鼬在一起练习，玩耍的画面袭上心头

    “好了，原本鼬想让你按照他为你铺的路继续前进，但是，我却不这么认为，这是属于你自己的路，因此，我将灭族的真相告诉你，就是让你自己做决定。”天河平静地看着佐助说道。

    “我之前答应过鼬，会照顾你，因此我尊重你的决定，你是想遵从鼬的遗志，继续守护木叶，还是走你自己的路，离开木叶，我都不会阻拦你，你接下来好好想一想吧。”

    最后说完这句话，天河不在留意心神全无的佐助，径直走出房间，在关上门扉的那一个刹那，他看见了佐助眼角不断滑落的晶莹泪水。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    终于，在天河离开房间后，佐助疯狂地抱头失声痛哭着，爱，恨，两种对立的感情瞬间充斥了佐助所有的思维，他只有靠着痛哭才能发泄自己的心情。

    佐助现在呆在天河根组织的基地之中，他回木叶的事情其他的人还不知道，因为天河说了要让他自己决定，所以还没有通知其他人，等到佐助决定自己的未来过后，天河才实施下一步。

    在天河对佐助说出了关于宇智波一族的真相后，佐助一直待在那间房间里没有出来，不要说吃饭，连放在门口的水都一滴未沾，日子就这样过了两天。

第一章53答案

    在天河对佐助说出了关于宇智波一族的真相后，佐助一直待在那间房间里没有出来，不要说吃饭，连放在门口的水都一滴未沾，直到两天后，他才摇摇晃晃的从那间空气都已经污浊的房间里面走出。

    “做出决定了吗？”看着佐助摇摇晃晃的走到自己眼前，天河淡淡的开口，双眼也仔细的观察着佐助的眼睛。

    “”佐助沉默，垂头不语，气息轻缓而悠长。

    “看样子你还没有做出决定啊”天河轻轻歪头打量了半响后转身，走到露台的边缘，凝视着周围的布置不再开口。

    佐助微微抬头，瞟了一眼天河的背影，双眼之中露出了愤恨的感情，“你既然早就知道真相，为什么不早告诉我？！”

    “因为那个时候的你心性并不成熟，贸然知道这件事情的话，你会怎么做我用脚指头都能够想的得到。”天河淡淡地开口说道。

    佐助闻言一愕，转过脸去不在开口。

    他不是白痴，天河说的他完全无法斑驳。如果是三年前那个不知道思考为何物的自己知道了真相，那么必然会像天河所说的那样，不顾一切的去报复木叶，其结果也就是被关进暗无天日的监狱或是被秘密的杀死，没有别的可能。

    “好了，接下来，你打算怎么做呢？”感受着佐助的痛苦和悔恨，凌回身，眼静静的看着佐助，等待着他的回答。

    “在我做决定之前，我想先去见一个人。”沉默片刻过后，佐助说道。

    “既然这样的话，那就跟我走吧。”天河嘴角露出一个笑容，随即走下了台阶。

    “走哪里去？你知道我想见谁吗？”佐助疑惑的问道。

    “我知道，总之，你跟我来就是了”天河淡然的声音传来。

    佐助先经过一番装扮，穿上了长袍，戴上了头巾，掩饰住了自己的脸，然后与天河来到了木叶的街道上。

    虽然木叶的街道已经是他很久没有踏足的地方，但是他却是完全没有欣赏风景、怀念旧情的心思，只是默默地跟在天河的后方。

    “我刚刚受到消息，晓的鼬已经死亡，你们可以将他从你们的通缉名单上除名了。”这个时候，一家酒馆之中传出来一道声音。

    佐助转头望去，这才发现是四个木叶的忍者坐在这里喝茶，而他们刚刚提到了自己的哥哥

    “天河，我想先喝口茶。”佐助停了下来，对天河说道。

    天河扫了一眼坐在茶馆中的四位忍者，点点头。

    接下来，两人就这样走进了茶馆之中，就坐到了四位忍者的旁边。

    而那四位木叶忍者仍然在讨论着。

    “叛徒终于死了啊”其中一位缓缓开口，同时掏出了他手中的通缉名单，名单上，正是印着鼬那张目无表情的脸。

    “可是，杀了宇智波鼬的究竟是谁呢，队长？”另外一人问道。

    “听说是他的弟弟：宇智波佐助。”队长回答道：“屠杀同胞的凶手最终死在了同胞手中，真是讽刺。

    “这是报应！那个鼬犯下了滔天罪行，后来居然还加如了晓，他真是木叶历史上罕见的恶棍啊！”另一位义愤填膺地说道。

    听到这里，佐助不禁捏紧手中的茶杯，牙齿也死死地咬着。

    “不过，他弟弟可真是算的上是木叶的英雄呢，知道大义灭亲，亲手将鼬这个家伙杀掉了。”最后，队长忍者说道。

    “原来如此啊鼬，这就是你为我安排的道路吗”听见队长的话，佐助将手中的茶杯放下：“只是”

    “好了，听够了吧，我们出去吧。”这个时候，天河开口说道。

    佐助点点头，两人再一次来到了街上。

    “哥哥鼬明明做了对于木叶来说这么伟大的事情，而现在、现在他却是要被这些木叶的忍者如此唾骂？！”佐助低声怒骂道。

    “人们总是愿意相信他们眼前所见到的一切，并且还坚定不移的将其认为是现实，今天的这一幕鼬自然也有所预料，只是，宁愿自己被村里人所唾弃，他也要把村子给保护好。”天河淡然开口解释道。

    “”佐助沉默下来。

    木叶火影石像岩的大后方，是一片人迹罕至的风景优美之地。

    这里有一片平静的湖泊和一所简陋的小木屋，湖泊的旁边，一个头发斑白，脸上布满皱纹的老人家正闲情逸致的垂钓着，湖里的鱼儿游来游去，但是就是不咬他的勾，不过这老人脸上倒也没有办法沮丧的神色，仍然在闲情逸致的等待着。

    在这个地方的外围，还有两个暗部的忍者在守着，让这个地方看上去十分的悠闲，但似乎又没有多少自由。

    这个老人家正是从火影之位退下来的猿飞日斩，他不再担任火影过后，便开始不问世事，每一天都呆在这个地方，钓钓鱼，看看书，就准备就这样安然地度过余生。

    不过就在今天，这个地方却是迎来两个特殊的客人。

    一人穿着黑袍，脸上一直保持着冷峻的面容，而另一人则是身穿宽大的和服，把全身包的紧紧的，就连脑袋也没有露出来。

    “是天河！”

    “天河大人，来这个地方干什么？”

    两位负责守在这里的暗部忍者见天河和另一个不明身份的人出现在这里，当即问道。

    “我有事寻找三代火影大人。”天河笑道。

回到首页| 今日排行| 在线书库| 设为首页
当前位置：首页 > 玄幻魔法 >火影之超神瞳术 > 火影之超神瞳术错误举报
254煎熬

    “找三代火影大人好吧，我去通报一下。 ”其中一位暗部忍者扫了天河旁边的人一眼，随即走进了房间，向三代火影通报去了。

    “天河大人，这位是”另一个暗部忍者紧紧盯着天河旁边的人，疑惑的问道。

    “这你不用管，我的一个朋友而已。”天河笑道。

    “不好意思了，天河大人，任何想要接近三代火影大人的人都要经过检查。”那个暗部忍者却是如此说道。

    “让他们进来吧！”这个时候，小湖边却是传来了三代的声音。

    “可是，三代火影大人”

    “我说，让他们进来。”三代火影重复到，语气之中含有不容置疑的语气。

    “好吧。”那个暗部忍者只能无奈的点点头。

    随即，天河两人并肩向着湖泊走去。

    三代火影此时也停止了钓鱼，他目光中含着凝重，打量了天河和他旁边的那个人一眼，过后，便站起身来。

    “你们跟我来吧，我们进屋说。”三代火影淡淡开口，并没有询问天河的来意，也没有询问天河旁边的那个人是谁。

    随即，三代火影背着手前往那间木屋，而天河两人见状也走了进去。

    “你们两个坐吧。”向着天河二人说了一句过后，三代火影也坐到了一张椅子上，并开始拿起烟斗抽了起来。

    在天河二人坐定之后，三代火影长长嘘了一口气，随即开口说道：“你把头巾放下来吧，我知道你是佐助。”

    佐助闻言身体一怔，最后还是将头巾放下，露出了那张有些苍白的脸。

    “老实说，我知道这一天都会到来，看见你为了获得杀死鼬的力量，不惜前往大蛇丸那里，我的心情的确也”三代火影盯着天花板，慢慢地说道。

    “鼬已经被佐助杀死了。”一旁的天河补充道：“不过确切地来说，他是病死的。”

    “是吗鼬真是一个伟大的忍者。”三代火影闻言先是一惊，随后一张脸都僵硬下来，最后，只是无奈地叹息一声。

    “收起你的那伪善的话吧！”对于三代的表现，佐助却只是冷冷地说道：“如果不是你，鼬也不会走到今天，宇智波一族也不会走到今天！”

    “没有错。”三代火影颓唐地点点头：“这件事情，的确与我紧密相关，说吧，宇智波佐助，你想知道什么？”

    “你作为那件事情的当事者之一，我想听你亲自说明，鼬的一切！”佐助盯着三代火影，冷冷开口说道。

    “这样啊”三代火影吐出三个字，随即陷入了沉默之中，似乎是在准备着措词。

    “我不仅命令他亲手杀死同胞，给他按上逆贼的罪名，还让他独自一人监视晓”三代火影开口说道，“虽然说这一切都是团藏提出来的，但是的确得到了我的允许。”

    “你们”听到这句话，佐助不禁捏紧了拳头。

    没有在意佐助的表情，三代火影继续说道：“鼬从小就算一个心细如发的孩子，发现了几乎无人察觉的先人留下的教诲和印记，独自一人领悟了忍者们和村子曾经的起源”

    “正因为这个，鼬没有被家族所束缚，对忍者和村子的未来有自己的思考，他总为这两者的未来感到担忧，七岁的他，就已经是一个拥有火影式思维的少年了。”

    听见三代火影毫不掩饰自己对他哥哥的称赞，佐助心中五味杂陈，也不知道是感到荣耀，还是应该感到悲哀。

    “我们把一切都托付给了鼬，而鼬将这些视为任务，完成的非常出色，他将同胞斩尽杀绝，制止了叛乱，凭一己之力阻止了将要由此掀起的战争，最后更是以间谍的身份潜入晓，保护了村子。”三代火影缓缓说道，脑中又回忆起了数年前的事情。

    “而我给出的条件是，把你留在村子里保护起来。”三代火影盯着佐助说道：“这就是鼬的过去！”

    佐助微微睁大了双眼，似乎又有些不好意思的转过头去：“果然如此啊，鼬真是”

    场面再次陷入了平静，天河淡然地看着紧闭双眼的三代火影，和微微喘息着的佐助，同样没有说话。

    “如果你想为你的哥哥以及宇智波一族之人报仇的话，那我也愿意死在你的手中”佐助没有说话，三代火影却是开口了，他放下手中的烟斗，表情前所未有的严肃：“如果能够以我的死换取你对于木叶的仇恨消失，这也是一件让我非常安心的事情。”

    “我已经够活够了，我希望我的死能够让那个晚上灭族的过去彻底带入坟墓之中。”说道这里，三代火影盯着佐助的双眼，看上去更加的苍老。

    听见三代火影如此说，佐助下意识地就拔出了腰间的草S剑，草S剑清脆的出鞘声在这间小木屋之中格外清楚。

    而一旁的天河则仍然是安静地坐着，对于这一幕并没有做出任何反应。

    将剑尖对着三代火影，佐助拿着草S剑的右手开始使劲的发着抖，他的表情时而扭曲、时而狰狞，天河知道，现在佐助的内心已经是超出想象的痛苦。

    “混蛋！”突然大吼一声！佐助挥下手中的草S剑，直接将三代火影身前的木桌劈成两半！

第一章55佐助的决心

    “混蛋！”突然大吼一声！佐助挥下手中的草S剑，直接将三代火影身前的木桌劈成两半！

    “为什么你们一个个口中都是为了木叶、为了木叶！”佐助发狂地吼叫道。

    “鼬是这样，你这个老头也是这样，所谓为了木叶去死，一个个看上去都大义凛然！我只想让我的父母活着，只想让我的哥哥活着，我有什么错吗！我才不管什么木叶！”

    佐助愤怒的话语越来越大，三代闻言，全身也开始不断的颤抖，他的话语重上一分，三代火影的心里的打击也狠上一分。

    不过，佐助愤怒的咆哮声也引来了在外看守的两个暗部。

    “砰砰砰！！”下一秒，重重的敲门声响起，屋外也传来了暗部两名成员的呼喊声。

    “火影大人，发生什么事了？！”

    “火影大人请让我们进去！”

    听见暗部成员的声音，三代也立刻出声制止，“没有什么大不了的事情，你们继续在外面守着就行了！”

    “真的吗可是我听见里面的声音”

    “怎么我说的话不管用吗？”三代火影沉声开口：“现在你们立刻给我出去继续守着就行了！”

    “好吧”那两名暗部成员只能无奈地点点头，随即离开了屋外。

    “好了，佐助，说出你的决定吧。”待那两名暗部忍者离开以后，天河对佐助说道。

    而三代火影则是双眼盯着地板，同样等待着佐助的回答：“佐助，无论如何你做出什么决定，我都不会怪你的。”

    “哼，只会说好听的话”佐助冷哼一声，随即将草S剑收剑入鞘，“三代火影大人，你是将我当傻子玩弄吗，如果我现在杀了你，我恐怕也活不成吧！”

    听见佐助的话，三代火影一愣，随即点点头：“这到底是我的疏忽，没有考虑到这一方面，既然这样的话，那我现在就写下遗书，让木叶的忍者在我死后不再为难你。”

    “少来了，杀火影这种事情是一封遗书就可以解决了吗。”佐助冷冷地说道：“不用你如此麻烦了，我不会杀你的，这对于我来说，在木叶杀死火影，并且是单枪匹马，这根本就是自掘坟墓。”

    说到这里，佐助重新披上了大袍，戴上了头巾，看样子是准备离开了。

    “三代火影大人，你打算怎么办，就这样放任佐助离开吗？”天河却是没有急着走，而是看向三代火影说道。

    “让佐助走吧，在他身上犯的错，我的确是已经无法弥补了。”三代火影开口说道，脸上有着深深的疲惫。

    “既然如此，那我就先带佐助离开了。”天河点点头，随即从座位上起身。

    “走吧，佐助。”天河点点头，随即将木屋的门打开。

    “等一下。”这个时候，三代火影却是开口了：“天河，你是如何得知灭族真相的？”

    天河转头望去，发现三代火影的眼中，闪烁着猜疑的光芒，这位老人，可没有看上去那般懦弱。

    “鼬告诉我的。”天河回答道，这是最佳答案，现在鼬已经死了，死无对证。

    以前他在鼬的面前，说灭族的真相是三代火影告诉他的，现在在三代的面前，又说真相是鼬告诉他的，不得不说，这两句谎话都编的非常好，至少没有任何破绽。

    “这样啊”三代火影叹息一声，耷拉着脸不再说话。

    接下来，天河与佐助便再次走出了三代火影隐居的地方。

    “好了，三代火影的话你也听见了，现在你想怎么做？”天河开口问道，他与佐助此时来到火影岩的下方，正抬头看着那岩石象上的火影头像。

    “我要离开木叶村。”佐助回答道，脸上少了一分纠结，多了一分解脱，“如今我多年来的心结已经解开，但是现在却是有多出来了一个心结，老实说，我对村子并没有抱有鼬这般的热爱，只是既然这个村子是鼬一直想保护，那我也不能让鼬为此做出的努力白白牺牲，否则的话”

    听见佐助的话，天河嘴角浮起了一丝微笑：“这么说来的话，你是愿意保护木叶村了？”

    “谈不上保护，但是我想先将一个人杀掉？”佐助回答道。

    “谁？”

    “宇智波斑”

    “宇智波斑？”

    “没有错，就是他，当时联合鼬杀光族人的另外一个混蛋！”佐助咬牙切齿地说道。

    “将仇恨转移到了带土的身上吗。”听到佐助的话，天河分析着他的心理，因为得知了鼬的真相，让佐助心中对鼬的仇恨少了很多，同时也将仇恨转移到了木叶，但偏偏木叶是最爱他的鼬最为看重，并拼死保护的东西，为了不让鼬伤心，所以不能对木叶下手，因此最终只好将目标转移到了带土身上

    “宇智波斑吗，说道他，我还得给你提一件事情。”天河开口说道：“你哥哥为了防止你被宇智波斑的话带入歧途，因此特意在你的眼睛之中设置了转写封印天照，只有你一旦和写轮眼对视，那么天照就会发动，将那人烧死，而这也是我从刚才到现在都没有使用写轮眼的原因。”

    “鼬还做了这种事情吗”轻轻抚摸着自己的眼睛，佐助低声喃喃道。

    “不过宇智波斑还不是你能够对付的，我劝你还是小心谨慎一些。”天河继续说道。

第一章56卧底

    “鼬还做了这种事情吗”轻轻抚摸着自己的眼睛，佐助低声喃喃道。 

    “不过宇智波斑还不是你能够对付的，我劝你还是小心谨慎一些。”天河继续说道。

    “不，我一定要这样做，就算成功不了的话，也许我可以像我哥哥那样，成为宇智波斑身边的卧底！”佐助说道，这番话显然是经过深思熟虑。

    “卧底吗”天河不置可否地皱起眉头，随即开口：“你的人生随你好了，不过在这之前，我还要让你看一件东西。”

    “东西？什么东西？”佐助一愣。

    “鼬最后留给你的礼物，跟我来吧。”天河甩下一句话，随即率先迈步前进。

    二人再次迈入根组织基地之中，走七扭八拐的通道，凌带着佐助走进了一间很隐秘的地下室。推开房门，里面的东西没有见到却已经听见“滴滴”的意料仪器声音。

    “天河大人。”房间里面，听到门声后一个身影停下手中忙碌的工作，走到天河的面前躬身问候着，是信。

    “嗯。”天河点头，看了看远处那些意料机械，对着信问道：“怎么样？都布置好了？”

    “是的。”稍有些犹豫，信点了点头，眼中闪过一丝黯然和哀伤，“你把他带回来的时候他就已经死了，现在已经按照您的要求将他的尸体保存住。”

    “干得好。”宽慰的拍了拍信的肩膀，天河说道

    “那是什么？”下意识中，看着机器的佐助感觉到一丝不妥，一中莫名的情绪激荡着。

    “唉。”天河无奈地一声叹息，看向佐助，“你亲自去看看吧”

    “”佐助皱眉，沉默，用猜忌的眼神看了看天河，随即向前走去，待他走到跟前后，终于看清了眼前的景象。

    一个巨大的玻璃柜，玻璃柜之中倒满了绿色的不明液体，液体之中还浸泡着一个人，周围有数不清的导管，但这些都不重要，重要的是，这个躺在眼前的人是鼬，是他的哥哥！

    “鼬！”佐助蓦然回神，猛地将手拍到了玻璃柜上，眼睛死死地盯着玻璃柜中的情况，最后，他干脆直接将手伸了进去，并紧紧抓住鼬的手掌，但没有体温的身体还是告诉了他一个事实，鼬已经死了。

    “天河！你想干什么？！鼬已经死了！你现在把他的尸体用这种方式保存是什么意思？！”佐助猛地一转头，向着天河吼道。

    “那不是一眼就能看到的吗？”天河走上前去，伸手调试着机械上的一些按钮，说道：“自然是为了不让他的尸体腐烂。”

    “不让他腐烂？”佐助怒极反笑，猛然抓住天河的衣领，大吼道：“他已经死了！你做这些又有什么意义？！”

    “”天河沉默，以一种好似嘲讽的眼神看着佐助，“你是不是弄错了一些事情？”

    轻轻掰开佐助的手掌，天河抚平衣服上的褶皱，“杀死鼬的是你，杀死宇智波全族的是鼬，你对着我大喊大叫算什么？鼬是因为我才死的？”

    佐助呆滞，无力反驳天河的话，但想起鼬曾经的温柔和宠溺，心痛的感觉还是无法控制的让他眼角溢满泪水。

    “我从不做没有意义的事。”看着佐助，天河稍稍有些不忍，“这就是我给你说的礼物，我带你来这里是为了让你做出一个决定，现在的你应该已经拥有万花筒写轮眼了吧？”

    听见天河这样说，佐助在天河的眼神中稍稍呆滞了一下，随即眼睛本能的开启写轮眼，一枚六芒星的图文清晰的刻在双眼之中。

    “果然，杀死鼬的痛苦让你觉醒了万花筒写轮眼的力量。”天河点头，“既然如此，那么下面的话你应该能听懂了。”

    “鼬想必也对你说过，万花筒写轮眼使用过度会让眼睛的视力逐步被封印，解决的办法也只有一个，那就是血亲之间万花筒写轮眼融合而成的永恒之眼，鼬希望你得到这样的力量，现在就看你的选择了。”

    “永恒之眼？你想让我移植鼬的双眼？”佐助闻言后不确定的问道。

    “不是我想，一切都要看你自己的选择。”天河摇头道：“如何移植写轮眼的方法鼬已经告诉过我，所以如果你想的话，我倒可以帮你。”

    “不必了。”轻轻的沉默后，佐助语气有些奚落的开口，“我现在还不确定我对于木叶应该怎么办，接下来要做的事，鼬的眼睛希望看见吗”

    “我相信，无论你做出任何选择，鼬都不会怪你的。”天河叹气道，并不反驳佐助，“我只是让你做出选择而已，怎么做都在于你。只不过现在的你固然强，但还不是能够对付宇智波斑的程度，永恒之眼拥有不会枯竭的瞳力，对你的理想有很大的帮助。”

    “不行，至少现在还不行。”佐助再次思考后说道，“我已经打定主意要接近宇智波斑了，如果被他发现我移植了永恒之眼，他势必会对我到他身边的目的产生怀疑，所以暂时还是不要这样做比较好。”

    “哼。”听到佐助的话，天河露出了微笑：“不错嘛，现在的你已经懂得思考了。”

    “是啊，经过与鼬一战，我发现在他面前，我真的太幼稚了。”佐助叹息道。

    将心中繁杂的思绪抛开，佐助轻轻摇了摇头，旋即开口：“天河，你认为我要如何才能找到宇智波斑？”

第一章57九尾捕捉计划

    “宇智波斑吗？他很好找。”天河笑着说道：“其实在你与鼬战斗的时候，宇智波斑也在监视你，而现在你来到了我这里，他恐怕也在满世界找你，我想，只要你一出去，不用你去找他，他也会自动找上门来的。”

    “是吗既然这样的话，那我就出发了，不过在这之前，我得去寻找一些帮手才行。”佐助开口说到，随即将身上的长袍一甩，最后扫了玻璃柜中的鼬一眼，然后向着门口走去。

    “佐助，看样子你总算真正的长大了啊。”看着佐助离去的背影，天河嘴角露出了笑容。

    雨隐村的高台之上，三道人影彼此相对而立。

    “鼬和佐助的战斗如何了。”天道佩恩率先开口问道。

    “佐助赢了，他的写轮眼的能力得到了充分的发挥，虽然鼬有所放水，但这就是现实，那双眼睛将会变的比鼬更强。”

    宇智波带土回答道。

    “这么说来的话，鼬死了，我们组织又损失了一名人才。”小南脸上有些感伤的情绪：“真是有些让人担心呢。”

    “无所谓，反正鼬也不是忠心归顺我们晓组织。”带土淡淡回答道。

    “那么佐助呢，杀死了鼬的佐助应该已经开启万花筒了，他可是我们未来的一大助力。”佩恩回答道。

    “佐助在与鼬战斗后消失了，不仅如此，就连鼬的尸体也已经消失了。”带土回答道，脸上也有些不安：“现在已经派绝去找了，相信很快就有下落。”

    “不过，如今鼬已经死了，我们与他制定的不能攻击木叶的协议也就到此为止了，现在就剩八尾与九尾没有捕捉，也是时候行动了。”带土说道，随即看向佩恩。

    “这其中，最为难以捉到的九尾就交给你动手吧。”

    “我知道了。”佩恩冷漠地回答道。

    “不过，木叶村有宇智波天河在，现在他身怀强大的忍术，我们的晓成员大部分都是死在他的手中，并且木叶村也有其他厉害的人，想抓住漩涡鸣人恐怕不是这么简单的事情。”宇智波带土分析道。

    “哼”佩恩冷哼一声，苍白的脸上似乎浮现出了一丝轻蔑的神情。

    “说这种长他人志气的话有意义吗。”佩恩淡然开口：“我是神，是无敌的”

    “哼哼，说的也是，既然这样的话，那就交给你们了”带土说道。

    这个时候，绝的身子从旁边浮现出来了。

    “查到宇智波佐助的下落了。”白绝说道。

    “在火之国的一个小镇之中发现了他的踪迹。”黑绝补充道：“他看上去似乎已经没有事情了，正在那个小镇之中四处游离，看上去似乎要前往一个地方。”

    “宇智波鼬呢？”带土问道。

    “没有发现鼬。”白绝回答道。

    “既然这样的话，那么谈话到处结束，我也是该去寻找佐助了，将这件事情好好询问一下。”宇智波带土说道，随即看向远方的天际。

    “快完成了离我们目标达成只差一点点了，这么一来，一切都将恢复原状。”宇智波带土迈开一步，眼中散发出别样的光芒：“靠写轮眼的真正力量，靠我宇智波斑的力量！”

    话音一落，带土运起虚化消失在原地，绝见状也离开了这里。

    “天空又开始轰鸣了”小南看着阴沉的天空说道：“佩恩，你”

    “现在出发去木叶，九尾将是我们的囊中之物！”不含任何感情的声音响起，佩恩冷冷地甩出这样一句话，随即走进了房间之中。

    这是一间有些宽阔的房间，昏暗的光芒下只看见六个类似棺木一样的机器舱整齐的摆放着。

    “自从半藏死后已经很久没有好好战斗过了。”佩恩走上前去，伸手轻轻抚摸其中的一个机器舱，表面上划出金属的光泽，“不管那个宇智波天河的实力有多强，不知道我战斗秘密的情况他绝不是我的对手”

    随着他话语的落下，那所有机器舱的舱门全部都被打开，里面坐着的形形色色的佩恩六道，全部轻轻坐起。

    “希望这场战斗不要让我太过失望毕竟好”六个佩恩同时开口说道。

    “佩恩”小南轻轻要着嘴唇，不知道怎么的，只是她的心中非常的不安。

    不过自诩为神的长门已经不管这么多了，膨胀的实力导致膨胀的心，此时的他已经不将任何人放在眼中了。

    木叶村中，在佐助走后，天河也回到了自己的家中，而他刚刚回家，便发现有一个戴着面具的忍者在他门口等着了。

    “你是三代火影找来的人吧？”还没有等那暗部忍者开口说话，天河倒是抢先说道，他已经猜到了来人的目的是什么。

    “没有错，三代火影大人叫你再去他那里一次。”那暗部忍者回答到。

    “知道了。”天河点点头。

    再次回到了那间小屋之中，面见了三代火影，此时的三代火影不再像之前那般颓唐，而是充满了严肃的神情。

    “佐助如何了？”看见天河的出来，三代火影迫不及待地脱口而出了这句话。

    “已经离开木叶村了。”天河回答道、

    听到天河这样说，三代火影立刻皱起眉头，甚至是连烟都顾不上抽，当即说道：“那你为什么不拦住他？”

第一章58入侵

    “我不是征求过你的意见吗？是你让他走的。”天河耸耸肩说道。

    “我那只是客套话而已，毕竟当初灭族案我是几个指挥者之一，如果不这样说的话，也未免显的我太不仁道了，不过我以为你应该能够将这件事情办好才对，如果宇智波佐助背叛木叶的话，就应该趁早将这棵幼苗扼杀在摇篮之中比较好！”三代火影眉头紧锁的说道。

    “哼”天河不置可否的一声笑声过后，随即开口说道：“放心吧，三代火影大人，我知道你的顾虑，不过他暂时没有背叛木叶的意思。”

    “现在还很难说，要是他故意对你说谎呢，你又能够怎么办呢？”三代火影皱眉说道：“我可是准备让你成为火影的人，在这方面你可不能让我失望。”

    “我有分寸的。”天河只是笑着说道：“不过，三代火影大人，若是那个时候，佐助真的要杀你，你会怎么办，就真的任由他动手吗？”

    “当然！”三代火影毫不犹豫地说道：“如果那个时候佐助真的杀了我，就表明他知道鼬的真相过后，对木叶有仇视的态度，就如同他所说的那样，在木叶村中杀了我他就死定了，以我的生命换取一个可能威胁到木叶的生命，倒也值得。”

    “不过，佐助这个家伙倒的确是成长了，我的想法被他看出来了，他忍住了没有动手。”三代火影继续说道，随即抬起狐疑的眼神望向天河，“不过我倒还真的想知道，如果那个时候佐助真的要杀我，你会不会阻止他？毕竟你也是宇智波一族之人，也许对宇智波被灭族”

    “我不会阻止他。”周文笑着说道，三代火影脸上的表情一僵，不过，下一刻周文又继续说道：“开玩笑的，我虽然是宇智波一族之人，但对宇智波并没有太大的感情，所以并没有什么怨恨你的。”

    “是吗那就好。”听到周文的话，三代火影只是尴尬地笑了两声。

    这个时候，木叶村的外围，那些负责巡查的忍者也刚刚回到据点。

    “队长，侦查结束，和往常一样，今日别无异常。”一个带着头巾的木叶忍者报告道。

    “嗯。”队长点了点头，随即看向晴朗的天空：“看来，今天又是一个好天气呢。”

    “好了，差不多该写定时的报告书了。”队长将视线收了回来，却是猛然发现前方突然出现了一个橙色头发，脸上镶嵌着金属棒的男子！

    “这是”队长还没有反应过来，那男子却是猛地向前一冲，手中突然变幻出来的黑棒直接刺穿了他的身体！

    “队长！”其他人猛地反应过来，随后身子立刻退开，他们打量了这不明身份之人的衣着过后，随即反应过来，这是晓的人！

    “你快去报告村子里，我们来拦住他！”其中一个人吼道，随即带领着其他忍者冲了上去，而最年轻的那位忍者则是点点头，转身就准备逃跑。

    “啊！！！”可是他还没有跑出几步，那些准备拦截的木叶忍者却是直接被轰了出去，重重地摔在了地上。

    “怎么回事？！”那年轻忍者还没有反应过来，自己也突然感觉到了被一股巨大的力量束缚住，随即整个人竟是直接飞了起来，向着前方飞了过去，迅速地飞到了那个陌生男子的面前。

    “这到底是”他还没有搞清楚到底是怎么回事，胸膛却是已经瞬间被金属棒洞穿！

    转瞬之间，负责巡查木叶周边情况的忍者就已经被全灭。

    这个时候，那橙发男子的身旁又出现了五名同样打扮的忍者，他们身后，一位清冷的女人也从树林中走出。

    正是六道佩恩和小南这一队神使组合

    “接下来分出诱敌与探索两组，诱敌组是修罗道、畜生道、饿鬼道，探索组是天道、人间道、地狱道，小南，你分在探索组。”天道佩恩开口说道。

    “我知道了。”小南点点头。

    “接下来是”天道佩恩看向木叶的方向，在轮回眼的洞察之下看见了结界。

    “居然有感知结界吗，无所谓，先直接让畜生道进入，然后其他人靠通灵之术就行了，这样还可以让对方误判我们的人数。”

    “可是鬼鲛和鼬似乎很容易就进去了。”小南说道。

    “鼬曾经担任个木叶暗部队长，所以他知道结界的暗号术式，而我有我的做法，既然是去抓捕尾兽，那就没必要偷偷摸摸的。”

    天道佩恩冷冷说了一句，随即长开双臂：“现在，先让木叶感受痛苦吧！”

    随着天道话语的落下，畜生道便直接被畜生道扔向了空中，然后直接从空中落进了木叶之中！

    “通灵之术！”畜生道一进入木叶，就立刻施展通灵之术，将其他五道连同小南都通灵进了木叶之中。

    “散！”天道一声令下，七道人影同时施展瞬身之术，向不同地方跃去！

    “有入侵者！目标只有一人，在西口之一D地点！”木叶结界班中，负责张开结界的结界师大声对结界班的其他忍者说道。

    “只有一人吗？谁的胆子这么大啊”正在玩牌的结界班忍者们调笑一句，随即放下手中的班，开始前往地点查看。

    可是当他们刚刚走出房间，却是听到了远处传来巨大的爆炸声，下一刻，烟雾弥漫。

第一章59伏笔

    “啪嗒啪嗒”

    清脆的脚步声回荡在这个空旷的大厅之中，佐助重新来到了草隐村，大蛇丸的据点。

    他在转过几个走廊后，来到了存放实验体的储藏室中，昏暗的房间之中，微弱的光从水槽之中时隐时显。

    “你来了这么说，大蛇丸已经被你打倒了？”

    佐助走到最后一个水槽中，从水槽中传出了声音，佐助看着面前的水槽道：“是的，我先放你出来吧。”

    “咔！”

    佐助一刀将水槽划出一道缺口，水流瞬间流落出来，片刻后，一个赤身白发、长着锐利尖牙的男子从水中钻了出来。

    “总算出来了，多谢你啊，佐助。”浮出水面的水月道。

    将草S剑插回剑鞘中，佐助回身看着坐在地上的水月道：“好了，现在去找件衣服，我们立刻出发，你是第一个。”

    “我是第一个，还有谁啊？”水月问道。

    “还得找两个北方据点的重吾和南方据点的香磷。”佐助说道。

    “不是吧”水月不情愿道，“我对他们没有什么好感啦。”

    “不要这么多废话，跟着我走吧。”佐助冷淡地说道，完全不理水月的话。

    南方据点，关押着大蛇丸从各处掠来的实验体，佐助和水月不费功夫的进入了据点之中，而关在牢房里的人看见了他们两人的身影，短短时间内，牢房中犯人开始热烈讨论起来。

    “真的是你们”带着一个老式眼镜框的香磷看着到来的两人，双眼之中似乎有些不满。

    “你们在这里干嘛？”香磷问道。

    “跟我走吧，香磷，大蛇丸已经被我打倒了，你的能力对我来说，有巨大的用处。”佐助开口说道，香磷那超强的感知能力，以及特殊的体质，能迅速恢复自己或他人的查克拉和伤势，这样的能力是佐助渴望已久的东西。”

    “这个”刚刚还清冷的香磷脸上浮现出了一丝犹豫的神色，随后点点头。

    “真是找你找的好苦啊。”就在佐助询问香磷的时候，却是有一道冷酷的声音响起。

    空间一阵扭曲，下一刻，宇智波带土的身影出现在了场中！

    “你是谁”佐助见来人出现方式太过诡异，习惯性的就将手搭在了草S剑上，并一脸戒备地看着带土。

    “这里可不是说话的地方，你先跟我来吧。”没有理会佐助的问话，带土直接开口说道，一副理所当然的样子。

    “谁会跟你这个莫名其妙的家伙走啊！”佐助咆哮一声，草S剑出鞘，向着带土冲去。

    “刷”没有任何动静，草S剑连同佐助整个人就这样直接从带土的身体穿了过去。

    “这是怎么回事？”佐助还没有弄清楚发生了什么，他的身子刚刚穿过去，衣服的衣角便被带土抓住了。

    “没有人可以反抗我的决定！”带土冷声开口，随即一道漩涡从右眼之中爆发，直接将完全无法反抗的佐助吸入眼窝之中。

    “你到底是谁，把佐助怎么样了！”水月见状连忙吼道。

    “放心吧，他没有事情的，我只是要和他谈话而已，你们就在原地等他回来就行了”最后说完这句话，带土的身子也直接消失在了原地。

    “好诡异的忍术！”一旁的香磷不禁冷汗直流，“那个面具男的查克拉突然出现，又突然消失，我竟然完全感觉不到他的查克拉到底去了哪里？！”

    “这里是”再次睁开双眼的时候，佐助已经莫名其妙到了应该看上去不太现实的空间之中，天空一片漆黑，地面也是凹凸不平的石砖，看上去颇为诡异。

    “宇智波佐助吗，自从你与鼬战斗过后，我可是一直在找你啊”这个时候，带土的身影也出现在了佐助的面前。

    佐助扫了他一眼，眼中充满了戒备，神秘的人。可怕的忍术，这些都让佐助警惕。

    “首先，我自我介绍一下，我也是宇智波一族的幸存者，你也许听说过我的名字，我叫宇智波斑”话语落下，借着空间这昏暗的亮光，带土将面具取下，但是也只是仅仅露出了三勾玉写轮眼。

    “唔！”

    下一刻，在带土不可思议的眼神中，佐助看向带土时双眼蓦然一变，三轮勾玉融合成鼬那样独有的万花筒形状，下一个瞬间，黑色的火焰附上带土的身体！

    是天照！鼬这个家伙！！

    “呜啊！”被天照焚烧着，带土咬牙强忍着似乎灼烧灵魂的疼痛，面具掉落地面，而他整个人则是痛的在地上翻滚起来，但饶是如此，带土依然拼命用手掩住自己的脸，不然佐助看清楚他的真面目。

    “他就是宇智波斑！天河说的没有错，他果然自己找上门来了，并且中了鼬施加在我眼睛之中的天照！宇智波斑马上就要死了！”看见带土痛苦的样子，佐助嘴角浮出一丝报复得逞的狰狞。

    但是，紧接着，在佐助不可思议的目光之中，带土的身子却是慢慢变透明，消失掉了。

    黑色的天照之火好像失去了目标，在空中跳跃了几下之后终于不甘的缓缓熄灭，整个空间内，只剩下佐助的喘息声。

    “怎么回事？居然消失了死了吗？”佐助一脸紧张地看着周围的情况。

第一章60序幕

    “不愧是鼬，就是死了都让我吃惊”感叹的声音传来，带土再次出现在佐助前方，他一只手捂着脸，不让佐助看清他的样子，另一只手则是将地上的面具捡了起来，重新戴好。 

    “怎么回事？！为什么他还没有死？！”看着眼前的面具男，佐助一张脸满是惊讶。

    “那应该是鼬封印在你眼中的转写封印天照。”带土看着一脸惊讶的佐助解释道，他还以为佐助是因为看见天照的产生而吃惊，却是没有想道其实佐助是因为他为什么没有死而震撼。

    “你究竟在说什么”佐助开始露出疑惑的表情表演道，不愧是影帝的弟弟，演技丝毫不逊色于他哥哥，佐助的表情也是相当的逼真。

    “鼬在你眼中施加了能杀死我的术，设定恐怕是只要你一见到写轮眼，天照就会发动。”带土还以为佐助真的不知道，耐心地解释道。

    “不过就算是鼬也不知道我的全部真相，否则我倒真的被他杀死了。”带土心中暗自庆幸，此时他那一只被面具遮住的左眼，已经从睁开的状态，慢慢闭合上！

    伊邪纳岐！这是鼬都不知道的带土的底牌！带土的右眼是他本身的写轮眼，而左眼则是他在宇智波一族灭族的时候获取的写轮眼！

    这只写轮眼不用发挥其他的作用，也不是用来看东西的，就只是为了施展伊邪纳岐的！

    “这就是鼬的最后反抗，不过，对我不管用就是了”说完这句话，带土凝重的开口：“好了，接下来，该我问你，你在与鼬战斗过后，去了哪里，鼬的尸体又在哪里？”

    “我把鼬带去了一个地方。”佐助冷静地回答道：“不过这个地方我不想告诉你。”

    “哦？你的意思是你把鼬带走的，凭你那个时候的伤势，似乎不可能吧？”带土怀疑的问道。

    “信不信随你，鼬是杀掉我父母，杀掉宇智波一族的罪人，就算是尸体，我也不会放过！”佐助紧了紧拳头，说道。

    “哼，与其说是你独自一人被带走，我更加相信是有其他人把你带走的！”带土冷哼一声，开口说道，随即右眼的三勾玉快速旋转！

    “幻术写轮眼！”

    “万花筒写轮眼！”佐助见面具男开启写轮眼对他使用幻术，也是毫不犹豫地开启了万花筒写轮眼与其对视着！

    “万花筒吗？！”带土见状，心中了然，杀死了鼬果然让佐助获取了万花筒写轮眼，而他使用三勾玉的幻术，对于瞳力更强的万花筒写轮眼来说，却是没用了，除非带土也开启万花筒写轮眼

    虚化这一招能力，虽然是万花筒写轮眼带给他的，但是这招却是与卡卡西的神威不同，带土可以在三勾玉的状态下使用这一招虚化。

    现在想对佐助使用幻术，就必须使用万花筒写轮眼，但是带土却并不打算这样做，因为他万花筒写轮眼的形状和卡卡西的一样，带土并不确定佐助是否看见过卡卡西的万花筒，如果看见过的话，佐助可以轻松从万花筒的图案推测他并不是宇智波斑，这样的话，使用宇智波斑这个名字的震慑作用就消失了。

    思考一番过后，带土决定还是不用幻术了，随即再次慢慢分析着，在佐助与鼬战斗的时候，木叶的小鬼被他拦下，如果真的有人将佐助带走的话，那么这个人可以在瞒过绝和鬼鲛的情况下进入宇智波据点并带走他们两人，有如此实力的家伙

    “宇智波天河吗”猛地反应过来，带土喃喃自语，似乎除了他并没有别人了，只有他才可能具有如此怪异的能力，不过，带土刚刚这样想，便被他否决了。

    佐助的双眼被鼬施加了转写封印天照，如果他第一个遇见的人是天河，那么天河很大可能绝对会先触发这一招，而不会轮到现在的自己了，莫非佐助真的说的是真的？

    “你到底想怎么样？！”见带土在他面前发呆，佐助当即吼道。

    “我想跟你说一说你哥哥宇智波鼬的真相。”收回了心思，带土压下心中的疑惑，看着佐助说道。

    “哼”佐助冷哼一声，真相他虽然早已经在天河那里知晓了，但是现在他依然装出完全不知情的样子。

    “其实宇智波鼬是”

    “锵锵锵”

    木叶村中，修罗道的身影一闪，右手快速握住左手腕向外一拔，顿时手腕脱离手背过后，手臂中间瞬间出现了一层层的机械分支，只见修罗道手一举，从分支中瞬间分出数道导弹。

    “咻”导弹瞬间飞出射向周围的房屋，顿时间房屋碎屑纷纷掉落倒塌，灰尘弥漫升腾而上。

    “轰轰轰轰”

    连续不断的导弹飞射出，房屋一座接着一座倒塌木叶房屋纷纷从懵懂之中反应过来，脸上露出惊恐之色，纷纷四散逃跑。

    “哇啊！！！”

    一个匆忙逃跑的村民前面突然冒出一阵尘土，地面上突然钻出一条庞大的，镶嵌着黑色金属棒的蜈蚣，只见蜈蚣一出现，一尾巴就将身旁的房屋砸断。

    火影大楼之中，已经年过半百的纲手依然明艳照人，性感诱惑，此时的她看着窗外的木叶村，脸上一片焦急：“到底怎么回事？！”

第一章61爆发！

    “晓吗没想到这么快就来了。”纲手捏紧了拳头，随即发布命令：“现在组织村民撤离，并召集还在村子中的忍者，组织战斗！”

    “还有，这一次晓的袭击一定是九尾人柱力，找到鸣人，把他带到我这里来，一定要想将他藏好！”

    “是！”那暗部忍者点点头，随即消失在了房间之中。

    此时还在木叶火影石像后山的天河仍然在与三代火影攀谈着，突然一声报告，一位暗部成员突然出现在房间之中。

    “报告三代火影大人，木叶村遭到了晓的袭击！”

    “晓的家伙居然如此明目张胆，居然敢直接入侵木叶村！”听见暗部的报告，三代火影拍案而起：“现在去把我的战斗服拿来，我要亲手将这群家伙赶出去！”

    “没有必要三代火影大人，你既然已经退休了，就老老实实地呆着吧，晓的人交给我们这些还没有退休的就行了。”天河回答道，随即起身。

    “我保证，用不到半个消失，就会将那些活乱木叶的家伙赶出去。”轻松甩下这句话过后，天河直接运起飞雷神之术消失在了原地。

    “好吧，一切都看你的了，天河”三代火影看着已经消失了的天河的位置喃喃自语道。

    此时的天河已经来到了木叶村之中，看着四处乌烟瘴气的木叶村，不禁摇了摇头：“看起来似乎是佩恩呢，真是有些意思，佩恩居然还敢来袭击木叶，真是可笑。”

    “先把那些佩恩傀儡干掉再说。”看着到处都是冒着滚滚烟尘，天河随便选了一个地方，追了过去。

    “咦，发生什么事情了，外面怎么这么闹啊？！”此时木叶病房之中，鸣人正透过窗外打量着外面的情况，自来也就躺在他旁边的病床上，正在兴致勃勃地看着一本杂志，杂志中的那个半裸的女子插画惹的自来也一直吞着口水。

    因为与原著不同，自来也并没有死掉，而鸣人也留下来照顾自来也，还没有前往妙木山学习仙术。

    “真是麻烦啊，事发地点太远，看不清楚啊”鸣人眯着眼看向远处，不爽地说道。

    “唉，杂志也看完了，喂，那个鸣人，快点变成一个金发美女让我过过瘾，现在一个人躺在病床上，好寂寞啊”自来也放下手中的杂志叹气道。

    “拜托好色仙人，你能不能正经一点，我现在可没有时间跟你打闹”说道这里，鸣人离开窗台，开始向着病房门口走去。

    “喂，你要去哪里啊？”自来也问道。

    “村子似乎发生了情况，我要出去看看。”鸣人回答道。

    “还需要出去吗，给你这个！”说着，自来也便将他藏在枕头地下的望眼镜交给了鸣人。

    “你怎么还带着这个啊？”接过自来也手中的望远镜，鸣人撇撇嘴。

    “这是我收集护士小姐的素材用的。”自来也一本正经地说道。

    鸣人听罢翻了应该白眼，随即拿起望远镜望向远处。

    借助望远镜，他终于是看清楚了，远处一迟巨大的犀牛在肆意破坏着村子！

    “不好了，有敌人入侵木叶村！”鸣人见状惊叫道。

    “什么？！”猛地反应过来，自来也也连忙从床上起身，还没有完全恢复的他只能一瘸一拐地来到窗户旁，接过望远镜向外看去。

    “那种类型的通灵兽是佩恩，可恶？！”猛地反应过来，自来也狠狠地说了一句：“可恶，看来我得去找纲手了。”

    “可是现在好色仙人你受这么重的伤，我背你去火影大楼吧。”鸣人见状连忙说道：“先把你送到火影大楼，然后我再将那个叫佩恩的家伙赶出去！”

    “对了！”听到鸣人这样说，自来也猛地反应过来：“佩恩的目标是你，现在你立刻前往妙木山进行躲避！”

    “不！敌人已经到眼前了，我怎么可能逃避呢，好色仙人！”鸣人却是反驳道。

    “自来也大人、鸣人！”这个时候，应该清脆的声音响起，自来也二人转头看去，发现是婉儿。

    “纲手大人让你们去火影大楼，说要先给鸣人找一个藏身之地！”婉儿说道。

    “没有这个必要，我要和佩恩战斗！”鸣人依旧是倔强的样子。

    “这可由不得你了！”此时的自来也也收起了嬉笑的神情，对鸣人说道：“你现在的实力还太过弱小，不是佩恩的对手，先藏起来比较好！”

    “可是我也是木叶的一员，不能这么退缩！”鸣人却依然反驳道。

    “算了算了”自来也听罢不耐烦的摆了摆他仅剩的右手，“总之先去火影大楼吧！”

    说罢，一行三人开始朝着火影大楼前进。

    而另一边，天河也来到了木叶村的一处灾难现场。

    “快跑啊！”村民们纷纷向着外面逃跑，而天河则是一脸淡定地走了过去。

    只见一个深坑之中，一个佩恩正死死地掐着一位木叶忍者的脖子，而另一个龙套忍者则是趁机双手结印。

    “火遁火雀之术！”

    他口一吐，直接吐出数道火鸟状的火焰，但是那个佩恩立刻伸手一挡，火焰瞬间被其完全吞噬掉。

    “原来如此，这个佩恩是恶鬼道，可以吸收一切的忍术，既然如此就先从他下手吧。”看见这一幕，天河暗自想道。

    “漩涡鸣人在哪里？”那个套忍者一招火遁被吸收过后，恶鬼道佩恩瞬间来到他的身前，抓起他的脖子问道。

第一章62秒掉！

    “我不知道”那个套忍者吃力地说道。

    “原来你想找漩涡鸣人啊，可以问我啊，我知道啊。”一个调笑的声音响起，天河的身形出现在了恶鬼道的不远处。

    “你是宇智波天河，那个敢闯入神的领地的小虫子啊”恶鬼道佩恩感叹一声，随手就将手中的木叶忍者丢开。

    “小虫子”天河无奈地笑了笑，佩恩，可真是一个自大的家伙。

    “很好，你既然知道的话，那就方便多了，现在告诉我漩涡鸣人的下落！”恶鬼道盯着天河说道：“虽然说你一定会被我制裁，但是，我可以选择让你死的轻松点。”

    “区区一个恶鬼道佩恩，也配在这里大放厥词。”天河收敛了神情，冷声开口：“既然你免疫忍术的话，那我就使用体术吧！”

    天河双眼万花筒写轮眼快速旋转，然后手一扬，一把宽大而又斑驳的断剑出现在天河的手中。

    这把断剑布满了绿色的符文，看上去苍老而又神秘。

    “那是”看着那把断剑，恶鬼道佩恩本能的感觉到了一丝危险的气息。

    “迅速解决你吧，直接开启大招！”天河冷哼一声，全身突然绽放出绿色的光芒，下一刻，只见那把断剑竟是瞬间重铸完成，一时间杀气从剑上爆发出来。

    这正是放逐之刃的大招：“放逐之锋！”

    只见天河提起符文大剑，身子迅速向着恶鬼道佩恩掠去！

    “好快！”恶鬼道刚刚反应过来，身子猛地后退，但是天河的速度远远快于他，下一秒，天河已经出现在了恶鬼道佩恩的身前。

    “先搞定一个，疾风斩！”天河挥动手中的符文大剑，一股强大的剑气爆发出来，向着恶鬼道佩恩吞噬而去！

    下意识的，恶鬼道佩恩立刻举起他的双手，想吸收掉这股剑气，但是下一刻剑气却是轰到了佩恩的身上，直接将他的身体切成了数段！

    “怎么会这样”最后说完这句话，恶鬼道佩恩的脑袋从身体悬空，掉落在了地上。

    “这只是单纯的剑气，可不是查克拉啊，真是愚蠢。”天河轻叹一声，随即摇了摇头：“真是相当轻松啊，无聊”

    “继续前往下一处吧。”，解决掉恶鬼道以后，天河将符文大剑扛在肩上，随即选了一处灾难般的景象，向着下一处事发地点进发。

    “轰轰轰！”这个时候修罗道佩恩正放肆地释放着手中的导弹，下一刻，只见他的脑袋被打开，露出了一个空洞，空洞之中查克拉聚集，随即释放出查克拉炮！

    “轰！”又是一座房屋在查克拉炮的轰击之下被摧毁。

    天河没有走多久，便见到了正不断发出导弹的修罗道，这个修罗道全身都是查克拉兵器，无论是手臂还是脑袋，要么可以发射激光，要么可以发射导弹，要论佩恩六道之中破坏了最大的话，除开天道和畜生道以外，就属他了，这个家伙可以说是六道里面的机器人，无论是近战还是远战都吃的开，但是这种家伙，弱点也非常明显。

    “嗨，佩恩，我们又见面了。”天河嘴角露出恶意的微笑，他知道六道佩恩都是傀儡，只有长门才是真正的操控者，所以才这样放肆的开玩笑。

    “不过真是又够无聊的，没想到先是遇见恶鬼道，接下来又是修罗道，都是些无关痛痒的佩恩啊。”天河摇了摇头，淡然道。

    “宇智波小鬼，你居然敢三番五次挑战神的威严！”修罗道佩恩恶狠狠地说道。

    不过长门虽然自称神，但是他却不是傻子，恶鬼道如此轻易就被秒，现在天河又找上了修罗道，天河这个家伙已经不是一个佩恩就能够对付的了的，因此长门暗中已经叫上天道佩恩与畜生道佩恩往这里赶了。

    “废话可真多啊尽快解决你，前往下一个吧。”天河拍了拍手，然后轻轻合上双眼，随即猛地睁开。

    “仙人模式！”一道眼影突然在天河眼角出现，下一刻，天河的身体直接消失在了原地，再次出现的时候已经到了修罗道的上方！

    “轰！！！！”

    符文大剑毫不留情地斩下，天河手持大剑竟是直接将修罗道给斩成了一堆废铜烂铁！

    “简直不要太轻松啊，这就是神的能力吗，可笑，全都都是一招就可以解决的货色嘛”将脚底修罗道的废铜烂铁的身体踢开，天河扫了一眼木叶村其他地方的浓烟滚滚，再次迈开步子。

    原著之中，鸣人在开启仙人模式之后就可以直接将这个修罗道一击秒掉，因此对于天河来说，秒掉修罗道更加的轻松。

    “混蛋转眼之间就灭掉了两道，不能在这样一个个的上去送人头了。”此时正朝着天河方向赶的天道和畜生道的脚步也停了下来。

    六道佩恩就是要在一起才强大，现在看来，被天河各个击破的话，恐怕是分分钟的事情。

    “先撤离出木叶，将六道佩恩整合，否则的话，神的威严可真的就要”长门思虑之下，畜牲道立刻回撤，迅速地逃出了木叶村。

    “通灵之术！”刚刚一来到村外，畜生道双手结印，往地上猛地一拍，顿时场中又多出了六个人影，并且这六个人影之中，已经有两个倒在了地上。

第一章63约战

    不过就在小南这样问的时候，她却是看见了两个倒在地上的佩恩，一个被切成了数块，另一个则是被砸成了这碎片。

    “这到底是”小南眉头一皱。

    “是宇智波天河”天道佩恩开口说道，语气虽然平淡，但是小南却可以感受到这其中的愤怒。

    “这个家伙一出手就干掉了两个佩恩，如果继续在木叶搜查下去的话，恐怕佩恩会被他的各个击破，神的威严可是不能让他亵渎！”

    说道这里，地狱道佩恩手一扬，一个阎罗的巨大怪物从他的身旁地面之下冒了出来，这个阎罗怪物口一张，两根舌头从其中伸了出来，将已经坏掉的修罗道和恶鬼道给抓进了口中。

    在阎罗怪物一阵咀嚼过后，已经被修复完整的畜生道和恶鬼道再次从阎罗怪物的口中走出。

    “那现在我们怎么办。”小南皱眉问道：“要不然的话，先行撤退比较好。”

    “你在开玩笑吗，小南神怎么可能会撤退！”天道佩恩冷声说了一句，随即扫了一眼眼前的木叶：“就先把那个宇智波天河干掉再说吧”

    另一边，天河在收拾掉了修罗道过后，正准备前往下一处事发地点，不过下一刻却是碰的一声，被他一脚踢开的修罗道的尸体却是突然开口了。

    “宇智波天河，有本事的话，就在木叶村西南方向一公里之外见我，我会让你见识一下神的力量”修罗道虽然已经身首异处，但还是断断续续说出一句话，随即冒出一阵烟雾消失不见了。

    “通灵之术吗”天河扫了一眼修罗道消失的地方，又看了看远处，那原本还在破坏村子的巨大蜈蚣也消失了。

    “防止我各个击破，暂时撤退了吗，所谓的神”轻轻扬了扬嘴角，天河直接向着村外走去，佩恩已经向他约战了，他不去可不行啊。

    这个时候，雏田和其他木叶忍者也恰好在木叶村的边缘。

    “雏田小姐，村子的破坏似乎停止了。”一位同样拥有白眼的日向一族之人说道，他是分家的忍者，负责保护雏田的。

    “是敌人撤退了吗”雏田也一脸的疑惑，随即开启白眼，观察着村子周围的状况。

    “看见了！”这个时候，雏田发现，在村子一公里以外的地方，有七道人影，并且每一个人影体内的查克拉都非常的澎湃而精炼。

    “现在敌人已经撤出到了木叶村外，得赶快把这一情报传给火影大人！”雏田正如此思考之际，一道人影却是突然出现在了他的身旁。

    待雏田看清楚来人过后，一张脸变的通红，随即又担心地开口：“天河，晓的人现在在村外聚集着，我们最好不要出村，得把这个消息告诉火影大人才行！”

    “那麻烦雏田你去告诉火影大人吧，顺便叫她将整村子戒备起来，任何人都不要出村，那个佩恩，交给我就行了。”天河一脸微笑地对着雏田开口说道。

    “你，可是那晓的人非常厉害啊”雏田小声地反驳。

    “没有什么大不了的。”天河淡然回答道：“你就把我的话如实传达给火影大人就行了。”

    说完这句话，天河运起飞雷神之术消失在了原地。

    “好吧天河你一定要平安回来啊。”看着天河消失的位置，雏田喃喃自语，下一刻，她也兀自摇了摇头，现在不是胡思乱想的时候，而是执行任务的时候。

    马不停蹄地，雏田便向着火影大楼赶去。

    木叶村一公里之外，天河的身影正缓缓行走在其中。

    而周围一片安静，甚至是连鸟兽的声音都没有。

    “在哪里呢？”，天河打量着附近郁郁苍苍的树木，喃喃自语着，仿佛如同在玩捉迷藏的游戏一般。

    下一个瞬间，好似感受到了天河的不耐，一个巨大的黑影从天而降的袭向地面上的天河！

    猎狗似的模样，鼻翼上插着一根巨大的金属穿钉，背上还长着一对翅膀，诡异的轮回眼散发着凶蛮的戾气！

    那是增殖通灵术！

    在特点通灵兽身上施加的忍术，通灵兽在收到攻击后就会分裂

    天河的万花筒写轮眼微微一转，就已经分析出了眼前的情况，这只巨大的猎犬就是六道佩恩之一的畜生道通灵出来的通灵兽，也是他最强的通灵兽。

    猎狗翘起前爪，带着碾压一般的气势从空中拍向地面，那种感觉就好像是再说，“小子，不怕死你就试试看！”

    “越攻击就会分裂越多的通灵兽是么不过我想那只是因为攻击的力量还不够。”

    打定主意，天河带着一丝洒脱的默默站着，在猎狗袭向自己的那个瞬间，猩红的双眼诡异的变化起来。

    “天照”看着猎狗，天河沉下眼睛低语着，随着天河的声音，刚刚还凶神恶煞的通灵兽便咆哮一声，黑色的火焰瞬间如潮水一般将这猎狗死死地缠住。

    “这是”畜生道佩恩的轮回眼瞳孔猛地一缩，那种等级的查克拉变化，没有错，这一招鼬也会，是天照！

    随着天照的疯狂燃烧之下，通灵兽猎狗通灵兽变化成无数的黑色微粒随风消散于空中。

第一章64神！

    “如果有这种忍术的话”看到天河一招就灭掉了自己让自来也难缠的通灵兽猎狗以后，畜生道佩恩的脸上露出了无比凝重的色彩，眼中的天河，绝对比对想象的，还要难以对付的多。

    这是对付自来也那套方法，自己似乎被小看了呢，在轻松消灭掉增幅通灵兽猎狗过后，天河心中暗自想道。

    心中开始有些不耐烦的，他开始打量起四周，试图寻找佩恩的痕迹，但天空中突然传来一声嘶鸣，身形巨大，但外表又很诡异的鸵鸟俯冲着对着凌砸下！

    还真是不厌其烦的试探，佩恩！

    眼神一厉，天河扬起手中符文大剑，下一刻，天河消失在原地，再次出现已经在鸵鸟背上，手中大剑已经猛然插进鸵鸟的胸膛！

    嘭的一声，鸵鸟消失在空中。

    “佩恩。”消灭了通灵兽之后，天河的声音有些高亢的响起，“自称为神的你，身为晓组织首领的你，拥有轮回眼的你”

    天河猩红的双眸仿佛机械般转动着观察四周的任何悸动，下一瞬，又蓦然聚焦在一点之上。

    “这样的你，就只会跟我玩小孩子的躲猫猫吗？！”

    火遁！豪火球之术！

    巨大的火球从天河的口中吐出带着灼伤周围一切的温度猛然袭向一棵高大树木的顶部！轰隆一声，爆炸声响起，又夹杂着一些血流和肉块从空中散落下来。

    “终于又见到你了，虽然只是其中之一。”看着眼前慢慢散开的迷雾和烟尘，天河轻扯嘴角，双眼如炬的死死盯着那双诡异的双眼。

    “没想到藏身在能够隐形的变色通灵兽之中还是被你察觉了，挺能干的嘛”橘黄色的短发，精致的面容，满脸的黑色穿钉，冰一般的表情，正是畜生道。

    “藏身于一只畜牲肚子里面的神终于现身了啊。”天河嘴角带起一丝嘲讽的笑容。

    “宇智波天河，我对你倒算是闻名已久了”仿佛没有听见天河嘲讽的话，畜生道自顾自地开口说着：“从大蛇丸袭击木叶之后，忍界就一直在传颂着你的故事，即使是天才如鼬那般也对你推崇备至”

    “甚至木叶的人在你打败大蛇丸以后，便称呼你为忍界最强的忍者。”畜生道佩恩娓娓道来，轮回眼之中爆发出难以置信的神采：“但是现在看来你可真让我失望。”

    “失望？你指什么呢？”天河微微歪头，有点审视和猜测。

    “因为你连一点自知之明都没有。”佩恩淡漠的开口，声音仿佛机械设定好的程序，极少的起伏和语气，“你比鼬差得远了，鼬至少有很好的自制力，而你却突然出现在我的面前，来挑战神的威严。”

    不得不说，这句话从佩恩的口中说出，的确充满了威严，好像眼前所有的一切在他的轮回眼看来都是渺小的存在一般。

    “唉，既然你这么坚持自称神的话”看见佩恩那种藐视一切的神态，天河无奈地叹息一声，随即万花筒写轮眼中一道令人无法逼视的光芒闪过！！！

    “那我今天就要弑神了”

    话音一落，天河瞬间已经出现至佩恩的身前，符文大剑一扫，带着湛蓝色的流光滑向畜生道佩恩的腰身！而相比较天河的迅速，畜生道似乎有点躲闪不及，退后的步伐明显有些混乱，长剑划过，虽然没有斩到他的身体，但长袍上却被割开一道裂痕。

    “好快！”畜生道佩恩低叹，语气深沉。

    “快的在后面。”

    话语之间，畜生道的胸膛已经被苦无刺穿，他的身后，又一个天河定定的站在后方，口中说出漠然低沉的话语。

    血从畜生道腰间涌出，滴答在地面上，身后的天河玩笑似的开口，“真有意思，死人还会流血么？”

    “影分身吗？！”畜生道佩恩闻言眼神一凝，猛然抽身一脚踢向身后刺穿自己身体的天河，但却只踢到一团烟雾，身前，手持符文大剑的天河已经一脚横踹在她的胸口，巨大的力道直接让畜生道佩恩撞在一块岩石上后又砸出了一个坑洼！

    “太慢了。”慢慢收回自己的动作，天河叹息。

    “不过果然还是要用强力的忍术攻击才能打败你们呢，小处的致命伤还干不掉这些麻烦的尸体”看着扶着墙壁慢慢起身的畜生道佩恩，天河低声自语道。

    他那一下已经用苦无刺穿了畜生道佩恩的心脏，不过畜生道依然站了起来。

    “快点把其余五个佩恩都召唤出来吧，这是你最后一次使用它们，因为你已经没有下次了。”

    淡然地站在原地，天河轻描淡写地说着。

    “不错的攻击，我承认你有挑战神的力量了，但是”有些写意的扫了扫身上的泥土，畜生道佩恩站定静静的看着天河，“只不过，神的威严，绝不容挑战！通灵之术！”

    “碰！”

    畜生道佩恩果断地使用出了通灵之术，将其余的五个六道佩恩一次性召唤出来。

    他的心底有种感觉，似乎天河说的话，有可能真正的发生

    烟雾散尽过后，天河平静地看着眼前一排站立着的六个六道佩恩，清一色的紫色轮回眼，清一色的黑底红云大氅，唯一不同的只是样貌和身材。

第一章65飞雷神三段！

    “终于来齐了吗，那么全都死吧！”

    影奥义！分身！

    在六道佩恩和天河强大的气势胶着之中，天河的万花筒写轮眼中猩红的光芒一闪而过！

    天河身下的影子突然伸张拉长，瞬间蔓延之六道佩恩的脚下！

    “这是”佩恩还在愣神之间，影子已经与他们的影子接触到了！

    “好快”

    当佩恩的轮回眼重新看清天河的身影之时，天河已经出现在了他们的中间，蕴含着无匹巨力的一拳直接将佩恩六道中的修罗道砸了个粉碎！

    这种毫无征兆的移动方式是借由影子突袭过来的吗？！此时的佩恩才刚刚反应过来，身形一顿便准备有所动作。

    “是你太慢了”天河嘴里毫不留情地嘲讽着，看了一眼被自己一拳砸成了碎片的修罗道，散落了一地的机械部件。

    这正是影流之主的w技能，释放一个影子并且可以与之瞬间互换位置！

    “仙法硬涡炎刃！”

    仙术查克拉澎湃而出，天河手上瞬间形成一大巨大无比的赤色光球！这招硬涡炎刃在完美仙人模式的加持下，威力令人无法想象。

    “那是”

    佩恩的轮回眼看见天河手中巨大的赤色圆形光球，佩恩的瞳孔猛地一缩，畜生道佩恩表面立刻展开了一层透明的光膜！

    封术吸印！

    佩恩刚想使用恶鬼道轮回眼的能力吸收掉天河手上巨大的硬涡炎刃，却发现天河万花筒写轮眼中猩红的光芒闪过，嘴角也浮现出一丝奚落的笑容。

    “想吸收？哪有这么简单？！”只见天河的另一只手多出了一只苦无，他手一扬，直接将苦无向着站在最右方的地狱道射去！

    “区区手里剑术又用什么用？！”地狱道佩恩冷哼一声，手中幻化出查克拉凝聚而成的金属棒，挡住了苦无，另一边，恶鬼道佩恩也上前一步，准备吸收掉天河手中的仙法硬涡炎刃！

    “天真！飞雷神第三段！”

    随着天河话语的落下，他手中的仙法硬涡炎刃突然消失，与此同时，地狱道的的身体却是直接遭到了硬涡炎刃的轰击！

    “轰！”下一秒，地狱道佩恩所处的地方爆炸出了一片巨大的火焰风暴，染红了整片天空，所有的事物都在一瞬间失去了色彩！

    而其余四个佩恩见状也立刻闪开，逃离仙法硬涡炎刃的攻击范围！

    “这是怎么回事，这招威力巨大的忍术居然从他的手上直接转移到了地狱道的身上！”见到天河的忍术转移目标，无视恶鬼道吸收查克拉和忍术的封术吸印，直接将能够回收修复所有六道佩恩的地狱道轰成了虚无，佩恩不禁整个人都变了脸色。

    “呵，看你的脸色，如果不是一具尸体的话一定会很精彩吧”天河轻轻摇头，如暴的短发随着动作轻微的摆动着。

    飞雷神第三段是天河自己研发出了飞雷神之术的延续，可以将自己的忍术瞬间转移到标有飞雷神术式的苦无上，也就是说，他的仙法硬涡炎刃不是转移到了地狱道的身上，而是转移到了他扔向地狱道的那只苦无上！

    面对天河玩笑般的讥讽，佩恩脸上终于露出了无比凝重的认真神情，天河绝对是他有史以来遇见的最强大的对手。

    “别自鸣得意了！”天道佩恩阴沉的开口，右手一扬掌心对着天河，“没有人可以挑战神的威严，写轮眼也不可以！”

    天道佩恩看见地狱道被消灭过后，轮回眼闪过紫色的光华，随着他的一扬手，天河便感觉到了一股令人无法抗拒的巨大引力袭来！

    “万象天引是么”天河虽然被引力加身，但表情仍然带着嘲弄之色，瞳力再次爆发出来：“我看你如何抓住一个影子！”

    影奥义分身！

    下一秒，天河的影子再次行动，眨眼之间便窜至天道佩恩身后，紧接着，天河的身子也突然消失！

    “刷！”天河瞬间出现在天道佩恩身后，直接提脚向着天道佩恩踢去！

    “糟糕，又是那一招！”其他的佩恩的轮回眼已经看见了天河出现在天道佩恩的身后，天道佩恩身子猛地一缩，躲过了天河的这一脚。

    “轰！”

    即使如此，天道佩恩整个人仍然直接被轰飞出去，犹如炮弹一般，整个人顿时砸穿了好几棵粗壮的大树。

    “我可以调动周围的自然能量发动攻击，就算你躲过了，这一脚你依然吃定了。”将腿收回过后，看着前方那一排排被撞断的树木，已经被轰飞，消失在自己眼前的天道佩恩，天河无趣的轻声念叨着：“所谓的神就只有这种程度吗”

    “通灵之术！”

    天道被轰飞，畜生道佩恩狰狞地大喝一声，背后虚空之中顿时不满神秘的符文，带有轮回眼的螃蟹、变色、八尺鸟、犀牛、蜈蚣等全部轮回眼可以召唤出来的通灵兽全都出现了，他们倾巢而出，一齐攻向天河，庞大的攻势犹如乌云盖顶，便换成一阵阴影笼罩了天河的头顶！

    “果然是些虾兵蟹将啊”轻叹一声，天河双眼万花筒写轮眼快速选择！

    “须佐能乎！”

    白色的巨人凭空出现，在天河瞳力的加持之下，这个巨人变幻出了六只手臂，每一只手臂都拿着不同的武器，面对汹涌而来的通灵兽，六只手臂快速挥动！

第一章66挣扎！

    “宇智波天河，他简直是胡闹！”此时火影大楼之中，听见雏田的报告，纲手猛地一拍桌子，厉声吼道。

    “居然一个人去单挑佩恩，难道自来也的教训还不够吗？！”纲手一张脸气的通红。

    此时火影的办公室之中，除开纲手以外，还有自来也，卡卡西、夕日红等一干上忍也在这里。

    “那我现在就去帮助我哥哥！”婉儿也说了一声。

    “嗯，不能让天河孤军奋战！”纲手点点头，随即大手一挥：“现在召集村子中所有的上忍前往战斗地点，帮助天河！”

    “是！。”一众上忍连同婉儿全都点点头，准备出发。

    木叶村数公里之外，天河眼神一冷，包裹着他的光之巨人六只手臂快速翻飞！

    十来只巨大的通灵兽转瞬之间便被斩为了数段，喷涌而来的血花凝聚在巨人身旁，最后化作血水落下，仿佛下了一场满天的血雨一般！

    在周围剩余的三个六道佩恩眼中，天河淡然孤身站立在这血雨之中，散发出刺眼光芒的光之巨人将他完全笼罩，一片血迹都没有沾身，犹如堕入地狱之中的天神一般，一切都显的仿佛不可战胜。

    这才是神真正应该拥有的力量啊

    六道佩恩嘴里不禁喃喃自语道，紫色诡异的轮回眼第一次露出了迷茫和呆滞。

    “真是可笑啊，自诩为神的你，现在居然会为别人的力量感到震撼。”天河嘴角浮现出一丝微笑，朝笑着。

    “接下来的忍术你可要接好了”

    随着天河话语的落下，只见他的须佐能乎形成的光之巨人六只手臂再次变为了两只，随即光之巨人的两只手臂向上一样，肉眼可见的澎湃查克拉在须佐能乎的双手之中凝聚！

    “仙法须佐能乎硬涡水刃！”

    “仙法须佐能乎硬涡炎刃！”

    但见光之巨人手中举着水与火两种物质，一种是汹涌的高度提炼的火焰，另一种是高度压缩的瀑布！！！

    整片天空都已经被这两个忍术的光芒所覆盖，蓝色与红色交融在一起，使得整个空间都变的绚烂无比！

    “居然使用这巨人施展忍术”佩恩的眼神之中震撼已经无以复加，如此恐怖的忍术，恶鬼道能够吸收吗

    “作为“晓”的首领，自誉为“神”的你准备好下地狱去了吗？”

    须佐能乎举着恐怖的两个忍术，天河神色却是相当的轻松。

    “混蛋”看着天河那仿佛蔑视一切的眼神，作为晓和雨隐村长期掌控一切的至高神，六道佩恩感觉到了自己的尊严遭受到了前所未有的践踏。

    封术吸印！

    明显感觉到天河须佐能乎手中高举着的两招仙术之中的惊人能量，恶鬼道佩恩直接上千一步，双手撑开了一片无形的护罩，想通过轮回眼的力量吸收掉天河这两个可怕的忍术。

    只是恶鬼道那护罩在天河这两个巨大的仙术面前，显的实在是太小了，就连佩恩自己都不确定恶鬼道是否能够吸收掉如此恐怖的忍术。

    不过就算佩恩想吸收，天河都不会给他这个机会的！

    “真是天真”天河嘴角扬起不屑的一撇，猩红的万花筒写轮眼中光华流转，旋即眼神一凝！

    “天照！”

    碰！！！

    恶鬼道的身体如此爆发出黑色火焰，虽然佩恩已经察觉到了天河要使用天照，但是已经张开吸收忍术结界的恶鬼道佩恩在收回结界之前根本不能动，因此被天河将了一军。

    没有发出任何痛苦的声音，恶鬼道佩恩直接被天照火焰烧成了灰烬，天照是无法使用饿鬼道吸收的，只能使用神罗天征弹开，因此恶鬼道根本毫无反抗之力。

    将饿鬼道干掉以后，天河的须佐能乎将双手之中的两个巨大仙术轰向剩余的两个佩恩！

    “轰！！！”

    巨大的烟雾爆发出来，霎时间火焰和水流交汇在一起，形成炽热的岩浆，瞬间将佩恩所在的地方完全吞没！

    “轰隆隆！”

    随着仙术的爆发，原本平整的土地竟是因为高温拱了起来，数不清的岩浆渗入地面，竟是形成了一座小型的活火山，而畜生道与人间道佩恩，则已经是连灰都不剩了

    “太弱了”四下扫视了一圈场上已经被自己清理一空的六道佩恩，天河不禁摇头叹息，“你一直在使用轮回眼的力量，没有了这双眼睛，你什么都不是”

    “更何况这双轮回眼还不是你自己的”

    正说着，远处却是传来一个极其愤怒的声音！！

    “宇智波天河，你成功激起了神的怒火！”只见之前被天河一脚轰飞出去的天道佩恩，以一种惊人的速度冲刺而来，天河的那一脚直接让他的整个胸部凹陷进去，而他的脸则已经是因为过于愤怒而便的扭曲，就如同与九尾对战时候的那一般，整个人看上去惊悚又诡异。

    “这副鬼样子，看来动漫上并没有画错啊”天河微微一笑，弥彦的尸体经过长门多次的改造，抗击打能力远远超过普通人体，在鸣人爆发六尾的情况下，他都能依靠这具身体硬扛下鸣人六只尾巴尾兽化的攻击。

    “现在感受痛苦吧，神罗天征！！！”冲刺而来的天道佩恩双臂张开，紫色诡异的轮回眼之中，庞大的瞳力散发，一股强大的斥力向着天河涌来！

第一章67地爆天星！

    “神罗天征是吗”熟知天道佩恩能力的天河脸上笑意没有任何变化，只是猩红的万花筒写轮眼快速旋转，无尽的瞳力溢出！

    “那就让你见识一下我的其他底牌吧！禁奥义！瞬狱影杀阵！”

    影流之主的S级大招在天河身上爆发出来！只见天道佩恩的身旁突然多出了一个天河的影子，不光如此，就连天河的身形也蒙上了一层黑影，变的无法触碰！

    “轰！”神罗天征巨大的斥力爆发出来，但是这一股强大的斥力却是对于变成影子的天河毫无作用！

    “居然无法攻击到他！”天道佩恩轮回眼之中闪过难以置信的神色，下一刻，数到影子直接穿过了他的身体。

    影子鬼魅一般快速闪现，一个清晰的刀声响起，天道佩恩身上去是没有出现任何伤口，转瞬之间，影子消失，天河却是出现在了天道佩恩的身后。

    “放弃吧，你所有的一举一动我都已经完全知道，你的所有六道的能力，我也都知道的清清楚楚。”天河淡然开口，他的脸上依旧带着那副令人憎恶的笑意。

    “怎么会这样你的万花筒写轮眼的能力到底是”天道的轮回眼露出茫然的神色。

    “你不需要知道那么多你唯一需要知道的就是，这场战斗，你已经输了，而且输的彻彻底底！”

    “扑哧！！”

    下一秒，影流之主的二段伤害轰然在天道佩恩身上爆发！

    天道佩恩受到着股巨大的力量的冲击，止不住的颤抖着，随即轰然倒下。

    天道佩恩整张脸终于完全僵硬了下来，轮回眼也完全失去了光芒。

    “好了到此为止，六道佩恩已经完全解决了，不过长门似乎还有些什么招式没有用出来啊。”天河来到天道佩恩的身前，将他身体中的其中一根金属棒取了出来，随即在其中施加仙术查克拉。

    通过仙术查克拉的查探，天河确定了金属棒之中接收到的查克拉信号在哪里，而发射查克拉信号的地方，就是长门的位置。

    “长门，你是在那里坐以待毙呢，还是会垂死挣扎一下呢毕竟你还有超神罗天征和地爆天星没有用呢，我可真是期待啊”嘴角带起一丝笑意，天河将手中金属棒随手一扔，向着长门藏匿的方向慢慢走去。

    “咳！咳！咳”

    距离木叶村七、八公里以外，一棵由纸片汇聚而成的大树内部之中，一阵强烈的咳嗽喘息声响起，伴随着一丝丝鲜血从鼻口中流落了下来，长门不断的起伏着自己的月匈腔，本就病态苍白的脸上此时更加惨白。

    “长门，你没事吧？！”看见长门的状态突然恶化成这样，边上的小南不禁惊呼出来，走过去，扶住长门的一只手臂。

    “呼哈”长门大张着嘴巴，强烈的喘息着，仿佛呼吸空气都已经是一件极为奢侈的事情，他的脸上露出完全难以置信和颓废的神色：“真是没有想道啊，失败了最后一个佩恩弥彦也被，打败了”

    失败了？！长门说自己失败了？！小南震惊带着不可思议的眼神看着长门。

    晓组织的首领，曾经击杀被誉为半神的半藏，被誉为绝不会失败的忍者，拥有传说中的最强瞳术轮回眼，这样的人竟然跟宇智波天河战斗不到十分钟就被打败。

    那么他们面对的敌人又到底有多强？！

    宇智波天河小南不禁微微咬紧了自己的嘴唇。

    “难以捉摸的诡异忍术，连神罗天征都攻击不到他”

    “无迹可寻的移动方式”

    “还有那威力巨大的忍术”

    “简直就像是神的力量一样”

    难以想象，继承了仙人之体，拥有仙人之眼的人，继承弥彦理想的人，一直以神自居的人，这样的人竟然会称呼对手为神。

    “竟然如此之强”小南不敢置信的喃喃自语，琥珀色的美丽双眼中出现的全是慌乱和无措。

    “并且，他现在已经从查克拉棒上查探到了我的位置，正往这里赶来”咳嗽两句过后，长门又轻声呢喃道。

    “那我们该怎么办？立刻撤退吗？”小南焦急地问道。

    “就算撤退也已经来不及了，并且，神的尊严也不允许我撤退。”长门缓慢而又悠长地开口：“将纸树打开一个缺口，我要使用那一招”

    随着他双手合十，小南的脸上变的更加难看起来。

    “不行，长门！现在以你的身体状态，使用那一招的话，只会加重你身体的负担的！”小南大声劝解道。

    “不要说话，小南，我需要集中精神”完全不理小南的劝告，长门那紫色的轮回眼轻轻合上。

    “使用这一招虽然会消耗大量查克拉，也会让身体的负担便的更严重，但这都是值得的”

    “只有感受到了痛苦才能知道和平的珍贵就让他见识一下六道仙人创造世界的伟大力量吧”

第一章68冰封陵墓！

    “只有感受到了痛苦才能知道和平的珍贵就让他见识一下六道仙人创造世界的伟大力量吧”长门嘴里生硬地说道，开始疯狂的调集体内的查克拉，霎时之间，长门的眼耳口鼻都溢出了鲜血，但是他完全不将这件事情放在心上。

    随着查克拉的调集，长门双手掌心之中，汇聚出了一颗漆黑色的查克拉黑球。

    “地爆天星”

    长门右手一送，查克拉黑球便从小南打开的缺口之中飞了出去，径直向上飞去。

    “这是果然如此啊地爆天星”

    正在向着长门藏匿的位置前进的天河，看见远处飞出来的一颗小黑球径直往天空飞去，最终将太阳的阳光挡住，散发出诡异的黑色光芒。

    随着黑球的发威，庞大无比的引力开始慢慢发散，地面开始震动，深扎在地面之中的树木也被连根拔起，大片的陆地也全部化为了巨大的碎石，地上所有的一切都开始往查克拉黑球漂浮而去。

    浓雾和阴云彻底霸占了整片天空，不断被牵引到高空之中的岩石开始渐渐凝聚成一个小型“星球”，在这股巨大的引力之下，天河也开始慢慢往高空飘飞。

    “和大地一起化为星球吧，宇智波天河！！！”扭曲的表情呈现在长门的脸上，他怒喝一声，全力催动体内的查克拉，再次加上了地爆天星的引力。

    “这就是可以将九尾都暂时封印住的地爆天星吗，真是壮观啊”

    静静地抬头看着天上的星球将自己牵引过去，天河嘴角浮现出了一丝微笑。

    “不过，这还不够！”

    一声凌厉的轻喝，天河伸手一招，无边磅礴的查克拉涌现，下一刻，他的周围突然爆发出冷到极度的寒气，就连周围的地面也瞬间被霜冻！

    “冰封陵墓！”

    那查克拉黑球上立刻被裹上了一层湛蓝色的冰霜，对准天上的巨大星球，天河猛地一挥手，一道通天彻地的冰柱将整个星球完全冰封住，足以刺破所有人耳膜的刺耳冰冻声响起，仿佛天地之间就只剩下了这么一抹贯天彻底的魅蓝色冰霜之光！

    “冻结！”

    仿佛整个世界都震动了一番，没有尽头一般的湛蓝色冰柱将整个地爆天星完全封锁在其中，形成了一座高耸的冰峰！

    随着高空之中巨大的“星球”被冰霜封印，所有牵引之力也停了下来，那些还漂浮在冰柱周围的巨石开始疯狂坠落。

    轰轰轰轰！！！

    无数坠落的巨石掀起了漫天的尘埃和灰烬，但是这一切都遮掩不住长门此刻脸上震惊的表情，此时他仿佛都忘记了身体上的痛苦，只为眼前的冰山而震惊。

    “地爆天星居然被冰封了，这是何等的力量啊”长门不可置信地喃喃自语着，心底已经是彻底茫然下来。

    冰封陵墓是冰霜女巫的S级大招，可以将目标完全冻住，可是相当耗费查克拉的英雄忍术，不过天河处于完美仙人模式之下，随时随地可以从周围吸收自然能力汇聚成查克拉，因此对于查克拉的需求倒已经不是很重要了。

    “好了，长门，这一下子你应该会安分一些了吧，毕竟失去了行动能力的你，能够做到的，也就只有这些了”将地爆天星冻住过后，天河拍了拍手，有些落寞地说了一句过后，踩上地面上的乱石，继续前进。

    如果不是漩涡长门在以前被山椒鱼半藏炸毁了双腿，不能移动只能依靠操控六具尸体的方式战斗，如果能够将轮回眼所有的能力集中在一体的，也许还能陪自己好好玩一玩。

    不过这个时间上可是没有那么多如果的

    无所谓了，反正在自己的面前，无论是六道佩恩，还是长门，结果都不会有什么两样的

    “地爆天星也失败了”纸树之中，长门摇摇欲坠地开口说道，随即喉咙一甜，猛地吐出了一大口鲜血！

    “长门？！”小南焦急地呼喊着，随即来到长门身旁，轻轻拍着他的背。

    “我已经想不到有什么方法能够对付他，轮回眼的力量在他的面前也只是一个笑话吗”长门轻声呢喃着，还在为之前的那一幕感到震撼。

    “躲在这里么，可真是让我好找呢”

    淡然的声音响起，外面刺眼的光线透射进来，伪装成大树模样的纸片被人掀开，在强光的照耀之下，小南和长门都看不清来人的轮廓。

    只是，来人那总是轻松的语气和猩红的双眼，清楚地告诉了他们来人的身份。

    “宇智波天河”带着无法琢磨的情绪，小南一字一顿的念出了这个名字。

    式纸之舞纸雨！！！

    看见天河这个恐怖的敌人出现，小南立刻有了动作，查克拉全身发散，顿时全身化作无数的纸片，形成锋利的形状朝着天河飞射而来。

    “和之前一样呢，小南小姐，一言不合就动手”天河微笑着说到，只见他不闪不避，依旧站在原地脸上笑意盈盈地面对着小南这狂风暴雨一样的袭击，无数锋利的纸片不断切割在他身上，周围的地面上也激起了弥漫的尘埃。

第一章69解释

    而飞速设计的锋利纸片又以很快的速度飞回到了小南的身上，形成了不间断的循环攻势。

    烟雾弥漫之中，小南也陷入了沉思，为什么不闪避，是以为你自己已经杀死了他吗？不可能，明明连佩恩都可以轻易解决掉的对手

    “如果我没有记错的话，我想这是我们第二次见面吧，小南小姐，而这两次见面，你都是直接就动手我记得我们之间没有什么深仇大恨吧？”

    竟然一点事情都没有？！

    渐渐停下自己周身无数飞舞旋转的纸片，弥漫的烟尘散开，小南惊讶地看着眼前全身丝毫无损的天河。

    一道白色，仿佛由光芒凝聚而成的骨骼将天河包围，纸片的攻击轰击在骨骼上，完全是徒劳无功。

    “住手吧小南”这时，虚弱的长门轻轻开口，制止了小南没有意义的攻击：“你不可能对付的了他的。”

    “宇智波天河我不得不承认，现在你的实力的确在我之上”带着颓唐的神色，长门一双紫色的轮回眼直勾勾地盯着眼前的天河，语气之中有着深深的悲哀。

    这个神终于承认自己并不是神了。

    听见长门的声音，天河也仔细地打量着眼前的长门，漩涡一族特有的鲜红血色的头发，身上瘦骨嶙峋，和后背插满触目惊心的黑色管子，天河不由得心下一阵叹息。

    轮回眼给了长门巨大的力量，同时也抽走了他本属于漩涡一族的充沛的生命力，这就是一把双刃剑，而长门，自始自终只是宇智波斑用来培育轮回眼的工具而已

    “我记得我曾经警告过你，让你不要与我为敌，否则的话，你不是死在我的手中，就是死在那个面具男的手中”

    “而我现在，就是来实现这个诺言的”收回自己所有的思绪，天河平静地说出了这么一句话。

    天河的话音一落下，一时之间，本就异常凝重的氛围，顿时压抑到仿佛周围的空气都凝固了。

    果不其然，天河这句话一说出口，原本已经放下双手的小南，马上身边再次飞旋起了无数锋利的纸片。

    “不要这么紧张嘛，小南小姐”看着小南那动人而又惊恐的容颜，天河轻松地摇了摇头，“其实，我们还是有商量的余地的，这样吧，长门，将你的轮回眼交出来，我可以考虑放过你们两人”

    “果然得到轮回眼才是你宇智波天河的目的吗”恨恨的声音传出口，此时小南的脸上已经是一片冰冷的神色。

    “轮回眼是属于长门的，是雨隐村的瑰宝我绝不会让你夺走他！”一边说着，另外一边小南的查克拉开始疯狂调动起来。

    看来必须使用到那个术了

    “你想对我使用出你那6000亿张的起爆符吗”天河轻声开口说道，他看见小南那愤怒的表情，就已经知道她想做什么了。

    “你怎么知道我的忍术？！”小南扬起的双手立刻停顿下来，这一招她还没有施展过，天河是如何知道的？还有之前与佩恩战斗的那个时候也是这样仿佛每一个佩恩的力量他都非常清楚这到底是

    “你就把这当作是我写轮眼的能力吧。”天河并不想解释太多，随便敷衍道。

    “不过，我劝你不要这样做，因为那没有任何意义”

    “先不说我有没有能力可以躲过你这一招，就算你使用出来了，旁边还有一个连行动能力都没有的长门，你确定你的那6000亿张起爆符爆炸的威力不会波及到他吗”

    听见天河这句话，小南身体轻颤，一番挣扎之后，最终还是放下了她的双手。

    天河说的对，现在发动那一招的话，恐怕长门也会被

    看见小南终究是被自己说服，暂时放弃了攻击的意图，天河满意的点点头，随即再次将目光放在了生命力严重透支的长门上。

    “真可悲呢。”看着眼前瘦骨嶙峋的长门，原本应该面容清秀的脸上却是干瘪枯槁，天河不禁轻叹一声，“经历过无数的痛苦，经历过无数的牺牲的你，但到头来却只是别人用来复活自己的道具。”

    “别人复活的道具，你这是什么意思？！”长门闻言错愕，戒备，一旁的小南眉毛也是微微一蹙。

    “那双轮回眼的的主人其实并不是你，而是宇智波斑，是宇智波斑在你小时候为你安装上的”说到这里，天河微微停顿了一下：“听清楚，我说的是宇智波斑，而不是宇智波带土，也就是那个面具男”

    “宇智波带土”长门语气复杂而又诧异的低语着这个对他来说十分陌生的名字，这还是他第一次听到。

    宇智波带土面具男

    难道

    小南和长门的脑海之中突然闪过了一丝讯息，仿佛抓住了什么，但是一时间又有些想不清楚。

    “你们不会真的以为那个戴着毫无品味可言的面具，好似白痴一样的装疯卖傻的家伙是宇智波斑吧？”天河摊手，似讽刺又似嘲弄的说道。

第一章70轮回眼

    木叶村之外，一众木叶上忍终于来到了之前天河与佩恩战斗的地点。 

    这个地方实在是太好找了，根本不需要查探，因为天河与佩恩闹出来的动静实在是太大了

    “这到底是”此时，卡卡西等一干上忍看见眼前的这一幕，不禁张大了嘴巴。

    只见一座高耸的冰山拔地而起，晶莹剔透的冰霜之中似乎还封印着某种东西，而就在冰上的旁边，还有一座小型的活火山，不禁如此，这个地方的地面全部都已经是巨大的坑洞，看上去仿佛经过天外陨石的洗礼一般。

    “这就是万花筒写轮眼和轮回眼之间的战斗吗居然会搞出这种场面来”卡卡西见状不禁喃喃自语道。

    “难怪天河要自己去，不让我们插手，此等力量的战斗，就算是我们来，也是完全没有任何作用，只会增添天河的负担而已”夕日红叹息一声，说道。

    “好了，现在可不是惊讶的时候，现在立刻搜索一下周围的情况！”卡卡西收回了心神，一声令下，说道。

    “是！”众忍者点点头，开始搜查起来。

    “报告，发现了一具佩恩的尸体！”

    “报告！又发现了一具佩恩的尸体！”

    随着两人的报告，两具尸体也被抬到了卡卡西等指挥者的面前。

    “为什么只有两具佩恩的身体，并且天河的身影也没有发现，莫非他们还在战斗吗”卡卡西暗自沉思着，他还不知道除开化为零件的修罗道和天道这两具尸体以外，其他的六道尸体已经在天河强大的忍术之下，化为虚无了

    “现在继续寻找天河的下落。”卡卡西命令道，“不过找到了也不要随便靠近，我想，他们之间的战斗已经不是我们能够参与的了”

    离木叶村数公里以外，谈话依然在继续。

    “你是说”一旁的小南神色凄冷，面带着疑问的语气开口，“那个面具男并不是宇智波斑，而是宇智波带土？！”

    天河轻轻点点头，依旧一脸笑意。

    “简直是胡言乱语”得到天河的肯定过后，小南的语气显的有些复杂而又有些诧异，“宇智波斑为什么要把轮回眼安装在长门身上”

    “要解释的话，恐怕得花上较长的时间，我就大概说一下吧”天河轻轻一笑继续说道：“宇智波斑在开启轮回眼的时候已经是一个非常老的老人了，他不甘心就这样死去，于是想凭借轮回眼在未来的日子中复活自己，轮回天生之术长门你会吧？”

    “嗯”长门神色默然，轻轻点点头。

    “正因为如此，他将他自己的轮回眼安装在拥有漩涡一族血脉的你的身上，然后准备让你使用轮回天生之术复活他。”

    “而那个宇智波带土就是宇智波斑选出来的代言人，专门负责利用引导你们收集尾兽，然后为宇智波斑的复活做准备。”玩味的打量着小南和长门脸上的反应，天河继续娓娓说道：“但是宇智波带土这个家伙似乎有着自己的小算盘，所以在轮回眼的最终使用目的上产生了一些分歧”

    说完之后，天河静静地站在原地，看着他们两人的反应。

    而小南和长门在听完天河说的话之后，似乎是在思考着他说的话透露出来的信息的真假，不禁陷入了一阵沉默。

    难道真是他说的

    我们所做的一切都只是别人利用的工具？

    “我们凭什么相信你所说的话？”沉默片刻之后，小南终于是打破了这片沉寂，紧盯着天河开口说道。

    “不我没有打算让你们相信我说的话”听到小南语气中的警惕和质疑，天河轻轻的勾起了嘴角：“难道你们认为我拿走长门的轮回眼，还需要你们的意见吗”

    听见这话，小南先是一愣，随即神情黯淡下来。

    是啊他不需要我们相信他说的话

    因为以他的实力，现在想做什么我们都阻止不了

    看见再次陷入沉默的小南和长门，天河脸上的笑意更加浓厚了：“不仅如此，我拿走轮回眼，对于长门来说可是一件好事呢”

    “好事？”小南清冷的容颜之上露出了一丝疑惑，他指的是

    “你应该发现了吧。”一边说着，天河一边伸手指了指瘦骨嶙峋仿佛随时都会死的长门：“并非轮回眼的主人，却是频繁的使用轮回眼，即使是生命力和查克拉旺盛的漩涡一族也已经开始不支了，在这样下去的话，长门只会被自己所仰仗的力量所吞噬的。”

    的确

    听到天河的这番话，小南默不作声地看了一眼此时虚弱不堪，身体触目惊心的长门，心底倒是有些认同了他的说法。

    这个时候，一直沉默的长门，却突然开口了。

    “你想要轮回眼干什么”长门紫色的轮回眼，深深地对上天河的万花筒写轮眼，以一种苦涩的语气开口：“你那双眼睛的能力，可还在轮回眼之上，为什么还要”

第一章71终了

    “我的确不需要你这双眼睛，我也没想着用它来做什么。”天河只是无所谓地耸耸肩，“不过，像轮回眼这种珍贵的东西，在我看来，还是由我保管比较好”

    “好了，问答时间结束，接下来，就该”话语之间，天河的须佐能乎再次涌现，光之骨骼延伸出一只巨大的白色手臂，手握着巨剑猛然斩向了毫无反击能力的长门！

    “长门！！”小南破碎的声音响起。

    噼里啪啦！

    无数的金属棒掉落在地上，失去支撑的长门无力的趴伏着地上，一双轮回眼死死的看着天河。

    “轮回眼，宇智波斑的眼睛，现在是我的了。”走上前来半蹲着，天河伸手细细的扒弄着长门的眼眶，待看到长门那种死灰而又破败的眼神后，天河却收回了手，“不错的眼神，不过这种眼神马上就将消失了。”

    “宇智波天河，如果你将长门的轮回眼拿走，那么他以后怎么办，他就真的是瞎子了！”小南愤怒地吼道。

    “关我什么事情，我不杀你们，已经是对你们最大的恩惠了。”天河重新站直了身体，以恶劣的语气开口说道。

    “你！！！”小南琥珀色的眼睛快要喷出火来，嘴巴也不由自主地嘟了起来。

    “好了好了，不要拿这种眼神看我啊。”看着小南气愤的表情，天河无奈地招了招手：“那就这样吧，给我轮回眼，我用写轮眼作为补偿，怎么样，这样子长门也不会瞎了，如何？”

    “你的意思是”长门看着天河的双眼，眼神猜测。

    “长门，你可真是想的挺美的，我给你的写轮眼，自然不是我自己的眼睛。”天河笑道，否认了长门的猜测，也不解释什么。

    “嘛这是我能想到的给你最好的福利了，好了，议论到此结束。”说道这里，天河双手结印，猛地往地上一拍。

    “通灵之术！！！”

    一只灰色的鲶鱼出现在了场中，正是河流之王。

    “这是”看见河流之王的出现，小南和长门都是一愣，这一只怪物刚才天河可没有使用过，这个家伙到底有多少底牌啊

    “好了，在轮回眼还没有从长门身上取下之前，你们两位就先在这只鲶鱼的肚子里面多呆上一段时间吧”天河拍了拍身前的河流之王，笑着说道。

    “你想把我们关起来？！”听见天河这样说，小南脸上写满了愤怒。

    “不能叫关，我这可是在帮助你们，如今你们抢夺九尾失败，如果回雨隐村的话，那个宇智波带土可是不会就这样放过你们的，轮回眼他也一直想拥有啊。”

    “并且长门的佩恩六道也被毁掉了，就剩一个残废的本体，你们已经不是他的对手了。”

    小南和长门听到天河的话都是默不作声，长门已经没有了佩恩的威慑力，那个宇智波带土也许真的会这样做也说不定。

    “好了，我也懒的跟你们说废话了，就这样决定了吧。”天河话语之间，河流之王已经张开血盆大口，伸出舌头直接卷起长门的身体，吞进了肚子之中。

    “长门”看着长门毫无反抗能力就被吞掉，小南弱弱地喊了一声。

    “小南小姐，该你了”天河做出一个请的姿势，河流之王的舌头再次探了出来。

    “不要用那舌头缠着我，我自己进去就行”看着河流之王粘乎乎的舌头，小南不禁皱紧眉头说道。

    “随你好了。”天河笑道。

    “哼”小南冷哼一声，随即也只好自己主动钻进了河流之王的血盆大口之中。

    “好了，事情就告一段落吧，算算时间，其他忍者也该追来了”低声自语了一声，天河随手一招，河流之王返回了异空间之中。

    解决了长门这件事情过后，天河随即走出了这一颗纸树，重新向着木叶村返回。

    “天河回来了！”看见天河的出现，正在外出寻找他和佩恩的一干木叶上忍兴奋地大叫道。

    “哥哥！”婉儿见状第一个迎了上去，而夕日红则是第二个。

    “哥哥你没事吧。”

    “天河你没有事情吧？”

    两女异口同声地问道。

    “没有事情，虽然佩恩有些难以对付，但却还不是我的对手。”天河笑道。

    “那么那六道佩恩呢？”卡卡西皱眉问道。

    “先回村子里面再说吧。”天河没有回答，而是对卡卡西说道。

    “嗯，好，你刚刚经历了战斗，的确是得好好休息一下。”卡卡西点头，同意天河的说法。

    火影大楼之中，天河将自己打倒了佩恩的过程大概说了一下，他讲述自己是如何先解决修罗道，再是地狱道以及最后是天道的过程说了出来，但是也仅此而已，至于见长门和小南的事情，天河直接只字不提。

    “将那六道佩恩全都解决过后，我便撤手了。”最后，天河总结性的说道。

    “也就是说你只解决了佩恩六道，没有将本体解决掉？！”这个时候自来也开口问道，因为他在雨隐村和佩恩一战滞后已经推断出六个佩恩全是尸体，而真正的掌控者是长门。

第一章72带土的震惊

    “这么看来的话，长门应该已经逃回雨隐村了，如果他再次重新制造出新的佩恩六道的话，想抓住他的话就难了”听见天河的话，纲手不禁皱起了眉头。

    “真是不好意思火影大人，这一次是我的失误，没有将那个佩恩彻彻底底的干掉。”天河向着纲手点点头，作出一副惭愧的表情。

    “你现在可是从佩恩的手中拯救了整个木叶村，我怎么可能还会怪你呢”纲手笑着摇了摇头，凭一人之力击退入侵村子的佩恩，自然不会因为这点小事情就责怪天河，相反的，应该还要褒奖他。

    “好了，这次战斗木叶村也受到了不小的损害，大家现在就帮着让村子重建吧。”纲手大手一挥，命令道。

    在此之前，距离木叶村数公里以外，一个芦荟状的浮游生物正紧紧盯着场中的局势，正是绝。

    “没想到那个宇智波天河居然厉害的这种份上。”黑绝说道。

    “是啊，自称为神的六道佩恩在他的面前就像是一个可笑的提线木偶一般”白绝也如此感叹道。

    他们看见了天河在打败六道佩恩之后，进入了小南和长门藏身的纸树之中，片刻之后又安然地走了出来，最后看见天河和木叶村的忍者汇合后，一起回村子里面去了。

    “那个天河进入了长门的藏身之处，现在长门和小南应该已经被他给杀了吧。”目送天河和木叶众忍者离开过后，白绝说道。

    “到底杀了没有，去看看不就行了，长门和小南死掉没有关系，只要轮回眼不要被那个宇智波天河毁掉就行了。”黑绝说道，随即整个身子开始慢慢沉入地面之下。

    小南做成的纸树之中，绝的身体再次从地面中涌出。

    “奇怪，小南和长门都不见了”看见纸树之中空无一人，白绝不禁惊疑道。

    “可是我们分明看见，那个宇智波天河进入这里面，又是孤身一人离开，小南和长门应该还在这里面才对”黑绝也低沉地说道，随即他扫了一眼满地的金属棒，不禁陷入了沉思之中。

    “看样子长门身后的金属棒被人取下来了，也就是说长门应该已经被人带走了”

    “空间忍术吗只有这么一个可能了。”黑绝慎重地分析道：“那个宇智波天河应该是使用某种空间忍术，将长门和小南带走了，可恶，那个小子的目的到底是什么。”

    “不管怎么说，还是先去找带土吧，没有轮回眼的话，我们连外道魔像都无法控制，更不用说去搜集尾兽了。”白绝说到，脸上浮现出了一丝焦虑。

    带土的万花筒写轮眼制造的空间之中，带土也终于为佐助讲明了鼬的真相，虽然佐助已经听过一遍了，而佐助也当即向带土表示，他愿意跟在带土的身边，并且组建自己的“鹰”小队报复木叶。

    达到了宇智波带土预期的目的过后，带土便将佐助带出了空间，而外面的水月和香磷见状也迎了上去。

    “水月、香磷，现在我们去寻找重吾，组建一支精锐小队，名为“鹰”。”佐助对水月和香磷说道。

    “而“鹰”的目标只有一个，就是”佐助语气停顿。

    “摧毁木叶上层，凡是参与了那一夜惨剧的人全都统统宰了！！！”佐助冷冷地说道。

    “很好，看样子终于已经收服佐助为我所用了”看见佐助那一脸仇恨的表情，带土面具下的脸不禁浮现出一个笑容，自己拉拢佐助的计划终于是完成了。

    “好了，接下来去组建你的“鹰”小队吧，如果有什么事情用到你的，我会让你出手的。”最后说完这句话，宇智波带土身体一阵扭曲，消失在了原地。

    “让我出手吗，果真是想让我当棋子呢，宇智波斑”看着带土消失的方向，佐助眼底露出一抹警惕。

    “我可不是那么简单就让你如愿的”

    “回来的很快啊。”

    川之国境内，一处峡谷中，宇智波带土正躺在一块岩石上懒懒的望着天空，看到身边浮起一株植物一样的人后有些诧异的开口问道。

    “如何，佩恩应该已经把九尾拿下了吧？”带土继续问道，刚刚将佐助收为己用，让他的心情非常的好。

    “你还真是悠闲！”黑绝嘶哑着声音，情绪也很不稳定。

    “怎么了？”听到绝的口气很不妥，宇智波带土起身询问着。

    “出大事了呢。”白绝道出一句，黑绝也不忿的看着宇智波带土，“在你第一次与宇智波天河接触的时候，我就提醒过你，最好杀掉他，不管他知不知道我们的计划，万花筒写轮眼的力量不在我们掌握内很不安全，可你就是不听，现在好了，佩恩入侵木叶，仅仅只是将木村的几座房屋摧毁，甚至是连九尾的影子都没有看见，佩恩便直接被宇智波天河打败了，就连长门和小南也都不知所踪！”

    “你说什么？！”宇智波带土闻言一愣，一股慑人的气势散发了出来，他完全没有想道事情居然会发展到这种地步。

    绝看了看宇智波带土，随即将战斗的整个经过已经长门和小南是如何消失的事情告诉了他。

回到首页| 今日排行| 在线书库| 设为首页
当前位置：首页 > 玄幻魔法 >火影之超神瞳术 > 火影之超神瞳术错误举报
273未来的筹谋

    “六道佩恩被轻易打败，并且天河还用空间忍术带走了长门和小南吗”宇智波带土不复平时的玩闹，语气阴沉。 

    “六道佩恩被打败，这无关紧要，关键是轮回眼！你虽然从斑那学到如何通灵外道魔像，但没有轮回眼的话就根本无法控制魔像，那么收集尾兽就没有丝毫的意义了！”黑绝低骂一声。

    “大意了。”宇智波带土暗恨不已，早知道如此就不应该随便的让长门去捉九尾，现在长门失踪，轮回眼更是不知道到哪里去了。

    当初没有杀掉宇智波天河真是一个败笔，以为可以将其收为己用就一直放过他，而现在这个家伙已经从羽翼未丰成长为了一只雄鹰，真是混蛋

    “必须杀掉宇智波天河拿回轮回眼！”黑绝沉声开口，“那个宇智波天河现在在木叶村，虽然有些危险，但是必须要这样做！”

    “宇智波天河”宇智波带土轻声呢喃，显露在外面的那只眼睛闪烁着阴沉的杀意。

    “就这样办吧，看来这一次只能我亲自出手了”看着晴朗的天空，带土捏紧了拳头，开口说道。

    小南和长门最终还是接受了天河的建议，因为他们没的选，天河可以直接夺走长门的轮回眼而不用付出什么，现在可以选择不伤害他们已经很难得了。

    对于小南而言，这样的结果也不坏，这么多年来她目睹着长门因为弥彦的死一步步走到了今天，无论天河的目的到底是什么，或是他还有什么别的野心，小南都不关心，她在意的只有长门这唯一的朋友，还有雨隐村。

    天河并不擅长医疗忍术，说不擅长并不贴切，天河的医疗忍术仅仅停留在简单的理论程度。

    不过好在在纲手为婉儿施展手术的时候，天河在旁边一直用写轮眼将整个过程复制了下来，眼睛移植这样的手术也不是什么高难度技巧，况且天河还有自己的目的，所以长门的眼睛移植手术是天河亲自执刀完成的。

    一周后，根组织基地之中。

    一间地下深处的密所中，天河轻轻解开长门双眼上缠着的绷带。

    “可以睁开眼睛了，但是要慢一点，初见光和空气眼睛会很难受。”天河看着长门紧闭双眼淡淡的提醒着，一旁的小南则是一脸关切。

    眼皮跳动了几下，长门轻轻睁开眼睛，又迅速闭上，重复了几次后，待眼睛完全适应了空气和光亮后才敢完全把眼睛睁开。

    “这就是写轮眼的感觉么”抬手抚了抚自己的眼眶，长门转动眼球四下打量着，猩红的瞳孔中可以清晰的看见三轮黑色的勾玉。

    跟轮回眼不一样，但看东西也是意外的清晰。

    “这是我收集到的写轮眼，虽然不是万花筒的程度，但对你而言已经够用了。”天河细细的打量了长门一眼后淡淡的解释着。

    其实这双写轮眼正是团藏遗留下来的，像这种写轮眼还有很多双，反正放这也是放着，并且，安装在长门身上，还有天河自己的目的。

    “宇智波天河，你想要的东西已经得到了！”小南先是欣慰的看了看长门，随即又上前一步走到长门的身边，眼神警告戒备的看着天河。

    小南的意思很明确，现在轮回眼已经被天河取下，也是时候放他们走了。

    “你们想走吗，不过在此之前，得先让我做一件事情”天河玩味的微微侧头，眼中的三轮勾玉旋转着进而交融，诡异的勾玉和图文瞬间出现。

    万花筒写轮眼！

    轻轻一笑，天河猛然推开小南，抓起长门的头发，让两人的双眼对视着。

    “你想干什么？！”小南一惊，大喊一声，其实她心中已经猜测到了天河在做什么，这是幻术？！

    “不要轻举妄动，不然他会死。”无视小南的样子，天河嘲弄的看着长门，“事情当然还不会就这样结束，既然我得到了轮回眼，那么我自然也想知道如何使用它，知道我为什么给长门写轮眼吗？因为那样我也可以控制他，控制你们！”

    控制长门？控制我们？被骗了？！被宇智波天河骗了？他根本没想过放过我们，一切开始都是他的骗局？！

    “没错，你们现在知道了我很多事情，也知道了带土的事，就这样让你们走了的话，我会很麻烦的”尽管没有看小南的表情，但天河也猜得到，微微恶意的一笑后，天河静静的看着长门的双眼，语气中也带着一丝魅惑，“告诉我轮回眼的所有使用方法，包括轮回天生之术的使用方法，这个禁术有两种结印方式，把你知道的一切全都告诉我”

    “呃”长门眼神呆滞，猩红的眼球上印刻而出的全是凌的双眼。

    短暂的沉默过后，长门开始细细地讲述如何掌控轮回眼，包括佩恩六道的使用方法等所有的所有。

    “很好，我知道了。”轻吟一声，天河放开抓着长门头发的手。

    “宇智波天河，你这个无赖！”小南大吼一声冲向天河，但眼前残影一闪，下一个瞬间，小南已经被天河扣住喉咙顶在了一面墙壁上。

    “你能不能老实一些，小南小姐！”天河冷冷的看着小南，声音阴沉的开口说道：“我在给长门的写轮眼上布置了封印，只要我一个念头，他就会完蛋，如果不想他死你就放老实点！”

第一章74等待

    “你！”小南双手用力的掰扯着天河的手掌，眼神充斥着几近崩溃的怒火，像极了一个受够欺负的小媳妇一般。

    “为什么不让我们会雨隐村，那里是我们辛辛苦苦打下来的领地，那里的人也需要我们保护！”几乎是吼的，小南用尽全力说出了这样一句话。

    “你真是天真啊，你以为现在的雨隐村还是你们的吗？事到如今你们已经成了这副样子，一出我的掌控范围，我敢保证，你们的小命会立刻被宇智波带土干掉，你命都没有了，还拿什么保护雨隐村？！”

    厉声说完一句过后，天河放开了扣住小南喉咙的手，小南立刻跪在地上，不断干呕着。

    “你自始至终就没想过放过我们对么？”干呕过后，小南低语，眼神有点希望破灭的失魂落魄。

    “我都说了，我这可是在救你们。”看见小南的样子，天河叹了口气，“随你们怎么想好了，总之这件事情我已经决定了，而长门的性命也就在我的手中。”

    听到天河的话，小南只能是一脸苦涩。

    “对了，小南，当初长门因为救你，小腿被半藏用陷阱毁了，这件事情，过了多久了？”这个时候，天河却是突然问到。

    “你问这个干什么？”小南先是一愣，随即情不自禁地回忆起了往事：“恐怕已经有十多年了吧。”

    因为自己的疏忽被擒，导致弥彦死亡，长门残疾，这些年来，小南都在深深地自责着，如果当初自己谨慎一些，也不会变成如今这副样子。

    “那么你想过让长门重新站起来过吗？”天河继续问道。

    “让他站起来”小南呢喃着，有点不可思议的希冀。

    “是啊，小南，你一定也很想吧”天河走到小南身边，蹲下抚摸着她的脸：“这样你的内疚也能减轻一些了”

    “可是要如何才能做到呢？！”完全不顾天河对她脸蛋的抚摸，小南大声问道。

    “很简单，你们晓组织之中不是有个叫“绝”的家伙吗？”天河收回了手，重新站起身说道。

    “绝吗”小南想起能够与任何物体融为一体的绝，喃喃自语道。

    “那个白绝可不是一个简单的生物，他的本体有许许多多，这些家伙是初代火影细胞的人造人，千手的力量，足以让长门重新站起来了！”天河笑着解释道：“把白绝的腿移植到长门的身上，这样一切就都没有问题了”

    “站起来，这样真的可以重新站起来吗？”另一边的长门低头看着地板，不断地重复着这句话。

    见到这一幕，天河不禁露出了笑容，他知道如何才能掌控人心，一味的威胁和压迫是行不通的，就算你的手下表面上服从你，但是心中却不是这样，只有恩威并施，才能让手下真真正正地诚服于你，这才是用人之道。

    “可是，如何才能找到白绝啊”小南脸上充满了焦虑：“佩恩六道与你战斗的时候，他一定一直在旁边观看，如今我们战败，绝肯定也知道，这样的话，恐怕不容易找到他啊”

    “不用我们去找他，他会自己来找我们的。”天河笑道，他非常的清楚，现在这种状况之下，不管是绝，还是带土，都必然也必须会来，没有轮回眼就无法唤醒外道魔像，带土的梦想就是空谈，所以为了完成琳还存在着的那个梦幻，带土会不顾一切！

    而白绝是斑的意志，自然也会跟着带土前来，那个黑绝更会前来，如果斑的计划才进行到这里就失败的话，那么他母亲辉夜姬的复活更将变的遥遥无期！

    “好了，你们就暂时待在这里吧”最后说完这句话，天河便不再理长门与小南二人，而是直接来到了以前团藏的办公室之中。

    “轮回眼啊”天河来到办公桌前，将怀中的一个消毒容器拿出，并细细打量着。

    消毒容器之中，那双波纹状的紫色轮回眼浸泡在其中。

    “已经知道了轮回眼的使用方法和结印术式，不过这双轮回眼，我应该怎么用才好呢。”天河思考道。

    轮回眼是移植了初代火影细胞的宇智波斑在临死前开启的至高之眼，虽然表面上看似乎只需要拥有宇智波一族和千手的力量，就有机会开启轮回眼，但是在天河看来事实并非如此。

    宇智波斑和千手柱间是六道仙人长子和次子的转世，在天河看来，想开启轮回眼的话，恐怕就得融合了六道仙人长子和次子的查克拉才会觉醒，因此，就算天河融合了初代火影的细胞，他最多也只会获得木遁的力量而不会得到轮回眼，毕竟他既不是因陀罗，也不是阿修罗。

    不过，轮回眼如何？宇智波斑又如何？他们只不过是一种强大力量的载体而不是神，当天河强大的超越他们之后，他就是神，真正意义上的神！

    思考之间，天河已经决定了将这双轮回眼如何使用了，既然知道了轮回眼的使用方法，那么不用移植在自己身上也可以使用轮回眼的力量既然这样的话

第一章75带土

    水之国中，两位负责在这里查探情报的的根组织忍者正匆匆往木叶赶回。 

    因为此行他们已经获得了足够多的情报，所以现在他们要立刻赶回根组织报告。

    “你们两人戴的面具，好像是木叶团藏的根组织忍者啊”这个时候，一个冷淡的声音响起，前方的空间一阵扭曲，一个带着橙色面具男子的家伙缓缓出现。

    “你这个家伙是”看见来人过后，两位根组织忍者脸上都是一愣，随即咬紧了牙关。

    根组织的首领天河曾经告诉过他们，遇见这个戴着面具的晓组织家伙就立刻逃跑，这是最优先的选择。

    “看你们两个的表情似乎认识我啊，是团藏告诉你们的吗？”看见根组织成员的样子，带土冷哼一声说道。

    没有跟带土多说什么，这两个根组织忍者转身就准备运起瞬身之术逃跑。

    “什么情况，我的查克拉”就在这两个根组织忍者准备逃跑之际，却是突然发现他们体内的查克拉开始迅速流逝。

    “不会就这样让你们跑哦”疑惑之间，两人的身体却是突然蒙上了一层白膜，而这白膜，慢慢地变成了白绝的样子。

    孢子之术！！！

    “混蛋啊，这是什么怪物？！”两位根组织忍者又惊又怒，但却是被白绝缠的动弹不得。

    “见到我就逃跑啊似乎能够从你们两人这里获得重要的讯息呢”

    看着已经无法行动的两位根组织成员，带土唯一露出的右眼闪烁着猩红的光芒，随即走上前去

    “真是没有想道呢现在的根组织首领居然不再是团藏，而是宇智波天河了。”对那两名根组织忍者使用完幻术过后，带土发出一声感叹。

    “以他的能力，成为根组织首领的确不是什么大问题。”黑绝也如此说道。

    “不过，带土，你想好怎么对付天河了吗，连六道佩恩都败在了他的手中，仅仅我们”白绝再次开口，脸上露出担忧的神色。

    “放心，我有一招禁术可以对付他，就算是宇智波天河，也是无法逃脱这个禁术的控制的”带土咬着牙，随即眼神阴沉的看向绝，眼中的三轮勾玉缓缓转动起来。

    看见带土的表情，白绝脸上也露出了笑意：“原来如此，我明白了，是那一招吗这样的话，可真是期待呢”

    等待最是难熬的，尤其是得到最想要的东西之前或是一场战斗的等待。

    木叶村里，天河静静的等待着带土的到来。天河知道，带土必然也必须会来，没有轮回眼就无法唤醒外道魔像，带土的梦想就是空谈，所以为了完成琳还存在着的那个梦幻，带土会不顾一切！

    拥有空间能力的万花筒写轮眼，移植了白绝的身体可以使用木遁，并且可以用火遁和木遁融合自己的空间瞳术同时使用，威力不凡。

    综合起来，带土不是一个好对付的人，不过在天河看来，要不是他那相当难缠的虚化能力，不然的话他的实力根本还不如佩恩六道。

    人都要对自己的理想和行为负责，在天河的心中，带土谈不上是坏人，但也不是好人，不够，既然他确定了自己的理想就该去毫不动摇的执行到底，最后的时刻居然还会被鸣人说动，虽然鸣人的嘴遁能力十分强大，大部分人都招架不住，但这也另一方面说明了带土心中的不确定，但天河不同，他来到这个世界的目的就是保护自己，保护妹妹，顺便称霸整个火影世界！

    “报告首领大人，我们派去水之国刺探情报的两个成员被人杀掉了！”就在天河思考的时候，信却是前来报告道。

    “被人杀了？”天河皱起眉头，随即说道：“尸体情况如何？”

    “是被近距离的火遁一击致命，并且，他们体内的查克拉都所剩无几，似乎被人吞噬过”信报告道。

    “火遁，体内的查克拉被吞噬”反复念叨着这句话，天河片刻就明白了是谁下的黑手。

    “那两个根组织忍者属于哪个基地？”天河立刻问道。

    “是位于木叶村西南方向的第三基地。”信回答道。

    “宇智波带土，这么快就找上门来了吗，有意思”嘴角浮起一丝微笑，天河运起瞬身之术，消失在了原地。

    木叶根组织的第三基地之见，一道黑芒闪过，穿着玄色长袍的天河翩然立于此地。

    “似乎已经来了呢，比预想的要快。”站在一座高台上，天河凝视着这第三基地的景象轻声开口：“现在根组织的人全都听着，任何入侵这个地方的家伙立刻加以格杀”

    “宇智波带土，就算你来了，又能让事情出现什么新的变数吗？”

    “是啊，变数又将是什么呢？”

    好似间隔着空间与时间的对话，天河的身前一阵空气间的旋转和扭曲，“宇智波带土，真是个很久远的名字了呢。”

    先是声音，后是身形，戴着旋涡状面具的带土静静的站在天河的面前。

第一章76忌惮！

    “宇智波带土，真是个很久远的名字了呢。”带土轻叹。

    “久远？”天河一笑，随即轻轻摇头：“是指这个名字久远，还是指名字的含义久远了呢？”

    “谁知道呢。”带土耸肩，有些玩味的看着天河，“我想过很多人会成为我理想达成的障碍，但从没想过会是你，宇智波天河。”

    “这种声音和语调”天河没有回答带土的疑问，而是闭上眼感触着什么，“看来你不止在扮演斑，内心深处恐怕已经认为自己就是天河了，可悲的家伙。”

    带土沉默，并未回答天河的感叹，只是微微眯起的眼睛显露出了丝丝的压迫感。

    “幻术吗”天河轻语，似有些嘲弄，“我跟你可不同，你是吊车尾的，永远在卡卡西的后面，而我是天才，你一个吊车尾对我使用幻术，简直可笑。”

    “宇智波带土你怎么会知道这个名字？”见自己的幻术不管用，带土只好放弃这样做，他假装没有听到天河那嘲讽一般的话，反而是如此开口问道。

    “呵呵你猜”没有回答带土的问题，天河却是继续嘲讽道。

    “不管你是如何知道的，宇智波带土已经消失了”听到自己的名字重新被人提起，带土唯一露在外面的写轮眼之中，闪过一丝缅怀和怅然的神色：“反正，对于现在的我来说，这个名字已经没有任何意义了”

    “宇智波斑才是我现在的名字”想到自己所有的计划，和理想中的世界，带土以宇智波斑的语气大声开口说道。

    “那么，现在告诉我长门在哪里？！”盯着天河，带土厉声质问道。

    “你要的不是长门，而是他那双属于宇智波斑的轮回眼吧，对不对？”没有回答带土的问题，天河却是反问道。

    “”宇智波带土沉默，心中的警惕也越来越深，为什么就连那双眼睛的主人天河都知道，还有什么是他不知道的啊

    “宇智波带土你觉得有我在这里，会让你拿走轮回眼吗？”天河继续淡然地开口，有些嘲弄和奚落地看着眼前的带土。

    “是吗只是结果会怎么样，谁又能够知道呢？”听见天河开口所说的话，带土的语气依旧显的不置可否，但是眼神之中的那一抹深深的凝重还是出卖了他此刻并不平静的心情。

    看来天河的目标也是为了轮回眼呢

    只不过不知道的是天河想要得到轮回眼的目的究竟是为了什么

    带土看着天河那翩然的身影，内心仔细的琢磨着他的意图。

    “很自信的语气”听见带土这种似乎毫不在意的样子，天河有些玩味的笑了起来，而眼神却是透露出冰冷的色彩。

    “既然你这么有自信的话”天河带着一丝揶揄的表情，在带土的面前，轻轻摊开了自己的双手。

    “那么现在我就站在这里，你要怎么样才能杀死我？”

    他这是什么意思？！

    看见天河此番举动，带土脸上露出了一丝不解与疑惑。

    这算什么，站着让我杀吗

    宇智波天河知道我的名字，莫非我的能力的秘密他也知道？就连佩恩六道都会失败，也许就是因为他知道佩恩的能力

    “天河大人，需要我们帮忙吗？！”见陌生人突然出现在自己的基地之中，根组织成员们也纷纷出来。

    “现在还不需要，你们在旁边看着就行了。”天河淡然回应到，一双万花筒写轮眼依然盯着眼前的带土。

    不过眼前的景象却是让根组织成员们感到莫名其妙。

    天河施施然地站立在带土面前，似乎一副引颈就戮的样子，但是那个什么的宇智波带土，还真的就是一副不敢贸然出手的样子。

    这到底是什么情况

    有些不明就里的根组织成员们愕然地看着眼前的二人，显得有些一头雾水。

    “为什么还不动手？”看着眼前时时刻刻开启虚化，根本不敢真实攻击的带土，天河脸上扬起无比讥诮奚落的笑容：“你是在害怕我，怕我已经知道了你万花筒写轮眼的秘密，因此有所防备，对不对？”

    带土紧紧咬着牙齿，一句话也不说，被天河说中了自己的心事，让他心中更是警惕万分。

    “那么你现在不用担心这个了，我可以明确的告诉你，我知道你的能力，是一种极为特殊的时空间忍术。其能力本质是将自己的身体或周围的物品从现实空间和异空间来回转移。”天河继续说道。

    而他的这句话犹如晴天霹雳一般，瞬间让带土的心沉入黑暗中。

    不过天河的话还没有说完，他没有管带土那因为震惊而颤抖的身体，继续开口：“可以将身体的任意部分或全身瞬间转入异空间或从异空间转出，但是虚化时的身体无法触碰到物体，因此无法攻击敌人，只能用来防御。”

    “而在将其他物体通过写轮眼吸收到异空间的时候，你却是无法对自己使用出虚化这些，我说的对吗？”带着玩味的笑意，天河一口气说出了带土万花筒写轮眼的所有秘密。

第一章77交手

    “混蛋你怎么、你怎么全都知道！”压抑不住自己心中的崩溃，带土朝着天河大声吼道。

    “因为我的双眼可以看穿你的未来，而你的未来就只有死！”天河冷声说道，充满了寒气。

    “宇智波带土你就是一个只能躲在万花筒写轮眼能力背后的小丑”还没有等带土反应，天河竟然一步步朝他走近，口中的每一句话都在一层层瓦解带土的心理防线：“你现在在害怕我你站在我面前却连真正对我动手的勇气都没有。”

    看见天河咄咄逼人的态度和语气，宇智波带土面具下愤懑的神色一闪而过，他明明知道这是天河故意激怒他，但是他心底还是依旧不可遏止的被激起了一丝怒火。

    “琳和卡卡西就是最好的例子你什么都改变不了，你就是一个废物”天河继续说着，剥开了带土心中深处最压抑的秘密。

    “你给我闭嘴！”显然被天河抛出的两个名字刺痛到了自己心底最深出的伤痕，带土终于忍不住怒吼一声！

    他整个人如炮弹一般向着天河冲去，并向着天河伸出凌厉的双手！

    “天河大人小心！”看见这一幕，根组织成员们纷纷惊呼！

    不

    这根本不是真正的攻击

    天河依然静静站在原地，下一刻，带土的身体便诡异地穿过了天河。

    “你就这么肯定我这一下不是真正的攻击吗”带土唯一露出在面具之外的写轮眼，流露出了一丝诧异的色彩。

    “以你这种胆小如鼠的家伙性格来说，敢一来就对我动手吗”看着带土的那惊讶的表情，天河笑道。

    “是吗，那你去死吧！”带土高喝一声，直到他整个人都穿过了天河的身体，却是猛地一转身，伸手一把抓向了天河的后背。

    天河连头都没有回，依然就这样站在原地，带土看似凶狠的一只手仍然如同幽灵一般穿过了天河的身体。

    “你可真是胆小啊，还是不敢真的抓住我吗”天河毫不留情地开口一语道破带土的佯攻和伪装。

    被天河一口拆穿过后，带土并没有气馁，继续伸出双手一把朝着天河抓去，但是天河看上去似乎依旧连一点一丝反抗的征兆都没有。

    看着天河淡然的表情，带土心中思虑万分。

    他为什么可以这么笃定我的攻击不是真的？

    还是说其实他也是在赌？

    “既然这样的话，拼了！”

    看着天河脸上仿佛浑然不在意的样子，带土面具外的一只写轮眼之中闪过了凌厉的光芒，这次伸出的一只手搭在天河的肩膀上，两人周围的空间顿时开始了螺旋转的扭曲。

    感觉到带土的手臂已经真正的搭载自己的肩膀上，并且周围的空间开始扭曲，天河马上判断出带土这是已经开始露出实体使用神威将自己吸入他的时空间之中，不禁嘴角扬起了一抹莫名的微笑，脸上丝毫没有慌乱之色。

    正在使用万花筒写轮眼神威吸收天河的带土，瞥见了天河脸上流露出的一丝莫名的微笑。

    为什么，天河马上就要被自己吸入异空间了，为什么他仍然一脸淡然的样子？！

    天河的身体也跟着空间扭曲，但是脸上的微笑依然没有改变。

    带土咬紧了牙齿，事情已经快要成功了，就算天河现在想做些什么都已经晚了！

    如此思考之际，原本天河扭曲的身体却是突然消失了！

    这是？！

    同一时刻，天河已经出现在了带土的旁边！

    “糟糕！”震惊之间，带土就准备停止神威吸收的能力，开启虚化的能力，但是已经晚了！

    “硬涡旋刃！”

    带着震撼磅礴的高浓度压缩的查克拉，天河几乎在零距离的状况下，将硬涡旋刃重重地砸在了带土的面具上！！！

    “碰！！！”

    一声巨响，带土的整个脑袋直接毁掉，而根组织基地的空间中也被轰出了一个巨大的通道。

    带土连一声惨叫都没有发出，整个人便已经成为了无头尸体，然后像一颗蓄满了力量的炮弹一般，被轰飞了不知道多远，瞬间便没有了影子。

    一切都陷入了静寂。

    一旁的根组织成员们惊讶地看着眼前所发生的一切，都彻底蒙了，完全不知道发生了什么事情。

    “出来吧宇智波带土”

    一拳将带土轰飞出去之后，默默站在原地的天河突然开口对眼前无人的空气说道：“我知道你肯定早就使用转写封印在另外一只写轮眼中提前设定好了伊邪纳岐”

    什么意思？！

    听见首领天河莫名其妙的一句话，根组织成员们脸上不解的神色变的更加浓厚，宇智波带土不是已经被他

    这时在他们诧异的目光下，天河眼前的空气之中居然慢慢又凝聚出了一个真实的形体，不是别人，正是刚才被天河一击击杀的宇智波带土。

    “刚才你做了什么？！”使用伊邪纳岐复活出来，重新出现在天河眼前的带土，虽然看不见他面具下的脸，但是此刻也一定带着难以置信的表情。

    该死既上次被鼬的天照攻击到以后，又使用了一次伊邪纳岐

第一章78黑绝突现！

    “还没有察觉到吗”天河无奈地摊开双手：“事实上，我使用的是与你一样的忍术啊。 ”

    “同一种忍术？！”带土先是一愣，随即反应过来，莫非天河刚才使用的也是伊邪纳岐？！

    狐疑的打量着天河的一双万花筒写轮眼，并没有因为使用伊邪纳岐而闭合的迹象，带土心下疑惑之际，又开始打量着天河的身体，莫非他将写轮眼移植在了身体的其他地方？

    在灭族之夜的时候，带土和团藏各自瓜分了宇智波一族死去之人的写轮眼，而天河现在成了原本属于团藏的根组织的首领，所以拥有其他写轮眼，带土也不奇怪。

    “不要用那种眼神看我，我可没有在自己的身体上移植其他的写轮眼。”冷哼一声，天河说道。

    “那你是如何施展伊邪纳岐的”带土迫不及待的追问道。

    “想知道吗，那我告诉你好了。”轻轻一笑，天河袖口一抖，一只大概十多厘米长的生物从袖口冒出，掉在了地上。

    只见这生物似乎是一颗小小的树苗，只是这树苗有手有脚，看上去相当的可爱，并且，这树苗的中央似乎还长有一只眼睛，不过此刻树苗的眼睛已经是完全闭合了。

    “你将写轮眼移植到了这个小东西上面，然后用这小东西施展了伊邪纳岐？”带土一愣，随即猛地摇摇头。“不可能，伊邪纳岐只能移植在自己的身体上才能发挥作用，这样做”

    “没有什么是不可能的，你说不可能，只是因为你不懂科学”天河耸耸肩，说道。

    这个东西其实是大蛇丸的研究产物，那个时候，天河将团藏的写轮眼拿给他做研究，因此大蛇丸便使用了初代的细胞和写轮眼制造出了这种小树苗，不用移植在自己的身体上，便可以发挥写轮眼的能力，大蛇丸在与佐助战斗的时候，就是通过这小树苗施展的伊邪纳岐。

    而现在，天河用它来完全防御住了带土的虚化，并顺手宰了带土一条命。

    “不知道你今天是否带够了写轮眼”不过天河可没有打算让带土死个明白，只是脸上带着嘲讽的笑意，一双猩红的万花筒写轮眼看似随意的扫视着眼前的带土，“如果你没有带给写轮眼使用伊邪纳岐的话我想你今天可能要死在这里了”

    在天河的万花筒写轮眼注视之下，带土感觉到自己的内心简直冰冻到了极点。

    恐惧、不安、忌惮

    种种复杂的情绪此刻占据了带土的内心，甚至他现在根本不敢解除自己的万花筒写轮眼神威虚化的状态。

    不再敢贸然上前，一时之间，带土和天河两人站立着互相对峙。

    只不过有些许不同的是，带土全身肌肉绷紧，一副凝重忌惮的样子，而天河则是施施然而立，一副行云流水、轻松写意的做派。

    就在天河心思翻转，在琢磨着该用什么仿佛杀死眼前的带土的时候，场中却是突然发生了变化！

    阴阳遁，精神附体！！！

    就在所有人都没有察觉到的状况之下，一抹漆黑的阴影突兀地钻出，用一种无法形容的速度，犹如一摊墨水一般从背后袭向了天河。

    这黑影速度极快，转眼之间一只黑色的手臂就直接穿过了天河的身体！

    “血红之地！！！”

    来不及多想，感觉到自己的身体被人瞬间入侵，天河直接开启了猩红收割者的W技能，整个人瞬间化作血水，洒落在了地面上！

    “这是”黑影愣神之间，血水已经迅速移离原地，重新凝聚成了天河的身形。

    “硬涡旋刃！！！”

    轰！出现在另一侧的天河手上已经举起查克拉旋刀，并直接脱手而出！

    迅雷之势袭来的漆黑阴影，只感觉到眼前一花，瞬间已经失去了天河的踪影，接着刺耳的轰鸣声和刺眼的光火从右侧浮现！

    轰！！！

    一声巨响之后，在硬涡旋刃的轰击之下，地面瞬间多出了一个漩涡状的大坑，整个地面都有些微微颤抖起来。

    没有击中吗好快的速度

    天河看了一眼漩涡硬刃造成的深坑，随即又看向带土的身旁。

    这个时候，带土身边已经站立了一个人影，与其说是人影，更应该说是一团漆黑的阴影，犹如一滩人形的墨水，只有双眼的部分才带有一丝其他的色彩。

    “原来如此，应该早点想到的，带土都来了，黑绝肯定也是会来的嘛”看着这个突然出现的漆黑人影，天河淡漠的脸上，饶有兴趣地吐出了来袭者的名字。

    没有错，这个想趁机掌控天河身体的家伙，就是大筒木辉夜的“第三个孩子”，阴阳遁和辉夜意志的产物，黑绝。

    突然出现想利用阴阳遁俯身占据我的身体，真是千钧一发呢

    “如果不是我的万花筒写轮眼的英雄能力”天河一只手轻轻抚上了自己的双眼，“不然还真的会被你俯身呢”

    要知道，原著中黑绝可是能够偷袭六道宇智波斑并得手的家伙，速度绝对相当的快，就连刚才自己都没有反应过来，转瞬之间就被黑绝附上了，还好及时施展了可以短暂免疫任何能力和伤害的血池，这才成功躲避了黑绝的偷袭。

第一章79白绝军队！

    作为复活大筒木辉夜的最终伏笔，身为上古时期查克拉始祖大筒木辉夜姬被六道仙人及其弟弟封印之前，使用阴阳遁创造的意志体，黑绝在原著剧情中，将十尾人柱力六道状况下的宇智波斑一击必杀，化作复活大筒木辉夜姬的祭品，这种手段和能力不得不让天河认真对待。

    不仅如此，黑绝还是贯穿整个火影忍者世界的幕后黑手，他一手推动了历代因陀罗和阿修罗的斗阵，还修改了宇智波一族的石碑上的文字，从而让宇智波一族完全发球胜变化，这种深沉的心机，都让天河提前百分百的警惕。

    “宇智波天河”

    带着难以琢磨的语气从嘴里轻轻吐出天河的名字，全身漆黑犹如一团墨汁的黑绝有些意味难明的看着站立于高台，好似帝王一般的天河。

    “你可真是一个琢磨不透的存在啊”只听黑绝有些喃喃的叙述着，语气显的十分的复杂：“原本在我的剧本之中，可是从来都没有想到过忍者的历史会出现你这样的家伙”

    剧本？忍者的历史？

    在场的所有人，甚至包括了幕后推动晓组织的带土，都没能理解出眼前黑绝话里的含义。

    只有立于高台上的天河，眼中流光顾盼，一下就听出了黑绝话里的含义。

    的确，作为一个穿越者，天河的横空出世打破了忍界的一切常规，在从上古时期就开始着手牵引推动忍界历史的黑绝眼中看来，天河就算一个完全超出他意料之外的存在，是一个非常不稳定的因素。

    “黑绝带土”你们今天的目的都是为了轮回眼，虽然说你们的用途可能会有分歧，但是显然”天河有些嘲弄的将视线再次转向了脚下的黑绝和带土，“你们现在已经没有那个机会了”

    他似乎对我的出现一点也不感到意外黑绝心中默默想着。

    也许是黑绝的出现，让之前一直开启着神威虚化惴惴不安的带土有了一丝底气，只见余下的一只写轮眼之中闪过了猩红的色彩，抬头看着高台上的天河说道：“宇智波天河，虽然我不知道你要得到轮回眼的目的是什么但是轮回眼是我们所有计划之中不可或缺的一块拼图”

    为了琳，为了理想之中的世界

    “今天不论如何我们都不会让你得到轮回眼”想道自己心底的秘密，和自己所追求的理想世界，带土看向天河的眼神越发坚定。

    “是吗那我不介意将你们两个家伙变成死人”听见带土的话之后，高台上的天河语气淡漠，一股好似漫无边际的其实开始笼罩在所有人的头上。

    “带土虽然依靠神威虚化的能力像个烦人的蟑螂一样难以踩死，但是他并没有其他特别有效的攻击手段”看着眼前两人，天河迅速的分析着眼前的形势：“现在最让人值得在意的就是这个神秘的黑绝”

    从原著里面来看，黑绝并没有展露出他太多的能力，但是能够将六道形态的宇智波斑一击偷袭杀死的人，虽然不知道这其中有着什么蹊跷，但是天河不能有丝毫的大意。

    “黑绝看上去应该会使用一些阴阳遁的能力，但是他自己本身没有实际的形体而且代表着大筒木辉夜的意志，也许除了仙术和阴阳遁以外，根本没有其他的手段可以对他进行有效的遏制”转眼之间，天河心中就已经判断出了黑绝的大概能力。

    “宇智波天河，你虽然难对付到了极点，但是我们依然有办法对付你！”宇智波带土话语只见，就在众人的惊讶之中，地面上慢慢浮出了数不清的白绝！

    这些白绝密密麻麻，顿时将整个根组织大厅全部堵满，不禁如此，就连很多根组织成员也中了白绝的孢子之术，开始被吸收查克拉，变的动弹不得！

    “这些是什么东西？！”

    “该死的，我的查克拉在减少？！”

    不少根组织成员面对突如其来的状况都开始有些不知所措起来。

    “居然把整个白绝军队都带来了么”天河见到场中一片白花花的一幕，不禁皱眉，宇智波带土这个家伙，为了杀死他真舍得下本啊！

    不过来的也正好，自己不是答应了长门和小南要为长门医治好双腿吗，现在所需要的材料也来了

    “所有白绝准备，按照演练的那样，向目标天河，用尽全力攻击他！”宇智波带土挥手下达着命令，身边的黑绝似乎也沉下身体蓄势待发。

    按照演练的那样？什么样的演练可以击败我的须佐能乎呢？

    有些玩味的，天河静静的等待着白绝军队的进攻。

    “动手！”

    一名白绝大吼一声，无数的身影呼啸着冲向了天河！并不是胡乱的，反而层次分明！

    “简直可笑，一群虾兵蟹将结合在一起依然是虾兵蟹将，就凭这些没用的白绝？！”话语之间，一道光之巨人已经将天河完全笼罩，光之巨人瞬间变化出六只手臂，手中武器上下翻飞，那些向着天河飞扑而来的白绝根本是还没有靠近他，便就已经被须佐能乎手中巨剑砍成了碎片！

第一章40带土的后招！

    飞溅的血肉，散落的断肢，残缺的身体，这已经不是战斗了，而是单方面的虐杀！

    不过对于带土，他也不敢贸然的用神威来攻击天河，吸收和释放物体的时间内身体是无法藏于异空间的，更何况天河还有须佐能乎保护着，他根本就不能接触到天河的身体。 

    “这是地狱吗”

    眼前的一幕让带土感觉到如此的熟悉，曾经琳死的时候他似乎也做了同样的事没有思考只有杀戮

    不！现实就是地狱，在琳死后，这一点从没有改变过！

    天河的屠杀让带土心里一震，短暂的出现了怀疑和挣扎，但也转瞬即逝。

    “真不愧是双眼万花筒才能够开启的能力，须佐能乎啊”带土的身边，黑绝感叹着，“完美的防御，强大的攻击，真是一个兼备攻守的强大忍术！”

    “如果当初不是我做了糊涂的决定，这个时候我也拥有须佐能乎了，与天河战斗的时候，也不会如此的吃力”带土听到黑绝的话皱起眉头，不禁感叹一声，如果不是那个时候心软，将自己的左眼送给了卡卡西

    “不，抛开须佐能乎这个忍术，宇智波天河本身的实力也让人不敢相信，我的偷袭居然被他那种诡异的忍术给破解，那个时候我原本有自信百分之百的成功！”黑绝的声音越发的沙哑，“不同于乱世，现在的世界虽然时有战争爆发，但都在控制的范围内，相对的，忍者的力量也无法比拟那个时代近乎从出生就在战斗的忍者们，可是宇智波天河的表现，好像把我带到了曾经存在的那个年代！”

    “你想说什么？”带土闻言挑眉，这句话他听着怪怪的，曾经存在的年代，指的到底是

    “不，没什么。我只是本体宇智波斑的一丝意识，只是感慨看见自己眼前发生的这一幕而已”黑绝回答道，双眼之中有着难以察觉的深沉。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    “嗬啊啊！”

    数不清的白绝踩着同伴留下的断肢和尸体大吼着冲向天河，而天河则如同死神一样的收割着生命！

    “好了，我也该有所行动了！”一旁的带土捏紧拳头，然后运起虚化消失在原地。

    片刻之后，带土出现在了天河的身后，他不知道什么时候手中多出了一把太刀，并砍向天河，与此同时！

    “火遁！爆风乱舞！”带土唯一露出的右眼之中喷发出漩涡状的火焰！

    宇智波带土

    天河皱起眉头，火遁和带土的太刀轰击在天河的须佐能乎身上，甚至是连一点裂痕都没有，天河心念一动，须佐能乎的一只手臂瞬间向着带土砸去！

    “虚化！！！”

    就在须佐能乎即将攻击到带土的时候，带土却是及时开启虚化躲过了这一招，下一刻，开启虚化的带土立刻退去，而源源不断的白绝再次涌了上来。

    “真是麻烦”

    天河情不自禁地说出这句话，这些白绝实力弱小，但是数量众多，他们分批次的一波又一波的进攻，使得周围全都是白绝的身影和尸体，让天河的心情非常的不爽。

    须佐能乎手中光剑划过流光，伴随而起的是数名被拦腰斩断的白绝的半截身体，喷洒出的雾起让天河微微皱眉，刹那的一瞬间轻轻眨了一下眼睛。

    “火遁暴风乱舞！”宇智波带土阴沉的声音在身后响起，天河睁开眼睛回身看去，同样的火遁，同意的持刀看向自己须佐能乎的太刀。

    “给我死！！！”

    这一次，天河的攻势变的迅猛无比，带土的火遁还没有施展完毕，整个人就直接被须佐能乎手中光剑斩为了两段。

    不过，带土的身形又开始慢慢变淡，消失，看起来已经提前设置了伊邪纳岐。

    “又是伊邪纳岐吗，我看你还有多少个写轮眼可以使用！”轻哼一声，天河目光再次扫向向自己涌过来的白绝们。

    “带土，现在如何了”黑绝来到再次重新出现的带土身旁，关心都问道。

    “已经两次了，不过这一次又赔上了一只写轮眼。”带土摸了摸左臂，死死盯着正在不断带走白绝生命的天河，“现在或许也可以使用那个术，但还是不太保险，最好再来一次！”

    为了与天河一战，带土不禁在自己的左眼眶装了其他写轮眼，现在的他和团藏一样，因为他身体右面的身子是白绝制作的，所以他也在他的右臂上装了许多的写轮眼。

    “那好吧，就依你，这一次我也来掩护你好了！”黑绝点点头，身子瞬间融入地面，而带土整个人也运起神威虚化消失唉原地。

    “刷刷刷！！！”场中，数不清的白绝化作了片片残渣倒在了天河的面前，他周围的白绝的尸体越堆越高，最后，天河干脆就是站在那如山一般的白绝尸体上，拼杀着。

    渐渐的，向天河冲来的白绝越来越少，因为整只白绝的军队似乎都快消耗殆尽了！！！

    “宇智波天河！！！”就在这时，黑绝闪电般的袭来，黑色的手臂化为尖刺，朝着天河的胸口带着洞穿一切的威势径直刺来！

    “为了那个伟大存在的复活，你必须死！”眼睛闪着诡异的光，黑绝疯狂的开口。

第一章41伊邪那美！！！

    “找死！”眼中闪过讽刺，天河须佐能乎猛然一剑劈向黑绝的身影。

    “刷！！！”黑绝整个人瞬间停顿下来，随后竟是放弃进攻整个人直接逃进了地面之下！

    “轰！！！”

    下一刻，地动山摇，地面上直接被劈出了一道道生不见底的巨大裂缝！

    “好险差点就被杀了”黑绝擦了擦并不存在的冷汗似惊恐的看着天河，身体在一瞬间已经使用了浮游之术来到了其他的地方。

    “得手了！”另一面，天河身后的空间一阵扭曲，带土的身影浮现在这个地方！

    “火遁暴风乱舞！”同样的施展火遁，同样的持刀看向天河的须佐能乎！！！

    “真像蟑螂一样烦人！”皱眉之间，天河的须佐能乎瞬间一刀轰中了带土的身体！！！

    “又是伊邪纳岐么？”天河轻笑，带着点无语，“我看你还能死几次！”

    “不。”带土挑眉，天河看不到的是，他手臂上的其中一枚写轮眼诡异的转动着。

    “我知道伊邪纳岐面对你毫无用处，我也没打算靠着这个术来解决你，宇智波天河，带着死亡和悲哀，你现在已经处在了没有尽头的轮回之中！”

    没有尽头的轮回

    天河咬唇，面前的带土慢慢的变得虚无，不真实，身后的带土再次浮现和刚刚一样的火遁和一剑刺来的威势。

    “难道是”天河愕然，眼神之中露出讶然，他的心中已经猜到了这是什么忍术。

    “没错！”宇智波带土的声音仿佛回荡在整个天际。

    “那是”

    “伊邪那美”

    “看样子，终于是将宇智波天河解决了啊。”

    浓烟密布，尸横遍野，只有天河呆滞着站立的影子，看到这一幕，带土似感慨又似庆幸的道出一句。

    此时，他手臂上的一枚三轮勾玉慢慢变得灰白。

    “是啊宇智波天河，真是一个恐怖的对手。”黑绝也点点头说道：“牺牲那么多的白绝，只是为了创造伊邪那美施展需要的连接点，说起来，在你第二次看中宇智波天河的须佐能乎的时候就已经复制了两个点，为什么还要在复制第三个点呢？”

    宇智波带土一共用太刀和火遁暴风乱舞攻击了天河三次，这三次都是刻意为之而制造伊邪那美发动所需要的契合点。

    在行动的任意一瞬间，先用瞳力将那一瞬间自己与对方的体感像照片一样记忆下来，并设为a。接下来再次故意重现这种体感并同样将这瞳力设为b，伊邪那美便是只要把a与b重叠连在一起就能把两点之间的时间也连在一起的术。

    前两次宇智波带土实际上已经成功的记忆下了a和b两个点，所以黑绝不明白为什么还要来一次。

    “我已经说过了，宇智波天河是个可怕的对手，所以为了以防万一，我才设置了三个点。”带土淡然解释道。

    “嘛，这样一来也算是解决了麻烦，接下来就是战利品的分配问题了。”黑绝笑道，眼前对他们最重要的还是轮回眼。

    “不过，天河的这双万花筒写轮眼也不错呢，会那些诡异而又恐怖的忍术，可是比我的神威虚化好多了”盯着天河的双眼，带土脸上带起了一丝羡慕。

    “天河大人？！”

    “天河大人怎么了？！”

    这个时候的根组织成员名见自己的首领站在原地不动，也纷纷喊叫到，可是他们中都中了白绝的孢子之术，查克拉已经被吸光，根本是动弹不得！

    “哎呀哎呀我这才记起来我们还被敌人包围着呢，虽然这些敌人都已经废掉了”看着周围的根组织忍者，带土讥讽地说道。

    “这里是在木叶村，不宜久留，先将宇智波天河带走，回头使用幻术问出他轮回眼的下落！”黑绝却是皱眉说道，他是真的被天河吓怕了。

    “先等一下，黑绝，我想问你，你是不是有什么事情瞒着我？！”这个时候，带土却是疑惑地开口问道。

    “你什么意思？！”感觉到带土的不善的语气，黑绝反问。

    “你之前说的那番莫名其妙的话，到底是什么意思”带土依然皱着眉头说道。

    “我代表宇智波斑的一缕意志，你只需要按照斑给你的计划完成就行了，不需要过问这么多。”黑绝同样冷声回答道。

    “这么说来的话，宇智波斑也有什么事情瞒着我吗？！”宇智波带土却是依然不肯善罢甘休地问道。

    “宇智波斑和你的目的都是一样的，创造没有痛苦和战争的世界，他也没有什么事情瞒着你，你不要想太多”黑绝淡然回答道，语气一如既往的深沉。

    “是吗，可是你刚才的话的含义是什么，你还没有解释给我听呢？！”宇智波带土继续喋喋不休地追问。

    “呵，内讧了吗真是有趣的肥皂剧。”

    就在黑绝和带土虎视眈眈的看着对方之时，原本似乎已经陷入伊邪那美无限轮回之中的天河却是突然开口了，他站立于白绝尸体构成的小山堆上，一双眼睛带着玩味的神情，哪有半分呆滞与迷茫。

第一章42无奈

    “这怎么可能”黑绝呢喃，有点不敢相信自己看见的。

    “怎么回事？！”带土抿唇，眉宇间也皱起数条褶皱，两人人不再争吵了。

    难道伊邪那美对于天河来说没有用？可是只要是人，就也一定有着属于自己的自负和挣扎存在，没有理由可以免疫伊邪那美的！

    “你们似乎很惊讶。”天河摇头，黑色短发随风而飘动，“确实，伊邪那美没有发挥效果是件让人不敢相信的事，如果是几年前，我也许会在良知和野心之间沦陷，但现在的我却不会，我从未如此确定过我想要的是什么，之所以那么老老实实的站着，我只是想看看你们接下来会怎么做而已。”

    伊邪那美是个强大的禁术，但这个术对应的是那种否认现实，认不清自我的忍者。

    原著中鼬用这个术来对付兜，最主要的原因是他要兜解除秽土转生而不是杀了兜，如果鼬只是单纯的想要杀死兜，那么天照和十拳剑比伊邪那美更有危险性！

    兜和天河不同，在数不清的间谍生涯中兜已经迷失了自我！成为间谍深入敌方，必然要无限的融入间谍所代表的角色，因为一点一滴的疏忽就会被敌人洞察到，那么间谍的命运也就到头了。

    但兜是那种近乎天生就会表演的天才，每一次间谍生涯都无限的贴近自己所要扮演的角色，也正是因为这样频繁认真的扮演他才会迷失了自己。

    并且，因为兜对于大蛇丸的崇拜，更是将自己完全否定，所以才会陷入伊邪那美中无法自拔。

    “伊邪那美很强，但无比认清自我的人是不会中这一招的，现在的我不是自负，而是执着，我从未如此清楚的知道我想要的是什么，我要做的又是什么，这一点我从未动摇过！”天河坦言，抬手抚上双眼，有种心灵悸动在扩散。

    天河的信念很简单，保护自己和自己的妹妹，他从没有动摇过这一点。

    “好了，你们的伊邪那美已经失败了，现在你们又准备怎么做呢？”扫了一眼一脸震惊和呆滞的黑绝及带土，天河摊开双手说道。

    此时望着一脸淡然的天河，黑绝仿若一个黑洞般看不见底细的脸上，流露出了一丝忌惮的神色。

    免疫伊邪那美层出不穷的能力完美的仙人模式还有极强的须佐能乎

    沉默对峙的间隙，黑绝的内心也在飞速分析着眼前的形势，天河表现出的处于任何人意料的强势实力，让几乎不死不灭的他也感到了一丝深深的顾及。

    当场上整个氛围凝重压抑到了极点，已经形成剑拔弩张的时候，黑绝雌激素竟然出乎意料的开口了。

    “算了带入我们走吧这次是我们输了”黑绝竟然突然开口说出了令人震惊的一句话。

    “什么？！但是轮回眼”听见黑绝的话，这时旁边带土顿时急了，难道就这样眼睁睁地看着轮回眼落入天河的手中吗

    “轮回眼到时候自然会有人找宇智波天河收取”黑绝已经看出了以今天的形势，天河表现的各种强大能力来看，他们两个是不可能有机会从天河手中抢到轮回眼了。

    “但是”带土长大了自己的嘴巴，刚还想再说些什么，就被黑绝打断了。

    “不要说了，我们重新再做别的安排宇智波天河的实力已经完全超出了我们的预算”一口气打断了带土将要继续说下去的意图，黑绝的语气显的坚定不容拒接：“而且这也是“他”的意志”

    心有不甘的带土，听到黑绝嘴里提起的“他”之后，顿时整个人沉默下去，看得出来黑绝所说的那个人对于带土有极大的约束力。

    “好吧”带土内心经历了一番极大的挣扎之后，最终妥协的说道，像是一只斗败了公鸡。

    恨恨地看着眼前傲然站立的天河，带土几乎咬碎了自己所有的牙齿往肚子里咽，没想到今天已经准备的足够详细，还是失败了。

    伊邪纳岐、黑绝的偷袭，、然后是白绝的军队，最后更是用出了伊邪那美，到最后全都失败了，而自己更是一连消耗了数颗写轮眼

    “宇智波天河真是一个令人无法忘记的名字”

    “我从来没有想过最终会成为我们阻碍的人会是你”

    “长门的轮回眼就暂时放在你那里保管一下下一次见面的时候我将会很期待看见你惊讶的表情”

    当黑绝最后的一句话飘散在空气之中的时候，他已经整个人再次化作了一团漆黑的阴影，像是一滩墨水一般依附在了带土身上，占据了带土的半个身体。

    双方手里都还藏有未知的底牌没有出手，看见黑绝和带土迫于自己的实力，已经没有了再和自己争夺轮回眼的打算，天河也没有再次出手。

    静静的站立与白绝的尸堆之上，天河那猩红的万花筒写轮眼之中阵阵光华波动，此刻谁也猜不透他心中到底在想什么。

第一章43终极的力量

    淡然的看着脚下黑绝和带土四周的空间螺旋丸扭曲，消失在空气之中过后，天河随后来到了地面上。

    “你们把这些白绝的尸体收拾了”片刻之后，天河收回了思绪，对在场的根组织忍者们说道。

    “是！！！”在场的根组织忍者们纷纷点头，这一次他们彻底被天河强大的实力所折服。

    “对了，长门的双腿”天河想起了这件事情，随即从地上捡起了一个被他砍成两半的白绝的下半身的尸体，随即运起飞雷神之术消失在了原地。

    “长门，你的双腿来了。”淡然的声音响起，一间昏暗的地下室之中，天河拖着半截白绝的身体出现在了小南和长门的面前。

    “这是”长门和小南两人看去，不禁有些惊讶起来。

    “这不就是白绝的”小南微张着嘴，说道。

    “你怎么找到的。”长门则是看着天河，疑惑地问道。

    “不是我找的，是他与带土自己送上门来的，既然如此，那我就正好接收了。”无所谓地摆摆手，天河说道。

    “那他们现在”小南微微担心地问道。

    “带土和绝的目的是长门的轮回眼，不过现在已经撤退了，因为他们非常清楚，他们不是我的对手。”天河淡然开口，仿佛在说一件微不足道的小事情。

    “撤退了吗”小南轻轻吐出一口气，不知道为什么她心里感觉到了一丝轻松。

    “好了，就让我来试一试医治长门的双腿吧。”说到这里，天河在白绝的半截身上施加木遁，只见原本已经完全失去生命迹象的白绝身子却是突然动了起来，这半截身子就这样摇摇晃晃地向着连站立都非常艰难的长门走了过去，然后攀附在了长门的双腿上。

    片刻之后，长门只感觉到双腿上传来了一股暖流，他的双腿开始慢慢充满生命力与活力

    “好了，你现在可以试着能不能走了。”看见白绝的半截身子已经与长门的身体完全融合，天河开口说道。

    “走了自己可以行动了？”怀着忐忑不安的心情，长门站直了身体，随即怀着激动的心情迈开了第一步。

    感受到了地面的支撑与自己迈开的双腿，长门的呼吸终于急促起来，自己终于可以走了，在经过了十多年的残废过后，终于是可以靠自己行动了！

    “长门你能走了！”看见长门迈开了脚步，一旁的小南脸上不禁也激动起来。

    “看起来是成功了啊”天河也露出笑容，话说轮回眼这么bug的眼睛可以复活人的性命，却是居然连一双腿都无法医治好，真是奇怪。

    “谢谢你了天河。”对着天河轻轻道谢，此刻小南的心中满是复杂，明明是这个家伙夺走了长门的写轮眼，可是偏偏自己还对他心怀感激，不过，也正因为天河，长门才不需要用生命透支轮回眼，并且双腿也被治好了。

    “这还是你第一次对我说好话呢，小南小姐。”天河玩味地看着小南，说出一句俏皮的话。

    小南的脸微微红了红，随即默不作声地站到了一旁。

    “想不到事情会发展到如今这个地步，也不知道是好是坏”在行动了几步的长门却是感叹一声，虽然自己又可以自由行动让他非常激动，但是他心中还是有一些郁结没有解开。

    “虽然我可以行动了，但是小南弥彦当初我们的理想全都成为了泡影，这个世界永远无法获得和平了”

    “长门”看见长门颓然凄惨的样子，再想起死去的弥彦，小南清冷的面庞上也不禁有些红了眼圈。

    “对了还有”听见长门嘴里所说的话，看见小南这副难过的样子，天河不禁开口说道：“虽然我对于和平并不是太过在乎，但是你们的这个愿望我可以顺便帮你们达成的”

    “你帮我们达成，要如何达成？！”听见天河突然开口所说的这番话，小南和长门的脸上都出现了一丝疑惑。

    “只要我成为了这个世界上最终极的力量把整个世界所有的力量都归于我一个人，让所有的人都拜服在我脚下，我说的话就是这个世界的至高法则”天河只是在平静的叙述自己的目标和想法，但是所说的话却是让小南和长门的心底掀起了无尽的震撼：“到了那个时候，你们千辛万苦所追求的和平，只不过是我一句话的事情而已了”

    宇智波斑曾经说过，这个世界实在是太小了，小的只够他一个人折腾，而在获得了力量的天河看来，这句话说的的确没有错，只是支配这个世界的只能是自己，而不是宇智波斑。

    听到天河这显的无比疯狂的想法之后，小南和长门皆是愕然，内心震撼不已。

    主宰这个世界，成为这个世界上最终极的力量

    那是一种怎样的世界真的有人能够做到这种程度吗，就连拥有轮回眼的长门也只能依靠尾兽兵器来征服世界，而宇智波天河却是要以一个人的力量

第一章44合作对象

    虽然听起来有些天方夜谭，但是小南和长门却是感觉到眼前这个不过十几岁的少年说的话是真的

    “但是，这根本不是真正的和平，只是你一个人的恐怖统治，你用力量来约束这个世界，那么谁又能够约束你呢？！”

    良久恢复平静之后，面对天河这个利用实力胁迫而夺走长门轮回眼的人，小南当即质问道。

    “你说的没有错，没人能够约束我，不过，现在我们眼前的这个忍者世界，既然能够接受五大国的支配，为什么不能接受我的支配呢？五大国作为这个世界的最强力量，他们彼此约束，但结果呢？就是常年不断的战争，而只要将力量归于我一个人，这种战争就将化为乌有，难道不好吗。”听见小南的反驳，天河平静地说道。

    “这”小南一愣，她反倒是被自己的问题难倒了。

    “虽然略显残酷，但这就是事实，这个世界本来就是不公平的谁拥有最强的力量，谁就能成为这个世界的主宰，与其让那些主宰者们彼此引发战斗，还不如让这天底下就只有我一个主宰者，那样，和平也将永久存在作为出生在雨隐村，从小就被夹在三大国中间饱受摧残的你们，难道还不懂得这个道路吗？！”

    听完天河的话，小南和长门一片默然，虽然很像反驳，但是他们却是找不出更好的理由，此时，他们心底不得不承认了天河的这个说法。

    因为从小就生活在雨隐村的他们，从记事开始就饱受着三大国的战火几蹂躏，失去所有亲人的他们，就是这个道理和事实最好的见证。

    铁之国。

    海岸悬崖边上，又一座看上去相当古老的钟塔，无数潮涨潮落的浪花不断的拍打在钟塔那斑驳的墙上。

    钟塔之中，两个人影相对而立，正是宇智波带土和黑绝，他们在从木叶撤离过后便来到了这里，这里是他们最秘密的据点，就黑白绝和带土知晓。

    “可恶的宇智波天河！”带土愤恨的扯掉脸上的面具，露出刀刻般狰狞的半边脸庞，“这个混蛋竟然有这么强大的力量，他到底是怎么得来的？！”

    “现在说这些有意义吗？”黑绝无谓的轻嘲着，“我早就说过要解决一切不安定的因素，可你就是不听，现在好了”

    带土闻言皱眉，微有不忿的看了看绝，但眼神中却已经承认了绝的指责，“你说的没错，我早该杀死他的！”

    “现在怎么办？”摊了摊手，绝开口问道。

    一片沉寂

    “妈的！！！”

    几乎很难想象得到，带土竟然忍不住直接爆出了一句粗口，因为天河，因为这个超乎他所有预料的存在，现在的他气的都快要把自己的牙齿咬碎了。

    和宇智波天河交手，轻松被杀死，使用了数次伊邪纳岐和一次伊邪那美，消耗掉了很多写轮眼

    迪达拉、角都、飞段被他干掉

    六道佩恩被他干掉

    轮回眼也被他抢走，并且自己却是连抢都抢不回来

    “有没有搞错，我的计划、我的晓组织都已经快被那个宇智波天河破坏殆尽了！！！”越想越愤懑，胸中的怒火几乎快把带土憋疯了，只见他终于忍不住站起来，几乎歇斯底里的怒吼了一声。

    看见带土完全扭曲到一块的面孔，黑绝轻轻的摇了摇头：“现在说这些根本已经是于事无补了以宇智波天河现在的力量我们根本不是他的对手如果再加上整个木叶的话”

    说到这里，黑绝沉默了下去，因为就连他现在也开始感觉到事情便的棘手了起来

    “我现在已经不知道下一步该怎么走了。”狠狠地捶了一下地面，带土发泄似的吼道：“难道我们现在就只能这样坐着等死吗？！”

    一想到自己的计划被人完全破坏，轮回眼落入了天河手中，创造属于自己理想世界，那个拥有琳的世界这个目标几乎变的不可能完成，宇智波带土顿时整个人都无法平静下来。

    “不我们现在最需要做的就是冷静下来寻找别的方法对付他”黑绝语气低沉，似乎在循循善诱着带土的思维。

    寻找别的方法对付他？

    听见黑绝的提醒，带土终于渐渐冷静了下来，多年的筹谋，早就已经消磨了他过去的那些冲动和毛躁。

    “那我们现在该怎么做？”慢慢恢复平静之后，带土微微眯起了自己的写轮眼，盯着黑绝问道。

    “虽然我不知道宇智波天河的最终目的是什么，但是他夺走了轮回眼”黑绝仔细地为带土分析着眼前的局势：“而单凭我们的能力又无法将轮回眼抢回”

    “所以我们要寻找一个可以合作的对象一起对抗他”黑绝继续娓娓的说着，而且时不时观察一下带土的反应。

    “合作的对象”听完黑绝的分析和诱导过后，带土若有所思地点点头，一双写轮眼之中闪烁着复杂难明的心思。

第一章45药师兜！

    “可是，以宇智波天河现在的实力，我想已经没有任何可能的人能够击败他了。”带土思考了一番过后说道。

    黑绝也沉默了起来，虽然说是去寻找合作对象，但是放眼整个忍界，能成为宇智波天河对手的家伙还存在吗

    “算了，合作对象这件事情稍后在讨论，你还是先帮我移植一下眼睛。”带土一甩头，他的身后，书架一般的石壁上满满都是瓶子，漂浮的眼球，“宇智波天河我们在想办法解决，轮回眼一定要夺过来！”

    绝闻言没有说话，定定的看了看带土，随即微笑道：“好！”

    “就先帮你移植眼睛！”

    两人说话之间，黑绝便来到了带土的面前，将带土的左眼眼眶中，以及右臂上的那些灰白的写轮眼取下，并为他移植新的眼睛。

    这个时候，旁边的地面一阵浮浮沉沉，白绝的身影冒了出来。

    “什么事情”带土扫了一眼白绝，淡然开口问道。

    “有一个家伙找到了我们其中的一个据点，说要找宇智波斑。”白绝回答道。

    “谁？”黑绝皱起眉头。

    “药师兜。”白绝回答。

    “药师兜，这个家伙以前可是大蛇丸的部下，不过，在我看来只是一个没用的家伙，来找我们有什么事情”带土听闻是药师兜，脸上根本只有不屑一顾的表情。

    “虽然如此，但是还是去看一下比较好。”黑绝一边为带土安装新的写轮眼一边说道：“毕竟现在我们人手不足，虽然兜的战力不怎么样，但蚊子再小也是一块肉不是吗？”

    听到黑绝的话过后，带土终于是点点头：“既然如此的话，那等移植完眼睛过后才去找他吧。”

    此时的兜在波之国，晓的一处据点之前，他披着深红色的长袍，脸上可以依稀地看出有些蛇的鳞片，不仅如此，他的那双眼睛也发生了变化，变的和大蛇丸一样蛇的眼睛！

    片刻之后，前方空间一阵扭曲，宇智波带土出现在了那里，依然是红云黑袍，橙色面具，带土将自己被宇智波天河打败之后的颓废掩藏的非常好。

    “终于看见你了，真是让我好等啊”看见宇智波带土的到来，兜嘴角浮现出一丝笑容，“先打个招呼吧阿飞，不现在听说你自称是宇智波斑，对不对”

    “亏你能找到这里呢，我的据点之一。”带着一丝鄙夷，带土开口说道，面具下的脸神情非常不以为然。

    “曾经也身为晓的一员，别小瞧了我的情报网啊”兜依然笑着回答道。

    “这么说，我倒是想起来了，你曾经是蝎的间谍吧，结果和大蛇丸一起离开了晓组织，你这个晓的叛徒！”

    话语之间，宇智波带土身子一动，就向着兜抓去！

    “不要着急嘛”冷哼一声，兜的身子疾速后退，躲过了带土这一招，“我来找你，其实是想与你合作啊”

    “和我合作，就凭你还不够资格！”带土充满傲气地回答道，被天河1打败之后，他心中便一直有怨气，此时的带土想将怨气发泄在兜的身上。

    “那么这一招呢！！！”仍然不为所动的笑了一声，兜双手合十，猛地将手掌拍击在了地面之上，一阵诡秘晦涩的神秘符文顿时在地面疯狂延伸，

    轰隆隆

    随着诡异符文的延伸，原本平静的地面上顿时一口口厚重的棺木缓缓升出。

    “这是秽土转生吗”带土看着眼前的数副棺木惊讶地开口。

    “只有第二代火影和大蛇丸大人才会使用的秽土转生，加上我就有三个人。”兜扶着其中的一个棺木说道：“并且我更是青出于蓝，为了让你相信我的实力，现在只是小秀一下而已，以便让你相信我的能力。”

    片随着兜的话，棺木盖被打开，露出了其中的真身。

    迪达拉、角都、宇智波鼬、蝎，就是这四具身体。

    “那么你想与我联手的目的是什么”看着这些秽土转生出来的人，带土微微有些心动了，现在正是缺少战力之际，虽然眼前的这个秽土转生之人还不是天河的对手，但是有总比没有好。

    “我要宇智波佐助。”兜回答道，“因为大蛇丸大人一心想要佐助的身体，这个梦想就由我来帮助大蛇丸完成。”

    “是吗”带土不置可否地吐出两个字。

    “其实我比较想要的是宇智波天河但是，就算凭你的能力，恐怕还不能办成这件事，对吧”兜继续说道。

    “混蛋”听见兜如此说，带土的身体不禁紧绷起来。

    “那么我如果拒绝呢”

    “你没有办法拒绝。”兜冷哼一声，随即再次双手结印，又是一道棺木拔地而起，棺木盖打开过后，带土立刻被震惊的说不出话来。

    宇智波斑，真正的宇智波斑！！！

    “混蛋你从哪里弄来的”带土唯一露出面具的眼睛充满了到极点的震惊。

    下一刻，他震惊的眼神化为了喜悦，整个人却是突然发声大笑起来。

    “哈哈哈！！！！”

    “有什么可笑的？！”兜皱眉问道。

第一章46强者出现！

    “药师兜，没想到你竟然会有如此成就，我真是从来没有想到过啊”这是带土由衷的赞叹，就在他苦苦思考如何对付宇智波天河的时候，兜却是主动送上门来，为他提供了强大的战斗力！宇智波斑！！！！

    “兜啊兜，你可真是我的救星啊”心底里感叹了一句过后，带土依旧不含感情地开口：“既然如此，那我答应你好了，与你联手。”

    “你没的选择”虽然不知道带土为什么如何高兴，但是兜依然冷淡地说道。

    “真是意外之喜呢”这个时候，低沉的嗓音响起，绝的身体浮现到地面之上，黑白相间的脸上也满是欣喜之色。

    “是啊，这样一来，对付宇智波天河那个家伙就有把握了！”带土点点头，说道。

    “既然这样的话，那就立刻将斑大人唤醒吧。”黑绝开口说道。

    “现在就唤醒？！”带土和兜都是一愣。

    “没有错，如果不现在唤醒的话，那个宇智波天河，我们又该如何对付呢，轮回眼又该如何拿回来呢？”黑绝玩味地说道。

    “宇智波天河轮回眼似乎发生了一些有趣的事情嘛。”听见黑绝的话，兜轻声笑道；“听起来你们被宇智波天河弄的很惨呢，不过我得提醒你们，宇智波斑这样的绝世强者，我可不敢保证他苏醒过后能够将其控制住，你们确实要这样做？”

    一旁的带土心中则是思绪万分，老实说他只想完成无限月读的世界，并不想将宇智波斑唤醒，在他看来，宇智波斑只是想掌控十尾的力量而已，他从来没有将斑看作是同伴，但是现在，有宇智波天河这座大山挡在他身前，让他的目标实现遥遥无期，他已经是别无选择

    “好吧，现在就让宇智波斑苏醒吧”叹息一声，宇智波带土只能无奈地开口。

    “既然如此的话”兜点点头，随即双手结印，而兜的动作，也让宇智波带土和绝呼吸急促起来。

    下一刻，一只戴着黑色手套的手轻轻推开了棺盖，一席深红色的战甲，英俊的面庞，漆黑的长发就这样暴露在了空气之中。

    “终于等到今天了吗看来带土和长门都长进不少啊”

    低沉浑厚的声音传出，背后宇智波一族团扇的族徽若隐若现，从棺木之中走出的男子，他的身份已经昭然若揭。

    “很抱歉斑大人，计划出现了太大的变数，我们不得已才用这种方式唤醒了您”

    双眼死死盯着眼前的男人，黑绝低笑着道出了他的身份！

    那个和初代火影千手柱间一起被世人并成为忍界神话的家伙：宇智波斑！

    “嗯，出现了变数？！”深沉的声音响起，宇智波斑似乎有些微微的诧异，仔细看了看自己抬起的双手，眉宇之间浮上了一丝怒意：“原来如此，这是千手扉间的秽土转生之术，不是轮回天生之术啊”

    “那么施术者，你又是谁？！”这时刚刚被秽土转生从极乐净土唤醒的宇智波斑，目光轻睨瞥了黑绝身旁的兜一眼。

    虽然只是秽土转生的尸体，但是宇智波斑就这样轻轻一瞥，浑身上下不经意之间流露出的睥睨世间的，目空一切的气势，却让兜不禁全身逼出了一层冷汗。

    “这样的气势就算是受到了秽土转生之术的限制，就算我是施术者，只要他想，我应该瞬间会被他杀死吧”兜额头上渗出密密的汗珠，暗自警惕。

    “他我传说中的三忍之一大蛇丸的助手，药师兜”听见宇智波斑的疑问，黑绝拖着长长的语调笑着解释道，语气特意在“传说”两个字上加重了几分：“也是我们找来的合作对象，毕竟秽土转生这种忍术，施展起来还是相当困难的。”

    “传说？哼真是可笑，这个世界上现在还有人配的上用传说这两个字眼吗？”听见黑绝的话，宇智波斑不屑的轻笑一声，双眼之中迸发出了令人触目惊心的强大气势：“这个世界，能够被成为传说的，只有我和千手柱间而已，无论是过去、现在，还是未来！！！”

    话语吞吐之间，宇智波斑身上的气质似乎凝聚出了有形的光芒，让绝和兜都不禁伸手遮挡自己的眼睛。

    “你和带土两个竟然和他这种不起眼的鼠辈合作”看着兜穿着大黑袍掩饰起自己的身形，那副藏头露尾的样子让宇智波斑非常的不屑。

    “呵呵呵不愧是立于忍界之巅的男人”面对宇智波斑不屑一顾的态度，兜并没有放在心上，只是低沉的笑了起来：“不过我也早就已经不是什么小角色了，我不再是地上的爬出，而是！！”

    通灵秽土转生！！！

    之间兜说话之间，双手顿时猛地用力往地上一按，诡秘晦涩的神秘符文再次延伸出去，周围一阵尘土飞扬，轰隆之声大作，无数的棺木缓缓从地面之中升起！

    “居然还有吗”看见周围遍布的棺木，带土眼中再次露出惊讶之色。

第一章47斑的傲气

    “这是”宇智波斑略微有些诧异的扬起了自己的眉毛，目光扫向无数从地面升起的棺木，“秽土转生之术居然被你用到这种份上，可以和千手扉间相提并论了。”

    “各个时期的影们还有其他各个名噪一时的忍界高手。”兜用其他阴沉诡异的声音细说着，黑袍之下一双狭长的蛇眸闪烁着莫名的光辉：“还有，宇智波斑大人，你的老对手”

    “千手柱间吗”看着不远处的一口棺木中站立着的穿红衣铠甲的忍者之神，就连宇智波斑脸上都不禁露出了惊讶的神色：“真是没想到啊，我和柱间斗了一辈子，到多年后的今天居然会以这种方式见面，不过现在他却是要为我所用了。”

    “可不止初代火影哦宇智波斑大人，你再看一看那具棺木”兜脸上的笑意更甚。

    宇智波斑顺着兜的目光斜望去，当他看见一口特殊的棺木的时候，一张脸先是惊讶，最后竟是瞬间阴沉了下来！

    “药师兜你这条卑微的爬虫，你知不知道这是在挑战我的禁忌！”宇智波斑一张脸变的愤怒，整片地方似乎都因为他的气势变的颤抖起来。

    就连绝看清楚棺木中的人过后，一张脸都变的难看起来。

    “这可真的是冤枉啊，宇智波斑大人，我只是将他召出来而已，还并没有让他真正苏醒，至于让不让他苏醒，这完全就看宇智波斑大人你的意愿了”看着宇智波斑发怒，那股睥睨天下的气势再次爆发出来，兜缩了缩脖子紧张地说道。

    再次扫了一眼棺木中的人，宇智波斑脸上不禁浮出了一丝痛苦的挣扎，随即沉声开口：“先不要将让他苏醒，等我做好决定再说。”

    “当然当然”轻轻点点头，兜咽了口唾沫，说道。

    “其实，我之所以要做这么多，就是因为我要告诉你们一个事实，如果你们要对付宇智波天河的话就必须和我合作借用到我的力量”轻轻收回所有的棺木，药师兜用他深沉的语气说出了一个事实：“现在的我拥有一支可以与整个忍界对抗的军队，任何理想我都可以靠这一支秽土转生大军实现！”

    “宇智波天河？！”宇智波斑完全没有理会兜的豪言壮语，而是重复了这个名字，并有些疑惑的皱起了自己的眉头，他确信自己在过去的岁月之中从来没有听说过这么一个名字，尤其是这家伙还是宇智波一族之人。

    “是这样的斑大人”看见宇智波斑的表情似乎有些疑惑与不解，黑绝微微上前一步低声开口跟他解释起来：“宇智波天河他就是我之前跟你提到过的超脱我们计划之外的家伙，也是唯一、最大的变数”

    接下来详细的，黑绝娓娓将之前所有发生的事情原原本本的告诉了宇智波斑。

    “宇智波天河吗真是一个有趣的年轻人啊”嘴里有些喃喃地说道，宇智波斑听完了黑绝的叙述，脸上流露出了一丝感兴趣的神色，“虽然我曾经也想过计划会出现纰漏但是从来没有想过会仅仅是因为一个人的力量果然我们宇智波一族真的是神选之族啊，虽然那些愚蠢的族人喜欢沉溺于千手一族创造的虚伪和平之中。”

    “事实上，宇智波一族已经不复存在了现在还在世的宇智波族人，不超过五个。”黑绝说道。

    “哼果然会变成如今的地步吗”对于黑绝的话，宇智波斑没有半分吃惊，他依旧抱着膀子，脸上的表情也没有丝毫的变化：“从那些愚蠢的家伙愿意呆在木叶的那一刻起，就已经注定了灭族的命运，呆在千手一族的领地里面，肯定是不会有什么好下场的，他们都只是一些废物而已。”

    “不那个宇智波天河虽然出生于宇智波一族但是他跟斑大人您眼中的族人完全不一样。”似乎有些担心过去宇智波一族忍者给宇智波斑的印象会局限了他对天河的看法，黑绝轻声开口继续解释道：“那个家伙拥有万花筒写轮眼，并且他的眼睛似乎非常的强，他打败了长门，能力恐怕还在轮回眼之上”

    说道这里，黑绝的脑海之中又浮现起天河那双仿佛可以施展任何能力的万花筒写轮眼。

    “比轮回眼更强的眼睛？！”听闻这句话，宇智波斑脸上浮现出嗤笑的表情，一双永恒万花筒写轮眼之中迸发出凌厉的光芒。

    “黑绝，你可知道轮回眼的力量吗，区区万花筒写轮眼，连与轮回眼相提并论的资格都没有，还妄谈什么超过呢”带着傲然的语气，宇智波斑冷冷地说道。

    “斑大人，我知道你不太相信，，但事实就是如此”看见宇智波斑脸上依然是一副不以为然的表情，黑绝心情更加沉重起来。漆黑一片的脸上看不出任何情绪。

第一章48预防针！

    “斑大人，我知道你不太相信，，但事实就是如此”看见宇智波斑脸上依然是一副不以为然的表情，黑绝心情更加沉重起来。漆黑一片的脸上看不出任何情绪。

    天河这个变数的出现，破坏的不仅仅是宇智波斑的计划，也破坏了他复活母亲大筒木辉夜的计划不能让宇智波斑因为轻敌而失败啊

    “我们虽然已经抓住了七只尾兽并封印进了外道魔像之中，大但是现在那个天河打败了长门夺走了轮回眼导致我们无法控制外道魔像，我和带土根本不是他的对手”黑绝用低沉的嗓音将沉痛的事实一个一个揭露出来，“并且我们还不知道他的最终目的是什么。”

    “事情竟然演变到了这样的地步吗”听着黑绝的叙述，宇智波斑的双眼似乎有些微微出神，刚被唤醒到这个世界之后的他，脸上终于开始露出了认真的表情，他从来没有想过形势会严峻到了这个程度：“听起来现在的形势对我们非常不利啊”

    “所以斑大人，只能靠你出手了”黑绝继续说道。

    “无所谓你们继续执行捕捉尾兽的计划吧。”听见黑绝的话，斑淡淡地说道。

    “可是轮回眼被夺走我们已经不能控制外道魔像了啊”

    黑绝的话还没有说完，宇智波斑却是双目圆睁，永恒万花筒写轮眼在一瞬间变的交融，最终形成了波纹状的轮回眼！！！

    “通灵之术！”猛地往地面上一拍，宇智波斑身前一阵黑色神秘晦涩的咒文展开，顿时一座巨大狰狞的魔像凭空出现在了他们眼前！

    正是外道魔像！

    这就是秽土转生的好处，虽然宇智波斑本人的轮回眼被夺走，但是只要他还是秽土转生的身体，那么自己就拥有着另一双轮回眼，除非复活，这轮回眼才会消失。

    “我真的可以召唤外道魔像看起来那个宇智波天河在夺取了我的轮回眼过后，并没有移植到自己的身上，否则我也不会如此轻易就将外道魔像召唤出来”看着眼前的魔像，宇智波斑暗自思考，夺走了轮回眼又不使用它，那个宇智波天河的目的到底是什么。

    “所以剩下的尾兽我们可以继续捕捉了。”思虑过后，宇智波斑继续说道，紫色波纹的轮回眼之中迸射出了令人难以直视的锐利光芒，“宇智波天河，真相会会他呢想不到在这个时代还会出现一个另我感兴趣的对手”

    “宇智波天河的确是一个难以想象的对手”一直站在旁边默默听着宇智波斑和黑绝对话的兜，突然插入了话题：“他那仿佛没有止境一般的力量那让大蛇丸大人都十分畏惧的力量”

    “也许他都已经超越了巅峰时期的你了”喃喃地说着，兜似乎也回忆起了天河那种仿佛藐视众生的力量。

    “超越巅峰时期的我吗”听见兜的话，宇智波斑不置可否的瞥了他一眼，显的有些不以为然：“你这个卑微的爬虫，不要自以为是了说的你好像曾经见识过我全盛时期的力量一样”

    “无论那个叫做宇智波天河的年轻人再怎么厉害”一边说着，一边宇智波斑的双眼看向天空之中，语气之中也带有一丝缅怀：“无可否认的一个事实就是这个世间能与我对抗的人就只有曾经的柱间罢了不，现在的我，就连柱间我也不放在眼里了”

    思虑片刻之后，宇智波斑收回了眼神，望向黑绝问道：“那个宇智波天河现在在哪里。”

    “您曾经居住过的地方，木叶村”带着一丝玩味的语气，黑绝低声说道。

    “既然如此那我就去会一会那个所谓的最大变数吧。”大手一挥，宇智波斑身上散发着一往无前的气势。

    宇智波天河吗

    在这个没有柱间的无聊时代

    希望你不要太让我失望

    木叶村中，天河在家中悠闲地看着书，他的妹妹婉儿则是躺在一旁的沙发上，脑袋依靠在天河的腿上，一边吃着零食，一边看着漫画。

    此时的他们两个人看上去可是相当的悠闲。

    不过天河虽然拿着书本，书的内容他却是一点也看不进去。

    因为天河非常在意黑绝临走时说的话，并且，现在算一算时间，虽然因为自己的介入，原本的剧情已经完全面目全非，按原著来看，现在宇智波带土都应该准备宣告发起第四次忍界大战了，并且冲这个时间点来看的话，原著中药师兜也带着秽土转生大军去带土寻找合作了，不知道这个剧情有没有被自己改变

    如果没有改变的话，那么就得小心了，虽然天河并不惧怕秽土大军，但是这其中宇智波斑不得不让人警惕。

第一章49新的力量

    还仅仅是秽土转生的宇智波斑便可以轻松吊打五影，实力可以说是相当的强大，因为天河并没有与宇智波斑交手过后，所以对他的实力还有些估摸不准，因为他的轮回眼在自己手中，所以两人迟早都会发生战斗，并且对方要是找上婉儿又该如何

    思考一番过后，天河觉得应该让自己和婉儿再提升一番力量，只是写轮眼已经开发到了极致，又该通过什么方式提升力量呢

    “不知道这个世界之中有没有那个东西”天河突然想起了一件事情。

    “婉儿，你去向纲手大人报告一下，就说我们两兄妹有事情要出村一趟。”天河拍了拍婉儿的小脸，笑道。

    “出去？去旅游吗？”听见天河的话，婉儿蹭的一下从沙发上爬起来说道。

    “算是吧”天河摸了摸下巴，不确定地说道。

    “太好了！那我现在就跟纲手大人说！”兴奋地跳了起来，婉儿便穿好鞋子，向着火影大楼跑去。

    而天河也开始在家中收拾起东西来。

    “好了，纲手大人同意了，哥哥，我们现在就出发吗？！”不到半个小时，婉儿便回到了家中，并且一回来就激动的大叫着。

    “事不宜迟，现在出发吧！”天河点点头说道。

    “太好了，那我要多准备一些东西，什么墨镜啊，太阳伞啊”

    “不用了，就这样出发吧”没等婉儿说完，天河揽住婉儿的腰，运起飞雷神之术直接消失在了房间之中。

    漫天狂卷的黄沙之中。

    两个身穿玄色长袍的一男一女，在这无边的沙漠之中徒步行走着。

    “哥哥啊不是说来旅游吗，这里是风之国的领地，除开黄沙还是黄沙，根本就没有什么好看的啊，哥哥你带我来到这里干什么啊”

    有些疑惑加抱怨的声音飘散在沙漠之中，婉儿有些不解地扭头看了一眼身边的天河。

    “等等，先让我确认一下有没有那个地方”没有回答婉儿的话，天河注视着前方，万花筒写轮眼辨析着前方的一切景象。

    “找到了果然有这个地方呢。”天河深邃的双眼注视着远处的一片建筑残骸、古城遗迹，嘴角不由的浮起一丝笑容。

    下一刻，天河注视着婉儿的双眼。

    “转写封印命运！”

    “这是”婉儿惊讶之间，只见她的脚下浮现出了一圈扑克牌，然后整个人随着扑克牌的铺开而消失在了原地。

    当婉儿再次回过神来的时候，已经出现在了一片废弃的建筑残骸之中，周围的每一块断臂残垣之中都镌刻着岁月和战火的痕迹。

    “这里是哥哥呢？！”小南猛地反应过来，开始寻找着天河的下落，

    “来了来了”懒洋洋的声音响起，天河也随之出现在了婉儿的身旁。

    天河先将卡牌大师大招命运转写施加在婉儿身上，先把她传送到这片地方，然后自己再通过感应留在婉儿身上的飞雷神术式，来到了这里。

    “那么哥哥，这个地方到底是哪里啊，怎么好像已经荒废了很久的样子啊？”婉儿见天河出现，一颗心也放了下来，当即再次打量起周围的环境问道。

    “这是一座名为楼兰古城的遗迹，楼兰曾经是一个美丽富饶的国家，一个与世无争的神圣之地，但是十几年前就已经在战争之中被抹除了。”

    天河淡然的跟身边的婉儿介绍了一下他们现在所处的地方，另外一边他已经释放出了猎鹰之灵。猎鹰之灵穿过层次的障碍，探索着眼前这个遗址的每一个角落，似乎在寻找着什么东西。

    “那哥哥，我们来这里干嘛啊，这种地方肯定不是来旅游的吧？”婉儿有些疑惑的看了一眼天河，他内心深知自己的哥哥绝对不是一个无的放矢之人，来到这里，肯定有着非同寻常的目的。

    “传说在这个楼兰古城的地底下封印着一条“龙脉”，而这“龙脉”蕴含着无比巨大的能量”天河解释道：“不过我不知道这是不是真的，所以带你过来见识一下。”

    “嗯，找到了”

    天河的嘴角开始微微上扬，因为他的猎鹰之灵已经穿透层层的障碍，看到了一处地方似乎有一股庞大的力量，不仅如此，那里还有一个用于封印的祭坛。

    “找到了！”思考之间，天河开始带着婉儿向着那个封印的祭坛走去。

    大约二十多分钟过后，天河二人已经是来到了楼兰古城的地低空间之中。

    “我们到了。”话音落下，天河和婉儿两人开始着眼打量起眼前的地底空间。

    只见呈现在他们眼前的，是一座类似于祭祀祭坛一样的建筑，东南西北四个方向各有四条岩石走道，走道的尽头还各自镇压着一个石像，祭坛的中央则是一座像是眼球一般的半圆凸出的球体，脚下是漆黑幽暗深不见底的深渊。

    “飞雷神之术特制的苦无么”

    以天河万花筒写轮眼的视力，隔着十几米开外已经一眼看清了那把插在祭坛中间的特殊苦无，呈三叉戟造型，与天河使用的飞雷神手里剑苦无有些不同。

第一章50进攻木叶！

    “应该是吧”天河的言语之中也带着不太确切的语气：“总之，先试一下吧。”

    说话之间，天河带着婉儿来到了封印祭坛之处，并伸手一把抓住了飞雷神苦无，缓缓地将手中的飞雷神苦无从祭坛上拔出。

    随着飞雷神苦无被取出，一股紫色的查克拉骤然冲天而起，形成了一道巨型的能量光柱，将地底空间顶部的高塔冲击的一干二净，紫色的光芒几乎将所有人都笼罩在了里面。

    “果然如此啊，真是越来越有意思了啊”见到前面知道不断吞噬过来的巨型紫色查克拉光柱，天河脸色波澜不惊，反而一手拉住身边的小南，朝着查克拉光柱中间瞬移过去。

    只见冲天而起的查克拉光柱渐渐消散，连带着天河和婉儿，全部消失在了光柱之中，一切又重新恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过

    就在天河和婉儿处于风之国的时候，一个绝世强者也快速地朝着木叶村的方向奔了过去。

    身穿深血色战甲的宇智波斑此时正轻松地迈动着步子，穿过森林，渐渐地来到了木叶村门口。

    看着眼前繁华无比的木叶村，宇智波斑脸上也不由得流露出一丝缅怀的神色。

    曾几何时，自己也是这个村子里面的医院，甚至他还是地位仅在千手柱间一人之下的重要角色，如果当初选火影的时候斑同意柱间的提议，甚至宇智波斑还可能成为木叶的初代火影！

    不过那些都已经是曾经了，自从他了宇智波一族石碑上的文字过后，便已经下定决心走这条道路，现在，宇智波斑对木叶的，只有那一丝缅怀，再这之外，木叶对于宇智波斑来说，就纯粹是个麻烦了。

    “木叶村没想到这个村子时隔多年之后还依然是如此强大啊，柱间这个家伙，他的心血倒还真的没有白费”看着眼前繁华的木叶村，宇智波斑喃喃自语道。

    “是啊，现在木叶村隐隐是五大村之首呢，那个宇智波天河，还被木叶村的村民称为英雄呢”一旁的黑白相间的绝说道，语气听起来有些嘲讽。

    不止绝，兜也在宇智波斑的身旁，只有带土不在，因为这个时候带土正在与佐助见面，并让佐助去捕捉八尾。

    “宇智波天河”口中轻声呢喃了一句，宇智波斑的眼神瞬间凌厉了几分，双眼也直接化作了永恒万花筒写轮眼的样子，直勾勾地看着前方不远处的木叶村，“就让我看一看你的器量吧！”

    话音落下，宇智波斑整个人瞬间从原地消失不见，下一刻，他整个人就已经出现在了木叶村的大门前。

    “呵呵，宇智波斑来进攻木叶村，战况一定会相当的精彩，既然这样的话那我也来为这一场战斗加一把火吧”看着宇智波斑消失的方向，兜嘴角浮出了一丝微笑，随即双手结印，往地面猛地一拍！

    “通灵秽土转生！！！”

    诡秘的符文涌向，一口棺材再一次拔地而起，下一刻，棺材盖打开，一个穿着灰袍的黑发男子睁开了双眼，三勾玉写轮眼快速转动，并从中走了出来。

    “这是宇智波鼬吗？让他出来战斗的话，可真是有意思”黑绝看见宇智波鼬的出现，嘴角也跟这浮现出了笑意。

    “秽土转生吗”看见自己身体的样子，宇智波鼬不禁皱紧了眉头。

    “宇智波鼬好久不见了”见鼬恢复意识，兜一脸笑意地与他打着招呼。

    “你就是这次秽土转生的始作俑者吗，到底什么目的？”看着兜那一脸不怀好意的表情，鼬当即质问道，他现在能够清晰的感觉到自己的身体受制于眼前的药师兜。

    “也没有什么太大的目的，宇智波鼬关于你的真相我已经从绝那里听说了”兜一边说着，脸上的表情越发的阴险：“你可真是一个伟大的无名英雄啊，为了木叶而生，不惜灭尽全族，那么我现在让你亲手毁掉木叶村，不知道会是什么样的感觉呢”

    “原来如此，这就是你的目的吗”听见兜如此说，宇智波鼬不禁皱紧眉头，他已经反应过来这里就处于木叶村附近，这样看来的话，兜多半的确是要准备这样做啊

    “不过这一次依然会有人帮你，就像是你灭族之夜的时候那样，不过这个帮你的人，是宇智波斑，真正的宇智波斑！！！”一旁的白绝补充道。

    “真正的宇智波斑”鼬轻轻呢喃着这个名字，以前他其实对于面具男是宇智波斑一直半信半疑，但是他可以确定的是，面具男行使的是宇智波斑的意志，可是，自己死后到底发生了什么事情，为什么就连真正的宇智波斑也出现了

    “好了，闲话到此为止，现在你该出发去毁掉你最爱的木叶村了”带着一丝嘲讽的语气，兜双手结印。

    一股力量顿时从鼬的身体之中出现，并强行控制住了他的身体，下一刻鼬虽然脑子非常清晰，但是身体却是已经完全不受自己的控制，开始向着木叶村的方向行动！！！

第一章51回到过去？

    身体周围无数的白色光芒闪耀，天河一只手紧紧的抓住婉儿的手，身影仿佛不断的往下坠落。 

    一瞬之间，就连天河也暂时分不清了周围的方位，只觉得自己仿佛在无数的时空之中穿梭。

    “啪塔！”

    天河的双脚终于扎实的接触到了地面，手里牵着的婉儿也静静的飘落在了地面上。

    天河猩红的万花筒写轮眼微微眯起，只见他们此时所在的地方已经不是一片黄沙的荒漠，而是变成了青绿的草地。

    放眼遥望远处还有一座宏伟壮丽的城市，其中四处屹立着一座座直入云霄的建筑高塔，显露出一派祥和安宁的景象。

    “哥哥这里是”婉儿惊奇的发现此时她和天河两人早已经不是身出荒漠之中，而是另外一番优美而别致的景象。

    “如果我没有猜错的话”看着明明已经长成了青春少女的婉儿，此时俏脸上流露出了一丝孩童般的惊奇表情，天河不禁莞尔一笑，目光幽幽的注视着远方宏伟的城市，“这里应该就是过去曾经的楼兰城了”

    “过去的楼兰城？！难道”听见天河的话，婉儿有些诧异的睁大了一双美眸。

    “没错我想我们应该是穿梭了时空回到了过去的某一个段落”嘴里轻声和身边的婉儿解释着，同时天河也在暗暗分析着眼前的情形，事实究竟是不是和他所料想的一样，这一点谁也无法肯定。

    咔！咔！咔！

    就在这个时候，天河和婉儿的周围出现了六七个身材壮硕高大人形傀儡，它们发现了两人之后立即发动了凌厉的攻击，从嘴里飞射出一只只锋利的苦无。

    看见突然出现在两人周围的傀儡士兵，天河的脸色并没有出现一丝一毫的变化，这么拙劣的攻击自然不会逃过他那双万花筒写轮眼的洞察。

    须佐能乎！！！

    不需要天河出手，他身边的婉儿就已经第一时间做出了反应，曼妙的身体周围顿时被一圈圈漆黑如墨的骨骼所包裹，骨骼之中延伸出了一只巨大的手臂。

    “轰！！！”

    剧烈的金属撞击声响起，只见傀儡士兵嘴里飞射处的苦无眨眼就被婉儿须佐能乎的手臂直接轰飞，连带着傀儡士兵本体也被须佐能乎砸成了一堆废铜烂铁，变成了一地的碎片。

    婉儿的须佐能乎与天河不同，甚至可以说是两个极端，天河的须佐能乎是纯白色，而婉儿的却是如墨一般的玄黑色，一黑一白倒是挺相衬的。

    见到这一幕过后，天河嘴角轻轻上扬，要知道婉儿作为永恒万花筒写轮眼的拥有者，她可不是什么柔弱无力的花瓶，而是一个影级别的强大忍者。

    看到婉儿转眼就解决了所有傀儡的士兵之后，天河微微颔首，既然有这么多的傀儡士兵出来袭击他们，那么就代表百足应该比他们两个提前来到了这里，并且利用龙脉的力量操控着这些傀儡士兵。

    等一下，天河很快反应了过来，自己来到楼兰遗迹的时候，那个祭坛可还是被封印着的，也就是说，天河是第一个开启封印的人，那么那个百足又是从哪里穿越过来的

    摇了摇脑袋，天河决定不再想这些乱七八糟的事情，既然百足已经在这里了，那么按照原著的剧情来看，只要杀死掌控龙脉的百足应该就可以回去了

    打定主意之后，天河正准备带着婉儿离开这个地方，前往楼兰城，却是察觉到有人来了。

    “你们两位是？”

    平静的声音传来，只见天河和婉儿的身前已经出现了三个人，脸上带着奇怪的面具，身上似乎穿着木叶过去战争时期的战斗服装。

    金色闪光波风水门一行人吗

    看见突然出现在自己和婉儿眼前的这三个忍者，天河一双万花筒写轮眼微微闪动，从其中为首的面具忍者身上，依稀分辨出了那应该就是四代火影波风水门的查克拉，和鸣人的非常相似，温暖而磅礴。

    “你们难道不认为在问对方是谁的时候，应该自报家门比较好吗”虽然已经猜测出了眼前三人的身份，但是天河还是将自己的目光转向了他们，淡然开口。

    看见天河瞥向自己的目光，波风水门，油女志微和秋道丁座三人不禁心中一凝，这种强大到仿佛没有边界的其实，他们还从未在任何人身上感受到过。

    并且他的眼睛

    望着天河猩红如血的双眼，波风水门三忍顿时感受到了一股仿佛人神之间差别的强大压迫力，就好像全身上下都被这双眼所洞穿，没有一丁点的秘密可言。

    “写轮眼吗你是宇智波一族之人。”波风水门开口说道，随即又皱起眉头：“不对，虽然是红色的，但是这应该不是写轮眼的形状才对”

    望着天河的万花筒写轮眼，水门又疑惑了，因为他只见过普通的勾玉写轮眼，万花筒这还是第一次见。

    “你说的没有错，我们就是宇智波一族之人。”天河却是淡然回应道，承认了水门的话。

第一章52他是你爹！

    “是吗，那就好。”水门轻轻吐一口气，“我们也是木叶的忍者，听到这边的动静所以特地赶了过来，并没有冒犯的意思”波风水门第一个反应了过来，沉静的开口说道。

    “看样子，这里应该就是曾经过去数十年前的楼兰只是不知道现在是什么时期”看见眼前的波风水门说出自己是木叶忍者的身份，天河心中暗暗想道。

    “哥哥，这些木叶忍者从哪里来的啊？”一旁的婉儿小声问道。

    “等会儿再详细解释给你听吧。”天河回答道。

    “不过我没有猜错的话，你们两位应该是来自未来吧？？”波风水门突然有些失态的开口问道。

    “嗯？没错”天河微微错愕，但还是如实回答道：“不过，你们怎么知道？”

    “因为在六年之前，有一个叫百足的人，他也是从未来来到了这里”波风水门平静地开口说道，心中暗自揣测眼前这对神秘男女来到这里的目的。

    “百足在六年前就已经来到了这里吗真是有些奇怪啊”

    “啊啊啊！！！”

    就在天河喃喃自语的时候，只听见远处的城市大楼之中似乎传来了惊叫的声音，天河顿时分辨出了这声音是谁发出的。

    “是鸣人！”天河和婉儿对视一眼，同时天河心中也有了一丝疑惑，他之前都一直在木叶村中，对鸣人的动向一清二楚，现在的鸣人应该已经听从自来也的吩咐，前往妙木山修行仙人模式去了才对，绝对不会也不该出现在这种地方。

    “是刚才那个木叶的少年我们得去救他！”

    听见鸣人的声音之后，天河眼前的波风水门顿时眼神之中神色微微一肃，伸手抓住身边的油女志微和秋道订座，使用飞雷神之术顿时消失在了原地。

    “飞雷神之术吗”看见在自己眼前凭空消失的波风水门三人，天河微微眯起了自己的万花筒写轮眼，看着别人施展这一招自己经常使用的忍术，他还有些稍微的不习惯。

    “哥哥到底怎么回事啊，那个叫喊的真的是鸣人吗？”这个时候，婉儿问道。

    “总之去看一下就知道了。”天河向着事发地点抛出一只特制苦无，然后伸手搭在婉儿的肩膀上，发动飞雷神之术之后两个人顿时也消失在了原地。

    当天河和婉儿再次出现的时候，已经身处于楼兰内部的城市大楼之中，四处都是类似西方式的建筑，无数的高楼好似拔地而起的铁塔，直入云霄。

    而呈现在他们面前，正是倒霉的被一大群飞行傀儡士兵追赶的鸣人，只见眼看鸣人在这一大群飞行傀儡的士兵下就要受伤的时候，突然出现的波风水门三人出手击溃了所有的傀儡士兵将他救了下来。

    “谢谢你们”被救下的鸣人正狼狈地坐在地上开口道谢，这个时候天河也出现在了他们的旁边。

    “鸣人，你怎么也在这里？”婉儿疑惑地开口问道。

    听见有人叫他的名字，鸣人立刻抬头看去，这才发现天河和婉儿。

    “咦？你是谁，你怎么知道我的名字？”鸣人疑惑的对婉儿说道。

    而顺着鸣人眼神的方向回头望去，看见身后的天河和婉儿之后，波风水门不由得深深吃了一惊。

    明明刚才还在那么远的楼兰城市之外

    怎么突然

    “难道他也会类似与飞雷神之术的时空间忍术”这时波风水门的心底默默揣测，并且暗自提高了警惕。

    “怎么？你不认识我们吗？”天河皱起眉头问道。

    “不认识”鸣人脸上闪过茫然的神色，并且摇了摇头。

    “你是追踪那个百足来到这里的吧？”天河继续追问道。

    “没有错。”鸣人点点头，“我就是按照火影大人纲手婆婆的吩咐来追踪百足的，可是不知道怎么到了这个莫名其妙的地方。”

    “原来如此，我知道了”天河轻轻闭上了眼睛，看样子这个鸣人是另一个世界的鸣人，而不是天河所处的世界的鸣人，那么这个楼兰国也是另外一个世界的楼兰国，也就是说，天河不仅穿越了时间，还穿越了空间，来到了另一个火影世界，那个没有自己插手的火影世界。

    “虽然听不懂你们再说什么，不过你们好像都是未来的人啊”这个时候，水门开口说道，语气严肃：“既然这样的话，你们就不要说太多了，免得我们知道太多未来的事情，会对未来做出改变！”

    嘴角微微一撇，天河对波风水门的这个理论，可是非常不信的，先不说其他的，就从原著里面来看，波风水门明明有封印记忆的方法，竟然还一直说不能说的不能说的，简直就是多此一举。

    轻咳一声，天河正打算说些什么，鸣人却是已经来到了天河的身边，高喝道：“我不认识你，你为什么会认识我啊，还有”

    说道这里，鸣人又看向波风水门三人：“你们又是谁啊？”

    “他们吗”没有等水门三人解释，天河却是微笑着开口说话了：“你听好了，他们一个是你爹，一个是秋道丁次他爹，最后一个是油女志乃他爹。”

第一章53吓呆的水门

    听到天河的话，波风水门眉头不由得一皱，眼神之中也浮现出一丝惊讶的神色，不过倒是没有太失态，毕竟在原著中，波风水门也猜出了鸣人的身份，那个时候波风水门的表现同样也是相当的淡定。

    至于秋道订座和油女志微他们，也都知道天河是来自未来，如今只不过从天河的口中听到自己未来儿子的名字罢了，又没有见到，并不是什么大不了的事情。

    不过视线缓缓的转移到一旁的鸣人身上，秋道订座两人心中不由的呢喃一声：“这就是水门的儿子吗？！”

    和另外一边三人相比，鸣人的表情就丰富多了，只见此时的鸣人直勾勾地看着波风水门，脸上全是一副惊讶的神色，僵硬地扭过头看着天河，诧异道：“你说他是我爹？！”

    淡然的点了点头，天河直接开口说道：“的确就是这样，如果我没有猜错的话，现在是木叶四十三年左右的楼兰国。”

    “木叶四十三年？！”鸣人忍不住一呆，呢喃道：“这么说，我竟然回到了过去？！”

    “没错，不过话说这应该还是你第一次见到你爹的样子吧，但是你最好不要激动。”看见鸣人的神色，天河好心提醒道：“他现在应该也只有十九岁，比你也就大四五岁罢了，而且，他现在可没有你这个儿子。”

    “我说”听到天河的话，鸣人还没有说什么，另一旁的水门却是眉头一皱，直接开口道：“你这样无所忌惮的说着未来的事情，可是会导致未来改变的啊！”

    “你也认同未来可以被改变的说法么？！”听见波风水门的话，天河一侧头，视线直接落在了波风水门的脸上。

    “嗯？！”听见天河的话，波风水门不由得一愣，脸上浮现出了一丝疑惑的神色，轻声道：“你这是什么意思？”

    轻轻一指身后的鸣人，天河淡然道：“你说的未来，是鸣人的过去，可是，对你来说，却是根本没有发生过的事情，既然这样，为什么不改变一些悲剧，让你的未来更加的圆满一些？！”

    直勾勾的看着波风水门，天河的脸上虽然一片淡然，可是眼神之中却充满了压迫感。

    虽然很讨厌鸣人的性格和那股劲，不过对于鸣人的童年，天河还是很同情的，况且最重要的是，反正眼前这个火影世界不是自己所处的世界，随便让它变化吧，反正影响不到自己

    “可是”听到天河的话，波风水门一时间显然无法认同，不过心却已经慌乱了下来，终于忍不住询问道：“那个你说的悲剧到底是什么？”

    “你自己看吧”天河嘴角浮现出一丝玩味的微笑，然后直接一把抓住了鸣人的肩膀，直接把他的衣服撩了起来，露出了封印的术式，高声道：“你不会不认识这个吧？！”

    被天河突然的动作弄的一愣，鸣人还没有反应过来，一旁的波风水门就已经呆在了当场，不可置信的呢喃道：“这是四象封印加尸鬼封尽的术式，似乎还有九尾的查克拉，可是九尾为什么会在他肚子里，这到底是怎么回事”

    “没有错，这个封印是你亲自施加上去的，你的儿子出生之时你的徒弟为了摧毁木叶引起了九尾之乱，结果就是，你死了，你老婆死了，你徒弟变成了坏人，所以，这种悲剧难道不想改变一下吗”

    “你这个儿子生下来就是孤儿，还顶着漩涡的姓氏成长着，这就是你不想改变的未来”天河语气之中有着训斥：“怎么样，现在你还想不想改变未来呢？”

    听到天河的话，波风水门整个人已经呆在了当场，“自己和玖辛奈死亡”、“自己的儿子成了孤儿”、“自己的弟子成了反派”他的未来简直就是一片黑暗啊

    就连一旁的秋道丁座和油女志微两人都忍不住对视一眼，相顾无言。

    至于这边的鸣人，也被天河的话带回了以往的回忆中，呆呆的看着对面的波风水门，什么话也没有说。

    片刻后，波风水门直接深吸一口气，直勾勾地看着鸣人，轻声道：“他说的，都是真的吗？！”

    听见波风水门的话，鸣人微微一愣，抬头看了看水门，又看了看一旁的天河，随后轻轻点点头：“我的确生下来就是应该孤儿，不过你徒弟摧毁木叶这件事情我也不知道。”

    得到鸣人这样的回答，波风水门的神色更加动摇了，不过听到表情一直隐藏在面具下，没有人能够看见罢了。

    “只是如果未来真的改变了，鸣人的命运得以改变，你们两个也有可能在这个影响下消失不见，你就不担心么？”深吸一口气，水门问道。

    “放心，你无论做什么决定都无法改变我们的。”天河露出应该神秘的笑容，不是一个世界的人怎么去改变？

    “那么你能告诉我未来的木叶村到底都发生了什么变化？”波风水门继续问道，前一秒他还信誓旦旦地说不想知道未来的事情，怕因此而改变，而现在却开始一脸紧张地问了起来。

    “也没有太大的事情了”天河故意做出一副轻松的样子说道：“从现在往后，也就是大蛇丸叛逃，你徒弟带土变坏，你夫妻两个战死，木叶被九尾稍微摧毁了一下

第一章54敌袭

    “也没有太大的事情了”天河故意做出一副轻松的样子说道：“从现在往后，也就是大蛇丸叛逃，你徒弟带土变坏，你夫妻两个战死，木叶被九尾稍微摧毁了一下，鸣人成孤儿，然后宇智波灭族，大蛇丸又来摧毁木叶一下，三代火影死了，然后你老师自来也死了，木叶又被佩恩摧毁了一下”

    “打住！”没有等天河说完，波风水门便立刻几乎是吼着般说到，同时秋道丁座和油女志微也忍不住齐齐惊呼一声，脸上浮现出了一丝不敢相信的神色。

    在水门三人看来，他们这个时候的木叶可以说是当之无愧忍界最强，可是从天河口中说出的那些时间，这木叶的未来也太惨了一点吧

    “你是先知吗，怎么这些都知道？”鸣人一脸震惊地看着天河，这些都是他经历过的，说得的确是准确无比啊。

    天河一笑，没有回答鸣人的问题，而是看向波风水门：“怎么样，木叶村的未来我都原原本本地告诉你了，你是想改变还是不想改变，全都随你好了。”

    “这个”天河的一席话彻底让水门哑口无言，他皱起眉头，不再说话，心里面开始仔细考虑起来。

    就在天河还在异世界与水门聊天的时候，这一边的木叶村却是陷入了空前的危机之中。

    “混蛋难道自己真的要亲手毁掉自己不惜一切代价保护的村子吗”咬着牙想道，宇智波鼬的身影已经离木叶村村口越来越近了。

    而就在他思索的时候，却是看见一个一席红衣战甲的长发男子的背影。

    “他就是宇智波斑吗，跟我一样是秽土转生的身体”心中一咯噔，宇智波鼬很快就猜出了那人的身份。

    下一刻，宇智波鼬站到了宇智波斑的身旁，与宇智波斑并肩而立。

    “听说你为了木叶灭掉了宇智波一族”因为兜已经告诉宇智波斑要派出宇智波鼬来协助他，因此斑的表情也没有任何惊讶，他冷冷地扫了一眼身旁的鼬，继续开口：“不得不说，你这个家伙，干的不错，那些愚蠢的族人的确不配生活在这个世界上”

    听见宇智波斑的话，宇智波鼬先是一阵诧异，随即凝眉：“宇智波斑，为什么要进攻木叶？以你的能力，应该不是被兜控制的才对！”

    “笑话，我做事需要向你报告吗。”霸气地说了一句，宇智波斑那种目空一切的态度再次浮现出来：“你只需要乖乖跟在我身后，听话差遣好了！”

    此时，宇智波斑和宇智波鼬的出现，也瞬间引起了木叶守卫的注意力。

    “队长那两个家伙，好像有些不一般啊。”侧头看了一眼一旁的不知火玄间，一个木叶忍者说道，脸上不由得浮现出一丝凝重的神色：“要不要去盘问一下！”

    “他们是宇智波鼬！”看清楚其中一个人后，不知火玄间的脸上顿时露出了震惊的神色：“怎么可能，不是有情报说宇智波鼬已经被他弟弟杀死了吗，怎么会出现在这里？！”

    不过就在不知火玄间惊讶之间，宇智波鼬的身体再次不受控制的动了起来，只见他原本低垂着的脑袋微微一抬，一双万花筒写轮眼也直接从眼眶之中浮现出来，直直的和不知火玄间的眼神对视在一起。

    “糟糕”看到鼬的眼睛，不知火玄间整个人身体都是一颤，脸上也浮现出了一丝惊骇的神色，下意识的就想要说些什么。

    不过还没有等他开始说话，他的瞳孔就猛地一缩，整个人直接昏迷了过去。

    “队长，你怎么了？”看到不知火玄间的样子，旁边的木叶忍者以及另外一边的刚子铁都是一愣，不过下一刻，两人都立刻反应了过来。

    常年的默契让两人根本不需要太多的语言，下一个瞬间，刚子铁整个人便应该掉头，朝着村子里面就奔了过去。

    而另一边，神月出云则是开始集合起所有此时守在村口的木叶忍者，时刻提防着宇智波斑两人。

    “混蛋，身体不受控制的就”宇智波鼬使用完幻术过后，不禁低声咒骂道。

    “作为宇智波一族之人，你的幻术合格了。”宇智波斑则是淡淡地扫了宇智波鼬一眼，随意地说道。

    而对于神月出云和刚子铁的行为，宇智波斑也没有制止的意思，他就这样站在原地一动不动，任由眼前的木叶忍者集合好。

    面对宇智波鼬和另一个神秘忍者，木叶的忍者没有人率先动手，所有人都直勾勾的看着对面的宇智波斑和宇智波鼬。

    宇智波鼬是S级叛忍，他们自然知道自己不是对手，而另外应该家伙看上去气势非凡，实力恐怕也不低。

    他们试图辨别出宇智波斑的身份，从而做出有效的应对手段。

    不过宇智波斑早就死去很久，就算是活着的时候，也基本隐世不出，现在能认出他的人，木叶屈指可数。

    “喂，你们不要继续守在这里的，会死的！！！”这个时候，鼬却是突然朝着神月出云们大声喊道，他身体虽然动不了，但是头脑却是属于他的，鼬非常清楚，这些人继续守在这里的话，下场就只有死而已。

第一章55帮助。

    不过饶是鼬这般大喊大叫，周围的木叶忍者也没有散去，其中有的甚至还大胆地上前两步，观察着宇智波斑两人。

    “哈哈，看见了吗，这些无知的凡人，如果不给他们一点颜色看看的话，他们是不会知道什么是痛苦的！”

    宇智波斑嘴角浮现出一丝微笑，眼神也瞬间变的凌厉了几分，双手竟是瞬间提到了胸前，完成结印！

    “嗯好快？！”看到宇智波斑的动作，对面木叶忍者一群人不由得惊呼一声：“小心，他要攻击了！”

    而随后，宇智波斑的动作也印证了他们的话，只见他口一张，一个高级忍术便已经从宇智波斑的手中使了出来。

    “火遁豪火灭却！！！”

    下一刻，一道巨大的火焰直接从宇智波斑的口中喷出，范围足足有几十米，汹涌的朝着木叶村村口就攻了过去，甚至是直接覆盖了木叶村口的整个正面范围！！！

    “这”看到如此恐怖的火遁，集结起来的木叶忍者心中都是一惊，顾不上许多，纷纷直接高喝道：“快用水遁啊！！！”

    说着，那些不擅长水遁的也顾不上使用别的系1的忍术加剧的查克拉消耗，双手快速结印，一大波便直接从他们的口中喷出，朝着宇智波斑的豪火灭却迎了上去。

    其他木叶忍者反应也不慢，所有人齐齐使用了水遁水乱波，试图将宇智波斑的火遁豪火灭却给浇熄灭。

    “这种程度的水遁，就算是人多也无济于事！”看到木叶忍者一群人的动作，宇智波斑连眼皮都不抬一下，口中却是满是鄙视的语气。

    接着，在一群人的注视下，几十道水遁齐齐轰在了宇智波斑的豪火灭却上，瞬间升腾起了一大片白色的蒸汽，豪火灭却的火势看似也在一瞬间弱了下来。

    不过，这还远远不够，木叶忍者的攻击，只是将豪火灭却的威力减弱了三分之一，范围足足有二十多米的火焰依然朝着木叶众人攻了过来。

    而且近在咫尺！！！

    “这好恐怖的忍术啊！”看到这一幕，在场的所有木叶忍者都寒了心。

    不过他们都是训练有素的忍者，尽管面对这样的场面，也没有太过惊慌失措。

    脑海中念头一闪，所有人便齐齐朝两边跃了过去，将宇智波斑的豪火灭却躲了过去。

    虽然躲过了豪火灭却的攻击，不过他们脸上却是没有一丝轻松的神色。

    因为他们是把攻击躲过了，可是木叶村入口的大门可是还在后面啊

    “轰！！！”一声剧烈的爆炸声响起，木叶村大门直接被轰的一干二净，就连大门周围的围墙也被轰成了碎片，整个木叶村的正面直接被撕开了一条大口子。

    “真是混蛋啊木叶村的大门一个照明就直接被敌人烧掉了。”木叶忍者们纷纷不甘地说道，这对他们来说，绝对是一个巨大的耻辱。

    “木叶村的忍者，果然还是和以前一样弱小啊。”看到这一幕，宇智波斑皮笑肉不笑地感慨道。

    “宇智波斑仅仅一发火遁就强到如此地步吗”一旁的宇智波鼬暗自咂舌，同时心中为木叶的处境更加担忧。

    “那么，宇智波斑大人，您接下来打算怎么办呢？”兜问道，他作为秽土转生的施术者，可以直接和转生之人交流。

    “好久没有活动一下手脚啊，就让我先玩一下吧，你先让这个叫宇智波鼬的忍者去搜寻那个叫天河的下落，找到了再告诉我”轻轻地摇了摇脑袋，宇智波斑身子一动，竟是直接朝着前方的木叶忍者冲了过去。

    “那家伙冲过来了！”为首的木叶忍者刚刚喊完这句话，宇智波斑便已经冲到了他的身前，应该肘击直接轰到脑袋上，那木叶忍者立刻七窍流血，不省人事。

    其他木叶忍者纷纷反应过来，朝着宇智波斑包围而去，而宇智波斑脸上浮现出狰狞的微笑，身体挪移期间，众多木叶忍者直接被轰飞出去。

    “原来如此，只用体术解决这些木叶忍者吗，宇智波斑大人还真的很有闲情逸致嘛”看见这一幕，兜露出了的无奈的笑容：“既然如此的话，那我就先让宇智波鼬动手好了。”

    话音落下，鼬的整个身体再次行动起来，只见他迅速地绕过了外围的木叶忍者直接进入了木叶村中。

    “要知道天河的下落的话，直接去火影大楼询问是最好的选择。”脸上闪烁着诡异的微笑，兜控制着鼬一路往火影大楼赶去。

    “宇智波鼬，好就不见啊！”一个冷然的声音响起，卡卡西出现在了鼬的确面前，不光是他，他身边还有秋道丁次和秋道丁座两父子，他们是接到纲手的命令，说木叶村口发生了敌袭，这才赶过来的。

    “你来这里的目的是什么？”面对这个强悍的S级叛忍，卡卡西不禁摆出一副戒备的姿势，写轮眼也直接睁开，不过当他看见鼬的样子，不禁也明白了过来。

    “秽土转生么”

    “我被兜控制了，才来进攻木叶的，不止我一个人，村口还有宇智波斑，真正的宇智波斑！”鼬看见卡卡西，立刻脱口而出这句话。

    “真的宇智波斑？！”卡卡西听到宇智波鼬的话不由得心中一惊。

第一章56八门遁甲

    “真的宇智波斑？！”卡卡西听到宇智波鼬的话不由得心中一惊。 

    “现在没有时间说其他的了，总之宇智波斑的实力强大，必须先把天河找来，以他的实力，恐怕还能抵挡一下。”鼬一脸急切地说道：“还有，如果可能的话，将鸣人也找来，我需要他的帮助！”

    “天河，鸣人”听见鼬的话，卡卡西一时间有些难以抉择，因为宇智波鼬可是臭名昭著的S级叛忍，虽然他是被别人控制才来进攻木叶的，但是他说的话能信吗？

    看见卡卡西踌躇的样子，鼬当即明白了他的顾虑，当即继续说道：“总之，你将我的话告诉给三代火影大人，他会知道怎么做的！”

    “三代火影吗好！”卡卡西点点头，随即看向秋道丁次：“丁次，立刻将这件事情呈报给火影大人！”

    “是！”秋道丁次点点头，向着火影大楼返回而去。

    “鼬到底在打什么算盘，明明知道我们这次的目的就是宇智波天河，他却是让木叶的人叫天河出来，并且，还让九尾人柱力也出面”兜皱起眉头，随即嘴角又立刻浮现出一丝笑容：“不过这样也好，宇智波天河和九尾，反倒可以一块抓起来了。”

    “不过，现在聊天就到此为止了！！！”随着兜的话语响起，下一刻，鼬的身子再次动了起来，他的三勾玉写轮眼开始交融在一起，形成了万花筒写轮眼！

    “我要使用天照了，卡卡西当心！”虽然无法控制住身体，但是鼬却当即喊道。

    “知道了！土遁土流壁！”卡卡西经鼬的提醒，立马双手结印，一道土墙直接从他和秋道丁次身前升起，下一刻，漆黑的火焰瞬间攀附在了土墙上！

    “终于挡住了，这一招天照用于偷袭实在是太好用了。”抹了一下脑袋上的汗，卡卡西暗自想道。

    “真是麻烦啊，如果让鼬头脑一直保持清醒，这家伙就会泄露战术，但是完全控制的话又会削弱他的实力，难以抉择啊。”见到这一幕，兜不禁皱起眉头：“不过，我只要使用那一招，就算是泄露了也无济于事！”

    “须佐能乎！！！”

    随着兜的操控，鼬的身上立刻浮现出了一尊红色的巨人！

    这尊红色巨人从骨骼到被肉体包裹，迅速的成长了起来！

    “可恶，事情越来越糟糕了。”见到红色巨人的出现，卡卡西不禁暗叫不好。

    另一边，秋道丁次也赶到了火影大楼之中，将鼬所说的话报告给了纲手。

    “找天河和鸣人？！”听到秋道丁次的报告，纲手也有些犹豫，那个宇智波鼬的说这番话到底是什么意思，不会是想找鸣人来一网打尽吧，而现在天河和他妹妹有事情外出了，就连自己都不知道去哪里找他们。

    “就听从鼬的话，让自来也把鸣人从妙木山带回来吧！”这个时候，一个苍劲有力的声音响起，纲手转头望去，这才发现是三代火影：猿飞日斩。

    此时的三代火影已经换上了战斗服装，似乎随时准备战斗。

    “可是宇智波鼬是S级叛忍啊，他的话”纲手担心地说道。

    “他的话我信的过。”三代火影却是沉声说道：“关于宇智波鼬的详情等以后再告诉你，现在要专心应付眼前的突发状况才行！”

    “好，我知道了，现在立刻派遣联络蛙去通知鸣人！”纲手猛地一拍桌子，说道：“其他人，也准备战斗！”

    “真是没有意思，我还没有玩的尽兴呢”木村村口，望着周围已经完全被他打倒，倒成一片的木叶忍者，宇智波斑不屑地撇了撇嘴，就这些家伙，连与他热身的资格都没有。

    “木叶刚力旋风！”

    突然之间，一阵强烈的劲风从宇智波斑脑后袭来，宇智波斑仿佛未卜先知一般，突然提前移开了一步，轻松的躲过了来自自己身后的袭击。

    “不错的攻击，可惜速度太慢，不过应该足够让我热身了。”转过身抬起眼皮，宇智波斑看着面前一个西瓜头，穿着绿色紧身衣的忍者，淡然说道。

    “不过你这家伙的品味也太差了吧，居然穿这么难看的衣服”

    对于宇智波斑难得的吐槽，凯并不在意，而他的身后，还有宁次和小李三个学生，但是眼前这个男人光凭气势就已经让凯感觉到实在是太强了。

    “宁次，小李、天天以及其他木叶忍者都退下。”凯一脸凝重地开口：“这个男人的话，你们是无法加入这场战斗的。”

    “想一个人单挑吗，你倒还算有点气势”抱着膀子，宇智波斑满脸无所谓地说道，“看样子我应该可以好好玩一玩了。”

    “第七门惊门开！！！”

    只见宇智波斑话音一落，眼前的阿凯竟是瞬间开启了自己八门遁甲之中的第七门，全身开始散发由汗液蒸发产生的蓝色整齐，强大的气流不断的冲涮着周围的地面，掀起了一阵又一阵的尘埃。

    宇智波斑带给凯的危机感实在是太强了，因此他一来就直接开启了第七门！

    “这是”

    在场的所有众人惊讶地看着眼前阿凯全身上下爆发出的巨大蓝色蒸汽，光从他此刻身体上传出来的气势判断，绝对已经超过了普通的影级忍者。

第一章57阿凯

    “八门遁甲么没想到这种体术居然还真的有人能够修炼成功啊”发出一声感慨，宇智波斑依然还是那副云淡风轻的样子，不过眼神之中已经微微有了一些凝重。

    “你们先避开，这个家伙交给我！”阿凯全身散发着惊人的气势，整个漆黑的头发被体内澎湃的查克拉冲击的根根竖起，脸上全部青筋爆出，涨成了令人触目惊心的血红之色。

    “凯老师！”看见阿凯脸上那份不容拒绝的坚定，所有人都打消了自己其他多余的想法，小李和宁次他们立刻进如了木叶村。

    而宇智波斑也没有完全管那些小屁孩，只是看着眼前的阿凯。

    “凯老师，你可绝对不要死啊”

    小李回头深深的望了一眼阿凯独自面对宇智波斑的背影，心中默默地说道。

    “能够练到这种地步，说明你是一个坚韧的忍者，不过，你有想过今天会死在这里么？”望着自己眼前七门全开，迸发出惊人气势的阿凯，宇智波斑冷声说道。

    昼虎！！！

    只见阿凯回答宇智波斑的，是双手抱拳，形成一个虎头的手势，用极其高速的正拳击打眼前的空气，霎时间形成了应该巨大的老虎形状的高压气弹，带着猛烈无比的冲击波轰向了宇智波斑！

    “果然好强大的威力！”看见阿凯隔空击打出了一拳虎形的空气炮。巨大猛烈的冲击直接卷飞了树林两旁无数的树木，还没达到宇智波斑的跟前就已经掀起了一阵强烈的罡气，引的宇智波斑呼吸一滞。

    战斗，一触即发！！！

    “这才是我想要的战斗！！！”

    “须佐能乎！！！”

    宇智波斑咆哮一声，一阵蓝色的铠甲巨人直接浮现在了他的周围，体内的查克拉猛然爆发，须佐能乎右拳上的肌肉紧绷到了极致，猛地隔空一击强烈的拳击轰出！！！

    一道仿佛撕裂了眼前整片空气的空气炮从须佐能乎的拳头上轰击出来，在空中狂啸嘶吼着直接迎面撞上了阿凯轰过来的昼虎！

    轰！！！

    好似两道氢弹猛烈地撞击在了一起，强烈的罡风瞬间掀开了四周的片片森林，强劲的气流覆盖了眼前的这一整片森林，木叶村口的一片房屋也被这气流瞬间摧毁！！！

    无数弥漫的尘埃个白色的气流之中，宇智波斑和阿凯两道身影不约而同的瞬间启动，直接一脚踏碎了周围的地面，移动中所带起的劲风吹飞了周围所有的事物，挟带着无匹的气势悍然撞击到了一起。

    砰砰砰！！！

    两个人的身体所发出的一次一次的撞击声，几乎响彻了整片森林，不断的有树木被两人体术交手的余波卷碎，树林之间的地面被轰击出了一个又一个额深坑。

    “那真的是体术交手所发出的动静吗？”

    刚刚进入村子不久的宁次三人，有些惊骇的回头看了一眼身后几乎整片被撕裂的森林和木叶村口，从那里传来的巨大声势让他们不能相信这仅仅是两个人体术战斗所产生的动荡。

    此时，木叶村口，宇智波斑和阿凯两人的战斗依旧还在继续着。

    轰！！！

    只见两个人一个化作了一条浮光掠影的白线，每一招一式打出都是迅捷而又不失凌厉，好似一阵轻快的舞蹈，而另外一个则是全身包裹着喷发式的查克拉，整个人挟带着一团蓝色的蒸汽，每一拳一脚打出的都是刚猛无铸，但又灵动无比。

    两人的每一下体术搏击都迸发出了震耳欲聋的响声，速度快到肉眼根本难以分辨，几乎很难想象到人的身体竟然能达到这样的程度。

    面对眼前开启了七门，查克拉完全超越了普通影级的阿凯，宇智波斑却是直接占据了上风。

    “怎么了，传说中的八门遁甲就仅仅只有这种程度吗？！”宇智波斑不断的用拳脚轰击着眼前的阿凯，嘴里发出了略带讥讽的声音。

    “可恶，这个家伙的体术居然已经强到了如此地步连开了七门的对付不了他”在宇智波斑犹如狂风的怒涛般的体术攻势下，苦苦支撑的阿凯心底掀起了滔天巨浪：“难道我只能”

    阿凯在犹豫，此时他体内的喷发式暴涨的查克拉正在减弱，除非他现在能够立刻开启八门遁甲之中的第八门死门，也就是传说中的八门遁甲之阵，瞬间获得超越影级几十倍甚至一百倍的力量，才能够扭转颓势。

    不同于体内爆发式查克拉逐渐减弱的阿凯，拥有秽土转生身体的宇智波斑，体术上的动作一如既往的凌厉，丝毫不会疲劳感，每一招一式都变的令阿凯难以招架。

    携带着无可匹敌的巨力，宇智波斑一拳击开了阿凯的踢击，瞬间调动体内的查克拉到极致，抓住阿凯中门大开的时机，猛地一记鞭腿轰出了一道巨大的罡气，撕裂了空气吞噬了身前的阿凯。

    望着眼前宇智波斑几乎在零距离轰出的强力杀招，危机之下阿凯拼命爆发出全身的查克拉，死命的抬起双手护在胸前，整个人顿时被这道巨大的罡风轰飞了出去。

    就在阿凯感觉到双手一阵剧痛，整个人不由自主地像炮弹一样被轰飞的时候，勉强睁开眼就看见宇智波斑竟然已经追击到了他身前！

    在他惊骇欲绝的目光之下，宇智波斑身体上的须佐能乎再度浮现，一个巨大的拳头猛地轰出！！

第一章58救场？

    轰！！！

    只见两人之间整片空气全部被抽离，一个硕大无比的真空拳头在两人之间骤然形成，包含着毁灭一切的力量，轰击到了阿凯身上！

    碰！！！

    沉闷的撞击声传出，顿时阿凯犹如一道利箭，瞬间砸穿了整片森林，最终砸在了森林之外的岩壁上，全身嵌在了岩石之内。 

    “果然开启第七门仅仅能够获得超越普通影级的力量而已，对于这种变态的家伙，应该直接开启第八门才对”

    全身镶嵌在岩壁之内的阿凯忍不住痛呼一声，他此时已经完全脱离了八门遁甲的状态，浑身散发着好似焦糊的热量，他自己已经数不清现在身上究竟断裂了多少根骨头。

    “看样子，热身结束了啊”宇智波斑转眼之间又出现在了被打进岩壁的阿凯身前，脸上带着漠然一切的神色。

    “不错，我认可你了，你放在我那个时代，应该也算一个厉害的家伙了。”看着奄奄一息的阿凯，宇智波斑不禁赞叹一声。

    “还没有完呢就算开启最后一门就算死在这里我也要阻止你”快要失去神智的阿凯，此时脸上依然透露出执著与无畏。

    “呵，就凭现在的你吗？简直就是一个笑话啊”猛地一把将阿凯从岩壁之中提了出来，宇智波斑讥笑道：“如果你还有更厉害的手段，就尽管拿出来吧，否则的话，你可就真的要死在这里了。”

    “这到底是什么啊”抬头看着包裹着宇智波鼬的红色巨人，卡卡西不由的喃喃自语道。

    “这一招叫做须佐能乎，是一种将施术者包裹起来，做到攻守兼备的忍术，你得想办法把我从这个巨人之中拉出来，才有可能打败我！”鼬沉声将破解须佐能乎的方法说了出来。

    “这么麻烦吗”听见鼬如此说，卡卡西不禁开始思索起破解的方法来。

    只是，兜并没有给卡卡西思考的时间，下一秒，鼬的须佐能乎发起了攻势，只见它手一扬，一道完全由查克拉凝聚而成的类似于写轮眼纹样的巨大勾玉在须佐能乎手中形成！

    “八尺琼勾玉！！！”

    “那是什么等级的忍术”卡卡西见须佐能乎手中的八尺琼勾玉，一双眼睛的瞳孔不自觉地缩成了针眼般大小，脸上的表情显的又惊又惧，因为他能够感觉的到八尺琼勾玉之中蕴含着的巨大威力！

    而一旁的秋道丁座也不禁瞪大了自己的双眼，周围的村民们见状纷纷后退，生怕这一招将他们波及到。

    “卡卡西，这一招威力非常大，你一定要想办法尽全力挡下来，否则村子就糟糕了！”红色巨人中的鼬急切地说道。

    “好了，复制忍者卡卡西，死在这一招下吧！”远处操控着鼬的兜狞笑一声。

    兜话音刚落，须佐能乎就猛地将手中高举着的八尺琼勾玉对准卡卡西他们的脚下一扔！

    与此同时，几乎着宇智波鼬的步调完全同步一致，在鼬所带来的强大压力下，卡卡西左眼猩红的写轮眼开始疯狂的旋转，快速的转变成了一枚飞镖手里剑的形状。

    万花筒写轮眼神威！！！

    轰！！！

    鼬丢出的八尺琼勾玉在他们所有人惊恐骇然的目光之下，从他们眼前的空地里轰然爆发，眼看木叶村的这个地方即将化为废墟！

    就在这个时候，以鼬丢出的八尺琼勾玉为中心，整片空间开始疯狂的螺旋状扭曲，一道似乎通往异世界的大门被凭空打开。

    一股扭曲的空间力量瞬间将刚刚爆炸开的八尺琼勾玉整个吸了进去，众人眼前的空间就好像一张桌布一般任意撕扯着，最终一切恢复了平静。

    除了眼前有的房屋因高温灼烧其以外，就好像刚才的一切都没有发生过一般。

    “呼哈呼”

    此时的卡卡西不断地费力喘息着，他耗费了打量的查克拉和瞳力，整个人都快散架了。

    “卡卡西，你刚才做了什么？！”秋道丁座诧异地看着眼前的一幕，对卡卡西问道。

    “我把他的忍术转移到另一个空间去了”说完这句话，卡卡西再也支撑不住，整个人跪在了地面上。

    “还好赶上了”卡卡西一边喘息着，一边似乎有些痛苦的抚上了自己的左眼：“但是他刚刚那个忍术的爆炸范围太大了使用神威打开那么大的空间”

    “我已经使用不了第二次了”卡卡西只感觉到自己全身的查克拉几乎都被耗光可，写轮眼也在剧烈的疼痛着。

    “看起来是万花筒写轮眼的特有瞳术，只是现在的卡卡西还能坚持住吗，他毕竟不是宇智波一族之人啊”看着卡卡西力竭的样子，鼬不禁担心起来，秽土转生的他，这一招真是想用几次就可以用几次啊。

    “将八尺琼勾玉转移了吗，卡卡西还挺有一手的嘛，但是，鼬的下一个忍术，你又该如何对付呢”兜饶有兴趣地开口说道。

    碰！！！

    不过却在这个时候，卡卡西与秋道丁座的身后突然爆发出一阵烟雾，烟雾过后，驾乘着巨大蛤蟆的鸣人穿着一身红色的御神袍终于出现了！

第一章59飞雷神对飞雷神！

    “如何，听到了这些，你还是原来的想法，不想改变历史吗？”楼兰城的一座宏伟的高塔之中，天河对波风水门说道。

    听见天河的话，波风水门脸上先是拧紧了眉毛，最后终于是舒展开来，随即笑着开口说道：“如果未来真的有那么多的悲剧的话，那就改变吧，我一定不会让那些事情出现在我的世界之中的！”

    听见波风水门的话，天河未置可否地笑笑，波风水门毕竟不是傻子，如此悲剧的未来不改变才怪了。

    “谢谢你告诉我这么多。”波风水门轻轻吐出一口气，随即说道：“不过眼下，我们还是先把楼兰这边的事情解决再说吧，我想你们应该都是来追击那个叫百足的吧？”

    “没有错。”鸣人立刻点点头，“我就是来抓捕百足的。”

    “很可惜，我可不是”天河淡然而又冷漠的声音响起：“我来这里的目的，可就是为了龙脉呢”

    一阵呼啸的疾风吹过。

    随着天河的这句话，这座宏伟壮丽的楼兰城市高塔之中，气愤开始变得前所未有的肃杀和沉重。

    “你说什么”水门刚刚舒开的眉头再次皱紧，右手有意无意地搭在了腰间的苦无上。

    “你没听错，你不要以为我跟你透露了很多未来的事情，我就是站在你们这边的人，似乎，现在我们好像是敌人呢”

    看到眼前除了波风水门以外，另外两边的油女志微和秋道丁座也已经摆出了戒备的姿态，天河嘴角轻轻上扬，万花筒写轮眼之中爆发出了一阵璀璨的光芒：“金色闪光波风水门的确是一个值得让我出手的忍者”

    天河这句话的话音刚落下，双方之前还侃侃而谈的气势顿时转变，旁边婉儿也察觉到了肃杀的气氛，黑色骨骼再次浮现，将她笼罩。

    波风水门身边的油女志微也顿时在身体周围散布出无数密密麻麻的漆黑虫子，秋道丁座则施展出了部分倍化之术，一只手臂的拳头变的硕大无比。

    突然之间天河猩红的双眸光华闪过，他刚刚想做出反应，地面之上，一颗绽放着蓝色光芒的螺旋丸已经逐渐放大。

    “嘁地面上已经有飞雷神之术的术式了吗，不过我也早就设置好了”天河嘴角微微一撇，运起飞雷神之术消失在了原本的位置。

    刚刚瞬移出现在天河脚下地面使用出螺旋丸攻击上方的波风水门，只觉得自己眼前一花就失去了天河的踪影，心中猛然一惊，下意识的再次消失在了原地。

    “反应还真是快啊不愧是火影忍者中速度最快的男人”

    心中轻微感慨，在所有人惊诧的目光之中，天河已经不知何时如鬼魅一般出现在了地面刚才波风水门发动攻击的位置。

    看了一眼已经回到最初站立的位置，油女志微和秋道丁座中间的波风水门，所有人这个时候才反应过来就在刚才眨眼不到的一瞬间，天河和波风水门两个人就已经交手了两个回合。

    这种速度？！

    竟然有人跟得上水门的飞雷神之术？！

    只见油女志微和秋道丁座两人的目光满是骇然的神色，在现在这个金色闪过之名号如日中天响彻整个忍界的年代，谁又能够想道此刻竟有人能够瞬间追上波风水门的速度并且击退他。

    “好快的速度，刚才差一点就”这个时候回到油女志微和秋道丁座两人中间的波风水门，一双凝视着天河的双眼也变的无比凝重，他扫了一眼之前地面上痕迹，发现除了他的飞雷神术式以外，还有另外一个飞雷神术式。

    “怎么可能”波风水门的脸上露出诧异的神色，随即盯着天河开口：“难道你也会飞雷神之术？！”

    “的确没有辱没金色闪光的名号不单单是这份出神入化的飞雷神之术的应用，还有那冠绝忍界的反应神经”在所有人震惊的同时，这个时候天河的脸上也开始流露出了些许认真的神色：“没有错，飞雷神之术我也会！”

    “哥哥，我们这样好吗，与鸣人他和他父亲为敌？”这个时候来到天河身边的婉儿，美眸之中浮现出了担忧的神色：“并且鸣人他父亲似乎很厉害的样子啊。”

    “没有关系，他们和我们根本不是一个世界的人。”看着婉儿担忧的表情，天河淡然说道：“放心他还不是我的对手。”

    “混蛋，没想到你跟那个百足一样，也是一个”

    “不要说话，对手不是什么简单的忍者”

    鸣人的话还没有说完，波风水门便打断了他的话，和鸣人一样蔚蓝的眼睛死死的盯着眼前的天河，神色之间不敢有丝毫的大意。

    “不仅如此，他身边的那个女孩也是个棘手的忍者，丁座、志微，你们都要小心一些”波风水门嘱咐提醒的话还飘散在空气之中，人就已经瞬间出手了。

    只见波风水门再次出现的时候，人已经出现在了天河的背后，手上绽放着蓝色光华的螺旋丸一击轰向天河，与此同时，另一边的油女志微和秋道丁座也突然将手中无数的飞雷神苦无洒向天河。

    “飞雷神二段吗”

第一章69击败！

    “飞雷神二段吗”

    猩红的万花筒写轮眼深邃光华闪烁，天河察觉到了自己背后波风水门的攻击，也注意到了油女志微和秋道丁座丢过来的飞雷神苦无，顿时身子一动，也将忍具袋之中的数枚属于他的飞雷神苦无向四周抛出，而他本人也瞬间消失在了原地！

    “反应真快！！！”

    感受到从自己背后传来的劲风，波风水门微微一咬牙，像是天河这样精通时空间能力而且反射神经又异常出色的忍者，这么多年以外他也是第一次遇见。 

    在所有人专注的目光中，只见一道玄黑和一道金色的光芒闪烁只见，天河和波风水门两人已经瞬间交手了无数回合，每一次交手之中两人往往都是在即将被对手击中的一瞬间使用时空间能力重新转移了自己，然后再次发动自己的攻击。

    “眼睛眼睛竟然看不见他们两个的战斗”

    在天河和波风水门电光火石的疾速交手过程之中，呆呆站立在旁边的鸣人震惊的张大了自己的嘴巴，他发觉自己竟是完全捕捉不到天河和波风水门他们两个的身形。

    “想不到未来的忍者的世界竟然会出现这样的忍者”

    在和天河犹如光速般的交手之中，波风水门有些骇然的发现无论自己怎么全力施展飞雷神二段，都无法触碰到天河哪怕一片衣角。

    “哼看来飞雷神二段已经是你的极限了，那么，也是时候该结束这场无聊的游戏了”

    就在这个时候，虚空之中天河轻描淡写的声音传出，在这种无休止的时空间穿梭追逐之中，天河也渐渐失去了玩闹的兴致。

    完美仙人模式，发动！

    转眼之间，一股无形无相的气势从天河身上迸发而出，卷起了无数弥漫飘散的尘埃，顿时天河眼角抹上了一抹神秘的色彩。

    “这是仙人模式？！”

    此时刚刚摆脱了天河一次猛烈突袭的波风水门，听见天河散播在四周空气之中的这句话之后，猛然看见天河此刻身体的变化，心头顿时泛起了一阵致命的危机感。

    他也是师从自来也门下精通妙木山仙人模式的高手，但是自问是万万做不到像天河这般如此轻易就能融合最难以掌控的自然能量，居然可以瞬间开启仙人模式！

    转瞬之间，两人重新落到地面上，周围的苦无全都横七竖八地插在了地面之上，这其中有水门的飞雷神苦无，也有天河的飞雷神苦无。

    “仙法硬涡炎刃！！！”

    一层巨大的阴影笼罩而下，刺耳的音爆和翻滚的轰鸣声传来，只见天河手上不知什么时候早已经准备了好犹如一颗小行星一般巨大的硬涡炎刃，在撕裂空气的风声之中还沸腾着一团不断翻涌的高温火焰！！！

    “那是一定要躲开，或者是转移才行！！！”

    只见天河手上对自己轰击而下的这颗声势震撼无比硬涡炎热，波风水门双眼之中的瞳孔瞬间缩成了针眼一般大小，危机之中顿时他全身所有的潜力都被压榨了出来。

    “飞雷神导雷！！！”

    波风水门双手一扬，向着硬涡炎刃袭来的方向张开了飞雷神的结界，想将这颗呼啸而来的巨大的忍术转移到远方！

    “太天真了飞雷神第三段！！！”

    随着天河的话语落下，原本直直地朝着波风水门正面轰来的仙法硬涡炎刃突然消失，与此同时，这一招巨大的威力的忍术却是突然出现在了波风水门的身后！！！

    “飞雷神第三段怎么会，这是什么忍术？！”波风水门心中一个咯噔，前所未有的危机感顿时弥漫上了心头！

    轰！！！

    天河悍然出手的仙法硬涡炎刃瞬间炸开，言语难以形容的震撼能量瞬间以惊人的速度扩散开去，以此地为中心，整个楼兰城市中无数的高大塔楼轰然倒塌，整片大地都化作了熊熊火海！

    “呵，死了吗还是逃掉了”

    片刻之后，天河和婉儿的身影重新落在已经变成废墟的地面之上，天河轻轻环顾四周，连鸣人和油女志微、秋道丁座也不见了踪影，究竟是被波风水门瞬移逃走了，还是在自己这一击之下变的尸骨无存，这一点天河也不好判断。

    “算了不是同一个世界的人，他们并不重要。”天河淡然自语到，随即将自己的注意力放回了此行的目的上：“现在最重要的是找到龙脉，然后加以吸收，就可以回去了。”

    “我们走吧婉儿”

    轻声开口，叫醒了身边正沉浸于自己仙法硬涡炎刃震撼威力之中的婉儿，天河一手拉着她，并朝着眼前楼兰深处的城市掠去。

    楼兰城市之中。

    尘埃弥漫，四处都是不断倒塌的大楼高塔，地面上还翻滚着高温炽热的火焰。

    在天河的一击仙法硬涡炎刃之下，楼兰的大片地区都变成了这般模样。

    就在这么一片废墟般的断壁残垣之中，两个身影飞快掠过。

    “这么美丽的一座城市，真是可惜了啊”

    幽幽的一声叹息声传出，只见婉儿一张俏丽的脸庞看着周围大片已经变成废墟楼兰，眼神之中闪过一丝不忍，那是一种对美好事物破灭的感触。

第一章70萨拉

    听见婉儿的叹息，天河露出了一个笑容：“我的好妹妹啊，你大可不必为此感到惋惜这座城市虽然美，但这其中居住的人可没有一个是真的，他们全都是傀儡而已，这一切全都是假象”

    “就算我今天没有出手未来的时光之中它依旧会在无情的战火之中消融”

    闻言之后婉儿默然，脑海之中不禁回想起了自己和天河穿越时空来到这里之前的楼兰，本就是一座破灭已久的遗址废墟。

    在往楼兰深处行走了片刻，天河和婉儿看见了前方不远处的屹立着的一座高楼，那是现在楼兰之中看起来最雄伟的建筑。

    “你们是什么人？！”

    一个清脆的呼声传来，只见高楼之上站立着一个红色长发的少女，一双漂亮的眼眸带着一丝警惕和愤怒的色彩注视着天河和婉儿。

    “嗯？！”看见这个红色长发的少女，天河带着婉儿来到了她的面前，一双猩红的双眸注视着她：“你应该就是这个国家的女王吧？”

    “我是这座楼兰城市的女王萨拉你们两个到底是什么人？！”红发萨拉的语气之中带着一丝质问和愤慨。

    她正来到这座高楼之上正准备为下面的臣民演讲，却突然看见楼兰城市忽然遭受到了剧烈的打击，无数的高楼倒下，她脚下的臣民们也莫名其妙地扑倒了一片。

    看着下方全部倒地的傀儡，天河心中已经有了答案，看来是自己施展仙法硬涡炎刃的时候，不小心将控制这些傀儡的管道中的查克拉丝斩断，才让这些傀儡失去控制的。

    “萨拉女王吗我问你，百足那个家伙和龙脉在哪里？”看见眼前这个红色长发的少女果然和记忆之中的相吻合，天河直接开口问道。

    “龙脉？！你们两个家伙果然也是来窥视龙脉的！！”听见天河直接开门见山说明了来意，萨拉的情绪变的更加的激动：“想必刚才的情形也1是你们两个搞的鬼吧？！我才不会回答你的任何问题！！”

    平静的注视着自己眼前这个显得情绪异常激动的傲娇女王萨拉，天河淡然开口说道：“在六年之前，有一个叫百足的家伙来到了这里，他现在就是楼兰的大臣安禄山，他欺骗了整个楼兰的民众还有你”

    “你胡说！安禄山他是继承了我妈妈遗志的忠臣，他是好人！才不是你所说的什么百足！”天河还没有说完，眼前的少女萨拉就顿时开口打断了他的话。

    “忠臣吗”天河的嘴角扬起了一丝不屑的笑意，突然出手一把抓住了萨拉的手腕，带着她整个人朝着脚下的地面落去。

    “你要干什么？快放开我！！”被天河一手提空中的萨拉，使劲奋力的挣扎着惊声大叫，却是始终无法摆脱天河的手掌。

    一把提着在自己手中不断挣扎的萨拉，天河带着她飞到了地面上之后，扫视了一眼周围倒成了一片的傀儡，沉思开口说道：“你自己好好看看周围你确定它们就是你所谓的臣民吗？！”

    被天河带到了地面上的萨拉终于是停止了挣扎，她扫视了一眼周围倒成一片的傀儡之后，顿时脸上流露出了难以置信的表情：“这些都是”

    “你睁开双眼看清楚了！你现在周围的这些所谓的臣民，都是你心目中的忠臣安禄山一手控制用来欺骗你的傀儡！！”天河的语气之中带着一丝奚落与嘲讽，他语气必须重一些才能把萨拉给唤醒。

    “不可能这绝对不可能”只见萨拉迷茫地看着她周围密密麻麻的傀儡，仿佛整个人一直以来的坚信的信念都崩塌了，嘴里不可置信地喃喃自语：“我的臣民怎么会全是傀儡安禄山怎么会是坏人呢”

    “一个突然出现在你们楼兰身份来历不明的家伙，还成了你们的大臣，他欺骗了你们这有什么好奇怪的？”看见萨拉一副快要崩溃的样子，天河有些无奈的摇了摇头。

    “不我不相信这所有的一切都肯定是你们搞的鬼！！！”这个时候原本双眼茫然的萨拉，仿佛终于为自己崩塌的信念找到了一条出路，双眼逐渐恢复了清晰的色彩，充满敌意地看着眼前的天河和婉儿。

    显然比起自己眼前的这个突然出现之后，毁灭了楼兰大部分地区的神秘青年，萨拉更愿意相信自己依赖了六年的安禄山，也就是百足。

    好吧

    看着眼前这个一脸敌意死死盯着自己的少女，天河彻底无奈的一手扶住了自己的额头，扭头对着身旁的婉儿低声说道：“婉儿，你来好好劝劝她吧如果她还不肯说的话，就直接使用幻术”

    话音落下之后，天河双手结印，冰晶凤凰出现在了他身旁，接着，他踏在冰晶凤凰背上，整个人飞上了高空之中，

    整座楼兰城市的高空之中。

    天河踏足于冰晶凤凰之上，仔细的搜寻着脚下整个楼兰龙脉的所在位置。

    但是令天河感到郁闷的是，无论他怎么样去搜寻，却是依旧没有看见龙脉的位置和百足的身影。

第一章71龙脉

    “如此看来的话，也许那个百足将整个龙脉都转移到别处去了”

    天河有些不确定地思索着，毕竟六年这么长的时间，一切的变故都有可能发生。

    “看来百足和龙脉的位置只能从萨拉嘴里得知了”

    猩红的目光微微闪烁，天河心中打定了主意之后，顿时又重新向着地面飞去。

    “怎么样她说出百足和龙脉的下落没有？”

    此时楼兰唯一屹立的一处大楼高塔之上，天河倚靠着围栏，抬头看着蔚蓝的天空，和脚下一片破百的断壁残垣形成了鲜明的对吧，轻声开口问道。

    “她的性格很倔强”

    天河的身后，婉儿走到了天河的身边，也靠在了围栏之上，轻轻地摇了摇自己的脑袋：“看来她真的非常信任百足那个家伙”

    “如果她当她知道了自己被最信任的人欺骗利用那种感觉一定非常的不好受”婉儿有些感慨地说着，她的心中对那个叫百足的家伙，顿时产生了一种厌恶的情绪。

    “看起来你还挺同情她的”看见婉儿一副颇有感慨的样子，天河不由得轻笑着说道。

    “同情吗”听见天河的话语之后，婉儿嘴里轻声喃喃，美眸之中闪动着别样的光彩：“也许吧，只不过我想没有人会喜欢被信任的人欺骗的滋味罢了”

    “哥哥”片刻之后，婉儿抬起头再次突然开口。

    “什么事情？”天河反问道。

    “有你在我身边可真好”轻轻抱着天河，婉儿低声说道。

    “好了，不要再胡思乱想了”摸了摸婉儿的头，天河说道：“不过那个萨拉还是不愿意说出百足和龙脉的下落的话，我们也只好使用幻术了”

    不一会儿之后，婉儿就将萨拉从房间之中带了出来。

    “怎么样，你想通了吗？”

    天河沉声开口问道、

    “那个”

    红发少女萨拉显得有些扭捏，似乎她的内心还在不断的挣扎，但是最终她的目光终于趋向了坚定之色：“我带你们去龙脉的位置我要想你们证明安禄山根本就不在那里他也不是你们所说的那个什么百足”

    “还是不死心吗随你好了”看见眼前的少女萨拉依旧还是信任百足那个家伙，天河无所谓地摇摇头，只有萨拉同意带他和婉儿去龙脉所在的位置，这就足够了。

    “既然如此，那么带路吧。”天河看了一眼婉儿身边的萨拉，淡然开口说道。

    接下来，在萨拉的带领下，天河和婉儿在楼兰这座城市穿梭着，终于是来到了一个圆柱形的巨大建筑的下方，下面有着一个类似于地下通道般的入口。

    “龙脉就在这下面”少女萨拉平淡地开口说道，没等天河和婉儿说话，就自己独自一人率先走了下去，似乎非常确信里面没有危险。

    “原来如此百足那家伙还挺小心谨慎的”

    默默地扫视了一眼地下通道，天河也带着婉儿一起走了进去。

    跟随着前面的萨拉，天河和婉儿进入了楼兰的地下通道。

    一路上无数弥漫的烟雾扑面而来，仿佛一阵阵袅袅的蒸汽。

    “你们两个下来吧”

    天河轻轻一脚踢落了脚下正方形的盖子，下去之后抬头跟上面的婉儿和萨拉说道。

    “果然如此啊百足这个家伙居然还布置了结界”

    扫视了一眼周围布置的结界，和一大片冒着蒸汽的铁管，巨大的工业建筑正在源源不断地生产着傀儡士兵，赫然正是一个地下兵工厂的景象。

    “这是”下来之后的萨拉看着周围的这一幕，整个人都怔住了。

    只见巨大的机械下面，在几个傀儡士兵的监督下，上百个原本属于楼兰城市里的居民手脚上套着铁制的锁链，瘦骨嶙峋的身上穿着破烂的衣服，正在费力的推动着巨大的圆形转盘。

    “看来楼兰真正的居民找到了啊”天河嘴角微微一撇，看向身边萨拉的眼中带着些许悲哀。

    “百足为了制造傀儡武器就在你的眼皮地下奴役着你的人民，而你还沉浸于眼前的所谓繁荣的楼兰不能自拔啊”

    “安禄山，他竟然”只见萨拉不可置信地睁大了双眼看着摆在她眼前的一切，渐渐的从心底涌现出了一股面对自己的愚昧所产生的愤怒与不甘：“竟然拘役了这么多楼兰的居民”

    “我绝对要阻止他继续做这样的事情！”

    终于反应过来之后，萨拉的一双美目不停的搜索着四周，终于找到了远处祭坛上半圆凸起的龙脉之眼。

    “请带我去那个地方，我要切断龙脉的能量！”这时萨拉有些求救似的看着身边的天河，眼神之中带着一些期盼。

    “哥哥，你就帮帮她嘛”身边的婉儿也连忙劝解道。

第一章72别天神！！！

    木叶村中，穿着御神袍，脚踏蛤蟆老大的鸣人看似霸气地出现在了秽土转生鼬的面前，而他的旁边，自来也也跟着出现，不过自来也现在断了一条手臂，战力受到了极大的影响。

    “这是仙人模式吗，鸣人，看来你成长力惊人啊”站在红色须佐能乎之中的鼬看着眼前帅气的鸣人赞叹到。

    “宇智波鼬这一切到底是怎么回事？”自来也瞪着一双愤怒的眼睛，对鼬问道。

    “现在解释起来非常麻烦，总之，你只要知道，这都不是我的本意就是了。”鼬皱眉说道，“还有，鸣人，我有话要问你”

    “真是没有想道，这个九尾人柱力居然就这样直接出现在了宇智波鼬的面前，找寻宇智波天河的任务就先放到一边，先把九尾拿下吧。”暗处的兜冷笑一声，双手结印。

    鼬的话还没有说完，身子便立刻开始行动起来，红色须佐能乎右手持着巨剑向着鸣人斩来。

    “鸣人快躲开，这是十拳剑，被这剑砍中就完蛋了！！”鼬紧张地大喊道。

    “了解！！！”鸣人双手一扬：“大玉螺旋丸！！！”

    “轰！！！”湛蓝色的大玉螺旋丸直接与鼬的十拳剑相接触，但是下一刻，螺旋丸却是诡异地被分解，并且顺着十拳剑的剑身汇入了须佐能乎手持的葫芦之中。

    “我的十拳剑可以封印一切，你必须躲过去！”鼬的声音适时提醒。

    “这么麻烦的忍术吗？”鸣人不禁紧咬牙齿，他身下的蛤蟆老大猛地向后一跃，夺过来了十拳剑的攻击。

    “螺旋连丸！！！”猛地大喝一声，鼬身后，两个手持螺旋丸的鸣人影分身也向着鼬扑来！

    “轰！！！”两颗螺旋丸轰在宇智波鼬的须佐能乎上，可惜没有半点反应，而鸣人的影分身却是被十拳剑瞬间劈为两段！

    “这个巨人，真是麻烦的忍术啊”鸣人不禁郁结不已。

    “鼬的须佐能乎可真是一个完美的忍术呢，好了，猫捉耗子的游戏该结束了，现在九尾是我的了！”兜冷然的声音响起，鼬的身体也随着兜发出的指令，产生变化！

    “天照！！！”

    鼬的双眼闪发出猩红的光彩，直勾勾地盯着仙人化的鸣人，强大的瞳力猛地爆发出来！！！

    “是天照！！！”鸣人见鼬双眼的样子，当即明白过来，他身子一动，正准备躲过，却是突然感觉到胃一阵翻涌，似乎有什么东西要从他肚子里面冒出来！

    下一刻，鸣人的嘴巴开始鼓起，随即露出了一只乌鸦的脑袋。

    “果然，该出现的东西终于出现了”看着这一幕，鼬脸上并没有什么惊讶的情绪。

    “呱呱”凄厉的乌鸦叫声响起，一只浑身漆黑的乌鸦从鸣人口中吐出，向着鼬所在的方向飞去。

    “咳咳真是奇怪为什么会从我的口中飞出乌鸦”鸣人一边咳嗽一边说道，不过他很快就反应了过来：“莫非在那个时候”

    他突然记起，自己之前与鼬见过一面，那个时候，鼬就口爆过他一次，在他嘴里硬塞了一只乌鸦。

    “原本这是为了拯救佐助的，现在歪打正着，却是来拯救我了”感慨一声，鼬的万花筒写轮眼和乌鸦左眼的万花筒写轮眼交相辉映！！！

    “怎么了，这是怎么回事？！”正在暗处操控着鼬战斗的兜心中一惊，刚刚明明还死死攥着控制权的他却是突然感觉到鼬已经完全不受他的控制了！！！

    “呱呱”乌鸦在空中转了一圈过后，又重新落到了鼬的肩上。

    “真是大意了，宇智波鼬”猛地捶了一下地面，兜不甘地大吼道：“这家伙和普通的死人完全不同，就连这秽土转生也被他给”

    “身体重新是我的了”低语一声，鼬心念一动，撤去了须佐能乎。

    “自己将须佐能乎撤去了，到底是怎么回事”自来也看着这一幕也满是不解，接着，鼬身体一动，直接来到了鸣人的身旁。

    “攻过来了吗？！”鸣人吓了一跳，连忙摆出戒备的姿势。

    “鸣人冷静点，我现在已经摆脱了掌控，敌人的秽土转生已经被新的幻术覆盖，名为别天神的忍术，已经与秽土转生相抵消了”鼬解释道：“多亏了他，我才能复原”

    “别天神能够做到这种地步的幻术，应该就只有宇智波止水的万花筒才能够办到吧没想到鼬居然事先布置了这种东西！难怪他要让鸣人来到这里！”现在的兜悔恨不已，他特意召唤出宇智波鼬参加这一场战斗，想让鼬破坏他最爱的木叶村借此羞辱他，好为他最敬爱的大蛇丸大人报仇，但现在却是完全没有想道鼬居然会摆脱控制。

    接着，鼬将为什么要把乌鸦植入鸣人口中的事情真相告诉了鸣人。

    “好了，闲话到此为止，现在我们要立刻赶去木叶村口，真正的宇智波斑还在那里！”鼬沉声说道。

    “如果你还有更厉害的手段，就尽管拿出来吧，否则的话，你可就真的要死在这里了。”提着凯已经破损不堪的身体，宇智波斑淡然地嘲讽道。

第一章73太弱了！

    不过，这个时候，宇智波斑的脑中却是传来了兜的声音。

    “宇智波鼬靠着一招极强的幻术摆脱了秽土转生的控制”带着不甘的声音，兜说出了这个沉痛的事实。

    “极强的幻术摆脱了秽土转生有意思”随手将凯的身体G到一旁，宇智波斑脸上并无半点紧张之感：“真是没有想到啊，能够破解秽土转生的，居然不止我一个人，这个未来世界的忍者，也没有我想的这般无能嘛。”

    “水遁水弹之术！”突然一声大喝，一条巨大的水直接升起，盘旋着朝着宇智波斑扑了过来。

    “看样子又有有趣的家伙来了”轻轻一动身，宇智波斑便闪了过去，与此同时，又有一个身影出现在了这里，并快速地将凯救走。

    而宇智波斑见状依然没有半分阻止的意思。

    转瞬之间，大批的木叶暗部出现在了宇智波斑周围并将将包围起来，而领头的那位特别显眼，正是三代火影猿飞日斩！

    “你们先带凯去医疗室疗伤！”猿飞日斩对周围的两个暗部忍者吩咐道，那两名暗部忍者点点头，随即架起已经昏迷不醒的凯消失在了原地，

    看着眼前这个或熟悉或陌生的家伙，三代火影脑海中念头一闪，忽然高声道：“没想到真的是你啊宇智波斑！！！”

    “宇智波斑？！”听到猿飞的话，宇智波斑还没有开口，周围的暗部忍者便是一阵惊呼：“不可能啊三代火影大人，宇智波斑不是早就死了吗？！”

    “有什么不可能的，因为他现在就是个死人！”听到暗部忍者的话，猿飞日斩轻喝一声，接着对着宇智波斑高声道：“宇智波斑，是谁把你秽土转生出来的，竟然还指示你来进攻木叶？！”

    “你是猿飞日斩？！”认出了眼前的老头过后，宇智波斑嘴角一扬，轻笑道：“怪不得认识我呢，猿飞日斩，没想到你居然会老成这副德性”

    “生老病死，这是人之常情！！！”猿飞日斩冷哼一声，手中的金刚如意棒也猛锤了一下地面：“可是有的人却偏偏要违背这个规律，宇智波斑，到底是谁操控你来进攻木叶的？！”

    “猿飞，你要搞清楚两点”面对三代火影的问题，宇智波斑脸上已经出现了不耐烦的神色：“第一，我不是被谁操控的，也没有人能够操控我宇智波斑；第二，我进攻木叶的目的，还不需要给你这个快要死的老头子报告。”

    听闻宇智波斑的话，猿飞日斩的眼神之中隐藏着深深的担忧，作为村子最大战力的宇智波天河不在村子中，事情，有些麻烦了。

    木叶建立的时候，猿飞日斩还是一个不大的孩子，但即便如此，他也清楚的了解宇智波斑的实力，虽然秽土转生出来的他并不一定拥有全部的力量。

    可是，就算是这样，也不是如今已经老迈的自己能够抗衡的，如今之计，只能尽量拖延时间了，如果还不行的话，恐怕就只好像对付大蛇丸那样，使用出尸鬼封尽了

    “真是奇怪啊你们村子里面的最强战力不是那个宇智波天河吗，为什么没有看见他露面，反而是你这个已经半死不活的老头子出现在我面前呢”

    不屑地看了一眼猿飞日斩，宇智波斑直接高喝道：“看来是我来的不是时候呢，那个宇智波天河不在木叶，对不对？”

    “！！！”听到宇智波斑的话，猿飞日斩心中一惊，下意识的就要开口否认，不过话刚到嘴边，猿飞日斩却又收了回去，随后轻轻点了点头，开口道：“没有错，天河现在不再村子里，不过即便如此，如今的木叶，也不是你能够嚣张的地方！”

    面对宇智波斑这样的人物，猿飞日斩清楚地知道，低级的谎言是没有一点用处的！！

    “是么？！”听到猿飞日斩的话，宇智波斑嘴角微微一样，直接开口说道：“我倒是很想知道，木叶凭什么不让我嚣张？就凭你？天真！！！”

    话音落下，宇智波斑整个人瞬间一动，朝着猿飞日斩的方向就冲了过去。

    几乎是一眨眼的时间，宇智波斑便已经袭至猿飞日斩身前，眼中寒芒一闪，宇智波斑直接一脚朝着猿飞的脑袋踹了过去。

    “风遁大突破！！！”宇智波斑突然出手，猿飞日斩也立刻反应过来，双手一结印，瞬间施展出了风遁！

    下一刻，只见一道道风刃直接朝着宇智波斑的身上就削了过去。

    “太弱了！”看到猿飞日斩的表现，还在半空中脑袋宇智波斑不屑的高喝一声，根本连一点防御或者躲避的意思都没有，单脚依然朝着猿飞日斩就踹了过去。

    随后，一道道风刃直接从宇智波斑身上划过，造成了一片片细小的伤痕，而宇智波斑的一脚却也直直的踹到了猿飞日斩。

    “咳咳”

    虽然即使在最后关头，猿飞日斩伸出手臂挡住了宇智波斑的攻击，可是他依然忍不住痛哼一声，整个人朝着后方倒飞出去。

    “三代火影大人！”看到这一幕，一旁的暗部成员忍不住惊呼一声，谁都没有想道身为前任火影的猿飞日斩，竟然被人一招就击飞了出去！！！

第一章74联合作战！

    “我没事！！”不等这些暗部忍者有什么动作，猿飞日斩的声音便已经从那边响了起来：“你们不要冲动，他不是你们能够抗衡的！！！”

    说话间，猿飞日斩也直直的盯住宇智波斑身上那些细小的伤口处。

    刚才面对他的风遁大突破，宇智波斑根本没有放弃你关于，直接扛着就向他发动了攻击，现在身上已经有了数道伤口。

    而这个时候，一片片泥土一样的东西，也快速的飞到了那些伤口上，很快，宇智波斑的身体就变的完好无损，好像根本就没有受过伤一般。

    “三代火影大人”听到猿飞日斩的话，暗部的几人轻声呢喃一句，却又不由得沉默了下来。

    猿飞日斩说的没有错，像宇智波斑这样强大的人，可远不是他们能够抗衡的存在。

    “猿飞日斩，看起来你真的老了”没有在意暗部的忍者，宇智波斑的视线直勾勾地盯着刚刚爬起来的猿飞日斩：“你给我的感觉甚至还没有那个顶着西瓜皮发型的忍者威胁大，老了就赶紧去死吧，不要活在这个世界上，浪费空气了！”

    “宇智波斑！不要太嚣张了！”听到宇智波斑的话，猿飞日斩再怎么顾忌宇智波斑，此时也忍不住心中的怒气了。

    “老夫是不是浪费空气，还用不到你这个死人来评价！”

    “是么？”听到猿飞日斩的话，宇智波斑眼中寒光一闪，直接开口道：“既然你这么不想去死，就只好由我亲自动手了！”

    说着，宇智波斑的身影瞬间从原地消失，带起一阵清风，直接朝着猿飞日斩就攻击了过去！

    “好快！”看到宇智波斑再次朝这自己攻击过来，猿飞日斩心中又是一惊，不过这次，他的心中已经有了有些准备，

    秽土转生的身体不会被破坏，猿飞日斩这次根本没有硬抗的想法，深渊微微一闪，便朝着旁边躲了过去。

    看到猿飞日斩的动作，宇智波斑根本没有丝毫在意，身影一沉，整个人便直接落到了地面上。

    随后，只见宇智波斑右脚单脚着地，身子一个转圈，左脚直接朝着猿飞日斩的脑袋就抽了过去。

    “碰！！！”

    下一刻，街道上便响起了一道巨大的碰撞声！

    不过，这却不是宇智波斑攻击到了猿飞日斩。

    抬头看着前方的数道身影，猿飞日斩的眼神之中有着喜色，又有着疑惑：“鸣人、自来也，你们怎么和鼬在一起”

    明明鼬不是已经被秽土操控对付木叶村的吗，现在看起来似乎并不是这样。

    “三代火影大人，我已经想办法摆脱秽土转生了！”鼬来到猿飞日斩身边说道。

    “是吗，真是难为你了，鼬，死了都还要为木叶担心”猿飞日斩面露惭色般说道。

    “宇智波鼬你的能耐倒还真的不小嘛，居然能够摆脱秽土转生的控制，如今看来，你是要与我为敌了啊”扫了一眼面前的众人，宇智波斑抱着膀子，依旧云淡风轻般说道。

    郑重地看着眼前的宇智波斑，宇智波鼬并没有答话，而是转头看向鸣人。

    “鸣人，宇智波斑交给我来拖住，你和自来也大人等人想办法去将这个秽土转生的施术者药师兜给抓住，让他解开秽土转生！”宇智波鼬开口说道，这件事情他经过慎重考虑，发现只能如此安排。

    现在木叶村中，自来也断了一条手臂，连结印都无法做到，卡卡西使用了一次大范围的神威，现在身体已经吃不消了，而阿凯被宇智波斑打的半死不活，三代火影年老体衰，鸣人虽然已经学会了仙人模式，但实力还远远不足，放眼望去，还在木叶村之中的最强战力，就是他这个才被秽土转生不久的宇智波鼬了。

    而宇智波斑这样实力的对手，可不是一般的忍者能够对付的，鼬深知就算是他自己，面对宇智波斑的胜率恐怕也不高

    “可是，光靠你一个人”鸣人听到鼬的决定，不由的皱起眉头。

    “可不止他一个人！”又是一个强有力的声音响起，众人转头望去，这才发现，四代火影纲手也来到了这个地方。

    “纲手婆婆！”鸣人连忙叫道。

    此时纲手带着一些木叶忍者以及宁次、小李、鹿丸等木叶小强出现在村口。

    “自来也，我现在命令你带领鸣人他们离开木叶村，搜寻药师兜的下落，而宇智波斑嘛就交给我和老师以及宇智波鼬好了！”纲手大手一挥，大声开口，随即猛地在地上一拍：“通灵之术！！！”

    “轰！！！”巨大的烟雾爆炸开来，那条黏答答的蛞蝓便出现在众人面前，接着蛞蝓分出了几个小的蛞蝓攀附在了在场的每一个忍者身上，准备用做治疗和通信的能力。

    “知道了！”自来也点点头，随即一招手，带着鸣人、宁次、鹿丸等人绕开了宇智波斑，从另一个方向离开村子，而宇智波斑依旧没有半点要阻止的意思，在他看来，这群木叶的忍者，不过只是乌合之众而已。

    “就派三个人来对付我？看来我真的是被小瞧了啊”听见纲手的话，宇智波斑冷哼了一句。

    没有理会宇智波斑的话，鼬轻轻在纲手和猿飞日斩耳边嘱咐起来：“宇智波斑的战斗力太强大，必须得先将他引开木叶村才行，否则的话，整个村子都会被波及到的。”

第一章75对抗宇智波斑！

    “嗯。”纲手和猿飞日斩都是点点头，同意鼬的话。

    “宇智波斑实力强大，并且还是秽土转生，我想除了使用尸鬼封尽以外，想不到其他可以战胜他的方法！”猿飞日斩说道，脸上带有一丝决绝。

    “不，三代火影大人，这场战斗，我们想胜利的话，虽然艰难，但是依然有其他的办法”鼬继续说道：“总之我也同为秽土转生的身体，也1是杀不死的存在，既然如此，就让我作为这次战斗的主要进攻者吧！”

    说着，宇智波鼬身上查克拉猛地一动，将周围的尘土都给吹散开去。

    而下一刻，半成体的须佐能乎也直接将宇智波鼬覆盖在其中，猩红的盔甲，左手持有八尺镜，右手握有十拳剑，原著中被白绝勘称无敌的，拥有两件神器的须佐能乎出现了！！！

    “须佐能乎真是没有想到啊，现在这个年代居然还会有人能够掌握这种忍术，宇智波鼬，你给了我不小的惊喜呢，看样子我可以好好的玩一玩了”

    话语刚落，宇智波斑也不甘落后地将须佐能乎开启，同样不是完全体，湛蓝色的光辉瞬间笼罩了宇智波斑，与鼬的须佐能乎同样高度。

    两把长剑握在手中，宇智波斑的须佐能乎直接摆出了一副攻击的姿势，不禁高喝道：“我的后人啊，现在就让我看看，你究竟有多少水准吧！！！”

    这个时候，木叶村村外，一红一蓝的两个须佐能乎相对而立，将周围人的视线全部吸引到了他们身上。

    “宇智波一族果然都是一些怪才啊！！！”见到这一幕，甚至连三代火影都觉得自己似乎无法插手这场战斗了。

    不过，斑与鼬两人可不是在这里展览的。

    短暂的对峙了一段时间，鼬摆操控着须佐能乎朝着斑的方向冲了过去。

    看到鼬的动作，斑也毫不示弱，双剑一提，直接迎上了宇智波鼬！

    虽然是因为体形巨大的原因，须佐能乎在移动的时候显得慢了不少，但是事实上，两个人的巨人却是很快撞见在了一起。

    一交锋，宇智波斑手中的两柄武士刀便高高举起，向着宇智波鼬的须佐能乎砸来，却见宇智波鼬右手盾牌上扬，剑与盾瞬间交接！

    “轰！！！”巨大的爆炸声响起，须佐能乎弄出来的余威瞬间将周围的树木，房屋吹倒，周围的暗部忍者根本是什么都做不了就直接被吹飞了！！！

    “这是”刚一接触，宇智波斑便感觉到了一些不对劲，原本这两柄武士道所带来的巨大斩击却是完全没有释放出去，反而是凝固在了鼬的须佐能乎的盾牌上，反弹了回来！

    “砰！！！”受到自己斩击力量的反弹，宇智波斑居然率先被震退了！！！

    “没有错，这是八尺镜！！！”

    惊讶的表情在宇智波斑的脸上浮现，不过还没有等他回过神，猿飞日斩和纲手也出手了！

    “百豪之术！！！”随着纲手的猛喝，她彻底解开了封印在额头的阴封印，额头上的菱形瞬间消失，黑色的符文遍布了纲手的脸。

    百豪之术的开启可以让纲手发动更加大型的忍术和禁术，并且由于查克拉灌注全身，体术和怪力的力量都会瞬间得到几倍的提高！

    “喝啊！！！”开启百豪之术的纲手向着宇智波斑的须佐能乎打出一击重拳，另一边，三代火影手中的金刚如意棒也猛地变长变粗，向着宇智波斑的须佐能乎撞去！

    “轰！！！”八尺镜的反弹力量，纲手的力量，猿飞日斩的力量，三股力量加在一起，竟是将宇智波斑的须佐能乎瞬间击退了数十米！！！

    周围的树木被直接撞断，而处于须佐能乎中的宇智波斑却是没有被伤到半点，毕竟他仍然处在须佐能乎的保护之中，只要没有被破防，他就不会有事情。

    “总算让他稍微远离了木叶一些了”见到宇智波斑被击退，鼬三人都轻轻吐出了一口气。

    “挺能干的嘛，你们几个”稳住身形过后的宇智波斑脸上终于浮出凝重的神情，随即将目光放在了宇智波鼬的身上：“尤其是你，我完全没想到能在你的须佐能乎之中看见八尺镜，很是怀念啊”

    说道这里，宇智波斑整个人的表情却忽然一冷，寒声道：“既然如此，八尺镜我就不客气的收下了！！！”

    “你得有这个本事才行！”宇智波鼬冷声回道，随即望向纲手与猿飞日斩：“很好，总算让他稍微离开了木叶村一些，两位火影大人，麻烦你们引开他的注意力，我有一招也许可以直接将宇智波斑击败！！！”

    “好的！！！”纲手和猿飞日斩同时回答道。

    “土遁土泥浆大河！！！”猛地高喝一声，猿飞日斩双手结印猛拍地面，顿时宇智波斑脚下的大片地区突然便软，接着，宇智波斑和他的须佐能乎整个都陷了进去。

    “天守脚！！！”与此同时，纲手猛踏地面，一道巨大的裂痕从她身前瞬间延伸到了宇智波斑的脚下。

    “脚下有空档！”猿飞日斩没有放过这个机会，瞬间再次结印：“土遁土弹之术！”

    只见纲手造成的巨大裂缝之中，突然冒出一颗颗的巨大形土弹，直接穿过了宇智波斑的须佐能乎，朝着他本体轰去！

第一章76天朝官员

    “唉”

    楼兰之中，周围看着萨拉那种无助的眼神和婉儿的请求，天河无奈地叹息一声，轻轻的拉住她发动飞雷神之术，瞬间就出现在了祭坛之上。 

    而来到祭坛上面之后，萨拉开始闭眼念起了晦涩繁冗的咒语。

    不过这个时候，旁边十几个傀儡士兵也发现了祭坛上的天河三人，顿时纷纷冲刺过来，试图杀死这三个突然出现的陌生人。

    看着气势汹汹攻向自己的傀儡，萨拉的脸色一瞬间就变的更加惨淡，她也不是真傻，看到这些傀儡的表现，居然连她这个楼兰的女王都直接发动攻击，顿时心瞬间寒了，看来安禄山不止在利用她，甚至连她的性命都没有放在眼中。

    “天照！！！”

    但是还没等这十几个傀儡靠近，天河的万花筒写轮眼发着别样的光华，黑色的火焰跃出，瞬间将这十几个傀儡士兵燃烧起来。

    天河的嘴角一扬，呢喃到：“看样子，事态已经明了了呢，百足应该很快就会过来了吧”

    “在那之前先把周围的杂兵都清理掉吧！”轻喝一声，天河整个人瞬间跃出，直接就迎上了前方的傀儡。

    手中苦无连动，天河直接将眼前的一个傀儡击砍成了碎片，正打算迎向下一个的时候，却忽然听到了一声娇喝。

    不知道什么时候，婉儿已经朝着一具傀儡就攻了过去，短暂的交手几招后，她直接一声高喝，周身查克拉涌动，以自己为中心，半径数米的范围内，黑色的查克拉骨骼全部笼罩了起来。

    下一刻，黑色的查克拉骨骼瞬间往地上一压，直接将和雏田交手的傀儡压了下去，不止如此，就连周围靠过来的两个傀儡，也直接压在了地上，同时，周围的地面都是瞬间坍塌了一层。

    而这还没有结束，那些查克拉崩塌了周围的地面之后，还没有消散，不到一秒的时间，那写查克拉就是猛地一颤，直接爆炸了起来。

    瞬间，三具傀儡就直接成了渣子，而处在爆炸中心的婉儿，却一点事情都没有。

    “移植了永恒万花筒写轮眼之后，婉儿的战斗力真是提升的可怕啊”看到婉儿的表现，天河情不自禁地赞叹道。

    就在天河愣神的这么一会，就好像摧枯拉朽一般，婉儿瞬间又解决了几具傀儡，依然是轻松无比。

    而这个时候，萨拉的头顶之上却是突然冒出两具巨大的傀儡，并快速向萨拉发动攻击。

    “糟糕了！”婉儿发出一声惊呼，正准备前去求援萨拉，却是被天河拦了下来。

    “不用担心，有人会救她的。”天河淡然说道。

    果不其然，就在两具傀儡向着萨拉扑去1的时候，有数个人影突然出现，其中两人手中的湛蓝色丸子直接轰在了傀儡身上。

    “果不其然，波风水门他们哪有这么容易死啊”看清楚来人过后，天河感叹一声，不过同时他也在恶趣味地想着，如果现在将波风水门干掉，那么鸣人会就这样直接消失吗

    “果然还是被你找到了龙脉这里吗”

    只见波风水门脸上微微苦笑，望向天河的双眼蕴含着沉重的色彩，之前他们差点全死在天河手上。

    “好了，既然你们都来了，也该让你们出一把力才行”淡然地看着眼前波风水门一行人，天河直接牵起婉儿的手，来到了一处高台上，一副要作壁上观的样子。

    “按照之前百足想要杀掉萨拉来看，他应该已经掌控了龙脉的能量，而萨拉却能够切断龙脉能量的流动，这样的话，萨拉就是他最大的威胁，现在那个百足应该很快就会来了”安然地坐于高台上，天河看向波风水门说道；“那么，那个百足就交给你们对付了。”

    “啪啪啪！”天河的话语刚落下，鸣人正准备反驳什么，大殿之外却忽然传出了一阵掌声，随后，就见百足鼓着掌，缓缓地从门口出现，走进了大殿之中。

    直勾勾地盯着天河，百足冷笑一声，开口到：“你这个家伙从哪里来的？倒是挺了解我呢”说着，百足的视线直接转向下方的萨拉，笑道：“女王陛下，不知道您在这里，是想要做什么呢？！”

    “安禄山”听到百足的话，萨拉脸色一僵，忍不住呢喃一声。

    侧头看了一眼百足，不知道为什么，天河忽然升起了一丝想笑的感觉，此时的百足养尊处优，一身华丽的服饰，巨大的肚子，皮肤上都好像闪着油腻的光泽一般，像极了他前世世界中天朝的贪官。

    “今天，你们所有人都将死在这里！”百足轻喝一声，瞬间，一大群傀儡直接挤进了大殿之中，密密麻麻，看起来足有上百个之多。

    没有浪费太多时间，直直地看着波风水门几人，百足直接双手一挥，瞬间，用龙脉之中的查克拉控制的大批傀儡直接朝着波风水门几人攻了过来。

    而波风水门等人见状也很快有所动作，只见水门将自己的飞雷神苦无扔向傀儡群，配合飞雷神之术瞬间杀入傀儡群，而秋道丁次则是运起倍化之术一个个的砸碎，而油女志微则是将虫子塞进傀儡之中，使其失去了机动性。

    很快，除了边角处和最后放的傀儡以外，其他的傀儡基本上都已经破碎的不行了。

第一章77暗影突袭！

    狼狈地从地上爬起来，百足的脸色也不怎么好看，显然，水门的强大有些出乎他的预料。

    看了一眼周围破损的傀儡和自己身上大大小小的坑洞，百足狠狠地盯着水门，冷声道：“没想到你倒真是出乎意料的厉害！”说到这里，百足的脸上忽然变成了一副张狂的神色，高喝道：“不过，你厉害又怎么样，在我的傀儡兵团下，也绝对会败的！”

    说着，只见百足双手练练挥动，地上的那些傀儡竟直接开始整合起来，不光是这样，这些傀儡还互相结合，变成了更加巨大的傀儡。

    短短几秒之后，原本上百个傀儡士兵直接组合成了大约二三十个大型傀儡。

    完成这些之后，百足根本没有废话，大手一挥，一条条的查克拉控制着这些傀儡，直接朝着水门几人冲了过来，水门更是成了主意的攻击目标，虽然还没有遭遇，不过却能清晰的看出来足足有十具傀儡是朝着水门去的。

    百足这个人虽然有些白痴，不过倒也知道关键，萨拉去截断龙脉了，他必须要解决水门他们，然后赶紧去杀掉萨拉。

    “这些傀儡可真是麻烦啊”水门等人看见大型傀儡冲来，不禁感到了棘手，而天河却是已经有些不耐烦了。

    “未来的四代火影大人，看起来你们想解决这些傀儡得花上不少的功夫呢，不过，我实在是不想等下去了！”

    话语一落，天河的身影瞬间消失在了高台上！

    他的速度很快，身影只是一动，便直接在后方带起了一道道残影，几乎一眨眼只见，便已经冲到了傀儡群中最中央的那具巨型傀儡面前！

    “割喉之战！！！”口中轻声呢喃一句，天河直接将最中央的那具傀儡的脑袋斩下，随即万花筒写轮眼疯狂转动，一股蓬勃而有诡异的力量在他身体之中爆发！

    “那么全都去死吧！”

    “暗影突袭！！！”

    天河施展刀锋之影的S级大招，下一刻，他整个人便直接从所有人的视线中消失不见，与此同时，一大片明晃晃，闪着刺眼光芒的飞刀直接以天河刚才站立的地方为中心，朝着周围扩散了起来

    “这是不好！！！”看着数以万计的飞刀以天河为中心向着四周爆发，几乎是涵盖了这个大殿的整片空间，波风水门瞳孔猛地一缩，第一时间拉住鸣人等人，使出飞雷神之术消失在了原地。

    几乎是瞬间，飞刀便划过了所有傀儡的神情，那感觉，就好像一把金属飞刀砍在了豆腐上一般，根本没有任何阻碍，便直接将刚刚结合在一起的所有傀儡扎了个通透，而那些飞刀，却好像被无形的力量操控着一般，直接漂浮在了空中。

    看到这一幕，百足心中的瞬间就是一惊，下意识的后退了一步。

    不过，百足刚一动，便只感觉到腹部一阵刺痛，下一刻，一柄太刀便直接从百足的身躯中穿了出来，同时，天河那略带嘲讽的声音也在百足身后响了起来：“你和你的那些个傀儡真是弱的不是一点半点呢”

    “怎么会”百足惊讶于天河的攻击手段，也惊讶他为什么会突然出现在自己面前，不过，接下来，令他更为惊骇的事情发生了，只见那些漂浮着的飞刀锋向一转，直接朝着自己，或者说是身后的天河的方向飞了过来！

    “不要啊！！！”在百足痛苦的呼声之中，刀锋之影大招的二段伤害爆发，数不清的飞刀直接将百足的身体刺了个透心凉，使其变成了筛子，然后重新回到了天河手中。

    “居然一瞬间就把所有的傀儡”这时鸣人震惊无比的声音传来。

    在大殿的一角，波风水门又带着鸣人他们重新回到了地面上，看见眼前已经被飞刀劈成数段的全部傀儡，他们顿时震惊的话都说不出来了。

    “果然这个人实在是太危险了，手里剑影分身之术吗，不对，就算是手里剑影分身，也不可能能够掌控如此多的飞刀啊”一双蔚蓝的双眸深深的看着前方的天河，波风水门又感受到了他与天河之间的巨大差距。

    “真是太弱了”碰的一脚将百足踹在了一边的墙上，天河情不自禁地摇摇头。

    “小鬼，不要太嚣张了”此时的百足身体已经全部是飞刀造成的小孔，看上去整个人恐怖无比，但就算如此，他却是根本没有流血的痕迹，身上的伤口全部都呈现出一种泥土般的颜色。

    “这个家伙，莫非将自己也改造成了傀儡吗”看见这一幕，水门的脸上不由得浮现出了一丝惊讶的神色，这么疯狂的做法，他还从来没有听说过。

    不过天河依然是一脸淡然，将自己改造成傀儡的，百足不是第一个，反正火影世界的变态相当多，他已经习以为常了。

    “还没有完呢，就让你们见识一下我的强大吧！”话音落下，百足的身体直接迅速膨胀了起来，一身衣服也瞬间被撑爆，眨眼间，百足就变成了一个巨大的怪物。

    “吼！！！”

    变成怪物以后，百足口中直接发出了一声不像人类一般的嘶吼，一条条查克拉线也直接从百足的身体中射出，直接没入了那些已经破碎不堪的傀儡的碎片中。

第一章78强势！星体结界！

    随后，就见那些傀儡的碎片直接凌空飞起，迅速地朝着百足的身上扑了过去，短短几秒间，那些碎片便直接贴到了百足的身上。

    此时，又是一道粗壮的紫色能量从天而降，直接打在了百足的身上，在这道龙脉的能量作用下，那些傀儡碎片直接融合到了百足身上，让百足的身体瞬间膨胀了几倍。

    “看到没有！！！”居高临下地俯视着天河几人，百足哈哈一笑，高喝道：“我的力量是无穷无尽的，你们都要成为我的手下败将！”

    “真是一个丑八怪啊”看着百足那巨大的身子，天河忍不住感叹一声。

    之前看动漫的时候还没有感觉出来，这个时候看百足现在的形态，天河忽然感觉，这家伙怎么这么像虚空遁地兽雷克塞？

    越看天河就越觉得这个时候的百足和虚空遁地兽简直一模一样，让天河都有中不忍自视的感觉了。

    不过百足却是不会管这时候天河怎么想，几条腿一动，直接快速地朝着天河几人就冲了过来，巨大的身躯，直接撞的大殿都颤抖了起来，大块的岩石从上方掉下，不少都砸向了波风水门几人的位置。

    大玉螺旋丸！！！

    所有人眼前一花，只见波风水门不知到什么时候已经瞬间出现在了百足背后的上空，手上托着一颗绽放着蓝色光芒的螺旋丸！

    另一边，秋道丁座也使用出了倍化之术，使的整个人和百足差不多大小，并向着百足拍去！

    轰！！！

    螺旋丸的威力再加上倍化之术的威力，，顿时百足那蜈蚣一般的身体一阵刺耳的轰鸣，全身散落成了一地的零件。

    “我现在的身体是永远无法摧毁的！！！”

    但是转眼之间，随着百足阴沉的声音响起，原本散落了一地的傀儡部件，在龙脉之中庞大无比的出来的牵引下，又重新组合在饿了一起，恢复成了原来的面貌。

    “竟然无法破坏吗”看见被自己与秋道丁座合力击垮的百足又瞬间重新恢复完整，波风水门感觉到颇为棘手。

    “原来如此，因为有龙脉无限查克拉的关系，就算在怎么被破坏，也能够瞬间恢复完整吗，既然这样，那就切断你和龙脉之间的联系吧，反正这场闹剧我也早就受够了”

    这个时候只见平静站在中间的天河，脸上已经浮现出不耐烦的情绪，这片时空他已经呆的够久了，也不想被百足这种渣滓一样的家伙拖慢自己的脚步。

    硬涡水刃！！！

    在所有人惊讶地目光之中，天河体内的查克拉汹涌而出，手上瞬间形成了高度压缩的瀑布。

    接着，天河将手中的硬涡水刃丢出，直接轰击在了百足的身上。

    轰！！！

    百足没有躲，他也躲不掉，毕竟身体如此庞大，根本是避无可避，并且在百足看来，自己有龙脉在，又怎么可能会被消灭呢。

    在硬涡水刃的轰击下，百足庞大的身躯顿时被撕裂成了数不清的碎片，不过他嚣张的声音却是依旧传了出来。

    “没用的没用的！无论是威力多么大的忍术，我都可以在龙脉的帮助下恢复完整，龙脉的力量是为无穷无尽的，你们无法打败我！”

    随着百足的吼声，他的身体又开始在龙脉的引导下重新组合。

    “白痴”冷冷吐出两个字，天河右手一挥，一到宛如星空的结界瞬间将整片大殿完全包围起来，湛蓝色的群星点点仿佛让众人感觉到置身于外太空之中。

    众星之子E技能：星体结界！！！

    这是个变态的英雄忍术，只要对方一直呆在结界之中，就无法调动任何的查克拉，自然也包括龙脉的查克拉！！！

    随着星体结界的开启，百足刚刚还嚣张的语气瞬间呆滞下来，他感觉到自己已经无法调动任何龙脉的能量，明明快要重新聚集在一起的身体，因为没有龙脉的加持又化作零零散散的碎片。

    “怎么会这样！！！”发出崩溃的吼声，百足的本体开始便的扭曲，身上也出现了裂痕，因为受到硬涡水刃的攻击，又没有龙脉的修复，整个人终于是在咆哮声中不甘地死了

    “居然还有这种忍术”看到百足就这样轻描淡写地被天河杀死，波风水门一行人彻底呆滞了下来。

    “好了，龙脉现在是我的了”

    解决掉百足之后，天河施施然地走到了祭坛上面，双眼看着祭坛之中无穷无尽弥漫着的紫色龙脉查克拉，嘴角微微上扬。

    “无论如何，就算搭上这条命，我也要阻止你！”这个时候，水门不甘地发出吼声，随即向着天河投来一道飞雷神苦无。

    “哼”天河微微一摆头，便躲了过去，而波风水门却是瞪着一双眼睛，似乎有些呆滞了下来。

    “怎么？想使用飞雷神第二段瞬移到苦无旁边来杀我？那为什么不动手啊？”扫了一眼呆滞的水门，天河出言讥讽。

    天河说的正是水门的想法，但当他把苦无投掷过去过后，却是发现根本无法调动体内查克拉，飞雷神之术自然也无法使用出来。

    “很可惜，在我的星体结界之中，你们一个个的都是不能使用查克拉的废人，我想杀你们却只是一眨眼的事情，不想死的话，就呆在原地不要动，我的耐心可是很有限的。”最后甩下这句话，天河便不再理波风水门几人，而是将注意力放在了龙脉上面。

第一章79你不会想知道的

    “混蛋”波风水门几人全身发抖，都拼命地想调动自身的查克拉，但却是完全无法做到，就连想用飞雷神逃离这里，都是不可能的。

    天河说的没有错，现在的他们在天河面前，实在是太过渺小了

    “终于是等到了，耗费了不少功夫呢”一双猩红的万花筒写轮眼看向庞大的查克拉，闪烁起了一阵玄奥深邃的光华。

    “哥哥”这时仿佛知道了天河就要吸收龙脉查克拉的举动，婉儿也来到了天河的身边，自发地守护着他。

    “婉儿”见到婉儿这个细微的举动之后，天河脸上微微一笑，心底闪过了一丝温暖与感动，随即他手一扬，一道无形的屏障将他和婉儿包裹。

    下一刻。天河将双手搭在祭坛之上，感受着龙脉查克拉的流动。

    接着，所有人惊讶地发现，祭坛之中那庞大浩瀚的紫色龙脉查克拉，顿时犹如长鲸吸水一般，化作了一条紫色的查克拉巨龙，源源不断地向着天河的身体涌去。

    仿佛如海水一般浩瀚的龙脉查克拉源源不断地被天河吸收进体内之后，他只感觉到顿时只见，一股澎湃的力量充斥着自己全身的四肢百骸，整个人有一种说不出来的膨胀感。

    “混蛋，就只能眼睁睁地看着他吸收龙脉吗！”波风水门发出不甘心后吼声，随即也向着祭坛前进，因为无法使用忍术的关系，他再也不能帅气地直接一个飞雷神飞到这上面，只能慢慢地跑过来。

    可是，一道无形的查克拉屏障将他与天河和婉儿两人隔离，虽然水门很想弄破这道屏障，但凭他根本无法调动查克拉的身体，这简直就是异想天开。

    “放弃吧，水门，我们无法使用查克拉，阻止不了他的”秋道丁座颓唐地说了一句，他与油女志微和鸣人都是一脸的惨淡之色。

    “没想到龙脉查克拉真是多的惊人啊”感受着体内几乎快要溢出的龙脉查克拉，天河狠狠一咬牙，万花筒写轮眼瞳力催发，一口气将祭坛之中剩余的所有龙脉查克拉吸收殆尽。

    “婉儿快过来”感受着体内仿佛随时都要爆开的庞大查克拉，天河有些艰难地开口说道，并且伸手抽离出体内的一部分龙脉查克拉，在手心凝聚出了一颗紫色的查克拉光球。

    “嗯？！”

    在婉儿疑惑的目光之下，天河握着紫色查克拉光球的手突然放到了婉儿的小腹上，顿时那团查克拉光球融入了她的身体。

    “这是”

    婉儿睁大了双眼看着天河将紫色的查克拉光球放入自己的身体之后，一股庞大的查克拉瞬间充斥了她的全身，原本只有上忍的查克拉量开始迅速地膨胀，竟是瞬间超过了影级的查克拉量！

    “呼”

    将龙脉查克拉分给婉儿过后，天河又疯狂地稳定着自己体内的查克拉，终于是将其压制了下来，仔细感受了一下自己此刻体内的查克拉量，天河不禁喜上眉梢，他只感觉到自己的体内查克拉如汪洋一般，似乎永远取之不竭，用之不尽，他现在的查克拉量估计已经超过了鸣人和九尾的查克拉量了！

    “如此膨大的查克拉量，就算我想把它耗尽恐怕都不可能吧”笑着摇了摇头，天河不禁感叹一声，这楼兰一旅，倒还真的是不虚此行啊

    “龙脉的力量完全完全消失了”这时跟龙脉之间有着相互感应的萨拉，震惊的合不拢嘴。

    “整个龙脉的查克拉都被他吸收了吗？！可恶啊！！！”猛地一拳捶在隔着他与天河之间的屏障上，水门一脸的愤怒。

    就在这个时候，突然天河和婉儿以及鸣人的身上，开始渐渐泛起了白光。

    “这这是”鸣人惊讶地看着自己的身体。

    “随着百足死亡，时空次序被恢复，我们几个会被传送回原来的时空了”祭坛上的天河淡然解释道，“所以，你有什么要和你老爸说的话趁现在就快说罢，否则没机会了。”

    说道这里，不再管呆滞的鸣人和水门，天河轻轻揽住婉儿的腰，并轻声开口：“抱紧我，婉儿，我们准备回去了”

    “嗯。”婉儿轻轻点点头，一双手环保住了天河的身体。

    “你们两个宇智波一族的人！”这个时候，水门却是突然开口说话了，他一张脸憋的通红，还气喘咻咻的，似乎是在竭尽全力压制住自己的愤怒。

    “虽然你们是我的敌人，虽然你们做的事情让我非常愤怒并且又无能为力，但是我还是得感谢你们，让我知道未来的事情，可以让我有时间改变这一切！”捏紧了拳头，水门死死盯着天河的眼睛说道。

    “既然如此的话，那你就好好把握吧，老实说，要是你真的改变了历史，那么火影倒还真的可以完结了，估计岸本齐史也画不下去了。”天河轻笑一声，说道。

    “岸本齐史？他是谁？”水门一愣，当即疑惑地问道。

    “你不会想知道的”最后说完这句话，随即，他与婉儿和鸣人都化作了一道白光消失在了这个世界上

第一章80神器被夺走！

    木叶村之外，激烈的战斗已经趋近于白热化。

    “天守脚！！！”纲手猛踏地面，一道巨大的裂痕从她身前瞬间延伸到了宇智波斑的脚下。

    “脚下有空档！”猿飞日斩没有放过这个机会，瞬间再次结印：“土遁土弹之术！”

    只见一道道由泥土凝聚而成的土弹从纲手造成的巨大缝隙之中喷发出来。

    而这些土弹绕过了斑的须佐能乎，直接向着他的身体上轰击而去。

    “找弱点找的挺准的嘛，只是我根本连躲都不需要躲啊”看向地缝之中向自己飞来的土弹，宇智波斑根本就没有躲避，任凭它们轰到自己的身上。

    “轰！！！”土弹顿时将宇智波斑的身体轰成了粉碎，但是片刻之后，碎片又在一次凝聚在了宇智波斑的身体上，秽土转生的他，这一记土弹完全没有放在眼中。

    不过这个时候，一直没有出手的宇智波鼬突然动了！

    几乎在三代火影施展土遁的一瞬间，鼬便朝着宇智波斑冲了过去，手中那仿佛由无边火焰凝聚而成的十拳剑挥舞，仿佛要将整片天空都给劈开一般！！！

    “来的好！！！”

    刚刚凝聚成身形的宇智波斑轻喝一声，须佐能乎的两条手臂猛地一挥舞，直接划出了两道威力惊人的刀气，朝着已经冲到一半距离的鼬就攻了过去！

    “鼬，当心啊！！！”看到这一幕，一旁的三代火影不禁惊呼出声。

    而鼬则依然是面不改色，须佐能乎手中的八尺镜向上一扬，抵挡住了正面袭来的刀斩！

    “等的就是你这样做！”宇智波斑的嘴角浮出了一丝诡异的微笑，只见他双手结印，同时两把湛蓝色的太刀也轰击在八尺镜的之上。

    下一刻，让鼬震惊的事情发生了，只见八尺镜竟然开始微微颤抖起来，并化作了一团红光向着宇智波斑的两把武士刀延伸。

    “这是怎么回事”鼬见状不禁暗叫不好，八尺镜似乎是在脱离他的须佐能乎！！！

    “宇智波鼬，看来你对八尺镜这神器完全不会使用啊，仅仅把它当作普通的盾牌来抵挡，而我则是精通这个神器的控制方法，现在我就教你如何使用它吧！！！”宇智波斑脸上浮现出了狰狞的笑容，八尺镜如同流光一般开始漫上了宇智波斑的须佐能乎，似乎要成为宇智波斑须佐能乎的一部分了！！！

    “宇智波斑比我更了解八尺镜的使用方法，现在他应该是通过某种方法使八尺镜脱离了我的控制”看见自己须佐能乎手中八尺镜化作的流光慢慢减弱，宇智波鼬不禁咬紧了牙齿。

    “既然这样的话，那就趁现在吧！”猛地一挥手，须佐能乎随着鼬的身体同样有了动作，只见它竟是放弃了对八尺镜的掌控，而是举着另一只手中熊熊燃烧的剑向着宇智波斑刺来！

    那红色的剑影在宇智波斑的瞳孔之中越放越大，宇智波斑瞳孔一缩，本能的感觉到了一丝危机，要知道他可是秽土转生之人，一般的斩击根本不起作用，并且自己还有须佐能乎包围着，宇智波鼬可是开启万花筒写轮眼的忍者，绝对明白这一点！

    而现在鼬却是放弃八尺镜就为了刺自己一剑，这其中，绝对有他宇智波斑都还不知道的手段！

    宇智波鼬有那样的手段么？

    当然有！

    鼬须佐能乎手中的火焰之剑刚刚接触到斑的须佐能乎，斑的须佐能乎便是开始颤抖起来，并且须佐能乎也开始变的融化，竟是源源不断地向着鼬须佐能乎手中火焰之剑涌去！

    “十拳剑！！！居然是十拳剑！！！”就连从刚才都一直很淡定的宇智波斑脸上也不禁浮现出了震惊之色，眼中这个宇智波一族，他的后人，手中竟是握有两大神器！！！

    “真是有意思”震惊之色稍纵即逝，宇智波斑感叹一声，在十拳剑的剑身即将刺到自己的时候，猛地抽身后退，避免自己被十拳剑刺中，他非常的清楚，如果自己被刺中的话，就算是秽土转生的身体，也会被永永远远封印在幻术之中，无法自拔的！！！

    虽然宇智波斑躲过了鼬的这关键一剑，但是他身体周围包裹着的须佐能乎却是完全彻彻底底地扭曲了起来，并朝着宇智波鼬十拳剑上涌了过去，最终完全源源不断地流入了鼬须佐能乎手中的葫芦中，完全封印。

    “可恶，就差这么一点”看见自己的十拳剑仅仅只是封印了斑的须佐能乎，鼬心中不禁暗恨万分，须佐能乎完全是由查克拉构成，封印了根本是一点用都没有，只要斑有查克拉，那么便可以再次召唤出来。

    “不光如此”鼬看向自己须佐能乎的左手，虽然那面盾牌依然在，但盾牌上的神秘纹路却是消失了，鼬非常清楚，附在自己须佐能乎盾牌上的八尺镜被宇智波斑夺走了！

    “八尺镜十拳剑你这个家伙，还真是让我惊讶啊。”躲过了十拳剑的封印过后，宇智波斑一脸欣喜地看着宇智波鼬：“没想到，我一复活就有人主动给我送上了两件这么大的礼物。”

    “刚才你一定很懊恼吧，差一点就将我封印了啊”直到这个时候，宇智波斑整个人又露出了玩味的笑容，脸上浮现出了一丝张狂的神色。

第一章81完全不是对手！

    “那又有什么关系？！”看着一脸狂意的宇智波斑，虽然被他说中了心事，但是宇智波鼬依旧压下了心中的愤怒，目无表情地说道：“我既然能够伤你一次，自然就能伤你第二次，你总是逃不掉的！”

    听到鼬的话，宇智波斑的脸色瞬间就是一沉，直直地看着对面的鼬三人，眼神之中不由地浮现出了一丝怒意：“看样子，是我的态度太过温和了么，让你们认为，我宇智波斑是那么好拿捏的人物？！”

    听到宇智波斑的话，鼬和猿飞以及纲手对视一眼，脸上根本没有浮现出任何表情。

    “既然宇智波斑惧怕十拳剑，那么我们无论如何创造出机会，让他挨上一剑，他就死定了！”猿飞日斩说道。

    “嗯！”鼬和纲手都点点头。

    下一刻，三人好像早就演练了无数遍一般，齐齐一个踏步，朝着宇智波斑的方向就攻了过去！

    而这个过程中，鼬从正面用十拳剑封死宇智波斑的路，猿飞日斩和纲手则从两边夹击！

    现在他们的目的只有一个，那就是让宇智波斑中十拳剑的攻击。

    “真是可笑啊，看来我不拿出点真正的实力，你们还以为我真是很好欺负呢”

    轻声地说了一声，看着已经快要冲到自己身前的鼬三人，宇智波斑眉头一挑，双眼的万花筒勾玉开始融化，原本猩红的双眼直接荡起了一丝波纹，只是一瞬间，就变成了紫色的轮回眼！

    “这是”向着宇智波斑冲过来的三人心中一惊！

    猛地一抬头，宇智波斑嘴角升起了一丝邪异的笑容，不慌不忙地喝道：“神罗天征！！！”

    “轰！！！”

    一阵巨大的冲击波以宇智波斑为中心，瞬间向着周围扩散！

    同样是神罗天征，宇智波斑用出来的神罗天征，威力却是远远地超过了长门。

    原著之中，当佩恩进攻木叶的时候，秋道丁次和秋道丁座两人使用肉弹战车，都能抵抗一下神罗天征的斥力。

    而鼬的须佐能乎的力量，绝对是碾压丁次丁座的肉弹战车的。

    可是就算是这样，他依然是毫无反抗能力地被宇智波斑的神罗天征给弹了开来！

    不光是宇智波鼬，纲手和猿飞日斩更是惨，宇智波鼬有须佐能乎保护的关系尚且没有事情，而纲手因为开启了百豪之术，使得身体有超强的治愈能力，虽然受伤严重，但是可以快速恢复，可是猿飞就惨了，在如此近距离的一发神罗天征之下，年老体衰的三代火影直接被轰到了一块巨大的岩石上，不知死活

    “猿飞老师！”看见昏迷过去的猿飞日斩，纲手挣扎着将自己陷入地面之中的身体拖出来，连忙向着猿飞日斩跑去，来到他身边之后并立刻施展了医疗忍术为猿飞日斩治疗伤口。

    而宇智波鼬则是慌乱的稳住身形，将视线集中在了宇智波斑的身上，确切地说是集中在宇智波斑的双眼上！

    “这是轮回眼你为什么会拥有轮回眼！！！”直勾勾地看着宇智波斑的眼睛，鼬再也控制不住心中的惊讶，忍不住高呼一声问道。

    “很吃惊么”看到鼬的样子，宇智波斑冷笑一声，直接开口道：“我拥有轮回眼，看来让你们很惊讶呢”

    “实话告诉你们吧，轮回眼其实就是写轮眼的最终形态，是更在万花筒写轮眼之上的眼睛！”张狂的声音响起，宇智波斑说出了一个让鼬万分惊讶地事实。

    “轮回眼是写轮眼的最终形态可是长门为什么会有轮回眼”这下子宇智波鼬彻底糊涂了，他脑中灵光一闪，似乎想通了什么，但一时间又不清楚。

    “好了，游戏到处结束，现在将你手中的十拳剑交给我吧！”猛地大喝一声，宇智波斑双手结印：“木遁木之术！！！！”

    “碰！！”一条巨型木突然从地面之中破蛹而出，并瞬间缠住了鼬的须佐能乎！！！

    “这是木遁！”宇智波鼬心中惊骇更深，斑不仅拥有轮回眼，现在更是使用出了初代火影才能掌握的高级木遁忍术，这一切的一切到底是怎么回事？！

    不过宇智波鼬已经没有时间思考这些了，因为这条巨大的木已经将他的须佐能乎缠的死死的，与此同时，他感觉到须佐能乎的查克拉开始便便变少，这条木具有吸收查克拉的能力！

    “可恶！！！”见此情景，鼬下意识地便想使出十拳剑，将这条木封印起来，可是这个念头刚刚升起，就被他打消了！

    如果现在拿出十拳剑就是正中宇智波斑的下怀，既然他有办法能从自己手中夺走八尺镜，那么十拳剑自然也有方法抢走，自己现在拿出十拳剑的话，恐怕最强之矛和最强之盾都要落在宇智波斑的手中了！！！

    本身宇智波斑的实力已经够强悍了，如果再有两大神器相助的话，恐怕就真的是天下无敌了啊！！

    抱着这种念头，宇智波鼬并没有使用出十拳剑，而是双眼看向木：“天照！！！”

    “轰！！！！”

    黑色的火焰瞬间跳跃在了巨大的木的身上，但是这条木却是直接无视了天照，依然将鼬的须佐能乎缠的死死的。

第一章82天河对宇智波斑！！！

    “怎么会没用！”惊讶之余，宇智波鼬看向木，发现其原本被天照烧毁的身体又自动恢复，根本是无法造成任何伤害。

    “原来如此，这条木会用吸取的查克拉为自己恢复身体，这下子麻烦了”暗叹一声，鼬的须佐能乎在木持续不断地吸收查克拉之下从盔甲变成了肌肉最后又变成了骷髅。

    “宇智波鼬你是一个不错的对手，不过，在我面前，依然不够看呢，放眼整个世界，果然只有柱间才配的上成为我的对手！”双手抱胸，看着已经支撑不住的宇智波鼬，还有另一边正在疗伤的纲手和猿飞日斩，斑脸上不禁浮现出一丝无趣的笑容。

    就在斑思考着用什么仿佛解决眼前的三人之际，他的那双波纹状的轮回眼却是感觉到了一丝不一样的波动！！！

    轰！！！

    仿佛一个重物从极高的地方狠狠砸向了地面，骤然掀起了无数弥漫的尘埃和灰烬！

    “宇智波斑么初次见面”

    一道懒洋洋的声音传来，无数弥漫的尘埃之中，两个人影若隐若现。

    “是谁？！”

    突然身边发生这么大的动静，宇智波斑皱眉看向从满天弥漫的尘埃之中走出来的两人。

    “这种查克拉”一双轮回眼看着尘埃烟雾中的人影，宇智波斑的脸上看不出任何清晰：“看来是我想找的人呢”

    “初次见面我想你就是阻碍了我的计划的宇智波天河吧？”

    宇智波斑虽然没有看清楚眼前的人影，但是心中却是已经猜测出来了。

    满天的尘埃烟雾逐渐散去，两道人影的轮廓愈发清晰，同样是一席玄色的御神袍，黑发，一位英俊无比，另一位则是美到极致，正是天河两兄妹！

    “哥哥，这是”婉儿看着眼前着深红战甲，黑色手套，漆黑及腰的长发狂乱散落着的男人，心中感觉到了巨大的危机感。

    “是宇智波斑”天河轻轻吐出这个名字。

    “宇智波斑？”婉儿心头一紧，那个平定战国乱世的男人，和初代火影千手柱间并称为忍界神话的男人，不是早就死了吗？！

    怎么会突然出现在这里，这里可是木叶村村口啊

    “很不错的气势不愧是驰骋战国，站立于乱世顶端的男人，从出手到死亡都在战斗的男人”感受着此刻宇智波斑身上所流露出的如威如狱般的无边气势，天河依然云淡风轻地说道，一双万花筒写轮眼中却是迸发出了无穷无尽的凌厉光芒。

    “天河”看见来人过后，宇智波鼬和纲手都不禁喊出声来。

    “没关系的，接下来就交给我吧”扫了一眼鼬和纲手，天河已经稍微理清楚了事情的经过，淡然开口说道。

    “只能交给你了啊”纲手暗叹一声，木叶村中已经没有人能够战胜宇智波斑了，就连成为他对手的资格都没有。

    “你似乎并不惊讶我出现在这里？”就在天河仔细打量着宇智波斑的同时，宇智波斑也在深深地注视着眼前的天河。

    漆黑的短发，帅气的面庞，还有那双万花筒写轮眼，无论如何看去，宇智波天河都只是一个天赋不错的年轻人，宇智波斑心中不禁有些怀疑，就是眼前的这个年轻人，打乱了他百年来的计划，这个年轻人有这个资格吗

    “我对你可是期待已久了呢”面对宇智波斑注视在自己身上的眼神，天河的脸色没有丝毫的变化，却是有些感慨地说道：“宇智波斑这是一个我从出生开始就如雷贯耳的名字，也是漫画之中我挺欣赏的一个角色”

    “你在说什么？！”宇智波斑一皱眉，他完全没听懂天河的话。

    “不，没什么，宇智波斑，如果你想得到你的东西，就想办法追上我吧”对着斑甩下这句话过后，天河又转头看向婉儿：“婉儿，你留在这里帮忙照看三代和四代火影大人。”

    “好”婉儿轻轻点点头。

    “嗯”天河同样点点头，然后身子一动，直接运起瞬身之术消失在了原地，向着远离木叶村的方向瞬移而去。

    “猫抓老鼠的游戏吗，就陪你玩玩吧！”嘴角扬起一丝笑容，宇智波斑也瞬间消失在了原地，追击了上去。

    “纲手大人，三代火影大人，你们没有事情吧”天河和宇智波斑消失过后，婉儿便来到了纲手与猿飞日斩身边说道。

    “没有大碍”纲手轻轻摇了摇头，脸上充满了担忧之色：“只是不知道天河能不能”

    “天河，只有靠你了”远处的宇智波鼬也感叹一声，现在的他还被木一直绑着呢

    天河和宇智波斑两人就这样一前一后地疯狂前进着，知道天河足足远离了木叶村几十公里过后，方才停了下来。

第一章83战斗！

    “仅仅只是“不错”而已吗”

    面对眼前宇智波斑特有的孤傲和自持，天河不置可否地轻笑了一声：“轮回眼的确在我的手上。 ”

    “那么就快把眼睛交给我我可没有太大的耐心。”当宇智波斑沉声说出这句话到时候，语气之中充斥着不容否决的意味。

    宇智波斑的话一出口，一时之间，周围的整个气氛随之一变，磅礴的杀意和气势仿佛凝固了四周的空气。

    “想要你的眼睛吗很简单，只要你能够打败我，轮回眼就是你的”

    古井无波的话语从天河嘴里传出，他的万花筒写轮眼绽放出了无穷的光华，直视着斑的轮回眼，像这样强大的对手，的确激起了天河心中的那一丝战意。

    闻言宇智波斑微微一愣，随即沉下脸来开口说道：“真是一个狂妄的小鬼啊在过去战国时代无数的战斗之中，还从来没有人用这样的姿态与语气对我说话，就连柱间都未曾敢对我展露这样的态度，而你这个小鬼”

    “凡事都有第一次不是吗”听到宇智波斑那近乎威胁的语气，天河却是一脸轻松，用近乎开玩笑的话说道：“总之，你习惯习惯就行了，因为我接下来都会这样对你说话。”

    “有意思看来真的有必要让这个时代也见识一下终极的力量了”宇智波斑脸上的表情逐渐隐去，磅礴犹如怒涛般的气势和杀意顿时凝成了实质从他身上爆发，在身体四周冲刷起了强烈的气流。

    “竟然只是身上的气势就造成了这种景象，宇智波斑不愧是宇智波斑啊”不知道什么时候，黑白绝已经出现在了天河与宇智波斑的附近，白绝盯着宇智波斑身上的强大气流，不禁脱口而出。

    “哼”黑绝却只是微微冷哼，眼中闪过诡秘的色彩。

    “居然这样，如果对手是你的话，我想一般的小打小闹根本行不通吧”

    平静地看着宇智波斑身上爆发出来的气势，天河轻轻地闭上了双眼，顿时一股与宇智波斑不相上下的气势从身上喷发出来，神秘的色彩点上了天河的眼角。

    仙人模式，发动！

    “仙人模式吗，并且身体也与自然查克拉融合的相当完美，没有一点异状产生，和柱间的一样呢”饶有兴致斑的声音传出，斑感受着此时从天河身上流露出来的强悍气势，顿时被激发出了所有的战意：“同样的仙人模式，我看你能否达到柱间那般的水平吧”

    作为从战国时代的尸山血海中走出来的绝顶强者，战斗仿佛已经像是血液一般融入了他的生命之中，能够越到像样的对手，一直都是他渴求的，当然，天河是不是像样的对手，宇智波斑却是持怀疑态度。

    “希望你接下来还能继续保持这样高傲的姿态”

    看着宇智波斑似乎始终都是保持着一种来自战国时代强者的优越感，天河剑眉微蹙，看来有必要教他重新认识一下这个新时代的力量了

    “影奥义分身！！！”

    猩红的万花筒写轮眼光华闪过，一记黑色的影子突然蔓延至宇智波斑脚下，然后浮起。

    “哼！”几乎在影子升起的刹那，宇智波斑便已经感觉到，他身子猛地一转，向着身后的影子抽出一记猛烈的鞭腿！

    “轰！！！”鞭腿顿时扬起了宇智波斑周围的大量烟尘，但他的这一击却是直接穿过了透明的影子，根本没有造成半点伤害。

    “这是什么东西，居然无法攻击到？！”脑中闪过一丝惊讶，那边天河却是有了动作！

    “影奥义！诸刃！”宇智波斑面前的影子突然向着他投出一支手里剑，零距离之下，宇智波斑根本是避无可避。

    “扑哧！！！”手里剑直接穿过了宇智波斑的身体，胸口顿时碎屑飘飞！

    “我伤害不了这影子，这影子却可以攻击到我吗”看着自己胸口手里剑造成的伤口，宇智波斑不由地回忆起黑绝说的话，这个宇智波天河的忍术相当诡异现在看来，还真的是这样呢

    “怎么，感觉到很惊讶吗，在你的脸上看见这种表情可真是让我开心不少呢”宇智波斑思索之间，天河那厌恶的声音便从不远处传来。

    “哼，任你再诡异的忍术，只有将你本身干掉，就什么作用都没了！”怒喝一声，宇智波斑的身影瞬间从中午眼前消失，再次出现的时候，已经在天河的身后了！

    “去死！！！”宇智波斑甩出强劲无比的一拳。

    “轰！！！”拳风卷起了他前方的一片空间，但却是没有宇智波斑预料中的着力感，这一拳他打空了！

    “怎么会”惊讶地瞪大了自己的轮回眼，宇智波斑发现站在他面前的不再是天河，而是跟刚才一模一样的黑色影子！

    “宇智波斑，你在往哪里打呢”淡然的声音响起，天河此时正站在之前宇智波斑站立的地方，朝着他挥手致意。

第一章84诡异之术

    “宇智波斑，你在往哪里打呢”淡然的声音响起，天河此时正站在之前宇智波斑站立的地方，朝着他挥手致意。

    “原来如此，可以与影子互换位置吗”看着天河所站的位置，具有丰富战斗经验的宇智波斑瞬间就明白了一切。

    “这真是很有意思的忍术，不是吗？”嘴角浮起一丝笑意，天河身子一动，直接正面向着宇智波斑攻来。

    “居然发起正面攻击吗，倒还真的是不知死活呢！！！”看着直接朝着自己攻过来的天河，宇智波斑脸上露出了被人小看一般的不满之色，身子准备也冲上去，但却又反应过来。

    他冲上去的话，那么这影子就在他身后了，如果这个时候天河在与影子互换位置，那么天河完全又可以从后方袭击他，宇智波斑已经不想在被影子戏耍第二次了！！！

    一念及此，宇智波斑攥紧双拳，就站在原地，确保影子也在他的视线范围之中，等待着天河的攻击。

    “防止我与影子互换位置而不敢贸然动身吗，宇智波斑，你到还真的挺谨慎的嘛”轻笑声响起，转瞬之间，天河已经袭至宇智波斑身前。

    “卑微的蝼蚁也敢在我面前大呼小叫！！！”

    “火遁豪火灭却！！！”

    宇智波斑吼叫声之中，双手就已经瞬间结好了复杂的手印，一张口就吐出了一片劈天盖地的高温火焰，仿佛一副广阔的墙壁一样封锁了宇智波斑前方的所有的路，一层一层的高温热浪席卷蔓延了整个场地。

    “豪火灭却是吗”熟知宇智波斑能力的天河脸上笑意没有任何变化，只是猩红的万花筒写轮眼快速旋转，无尽的瞳力溢出！

    “禁奥义！瞬狱影杀阵！”

    影流之主的S级大招在天河身上爆发出来！只见宇智波斑的身旁突然多出了一个天河的影子，不光如此，就连天河的身形也蒙上了一层黑影，变的无法触碰！

    火焰直接穿过了这些影子，无法造成任何伤害！

    “该死，居然连本体都变成了影子！！！”埋怨了一句，宇智波斑立刻有了动作，他双手猛地撑开，一股巨大的斥力以宇智波斑为中心向外爆发！

    神罗天征！

    “和那个时候的长门一样呢不过就算是神罗天征也没有任何用处！”

    天河的话语落下，影子鬼魅一般快速闪现，一个清晰的刀声响起，宇智波斑身上去是没有出现任何伤口，转瞬之间，影子消失，天河却是出现在了宇智波斑的身后。

    “原来如此变成影子之后彻彻底底的无视攻击吗”感受到体内传来的巨大痛苦，宇智波斑马上反应过来，刚想回头攻击天河，却是突然感受到了一股剧烈的劲风！

    这股强风晃的宇智波斑睁不开眼睛，甚至是身子都有些不稳了。

    “风遁吗不，这是”宇智波斑还没有想清楚，面对的已经是一击撕裂空气仿佛在怒吼的猛烈的回旋踢！

    “神龙摆尾！！！”

    轰！！！

    猝不及防的宇智波斑瞬间零距离被天河一记盲僧的神龙摆尾击中，整个人犹如炮弹一般，接连穿过了后方的一片小树林，划过出了一条巨大的沟壑，最后直接镶嵌进了陡直的山壁之中。

    黑白绝他们只觉自己眼前一花，刚刚还威风凛凛不可一世的宇智波斑整个人就被轰进了山壁之内，途径无数的树木倒塌。

    “呵，如果忍界的神话实力就只有这样的话那我会很失望的。”看着几百米远山壁被宇智波斑砸出来的一个大洞，天河淡然开口。

    天河当然知道宇智波斑不可能只有这么一点实力，之所以这样说，就是为了刺激他，让他拿出更强的力量。

    “真是诡异的忍术出色的体术，居然能把我弄的如此狼狈”

    无数的破纸碎屑重新凝聚在一起，形成了斑的身体，连中瞬狱影杀阵和神龙摆尾这两大杀招，没有做出任何防御的宇智波斑身体直接被轰的粉碎，但是秽土转生之术身体不死不灭，因此宇智波斑又重新出现在天河面前。

    “呵，你如果还是这种小打小闹的话就算是秽土转生的身体或许也撑不了太久呢”天河的嘴角微微扬起，猩红的万花筒写轮眼目光闪烁之间，身影顿时再次消失。

    下一刻，天河已经出现在了宇智波斑身前，手掌猛地拍向宇智波斑的身体！

    “天雷破！！！”

    轰隆！！

    爆炸声响起，弥漫的烟尘挡住了一切肉眼可见的事物。

    “能够反弹一切物理攻击的宇智波团扇么，你的动作可真是快啊”望着自己眼前凭空冒出的一把印刻着三勾玉印记的巨大蒲扇，堪堪挡下了自己使出的盲僧的E技能：天雷破。

    “真是惊人的体术，你到底是如何靠近我的”

    低沉浑厚的声音传出，感受着从自己手上的宇智波团扇中传递而来的澎湃巨力，宇智波斑的内心似乎有些震惊，还有，宇智波天河又是如何突然出现在自己身边的，虽然他可以通过影子转移位置，可是刚才自己身旁明明没有影子

    “莫非”这个时候，宇智波斑突然想道，忍界之中能够拥有如此快的速度的，就只有千手扉间的飞雷神之术了！

第一章85完全体须佐能乎

    瞪着自己的轮回眼，宇智波斑扫视了自己全身上下，终于是在手臂上发现了一个黑色的术式！

    “这是”轮回眼猛地一缩，宇智波斑一张脸顿时变的愤怒起来：“你这个混蛋小鬼，居然敢在我的身上施加飞雷神的术式！！！”

    “呵，被你发现了吗，不愧是宇智波斑啊，我还以为你会很久才能够发现呢，不知道你现在的体术与能够使用飞雷神的二代火影千手扉间相比，谁更厉害一些呢，在我看来，体术貌似不是你的强项啊”

    天河的话语或许有些嘲弄，但这也仅仅只是针对能够使用飞雷神之术的他自己而言，事实上达到像宇智波斑这样级别的忍者，忍、体、幻没有一样会是弱项或短板。

    在天河对宇智波斑施展神龙摆尾的时候，就已经在他的身体上施加飞雷神的印记，因此天河才可以瞬间出现在宇智波斑的身旁发起攻击，而这也恐怕是这个世界上最快的攻击了

    “接下来就是”话音未落，天河却是再次运起飞雷神之术消失在原地，出现的时候已经在宇智波斑身后。

    “后面！”猛地反应过来，宇智波斑转过头来就要抵挡，但是几乎是零点几秒的时间，来到宇智波斑身后的天河又突然出现在了他的一侧！

    “这是”

    宇智波斑无比诧异的睁大了自己的轮回眼，天河的突然消失、出现、消失、出现，在他紫色的波纹状瞳孔之中，瞬间倒映出了眼前空间中天河成千上万的身影！

    飞雷神第四段！

    飞雷神之术是可以瞬间转移到一个术式的旁边，而第四段的原理就是以一个飞雷神术式为中心，在术式旁边进行上千次的短距离空间跳跃！从而可以从各个方向发动无数次的攻击，并且因为速度已经快到极致，以至于眼睛已经完全反应不过来了！

    轰！！！

    明明有成百上千次的攻击，但是因为攻击速度实在是太快，声音已经是连成了一片！

    只见宇智波斑的身体只在一眨眼之间就被天河这一瞬间成百上千次的攻击打成了筛子，整个人根本已经是动弹不得，腾飞在空中遭到无数的打击，秽土转生的身体仿佛被撕扯成了无数的碎片，漫天的纸屑飘飘洒洒

    “混蛋，真是一个可怕的小鬼”一双紫色的波纹轮回眼带着些许骇然的神色，宇智波斑的身形再次重新在空气之中凝聚成了原貌，而此时的宇智波斑脸上的表情变的异常凝重，再也没有了之前的从容

    “没想到，千手扉间的飞雷神之术居然被你开发到了这种地步飞雷神第四段，真是可怕的忍术啊”轻轻抚上双眼，宇智波斑感叹一声，脸色变的一派肃然，轮回眼之中猛然爆发出了一股惊人的瞳力：“不得不承认，我之前的确小看了你，你值得我全力出手！！！”

    “是啊是啊，我想要不是秽土转生的身体，你早就因为你的轻敌死了无数次了”看着眼前被自己用飞雷神第四段一瞬间撕扯成碎片的宇智波斑重新恢复了身体，天河脸上并没有丝毫失落之色。

    宇智波斑之所以敢如此狂妄，很大部分原因就是因为他秽土转生的身体，无法被消灭，因此他才敢如此试探自己的能力。

    “考虑到我的身体被他施加了飞雷神的术式，如果任由他靠近的话，这场战斗就会变的相当棘手，既然如此的话”

    须佐能乎！！！

    宇智波斑那双诡异的紫色轮回眼散发出诡异的色彩，在忌惮天河的攻击之下，他果断选择开启了须佐能乎，在强大的瞳力催动下周围一片蓝色的查克拉火焰喷涌而出，转眼之间所有骨骼肌肉迅速形成，一个庞大的蓝色查克拉巨人瞬间笼罩住了他的身体！

    “须佐能乎吗真是不错呢”看见眼前升起的蓝色巨人，天河轻皱眉头，有些奚落地扬起了自己的嘴角。

    “这才算是我渴望的战斗嘛”

    “不，没有这么简单，对付你这样的对手，一般的须佐能乎已经发挥不了作用了！”被周围的劲风扬起狂乱的头发，宇智波斑森然地开口说道。

    “所以这是”天河眉毛一扬。

    “就让你见识一下终极的力量”似乎被天河的强大激发出了自己强烈的斗志，宇智波斑紫色诡秘的双眼死死地盯住天河，秽土转生出手的有些裂痕的脸上此时此刻流露出了无穷的战意：“被世人皆称只要亲眼看见过一次就难逃一死的神之力吧”

    宇智波斑的话音一落下，无穷无尽的查克拉疯狂爆发，一双轮回眼的瞳力疯狂地催发着，笼罩的他身体周围的蓝色须佐能乎查克拉火焰暴涨，转眼之间一个全身披着战甲，双手各持一把武士长刀的数百米查克拉巨人冲天而起。

    “完全体须佐能乎吗”

    凝眉望着自己眼前通天站立的的须佐能乎，身披铠甲好似从天国之中来到了现实中的巨大战神，天河嘴角微微扬了起来。

    “那那是什么”距离天河与宇智波斑战场的数千米之外的木叶村，也隐隐约约看见了这个突然出现的巨人！

第一章86天碍震星！

    惊骇欲绝的望着屹立在相当远的地方的数百米通天巨人，木叶村忍者们大脑之中都是一片空白，暂时的忘却了该怎么样去思考接受这个现实，因为他们眼前这一幕完全就是超越了他们所认知的力量。

    “那是完全体的须佐能乎吗，没想到真的有这种力量存在”木叶村村口，宇智波鼬看着远处的巨人喃喃道，这还是他第一次看见须佐能乎的完全体。

    “宇智波斑真是一个可怕的家伙”

    “自从柱间之后，你是第一个能够让我使出这招的人”

    双手抱胸，傲然站立与完全体巨大须佐能乎额前的菱形晶体之中，宇智波斑居高临下地望着脚下一般微小的天河，一双轮回眼之中尽是漠然的神色。

    “这样才有点意思嘛”天河似乎有些自言自语地细说着，面对宇智波斑狂傲凌人的态度，天河丝毫不以为意，不过这个时候，宇智波斑巨大的须佐能乎却是再次发生了变化

    只见蓝色巨人突然再次创造出了一只手臂，而这只手臂上，凝聚着一枚刻有繁杂花纹的盾牌，看上去充满了古老的气息

    “这是”天河微微一皱眉，印象之中宇智波斑的须佐能乎可是没有盾牌的啊，这枚盾牌又是怎么回事。

    “很惊讶吗，看见这盾牌”看着天河不解的神情，宇智波斑脸上的表情越发的嚣张：“这可是那位名叫宇智波鼬的忍者送给我的礼物呢”

    “原来如此，是八尺镜吗”听见宇智波斑的话，天河立刻明白了过来，看来宇智波斑将鼬须佐能乎中的八尺镜给抢了过来，这么一来的话，宇智波斑的实力又上升了一个档次。

    “宇智波天河，我就让你死在这斩断森罗万象的一剑之下吧”

    看着眉头凝紧的天河，宇智波斑的嘴里仿佛发出了一声轻微的叹息，轮回眼眼之中爆发出了令人难以直视的锐利光芒。

    当这句话传递到天河的脑海中时，只见眼前巨大无比的完全体须佐能乎，瞬间抬头对准高空之中的天河猛然挥出一剑，磅礴的威力撕裂了天河身前的整片空气，天地之间，这一把光剑如同天神一般，似乎要将天河整个人彻底斩为虚无！！！

    “想把我一剑秒杀吗，你也太看得起你这大玩具了吧”

    面对眼前宇智波斑的完全体须佐能乎号称能斩断一切森罗万象的一剑，此时中午的语气之中却是带着些活跃氛围的嘲讽，然后眨眼整个人消失在了原地。

    轰隆隆！！！

    完全体须佐能乎的这一剑斩空之后，这一整片峡谷传来了震耳欲聋的轰鸣声，只见两座巨大的山峰竟然被剑气隔空削了下来！

    “山峰居然都被斩断了，这就是宇智波斑的力量啊”断断续续的声传出，黑白绝从一个满是乱石堆的漂浮了起来，白绝情不自禁地说出口。

    “这种实力，的确已经算不错了，不过”黑绝凝视着须佐能乎中的宇智波斑，欲言又止。

    “躲过了吗”

    平淡的声音从巨大完全体须佐能乎额前的菱形晶体传出，宇智波斑双眼之中闪耀着紫色光芒的轮回眼马上重新捕捉到了天河的位置。

    “嗯威力不错，只是太容易躲了。”扫了一眼身后被斩断的山峰，天河仍然是一副从容不迫的神色。

    “说的也是呢我倒没有注意到这一点，既然你认为这刀斩很容易躲，那我就让你躲都没有地方躲！”

    同是轻轻松松的言语之间，宇智波斑轮回眼再次爆发出恐怖的瞳力，完全体须佐能乎在瞳力加持之下发生了新的变化，只见须佐能乎的后背再一次长出了一颗脑袋和两只手臂！

    “看来宇智波斑是要准备使用那一招了”看着完全体须佐能乎的变化，天河瞳孔微微一缩。

    “你认为我们战斗的地方已经足够远离木叶村了，如果你这样想可就大错特错了，因为接下来的这一招，方圆几十公里都将被我摧毁！！！！”

    在宇智波斑充满张狂的声音之下，与此同时，他以及完全体双面须佐能乎的手臂都结起了不同的印！！！！

    天碍震星！！！

    一时之间，距离战场几十公里内的人们都不禁惊骇地睁大了自己的双眼，他们抬头便看见随着宇智波斑轮回眼磅礴引力的召唤，大气之中温度开始变的沸腾起来，极高的天空苍穹之上开始染上了一抹诡异的巨大阴影！

    无数的白色云朵被起浪排开，一颗直径有上百米的巨大无比的太古陨石穿破了无边的云层，如同轰破了天空一般，携带着末日般的威势凭空出现，向着天河所在的方位震撼陨落袭来。

    “这是”

    看见了天空之中这副世间末日般的景象，在忙于为众忍者疗伤的火影纲手脸色转瞬之间变的铁青，就算这里陨石降落的目标是在木叶村数公里之外，但是一旦砸下来，恐怕整个村子都会被陨石落地造成的气浪所吞没的！！！

第一章87天道熔岩巨兽！

    “通灵之术！”猛地一拍地面，纲手直接竭尽全力通灵出一只巨大的蛞蝓，她决定用这只蛞蝓抵挡陨石造成的起浪，而宇智波鼬和宇智波婉儿都纷纷祭出了须佐能乎，准备抵抗即将到来的陨石攻击！

    “这是神的力量吗”

    “我们今天应该会死在这里吧”

    木叶村居民们满是绝望，他们大部分人全都呆呆的一屁股坐在了地面上，仰头望着天空的巨大陨石，这仿佛末日天灾一般的景象，让他们已经完全丧失了挣扎逃生的勇气。

    接下来，你会怎么面对这么巨大的一颗陨石呢

    好整以暇地站立在巨大完全体须佐能乎的额头上，宇智波斑双手抱胸，玩味的语气以及脸上轻佻的笑容，和他身后那满天降落的陨石，形成了一副令人震撼的画卷。

    “哦对了，我忘记你拥有飞雷神之术了，使用飞雷神应该是可以逃掉的吧，不过，木叶村和周围的人可就要遭殃了”

    宇智波斑继续出言嘲讽，但是天河回应他的，却同样是轻松的语气。

    “逃，笑话？我为什么要逃？”嘴角浮起一丝笑容，天河抬头看着一脸高傲的宇智波斑：“你以为就你一个人有大玩具吗？”

    “什么意思”宇智波斑一愣，随即问道

    “你很快就知道了，给你看一个你做梦都想得到的东西通灵之术！！！”猛地拍击地面，一股晦涩的黑色符文从地面上蔓延开来。

    轰！！！

    一阵巨大的烟雾瞬间弥漫了整片峡谷，遮天蔽日的尘雾之中，一个红褐色的巨大身影在这其中浮现！！！

    待烟雾完全散去过后，宇智波斑才终于看清楚了这巨大的怪物是什么！

    全身都是一层厚重的红褐色岩石，身上山峦林立着，是一只仿佛全是由熔岩之石铸成的巨大怪物，而这只巨大的怪物举手投足之间，如同一座移动的山峰！！！

    这正是熔岩巨兽！！！

    “你居然会有这种程度的通灵兽！！！”宇智波斑的轮回眼之中露出了厉芒，看着眼前不比他完全体须佐能乎小的熔岩巨兽，不禁惊呼一声。

    这个熔岩巨兽给宇智波斑的感觉其强大的能力完全就如同九尾一般！！！

    抹了一把额头上并不存在的冷汗，宇智波斑稳定着自己的心神，随即开口：“就算你召唤出了如此巨大的通灵兽，在这颗陨石的面前，也是不值一提的！！！”

    熔岩巨兽虽大，但仍然大不过陨石，一旦陨石砸下来，就什么都完了，宇智波斑坚信着。

    在说话之间，陨石已经从天空中露出了一半，但仅仅是一半，却是遮天蔽日，使得整片天空都完全阴沉了下来。

    “是吗，你在好好看看我这通灵兽的眼睛呢”带着玩味的微笑，天河不慌不忙地使用飞雷神之术瞬移到了熔岩巨兽的额头上，旋即开口。

    “眼睛”宇智波斑皱紧眉头，随即看向熔岩巨兽的双眼！

    下一刻，他的呼吸变瞬间急促了起来！

    “这是轮回眼！！！”

    没有错，此时熔岩巨兽的双眼，不再是它原本的橙红色，也不是写轮眼的猩红色，而是紫色诡异的轮回眼！！！

    “啊！！！”发出一声疯狂的大吼，因为过于愤怒，宇智波斑的脸都开始变的扭曲，他手一扬，指着与他同样高度的宇智波天河，怒声开口：“你居然将我的轮回眼移植到了这种畜牲上！！！”

    “不要激动嘛宇智波斑这仅仅是六道之一而已”完全无视了宇智波斑愤怒的态度，天河淡然开口：“不过，你现在可以称呼这只通灵兽为：天道熔岩巨兽！！！”

    “天道熔岩巨兽六道之一你的意思是”宇智波斑呆滞了下来。

    “你马上就知道了”天河的语气变冷，随即心念一动，只见在他的操控之下，熔岩巨兽忽然振奋双臂，将巨大的双掌对准了正快速降落的陨石！

    “超神罗天征！！！”

    猛地大喝一声，随着天河的话语，一股强大无比的斥力从熔岩巨兽双掌之中喷发，斥力之大已经是凝聚出了实形，连肉眼都是清晰可见！！！

    轰！！！

    剧烈的爆破声响起，方圆数十里的人情不自禁地捂上了自己的耳朵，神罗天征爆发的斥力与从天而降的陨石瞬间碰撞在一起，如同末日一般的星球大战！！！

    “这怎么可能”在宇智波斑那已经痴了的眼神之中，明明即将降落到地面上的巨大陨石，竟是在这股斥力的排斥之下，重新向着天空飞去！！！

    遮天蔽日的阴影随着巨大陨石的消失，终于开始慢慢消散不见，重新洒下来的阳光倒映在宇智波斑那张错愕的脸上。

    “居然将我召唤出来的陨石用神罗天征给推回去了真是强大的忘乎所以啊”好似叹服一般的语调，即使是高傲如宇智波斑，此时此刻也不得不承认了天河的实力，因为这可能是他全盛时期也无法达到的高度。

第一章88力量之间的碰撞！

    “真是”将话说到一半，白绝已经想不出用什么词语来形容他眼前所见到的景象，就连黑绝表情之中也是有着深深的顾虑，天河的实力，已经远远超过了他所能想象之极限。

    “初次使用天道熔岩巨兽，初次施展神罗天征，倒还真但是出乎意料的好用啊”此时，站在熔岩巨兽头顶上的天河不禁感叹一声，因为他使用幻术从长门那里得知了轮回眼的所有使用方法，所以也仿照了长门的佩恩六道，重新制造了新的六道，而熔岩巨兽，就是天道，六道之一。

    “太好了，那颗陨石自己回去了！！！”这个时候，木叶村的人们看着远方的那颗硕大的陨石开始重新向着天空飞去，一个个都不禁瞪大了双眼，同时心中也暗暗松了一口气。

    他们可是莫名其妙地就在生与死的边境走了一遭啊

    “陨石返回了，是天河做的吗”看着重新隐没在云层中的陨石，纲手整个人终于稍微放松下来，这真的是神仙打架，凡人遭殃啊

    “我知道你的这一招天碍震星是可以释放召唤两颗从天而降的陨石，不过现在好了，一招超神罗天征，就完全地将两颗陨石都反弹回去了”看着还沉浸在震惊之中的宇智波斑，天河不禁露出了笑容。

    “宇智波天河”目光在天河和熔岩巨兽的身上扫来扫去，宇智波斑的表情越来越阴沉了。

    “想不到除了柱间以外”

    “还能在这个时代见识到如此的力量”

    “但是这还不足以击败我！！！”

    浑厚的声音低吼而出，面对站立于他完全体须佐能乎对面的熔岩巨兽，宇智波斑将轮回眼的瞳力催发到了极致，秽土转生之中无限的查克拉猛然爆发出来！！！

    “吼”

    似乎完全体须佐能乎也发出了一声吼叫，这只巨大的怪物将手中的盾牌与双刀展开，摆出了一副战斗的架势。

    轰！！！

    就在宇智波斑刚刚吼出这番豪言壮语，他面前的天道熔岩巨兽已经猛然轰出了一拳，直接砸在了完全体须佐能乎的脸上，四周剧烈震动之下，站在菱形晶体中的宇智波斑差点整个都被震飞出去。

    “混蛋没有来得及用八尺镜进行防御。”宇智波斑勉强稳住自己的身形，一脸郁结地说道。

    “就让它来陪你好好玩玩吧”

    一丝玩味的声音散播在四周的空气之中，只见天河好整以暇的双手抱胸站在熔岩巨兽的额头上，静静地看着自己操控的熔岩巨兽猛然和宇智波斑的完全体须佐能乎站到了一块！

    “轰！！！”

    完全体须佐能乎猛然扬起手中武士刀劈在了，顿时爆发出了一阵震耳欲聋的声音，但即使如此，熔岩巨兽身上却是完好无损，甚至是连一点痕迹都没有。；

    “这怪物怎么这么硬？！”宇智波斑惊讶之间，熔岩巨兽却是再次扬起拳头，向着完全体须佐能乎砸去。

    “休想！”猛地扬起手中的八尺镜，熔岩巨兽这一拳直接轰在了八尺镜上，巨拳的威力被悉数反弹，震的熔岩巨兽都不禁后退了一步。

    “八尺镜吗真是一个麻烦东西。”见到这一幕，天河微微撇了撇嘴，看样子对完全体须佐能乎发起正面攻击，是不太可能了。

    “我就不信这个石头怪物我的完全体须佐能乎斩不破它！”猛然发出一声高喝，完全体须佐能乎再次向前，举刀疯狂地向着熔岩巨兽斩去！！！

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的斩击声疯狂地响起，武士刀挥舞之间，去是如同砍到铁板一般，似乎完全无法造成伤害。

    “该死这个大家伙完全砍不动的么”

    操纵着完全体须佐能乎一刀又一刀的劈砍在了眼前的庞大岩石怪物身上，宇智波斑似乎有些无奈的发现，无论怎么破坏眼前的这座岩石巨人，它那坚硬的外壳似乎将斩击完全承受下来，仿佛就是一个不死不灭的存在。

    正当宇智波斑准备放弃斩击而使用其他方法攻击的时候，终于在一刀又一刀的攻击之下，熔岩巨兽的外壳终于出现了裂痕！！

    “有用！！！”宇智波斑脸上一喜，顿时加大了武士刀挥舞的速度与力度，下一刻，熔岩巨兽的外壳似乎完全破裂，开始有些岩石碎片从它的身上不断地掉下来。

    轰！碰！轰！

    一道又一道仿佛震撼天地的猛烈碰撞声不断的充斥着整片大地。

    而此时与地面融为一体的白绝那脆弱的神经，也在伴随着一声声振聋发聩的巨大响声和动静而颤动着。

    “没想到这场战斗居然会演变到如此地步”

    有些麻木地注视着眼前这两个顶天立地的庞然大物，没有战术也没有思维，有的只是纯粹的力量与力量之间震撼人心的碰撞。

    此时宇智波斑和天河的所作所为，都已经完全刷新了当今忍界对于力量这一词汇的理解和定义。

    “终于你的岩石怪物要被我轰破了！！！”带着一丝张狂的声音，在宇智波斑的操纵下，完全体须佐能乎发起的攻击似乎作用越来越大，只见熔岩巨兽身上不断的有岩石碎片掉落，似乎已经防守不住了。

第一章89势不可挡！！！

    “看来你的这个大玩具还是有些用的嘛，居然将熔岩巨兽的花岗岩护盾都打破了”看见这一幕，站立于熔岩巨兽头顶的天河眼中并没有半点紧张之色，熔岩巨兽可是出了名的高护甲英雄，也许用属性忍术还比较好对付，而宇智波斑却是愚蠢地用刀来砍，到现在为止，却是仅仅将熔岩巨兽的被动打破而已。

    “花岗岩护盾，什么意思”听见天河所说的话，看着眼前不断掉落岩石碎片的熔岩巨兽，宇智波斑有些疑惑，难道自己不是已经将这头巨大的石头怪物给打碎了？

    下一刻，让宇智波斑失望的事情发生了，只见虽然熔岩巨兽不断地掉落岩石碎片，但是那些掉落岩石碎片地方，看上去却依然是完好无损，就连一点刀痕有没有。

    “这是怎么回事？！”看见完全没有变化的熔岩巨兽，宇智波斑喃喃地问了一句。

    “你刚才打碎的只是我这只通灵兽的护盾而已。”天河淡然解释到，随即又做出一副鄙视的样子：“算了，跟你说这些估计你也听不懂，总之，你的那个大玩具对我的熔岩巨兽没有造成半点伤害就是了。”

    “混蛋”看着完好的熔岩巨兽，宇智波斑发现天河说的话，是事实

    “好了，继续跟你这样缠下去，没有半点意义，也是时候该结束这场战斗了”轻轻摇了摇头，天河的语气之中似乎有着一丝不耐烦。

    “你对我的熔岩巨兽砍了这么多刀，现在，也该我还击了！”

    猛地一声大喝，熔岩巨兽在天河的操控之下动身了，不过它的目标并不是宇智波斑的完全体须佐能乎，而是脚下的整片大地！！！

    “大地震颤！！！”

    熔岩巨兽猛地捶击地面，一股冲击波顿时以它为中心疯狂地向外延伸，霎时间，地面出现了裂痕，并且如同发生了地震一般，整片大陆开始不断地颤抖起来！

    “这是”站在地面上的完全体须佐能乎，顿时如同一只在狂风暴雨之中飘摇的小船一般，宇智波斑发现自己竟是连稳稳地站立都很难做到。

    猛地一动，熔岩巨兽迈开巨大的步子，向着宇智波斑的完全体须佐能乎冲来，宇智波斑心中一惊，下意识地就准备提起武士刀反击，但下一刻，他却是惊骇的发现，自己的完全体须佐能乎，似乎是连提刀的力气都没有了，挥刀的速度顿时慢上了许多！

    “熔岩巨兽这一招可是会减慢对手的攻击速度，你这个家伙现在想必拿刀都艰难的不得了了吧”

    天河的话语如同恶魔一般响起，搅得宇智波斑心神不宁。

    “那又如何？！只要我拥有八尺镜，你就休想攻击到我一丝一毫！”宇智波斑双眼恢复了从容，他身下的完全体须佐能乎也举起了手中的八尺镜，准备抵挡熔岩巨兽发起的攻击。

    “是吗，那就试一试吧因为，这是最后一招了！”

    随着天河的话语落下，只见他身子一动，直接跳离了熔岩巨兽的头顶。

    “你这是要”看着离开熔岩巨兽头顶的天河，宇智波斑猜测着他的意图。

    “属于你和千手柱间的时代早就已经过去了”

    “所以现在带着你的这个大玩具，从哪里来的，就滚回哪里去把！！！”

    “势不可挡！！！”

    “吼！！！”随着天河的声音传出，宇智波斑眼前的熔岩巨兽突然身子一动，以一种完全不可思议的速度向着他撞来！！并且光是起身，所带起的风势便足以掀翻周围所有的树木，甚至还搅乱了天上的浮云！！！

    这正是熔岩巨兽的大招！拥有可以撞飞一切的可怕威力！

    “怎么会！！！”看见这个明明和自己完全体须佐能乎差不多大的怪物居然以惊人的速度向他撞来，宇智波斑又惊又骇，这可是他的完全体须佐能乎根本无法达到的速度啊！！！

    来不久多想，宇智波斑的完全体须佐能乎奋力将手中八尺镜护在自己正前方，希翼这枚神器可以逆转他的颓势！

    “飞雷神之术！”

    一个清脆的吼声打破了宇智波斑的妄想，只见熔岩巨兽那冲撞过来的身影猛然消失在了宇智波斑身前，几乎是同一时间又出现在了他的身后，带着无可匹敌的巨大威势撞了上来！

    “居然使用飞雷神之术将熔岩巨兽转移了”宇智波斑错愕的脸上第一次浮现出略带绝望的神色。

    接下来就是！

    轰！！！

    一阵浩荡的撞击声瞬间充斥了整个天地之间，包括宇智波斑在内，这一时间似乎所有人都忘却了时间和空间的概念，甚至也忘却了自己的存在！

    刺耳的声音几乎震破了所有人的耳膜，令人暂时陷入了失聪的状态，就连在木叶村的人们也不禁捂住了自己的耳朵。

    在猛烈的撞击之下，宇智波斑的完全体须佐能乎瞬间被击飞，化作了一道蓝色的光芒，一瞬间在空气之中化出了一道无比玄奥绚烂的轨迹。

    一时间，除了熔岩巨兽褐色的身影和逐渐消失的须佐能乎的蓝色身影之外，天地之间再也没有了其他的色彩

    完全体须佐能乎在熔岩巨兽之中的撞击中彻彻底底分崩离析，不在存于世

第一章90落幕！

    势不可挡施展完过后，一切好像又回归到了平静，只是眼前这个褐红色的巨大身影依然还稳稳地站立着，而天地之间已经没有了完全体须佐能乎的身影，也没有了宇智波斑的身影，仿佛从来都没有出现过一般。

    只有熔岩巨兽脚下的大地之中漆黑深邃，那须佐能乎被击飞所蔓延出去的望不见尽头的长长沟壑，以及远处群山之中被须佐能乎撞断，不断倒塌滑落下来的巨大山脉，证明宇智波斑的须佐能乎曾经存在过。

    木叶村村口，雏田开启白眼，痴呆的望着距离这里数公里以外已经完全改变的地貌，听着远处群山之中不断有山脉倒塌下来的轰隆声，她突然感觉在这种能够轻易改变大自然的浩瀚伟力之下，自己就是渺小到仿佛微尘一般的存在。

    “完全体须佐能乎被撞碎了，那么宇智波斑呢”

    回归平静之后，天河嘴里轻轻呢喃，他的万花筒写轮眼环顾着上下四周的空间，似乎并没有再看到宇智波斑的身影。

    “秽土转生的身体，不会就这样死了的”叹了口气，天河向着那条撞击出来的沟壑走去

    “真是难以想象世界上居然会有这样的力量，我居然都被”

    熟悉的声音传来，天河闻言也转头放眼看去。

    “我刚才也几乎以为自己已经彻底消散在这个世界上了，如果不是秽土转生的身体，恐怕”只见从漆黑幽深的地底沟壑之中，只剩下一颗脑袋以及部分残缺身体的宇智波斑缓缓漂浮了出来，而其他身体的部分也开始慢慢的恢复，一双紫色诡异的轮回眼之中透露出难以置信的惊骇与动容。

    “秽土转生的身体的确非常方便，但是，对于我来说，也并非不可以破解”

    看着从地底沟壑之中漂浮而出的宇智波斑，凝视着他身上的碎片正慢慢地恢复，天河嘴角扬起了一丝莫名的笑意，开口说道。

    听见天河此时所说的话语，也知道他所说的话之中并没有任何夸张的成分，虽然不知道天河能够用什么方法破解秽土转生，但是就凭他使出的各种各样诡异而又强大的忍术，宇智波斑非常清楚，这绝对不是玩笑话。

    但即使面对天河的威胁，宇智波斑脸上虽然震惊，但是却没有丝毫的仓皇与失措：“看来绝和带土所说的话没有丝毫夸张的成分”

    “你的确是这个时代诞生出来的最强忍者也是我计划之中最大的变数和阻碍”低沉的声音有些喃喃地说道，宇智波斑的脸上逐渐露出了一丝执著与狂热：“不过正因为这样我才更加的有干劲啊我认为我一直以来的宿敌是千手柱间，不过现在，看来的话，却是得改一改了”

    “宇智波斑，你不要将你看到太重要了，我的宿敌可不是你，你还不配”缓缓有些孤傲的语气，天河淡然开口：“为了等到那个最强的家伙出现，我便饶了你一命，而这也是你现在唯一存在的价值”

    “而我打败了她，将最后的威胁除掉，就没有人再能够阻止我了，火影世界将变成我一个人的玩具”

    “最强的家伙？！”宇智波斑心头一愣，宇智波天河口中的最强的家伙到底是谁？

    而距离战场数百米远的黑绝却是彻底拉下脸来，宇智波天河莫非知道可是这怎么可能

    “哼，不管如何，等到下一次和你交手的时候就是我复活之后的真身了”一双散发着紫色奇异光芒的波纹状眼睛紧紧地盯着天河，宇智波斑有些裂纹的脸上呈现出异样的神采：“而那个时候你面对的将是我最巅峰的全部力量！”

    “无所谓啊”面对宇智波斑豪情万丈的宣战宣言，天河只是无所谓地耸了耸肩。

    “哼，我会让知道我的真正力量的”沉闷地甩下了这句话，宇智波斑消失在了原地，逃走了。

    “堂堂的忍界传说宇智波斑，居然会以这种狼狈的方式逃走，真是没有意思啊”

    缓缓解除了还存在大地上的熔岩巨兽，天河一双眼睛凝望着眼前无尽的虚空，双眼闪烁着锐利的精芒。

    “去吧，宇智波斑去收集尾兽，融合十尾，成为十尾人柱力吧，去将大筒木辉夜召唤出来”

    “那个时候，你便没有利用价值了”

    当天河回到木叶的时候，木叶村的人们都是鸦雀无声地看着他，眼神之中有着感激，欣喜和一丝淡淡的恐惧

    木叶村的村民们包括忍者都不敢与天河搭话，毕竟之前的场面实在是太过震撼了，让他们感觉到自己与天河的地位差距实在是太大了，这种差距让他们感到自身的渺小，对天河产生了一种巨大的敬畏感。

    而在受到木叶众人眼光的洗礼过后，纲手以及婉儿等人也赶了过来，不过天河并没有看见鼬以及三代火影，三代火影吃了一记宇智波斑的神罗天征，受了重伤，但是宇智波鼬又跑去哪里了？

第一章91宇智波鼬

    “逃走了吗，太好了，木叶村终于幸免于难”轻轻吐出一口气，纲手直接将视线转移到了天河的身上，脸上满是莫名的神色：“天河你现在，竟然已经如此强大了吗”

    在天河独战佩恩六道并轻松胜利之后，纲手便知道天河的强大，不过却怎么也想不到，天河竟然已经强大到了这样的地步了。

    听到纲手的话，天河眼睛一眯，轻笑道：“其实，我也是不知不觉就已经到这样的程度了”

    听到天河的话，纲手瞬间就是一阵无语，不知不觉就这么强大了，这话听着，怎么都有种想要抓狂的感觉。

    而这个时候，被派去抓捕药师兜，阻止秽土转生的鸣人一行人也回来了，只是他们脸上都是一片阴霾，看样子，是受到了不小的阻碍。

    “如何了，抓到药师兜了吗？”纲手开口问道。

    “没有”鸣人沮丧地摇摇头：“不要说抓到他，我们甚至是连人都没有找到，我们刚刚出村不久，就遇见了更多的秽土转生之人，有晓里面的迪达拉、蝎、角都还有些甚至都不认识，所以，我们任务失败了”

    “没有什么的，反正宇智波斑已经被天河击退了，木叶村也没有受到太大的损害，这一次灾难总算安全度过去了”纲手叹了口气，说道。

    随着宇智波斑的离去，木叶终于开始恢复了平静，而本来聚在门口的一群忍者们，也都已经消失不见，各自回到了自己的岗位。

    只是他们依然还在不断的谈论着枭雄宇智波斑，以及之前他们所见到的那毁天灭地的一幕。

    不过，这个时候，他们却是对木叶村更加的自信了，木叶村的忍者们现在非常相信，谁要是敢来这里找麻烦，是绝对会被解决掉的。

    别说他们了，就连木叶村的火影纲手都有这种想法。

    刚才被击退的，可是宇智波斑啊，那个和忍界之神千手柱间齐名的存在，宇智波一族有记载的最强忍者。

    天河连他都能够击败，那么放眼望去，还有什么人能够威胁到木叶呢

    当然，这也是因为他们不知道天河之后的计划，如果他们知道天河最后打算和六道仙人的母亲，一个比六道仙人还要强大的家伙战斗的话，估计就不会有这么乐观的想法了。

    在赶走斑后，天河也和婉儿回到了家，而就在他家所在的那条巷子口，天河遇见了宇智波鼬。

    此时的宇智波鼬穿着秽土转生出来的那件灰袍，并且还用帽子遮住了自己的脸，似乎防止被他人认出来。

    “宇智波鼬，你怎么在这里，你现在复活了，来到你最喜欢的木叶村，不到处逛逛？”天河看见脸上有些裂痕的宇智波鼬问道。

    而一旁的婉儿也用复杂的眼神看着宇智波鼬，天河已经告诉了婉儿鼬的灭族真相，因此婉儿也对宇智波鼬没有太大的戒备了。

    “你可不要忘记了，我现在还是木叶的罪人，如果我贸然在大街上走的话，一定会把村民们吓坏的”宇智波鼬苦笑着开口。

    “”天河沉默，作为默默为木叶守护了一辈子的宇智波鼬，却是连行走在木叶街道上的资格都没有，宇智波一族灭族真相事关木叶高层的清誉，因此永远都不可能公开，这对于宇智波鼬来说，真是一个相当大的悲哀啊。

    “我决定离开木叶去追寻药师兜的下落并打败他解除秽土转生，而在这之前，我还有事情要找你”宇智波鼬继续说道。

    “进屋说吧”天河回答道，木叶村明明是宇智波鼬最热爱并守护的地方，现在却是没有他的容身之所，这就是鼬面临的尴尬与悲哀的处境。

    来到客厅之中，宇智波鼬便迫不及待地开口：“天河，现在佐助在哪里，他怎么还没有回到木叶村呢？！”

    不疾不徐地喝了一口茶，天河沉声回答道：“不好意思，鼬，我将灭族的真相告诉了他。”

    “什么为什么！你为什么要这样做！”猛地从沙发上站起，鼬大惊失色地开口说道。

    “你这样欺骗他一辈子是没有任何意义的，况且这件事情，他也有权力知道，他有个好哥哥”天河淡然回答道：“虽然以宇智波一族的人看来，你也是一个罪人。”

    听到天河的话过后，宇智波鼬便是良久的沉默。

    “那么佐助在知道真相过后，有什么决定”宇智波鼬开口说道，他不想让佐助知道真相的原因之一，就是因为他害怕佐助知道过后，会转而向着木叶复仇，这是他最不愿意见到的。

    “他加入了宇智波斑那一方”天河回答道。

    “我就知道会这样”鼬闭上了双眼。

    “你先别急着下结论。”天河嘴角露出笑容：“佐助在得知真相过后，还特地让我带他去找了一次三代火影，经过与三代火影的谈话，他暂时还没有决定是否向对木叶下手，因为木叶是你最重视的，所以”

    “所以他想除掉另一个屠杀宇智波一族之人吗？”聪明的鼬已经猜出了佐助的想法。

    “没有错。”天河点点头。

第一章92馈赠十拳剑！

    “如何，佐助的决定似乎让你很意外呢，你现在还认为将事情的真相告诉他，是错误的吗？”天河笑看着鼬问道。

    “我明白了”良久的沉默，宇智波鼬终于开口：“你说的也对，佐助终有一天会依靠自己的眼睛来甄别一切，谎言可以欺骗一时但欺瞒不了一世，我也希望的是，佐助在自己真正思考到的忍道上前进，而不是被人蛊惑和利用而确定的目标，无论将来佐助走上何种道路，我要做的就是帮他铺平眼前，而后就看他自己的了”

    “看来你终于想通了啊”天河感叹。

    “好了，佐助的事情还是我自己去找他好好谈一谈吧。”摇了摇头，鼬一边叹息一边说道，随即看向天河：“我来找你，其实还有一件事情。”

    “什么事情？”天河问。

    “关于神器”鼬断断续续地说道。

    “神器？对了，宇智波斑似乎将你须佐能乎中的神器夺走了，对不对？”天河反问。

    “没有错”鼬点点头：“宇智波斑对于神器的掌握程度要高于我，所以他将我手中的八尺镜抢走了，不过唯一幸运的是，十拳剑还在我的手里”

    “是吗，那我就放心了，否则的话，十拳剑和八尺镜都落入了宇智波斑的手中的话，可是会让那个家伙实力提升不小呢。”天河笑着说道。

    “不过因为宇智波斑的出现，我想，我已经没有资格能够与他战斗，而他秽土转生的身体也只有十拳剑才能够封印，所以我想将十拳剑交给你”鼬盯着天河的双眼，说道。

    “把十拳剑给我？”天河一愣，他倒是没有想道鼬居然会这样说。

    “嗯，十拳剑在我手中已经发挥不了太大的用处，并且还容易被宇智波斑夺走，所以，交给你使用，是最好的办法，毕竟现在，也只有你才能够打赢宇智波斑了”鼬带着一脸严肃的表情，开口说道：“只要有你在的话，就算是宇智波斑，也无法对木叶造成半点伤害的。”

    “那就多谢了”天河回了一句，既然鼬要把十拳剑给自己，那自己也就却之不恭的收下了，废话，神器怎么肯能不要啊。

    “嗯，我毕竟是已死之人，所以木叶村只能拜托你了”说道这里，宇智波鼬便重新来到了天河家的院子之中。

    他心念一动，红色的须佐能乎变笼罩了他的全身，一个巨大就这样凭空浮现，不过天河新买的这套房子自带的院子足够大，不要说一个须佐能乎，就算是四五个也是能够容纳下的。

    下一刻，鼬的须佐能乎手中幻化出一只葫芦，而这一只红色的葫芦开始慢慢变小，最后变成只有十几厘米大小，并且如同脱壳一般慢慢从鼬须佐能乎的手中脱出。

    鼬伸出右手，将脱出的葫芦接住，这葫芦全身呈现古老的青铜之色，一点也没有神器该有的辉煌样貌，看上去就是一个普通的青铜制品一般。

    “这就是脱离了须佐能乎的十拳剑的本体吗”看到眼前的铜制葫芦，天河嘴角不由得扬起一丝笑容，真是没有想到，被名为十拳剑，神话之中，号称诸神之父伊邪纳岐的武器，居然本体是一个不太起眼的葫芦。

    而在鼬将须佐能乎手中的葫芦拿出来之后，鼬的须佐能乎也彻底变成了原来的样子，虽然同样是左手持盾，右手持剑，但却已经是普通的盾牌与剑了。

    “十拳剑和八尺镜都是我在一个偶然的机会之下，在一座古老的寺庙之中寻的，而它们也跟随了我多年，不过现在将十拳剑交给你，希望你能好好使用它。”随手撤去了须佐能乎，宇智波鼬将手中的十拳剑递给了天河。

    天河接过，并放在手中仔细打量着，这件看上去朴实无华的葫芦，天河却是可以感觉到葫芦内部蕴含着的，相当恐怖的查克拉。

    “十拳剑号称可以封印一切，是天底下最强的封印术，并且，它可以完美地与须佐能乎融合在一起”接着，鼬就将十拳剑的使用方法告诉了天河。

    “我知道了。”天河点点头，像十拳剑这类的神器，放在须佐能乎之中的确是最好的选择，并且有了十拳剑，那么对付秽土转生的人，的确可以说是轻松了许多，只需封印了就完美解决。

    “不过，鼬，我从来就没有想过只要木叶村安全和平，我想要的是这个世界都安全和平”话锋一转，天河突然开口说道：“这也是你的理想不是吗”

    “你的意思是”鼬一愣，当即问道。

    “纵观过去的那几场战争，都是由五大国掀起来的，所以，我们只要让五大国不，让整个世界都变为一个国家，就是小的长途战斗依旧会有，但是大规模的战争可就绝对杜绝了。”天河淡然解释道。

    “可是这个愿望”听到天河的话，宇智波鼬呼吸一阵急促，不知道为什么，他被天河的话带起了情绪，变的激动起来。

    不过这个时候，却是有人突然敲响了天河家的房门。

    “来了”天河迎了一声，随即起身将房门打开。

    只见一个带着面具的暗部忍者毕恭毕敬地站在门口。

第一章93第六代火影！

    “天河大人，五代火影大人有请你去火影大楼议事。 ”暗部忍者开口说道。

    “我知道了。”天河点点头：“你在门口先等候一下。”

    说着，天河便重新走回房间。

    “既然火影大人有事情找你，那我也不在你这个地方多呆了。”鼬听见了暗部忍者的话，当即说道。

    “那你今后的打算是？”天河问道。

    “去寻找药师兜，想办法让他解开秽土转生之术，或者是寻找佐助，跟他讲明一下我的想法。”宇智波鼬回答道。

    “那你临走之前不去跟三代火影大人告别？”

    “不用了，我是一个只存在于过去，背负着罪名的忍者，就让我一个这样的身份离开木叶村吧”宇智波鼬淡然说道，即使背上再大的苦难，他都从来没有一句怨言。

    “既然这样的话那一路顺风吧”天河叹息一声，说道。

    “彼此彼此。”鼬同样微笑回应，“希望有一天，这个世界真的能够变成你说的那样，五大国变为一个国家，从此世界上没有战乱。”

    “会的我保证。”天河点点头。

    “我期待那一天的到来”最后说完这句话，鼬直接跳到了院子的围墙上，最后运起瞬身之术消失了。

    “真是一个乐观的家伙啊”看着鼬消失的地方，天河感叹一声，随即便准备出发，简单地洗簌了一遍，整理了一下衣服，便跟随那暗部忍者前往火影大楼。

    火影办公室之中，有这四个人，纲手坐在火影之位上，而三代火影也是带伤出席，在他们旁边，水户门炎和转寝小春似乎在身上洽谈着什么。

    “纲手大人，找我有什么事情？”这道突兀出现在办公室之中的声音，打断了那两位木叶高层的讨论，纷纷将目光对准了突然出现在门口的天河。

    “一件原本很早就应该交给你的事情，而现在，也到时候了。”盯着天河的双眼，纲手从座位上站起身说道。

    “什么事情？”天河心中已经猜到了，但是嘴上已经装傻般的问道。

    只见天河问的开门见山，身上还缠着纱布的猿飞日斩微微酝酿了一下，看着天河抛出了一句惊人的话：“宇智波天河，这个问题我曾经问过你，但是被你拒绝了，现在我重新问你一遍，你愿不愿意接受成为木叶隐村的第六代火影？”

    “第六代火影？”天河露出了笑容，随即开口：“现在纲手大人不是还老当益壮吗，木叶村发展也还算不错，为什么还突然向我提出这样的要求？”

    “喂，天河，什么叫老当益壮啊我还没有老好不好！”纲手双手叉腰，对天河的形容词非常的不满。

    “是是是”天河敷衍的回答道，纲手都年过半百的人了，却还偏偏喜欢装嫩。

    “这些都不重要”听见天河的话，猿飞日斩开口解释道：“因为宇智波斑的出现，他的强大可以说是足够震惊这个世界上的所有忍者，为了应对有可能的突发状况”

    “所以，我们木叶村需要一个强悍的领导者。”水户门炎接过了三代火影的话，继续说道：“并且，你已经多次拯救木叶于水深火热之中，无论是荣耀，抑或是实力，你都是木叶第一人，让你成为火影，整个村子的人都不会有任何异议，并且，因为宇智波斑袭击木叶的关系，使得木叶村村民都人心惶惶，因此你成为火影，也能够稳定人心。”

    “希望你这一次不要在推辞了，天河。”最后，猿飞日斩总结道。

    天河仔细一想也难怪，打败晓的头领佩恩六道，打败了宇智波斑，从忍者世界的角度来看，眼下的确已经没有人比自己担任第六代火影更有威慑力了

    而纲手担当火影，也是被迫而来的，她那好赌的性格可是因为这件事情，被压制了很久了，因此有下一任，她自然也不会反对。

    “要我当火影这自然也可以”天河眉毛一挑说道：“不过，我当了火影之后，可能会采取一些你们想不到的措施，所以那个时候你们可不要怪我”

    “措施，什么措施？”听见天河的话语之中似乎有一些不怀好意，转寝小春当即问道。

    “暂时还不能透露给你们，不过你们放心，不是对木叶有害的事情。”天河摊开双手，淡然地说道：“毕竟这个村子我已经保护它许多次了，成了火影之后，自然更不可能将它毁掉了”

    “你对木叶所做的贡献我们都看在眼中”三代火影点点头说道，“只要不是有损木叶的事情，自然也没有什么大不了的。”

    “还是三代火影大人明事理啊”天河笑着点点头，“既然这样的话，火影这个位置，我倒的确是可以接下”

    成为火影只是天河第一步而已，接下来要做的事情还有很多

    “是吗，那太好了”听见天河答应了下来，猿飞日斩轻轻吐出一口气，这也算了了他的一桩心事，在他看来，只要天河成为了火影，光是凭借天河实力而造成的威慑力，也得让其他国家的忍者不敢妄动。

第一章94八尾

    “等一段时间？为什么？”在场的人都有一些疑惑不解。

    “等一件事情发生过后，在举行继任仪式”天河露出一个神秘的笑容低声喃喃道。

    “好吧”虽然听不懂天河的话，但是猿飞日斩他们还是点点头说道。

    此时，云隐村，云雷峡之中。

    天空中盘旋飞过一只雄鹰，云层朵朵，海上林立着一座下宽上尖的山峰，山腰之处，一座房屋环山而建。

    背上八把尖刀，右肩上刺有“铁”字，左脸颊上有牛角的图案，带着一个墨镜，褐色的皮肤，最完美人柱力奇拉比缓缓从屋子中走出。

    而当他刚刚走出，便遇见了四名身穿红云黑袍的忍者。

    这四名忍者正是佐助率领的鹰小队，他们奉带土之命，前来抓捕八尾人柱力。

    “你就是八尾的人柱力吧？”佐助明知故问道。

    “你应该说。【你是八尾大人？】【你是人柱力吗】”奇拉比说唱道。

    “我是来抓你的。”劲风吹过搅动佐助的发梢，微小的尘土随风从地面转了一圈飘过，场上寂静一片

    “为了取得那个家伙的信任，我只能对你说对不起了”看着眼前的奇拉比，佐助心中暗道，旋即开口：“我负责抓他，水月在右，重吾在左，香磷，到我身后来！”

    “喂喂喂，不要一言不合就打架啊混蛋！”奇拉比双臂交叉看着佐助他们的队形说道。

    “铮！！！”

    水月迅速冲向奇拉比，发起进攻。

    “让我插句话，给你们个忠告，混球儿，呆瓜！”奇拉比依然说唱道。

    而另一边，佐助和重吾也跟着冲了上来，和原著之中一样，即使面对三个人的攻击，奇拉比依旧是从容应对，很快，佐助这三个家伙便被大的找不到北，佐助甚至是内脏都被打碎了，如果不是重吾和香磷在这里，早就死了无数遍了

    但就算如此，面对这三个仿佛打不死的小强，奇拉比也怒了，他左手高举头顶，拇指与中指合在一起，直接大声吼叫起来。

    “哦！！！”

    随着奇拉比的怪叫声，他的身体表面发生变化，只见一层清晰可见的红色气泡缓缓出现，时间过去片刻，在红色的查克拉覆盖住奇拉比之时，他的身后出现了六条查克拉气泡尾巴左右摇摆！！！

    “让你幻灭，然后将你毁灭，身为人柱力，本大爷的真面目，完全尾兽化！！！”

    奇拉比双手摆动之中，在他的身后出现的气泡尾巴开始直接变成实体，成为了一条条巨大的章鱼尾巴，随着八条章鱼尾巴的持续变大将地面托起片片尘土，尘土随之扩散将奇拉比变身成八尾的巨大神情掩盖住。

    “轰”

    尘土中八尾庞大的身躯终于露出全部身形，一只长着类似于章鱼触手尾巴的巨牛，透过八尾鼻子的猛吐出的呼气睡三尘土，映入了佐助四人的眼中。

    “刺杀敌人，刺杀敌人的长角牛，呜唉！！！”八尾庞大的身形，巨大的牛嘴中传出奇拉比的说唱声！

    “这样的查克拉简直让人无法相信！！！”香磷从八尾庞大的身躯之中感受到了极为强大的查克拉！

    “居然为了与这几个小鬼战斗就开启尾兽化，比，你认真的吗？”异空间中，八尾对奇拉比问道。

    “不不不，小鬼还是在其次，主要是我可以趁这个机会逃离大哥看管，去找阿三老师！！！”奇拉比兴奋地大叫道

    “原来如此，你还有别的心思啊。”八尾叹息一声。

    时间过去片刻后，两人窃窃私议一阵好似决定了什么事情般，奇拉比的脸上露出高兴的神色。

    “天照！！！”

    这个时候，佐助也使用了他获得万花筒写轮眼的第一个能力，天照。

    丝丝鲜红的血液从左眼之中流淌出现，随着佐助低喝一声，左眼看向八尾对好视点，瞬间一股黑炎，劈天盖地覆盖了整个庞大的身躯。

    “呜啊啊啊啊！！！”

    八尾之中发出惨嚎之声，响彻百米，黑炎附着于八尾的身上发出兹兹的声音，持续不断的燃烧着。

    “扑通！！！”

    八尾被黑色火焰燃烧着，剧痛之下翻身坠入海水之中，以求扑灭火焰减小烧灼之痛！！！

    “呜啊！！！！”

    虽然八尾惨嚎之声不断，八条尾巴好似翻江倒海的蛟龙，海水四溅，哗哗啦啦之声不绝于耳。

    看上去是这样，但是不知道是有意还是无意，八尾其中一条尾巴没有被黑色火焰烧道，正好向着佐助砸来。

    佐助完全没有察觉到这其中的猫腻，只是躲开了这条尾巴。

    海面上八尾庞大的分身依然在被黑炎燃烧着，这时佐助将右眼闭上，左眼睁开盯着八尾身躯上的黑炎，随着佐助的意志心念，黑炎缓缓消失，露出了比微微发黑的身体。

    “终于将八尾打败了”轻轻闭上已经流血的双眼，佐助感叹一声。

    他所不知道的是，沉入海底，那一只没有被黑炎燃烧的一只触手，奇拉比从其中逃出，向着别的地方游去

    “八尾我给你带来了”

    晓的据点之一，一个幽黑的山洞之中，佐助将奇拉比的身体摔在地面上，随意地说道。

第一章95天河的计划

    “是吗干的不错”扫了一眼地面上的奇拉比的身体，带土点点头说道，除他之外，还有绝和干柿鬼鲛以及兜三人，昔日繁华的晓组织，转眼就只剩下了这几个人了，并且兜还是以新成员的身份加入的。

    “既然如此，就快点召唤外道魔像吸收查克拉吧。”鬼鲛也笑着说了一句：“不过我们的首领似乎不见了，还有谁能够召唤出外道魔像呢”

    “根本不需要召唤外道魔像”暗处中一个浑厚的声音传出，紧接着，身披铠甲的宇智波斑缓缓现身。

    “你是”鬼鲛睁大了双眼，不可思议地看着眼前突然出现的男人。

    “这家伙是”感受到宇智波斑身上流露出的无边气势，佐助等几个年轻忍者更是感觉周围的空气都仿佛凝固了，就连呼吸都成了一种奢侈的行为。

    “你叫宇智波佐助是吧”盯着佐助的脸，宇智波斑有了片刻的错愕与失神。

    是宇智波一族的后辈吗

    长的和泉奈好像

    看见宇智波斑扫过来的目光，看着这个不知道身份的男人，佐助水月香磷重吾他们几人的脑袋之中一片空白，甚至忘了如何去呼吸。

    “宇智波一族的年轻人，实力一个比一个弱”收回了心神，宇智波斑嗤之以鼻说道：“这根本就是八尾的小把戏，你这个家伙居然还会中计”

    接着，在众人的眼光之中，只见宇智波斑轻轻一招手，只听碰的一声，奇拉比的身体突然化作了一道白雾显出真身，一半截的章鱼尾巴缓缓掉落在地上。

    “原来如此，佐助被人给耍了。”鬼鲛笑道。

    “哈哈哈，是章鱼脚！”白绝调笑道。

    “别笑了！”黑绝皱紧眉头。

    “带土，这就是你找的要完成和平愿望的家伙吗，真是不中用啊”扭头看了一眼带土，宇智波斑忍不住直接就是冷哼一声，训斥道。

    听到宇智波斑的话，带土沉默不语，直直的盯着地上的章鱼足，隐藏在面具下的脸庞，根本看不见任何表情。

    沉默片刻，带土终于是开口了：“这只是一个意外抓捕八尾的行动，就由我亲自接受好了！”

    听到带土的话，宇智波斑直勾勾地盯着带土看了一会儿，才终于开口说道：“希望你不要再让我失望了。”

    “我知道”带土平静地点点头。

    因为宇智波斑的出现，晓组织的首领直接变成了他，带土只能无奈地当一个傀儡，而现在对于他们，事情进展越发胶着，因为就算宇智波斑出现，他们在与天河的对抗中处于的劣势似乎并没有什么好转

    这边晓组织内人心思动，另一边，得知奇拉比被晓组织抓走过后，四代雷影艾直接就愤怒了。

    先是一开始的二位由木人，现在又是自己的义弟奇拉比，这次艾了不像由木人那个时候一样，被谁抓走的都不知道。

    这次佐助直接闯入了云雷峡，这让雷影非常清楚，抓住奇拉比的是晓的忍者，并且还是木叶宇智波一族的人！

    在奇拉比从云忍村消失的第二天，艾便直接向着其他四个强大实力的村子发起了五影会谈，邀请另外四名影前往铁之国参加五影会议，讨论晓组织的问题。

    而这个时候，砂忍、雾忍、岩忍几个村子都因为晓的动作失去了他们村子里面的尾兽以及人柱力，自然没有拒绝艾的会谈请求。

    至于木叶村这边，因为刚刚选定天河成为新的火影，对于会谈还没有任何回应。

    不过，作为这次会谈的发起者，四代雷影艾根本不知道，他的义弟奇拉比，其实并没有被晓组织捉走，反而是趁着佐助去抓他的机会，直接从云隐村逃了出去。

    此时，火影办公室之中。

    “四代雷影发起了五影会议，让火影前往铁之国商量如何对付晓组织我想这件事情没必要拒绝”

    此时，坐在椅子上的纲手说到，随即看向天河：“天河，如何，你如果现在举行火影继任仪式的话，那么这一次铁之国就由你去吧”

    “这正是我要等的机会”站立于火影办公室中的天河内心暗道，随即露出了笑容：“纲手大人，不如这样吧，这一次铁之国之行，我们不去了。”

    “不去？”听见天河的话，纲手一皱眉，“这怎么行，晓是整个世界的敌人，我们作为五大国之一，消灭这个组织义不容辞，怎么可能不去”

    “是这样的，我想让我的继任仪式和五影会议一起举办，如何？”天河嘴角一扬，眼神中也浮现出了一丝光芒，继续轻声道：“毕竟继任火影这样的事情，不邀请些重要人物怎么行呢？其他四影，作为嘉宾倒是蛮不错的嘛”

    “你的意思是”纲手看向天河，疑惑地问道。

    “麻烦纲手大人向其他四影发出邀请函，就说邀请他们来木叶参加火影继任仪式，顺便开展五影大会商讨如何对准晓组织。”天河一脸微笑地说道。

第一章96继任仪式！

    “可是”听到天河的话，纲手神色不由得一僵，无奈地看了天河一眼，开口道：“这几年虽然看似平静，但实则五大国之间暗流涌动，除了风之国因为帮助其拯救了风影以外成了我们盟友，其他三国都不是联盟关系，如今只是因为晓组织都损害了他们的利益，才会参加这次会议的，其实我们和其他国家可算不上什么朋友，如果邀请他们来参加继任仪式的，恐怕他们会做些让我们难堪的事情来”

    “无所谓”听到纲手的话，天河却是随意地笑道：“我不会让这种事情发生的。”

    “好吧，随你好了”纲手叹息一声说道，“毕竟你也是一位准火影了，你有你的想法。”

    “纲手大人，你就等着看好戏吧。”天河仍然一脸淡然的表情。

    接下来，五代火影纲手就将火影继任仪式并召开五影大会的邀请函发到了云隐村、砂隐村、水隐村、岩隐村之中，并且天河还邀请了铁之国的武士首领也来参加这一处会议。

    砂隐村，曾经被天河拯救过，又被千代婆婆复活的我爱罗手中正拿着邀请函着。

    “怎么，木叶说了什么？”站在房间之中的手鞠问道。

    “木叶邀请我参加火影继任仪式，顺便召开针对晓组织的五影大会。”我爱罗说道。

    “木叶又要换火影了吗，真是勤啊。”手鞠感叹一声：“那么这次的新火影是谁？”

    “宇智波天河”我爱罗说道。

    “原来如此啊是他的话倒是不奇怪了。”手鞠感叹一声，脑海之中不由得浮现出天河那强大的身影。

    “那么你打算怎么做呢，我爱罗。”另一边的勘九郎问道。

    “当然要去了，毕竟我们是木叶的同盟国，而且，那个新火影还曾经救过我一命啊。”我爱罗感叹一声。

    “火影继任仪式？我可是一点兴趣也没有。”云隐村办公室之中，四代雷影将手中邀请函丢到桌上，一脸不满地开口。

    “是啊，不仅如此，也许木叶村还在打着什么算盘，这其中不会有什么阴谋吧”四代雷影的秘书，穿着工作制服，一头白发，拿着文件的麻布依也一脸忧心忡忡地开口。

    “阴谋的话，我谅木叶也不敢，毕竟它可是邀请了其他四个大村的忍者，就算木叶再怎么嚣张，也是不可能与其他四大村为敌的。”四代雷影摇了摇脑袋分析道，随即一张脸变的郁闷：“真是麻烦，为了比，也只有去木叶一趟了”

    另一边，岩隐村的土影和雾隐村的水影也都答应前往木叶村，在他们看来前往哪个地方召开五影大会都一样，并且对于土影这样的身子骨苍老的老头子来说，与其前往遥远的铁之国，木叶村的距离并不远，反倒是不错的选择，并且他们也不惧怕木叶搞什么阴谋，毕竟木叶村只是五大村之一，他们完全不会相信木叶村敢以一村之力与其他四个国家对抗。

    时间就那么快速地过了三天。

    直到天河继任仪式的前一天，四影来了。

    仿佛是约好的一般，风、土、水、雷四影前后来到的时间相差都不过两个小时。

    在四代火影纲手和各家族族长的迎接之下，四人连同他们的护卫一同走进了木叶村。

    左右看了一眼周围的街道，漂浮在半空中的大野木忽然轻咳一声，开口到：“纲手公主，只是一个后辈的继任仪式罢了，居然还把我们几个都叫来，要不是为了召开五影大会，我们可是都不愿意来的！”

    “没有错”听到大野木的话，一旁的四代雷影艾也是猛地点了点头，高喝道：“听说这个新火影还是你们的英雄，不过只是一个小有实力的暗部罢了，我甚至都是在听说他要成为火影之后才看到的资料，你们火影的人选真是越来越弱了啊。”

    “听说还是一个年轻人不合我的胃口啊。”这个时候，水影照眉冥也开口了，脸上全是哀怨的神色：“真不知道我为什么会同意来参加这个继任仪式！”

    “呵”听到三位影的话，纲手只是呵呵一笑，根本没有在意三人的冷嘲热讽，脸上依旧挂着一脸的笑容，轻声道：“与你们所想的想法相反，我们的火影可是越来越强了”

    “是么？！”听到纲手的话，艾嘴角一撇，脸上全是不屑的神色，显然，他并不相信纲手的话。

    “明天你们就知道了！”嘴角一扬，纲手脸上流露出不爽的神色，自己村子被其他人冷嘲热讽，她自然是高兴不到哪里去，只期盼明天天河出场，然后狠狠地打这些影的脸。

    “据消息说，木叶邀请其他四影召开五影大会，并同时举行新的火影继任仪式”

    幽黑的山洞之中，黑白绝正仔细地向着宇智波斑报告着。

    “五影大会这倒是一个不错的宣战机会”分析片刻之后，宇智波斑冷冷地说道，随即望向绝：“你说的那个新的火影继任仪式”

    “是第六代火影，将由宇智波天河担任。”白绝回答道。

第一章97六代目！

    “哼，果然是他”听到这个名字，宇智波斑脸上不满之色更深，“不过这个小鬼倒是真的做到了我以前从来没想过的事，宇智波一族的忍者，居然有一天会成为木叶的首领，这要是让一向仇视宇智波一族的二代火影千手扉间知道，不知道他的表情会有多精彩呢”

    “那么宇智波斑大人的打算是”白绝望向宇智波斑，眼神之中猜测着斑的下一步动作。

    “五影大会如此有趣的话，就让带土和兜他们去玩一下吧”宇智波斑双手抱胸，淡然开口。

    木叶村中，在冷嘲热讽一番过后，除了言语上的交锋以外，大野木几人并没有继续发难，不过不管是纲手，还是周围的几个族长，都非常的清楚，正戏，将在明天的继任仪式上！

    明天天河继任第六代火影，只要有机会，这些影们绝对会毫不犹豫地为难天河的！

    虽然这其中我爱罗还年轻有可能不会，但是其他三个都是老油条，也许不光是言语上的冷嘲热讽，他们甚至都有可能动手，至于理由什么的都很好找，考验一下年轻的后辈，绝对是最好的理由了！

    不过这一切都是在天河的计划之中。

    一天之后，火影大楼之前。

    所有的一切都已经准备好，没有张灯结彩，也没有太过喧闹，只是所有没有执行任务的忍者们全部都集中到了火影大楼之前。

    而以这座大楼为中心，忍者的外围，更是有数不清的民众在围观着。

    火影大楼顶端，已经临时加了四个座位，就像是当初中忍考试第三场的时候那样！

    片刻之后，艾、大野木、照美冥和我爱罗四人最先出现，分别坐在了自己的座位上。

    看着下方喧闹，并一脸喜气的民众们，艾的眼神中不由得流露出了一丝火热的感觉，对一旁的大野木轻声说道：“木叶村应该是五大村中最繁荣的村子吧”

    “是啊，这一点可真是让老夫羡慕至极啊”听到艾的话，大野木的眼中也不由得露出一丝精光，轻声道：“木叶村可不像我们岩忍村只有慌荒凉的贫瘠之地和光秃秃的岩石，木叶村可是占据着全世界最好的位置，光凭这个地方，真是想不繁荣都不行啊”

    “没有千手柱间，没有宇智波斑！大蛇丸逃走，四代火影身死，宇智波一族被灭只剩几人，木叶曾经的那些天才都在自己的内战之中被消耗掉了，我还真想不出，现在的木叶凭什么还能像以前一样，占据着这块得天独厚的宝地！”眼神中寒光一闪，艾的眼神不由得变的更加炽热了。

    听见艾的话，照美冥神色也是有所变化，她微微一笑，露出一副戏谑的神色，轻声道：“呵呵，怎么，难道四代雷影对木叶村有什么想法么？！”

    “哼”听到照美冥的话，艾却是直接冷哼一声，寒声道：“莫非水影大人就没有这样的想法吗，一直住在那个被雾气包裹的孤立小岛国，我想也非常的不好受吧”

    听见艾的话，照美冥脸色瞬间变的难看起来，正准备反驳，但是她一旁的我爱罗却是抢先说话了。

    “我虽然在影之中资历最低，但是我还是得告诉你们，木叶村并没有衰败，那个新上任的火影也是一个恐怖的存在。”我爱罗双手抱胸，开口说道，脸上没有半点表情。

    “风影小鬼头，我们见到的大风大浪可比你这个只有十几岁的年轻人多的多，在你认为的所谓强者，在我们看来，也不过只是个刚刚合格的忍者而已，所以你的话并没有多少可信度。”艾却是反驳道。

    “而且五大国之中，似乎风之国的环境是最差的吧，你难道就甘心让你的村民们一辈子、世世代代都生活在那种地方？”大野木也微笑着插嘴道。

    “好了，你们这些男人，有什么想法就先憋在肚子里面吧”脸色忽然恢复了平静，照美冥的视线直接转到了另一边，轻声道：“他们出来了！”

    随着照美冥的视线看去，只见天河在三代火影猿飞日斩和五代火影纲手的陪伴之下，并排朝着外面走了出来，朝着火影大楼边缘的地方走了过去。

    此时的天河身披白色的火影御神袍，御神袍身后的“六代目火影”这五个烫金大字尤为显眼，黑色的短发随风而摆，将本就英俊的天河勾勒的梦幻无比。

    路过照美冥四人的时候，天河还微微对几人点了点头，脸上一副淡然的笑意，一张帅气的脸庞充满了无比的自信。

    “居然这么的年轻看起来，还没有五代风影大吧？！木叶的人到底是怎么想的，难道已经人才凋零到如此地步了？”看到天河的一瞬间，大野木的瞳孔不由得一缩，口中忍不住惊呼一声。

    “呵呵，没想到这新火影倒挺符合我的胃口的”听到大野木的话，照美冥娇笑一声，脸上随即也浮出一丝笑意，轻声道：“真的是一个不折不扣的帅哥呢唯一美中不足的就是年龄太小了”

第一章98拥护！

    “怎么”侧头看了一眼照美冥，艾眉头一挑，瓮声瓮气道：“莫非五代水影打算带着雾忍村一起嫁给这个新上任的火影小鬼头吗？”

    “雷影大人可真会说笑，这怎么可能？！”听到四代雷影的话，照美冥眼中寒光一闪，轻声道：“就算是我再怎么嫁不出去，也不可能把整个村子当嫁妆的！”

    这边四位影之间冷嘲热讽的小剧场还没有结束，那边已经走到火影大楼天台边缘的猿飞日斩却是开口了。

    运起充沛的查克拉，猿飞日斩直接大喝一声：“首先，请各位安静！”

    话音出口，猿飞日斩的声音便直接传到了在场所有人的耳朵里，就算是接近百米以外的民众们，也清晰地听到了猿飞日斩的话。

    瞬间，场面一下子安静下来，所有人的视线都集中在了猿飞日斩的身上。

    当然还有猿飞日斩身旁的天河。

    “各位，欢迎参加第六代目火影宇智波天河的继任仪式！”说道这里，猿飞日斩几乎已经是高喝一声，更是直接一甩手，将所有人的视线都聚集在了天河的身上。

    迎着众人或热烈或崇拜的目光，天河脸上直接流露出了一丝灿烂的笑容，轻轻挥舞了一下手，算是跟大家打了个招呼。

    “支持！”

    “我们需要天河这样的火影！”

    “支持新的火影！！！”

    猿飞日斩还没有把话说完，台下的木叶村忍者和民众们便开始纷纷表态，他们一个个都涨红了脸，纷纷举手表示支持，巨大的木叶村子中，数量众多的村民之中，竟是没有一个人反对的。

    “怎么回事，这个宇智波小鬼似乎还挺得民心啊，不应该啊，像他这种年纪，更多的应该是质疑吧？”看着台下一边倒的支持率，土影不由的喃喃道。

    “是啊，木叶村的人，居然都这么放心的将村子的首领之权，交给一个小鬼，真是奇怪。”四代雷影也疑惑道。

    这番话对于我爱罗来说是最有体会的，当初他成为第五代风影的时候，砂隐村的民众们可都是非常的不愿意啊，怀疑的态度一直保持了很长的时间，直到自己在与晓组织中迪达拉战斗的时候，这些怀疑才慢慢地消散。

    不过接下来，猿飞日斩的话才终于解释了他们的疑惑。

    “大家请安静！！！”看着台下群情激昂的人们，猿飞日斩也满意地点点头，随即挥手示意大家安静下来。

    “宇智波天河，相信大家都对这个名字不陌生，几年前大蛇丸进攻木叶，正是因为他拯救了整个木叶村，甚至还拯救了我的性命，那个时候，他就已经是木叶不折不扣的英雄了，而前不久，他先是击败了准备摧毁我们村子的晓的首领：六道佩恩，最后更是击败了前来挑衅的宇智波斑，他为木叶贡献的赫赫战功，足以让所有的木叶民众感到！”

    “说的好！”

    “没有错！”

    “天河是好样的！！！”

    在猿飞日斩的侃侃而谈之下，台下无论是忍者还是民众都更加的慷慨激昂，纷纷鼓掌叫好！

    不过现在最激动的却并不是这些木叶的忍者和民众，而是坐于高台上的四位影！

    “我没有听错吧那个小鬼将晓的首领也干掉了？！”四代雷影先是眉头一皱，接着是错愕的张开嘴。

    “更令人吃惊的不是这个吧，刚才猿飞日斩说了宇智波斑，这到底是怎么回事？”大野木也立刻说道：“虽然之前有收到消息说宇智波斑出现在木叶村，但是怎么想都是不可能的事情，毕竟是一个已经死去这么多年的家伙，现在居然被猿飞日斩证实了，并且还说那个小鬼打败了宇智波斑这怎么想都只是天方夜谭而已啊”

    随着大野木的感慨，他不由得想起小时候自己见过的霸气无比的宇智波斑，那可是他认为自己一辈子都无法触及到背影的男人啊，现在却是听到他被一个小鬼打败，这让大野木心理面的产生了巨大的落差。

    “开玩笑的吧”就连水影也不由得喃喃道。

    “喂，猿飞日斩，你所说的宇智波斑到底是怎么回事？！”没有等猿飞日斩将话说完，四代雷影便直接开口打断了他说的话。

    “四代雷影大人，麻烦等这次继任仪式完毕过后，再提问题。”猿飞日斩脸上露出了一丝不悦的神情，开口说道。

    “我们才不想听你们这个无聊的火影继任仪式！”猛地一拍椅子的护手，四代雷影高喝道。

    听到四代雷影的话，一直在旁边没有说话的天河脑袋一扭，视线淡然地从艾的身上撇过，轻声道：“第四代雷影，你不知道打断别人的话是非常不礼貌的吗，并且还是在这种正式的场合，我希望你做客就要有个做客的样子”

    “你说什么？！”听到天河的话，脾气暴躁的四代雷影整个人直接一跳脚，猛地从座位上蹦了起来，直勾勾地看着天河，脸上全是愤怒的神色。

    “你这个乳臭未干的小”

    “坐下！！！”看见四代雷影的动作，不等他将这句话说完，天河猩红的万花筒写轮眼之中猛然迸发出一丝寒芒！

第一章99威严

    下一刻，四代雷影只感觉自己的身体彻底不听他的使唤，而是完全归天河指挥一般，竟是真的按照天河所说的话坐了下来。

    “什么？！怎么会这样！”

    瞬间，四代雷影整个人就直接重新坐到了椅子上，脸上一副惊骇的神色。

    “！！！”

    “雷影大人的表情看上去相当惊骇啊，那个小鬼做了什么吗”一旁雷影的护卫达鲁伊一脸郑重地看着天河，想当年他带队来木叶村参加中忍考试的时候，天河也不过只是一个下忍，而现在，他却已经是火影了

    “这是写轮眼的幻术吗”看见四代雷影发生的变化，一旁的大野木和照美冥几人都不由得一惊，根本不知道发生了什么，只能暗自猜测着。

    不过就算他们不知道发生了什么，他们也明白了一点，那就是眼前这个相当年轻的新一代火影似乎不是好惹的啊

    “好了，接下来就交给你了，天河。”见天河将四代雷影喝止住过后，猿飞日斩便点点头，对天河说道。

    “是。”轻轻点点头，天河嘴角一扬，这一天，他已经等了很久了，现在的他的实力已经达到了自己所想的期望，因此才答应接任火影的，因为天河知道，成为火影，就得需要别人强上许多的力量，这样一来，当那些不愿意听从自己话的家伙，才可以用自己的拳头让他们乖乖闭嘴。

    猿飞日斩退下，而天河则是迈步走到猿飞刚刚站立的地方，脸上升起灿烂的笑容，直接高声道：“大家好，从今天以后，我就是木叶的第六代火影了！”

    “我知道，大部分的百姓们可能还不认识我”

    “怎么可能，天河大人，你是多次拯救了我们木叶的英雄，怎么可能不认识你！！！”

    “对啊，我们木叶村无论是老是少，都知道你的威名啊，天河，不六代火影大人！！！”

    天河话还没有说完，台下的木叶村居民便开始沸腾起来，都在争相说着自己对于天河的崇敬之情。

    权力不错啊

    以前天河一直认为自己一直拥有实力，无所畏忌的面对任何人，才是最令人享受和痴迷的。

    但是就在刚才，看着这些村民们一脸爱戴地拥护着他这个新领袖过后，天河终于体会到了万人之上的美妙

    不过这还不够，仅仅是整个木叶村的人实在是太少了，我要的是整个世界

    “好了，多谢大家的话”将心思收回，天河轻轻开口，并挥了挥手。

    下面的人看见天河的动作，也很听话的安静了下来。

    清了清嗓子，天河继续开口：“太多的废话我也不想多说了，因为那都是没有意义的，我保证，我成为第六代火影之后，准备做的事情，就会想对付宇智波斑的那样，让你们铭记一生”

    “好！”

    “我们相信你！”

    “六代目火影大人万岁！”

    在木叶子民们的期盼声之中，天河轻轻甩了甩披在身后的御神袍，并帅气地将代表着火影身份的斗笠帽戴上！

    “好！！！！”

    又是爆发出了一阵激烈的吼声，天河在这阵欢呼声之中迎风而立，第六代火影，就此诞生！

    “宇智波小鬼！！！”听到天河的话，大野木瞳孔一缩，视线直直的盯着天河，有些愠怒地开口：“怎么，你叫我们来，就是为了炫耀你可以打败宇智波斑吗，你到现在都还没有将宇智波斑为什么会出现的原因告诉我们呢”

    “三代目土影请注意你的措词，这可不是对火影正确的称呼。”这个时候，猿飞日斩开口了。

    “哼那六代目火影大人，宇智波斑这件事情你总得说明一下吧。”似乎也察觉到自己的言语有些不妥，大野木立刻改口道：“别总说你打败了宇智波斑借此来炫耀武力，我看宇智波斑存不存在这个世界都很难说呢，反正都是你们木叶一面之词而已，并且就算宇智波斑真的复活，就凭你？哼，年轻人，话可不要乱讲啊。”

    “有意思”听到大野木的话，天河嘴角微微一扬，脸上直接浮现出了一丝莫名的笑容，“你说这话的意思，是说我打败宇智波斑就是在炫耀武力，那么说来，你们村子运气还挺好，否则的话，宇智波斑进攻你们岩隐村，恐怕你们是拿他没有办法的了”

    “你！咳咳”听到天河的话，大野木脸色一僵，正想说些什么，却好似没有喘上气来，最后，只能一脸愤怒的望着天河，脸上一副痛苦的神色。

    看着苍老的大野木一脸痛苦的神色，天河双眼一眯，脸上也浮现出了一丝莫名的神色，如今的大野木和猿飞日斩都一样，是行将就木的老人了，不知道为什么，天河心中不由得升起了一丝凄凉的感觉，自己老了以后，也会向他们这么满脸皱纹的度过余生吗

    成为火影的天河这个时候才知道当初秦始皇为什么要寻找炼制不老药了，当你拥有了这个世界上的一切东西的时候，你的心境就会发生变化，想触摸到更加禁忌、更加遥不可及的东西，现在的天河就是如此。

第一章00战四影！

    成为火影的天河这个时候才知道当初秦始皇为什么要寻找炼制不老药了，当你拥有了这个世界上的一切东西的时候，你的心境就会发生变化，想触摸到更加禁忌、更加遥不可及的东西，现在的天河就是如此，不过对于天河来讲，寻求长生，倒并非遥不可及的目标，并且自己有一双特别的眼睛，而且大蛇丸似乎对于长生之术也有了一些门道

    “拜托，现在可不是想这个时候吧”天河自嘲了一声，将思绪收回，随即看向面前的四位影：“好了好了，我想你们几位对我刚才说能够击败宇智波斑的话或多或少都是有些不服气的吧，而现在，火影继任仪式已经到此为止，既然如此，那我们来切磋一场，如何，毕竟五位影可是难得的聚在一起啊”

    “切磋？！哼”第四代雷影冷哼一声，不屑地开口：“我可没有兴趣和一位才上任不久的火影小鬼单挑，就算是真的要切磋”

    说着，第四代雷影将目光放在了一旁的大野木身上，眼神中的战斗热切十分的明显。 

    “咳咳我老了，不想和你们任何人打架”看着四代雷影那挑衅的目光，大野木直接咳嗽一声，装作完全没有看见的样子。

    “我倒真的想和你这个小帅哥切磋一把呢不过我指的可不是战斗哦”看着前方站立的天河，照美冥烟视媚行的举动之中仿佛一举一动都能够夺魂勾魄，虽然她口中说出轻佻的话，但是冰冷的眼神之中却是没有蕴含丝毫情感的色彩。

    “真想把你融化了呢”

    “你们似乎有一些误会”听见四影的话，天河摊开双手，露出一副无奈的表情说道，“我的意思可不是要和你们单打独斗，我想的，是同时和你们四人交手，我倒是很很好奇，各位影的实力究竟如何呢？！”

    “你说什么？！”听到天河的话，四代雷影、大野木、照美冥全都瞬间站起身来，脸上都是一副愤怒的神色。

    不光是他们，就连几人身后的护卫，也都是一脸愤怒的样子。

    这几人当中，反倒是最年轻的我爱罗更加镇定，仍然板着一副脸坐在位置上。

    一旁的猿飞日斩和纲手也是一脸惊愕地看着天河，他们完全没有想到天河一上任就提出了这么一个要求。

    “喂，六代目火影，你可不要太嚣张了啊”四代雷影的护卫达鲁伊淡然开口。

    “说的没有错，一人挑战其他四影，这根本就是痴人说梦嘛，六代目火影，我当初看见你的时候，你可是挺谦逊的啊”说这话的是大野木的护卫黄土，他同样在多年前的中忍考试带队来过木叶村，曾经与天河见过面。

    “人总是会变的嘛”轻飘飘地说完这句话，天河便不再搭理这些护卫，视线直接从大野木几人身上扫过，轻声道：“怎么，各位不想出手，还是说大野木，你已经老到不能够在战斗了，你们几个才仅仅十几年的和平，就已经让你们的战意都腐朽了吗”

    “怎么可能，你这个小鬼”听到天河的话，大野木忍不住高喝一声：“你在开什么玩笑，老夫见过的杀戮与战争，可是比你这个小鬼活在这个世界上的年头还多！”

    “说的没有错。”大野木话语刚一落下，一旁的照美冥也不屑的一撇嘴，开口到：“小帅哥，说一个在血雾里成长起来的人战意腐朽，你是在开玩笑吗？”

    “六代目火影，既然你如此的狂妄，那就让我见识一下你是不是只有嘴皮子厉害吧”这个时候，四代雷影直接一瞪眼，冷冷地对天河说道：“不用其他三影出手，我一人就足够对付你了”

    “雷影大人！”听见雷影的话，他身后的护卫达鲁伊突然迈步来到了他的身前，轻声道：“这种战斗的话，还是让属下来吧，属下也正好看看，自己和这位新上任的火影，差距到底有多大”

    “达鲁伊！！！”听到他的话，第四代雷影的瞳孔微微一缩，脸上也不由得忽然浮现出了一丝笑容。

    下一刻，第四代雷影的视线直接转到了前方天河的身上，笑道：“六代目火影，真是不好意思了，你也看见了，想要挑战我的话，先要过我属下这一关呢”

    “是么”听到四代雷影的话，天河淡淡的应了一声，眼神中却是不由得浮现出了一丝寒芒。

    他想要和四影交手，目的很纯粹，就是要以自己的实力震慑他们，告诉全忍界所有人，他宇智波天河，木叶村新上任的第六代火影，不是好惹的。

    同时，这一战以后，全忍界的人都将会知道，木叶村的火影，拥有独自战胜其他四影的能力，到底是，木叶村接受委托的任务量一定会剧增，经济实力也会有一个质的飞跃。

    不过这些都不是最重要的，最重要的是给这些影们一个下马威，也方便他以后的计划！

    统领所有五大村的计划！

第一章01前戏

    不过，现在，区区四代雷影的护卫达鲁伊居然要过他这一关，还说自己是去“挑战”四代雷影？

    挑战这种词，可一般都是用在下级对上级，弱者对强者的时候用的！

    “被小看了吗”天河眯起双眼，随即直直地看着第四代雷影：“你是觉得我很弱吗，派一个手下来挑战我火影？”

    “这可不一定呢，达鲁伊是我的左膀右臂，他的实力可是很强的，并且我自信，他的战斗经验绝对高出你。”

    “战斗经验？”听到四代雷影的话，天河嘴角一抽，忍不住就想笑出声来，他居然在曾经与宇智波斑战斗的自己面前说什么战斗的经验，这可真是让人笑掉大牙啊

    “怎么，六代目火影，不敢应战吗？”紧了紧身后的太刀，达鲁伊一脸严肃地看着天河。

    “真是可笑，我一个影怎么会与你一个护卫战斗，未免也太掉身价了”天河轻轻一拂袖，淡然开口。

    “哥哥，让我来吧！”就在这个时候，一道如黄莺一般的好听声音响起，众人转头看去，一个身材高挑的美少女出现在了众人的视线之中。

    “雷影的护卫的话，实力在云隐村应该是仅次于雷影的人，我想领教一下你的实力！”婉儿走到天河的身旁，轻声说道。

    “一个小丫头？”看见婉儿的出现，那三位还没有见过他的影们以及达鲁伊都皱起眉头，一个看上去弱不禁风的小丫头，能有什么实力？

    “好吧，达鲁伊，我就让婉儿对付吧。”嘴角浮起一丝笑意，天河点点头，同意了婉儿的要求。

    “六代目火影，你居然让一个丫头跟达鲁伊战斗，想的也太天真了吧。”冷哼一声，四代雷影不满地说道，“实话告诉你，达鲁伊将是在我之后的第五代雷影，他是三代雷影黑色雷遁唯一的继承者，还擅长血继限界岚遁，你以为真的是你们随便派出一个忍者就能解决的？”

    “听起来很厉害呢，看来有挑战的价值。”听见雷影的话，天河依旧淡然地说道，一旁的婉儿也是连连点头，丝毫没有将雷影那自豪的语气放在心上。

    “六代目火影你”

    “好了不要在废话了，战斗也只有比了才知道，现在说什么都是没有意义的。”没等四代雷影将话说完，天河大手一挥，说道，现在，就麻烦大家移步木叶中央中忍考试的练习场吧！

    “哼，我倒要看看你这位新火影凭什么这么自信！”达鲁伊冷哼一声，见天河如此小瞧他这个雷影继承人，这让他非常不爽。

    “有好戏看喽”其他三位影倒都是一副看好戏的神色。

    “天河，有必要这样做吗，会把与其他村子的关系都搞僵的”猿飞日斩来到天河的身旁，疑惑地问道。

    “这有什么，三代火影大人，我想天河是想给他们一个下马威吧。”一旁的纲手倒是笑眯眯的，她非常清楚自己徒弟的实力，现在的婉儿绝对是已经超越了她这个师父，让婉儿教训一下嚣张的云隐村，纲手可是相当的高兴呢

    而听见火影大楼上的对话，木叶村的忍者和村民们都沸腾起来，在他们看来，似乎又有战斗可以观赏了，更关键的是，自己的影要同时对战其余四影，想想都是精彩无比的战斗啊！！！

    木叶中忍考试会场之中，先前聚集在火影大楼前的忍者和村民都聚集到了这个地方，高台之上，五位火影并肩坐着。

    场中，达鲁伊和婉儿并肩而立着。

    看着这个比自己小了十几岁的小丫头，达鲁伊就满不是滋味，自己居然要与一个晚辈战斗，不过就算如此，他也不会留情的，毕竟自己可是代表了云隐村，代表了雷影！

    “小丫头，我的忍术稍微碰到可就是只有死路一条，你要做好心理准备啊”冷眼看着婉儿，达鲁伊决定迅速解决她，毕竟和晚辈战斗，就算拖的时间长了一些，他都觉得丢脸。

    “彼此彼此”婉儿同样微笑回应，脸上没有半点紧张感。

    “速战速决吧，婉儿。”高台之上，天河却是对婉儿说道。

    “我知道了，哥哥！”婉儿兴奋地点点头。

    其余四影听见天河的话，都是一脸的疑惑，那个达鲁伊可是下一任雷影，还擅长岚遁，现在天河却是让这个小丫头将他速战速决，难道他就真的如此自信？

    “真是麻烦啊为什么要我做裁判啊”一直在抱怨的奈良鹿丸磨磨蹭蹭的来到婉儿两人的身前，随即一挥手：“比赛开始！”

    随着奈良鹿丸的话语，达鲁伊的身体立刻动了起来！

    他的身体直接爆发出了雷电查克拉，并快速地将背后的太刀取下，向着婉儿劈了过来。

    看到达鲁伊挟带迅雷之势一刀朝自己劈来，婉儿没有惊慌，身体下沉一个回旋踢迅速摆出，一个高鞭腿抽向了达鲁伊的脑袋。

    “这么小的年纪竟然有这么厉害的体术！”看着婉儿苗条的身材，达鲁伊本以为婉儿会是一个忍术型的忍者，没想到婉儿的体术在他这个精英上忍使用出云隐秘传的忍体术之后还应付得过来。

    达鲁伊不知道的是，婉儿师从纲手，纲手的体术可不是强大的一点半点啊！

第一章02黑对黑！

    “接招吧！”婉儿惊人的实力让达鲁伊心里爆发出了一丝杀机，雷遁查克拉覆盖到太刀上，直接向婉儿的腿上斩去，这个婉儿实力非同凡响，木叶出了这样天才的忍者绝对不能留，因为这里是木叶村，所以不能直接取其性命，就直接让她无法行走吧！！！

    然而出乎达鲁伊意料的是，婉儿这一个回旋踢只是一个虚招，踢出去之后很快就收去放了下来，达鲁伊一刀挥空之后，然后婉儿猛地顺势转过身体将另外一条腿全力踢出，一个鞭腿直接抽在了达鲁伊的脸上。 

    啪！达鲁伊被抽中脸颊之后直接在上横飞了出去，在赛场上划出了一道长长的轨迹。

    “达鲁伊！”台上的四代雷影看见这一幕，当即忍不住大喝一声。

    “可恶！”被踢飞出去的达鲁伊马上站了起来，脸上火辣辣的一片，虽然身上覆盖着雷遁查克拉，婉儿这一脚没对他造成什么伤害，但是在战场上这样被一个小鬼踢飞出去，他感觉自己的脸面完全挂不住了。

    踢飞了达鲁伊之后，婉儿微笑的站在地面上对着达鲁伊伸出手臂摆出了一个招手的动作，这一手漂亮的二段踢还是她向着阿凯讨教的。

    “小丫头，实力不错嘛”看到婉儿的动作之后，达鲁伊已经沉不下心来，像个发狂的野兽，身体上爆发出一阵耀眼的雷光，化作一道闪电朝刹那冲了过去。

    “云流三日月斩！！”

    冲到婉儿面前的达鲁伊，手上太刀飞快挥出，斩出了三道月牙状的剑气，疾速朝婉儿掠去。

    看到疾速朝自己劈来的三道剑气，婉儿丝毫不敢大意，刚才踢飞达鲁伊的时候，她就知道自己没对这个上忍造成什么伤害，云隐流传的忍体术无论是攻击力还是防御力，都可以堪称忍界一流。

    “查克拉手术刀！！！”

    婉儿转眼打出三掌，在融合龙脉过后，已经完全超越上忍巅峰的查克拉全力喷发，三道无形的查克拉凝聚成的刀刃瞬间将达鲁伊劈出的三道剑气击散，身体鬼魅般的贴近达鲁伊，将怪力融入查克拉刀之中向着达鲁伊攻来。

    “那诡异的查克拉刀！被这个打到就麻烦了”看见自己的云流三日月斩没有奏效，眼前的小鬼反而贴身上来朝他打出了一套无比凌厉的掌法，达鲁伊苦不堪言，他知道自己绝对不能被查克拉刀轰击中，不然后果不堪设想。

    猛的一撤身子，达鲁伊果然选择放弃与婉儿体术对拼，虽然他们云忍非常擅长近身战和刀术，但是这两点，他却是无法在婉儿的身上讨到半分便宜。

    “那个小丫头居然在与达鲁伊的体术对战之中占据上风，看来不能小看啊”双眼紧紧盯着场中的局势，就连四代雷影也不由得开始紧张起来。

    场中，虽然自己在近身站处于劣势，不过达鲁伊脸上也没有办法紧张，因为虽然云隐的忍者擅长近身战斗，但是对他来说，却是更加擅长忍术战斗！

    “影分身之术！”没有多想，达鲁伊双手结印，顿时一个与他一模一样的影分身出现在身旁。

    “小丫头，就让你试试这招吧，雷遁双重黑斑差！！！”

    达鲁伊和他的影分身同时结印，两者的身上同时释放出猎豹形状的黑色闪电，这两股黑色闪电汇成一股，以极快的速度向着婉儿扑来。

    “这就是第三代雷影的黑色闪电吗，有点意思啊”高台上的天河一脸微笑地看着场中的这一幕，感叹一声。

    “嗯”婉儿见疾驰的黑色猎豹闪电扑来，轻轻皱了皱眉，随即身子一动，消失在了原地。

    “不要以为你可以躲的过去！！！”达鲁伊见状一声大喝，猎豹形的黑色闪电突然爆发开来，竟是瞬间覆盖了场中大片，几乎是将婉儿身前的空前全部堵死，让她避无可避。

    “原来如此，黑色的闪电可以自由操控范围，的确是一招不错的忍术”土影大野木瞳孔一缩，不由的分析道。

    “这样一来，那小丫头就只能够硬抗了”照美冥说着，一双美目也观察着场中局势。

    不过，看着飞驰而来的黑色闪电，婉儿并没有惊慌，她的双眼微微一用力，三勾玉瞬间连接在一起，形成永恒万花筒写轮眼！

    “天照！！！”

    “刷！！！”

    就在黑色闪电要攻击到婉儿的时候，同样是玄黑之色的黑色火焰瞬间出现在婉儿身前，与闪电碰撞在了一起！！！

    “轰！！！”

    一时间，达鲁伊和婉儿的中间，两种黑色忍术正激烈轰击着，竟是将整个战场都彻彻底底地染成了黑色！！

    “黑色的火焰，这到底是”天照一出，其余四影脸上都是一惊！

    “黑色的雷遁似乎正被那黑色火焰吞噬！！！”我爱罗看见天照的范围迅速扩大，不禁喊出了声。

    “这是能够吞噬一切，传说中召唤至太阳中心的，永不熄没之火，它可以吞噬一切”就在四影惊诧的时候，天河淡然地解释到，随即带着玩味的笑容看向第四代雷影：“当然，也包括你那护卫引以为傲的黑色雷遁”

    “居然会这样”四代雷影脸色铁青，看见达鲁伊施展出来的雷遁双重黑斑差正被天照吞噬，郁结到了极点。

第一章03碾压

    “切，如此难缠的忍术吗”看见眼前黑色火焰在吞噬了自己的雷遁之后，又如潮水一般向自己涌来，达鲁伊不禁咬紧了牙齿，连续几个瞬身之术过后，来到了赛场的边缘。

    “游戏结束了！！！”而另一边，婉儿却是娇斥一声，身子一动，向着达鲁伊欺身而来！

    “来的好，让你见识一下我血继限界！！！”看见婉儿向他冲过来，达鲁伊脸色一冷，随即双手合十！！！

    岚遁励挫锁苛素！！！

    一阵强光轰然从达鲁伊合十的双手之中爆发，由雷和水形成的岚遁，使得达鲁伊手中猛地爆发出了大量的强有力的激光！

    “岚遁是雷遁和水遁的结合而成的忍术，此术所放出来的激光的攻击力、破坏力是源自“雷”，但单纯的雷电无法自由控制，因“水”属性的加入，使该术能够象水流一般自由，雷电变成了方向、角度都可以自由控制的激光，可以说是完全能够随心所欲的加以，达到拥有制导功能的地步”一边释放岚遁，达鲁伊心里也在不断地分析着

    “只要操控岚遁避开那小丫头释放的黑色火焰，从其他方向攻击她，这场战斗我就赢定了！”

    看着数道刺眼的激光直冲自己而来，婉儿眼神一冷！

    “天照！！！”

    “就是现在！！！”达鲁伊瞳孔一缩，在婉儿刚刚使出天照的瞬间，心念一动，之间那数道激光诡异的在空中拐了个弯，绕过了刚刚轰发出来的黑色火焰，转而从婉儿的侧面攻去！

    “轰！！！！”

    数道激光直接轰击到了婉儿的位置，顿时弥漫出了一阵巨大的烟雾，使得最近的达鲁伊也无法看清婉儿现在的情况

    “成功了，我的岚遁确确实实的攻击到了她！”达鲁伊嘴角露出笑容，并放下双手，他清楚看见在最后一刻，婉儿并没有闪避自己的岚遁。

    “不好意思了，六代目火影，你派出来的那位丫头输了”一丝若有若无的笑意浮现在四代雷影的脸上，他转头头去，对着天河开口说道：“对了还有，达鲁伊的岚遁威力可是非常强大的，如果你现在不去将那个小丫头带去治疗的话，可能会死哦”

    “呵不劳四代雷影关心了，没这个必要。”天河轻轻摇了摇头，依旧一脸淡然，“光凭岚遁根本没有什么可担心的。”

    “六代目火影你就如此不把你木叶忍者的性命放在眼里吗？”四代雷影似乎有些不理解天河的话。

    不过下一刻，四代雷影却是明白了天河的想法。

    “轰！！！”

    那岚遁所轰出来的巨大烟雾还没有散去，一只巨大的黑色的手臂却是突然从烟雾之中伸出，向着达鲁伊抓去！

    “这是”达鲁伊还没有反应过来，猝不及防之下便感觉到身子一紧，整个人便直接被巨掌死死的攥在手中，悬浮在可空中。

    “好了，游戏结束了”看见这一幕，天河不由得露出了笑容。

    看见这一幕，其余四影也都紧紧盯着场中的那团烟雾，心中也变的紧张起来。

    下一刻，烟雾散去过后，一只黑色的巨人呈现在众人的面前，达鲁伊就被攥在这黑色巨人的手中。

    “这是什么忍术啊”照美冥盯着场中的黑色巨人，喃喃喊出声。

    “好了，雷影护卫前辈，你还不认输吗”婉儿笑眯眯地站在场中，看着被抓在空中的达鲁伊，开口说道，

    “可恶”达鲁伊皱紧了眉头，自己被抓的死死的，根本动都动不了，甚至是连结印都无法做到。

    “还不愿意认输吗”看见达鲁伊在须佐能乎之中挣扎，就是不愿意投降。

    “真是没办法呢”如此状况之下，婉儿只好紧了紧须佐能乎的拳头。

    顿时一阵剧烈疼痛从达鲁伊身上传来，他甚至都感觉到自己体内骨头与骨头之间的剧烈摩擦。

    “好了，我们云隐认输！”看见达鲁伊仍然死命咬牙地坚持着，不愿意认输，四代雷影叹息一声，开口替达鲁伊认输了。

    这一仗的确是他们云隐村输了，万万没有想道，婉儿的实力居然可以强到如此地步，这一手一手的忍术完全是猝不及防，并且还是强大异常啊

    “好了，既然四代雷影都如此说了，那婉儿撤手吧。”天河见胜负已分，也说道。

    “知道了。”婉儿点点头，随即撤去了须佐能乎，而达鲁伊也碰的一声掉到了地上。

    “我宣布，这场比赛宇智波婉儿胜利！”虽然很嫌麻烦，但是看见婉儿胜利了，奈良鹿丸脸上也露出了高兴的神色。

    “不好意思，四代雷影大人，我”战斗失败之后，达鲁伊再也不好意思地呆在场上，一个瞬身之术来到了四代雷影的身旁，之前他还被四代雷影一阵夸，说什么自己是雷影的继承人，现在却是败的如此狼狈。

    “没有必要道歉，那个小丫头的实力的确是有目共睹的”四代雷影紧绷着脸说道，虽然如此说，但是的确这一战让他面子丢大发了。

第一章04一触即发！

    “是啊，木叶村的年轻人可真是”轻轻咬着嘴唇，照美冥的脸色也没有好到哪里去。

    视线淡然地动四影身上扫过，天河直接轻声开口道：“好了，四代雷影，你的护卫看来真的没有让我出手的资格，总之前戏已经结束了，现在，我想向几位影级前辈讨教几招”

    “讨教什么？！我一个人就足以解决你了！！！”天河的话一出口，四代雷影整个人直接咆哮一声，瞬间朝着天河的位置冲了过去，他现在的面子非常挂不住，被自己赞誉为继承人的达鲁伊被一个小丫头打败，现在的他必须要做一些什么，来挽回一些自己的面子。

    “有意思”听到天河的话，天河嘴角一扬，身影一闪，便瞬间从坐的位置消失不见。

    “哼！！！”看见天河的身影消失，四代雷影向前冲的身体也猛地消失在原地！

    刷！！！

    两人一前一后地出现在了赛场之中。

    而其他三位影则依然坐在位置上，心思各异，不管如何，他们还没有这么着急出手，天河的实力虽然他们都想知道到底达到了何种程度，但是做出头鸟的话，反而容易被针对，因此，让脾气暴躁四代雷影第一个上是最好的选择。

    “六代目火影小鬼，我会让你知道挑衅我雷影艾的下场！！！”不等作为裁判的奈良鹿丸宣布开始，四代雷影直接身上雷遁查克拉爆涨，整个人对准天河一个肘击爆射了过来！

    “重流暴！！！”

    天河只觉眼前一花，四代雷影那魁梧的身影就已经出现在了他的眼前，四代雷影手臂上缠绕着狂暴的雷遁查克拉，一个强力的肘击轰向天河的头颅！

    “使用强大的雷遁查克拉将身体活性话到了极致么，难怪速度这么快”一个照面之间，天河的万花筒写轮眼就清晰的观察到了雷影体内查克拉的情况。

    不得不说，雷影展现出的这种速度和力量的确非常惊人，再配合他强大的瞬身之术，难怪原著之中宇智波佐助的万花筒写轮眼也跟不上雷影的忍体术的速度，只能开着须佐能乎站在原地被挨打

    不过这种速度对天河而言，却是

    飞雷神之术！

    电光火石之间，在雷影已经奔袭到他的身前的时候，地面上的一处飞雷神术式光华一闪而过，雷影竟然发现自己面前顿时失去了天河的踪影，一拳挥空轰击在了地面上，炸出了一个巨大的坑洞，雷霆闪烁！！

    “雷影大人，小心！他在你后面！！！”这时在看台上的达鲁伊突然大声的提醒道。

    雷影正在扫视眼前搜寻天河的踪迹，听见达鲁伊的提醒心头一惊，转过身赫然看到天河正好整以暇地站在他的身后！

    早在天河刚刚跳入赛场的时候就已经在他身前几米的地面上施加了飞雷神的术式，因此这才轻松躲过了四代雷影的攻击。

    这种感觉

    “不会错的当初和金色闪光交手，就是这种感觉”

    天河这种凭空消失又凭空出现在他身后的行为，马上让四代雷影想起了第三次忍界大战上，自己曾经和木叶金色闪光波风水门交手的时候，正是这种感觉没有错！

    “四代雷影你似乎想到了什么呢，没有错，这一招的确就是四代火影擅长的绝技飞雷神之术，不过与四代火影相比，我的飞雷神之术可是远远高于他。”带起玩味的笑容，天河淡然开口说道。

    “真是笑话，说的你好像见过四代火影的实力一样，如果不是他英年早逝，恐怕也轮不到你当火影吧”听见天河的话，四代雷影冷哼一声，对于天河的自卖自夸很是反感。

    天河只是轻松笑了笑，没有回应四代雷影的话，事实上，四代火影他不久之前还交手过

    “飞雷神之术吗，没想到居然有朝一日还能够看见二代火影的忍术呢”老一辈的三代土影大野木想的却是更早的千手扉间。

    “在速度方面，除了四代火影以外。我不会输给任何人！！！”

    “雷虐水平千代舞！”

    四代雷影身上雷光闪烁，以一个不可思议的速度爆跃至空中向下俯冲，手上缠绕着惊人的雷电查克拉和狂暴的力量，对着天河一记正手刀全力劈下！！！

    “神龙摆尾！！！”

    万花筒写轮眼洞察到四代雷影强势的攻势，天河直接转身，自下而上一记鞭腿猛然轰出，一道在空气之中嘶吼的威压像一记空气炮对着四代雷影的手刃而上！

    “轰！！！”

    观众席上的村民与忍者以及高坐于台上的三位影仿佛就像听见了炸弹爆炸的声音，肉眼可见的冲击波从两人的撞击处扩散了开来，很难令人相信，这是两个人光凭肉身的体术就能够制造出来的效果！！！

    尘埃落定之后，在场的所有众人只看到天河依旧安然无恙地站立在原地，而第四代雷影却是已经被击出了十来米开外，砸到了赛场的边缘，孰优孰劣，已经是一目了然了。

    “他竟然用体术击退了雷影大人，没想到在体术的造诣上，雷影大人居然会输”

    高台上，站立与四代雷影位置旁边的达鲁伊只感觉眼前的一切都是那么难以置信，雷影大人是什么样的水平他心中自然十分清楚，无论是身体防御、力量还是速度，都是冠绝忍界的存在啊！

第一章05打击！

    而眼前这个看上只有十六七岁的少年，虽然顶着火影的头衔，但毕竟太过于年轻了，如此的一个年轻人，居然光凭体术就轰退了达鲁伊心中的无敌的雷影大人，这让达鲁伊非常的不好受。

    “那个六代目火影居然在体术上击败了如今体术最强的雷影”

    “是个不能小看的家伙呢”

    其余三影也各怀心思，被惊讶到的他们双眼紧紧盯着场中的局势，内心也开始跃跃欲试起来。

    被击退的雷影此刻心中也颇不平静，从手臂上传来的阵阵麻痹之感来看，眼前这个六代目火影体术水平竟然还要在自己之上，真是令人难以接受。

    “好！！！”

    “不愧是火影大人！！！”

    “天河大人是天底下最强的存在！！！”

    周围的木叶村观众们见到这一幕纷纷爆发出大量的喝彩声，纷纷为他们的火影鼓掌叫好，此时的这些居民们便如同雨隐村的那些村民对于佩恩这个神一样，充满了相当狂热的虔诚与拥护。

    听见周围人们的喝彩，看着眼前淡然站立的天河的身影，反观自己现在落魄的境遇，念及此处，四代雷影艾狂暴的眼神中爆发出了一阵让人窒息的强烈杀气，眼前的这一幕幕景象，让他非常愤怒！

    看着眼前雷影一脸愤怒的站起身，天河眉角也是轻轻一扬：“真是厉害，没想到还能站起来啊”

    自己使出的神龙摆尾的威力多大天河是知道的，虽然没有使用仙人模式进行加持，但也是跟凯七门全开使出昼虎那样的空气炮差不多，虽然雷影也使用出了雷遁铠甲来抵挡，但是现在眼前的雷影看上去并没有受多大的伤，只是手臂微微受损，难怪原著之中第四次忍界大战他能够使用这一招劈开宇智波斑的第三阶段的成熟体须佐能乎

    “真是笑话，我现在不光能站起来，还要亲手将你这个狂妄的六代火影击倒！”四代雷影面色凝重的盯着天河，随即双手结印。

    “雷遁影分身之术！”

    轰！！！

    一阵雷电聚集在四代雷影的旁边，形成了一个和他一模一样的身影。

    “雷遁影分身么”看着四代雷影施展影分身，天河并没有任何动作。

    下一刻，四代雷影的影分身同样披上了雷遁铠甲，一个瞬身之术来到了天河的身后。

    “莫非这是要”

    “雷遁绝牛雷犁热刀！！！”

    天河的猜想还没有结束，四代雷影和他的雷遁影分身已经将天河包围锁定在中间，全身爆发出强大的查克拉，二人都化作一道疾速的流光，不到一个眨眼的时间就已经冲刺到了天河的身前与身后！

    果然是雷之国秘传的两人合击忍体术么原著之中四代雷影和奇拉比曾经联合使用这一招将鬼鲛的白绝替身的头拧了下来，速度之快连让人反应的时间都没有，而现在四代雷影则是利用影分身将这一招使用了出来

    眼看着四代雷影和他的影分身就要交汇到一起，似乎就要将天河的天河的头颅拧下来，生死之间天河的眼中精光流转，瞬间消失在了原地！

    飞雷神之术！！！

    下一个瞬间，当四代雷影的影分身捕捉到天河的身影的时候，天河已经出现在了四代雷影的身后，手上已经多了一个不断散发出音爆声的螺旋长枪！

    硬涡旋刃！！！

    在四代雷影影分身惊恐的目光中，四代雷影刚刚有所察觉回过头，只来得及在身上爆发出更强劲的雷遁之铠，就已经被天河手上巨大的硬涡旋刃击中了！！！

    轰！！！

    一道狂暴的飓风不断地席卷，一阵阵刺眼的光芒照得在场的所有人都睁不开眼睛

    当周围的观众们放下遮挡眼睛的衣袖的时候，赛场中入眼的一幕正是一个巨大的深坑，第四代雷影正衣衫褴褛，浑身伤痕的躺在了巨坑中央，而他的影分身也早就被天河的硬涡旋刃轰散掉了。

    “雷影大人！！！”高台上的达鲁伊见状，不禁惊叫出声。

    “居然能够把雷影打成这副模样”大野木瞳孔一缩，嘴里喃喃道。

    “帅气而又充满实力，是个靠得住的男人呢，只是对于我们来说，却不是什么好消息”照美冥也轻轻点点头，脸色充满了严肃。

    我爱罗则是依旧一言不发，面色肃然。

    “真是强健的体魄呢，四代雷影，被我的硬涡水刃正面命中也只是受了一些伤而已”天河站在大坑前淡然地说道，他的万花筒写轮眼早就注意到了自己打出的硬涡旋刃，大部分威力都是被雷影关键时候所爆发的雷遁之铠抵挡了下来。

    看来传自三代雷影的最强之盾，果然名不虚传啊

    当然，这也是因为天河手下留情的缘故，毕竟这不是什么生死战，只是为了显露自己的实力而已，所以天河才用了比硬涡水刃还低级的硬涡旋刃，也没有在其中施加仙术的查克拉。

    “飞雷神之术，没想到我居然时隔多年以后，还会在这一招上吃亏”从深坑之中缓慢站起来的雷影紧盯着天河说道，身上遍布被硬涡旋刃打出的伤痕，正不断的刺痛着他的神经：“而且你的战斗方式，似乎和四代火影差不多啊”

第一章06参战！

    交手到现在，经验丰富的四代雷影注意到了天河的战斗方式，和四代火影非常的相似。

    “呵你以为这就是我的战斗方式吗，真是天真的可以啊”听到雷影的话，天河仿佛置若罔闻，脸上浮起了一丝嘲讽的笑容。

    “少给我在这里大放厥词了！小子！”看见天河嘲讽的态度，脾气火爆的雷影直接再度裹上雷遁之铠，化作一道雷电冲了上来，同时嘴里怒声大喝道：“我不过是不小心着了你的飞雷神之术的道罢了！！！”

    “还这样直愣愣地冲过来么，雷影不愧是雷影，性格冲动没脑子啊”看着四代雷影冲过来的身影，天河不禁摇了摇头，原著之中，四代雷影与佐助战斗，就是因为性格冲动，不听他人劝告，非要用自己的体术去攻击带上天照的佐助的须佐能乎，结果就是佐助除了吐几口血之外没有什么大碍，而第四代雷影却是直接被迫斩断了一只手臂。

    看着四代雷影爆发出猛烈的查克拉，带着惊人的声势朝自己冲击过来，天河丝毫不惧，身上查克拉疯狂运转，运起盲僧的英雄忍术，也是直接一头迎了上去。

    碰！碰！碰！

    两个人不断的碰撞在一起，体术与体术只见的搏杀，肌肉与肌肉之间的战斗。

    在观众席上的忍者和村民们的眼中，早已经失去了两人的踪影，只能听见一道又一道碰撞声，和看见不时场中不时裂开的地面。

    “四代雷影，你的体术并没有传闻之中的强悍嘛”一边和雷影飞快的交手碰撞，天河一边气定神闲地说道。

    “可恶这小子到底是吃什么长大的在我火力全开之下，竟然还”在一次又一次的体术搏杀碰撞中，雷影越来越感到心惊，因为他发现自己与天河对战，竟然是完全被压制在了下风！！

    有些吃力的卸下了天河的一记侧踢，四代雷影感觉到天河打过来的体术不但威力无比，而且其中还有一阵阵的查克拉内劲渗透到了自己的身体中，要不是因为自己披上了雷遁铠甲，估计早就已经受伤吐血不止了。

    不过两人的体术战很快落下帷幕，天河成功抓住了一个稍纵即逝的机会，再次发动了飞雷神的能力，瞬移到了四代雷影的身后，全力一脚踢出！

    “无聊的游戏到此为止！！！”

    在与波风水门对战的时候，四代雷影就没有想出过飞雷神的破解方法，如今也一样，他根本无法破解天河这项简直无迹可寻的能力，四代雷影眼前一下子又失去了天河的踪迹，接着，他只感觉到背后一阵劲风袭来，仓促之下立即准备转身格挡！

    不过并没有四代雷影所预料的天河的攻击，明明已经挥出鞭腿的天河却是突然停下了动作，身子猛地一退，忽然撤离了原地！

    “这是”就在四代雷影正在疑惑天河为什么放弃攻击的时候，一颗剧烈的水弹突然是从天而降，轰击到了天河原本站立的位置！！！

    “五代水影的参战方式可是有点不礼貌呢，一言不合就直接发动攻击”躲过这一记水弹之后，天河站在原地，看着正从高台上跳到场中的照美冥，淡然开口。

    “不是六代目火影自己说的要一人挑战其余四影吗，我中途参与进来，应该不算违规吧”照美冥柔媚的一笑，说不出的风情万种。

    “五代水影，这是我和六代目火影之间的战斗，你干嘛要横插一手！”看见照美冥的出现，四代雷影顿时皱起了眉头，似乎非常的不满，

    “雷影，刚才的情况你也看见了，以你孤身一人继续战斗下去的话，恐怕不会有什么好果子吃吧，我及时出手帮你，可是避免了你惨败的命运呢”对于雷影的质问，照美冥淡然回应道。

    “可恶”四代雷影不禁咬着牙，根本无法反驳她，照美冥说的没有错，自己继续打下去的话，恐怕坚持不了几分钟，眼前这个小鬼的实力实在是强大的夸张

    “好了，既然水影都参战的话，那么又增添了不少的乐趣啊”看见照美冥出现，天河依旧保持着淡然的神色。

    “把影级战斗比作乐趣？还真敢说啊”照美冥一双热切的眼睛紧紧盯着天河，似乎是想将他看化一般。

    接着，照美冥性感的薄唇间慢慢溢出金黄色似熔岩的液体，扶额露出刘海遮挡的冰绿色眼眸，她似挑衅似引诱的轻轻对着天河微笑，“小帅哥，接下来，就送你一个蚀骨熔心的吻！”

    “吻有意思”天河低喃，轻柔的一笑，向着照美冥的所作所为从容的招了招手，“做得到的话，就尽管来！”

    “哼”照美冥冷笑。

    “呵”天河轻笑。

    下一秒！

    “溶遁！溶怪之术！”

    照美冥口一张，向着天河吐出极大范围的黄褐色液体，这种液体具有极强的粘性和强腐蚀性，其强度甚至可以慢慢融化须佐能乎！！！

    “范围还挺大嘛”看着如潮水一般向着自己涌来的熔遁，天河连退数步，猩红的万花筒写轮眼疯狂地旋转着。

    “天照！！！”

第一章07威压！

    “天照！！！”

    轰！！！黑色火焰瞬间升腾而起，与照美冥的溶遁纠缠起来，并疯狂地反噬着！

    “又是这招黑色的火焰吗，没想到你也会啊”看见自己的熔遁被天照所灼烧，照美冥感觉到了压力增长了上来。

    在刚刚用天照毁掉熔遁的时候，天河的头顶上突然响起了凌厉的劲风！

    义雷沉怒雷斧！！！

    只见不知何时，一只在一旁的四代雷影，已经出现在了天河的头顶上，一只脚高高抬起，，如同一张绷紧的弓弦一般猛然向着天河轰来！

    “碰！！！”

    天河原本所站的位置都被四代雷影这含怒的一击轰出了一个巨大的深坑，并且上面时不时一阵雷电闪耀，显示出了四代雷影云隐秘传体术强悍至极的威力。

    “没有击中吗”

    看着脚下空无一人的深坑，四代雷影立刻四下环顾。

    “在那里！！！”

    这时照美冥已经捕捉到了半空中天河的身影，她口一张，又是一股巨大的黄褐色溶遁铺天盖地的涌来！！！

    “四代水影，你可真是缠人呢，那我也稍微认真一些好了”轻笑一声，一阵刺眼的光芒涌现在天河身旁，如同光芒凝聚而成的骨骼将天河完全笼罩在其中。

    转瞬之间，褐色的潮水涌向黑色的巨人，焚烧似的浓烟冲天冒起，遮蔽了天空，遮蔽了一切！

    “那种巨人是和之前的小丫头使出的招数差不多”看着被自己溶盾覆盖着的须佐能乎，照美冥神色中露出紧张的情绪。

    因为光之巨人的包裹，照美冥所使出的溶遁被全部挡了下来，虽说这一招可以慢慢腐蚀须佐能乎，但是，其腐蚀的速度却是远远慢于天河瞳力加持之下，须佐能乎的恢复程度。

    “没想到你也会使用这一招啊！！！”一旁的四代雷影感叹一声，出现在天河的身后，与照美冥一前一后将天河夹击在其中。

    “这一招是宇智波一族的绝学，两位影你们要当心哦既然要玩，那就玩的有趣些才好嘛”天河狞笑，柔美的面容散发出骇人的邪逸！

    蓦然间，天河的须佐能乎再次发生变化，肌肉、盔甲先后将骨骼覆盖，手肘处也开始剧烈的颤抖，两只新的手臂延伸而出，手臂之中持有各种武器，而十拳剑天河认为没有必要使用，也没有将起展现出来。

    “将你笼罩的那个大家伙强度似乎相当的硬呢”看着面前的须佐能乎，照美冥能够感觉到其中蕴含着的强大力量。

    “不过我最喜欢的就是将硬的东西一点一点慢慢溶化了”

    “沸遁！巧雾之术！”

    薄薄的雾气从照美冥那涂了口红的嘴里吐出，有范围的将天河以及须佐能乎笼罩起来。

    “这个术”天河微微一眯眼，瞬间明白过来。

    将土内的火和水性质查克拉结合，从口中吐出沸腾的雾气。可以逐渐蒸发物体，其强度更甚于溶遁，可以使须佐能乎的骨骼更快速地融化，其变化形态酸雾可以熔化并穿透须佐能乎直接造成强力伤害。

    论腐蚀力的话，这一招可是远远超过了溶遁！！！

    “是想溶解我的须佐能乎么，有意思”

    照美冥拥有三种属性的查克拉，还通过查克拉的属性融合出了属于自己的两种血续限界，可以说是一个相当出色的影级人物。

    “不愧是五代水影啊比起阁下可以使用两种血续限界，以及土影那样的血继淘汰而创造的尘遁，我真是自叹不如。”天河轻轻摇了摇头，语气之中充满了惭愧，但神色却是依旧轻松而淡然。

    “不过五代水影，对于我自身的忍术，我也是在不断的加强锻炼，现在就让你见识一下吧”

    对着照美冥道出这番话，天河眼睛微微眯起，身上的须佐能乎的双眼随着天河的变化而变化。

    “那个巨人在变化？怎么回事？！”无论是场中还是高台上的影们都心惊胆战的看着须佐能乎双眼诡异的光芒。

    只见光之巨人的四只手掌全都凝聚出了黑色的火焰，并且这黑色的火焰正在高速的旋转，形成了四把漆黑的螺旋长枪！！！

    此时看上去纯洁而耀眼的须佐能乎手中却是握着玄黑无比的黑炎长枪，使的整个场面诡异而又震撼！

    “算了，只是想微微吓一吓他们而已，不用做的如此过分，更何况，把木叶村毁掉就不太好了”一个念头从天河的脑海中升起，他心念一动，四把漆黑的螺旋长枪瞬间消失了三把，就只剩下最后一把握在须佐能乎手中。

    “天照硬涡炎刃！！！正是这个术的名字！”

    随着天河震撼的话语传入每一个人的耳中，须佐能乎发出慑人的吼叫，持有黑色螺旋长枪的手臂划起流光猛然向着照美冥的位置斩去！下一秒，一圈灼热的烈风和黑色火焰造成的冲击波一样向着四周海浪一样的汹涌而出！

    “切，你故意放水了吗，但是这么大规模的忍术”照美冥低语，冰绿色的眼眸泛起惊骇，她看见了天河撤去了其余三把长枪，知道他放了水，但是就算只剩下一柄黑炎长枪，威力也是大的惊人啊！！！

第一章08四影到齐！

    “水影大人？！”高台上，作为水影护卫的长十郎惊叫着。

    “我知道！！”照美冥应声，手指闪电般的快速结印。

    水遁！水阵柱！

    五代水影照美冥的水遁，威力自然不用怀疑。原著中照美冥独自一人的水遁就可以完全抵挡过斑的火遁，足以见她水遁之强，忍界的好事之人甚至传言她的水遁在木叶的二代火影之上！

    照美冥的水遁到底比二代火影强不强先不说，但既然有人说出像这样的话，那自然也是对她实力的认可。只不过，天河的这个忍术并不像人们印象中那样认知的火遁，严格意义上，这一招根本就不是火遁！

    “怎么回事？！”

    不可思议的惊叫声，无论是高台上的两位影，还是赛场中的两位影，都发现照美冥声势浩大的水遁竟然是直接被那柄玄黑的螺旋长枪所吞没！水与火之间的战斗，竟然是火焰完全占据上风。

    “四代水影，天照可是能够吞噬一切的业火，就算是水，也是能够完全吞噬被毁灭掉的！！！”天河口中淡然地解释着。

    将自身天照火焰的查克拉和自身的须佐能乎合为一体的术，因为天河并没有佐助那种可以控制天照黑炎的能力，所以这个术天河本人是无法使用的，只能借助须佐能乎的力量来施展的。用施展硬涡炎刃一样的方法操控天照，将两种忍术融为一体，威力更加的强大无比！

    “轰！！！”

    螺旋长枪瞬间落在了照美冥的前方，顿时轰出了一个大坑，但还远远没有结束，只见这飓风卷席着天照，向着水影所在的地方咆哮而去！

    眼见自己的前方全部是漆黑的螺旋长枪所带起来的黑炎，照美冥紧咬贝齿，似乎已经无路可逃。

    “五代水影已经不行了么”看见这一幕，天河正准备将天照驱散，但是他的万花筒写轮眼却是突然洞察到了有趣的一幕

    突然之间，地面上一股巨大的沙浪突然掀起，却形成一个巨大的盾牌守在照美冥的身前，同时，照美冥脚下的地面岩石也猛然上升，把水影托起远离了忍术的攻击范围。

    轰！！！

    黑色的火焰轰击在了沙子上，饶是其他没有被沙盾挡下来的天照也因为照美冥的位置被升高，也没有攻击到她。

    这个沙子和岩石

    天河微微挑眉，移神看去，另一侧，风影我爱罗和土影大野木也都进入了赛场之中。

    “风影和土影也准备参战了？事情变的越来越有趣了啊”天河淡漠的凝视，口气微微有些兴奋。

    “虽然你是我的救命恩人，不过你都要求要一人之力对战其余四影，身为风影的我自然不能落下”我爱罗说着，同时一挥手，葫芦中以及地面上的沙子浮尘一样的飘散起来。

    “虽然我这个老头子总是腰痛，不适合参战，不过嘛，收拾你这个狂妄的后辈倒还是绰绰有余的！！！”漂浮在半空中的大野木双手抱胸，也如此说道。

    “是么我倒真的是蛮期待的呢，一下子能够同时与四位影交手，真是我的荣幸”

    说道这里，天河神情突然变的严肃，随即猛地张开双手！

    “土影，风影，水影，雷影，我六代目火影的力量，今天就让你们臣服于此！”

    天河的语气坚韧，淡漠，又含有深深的自负，他对着忍界传唱的四位影直接发出挑战。

    “这个家伙是疯子吗？！”

    一众影的护卫全部愕然，不可思议的看着天河。

    他们被以为天河只是说笑，这四位影可以说是是任何一人都拥有赫赫威名，现在你一个年轻人竟然想一对四？是你疯了还是这个世界疯了？

    不过围观的木叶村村民和忍者们却是一脸兴奋地怒吼着，他们的影果然强大！

    “我们的这个六代目火影可真是有魄力呢”一处观众席上，猿飞日斩看着赛场中央，不由的苦笑一声。

    “他的确是一个能够对忍界掀起巨大的变革之人啊”一旁的纲手也不禁感叹。

    “宇智波天河，你确实是难得的天才！在你这个岁数我没有见到过拥有你这种程度力量的人！但是”年龄最大，见识最多的土影缓缓开口，说道最后语气蓦然间变得阴沉，“以一己之力对抗四影，这份自负到底从何而来？我倒是好奇的很呢！”

    “你觉得我小看了你们了么”听到大野木的话，天河眼皮都不抬一下，直勾勾地看着漂浮在空中的大野木，天河直接轻声道：“刚才对付雷影与水影，只不过是牛刀小试而已，接下来，我就让你们见识一下，我是如何一步步将你们击败的”

    “狂妄！！！”听到天河充满挑衅意味的话语，大野木终于忍不住了，双手一搭，大野木两手中央直接升起了一片白色的光芒：“我现在就让你明白，年轻人就应该谦逊一些，尘遁原界剥离之术！”

    下一刻，一道圆锥状的透明色光华直接从大野木双掌之中出现，朝着天河就攻了过来，速度奇快无比！

    而直到尘遁原界剥离之术发出去以后，大野木才一脸得意的高喝道：“六代目火影小鬼，如果你不想死的话就赶快躲开！”

第一章09一人之力！

    “呵呵”大野木话出口以后，原界剥离之术已经离天河只剩不到一米的距离了，而听到大野木的话，天河却只是冷笑一声。

    下一刻，天河竟然是依旧淡然地站在原地，双手抱胸，好整以暇地等待着大野木的尘遁轰向自己！

    “这个白痴，我可不想在木叶村中杀掉火影啊”看到这一幕，大野木心中不由得一惊，下意识的就怒喝一声。

    对于自己尘遁的威力，大野木从来就没有过任何的怀疑，这一招可是发动后结界碰到生物都将全部被分解成分子大小的物质，彻彻底底地消失在这个世界上，都够完全无视对手防御的强力忍术啊！！！

    就在大野木思考自己在杀掉天河这个第六代火影之后，如何带着黄土和赤土脱身，逃避木叶其他忍者追杀的时候，眼前发生的一幕却是让大野木马上就将这个念头抛到了脑后！

    直勾勾地看着前方的天河，大野木的眼珠子都要瞪出来了！！！

    只见天河的周围突然浮现出了一层紫色的蜂窝状护盾，看上去诡异而又神秘，而大野木的尘遁原界剥离之术虽然是将天河笼罩在其中，但是原本可以将物体分解成尘埃的尘遁，却只是让那层紫色的蜂窝状护盾削减一些，天河依然好端端地站在原地！！！

    “这是什么”呆呆地看着眼前的这一幕，大野木的眼神中满是不敢置信的神色：“老夫的尘遁居然连一层护盾都无法消灭”

    “尘遁，就算是血继淘汰而产出的秘术也没有脱离忍术的范畴，而我这黑暗之盾是可以抵消一切攻击的忍术，你的尘遁在这一招面前还差得远！”天河摊手，得意而又讽刺着。

    这正是莫甘娜的E技能黑暗之盾，在防御方面恐怕能够超过这一招英雄忍术的技能并不多。

    “这个混蛋”听到天河的话，大野木嘴角微微一抽，脸上不由的浮现出一丝郁闷的神色，将自己的忍术完全抵消并淡然地跟自己叫嚣，这种感觉真是相当的不爽啊

    不过，亲眼看见天河将自己攻击力最强的忍术吸收掉，大野木的心也瞬间冷静下来，扭头看了一眼身旁的四代雷影，大野木轻声道：“能够吸收忍术的护盾吗这样子的话四代雷影，看来还是得让先出手才行。”

    “哼，这我当然知道”不甘心地冷哼一声，四代雷影看向天河，浑身蓝色的查克拉瞬间升腾了起来，随后，宛若实质的查克拉直接转化成雷遁的能量，好像化作雷遁铠甲一般包裹住饿了他的全身。

    “又是雷遁查克拉模式么”看到这一幕，天河只是叹息着摇了摇头，“很可惜，你这一招我已经看厌了，看来四代雷影你已经使用不出其他的招式来了啊，既然这样的话”

    天河说完，手指并指竖于唇前，猩红的眼眸直接看向四影！

    火遁！豪火灭却！

    细小的火苗从周文的口中窜出奔向地面，在接触到陆地的一刹那，演变成滔天的火海直接向着四影的所在汹涌而去！

    宇智波斑的火遁，在天河的手中使用出来一点也不比宇智波斑逊色！！！

    “水遁！水阵壁！”看到天河强大的火遁攻击，照美冥马上用水遁抵挡！在两种忍术撞击在一起后，滔天的水雾犹如浓烟一样笼罩在所有人肉眼可见的范围内。

    “如此猛烈的大雾他要来了！”大野木低喝，双手快速的几变，脸上满是严肃的神情。

    下一刻！！！轰隆！四影愕然的眼神中，仿佛一枚炮弹炸在敌方的阵地上，天河身上包裹着刺眼的须佐能乎，带着汹涌的气流猛然杀来！

    “小心他的眼睛！”我爱罗蓦焦急的提醒着。

    “这种事情，不用你提醒！我早就知道了！！”四代雷影大吼一声，首当其冲，他全身泛起雷光，电流一样的袭向猛冲过来的天河。

    “有趣”天河微微抿唇，一圈黑色的骨骼骤然出现后挡住了四代雷影强烈的一击！

    “速度不错，可惜力道差点。”

    刺眼的骨骼防御住了第四代雷影的攻击，天河沉声轻讽，同时一只白色的巨大手掌从骨骼上延伸而出，瞬间抓住了四代雷影！

    “可恶”四代雷影只觉身子一紧，根本已经是动弹不得！！！

    “太快了！”照美冥惊诧，不可思议的看着以速度见长的雷影被天河的须佐能乎一把抓住。

    “惊讶吗？”把雷影举高，周文自下而上的打量着不断挣扎的雷影，“确实，你的速度很快，但是对于拥有飞雷神之术的我来说，却还是有些慢呢”

    “那么，接下来就让四代雷影你稍微难受一下好了”天河轻语，黑色的手臂随着他的声音而慢慢握紧，四代雷影感受到周身传来无尽挤压的痛苦，只能用雷之铠甲尽力的抵抗着

    土遁加重岩之术！！！

    正在慢慢攥紧须佐能乎拳头的天河，突然感觉到自己头顶上一阵势大力沉的呼啸声响起，身材矮小的大野木拳头上携带着无比的巨力，猛地一拳朝这天河头顶砸下。

第一章10防不胜防！！！

    “改变了自己拳头的质量和密度么”

    看着砸过来的大野木，天河嘴角掀起一丝微笑，根本没有躲避！！！

    “轰！！！！”

    大野木一拳直接轰击到了天河须佐能乎之上，但是须佐能乎仅只是轻微晃动了一下，又重新稳住了身形，似乎什么事情都没有发生，而大野木则是被自己这一拳的反冲力震飞出去！！！

    “可恶，就算对我自己的拳头施加了加重岩之术，也没有足够的力量轰破那个光之巨人。”大野木感叹一声，整个人狼狈地落在地上，连退数十步方才稳住身形。

    “足够强硬的光之巨人么既然这样的话，那就试试这个！”我爱罗沉下双眼，双手合十并在胸前，整个赛场之中顿时汇聚出两面巨大的沙浪，前后夹击的扑向身处于沙浪中心的天河！

    “第五代风影？你在干什么？！”看到眼前的一幕，照美冥忽然不可思议的惊叫着，满脸都是惊恐的神色。

    “放心！我不会伤害到雷影的！”我爱罗收敛心神，对着旁边照美冥的话视若罔闻，他还以为照美冥是因为担心自己误伤到四代雷影才出言警告的。

    “风影小鬼头，那里根本就没有六代目火影啊！”这时大野木大吼着，瞬间冲到我爱罗旁边，并一只手搭在了他的肩上。

    这是

    扰乱的查克拉被大野木抚平，我爱罗震惊的发现，处于自己两次沙浪中央的根本不是天河，而是水影照美冥！！！

    也就是说他刚刚准备攻击的人不是天河，而是水影！

    “差点就遭了道啊”我爱罗心中惊惧万分，他一咬牙，猛地停下沙浪的攻击，随后满脸复杂的看向天河所在的地方，完全不敢直视天河的双眼。

    “被发现了么？真可惜。”天河摇头，眉宇之间颇有点遗憾的意味。

    看着天河的表情，我爱罗瞬间明白了一切，刚刚自己正是中了天河的写轮眼幻术可是怎么可能！因为我爱罗知道写轮眼幻术的可怕，因此战斗的时候，他就一直避免和宇智波天河四目相对，现在居然还是被他的幻术攻击，差点干掉了水影！

    “我爱罗，看来你想不明白理由啊既然这样的话，那我就来给你解释一下。”天河颔首，拢开耳畔的发丝，轻声开口。

    “确实，你们都很清楚对抗写轮眼的方法，但是却忽略了与刚刚来到战场的那一刻，与我对话的时候”

    “刚刚来到战场的那一刻？”照美冥皱眉，疑惑的看着天河。

    “没错，在你们刚刚来到战场的时候，就已经无意识地看了我一眼，不应该说是除了三代目土影以外，你们另外三位影都无意识地看到了我的眼睛，而我就在那时用写轮眼对你们施加了幻术暗示。”

    听到这里，三影有些复杂的看了看土影，而土影只是阴沉着脸没有回答。

    “这种暗示需要很高的瞳术技巧，在施加完暗示后我可以随时用写轮眼激活这些暗示，然后你们就会被我的幻术攻击”天河淡然地解释到，随即看向土影，而感觉到天河射过来的目光，土影也很快将眼神移开。

    “土影大人能够完全做到避免与我进行视线接触，看起来似乎是以前在某个宇智波一族之人身上吃足了亏才让你记住任何时间都不能和写轮眼四目相对，让我猜一猜那个让你吃亏的人就是宇智波斑？对不对？”

    带起一丝玩味的笑意，天河对着土影娓娓道出这句话。

    “你这小鬼可不要妄加揣测老夫的心思”被天河说中自己心中的痛处，土影不禁了捏紧了拳头，往事被翻出，让他非常的不爽。

    “你的意思，难道是”照美冥咬牙，对土影的往事不感任何兴趣，只是深感天河幻术的棘手而又不可思议。

    “没错，只要他想，随时都可以激活暗示让我们被幻术攻击！就算我们很快的破解幻术，他也可以趁机反击我们，毕竟他能够使用飞雷神之术，速度实在是太快了！”我爱罗也心有不甘的开口。

    “好了，又让你们感受到了我幻术的强大，我非常的满意不过，我的幻术还远远不止这些呢”扫向地面上完全不敢与自己对视的三位影，天河淡然开口。

    “没意思”轻轻摇了摇头，天河将目光重新放在还被自己的须佐能乎攥在手中的四代雷影。

    而雷影只能愤怒地盯着天河，丝毫没有避讳天河的目光，毕竟自己现在整个人都被抓住了，命都在天河手中，中不中幻术，又有什么区别呢

    “四代雷影，下一次不要这么鲁莽了，想清楚战术过后，再攻过来吧”嘲讽了四代雷影一番过后，天河把雷影远远扔出，我爱罗见状马上控制沙子接住了狼狈飞来的雷影。

    场面再一次安静下来，在见识到天河的可怕以后，四影再也不敢冒冒失失地向着天河发起攻击，毕竟稍一不慎，他们就会落地失败的下场，能够战到这个时候，都是因为天河放了不少的水的缘故。

第一章11污染！！！

    看见全都一脸谨慎的四影，天河微微一侧头，视线直接从四位影身上划过，轻声道：“怎么不愿意率先出手了么，那么，既然这样的话就别怪我攻过去了！！！”

    “！！！”

    听到天河的话，四位影级人物瞬间就是一惊，下意识的就想要从原地离开。

    不过还没等他们有所动作，那边天河的身影就是一闪，直接从原地消失，出现在了他们四个人的中间！

    “污染！！！”天河轻喝一声，万花筒写轮眼疯狂地旋转着！

    下一刻，一道范围大约在百米左右的结界直接从天河身体之中扩散开来，将身旁的四位影全部笼罩在其中！！！

    这片结界呈现诡异黯淡的深绿色，不止如此，在污染的领域将四位影包裹起来的瞬间，一片片宛若实质的亡灵呻吟着从地面之下钻出，不停地在这个方圆百米的结界之中游荡起来，这些亡魂飘荡在这片空间之中，不停地痛苦尖叫着，他们在四位影身旁缠绕，不断地折磨这他们的神经！

    “这些都是什么”痛苦的捂住脑袋，我爱罗惊讶的发现，自己的体力竟然在缓缓的流失着，这个不知名的诡异忍术，居然是对肉体和精神的双重伤害。

    “混蛋，这些烦人的恶鬼！！！”四代雷影怒喝一声，心一狠，浑身查克拉暴涨，就是一拳砸向他身边不断尖叫着的恶鬼，但这根本是无济于事，拳头从这些亡灵身上穿过，根本无法造成半点伤害。

    不光是我爱罗和雷影，就连一旁的照美冥和大野木都一样如此，大野木甚至是飞都飞不起来，只能半跪在地上，体力不断地慢慢流失着。

    在精神和肉体的双重伤害之下，就连四代雷影这样的体术高手也依然没有多少行动能力，艰难的在污染的范围之中移动着。

    眼看四代雷影磨磨蹭蹭的地就要爬离污染的结界，另一边的天河嘴角一扬，慢慢走到了雷影的面前，然后又一脚将他踢进了结界之中。

    此时，不只是赛场，包括观众席的人以及影的那些护卫们都全部安静了下来，因为现在这种情况太诡异了，四为影看上去萎靡不振地拜服在天河身边，并且他们还试着逃离结界，但是天河却是非常轻松而又不客气地将他们又重新拖回结界，这一点都不像忍者间的战斗，反而就想普通人一般战斗，天河如同恶棍那般，而四影则如同手无缚鸡之力的小孩。

    “看样子，战斗已经结束了啊老实说，你们可是真让我失望”看着影们痛苦无比的神情，天河的脸上浮出一丝嘲讽的神色。

    “你”艰难地抬起头，大野木一脸痛苦地看着天河，挣扎着开口道：“这到底是什么忍术，为什么我从来没有听说过！”

    “这是我的独有忍术，就算是经验丰富的你自然也不会知道”听到大野木的话，天河嘴角一扬，轻声道：“算了，我就给你稍微说明一下吧。”

    说着这里，天河微微一顿，方才继续说道：“这是一招结合了幻术和忍术的结界术，在这片结界之中，你们的身体将不停地受到伤害，这种伤害是持续性的，会直接损害到你们的每一个细胞”

    “还有，你们的精神也会不断地受到幻术的攻击，这种幻术可不是简简单单的视觉幻术，而是一种对于六感都能够完全扰乱的幻术”

    “强大的幻术和忍术么”紧紧咬着牙，感觉到身体的情况，四位影们不禁暗自叫苦，再加之周围无数的冤魂呐喊，耳朵中全是这些恐怖的尖叫，扰的他们心烦意乱。

    “雷影我们合作一下”这个时候，经验最为丰富的大野木突然开口，并挣扎着来到雷影的身边，附耳说着话。

    “我知道了！！！”下一刻，四代雷影突然点点头，然后猛地一用力，将身材矮小的大野木提了起来。

    “喝啊！！！”猛地大吼一声，四大雷影猛地一发力，竟是直接将大野木抛了出去，瞬间脱离了污染结界的范围。

    “嗯”看见这一幕，天河心中有些小小的惊讶，污染结界之中因为生命力慢慢流逝，因此对于结界中的人查克拉的使用会受到不小的束缚，四代雷影体术虽然强，但在结界之中，力气恐怕也会被消耗不少，现在却是居然还能够将大野木扔出去

    不过下一刻，天河却是扬起了笑意，心中不禁呢喃一声：“超轻重岩之术么不愧是活了这么久的土影啊，还不算太笨呢”

    此时的土影漂浮在空中，听见天河的话，脑门上已经有了冷汗，要不是他使用超轻重岩之术将自己的体重减到最强，在配合雷影的力量才得以脱身，否则的话，四影真的就要被天河这个诡异的忍术集体打败了

    “土影大人，就你一个人逃出来了，那么其余三位影怎么办呢？还是说，你有足够的自信认为你一个人就可以打败我？”看向空中的大野木，天河再次轻松地说道。

    “这一点还不用你提醒！”猛地大喝一声，大野木重新来到地面之上，然后双手结印。

    “土遁土隐之术！！！”

第一章12重力场！！！

    “土遁土隐之术！！！”

    随着土遁的施展，大野木的身子一矮，竟是直接沉入了地底之中，消失在天河的面前。

    “土遁超轻重岩之术！”

    地底又传来一声苍老而有力的喝声，只见原本结界中风影、水影、雷影三人身下的地面瞬间龟裂并塌陷，而三位影也是脸上一喜，任凭自己的身体随着坑洞塌陷进地底。

    下一刻，只见赛场的一处边缘，四位影突然全部破土而出，重新站到了地面之上。

    从污染的结界之中离开，四位影不由得送了口气，转过身一脸凝重地看着天河，照美冥忍不住的轻声呢喃道：“真是恐怖的家伙，变态的能力”

    看见四位影从另一处地方出现并脱离了污染的结界范围，天河嘴角也不禁扬起一丝笑容：“不愧是土影啊，姜还是老的辣，居然钻入地底并在其余三位影所站的地方施展超轻重岩之术，使得地面塌陷，让他们也能够通过地底逃跑，真是厉害，不过堂堂影级人物，居然通过钻地的方法脱离结界，未免也太丢人了吧？”

    “那又如何？！”被天河收拾了一顿，土影大野木可以说是相当的不爽，他直勾勾地看着天河，忍不住高声道：“无论我采取的是哪种方式，总之，你的这个所谓的污染结界，已经被我给破解了！”

    “破解？！真是天真”听到大野木的话，天河脸上不由得露出一丝嘲讽的神色，不禁轻声道：“那你们又有什么办法攻击到我呢？”

    不屑的眼神从四人身上扫过，天河直接开口道：“你们现在还敢踏入污染的结界之中么？”

    “”

    听到天河的话，四代雷影，大野木，照美冥和我爱罗全部都瞬间沉默了，你看看我，我看看你，四人一时间都相顾无言。

    “让我试一下吧”就在四人全都陷入沉默的时候，我眼泪眼中精光一闪，主动开口了。

    接着，只见也双手一扬，葫芦里的沙子以及周围地面上的沙子全都漂浮起来，朝着天河的方向就蔓延了过去，在这个过程中，细沙还不停地和下方岩石层中临时炼化的沙子融合在一起。

    最后，直接形成了一大片沙海，朝着天河的方向就推了过去。

    看见这一幕，天河嘴角微微一扬，脸上浮现出了一丝不屑的神色，高声道：“我说，你们应该不会弄错了什么吧？我可没有说过，要当成靶子站在原地，让你们进攻啊”

    话音落下，天河猩红的万花筒写轮眼快速旋转，同时单手一挥！

    “重力场！！！”

    只见随着天河的动作，他的身前顿时凭空凝聚出了一个光球，这个光球还不断地向着周围释放出刺眼的链状闪电，看上去有些诡异而惊人、

    光球从天河身前飞出以后，直接缓缓的飘到了大约天河前方三十米左右的半空中，正好挡在了天河与其他四影的中间。

    而下一刻，只见原本攻向天河的我爱罗的沙子忽然漂浮了起来，就如同溪流流入大海一般，朝着光球所在的空间下方涌了过去！

    “风影，这是怎么回事？！”

    看见这一幕，大野木双眼一瞪，视线忍不住转到了一旁的我爱罗身上。

    “不这不是我干的！”听到大野木疑惑的声音，我爱罗脸上汗都快出来了，他双手不断地挥舞着，似乎想重新控制这些沙子，但却是依然徒劳无功。

    “那个光球似乎有强大的吸引力量，我根本控制不住我的沙子了！！！”

    “什么？！”听见我爱罗的话，其余三位影都是一惊，瞬间将视线放到了光球的上面。

    “怎么？很惊讶么”看见对面几人惊骇的样子，天河嘴角微微一扬，直接轻声道：“这一招是可以制造出一个引力点，而引力点又可以制造出一个重力场，对周围的一切或者指定的目标造成强大的吸收力，而这吸收的力度我可以自由控制”

    这一招正是被称为“三只手”的机械先驱的W技能，进入重力场的任何物质都将被拉入重力场的中心并不断挤压，相当于一个小型的万象天引了！！！

    如果天河想的话，在引力点的超强作用之下，地面甚至都会坍塌，被吸引到引力场的中心！

    “为什么为什么六代火影你的忍术如此之多，多的都让人眼花缭乱啊”轻轻吞了一口口水，大野木不安地开口。

    一旁的照美冥也抹了一把头上的冷汗，天河从刚才到现在施展出来的忍术简直是匪夷所思，如同天方夜谭一般的存在啊

    “先别讨论这些问题了”视线死死的盯着眼前那颗光球之下，被沙子完全挤压的空间，我爱罗脸上满是惊骇的样子，“我能感觉到，无数细小的沙子在恐怖引力的作用之下，已经完全是凝聚成了一个整体！！！如果这个术的目标被指定成我们的话恐怕我们全都会被挤成肉酱的，就算在强健的身体也会变成这般下场！！！”

    听到我爱罗的话，身体强壮无比的四代雷影脸上忍不住出现一丝不服的神色，不过当他看了一眼原本如海浪一般巨大的沙浪现在却是凝聚为只有几平方米的四方体的时候，却又蔫了下去。

第一章13齐心协力的四影！

    “各位接下来可就轮到你们了”将我爱罗的最后一丝沙子都吸走，天河轻喝一声，带着玩味的笑容看向场中：“那么你们打算如何应对呢”

    说着，天河手一抬，对准了仍然漂浮在空中的光球，视线却在各位影身上来回扫过，轻声道：“赶快想出解决方法吧，不然你们影可就要尊严扫地了！！！”

    随着天河的动作，照美冥先是微微一愣，随后又猛然反应了过来，直接高呼一声：“不好，他是想把我们和那个光球建立引力联系，让我们也被吸引过去！！！”

    下一刻，照美冥的话果然应验了，这四位影只觉得半空之中的光球方向瞬间传来了一股巨大的吸引力，整个人几乎在一瞬间就踉跄着朝岩石球那边飞了过去！！

    “可恶！！！”

    感觉到这一幕，我爱罗不由得一咬牙，双手一挥，直接在半空中构建起了一层层厚厚的沙墙，当在了四位影的身前！！！

    “碰碰碰碰！！！”

    随着沙墙的释放，我爱罗四人直接撞到了沙墙上，发出四道沉闷的响声。 

    “风影，干的不错！！！”见自己的身体停止被吸引，大野木不由的轻呼出一口气，虽然感觉身体上依然存在巨大的吸力，但是有了沙层的阻挡，倒是不会继续朝着光球飞过去了

    “天真难道你们认为光凭这些沙子就能阻挡我的这招忍术？”大野木这边话音刚一落下，还没有等我爱罗做出什么回应，不知道什么时候出现在四人身前的天河忽然开口道：“就随着这些碍事的沙子一起流入重力场之中吧！！！”

    接着重力场的吸引力猛然加大，那些原本铸建用来挡住身体的沙子很快地分崩离析，继续朝着引力场飞去！！！

    感受到自己铸造的沙墙正在分散吸引，我爱罗眼睛微微一缩，脸上瞬间浮出了一丝惊骇的神色，高声道：“几位附近的沙子都已经被吸过去了，我没有办法弄那么多沙子拖住引力了，你们快些想想办法啊！！！”

    “嘶”

    猛吸一口凉气，大野木看向漂浮在半空中的光球，大声吼道：“那个光球是产生引力场的来源，只要我们把它破坏掉，应该就可以破解这一招！！！”

    “嗯！！！”

    “没有错！！”

    其余三位影听见大野木的分析都不禁是点点头。

    “既然这样的话，那我们就一齐出手，将那个光球解决掉！！！”大野木继续大声说道：“不过还真的相当麻烦呢。”

    “了解”听到大野木的话，四代雷影和照美、我爱罗脸上也异常难看，不过还是轻轻点了点头。

    “真是没有想道，我们四位影，今天居然被逼的这般的狼狈！！！”视线不介意地撇了一眼远处悠闲站在原地的天河，大野木脸上不由得浮出一丝惆怅的神色。

    猛地摇了摇头，大野木快速的将脑海之中乱七八糟的念头抛出，现在还是先想想如何把眼前的困境处理掉比较好才行啊

    他直接扭头看向了一旁的我爱罗，高声道：“风影小子，你直接把我们放出去，我们一起击碎那个光球！”

    “知道了！！！”听到大野木的话，我爱罗猛地点点头，单手一挥，大野木整个人就直接陷入了沙子之中。

    下一刻，大野木又直接从另一边的沙层中飞出，在巨大的吸力的作用下，大野木都不用自己飞，便直接快速无比地朝着光球冲了过去！

    等到大野木已经非常接近光球的范围的时候，就见他双手快速舞动，很快便完成了一个术：“土遁超加重岩之术！！！”

    完成了超加重岩之术，大野木也依然没有停住手上的动作，很快，另一个术也直接完成了：“土遁岩拳之术！！！”

    下一刻，大野木右手直接一颤，被一层层的岩石所完全包裹，铸成了一条巨大的岩石手臂，而这个时候，大野木也已经冲到了光球的下方。

    “喝！！！”高喝一声，配合着庞大的吸引力，和自身倍增的重力，大野木的岩石手臂狠狠地一拳砸在了光球上，使的那光球开始颤抖起来。

    不过几乎就在同时，大野木也清晰地听到了自己腰部传来“咔嚓”一声。

    “疼疼疼”忍不住惊呼一声，大野木脸上的冷汗瞬间就冒了出来，脸上也全是一副痛苦的神色。

    “看来的确是老了腰都不中用了”远处的天河打趣道，对大野木的行为并没有阻止。

    不过很快的，大野木却是强行压下腰部的痛感，双手快速结印，狠狠地一巴掌啪在了光球之上：“土遁超轻重岩之术！！！”

    在超轻重岩之术的作用之下，光球的质量瞬间锐减，不仅如此，就连整个重力场的吸引力也降低了不少，感受到这一丝变化，大野木的脸上忍不住浮现出一丝兴奋的神色。

    “不愧是土影，通过削减光球的质量，从而也将引力场的引力也降低了”看见这一幕，天河嘴角露出一丝笑容，在他看来，这四位影之中，估计就是大野木的实力最强吧

第一章14灵魂镣铐！

    “这样的话，应该就可以做到了！！！”轻声呢喃一声，大野木整个人瞬间一个踏步，向着下方就冲了过去，并看向其余三位影大喝道：“现在是时候了！！！”

    下一刻，继大野木之后，四代雷影的身影也猛地冲向了光球。 

    虽然短暂地脱离了光球的束缚，可是大野木却也无法直接脱身离开，只是飞出去几米，他便瞬间感觉到了一股巨大的吸引力试图再次把他拉进引力场中！

    不过却是已经够了！！！

    搭上四代雷影的肩膀，大野木直接顺势转到了四代雷影的后背，高喝道：“各位，准备全力一击吧！！！”

    说着，大野木双手连动，快速的往四代雷影的背后一拍：“土遁超加重岩之术！”

    感觉到全身瞬间增加数倍的重量，四代雷影脸上不由得流露出一丝自信的笑容，全身雷电查克拉翻涌，雷电铠甲瞬间布满了全身！！！

    “借着超加重岩之术增大雷影的力量这一招是原著之中的”看着似曾相识的这一幕，天河不禁眉毛一扬，土影和雷影施展的这一招正是原著中劈开宇智波斑完全体须佐能乎的招式！！！

    “雷遁忍体术雷虐水平千代舞！！！”

    下一刻，只见四代雷影右手伸出，做出一个手刀的样子，全身的查克拉全部集中到了手掌上，随后狠狠的劈在了光球之上！

    不仅是土影和雷影，我爱罗和照美冥也同时有所动作！

    “水遁水针之术！！！”照美冥口一张，吐出一根极细的高密度压缩水针！！！

    “砂瀑枪葬！！！”我爱罗高喝一声，将沙子凝聚成了一杆螺旋长枪，正是他最强的攻击忍术：守鹤之矛，接着守鹤之矛向子弹一般发射出去！！！

    而这两招极强忍术的目标都是漂浮在半空之中的光球！！！

    “轰！！！！”

    雷影与土影联合施展的体术，风影和水影施展的忍术全部都轰击到了光球之上！！！

    光球在四位影的联合攻击之下疯狂地颤抖起来，最后如同绚烂的烟花一般爆裂开，顿时整片天空都因为光球的爆炸变的更加的灿烂明亮！！！

    而在光球消失过后，那片重力场也慢慢变淡消失不见，凝聚成一块的沙子也重新散落，仿佛天上下起了沙之雨一般

    “四位影的合力之下，终于是将我的这一招破解了啊不错不错”在刺眼的烟花之下，天河淡然而优雅地鼓起了掌。

    话音一落，天河的脸色却是又忽然变的严肃了起来：“不过，陪你们的玩的时间也差不多到了，接下来”

    天河一个瞬身，淡然站立赛场之中，嘴角一扬，直接开口道：“现在，游戏到处为止，我们的战斗该结束了！！！”

    “”听到天河的话，大野木四人不由得瞬间沉默了下来，直勾勾地盯着天河，脸上满是凝重的神色。

    在见识到了天河的实力之后，大野木几人对天河的态度已经完全发生了改变，别的不说，单在实力上，天河已经完全超越了他们之中的任何一人！！！

    不过，经过刚才合力攻破天河重力场的战斗，四个影好像已经有了一些团结的意思，互相对视一眼，大野木直接忍不住开口道：“六代目火影我们现在承认你的实力，不过如果你说刚才的战斗只是游戏而已，未免也太托大了吧”

    “托大么”听到大野木的话，天河眼睛一眯，脸上直接浮现出了一丝不屑的神色，轻声道：“你们觉得，若是刚才我插手的话，你们还能够站到现在吗”

    “”

    听到天河的话，大野木不由得一滞，天河说的没有错，他们在攻击重力场的时候，天河只是站在一旁观望，并没有出手阻止，否则的话，能不能打破这个重力场都很难说啊

    可是，如果天河只是将这场五影大战当游戏，所展现出来的实力已经足够惊骇到他们了，那么，若是天河认真的话，实力，又该有多么强大呢

    “好了，不用想了”天河单手一挥，无边的气势从他身上喷发出来。

    “接下来五秒钟之内，解决你们！！！”

    随着天河的话语落下，四影都突然感觉到了巨大的危机感，他们身子不由地靠在一起，准备防备天河的攻击。

    “五秒钟怎么可能，你未免也太”

    不过还没有等大野木将话说完，这边天河却是已经有了动作！！！

    “灵魂镣铐！！！”

    只见天河右手一样，四条看上去透明而又诡异的紫色枷锁突然从他右手手心之处喷发，向着四位影涌来！！！

    “这个是！！！”看见天河同时向着他们四人暴起发难，各位影也瞬间反应过来，并各自用不同的招数应付！

    “溶遁溶流壁！！！”一道褐黄色的液体所构筑的墙壁挡在了水影的前方！可以腐蚀任何攻过来的物体！

    “守鹤之盾！！！”我爱罗直接使出他的最强防御，运用查克拉将所聚集地底硬度较高的矿物质施加压力混入沙中，凝聚出巨大坚固的守鹤塑像抵御一切攻击。

第一章15四影的颤栗！

    “土遁超轻重岩之术！！！”大野木则是将自己的体重降到最轻，像氢气球一般地向着天空飞去。

    而四代雷影则是完全爆发出自己的速度，如闪电一般，绕着赛场移动，躲避着锁链的攻击。

    不过这一些全部都没有用，下一刻，完全是在同一时间，锁链穿过了溶遁和沙墙，逮到了雷影和大野木，四道锁链全部瞬间捆住了四位影！！！

    “只有你们还在我的身旁，灵魂镣铐的锁链是无法躲避的，无论你用什么办法都不能阻挡锁链将你们给锁住！！！”天河清冷的声音传来！

    这招是堕落天使莫甘娜的大招，而在天河的手中，已经彻底演变成了类似于佩恩六道人间道那样的能力，可以拘禁人的灵魂！！！

    就在四位影被锁链锁住的瞬间，他们都感觉到了全身一阵颤栗，这并不是普普通通的发抖，这中颤栗感来自内心深处，更是来自灵魂深处！！！

    “啊！！！”因为灵魂上传来的痛苦，照美冥和我爱罗都痛苦地吼了一声，他们全都趴在了地上，溶盾墙和守鹤之盾也纷纷散掉，因为他们根本已经无法维持，天空中，大野木也狠狠地砸到了地上，而四代雷影刚刚凌厉的速度消失不见，而是缓慢如蜗牛一般在地面上爬行

    “灵魂拘禁成功了”看见自己手中的锁链已经成功融入四位影的体内，天河不禁露出了一个微笑，这一招可不仅仅是如此简单，一旦灵魂拘禁成功，那么这些灵魂锁链将永远不会消失，而他们的灵魂虽然还在自己的体内，但是却已经在天河的控制之中了。

    不过，天河并没有将这种事情告诉这四位影，因为对于这四位影来说，这是一个很好的秘密威胁手段，如今他们的性命无论是现在还是以后都已经掌握在了天河的手中！！！

    嘴角微微一扬，天河轻声道：“如何我说过，五秒钟之内解决战斗，没有错吧？”

    “可恶”挣扎着抬起头来，四代雷影一脸愤恨地看着天河，口中忍不住的呢喃：“你为什么会这么强”

    听到雷影的话，天河眼睛微微一眯，脸上流露出了一丝感慨的神色，轻声道：“决定一个人的实力的因素有很多种，天赋、努力程度、战斗经验、以及年龄等各种方面”

    “不过在我看来，除了这些以外，一个人的眼界与目标同样重要，你们的目标或许是成为上忍，或者是成为影就满足了，但我不同”

    “对我来说就算是火影都不是我的最终目标！！！”

    说道最后，天河眼睛一睁，一股无形的威势瞬间将大野木四人全部笼罩在了其中：“我的目标，你们是无法猜测到的，不过你们将在未来看到！！！”

    听到天河的话，大野木四人眼睛一瞪，脸上不由得浮现出一丝惊骇的神色。

    现在的天河，实力已经是他们完全无法媲美的存在，在经历这次的战斗以后，他们甚至都已经将天河认为是忍界最强之人了！

    也许天河现在都已经有与六道仙人并肩的资格了

    天河那让他们无法猜测的目标到底会是什么呢

    “真是无趣啊”天河轻轻一挥手，那些困在四位影身上的紫色枷锁瞬间消失了，不过这并不代表这些枷锁已经不存在，天河只是让它们暂时隐藏起来而已。

    “你们现在不用考虑我的目标是什么以后也不用考虑，因为我的目标还不是你们能够触碰到的。”看着一脸惨淡的四位影，天河淡然开口。

    听到天河的话，大野木几人也不由得对视一眼，脸上浮现出了一丝失落的神色。

    天河说的对，他们根本不用考虑这些东西，别说更高的目标了，就连天河，都已经是他们这辈子无法企及的

    几乎在出现这一幕的时候，木叶的忍者和民众们都忍不住沸腾了！！！

    身为木叶的一员，看到自己村子的火影，将其余四影全部击败，并且看起来还毫发未损，这怎么能够不让他们激动呢！！

    几乎从刚才到现在，他们的欢呼声就没有停下来过！！！

    “好了，我想各位影现在已经没有任何想开展五影会议的念头了吧”轻轻拍了拍身上的灰尘，天河淡然开口道。

    四位影听见天河的话表情各异，他们的确还沉浸在对于天河实力的巨大震撼，以及他们被击败的不甘心之中，对于开展五影大会现在没有了半分心思。

    看见四为影都不说话，天河便继续说道：“既然这样的话，那么就请各位影先在木叶小住一晚，收拾一下心情，明天再召开五影大会吧”

    说完，没有等四位影反应过来，天河便是直接运起瞬身之术消失在了原地，而各位影的护卫们也纷纷从高台上跃下，来到了他们身边。

    “今天这一战真是丢脸啊”良久，在黄土的搀扶之下，大野木望着天空，不禁长叹一声。

    其余三位影也是满脸的铁青色，未发一言。

第一章16五影会议开启

    “真是恐怖的战斗，那个宇智波小鬼的实力真是深不可测”观众席的一处阴暗角落，黑白绝带着一脸震撼的表情看完了赛场中的景象。

    “可是天河为什么要向其余四影发起挑战呢，只是为了炫耀他的实力吗？”将震惊的心情平复下来，白绝疑惑地问道。

    “那个宇智波小鬼当中将四影羞辱的这么惨，接下来一定是有更大的动作，猜测是没有用的，还是拭目以待吧。”黑绝回答道：“还有，现在立刻就将这件事情报告给斑大人”

    “宇智波带土在想什么呢，从刚才到现在一直就坐在那里发呆？”这个时候，白绝望向离他们最近的一处观众席，在那里，坐着一个带着小丑面具的观众。

    “不知道，也许是被那宇智波小鬼的实力吓呆了吧”黑绝不置可否地回答道。

    “哼，宇智波带土真是越来越不中用了啊”带着一丝不满的声音，黑白绝再次缓缓沉入土中，仿佛他从来就没有来过。

    赛场中，四影也带着落幕的背影走出了中忍考试场地，这一次战斗给他们的打击实在是太大了

    第二日，原本商定举行五影会议的大楼之中，先来到这里的是负责守卫工作的木叶忍者，其次，却是铁之国的三船等武士。

    虽然这次会议举行地点改为了木叶村，但是为公平起见，会议的主持者依然是铁之国的三船担任。

    因为铁之国是一个武士的国度，虽然忍者的出现让武士这个职业没落到了有史以来的最底层，可是没落了，却并不代表他们消失在了历史的舞台上，在铁之国，武士依然占据着绝对的领导态度。

    而对于忍者的世界，这群人也一直保持着中立，不管是战时，还是和平时机，基本都不会在外面行走。

    不光是铁之国对其他国家，五大国也有约定俗成的规矩，绝对不会去攻击铁之国。

    而一个这样的国家，自然适合成为召开五影大会的主持者。

    在三船等武士走入会议室中，我爱罗、大野木、照美冥、四代雷影也已经来到会议大厅之中准备就绪，天河反而是最晚到达的影

    不过，天河一走进会议大厅，就瞬间将会议大厅中所有人的目光都吸引了过来。

    看到四位影以及他们的护卫们向自己投来各种各样复杂的目光，天河嘴角一样，淡然地开口笑道：“各位你们看上去都挺精神的嘛”

    说着，天河也直接坐到了自己的位置上。

    听到天河的话，除了四代雷影艾忍不住冷哼一声以外，其他三影都是面色沉重，没有开口说话。

    毕竟，昨天才在天河的手下吃了败仗，今天又面对天河，自然是相当的尴尬。

    而看见五位影只有天河说了一句话，其他全无表示的时候，三船也不禁苦笑着摇了摇头，坐在了会议位置的中央。

    昨天那场比赛三船也从头到尾看晚了，他能够理解四位影现在的态度，毕竟昨天他们都被虐惨了啊

    视线缓缓从几人身上扫过，三船收回了思绪，直接轻声道：“请各位把五影的斗笠都放到前面来吧！”

    随着三船的话音落下，五影也直接将各自的斗笠放到了前面的桌子了。

    看见这一幕，三船满意地点了点头，继续开口道：“为了响应四代雷影提议进行五影大会的号召，五影此刻齐聚在木叶村，而我三船对于被邀请成为这次会议的主持者，也是颇感荣幸，好了，现在我宣布，五影会谈正式开始！！！”

    将公式化的话说完以后，三船就不在开口了。

    因为五影大会三船这个主持者只是起个调和的作用，好让这次大会显的比较公平，事实上，真正的五影大会，就是让五影自己商讨，而不是让三船带头他还没有那个资格。

    而三船的话音落下，照美冥、我爱罗和大野木三人的视线便直接开始在天河和四代雷影两人之间流转了。

    五影大会是四代雷影提议召开的，而现在他们见识了天河的实力，对于天河发言，他们也非常感兴趣，这次会议，理应也是两人之一先开口。

    感受到众人的目光，天河摇了摇头，随即轻笑一声，他手一挥，站在他身后的奈良鹿丸便直接将手中的一叠叠资料发在了四位影和三船手中。

    “这是我们木叶收集的晓组织的资料，你们先仔细看一看吧”发放完资料过后，天河淡然说道。

    四位影和三船也迫不及待地拆开资料仔细起来。

    场面再次陷入了沉默之中。

    而四位影不看不要紧，仔细一看方才发现原来他们是有多么不了解晓组织，一直以来他们甚至是连晓组织是一个什么组织，有多少人都完全不清楚，而现在，这份资料上不禁讲解了他们的目标，甚至是连人数以及那些成员都标的清清楚楚。

    看见四位影和三船完资料过后，都是一副恍然大悟的神色，天河脸上随即露出得意之色，随即继续开口：“如何，看完这份资料过后，想必各位对于他们的危害性，应该有所了解了吧？”

    “嗯”听见天河的话，我爱罗第一个点头，脸上满是赞同的目光。

第一章17唇枪舌剑

    “嗯”听见天河的话，我爱罗第一个点头，脸上满是赞同的目光：“我原本就是人柱力，被晓组织的人抓走过，因为强行被抽出了尾兽，还差点丧命”

    “晓组织的确是一个非常危险的存在！！！”

    说道这里，我爱罗脸上露出一副沉痛之色：“其实早在晓组织刚动手逮捕尾兽的时候，我们就应该联合起来的，而现在，各国人柱力都被夺走以后，才打算联手，感觉已经为时已晚了”

    “呵呵”听到我爱罗的话，四代雷影冷笑一声，直接开口道：“尾兽被夺走，这对于村子来说绝对是奇耻大辱，不仅如此，尾兽是一个村子最重要的兵器，这样的情况下，暗自调查收回才是常识，否则的话，让其他村子知晓自己村子的尾兽被夺走，说不定还会被趁机入侵呢”

    “是么，四代雷影”面对四代雷影的嘲讽，我爱罗根本是一点都不在意，继续淡然开口道：“我倒是觉得，自己暗中收回失败，然后再迫不得已召开五影大会，才更加的丢人吧”

    “好了，你们两个，就不要为这种小事吵了”看着四代雷影和我爱罗有些要吵起来的意思，另一边的照美冥直接忍不住打断了他们的话。

    一边玩弄着自己的发丝，照美冥一边平静地开口：“作为水影，我承认我们确实过于被动了，但是尾兽被夺，也不会立刻成为威胁才对，控制尾兽需要技术以及强大的忍术，而且，就算是这几点全部都具备，也不代表着就能够控制尾兽了。”

    “没错，人柱力必须与尾兽一起成长，并且互相适应彼此，不过就算是这样，也不一定就能够像我弟弟奇拉比那样完美的控制尾兽！！！”脸上升起了一丝戏谑的笑容，四代雷影继续与我爱罗针锋相对起来，他将直线转到了我爱罗身上笑道：“我说的对吧，风影？”

    “哼”听到四代雷影的话，我爱罗直接就是一声冷哼，他自然知道，四代雷影特意将自己和奇拉比做对比，就是想嘲讽自己，不能够完美控制尾兽。

    不过，我爱罗却也没有开口反驳，反正四代雷影说的也是事实，而且，他现在也不需要一尾守鹤了。

    看着一时间又变的安静下来的会场，天河不屑的一笑，直接开口道：“真是可笑，我给你们的情报是说他们要利用尾兽来统治世界，什么时候说过他们夺走尾兽是为了生产人柱力？”

    “什么？！”听到天河的话，在场一群人全都一愣，纷纷朝着天河投来疑惑的目光。

    “六代火影，尾兽只有人柱力才可以操控，毕竟尾兽的力量，哪里是这么容易就能够被掌控的。”四代雷影询问道。

    “具体如何我不知道”天河摇了摇头，并没有将晓组织使用尾兽的方法直接告诉四位影，而是继续说道：“在风影被晓组织中的人抓走过后，我曾经去参与救援任务，发现晓组织中的人能够使用一种巨大的石像吸收尾兽，因此，我认为他们控制尾兽，应该与那石像有关。”

    听到天河的话，四位影又再次陷入了沉思之中，不过就算他们绞尽脑汁，估计也不想到晓组织的人会如何使用那些尾兽。

    片刻之后，四代雷影猛地在桌子上一拍，随后直接从座位上站了起来，怒视着在场的其余四位影。

    看到四代雷影的样子，天河的眼睛就是一眯，忍不住在心中暗道一声：“雷影这个家伙，要来了么”

    天河相当的清楚，四代雷影召开五影大会的目的其实根本不是想与其他忍村联合，而是想要向其他四位影问罪！！！

    本来一开始天河还好奇四代雷影在见识了自己的实力过后，还敢不敢找自己的麻烦，不过现在看来，这四代雷影还真的可以称的上是勇气可嘉啊

    轻笑一声，天河也没有说什么，他倒是想看看，一会宇智波斑会不会突然出现在这里，然后和原著的宇智波带土那样，宣布第四次忍界大战开始什么的。

    虽然木叶的防卫非常严密，但是对于宇智波斑来说还不算什么。

    天河这边没有什么反应，那边的四代雷影一看，也悄悄松了一口气。

    视线缓缓从在场众人身上扫过，四代雷影直接开口道：“木叶村、岩隐村、砂隐村、雾隐村，臭名昭著的晓的成员，大部分都是从你们四个村子里出来的叛忍”

    “不仅如此，我还调查出，包括前任村长在内，你们每一个村子都曾经利用过晓，为晓组织的成长提供了充足的资金！”

    说到这里，四代雷影微微一顿，将视线转移到了一旁的我爱罗身上，高声道：“而且，五代风影，根据我的调查，木叶村的大蛇丸，以前也是晓组织的一员，在三年前，更是杀死了你的父亲，四代风影，当然，这件事情是大蛇丸一人所为，还是背后有村子支撑，我就不知道了”

    听到四代雷影的话，在场几人瞬间把视线全部投入到天河的身上，三年前砂忍联合音忍进攻木叶的事情，他们可都还没有忘记呢。

    而就是在那个时候，四代风影消失不见，随后在风之国的沙漠中发现了四代风影的尸体。

第一章18死者与生者的战斗

    看到几人的目光，天河的脸上依旧非常的淡定，轻笑一声：“三年前砂忍试图联合大蛇丸进攻木叶，我们木叶也是损失惨重，再者说，大蛇丸已经是木叶的叛忍，他所做的事情与我们木叶已经完全无关了”

    “当年的事情也是我的父亲对木叶下手再先，被大蛇丸杀死，只能怪他技不如人”这个时候，我爱罗也开口了。

    “但是在我看来，大蛇丸似乎与你们木叶还有着千丝万缕的联系，据我们搜集的情报，他与你们的一位木叶顾问似乎渊源颇深，不过现在五代风影还真是大肚呢，毕竟这可是杀父之仇呢”四代雷影冷笑一声，继续阴阳怪气地说道，似乎想挑起木叶和砂忍村的矛盾。

    “比起风影的大肚，雷影大人其实也丝毫不落于下风呢”看见四代雷影一直在其中挑拨离间，天河的眼神也是一冷，旋即开口：“我记得你的父亲三代雷影似乎是与土之国的一万名忍者大战三天三夜后力竭而死的吧，那次战斗的策划者可就坐在你的面前开会呢，你难道不准备追究一下？”

    “六代目火影，话可不能乱说啊！！！”原本准备在一旁看好戏的大野木听到天河突然把战火引到了自己身上，心中一急，不由得开口说道：“当初可是在战争时期，这种事情，谁也怪不了谁的！！！”

    “我看四代雷影可不是这么想的啊，他刚才不是还在嘲讽风影么，你说对不对，四代雷影？”冷哼一声，天河带着玩味的笑意看向脸上变的越来越尴尬的四代雷影。

    “好了我们还是说回正题吧”四代雷影避开天河的目光，也不提自己刚才嘲讽我爱罗的事，而是尴尬地说道：“对于以前的事情就不要再说了，还是来讨论晓这个组织吧”

    “哼”看到四代雷影刚刚还趾高气扬的样子瞬间消失，天河不屑的撇了撇嘴，貌似一开始，就是他试图挑起木叶村和砂隐村的矛盾的，现在看到战火被引到自己身上，就立刻转移话题

    不得不说，这个四代雷影，可真是幼稚的可以啊

    “好了好了，四代雷影说的没有错，现在对付晓组织要紧”大野木也清了清嗓子说道，毕竟三代雷影身死的那件事他也不想提起，当即对四代雷影附和道。

    “对了，六代火影大人，你给我们的资料显示大部分的晓组织忍者都已经被你击杀，甚至他们的头目六道佩恩也败在了你手中，如此的话，那这个组织还有什么好担心的？还有之前你不是一直说自己打败了宇智波斑吗，现在也该说一说这些事情了吧”大野木又当即抛出了一个昨天他就非常在意的问题了。

    “嗯”听见大野木的疑问，天河淡然地点点头，随即目光扫向四位影，郑重地开口：“事实上，晓组织的原首领的确已经被我打败，不过，虽然他已经被打败，但是如今晓的首领，应该就是宇智波斑了”

    “什么？！”听见天河的话，在场几位影都是瞬间一惊，直勾勾地看着天河，脸上满是不相信的神色。

    “六代目火影，我早就怀疑你说这话的真实性了，宇智波斑，怎么可能，他不是早就已经死了么？”在几个影中，最震惊的无疑就是大野木，他可是曾经和二代目火影被宇智波斑轻易地击败过。

    就连现在，大野木心中也有着不小的阴影。

    “六代目火影，你一定要把这件事情说清楚，这到底是怎么回事？！”照美冥也严肃地开口问道。

    “是一种叫做“秽土转生”的忍术”看着影们热切的目光，天河也不再兜圈子，而是直接开口说道。

    “秽土转生之术”这个术的名字一出口，眼前四代雷影和照美冥有些疑惑，而大野木和我爱罗则是一脸了然之色。

    作为二代火影千手扉间创造出来的禁忌忍术，大野木这个经验丰富的老人自然知道，而我爱罗经历过大蛇丸进攻木叶，所以也知道大蛇丸曾经用过这一招。

    “秽土转生之术，是一种将往生者从极乐净土重新召回世界的术，并且，此术还需要活人做祭品，可以说是一招相当恶劣的忍术。”大野木神情严肃地开口说道。

    “如果真的是这样的话，那么宇智波斑存活于世还真的很有可能了”四代雷影也点点头说道。

    提起宇智波斑，刚刚还与其他人勾心斗角的雷影和土影也全部都安分下来。

    “宇智波斑的实力我相当的清楚，如果是他的话，恐怕”脸上浮现出一丝不安的神色，大野木吞吞吐吐地开口。

    “恐怕还不只是他”这个时候，天河说出的这句话却是再次让所有人的心提了起来。

    “不止是他这句话是什么意思？”我爱罗紧张地问道。

    “很明显啊”天河摊开双手，淡然地开口道：“难道你们认为，对手就只会将宇智波斑复活么，逝去的厉害忍者们，可是相当的多啊”

第一章19晓现身！

    “六代目火影你的意思是晓组织还将召唤出更多的死者？！！”对于天河的话，其余四位影可完全是被吓了一跳，如果是真的话，那么这场战斗岂不是变成了死人与活人的战斗了吗？！！！

    “应该会这样”天河笑着点点头

    “没有这个可能的吧将以前厉害的忍者们悉数复活，这怎么听都是不可能的事情”四代雷影却是紧皱眉头，不安地说道，他有些不愿意相信这件事。

    “至于这件事情的真伪，我们问问当事人不就知道了？”天河冷笑一声，突然开口道。

    “什么意思？！”听到天河的话，不要说是四代雷影，就连一片的大野木几人都不由得一愣，诧异地看着一旁的天河，根本不明白他说的到底是什么意思。

    “你们没有发觉么”看着众人疑惑的目光，天河微微摇了摇头，直接扭头看向了会议室另一边一片空旷的地方，轻声开口道：“很久不见了啊想不到你居然还敢在我的面前出现，不过既然都来了，就别藏着了，看了这么半天了，也该出来露个面了吧”

    “！！！！”

    天河的话语一落下，在场所有人都是一惊，天河的话语不难理解，他们当即就有了动作！！！

    下一刻，原本隐藏在各自影后的护卫们瞬间出现，十个人牢牢的站在了五影的身前，每一个人脸上都是一副警惕的神色，看着天河目光所及的地方。

    “很久不见啊宇智波天河，听说现在你已经是火影了啊。”深沉阴暗的声音响起，众人目光下原本空无一物的地方瞬间荡漾起了一阵阵漩涡状的波纹。

    接着空间中多出了一张螺旋状的面具，面具的背后，一只猩红的写轮眼似乎蕴含着一抹无法掩饰住对于天河的恨意。

    在场虽然有五影和十个精英忍者护卫，但是宇智波带土从出现到现在却一直盯着天河：“宇智波天河，我都那么小心的隐藏起来了，居然还是被你发现了”

    听见带土的话，天河这边还没有说什么。另一边的四代雷影却是忍不住了。

    身影一闪，四代雷影直接从希和达鲁伊两个护卫的身后冲出，来到了里带土大约数米左右的地方，一双眼睛直勾勾地盯着着带土，高喝一声：“难道你就是宇智波斑？！”

    “不，不是他，他只是一个小丑而已”对于四代雷影的问题，天河却是代替带土回答道。

    “哼，不管你是谁，反正是晓的成员没有错，竟然敢孤身一人出现在五影的面前，简直是自寻死路！！！”高喝一声，四代雷影单手一挥成爪状，直接就朝着带土的脖子抓了过去。

    不过带土既然敢出现在这里，又怎么会惧怕四代雷影的突袭呢

    “不自量力”嘲讽的话语从带土口中冒出，并没有任何动作，下一刻，只见四代雷影的手臂直接抓到了带土的脖子上，不过，让他惊骇的是，他的手臂竟然直接从带土的身上穿了过去，连带着自己都差一点被晃了一下。

    一击失败的四代雷影顿时警惕了起来，他急忙稳住身形，整个人还瞬间抽身后退与带土拉开距离，以防止被带土反将一军。

    不过带土却是根本没有任何动作，也没有反击的意思，连动都没有动一下，甚至是连视线都没有看向四代雷影。

    从一出现开始，带土的视线便集中在了天河的身上，哪怕是四代雷影攻击他的时候都不例外。

    “四代雷影，别忘了你现在的身份，居然还这么的冲动，我真是服了”看见四代雷影一击不中脸上铁青的表情，天河不由的露出了笑容，并训斥了一句。

    “你”听到天河这一副训斥的语气，四代雷影心中不由得大怒，直接就想要开口反呛天河几句。

    不过想道天河说他性格冲动，如果反驳的话估计又要遭他的道，并且眼前还有一个大敌，四代雷影还是冷哼一声，而是看向宇智波带土。

    “你到底是谁？！”直勾勾地盯着眼前的带土，四代雷影的脸色异常难看，眼前这人看上去完全无视自己，却对天河警惕万分，这种被忽略的态度让他很不爽。

    “宇智波天河，你似乎并不惊讶我出现在这里嘛”再次将四代雷影完全忽略，宇智波带土对着天河开口问道。

    “没有什么好惊讶的，向你这种喜欢到处凑热闹并装神弄鬼的家伙，出现在这里早就在我的预料之中。”天河耸耸肩说道，其实他心中还是有着一些疑惑的，那就是宇智波斑居然没有出现。

    “不过我倒是真挺好奇的，谁给了你的胆子居然还敢出现在我的面前？”看着眼前的带土，天河眼神没有一点波澜，反而显的饶有兴致，接着，他淡然地吐出了一个事实：“即使现在你一直躲在万花筒写轮眼的时空间忍术的背后，我也有一百种方法可以杀死你”

    “能够杀死一直开启神威虚化的我吗”不知为何，一看到天河那双猩红的万花筒写轮眼，带土心底便不由得一阵发怵。

第一章20挑衅之战

    即便带土内心这样宽慰自己，但是带土望着眼前神色犹如一尊完美雕像一般的天河，眼神里依然不可避免地出现一层忌惮与仓皇。

    毕竟曾经彻彻底底地输在过天河手中，并且还被他杀死过无数次，全靠自己的伊邪纳岐，才让自己活到了今天，这已经给带土的心灵蒙上了一层深刻的阴影。

    “六代目火影！你能不能告诉我他到底是谁？！”带着一丝愤怒的眼神，四代雷影扫视了带土之后，又将目光放在了天河的身上，现在的雷影可以说是相当丢面子，质问带土，带土根本不屑回答，问天河，天河也没将他放在眼中。

    “六代火影！你到底有没有听我的话！”见天河还是看都没有看他，四代雷影当即不满地吼出来。

    “知道了吼这么大声干嘛”天河掏了掏耳朵，看上去四代雷影的话让他非常的不舒服。

    “好吧我告诉你。”淡淡地应了一声，天河轻轻地点了点头，淡然道：“他叫宇智波带土，是一个很久之前就叛出木叶的忍者，也是宇智波斑没有出现之前的幕后黑手”

    “宇智波带土”在场的所有人都开始念叨起这个名字，不过他们的脑海之中，对这个名字根本是毫无印象

    “不用想了，你们肯定没有听说过他，因为他都是带着那张可笑的面具，畏畏缩缩的只敢在背后行事。”看着其余四位影疑惑的目光，天河笑道。

    “不过”说着，天河却是将目光放在了水影照美冥的身上：“不过水影，其实这个家伙和你们雾影还有很大的渊源呢”

    “和雾影的渊源”照美冥眉头一皱，有些不明白天河的意思。

    “宇智波带土，他就是控制了你们四代水影的幕后黑手！！！”天河淡然地吐出了一个事实。

    “什么！！！”听到天河的话，一边水之国的三人忍不住惊呼一声，瞬间将视线放到了带土的身上，眼神中的杀意根本没有一点掩饰，照美冥冷然开口道：“你是说他就是造就血雾里的幕后黑手？！”

    “没有错。”天河点点头。

    “这么说来的话他可是真该死呢”双眼紧紧盯着带土，照美冥冷冷地吐出了这几个字。

    “说吧你来这里的目的，不然的话，以后，你就没有机会再说话了。”看着带土，天河继续说道。

    “我来这里自然是趁五影聚集的大好机会，向你们宣战的，第四次忍界大战，就此宣战！！！”带土看着场中众人，大声说道。

    “第四次忍界大战，你是认真的吗”大野木盯着宇智波带土说道。

    “当然是认真的。”宇智波带土冷冷地说道，现在宇智波斑出现，而他们又有七只尾兽的力量，并且，还有数不尽的秽土转生的忍者，无论怎么看，他们的实力都已经达到了空前的地步。

    “不过，宇智波天河，你倒是真让我好奇啊，以你的实力，还需要跟其他的影玩什么联合的游戏吗，你昨天不是还好好的羞辱了他们一顿么”

    听见宇智波带土提及昨天的五影战斗，其余四位影当即黑了脸。

    “呵呵呵”听到带土这有些挑拨的话语，天河轻笑一声，直接开口道：“你带着一帮死人和怪兽在这里玩称霸世界的游戏，我当然有和他们一起玩救世主拯救世界的游戏了，这样才比较有意思嘛”

    “不要废话了，这个小子居然敢一人出现在我们五影的面前，我们就一起将他干掉！！！”四代雷影摩拳擦掌，从刚才到现在，他就一直非常不爽带土对于自己置若罔闻的态度。

    “不要想的太天真了，四代雷影”听见四代雷影的话，天河只是无奈地摇了摇头，淡然道：“这种事情，用膝盖想也知道吧，他怎么可能会一个人来五影大会？”

    虽然原著之中，宇智波带土只是带着佐助就敢硬闯五影大会，就是凭借着他的神威瞳术，但是现在和原著已经发生天差地别的变化，光凭天河一个人在这里，宇智波带土便不敢过分依赖着瞳术，因为他非常清楚，就算自己一直虚化，恐怕也会被天河抓住机会给杀掉。

    “不愧是宇智波天河，被你猜到了呢！”直勾勾地盯着天河看了一会儿，宇智波带土忽然发出了一声感叹。

    随后，一道螺旋状的波纹直接从带土的右眼荡漾开来。

    ！！！

    下一个瞬间，原本还显的有些空旷的会议室瞬间多出了一片人影，将会议室一半的地方都给占据了起来。

    “这些人是”

    看见这一幕，在场除了天河以外，其他人都忍不住倒吸一口凉气，宇智波带土带领的这些人，他们各个国家的影都认识！！！

    只见眼前有四人站立于他们前方，最中间的两位，一个是如同四代雷影般强壮的男人，并且相貌也颇为相似，而另一位则看上去是一个年轻的少年模样，手里还拿着一柄绿色的武器，看见这两人，四代雷影和照美冥都不禁变了脸色。

第一章21前任对现任！

    “父亲”看着眼前的白发男人，四代雷影不禁喊出声，而照美冥看着那年轻的少年，也不由喃喃地开口：“居然是四代水影”

    另一边，我爱罗也怔怔地看着与他对视的那个红发男人，不知不觉已经将拳头捏紧：“我的父亲四代风影”

    “看样子是通过秽土转生之术将前一代的五影召唤出来了啊”看着前方一个浑身缠满绷带的人影，大野木额头上不禁浮现出了冷汗。 

    “没有错这四人是我为你们这次五影大会特意准备的对手看见他们，你们一定很怀念吧。”带土一挥手，说话的时候终于有了一丝底气！

    这一次，带土带来的全是秽土转生之人，而这四人，分别是三代雷影、二代水影、四代风影以及四代水影，全是上一任的影们！！！

    “混蛋，居然将我的父亲都召唤了出来”看着三代雷影的出现，四代雷影攥紧拳头，心中说不出的愤怒。

    “秽土转生之术，真是一个后患无穷的忍术，当初二代火影就不应该将其开发出来！！！”看着被带土带出来的四位先代影，大野木心头愤恨地说道。

    “现在可不是说这个的时候呢毕竟你们马上就要被先代的影们杀死了”带着一丝玩味的笑意，带土看向场中五影。

    “好戏开场了”木叶村外围，一个极其隐秘的地方，身穿红云黑袍的药师兜匍匐在地面之上，并且双手结印，控制着被他秽土转生出来的家伙们。

    “这里是”五影会场之中，那四位先代影满脸裂痕的脸终于有了神色，随即睁开了双眼。

    “我不是已经死了吗，这里又是哪里？”三代雷影看着周围的情况，一脸茫然地自语。

    “可恶的大蛇丸，竟然敢欺骗我”另一边四代风影还沉浸在自己被大蛇丸干掉的愤怒之中，一复活就不断念叨着这句话。

    四代水影和二代土影都是一脸茫然，开始环顾着四周。

    “好了各位先代影们，我现在可没有时间让你们说闲话，现在就动手吧”随着带土这句话的落下，那四位先代影的身体都是一颤，虽然他们表情依然是疑惑加震惊，但是身体却是已经不受自己的控制了。

    “刷！！！”不过就在这个时候，天河却是突然出手了，只见他右手一挥，一只苦无突然疾射而出，然后钉在了被秽土转生出来的四位影的中间的地面上。

    “怎么宇智波天河，你是想一个单挑这四位先代影吗？！”看见天河的所作所为，宇智波带土眉头一扬，质问道。

    “当然不是”天河仍然是一脸轻松地摇摇头，随即看向大野木等四影：“我想，这四位先代影，一定更有人想与他们战斗吧？”

    “嗯”我爱罗点点头，双眼紧紧盯着前方那红色的身影：“我的父亲四代风影就交给我好了。”

    “三代雷影交给我！”

    “四代水影我来对付！”

    “虽然我这个老头子总是腰痛，但是二代土影还是由我处理吧”听见我爱罗首先开口，其余三位影也纷纷如此说道，将他们村子各自的先代影包了下来。

    “这样也好”听见四位影的话，带土倒是点了点头，随即看向天河：“宇智波天河，你不插手这些人的战斗很好因为我为你准备了一位特别的人物”

    “呵呵我才不管是什么特别的人物”说到这里，天河双手合十：“你们既然想战斗，那就统统给我滚到木叶村外战斗，我可不想再把这个地方弄脏了”

    “呵六代目火影，是你们木叶自作主张要将五影大会开在这个地方的，现在面对突发情况，你们也只能承受这个恶果了”四代雷影阴阳怪气地开口。

    “宇智波天河，我这次来的目的其一，就是为了破坏你们的五影大会，其二，就是为了顺便摧毁你们木叶村，谁让你们将五影大会的地点选在这个地方呢”宇智波带土也是如此说道，原本是敌对的两人，居然都开始不约而同嘲讽天河起来。

    “喂，四代雷影，注意你说话的语气，你到底是哪一头的？”四大雷影的话也让大野木有些不满，当即说道。

    “哼我说的只是事实而已。”四代雷影也反驳了一句。

    “好了，难道你们真的认为我会任你们在木叶村放肆？”带起一丝玩味的笑容，天河的眼神也渐渐变冷

    “现在，五影大会到此中止你们，全都给我离开木叶村！”说到这里，天河接连结下数个复杂的印式！

    “飞雷神导雷！！！”

    随着天河的结印，一道巨大的黑色符文阵突然从之前他所插在地上的那一枚苦无蔓延开来，并瞬间布满了整个房间！！！

第一章22忍者之神！

    “这是”带土眼中闪过一丝震惊，他认出了这是他老师波风水门的绝技飞雷神之术中的一招，但是下一秒，这到黑色符文从布满房间的形势猛地一收拢过来，随着符文如潮流一般的聚集，会议大厅之中的所有人都完全消失不见！！！

    火之国边缘的一处荒凉的峡谷之中。

    这里荒草丛生，不要说人了，就连动物都不会踏足这里，不过今天却是发生了一些变化。

    一道黑色的符文莫名地在这片空间之中荡漾，接着，一群人猛地出现在了这片峡谷之中！！！

    “居然一眨眼就”四位影看着周围的景象突然从大厅之中变成了一个空旷的峡谷，不由的呆了。

    他们自然都知道这是天河的忍术，飞雷神之术的这一招他们之前在昨天并没有看见天河施展过，虽然已经有所预料，但还是没有想道，这一招，居然将大厅内的所有人完全转移了！！！

    “没想到你还留着这一手啊六代目火影”看着自己不知道被转移到了什么地方，四大雷影苦涩地开口，看样子，天河的实力似乎比自己预料的还要强很多。

    “居然将飞雷神运用到这种地步”打量着周围的空间，宇智波带土心头也非常郁闷，原本想将先代四影召唤出来对上当代四影，好好的大闹木叶一番，结果天河的这一手飞雷神导雷，却是让他的想法化为了泡影。

    “好了这个地方环境虽然差一些，但是胜在地势宽阔，这可是战斗的最好舞台啊”天河摊开双手，笑吟吟地说道。

    “哼，这正合我意，那个地方狭小的确不能尽兴呢”四代雷影扭了扭脖子，看着自己的父亲开口。

    “哼，不要想的太轻松了不死不灭的先代影们，你们确定你们能胜利？”随着宇智波带土的开口，原本站在他身旁的四位秽土转生先代影终于是动了！

    战斗一触即发！！！

    “喝啊！！！”首先出手的是三代雷影，只见他直接开启雷遁查克拉模式，浑身闪电般的查克拉灌注全身！

    另一边，同样是爆发雷遁查克拉，四代雷影瞬间与三代雷影交织在了一起。

    “砰砰砰！！！”

    顿时破空声、肉体与肉体的碰撞之声凭空响起。

    “二代土影，你也一直是我想追逐的对象呢”大野木冷哼一声，也迎上了二代土影。

    而我爱罗和照美冥也分别对上了自己的父亲和前代的水影。

    现今四影和前代四影现在开始激烈地战斗到了一起！！！

    顿时整个偌大的峡谷变的喧闹起来，忍术与体术起飞，为了不要误伤，这四位影选的战斗地点都里彼此很远，一时之间，气氛立刻胶着起来。

    “那么宇智波带土，你想好怎么面对我了吗”看着四影开始激烈的战斗吗，天河的双眼重新扫向宇智波带土。

    “不要这么紧张嘛”看见天河的表情，带土情不自禁地微微后退了一步，并且为了掩饰自己有些发虚的内心，哈哈大笑起来：“现在可不是我面对你，我说了，我今天可是为你带来了一份特别的礼物”

    特别的礼物？

    平静地凝望着眼前显的色厉内荏的带土，天河有些玩味地勾勒起了自己的嘴角。

    “现在你就知道了”

    平静的虚空再次开始螺旋状的扭曲，在天河疑惑的目光之中，一个曾经与天河交过手的人渐渐从时空间中走了出来。

    一席深红的战甲，漆黑如瀑的长发，坚毅的面庞上有些破碎的裂纹，身上带着一股来自战国时代特有的战争气息，从时空间一出场就给在场的所有人带来了一种莫名的压迫感，包括正在战斗的四位影！！！

    “他他是”

    正陷入战斗中的四位影都不禁将自己的注意力放在了天河这边，脸上写满了惊讶错愕的表情。

    因为眼前出现的这个男人，他曾经只有在忍者物语和忍界人人歌颂的传说之中才接触到过。

    “千手柱间么”

    扬眉看着眼前这个从虚空之中走出来的男人，天河用最深沉的语调从嘴里吐出了他的名字。

    一个从天河在这个世界上出生起，就一直不厌其烦的听着所有忍者争相歌颂的名字。

    忍者神话，被人们尊为“忍者之神”，一手平定乱世，建立忍村制度分配尾兽的男人。

    木村的初代火影，千手柱间。

    “居然是千手柱间么”天河凝上了眉头，他能够感觉得到，这一次的千手柱间与几年前大蛇丸为了对付自己召唤出来的那一次不一样，这一次恐怕千手柱间已经完全接近了自己生前巅峰时期的力量了。

    “哈哈哈”

    看见天河一副凝眉的姿态，带土仿佛终于有了一丝底气，不可遏止的放声狂笑了起来：“怎么，你很惊讶么？”

    “没有想过自己有一天会面对忍者之神吧？！”

    忍者之神千手柱间么，早就已经与他战斗过了，虽然与这一次的实力完全不一样

第一章23第三次交手！！！

    “这种气势的话，感觉似乎不只是用白绝的身体作为的祭品啊”平静地凝视着眼前秽土转生之身的千手柱间，天河微微撇了撇嘴，随即望向带土：“千手柱间的身体你们是从大蛇丸哪里得到的么？”

    “谁知道呢”似乎很期待看到天河凝眉，带土面具下的嘴角的笑意几乎已经蔓延到了耳根：“每一个人都有一些属于他自己的秘密，你说是么”

    “呵”

    即使隔着面具，天河也能够感受到带土此刻内心的得意，平静的脸上也不禁浮出一丝奚落的笑容。 

    更加完全的接近于自己本体的实力的千手柱间固然可怕。

    但是以自己现在的实力，天河并不觉得这能够给自己带来什么威胁

    只是天河有些费解，带土这么做的目的是什么

    虽然有秽土转生的人做后援，但是除开复活的死人以外，就只有他一个人出现在这里，他跟宇智波斑以及绝他们一起出手岂不是更有把握吗？为什么要像现在这个冒险独自对付自己以及其余四影？

    “莫非是因为宇智波斑、黑绝、药师兜加上他自己四个人各怀鬼胎产生内讧了？”猩红的双眼目光闪烁之间，天河的心思也在不断思索猜测着：“还是说他认为召唤出了先代的影们以及千手柱间再加上自己的力量，就足以对付得了我了？”

    算了

    看着带土那眼神之中的决意，天河也不再去做这些没必要的猜测，反正在自己现在的力量面前，就算是接近于本体实力的忍者之神，不过只是一个稍微比其他人多费些功夫的忍者而已

    “宇智波带土”打消了自己心头多余的想法和思绪，天河淡漠的目光注视着眼前的带土，用自己最平静的语调去陈诉着一个事实：“即便是千手柱间对今天的结局也不会有什么改变的。”

    “是吗”

    似乎被天河那狂妄的态度和漠视的眼神刺痛了自己内心的尊严，宇智波带土怒极反笑：“我想既然你能够打败秽土转生的宇智波斑就让我亲眼看看你能不能打败秽土转生的千手柱间吧！！！”

    带土的话音一落下，他身边身披一席深红战甲的千手柱间原本漆黑的双目之中顿时迸发出了无法想象的光芒！

    在极远之处的药师兜控制之下，千手柱间游离在极乐净土之中的灵魂瞬间被召唤灌注到了这具秽土转生的身体之中。

    “这种感觉又被人用秽土转生召唤了么”

    深厚低沉的嗓音响彻了整片空间，身披一席深红战甲的千手柱间有些莫名地抬起了自己的双手，打量着自己现在的身体，感受到体内无穷无尽的力量和查克拉：“没想到这次竟然用的是我的本体作为祭品召唤了我”

    “尊敬的初代火影大人”看见身边千手柱间的灵魂已经被药师兜远程唤醒，带土看着自己身边曾经是他最崇拜的男人，语气却是显的十分的戏谑：“今天能够跟你一起并肩作战真的是我无上的光荣呢”

    “嗯？！是宇智波一族的后辈么”虽然此刻带土脸上还戴着面具，但是作为战国时代从出生到死都在和宇智波一族忍者战斗的千手柱间，只是微微瞥了他一眼就已经看出了带土宇智波一族的身份：“是你使用秽土转生把我召唤到这里的么”

    “不真正召唤你的人是我的盟友”带土似乎并没有跟千手柱间的打算，而是指了指眼前的天河：“他叫宇智波天河，就是我们这次要对付的忍者”

    “呵，又是你么，真是不好意思了，又给你添麻烦了”看见眼前的天河已经是他交手两次的对手，千手柱间不好意思地摸了摸脑袋，尴尬地哈哈大笑起来：“不过话说过来，这种玩弄死者灵魂的邪恶忍术当初就不应该让弟弟开发出来，没想到这次又要出手，真是麻烦啊”

    “说的也是呢你曾经与初代火影战斗过”听到千手柱间的话，带土才回想起大蛇丸入侵木叶的时候曾经召唤过千手柱间进行战斗。

    “不过现在的初代火影可是与之前完全不一样了你马上就会知道的”似乎是为了不让天河这么嚣张，带土又立刻如此说道。

    “我拭目以待”对于带土的话，天河依然保持着轻松的表情。

    “千手柱间大人，虽然你已经与他交过手，但你千万不要小看他”

    似乎在好意的提醒着身旁的千手柱间，带土面具下传递出一阵阵莫名的语气：“他可是将秽土转生的宇智波斑打败了的忍者”

    “斑？！”

    听见带土所话的这句话中包含的信息，千手柱间彻底惊讶地皱起了眉头：“他也被秽土转生召唤到这个世界了？”

第一章24秋名山车神

    他？！

    这根本就只是宇智波斑计划而已，包括你千手柱间

    望着身旁千手柱间那副惊讶错愕的神情，带土心中不可遏止的产生了这么一个有些嘲弄的念头，不过并没有说出口。

    “真是令人讨厌的忍术啊”

    千手柱间的脸上露出了有些无奈的苦笑，但是旋即他凝视这天河眼神却开始渐渐充满了感兴趣的色彩：“真是很难想象像斑那么强大的忍者竟然被你这么年轻的后辈给打败了”

    说着，千手柱间双目之间战意勃发，全身上下迸发出了一股令人难以置信的气势和查克拉。

    作为自己一生宿命的对手和知己，宇智波斑的实力他再清楚不过，千手柱间实在是无法想象得到，一个出身于和平时代的年轻后辈忍者，是怎样打败实力位于整个战国时代顶端的宇智波斑的。

    “这就是忍者之神的威势么”与先代影们作战的四位影全部都不由自主地将注意力放在初代火影身上，使得他们陷入了劣势。

    “之前说宇智波斑出现了现在初代火影千手柱间真的出现在了我们的面前真是恐怖的对手啊”四位影们感觉到非常的压抑，他们感知到千手柱间体内仿佛一片混沌的震撼查克拉，额头上不禁渗出了细密的汗珠。

    这些原本早就已经消失在忍者传说中的人物一个接一个都跑出来了

    看样子忍界是要变天了啊。

    “好了，战斗开始吧”

    仿佛眼前忍者之神千手柱间身上迸发出来的震撼气势和查克拉，都不能使得天河的脸色产生一丝一毫的变化，反而他的态度似乎显的有些不耐烦：“快点结束这场无聊的闹剧吧。”

    “嗯？！说的也是呢”

    看见眼前的天河在自己澎湃浩瀚的气势下居然不受一点影响，千手柱间的脸上终于换上了认真凝重的表情：“真是不得了的年轻人，那么不好意思了，这一次又要给你添麻烦了”

    “放心，不会添太大的麻烦的蛮横冲撞！！！”

    面对千手柱间看待年轻后辈的眼神和老气横秋的话语，天河直接炸开了全身的查克拉，四周的空气一阵轰鸣之中，一尊刺眼的红色查克拉火焰笼罩住了天河的全身，震撼无比的能量挟带着末日毁灭的气息不断的扭曲着周围的空间！

    “这是”看见自己眼前的天河一瞬间就爆发出了这样威猛绝伦的查克拉，从未见过这样招式千手柱间惊骇的瞪大了自己的双眼。

    “那是什么！！！”

    一直躲在万花筒写轮眼神威虚化之中的带土，难以置信地看着突然化作一团燃耗狰狞的查克拉的天河，周围不断扭曲的空间似乎连他的时空间能力都受到了影响！

    “很快就会结束的”

    这一招是亡灵勇士：塞恩，俗称“老司机”的S级大招，渐渐做出了俯冲之势的天河，在所有人骇然的目光中，天河化作了“秋名山车神”，整个人就已经挟带着仿佛吞食天地的红色查克拉火焰如瞬移一般的冲到了千手柱间的面前。

    轰隆！！！

    整个峡谷之中响彻了一道震天的碰撞声，就连转眼的时间都没有到，天河的蛮狠冲撞就完全轰击在了千手柱间的身上！

    在宇智波带土惊骇欲绝的眼神中，那个被他认为威风凛凛不可一世的忍者之神千手柱间，竟然瞬间就被天河轰出的猩红查克拉火焰撕裂成了碎片！！！

    “这这怎么可能？！！！”

    虚空之中的带土这一刻简直无法相信自己的眼睛，事实上谁又能够相信这个世界有人能够在一个照面之前就将忍者之神千手柱间打成碎片呢？！！

    “宇智波带土我说过了，今天就是忍者之神，也无法改变什么结局”轰出一击“秋名山车神”过后，刺眼的红色查克拉在天河身体周围渐渐消散。

    此时此刻天河的眼神和他所说的话，都不得不让带土整个人如置冰窖，直到今天他才发现自己原来一直都从没有领略过天河的真正力量。

    “刚才的那一招是什么”浑厚低沉的嗓音之中充满了震惊与不解，还有一丝好奇，满天飘飘洒洒的纸屑在空气之中重新汇聚成了千手柱间的身体。

    “那一种忍术，我根本闻所未闻啊”千手柱间的脸上写满了无法置信的表情，刚才那到红色的查克拉火焰威力实在是惊人，要不是他秽土转生的身影，恐怕

    “那一招叫做“秋名山车神””望着在自己眼前重新凝聚出形态的千手柱间，天河语气显的非常有意思。

    “秋名山车神？这名字怎么听起来怪怪的”千手柱间皱起了眉头，这完全不像是忍术的名字啊

    看着千手柱间一本正经思考起这个名字，天河心中不禁暗自发笑，随即又收敛神情说道：“不过现在看来，秽土转生的身体让你不能够完全发挥出仙人之体的能力啊”

第一章25花树界降临！

    “仙人之体吗的确”听见天河所说的话，千手柱间扫了一眼自己秽土转生的身体，但是随即又目光热切地凝视着眼前的天河：“不过你这年轻后辈的忍者竟然能够达到这种程度”

    “真是一个了不起的年轻人啊”一边嘴里毫不吝啬的称赞着，另外一边千手柱间的脸上露出了无奈的色彩，随即双手开口合了一个手印：“不好意思了，年轻人，我要发挥出真正的力量了，虽然这不是我情愿的”

    “木遁花树界降临！！！”

    在千手柱间全力的出手之下，无数参天的巨树蛇藤从天河脚下的土地上凭空生长拔地而起，几乎转眼的时间一片无边无际的树海森林就在天河身下行成，将这片荒凉的大峡谷瞬间变成了一片茂密的树林！！！

    并且这些木遁除了能够吸收目标查克拉的树木之外，空气之中还弥漫着不断散发着毒性的花粉！！！

    看见眼前的千手柱间使出的这等程度的木遁，转眼之间就将周围的荒凉改变成了一片一望无际的茂密森林，即使是天河也不得不在心底发出一声惊叹！！！

    “这就是忍者之神森之千手柱间的名号由来么”环顾了一眼自己周围仿若无穷无尽的树海，照美冥不禁变了脸色，她与四代水影所战斗的区域也已经被木遁占领，瞬间变的拥挤起来。

    “竟然一瞬间就制造出了一大片的森林”其余三影目瞪口呆地看着周围已经完全被千手柱间一个忍术改变了的环境，惊讶地连舌头都开始打结。

    不仅如此，这些树木藤蔓在疯狂生长的同时，还凝结出了一朵朵巨大的花朵，这些花朵很快直接猛地绽放开来，无比妖艳的同时还不断向外释放着可以迷晕人的花粉！！！

    接着在场的四影们在一边躲避藤蔓的同时变感觉到了脑中传来一阵阵的眩晕，整个人都开始站立不稳起来，而秽土转生出来的影们根本完全不受影响，场面瞬间变的对四影非常不利！！！

    “混蛋仅仅是千手柱间的一招忍术，我们便已经”一边尽力地稳住身形，一边不断释放溶遁来抵御向她涌过来的藤蔓，照美冥有些绝望地看着眼前向她越走越近的四代水影，以及远处那个忍者之神的身影。

    “差距如此大么”空中的大野木脸色难看，不断向高空飞着，躲避着花粉和藤蔓的侵袭，而同样会这一招的二代土影也紧随其后。

    我爱罗也不断用沙子抵御着，四代雷影则是一边破坏树木一边躲避，不过他们心头非常清楚在这样下去的话绝对是死路一条，不是被藤蔓吸干查克拉，就是会被花粉彻底迷晕过去！

    “这就是你平定乱世的木遁么的确很强大啊”

    一双猩红的万花筒写轮眼观察到仍然在四面八方朝着自己不断涌来的树海蛇藤，那种遮天蔽日的数量和面积，天河完全有理由相信此刻就算是一直苍蝇估计也飞不出去。

    这已经完全超出了一般忍者所能使用的忍术范畴，简直就像是大自然的伟大力量，而且只要是被这些树木一旦缠上，就算是一只尾兽也会被吸干查克拉无力反抗，何况还有遍布在四周空气之中麻痹生物神经的花粉。

    “稍微有些麻烦呢”轻叹一声，天河身子一动，心念一动，背后突然长出了一对纯洁无瑕的翅膀，并借助着翅膀飞向了空中。

    这对翅膀的产生让他不借助外力飞向空中，天河使用的正是审判天使凯尔的力量。

    “先把那四个碍事的家伙给捞出来吧”看着照美冥这四名影正苦苦不断地与初代火影的这一招很强大的木遁做斗争，天河不禁苦笑一声，与他们战斗的前代影都没有对他们造成这么大的压力，而初代火影仅仅一招将让他们陷入苦战。

    “多重影分身之术！！！”双手结印之间，天河身边顿时出现了十多个和他一模一样的分身，而这十多个影分身也同样拥有。

    现在的天河对这一招极其消耗查克拉的忍术完全没有问题了，不要说是四个，就算是和鸣人一样成千上百个，都完全没有问题，毕竟现在天河体内的查克拉量可是比鸣人和九尾加起来还多！！！

    分出四个影分身之后，天河心念一动，四个影分身瞬间化作四道闪电离开了天河的本体。

    另一边，正在疲于应付初代火影木遁的四位影，在疲劳与绝望之际，天河的影分身猛地出现在了他们的身边。

    “你”照美冥刚刚用溶遁烧毁了缠向她的树木，天河的影分身变直接出现在她的身旁，并毫不客气地一把将她抱了起来！

    “不要废话，我这是在救你的命！”冷冷地打断了照美冥的话，天河的影分身抱着照美冥就直接向着自己的本体飞去

    另一边，天河的其他三个影分身也直接来到了另外三位影的身旁，同样将他们从为难之中救到了天河的身边，当然另外三影自然不会有这么好待遇了，都是直接被天河直接抓着手臂带过来的，雷影最惨，天河的影分身是直接提起他的脚，将他倒带上了天。

第一章26怒涛之啸

    下一刻，影们的护卫以及铁之国的三船全都被天河从花树林中救了出来。

    “六代目火影，多谢你了”看着眼前的天河，照美冥感谢的话语中充满着复杂的情感。

    因为她并不会飞，所以现在她依旧在天河的怀中，不过照美冥倒也没有反抗，就这样软绵绵地安心躺着，

    “六代目火影，你有什么办法对付千手柱间么，忍者之神实力真是可怕。”我爱罗看着下方，一脸惨淡。

    “我想初代火影恐怕得让我们五影一起对付，才有可能有机会啊”大野木谨慎地分析道。

    “可是如果我们去对付初代火影了，你们其他影又该怎么对付？”四代雷影也焦虑地说道。

    “你们不用担心，还是按照原计划进行，初代火影交给我一个人就行了，把你们带到这里只是为了防止我接下来的忍术将你们波及到顺便救你们一命。”天河淡然开口说道。

    “莫非六代目火影大人有什么方法能够对付初代火影的这招花树界降临？”照美冥一双眉目不断地打量着天河，开口问道。

    “当然你们就看着好了”天河没有将目光放在四影的身上，而是凝视着眼前千手柱间，眼神没有半点波动，，脸上也依旧是轻描淡写的神态：“如果千手柱间只有这种程度的话那就太令我失望了。”

    “你说什么”

    就在四位影对于天河的话感到吃惊的时候，天河接下来的所作所为却是让他们更加震惊了！

    “怒涛之啸！！！”

    面对四面八方遮天蔽日袭来的巨树蛇藤，只见天河一动未动，体内浩瀚的洪荒大河之力瞬间爆发，在他身前凝聚出了一阵白到极致的光芒，下一刻，看上去一股巨大的清澈洪水从光芒之中汹涌喷薄而出，猛然向四面八方扩散！！！

    轰隆隆！！！！

    令人有些耳聋的水流声在空气之中响起，仿佛这片森林被转移到了海边，并且遇上了百年难遇的海啸！！！在千手柱间震惊的目光下，他看见自己制造的这片森林正被疯狂地破坏着。

    整片千手柱间木遁制造出来的树海森林，全部都天河释放出来的巨大的海潮瞬间冲垮，无数的树木就这样被海浪掀起、绞碎，转瞬之间被吞没殆尽！

    这片峡谷的格局再一次发生了变化，不再是荒凉的贫瘠之地，也不是茂密的树林，而是彻彻底底地变成了一片汪洋湖泊！

    看着眼前这一整片化作了汪洋的的峡谷，那种翻天覆地改变了的地形的梦幻景象，却让在场所有亲眼看见的人都忍不住倒抽一口凉气。

    “这种程度的水遁他又变强了么”看见这一大片湖泊，带土压根就不敢解除自己神威虚化的状态，生怕被天河抓住机会瞬间杀死。

    “怎么可能木遁竟然一下子就被，这水遁几乎已经是完全超越扉间了”千手柱间有些无法置信地看着眼前的这一切。

    要知道他的木遁可不单单只是水和土的性质变化结合这么简单，其中还有着他仙人之体强大的阳遁力量，这些已经不是普通的植物木头，而是被赋予了生命的物质，和大和的那种木遁有着天壤之别。

    “初代火影大人，你似乎很惊讶。”望着眼前千手柱间脸上那副不可置信的神情，天河脸上神色显的淡漠至极，“我的这一招水遁可以说是最强水遁了，就连你弟弟，我也毫不客气地说绝对胜于他。”

    在千手柱间使用花树界降临的这一招强烈木遁之后，天河便直接使出唤潮鲛姬：娜美的S大招，一击将整片树林连根摧毁！！！

    “这点我承认，扉间的水遁的确弱于你。”千手柱间也不禁点点头说道。

    “好了，无论是千手柱间还是你身后控制你的药师兜，如果你还不打算使出最强力量的话那么我可以考虑直接将你封印掉！”重新带着另外四影落到湖泊之上，天河看着千手柱间说道。

    “真的想不到现在的和平年代竟然会出现像你这样的忍者”闻言千手柱间坚毅的面庞上浮起了一抹苦涩的笑容，但是眼神之中却迸发出一阵强烈的战意：“虽然说我并不想与你为敌，但是不好意思我真的很想与你打一场了。”

    “是吗，初代火影大人还真是任性呢，既然如此，那我也奉陪到底好了”嘴角勾起一丝微笑，天河淡然说道。

    “木遁木人之术！！！”

    只见两人对话之间，千手柱间双手在自己胸前一合，顿时一座参天鼎立的巨大木人拔地而起，和宇智波斑完全体须佐能乎一样高达百米的身形，身上还有一条巨大的木缠绕着，，仿佛伸手就可以摘星拿月，虽然只是由木头构成，但是在千手柱间仙人之体的阳遁力量灌注之下，比起百炼精钢更是有过之而无不及！

    “好好巨大！！！”抬头仰望着眼前这一座通天而起的巨大木人，四位影他们的脑海之中又是一片空白，从刚才到现在，天河与初代火影的交手就已经是他们完全无法企及的存在了。

    和在场所有人惊讶震撼的神情不同，看着眼前这座庞大无比的参天木人，此刻天河的脸却是依旧淡然

第一章27加农弹幕！！！

    和在场所有人惊讶震撼的神情不同，看着眼前这座庞大无比的参天木人，此刻天河的脸却是依旧淡然，甚至有些微微的失望：“这种木人的话看上去力量依依然只是和当初秽土转生出来的宇智波斑差不多而已嘛”

    旁人几乎很难想象，由忍者之神千手柱间使出的威力能够和完全体须佐能乎匹敌，单手就能够接住尾兽玉的木人之术，只能够换来天河这么一个淡然的表情。

    碰！！！

    只见在千手柱间的操控之下，参天屹立的巨大木人一脚踏出，在原本就有些不平静的湖泊直接掀起了滔天的巨浪，猛地一手抓向了空中的天河。

    飞雷神之术！！！

    所有人眼前一花，视线之中瞬间失去了天河的踪影，当双眼再次捕捉到天河的位置的时候，天河已经凌空漂飞在了离巨大木人更远的地方。

    “这种感觉是”

    看见天河使用飞雷神之术，千手柱间双眼中精芒闪过，嘴里轻声呢喃：“这一招是扉间的飞雷神之术么，没想到你也会，真是一个可怕的对手”

    “我先将千手柱间引开，你们就在这里继续战斗吧”没有理会千手柱间的眼神，天河对其他四影如此说道，随即身子接连在动，与千手柱间和他木人的距离越来越远。

    “不要想跑！！！”宇智波带土怒喝一声，便带着千手柱间以及巨大的木人冲了上去。

    天河在前面逃，而宇智波带土以及千手柱间便在后面急急地追着。

    木人体积虽然庞大，但速度却是不慢，只见他猛跨一步，就瞬间与天河拉近距离，不过天河的飞雷神之术也不是吃素的，眼看木人就要攻击他的时候，他便直接消失在原地，又出现在离木叶十多米远的地方。

    就这样，被这个巨大木人追逐着，天河已经离那片峡谷湖泊越来越远了。

    “好了，如此远的位置就算战斗有波及，应该也不会误伤那些累赘了”回头看了一眼，已经看不见那片巨大的湖泊了，天河当即也放松了心，直接停留在了原地。

    “怎么不跑了？已经想好如何准备死了么”看着眼前的天河，宇智波带土冷冷开口。

    “不，这只是因为距离已经足够了”淡淡地回应一句，天河躲过了木人的又一狠狠地抓击过后，重新扫向那座巨大的木人。

    “木人之术么应该一招就可以解决掉吧”看向眼前巨大的木头巨人，天河嘴角浮起一丝微笑。

    下一刻，他体内澎湃的查克拉直接凝聚成一把看上起非常帅气的手枪。

    而接下来所发生的一幕，却让千手柱间更加吃惊的长大了自己的嘴巴！！

    “加农炮幕！！！”

    只见凌空漂浮在高空之中的天河，一双猩红的万花筒写轮眼中炫目深邃的光华闪烁，然后，他扣下了手中的扳机，朝着天空之上轻轻开了一炮！！！

    轰隆隆！！！

    下一刻，天色突然阴暗下来，无数如篮球大小的炮弹就这样猛烈地从天而降！！！

    顿时那巨大参天木头周围的整片空气完全被浓烈的火药味所灌满，空间之中凭空出现了无数个真枪实弹的巨大火炮，每一招都仿佛是来自天国尽头的火药，每一颗都蕴含着无穷的力量轰击在了眼前巨大的参天木人以及宇智波带土和千手柱间的身上！！！

    轰！！！

    无数道震耳欲聋的轰鸣之声，在极短的时间之中爆发出来，却是汇成了一道巨大的音爆，不仅如此，整个木人所在的区域顿时之间烽火连天，每无数的炸药疯狂轰炸，强烈的火光和震撼的音波几乎就要震破了在场所有人的眼睛和耳膜！！！

    只见在天河的S级英雄忍术加农炮幕的无数炸弹的轰击之下，整个通天般屹立的巨大木人竟然整个被直接瓦解，轰然倒塌，化成了满天的木屑和一地的碎块！！！

    “继花树界降临之后，就连木人之术都被他用一招解决了么”

    处于弹幕中心的千手柱间也直接被轰散，满天的纸屑重新凝聚出他那张惊讶脸，在他过去驰骋战国数十年的忍者生涯之中，也从来没有经历过像今天这样的震撼。

    “开开什么玩笑”

    看见千手柱间用木遁召唤出来的高达百米的通天木人，竟然被这样瞬间打碎，要不是自己从刚才到现在就一直躲在虚化空间中，否则刚才那些加农炮恐怕顺带直接就把他也给秒杀了。

    “远处的木人消失了天河将他解决了么”扫了眼视野的尽头已经没有了木人的身影，正和先代影们战斗的四影心中震撼莫名。

    “这份力量，恐怕就算是忍者之神也会感到颤栗吧”

    看见连自己施展的木人之术都完全奈何不了天河，只在转眼只间就被轰破，千手柱间秽土转生重新凝聚好的脸上也露出了凝重的神情：“这就是打败了斑的力量么想不到在这个时代居然会遇到这样的忍者”

    “不过这种战斗，真是热血澎湃啊，我已经好久没有体验到了”

第一章28仙法明神门！

    “不过这种战斗，真是热血澎湃啊，我已经好久没有体验到了”

    虽然只是秽土之身，但是天河所表现出来的强悍无比的力量，依旧点燃了千手柱间全身上下的战斗血液，澎湃的战意瞬间不可遏止地充满了全身！

    仙人模式发动！！！

    只见千手柱间猛地双手在胸前一合，顿时一股无形的气息迸发而出，脸上和额头上出现了一抹妖异血红的纹路，整个人的气势变的和之前截然不同。

    “初代火影他的战意看来已经被完全激发出来了啊”离这里极远的地方，药师兜脸上浮出一丝苦笑，强大的战意似乎已经驱使千手柱间可以自己行动了，他开启仙人模式，完全是自发的，而不是在兜的操控之下进行的

    就如同天河所说的那样，初代火影千手柱间可真是任性啊

    “仙人模式么”

    看见千手柱间这个时候开启了仙人模式，感受到他身上此时此刻和刚才判若两人的磅礴气息，天河终于感觉到了一股久违的热血战意。

    虽然不知道千手柱间的仙人模式是学习自何方，不过仙人模式既然是吸收自然能量，而他的木遁又是与自然密切相关，也许是自己悟出来的也说不定

    轻轻摇了摇头，天河将心中思绪抛开，千手柱间的仙术从何而来并不重要，现在重要的就是打败并封印他！

    “这才是我想象之中忍者之神千手柱间应该有的样子嘛，那个宇智波斑曾经最憧憬的忍者”

    “不过不只是你有仙人模式哦”

    仙人模式，发动！

    在千手柱间惊疑不定的目光之中，天河也是双手在胸前轻轻一合，一股伟大磅礴的气息从他身上猛然迸发，强劲的气流瞬间吹散了四周所有的尘埃，同时眼角也抹上了一抹奇异的色彩。

    “那个是没想到你也会！”看见天河开启仙人模式之后，千手柱间惊讶地睁大了自己的双眼，从现在天河的身上，他感受到了一股既熟悉又陌生的气息。

    “和我一样的，趋近于完美的仙人模式啊”

    千手柱间的脸上终于是彻底变了，一张血红的仙人脸谱死死的盯着眼前的天河，作为将仙人模式修炼至极高的他，内心自然十分清楚天河此刻的状态意味着什么！

    “很好，和这样的你战斗一定很有意思！”

    “仙法明神门！！！”

    收起心中万千思绪，千手柱间双手轻轻合印，在体内仙术查克拉的催动下，一座座庞大的一横两竖的红色封印之门疯狂从天而降，朝着天河所在的方位迅速笼罩而去！

    一双猩红的万花筒写轮眼望着无数牢牢锁定自己方位的封印之门从天而降，天河心中非常清楚，千手柱间这一招木遁在仙法的加持之下，原著之中不但能够压制秽土转生之神的斑，甚至还能够压制封锁十尾的行动，如果被这些红色封印门压制住，就连尾兽头逃脱不了被封印查克拉，然后被制服的命运！

    “难怪原著之中这一招捕捉尾兽就跟抓小鸡一样”

    看见千手柱间开启仙人模式施展仙法之后这种铺天盖地的威势，天河心中感慨非常，今天的千手柱间果然和自己以前战斗过的他实力简直相差的太过于悬殊了，如果大蛇丸进攻木叶的时候召唤出来的是现在的千手柱间，恐怕那个时候自己也会被打败吧

    不过，过去是过去，现在是现在，天河心中感慨，但是脸色却并无变化，右手一挥，无数的查克拉苦无成千上万向着各个方向射出，然后借助这些苦无发动飞雷神之术，不断地穿梭移动着。

    碰！碰！碰！

    天空中无数巨大的红色封印门轰击在地面之上，在这片森林中树立起了一座又一座高大无比的红色建筑，震撼的声势惊走了方圆数百里之内的所有生物。

    “追不上他的速度么扉间的忍术真是一个比一个麻烦啊”

    双手在胸前合印的千手柱间只见到自己所有通灵出来的巨大红色封印之门，都完全无法捕捉到天河不断闪烁凭空瞬移的身形。

    “只是你的速度太慢而已”

    直到天河的声音忽然在千手柱间的耳畔响起，他心中一惊，猛地回头便是一击鞭腿，作为站在忍者世界最巅峰的忍者，他这一下的反应不可谓不快，但是他回头一看，却是没有发现天河的身影，这一记鞭腿自然也落空了！

    “！！！”

    就在千手柱间惊讶之间，他只感觉到了后背猛地传来一股劲风，再次回头，却是看见了天河一只在他眼前无限放大的拳头！

    轰！！！

    仙人模式之下挥出的一拳，虽然只是单纯的体术，这其中却是蕴含着充沛的仙术查克拉，携带着天河这一拳撼动大地的力道，几乎在零距离空间之内，轰击在了千手柱间的身上！

    天河一拳轰出，仿佛整个空间都在震荡，千手柱间整个人如同炮弹一般直接飞了出去，秽土转生的身体在这股巨大的力量中渐渐被排斥成了飞灰，满天飘飘洒洒。

    “宇智波天河”看着眼前这一幕，在场的宇智波带土默然，只是嘴里不断地念叨着天河的名字。

第一章29深海泰坦！！！

    “如果不是秽土转生的身体，从我们交手开始到现在即使是拥有阳遁仙人之体的你也已经被我杀死两次了吧”

    天河云淡风轻的声音传入了千手柱间和带土的耳中，猩红的万花筒写轮眼注视着远处纸屑飞舞重新开始凝聚出身体的千手柱间，谁也看不清天河此刻脸上的表情。 

    “忍者之神千手柱间都不是他对手么”藏身在神威虚空之中的带土，面具唯一露出的写轮眼眼神飘忽，似乎已经在心底开始思考在千手柱间失败以后，如何退走。

    “这一点你说错了”在空气之中渐渐凝聚出了完整的形体，千手柱间听到天河说出的话语之后，却是反驳道：“我再开启仙人模式之后，身体的自愈能力会大大的加强，你刚才那一拳威力的确很大，不过若不是秽土转生的我的话，也是能通过木遁的治愈之术完全恢复的”

    “是么”天河轻轻勾起嘴角，这才想起，千手柱间的确有着比纲手还强的自愈能力，而现在在秽土转生的状态之下，这种变态的自愈能力便是完全的用不上了。

    “不过你说这样的话，我还真的觉得很失败啊，居然被年轻的后辈小瞧了啊”生性豁达的千手柱间的脸上也不禁露出了无奈的苦笑自嘲说道。

    不过，在自我吐槽一番过后，千手柱间眼神一凛，面对已经连续杀死自己两次的天河，屹立在整个战国时代无数忍者之巅的他也自问从来没有遇见过像这样的对手，双手猛地在身前合成一个手印，体内无穷无尽的仙术查克拉全然爆发！！！

    仙法木遁真数千手！！！

    随着千手柱间的结印，轰隆隆的巨大轰鸣声响起，仿佛周围的空气都被一阵强烈的劲风排开，整个天空之中的光线一暗，在所有人惊骇欲绝的目光中，一座真正遮天蔽日，拔地而起的巨大宏伟木遁佛像就这样凭空从地面升出，数以千万记的硕大手臂聚拢在巨大佛像的身后，仿佛如同真正的千手大佛从神界降临到人界，俯视着脚下的众生们

    “这个是”

    眼前这一座拔地而起的巨大木遁佛像看上去真是气势惊人，就连刚才和完全体须佐能乎一样巨大的木人之术，在现在眼前这座巨大的木遁佛像面前，那简直就想一个婴儿站在大人面前一般，显得天壤之别！

    “这就是被人们赞颂的木遁千手柱间吗，倒还真的没有一点夸张的成分啊”怔怔地看着自己甚至是连使劲抬头都望不见顶端的庞大木遁佛像，就连带土的心中也是震撼莫名，毕竟他今天也是第一场见识到千手柱间的真正力量，虽然心中对千手柱间的能力想象已久，但是终不及眼前真实看见的景象来的更加震撼。

    “那个到底是什么忍者之神千手柱间到底有多强大的实力啊”这个时候还在峡谷湖泊中战斗的先代四影和现代四影，都不约而同的停下了自己手上的动作，双目呆滞地遥望着那座屹立在远处森林之中的巨大木遁佛像，感觉自己渺小的仿佛就像尘埃中的沙砾一般。

    “这才应该是屹立在战国最顶峰的力量啊”

    仰头望着眼前几乎已经撑破整片天空苍穹的巨大木遁佛像，此刻就连天河的心中也是震撼不已，因为整个火影忍者的世界恐怕再也找不出比这个体积更大的忍术了。

    要知道原著之中，就连宇智波斑融合了九尾和完全体须佐能乎力量，使出的那一招“威装须佐能乎”也在千手柱间这一招仙法木遁真数千手之下被打都粉碎，甚至这一招还直接改变了整个终结之谷的地形！！！

    “果然是比曾经的宇智波斑更加强大的力量”

    望着眼前这座顶破苍穹的通天木遁佛像，天河感觉自己在与宇智波斑战斗时候的那股热血也被瞬间点燃，猩红的万花筒写轮眼迸发出了无穷的站意，目光灼灼的望着身披深红战甲的漆黑长发飞舞的千手柱间。

    “后辈，不知道能不能接下这一招！”

    “仙法顶上化佛！！！”

    几乎就在两人身上的气势到达了顶峰的同时，千手柱间猛然操纵着巨大木遁佛像抬起背后成千上万之数的硕大手臂，每一只硕大木遁手臂都仿佛撕裂了眼前的空气，朝着脚下的天河疯狂轰击而出！！！

    头顶所有的空气都被撕裂，所有的光线都被完全遮掩，成千上万的巨大木遁手臂充斥了天河眼前头顶整片的空间，似乎周围的温度都开始沸腾了起来！！！

    “通灵之术！！！”

    面对汹涌而来的木遁佛像的巨大威势，天河直接双手结印，然后猛地在地上一拍！！！

    “碰！！！！”

    厚重的烟雾散去，一个巨大的身披极其厚重的盔甲的人形怪物出现在了天河的面前。

    这个人形怪物手中还拿着一个巨大的船锚，不仅如此，他那厚重的盔甲之下的双眼还散发出紫色的光芒，如果仔细看的话那双紫色的光芒来源是诡异波纹的轮回眼！！！

    而这被天河通灵出来的正是深海泰坦：诺提勒斯！

    而它，也被天河安排成为了轮回眼的六道之一！

第一章30修罗道深海泰坦！

    面对千手柱间这成千上万遮蔽天地，掩盖日月的终极杀招，天河将体内澎湃磅礴犹如浩瀚宇宙一般的仙术查克拉全部发动，而在天河的控制之下，深海泰坦也立刻有了动作！！！

    只见他全身的盔甲全部都被打开了一小部分，然后数以万计的炮弹从那些盔甲的缺口之中喷薄而出，朝着天河头顶千千万万轰击而来的巨大木遁手臂轰去！！！

    修罗道！！！

    在完美仙人模式的加成增幅之下，天河操控的这修罗道，每一枚导弹都蕴含着仙术查克拉的威力，可以说比长门的佩恩六道中的修罗道，威力恐怖了许多！！！

    终于下一刻，千手柱间成千上万的木遁手臂转眼悍然撞上了天河通灵出来的修罗道深海泰坦轰击而出的无数仙术导弹！！！

    轰！！！

    没有想象之中洪钟大吕一般的碰撞声响起，反而两人的这威力巨大的两招的碰撞像是突破了音障一般的冲击波疯狂扩散而出，摧毁了整片森林之中几乎所有的树木。

    碰的一声

    原本捂着自己耳朵躲在神威空间中的宇智波带土，却惊恐的发现眼前遮挡他的眼神被天河和千手柱间两人交手所产生的音波震的粉碎！！！

    “居然仅仅是声音都能造成这种程度！！！”惊骇的看着眼前粉碎的石头，宇智波带土发现即使自己的身体在神威虚化空间中，恐怕听到这恐怖的音波都能够将他给震碎，当机立断将自己的神威空间和现实隔绝开，以免被音波伤到。

    空气之中无数的木遁残肢断臂以及爆炸的修罗道废弃弹壳散落了一地，砸落在森林之中掀起了一阵又一阵无尽的尘埃，只见木遁千手大佛轰击而出的这成千上万只木遁手臂，在天河的修罗道导弹轰击之下，被完全粉碎瓦解。

    不过就算如此，下一刻，那些被炸断的木遁佛像手臂又很快在强大的自愈能力之下恢复，又是数以万计的木遁拳头砸下，迎上了深海泰坦喷涌出来的导弹！

    “果然如此，千手柱间的这一招并不只是一招处于仙人模式下的修罗道能够解决掉的那些木遁拳头似乎可以无限制地生长出来！！！”

    看见这一幕，天河暗自分析着，同时脑海中念头一动！

    “既然如此，那就把整个佛像全都打飞吧！！！深海冲击！！！”

    “喝！！”

    在天河的指挥之下，庞大的深海泰坦高高举起自己手中的船锚，然后狠狠地砸向了自己下方的地面，原本属于深海泰坦的强大力量，以及成为六道之一的修罗道的力量，这两股力量汇聚成了一股巨大的冲击波被泰坦深深打入了地底，然后向着千手大佛的位置蔓延而去！

    “轰隆隆！！！”

    在千手柱间震惊的目光之下，那道冲击波轰然在千手大佛的地面之下喷发，霎时间，天地震颤，而那庞大的犹如真神降临的木遁大佛竟是直接被这一击深海冲击轰飞了起来！！！

    “居然将我的千手大佛给击飞了！！！”千手柱间双目露出骇然之色，他的大佛瞬间升高了数十米！！这还是他从来没有遇见过的事情，因为从来没有经历过这种事情，只见自己的千手大佛完全漂浮在空中，已经是彻底失去了平衡，挥出去的成千上万的拳头也因为失衡失去了准头！！！

    “趁现在就让你的这千手佛像丧命于无尽的火炮之中吧！”天河双手一挥，深海泰坦猛地将手中的船锚狠狠地向着还飞翔在空中的千手大佛抛出！

    疏通航道！！！

    下一刻，深海泰坦抛出的巨大船锚变狠狠地钳进了千手佛像的胸口，还制造出了一个巨大的窟窿！！！

    而就在深海泰坦抛出船锚之后，原本飘飞在空中的千手佛像又被狠狠地拉了下来，然后猛地砸在了地上，不过这并不是正常的落地方式，千手佛像根本是直接先头部落到了地面上，整个庞然大物仿佛就像是被捉弄的大玩具一般！！！

    “可恶我的佛像竟然完全不受自己控制了”千手柱间双手合十，以便控制自己的佛像重新站立起来，不过在深海泰坦精密的控制链之下，根本是完全无法做到！！！

    “结束了，千手柱间！！！”

    暗流涌动！！！

    怪弹火矢！！！

    在天河冷淡的声音之中，深海泰坦盔甲之后无穷的仙法修罗道导弹喷薄而出，不仅如此，天河还直接开启了深海泰坦的E技能，千手佛像所处的空间之中，无数的冲击波从地面之下喷涌而出！！！

    轰！！！

    又是数到震耳欲聋的巨大爆炸声，在天河先是将千手佛像牢牢控制住，在接连使出修罗道和泰坦能力的轰击之下，只见木遁千手大佛轰击而出的这成千上万只木遁手臂，已经是完全的被粉碎和瓦解！！！

    “这怎么可能”

    有些茫然地望着自己眼前发生的一切，千手柱间嘴里有些不可置信地喃喃自语着，曾经就连宇智波斑融合了九尾和完全体须佐能乎的力量都做不到的事情，现在却是被天河凭借自己的力量做到了

    看着从自己头上不断破碎断裂洒落的木遁手臂，千手柱间这一刻能够真切地感受到自己心里的某种东西，似乎随着自己的木遁一起，被天河击碎了。

第一章31三重寒冰之力！！

    “现在如何了”这个时候，空间又是一阵激荡，宇智波带土重新浮现在了这个地方。

    因为刚才的音爆声让宇智波带土不得不完全躲进神威空间，而当他重新来到这里的时候，却是发现千手柱间的千手大佛已经倒下了。

    “就连这一招千手柱间神之代表的力量都被天河打败了么”看着已经失去手臂的千手大佛，宇智波带土只能叹息一声。

    “你输了千手柱间”

    看见被世人称颂为如同六道仙人一般的神话现在在自己面流露出这样怅然若失的表情，天河也说不清自己心中究竟是喜还是悲，只是一双猩红的万花筒写轮眼默然地注视着千手柱间，沉声开口说道。

    吱啊

    令人有些刺耳的声音传到天河的耳朵中，只见被自己打碎了所有木遁手臂，已经尴尬地歪倒在一旁的千手大佛，又重新站立了起来，开始的迈动着他庞大的脚步，扬起了森林间满天的尘埃朝着自己一脚踏来

    “还不愿意死心么”

    看了一眼不远处眼神之中，战斗之火依旧燃烧的千手柱间，天河此刻脸上的表情也分不明究竟是落寞还是嘲弄：“千手柱间大人，你被世人敬称为忍者之神”

    “既然这样的话那就让你见识一下我的其他力量吧”

    当天河这句话的声音传入千手柱间耳朵之后，在场的所有环境都感觉到了自己身体周围空气之中的温度仿佛都降了下来，站在天河身前的千手柱间更是惊骇地睁大了自己的双眼，一股前所未有的冰寒之意从他的心底翻涌而出。

    “让你见识一下，我的三重寒冰的力量！！！”

    “首先是第一重冰封陵墓！！！”

    只见天河手一招，曾经对地爆天星使用过的冰霜女巫的S级能力轰然爆发，千手柱间召唤出来的千手超大佛像冰块瞬间蔓延出来，然后直接形成了一座伟岸的冰之雕像！！！

    “第二层魔法水晶箭！！！”

    天河手一扬，直接一支湛蓝色的闪光之箭卷席着无穷的寒冰之力轰然射出！

    “这是”看见向自己飞涌过来的麻烦水晶箭，千手柱间瞳孔一缩，身影瞬间消失在了原地，堪堪躲过了这一箭。

    不过看着这一幕，天河脸色没有太大的变化，虽然没有轰击到千手柱间，不过这也在他的预料之中，魔法水晶箭直接轰击到了千手柱间下方的地面上，然后森林之地瞬间变成了寒冷的一片，无数的冰霜向着千手柱间躲过的地方蔓延过来。

    “现在，第三重极冰寒狱！！！”猛地大喝一声，天河运起凛冬之怒的大招，体内庞大的查克拉和三重全是寒冰系的英雄忍术完美融合在一起，轰然爆发，而目标并不单单只是千手大佛或者是千手柱间，而是这整片森林！！！

    涮！！！

    无尽的寒冰之力以天河为中心如流水一般蔓延开，眼前所有的事物都被染上了一层白色的光辉万物在一瞬间完全都安静了下来

    千手巨大佛像千手柱间乃至于整片森林，所有一切事物，在天河的这接连三重寒冰之力下，都被染上了白色的璀璨光辉，停止了一切的运转，全部化作了亘古不变的冰雕，在烈日的阳光的照耀下，散发出梦幻的光晕，似乎并不是因为冻在其中死去，而是得到了升华

    “结束了”天河孤身站立在这片由他创造出来的银白色冰之森林中，仿佛就是这片冰之世界的王

    “这这是什么样的力量啊”双眼失神地看着眼前无边无际的白色世界，带土嘴里无法置信的轻声念念叨叨着，有那么一刻，他甚至都感觉到，这片寒冰似乎打破了空间，甚至连他的神威空间都将变成这永恒的冰雕

    “明明是秽土转生的身体，现在却是”

    面具下的万花筒写轮眼此刻只倒映着一片白色光辉，在这片光辉之下，带土肝胆欲裂地发现千手柱间也被天河冰封冻结，成了一座栩栩如生的冰雕，虽然千手柱间脸上还保持着之前的那份震惊，但却是已经没有了丝毫运动的迹象。

    “秽土转生只是因为肉体被破坏了，所以才可以再生，而现在千手柱间的身体可是完好无损啊，虽然已经没有了生命的迹象”

    孤身矗立在一望无际的白色世界中，天河看向带土，猩红的双眸中仿佛也蕴含着另一个寒冰世界，让被注视着的带土不断发抖，随即天河语气淡漠地开口：“总之在我的这三重寒冰之力面前一切事物都将会被冻结”

    “你的底牌千手柱间已经救不了你了，所以接下来就轮到你了”

    将千手柱间冰封住之后，天河猩红的万花筒写轮眼幽幽注视着躲藏在神威虚化之中的带土，轻声开口说出的这句话，却是如同死神对他下的一记死亡判决

    “呵呵”这个时候的带土却是莫名地笑了起来。

第一章32神奇旅程

    “呵呵”

    已经完全不敢直视天河的目光，带土将头埋低，有些沙哑的干笑了一声，亲眼看见天河刚才仿佛冻结世间万物的一击，将包括千手柱间在内的整片区域都化作了冰雕之后，此时的他心底再也升不起一丝与天河对敌的勇气：“如果不是亲眼所见还真的很难想象得到，也许在见识了你与初代火影这浩瀚的战斗之后，就算是死也值得了吧”

    “哦”听闻此话，天河眉头一扬，开口道：“这么说来你已经准备好受死了？”

    “怎么可能我的理想还没有完成，我怎么就能死在这里！！！”带土突然之间猛地大喊一声，随即伸手将戴在自己脸上的面具摘下，然后狠狠地摔在了地上！！！

    “啪嗒！！！”面具在地面上被摔的粉碎，一如宇智波带土那颗破碎的心！

    “我还不能死，这个世界还没有琳，我一定要创造出一个拥有琳的世界！！！”宇智波带土那张面色裂痕的脸变的更加扭曲，他终于不再掩饰住自己的真面目，盯着天河疯狂地大喊着。

    看着带土那张被木遁修补过，显的狰狞的脸，天河内心感到深深的悲哀，对于宇智波带土的悲哀。

    “你内心应该清楚的知道这是永远不可能的事情”平息了一下自己的心情，天河开口说道。

    “为了琳你不惜毁掉了你老师一家，不惜毁掉你的家乡木叶村，不惜与整个世界为敌，你觉得你的所作所为，会是琳所想看见的么？”

    宇智波带土的脸变的愕然，陷入了片刻的沉默，最后却依然歇斯底里的大喊起来。

    “我不在乎，我只要琳，我才不管什么老师，什么故乡，什么世界！！！”猛烈地嘶吼着，带土的双眼已经沁满了泪珠。

    “我只要这个”带土语气中充满哀怨与无力。

    看着带土现在的样子，天河叹息，他知道，琳是他的精神支柱，也是他还活在这个世界上的唯一理由，纵然这个理由是多么的虚无飘渺，而带土内心也十分清楚，只是就算再怎么虚无缥缈，他依然选择相信，否则的话，他都不知道自己为什么还要活下去

    “既然这么不听劝解的话其实还有一种方法可以让你见到琳那就是送你去极乐世界”将心中对于带土的同情放在一边，天河的眼神重新变冷，无论带土的过去是有多么悲哀，现在的他在自己面前，就是一个敌人

    听见天河的话语之后，形体寄托于虚空之中的带土传递出了阵阵仿佛河水干涸的声音：“你想杀死我么不可能的，我的万花筒写轮眼瞳术想必你也知道”

    “只要我不主动出手这个世界上还没有任何人能够把我怎么样”一句话说出自己心底自信的源泉，带土仿佛重新找回了自信，沉声看着天河说道。

    的确，宇智波带土的万花筒写轮眼神威这个无赖技能，如果他不主动出手，即使是复活后的宇智波斑都无法拿怎样。

    原著中，宇智波斑为了夺回被带土藏在异空间的自己的眼睛，为此还只能先夺取卡卡西的那只万花筒写轮眼进入神威空间，才顺利拿到轮回眼。

    “你太自以为是了带土”

    猩红而神秘的万花筒写轮眼仿佛一眼看穿了带土内心依仗的资本，只见天河默然的轻轻摇了摇头，语气轻声淡然地叙说着一个不变的真理：“在这个世界上不存在完满无缺的忍术”

    “只会仗着使用一招忍术对敌时间久了迟早会被人看出破绽”天河的脸上看不出丝毫的情绪波动，只是在娓娓阐述着一个事实：“而且，在我的这双不一样的万花筒写轮眼面前，你的神威空间早就有了应对之计”

    “神奇旅程！！！”

    就在天河话语落下的那一刻，带土的心底就已经掀起了一阵强烈的不安，果然下一秒他的写轮眼就看见同为写轮眼的天河双眼中瞳力爆发，一阵悦耳的声音响起，眼前的虚空之中，一个镶嵌着神秘符文的金色通道被打开！！！

    “那个是！！！”

    只见带土无比惊骇的瞪大了自己的写轮眼，震惊的表情就这样凝固在脸上！因为他的双眼看见了天河面前所打开的这片时空间通道中，显露出了一座座立方体建筑的景象。

    这正是他万花筒写轮眼瞳术神威专属的时空间！

    “如何我说过，没有任何术是完满无缺的，接下来，你又能往哪里逃呢”万花筒写轮眼捕捉到此时带土双眼之中无法掩盖的慌乱，天河微微扬起的嘴角流露出了一丝奚落和嘲弄。

    神奇旅程，星界游神巴德的E技能，作为游历于各个超乎凡间生命体想象的秘界之间的游神巴德，可以说穿梭各个空间简直是如鱼得水，更不用说是天河还见过带土使用过这么多次的万花筒写轮眼神威空间。

第一章33带土的恐惧！

    “这不可能，这一定是假的，是幻术！！！”

    满满的恐惧终于占据了带土现在整个心灵，只见他整个人瞬间扭曲了周围的空间，整个人缩入了神威空间之后，企图遁走。

    “还想抱着侥幸的心理逃走么刚才就跟你说过了”看见带土遁入神威空间之后，天河摇头叹息一声，不慌不忙也一脚跨入了使用神奇旅程打开的时空间通道。

    “既然你今天已经出现在了我的面前那么接下来，你的命运只有死”

    当这句话传入到带土的耳朵里的时候，天河已经穿越了整个空间通道，出现在一边无边无际，入眼四处都是层层叠叠长方体建筑的时空间之中。

    “你竟然真的”

    听见天河的声音之后，带土回过头，眼眶之中的一双写轮眼都差点瞪了出来，看见天河那一抹令自己内心产生无边阴影的身影进入出现在自己的神威空间之中，带土此刻难以置信的脸上写满了极为恐惧的表情。

    “所以”

    天河踏足于其中的一块方形建筑上，凝视着眼前惊慌失措的带土，天河那冷酷的容颜上带着一丝杀气。

    “你打算选择死在现实的世界还是死在这片属于你自己的空间之中呢”

    “彻底完了吗”

    这句话不由得浮现在了带土的心头，从看见天河真正出现在自己神威空间中的这一刻起，死亡的阴影就已经主宰了带土的心神。

    到这个时候，不知道为什么，他眼前不再是只有天河一个人，他的思绪开始飘远，飘到了自己的过去，他发现自己此时此刻脑海之中突然出现了琳，出现了卡卡西，出现了自己的老师波风水门，也出现了月之眼计划和自己理想中的世界。

    同时，带土也想起了自己孤身一人来到这里的目的。

    宇智波斑已经复活了，这完全是在他的意料之外，事情的发展完全走上了和自己预想不同的轨迹，原本他想将长门牢牢攥在自己手中，如果长门不听话或者已经没用了，他就夺取轮回眼安装在自己眼上，以轮回眼的力量来实现自己的目的。

    他从来就没有想过复活宇智波斑，退一步说，就算宇智波斑真的被兜秽土转生出来，要是轮回眼还握在自己手中，那么他还有反抗宇智波斑的余地，而现在，秽土宇智波斑出现，而轮回眼也不在自己的控制之内，再加上自己心脏之中还埋有宇智波斑种下的符咒，因此他便早就计划着背叛宇智波斑。

    很快带土决定动手，以宇智波佐助为交易，和药师兜那个家伙达成私底下的合作。

    自己遵从宇智波斑的命令，突袭五影大会，向他们宣告忍界大战开始，而事实上，带土还私自将四位先代影和千手柱间，打算袭击天河，如果这一步成功做到，并将天河干掉的话，那他就可以做很多的事情了

    天河那双充满着无限能力的万花筒写轮眼绝对比轮回眼价值大的多，并且杀死天河过后，还可以通过秽土转生出来控制他，那个时候，他宇智波带土移植天河的眼睛，控制天河进行战斗，可以说是真正的天下无敌，就算是宇智波斑也可以轻松踩在脚下

    不过，他怎么也没有想到，千手柱间也会败在天河的手中，天河的力量已经完全超出了自己的估计。

    这是带土最后的反抗，不过现在看来却是失败了

    “真的就到此为止了么”

    “琳我还没有重新看见过你啊”

    想到自己理想之中琳还存在的世界，生死危机之间，一阵强烈的不甘涌上了带土的心头。

    “不我不能就这样死，我还没有看见过琳！”

    面对天河的强大所带来的恐惧，在强力的求生欲望的刺激下，站立在神威时空间内立方建筑之上，带土开始双手迅速结印！

    “火遁爆风乱舞！！！”

    只见带土深吸一口气，张口就是一股高温炽热的火焰，紧接着四周的空间一阵螺旋状扭曲，高温炽热的火焰瞬身扭曲的空间犹如旋转的长鞭一样朝着天河袭击而来。

    利用神威释放的漩涡状空间扭曲来加快火焰的扩散，速度十分迅速，无论是威力还是范围都可以媲美宇智波斑释放的火遁：豪火灭却。

    不过这在天河看来却是

    “无谓的挣扎”

    高温炙热的火焰漩涡转移抵达天河身前，天河却是有些奚落地摇了摇头，万花筒写轮眼深邃的目光一动，黑暗之盾瞬间将他完全覆盖！

    轰！！！

    火遁轰击在套上了黑暗之盾的天河身体上，没有激起办法火花，反而是直接被盾所吞噬

    下一刻，在带土惊骇的目光之中，天河整个人直接瞬移到了他的面前，看似轻描淡写的一只拳头在自己的眼中无限放大。

    碰！！！

    神威空间之中，带土被天河一拳击中，整个人犹如离弦之箭一样倒飞出去砸断了无数立方体建筑。

    “你的攻击手段太少并且单一，几乎等同与零”看见被自己一拳轰飞的带土，天河闲庭信步地从虚空之中渐渐走到了狼狈的带土身前。

第一章34梦回。。。

    “你的攻击手段太少并且单一，几乎等同与零”看见被自己一拳轰飞的带土，天河闲庭信步地从虚空之中渐渐走到了狼狈的带土身前，居高临下仿佛在看待一只可怜虫似的望着他：“失去了万花筒写轮眼瞳术庇佑的你，就什么都不是”

    带土狼狈不堪的整个人耷拉在立方体建筑之上，天河看上随意的一拳击中他之后，那种几乎无可抵挡的磅礴力道竟然令他的大脑短暂的失去了意识。

    原著之中，带土在第四次忍界大战之中奋战了那么久，先是成为十尾人柱力跟木叶忍者大战，然后十尾被剥离没有死去，紧接着又是连番不停歇的战斗，接着又被黑绝精神融合控制使用了轮回天生之术依然没有死去，最后还多次使用万花筒写轮眼神威帮助木叶第七班，甚至还打开了大筒木辉夜的时空间，最终死在了大筒木辉夜的共杀灰骨之下。

    并且就算死了，他还能够灵魂穿梭时候回来借给卡卡西一对万花筒写轮眼，可以说生命是十分坚挺

    “经历了那么多的痛苦和挣扎手上占满了你老师和同胞的鲜血这一切的一切终于走向剧尾了”

    天河好似叹息一般的声音落下，在带土爆睁的双目中，轻轻催动了体内的仙术查克拉，漩涡水刃直接凝聚在手心之中，向着带土喷涌而出！！！

    “碰！！！”

    清脆而利落的声音响彻了整片神威空间，只见带土的胸口直接被开出了一个巨大的圆形伤口，而其中的鲜血也被完全硬涡水刃冲刷干净

    天河手上轻轻一动，将已经彻底无力的带土扔到了一旁的方形建筑之上。

    “又是伊邪纳岐么”

    接着，带土的身体还没有落地，整个人便化作淡淡星光消失不见，天河孤身矗立在神威空间中喃喃自语着，他的万花筒写轮眼瞬间就捕捉到了远处空间之中一阵螺旋状的扭曲

    “逃回现实空间之中了么”

    看见这一幕之后，天河也立刻爆发出饿了瞳力，发动了神奇旅程，在一次重新打通了一条通往现实忍者世界的时空间通道，并一脚跨了进去。

    现实忍者世界。

    一片白色的世界之中，整片冰雕森林之中还屹立着一座巨大无比的千手巨佛冰雕，在烈日的余晖之下闪耀着夺目的光华。

    “这一切到底是怎么回事”

    刚刚赶到的佐助率领的鹰小队，看着眼前这一幕震惊无比。

    佐助因为没有找寻到带土的踪迹，并且最近带土也没有向他派遣任务，反而是自己一直神神秘秘的，也不知道为什么，所以一直追踪着他来到了这里。

    啪嗒！

    正在佐助、水月等人正震惊于眼前发生的一切的时候，不远处的空间突然又开始一阵螺旋的扭曲，只见刚才凭空消失的带土再次露出了身形，一脚踩在冰雕森林的冰面上狼狈不堪的捂住自己的左眼，神色无比仓皇惊呼的开始迅速飞奔逃窜。

    “呵我倒要看看你还能使用几次伊邪纳岐”

    有些嘲弄的声音在佐助水月香磷他们耳中响起，只见眼前的虚空之中再次打开了一条金色的时空间通道，一脸默然的天河从其中走了出来，闲庭信步一般束手而立。

    看着酿跄逃窜的带土，天河的万花筒写轮眼中闪烁着别样的光彩。

    正拼命向前奔跑的带土回头便看见了天河的身影，一阵绝望的情绪漫上了他的心头

    “难道所有的一切都到此结束了么”

    怔怔地望着身后似乎飞一般速度追上来的天河，带土半张压塌扭曲的面庞上充满了绝望的死灰色，有些无力颓然的松开了自己绷紧的身体，他仅剩的一只写轮眼之中此刻似乎再也看不到一丝希望。

    左眼的写轮眼已经因为使用了一处伊邪纳岐失明

    面对能够自由打开自己神威空间的天河，神威也已经没有了作用

    如果现在右眼的神威万花筒写轮眼也使用掉伊邪纳岐，那么双目失明的他面对天河也一样是死路一条

    寻找不出一线生路的带土面容苦涩，此刻连眼神之中都蒙上了一层死灰色。

    不过就算如此，本能之下也驱使着带土双腿再一次迈动开来，继续向前奔跑着，纵使他已经知道自己根本逃不掉，现在的他，已经是上天无路，下地无门了

    明明知道已经彻彻底底没有希望了，却还是要去做，为了拯救琳的时候，带土是这样的做的，而面对天河的时候，他依然是这样的行为

    将自己的希望寄托于绝望之中，从开始就已经注定了带土悲剧的结局

    跑着跑着，带土只听得到自己的心跳声和喘息声，但是没有他预料之中的天河突袭，他回过头去，却是发现身后已经没有了天河的身影

    “他跑去哪里了？”这个念头刚刚升起，带土的周围却是传来了一阵嘈杂的声音

    人们的欢声笑语，木叶街道小贩们的吆喝声

第一章35留在过去吧

    人们的欢声笑语，小贩们的吆喝声

    带土讶然，猛地向周围看去，发现自己不再身处于那片冰之森林，而是在喧闹的木叶村！

    如梦幻般的景象让带土彻底呆了，已经与全世界对敌的他，面对这种情况却是局促起来。

    “带土！！！”

    就在他绞尽脑汁思考着眼前景象的时候，又是一道悦耳的声音响起。

    这个声音充满活泼和稚气，是带土一直一来魂牵梦绕的声音，是他梦里面出现过无数次的声音，是琳！！！！

    猛地回过头去，带土蓦然发现他前方不远处，一个褐色短发的女孩俏生生地招着手，向他打着招呼。

    女孩面带笑容，一如带土初次见面那般清纯、淡雅

    “琳”嘴里喃喃地吐出这个字，泪水早就已经沁满了带土的眼眶，顺着脸颊流下，只是他完全没有察觉，眼中只有眼前这个女孩。

    “傻愣着干什么卡卡西和水门老师都等你好久了”琳微笑着走上前来，一把牵起了带土的手。

    自己的手看起来比琳大不了多少，怔怔地看着自己的手，带土发现自己不知道什么时候变小了，变成了年少时候的自己，那个带着护目镜，还一心想着成为火影的自己。

    任凭被琳牵引着，二人就这样一前一后地来到了木叶村口，在那里，还有一高一矮两个人影。

    “好了，人终于来齐了，水门班正式可以出发了

    ！！！”木叶村口，身材高挑的波风水门走上前来摸着带土的脑袋，和煦的笑容感染着他冰冷的心。

    “吊车尾的，你怎么每次都来的这么慢，别告诉我你又去扶老奶奶了”一旁的卡卡西双手抱胸，不爽地看着带土说道，一双死鱼眼翻了起来。

    带土轻轻咬着嘴唇，牙齿开始发颤，面对曾经的一切，他甚至都不知道如何回答卡卡西的话。

    “好了，总之人齐了就好！”水门点点头，随即大手一挥：“水门班，现在正式开始执行任务！！！”

    说着，水门帅气的身影便向着木叶村口走去。

    “吊车尾的，跟上啊”回头看了带土一眼，卡卡西也紧随水门的步伐。

    “走吧”琳依旧呆在带土的身边望着他，并向着他伸出一只手，阳光照耀之下，琳依然这么美

    “嗯”抹去了面庞上的泪水，带土脸上露出笑容，右手与琳紧紧握在一起，随即两人也向着木村村口走去。

    “水门老师、卡卡西，等等我们啊”

    “今后我们可是要一起执行很多任务呢”

    “我一定要成为火影”

    冷酷无情的冰原森林之中，带土面容上依旧露出淡淡的微笑，只是眼神早已失去了光彩。

    他的胸口早也被洞穿了一个巨大的伤口，天河就这样默默地站在他的面前，看着他倒下。

    “你在他临死前对他施展了幻术？”看着带土那勾起的嘴角，佐助来到天河身边，小心翼翼地问道。

    “嗯”天河轻轻点了点头，双眼的注意力一直放在倒在自己面前的带土身上。

    “他居然带着微笑死去了”一旁的香磷看着带土脸上的表情，不可思议的开口说道。

    “没有错，他死的毫无痛苦”天河点点头，随即叹息一声：“既然他在现实之中做不到的事情，就让他在梦幻中实现吧，也算是我帮他完成的一个心愿。”

    虽然说不上对于宇智波带土有什么好感，但是原著之中，天河在看漫画的时候，其实还相当同情他的遭遇的，为了一件事情被彻底改变的人，一辈子都在为一个理想不停奋斗的人

    阴沉的天空，冰冻的森林，飘洒的雪花，这一切仿佛都像是一出特地为他举行的哀悼的葬礼。

    看着倒在自己面前的带土尸体，天河却是向前一步，手中不知道什么时候多出了一个玻璃小瓶子，接着，天河蹲下身开，将宇智波带土的右眼，属于他自己的可以开启神威的万花筒写轮眼挖了出来

    周围的香磷和水月看见这一幕，都不禁睁大了自己的眼睛。

    “天河，你在干什么？”看见天河取下了带土的眼睛，佐助也皱眉问道。

    “防止他的眼睛落入其他人的手中，”将带土的万花筒写轮眼装进了玻璃瓶中，天河淡然开口说道，虽然他还没有想好，带土的眼睛自己应该拿来怎么用，但是神威这种bug级别的能力，掌握在自己手中还是不错的，拥有一片空间，想想还是挺带感的。

    “天照”将带土的眼睛收好之后，低喃了一声，天河万花筒写轮眼爆发出强大的瞳力，黑色的火焰瞬间跳跃而出，并落到了带土的身上，将他的整个身躯燃烧起来。

    带土的写轮眼威力强大，而他的身体还留在这个世界上的话，恐怕会被有心之人用作秽土转生的材料，这两样东西天河都不想让其落入他人手中，因此才将带土的身体完全毁掉，人死如灯灭，生前一切珍贵的东西，到死后都显的完全不重要了

    “对了，佐助，你怎么会在这里？”办完这一切之后，天河看向佐助，开口问道。

第一章36会议再开

    “对了，佐助，你怎么会在这里？”办完这一切之后，天河看向佐助，开口问道。

    “我跟在晓的目的就是为了找机会杀掉这个面具男，而最近这段时间，他却是变的鬼鬼祟祟的，一直对我都避而不见，并且这几天，更是消失在了我的面前，因此我才带着鹰小队偷偷追出来，想知道这面具男到底在打什么算盘，不过一来却是看见你杀了他”

    说到这里，佐助叹息一声，并且不由自主地捏紧了拳头：“结果他却是死在了你的手里，应该让我亲手解决掉他才对！”

    “呵”天河不置可否的笑了一声，随即继续问道：“那么现在呢面具男也死了，接下来你想回来木叶么？”

    听到天河的问题，宇智波佐助再次陷入了沉默。

    “还没有想好？”打量着佐助踌躇不定的神情，天河问道。

    “嗯。”佐助点了点头。

    “这样吧，我给你指一条路”轻轻摇了摇头，天河淡然开口：“你知道吗你哥哥宇智波鼬被秽土转生了”

    “什么？！！”

    佐助的表情在一瞬间变的愕然。

    “他现在在哪里？！”佐助当即又问道。

    “我也不知道。”天河摇了摇头，说道：“鼬不在木叶村，不过听他说，他应该是去找你去了，结果没想到你居然出现在这里。”

    “是么既然这样的话，那我也先去寻找他，再做打算吧。”听见自己哥哥复生的消息，佐助焦急地说道，随即也不再有回木叶村的想法，而是匆匆带着香磷、水月等人出发了去寻找鼬的下落了

    “好了也是时候去看一看其余四影的情况了”在佐助走后，天河嘴角浮起一丝微笑，随即重新迈步向着四影所在的峡谷走去。

    等他重新来到这片峡谷的时候，天河却是被眼前的景象小小的惊讶了一下。

    只见这里被在改造过地形的峡谷到处是坑坑洼洼一片，显然是经过了激烈的战斗，不仅如此，四影现在的状况也是狼狈不堪，除了对上四代风影的我爱罗以及对上四代水影的照美冥，这两人看上去还能站立之外，大野木和四代雷影直接干脆地倒在了地上，似乎已经昏迷了过去。

    而那先代四影也早就消失不见了

    “这里发生什么事情了”天河来到一脸疲倦的照美冥身旁，开口问道。

    “先代的四影实力都太强大，再加上他们不死不灭的身体，除了我和我爱罗还可以坚持住以外，土影和雷影恐怕都是受伤严重啊”照美冥摇了摇头，苦涩地开口说道。

    “是么”看向倒在地上的雷影和土影，他们的护卫也紧紧守到一旁，天河不禁苦笑着摇了摇头。

    这也难怪，这几位先代影之中，恐怕二代土影和三代雷影的实力最为强大，二代土影拥有不下于大野木的尘遁，而三代雷影更是有最强之矛和最强之遁，就连原著之中，鸣人的各种螺旋丸都轰不死他，四代雷影一个人能够打过才怪了

    “那先代四影呢？”心中感慨一番过后，天河又问道。

    “不知道为什么就在我们都陷入劣势的时候，他们却是忽然撤退了”照美冥神色黯然地说道：“不过还好他们撤退了，否则的话，我们四个还能坚持多久还真不好说”

    “撤退了是因为药师兜看见我干掉了千手柱间和带土？自认不是我的对手所以撤退了？”听见这个消息，天河暗自猜测道。

    “经过这一次与先代影的战斗我觉得我们是时候组建一只忍者联军了”另一边，我爱罗也拍了拍身上的灰尘，对天河说道，“光只是四位先代影都已经让我们如此难以对付，而我们还不知道对方到底有多少秽土转生之人，就对方这样的实力，可不是一个忍者村能够解决的”

    “四代风影说的没有错。”照美冥也点了点头：“经过这次战斗，我总算知道了对方的实力有多么恐怖”

    说道这里，照美冥的美目又看向天河：“当然，这次战斗我还知道了你这个新上任的火影实力更加夸张”

    “多谢水影大人夸奖了”面对照美冥的赞美，天河只是淡淡地回应了一句。

    “总之，先将雷影和土影带回我木叶村治疗吧，治疗完毕过后，再继续召开五影大会，商量这件事情吧。”甩下这句话，天河转身离开了这里，我爱罗和照美冥也直接跟上，达鲁伊、黄土等几位雷影和土影的护卫面面相觑之后，也只好将他们昏迷的雷影和土影扛了起来，向着木叶村进发。

    第三日，木叶村五影会议室之中。

    五影以及铁之国的三船在场聚集在这个地方，不过与上次不同的是，经过木叶医疗忍者精心的治疗，土影大野木和四代雷影都恢复了伤势，身上也都缠满了大量的绷带。

第一章37忍者联军！！！

    五影以及铁之国的三船在场聚集在这个地方，不过与上次不同的是，土影大野木和四代雷影身上都缠满了大量的绷带，特别是四代雷影，他与自己的父亲进行体术战，简直就是单方面的压制，被打的偏体鳞伤，因此整个人都包成了一个粽子，并且也再不复平日里的傲气。

    “好了，前几日因为晓组织的突然袭击，导致这次五影会议中断，而今天，我们便继续开会吧”圆形会场的中央，作为主持者的三船开口说道。

    “嗯”除开天河以外，其余四影都是严肃地点了点头，在吃到秽土转生的苦头之后，他们对晓组织再也不敢抱有轻视之心。

    “那么我首先来说两句吧”宣布会议继续进行过后，我爱罗便迫不及待地从座位上起身，开口说道：“前几日各位经历过战斗过后，我相信都已经对那个晓组织有了不一样的看法”

    听闻此话，众影沉默。

    “仅仅是召唤出了以前的几位影们，就已经让我们陷入苦战之中，各位试想一下，忍界的历史虽然说不上太长，但也绝对不短，而在这个历史之中，又诞生和死去过多少厉害的忍者？如果晓组织将他们全部都秽土转生出来的话，这绝对是这个世界上最强的一只军队，比我们任何一个村子的军事实力都要强”

    说到这里，我爱罗的目光变的更加的严肃，他扫了场中各位，继续开口说道：“因此，我们不能在各自为战，应该联合在一起作战！！！”

    “五代风影你这话的意思是”大野木崩带下唯一露出的眼睛露出了思考之色。

    “五影齐聚一堂，可谓难能可贵，那么，在处理晓的问题期间，组建一支世界首例的五大忍村联军如何？”我爱罗壮志凌云地开口说道。

    “！！！！”

    听到我爱罗的话，在场所有人中，除了天河，心中都是一惊，不过惊讶之余，又有着一丝了然。

    “以前我要是听到这个提议，一定会笑出声，就为了区区一个晓组织，就组建忍者联军，真是天方夜谭不过现在看来却是”大野木感叹一声，随即说道：“光先代的影就如此的麻烦，要是宇智波斑出现的话，可就真的”

    “宇智波斑真的有这么厉害么既然秽土转生出来的初代火影都败在了六代火影手中，虽然是传说中的人，但宇智波斑应该也不算什么大问题才对”另一边的四代雷影说道：“在我看来，我的父亲应该是秽土转生之中最强大存在了”

    “真是可笑，虽然有点伤你的面子，但是老实说，让你陷入苦战的你的父亲三代雷影，在宇智波斑的面前恐怕不堪一击”大野木听见四代雷影的话，不由得嗤笑一声，开口说道，他可是亲眼见过宇智波斑的实力的。

    “土影你说什么？！！”猛地一拍桌子，四代雷影起身大喝道。

    “好了好了，怎么说着说着又吵起来了”天河摇摇头，有些不耐烦地说道：“组不组建忍者联军，我是无所谓的”

    说着，天河扭头看了一眼在场几人，继续开口道：“反正我有自信能够抵挡住晓组织的攻击，无论是宇智波斑还是其他秽土转生的人，就是不知道如果宇智波斑攻打你们村子的时候，会是个什么结果了”

    “哼，宇智波斑又怎么样？！”听到天河的话，那边脾气暴躁的四代雷影直接就是一声怒喝：“他要是敢来我云忍村，我保证让他”

    “不好意思，你什么都保证不了”没有等四代雷影将话说完，天河直接就是冷笑一声，开口道：“这样跟你讲吧，据我所知，宇智波斑所会的，在不动用尾兽的情况下之下，他能够一击毁灭一个大型村子的忍术恐怕就不下四个”

    “什么？！”听到天河的话，在场的几人不由得齐齐倒吸了口凉气，一击毁灭一个村子的忍术？这也太夸张了吧并且宇智波斑竟然还掌握了不下四个？

    “六代目火影！你不要危言耸听！！！”就在几位影人心浮动的时候，四代雷影第一个跳出来反驳天河的话：“我知道宇智波斑曾经是你木叶的忍者，不过他曾经败于初代火影千手柱间手下，这种一击毁灭村子的事情就连千手柱间都做不到，他宇智波斑怎么可能会有如此强的实力！！！”

    “你确定千手柱间做不到？”天河眉毛一扬，反问道：“难道你们没有看见千手柱间施展的花树界降临和那最后的千手木遁大佛，你认为这两招不足以毁掉一个村子？”

    被天河这么一反驳，四代雷影当即哑口，的确，千手柱间前几天才被通灵出来过，而千手柱间施展出来的力量简直就是神之力，并且要不是天河的话，他们四影可是完全应付不来啊

    看见四代雷影吃瘪的表情，天河继续说道：“千手柱间并非是做不到，而是不愿意做，因为他是一个向往和平的忍者，不过宇智波斑可就不一定了”

第一章38联军首领！

    “首先是须佐能乎”接着，天河没有任何表情，只是嘴唇微张，轻轻地吐出了这四个字。 

    “嗯？”听到天河有些莫名其妙的话，在场几人不由得投来了一丝疑惑的目光。

    “再是超神罗天征，天碍震星、花树界降临，真万象天引”没有在意几个影的疑惑，天河又淡然地吐出了几个忍术的名字。

    随后，只见天河眼中闪过一道光芒，继续开口道：“我说的这些，都是宇智波斑所会的并且可以一击毁灭村子的术，很不巧，这其中的一招你们已经见识过了”

    “你是说花树界降临宇智波斑也会？”带着一丝不可置信的眼神，四位影看着天河说道。

    “没有错。”天河点了点头，“初代火影的木遁已经被宇智波斑掌握了而其他忍术的威力，也绝对不下于这招花树界降临”

    听闻此话，整个会议大厅再次安静下来，甚至连彼此的心跳声都可以听见。

    “好吧，既然如此，那就赶快组建忍者联军吧”听闻天河一个个抛出他都没有听过的忍术，大野木咳嗽一声，不安地说道。

    “不过，组建忍者联军可不是什么小事情，这件事情恐怕得经过缜密的计划才行”另一边的照美冥扶着下巴分析道。

    “我觉得，既然要组建忍者联军，那么必须得先把最重要的一件事情商议好！”四代雷影神色微微一顿，脑袋一扭，视线直接从其他四影身上扫过，最后又看到了三船的身上：“比如联军首领的人选！！！”

    说道这里，四代雷影身上的气势一放，直接将会议大厅笼罩在了其中，想表达的意思，已经不言而喻。

    不过，现在四代雷影虽然展现出了霸道的气势，但是全身缠满绷带的他看上去却是不伦不类，活想一个小丑一般，使得他爆出来的气势也不由得降低太多。

    看到四代雷影的样子，三船心中也不由得一阵恶寒，看样子四代雷影似乎是想自己支持他成为联军首领，当即开口说道：“我铁之国一直是中立国，这次也只是作为你们五大忍村的名誉主持者罢了，而这次组建忍者联军，具体的细节你们还是自己商议，我们铁之国的军队，尽力配合你们就行了”

    三船可不想原著之中那般被团藏用止水的写轮眼控制住了，身为永远的中立国代表，他自然不愿意淌五大忍村这一趟浑水，自己在一旁明哲保身就行。

    现在的三船就想安安静静地当一个主持者

    看见三船一副事不关己高高挂起的态度，四代雷影只能冷哼一声，直接点了点头，便不再关注他了。

    不过，虽然三船没有提任何的意见，但这并不代表忍者联军首领的事情就不需要选定了。

    微微一侧头，四代雷影的视线缓缓从天河，大野木，照美冥和我爱罗的脸上扫了过去，最后又将视线重新回到了天河的身上。

    “在之前我曾经说过，木叶村，雾隐村、岩隐村以及砂隐村都有叛忍在晓组织，所以说，如果五大忍村联军成立的话，你们四个，是绝对不能被信任的！！！”将眼睛蹬的大大的，四代雷影全身直接爆发出了一阵骇人的气势。

    “！！！！”

    听到四代雷影的话，再看到四代雷影现在的样子，大野木、照美冥和我爱罗三人的眉头瞬间就是一皱，有心想要反驳四代额利用，可是他说的却是事实。

    “呵”就在会议室中一片寂静的时候，一声轻笑却是忽然传如了所有人的耳中。

    微微一愣，在场所有人的视线便下意识地转向了声音发出的地方。

    随后，一脸笑意的天河也随之映入了众人的视线之中。

    “六代目火影，你有什么意见么”看见天河脸上那似嘲讽的淡然笑容，四代雷影心中没由来的升起了一丝不满与怨气，直勾勾地看着天河，四代雷影直接高喝道：“别忘了，晓组织的首领，就是你们木叶村的叛忍宇智波斑！！！纵使你的实力是我们五位影中最强的，但是首领这个位置更讲究的作战方式，你资历尚浅，经验不足，想要成为忍者联军首领的话，是绝对不可能的！！！”

    “那种无聊的东西，我才没有兴趣呢”听到四代雷影的话，天河嘴角一撇，直接不屑的嗤笑了一声：“不过你刚才多说过了，联军首领这个位置，是非常讲究作战方式的，我想知道，冲动易怒，没有脑子的你，凭什么统领五大忍村的忍者？”

    “你说什么？！”听到天河的话，四代雷影整个人直接咆哮一声，从桌位上一跃而起，跳到了天河前方不远处，一脸愤怒地看着天河。

    “怎么难道我说错了什么么？！”看到四代雷影的动作，天河脸上不屑的笑容更加浓烈了：“一言不合便直接摆出这样的做派，一副要打人的样子我说你们云忍村的家伙，脑子里长的都是肌肉吗？”

    “六代火影”听到天河的话，还没有等四代雷影有什么动作，另一边的大野木却是直接开口了：“虽然我感觉你说的也挺有道理，不过嘛这种事情就不要当着本人的面说出来嘛”

第一章39圈套！

    此话一出口，水影照美冥连忙用手轻掩笑意。 

    “老家伙！！！”听到大野木的话，四代雷影忍不住一声怒喝，就想要直接动手。

    不过，手臂刚刚抬起来，四代雷影又强行忍了下去，现在如果自己忍不住动手了，不就是证明了天河的话没有错，他四代雷影，就是一个冲动易怒的家伙吗？

    冷冷地看了一眼大野木，四代雷影直接再次看向天河。

    沉默片刻，他才终于重新坐回自己的位置，冷声说道：“既然如此，那么六代火影，你有什么建议？”

    “哦？居然在问我建议了”听到四代雷影的话，天河的眼睛一眯，嘴角也浮起了一丝笑容：“看来你也不是真的没有脑子嘛，是因为对力量太过自信，所有就干脆懒的用智慧解决问题了么？”

    “哼，我行事，还用不着你来评价！！！”听到天河的话，四代雷影直接就是冷哼一声，，高声道：“你还是说一说，你的想法吧”

    轻轻点了点头，天河没有再开口打击雷影，而是说道：“我知道，四代雷影，你是想成为这次忍者联军的首领，对不对？”

    “没错，我的确是有这个想法，因为我信不过你们四个人，那又如何？”四代雷影继续说道。

    “你想成为联合军首领，我不反对，但是我要你知道，如果五大忍村联军组建成功，那么联军首领代表的可不是权力，而是一种责任和义务你确定你能做到？”

    “我当然可以！！！”稍微犹豫了一下，四代雷影又立马斩钉截铁地说道。

    “很好”天河点点头，这才继续开口道：“既然这样的话，那我有个提议，首先，从各个村子中选出擅长谋略的忍者，为联军的首领组成军师团，为其出谋划策，而联军的首领在军师团给出的意见中，选择出一条执行。”

    “同时，为了防止首领以权谋私，其他几个忍村的影，都拥有商议权，联军首领想要做出的决定，只要有一个以上的影反对，就必须推到重来！！！”

    听到天河的话，除了四代雷影以外，其他几人纷纷一愣，将视线转移到了四代雷影的身上。

    如果按照天河所说的话来的话，这个联军首领根本没有一点权力，甚至麻烦更多。

    甚至来说，一听到天河的话，他们心中都直接断了争一下这个位置的心思。

    那么，四代雷影会同意么？

    此时四代雷影正死死的盯着一脸淡然的天河，脸上满是愤怒的神色：“按照你这么说的话，如果我做出任何选择，若是有两个影不同意，那么这个忍者联军，岂不是什么都不用做了？！！”

    “那就要看你了拿出一个让我们都满意的方案不就行了吗？”听到雷影的话，天河直接就是一声冷笑，高声道：“如果连这种小事都处理不好，那么你还当什么联军首领啊？”

    话音落下，天河的眼神中忽然浮现出了几丝怪异的神色，直直地看着雷影，轻声道：“雷影大人，你不会一听到这个，就想放弃当联军总首领了吧还是说，你相当联军首领，只是为了这个位置能够带来的权力？

    “当然不是！”听到天河的话，四大雷影根本连一点思考都没有，变直接反驳道：“我四代雷影怎么会是一个利欲熏心的人！！！”

    “哦？”天河轻笑一声，继续开口说道：“这么说的话，你是觉得自己能够胜任忍者联军的职务了？”

    “当然！！！”没有任何犹豫，四代雷影冷笑一声，直接高喝道：“我刚才就说过，除了我，你们四位恐怕没有做联军首领的资格！”

    “很好。”天河点点头，视线不经意地从大野木三人身上扫过，天河轻声开口道：“各位，我觉得就让雷影当联军首领，也是个不错的选择，不知道各位，有没有什么意见？”

    “当然没有！”听到天河的话，大野木脸上也流露出一丝不怀好意的笑容：“我人老了，可担当不了这样的重任，还是雷影来最好。”

    “我也同意！”静静地看了一眼四代雷影，我爱罗也轻声开口说道：“我年纪小，恐怕不能服众，雷影当联军首领，我觉得很好！

    “同意！”看着天河三人的态度，照美冥怎么会不知道这完全就是在给雷影下套，当即嘴唇微张，也同样说道。

    “糟糕了雷影大人中圈套了！”看着会议室中央的五影，雷影后方的达鲁伊脸上忍不住露出一丝焦急的神色。

    “是啊，联军首领的决定还有经过其他四影同意，并且平时又要处理众多联军的行动，这完全相当于让其余四影落的一身轻，什么都让雷影大人做，然后他们做决定就行了”另一个护卫希也无奈地说道。

    不光是达鲁伊和希，就连其他几个影后面的护卫们也看出了联军首领这个职位就是一个苦力活。

    也正因为如此，他们不单没有为自家影没成为i首领而担忧，甚至还一脸笑意盈盈的看着雷影，眼中全是幸灾乐祸的神色。

    而莫名其妙从联军首领变成了一个只负责干活，不负责决定的职位，四代雷影的脸色也彻彻底底涨红了。

第一章40落幕！

    直勾勾地盯着天河，四代雷影的嘴角微微一翘，直接开口道：“既然忍者联军的计划都已经通过，而我也成为了这次联军的首领那么，下一步，就是联军成员的组成了。”

    晓组织的忍者都是恶名昭彰的S级叛忍，不仅如此，还有各种秽土转生的强力忍者，想要对付他们，也必须要有对应的精英忍者才行，木叶村人才济济，不知道有什么人选么？

    说话间，四大雷影脸上的笑容也越来越盛，虽然不想承认，不过现在的木叶村忍者的整体实力是最强的，这件事情还是无法否认的。

    既然天河那他弄到这么尴尬的位置上，那四代雷影就要最大限度的让木叶提供战力，不知道天河看到自己村子忍者在这次战斗中的牺牲名单的时候，还能不能笑的现在这么开心。

    看到四代雷影的神色，天河哪里还不明白他的想法，冷笑一声，天河直接开口道：“四代雷影拜托，这种商议联军成员的事情自然应该让我们各村的上忍们具体商议，根据每一个忍者的能力合力安排，哪里是我们这五个人聚在一起随随便便就讨论的出来的，想就这样匆忙决定参战人选，这完全就是一个没脑子的决定嘛”

    “六代目火影你！！！”四代雷影听到这话，差点没气晕过去，自己想办法反给他设圈套，结果天河居然完全不接招

    “既然这样的话，那么这次会议就开展到这里吧，剩下的忍者联军组成等具体的事务就交给下面的人具体商议。”大野木也点点头说道。

    “同意”

    “我赞成”我爱罗与照美冥也如此说道。

    见其他的影都纷纷附和天河的话，四代雷影只能不满地冷哼一声，无奈地点点头同意了。

    此次五影会议到这里就暂告一段落，剩下的，便是各个大村的上忍纷纷来往与其他村子，商量忍者联军的具体组成方案，因为知道第四次忍界大战开战再即，所以各个村的忍者都忙的不可开交，在这段时间，最忙的却不是天河这个六代目火影，反而是木叶村作为智囊的担当：奈良鹿久，作为擅长思考的忍者，天河直接派他去代表木叶村与其他村子交涉去了，因此他这几天基本都完全不再村子中。

    组建忍者联军并不是一件小事情，恐怕光是商议具体事情都得花上几天的时间，而晓组织在忍者联军组建期间，倒也是真的比较安静，似乎就是在等忍者联军组建完毕，颇有一股完全不惧怕忍者联军的气势。

    与此同时，川之国，一处瀑布的顶端。

    身穿深红血色战甲的宇智波斑正坐在一颗被瀑布冲刷的十分圆润的石头之上，一头漆黑的长发狂乱洒落，紫色诡异的波纹状轮回眼之中闪烁着谁也看不透的光芒。

    “宇智波天河真是让我印象深刻的一个名字”

    好像在自语，又好像在说给别人听，宇智波斑此时脸上神情闪烁着复杂难明的神色。

    “宇智波带土死了”

    有些沉闷的声音传来，只见一袭黑衣，长着黑白两张脸的绝出现在斑的面前，双眼之中有着一些异样的情绪。

    “死了也对，在那种强大到令人忘乎所以的力量面前就连我秽土转生之身都差一点被湮灭殆尽”

    听到绝传来的这个消息，但是斑并没有表现出任何悲伤的负面情绪，反而神色冷静的可怕：“怪就怪在他太愚蠢，明明有这么一个完美防御的瞳术，不懂的好好利用，居然还会死”

    “不，并不是这样的”听见斑的话，白绝却是摇了摇头：“宇智波天河掌握了前往带土空间的方法，因此才让带土无处可逃”

    “哦那个天河居然已经达到这种地步了”嘴里依然是如此云淡风轻的语调，但是不知不觉捏紧的拳头和脸上稍显吃惊的表情已经出卖了宇智波斑那一颗并不平静的心。

    “还有一件事情，带土此去五影大会不止是为了宣战，他甚至还带了千手柱间以及其他先代影前往，似乎另有打算，不过因为有天河的关系，就算是忍者之神千手柱间也败在了天河手中”这个时候，黑绝冷声说道。

    “千手柱间居然都被”坐在石头之上的宇智波斑脸上终于流露出了震惊的表情。

    “你应该能够猜到的不是么，毕竟就连开启轮回眼的你都败在了宇智波天河的手中”黑绝对于斑的吃惊淡然回应，眼神之中似乎有着一抹嘲讽。

    “哼，这么说的话，你早就知道宇智波带土将千手柱间也带去了五影大会，并且还另有打算，为什么没有告诉我？”宇智波斑话题一转，问道。

    “我认为你应该知道才对”黑绝脸上的表情依然深邃，甚至是让宇智波斑都无法揣测：“毕竟我只是你创造出来的意志，不是么？”

    “你明白这一点就i好”宇智波斑冷冷地回答道：“你要是做的有一点让我不满意的地方，我可以立刻让你从这个世界上消失！！！”

第一章41我在仰望，月亮之上！

    “你明白这一点就i好”宇智波斑冷冷地回答道：“你要是做的有一点让我不满意的地方，我可以立刻让你从这个世界上消失！！！”

    “当然当然”听到宇智波斑的话，黑绝连连点头，不过他的神情中说不出是一种对于宇智波斑的恐惧，还是一种嘲讽

    木叶村中，一个宁静的夜晚。 

    因为要组建忍者联军，事务繁忙，因此火影大楼之中依然是灯光闪耀，木叶众上忍聚在一起商量着这次大战的人员分配问题，天河作为木叶村的火影自然是义不容辞，不过这种情况之下，他却也是忙里偷闲，仅仅是分出了一个影分身处理着公务，而他自己本身则是来到了家中的院子里，一个人纳凉。

    此时天色已经是深夜，婉儿已经睡去，而天河却是看着天上的满月，心中不断地思考着。

    现在的事情都已经完全按照天河的计划之中发展，只要打败了宇智波斑和辉夜姬，那么这个火影世界自己就是唯一的霸主

    想到这里，天河却是突然神色一凝，他看着天上的月亮，想起了一件事情。

    自己的敌人似乎并不止宇智波斑和辉夜姬，月亮之上，六道仙人的弟弟大筒木羽村的后人就生活在那上面。

    并且在几年之后，大筒木舍人还会出面来到地球抢夺雏田，为了融合使其自己的白眼进化，还开启了白眼的下一个阶段：转生眼，这样的家伙姑且算是半个对手吧。

    不过既然想起了这件事情，那么天河也不打算老老实实地等几年过后，大筒木舍人自己送上门来，还是现在就把他解决比较好，反正自己现在应该已经有办法直接到达月球了

    “神奇旅程！！！”

    天河右手一挥，镌刻着什么符文的金色通道再一次浮现在了他们的面前，金色通道的另一端，则是不断变换着的景象，似乎是一个个的空间。

    “没想到火影世界周围的空间居然如此之多”看着金色通道另一端不断变换着的空间，天河皱起了眉头，到底哪一个才是到达月球的，这恐怕还得让他自己去寻找啊

    天河猩红的万花筒写轮眼神秘光华飞转，无穷无尽的瞳力被他催发到了极致。

    看着金色通道那端层层叠叠犹如恒河沙数般浩瀚众多的时空间之中，天河仔细的寻找着月球空间的位置。

    因为天河并没有亲眼看见过月球的时空间，所以在无数渺渺茫茫的时空间之中想要找出月球上的时空间，绝对不是一件容易的事情。

    并且这其中的大部分空间都是时空裂缝，如果误入了反而比较难以脱身

    月球上的空间的话，应该是比较清冷的吧

    天河暗自揣测着，并且以这个条件开始搜寻起来。

    “莫非是这里？”

    一番悉心搜寻之后，天河的双眼终于看到了一个雪色白茫，到处都充斥着冰天雪地的世界，似乎比其他任何时空间都要大的多。

    “这个空间之中并不是黑暗一片，应该不是时空裂缝，总之先去看一看吧”虽然不敢肯定金色通道的另一端是不是月球，不过天河还是将目光锁定在了虚空之中那个冰雪遍地的时空间，随即踏入了金色通道之中

    天河整个人顿时消失在了夏日的院子之中，金色通道关闭，仿佛一切都未曾发生过

    异度空间之中。

    周围尽是一片白雪皑皑的景色，天空之中不断的洒下鹅毛般的雪花。

    除了入眼四周的环境全部都是一片冰天雪地之外，远处的雪山，还有冰冻的河流，一切就仿佛是地球上的南极一般。

    “终于成功进来了啊”

    寂静无声的雪地之中，突然出现了突兀的人影，黑色的短发尚且还穿着火影御神袍，正是刚刚来到这里的天河。

    “来到这里还消耗了挺多的查克拉啊”

    感受一下自己身上所消耗的查克拉，天河觉得有些讶异，虽然说这点查克拉的消耗对于吸收了龙脉的自己来说是九牛一毛，但事实上他差不多消耗了一位影级忍者身上的全部查克拉，可以说是消耗已经很大了，要知道前往带土的那个时空间，查克拉的消耗几乎可以说是忽略不计的

    “这片空间看着有些眼熟，但到底是不是月球上呢”天河抬头看了一眼天上，发现其中完全是黑暗一片，看不见任何的星星，月亮更是完全看不见了。

    “这么看来的话，这里至少不是在地球了”望着漆黑一片的天空，天河暗自想道。

    “不过这个世界中似乎除了冰雪以外没有其他任何东西啊”

    收回自己的思绪，天河开始仔细的打量起了眼前的世界，似乎入眼尽是满天白雪以外，并没有了其他任何的东西。

    “再去前面看看吧，如果这里真的是月球的话，就不应该这么单调才对”

    抱着这样的心思，天河运起审判天使的力量，整个人在雪地上冲天而起，向着高处的天空飞去。

第一章42不对劲

    “除了雪还是雪好像真的没有其他任何东西了”

    在高空之中盯着凄冷的寒风，夹杂着片片雪花，天河将自己万花筒写轮眼的视力发挥到了极致，在高空之中四下搜寻着地面上的场景。

    终于又过了几分钟之后，忽然天河的万花筒写轮眼似乎看见了远处的雪地之中似乎有一座类似宫殿和城堡的建筑。

    “终于有发现了啊”

    在看见了这个世界中的一道不同之处过后，天河直接朝着那座城堡宫殿的方位飞去。

    大约几分钟过后，天河终于从天空之中缓缓降落，来到了眼前这座好似城堡又好似宫殿的建筑面前。

    只见眼前的这座宫殿，几乎整个被冰雪覆盖，原本应该奢华宏伟的入口，此时望去也尽是断臂残垣，应该是有着很多年的历史了。

    抱着一丝查探的想法，天河缓步走入了眼前的城堡宫殿，走过了幽暗深长的大殿，两旁尽是灰白的石柱，看上去锈蚀不堪。

    轻轻来到大殿的深处，天河看见了竖立在自己眼前的一座荒废的神像，上面雕琢着一副姣好的女性容貌，额头上还面赫然还镶嵌着第三只眼睛，身材宽松的白色长袍，目视前方好似哀怜众生。

    “这是大筒木辉夜的神像”

    天河嘴里喃喃地自语说着，随即一丝疑惑浮上了心头，不应该啊，按理说月球是大筒木羽村后人所居住的地方，就算是立神像也应该立羽村才对，毕竟大筒木辉夜可是被他和六道仙人亲手封印的，羽村的后人不可能脑残到为被自己祖宗封印的人立神像啊

    就在天河望着眼前大筒木辉夜的神像有些微微出神之际，这片仿佛除了他以外就别无其他生物的空间，传来了一道陌生的声音。

    “竟然能够有人来到这个地方，你到底是谁”

    从天河身后传来的这道声音，非常的低沉浑厚，并且还带着一丝惊讶与疑惑。

    “这个地方居然有人？是大筒木舍人？可是听这声音不像啊”天河心头疑惑更深，接着慢慢转过身，将自己的目光投向了他。

    只见站在自己身后的家伙可以称的上是应该小巨人，灰白色的头发，苍白的皮肤，一双纯白的双眼，以及那称的上“巨大”的体形，身穿着一身浅色的粗糙衣服，额头上还长着一半类似于六道形态宇智波斑那样的白色如护额一样的东西。

    “这家伙是大筒木金式？！”

    看清楚来人的一瞬间，天河就辨认出了他的身份！

    不过如此一来的话，天河也是立刻恍然大悟，大筒木金式是不可能出现在月球上的，也就是说这里根本不是在月球，而是在大筒木辉夜的冰冻空间！

    原著中，拥有了轮回眼的佐助也曾经造访过这个空间，并且在这里，他就碰上了大筒木金式，如今看来，自己也是误打误撞来到了这片空间，并且遇上了大筒木金式！！！

    “本来想去收拾一下大筒木舍人的，没想到居然来到了另一片空间”天河暗自皱眉，随即没有管眼前同样吃惊的大筒木金式，而是立刻开启万花筒写轮眼搜寻观察着大筒木桃式的踪迹。

    搜寻一番过后，天河确信在这附近，整片雪地之中除了他和大筒木金式以外，并没有其他任何人的存在。

    “似乎大筒木桃式并不在这附近啊”天河心中暗暗想道。

    “喂，小鬼，你还没有回答我的问题”低沉浑厚的声音再次响起，大筒木金式静静地注视着眼前的天河，眉宇间充满了不满的神色。

    他和创造他的主人大筒木桃式在过去无数的岁月之中，经常以这片空间为中转站，穿梭于其他各个世界只见，在这片原本属于大筒木辉夜的时空间中，像今天这样遇到一个陌生之人的情况，还是第一次。

    “不好意思看样子应该是我迷路了”摸了摸脑袋，天河笑着说道。

    “迷路？我非常确定这片空间只有我和桃式大人两个人存在，你到底是如何到达这个空间的！！！”大筒木金式咆哮一声，几乎是吼着说道。

    “不要这么激动嘛，我不过是来旅行的一个过客而已”天河神色轻松地摊开了双手，静静地看着眼前出现的大筒木金式，嘴上轻描淡写地说道。

    “看来你这个小鬼是不愿意说实话啊那就给你一点颜色看看，看你还说不说实话！！！”

    说话之间，天河眼前这个身材魁梧的大筒木金式一言不合便开始直接动手，只见他听到天河所说的话以后，顿时发动身上的查克拉，整个人瞬间消失在了原地！！！

    “这速度”

    看见眼前一闪，瞬间便丢失了大筒木金式视野，天河瞳孔微微一缩，很难想象的出来那么巨大的体形竟然可以做出如此迅捷的动作。

    轰！！！

    在不到一秒的时间之中，大筒木金式却是猛地出现在了天河的前方，卷席着一股难以形容的风暴，向着天河一拳砸来。

    而天河已经下意识地做出了动作，只见他身子猛地一矮，躲过了这威力无比的一拳，接着他起身一跃，双手直接灌满查克拉，猛地在大筒木金式的后背狠狠一拍！

第一章43斩钢闪！

    轰！！！

    大筒木金式那庞大的身躯竟然被天河双掌直接压倒在了地上，整个身子都陷进去半分，而天河则是借助这反作用力，以大筒木金式为跳板，猛地向后方跃去，并安然落在地上。

    平稳落地过后，下意识地向着大筒木金式所倒的地方看去，天河这才猛地发现原本陷在地上的大筒木金式消失了！

    “嗯？”

    注意到这一点，久经战场的天河也猛地反应过来，抬手往前一举，一股庞大到难以形容的巨力传来，天河整个人瞬间被巨大的惯性顶开，整个人瞬间倒飞出去！！！

    “好大的力量”天河抬手接住了大筒木金式一拳之后，足足滑行了数十米方才停了下来。

    “难怪能和十几年之后开启了轮回眼的宇智波佐助打成平手，不错嘛”看着大筒木金式那张惊讶的脸，天河淡然开口说道。

    “居然接住了我一拳看来你并不是普通的人类”大筒木金式有些惊讶的睁大了自己的白眼。

    “该惊讶的还在后头呢”

    带起一丝玩味的笑容，只听“碰”的一声，接住大筒木金式这一拳的天河却是突然化作了一团烟雾消失不见。

    “这是”大筒木金式双眼一凝，有些惊讶地喊出声来。

    “怎么影分身之术都没有见过么！！！”清冷的声音猛地从大筒木金式的身后传来，他还没有来得及转过身来，天河的本体瞬间调动体内庞大而澎湃的查克拉，在两人极近距离的空间之中，向着大筒木金式轰出了一道猛烈的鞭腿！！！

    “神龙摆尾！！！”

    强大到仿佛能够撕裂眼前空间的鞭腿顿时将大筒木金式直接轰飞出去，那庞大的身躯直接撞进了城堡中消失不见，只听见无数墙壁断裂的声音。

    “没想到你这个小鬼看上去年龄不大，却是拥有着如此强大的力量”一堆碎片瓦砾之中，大筒木金式搬开这些压在他身上的障碍物，重新从已经有些破碎的宫殿之中走出，来到了天河的面前。

    只见他的腰间被天河一脚轰中以后，出现了一些裂痕，而其他地方并没有受太大的伤害。

    “居然挡住了我普通状态下的神龙摆尾，不错嘛”看着似乎依然完好无损的大筒木金式，天河眉毛一扬，不禁感叹一声。

    这个大筒木金式似乎纯粹靠体术进行战斗，这也使得他的身体强壮无比，对于体术格斗完全不惧怕。

    “我能够感觉得到，你的身体内蕴含着极为庞大的力量与查克拉，把你送给桃式大人，他一定会非常高兴的”一边说着，一边大筒木金式便攥紧了双拳，脸上露出了严肃的神色。

    只见大筒木金式的后背上一阵耀眼的红光闪烁一阵过后，他便伸手从背后拔出了一根散发的闪耀红光的，类似于狼牙棒一样的武器，上面散发着一种诡异而又强大的气息。

    “凭空的创造出武器来，这是阴阳遁中的阴遁么”

    盯着大筒木金式受伤拿出的这根发着红光的狼牙棒，天河暗自揣测，阴阳遁中，阴遁能从无形之中创造出有形，也就是“无中生有”，而阳遁则是能够给予物体赋予生命，现在大筒木金色凭空拿出武器，很像是阴遁，不过似乎又有一些不一样

    不管如何，望着眼前比自己魁梧不少的大筒木金式，天河发现他已经和刚才的气势完全判若两人，无形的压力好似狂风一样席卷到自己身上，吹开了脚下城堡宫殿之中无数的碎石。

    “大筒木金式反正以后也会来木叶村捣乱，不如现在就解决你吧”天河暗自思虑着，虽然遇见大筒木金式完全是误打误撞，不过见到他天河才记起还有大筒木桃式这么一个boss，如果可以的话，现在解决掉也无所谓

    “这家伙擅长体术战斗，要不要陪他玩一玩呢”感受到从大筒木金式身上传来的力量，天河的嘴角开始扬起了莫名的微笑，一双猩红的万花筒写轮眼开始迸发出了澎湃的战意。

    仙人模式，开！！！

    一抹色彩添加在天河的眼睛，开启仙人模式的他也很快有了动作！

    在大筒木金式有些诧异的目光之下，天河调动体内庞大的查克拉，右手微微上举，一把造型古朴的单刃剑携带着剑鞘就这样凭空凝聚而出，稳稳地握在了他的手中。

    “就让我用疾风之刃会会你吧”

    清脆的拔剑声响起，天河将单刃剑拔出，剑尖向下垂着地面，这个时候的天河单手持剑，身着御神袍，如同一个清雅的剑客一般。

    这把单刃剑自然就是疾风剑豪手中持有的那一把剑，可以驾驭疾风的剑！！！

    “那把剑很不错”将目光放在天河手中的疾风之刃上，下一刻，大筒木金式高高举起手中的红光狼牙棒，携带着无可匹敌的势头向着天河冲来！

    “来的好，斩刚闪！！！”

    天河双眼紧紧抓住大筒木金式攻过来的身影，随即向前猛地劈出一剑！！！

    轰！！！

    天河手中锋利的疾风之刃和大筒木金式手中的狼牙棒猛地碰撞在了一起，振聋发聩的响声和光华顿时充斥了整个阴暗的城堡宫殿！

第一章44体术之战！！

    只见这两把武器相交，竟是天河的疾风之刃将狼牙棒稳稳地压在地下，大筒木金式见状发出不甘心地吼声，正准备有所反抗，却是见天河向前一个滑步，眼花缭乱之间，天河已经瞬移至大筒木金式的身后！

    “踏前斩！！！”

    天河使用疾风剑豪的E技能潇洒地滑至大筒木金式身后，随后又是一剑劈出！！！

    “斩钢闪！！！”

    “扑哧！！！！”

    只见天河的这一记斩击直接刺进了大筒木金式的腹部，划来了一条口子，一时间血流如注。

    “嗯？！”看见自己的腹部瞬间被劈出伤口，大筒木金式脸上并没有半点感到痛苦的神色，而是眼神一凝，手上发力一把逼开了天河。

    “嘁力量倒还真的大的不可思议”大筒木金式一记狼牙棒挥出，天河嘴角微微一撇，手上的动作却丝毫没有停下，双眼猩红光华闪动，又是一个踏前斩使出，下一个瞬间天河就已经再次出现在了大筒木金式的身后。

    携带着无匹的力道，天河霎时间提起重心，整个人犹如一颗弹簧一样顺势猛烈地劈出一剑，整套动作行云流水，迅捷无比。

    不过已经见识过这一招，有了前车之鉴的大筒木金式动作也丝毫不慢，他手上的狼牙棒直接反手抡出，出手之中竟然是紫色雷电缠绕，似乎要用这势大力沉的一招直接将天河击杀！

    面对大筒木金式这迅猛无比声势骇然的一击，天河猩红的万花筒写轮眼已经看破了他的动作，刚才劈出的一剑也不过只是虚晃一招，只见他整个人在半空之中迅速转动身体，闪过大筒木金式这势大力沉的一击狼牙棒，转身顺势向他踢出一脚！！

    轰！！！

    大筒木金式完全没有料到形势竟然会发生这样突兀的变化，猝不及防之下，在一击狼牙棒挥空以后，脸上就挨了天河一击鞭腿，整个人被踢飞了出去，再次撞进了那破烂的宫殿之中。

    “你是一个很不错的对手”

    低沉浑厚的声音传出，只见断壁残垣四处弥漫的尘埃之中，巨大魁梧的身影缓步身影缓步慢慢走了出来，轮廓渐渐清晰之后，大筒木金式看上竟然毫无大碍

    这家伙只是大筒木桃式创造出来的战斗兵器，绝对不是普通的人体，抗击打能力强到了一个恐怖的地步。

    看见几乎毫发未损走出来的大筒木金式，天河微微扬了扬眉，自己刚才那一脚踢出的力道有多强他自然十分清楚，在仙人模式的增幅下，他的力量几乎已经达到了一个难以估量的地步，在加之大筒木金式之前就中了自己一击神龙摆尾和斩钢闪，可却是依旧没有对大筒木金式造成致命的杀伤

    嗡

    空气之中，一道轻微的声响传来，只见缓步从断壁残垣中走出来的大筒木金式伸手往自己后背一抓，顿时又拔出了一柄红光闪耀的巨大斧头，拿在手中轻轻挥舞了一下，旁边城堡宫殿周围的石柱顿时被其切成了两段。

    “居然还可以换武器”看见这一幕，天河眼神不禁露出了好奇的色彩。

    轰！！！

    不过大筒木金式可没有想着就这样让天河观察，脚下的地板被一脚踩碎，大筒木金式瞬间整个人如炮弹一般朝着天河飞射而来，全身紫色雷电闪耀，有些像四代雷影那般的雷遁查克拉模式，携带着开天辟地的气势，对准天河猛然一斧头劈出！！！

    飞雷神之术！！！

    面对大筒木金式这看似无可抵挡的一斧，之前已经趁机施加在大筒木金式身后的飞雷神术式光华闪烁，天河直接发动飞雷神之术瞬移到了他身后，一刀劈出！！！

    铿锵！！！

    一阵金属碰撞的声音传出，大筒木金式迅速转身，将手中的巨斧架在身前，一把挡住了天河的斩击，不过就算如此，他也依然感觉到一股澎湃的巨大力道袭来，整个人被轰击到了地板之中，无数蜘蛛网一般的裂痕龟裂了整块地面。

    很好，大筒木金式双手拿着巨大斧头猛地往前一推，顺势起来与天河站到了一块。

    轰！碰！轰！！！

    城堡宫殿之中无数道震耳欲聋的撞击声传出，只见天河和大筒木金式都各自化作了一道电光，疯狂的一次又一次撕扯碰撞到一起！！！

    四周原本就已经年代久远的城堡宫殿，在两个人的体术碰撞之下转眼的功夫就变的摇摇欲坠，无数的石柱轰然倒塌，完好的墙壁被打成了残砖瓦砾！！！

    两人越打越快，眨眼之间就打穿了一面城堡宫殿的墙壁，瞬间来到了外面的雪地之中，交手的过程中，狂暴的查克拉冲飞了周围一堆又一堆的积雪！！！

    老实说，大筒木金式比天河预想之中的还要难以对付的多，庞大魁梧的身躯丝毫没有影响他的速度，反而整个人敏捷的不可思议，而且身体之中还蕴含着令人无法想像的巨大力量，不过饶是如此，在天河仙人模式和庞大查克拉不知疲倦的战斗下，大筒木金式也开始渐渐有些力竭，陷入了劣势之中。

    “喝啊！！！”

    似乎察觉到这样下去，自己可能会败北，大筒木金式猛地推开天河的剑，随即将斧头高高举起，霎时间红光大作，红色的雷电聚集在那柄巨斧上，发出刺眼的光芒！！！

第一章45结合忍术！！！

    “这家伙似乎是将某种厉害的查克拉灌注到了自己的武器之中，使得那柄巨斧威力大增啊”

    看着大筒木金式头顶上那柄不断闪烁着刺眼光芒，被清晰可见的红色雷遁查克拉包围的巨斧，天河暗自分析着。 

    “既然这样的话，那也来试一下吧！”嘴角浮起一丝微笑，天河也高举右手中的疾风之刃！！！

    “仙法硬涡炎刃！！！！”

    只见疾风之刃的剑尖顿时凝聚出了一股刺眼的，正不断疯狂燃烧的查克拉漩涡，这股耀眼的查克拉漩涡凝聚成了一杆长枪，并直接完全覆盖在了天河的那柄疾风之刃上！！！

    霎时之间，疾风之刃瞬间与“仙法硬涡炎刃”合为一体，成了一把可以同时驾驭风与火的传奇之剑！！！

    “这样的话，应该可以与你那柄斧子一较高下了”天河淡然地笑道，手中仿佛持着一颗巨大的火焰风暴一般。

    “你的实力不简单”大筒木金式吞吞吐吐地开口说道，不过天河却是没有等他把话说完，天河再次发动飞雷神之术，瞬移到大筒木金式的头顶，体内仙术出来了爆发，朝他猛地一剑挥出，疾风之刃上的龙卷火焰风暴骤然轰出，一道巨大的飓风火焰巨瞬间将大筒木金式一口吞噬掉！！！

    看着眼前的大筒木金式被火焰风暴吞噬的片刻，天河依然没有停下动作，继续发动体内的仙术查克拉，双手往前一神，又是几道火焰风暴涌向大筒木金式！！！

    轰隆隆！！！

    看见大筒木金式瞬间置身于火焰风暴地狱之中，周身都完全被火焰包裹，看不清楚情况，天河则是收剑，重新与大筒木金式拉开了一段距离。

    “混蛋啊！！！！”

    在火焰地狱之中不断地被灼烧着，大筒木金式那强健的身体似乎终于是支撑不住了，发出疯狂而痛苦的咆哮声，火焰终于是侵袭了他那坚硬的皮肤，开始焚烧他身上的一切！！！

    在火焰风暴外围的天河也听到了大筒木金式的惨叫声，不过他依然只是神色默然地看着眼前这一幕

    轰隆隆隆！！！

    下一刻，异变突生，只见原本正在疯狂燃烧的火焰风暴之中，却是突然冲出来了一个庞大的火球，这火球还夹杂着大筒木金式的咆哮声，直直的向着天河轰击而来！

    猩红的万花筒写轮眼一眼就辨认出了眼前巨大的火球正是大筒木金式，他身上依然被火焰燃烧着，因此看上去才如同一颗庞大的火球。

    不过此时此景，天河倒是觉得现在的大筒木金式还真的像开着大招的老司机：亡灵勇士塞恩，无论是那庞大的身躯，还是那不断燃烧着的身体，以及这横冲直撞的速度，这波完美的cospy给满分

    “不过话说回来，大筒木金式不愧是原著之中在大筒木辉夜之后才出来的人物，生命力真是顽强的可以啊”暗自吐槽一番过后，看着眼前已经瞬间冲到自己面前的大筒木金式，天河脸上无奈地泛起了一丝笑容，不过却依然没有任何惊慌的神色。

    轻轻一个飞雷神之术，天河便轻松躲过了大筒木金式这看似无可匹敌的撞击。

    “你虽然很擅长近身战斗，但是，对于拥有飞雷神之术的我来说，想躲过你的攻击简直是轻而易举”天河再次出现在大筒木金式的身后，笑道。

    不过大筒木金式似乎完全没有听天河的话，只见天河躲过他的撞击之后，他根本就没有停下来的打算，而是继续前行着，随即便一头撞进了一大批雪地之中，并且将那片雪地轰出了一个大坑，满天的雪花被击飞，然后重新落下

    “呵原来如此，是想借助外面的雪扑灭自己身上的火焰啊，你倒也不笨”看着大筒木金式身上的火焰被雪花覆盖慢慢熄灭，并散发出浓烟，天河不禁感慨一声。

    “在我拥有生命的漫长岁月一来，你这个小鬼还是第一个将我打的如此狼狈的人”低沉的声音响起，大筒木金式重新从那巨大的雪地坑中爬出，此时他身上的火焰已经完全消失，不过身上的却是已经漆黑一片，到处都是被烧焦的皮肤和被灼伤的肌肉，同时还散发着一股焦味

    “这样你都死不了，这还挺让我惊讶的呢”天河依然淡然开口，随即将手中依然缠绕着火焰风暴的疾风之刃举起。

    “不过，我已经没有兴趣陪你继续玩耍下去了，就让我送你上地狱吧”

    “接下来是飞雷神之术与剑术的结合飞雷神第四段瞬狱斩！！！”

    天河整个人持剑消失在原地，却是已经出现在大筒木金式身后，大筒木金式立刻反应过来，刚刚一回头，天河的身影再次消失！

    下一刻，大筒木金式的双眼瞪了出来，小腹一阵剧痛，嘴里一口鲜血完全止不住地喷了出去，整个人如炮弹一般射进了背后的雪山之中，在这期间，他已经被再次诡异出现在前方的天河一剑劈中同时还吃了一击鞭腿！

    太快了！！！

    被天河一脚踢进雪山里的大筒木金式勉强的睁开了自己的双眼，使劲挣扎了出来，刚才他的白眼只是捕捉到了天河四周围的空气炸了开来，然后刚刚兴趣反抗的意识，天河就已经再次出现在他前方，挥出一剑与一拳！

第一章46战胜！

    飞雷神第四段天河曾经对宇智波斑使用过，以一个飞雷神术式为中心进行短距离的空间跳跃，而现在，在持有疾风之刃的情况下，天河造成的攻击更加的可怕！

    “你在看哪里呢”

    一丝仿若轻描淡写的声音从背后传来，大筒木金式骇然的回过头，却是依然没有发现天河的踪迹，再次看向自己的前方，大筒木金式这才发现天河已经又重新站在了他不远处。

    此时的天河运起审判天使的力量漂浮在空中，嘴角带着一抹讥讽的笑意，一双万花筒写轮眼闪耀着难以言明的光辉，看向大筒木金式的眼神犹如在看待一个死人一般。

    “这小鬼的速度有这么快吗，明明声音在后方传来，人却是已经到我前方了，我的白眼根本寻不到他的踪迹”

    看见天河的出现，大筒木金式为了扭转颓势，决定主动出击，他全身爆发出紫色的雷电，猛地将手上的巨斧全力扫向天河，不过这只是徒劳无功，天河再次消失在了他前方，并且出现在他一侧，在大筒木金式诧异的目光之下，将他手中的红光巨斧一脚踢飞了出去，没入了无尽的雪原之中。

    “没用的，你永远都无法捕捉到我的位置，即使你拥有白眼”

    就在声音还停留在空中之际，天河整个人就已经化作i了幻影，手中的疾风之刃狂乱飞舞，瞬间在大筒木金式身上留下了一道伤口！

    接下来，无数的天河身影在大筒木金式周围消失而又出现，而身影出现一次，大筒木金式身上便多了一道刀伤，而这一切，大筒木金式甚至只能眼睁睁地看着，他捕捉到天河成千上万到身影，根本无法确定天河的真正位置！！！

    血花连同天河的身影飘洒在四周，无尽的痛苦侵袭着大筒木金式

    “完全不是对手”

    仅仅一瞬间之后，天河再次出现在了大筒木金式一侧，并轻轻一挥疾风之刃，将剑身上的血迹全部洒去，然后重新收剑入鞘，而大筒木金式则是满身的血迹，气喘吁吁地站在原地。

    刚才的那一瞬间，就连大筒木金式自己都不知道他的身体被砍了多少剑，现在的他全身上下没有一块完好的皮肤，有的只是密密麻麻的伤口，这也使得他整个人都沐浴在自己的鲜血之中。

    “接下来是，剑客的模式”

    天河再次将刀尖向下，摆出战斗的姿势，他的周围有一圈微风环绕，这表面他接下来的斩钢闪会直接劈出一道飓风来。

    “斩钢闪旋风烈斩！！！”

    天河猛地一挥刀，一刀飓风瞬间从他刀尖上凝聚爆发而出，霎时之间，这股飓风瞬间演变成了如同巨大的自然灾害一般，同时飓风还不断冒出无数红色的查克拉火焰，几乎都将整片冰天雪地染上了红色的查克拉光辉！！！

    整片空间之中到处充斥着喧嚣的风声以及炽热的温度，甚至周围的环境都直接发生变化，地面上的冰块开始溶解，天上也不再飘下雪花，天河一击之下，这个地方仿佛不再是冰天雪地，而是熔岩火山！！！

    “居然改变了冰冻空间的环境，这股查克拉”

    已经是受到极重的伤的大筒木金式，看着眼前这一幕不禁睁大了自己的白眼，怔怔地看见他前方整个空间都充斥着这股飓风风暴，眼睛的天河已经好似便成了能够主宰自然的神一般，仅仅一招就有强大无边的气势，犹如山呼海啸一般澎湃浩瀚！！！

    “没想到除了桃式大人以外竟然还有人拥有这样的力量”大筒木金式双眼爆睁的脸上难掩震撼的色彩，他的白眼清楚的看见眼前的飓风似乎抽走了这片空间之中的所有空气，令人感到一种窒息之感。

    “混蛋！！！”下一刻，大筒木金式猛将斧头竖在自己胸前，希望能够抵挡眼前这巨大的风暴，因为这火焰风暴实在是太过庞大，他根本是避无可避，只能靠着自己的身体硬扛下来！！！

    轰！！！

    一时之间，时空仿佛都停顿了下来，大筒木金式整个人被卷进了风暴之中，只觉得眼前的世界似乎变了一种颜色，周围所有的景象事物都全部隐去，天地之间好像只剩下了这一股风暴与火焰

    大筒木金式没有感觉到任何疼痛，就连之前刀伤也没有了疼痛，因为他此时全身上下每一个细胞都已经完全失去了知觉，仿佛灵魂已经肉体完全分离开，让他甚至以为自己整个人都在这风暴之中化作了粉末

    砰！！！

    大筒木金式整个庞大魁梧的身躯在暴风卷席之后，重重地砸在了地底，差不多已经完全失去意识的他已经没有多余的力气睁开自己的眼睛，他只感觉到自己全身的骨骼好像都已经变成了粉末，连一根手指都无法动弹。

    “你这个家伙生命力倒是出乎意料的顽强嘛”

    有些惊叹地声音传出，天河整个人好似神灵一般悬空漂浮在半空之中，神色默然地看着脚下大地缝隙几乎被自己一击秒杀的大筒木金式。

    此时的大筒木金式虽然已经完全失去了反抗的力气，但是却依然还剩下半条命，虽然已经完全只是苟延残喘了

第一章47打了小的，来老的

    “好了，就让我送你最后一程吧，用我的疾风之刃，为你举办这最后的葬礼”

    有些感叹，也有些揶揄，漂浮在半空之中的天河嘴角勾勒起了一道玩味的笑容，随即重新落在地面上，慢慢向着大筒木金式所躺着地方走去

    就在天河正准备为大筒木金式送上最后一剑的时候，原本明亮的天空却是突然黯淡了下来。

    “这是”猛地停住脚步，天河抬头望去，只见高空之上，一颗巨大漆黑的查克拉圆球将半边天空笼罩，携带着无比巨大的威势向他轰来，这漆黑圆球蕴含着澎湃的查克拉，似乎这一招可以毁天灭地！！！

    “这感觉跟尾兽玉差不多”

    抬头仰望着向自己轰击而来的巨大查克拉黑球，天河手中的疾风之刃在空气之中舞出了一个剑花，随即猛地在前方的虚空之中一斩！！！

    “风之障壁！！！”

    一道肉眼可见的旋风凝聚在天河的上方，形成了一道透明的墙壁挡在了天河与那查克拉黑球之间！！！

    轰！！！

    虽然风墙在那巨大的查克拉黑球面前显的相当的微小，不过当这颗巨大的查克拉黑球轰击在风墙上的时候，却是完全没有反抗之力，诡异地直接散开，化作了点点黑色的星光向四面八方散去，这颗看上去蕴涵着巨大威力的查克拉黑球就这样被那看上去薄薄的风墙挡住并驱散了

    “那是什么墙，居然能够挡住我的招数”一个冷到极点的声音响起，接着一个人影从天而降，落到了大筒木金式的前方。

    来人一头灰白的头发，皮肤异常的苍白，双眼同样是纯白色的白眼，身穿着一件浅色和服，头上还披着一面透明的薄纱

    “你是大筒木桃式么”看清来人之后，天河嘴角的笑意仍然没有褪去：“真是有意思，打了小的，老的就来了啊”

    “你怎么知道我是谁”大筒木桃式完全没有理会天河后面的那句话，而是一脸疑惑地看着天河问到。

    他搜寻了一下自己的记忆，确信自己在过去漫长的岁月之中没有见过眼前这个年轻人。

    “你猜”天河淡然地吐出两个字。

    “看来只有把你打残，让你吃点苦头你才愿意说了”听见天河的话和他那一副不怕死的表情，大筒木桃式整张脸瞬间阴沉了下来。

    “可笑，上一个对我说这句话的家伙”说着，天河用下巴指了指仍然躺在地上的大筒木金式：“上一个对我说这句话的就是你的这位部下，现在已经半死不活了”

    “哼”大筒木桃式视线随意扫了一下他身后的大筒木桃式，脸上的不屑之情越发浓厚。

    “对对不去桃式大人我不是他的对手”这时地上的大筒木金式似乎还留有一口气息，万分艰难的开口对眼前站立的大筒木桃式开口说道。

    “这只能说你是一个废物”看向大筒木金式的表情没有一丝感情，大筒木桃式冷冷地甩出这句话，随后便不再管他，任由他就这么躺在地上。

    “当你的部下可真是悲哀啊，不仅要各种服侍你，并且还要被你当甜点吃掉。”天河摇摇头，叹息一声。

    “你这个小鬼似乎对我的事情一清二楚啊”听见这话，大筒木桃式不禁咬紧了嘴唇，心中的疑惑越来越大，他的确可以吸收大筒木金式来获得更强大的力量。

    此时大筒木桃式心中更是想直接杀掉天河，有一个自己从未谋面过，并且还对自己了如指掌的家伙存在，这让他心中的危机感变的越来越大。

    “必须立刻杀掉这个小鬼！！！”

    这个念头刚刚升起，顿时大筒木桃式的背后一阵黑光闪过，数十把闪耀着黑色色光华的武器瞬间朝着天河飞射而出！！！

    铿！铿！铿！

    无数道仿佛金属一般的碰撞身响起，面对眼前大筒木桃式突然发动的袭击，天河猩红的万花筒写轮眼快速旋转，牢牢锁定了每一把向自己攻过来的武器，并且疾风之刃以迅雷不及掩耳之速度将其全部劈开！

    “和大筒木金式同样的武器，不过是黑色的，看上去似乎是阴阳遁的产物，不过只是花样稍微多了一些而已，你这个当老大的实力似乎并没有强多少嘛”

    挡下大筒木桃式所有的攻击之后，天河继续毫不留情地嘲讽道。

    “嘁这小鬼有些本事啊”

    看见所有的武器袭击都被天河手中的疾风之刃挡下之后，大筒木桃式狠狠一咬牙，双手顿时猛地超前一握。

    天河的目光微微一凝，只见在大筒木桃式无形的力量驱使之下，他周围整个地面上顿时隆起了无数尖锐的突刺猛然扎向他，势必是想将天河整个人扎的穿肠破肚！！！

    “这个忍术是”这并不是普通的土遁，看着眼前地面上化为尖刺，并将自己完全锁定而向自己攻来的土刺，天河意识的这是一招相当高级的忍术，这些突刺似乎在大筒木桃式的操控之下“活”了过来，看样子大筒木桃式施展的是可以赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制的能力。

第一章48老的带着小的跑了！

    “有点意思，看来你的花样还是比你的部下多的多嘛”看着飞来的土刺，天河不慌不忙，已经将疾风之刃横举着，在自己身前一滑！

    “风之障壁！！！”

    又是一道风墙在天河身前凝聚，那些仿佛被注入了生命的土刺轰在这道风墙之上，竟是瞬间消散于无形！！！

    “又是这个麻烦的忍术！！！”看见眼前凝聚出来的风墙，大筒木桃式不禁皱起了眉头。

    在没有吞噬掉大筒木金式之前，他的力量主要依靠于忍术倍反这一招，大筒木桃式的右手轮回眼可将一切忍术和查克拉吸收，夺取来的忍术和查克拉可以用作恢复自身的力量，还可以使用黑棒封住对手的查克拉；左手轮回眼可将吸收来的忍术威力增幅，然后反击回去。

    因此，他必须得采取后发制人的战术，等待合适的时机，让天河对他发动忍术，然后他再趁机加以吸收并还击，所以现在做的，便只有等待

    “哼”看着漂浮在空中，直接收手的大筒木桃式，天河嘴角露出了笑容，他看过剧场版，自然知道这个家伙正等自己主动发起攻击，然后使用忍术倍反这一招，不过，自己又怎么可能会上当呢

    “斩钢闪！！！”

    天河将手搭在疾风之刃的剑柄上，整个人犹如一颗炮弹一般向着大筒木桃式冲去！

    他的身影顿时化作了一道耀眼的光线，移动之中所产生的劲风就掀飞了周围所有的物体，在大筒木桃式错愕的目光之中，眨眼不到的时间就已经冲刺到了他的身前！

    “混蛋，居然用体术”大筒木桃式咬紧牙关，无奈只能硬上！

    好似两道氢弹猛烈地撞击在了一起，强烈的罡风瞬间掀开了四周的片片雪花，强劲的气流覆盖了眼前的这一整片雪地，那座城堡宫殿也被这气流瞬间完全摧毁！！！

    无数弥漫的尘埃个白色的气流之中，天河和大筒木桃式两道身影不约而同的瞬间启动，直接一脚踏碎了周围的地面，移动中所带起的劲风吹飞了周围所有的事物，挟带着无匹的气势悍然撞击到了一起。

    砰砰砰！！！

    两个人的身体所发出的一次一次的撞击声，几乎响彻了整片空间，不断的有断壁残垣被两人体术交手的余波卷碎，空间之间的地面被轰击出了一个又一个的深坑。

    轰！！！

    只见两个人一个化作了一条浮光掠影的白线，每一招一式打出都是迅捷而又不失凌厉，好似一阵轻快的舞蹈，而另外一个则是全身包裹着喷发式的查克拉，整个人挟带着一团蓝色的蒸汽，每一拳一脚打出的都是刚猛无铸，但又灵动无比。

    两人的每一下体术搏击都迸发出了震耳欲聋的响声，速度快到肉眼根本难以分辨，几乎很难想象到人的身体竟然能达到这样的程度。

    在这两人体术战的交手之下，天河却是直接占据了上风。

    “怎么了，难道你就仅仅只有这种程度吗？！”天河不断的用剑斩击着眼前的大筒木金式，嘴里发出了略带讥讽的声音。

    “可恶，这个家伙居然完全不用忍术，完全不按套路出牌啊，并且他的体术居然已经强到了如此地步这种状态的我根本对付不了他”在天河犹如狂风的怒涛般的体术攻势下，苦苦支撑的大筒木桃式心底掀起了滔天巨浪：“不行，在这样下去的话”

    “混蛋！！！”猛地大喝一声，大筒木桃式正在与天河交战的身体猛地后撤开来，却是向着他身后，依旧完全无法动弹的大筒木金式飞去！！！

    “想吸收大筒木金式的力量么休想！！！”看见这一幕，天河眼神一凝，整个人如幽魂一般紧随其后！

    “追的如此紧么，看来想直接现在吞噬掉大筒木金式是不可能的了”看着天河与自己的距离越来越近，大筒木桃式拼尽全部的力量终于是来到了大筒木金式的身边，并将手搭在了大筒木金式身上！

    “斩钢闪！！！”

    下一刻，天河也同样出现在大筒木桃式身后，一记拔刀斩行云流水，华丽丽的斩出！

    “额”

    冥冥之中好像有一道痛呼声若有若无地响起，但是很快又连同大筒木桃式和大筒木金式一起消失不见，只见空间之中一道黑色的空间裂缝迅速合上，整片雪地只留下了一只苍白的手臂，安静的躺在雪地之上，这只手臂手掌的中心，还有着一只红色的轮回眼

    “看来是带着大筒木金式穿越空间了啊，为此宁愿被斩去一只手臂么”

    天河眉头微微皱起，但是看见雪地上那只大筒木桃式为了把大筒木金式拉入自己的时空间而被自己一击斩钢闪斩断掉落的手臂，天河的嘴角又扬起了一抹戏谑的笑容

    大筒木桃式之所以宁愿自己被废去一只手臂，也要使用穿梭空间的能力救走大筒木金式，除了大筒木金式是他一手创造出的忠诚部下以外，还是他最重要的备用查克拉果实和丹药，必要时刻吞噬掉大筒木金式可以大幅度恢复和增强他自身的力量，所以无论如何，在自己逃走的时候，也必须将大筒木金式给救走。

第一章49吃掉！！！

    本来大筒木桃式想直接在原地就将大筒木金式吸收掉，不过有天河在，他根本没有时间这样做，只能先行撤退。

    “还会不会出现呢”站在茫茫雪地之中，天河写轮眼环顾着四周，却依然没有发现大筒木桃式重新来到这里的身影，看样子大筒木桃式似乎并没有打算吞噬掉大筒木金式之后，再出来与自己一战

    “无聊”有些兴致寥寥的天河解除了身上的仙人模式。

    因为没有见过大筒木桃式的空间，所以就算天河想使用“神奇旅程”这一招追击都办不到，毕竟这个世界的周围的空间众多，明明是想去月球的他都莫名其妙地来到了大筒木辉夜的冰冻空间，现在的天河并不能确定大筒木桃式逃去的空间是哪里。

    “大筒木桃式在吸收了大筒木金式的力量之后，会变的有多强呢，老实说我还挺期待的”

    怀揣着各种纷杂的思绪，接下来天河在这片白雪皑皑的冰冻空间中又流连了还几个小时，除了大筒木辉夜曾经的那座城堡宫殿以外，其他的东西再无所获了

    看着这片冰冻空间之中几乎没有找到任何有价值的东西和线索，几个小时之后，失去耐心之中的天河只好再次开启神奇旅程，打开空间通道，回到了现实的世界之中

    与此同时。

    一片犹如黄沙荒漠一般的异度空间之中，这个地方相当的荒凉，入眼之处，只有一望无际的黄沙厚土。

    不过，在这片看似没有其他生物的荒漠中心，一棵枯萎的巨树通天矗立着，仿佛插入云霄，如天国阶梯一般连接着整个天地。

    就在这棵枯萎的通天巨树的一条枝干上，一道空间裂痕凭空出现，接着一个瘦小的身影携带着一个庞大的身体从裂痕之中跃出，来到树干之上。

    “滴答”

    滴滴鲜血洒落在苦无的巨树枝干上，大筒木桃式面容狰狞的看了一眼自己一只断开的手臂，再看了一眼躺在自己身前的大筒木金式，纯白的双目之中几乎喷出了红色的火焰：“小鬼不管你是谁我已经记住你的气息了”

    “多谢多谢你桃式大人，救了属下一命”这时地上的大筒木金式似乎还留有一口气息，万分艰难地开口对眼前站立的大筒木桃式开口说道。

    说到这里，大筒木金式那纯白的双目之中有着一丝挣扎的色彩，有些勉强的继续开口说道：“这次属下伤势严重，还请桃式大人能够出手医治属下的伤势，以便让属下康复以后更好的为桃式大人服务”

    听见大筒木金式的话，大筒木桃式嘴角却是一扬，浮现出了一个寒冷的微笑：“医治你的伤势？真是可笑，大筒木金式，难道你认为我把你救下来是为你让你继续活下去吗？”

    大筒木金式的一张看起来憨厚的脸瞬间愕然。

    “要不是因为你对我而言是很好的查克拉补品，我早就把你丢弃不管了，也不会因此失去我一只手臂，大筒木金式，你现在已经失去了活在这个世界上的价值了，你懂我的意思吗”冷冷地看着大筒木金式，大筒木桃式面无表情地开口。

    “我懂了”错愕的表情在大筒木金式脸上一闪而逝，随即再次恢复平静，强大的生命力支撑着大筒木金式继续断断续续地说道：“那么桃式大人就请你立刻吸收我的查克拉吧，就像过去当我的守护者们将他们的力量托付给我的时候一样”

    “不要怜悯我”

    “怜悯你？！哈哈”听见躺在地上的大筒木金式说出这句话，大筒木桃式似乎嗤笑了一声。

    面对眼前这个陪伴了他无数岁月的忠心部下，大筒木桃式纯白的双眼之中没有参杂一丝感情的色彩：“我当不会怜悯你作为我部下的你，理所应当向我奉献你的全部！！！”

    话音刚刚落下，大筒木桃式没有丝毫犹豫地伸出了自己仅剩的右手，张开手掌，露出了掌心之中的一颗血红色轮回眼，对准脚下的大筒木金式轻轻催动了自己的查克拉

    令人感到惊悚的一幕出现了，只见原本躺在地上奄奄一息的大筒木金式，整个人瞬间就被大筒木桃式吸入了自己的右手掌心的轮回眼之中，转眼变成了一颗血红色的果实

    喀嚓喀嚓

    一口一口的将自己手中吸收了整个大筒木金式转化而成的鲜红血色果实放进嘴里咀嚼着，红如鲜血的汁液顺着嘴角流了下来，整个场面看上去相当的骇人

    在将大筒木金式化作的查克拉果实全部吞进肚中之后，大筒木桃式的全身上下发生了惊人的变化。

    原本苍白的脸上顿时渐渐变成了暗红色，额头和下巴长出了尖锐的犄角，整个人全身的体形开始不断的变大，撑破了他身上所穿的所有衣服，最终便成了和之前大筒木金式差不多魁梧巨大的体形，就连原本被天河斩钢闪一剑斩断的左手也渐渐重新长了出来，而掌心那原本红色的轮回眼也变成了诡异的紫色

第一章50晓的计划！

    此时，暗红的肤色和脸上犄角令他整个人看上去和传说之中的恶鬼没有半分的区别，吞噬掉整个大筒木金式之后，体内澎湃暴涨的力量让他忍不住如同野兽一般大声吼了出来。

    “吼啊！！！”

    一阵几乎肉眼可见的音波不断的扩散出来，震的这一棵已经枯萎的参天大树不断的发抖，甚至就连周围整片黄土沙漠之中的石头也被这阵音波全部震碎，散成了碎末

    “那个小鬼到底是从哪个世界而来能够诞生出这么强大的家伙那个世界一定有非常庞大的查克拉”几乎呓语一般的呢喃着，大筒木桃式有些扭曲的恶鬼面庞上开始流露出了疯狂的占有欲望：“说不定神树的果实就流露在那个世界”

    想到神树的果实，大筒木桃式似乎联想到了记忆之中那种无边无际的庞大力量，充满贪欲的目光几乎要吞噬掉眼前但是整片虚空：“世界上好像再也没有了辉夜姬的痕迹只要我得到神树的果实我就是这个世界的帝王了！！！”

    “哈哈哈”

    疯狂暴虐的笑声充斥着整片黄土沙漠，回荡在了整片异度空间之中。

    川之国的一个洞窟之中，宇智波斑一脸漠然地看着眼前的三人。

    站在宇智波斑面前的，一位是黑白绝，而另一位则是鬼鲛，最后一个是药师兜，昔日繁荣的晓组织，如今已经凋零到只剩他们了，不过话虽如此，因为兜手中掌握着秽土转生的大军，因此此时的晓组织实力可是比以往的晓组织厉害的多

    “阿飞死了，并且佐助不知所踪，因此对于八尾的追捕，恐怕得另外选择人选”这个时候，黑绝那沙哑的声音响起。

    “就连阿飞都死了么，他可是我们组织的幕后人物呢”听到这个消息，鬼鲛脸上浮现出一丝惊讶的神情。

    “无所谓，现如今我才是晓的首领，宇智波带土这个战力存不存在，已经没有必要了”宇智波斑双手抱胸，冷冷地说道。

    “宇智波带土么这还是我第一次知道阿飞的真名呢”嘴角带起一丝玩味的笑意，鬼鲛感叹着说道。

    “还有药师兜，下一次如果你再敢做出背叛我的事情，我就直接杀了你”宇智波斑淡然地看了身旁的药师兜一眼，药师兜却是只感觉一股庞大而汹涌的杀意向自己攻来，当即身子缩成一团，连话都说不出来，只是不断地点着头。

    现在的他非常的懊悔，明明自己拥有一支秽土转生大军，可以说是这个世界上最强的军事实力，现在却非得听宇智波斑的命令，早知道这个宇智波斑实力居然夸张到那般地步，就不应该将他秽土转生出来的

    这边药师兜在懊悔，那边宇智波斑心中也是烦躁万分，对于背叛自己的忍者，他一向都是直接将其杀无赦，可是现在因为药师兜拥有秽土大军，是自己战力相当大的一部分，这不得不让他暂时放弃动手杀掉药师兜的打算。

    虽然很想以自己一个人的能力，孤身挑战整个忍界，但是天河却是如同大山一般压在他的前方，因此如此的宇智波斑，非常需要药师兜的力量，这对于他而言，是一种屈辱，但是又无法改变。

    “好了那么你们谁有兴趣去收服八尾呢”扫了一眼场中的三人，宇智波斑收回思绪，开口说道。

    “八尾么，是一个有点意思的对手呢”拿下肩头扛着的鲛肌，鬼鲛嘿嘿低笑着，看他的样子，虽然没有说什么，但已经表达了自己的目的了。

    “鬼鲛看起来你很有兴致啊”白绝看向鬼鲛，开口说道。

    “算是吧，我的鲛肌似乎很喜欢他散发出来的查克拉。”说完，鬼鲛手中的鲛肌一阵蠕动，似乎迫不及待了。

    “其实关于捕捉八尾和九尾，我有一个更好的主意”这个时候，黑绝再次开口，深沉的双眼之中蕴含着复杂的神色。

    “更好的主意说吧。”宇智波斑看向黑绝，开口说道，黑绝作为自己意志的产物，却是能够想到自己想不到的事情，这一点让宇智波斑非常奇怪，但又不清楚原因是什么

    “我想，如今的五影已经召开了五影大会，并正式联合，那么他们应该会对我们有所防范，而我们现在的目标便是八尾和九尾”

    “你的意思是他们会将八尾和九尾藏起来了么？”药师兜也猜测到了黑绝这句话的意思。

    “没有错，为了防止落入我们手中，他们一定会将八尾和九尾的人柱力藏匿起来，而我们也许可以趁这个机会，直接将八尾和九尾一起抓获”

    “直接说重点吧”这个时候，不耐烦的宇智波斑打断了黑绝的话。

    “我的意思就是，我们派人前去捉拿八尾，然后假装失败，趁机卧底在八尾的身边，以此探听出他们五个村子的作战情报以及八尾和九尾的藏匿地点，并将其一举拿下，这样不是更好吗？”黑绝慢悠悠地将自己的计划说出。

第一章51忍者联军！

    “！！！”随着黑绝将他的计划道出，洞窟之中再次安静了下来。

    “的确是一个不错的计划”半晌之后，宇智波斑点点头说着，就算是他，也认为这个主意相当的不错。

    “并且我相信以鬼鲛你的能力，能够出色地完成这件事情的”黑绝看向鬼鲛说道。

    “你想让我潜入八尾的身边？这主意虽然不错，但是事情恐怕没有想的这么容易吧，八尾的人柱力又不是瞎子，怎么可能发现不了呢”鬼鲛看向黑绝，冷冷地说道。

    “鬼鲛，你就别谦虚了，我知道你有一招可以藏身于你鲛肌中的能力，对不对？”黑绝对于鬼鲛的问题，却是仍然微笑着说道。

    “你怎么知道？！”鬼鲛心中一惊，自己的确可以藏身于鲛肌体内，可是这一招忍术，他几乎没怎么用过，黑绝是如何知道的。

    “漫长的岁月之中，我做过很多事情，我知道的也超乎你的想象”看着鬼鲛惊讶的神情，黑绝有些自豪地说出了这么一句话。

    “”听见黑绝的话，鬼鲛哑口无言。

    “总之，我保证你可以成功卧底到八尾的身边，这一件事情让白绝配合你决定万无一失”

    一时之间，整个洞窟中的四个人都完全沉默了下来，虽然脸上没有丝毫表露，但是内心都在各自翻涌着不同的心思。

    经过五大村多日一来各位上忍之间的商议，整只忍者联军中的所有细节都已经完全制定完毕了。

    这只忍界历史上的第一支联合军队由三大部分组成：领导层、特别部队和战斗部队。

    首先，领导层中，首脑是五代目火影宇智波天河、五代目风影我爱罗、四代目雷影艾、五代目水影照美冥、三代目土影两天秤大野木、铁之国首领三船，当然，这其中三船只不过是名誉首脑而已，享受不到任何的话语决定权。

    而最高统帅则是已经商议好的四代雷影，而这支部队的总指挥所也被安排在了云隐村的雷影办公室之中。

    除此之外，还有参谋群，其中奈良鹿久被任命为总参谋，除此之外，天河以自己压倒性的实力被选为联军总队长，统领忍者联军。

    而特别部队又分为感知部队，情报部队，侦查与医疗部队等，队长都是由青、山中亥一这等具有丰富经验的上忍担任。

    而重头戏，则是战斗部队！

    此时，在风之国中一片广袤的土地之上，数一万计的忍者在正快速向着一个地方集合，他们的护额上全都佩戴着五大忍村的图案，有婉儿、鹿丸、秋道丁次等木叶忍者，也有手鞠、勘九郎等砂隐忍者，黑土等岩隐村忍者等等，不仅如此，还有着佩戴厚重盔甲的人，他们正是铁之国的武士！

    近乎十万大军在这片土地上慢慢地集合起来，他们按照之前的计划聚在一起，形成了五个巨大的部队，霎时之间，人山人海，看上去可以说是颇为的壮观！！！

    如今的他们似乎都忘记了彼此身份和村子立场的不同，都开始热烈地交谈在一起。

    这一只由十万人组成的军队此时被划分成了五个阵营，这五个阵营分别挑选不同才能忍者组成，可以说每一支部队都是必不可少的。

    “大家安静下来！！！”此时在这支十万军队前方的一个两层高台之上，三船站立在第一层的高台上，望向下方密密麻麻的人影，大声高喝道。

    随三船这声苍劲有力的声音传入了每一个忍者和武士的耳朵之中，所有人都全部安静了下来，等待着三船接下来的话。

    看着下方浩瀚而蓬勃的大军们，三船整个人都被这气氛瞬间点燃，随即大声吼道：“现在，由我来宣布此次战斗部队各个部门的统帅！！！”

    随着这句话的开口，场下再次爆发出震耳欲聋的吼声和掌声！

    “首先，第一部队：中距离联合军分队队长，达鲁伊，第二部队：近战联合军分队队长：黄土，第三部队：战斗近中距离联合军分队队长：卡卡西，第四部队：远距离战斗联合军分队队长：我爱罗，以及第五部队：战斗特别部队队长：也就是我，三船！！！”

    随着三船这句话的大声喊出，高台上，他的身边，又缓缓走出四个人影，正是被任命的卡卡西等其他四位队长！！！

    地面上的忍者与武士们看见自己村子的忍者成为了统领，都纷纷激动的大吼起来。

    看着越来越激动的场面，三船清了清嗓子，最后说道：“最后，我们这一次十万忍者联军的总队长：宇智波天河！！！”

    话音完毕，在十万人的吼声和振奋声中，身着御神袍，头戴火影斗笠的天河缓缓踏出，来到高台的第二层，俯视着下方的芸芸众生！！！

    “统领这一只十万大军么感觉不错呢”看着下方密密麻麻如蚂蚁一般的人影，天河淡然自语道。

    “六代目火影这个家伙，这种情况之下居然还穿的这么潇洒，是真的不知道事情的严重性么”此时雷影办公室之中，通过忍术观察着忍者联军情况的四代雷影看见天河的样子，不仅埋怨一声。

    “我倒觉的不错呢，毕竟他就是一个有魅力的家伙”一旁的照美冥感叹道。

第一章52立威！！！

    “毕竟是年轻人，臭美嘛”大野木却是如此说道。 

    此时除了火影与风影以外，其余三影都还呆在这个总指挥所之中，执行其他的任务。

    而风之国中，那下方的十万忍者再看清楚站立于最高台上的年轻人影之后，呼声却是渐渐小了起来，最后只剩下木叶村的忍者还在拼命地欢呼着。

    除开木叶的忍者，其余忍者和武士看着处于最高处的天河，脸上露出一丝疑惑以及怀疑的神色。

    “喂喂，让那样一个小鬼当联军总队长真的没有问题么，看上去很不可靠的样子啊”其中一个岩隐村的忍者开口说道。

    “说话注意一些，天河大人才不是什么小鬼！！！”他身边的一位木叶忍者立刻反驳道。

    “可是在我看来，他就是一个小鬼啊”岩隐村忍者摆了摆手，无所谓地说道。

    “是吗，如果打败了你们其余四个忍村的影的天河大人是小鬼，那么你们的影又是什么呢？！！”那个木叶忍者揪住岩隐忍者的衣领，大吼一声！

    “什么，木叶忍者你胡说什么，我们的土影大人怎么可能会被一个小鬼打败！！！”那个岩隐村忍者当即也被这句话给吓了一跳，立刻挣脱木叶忍者的双手，回嘴道。

    “对，木叶的忍者，我绝对不会允许你侮辱我们的雷影大人！！！”另一旁的云隐忍听见木叶忍者的话当即也如此说道。

    不仅如此，周围的雾影忍者和砂隐忍者也向着那位木叶忍者投来了恶意的目光。

    “为了贬低我们的影，抬高你木叶的影真是什么话都敢说呢！！！”

    “还说什么一个火影干掉其余四影，这怎么可能是一个小鬼能够做到，这种事情用脚指头想都是不可能的事情！！！”

    “呵就算你们说的再厉害，事实就是事实，你们只是没有看见而已，在木叶，其余四影被打的连站立的能力都没有的样子！！！”面对周围的反驳声，木叶的忍者只是冷哼一声，低声反驳了一句。

    “混蛋，木叶的忍者，想打架吗！！！”顿时这句话惹怒了周围其余四个村的忍者，双方莫名其妙地就开始扭打在一起，乱作一团。

    不仅如此，这股气氛瞬间还蔓延到其他的地方，顿时间各个村子的忍者们都想起了以前另外的村子在战争之中带给他们的伤痛，并且开始激烈的争吵起来，而且这场争吵竟是迅速地演变成了斗殴，各个村的忍者开始战成一团，有的甚至还动用忍术战斗。

    “十万人看来是人心不齐，并且我还被小看了么”天河看着下方乱作一团的十万忍者联军，嘈杂的声音不断冲击着他的耳膜，这些家伙似乎完全不将自己这个联军总队长放在眼中啊，就算休养再好的天河心中也不由得生出一股火气。

    “都给我住手！！！”运足体内的查克拉，天河的声音洪钟一般，如同扩音器一般喷薄而出，瞬间盖过了所有忍者吵闹的声音，清晰地传达到了每一个人的耳中。

    而随着天河这句话的喊出，木叶的忍者当即乖乖地住了手，他们知道天河的实力是有多么的恐怖，忤逆了他绝对没有好下场，并且，他们也是从心底尊敬天河这个新上任的火影以及联军总队长。

    不过虽然木叶的忍者住了手，但是其他村子的忍者却依然将天河的这句话当成了耳边风，他们到现在都依然还没有将天河这个联军总队长放在眼中，因为天河看上去实在是太过于年轻了。

    于是场面便变成了木叶的忍者单方面的挨打，而又因为天河的命令下不敢还击。

    “看起来得跟你们这些不听话的家伙一些教训呢”看着下方依然吵杂的人群，天河神色一冷，双手结印，猛地拍击地面，一股晦涩的黑色符文从地面上蔓延开来。

    轰！！！

    一阵巨大的烟雾瞬间弥漫了整片峡谷，遮天蔽日的尘雾之中，一个红褐色的巨大身影在这其中浮现！！！

    待烟雾完全散去过后，忍者联军们才终于看清楚了这巨大的怪物是什么！

    全身都是一层厚重的红褐色岩石，身上山峦林立着，是一只仿佛全是由熔岩之石铸成的巨大怪物，而这只巨大的怪物举手投足之间，如同一座移动的山峰！！！

    这正是熔岩巨兽！！！

    一时之间，这些争吵、互相斗殴的忍者联军全部都呆滞了下来，他们纷纷转过身体，一脸讶然地看着这个出现在他们面前的庞然大物。

    “六代目火影居然还有这种通灵兽！！！”在云隐办公室之中的四代雷影等其他影看见这一幕差点眼珠子都瞪了出来，这个年轻人到底还藏有多少的底牌没有使用啊

    “现在我就让你们看看忤逆的我的下场”说着，天河微微眯着双眼，双手合十。

    在天河的动作之下，熔岩巨兽也跟着有了动作，同样是双手合十，随着查克拉的调集，熔岩巨兽那巨大的双手掌心之中，汇聚出了一颗漆黑色的查克拉黑球。

    “地爆天星”

    熔岩巨兽巨大右手一送，查克拉黑球便从掌中飞了出去，径直向上飞去。

    作为轮回眼天道的熔岩巨兽，自然是会使用地爆天星这一招，而天河也准备用这一招，在这些不愿意受管教的联军忍者面前立威！！！

第一章53骇人之术！

    一众忍者联军看见远处飞出来的一颗小黑球径直往天空飞去，最终将太阳的阳光挡住，散发出诡异的黑色光芒。

    随着黑球的发威，庞大无比的引力开始慢慢发散，地面开始震动，深扎在地面之中的树木也被连根拔起，大片的陆地也全部化为了巨大的碎石，地上所有的一切都开始往查克拉黑球漂浮而去。

    浓雾和阴云彻底霸占了整片天空，不断被牵引到高空之中的岩石开始渐渐凝聚成一个小型“星球”，在这股巨大的引力之下，一众联军忍者也开始感觉到自己的身体慢慢变轻，除了没有被天河指定的木叶忍者以外，其他村子的忍者和武士都开始往高空飘飞。

    “这是什么忍术？！”

    “不能控制自己的身体了，救命啊！！！”

    感受到自己的身体正被引力迁往那一颗诡异的黑球，这一下子除开木叶忍者以外，其他的忍者联军当即吓的大吼起来。

    “喂，六代目火影他疯了吗？！现在这种情况下，对着忍者联军使用这么恐怖的忍术干什么？！”云隐办公室之中，四代雷影和照美冥以及大野木看见自己村子的忍者被不断地吸收进那颗黑球，全都吓的大惊失色，要知道，那颗黑球上的引力相当恐怖，这样一旦被吸收进去，他们绝对会被上面附着的岩石压碎以及被引力塌陷，这样下去的话，这十万联军恐怕除开木叶的忍者以外，全部都会融进那颗黑球之中，击碎压扁，变成一颗巨大的肉丸子！！！

    呆呆地看着眼前的这一幕，被指定为这支忍者联军的五位队长也被吓的不轻。

    “喂，六代目火影，你想干什么，我们可是联合在一起战斗的，你这样做可是直接让我们先蒙受巨大的损失啊！！！”忍者联军第一部队队长达鲁伊当即大吼道。

    “我看他们一直这样吵闹，可是完全没有联合的意思啊，就全权当给他们一些教训好了”天河连看都没有看达鲁伊，而是淡然开口说道。

    “六代目火影，你这可是在用忍者联军的生命当儿戏啊，再这样下去的话，他们就真的要死了，他们虽然有错，但是也不至于为此送上性命吧！！！”第四部队队长我爱罗冷汗也留了下来，当即劝解道，虽然看见自己村子的忍者受难让他非常愤怒，但是他也清楚现在和天河争吵起来的话，恐怕这些忍者就真的死定了！！！

    “风影大人说的对，还请火影大人收手啊”一片第二部队队长的黄土当即也小心翼翼地对天河说道。

    “放心吧我都说了只是给他们教训而已，如果就这样杀掉他们，倒是显的我说话不算话了”天河依然以一种近乎玩味的口气开口。

    他看着那些正被牵引到黑球中心的忍者们脸上露出或惊恐或绝望的神情，心中知晓自己的目的已经达到，当即也只是微微一笑，随即心念一动。

    在天河的操控之下，地爆天星的牵引力开始慢慢减弱，那些漂浮在空中正不断挣扎的忍者们又开始重新慢慢地向着地面落下。

    最后，终于是所有的忍者全部都安然落地，当他们终于接触到地面的那一刻，便感觉到了一股久违的安全感，大部分人都吓的跌坐在了地上，同时一脸惊恐地看着空中那一颗已经吸收了岩石，变的非常巨大的岩石球

    “得救了啊”

    “真是一个神才能使用的忍术啊”一时间，忍者们纷纷感叹，上一刻即将死亡的阴影仿佛还萦绕在他们的身边，再看见了天河拥有熔岩巨兽这样的通灵兽，和地爆天星这样恐怖的忍术，这些忍者联军也终于知道木叶忍者说的天河一人打败其余四影绝对不是空穴来风，他的确有这个实力

    毕竟十万的忍者联军，天河似乎仅仅使用一招忍术，就可以把他们全部消灭掉，这等实力到底是达到了什么地步啊，恐怕传说中的六道仙人也不过如此吧

    “给你们一分钟的时间，重新整队，否则的话，我不介意再使用一次地爆天星”看着下方还处于震惊之中，有些呆滞的忍者联军们，天河轻皱眉头，轻轻吐出着句话。

    “是！！！”

    这句话天河没有运起查克拉加持，可以说声音相当小，但是在这些忍者之中却是如同神谕一般，当即站起身来，迅速地重新集合为五大部队，他们看去天河的眼神，也不敢有半分不敬，而全部都是尊重与恐惧。

    五秒钟不到，场面再次整齐并安静下来，连一根针掉在地上都可以听见。

    “果然这些家伙就是让他们受一些教训才能学乖啊”看着下方整齐的方队，天河不禁冷哼一声而，下方的五位队长则都是一脸尴尬之色，他们自己村子的忍者被天河教训，也只能默默地忍着。

    “看来你们总算愿意听我说话了啊，真是难得呢”一扫下方的忍者联军，天河讥讽地开口道。

    全场鸦雀无声，忍者联军们除了一脸自豪的木叶忍者以外，其他全都一脸沮丧与恐惧。

第一章54大战开启

    “刚才你们也看见了，我对付你们这群乌合之众根本用不到半分钟的时间，因此，我对于你们的能力根本没有抱有半分希望，之所以把你们召集在一起，只是因为这场战争事关每一个人而已”

    淡然地开口，天河直接毫不留情地说出这个事实，下方的忍者们全都一脸忏愧之色，但是也有些忍者脸上流露出不甘的神色。

    “喂，火影大人你这样说，根本就是在打击忍者联军的自信心啊，对我们作战没有任何好处的”下方的卡卡西对天河开口说道。

    “自信心他们根本不需要，因为我说的就是一个事实而已，就算给了他们自信心，他们也派不上什么用场。”完全无视卡卡西的劝告，天河自语道。

    天河很清楚，就连原著之中，这群一直在喊什么团结、保护这个世界的忍者联军也完全没有半点用处，火影世界就是这样一个看上去包裹着“热血动漫”的外衣，其本质上其实是只讲究实力的世界，这群看似人数众多的忍者联军，恐怕除了达到上忍级别的家伙勉强还有这那么一点作用以外，其他的根本就是炮灰，纵使他们多么热血，多么富有不放弃的精神，但这就是事实。

    “好了，现在在你们各自队长的带领下，行动吧。”天河双手抱胸，轻飘飘地开口：“我宣布，现在作战开始”

    对于完全没有将这场战争放在心上的天河，宣布作战宣言也不过是一微不足道的小事而已，接着这划分为五支大部队的忍者联军在各自队长的带领下，前往之前就调查到的晓的不同据点进发。

    接下来短短的几天之中，整个原本平静的忍界，忽然掀起了前所未有的剧烈风暴。

    首先，和原著中相同，这个时间点中，鬼鲛接受了宇智波斑的命令前去捉拿佐助一行人没逮到的八尾，并找到了在外闲逛的八尾人柱力奇拉比。

    经过一番打斗之后，奇拉比被击败后，之后趁奇拉比没有注意，白绝变成鬼鲛，而鬼鲛潜入鲛肌内。

    就在奇拉比快要被白绝扮成的鬼鲛斩下脚这千钧一发之际，雷影一行人及时赶到支援，奇拉比与雷影使用了合体绝招“绝牛雷犁热刀”冲向鬼鲛，鬼鲛想立刻使出“大鲛弹术”来反击，但是速度不敌二兄弟，脑袋便被他们兄弟割下，而真正的鬼鲛就此成功的卧底在了鲛肌内。

    接下来，在经过商议之后，安排鸣人跟随奇拉比前往一座名为“龟岛”的孤岛上训练，让晓组织的人无法找到他们，而鸣人在这个阶段也趁机开始学习如何掌控九尾的力量。

    这边将八尾和九尾的人柱力保护好，另一边，数不清的白绝和秽土转生的大军开始从“晓”不同的据点涌出，开始进攻五大国忍者村，与此同时，五大国和中立的铁之国组成的联军，也在整片忍者大陆的中央战场激烈交战。

    战火已经平息了二十年的忍者世界，再次重新被染上了战争的血色，而且这次的规模还有更胜于以往的任何一场世界大战。

    这一次，是全部活人与秽土转生大军的战斗。

    一片黄沙平原之中，四周都是高高隆起的黄土岩石，凄厉的风沙不断吹响回荡在整片大地。

    伴随着风沙的呼啸声，不断的忍具撞击声和忍者哀嚎的声音传出，只见百来个忍者团团包围着其中的一个身影，这是一场以多击寡的战斗，但是仍然有源源不断的忍者被击飞了出来。

    “果然如此啊，如我所料，忍者联军根本没有半分作用”

    远处最高的一座黄土岩石之上，一席身穿白底红边的华丽御神袍的身影出现。

    正是抵达第四次忍界大战前线战场的天河。

    作为这次忍者联军的最高首领之一，自然没有人敢赋予天河任务，而天河也没必要事必躬亲，亲自上战场，现在的天河只需要呆在云隐村的总指挥所听手下的人传来报告，然后做出决定就行了

    不过天河并不打算这么做，因为他知道就凭忍者联军去对付秽土转生大军得费上不少的时间，而天河不想浪费时间，因此他决定亲自出手。

    随意选择了一处战场，天河便直接出发了，不过没想到他还没有走多久，便看见了风之国境内发生的这场战斗。

    “不知道对付是哪一个秽土转生的忍者呢”看着前方的那一处喧闹的战场，天河轻笑着说道，犹如闲庭信步一般朝着远处的战场走去：“不知道宇智波斑这个家伙现在人又在哪里呢”

    “你们这些家伙简直太弱了啊”只见黄沙飞扬的战场之中，一个梳着一头金色背头，身穿和服的忍者正施施然地站立于百来个忍者的包围之中，嘴里发出了一声声好似非常遗憾的声音：“你们这些蠢货啊，我明明都已经把我的弱点告诉你们了怎么还是这么不堪一击这个时代的忍者都这么弱吗？！！”

    “不是您太强了啊二代水影大人”这时这百来个联合军忍者之中的其中一个头目擦了擦自己的汗水，有些艰难地开口说道。

    眼前的这个男人正是曾经雾隐村的二代目水影鬼灯幻月，被药师兜秽土转生之后，就犹如碾压一般的面对着眼前的一众忍者，这让他非常有成就感。

第一章55第一个倒霉蛋

    眼前的这个男人正是曾经雾隐村的二代目水影鬼灯幻月，被药师兜秽土转生之后，就犹如碾压一般的面对着眼前的一众忍者，这让他非常有成就感。

    “可恶和我们根本不是一个等级的忍者”感受到眼前秽土转生二代水影身上无形散发出来的种种气势压迫，在场周围所有的忍界联合军队忍者脸上几乎都渗透着密集的汗水，“二代水影大人已经把自己的弱点都告诉我们了可是我们却还是真是没用”

    “这就是先代影的实力吗果然和我们不是在同一个次元的啊”面对着眼前比现任五影还要更强的二代水影，这支上百名忍界联合忍者的头目脸上都不禁蒙上了一层死灰的颜色。

    “再这样下去我们是不可能打败二代水影的，现在速速派人通知五位影吧，否则的话，我们会全军覆没的！！！”那忍者联军头目思考一番过后说道。

    “哎哎哎真是不知道现在五大国的忍者素质怎么这么弱啊，属于忍者的年代看来正疯狂倒退啊”身上衣服几乎纤尘不染的二代水影鬼灯水月，打量着周围几乎已经丧失战意的忍者，话音之间带着丝丝的嘲讽，眼眸的深处还不断地闪烁着不屑之色：“你们快去把五影叫来，我倒要看看这个时代的影们又有多么糟糕。”

    “二代水影鬼灯幻月是吗，你也就只能嘲讽这些普通忍者了”

    就在这个时候，一道轻描淡写的声音掩盖了无数的风沙，轻而易举地传入到了在场的每一个的耳朵之中。

    “嗯？！”听见这个声音，二代水影有些诧异的回神望去。

    只见一个年纪大约十几岁的青年，挟带着不凡的出尘气势渐渐从远处的风沙之中缓步朝着这里的战场走来，在场所有人都能够感受到从中传递而来的层层震撼压力，周围满天席卷的风沙完全无法靠近他的身体

    “六代火影大人不，忍者联军总队长大人！！！”

    看见天河的身体突兀地出现在这片战场值周，周围的忍者联合军队表情各异，有的脸上依然带着恐惧的情绪，仿佛还回想着自己被天河地爆天星抓住，绝望而无助的时候，不过更多的则是轻轻吐了一口气，虽然天河对于他们没有什么好的待遇，但是毕竟他是站在忍者联军这边的，有他在的话，二代水影鬼灯水月便不再是什么问题了

    “你这个小鬼是”二代水影鬼灯幻月有些疑惑地凝望着眼前越走越近的天河，周围这群忍者联合军队的忍者脸上复杂的神情告诉他，眼前的这个人，是这些忍者又恐惧又不由地感到尊敬的存在

    而且，天河身上无意之间流露出的那种震撼的压迫感，让刚刚秽土转生召唤出来不久的他不禁感到一阵诧异。

    现在这个时代的忍界还能够出现这样一个忍者？明明其他的忍者看上去都弱的要死

    “你这个家伙，特意将自己幻术的秘密隐藏了一部分没有说是吧，为了享受自己的胜利，你根本不愿意乖乖配合被封印呢”仿佛只是在饭后的一场漫步一般，天河终于渐渐走入了眼前的战场之中，猩红的双眸带着些许玩味的眼神望着眼前的二代水影鬼灯幻月。

    “通过戏耍一群不知道你秘密的普通忍者联军，这让你很有成就感，对不对？”

    普通忍者联军？

    听见天河这样称呼他们在场这么多忍界联合军的忍者，虽然心中有些气愤和不忿，但是所有忍者却是都不敢开口反驳。

    因为在天河面前，他们的确相当相当普通，甚至是连“普通”这两个字，恐怕都有些配不上。

    “这些忍者称呼你为六代火影，还有什么联军总队长，小鬼，看样子你的地位很高嘛，你到底叫什么名字”

    凝望着眼前仿佛跟周围的空气都完全隔绝在另外一个世界的天河，那种和常人完全不同的气势，顿时引起了二代水影鬼灯幻月强烈的注视，沉声开口问道。

    并且他一来就道出了自己有隐藏幻术的秘密，也就是说，他看破了自己的幻术

    “看着那双猩红的眼睛，宇智波一族的忍者么，难怪能够看破我的幻术”鬼灯幻月暗自思考着。

    “呵呵一个死人而已，没必要知道我是谁”

    天河轻笑摇头，凝视着眼前二代水影鬼灯幻月的猩红双目之中流转着莫名的神采：“我只是随意挑选的一处战场，不过你运气不好，我第一个就遇上了你。”

    “既然如此，就先拿你开刀吧”只见天河嘴角微微扬起，脸上挂着云淡风轻的笑意。

    “拿我开刀？！哈？！”

    听见天河所说的话，只见二代水影鬼灯幻月的脸上顿时不怒反笑：“在过去的时代我还从没见过像你这样狂妄的忍者今天我一定要”

    二代水影鬼灯幻月正欲说话，他背后的操控着药师兜却是不给他这个机会，药师兜非常清楚天河的可怕实力，因此完全没有留手，直接使出了二代水影鬼灯幻月的最强忍术！！！

    蒸危爆威！！！

第一章66蒸危爆威！

    蒸危爆威！！！

    凄厉的风沙袭来，眼看一阵无形的气势充斥了眼前战场之中的整片空间，在场所有忍界联合军的忍者脸上都流露出了肝胆欲裂的表情。 

    鬼灯幻月身体突然不由自主的动了起来，一个小孩模样的分身迅速在他身边成型，快速活动之间，水和油的成分剧烈翻滚，表面的油开始急剧升温，体内的水则因此急剧蒸发！！！

    眼看二代水影鬼灯幻月那小孩模样的分身急剧变大，一阵巨大的水蒸气爆炸，顿时掀起了一阵高温，猝不及防之下，爆炸造成的可怕冲击力向着周围蔓延看来。

    “你们这些没用的家伙快躲开，否则会被炸死的！！！”鬼灯幻月的本体则是不知隐藏在何处，疯狂地朝着联军忍者大喊道！

    “完蛋了！！！！”虽然有鬼灯幻月的提醒，但是爆炸的速度和范围都太快太广了，肉眼可见的冲击波向着他们轰击而来，这上百名联军忍者脸上满是绝望。

    这个时候，他们身旁却是闪起一阵刺眼的光芒

    “轰隆隆！！！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，周围百余米的范围顿时间烟尘滚滚，完全笼罩在了爆炸的范围之中。

    “混蛋，不是叫你们躲开了吗”使用幻术藏起来的鬼灯幻月看见这一幕，不用地暗自埋怨到，不过当浓烟散去之后，他却是惊人的发现，周围没有一具联军忍者的尸体，就连他们的身影也不知道去哪里了啊

    “怎么回事，被他们逃走了吗，不可能啊，我的这一招在这种近距离的状况下他们应该逃不掉才对”一向都相当自负的鬼灯幻月看见这一幕，不可置信的喃喃自语。

    “水蒸气爆炸么”

    就在鬼灯幻月疑惑之间，淡然的声音从远处传来，只见天河不知何时早已经凭空瞬移地出现在了战场的另外一边，不仅如此，那上百名联军忍者也在他的身后惶恐不安地站立着。

    “总队长大人多谢你救我们一命”其中因为联军忍者小队长对天河战战兢兢地道谢，刚才他们只觉得一阵光芒闪过，然后一群人就和天河一起被瞬移到了这个地方，躲过了那爆炸，他们想一想就立刻明白在最后关头，是这位总队长使用了什么秘术救了他们上百人的性命。

    “不用道谢，谁叫我是你们的总队长呢”天河微微一笑，开口说道，那一双猩红的写轮眼依然盯着鬼灯幻月那边的状况，目光闪动之间，天河一看就看出了二代水影鬼灯幻月这个忍术的原理。

    使用特殊的油和水所造的小孩外表的分身，速度快非常灵活且可无限自爆。小孩外表是用油来构成的，里面其实都是水。

    一旦分身开始行动，表面的油就会急剧升温，体内的水则因此急剧蒸发，从而导致水蒸气爆炸。此时分身缩小成原貌。然后受水蒸气爆发影响，周围的空气飘到了高空形成冰雹，冰雹降落，分身吸收后可再次准备下次爆炸，是一种无限循环爆炸的强大忍术。

    曾经忍界威名赫赫的二代土影无，全身缠绕着的绷带，就是因为年轻的时候和眼前的二代水影鬼灯幻月交手，全身皮肤被这招蒸危爆威的蒸汽所灼伤。

    “所有的人都瞬间到了远处，他们的速度怎么会这么快？不可能，如果这些忍者的速度有这么快的话，之前就不会被我打的落花流水了”看着远处的上百名联军忍者，鬼灯幻月满是不解的神色，随即他又将目光放在了带头的天河身上，“莫非是这个小鬼，仅凭一人之力，就将上百名忍者全部转移了，可是世界上有这么厉害的忍术吗”

    “对付普通忍者来说这的确是一个杀伤力巨大，不错的忍术”好整以暇的淡然站立在远处的战场之中，天河轻声开口点评着眼前二代水影鬼灯幻月所施展的忍术：“不过经过一次爆炸之后你躲藏起来的本体应该会变的很虚弱吧？！”

    说话之间，天河那猩红的双眼犹如一把利剑一样，穿越了二代水影鬼灯幻月布下的幻术，直指一块高大岩石背后的鬼灯水月的本体！！

    “该死果然幻术对他没有用处，被他发现了么”即使躲在岩石的背后，鬼灯幻月也能够如芒在背一般的感受到天河那锐利的目光：“刚才身体不由自主就开始行动了是秽土转生之术施术者的意志么”

    “一个二代水影果然对天河造不成一丝的压力，就连二代水影最强大的忍术在他面前也不过如此而已吗”阴暗的山洞之中，药师兜脸上露出了不甘的神色，双手的动作再次变化：“既然一个二代水影拿天河没有办法，那就多叫几个人过来！！！”

    随着药师兜的操控，其他几处的战场局势发生了变化，只见原本与大野木率领的忍者作战的二代土影，以及以上千忍者作战，并且将他们打的毫无还手之力的三代雷影，和五代风影我爱罗交战的火热的四代风影等秽土转生之人，他们全部受到药师兜的气势，直接转身离开了原本所在的战场，全都想着同一个方向跑去！！！

第一章67两个消息！

    “怎么会莫名其妙的逃走了，追上去！”看见各自的对手离开，战场中的领导者也纷纷下令追赶！！！

    “好了，是你自己出来还是我亲自把你揪出来呢”

    一双万花筒写轮眼牢牢地锁定着岩石背后的二代水影鬼灯幻月的身形，天河嘴角微微一撇，刚想有所动作，但是却突然发现了一件很有意思的事情。 

    只见远处有三道身影正以一个不可思议的速度从远处的黄沙平原之中疾驰而来，几乎一眨眼的时间，天河眼前的战场之中就多出了三个强悍的身影。

    一个全身包裹着绷带只露出一双眼睛，犹如一具木乃伊一般，一个全身黝黑壮硕，披洒着狂乱白发，还有一个衣着简朴、一头红发，外表倒是平凡无奇。

    他们唯一共同的特点就是脸上都有着相同的裂痕，全是秽土转生之人。

    “二代土影大人三代雷影大人四代风影大人”只见站于天河身后的忍界联合军忍者之中，几个忍者认清了来人的身份，认出了他们的身份之后，顿时震惊的连话都说不出来了

    这个地方居然一下子就聚集了四位大名鼎鼎的影！！！

    “有意思，特意为了对付我，还将处于其他战场的秽土转生的影们召集到这里了么”看着眼前新来的三位影，天河脸上没有半分紧张之色，反而显的有些兴致盎然。

    “不这些还不够”极远的山洞之中，操控着这些秽土转生的影们的药师兜脸上却是没有半分喜色，因为他已经多次见识过天河的战力，对他的实力已经有了一个大概的印象，也许四位影联合在一起都拿天河没有任何办法。

    “既然这样的话，那就再加一个筹码好了”话语之间，药师兜再次有了动作。

    “混蛋，我的手自己动起来了”战场之中，二代土影低骂一声，随即双手结印，猛地在地上一拍！

    “通灵之术！！！”

    诡异的符文在地上蔓延开来，接着便是“碰”的一声，烟雾升起的同时，一具棺木从其中缓缓出现。

    接着，棺材盖被一把推开，一个身影潇洒地从其中走出。

    在看清楚那个身影之后，天河的脸上居然也流露出了一丝惊讶的神色。

    银白色的头发，深蓝色的战甲，细长的双眸之中挟带着一股不凡的气势，透露出了和其他影级忍者截然不同的气场。

    居然是二代火影千手扉间么

    想不到事情竟然发生了这种变化，似乎变的更加的有趣了

    “居然连二代火影大人都出现了”天河身后的百来个联合军忍者都彻底呆了，五位影聚集在这里，他们这百多个忍者根本不是对手啊

    “联军总队长大人，我们要不要请求支援啊，五位先代影聚集在这里，恐怕”其中一个联军忍者小队长战战兢兢地来到天河身边，小心翼翼地问道。

    “没有这个必要，我一个人就行了”天河轻轻摇了摇头：“全部聚集在一起，还省的我到处去分头找呢”

    “并且千手扉间么”天河轻声呢喃着眼前身穿深蓝色战甲的忍者的名字，猩红深邃的万花筒写轮眼之中流转着一阵阵澎湃浩瀚的瞳力，嘴角微微开始上扬：“有他在的话，应该是一次不错的战前热身运动”

    “秽土转生之术真是可恶啊”

    低沉浑厚的嗓音响起，只见身披深蓝色战甲的二代火影千手扉间看了看自己的身体，脸上露出了阴沉的神色。

    “很悲哀吧自己发明的忍术结果被用在了自己的头上，变成了一件工具，二代火影，你可真是可怜呢”天河看向二代火影千手扉间，淡然开口。

    “你是”千手扉间也看向天河，当他看见天河那双猩红的双眼之时，心中不由得一惊。

    “宇智波一族的人吗？！！”

    “没有错，我是宇智波一族之人。”天河向前迈出一步，开口说道：“看见我，想必你一定会生气吧，不过既然是你千手扉间，那我就给你告知两个消息吧”

    “两个消息？”千手扉间一愣，不明白天河的话。

    “这两个消息你一定会很有兴趣的，第一个，就是你一直认为是木叶的心腹之患的宇智波一族被灭族了，现在还活着这个世界上的宇智波一族之人，只剩下三位了”天河脸色平淡地道出一个消息。

    “宇智波一族被消亡了么”错愕的表情在二代火影千手扉间脸上一闪而逝，随即重新恢复了平静：“这也是意料中的事情，看来这个野心勃勃的种族终于为他们的那不断膨胀的野心付出了代价。”

    “是啊我想宇智波一族被灭掉，对于千手扉间你来说，应该算一个好消息吧，接下来，我要告诉你第二个消息那就是，作为宇智波一族之人的我现在是第六代火影了”带着玩味的眼光，天河盯着千手扉间，开口说道。

第一章68狂妄！

    “作为宇智波一族之人的我现在是第六代火影了”带着玩味的眼光，天河盯着千手扉间，开口说道。

    千手扉间，你恐怕做梦也想不到，你最为防备的宇智波一族的忍者，居然会成为火影吧

    “你说什么？！！”果不其然，这次错愕的表情出现在千手扉间脸上久久没有褪去，天河的这个消息在他看来比宇智波一族被灭族还更加吃惊。

    “小鬼，话可不能乱讲，我想猿飞日斩不可能会让野心蓬勃的宇智波一族之人成为火影的，并且，你现在明明还这么年轻”

    “信不信由你，反正我只是阐述一个事实而已”天河摆了摆手，无所谓地说道。

    疑惑的表情再次浮现在千手扉间的脸上，他扫了眼天河身后的那百来个忍者，从他们的目光之中，千手扉间知道，天河说的话，没有错。

    “虽然我不知道你是如何成为火影的，但是我希望宇智波一族血液之中的仇恨没有影响到你，倘若你对木叶做出不好的事情的话，我绝对不会”

    “绝对不会绕过我？”没等千手扉间说完，天河却是一脸微笑地开口：“二代火影大人，你现在只是一个死人而已，并且还成了与整个忍界为敌的敌人，我说你才应该为你的秽土转生之术赎罪才对吧，毕竟敌人就是靠你的这一招发展壮大的，你就是这一次忍界大战的罪人”

    “”听见天河的话，二代火影千手扉间顿时哑口，天河说的话没有任何错误，他根本找不出任何理由反驳。

    “好了，闲聊到此为止了”这个是，二代火影千手扉间听见了脑内传来了兜的声音。

    “你就是秽土转生之术的实施者吗！！！”听见药师兜的声音，千手扉间愤而质问道。

    “没有错，就是我，不过我把你们召唤出来，可不是为了聊天的”黑暗中的药师兜缓缓开口，并且双手结印：“所以，接下来就行动起来吧，对了，顺便说一句，二代火影大人，你的确是我们掀起这次战争的最大功臣呢”

    “五位影，你们的目标就是眼前的这个家伙，宇智波天河”

    “原来如此，你的目标，就是眼前这个宇智波一族之人么”听见兜的话，千手扉间一脸凌厉肃杀的表情重新看向天河。

    “想不到居然会有和木叶的二代目火影大人联合作战的一天呢，以前我们可都是敌人”

    在千手扉间四位影出现在眼前战场的时候，二代水影鬼灯幻月也从岩石背后重新走了出来，五位影灼灼的目光在空气之中碰撞在了一起。

    “你这家伙，想不到你也被召唤出来了啊”

    看见从岩石背后走出来的二代水影鬼灯幻月，全身都被包裹在绷带里面的二代土影无有些感慨地说道，因为曾经他们两个就是在战场之上同归于尽的。

    “嘁你也被召唤出来了么，看来这个秽土转生的施术者没有什么眼光呢”看见个其他三影一起赶到这里的二代土影，只见鬼灯幻月有些不忿地撇了撇自己的嘴，现在的他还有心思开玩笑。

    “虽然大家都是身不由己地被这个忍术控制”

    这个时候，只见身材魁梧，壮硕无比的三代雷影沉声开口说道，与眼前在场的其他四影微微对视了一下：“但是施术者竟然同时控制我们五个影，只是为了对付眼前的这个年轻人”

    “真是不可思议啊”作为曾经一个人就能够独占一万名忍者的存在，以三代雷影的思维的确很难想象得到，居然有人会同时控制他和这里这么多强大的忍者来共同对付一个人：“我曾经在五影大会的时候看见过这年轻人，不过并没有与他交过手”

    “五位影么，药师兜这家伙倒挺重视我的嘛”看着眼前五位秽土转生的影，天河不禁暗自想道。

    就在天河有些略微出神思索的时候，千手扉间却是开口了。

    威势惊人的二代火影千手扉间凝望着眼前的天河说道：“宇智波一族的小鬼，虽然你是我厌恶的宇智波一族之人，但是好歹已经是火影了，现在我和其余四影同时被召唤到了这里你还是赶快带着这上百名忍者跑吧，召集其他的影们，再来与我们对战”

    “不算了跑也没有什么用”似乎突然想起了什么事情，千手扉间又推翻了自己刚刚的说辞：“我能够感觉到这次秽土转生出来，我的实力已经与我生前的实力几乎差不多了，如果是这样的话”

    在飞雷神之术的锁定下千手扉间非常自信，恐怕没有人能够从自己的手掌心逃脱

    “所以，宇智波小鬼，你既然作为火影，那么就应该有所觉悟，你以你的性命留下来拖延我们，然后让联军忍者们逃跑吧，虽然这个计划几乎不可能实现，但这是我能够想到的最好的计划了”千手扉间又看着天河说道。

第一章69送你们回极乐世界！

    “留下来拖延？！！”听见千手扉间这句话，天河仿佛是听到了天底下最好笑的笑话一般，旋即有些好笑的扬起了眉头。

    “我当然会留下来，只不过不是拖延你们，而是将你们全部送回极乐世界”天河摇了摇头说道，“二代火影，老实说，你对你自己的实力实在是太自负了，你的表现可比你的大哥千手柱间狂妄的多啊”

    “我大哥？！”

    听见天河所说的话，千手扉间微微的皱起了自己的眉头，作为曾经的忍界顶峰忍者，眼前的这个年轻忍者竟然直呼自己和大哥的名讳，这令他微微感到一丝不悦：“我的表现你这话是什么意思？”

    “就在不久之前他也被人使用秽土转生之术，通灵出来对付我”天河朗声开口说道，如实地叙说着不久之前所发生的事情：“初代火影千手柱间是一个厉害的忍者呢，不过他已经被我杀死，灵魂重新返回极乐净土了”

    什么？！

    千手柱间？！

    那位忍者之神，竟然会被他

    听见天河所说的话以后，不仅是在场所有的忍界联合军忍者，就连在场所有的先代五影也是心头大震。

    因为在千手柱间和宇智波斑并存的那个年代，没有人比他们更了解这两个名字意味着什么。

    那可是代表了除了传说中的，六道仙人之外，屹立在这个世界之中最顶端的力量，代表着扫平战国乱世的力量

    在五影大会的时候，除开千手扉间以外，其余的四位影都看见千手柱间曾经被秽土转生过，但是他们无论如何也想不到，千手柱间居然会被打败。

    “你说什么？我大哥也被秽土转生出来了？！”显然眼前的千手扉间也是心中大惊，作为千手柱间的亲生弟弟，千手柱间究竟有着什么样的力量，除了宇智波斑以外没有人比他更清楚，“你说他被你打败了这怎么可能”

    “简直胡说八道”就在千手扉间嗤之以鼻，准备反驳的时候，药师兜却是不给他机会了，秽土转生无形的力量开始驱动起他的身体来！

    “水遁水龙咬爆！！！”

    在所有人惊诧的目光之中，千手扉间瞬间就结好手印，张口就吐出了一条细长的高压水柱，水柱形成一条水，犹如一条锋利的长鞭快速斩向天河！

    “水遁水龙咬爆！！！”

    然而更令人吃惊的一幕发生了，天河的动作竟是比千手扉间更快，在千手扉间施展出这个S级水遁的同时，几乎一模一样的忍术以更快的速度在天河手中形成！！！

    两个粗壮的高压水柱形成的水骤然撞击在了一起，只见千手扉间吐出的高压水柱竟然被天河吐出的高压水柱犹如摧枯拉朽一般瞬间切断！

    去势不止，天河吐出的高压水柱的势头疯狂前进，水咆哮着一瞬间就将眼前的先代五影全部都齐腰咬成了粉末！！！

    “很不好意思二代火影大人，水遁恰好也是我擅长的忍术呢”看见这一幕，天河的嘴角微微勾勒起了一抹微妙的角度，开口说道。

    看见千手扉间施展出水遁，天河同样心血来潮使用出个千手扉间相同的忍术，只不过在自己体内无尽的查克拉和各种水系英雄能力的加持之下，威力远胜千手扉间所施展的效果。

    秽土转生细碎的纸屑在空中缓缓飘舞，但是也掩盖不了千手扉间那双震惊的眼神，能够在这种没有说的沙漠环境之中使出这种S级别的水遁，本身就已经证明了他是最强水遁忍者的身份，而现在天河却是用更快的速度施展出了同样的水遁忍术击败了他。

    “二代火影，真是让人意想不到呢，你的水遁居然被他用同样的忍术给击败了”

    只见旁边的二代土影无惊诧地睁大了自己唯一露在外面的一双眼睛，感叹道，要知道他们在他们时代，千手扉间就是以“忍界第一神速”和“最强水遁忍者”两个名号响彻整个忍者世界的。

    结果眼前的天河竟然在水遁上面狠狠压了千手扉间一头，这怎么能不让他们感到惊讶。

    不过虽然惊讶，但是他们的行动依然不在自己的掌控之中，在秽土转生施术者药师兜的意志驱使下，先代五影手上的动作丝毫没有因此而停顿，全部动手使出了自己最拿手的杀招！

    “要来了么，开来热身正式开始了啊”

    一双猩红的万花筒写轮眼倒映出了眼前五大强大的忍者对着自己纷纷使出的强大忍术，天河的脸上洋溢出玩味的笑意。

    “喂，你们，给我躲远一些”天河对着身后的一众联军忍者开口说道。

    “是，总队长大人！！！”那写联军忍者当即点点头，然后迅速地撤离，他们心中非常的清楚，这场战斗，他们完全没有任何参与的资格，强出头的话，只是死路一条而已

    就在联军忍者撤离之间，五位影终于一齐动手了。

    “尘遁原界剥离之术！！！”

    一座硕大的正方体能量中间裹着一块球形的白色光芒从二代土影无的手中悄然绽放，正是他传授给三代土影大野木的血迹淘汰：尘遁。

    二代土影手一送，尘遁向着周文虽在的方位碾压而至。

第一章70恶鬼道末日使者！

    蒸危爆威！！！

    在秽土转生的控制之下，二代水影鬼灯幻月又重新制造了一个水蒸气炸弹分身，高速运动着冲向了天河。 

    磁遁金沙手里剑！

    作为眼前五个影之中辈份最小的忍者，四代风影使出了自己拿手的磁遁，操控着金沙形成了一枚枚锋利的手里剑，朝着天河挥杀而至。

    “看样子威力不错不过这些大型忍术对我是没有用的！！！”

    “通灵之术！！！”

    天河双手结印，猛地在地面上一拍，晦涩符文和烟雾爆发之间，一个瘦弱而诡异的身影出现在天河面前。

    而这个时候，二代水影、二代土影以及四代风影同时使用出的大规模忍术也轰杀而至！！！

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，不过声音刚刚响起不到半秒便突然之间哑火，这三个强大的忍术威势竟是瞬间变弱了下去。

    烟雾过去，在场的五影却是惊骇的发现，天河的身前多出了一只如同稻草人一般的怪物，而此时的这个稻草人手持一把镰刀，双臂张开，在他的前方形成了一道结界屏障，将三位影施展出的忍术全部吸收殆尽！

    “这是什么东西？！”四位影全部都愣了下来，尤其是他们注意到那稻草人双眼那诡异紫色的波纹状轮回眼的时候，更是震惊不已

    “那是传说中的轮回眼吗”二代火影千手扉间吞吞吐吐地开口说道。

    “轮回眼，至高之眼么”二代土影无也同样是震撼不已。

    作为影们，他们自然知晓这传说中的眼睛，只不过还没有亲眼见识过。

    “这是我的通灵兽，你们可以称呼它为恶鬼道末日使者，而他也的确有轮回眼”天河摊开双手，淡然地解释道。

    这一只镶嵌有轮回眼的通灵兽正是末日使者费德提克，而天河则将末日使者作为轮回眼六道之一的恶鬼道来使用。

    “轮回眼并且将所有忍术都吸收了么”

    所有人惊愕的瞪大了自己的眼睛，轮回眼带给他们的震撼相当强烈，但是作为先代的五影，他们有着完全超越普通忍者的应变能力和强大力量。

    “轮回眼么嘁，将宇智波斑的眼睛用的挺好的嘛，既然忍术无法打败你，那就用体术吧”透过四位眼的眼睛看到眼前的末日使者，药师兜不禁咬紧牙关，再次有了动作。

    就在四位影震惊不已之间，他们的身体又不由自主地行动起来。

    “地狱突刺四本贯手！！！”

    一阵耀眼的电光袭来，只见三代雷影全身上下爆发出一件狂暴的雷遁查克拉铠甲，伸出右手的四指，将雷遁查克拉集中在指尖过后，用一种风驰电掣的速度向天河突刺而来。

    ““最强之矛”和“最强之盾”么”猩红的万花筒写轮眼洞察到了三代雷影的动作，天河轻声低喃，凭借肉身就能够与八尾牛鬼搏斗的忍者，天河当然也不会小觑。

    三代雷影的地狱突刺最初使用四根手指进行攻击，随着使用手指的减少，其攻击力也会增强，当变为一根手指的一本贯手时可达到最强的攻击力，威力足以刺穿万物，因此这一招也被称为“最强之矛”。

    原著中，四代雷影的身体强韧到连鸣人的风遁螺旋手里剑都无法将其打倒。之后鸣人发觉到其胸口的伤疤，在询问奇拉比和八尾之后便利用螺旋丸攻击雷影的手腕，导致雷影中了自己的一本贯手攻击，其“最强之盾”也被击破，联合军因此成功将雷影封印。

    不过，对于天河来说，他到不需要像鸣人那般使用如此取巧的方式。

    望着已经瞬间移动到末日使者身前的三代雷影，他高高举起右手，似乎是想将天河连同末日使者一起，轰出碎片！！！

    “真是可笑，恐惧！！！”

    天河脸上淡然的表情依然保持不变，心神一动之间，末日使者双手一扬，发出诡异而低沉的沙哑声，强大的精神攻击直接击溃了三代雷影！

    三代雷影脸上顿时露出了惊恐的表情，中了末日使者的Q技能恐惧，他双手抱头，精神打击之下，身上凝聚出的雷遁查克拉也直接消失。

    “啊！！！”大吼一声，三代雷影竟是直接抱着脑袋开始转身逃离开。

    “这是幻术吗一招幻术便将三代雷影给吓成这样，就连我都无法掌控他的身体了，可恶”药师兜恶狠狠地咒骂道，又连结几个手印。

    “水遁水炮空练弹！！！”

    “磁遁金沙涛浪！！！”

    “尘遁原界剥离之术！！！”

    在药师兜的控制之下，就在三代雷影逃离天河的时候，二代水影、四代风影和二代土影再次使用出自己的强力忍术！

    “轰！！！”

    三种力量聚集在一起，直接朝着天河正面冲过来，首当其冲的却是正在逃跑的三代雷影，只见这三个强力的忍术直接先将惊恐欲绝的三代雷影轰了个粉碎，然后继续向着天河攻来。

    “都跟你说了忍术对我是没有作用的，封术吸印”天河低哼一声，末日使者再次双手一扬，将轰击而来的三个威力巨大的忍术全部吸收干净！

第一章71千手扉间的震惊！

    就在天河使用末日使者将三位影施展的忍术全部吸收掉的时候，异变再生！！！

    “水遁水断波！！！”

    一阵低沉而威严的声音在天河身后出现，只见二代火影千手扉间不知道什么时候已经出现在天河正后方，手印上下翻转，并向着天河的后背吐出一击威力强大的水刀！！！

    “原来如此，其他影的攻击都只是幌子，真正的杀招是通过飞雷神之术瞬移到我背后发动攻击的千手扉间么”看到这一幕，天河嘴角微微扬起：“不错的主意不过，远远不够！！！”

    “飞雷神之术！！！”

    一阵莫名的光华闪过，天河和末日使者的身影就这样直接消失在了原地，而二代火影千手扉间的这一记水遁自然扑了个空！！！

    “好快的速度！！！”错愕的眼神浮现在千手扉间的脸上，他使用飞雷神之术瞬移到天河身后发动突袭，以他的速度这一招不应该能躲过才对

    “在上方！！！”这个时候，感知能力最强的二代土影无猛地向上看去，果然发现天河以及他的通灵兽末日使者就这样漂浮在空中。

    “哦？不错的感知能力”看见二代土影无发现了自己，天河悠哉悠哉地说道。

    “可恶，与五位影战斗依然可以做到游刃有余吗”暗处的药师兜暗骂不已：“既然如此，那就一起上，用忍术三百六十度的将他完全包围，我看那个通灵兽稻草人吸收忍术的能力能不能顾及这么多的方位！！！”

    话语之间，被忍术轰散的三代雷影又重新凝聚出来，而五位影也再次有了动作，他们分别身形一动，站在了五个不同的方位，以天河为中心将其包围了起来。

    “想使用忍术包夹我么，呵呵，我可没有兴趣跟你们这玩下去了”天河冷哼一声，手一抖，数道飞雷神苦无直接向着地面疾射而出！！！

    “秽土转生的身体是不惧怕物理攻击的，宇智波天河难道你忘了么？！！”看见苦无向五影攻来，药师兜完全没有操控他们躲避，而是继续双手结印，施展忍术。

    “还想施展忍术？做梦！！！”不屑的神情出现在天河的脸上，只见在他操控之下，末日使者右手一挥，一只黑色的乌鸦从他手中飞出，向着二代土影飞去！

    “末日使者E技能：黑暗之风！！！”

    “嘎嘎！！！”那只乌鸦发出怪异的叫声，率先来到二代土影的面前，并直接从他的身体中穿体而过！

    “这是”二代土影无惊讶之间，只觉得全身的查克拉被完全封印住，根本用不出半点忍术来！

    接下来，在攻击完二代土影无之后，乌鸦又直接向着其他影飞去。

    只见除了危机之中骤然发动飞雷神之术凭空消失的千手扉间之外，其余四名影全部都被乌鸦穿体而过，使用不出半分查克拉来。

    “这是什么忍术，居然让我们无法使用查克拉”四名影呆立在原地，没有了查克拉的他们与废人并没有什么区别！

    黑暗之风是一招大范围的沉默忍术，中了这一招过后，便会暂时的无法使用查克拉。

    “太弱了”轻喝一声，天河的身影突然消失在了原地，然后借助他刚刚挥出去，已经落在地上的飞雷神苦无出现在了影的身旁！

    电光火石之间，呆愣愣地站在原地的四位影便直接被运起飞雷神之术的天河轰击成了漫天的粉末

    “这是我的飞雷神之术，没想到你也会”不可置信的声音响起，二代水影重新出现在天河的前方，一双眼睛凝重地看向天河。

    “是啊，这我还得感谢你呢二代火影千手扉间大人，飞雷神之术可真是意外的好用呢”注视着一脸震惊的千手扉间，天河淡然开口说道。

    “你既然学会了飞雷神，那么，你会这一招吗？！！！”

    飞雷神斩！！！

    在天河猩红的万花筒写轮眼转动之间，一柄特殊的苦无悄声无息地划过了他的脑后，千手扉间身披深蓝色战甲的身影蓦然出现在了天河身后，一把握住了锋利的苦无朝着天河的背后刺出！！！

    唰！！！

    眼看就要一刀刺中天河的后背，可是下一个瞬间就在千手扉间收缩的瞳孔之中，天河的身影骤然凭空消失在了他的眼前。

    “可恶使用飞雷神之术躲开了么”

    作为时空间忍术飞雷神之术的开发者，对于这样毫无征兆的移动方式，千手扉间自然不会感到陌生。

    “飞雷神之术四代火影波风水门使用的比你更加出色，而我的飞雷神之术还更甚于他”天河淡然的声音从千手扉间脑后传来，虽然是秽土转生之术，但是他依旧是不禁全身炸起了寒毛！

    来不及去思考天河所说的波风水门是谁，感受到来自身后的凌厉杀机，千手扉间瞬间反应过来，再次发动飞雷神之术瞬移离开！

    “刷！！！”清脆的刀割声响起，掀起了一阵粉末，千手扉间出现在了另外一处，只是他的右臂已经在之前那千钧一发之际被天河斩断了。

第一章72醉梦世界！

    无数的碎屑重新凝聚出右臂来，千手扉间扫了眼其余四影，发现他们那已经完全变成粉末的身体，依然还在处于碎屑的凝聚状态之中。

    “看来你的飞雷神之术要胜于我呢”看见自己重新恢复如初的右臂，千手扉间对天河苦笑着开口。

    “可还远远不止如此呢”天河轻笑一声：“你口中的那个什么飞雷神斩我的确不会，但我也不想学，因为从你施展出来来看，简直太弱了，现在我就向你展示一下我开发出来的全新飞雷神之术，让你重回极乐世界的时候也安心了”

    “全新的飞雷神之术？！！！”就在二代火影千手扉间震惊的时候，天河的身影已经消失在了原地！

    飞雷神第四段！！！

    “这是”

    二代火影千手扉间无比诧异的睁大了自己的双眼，天河的突然消失、出现、消失、出现，在他的瞳孔之中，瞬间倒映出了眼前空间中天河成千上万的身影！

    轰！！！

    明明有成百上千次的攻击，但是因为攻击速度实在是太快，声音已经是连成了一片！

    只见千手扉间的身体只在一眨眼之间就被天河这一瞬间成百上千次的攻击打成了筛子，整个人根本已经是动弹不得，腾飞在空中遭到无数的打击，秽土转生的身体仿佛被撕扯成了无数的碎片，漫天的纸屑飘飘洒洒

    “混蛋，之前砍我胳膊的时候就已经在我身上施加了飞雷神的术式么”带着些许骇然的神色，千手扉间的身形再次重新在空气之中凝聚成了原貌，而此时他的脸上的表情变的异常凝重

    “我做梦也没有想到，飞雷神之术居然被你开发到了这种地步飞雷神第四段，居然还可以这样使用飞雷神之术”

    “现在你和另外四影应该可以安心上路了”看着重新凝聚出身体的千手扉间等人，一阵白色刺眼的查克拉在天河身体周围升腾而起，查克拉光芒凝聚出来的骨骼肌肉和盔甲，一个巨大的光之巨人瞬间成型，如同神一般俯视着渺小的五影。

    须佐能乎！！！

    “你居然还会使用须佐能乎！！！”在场的五位影除开四代风影不认识这一招以外，其余的影都知道，因此他们都曾经在宇智波斑身上感受过这种睥睨天下的威势！

    天河开启须佐能乎之后，其中一只手中持有一个暗红色的葫芦，看上去与天河纯白的光之巨人有些格格不入，接着葫芦之中喷发出一柄血红色的大剑，须佐能乎另一只手握住大剑，将其拔了出来！

    “现在我改变主意了，各位影们你们不是重新返回极乐世界，而是在十拳剑醉梦般的幻术世界中度过永远”如同神一样的宣告，天河的话语响彻到每一位影的心中。

    “十拳剑，神器之一，自带封印术的传说之剑么”二代土影无看着被光芒笼罩的天河喃喃自语，现在的天河在他眼中看来，简直就像是六道仙人在世一般

    诡异的忍术，须佐能乎以及十拳剑

    看来天河刚才所说的话是真的

    初代火影千手柱间也许真的败在了他的手中

    “好了，先拿谁开刀呢”天河兴致盎然地看着地面上的五影，最后将目光定格在了四代风影罗砂上，“就先从最弱的开始好了”

    听见天河的话，四代风影心中一个咯噔，当即双手结印：“磁遁砂金大葬！！！”

    沙金凝聚成一道巨大的瀑布猛地拔地而起，挡在了四代风影的前方！

    不过这显然没有什么用处，只见一柄熊熊燃烧的火焰之剑直接穿过了沙金瀑布，然后一剑洞穿了四代风影的身体！

    “这、这”四代风影嗫嚅着说不出话来，下一刻，四代风影便和他使用出来的沙金瀑布融为了一体，染上了一层红色的光辉。

    刷

    四代风影最终化为了一抹绚烂的色彩顺着十拳剑的剑刃，流入了葫芦之中

    “四代风影被瞬间就封印了么”

    一双深黑暗红的双目死死盯盯着天河须佐能乎那散发着威严气息的十拳剑，二代土影无满脸都是不可置信的骇然神色。

    “别着急，因为你们马上也会和他一样”

    猩红的双目平静的凝视着剩下的四位影，天河嘴角微扬，十拳剑的威势静静流转，一股言语难以形容的封印之力凝而不发，“进入醉梦般的幻术，可以让你们在这种不堪的秽土转生的形体上得到前所未有的升华”

    天河的声音并不大，不过言语之中流露出来的气息却令在场的所有人都不禁胆寒，明明已经是亡者之身，但是天河此时此刻身上的气势仿佛随时都能够让他们再死一次

    此时此刻。

    忍者大陆中，与雷之国相隔一片大海的海之国中。

    一个不知名的忍村上空忽然打开了一片漆黑深邃的通道，深红的皮肤带着嶙峋的犄角，一张犹如传说之中恶鬼一样的面目从中钻了出来。

第一章73同一个目标！

    “那家伙是谁？！”

    “竟然敢突袭我们海之村！！！”

    就在这个时候，忍村下面的忍者也突然发现了头顶上空这个凭空出现的来历不明的家伙，纷纷施展忍术，堆叠起来朝着他发动猛烈的攻势。

    “哼低级生物”看见自己脚下一群忍者对自己释放的忍术，“恶鬼”狰狞的脸上流露出不屑的笑容：“看起来你们得到饿了原本不属于你们的知识和力量啊，是辉夜姬那个女人干的好事吗”

    “不过我正好缺少查克拉药丸，就拿你们这些家伙补充吧！！！”只见他的话音刚刚落下，面对着无数轰击而来的忍术，轻描淡写地伸出了自己的右手，露出了掌心之中的那颗紫色的轮回眼。

    顿时忍村之中所有的忍者惊骇的发现，他们所有人一起释放出的忍术竟然被上空的“恶鬼”犹如长鲸吸水一般全部吸收进了掌心的紫色轮回眼之中。

    只见“恶鬼”脸上带着残忍的笑意，轻轻伸出了自己的左手对准了脚下的一群忍者，张开掌心顿时露出了另一只轮回眼。

    “忍术倍反！！！”

    轰！！！

    比刚才所有人释放的忍术威力还要大上一倍不止的能力从“恶鬼”左手掌心中喷涌而出，瞬间携带着猛烈的威势，犹如末日灾害一般将脚下所有的忍者都轰杀殆尽！

    渐渐的，将忍村之中所有忍者杀光之后，空气之中游离的查克拉顺着“恶鬼”右手掌心那颗紫色轮回眼牵引凝聚，变成了一颗颗星星点点的查克拉药丸。

    一口将屠杀了整个忍村才酿造出的查克拉药丸吞服下去以后，他凶恶狰狞的双眼转向了隔海之处雷之国的方向。

    “那种查克拉给我的感觉似乎是神树的气息，但又似乎只是神树的一部分”

    “不过这样看来，神树看样子果然就在这个世界上呢，这一趟我还真来对了，先去吸收神树的查克拉，再去把那个小鬼不，直接将这个世界一起摧毁就行了”

    “哈哈哈！！！”

    残忍暴虐的狂笑声回荡在整个海之国的每一个角落，只见恶鬼的身影化为一道残影向着远方掠去，而他前往的方向正是奇拉比和鸣人所在的龟岛！！！

    战场之中，四位影依旧带着一脸震惊的表情看着被光之巨人包裹着的天河，蠢蠢欲动。

    “真不愧是你呢宇智波天河”

    忽然天河眼前的二代土影无原本沉默的嗓音一变，有些沙哑阴沉而又年轻的声音传入了在场所有人的耳朵里。

    “这声音是药师兜么”天河神情微微一愣，望着眼前二代土影秽土转生漆黑深红的眼眶，旋即马上知道这应该是药师兜操控了二代土影在跟他对话：“原来是你这个躲在阴暗角落的家伙啊”

    “不得不说你的进步真的很大竟然已经敢出来和我说话了”天河脸上带着淡然的笑容，一双深邃的万花筒写轮眼仿佛穿透了眼前二代土影的秽土之身，直接看见了躲在不知名阴暗角落的药师兜。

    “你还是像从前一样恐怖啊”药师兜感叹道，即使是隔着万里之遥的空间，药师兜依旧仿佛还是能够感觉到眼前天河目光清楚地看见了自己，似乎自己在他的万花筒写轮眼面前没有任何一丝秘密可言。

    这不禁让他回想起自己曾经在大蛇丸手下的日子，每一次见到天河的时候都能够感觉一种难以形容的震撼压迫感，天河这种长久以来在他心底形成的威压已经让他的心态变的比原著中更加扭曲。

    “以前，大蛇丸大人对你俯首帖耳，也让我恐惧万分，不过现在不同了我早就已经不是从前的我了”似乎想起了现在的实力，药师兜终于努力压制了自己心头的颤动，沙哑的声音有些干涩地说道：“当初那个渺小卑微的我已经消失了，我现在拥有了超越大蛇丸大人的力量，我已经从蛇转变成了！！！”

    “这就是我的命运，顺着大蛇丸大人前进的命运，只要能够打败了，我就能真正做到比大蛇丸大人还要厉害！！！”说到最后，药师兜似乎都已经是在自言自语了。

    “看样子是迷失自我了啊，难怪原著中会中鼬的伊邪那美，不过嘴里一直在说大蛇丸，这点倒和以前没变”有些唏嘘地听着药师兜的自言自语，天河默然无语，在这个混乱的忍者世界之中，类似药师兜这样失去正常世界观的家伙实在是太多了。

    往年战乱无休的忍界制造了无数像药师兜这样心里残缺的忍者，或许，当自己接下来扫平一切障碍，掌控了整个忍者世界之后，能够改变这一切吧

    “放心，不会让你躲太久的，解决了这几个影过后，我就亲自把你揪出来”天河淡然开口，无论药师兜有这怎么的过去，既然现在已经打算与自己为敌了，那么天河就绝对不会放过他。

    “把我揪出来？你有这个时间么”似乎融合了大蛇丸的细胞之后，药师兜也沾染了一丝蛇的性格，低沉沙哑的嗓音斯斯的笑着：“实话告诉你吧，宇智波斑现在已经得知了八尾和九尾人柱力的下落，已经动身前往去抓捕他们了”

第一章74瞬秒五影！

    “实话告诉你吧，宇智波斑现在已经得知了八尾和九尾人柱力的下落，已经动身前往去抓捕他们了”药师兜缓缓开口道

    “哦，是鬼鲛拼死透露出来的情报吧”听见药师兜的话，天河脸上的笑意并没有消失，而是玩味地开口。

    “你是如何知道的？”药师兜一愣，迅速地问道。

    “这你就不必知道了”天河回答到，听见兜的口气，果然鬼鲛还是去前往龟岛刺探情报去了，不过这也不错，对于八尾和九尾，天河根本不在乎，反正鸣人就算被夺了尾兽，有六道仙人在他体内为他觉醒力量，他依然可以活下去，天河心中还巴不得让宇智波斑将尾兽收集完整，从而将大筒木辉夜引出来，反正宇智波斑也不是自己真正的敌人。

    当然话是这样说，但是天河在解决了这边之后，还是要去看一看的。

    “你既然已经知道这件事情，为什么还如此的淡然？”药师兜看向天河，疑惑地问道。

    “真是可笑，你居然还有心情关心我的事情啊，先把你自己顾好再说吧”说道这里，天河的脸上笑意渐渐隐去，顿时整个人全身上下的气势一变，一阵狂暴的劲风从他身上猛然迸发，卷起满天的沙尘：“我现在已经不想和你召唤出来的这些杂兵玩了”

    “嘁终于要认真了么”见到天河身上迸发出来的这种磅礴威势，就连意志附身在二代土影无身上的药师兜都难掩心头的震撼：“居然还将五影比喻为杂兵，既然如此，那就让我见识一下你那种把秽土转生的千手柱间杀死的力量吧！！！”

    地狱突刺一本贯手！！！

    在面对天河这种似乎和传说之中的六道仙人仿佛已经毫无差别的威势之下，旁边的三代雷影第一个率先出手，全身上下1的雷遁查克拉铠甲雷光大作，伸出右手的一根手指，将雷遁查克拉全部集中在了指尖，携带着刺破一切的力量猛然朝着天河出击。

    尘遁分裂原界剥离之术！！

    而药师兜操控的二代土影无直接化一为二，使出了分裂之术，平分自己的身体和查克拉，分裂出两个实体一起朝天河施展出了血迹淘汰尘遁，顿时整个黄沙平原之上出现三座硕大的正方体能量向着天河笼罩而去！

    互乘起爆符！！！

    第二代火影也运起飞雷神之术想接近天河，这一招是将单张起爆符悄无声息贴在敌人要害，再趁机引爆，令对手始料未及。单张起爆符即可无限连续通灵出起爆符集中于一点无限连续爆炸，只要被一张起爆符附身就无法摆脱。

    就在二代水影鬼灯幻月也试图使用自己最强的忍术的时候，天河此刻脸上已经泛起了不耐烦的神色，他早已经提前准备好强力忍术轰然发出！！！

    就在各位影都各自施展绝活，对天河发动攻势的时候，一群嘈杂的声音响起！

    “嘎嘎嘎！！！”好像数以万计的乌鸦聚集在一起发出的声音，刺耳而又相当的诡异无比！

    一股危险至极的死亡气息笼罩在了先代五影的心头，只见刚才不知道消失在何处的末日使者突然出现在了他们的中间，随之而来的，还有巨大的乌鸦群！！！

    末日使者大招：群鸦风暴！！！

    顿时五位影所处的整片空间之中的所有地方都被无数黑漆漆的乌鸦占据，每一只乌鸦都仿佛是来自地狱中的恶魔一般，此时的这四位影仿佛是这群地狱恶鸦的美食一般，无数的恶鸦瞬间将他们的身体啃食殆尽！！！

    “这是什么忍术？！！”四位影痛苦地睁大了自己的双眼，他们只能眼睁睁地看着自己的身体被这样消灭。

    “一瞬间就将四位影都消灭了么”藏于暗处的药师兜又惊又怒，双手不断地变换着，“不过就算是这样，秽土转生的身体也是不会被”

    “十拳剑！！！”

    轰！！！

    就在四位影在这一招群鸦风暴之下碎屑满天飞舞开始重新凝聚的时候，火焰卷席着的十拳剑直接一击刺穿了四位影正在不断凝聚的身体！！！

    “不好意思，已经结束了”

    冷漠的声音响起，天河须佐能乎手中的十拳剑在刺中了四位影之后高高举起，而四位影就这样附着在剑刃上跟着被带向了高空，如同一串巨大的糖葫芦一般

    下一刻，四位影的身体开始化作淡淡流光，顺着十拳剑的剑刃汇入了鲜红的葫芦之中

    场中再一次安静下来，仿佛什么事情都没有发生过，只是这坑坑洼洼的战场才证明刚才的事情是真实的

    在解决掉了五位先代影之后，天河才手一挥，撤去了通灵兽末日使者和须佐能乎。

    “接下来就去龟岛瞧瞧吧”稍微站在原地思考了一下，天河便准备动身，不过在这个时候，远方却是传来一阵极其嘈杂的声音。

    天河扬头看去，嘴角不自觉地露出了微笑。

    只见一群忍者从远处奔袭而来，他们大约有上千人，由四代风影我爱罗和三代土影大野木带领，看上去到是气势汹汹，应该是来支援自己的。

    不过现在看来，却是已经完全用不着他们了。

第一章75九尾查克拉模式！

    “两位影大人，先代五影就在前方与联军总队长战斗！”人群之中，之前对付二代水影的一位忍者开口说道。

    “嗯。”大野木点点头，却是发现天河一个人在远方孤零零地站着。

    “你们来迟了啊”扫了一眼汹涌的忍者联军，天河笑道。

    “五位先代影呢？我们是来支援你的。”四代风影我爱罗开口说道。

    “已经不需要你们了，那所谓的五位先代影我已经全部解决了”

    天河淡然的声音响起，顿时上千人的忍者联军没有一个人说话，他们全都被这个消息所震惊。

    以一人之力便解决了先代五影？这真是人能够办到的事情？

    “六代火影，你可真是”大野木吹了吹胡子，都不知道说什么好了。

    “好了，你们继续对付其他的秽土转生之人吧。”天河淡然开口说道，“对了，还有一件事情，宇智波斑似乎已经知道了八尾和九尾人柱力的下落，现在正去追捕他们的路上。”

    “什么？！那我们得赶快去营救他们，并且如果是宇智波斑的话，得制定一个详细的方案才行！！！”不同于天河的淡然，大野木和我爱罗听到这个消息当即都是大惊失色。

    “你们去制定方案吧，我先去龟岛查看一番，看能不能阻止宇智波斑”随意地敷衍了一句，不等大野木等人回话，天河的身影直接消失在了原地。

    “喂”看着天河在他面前消失，大野木不禁皱起了眉头：“真是一个任性的火影啊”

    “但是他的确有任性的资本”我爱罗却是感叹一声说道，“总之，现在不管如何，先与雷影和水影制定一下作战方案吧”

    “该死那是什么力量”

    一处不知名的岩洞之中，漆黑幽暗的环境里传来了药师兜深深的震撼，敏锐狭长的蛇眸之中除了一抹惊骇之色以外，仿佛还倒映着十拳剑中那一片梦幻世界。

    就在刚才天河一击将四位影全部封印的时候，意识俯身在二代土影无身上的药师兜在那一瞬间几乎以为自己也被天河一剑封印进了醉梦世界之中

    “秽土转生的五张王牌竟然全部被他瞬间打败”回想起刚才天河那种瞬间秒杀先代五影的力量，即使远在万里之外的药师兜此刻都不禁全身泛起了一阵冷颤：“十拳剑鼬的东西怎么会在他的手中，还有那群乌鸦又是什么招式”

    “看来”一条蟒蛇的尾巴从药师兜漆黑的斗篷之中钻出，轻轻的摇曳着身姿，嘴里吐出猩红的信子，深沉沙哑的嗓音在漆黑幽暗的岩洞之中回答蔓延：“宇智波天河的力量已经完全超出了忍者世界的认知啊”

    “这场大战最终的关键所在，还是要看斑那个家伙了”

    雷之国的一处海面之上，一个巨大的圆形岛屿尤为瞩目，而在这其中，九尾人柱力鸣人、八尾人柱力奇拉比都在这里。

    这里就是他们修炼如何掌控尾兽的地方，而且不止他们两人，还有云隐村忍者基，以及木叶的忍者凯和自来也以及大和。

    “没想到这个叫鬼鲛的家伙居然如此厉害，再被凯打败之后，居然还拼死打破了木遁的束缚，并将情报传递了出去”此时，大和看着一地的鲜血以及鲨鱼的尸体感叹道。

    “最后看见逃不掉了，甚至还特意通灵出敌人将自己吃掉，不得不说，虽然他是我们的敌人，但是这种为同伴的精神的确让我们肃然起敬”鸣人也点点头说道。

    “先不说这么多了，如今干柿鬼鲛已经将我们在这个地方的情报传递出去，相信很快就有晓组织的人来进攻这里的！”自来也则是忧心忡忡地说道，“我们现在得想个办法转移阵地才行！”

    自来也很清楚，晓组织的目标就是八尾和九尾，现在已经被敌人知晓了这个地方，那么宇智波斑有可能会亲自出手也不一定

    “好色仙人，其实我已经想好了，既然这样的话，我们还不如直接前往战场，去协助忍者联军战斗！！！”鸣人严肃地说道。

    “不行，现在晓组织的目标就是你们两个，如果你们去的话不等于就是自投罗网吗？”大和却是反对道。

    “可是大和队长，我现在已经掌握了九尾的力量，我和奇拉比大叔一样，都已经是一名合格的人柱力了，让我们两人上战场的话，绝对会添加不小的力量的！！！”鸣人握紧拳头，一向热血的他并不愿意就龟缩在这种地方。

    “九尾查克拉模式，开启！！！”

    似乎是为了让大和更加相信自己的话，鸣人直接开启了九尾查克拉模式来证明自己的能力。

    顿时橘红色的查克拉外衣将鸣人的身体完全包裹，不仅如此，在胸部的那里还绘有一连串的黑色勾玉，整个人散发出了充满阳光气息的能量。

    “九尾查克拉模式么，对你来说，看样子是一招比仙人模式更加厉害的忍术呢”自来也看见鸣人的这副样子点点头说道。

第一章76遇袭！

    “嗯，现在的我能够感觉到体内有一股超级强大的能力，不仅如此，在开启这种模式过后，我甚至能够感知到周围的恶意”

    鸣人的话语没有说完，整个人便是突然脸色一变，不由自主地看向了远处

    “怎么了？鸣人？”看见鸣人惊讶的样子，自来也当即问道。

    “我能够感受到，有一股极其恐怖的恶意正快速地接近我们！！！”鸣人脸上露出了吃惊的表情，看向天边颤颤巍巍地开口说道：“这股恶意实在是太可怕了！！！”

    “莫非是晓组织的忍者找上门来了吗，可恶可是明明鬼鲛才送出情报没多久啊，怎么会这么快的速度？！”大和又惊又疑地说道。

    “无所谓了，有两个人柱力在这里，无论多厉害的对手都能够打倒，耶！”八尾奇拉比仍然以一种说唱的方式开口，看样子还挺轻松的。

    “那我们还是先撤退再说吧！”凯说道：“我刚刚使用了八门遁甲中的第七门对付鬼鲛，现在全身根本没剩多少力气了啊”

    “不，已经来不及了”鸣人却是轻轻摇了摇头：“因为那个家伙已经来了”

    “轰！！！！”

    鸣人话音刚落，只见一个庞然大物忽然从天而降，落在了他们前方的一大片空地上，掀起了大量的尘埃。

    “卑微的生物们，将神树的力量重新归还于我！！”一声低沉沙哑的咆哮声响起，仿佛是来自地狱的怒吼，只见烟雾散去之后，一个深红的皮肤带着嶙峋的犄角，长着犹如传说之中恶鬼一样的面目的怪物从烟雾中钻了出来。

    正是来到这个世界，欲寻找天河报仇，却是无意间发现有神树查克拉的大筒木桃式！！！

    “好、好可怕的样子！！！”看清眼前“恶鬼”的面目，鸣人脸上不禁流下了一滴冷汗。

    “这个家伙是什么东西，晓组织的人吗可是据收集的资料当中，并没有眼前这个怪物的情报啊”自来也一脸凝重地看着眼前的“恶鬼”，他发现自己脑海中对他全无印象，并且晓的情报中也没有提到他，看他的样子，甚至根本不像这个世界的物种。

    “你是谁，为什么会出现这里！！！”一番思绪过后，自来也镇静心神，当即问道。

    “你们这些低等生物是没有必要知道我的名字的，因为你们马上就要变作我的补品了，说道这里”大筒木桃式的将眼光放在了鸣人和奇拉比的身上，并不自觉地用舌头舔了舔嘴唇：“你们两个似乎可以让我好好饱餐一顿呢，吸收掉你们两个的查克拉，我的实力一定能够更上一层楼的，到时候打败那个小鬼便指日可待了！！！”

    “那个小鬼？！！”鸣人等人一愣，不明白大筒木桃式口中的那个小鬼是谁，不过他们也没有心思去思考这些了，因为眼前的这个家伙已经发动了攻势！

    “喝啊！！！”大筒木桃式咆哮一声，身形一动，挟带着无比的威势向着鸣人等人撞击而来！

    “好快的速度，小心！！！”鸣人的瞳孔猛地一缩，九尾查克拉模式下，他的身体凭空凝聚出一只红色的查克拉手臂，一把将身旁的自来也和大和抓起，然后逃开，另一边奇拉比也抓起他们云隐村的基逃离，凯则是凭借自己高超的体术离开。

    “轰隆！！！”大筒木桃式这一击扑空顿时在地面上轰出了一个大坑。

    “混蛋，这怪物的动作我已经完全跟不上了”大和在鸣人的帮助下躲过这一劫，不禁暗自咒骂道。

    “不要说你了，就连我也反应不过来啊”自来也苦笑着说道。

    “这家伙的实力非常恐怖，如果不是我和奇拉比大叔开启了尾兽查克拉模式，恐怕都躲不掉！！”鸣人也一脸惧怕地说道。

    “居然被你们躲过了，有两下子嘛”低沉而沙哑的声音响起，大筒木桃式悠哉悠哉地重新转过身，看向众人。

    “好色仙人，凯老师，你们先退下吧，这个怪物的实力，恐怕在场就只有我和比大叔的能对付了”鸣人双眼紧紧盯着大筒木桃式，开口说道。

    “我们会从旁协助你的。”自来也点点头说道，号称三忍的他现在已经悲哀发现这场战斗自己完全插不上手，也许以前还行，但是现在自己断了一只手臂，实力受到了相当大的影响

    “八尾与九尾的联合，这样才能所向披靡，耶！！！”奇拉比也点点头说道。

    “就凭你们两个？”大筒木桃式如同听见了一个笑话一般，恶鬼般的脸露出了狰狞的笑容：“被你们这些低级生物小瞧让我非常不爽啊！！！”

    深谙的暴虐双瞳闪过一丝愤怒，心中杀意爆发，大筒木桃式身上一股磅礴浑厚仿佛没有边际一般的查克拉和气势，顿时好似一团炸弹般引爆开来。

    “碰！！！！”

    只见在大筒木桃式身上迸发出的查克拉气势冲击下，整片龟岛都开始颤抖起来。

    “呜啊”

    似乎被大筒木桃式的气势所惊吓到，这座龟岛的真正主人，那只巨大乌龟都不禁伸出头来，慌张地惊叫着。

第一章77完全不是对手！

    “居居然只是查克拉和气势就”用宽大的袖子遮挡住不断吹响自己脸颊的狂暴气流和沙尘，刚刚还准备联手奇拉比要打败大筒木桃式的鸣人此刻双眼之中难掩惊骇之色。

    “世界上竟然有这样的家伙”奇拉比也不再说唱，而是震惊的睁大了他的一双眼睛。

    “去死！！！”猛地大喝一声，大筒木桃式的身影就在众目睽睽之下消失在了原地！！！

    “轰！！！”下一刻，完全没有反应过来的奇拉比直接被一拳轰飞，而大筒木桃式则是直接站到了奇拉比原本站立的位置上！

    “好快，这一次就连九尾查克拉模式下的我都完全没有反应过来！！！”看见奇拉比瞬间倒飞出去，鸣人又惊又骇！

    “风遁螺旋手里剑！！！”

    刺耳的嗡嗡声响起，只见九尾查克拉模式下的鸣人手中举着一个巨大的有查克拉凝聚而成的手里剑！

    “木遁荆棘杀之术！！！”

    大和手一挥，藤条般的木头从他掌心飞出，缠向大筒木桃式！

    “火遁蛤蟆油炎弹！！！”

    自来也则是通灵出蛤蟆文太，一起联合使用这招火与油结合的忍术！！！

    “这些三脚猫的忍术完全没用！！！”

    只见大筒木桃式的话音刚刚落下，面对着无数轰击而来的忍术，轻描淡写地伸出了自己的右手，露出了掌心之中的那颗紫色的轮回眼。

    “那是轮回眼！！！”自来也看见大筒木桃式掌中的眼睛，不禁惊呼出了声！

    顿时鸣人他们惊骇的发现，他们所有人一起释放出的忍术竟然被大筒木桃式犹如长鲸吸水一般全部吸收进了掌心的紫色轮回眼之中。

    只见大筒木桃式脸上带着残忍的笑意，轻轻伸出了自己的左手对准了鸣人他们，张开掌心顿时露出了另一只轮回眼。

    “忍术倍反！！！”

    轰！！！

    比刚才所有人释放的忍术威力还要大上一倍不止的能力从大筒木桃式左手掌心中喷涌而出，瞬间携带着猛烈的威势，犹如末日灾害一般向着鸣人他们轰杀而来！

    “遭了，九尾查克拉之手！！！”猛地大喊一声，鸣人再次伸出查克拉凝聚出来的手臂拉着周围的人一起，躲过着猛烈的一击！

    “吼！！！”只听他们脚下的这座巨大的乌龟传来痛苦的吼叫，大筒木桃式这一击竟是将这只乌龟的龟壳轰出了一个大洞！

    “混蛋，他可以吸收我们的忍术！！！”躲过这一招之后，鸣人惊惧地大喊道。

    “是啊，和佩恩恶鬼道的能力相似，不过似乎还可以重新将吸收的忍术返回给我们”自来也脸上渗出了冷汗，气喘吁吁地说道。

    而这个时候，他们脚下的这只乌龟因为收到强烈的攻击，开始本能地向着水下游去，整座龟岛开始下沉。

    “不行，忍术对这家伙造成不了任何伤害，体术又完全不是对手”鸣人不禁咬紧牙关。

    “鸣人，先撤退，一边逃一边思考战术！！！”自来也也如此说道。

    “知道了！！！”鸣人点点头，几人就准备逃离这个龟岛。

    “你觉得我会让你们逃跑吗！！！”大喝一声，大筒木桃式却是猛地冲了上来！

    “吃本大爷一记尾兽炮！！！”

    远处，八尾那庞大的身躯却是突然涌出，口中聚集出一颗高密度的尾兽炮，向着大筒木桃式发射而去。

    “鸣人，你们趁现在快逃！”

    “好！！！”趁八尾拖住大筒木桃式的时候，鸣人等人一跃进入海水之中。

    “麻烦的小把戏”只见大筒木桃式再次伸出右掌，紫色的轮回眼瞬间将这颗尾兽炮给吸收殆尽！！！

    “居然连尾兽炮都可以吸收，这家伙到底是”

    “忍术倍反！！！”没有等八尾将心中疑惑说完，另一只掌心之中，被加持数倍尾兽炮瞬间轰出，可怜的八尾完全没有反应过来，被正面击中！！！

    “比大叔！！！”鸣人看见八尾的样子大喊道。

    可惜八尾已经完全无法回答他了，那庞大的身躯直接跌倒进了水中，并重新变成了奇拉比的样子，似乎已经昏迷过去了。

    “比大叔！”鸣人见到这一幕，高喊一声就要去救奇拉比。

    “鸣人冷静一些，你去的话也只是死路一条而已，我们还是先撤退！”自来也当即说道，他非常清楚，那个大筒木桃式的实力恐怕还远超他们几人！！！

    “你们一个都逃不掉！”一招解决掉奇拉比过后，大筒木桃式再次朝着鸣人他们发难。

    “八尺琼勾玉！！！”这个时候，天边传来一阵轻喝声，三枚红色的勾玉向着大筒木桃式的背后攻来。

    “轰！！！”猝不及防之下，大筒木桃式整个后背被完全击中，跌倒进了水中，掀起一阵巨浪。

    “是宇智波鼬！”看清楚帮助他们的人后，鸣人大喊道。

    “鸣人你们先走，我来拖住他！”此时开启须佐能乎的鼬脸上没有半分轻松之色，他非常清楚一记八尺琼勾玉恐怕根本算不了什么。

    “可是你一个人根本对付不了他啊！！！”鸣人担心地问道。

    “别忘了我是秽土转生之人，他拿我没有办法的，并且我已经死了，就算被毁灭也无所谓”鼬紧紧盯着倒下的大筒木桃式，开口说道。

第一章78阻挡！

    “别忘了我是秽土转生之人，他拿我没有办法的，并且我已经死了，就算被毁灭也无所谓”鼬紧紧盯着倒下的大筒木桃式，开口说道：“我有预感，这家伙的实力恐怕与斑差不了多少，我们联合在一起都没有胜算的，你们还是先逃走，我想只有天河才能够对付他！！！”

    “混蛋，哪里又冒出来的家伙，你打痛我了！！！”重新从海中冲出来的大筒木桃式发出咆哮的声音，向着宇智波鼬攻来！

    “你们快走！！！”对着鸣人急切地喊了一句过后，宇智波鼬携带着巨大的红色须佐能乎迎上了大筒木桃式！

    轰！！！两个巨大的体形撞击在一起，鼬的须佐能乎却是瞬间陷入了劣势，直接被轰飞出去！

    另一边，知晓自己帮不了什么忙的鸣人等人当即也点点头，开始逃走，因为这片龟岛是在大海的中央，他们也只好坐在蛤蟆文太的身上，通过蛤蟆文太游泳逃走。

    “好强的力量”大海之中面前稳住自己的身形，宇智波鼬不禁紧皱眉头打量着眼前的大筒木桃式。

    “足以媲美尾兽的力量，并能够将一切忍术反弹，麻烦的对手”宇智波鼬感叹一声，“好在我是秽土转生之身，就让我用身体将这个家伙阻挡下来吧”

    “卑微的低级生物，去死！！！！”

    鼬思考之际，大筒木桃式却是再次怒喝一声，向着鼬轰击而来，强大的威势直接掀起了一阵巨浪！！！

    “好快！！！”呢喃一声，鼬还没有来得及反应过来，他开启的须佐能乎便被大筒木桃式整个正面击中！！！

    “咔嚓！！！”就在大筒木桃式那巨大的身体猛烈地撞在了须佐能乎身上的时候，便听见一个清脆的声音，只见鼬的须佐能乎竟是产生了几道巨大的裂痕，随即裂痕扩大，整个须佐能乎竟是直接粉碎！！！

    “可恶如果我还有八尺镜的话，须佐能乎也不会这样被直接轰破的！！！”宇智波鼬低骂一声，可是还没有等他反应过来，大筒木桃式却是已经挥出一拳，然后直接砸碎了他的须佐能乎，然后直接轰击到了鼬的身体上！

    轰！！！沉闷的拳声响起，宇智波鼬整个人直接被轰成了满天的粉末！！！

    “这是什么情况？！！”没有自己预料中的血肉迸发的情况，却是一片片不知名的碎屑，大筒木桃式整张恶鬼的脸都是一愣。

    “难道这家伙不是人？”大筒木桃式疑惑之间，碎屑却是已经悄然在他的身后凝聚出来。

    “火遁豪火之术！”重新现身的宇智波鼬双手结印，朝着大筒木桃式的后背就轰出一记火遁！！！

    “嗯？”剧烈灼烧的火遁直接轰到了大筒木桃式的后背上，却是如同挠痒痒一般。

    “怎么回事，你居然复活了？！！”感受到自己后背传来了异样的感觉，大筒木桃式转过身看见再次完好如初的宇智波鼬，不仅更加疑惑。

    “火遁凤仙花爪红！！！”看着大筒木桃式转过身来，宇智波鼬双眼精光一闪，顿时吐出了一连串如同原仙花种子一样小型火球！

    “简直找死！！！”看着向自己汹涌而来的火焰，大筒木桃式狞笑一声，再次亮出自己掌心的紫色轮回眼！

    “刷！！！”顿时所有火焰全部被吸收进了轮回眼之中。

    “不对劲！！！”这个时候，大筒木桃式的白眼却是清楚地看见宇智波鼬吐出的火球之中，却是藏着一枚枚的手里剑！！！

    “低级生物，你的小心思还挺多！！！”察觉到火球之中藏着的手里剑，大筒木桃式也不笨，他当即知道宇智波鼬这样做就是为了吸引自己用轮回眼吸收这火遁，而宇智波鼬便趁机用手里剑刺破他的轮回眼！！！

    一年及此，大筒木桃式很快化掌为拳，将轮回眼保护起来，并放弃将火遁吸收掉，而是直接将这一招凤仙火之术一拳拍散！！！

    “被他使用白眼察觉到了么，看样子这个家伙体形庞大，但也不是莽夫啊”看见大筒木桃式的动作，宇智波鼬脸上不自觉地浮现出一丝焦急的神色。

    “居然敢用小把戏戏弄我，绝对不会饶过你的！！！”大筒木桃式怒喝一声，顿时后背一阵红光闪过，数十把闪耀着红色色光华的武器瞬间朝着宇智波鼬飞射而出！！！

    “既然暗算不成，就直接发起近身战，想办法破坏掉他的轮回眼！！！”宇智波鼬瞬间打定主意，面对大筒木桃式发射出的各种武器，他也没有躲避，而是直接仗着自己秽土转生不死不灭的身体迎了上去！

    铿！！！

    一道仿佛金属一般的碰撞身响起，大筒木桃式其中的一柄武器直接将宇智波鼬的右臂斩下，而鼬的双眼之中竟是闪过不可思议地色彩，整个人前进的身体猛地一顿，而是向着旁边躲闪而去！！！！

    没有办法，宇智波鼬不得不躲闪，因为他猛然发觉，自己的手臂被那散发着红光的武器斩下过后，竟是没有立刻重新凝聚出来！！！

    迅速与大筒木桃式拉开距离，宇智波鼬察看起自己的断臂来，果然发现自己的断臂没有再生，那些漂浮的碎屑正以极其缓慢的速度重新凝聚，按这速度看来的话，恐怕想重新凝聚出完整的手臂得花上十天的时间

第一章79逃往妙木山！

    “被他那红光武器打中之后，看来想重新恢复不容易啊”宇智波鼬脸色难看到了极点，本想仗着自己不死之身来对付大筒木桃式，现在看样子这个主意完全行不通啊

    鼬不知道的是，大筒木桃式的每一招忍术都是类似于阴阳遁的忍术，而那些武器也是这种忍术合成的产物，因此就算是秽土转生的身体遭到伤害过后，就会像被阴阳遁伤到那般，难以愈合

    “低级生物，看样子被我这一招击中过后，你无法恢复啊”看着宇智波鼬的断臂和他脸上那难看的表情，大筒木桃式洋洋得意的吼叫起来。

    “真是糟糕啊，看样子这下子真要以命相搏了”鼬不禁咬紧牙关，暗自思考着

    十多分钟过后，广阔无垠的海面之上，因为大筒木桃式和鼬交战而变的喧闹的一处终于安静了下来。

    “就这样结束了么，可真是没有意思啊”大筒木桃式站立于水面之上，看着已经化为满天碎屑，只剩下一颗脑袋以及部分残缺身体的宇智波鼬，无趣地说道。

    此时宇智波鼬在大筒木桃式那类似于阴阳遁的力量之下，全身已经被轰成了粉碎，在这种情况之下，宇智波鼬就算想重新将身体恢复完整，恐怕也得花上十天半个月的时间。

    “可恶，看来我拖延的时间也只能到此为止了”带着遗憾的声音，宇智波鼬剩下的残缺的身体直接沉入了大海之中。

    “好了，把碍事的解决了”嘟囔一声，大筒木桃式不再管沉入水底的宇智波鼬，而是再次来到了已经昏迷过去的奇拉比面前。

    “现在就先把你身上神树的查克拉吸收掉吧”将八尾奇拉比像拎小鸡那般拎在了半空之中，然后将掌心中的轮回眼对准他，开始吸取八尾的查克拉来

    另一边，鸣人等人依然在大海之中逃跑着，毕竟这个大海实在是太宽广了，他们来龟岛的时候都在大海上航行了三天三夜，现在想回去也得费上不少的时间。

    “可恶，什么时候才能看见大陆啊”此时坐在蛤蟆文太身上的鸣人焦急地抱怨道。

    “没有办法，龟岛处于海洋中心，离大陆的确有一段距离”云隐村的基开口说道。

    “真是可恶，那个怪物到底是从哪里冒出来的啊，以前从来没有见过他。”自来也也是愁眉苦脸地开口说道。

    不过这个时候，鸣人却是脸色一变，不可置信地回头看去：“混蛋那个怪物的恶意又出现了，他肯定追上来了！！！”

    “追上来了么，可是他如何知道我们逃跑方向的！！！”凯也焦急地问道。

    “没时间想这些了，因为以那个怪物的速度，恐怕在三分钟过后就能够追上我们！！！”鸣人焦急地说道。

    “事到如今，我们只有通过空间转移，逃往秒木山了！！！”这个时候自来也开口说道：“前往妙木山的话，这个家伙应该就追不上来了！！！”

    “妙木山吗，的确是个不错的选择！！！”鸣人听见自来也的话，当即也点点头说道。

    “好，就这样决定了，现在大家先躲进蛤蟆文太的肚子里面，然后通过逆通灵之术前往秒木山！！！”自来也吩咐一声，顿时所有人都行动起来，而就在他们的后方，大筒木桃式的身形也出现了！！！

    “找到你们了，我看你们还往哪里逃！！！”大筒木桃式露出狰狞的笑容，踩着滔天的巨浪，朝着鸣人等人奔袭而来！！！

    “文太，拜托你了！！！”这个时候，鸣人他们已经全部钻进了文太的肚子之中。

    “知道了。”蛤蟆文太点点头，随即双手结印：“逆通灵之术！”

    “轰！！！”海上爆发出一阵巨大的烟雾，蛤蟆文太那巨大的身躯直接消失不见。

    “嗯消失了”瞬间赶到蛤蟆文太消失的地点，大筒木桃式瞪着一双白眼打量着周围的情况。

    “这股气息是空间波动么，看样子他们是通过空间转移逃走的啊”大筒木桃式缓缓开口说道，脸上的狞笑根本没有褪去。

    “这些卑微的生物们还挺会逃跑的嘛，不过”一丝玩味的情绪出现在了大筒木桃式脸上，随即他双手一扬，一道空间裂缝竟是直接在他身前撕裂开来！！！

    “我也擅长空间之术！！！”狰狞地怒吼一句，大筒木桃式整个人直接钻进了空间裂缝之中，消失不见。

    随着大筒木桃式的消失，这片宽阔大海终于是彻底安静了下来

    大约十多分钟过后，一个人影突然之间毫无征兆地出现在了海面上，他身着白色的御神袍，全身散发着神秘的色彩，真是宇智波天河。

    他在解决掉了先代五影过后，便马不停蹄地赶到了这里，不过当天河来到这里的时候，却是发现了情况有些不对劲。

    只见原本鸣人和奇拉比两人修炼的龟岛已经是消失不见，并且这整片地方都还残留着大片的查克拉气息，似乎是经过激烈的战斗。

第一章80无处可逃！

    “天河么”就在天河思考之际，一道有气无力的声音响起，天河循声望去，只见水面之上浮出了一个残缺不全的身体正是与大筒木桃式交战过后落败的宇智波鼬。 

    “鼬，你居然会在这里，还有你这副样子”看见宇智波鼬出现，天河心中先是一阵意外，但是紧接着又看见只剩下一个脑袋和部分残缺的鼬的身体，天河更加的疑惑了。

    “是一个来历不明的怪物做的。”宇智波鼬勉强站起身体开口说道：“一个头上长有犄角，浑身赤红的怪物，他突然向鸣人他们发难，实力也厉害的超乎人的想象，就连八尾和九尾人柱力加在一起也不是对手，为了拖延鸣人他们逃跑，我选择留下来战斗，结果就变成了这副样子”

    “一个怪物？不是宇智波斑么？”天河惊讶地问道。

    “不是他，是一个仿佛不属于这个世界的怪物。”鼬低声说道。

    “就算如此，可你是明明是秽土转生的身体，应该可以自行修复才对啊”天河继续问道。

    “我也不知道为什么，那家伙使用的忍术似乎可以打破秽土转生的规律，他变出的那些冒着红光的武器，被那些武器击中过后，身体便难以复原。”鼬沉声说道，脸上一阵愤慨，似乎还在为之前的战斗而难以平复心情。

    “能够让秽土转生失效的，似乎只有阴阳遁而已，这个世界会阴阳遁的人应该还没有才对，那这个袭击鸣人的家伙到底是”

    “对了，那个怪物拥有一对白眼，而掌心之中还各有一只轮回眼，一只轮回眼可以吸收忍术，另一只则是可以释放忍术！！！”这个时候，鼬想起了怪物的战斗模式，当即对天河说道。

    “白眼轮回眼原来如此，是大筒木桃式啊”听见宇智波鼬的描述，天河当即明白过来，这个不明生物就是来自另一片空间的大筒木桃式，现在看样子这个家伙似乎是找到了自己所在的世界啊

    “那么鸣人他们呢？”在知晓了来犯者是谁过后，天河当即又问道。

    “我也不知道，我在被那个怪物打败之后，便一直沿着水底寻找他们，结果依旧没有发现鸣人他们的踪迹，我也很奇怪，这片海域可以说是相当宽广，我只不过拖住那只怪物十分钟左右的时间，按道理他们应该还在这一片海域才对”宇智波鼬不安地猜测着。

    听见鼬的话，天河也陷入了沉思，十分钟的时间，鸣人他们根本来不及离开这片海域，并且现在看来，不光是鸣人他们消失了，就连大筒木桃式也消失了，莫非鸣人他们已经被抓住了？可是如果真的被抓住的话，他们也许逃不掉，但是至少可以留下一个信息以便追踪，如果不是被抓住的话，他们又能够逃去什么地方呢？

    “莫非是”天河脑中精光一闪，突然想到了一个可能性，鸣人他们并不会时空间忍术，唯一能逃走的方案的话就是前往了妙木山躲避！！！

    “我有头绪了！！！”这个时候，天河开口对鼬说道，“现在我就去寻找他们，宇智波鼬，你自己一个人还是先躲藏起来，等身体完全恢复过后再行动！”

    “嗯，我知道了。”鼬点点头说道，现在的他似乎只能这样做，毕竟就连身体都残缺不全，根本帮不上什么大忙

    “妙木山么看来得抓紧时间才行呢”天河暗自想道，鸣人他们认为逃往妙木山是一个很不错的主意，但是在天河看来这除开给秒木山带来灾难以外，并没有什么用处，因为大筒木桃式既然能够从异空间来到这个世界，那么前往妙木山这个地方，简直是轻而易举啊

    此时，秒木山中仍然是一派欣欣向荣的景象，大小蛤蟆们各自蹲在巨大的荷叶之上小憩着。

    “碰！！！”突然之间一阵烟雾爆发出来，烟雾散去之后，蛤蟆文太的身躯在其中浮现，它口一张，鸣人等人从它嘴巴里面滚出来。

    “看来已经到秒木山了，我们得救了”看着周围的情况，鸣人轻轻吐出一口气，说道。

    “是啊，那个怪物的确是太可怕了。”自来也也点点头，不断地拍着胸脯。

    “既然我们暂时安全了，现在还是先将我们此时的情况报告给五影他们，让他们提防那一只恶鬼。”大和赶紧说道。

    一旁云隐村的基则是满脸忧色，因为八尾奇拉比被大筒木桃式干掉以后，生死未卜，这让他非常的担忧。

    “咦，你们这些家伙怎么来了，不是说外面的世界正在发生世界大战吗？”疑惑的声音响起，深作仙人来到鸣人等人的面前，开口问道。

    “因为”鸣人正准备开口回答，妙木山的整片空间却是突然之间颤抖起来！

    “发生什么事情了？！！”众人一脸惊惧地看着周围，妙木山的蛤蟆们也不安地喧闹起来，呱呱声响彻一片。

    接下来，在众人吃惊的目光之中，只见原本蔚蓝的天空突然裂开了一条漆黑深邃的缝隙，接着，深红的皮肤带着嶙峋的犄角，一张犹如传说之中恶鬼一样的面目从中钻了出来。

第一章81见面！

    “找到你们了！！！”恶鬼发出令人胆寒的声音，这声音足以让所有人感到绝望！！！

    “是那个怪物！”一脸惊恐地看着从空间裂缝中的那张恶鬼般的脸，鸣人大声地喊出了声！

    “怎么回事？居然连妙木山他都闯进来了！”自来也也一脸不可置信地看着这只“恶鬼”。 

    “真是可惜，穿梭空间对我来说就像吃饭一样容易”大筒木桃式怪笑着，然后整个直接向前一跨，整个身体便直接落到了妙木山的地面上，掀起一阵剧烈的烟尘。

    “这么来看的话，我们已经无路可逃，只能应战了”大和也一脸难看地说道。

    “这只怪物给我的感觉相当可怕，恐怕只能倾尽妙木山的全部战力来对付了”深作仙人也是一脸郑重地说道。

    “真是奇怪，据鬼鲛传递来的信息，应该就是这里没有错啊”同样是那片海域，一头狂乱的黑发，手持宇智波团扇，身披红色战甲的宇智波斑一脸疑惑地站在海面上。

    他受到角都拼死传递出来的消息过后，便亲自动身，前往龟岛捕捉八尾和九尾的人柱力，但是现在哪里有人柱力的半个影子，不要说人了，就连那片龟岛都消失的无影无踪。

    “莫非情报有误？！”宇智波斑站在原地，静静地思考着。

    “嗯？”下一刻宇智波斑却是抬头看向天边，他能够感觉到几股强大的查克拉正向着自己所在的地方汹涌而来。

    “龟岛就在前方，我们马上就要到了！”这个时候，就在离宇智波斑不远的地方，有五个影子也正往这边赶。

    这五人分别是四代雷影、大野木、照美冥和我爱罗以及纲手，因为他们得到天河的消息，知晓宇智波斑前来抓捕鸣人和奇拉比，经过商议之后，他们决定全部都赶往龟岛，阻止宇智波斑，因为宇智波斑的实力，恐怕只能让他们一齐动手才行，并且因为天河不在的关系，纲手也自告奋勇，以五代火影的身份加入了这场救援人柱力的行动之中。

    不过，他们没有见到奇拉比和鸣人，而是

    “那个身影是宇智波斑！！！”看清楚远处站立于海面上的那个男人以后，大野木震惊的叫出声来，天河说的没有错，宇智波斑的确复活了，并且果然还来到了这里。

    “这五个人是”宇智波斑也发现了远处的五人，嘴角不由自主地露出了笑容：“似乎来了几个有意思的家伙呢”

    纲手等五人看见前方的宇智波斑之后，很快地停止继续前进，而是停留在他几十米的前方。

    斑依然平静地站在海面上，蔑视的看着对面的五位影。火焰扇带着把玩味道的随意拿在手里，那把镰刀却背在背上，没有出鞘的打算。

    “原本只打算是捕捉八尾和九尾而已，没想到连现任的五影们都来了，始料未及呢。”双眼清晰的看见前方的五个身影，斑微微咧嘴轻笑起来，“不，我倒是说错了，似乎六代火影宇智波天河，没有来呢”

    风影，土影，雷影，水影，前代火影，五影竟然同时到齐！

    “宇智波斑”

    土影微微咬牙，曾经近乎屈辱的回忆瞬间涌上心头，仿佛一只手腕卡住了他的喉咙，连呼吸吞咽都显得困难起来。

    “两天枰大野木？”斑挑眉，看着土影的模样讥诮的开口：“你老了呢，但本事却看不出来有多少长进。”

    “宇智波斑！鸣人和奇拉比呢！！！”纲手怒喝一声，她的声音阴沉的可怕，眼前的情况完全超出了他们的预计，如果他们没有猜错的话，恐怕鸣人他们已经遭到宇智波斑的毒手了！！！

    “五代火影你是柱间的后代啊”

    斑看向纲手，有些奚落的感叹，“初代火影是柱间，二代火影是扉间，第五代的火影又是千手一族的，哼哼！”

    曾经千手一族和宇智波一族联手创建了木叶，但现在的事实却是宇智波一族被覆灭，千手一族却三人成为了火影，斑的笑容表达的意思不言而喻。

    “你那又如何，至少天河也是火影，他可是你们宇智波一族之人！”纲手闻言愕然，片刻之后才回应宇智波斑的话。

    “他？要是那个时候他也在宇智波一族的驻地之中的话，恐怕就没有现在的六代目火影了吧”宇智波斑脸上的嘲讽没有褪去：“也就是说，宇智波天河，原本也是屠杀对象之一，只不过意外却是让他活了下来。”

    听见斑的话，纲手立刻哑然，确实，如果纲手不知道宇智波的真相的话还可以说出守护村子或是什么的场面话，但事实是作为当初创建了木叶立下汗马功劳的宇智波一族却是被木叶屠杀一空的，鼬这样为了村子付出一切的宇智波族人除了没有当上火影，竟然还得为了村子背负骂名，现在的六代目火影也是当年那场事情的目标之一。

    同是创立的木叶的最强势力，境遇却完全相反，这样的事实让纲手无法辩解，也没有立场来辩解。

    “算了，对于你们这样的小鬼说什么都没意义，现在你们告诉我，八尾和九尾人柱力到底在哪里。”宇智波斑一脸冷意地看向纲手五人。

第一章82一触即发！

    “算了，对于你们这样的小鬼说什么都没意义，现在你们告诉我，八尾和九尾人柱力到底在哪里。”宇智波斑一脸冷意地看向纲手五人。

    什么？宇智波斑这话什么意思？

    五影们面面相窥，猜测着斑话中的意思，他们原以为鸣人和奇拉比已经被宇智波斑抓走了，毕竟偌大一个龟岛都完全消失不见，能造成这般威势的似乎只有宇智波斑才能够做到，而现在宇智波斑却是向他们追问鸣人的下落。

    “宇智波斑，少装蒜了，鸣人他们不是已经被你抓走了吗！”纲手怒吼一声，回答道。

    “什么？！”宇智波斑也罕见地皱起了眉头，他也不过是来到这里不久，怎么莫名其妙地就说他已经抓住了人柱力了？

    看着纲手等五位影一脸坚决而又疑惑的样子，宇智波斑当即也明白了过来。

    “原来如此看样子你们也不知道八尾和九尾人柱力的下落啊”宇智波斑摇了摇头说道，“作为影，你们真是没有半点用，连八尾和九尾的人柱力都无法保护好”

    “不过，既然遇见你们了，就让我热一下身吧”说罢，宇智波斑手中团扇一挥，摇指纲手等五影！

    “与我们五人战斗，还仅仅是让你热身而已吗”大野木捏紧拳头，凝重地说道。

    “呵，在我眼中，你们这些所谓的影跟普通的忍者们没有什么区别，对于你们我也提不起多少兴致，只不过”

    低沉的一笑，斑看向纲手，又说出让所有忍者心惊胆颤的话，“那个女人，你是千手柱间的后代，而我现在却想要杀掉你。”

    杀掉纲手？！所有人闻言都是一惊，就连纲手在宇智波斑的威势之下，也情不自禁地退后了一步。

    “优先解决我们之中唯一的医疗忍者吗”照美冥低喃一句，阴沉的看着宇智波斑。

    “医疗忍者？”宇智波斑耻笑，眼神毫无掩饰的轻视和嘲讽，“她也配称为医疗忍者？虽然不知道你的医疗忍术水平如何，但你不可能比拟千手柱间！那个家伙不用结印就能使身体上的伤口复原，更别提那强大的查克拉和木遁了。柱间被尊称为忍者之神，而我们也有过殊死的搏斗，你以为凭借你们几个人的程度能够媲美当年的千手柱间？”

    初代火影千手柱间，当年被称为忍者之神的男人！有幸见到过他力量的人更是把他跟六道仙人相提并论！那是直接追逐神的力量，而不是忍界们历来所划分的影级或是精英上忍这类就能够概括的！！！

    “那你为什么要”

    “因为你姓千手，所以你该死！因为你弱小，所以你更该死！没有力量的千手一族的族人，根本不应该活在这个世界上！”

    微微咧嘴，宇智波斑恶狠狠的盯着纲手咬牙迸字的说出这番话。虽然当年跟千手柱间联手并创立了木叶，但他心里或许并没有完全放下自己弟弟被杀死的仇恨！就算原谅或是认可，那也只是对千手柱间一个人而已，而不是千手一族整个族群，甚至对于千手扉间更是痛恨。

    “想要杀死五代火影？老夫可不会给你这个机会！”

    所有人都被斑的气势震的提心吊胆之时，土影大野木似乎是为了证明已经不再活到宇智波斑的阴影之中，他怒喝一声，双手看不清速度的快速几变，一团盈盈的四方体光芒犹如利剑一样直接刺向斑的胸口！

    尘遁原界剥离之术！

    尘遁忍术无声的爆发，消灭被那光芒所包围的一切，！浮尘和碎片飞舞一样的弥漫在周身，斑完全没有阻挡的任由土影的忍术穿过自己的胸膛，连眼神都没有丝毫的变化。

    五影们看见这一幕神情都有些微微放松，一个棘手的敌人似乎被干掉了，但他们脸上的表情，就愕然的发现斑胸口的创伤随着周围碎片的覆盖而恢复如初。

    “秽土转生的身体真是麻烦啊”纲手咬牙，惊讶的同时也思索起来。

    宇智波斑同样是被别人召唤出现的，而这个人又到底是谁呢？

    “胆量长进了不少啊，大野木。”宇智波斑冷笑，看着土影愕然又满头冷汗的样子讽刺的开口，“当年你那无能的样子我还记得很清楚，没想到现在的你居然已经敢对我出手了，真有趣呢。”

    原著中提到过，木叶创立之初千手柱间似乎跟岩隐村做过某些约定，但斑却对着当时的土影和大野木完全否决，年轻的大野木甚至不敢跟斑发生战斗，那种因为敌人过于强大而产生的心里阴影能够抹平，不得不说是一种很大的进步。

    “宇智波斑，你确实很强！但我也不是当年那个我了！”土影咬牙，眼中写满坚定和绝决，“对于你的去世，我还是感到很遗憾的，现在你再次出现让我有了这个机会！”

    对着斑有些不明所以的眼神，土影大野木语气激昂的开口：“不管你是因为什么理由什么目的出现在这里，这一次我会重拾自我，绝不会退缩！”

    宇智波斑一愣，沉默起来。周围的影们也似乎因为土影大野木的话而少了一丝心惊胆战，看着斑的目光不在那么胆怯。

    “看样子似乎真是长进了不少，不过还是让我亲自来确认一下吧！！！”默默扯出一丝冷笑，斑的双眼诡异的一变，充满神秘感和诡异波纹状图文出现在紫色的眼球之中！

第一章83破败的妙木山

    “那是轮回眼，天河说的话果然没有错，看样子轮回眼的确就是写轮眼进化而来的啊！！！”五位影心中不由地一惊，拥有了轮回眼的宇智波斑，将比以前更加的强大！

    “诸位要小心，不能直视他的眼睛！”看着斑蓄势待发的身影，土影大野木出言提醒着，焦灼的气氛之中，似乎战斗在下一个瞬间就会爆发！

    与此同时。

    一处不知名的阴暗漆黑洞窟之中，四处都是尖锐刺出的岩石，将整个漆黑的洞窟都显的仿佛犹如深不见底的怪兽巨口。

    在微弱的光线照射之下，阴暗洞窟之中一具具白色的身体一动不动站立在其中，仔细望去一眼看不见边际，起码也有几万的数量。

    “白绝大军都准备好了吗”忽然地面之中一个全身漆黑的身影钻了出来，声音显的深沉而又神秘。

    “当然是你啊”感觉到黑绝的出现，全身都笼罩在一个漆黑袍子里的药师兜，微微转过头露出了他狭长的蛇眸：“全都都已经准备好了，不得不说，让我的秽土转生大军进行正面战斗，然后白绝大军潜入敌方阵营装扮成他们的样子引发内乱，黑绝，你的想法可真是精明呢”

    “在和你接触以后，我就觉得你并不单单只是宇智波斑一个普通的属下，你甚至比宇智波斑更加精明”

    “废话少说，既然全部都准备好了，那我们就出发吧”黑绝漆黑犹如墨汁一样的面目上，丝毫看不出情绪，低沉的嗓音之中也完全听不出任何的波动：“这一次我们都将被写入历史”

    “写入历史吗呵”听到黑绝不知真假的话语，全身笼罩在黑袍之中的药师兜有些深沉的笑了起来：“我对所谓的历史丝毫不敢兴趣我现在只是想更加清晰的认识自己而已，而打败了宇智波天河，我便能够做到了”

    “更加清晰的认识自己么”

    黑绝在内心暗自轻笑，利用别人的心灵缺陷和矛盾来达到自己的目的，这一直都是他最拿手的好戏，从远古时代六道仙人的两个儿子，因陀罗和阿修罗开始，黑绝就已经挑唆起了无数的纷争。

    而眼前的药师兜亦是如此，从小自战乱之中失去记忆被当作战争孤儿收容进木叶，最后又被团藏带走用来胁迫他的养母也就是木叶孤儿院的间谍忍者“行走的巫女”药师野乃宇。

    自从被团藏设计误杀野乃宇之后，兜就已经认为自己失去了生存的意义，与此同时，大蛇丸找到了兜，邀请兜加入音隐村，大蛇丸在兜最迷茫的时候出现，也就让兜将自己生命的意义放在了大蛇丸身上，大蛇丸被封印之后，兜为了寻找真实的自己而去模仿大蛇丸的生存道路，他获取了大蛇丸及其部下的能力，还靠自己在地洞修炼了仙人模式，试图探索世界的真理。

    国家、村子、忍者、名字这些对于没有属于自己的记忆，并且多年扮演着多重间谍忍者身份的兜而言，都是没有意义的概念而已

    而黑绝也正是看中了药师兜迷茫的内心，和他那一手比大蛇丸还要厉害的秽土转生之术！

    自从所有的计划都被天河的出现而完全打乱之后，黑绝知道是时候让宇智波斑出现了，因此，他就故意引领药师兜寻找到了被他藏起来的宇智波斑的尸体，这件事情甚至就连宇智波带土都不知道，还以为药师兜找到宇智波斑的尸体只是巧合而已

    所有人都是他的工具，为了伟大母亲的复活，这是必须要做的事情，黑绝的内心从来就没有改变过。

    “对了斑呢？”

    探知不了黑绝内心的想法，兜轻轻的推了推自己鼻梁上的眼镜，狭长的蛇眸之中流露着莫名的光辉，那是曾经的药师野乃宇唯一留给他的东西，“他不是出发去龟岛抓捕八尾和九尾的人柱力了么，难道还没有成功吗？”

    “不知道呢也许已经抓到了也说不定”听见药师兜提到了宇智波斑，黑绝沉声呢喃道。

    “好吧看来我们得稍微等待一下了”

    漆黑阴暗的洞窟之中，目光幽幽的注视着眼前数万站立一动不动的白绝大军，黑绝和药师兜两个人怀揣着各自不同的心思和打算

    秒木山中。

    一处满是巨大荷叶的地方，虚空之中打开了一片金色的空间通道。

    片刻之后，天河独自一人从空间通道之中跨了出来。

    不过，当天河来到这个他还有些熟悉的地方的时候，抬眼环视四周，眼里的景象也不禁让他的心里微微一沉。

    只见原本安静和平的妙木山，现在几乎已经是荡然无存，入眼处一片片的断壁残垣，整个秒木山几乎都化为了一片废墟，废墟之中还有着各种各样的蛤蟆尸体。

    一片断壁残垣之中，天河的万花筒写轮眼注意到了一只红色皮肤，眼睛上有刀疤的大蛤蟆，正是蛤蟆文太。

    此时的蛤蟆文太毫无生气地四肢趴在地上，它的那把短刀也断成了两截。

    天河一凝眉，身形一闪便来到了蛤蟆文太的身边。

第一章84大蛤蟆仙人的预言

    察看了一番伤势过后，天河发现蛤蟆文太的四肢完全被打断了，根本无法行动，不过大筒木桃式似乎只是为了戏弄他而已，并没有取走蛤蟆文太的性命。 

    “鸣人他们呢？”看见蛤蟆文太似乎苏醒了过来，天河当即问道。

    “为了躲避那个红色怪物的追杀，鸣人他们已经逃到蛤蟆油瀑布那边去了”蛤蟆文太断断续续地说道，“不过那只红色怪物在将我和我的兄弟以及老爹打败过后，便追过去了，恐怕现在鸣人他们正处于危机之中，你快去救他们！！！”

    “我知道，那你自己先好好休息一下吧。”天河点点头说道。

    “大筒木桃式，你这次可真是惹到了不该惹的人啊”轻叹一声，天河运起瞬身之术直接消失在了原地。

    蛤蟆油瀑布之前，大筒木桃式那恶鬼般的身体漂浮于空中，一脸狰狞地望着脚下鸣人等人。

    此时自来也等人已经昏迷了过去，只剩下鸣人一个人还在开启九尾查克拉模式苦苦支撑着。

    “我早就说了，你们乖乖被我吃掉就行了，跟我做对，只是多受一点皮肉之苦而已”大筒木桃式看着眼前的鸣人，无不讥讽道。

    “嗯？那是什么”

    有些惊愕的声音响起，这个时候大筒木桃式的视线却是忽然注意到了远处已经被我毁灭成为一片废墟的地方，那个地方似乎出现了一大片黑色的物体，正在一个惊人的速度逐渐放大！

    “是那个混蛋！！！”

    当远处的天河携带着巨大的天道熔岩巨兽，以及使用万象天引操控着无数巨大岩石，以一种震撼威势袭来的身影越来越清晰的时候，大筒木桃式终于看清楚了来人的轮廓！

    “是天河！！！”

    不可置信地睁开自己的一双蓝色的眼睛，鸣人眼中终于露出了几分希望。

    “喂，你这个混蛋小鬼，我今天一定要”

    大筒木桃式看见天河出现，狞笑一声，正准备说话，天河却是根本不给他说话的时间！

    “既然你能够吞噬所有的忍术和查克拉那么就试试看能不能吞下这么多的岩石吧神罗天征！！！”

    一双猩红的万花筒写轮眼带着一种森冷的笑意，终于飞到了大筒木桃式的身前之后，天河用万象天引控制着的岩石再使用神罗天征，直接对着大筒木桃式进行了无差别的全面轰击！！！

    “该死！！！”

    看见天河来到这个地方，直接二话不说就是一波无数巨石的轰炸攻击，大筒木桃式顿时咽下了自己要说的话，飞快闪身朝着周围的方向躲闪而去。

    轰隆！轰隆！

    震耳欲聋的轰炸声伴随着漫天飞舞的风沙尘埃，无数巨大的岩石在天道熔岩巨兽那双轮回眼的引力操控下，携带着一路缓冲加速冲刺而来的力道和势头，仿佛锁定了大筒木桃式的身形一般，纷纷朝着他所在的位置不断轰炸而下！

    “你逃不掉的”

    看见大筒木桃式在自己操控的无数巨大岩石轰击之下狼狈逃窜，天河嘴角微微扬起，露出了不屑的笑容。

    “天河多谢了，否则的话，我恐怕真的就要死在这怪物手中了！”这个时候，鸣人来到天河身边，稍显恐惧地开口说道。

    “其他人没有大碍吧？”天河问道。

    “多亏你来的及时，现在只有比大叔不知所踪，而且，这只怪物似乎是为了戏弄我们，好色仙人他们也受了重伤，并且整个妙木山都”说道这里，鸣人啜泣一声，似乎还在为秒木山被毁感到悲伤。

    天河皱起眉头，目光扫了一眼周围已经是断壁残垣的妙木山，心中突然想道了之前大蛤蟆仙人的预言。

    自己第一次来到秒木山的时候，大蛤蟆仙人就曾经说过秒木山将受到攻击，希望自己帮助妙木山度过这一劫，而且还说这个除开自己以外，还有另一个来自异世界的家伙

    这个时候，天河终于恍然大悟了，看来妙木山受到攻击，指的就是现在的情形，而那个来自异世界的家伙，指的其实是大筒木桃式，那个时候大蛤蟆仙人说除了他以外还有一个不属于这个世界的人，当时天河先入为主以为还有另外一个穿越者，现在看来就是大筒木桃式。

    轰隆！！！！

    就在天河思考的时候，这时远处无数巨岩轰击的大筒木桃式，终于使用一道黑色查克拉球轰碎最后一块庞大的岩石之后，浑身狼狈的从满天弥漫的尘埃沙粒之中缓步走了出来。

    “你这个小鬼”

    看着此刻眼前的天河，浑身狼狈不堪的大筒木桃式感觉到自己好像遭到了愚弄，深暗双眸之中的恨意简直倾尽江河也洗刷不清。

    “大筒木桃式么，我想我们这应该算是第二次见面了吧”

    轻描淡写地声音充斥着这片区域，天河好整以暇地站立在鸣人的身前，一双猩红的双瞳目光深幽的看着眼前的大筒木桃式。

    “哈哈哈运气真不错”看见天河出现之后，形容样貌都好似狰狞恶鬼的大筒木桃式脸上更是露出了残忍暴虐的笑意：“没想到刚来到这个世界就找到了这么多神树分散的查克拉还遇到了你”

第一章85贪婪会死的很惨的

    “我会把你给活生生的折磨死然后制作成我的查克拉药丸，以报断臂之仇！”

    一边咬牙恨声低吼，大筒木桃式一边从地面上，无数被庞大巨岩轰出的深深浅浅的巨坑中，走到了天河和鸣人的面前。

    “鸣人你先退下吧，去照顾其他受伤的人，这个家伙交给我就行了。”

    听到大筒木桃式愤怒的恨声嘶吼，以及他那几乎要隔空将自己杀死的灼热眼神，天河微微一笑，不顾鸣人有些迟疑的表情，径直走到了大筒木桃式的面前。

    “选择死在妙木山么，似乎也不错，这里山清水秀，是一个好地方，不过却是都被你给毁了！”

    好整以暇地打量扫视了周围无边的灾难景象过后，天河这才将自己猩红的目光渐渐转移到了眼前的大筒木桃式身上，看似云淡风轻般地说道。

    “仙人模式！！！”

    在鸣人诧异的目光之中，无穷无尽的仙术查克拉似乎完全从天河身上喷发而出，瞬间充斥了这片地方，一枚神秘的色彩就这样从天河眼角浮现。

    “这个是”

    看见天河此刻流露出的跟仙人并无差异的气息，鸣人不禁感到震惊与惭愧，他震惊于天河居然能够将仙人模式开发到这种地步，而惭愧自己为什么做不到这一步呢

    “也许天河真的能够做到”

    看着眼前的天河迸发出强悍无匹的气势猛然和大筒木桃式碰撞在一起，吹散出漫天的尘埃和灰烬，这样一个念头划过了鸣人的脑海中。

    “哼，看来你的实力跟这些低等生物比起来的确有很大的差别”大筒木桃式这个时候感受到天河身上那股丝毫不逊色于他的澎湃气势，恶鬼模样的脸划过了一丝狡诈的神色：“不过我来到这个世界的目的可不单单是为了你！！！”

    只见这句话的声音还飘荡在眼前的空气中的时候，大筒木桃式整个人却是已经冲到鸣人的跟前，只见他伸出一只手，露出掌心中的轮回眼，似乎试图抢夺九尾的尾兽查克拉！！！

    “天真！神罗天征！！！”

    几乎就在大筒木桃式刚刚行动的瞬间，天河早就通灵出来的天道熔岩巨兽就向前了一步，一对闪烁着紫色瑰丽光华的轮回眼瞳力瞬间发动！

    轰！！！

    “该死”

    刚刚冲到鸣人身前的大筒木桃式脸上还没有来得及露出兴奋的神色，就感觉到一股巨大的斥力，将他这庞大的身躯直接轰飞！！！

    “居然还拥有一对轮回眼”稳住身形之后，回头看见天河身旁熔岩巨兽眼眶中的那双轮回眼，大筒木桃式惊讶震怒的表情顿时演化成了贪婪的欲望，“你的这双轮回眼似乎与我的轮回眼能力不同呢这个世界还真是来对了，没想到除了能收获神树的查克拉以外，还能获得一双轮回眼”

    “太贪婪的话，可是会死的很惨的”望着一脸贪欲的的大筒木桃式，天河的脸上蕴含着一丝嘲讽的笑意。

    “这家伙手上的轮回眼能够吞噬吸收所有的忍术，然后加倍返还回来天河，你千万不要对他使用忍术”

    一旁仍然有些后怕的鸣人出言提醒道。

    “嗯，我知道，这并不算什么太大的问题。”天河轻轻点点头，大筒木桃式的能力他完全是一清二楚。

    “呵呵呵”

    天河这视若无人的态度，瞬间就将原本胸腔中怒火快要溢出来的大筒木桃式的情绪彻底点燃，只见他犹如恶鬼一样面目上阴沉的笑容，让普通人看见之后恐怕会做一辈子的噩梦。

    和煦的春风从两人之间吹过。

    无形的劲风从两个人身上同时迸发而出，同时将自己的气势提升到了极致。

    战斗一触即发！

    须佐能乎！！！

    只见天河猩红的双目猛地一凝，一阵刺眼的光芒从身上透露而出，凝聚成一个巨大的光之巨人，整个人强横无比的查克拉和身体力量顿时再次被推上了一个高度！！！

    “碰！！！”

    在大筒木桃式有些惊骇的目光之中，天河同时开启完美仙人模式和须佐能乎之后产生的震撼查克拉，瞬间就将他周围的地面轰成了碎片！！！

    “这个巨人和之前那个家伙用的一样，不过威势看上去倒是天壤之别”看着天河的须佐能乎，大筒木桃式不由得响起了之前的宇智波鼬。

    “飞雷神之术！！！”

    正在思考之际，大筒木桃式前方的地面上光华闪烁，眼前骤然失去了天河的踪迹，当大筒木桃式立刻反应过来之时，一只似乎完全由耀眼的光芒凝聚而成的巨大拳头，已经撕裂了周围的空气，在他的眼前无限放大！

    轰！！！

    旁边的鸣人如果不是亲身感触，恐怕永远无法想象的到这股力道究竟有多强！

    堪堪反应过来的大筒木桃式瞬间伸出巨手一把抓住了天河须佐能乎挥出的拳头，但是很快一股仿佛巨兽一般的夸张力量撞击过来，瞬间将他整个人带飞！！！

    “可恶他的力量居然”

    整个人被带飞至空中滑行的大筒木桃式正惊讶于天河须佐能乎这无可匹敌的力量，双眼之中却已经发现天河不知何时出现在了他的眼前！

第一章86魔龙降世！

    “瞬间移动类型的时空间忍术吗”

    在半空之中滑行的过程中，当天河再次操控须佐能乎朝他轰出撼动大地的一拳之时，顿时大筒木桃式的背后一阵红光闪过，数十把闪耀着红色光华的武器瞬间朝他飞射而出。

    “神罗天征！！！”

    跟在天河身旁的熔岩巨兽诡异的轮回眼波纹一阵荡漾，巨大的斥力向外扩展开来，顿时形成了一长巨大无形的斥力网，将大筒木桃式所有的红光武器全都被轰飞！

    “嘁又是这一招吗”

    看见所有的武器袭击都被天河轻而易举弹飞以后，大筒木桃式狠狠一咬牙，正准备有所动作，却见天河顿时化作了一道耀眼的光线，移动之中产生的劲风就掀飞了周围所有的物体，在大筒木桃式错愕的目光之中眨眼不到的时间就冲刺到了他的眼前。

    轰！碰！轰！

    无数道震动空气的碰撞传出，只见天河和大筒木桃式两个人都变换成了闪烁的光线，体术之间的交手搏击碰撞出的余波撕裂了周围的大地。

    在鸣人震惊的目光之中，他完全看不见眼前两个人的身影，只听到不断传出的震耳碰撞声，以及不断碎裂的大地

    “任何忍术对你都没有作用但是很遗憾，体术刚好也是我的强项之一”

    不断的体术交手之中，天河竟然游刃有余的开口出声，一个猛烈的踢击仿佛提前预料到了一般，一脚踢开了大筒木桃式手中凝聚而劈来的红光大刀。

    “在我这双万花筒写轮眼之中，你所有的动作都已经被我看穿了”

    在大筒木桃式有些不可置信的眼神中，天河的一只脚掌无限放大，一股无比抵挡的巨大力道传来，只见中门大开的他整个人被天河一脚轰击了背后的岩石大山之中。

    在大筒木桃式整个人被天河一脚轰进了岩石大山之中的同时，天河已经整个人重心猛然下沉，全身上下爆发出的震撼查克拉仿佛就像一道狼烟一样缓缓升起，直通天际。

    好像武装的铠甲一般，只见天河全身散发到空气之中的震撼查克拉几乎变成了鲜红的颜色，笼罩在他身上的刺眼的白色查克拉须佐能乎也是瞬间变的血红，不仅如此，就连形态也发生了变化，竟是形成了一条庞大无比的狰狞红色的西方式巨，整个覆盖在了天河的身上，两张巨大的翅膀激起了周围一大片的尘埃！！！

    魔龙降世！！！

    轰隆一声巨响爆炸，天河直接使用了龙血武姬：希瓦娜的S级大招，将自己变身成为一条远古巨发动进攻！！！

    接着，巨大的爪一脚踏碎了周围的整片大地，携带着覆盖在他全身上下的暗红的地狱魔龙，整个人冲进了大筒木桃式所在的岩石大山之中！！！

    “这是什么招式？！！就连周围的空间都被扭曲了？！！！！”

    震撼莫名的念头在大筒木桃式的脑海之中一闪而过，他有些惊恐地睁大了自己的双眼，瞳孔缩成了针眼般大小，看见天河整个人化作一条巨大狰狞的魔，带着末日的气息扭曲了周围整片空间的速度朝自己冲来！

    就在这一刻，生死之间的巨大恐怖激发出了大筒木桃式全身上下所有的潜力，他汇聚出全身的力量在身前凝聚出了一面红光巨盾。

    轰！！！

    仿佛一枚氢弹爆炸一般，只见天河化作的那条地狱魔龙，带着扭曲空间的速度冲击到饿了大筒木桃式的身前，大筒木桃式本就庞大的身躯在天河化作的魔龙面前却是如此的渺小。

    原本笼罩在天河全身的地狱魔顿时撕裂了周围所有的空气，随着天河这轰出的巨大撞击，魔也张开血盆大口，嘶吼着一口将大筒木桃式吞噬了进去！

    轰！碰！

    只见被天河魔降世这一击轰中的大筒木桃式直接穿透了背后的岩石大山，撕裂了脚下的整片黄土大地，整个人比炮弹还凶猛无数倍的速度一头被轰进了蛤蟆油瀑布的底部，瞬间将蛤蟆油瀑布下整片谭子里的水全部击散而出。

    “死了吗”

    一脚跨过脚下整片被撕裂的水潭，仿佛一条漆黑的裂谷，天河轻轻的穿梭过无数弥漫的尘埃和沙砾，一双万花筒写轮眼在这满天的尘埃灰烬中闪烁着无穷的光芒

    “咳咳咳噗！”

    尘埃之中呕吐喷血的声音响起，只见蛤蟆油瀑布下方水潭的深处，大筒木桃式无力的倒在血泊灰烬之中，胸口一下的所有部位已经破损消失，嘴里不断的往外翻涌着红色的鲜血。

    “世界上怎么会有这样的体术”

    即使正不断的在往外冒着鲜血和内脏，但是大筒木桃式的嘴里仍旧在不可置信的呢喃自语，他此刻的脑海之中只剩下刚才天河轰出的那一条能够毁灭一切象征着地狱的狰狞魔

    “居然还没有死”

    远远的从无尽尘埃和沙粒之中走出，天河还没有走近就已经看清楚了大筒木桃式这个时候的状态，神色之间有些微微错愕，被他的魔龙降世直接命中，大筒木桃式竟然没有直接就这样死掉。

    “应该是刚才那面和阴阳遁差不多的红光巨盾替他抵挡了不少的威力吧”

第一章87绝望的五影

    “咳咳真的是令人很难相信这是纯粹体术就能够打出来的力量”倒在水潭最深处的大筒木桃式感叹一声，随即忽然脸色一边，整个人开始剧烈的颤抖起来。

    “这是”看着大筒木桃式的样子，天河皱起了眉头，只见大筒木桃式身体上冒出一层浓郁的查克拉，这层查克拉从他的身体之中浮现出来，并重新凝聚在不远处，形成了一只巨大的牛头章鱼身的怪物。

    这股查克拉正是八尾：牛鬼！

    “哦？看样子你这个家伙还吸收了八尾的查克拉啊不过如今看来因为你受到重伤的关系，已经完全控制不住八尾的查克拉了啊”看到这一幕，天河嘴角露出了嘲讽的意味，开口说道。

    “八尾，比大叔呢？”看见八尾出现，鸣人当即焦急地问道。

    “他还在那片大海之中，不过我在被这个怪物打败的时候，趁那个怪物不注意的时候用章鱼脚保护了他，他体内也还有我残余的部分查克拉，估计只能坚持一小段的时间”八尾回答道，脸上也同样露出焦急的神色：“所以鸣人，快带我去找奇拉比，只有我重新回到他的体内，他才可以活下来！”

    “好的！！！”鸣人听见八尾的话当即点点头，随即看向天河：“天河”

    “我知道了，你先带着八尾离开妙木山吧，反正这个怪物已经快要死了，不会浪费我太多时间的”对着鸣人点点头，天河一脸淡然地开口说道。

    “快要死了？怎么可能？我大筒木桃式怎么会被你这种卑微的生物杀死！”听见天河的话，大筒木桃式那奄奄一息的身体似乎强装镇定，他怒喝一声，手里顿时出现了无数星星点点的圆球，并将这些圆球一口丢进了自己的嘴里：“这是剩下的全部查克拉药丸了但是只有能够杀死你从而得到你身上的查克拉和轮回眼这些消耗也算不了什么”

    “嗯？！”

    隔着数百米远的距离，天河看见大筒木桃式似乎把什么东西丢进了自己的嘴里，顿时胸口一下的身体部位竟是开始重新生长出了全新的肉体。

    “哼哼哈哈哈”低沉的笑意从远处传来，只见到大筒木桃式已经渐渐恢复了被天河魔降世这一招摧毁的身体，慢慢的从水潭的底部站了起来：“想杀掉我，哪有这么容易！！！我要把你们统统做成我的药丸！”

    只见他说完这句话之后，下一刻，却是单手一挥，一道漆黑深邃的空间裂缝在他身前形成，接着，大筒木桃式身体一动，竟是直接钻进了空间裂缝之中。

    看见这一幕，天河哑然，这个家伙上一刻还在发着狠话，说什么要把所有人都做成药丸，结果下一刻居然就直接开溜了

    “逃回自己的空间里去了么，可惜这一次你可跑不掉了。”天河已经见识过他两次使用空间裂缝穿梭，已经知道了他所在空间的位置。

    “好了，鸣人你们先离开妙木山去救奇拉比吧，那个怪物交给我好了。”淡然地说了一句，天河直接右手一挥，一道金色的通道在他的面前涌现。

    还没有等鸣人和八尾反应过来，天河在确定了大筒木桃式的空间位置之后，身子一动，便直接跨进了金色的通道之中。

    而鸣人在大筒木桃式和天河都离开这里过后，便连忙察看了一番自来也和大和等人的情况，将他们交给大蛤蟆仙人进行治疗之后，便立刻和八尾动身离开妙木山，去寻找奇拉比了。

    另外一边战场之中。

    原本是海洋般的地貌，此刻却是因为战斗被弄成了另外一番模样，入眼之处已经是一片无尽的碎石滩。

    “呼哈呼”

    四处弥漫的尘埃飘扬，只见五代火影纲手，四代雷影艾，五代风影我爱罗，三代土影大野木还有五代水影照美冥，此刻嘴里正不断喘着粗重的呼吸，满脸绝望的看着眼前的敌人。

    “在我和宇智波天河的决战之前你们给了我一个不错的热身活动”

    一座通天而起的庞大蓝色查克拉巨人之中，传出了宇智波斑深沉浑厚的声音：“作为答谢的厚礼我就让你们死在这完全体的须佐能乎之下吧”

    难道一切

    都到此为止了吗

    绝望的望着眼前仿佛屹立在天地之间的巨大完全体须佐能乎，看着里面一席黑色忍者盔甲，漆黑如瀑的长发狂乱披洒的宇智波斑，这五位影的脸上不禁蒙上了一层死灰的颜色。

    “可恶根本就不是他的对手”纲手紧紧咬住自己的嘴唇，露出了血一般的颜色。

    “轮回眼须佐能乎这两样东西具备在一起几乎就是不可战胜的存在啊”

    只见旁边三代土影苍老的面庞上写满了不可置信的神色，满脑子都是刚才宇智波斑开启完全体须佐能乎之时，眼眶中的那一双紫色的诡异波纹状眼睛。

    原著之中，五影虽然联合在一起不是宇智波斑的对手，但是依然勉强有一战之力，而现在的宇智波斑的须佐能乎拥有了神器八尺镜，他们甚至连破开须佐能乎的防御都无法做到。

第一章88送上门去

    “六代火影天河呢，他现在到底在哪里啊，宇智波斑仅凭我们几个恐怕还”凝望着眼前完全体须佐能乎仿佛震撼天地的威势，照美冥俏丽上此时也没有了以往的妖媚妖娆，取而代之的是一片苦涩和凝重。

    “看来今天我们都要死在这里了”纲手此时的脸色也好不到哪里去，宇智波斑的力量和他们几个之间的差距简直犹如天和地一般，但是她的语气仍旧是坚定而决绝：“但是身为五大忍村的影我们绝对不能退缩！！！”

    “不错的气势还算有一些身为忍者的担当”

    双手抱胸傲然站立在完全体须佐能乎额头前的菱形晶体之中，宇智波斑将脚下五影脸上所有的绝望和决然都收入了眼底，语气忽然变的森冷而无情。

    “不过我已经腻味了现在你们都给我葬送在这斩断森罗万象的一剑之下吧！！！”

    森罗一剑！

    在纲手他们灰暗骇然的眼神之中，宇智波斑嘴角不屑冷笑，操控着身体周围巨大无比的完全体须佐能乎，挥舞手中的太刀斩出了仿佛开天辟地的一剑！

    万花筒写轮眼神威！

    就在这千钧一发之际，完全体须佐能乎身前的一片空间开始螺旋状扭曲，一道似乎通往异世界的空间点被凭空打开！

    一股扭曲的空间力量瞬间将刚刚斩出森罗一剑的完全体须佐能乎的手臂扭断，最终那一直握着太刀的巨大手臂轰然掉落在了地面上，直至化作一道蓝色的查克拉能力消失不见。

    “嗯这个是”

    看见自己的完全体须佐能乎手臂被这股扭曲时空间的力量扭断之后，宇智波斑的脸上微微露出了一丝诧异，随即目光落在了远处赶来的一位蒙面白发男子的脸上：“看来对方的忍者之中也有不错的眼睛”

    “纲手大人！！！”

    一声惊呼声传来，只见卡卡西大睁着一只猩红的万花筒写轮眼，瞬身出现在了战场之中，他的身后，还跟着原本就由他率领的第三部队和我爱罗率领的第四部队。

    “我们来支援你们了！”卡卡西对着已经无力再战的五影开口说道，身后大约几千人的忍者部队也很快聚拢在一起。

    “可恶像斑这种对手的话，光靠人多是完全无法取胜的，你们来也只是白白送死而已”我爱罗有些悲哀的感叹道，他突然想起了在忍者联军结合在一起的时候，天河作为联军总队长说的话，果然，在这场战斗中，这些普普通通的忍者联军根本没有半分作用

    “那个就是带土的另外一只万花筒写轮眼么”

    居高临下的凝视着脚下卡卡西左眼之中的那一颗万花筒写轮眼，宇智波斑的脸上扬起了一丝讶异。

    “一只眼睛可以自由进出属于自己的空间，另一只眼睛可以运用空间之术扭断一切，不得不说带土的万花筒能力真是不错，不过这小子还是太傻，居然把眼睛送给了别人，不然的话”

    就在宇智波斑思考之际，战场的西南方向却是突然迸发出了一阵浓烈的烟雾。

    “这是”一时间，这阵烟雾顿时吸引了在场所有人的目光。

    接着，烟雾散去过后，让纲手等人感到绝望的事情发生了，只见鸣人和已经变成尾兽的八尾居然就这样莫名其妙地出现在了战场之中！

    “什么情况，为什么鸣人和八尾会在这里？！”看见这一幕，五位影以及卡卡西瞬间目瞪口呆，这场战争的关键就是要保护九尾和八尾，现在他们居然就这样直接出现在了宇智波斑的身前，这简直是自寻死路啊

    “纲手婆婆，还有其他影”鸣人看到周围突然多出了这么一大群的人，也是惊呆了，本来他与八尾通过逆通灵之术离开妙木山重返这片海域是为了让八尾重新进入奇拉比的身体中，结果现在事情似乎发生了意想不到的变化。

    “呵呵九尾的小鬼以及八尾，居然自己送到了我的面前”

    就连宇智波斑都是一阵短暂的错愕，片刻之后，他的脸上终于露出了兴奋和期待：“只有凑齐了八尾和九尾我就能够获得那传说之中的力量了”

    “现在，我的理想正式迈开第一步！！！”

    异度空间之中。

    入眼尽是一望无垠的荒漠之中，漫天风沙凄厉哀嚎。

    除了眼前四周的环境全部都是一片无边无际的黄土沙漠之外，似乎在整个世界的中心，还屹立着一棵枯萎的通天巨树，仿佛直入云霄，连接整个天地。

    “就是这里么荒凉的不成样子呢”

    风沙凄厉的黄土沙漠之中，突然出现了一个突兀的身影，黑色短发在脑后飘扬，一席御神袍，正是宇智波天河。

    “接下来大筒木桃式，你逃到哪里去了呢”

    天河漂浮在沙漠空间的半空之中，用写轮眼打量着天河的一切，因为这里太过荒凉，根本没有任何躲藏的地方，大筒木桃式那庞大的身躯一眼就可以看见，不过扫了一眼荒漠之中，依然没有发现大筒木桃式的身影。

第一章89合二为一！

    在天河没有丝毫温度的目光中，他身形一动，将速度发挥到了极致，朝着极远方通天耸立直插云霄的巨树方向飞掠而去。

    在这片没有其他任何生物的荒漠中心。

    干枯的通天巨树的树干上，大筒木桃式正闭着双眼坐在其中。

    突然，他猛地睁开双眼，一对纯白的眼睛之中露出了不可思议的震惊之色。

    “那个小鬼果然来了！”

    “涮！！！”

    大筒木桃式话音刚落，天河的身影瞬间出现在大筒木桃式的眼前，就这样静静地漂浮在了空中。

    “好了，大筒木桃式，想好了自己的死法没有？”看着藏身在树干上的大筒木桃式，天河淡然地开口说道。

    “呵实话实说，你能够来到这里，我早就已经预料到了，毕竟你既然可以前往大筒木辉夜的冰冻空间，来到我的这片空间自然也是有可能的”看见天河的出现，大筒木桃式脸上倒是没有露出意外的神色。

    “这么说来的话你是故意引我到你这片空间来的？”天河眉头一扬，玩味地开口说道，看样子这个大筒木桃式似乎还打着什么如意算盘啊

    “没有错，因为只有在我的空间之中，我才能够使用这一招！”

    “吼！！！”

    大筒木桃式突然如同野兽一般，发出振聋发聩的巨大吼声，紧接着天河旁边不远处地面所有厚土聚集，渐渐凝聚出了一座高大百米的岩石巨人，然后地面上一阵剧烈的高温燃烧而起，一片岩浆之中飞出了一只火红的朱鸟。

    从岩浆之中飞出的火红朱鸟一阵尖锐的鸣叫，整个便钻进了岩石巨人的身体之中，与其融为了一体，顿时整个岩石巨人身体之中泛起了阵阵高温的岩浆。

    “哈哈哈！！！没想到我还有这样的忍术吧！”只见大筒木桃式脸上露出了得意的笑容，直接落到地面上，大声笑道。

    碰！！！

    在他的操控之下，全身冒着滚热岩浆的庞大岩石巨人顿时朝着天河一掌拍落，整个地面都凹陷了进去，周围还被高温的岩浆灼烧出了不明的黑色晶体。

    “原来如此，你把我引到这个地方的原因就只是这个而已么，真是有些无聊啊”

    轻松使用飞雷神之术出现在荒漠的另外一端，天河猩红的目光此刻却没有在声势震天的高温岩石巨大身上，而是落在了已经转移到远处的大筒木桃式身上，这可就是这个家伙最后嚣张的日子了。

    “想玩怪兽大战吗，很好我陪你”天河轻轻一笑，随即双手结印。

    “通灵之术！！！”

    天河猩红的目光闪动，万花筒写轮眼无穷无尽的瞳力爆发而出，天道熔岩巨兽再次出现在了这里。

    “就让我在将熔岩巨兽的威力提高一档次吧！！！”

    轻喝一身，天河瞬间漂浮到熔岩巨兽头上，万花筒写轮眼快速旋转起来，只见那刺眼光芒的须佐能乎瞬间凝聚出来，不过并不是将天河笼罩，而是如同一件神圣的铠甲一般凭空形成覆盖在了巨大熔岩巨兽的身上，并且熔岩巨兽双手之中还握有一把数十米长的宽刃大剑！！！

    威装天道熔岩巨兽！

    碰！轰！！

    只看到全身披着光之战甲的巨大熔岩巨兽顿时提着手里的巨型宽厚光刀，大步踏在广阔无垠的黄土荒漠之中，猛然上前和岩浆居然碰撞在了一起，迸发出一阵又一阵肉眼可见的震撼冲击波！

    “该死”

    看见天河也瞬间召唤出了一座威力足以压制岩浆巨人的熔岩巨兽，大筒木桃式顿时紧紧咬住了自己尖锐的牙齿，他将目光放在了站立于熔岩巨兽顶端的天河身上，双目之中迸射出了凶恶暴戾的气息，猛然朝着天河抛出一大块的岩石，同时伸出手掌一握！

    只见那一大块岩石直接砸在了须佐能乎上化作了点点碎屑，不过这些岩石碎屑却是在大筒木桃式的操作之下化作了高温炽热的岩浆，猛地聚拢轰向天河。

    飞雷神之术！

    天河瞬间消失在原地，顿时凭空跨越了两人之间百多米的距离，然后出现在了大筒木桃式的眼前猛然轰出一脚。

    “碰！！！”

    大筒木桃式反应过来立即双手架在了自己的胸前，但是天河那狂风怒涛般的力道直接将他一脚轰退，重新撞击在了背后的巨树躯干之上。

    “好了，我已经有些不耐烦了，这场无聊的战斗早就应该结束了”

    只见一脚轰退了的大筒木桃式之后，天河一只手轻轻抚上了自己的眼睛，仿佛自言自语一般的轻声低喃。

    但是下一秒之后，天河便轻轻抬起了他猩红的双眸，玄奥深邃的写轮眼仿佛没有焦距一般渐渐望向了眼前的桃式。

    “接下来，我会让你明白就算你的生命力再顽强，也是没有任何能力逃过我这一招的”说道这里，天河微微一顿：“不，应该是两招”

    说话之间，在天河的操控之下，他和天道熔岩巨兽同时双手合十！

    “万象天引！！！”

    “重力场！！！”

    只见熔岩巨兽的掌心之中出现了一个黑色的圆球，而天河则是右手一挥，出现了一枚刺眼的光球！！！

    “就让这两股本属于同样的力量合二为一，让你重归于虚无吧”

第一章90强大的引力！

    “地爆天星！！！”

    “重力场！！！”

    “就让这两股本属于同样的力量合二为一，让你重归于虚无吧”

    接着，熔岩巨兽使用地爆天星中的黑球，以及天河使用的机械先驱的招式的光球，这两者分别携带着磅礴的引力，竟是合二为一，形成了一颗耀眼，同时兼具黑白两色，如同太极一般的引力球！！！

    看见这一幕，虽然不知道天河到底在做什么，但是一股从心底爆发出的强烈的致命危机，此刻占据了大筒木桃式的整个心灵！

    只见那颗如阴阳一般的太极圆球就这样漂浮到了大筒木桃式的正上方，原本平静毫无波澜起伏的空间，似乎开始慢慢地扭曲起来，如同水面之上被丢了一块巨大的石头一般，整片空间就如同那水面，开始荡漾了起来！

    下一刻，这样的感觉变的更加猛烈，大筒木桃式突然发现自己置身周围所处的整片空间都仿佛暴动了一般，不断起伏跌宕，甚至可以清楚的看见空间化作了一层层的波浪，开始猛烈翻滚扭曲起来！！！

    “这是时空间忍术吗？！”

    就在这一瞬间，明显察觉到自己周围的空间开始变的不稳定起来，大筒木桃式立即绷紧全身的肌肉，刚想脱离周围的这片空间，却猛地身形一顿，他惊恐的发现自己好像全身都被浇灌了水泥一般，竟然无法在这片空间移动分毫，仿佛是一个巨大的磁场把他牢牢锁定在原地一般！

    “时空间忍术这当然不是”看见前方大筒木桃式此刻脸上已经惊恐的扭曲了的表情，天河依旧脸色平静地开口说道：“这是引力”

    “引力？！”

    仿佛整个人都被吸附在了空气之中，拼了命去挣扎但始终无法动弹的大筒木桃式，惊骇无比的望着前方的天河。

    “地爆天星重立场，这两招都是聚集了强大引力的忍术，老实说这两者聚合在一起就连我自己都不知道会产生什么样的情况不过现在看来，似乎很有意思呢”平静的站在原地，天河仿佛就像在瞩目欣赏着眼前大筒木桃式最后的绝望挣扎。

    “就在这无尽的引力之中消亡吧！”

    随着天河这一句坚定决绝的话音落地，大筒木桃式看见自己眼前的虚空仿佛被一只无形的锤子敲碎了，开始了剧烈的破碎，崩塌！

    “这是什么？！”

    挣扎之中，大筒木桃式不敢置信的睁大了自己的双眼，看见自己眼前的空间向内崩塌破碎之后，一道漆黑幽深仿佛没有尽头一般的黑色空间出现在了自己的头顶上方！

    “这是什么时空间通道吗？！”一阵阵显的有些仓皇恐惧的声音开始从他的嘴里传出。

    “时空间通道，你以为我耗费了这么多的瞳力和查克拉施展的这两种忍术只是为了打开时空间通道吗？”带着不尽的嘲讽语气，天河目光奚落的望着远处躯体不断扭曲的大筒木桃式。

    “不对不是时空间通道就连光线都在被吞噬！！！”

    身躯不自然的摆动之中，大筒木桃式只觉得眼前变的一暗，骇然的发觉自己四周的光线似乎正在不断的被眼前的漆黑空间通道吞噬进去。

    “不也不对是世界在被吞噬？？”他最终发觉到自己周围的一切，不止除了光线以外，就连四周的空间，一切的事物都在逐渐被眼前的漆黑空间吞噬了进去。

    眼前所有的光线、空间、地面、空气

    所有的一切的一切，都在被眼前这漆黑幽暗的黑洞吞噬了进去

    所有的事物都仿佛像是一件玩具一般，被逐渐拉扯收拢进了眼前的这个黑洞

    “真是没有想到，将万象天引和重力场这两招忍术结合在一起，其强大的引力居然引起了引力塌陷，产生了时空坍缩，最终竟是形成了一个小型的黑洞”看见这一幕，就连施展这两招忍术的天河都不由得感叹起来，他也没想到这两招结合在一起居然会演变到这种地步。

    “作为一切事物的终端让你死在这其中，可以说是你的荣幸”

    一阵阵好似感叹一般的语调，从天河的嘴里延绵不绝的传递了出来，静静的凝望着远处的大筒木桃式带着此生最为丰富的表情，连同他周围所有的一切事物一起，不断咆哮嘶吼着，被渐渐的吸扯进了漆黑幽深的黑洞之中。

    “一切都结束了，虽然只能打开这么小的黑洞，和宇宙之中自然形成的黑洞无法相提并论，但是已经足够湮灭一切有些无形的存在了”

    望着前方大筒木桃式最终完全被吸扯进了黑洞之中，周围的空间渐渐开始恢复了平静，天河仿佛一个人在喃喃自语。

    轰！！！

    远处的又大筒木桃式召唤出来的熔岩巨人在失去了他的力量操纵之后，顿时被天河召唤的熔岩巨兽一刀劈成了碎块，整座百米高大的身躯顿时轰然倒塌，在眼前这片无尽荒漠之中掀起了漫天的尘土和沙粒。

    “终于解决了啊”

    望着无边无垠的荒漠边际，那里似乎照耀出了一丝金黄的晨曦。

    “是时候回去了”

第一章91轮墓边狱！

    另一处战场上，宇智波斑站立在完全体须佐能乎的额头前的菱形晶体上，一双眼睛玩味的打量着八尾和九尾人柱力鸣人。

    “既然主动送上门来，等我吸收了八尾和九尾之后那时，宇智波天河，你脸上的表情想必一定会非常的精彩”想到宇智波一族那块石碑上所记载的内容，宇智波斑终于忍不住大笑起来。

    “鸣人，你快点带着八尾离开这里！！！”纲手则是焦急地对着鸣人大喊道。

    “嗯！”鸣人点点头，随即开口说道：“纲手婆婆，等我们将八尾送进比大叔的体内，再来帮助你们！”

    “你说什么？比怎么了？”四代雷影听见鸣人的话，心头一沉，当即紧张地问道。

    “现在不是具体说的时候，总之我们先去救比大叔！”甩下这句话，八尾和鸣人便准备动身。

    “九尾小鬼，你是将我视而不见吗？”低沉的声音响起，宇智波斑操控完全体须佐能乎直接一步迈到了鸣人和八尾的面前。

    “可恶我才不会怕你！！！”嘴里大声嚷嚷着，鸣人双手合十，顿时一阵无形的气息迸发而出，一抹橙色的眼影出现在了他的脸上：“我可不会就这样束手就擒的！！！”

    “呵呵仙人模式”感受到脚下鸣人身上流露出的那种熟悉的气息，宇智波斑露出了一个玩味的笑容：“比起柱间和那个可恶的小鬼，你的仙人模式简直如同过家家一般轻松”

    “还没有完！！！”怒喝一声，鸣人双眼之中迸发出一阵强烈的色彩。

    “九尾查克拉模式！！！”

    只见他全身上下顿时被一阵橙色的光芒所笼罩，并不断有浓郁的查克拉在皮肤表面上漂浮着！

    “那是九尾的查克拉，原来如此，你已经学会使用九尾的力量了么不过真可惜，在我的眼中，九尾不过只是一只宠物而已！”

    说着，宇智波斑眼神之中已经有了一丝不耐烦的神色。

    “既然八尾和九尾都已经送到我面前来了那么我就快点结束吧”仿佛在喃喃自语之间，一抹妖异的紫色光华出现在了宇智波斑的眼眶之中，赫然正是传说之中的轮回眼。

    通灵之术！！！

    在场所有人惊骇的发现，随着宇智波斑一手按在地面上，一阵黑色神秘晦涩的咒文展开，顿时一座巨大狰狞的魔像凭空出现在了他们眼前，九只眼眶之中已经睁开了七颗恐怖的眼珠，唯独缺少最后两只眼睛。

    “哈哈哈”

    成功通灵出了外道魔像之后，宇智波斑终于忍不住一手抚着自己的面庞，放声狂笑了起来：“只要捉住了八尾和九尾，然后成为十尾的人柱力，再从宇智波天河哪里拿回属于我自己的轮回眼，复活我的身体，一切的一切，我的理想，便将全部实现了！！！”

    “真是期待接下来的发展呢”一边说着，一边宇智波斑一双诡异的紫色轮回眼死死的盯住了眼前的鸣人，嘴角的笑容渐渐隐去：“现在看清楚了战斗只有几秒钟”

    “就会结束了”

    话一说完，只见宇智波斑猛地双手一结印，顿时背后的外道魔像之中爆射出了无数粗大的查克拉锁链，瞬间就穿透了鸣人和八尾的身体。

    “鸣人！！！”看见眼前的宇智波斑瞬间就出手击中了鸣人，在场的纲手和卡卡西等人顿时大惊失色。

    “这是？！”惊诧的望着无数条从自己胸口穿透而过的查克拉锁链，鸣人感觉就好像自己的灵魂被冥府之链给紧紧锁住了。

    “吼啊！！！”八尾牛鬼也发出一声痛苦的吼声。

    “现在，都给我回来吧！！！”

    哗！！！

    只见外道魔像嘴里的巨大查克拉锁链猛然一紧，之后便是一阵拖动，顿时一条巨大金色火红的查克拉狐狸便从鸣人的身体之中浮出，另一边，八尾也是一边嘶吼着，一边被拖向外道魔像的血盆大口之中！！！

    “是九尾？！”

    “八尾也被拖过去了！”

    看见了从鸣人身体里拖出的这条巨大查克拉狐狸，以及八尾牛鬼，在场所有人的脸上都大惊失色，不禁惊呼起来。

    “可恶”

    看见自己体内的整个九尾都被外道魔像嘴里爆射出的查克拉锁链拖走，鸣人立刻伸手死死的拽住了从自己胸口被拖出的九尾查克拉。

    另外一边的八尾也用自己的尾巴缠住周围的岩石，防止自己被拖走。

    但是显然从外道魔像嘴中喷射出的查克拉锁链的的力道要比鸣人更加巨大，直接连带拖着鸣人一起把九尾往自己的嘴里拖去，八尾也完全控制不住自己的身体，庞大的身躯倒飞出去！！！

    “该死不能让宇智波斑得到八尾和九尾！！！”

    看到这一幕之后，纲手脸上顿时花容失色，惊呼之中所有的忍者都飞速冲了上去！

    “哼不自量力现在我就让你们见识一下我的其他本事！！！”看见周围所有冲过来的忍者，宇智波斑不屑的冷哼一声，一双紫色妖异的轮回眼猛然一睁，一阵强大的瞳力顿时勃然爆发！

    轮墓边狱！！！

    轰！！！

第一章92十尾降世！！！

    “咳咳！！！”被轰飞出去的卡卡西等人喉头一舔，张嘴便喷出一大口鲜血，他们只觉得自己胸口似乎受到了极大力量的冲击，胸骨恐怕都碎了，却是完全不知道自己为什么会受伤。 

    “白豪之术！！！”此时纲手开启白豪之术，同时通灵出巨大的蛞蝓，并分散成无数的小蛞蝓来医治忍者们的伤势。

    “刚才到底发生了什么事情”纲手在医治好自己的伤势之后，低声喃喃道，她仍旧被刚才一瞬间所发生的事情所震惊。

    “那个就是他轮回眼的瞳术吗”妖娆妩媚的照美冥此时此刻仿佛也失去了往日的神采，嘴角流下了一丝鲜红的血迹。，满目骇然之色的望着不远处的宇智波斑。

    “混蛋，我才不会就这样屈服！！！”这个时候，鸣人大喝一声，虽然他现在似乎已经有些动弹不得了，他掌心之中却是突然爆发出了一阵刺眼的蓝光！！！

    “仙法风遁螺旋手里剑！！！”

    “尾兽炮！！！”另一边，八尾也张开嘴，向着宇智波斑吐出一颗高密度压缩的查克拉炮！

    “垂死的挣扎吗”轻轻感叹一声，宇智波斑双手一扬，轮回眼的瞳力向外爆发！

    “神罗天征！！！”

    轰！！！

    巨大的斥力扩散开来，瞬间将向着他飞过来的螺旋手里剑和尾兽炮直接弹飞！！！

    “可恶！！！”见一招不管用，鸣人手中再次发出蓝光，又一记的螺旋手里剑在他手中成型，八尾口中也凝聚出全新的尾兽炮。

    “真是麻烦啊，你们就不能安分一些吗”看见这一幕，宇智波斑眉头一皱，紫色的轮回眼再次释放出无边的瞳力。

    轮墓边狱！

    一阵巨大的力量猛地袭向鸣人和八尾，他们全都不约而同的痛呼一声，手中即将施展的忍术也偃旗息鼓，在这股巨大力量的攻击之下，八尾和鸣人竟是都直接昏迷了过去！

    “哼哼九尾和八尾终于到手了”

    没有去管被自己轮墓边狱打晕过去的鸣人和八尾现在到底是什么状态，宇智波斑的双眼之中只有被外道魔像拖进嘴里的的八尾和九尾，脸上渐渐露出了不可遏止的兴奋之色。

    此时的九尾已经完全脱离了鸣人的身体，它仰天长啸，不甘屈服的嘶吼着。

    看见这一幕，宇智波斑却是微笑依旧。

    “别着急，畜生！马上就给你戴上项圈！”

    轮墓！边狱！

    重重的一击，九尾立刻停住了叫喊

    “终于完成了！！！”

    看见整个九尾和八尾都被外道魔像使用查克拉锁链拖进了嘴里之后，宇智波斑一双紫色的轮回眼之中顿时迸发出了炫目的紫色光彩！！！

    用轮回眼的能力把九尾和八尾一齐打倒，外道魔像又趁机将它们捕获，所有的尾兽都已经被封印了！

    “这样一来，所有尾兽的查克拉就都准备妥当了！”宇智波斑微笑，轻松的击败九尾和八尾让他稍显的得意和从容。

    但以人类而言，斑算是已经拥有了媲美神的力量！曾经的时代，他也只是靠万花筒写轮眼驯服九尾，而现在却是正面的用实力碾压，宇智波和千手的力量被他近乎完美的融合，掌握。目前的斑，就算鼎盛时期的千手柱间复活也没有能力可以奈何！

    这一刻，宇智波斑已经等了太久太久了

    从他第一次宇智波石碑的那一刻起，到现在

    这么多年的计划与筹谋

    为的就是这一刻

    吼！！！

    一声震天的嘶吼声传来，只见将八尾和九尾吸收进了嘴里之中，外道魔像顿时爆发除了一阵令人难以想象的澎湃查克拉，就仿佛好像将整个世界所有的查克拉都集中到了一起一般！

    如山如海，好似星辰一般无尽的查克拉！！！

    霎时之间，在所有人震撼的目光之中，原本外面就狰狞恐怖的外道魔像在吸收了八尾和九尾的查克拉之后，顿时整个身体开始无限的膨胀开来！

    “吼吼吼吼！”外道魔像发出慑人的惨叫，双手抱头，痛苦的哀嚎。

    地面开始龟裂，坍塌！天空都变了颜色，好似一个魔鬼的复生！

    “真壮观呢。”看着身边漂浮的碎石，宇智波斑心生感叹。

    那是什么怪物啊？！”

    忍者们看着抱头嘶吼的外道魔像，被那种诡异的造型以及带动的天象震惊的无语附加，任何词汇形容眼前的诡异场景都是苍白无力的！

    “吼吼吼吼！”

    痛苦的哀嚎仍在继续，外道魔像的九只眼睛好似崩裂一样，甚至留下血水！身后断裂的衔接处生长出粗大的躯干，整个身体直接趴伏在地面上！

    在漫天弥漫的气流和风暴之中，外道魔像化作了一个更加巨大的白色怪物，双眼之中还镶嵌着一双紫色勾玉的轮回眼，散发着摄人心魄的气息！！！

    “嗯又来了不少不速之客啊！”

    就在外道魔像变化之间，宇智波斑眸光闪动，看到了更多的忍者联军的出现。所有忍者那种震惊的表情也尽收眼底。

    对于斑，他想打败现在所有的忍者都是易如反掌的事情，但因为要等待十尾的复活，所以并不是那么急切，战斗更多的是犹如猫戏老鼠那种游戏感。

第一章93十尾人柱力！

    “呵呵，到底是上一代因陀罗的转世，复活后的能力也更是直逼大筒木羽衣，区区忍者联军的确不在话下。”不知道什么时候，黑绝已经出现在一处阴暗的角落，看着居高临下的宇智波斑，自言自语地开口。

    这一天也是黑绝等待已久的，与宇智波斑为了这件事情所谋划了百年相比，他更是付出了比宇智波斑还要多的时间与精力，斑为了等待十尾复活好成为人柱力，但他并不知道，黑绝也在等待十尾的复活，等待真正母亲的复活！

    “宇智波斑，你不会得意太久的，这样难得的场景，该让这些愚昧的忍者们见识一下，谁才是这个世界的主人，这个世界的神！”黑绝轻声呢喃。

    看着渐渐变成十尾本体的外道魔像，在场几乎所有人都暂时失去了呼吸，在这样浩瀚如同宇宙一般的庞大查克拉面前，大家都暂时忘却了思考的能力。

    “嗯九尾的查克拉似乎缺少了一部分啊”

    和身后巨大的十尾建立起了一种玄妙的感应和联系，宇智波斑立即就感觉到刚才外道魔像所吸收的九尾似乎只有阳属性的查克拉，还有另外一半阴属性的查克拉并没有被他感知到。

    “无妨反正在这个世界上已经没有人是我的对手了”感受着十尾体内澎湃的庞大查克拉，宇智波斑轻轻瞥了躺在地上生死不知的鸣人一眼，一双紫色妖异的轮回眼之中闪耀着令人难以直视的神采：“就是是宇智波天河也不行”

    “宇智波斑！！！”愤怒的吼声传出来，大野木一双快要喷出火的眼睛看向宇智波斑：“你做的这一切，究竟是为了什么？！”

    “你想知道么，好那我告诉你好了”看见十尾的复活还有一段时间，已经将一切掌握在手中的宇智波斑好似闲庭信步地向着忍者联军说出了自己的理想，以及一直以来的潜伏和伟大的月之眼计划，结果自然不言而喻，谁甘心一直活在梦中？即使是美梦

    “无限月读！这就是你的目的吗？宇智波斑？！”披头散发，满身的泥土，土影语气沉重的对着斑确认着。

    “哼，越活越回去了，大野木。”宇智波斑嘲弄，不为所动，“仔细看看，忍者的历史就是一部战争史，你们所说的理解，信任，在哪个时代得到了现实？柱间的理想也终究是幻想，唯有让世人都得到满足，和平才会真正的实现！”

    “真是好笑！”纲手吭声回答，眼神坚定，“你所谓的和平不过是把全世界置身与幻术之中，这样的世界你不觉得悲哀吗？！”

    “悲哀？”宇智波斑哼笑，意味深长，“既然人类做不到相互理解，那么就只能创造条件做到！就好像查克拉的本意被忍者曲解，从而早就了现在的悲哀！”

    无法解读石板的你们又怎么知道查克拉的本质？连柱间都没有完成的理想，你们却这么荒谬的执着？真是好笑！

    “吼！！！”就在话语只见，十尾发出一声震撼天地的吼叫，这标志着十尾真正的复活了！

    “好了，你们不相信月之眼计划能够带来真正的和平，既然如此，那只有让你们亲自体会一下了”

    低沉浑厚的嗓音从宇智波斑的嘴里传出，在所有人骇然的目光之下，只见他轻轻的伸出自己的双手猛地一结印，令人惊讶的一幕发生了！

    “让我感受一下六道仙人的力量吧！！！”

    宇智波斑深沉的声音回荡在四周的空气之中，随着他的结印，轮回眼和十尾之间建立起了一种莫名的沟通和联系，背后庞大无比的十尾顿时整个都被吸收进了他的身体。

    轰！！！

    仿佛整片空气都被震动了，在场所有人都不禁抬起了自己的双手去遮挡不断吹袭过来的强劲气流和沙尘。

    “这就是六道仙人的力量吗”

    无尽的气流和尘埃渐渐散去，宇智波斑的身影轮廓越发清晰，看见他现在的样貌之后，所有人都惊恐的睁大了自己的双眼。

    “这这是”

    看见宇智波斑现在的样貌体形之后，纲手睁大的一双美眸之中满是不可置信的神色。

    “六道仙人吗”怔怔地望着眼前的宇智波斑，卡卡西和其他所有人此刻脸上的表情也是说不出的震惊。

    白色的长发，印刻着黑色勾玉印记的仙人长袍，手持一杆漆黑的权杖，九个玄奥的求道玉静静的漂浮在身体的周围，一双妖异的着紫色的轮回眼散发着紫色瑰丽的光芒，只是脸上秽土转生的裂痕依旧还存在着，虽然忍者们都没有见过六道仙人，但这与他们想象中六道仙人的形态一模一样。

    “终于完成了”

    成为十尾人柱力之后，感受着自己体内等级几乎已经是最巅峰的查克拉，宇智波斑感叹道。

    “只是唯一遗憾的是现在仍然是秽土转生的身体，就算成为十尾人柱力，恐怕也达不到真正作为人柱力应该有的水平”

    “不过”说着，六道形态的宇智波斑渐渐将自己妖异的轮回眼扫向眼前的一众联军忍者：“现在，我宇智波斑就许给你们永久的和平，让你们在月之眼的醉梦世界之中得到永远的安宁吧”

第一章94天河出现！

    “呵呵”

    看见眼前施展出强力杀招的三代土影，六道形态的宇智波斑脸上浮现出了不屑的神情，嘴里也发出了一阵嘲讽的声音：“尽管年纪增长了不少但是你的实力似乎没有什么变化啊大野木小鬼”

    嗖

    也不见宇智波斑有什么动作，他身体静静漂浮的求道玉顿时飞射出去，在所有人惊骇的眼神中，顿时就将三代土影大野木释放出的巨大尘遁直接化解成了虚无，而且还去势不减的朝着三代土影快速袭去！

    哗哗

    见到这一幕之后，第一个反应过来的就是风影我爱罗，只见周围黄沙弥漫，顿时一层沙子形成的护盾挡在了三代土影的身影！

    涮！！！

    但是我爱罗的沙子丝毫没有阻挡住求道玉的脚步，瞬间就被求道玉突破出了一个圆形的窟窿，骤然轰击在了三代土影的手臂之上。

    “啊”整个手臂被求道玉湮灭成了虚无，断开处甚至是连鲜血都没有流出来一滴，就连意志坚定经验丰富的三代土影也不禁轻声痛呼了一声。

    轰！！！

    所有人骇然的回过头看着远处传来的巨大爆炸和轰鸣声，只见整片海洋的远处，被宇智波斑击出的那颗黑色球体击中的地方，海水似乎完全被削去了一般，使的整片海洋之中露出了一个黑漆漆的大洞！

    “能够湮灭一切物体和忍术吗那个黑色的物质看来比我的尘遁要强的多级别还有在血继淘汰之上”苍老的双眼之中精芒闪动，断了一只手臂的三代土影很快就分析出了宇智波斑求道玉能力的性质。

    “没有击中要害吗看来还是不太适应啊”似乎还有些不大适应成为十尾人柱力之后带来的力量，宇智波斑凝神望着自己的手心，脸上的笑意仍然没有散去：“不过这一下你们又该如何应对呢”

    嗖嗖嗖！！！

    就在宇智波斑话音落下的瞬间，只见他身体周围悬浮的九颗漆黑求道玉瞬间全部飞射了出去，目标赫然就是正欲给三代土影治疗伤势的纲手！！！

    不管是过去还是现在，千手一族的忍者永远是宇智波斑优先攻击的对象，这一点从来就没有改变过！

    “纲手大人！！！”

    所有人脸色大变眼睁睁地望着宇智波斑飞射出了九颗漆黑的求道玉袭向纲手，想要出手阻止却早已经来不及。

    在所有人的注视下，眼看宇智波斑疾速飞射而出的九颗漆黑求道玉就要击中纲手，俏丽上蒙上了一层绝望之色的纲手竟然忽然就在所有人的眼皮底下凭空消失了。

    “消失了？！”除了在场的其他众人以外，就连六道形态的宇智波斑也不禁讶异地瞪大了自己的一双轮回眼，四下环顾搜寻着纲手的位置。

    “难道是”

    一个名字在宇智波斑的心底浮现，紧接一股危险至极的念头突然涌上了他的心头，立即操纵着不远处的九颗漆黑求道玉快速飞回。

    “太慢了”

    一道熟悉的声音带着好似叹息的语调传进了众人的耳畔，震惊之间，宇智波斑猛然反应过来，挥舞手中漆黑的仙人权杖，朝着头顶的方位轰击而出！

    “仙法天崩地裂！！！”

    仿佛察觉到身体四周的空气都被排开，宇智波斑刚一抬头，一双紫色妖异的轮回眼之中就倒影出了一柄极其锋利的长矛，蕴含着仿佛可以撼动整个天地的霸道伟力直接轰击在了他的身上！！！

    轰！！！

    震耳欲聋的轰鸣巨响猛然爆发，所形成的震撼音波几乎要震破了在场所有人的耳膜！

    在所有人惊骇欲绝的目光中，前一刻还仿若六道仙人在世的宇智波斑瞬间整个人就被轰进了眼前的大地之中，形成了一个幽深无比的巨大坑洞，四周弥漫着喧嚣的尘埃，周围海底下面的地形全都拱了起来，竟然在这片海域之中形成了一道巨大的环形障碍墙！

    这个时候，只见天河静静的漂浮在半空之中，眼角有着一抹神秘的色彩，怀里轻轻的横抱着手足无措的纲手，另一只手则是拿着一柄金色的长矛，一头黑色短发在脑后轻轻飘洒，白底黑边华丽无比的火影御神袍缓缓浮动，猩红的万花筒写轮眼在虚空之中闪耀着璀璨的光辉。

    “宇智波天河？！”

    “六代火影大人？！！！”

    看见横抱着纲手仿佛神灵降世一般出现的天河，在场所有的忍者脸上顿时都露出了各种各样的情绪。

    有的惊讶无比，而有的则是轻轻吐出一口气。

    “看样子我们终于有救了啊”

    看见天河的出现，五位影心中不知道为什么却是冒出了这个一个念头。

    “多谢你了，天河”看着救了自己一命的天河，纲手弱弱地说道。

    “嗯”天河淡然地点点头，随即扫了一眼下方那密密麻麻的人群。

    “好了，现在无论是忍者联军，还是其他影们，你们都退下吧，接下来的战斗由我一个人接管了”落在地面上之后，天河轻轻的将怀中的纲手放了下来，猩红的万花筒写轮眼扫向深坑中的那抹身影：“接下来的战斗已经不是你们能够插手的了”

第一章95把轮回眼交出来！

    天河从大筒木桃式的空间来到现实世界之后，便正好看见了刚才发生的那一幕，于是天河在将纲手救走过后，直接一记德玛西亚皇子的大招甩在了宇智波斑的头上，当然，天河非常清楚，这还不足以打败现在的宇智波斑。

    轰！！！

    随着天河的话音落下，地面上原本被天河“仙法天崩地裂”轰击出的巨大空洞之中，骤然爆发出了一阵惊涛骇然一般的查克拉浪潮，卷起了海面上不断汹涌澎湃的气流！

    “宇智波天河”

    低沉浑厚的嗓音似乎蕴含着炽热的火焰，几乎是从牙缝之中吐出了天河的名字，只见周身九颗漆黑的求道玉漂浮，一身狼藉的宇智波斑缓缓从海底的巨大幽深坑洞之中飞了出来。

    只见原本犹如六道仙人在世的宇智波斑，如今雪白的仙人长袍之上碎屑飘飞，胸口那个被长矛贯穿的伤口之中，碎屑正在快速的凝聚着。

    “你这个混蛋”

    有些难以置信的凝视着眼前神色淡然的天河，宇智波斑脸上的神情说不出的精彩。

    原以为自己成功捕捉了八尾和九尾，成功让十尾复活，现在更是成为了十尾人柱力，成为了这个世界上最接近六道仙人的存在，碾压天河自然不在话下，可是没想到天河一出现就在眼皮地下救走了纲手，一来就对他施展出了如此恐怖，仿佛可以毁天灭地的究极忍术。

    即使张开了求道玉进行抵挡，但是求道玉却是无法完全免疫仙术的攻击，没想到在天河仙术加持下的那招天崩地裂的攻势下，肉体仍旧遭受到了毁灭性的重创，只是自己秽土转生的身体倒是可以让自己重新恢复。

    不过就算宇智波斑现在不是秽土之身，受到天河的这一招攻击之后也不会死，成为了十尾人柱力后，宇智波斑的躯体已经接近与不死不灭的存在，再加上他体内的千手柱间细胞所带来的强大恢复力，也是可以从天河这一招之中活下来的。

    “看来这场最终的战斗并没有想象之中的那么容易了”

    静静漂浮在半空之中的宇智波斑也渐渐落到了地面上，一双紫色妖异的轮回眼有些郑重地凝视着眼前的天河，感受着从天河身上传递出来的一阵阵犹如潮汐一般澎湃浩大的气息，宇智波斑脸上不禁流露出了一丝兴奋期待的笑容，那是他天生对于战斗的一种追求和渴望。

    “不过这样才是我所追求的能够拼出性命的战斗啊！！！”

    只见天河神情平静淡然的站立在宇智波斑的面前，两个人身上同时迸发出了仿佛能够随时席卷大地的劲风和气流，碰撞在一起之后顿时掀飞了地面周围所有的尘埃和障碍，旁边所有的众人几乎都睁不开自己的眼睛。

    “这两个人光是身上的气势就营造出了这种效果吗”面对不断吹袭而来的强劲气流，卡卡西几乎睁不开自己的写轮眼。

    “果然只有怪物才能够对抗怪物啊”断了一只手臂的三代土影大野木的模样有些凄惨，但是脸上的表情却是震撼难掩。

    “我本来想去找你，结果你反倒是自己送上门来了”妖异的轮回眼注视着天河，宇智波斑冷冷开口：“现在将我的轮回眼交出来！！！”

    “轮回眼？”天河脸上故意露出了一副惊讶的神情，随即脸上笑意更深：“对了，我差点忘记了，你的轮回眼还在我的手中，你现在依然只是一个死人而已真是不好意思”

    “哼，少装模作样了，如今的我已经是十尾的人柱力，你还认为你可以像原来那样可以安然的使用我的轮回眼吗？！！”愤怒的声音响起，宇智波斑身上爆发出了强劲的气势。

    “宇智波天河如果你现在还不愿意交出轮回眼的话，那我就只有等你被斑大人杀死了，那个时候我会用秽土转生召唤你，在施术者的意志控制之下，到时候你就会老老实实的说出眼睛的下落了”这个时候，一直在旁边隐藏的黑绝也同样来到宇智波斑的身旁，冷声开口说道。

    轮回眼在天河手中，想抢回轮回眼的心情黑绝甚至比宇智波斑更加着急，没有轮回眼，他的母亲大筒木辉夜就无法复活，因此黑绝才敢露出头直接开口对天河说道。

    神色平静的听完黑绝的话，天河脸上没有表露出任何的情绪，只是凝望着眼前的黑绝和宇智波斑，万花筒写轮眼中隐隐闪烁着灭绝一切的杀机。

    “黑绝，你想要回轮回眼，恐怕不是为了宇智波斑吧嘛无论你是谁创造出来的意志”

    “今天你注定会死在我的手中，至于宇智波斑倒还真的不一定会死在我的手里”

    用平淡而玩味的语气将这句话传入了所有的人的耳中，天河脸上那淡然的神态似乎只是在陈诉一个既定的事实，体内澎湃汹涌的仙术查克拉不断的酝酿，身上流露出的气势仿佛一座巍峨的大山一般压在了所有人的心头。

    无论是谁创造出来的意志

    他这话是什么意思

    难道他知道我的秘密吗

    听见天河淡然地说出这话之后，脸上漆黑一片看不出清晰的黑绝霎时心头大震！

第一章96控制求道玉！

    听见天河淡然地说出这话之后，脸上漆黑一片看不出清晰的黑绝霎时心头大震，眼前这个男人的一言一行似乎每每都能够打乱他的阵脚。

    天河的这番话也让宇智波斑忍不住瞥了一眼自己身旁的黑绝，一开始天河就曾经对他说过自己不是他真正的对手，现在又对黑绝说出这番话来，黑绝要轮回眼不是为了自己？自己不一定会死在天河的手中这些话到底是什么意思，莫非黑绝有什么问题

    不过这个思绪转瞬即逝，望见天河那狂妄的态度和语气，宇智波斑顿时蹙起了自己的眉头，“看来我曾经败在了你的手里这件事给你树立起了很强的自信啊”

    “但是现在，你要知道已经成为十尾人柱力的我现在已经是和六道仙人一样的存在了！！！”沉声爆喝之间，宇智波斑紫色的轮回眼之中闪过凌厉的光华，顿时身体周围重新凝聚出九颗漆黑的求道玉朝着天河飞速而去！

    望见宇智波斑控制着身边的九颗求道玉朝着自己射来，天河默然的摇了摇头，万花筒写轮眼之中湛蓝璀璨的光芒闪动，无穷无尽的瞳力猛然爆发！

    唰！！！

    只见一阵无形无相的气势从天河身上爆发而出，下一刻，三颗与求道玉相似的黑球猛然出现，就这漂浮在天河的周围！

    “那是什么？！是求道玉吗？为什么他也可以使用？”看见天河的身边夜围绕着三颗黑球，宇智波斑当即不可思议地瞪大了自己的轮回眼！！！

    “仙法驱使念力！！！”

    只见天河右手一抬，一道透明的光芒从他手中散发而出，并瞬间笼罩住了宇智波斑发射过来的求道玉。

    刷！！！下一刻，只见那九颗求道玉竟是停止了动作，就这样安安静静地漂浮在原地，失去了任何动作。

    “居然把我的求道玉控制住了这怎么可能”看见这一幕，宇智波斑彻底惊呆了，就连一旁的黑绝也是满脸的不可思议，天河现在的所作所为已经超越了他的认知，求道玉这种东西，怎么可能如此轻易的被控制住！

    “你到底是怎么做到的”片刻之后，宇智波斑呼吸急促，不可置信的问道。

    “求道玉可以令其接触的一切全都无效化，但是唯一的缺陷便是被仙术查克拉克制，求道玉轰不破仙术查克拉，我施展的这一招控制求道玉的忍术，正是使用的仙术查克拉”对于宇智波斑和黑绝脸上那错愕的表情，天河非常的满意，刚才的他直接使用了暗黑元首的W技能，可以使用意念抓取物体，再配合自己强悍无比的仙术查克拉，自然可以一瞬间将九颗求道玉牢牢的抓住！

    “在对于拥有完美仙人模式的我而言，你的求道玉没有任何效果”在控制住宇智波斑的求道玉之后，天河平静的凝视着眼前的宇智波斑：“现在我就把这些求道玉都还给你”

    话语之间，只见一丝玩味的笑意从天河嘴角浮现，接着他右手一挥，漂浮在他身前的九颗求道玉便如同子弹一般反而是向着宇智波斑射去！

    弱者退散！！！

    看见九颗求道玉反而是向着自己冲刺而来，宇智波斑双眼之中露出惊骇之色，求道玉这种黑球包含了森罗万象之力，他被这九颗求道玉砸中的话，就算是秽土转生的身体也会瞬间灰飞烟灭！！！

    “不要啊！！！”惊恐的大喊一声，面对九颗如此多的求道玉，宇智波斑根本避无可避，他猛地伸出双手，似乎是向用手抵挡住！

    刷

    下一刻，那九颗飞射而来的求道玉戛然而止，终于是在宇智波斑的身前停了下来。

    “在关键的时刻，终于操控住了求道玉吗”看见这一幕，天河摇了摇头感叹一声，“宇智波斑，你可真是幸运呢”

    求道玉是宇智波斑通过成为十尾人柱力而得到的，因此他可以自由操控求道玉，千钧一发之际，宇智波斑终于重新将求道玉的控制权从天河手中夺了回来。

    不过到这个时候，宇智波斑心中也非常清楚，他再用求道玉发起攻击的话，恐怕还是会被天河瞬间控制住，这一幕让他难堪的事情将会再次上演。

    “好了宇智波斑，继续用你的小黑球攻击过来啊，或者说，你还有没有其他的忍术”天河摊开双手，一脸不在乎的说道。

    听见天河的话，宇智波斑脸色一凝，天河所说的已经有些激怒他，只见他脸上露出夹杂着怒火的笑意：“既然求道玉无法对你发动攻击那么我们就用真实的力量来说话吧！！！”

    仙法岚遁光牙！！！

    宇智波斑的话音刚刚落下，手上瞬间结印，张口就是一道刺目无比的激光射线朝着天河吐了出来。

    “仙术么”

    猩红的万花筒写轮眼光华流转，宇智波斑的出手速度虽然迅速无比，但依旧被天河完美的洞察到。

    嘴角微微撇动，只见两颗巨大的螺旋长枪早已经在他的手中悄然成型，一颗是充满炽热的火焰高温，另一颗则是高度压缩形成的水刀！

    仙法硬涡炎刃！

    仙法硬涡水刃！

    就在宇智波斑吐出刺目的激光射线的一瞬间，天河就将手中两颗巨大的螺旋之刃朝着他丢了过去！！！

第一章97万雷天牢引！

    轰！！！

    只见天河丢出的硬涡炎刃和硬涡水刃眨眼之间就和宇智波斑切割而来的光线碰撞到了一起，顿时无数仿佛混杂着火焰和水流一般的激光飞射了出来，瞬间就把众人眼前的地面穿透的千疮百孔。 

    轰！！

    只见天河丢出的两大招仙法忍术在和宇智波斑的岚遁光牙碰撞之后余威不减，爆炸之后无数耀眼的火球和水刃，宇智波斑冷哼一声，身旁漂浮的九颗求道玉瞬间在他身前形成了一片漆黑的防护罩，将眼前溢出来的攻击全部挡了下来。

    而就在宇智波斑使用求道玉抵挡攻击的时候，天河却是身形一闪，整个人顿时凭空消失在了原地。

    刚刚张开求道玉防护罩化解攻势的一瞬间，宇智波斑紫色的轮回眼眼光跳动，立刻察觉到了从自己身旁袭来的强烈劲风，瞬间就反应过来将身前的求道玉护罩移到了身旁。

    “呵用求道玉防卫吗？真是天真”淡淡的嘲讽声飘散在四周的空间之中，使用飞雷神瞬间移动出现宇智波斑身旁的天河看见挡在自己眼前的黑色求道玉护罩，手中不知道什么时候已经多出了一枚苦无，而天河更是将手中的苦无刺向了宇智波斑的求道玉防护罩！

    “天真的是你！”看见这一幕，宇智波斑脸上不由得浮现出一丝冷笑：“求道玉形成防护罩会抹平一切攻击，你区区使用苦无”

    不过宇智波斑的话没有说完，整张脸便以惊讶的表情凝固了，只见他身侧张开的求道玉防护罩竟是连同天河手中的苦无一起瞬间消失不见！

    “飞雷神导雷！！！”

    关键时刻，天河直接运起飞雷神之术，直接将宇智波斑求道玉防护罩转移了！

    “现在还认为我天真么？”

    就在宇智波斑震惊于自己的求道玉防护盾为什么会消失的时候，天河嘲讽的声音便在他耳边响起，接着宇智波斑只感觉到自己的脸颊一阵剧痛，一股磅礴的巨大力道袭来，整个人的身形止不住被天河一拳轰飞，在地面的碎石之中拖出了一条长长的沟壑。

    “飞雷神之术，你应该见识过千手扉间使用这一招才对啊，为什么现在却是仍然没有防备呢”猩红的双眸默然的注视着被自己一拳轰飞出去的宇智波斑，天河犹如闲庭信步一般朝着他所在的方位缓步走去，“我已经说了，你的那些所谓的求道玉，对我来说不会有任何的威胁”

    “求道玉对你来说没有任何威胁吗，可真敢说呢”被天河一拳轰飞出去的宇智波斑伸手轻轻擦了擦自己的嘴角，身为十尾人柱力的他面对天河，到现在居然还没有占到一点的上风。

    莫非自己现在的实力依然不是宇智波天河

    “不！已经成为i六道仙人的我是这个世界上最强之人”渐渐的从地面上站了起来，宇智波斑心中否认着他刚才想的这句话，身上的查克拉再次山呼海啸一般的掀起，“无论是过去的千手柱间还是现在的你宇智波天河”

    仙法阴遁雷派！

    在体内仙术查克拉的驱使下，只见宇智波斑伸出双手，爆发出了一大片雷电，瞬间就形成了一个扇形面积区域覆盖了眼前所有的空间，迅速朝着天河袭来！

    “世界上最强的人么”

    猩红的万花筒写轮眼锁定这眼前朝自己直击而来的一大片黑色雷电，感受到其中属于仙术特意的强大威力，天河微微撇了撇嘴角，身体竟然也是开始慢慢地变成了刺眼的光芒：“那我就让你见识一下什么叫天外有天，人外有人吧！！！”

    奥义！雷铠！！

    运用起狂暴之心的E技能，天河直接化身成为狂暴的闪电，向着宇智波斑冲击而来，不仅如此，一个巨大的雷电结界以天河为中心而爆发！！！

    仙法秘奥义！万雷天牢引！！！

    在宇智波斑紫色妖异的轮回眼倒映之中，至极的雷电之力瞬间形成了一道蓝色光华的巨大雷遁风暴，疯狂地嘶吼着，好似能够把一切都撕碎，而天河所处的位置，就是这道雷遁风暴的风眼！！！

    轰隆！！！

    雷电的冲击声和爆炸声同时响起，在所有人震惊的目光之中，宇智波斑眼前的整片时空全都充斥着可怕的雷遁风暴，天河使出的这一招万雷天牢引瞬间就轰击在了他双手释放的黑色雷电之上，只见宇智波斑所释放的整片黑色雷电竟是瞬间化作天河风暴雷电的一部分，反而是向着宇智波斑涌来！

    “我的岚遁居然被吸收成他的力量了”

    只见宇智波斑瞪大了他一双紫色的轮回眼，有些不敢置信地看着眼前所发生的一切，面对扑面而来的巨大雷遁风暴，他只能怔怔地站立着

    轰！！！

    雷遁风暴轰击到了宇智波斑的身上，无数的雷电咆哮着在宇智波斑的身体上不断撕扯，在这极致的仙法雷遁轰击之下，宇智波斑的身体瞬间分崩离析！！！

    与众人一起躲在极远处碎石之中的卡卡西睁大着自己左眼的写轮眼，嘴里蕴含着震撼难明的语调：“这种状态下的宇智波斑居然会被压制成这副样子”

第一章98完全知晓

    “天河”而旁边的纲手则是有些忧心忡忡的双手放在自己的胸前，一双明眸死死的锁定着极远处天河的身影：“这次战斗可以说是事关人类的存亡，你可千万不要输啊”

    “你的表情似乎很难以置信”

    “怎么？不再认为自己是世界上最强的人了么”伴随着声声嘲弄的声音，天河望着眼前碎屑正重新凝聚成一体的宇智波斑，渐渐一步一步走去：“还有一件事情忘了告诉你”

    “我的万雷天牢引可以控制一切雷电，包括你施展出来的岚遁，所以”天河一步一步结印着宇智波斑，整个人酝酿出了一片碾压一切的气势，“所以就算作为十尾人柱力的你，还有什么可以拿出手的绝招吗”

    “哼现在的我实力已经超乎了你的想象！！！”

    一双妖异的轮回眼死死的盯着眼前朝着自己走近的天河，感受到他身上施加过来的仿佛能够碾碎一切的震撼气势，宇智波斑的双手渐渐完全恢复了过来：“距离我最终的计划只差最后一步只要击败了你”

    “我就能够把眼前的地狱变成天国！！！”

    仿佛回想起自己长久以来一直坚持的信念，宇智波斑几乎低沉嘶吼了出来，英俊的脸上闪过了一丝狰狞的笑意，紫色妖异的轮回眼迸发出了一阵强大的瞳力。

    轮墓边狱

    只见宇智波斑将自己的一双轮回眼睁的硕大无比，周围的空间仿佛产生了一阵若有若无的波动，似乎出现了一些看不见的生命物体在迅速移动！！！

    “须佐能乎！！！”看见宇智波斑的动作，天河心中瞬间警惕起来，刺眼的光芒瞬间在他身旁凝聚而出，最终化为了一个光之巨人！

    轰隆隆！不知名的力量让天河的完全体须佐能乎被击的倒退！巨人一样的身躯被狠狠弹飞，随即跌落在地面上，直接炸出了一个巨大的深坑！

    原著中宇智波斑的轮墓可以弹飞九只尾兽，又何况天河现在的须佐能乎？即使是完全体须佐能乎。

    “轮墓边狱”

    受须佐能乎的保护天河并没有受伤，而是控制着须佐能乎缓缓站起，“是这个名称吧，没错？”

    这是宇智波斑使用轮回眼介入一个名为“轮墓”的世界，在这个世界中产生的影子，外界无法感知其存在，物理攻击对其无效，但影子可以攻击外界的事物，而且防御和攻击力超高，可以使用本体擅长的能力。

    不过话虽如此说，眼前宇智波斑对轮回眼的掌控还没有达到最高的级别，所以他轮墓边狱召唤出来的影子只能使用体术，并不能够使用和本体一样的忍术。

    当然即使如此，这一招也是强到逆天，看不见的攻击是最为致命的。

    只不过虽然宇智波斑施展出了轮墓边狱，但是现在最为震惊的却不是天河

    “你怎么知道这一招忍术的名字”黑绝诧异，宇智波斑也是一脸惊惑。

    天河说出这个术的名称让他们都感到不可思议。因为无论是拥有过轮回眼的长门多么强大，也根本没有使用过这个瞳术，那么天河是如何知道这个术的名字的？这一刻，黑绝不由的开始思索，天河的本质到底是怎么回事？

    宇智波天河现在才是一个不过十几岁的青年，他没有任何渠道知道宇智波斑轮回眼的能力，那现在他是怎么知道这个术的？包括以前天河所说的话，那些被黑绝忽略的细节，他的情报渠道到底来自哪里？！

    “呵呵，怎么了？那种愕然的表情”天河邪笑，“话说，宇智波斑。你既然这么想从我手里拿到轮回眼从而复活你自己，那么有没有想过复活你的弟弟宇智波泉奈吗，毕竟他可是自愿将眼睛送给你的人啊”

    宇智波斑和黑绝闻言愣住，那种不可思议的感觉更加扩大，他们完全想象不到天河是从哪个细节知道泉奈这个人的，并且斑与泉奈之间的故事天河也一清二楚，这一切的一切到底是怎么回事

    “斑，你是个废物。”天河微微歪头，以一种玩味的笑容讽刺着宇智波斑，“你不是一直后悔没有保护住最后的弟弟吗？现在你有能力复活你的弟弟，怎么不这么做呢，却是反而要复活自己？”

    宇智波斑闻言沉默，只是眉头不断地跳动着。

    “你在怕，怕自己死了月之眼计划就彻底完蛋了。说什么为了斩断人类之间的因果，别把自己说的那么伟大，你不过是一个怕死鬼，明明有能力复活自己的弟弟却完全没有这种想法，比起其他数不清的宇智波族人，你根本就不入流！”天河继续出言嘲讽。

    宇智波斑抿唇，眼睛阴沉的可怕，“宇智波天河，你想激怒我吗？你这点小心思还差得远！”

    天河轻笑，完全无视宇智波斑的表情，“你看不起带土，并设计了让带土绝望的细节，但带土在怎么无能，也还知道挽回自己曾经拥有的，而你呢？有能力救自己的弟弟却完全没有这种心思，还把自己想象的那么特殊，那么超然，为了全人类和平的样子。你凭什么认为自己是最特殊的那个呢？你不过是一个为了野心连弟弟都忘记的人，别把自己想象的那么了不起”

第一章99看破过去与未来！

    “宇智波斑的一切他都知道这不可能啊”黑绝脸上露出了错愕而又失态的神色，关于宇智波斑的情报，天河知道的甚至比自己还多，作为一个自己都不知道活了多久的生物，仅仅一个十几岁的青年却是在情报方面超过了他！

    “宇智波天河”斑微微扯动嘴角，露出一个似是而非的笑容，“如果你的目的是激怒我，那么恭喜你，你做到了！”

    “不过现在我更感兴趣的是，为什么我的事情，你全都知道的一清二楚”宇智波斑胆寒地问出了这么一个问题。 

    “你想知道吗，那我就告诉你好了，不仅是你，甚至是这整个世界，你们所有人的事情我都一清二楚，无论是多么遥远的过去，还是现在甚至是未来，你们所有人的一举一动都逃不脱我的眼睛”

    “知晓过去与未来怎么可能”但是天河话语里透露出来的讯息不禁令宇智波斑心神一震，旋即将自己有些混乱的思绪平静了下来，“这恐怕是六道仙人都无法做到的事情，真是可笑，你一个小鬼怎么可能拥有这种能力”

    “世界上真的有能够知晓历史与过去的人么”不同于斑的恬淡，此刻躲在一旁看不清脸上面目表情黑绝，心中却掀起了惊天的波澜：“这么说来的话，无论是我的计划还是宇智波斑的计划，宇智波天河都知道的一清二楚？！！”

    “看你的表情，你似乎猜到了什么呢，黑绝”没有理会宇智波斑的话，天河却是一脸漠然地看着黑绝。

    “这个家伙果然知道！！！”看见天河的表情，黑绝内心震骇不已，一直以来他都自诩为整个世界的幕后黑手，而现在看来，自己这个幕后黑手的所有计划一开始便暴露在天河的眼前！！！

    “宇智波斑大人，这个宇智波天河说些乱七八糟的话蛊惑人心，现在尽快除掉他！！！”抬头看向宇智波斑，黑绝急切地说道。

    “这件事情不用你来提醒！”紧紧盯着天河，宇智波斑冷哼一声，紫色瑰丽的轮回眼无尽瞳力释放！！！

    轮墓边狱！！！

    “轰！！！”

    开启了须佐能乎的天河身形再一次被击飞，甚至在这边无垠的地上掀起了一道巨大的沟壑！！！

    “真是棘手的能力啊”深坑之中，天河的身影再一次重新出现，光之巨人依然是牢牢的保护住他，没有让他受到一点伤害。

    “怎么了，宇智波天河，现在的你怎么不像刚才那样对我发动攻击了？因为现在的你连防守都已经很勉强了，对不对！！！”看见天河第一次被自己轰退，宇智波斑脸上露出了得意的笑容：“你不是号称自己知晓整个世界的历史与未来吗？那你就应该知道我这一招轮墓边狱的能力凭现在的你根本无法阻挡！！！”

    “呵这轮墓边狱的能力的确很厉害”听见宇智波斑的话，天河倒是淡然地点点头，“影”分出本体的时间是有限制的，每隔一段时间就必须回归本体，经过冷却时间后才能再次使用，最关键的是，只有拥有轮回眼之人能够看到“影”的存在，习得六道仙术者可以感知到“影”，而只有运用六道查克拉发动的攻击能够对“影”造成伤害。

    也就是说，斑的这一招只有被六道仙人开了外挂的鸣人和佐助才能够对付，天河现在没有轮回眼，也并没有六道的查克拉，自然完全捉摸不到宇智波斑的影子。

    “不过你说我无法阻挡你的能力，这一点可就不对了”重新站直身体，天河看着对面的宇智波斑淡然地开口说道：“你使用轮墓边狱召唤出来的影子，只有轮回眼才能够看得见吧，但你不要忘了你的轮回眼还在我的手中”

    “想使用我的轮回眼看见轮墓的影子吗”听见天河的话，宇智波斑一愣，随即一张脸沉了下来：“你可以尽管试试看啊”

    “呵没这个必要，正如你所说的，我非常清楚你这一招轮墓边狱的能力，就算我使用你的轮回眼看清楚了你的影子，没有六道查克拉的我依然对你的影子造成不了任何伤害”

    “果然是对我的轮墓边狱一清二楚吗”天河直接说出了轮墓边狱的原理以及破解方法，这不得不让宇智波斑心惊，但是他虽然心惊却是并不惧怕，因为就像天河说的那样，天河虽然知道破解方法。以天河现在的能力，却是完全做不到。

    “你知道我轮墓边狱的能力，这反倒还不错，因为这样的话，我便可以欣赏你就算知道如何破解却无能为力的临死表情了”宇智波斑轻轻吐出这句话，瞬间一阵巨大的爆裂声响起，只见天河开启的须佐能乎前方和后方都受到了巨大的冲击，甚至一丝丝裂痕出现在了须佐能乎的盔甲上！！！

    “我看你的须佐能乎还能够坚持多久！！！”阴沉的声音响起，宇智波斑又操纵起轮墓边狱的影子从不同的方位向着天河的须佐能乎发起攻击，霎时间，丝丝裂痕瞬间遍布了天河的整个光之巨人！

第一章00破解轮墓的方法！

    “我现在就先敲碎的你的须佐能乎，然后将你的身体一片一片撕碎，作为我最大的敌人，你理所应当享受这一切”宇智波斑的声音如同恶魔的低语

    “看来我不做些什么的话，倒还真的被你小看了呢”即使自己的须佐能乎似乎濒临破碎，但是天河脸色依旧如常，接着他右手轻轻一挥，一道金色的通道瞬间在他眼前浮现出来！

    “这是”第一次看见天河使用“神奇旅程”的宇智波斑看见金色通道不由得一愣。

    “你的这一招是将“轮墓”世界中自身的“影子”投射到现实世界中，用于防御和攻击，因此在现实世界只能用特殊的手段击败，但是在“轮墓”世界，便不是如此了！！！！”天河冷笑一声，双眼望向金色通道的尽头。

    “你的意思是想进入轮墓世界？！这怎么可能？”宇智波斑骇然的声音响起，轮墓世界就连他自己都无法进入，只能操控着那个世界自己影子的投影，而现在天河却是打算进入其中！！！

    “你以为我一直让你的影子攻击我是因为我没有办法反抗吗，真是笑话我之所以这样做，就是为了确定轮墓世界的空间位置而已！！！”冷哼一声，天河猩红的万花筒写轮眼散发出别样的光芒，“而现在，我已经找到了！！！！”

    “影分身之术！！！”

    “碰！！！”烟雾之中，天河的一个影分身出现在了他的身旁。

    “就留个影分身陪你玩一玩吧”天河轻叹一声，下一刻，他便脚步一迈，直接踏入了金色通道之中，身躯就这样消失在了宇智波斑的面前，现实世界就只剩下一个天河的影分身！！！

    “消失了他不会真的”看见这一幕，宇智波斑被震撼的支支吾吾说不出话来

    “这就是轮墓世界么，倒还真的有些无趣呢”金色通道的尽头，天河的身影翩然出现，望着这一望无际的空间，低声自语。

    轮墓世界就是一个看不见边际的巨大白色空间，这里什么都没有，没有天空、没有陆地，更没有海洋和森林，一切都是白色，而天河就这样漂浮在这片白色空间中。

    “好了，那么宇智波斑，你的那些影子呢”猩红的万花筒写轮眼散发出深邃的光芒，开始不断搜寻着这片空间的情况，几乎只是一瞬间，天河便发现了漂浮在远处的五个宇智波斑的影子！！！

    “呵找到了”一声轻笑，天河收回目光，身形瞬间消失在原地

    “他真的去到轮墓世界了”现实世界中，宇智波斑惊恐的睁大了自己的一双妖异的轮回眼，通过自己影子的视野，他的确看见了天河的本体出现在了轮墓世界中，就这样站在自己的五个影子面前！

    “宇智波天河能够做到这一步吗”看见宇智波斑那张充满错愕表情的脸，黑绝心中一个咯噔，这等实力，恐怕已经接近了自己那伟大的母亲了吧

    “现在站在我面前的便不是五个影子，而是五个属于轮墓世界的本体了”看着面前的五个宇智波斑，天河嘴角露出笑容，“接下来我就把这五个影子一个个的撕碎吧”

    “既然如此，那就和你拼了！！！”现实世界中的宇智波斑冷哼一声，又是无边的瞳力爆发！

    嗖嗖嗖

    只在一眨眼不到的时间，宇智波斑的五个轮墓影子已经迅速冲到了天河的身边，发动了凌厉无比的攻势。

    要知道作为和六道斑形态有着相同力量和能力的轮墓影子，几乎每一个都拥有着轻易击败九大尾兽的力量，绝对不容天河小觑。

    飞雷神之术！！！

    眼看着身前的五个宇智波斑轮墓影子袭来，天河袖口一翻，便向着不同方向扔出无数苦无，接下来他便发动飞雷神凭空消失在了原地。

    现实世界中，天河的影分身也同样有了动作，同是飞雷神之术消失在了原地。

    “影分身也有动作了吗？！！”看见眼前天河的影分身瞬间消失，宇智波斑紫色妖异的轮回眼眼角一挑，顿时使用求道玉在自己身前张开了一层漆黑的护罩。

    碰！！！

    天河的影分身直接看穿了宇智波斑的举动，凭空出现在了他的身后，猛然一拳轰出，结果发现眼前景象一变，被自己击中的宇智波斑不知何时已经悄无声息地替换成了轮墓影子。

    轮墓世界中，天河也看见了宇智波斑其中一个轮墓影子瞬间跳跃了空间，来到另一端。

    “和轮墓影子瞬间替换了位置吗”

    望着眼前被自己击中的宇智波斑被替换成了轮墓的影子，天河的影分身不禁撇了撇自己的嘴角，再次发动飞雷神之术消失在了原地。

    “混蛋，本体在另一个世界对付我的轮墓影子，影分身则是在现实世界对我下手”咒骂一声，宇智波斑再次召回了自己的五个影子。

    “怎么，怕了？”

    淡然的望着眼前被五个轮墓影子牢牢护卫在中间的宇智波斑，天河的影分身一边说着，一边仿佛活动筋骨一般扭动了一下自己的脖子。

第一章01还有其他招数吗？

    就在天河的影分身话语落下的时候，在所有人诧异的目光之中，天河的身体天河开始渐渐升腾起了猩红色的查克拉。

    澎湃浩大的查克拉转眼之间就形成了一头猩红狰狞的地狱魔龙，携带着一切的气息覆盖在了天河的影分身身上，强烈的威势瞬间就掀飞了周围所有的一切物体，卷起了满天的尘埃和灰烬。

    “那是什么？！”

    宇智波斑震撼的睁大了自己的轮回眼，有些难以置信的看着眼前天河的影分身化作的红色的巨龙，不光如此，他也清楚的看到，轮墓世界中，天河的本体也是同样化身成了狰狞的巨！！！那仿佛能够吞噬一切的威势在他过往漫长的岁月之中从没有见过：“这到底是什么忍术”

    “你现在还是准备开始祈祷”

    全身都被猩红的查克拉巨覆盖的天河嘴里平静地说着，猩红的万花筒写轮眼死死的锁定住了眼前宇智波斑的身形，天河的本体和影分身都渐渐做出了缓冲的姿态。

    “你的轮墓影子能够救得了你吧”

    仙法魔降世！！！

    当天河这句话的声音还没有传递到宇智波斑的耳边之时，天河影分身身边所有的空气就已经猛然炸开，轮墓世界和现实世界的两个天河都化作了一条吞噬一切的地狱魔龙，瞬间跨越了两人之间的空间距离，只不过一个攻击宇智波斑的本体，而另一个则是攻击守护着宇智波斑的五个轮墓影子！！！

    “这是什么速度”

    瞪大了一双紫色诡异的轮回眼，宇智波斑惊骇的望着已经瞬间出现在自己身前的猩红查克拉巨，立刻反应过来想要调动自己身边的轮墓影子，却是惊恐的发现轮墓世界中自己的五个轮墓影子本体早已经被天河本体所施展的魔龙吞噬的一干二净！！！

    “没有办法了！！！”眼前自己的轮墓影子保护不了自己，宇智波斑勉强的将自己身体周围的求道玉架在了自己身前，张开了一张黑色的护罩

    轰！！！

    仿佛天上远古星辰炸裂一般的声音响起，天河猛然轰出的远古魔携带着毁灭一切的威势，瞬间轰碎了宇智波斑身前的求道玉防护罩，直接将他整个人都吞噬了进去！！！

    碰碰碰

    只见被天河魔龙降世轰中的宇智波斑，整个人好像撕裂了整片脚下的海洋一般，周围的海水全都被排开，几乎击穿了整个地面，在碎石滩中划出了一道放眼望不见尽头的沟壑！！！

    满天弥漫的尘埃之中，和众人一起躲在远处碎石之中的四代雷影，带着的望着眼前在天河一击魔降世一招之下整片被撕裂的海洋，有些艰难地咽下了自己的口水。

    “那真的是人类能够做出来的动作吗”躲在碎石之后的我爱罗喃喃地说着，他甚至要操纵起身边的沙子，才能够抵御不断吹袭而来的劲风和沙石。

    “这样的威力”

    凝望着脚下宇智波斑被天河轰飞之后造成的无尽沟壑，黑绝漆黑一片的脸上此时此刻仿佛也产生了一丝动容：“这样看来的话，就算成为十尾人柱力的宇智波斑似乎也完全没有办法从天河手中拿回轮回眼啊”

    身体周围所有的红色查克拉火焰全部渐渐消散之后，天河的影分身直接消失不见，而金色通道却是再次出现，轮墓世界中，天河的本体再轻松消灭了宇智波斑的五个轮墓影子本体之后，便重新回到了现实世界。

    “你在轮墓世界的影子本体已经全部被我消灭了，因此这一招你已经无法使用出来了，那么你还有什么能耐么”天河淡然开口，猩红的万花筒写轮眼仿佛穿透了无数的距离，直接锁定了宇智波斑所在的方位。

    不过这片已经化为干涸的海洋之中，却是没有任何声音回应天河的问话。

    破碎的大地之中，一条漆黑幽深的沟壑无尽蔓延。

    尘埃和灰烬充斥了整个地面，使得所有的一切都蒙上了一层迷雾。

    “不回答我的话么，宇智波斑”

    平淡之中有些深沉的声音响起，天河拖着华丽的御神袍，在迷雾之中越走越近，经过与宇智波斑大战，他的衣服却是没有沾上一点灰烬。

    “如果身为十尾人柱力的你只有这种程度的话未免太让我失望了”

    天河那平淡的话语仿佛就像一记重磅的巨锤，狠狠地砸击着在场所有众人的心灵。

    “该死”

    似乎被天河所说的话刺痛了自己高傲的自尊，有些沉闷的声音响起，大地沟壑深处的宇智波斑身上爆发出一阵山呼海啸一般的查克拉气流，瞬间轰飞了身边所有包裹着他的碎石，整个人渐渐悬浮飞到了半空之中。

    “我的轮墓边狱居然会被你”

    只见半空之中，前一刻还犹如六道仙人在世的宇智波斑，此刻的模样有些凄厉惨绝，全身遍布了大大小小的伤口，整个下半身都已经消失不见，不断的有碎屑从宇智波斑脚下漆黑幽深的大地沟壑之中出现，然后重新凝聚成他的身体。

    那个不可一世的宇智波斑

    竟然被他打成这样

    看见此刻漂浮在半空之中的宇智波斑的凄惨模样，在场所有看见的人都不禁感到咋舌。

第一章02戏弄！

    “现在的你，是不是已经开始庆幸自己仍然是秽土转生的身体了，不然的话你要是真的复活了自己，现在应该已经死了呢”看着宇智波斑的样子，天河仍然是一脸的轻松。

    “看来还是六代目火影这个怪物更胜一筹啊”一抹仿佛已经可以化作实质的震撼，深深的填满了四代雷影的瞳孔之中，脸上同样带着相当精彩的表情。

    “就连那种六道仙人状态下的宇智波斑也不是他的对手吗”断开一只手臂的三代土影遥望着远处的情景，嘴里不禁有些喃喃自语。

    刚才宇智波斑把十尾吸入身体，成为十尾人柱力之后身上展露出来的那种力量，已经表明了和他们的力量完全不在同一个次元，没想到遇到天河之后却还是被打成这般凄惨模样。

    “难道掌握了六道之力的斑也不是宇智波天河的对手吗”潜藏在一边石头缝隙之中的黑绝，目光一动不动的牢牢锁定着眼前的战局，心中翻涌活跃起了别样的心思：“有宇智波天河这个家伙扣住宇智波斑的轮回眼不放，我的计划永远都不可能实现啊”

    “宇智波天河”

    宇智波斑低沉浑厚的声音再次传出，只见半空之中漂浮的他被天河一记魔降世彻底毁灭的下半身开始渐渐恢复，紫色妖异的轮回眼带着一抹凝重的目光死死的盯着前方不远处走过来的天河，“仅凭影分身使出的忍术便能够达到如此程度不得不说”

    “不单单是这个时代就是在以往的战国时代我也从未见过像你这样的忍者”正在渐渐恢复身体的宇智波斑，脸上绽放着不甘屈服的神情，盯着面前的天河：“我已经承认你的力量，你的确是一个强大的对手！！！”

    一步一步渐渐朝着半空之中漂浮的宇智波斑走去，仿佛对于宇智波斑此刻所说的话和他脸上精彩的神情置若罔闻，中午脸上逐渐浮现出一丝奚落的笑容，猩红深邃的目光不带有半点波动幽幽的注视着宇智波斑，语气显的有些嘲弄：“怎么？现在不敢说自己是世界上最强的人了么”

    “宇智波天河，不要太过自以为是自我膨胀也要有个限度”听见天河的话，宇智波斑脸上的表情满是愤怒，“如果不是你偷走我的轮回眼，让我无法发挥出十尾人柱力的完美力量，我也不会就这样输给你的！！！”

    “哦你这意思是怪我咯？”听见宇智波斑这近乎有些泼皮无赖的话，天河心中都有些想发笑，现在的宇智波斑真是死鸭子嘴硬，完全不愿意认输啊

    “你”听见天河的话，宇智波斑一时语塞，竟是不知道如何回应天河。

    “好吧好吧，我可受不了你这番打滚的语气，竟然你都这样说了，那我就”话语间，天河双手结印。

    通灵之术！！！

    天河轻轻伸手往眼前的虚空之中一按，一阵黑色诡异晦涩的神秘符文骤然展开，一只通体漆黑的乌鸦凭空飞出，渐渐的停留在了天河的肩膀上。

    而宇智波斑看见那只乌鸦出现，呼吸也变的急促起来，因为那乌鸦的眼眶之中，正是自己那一对散发着紫色光晕的轮回之眼！

    “你不是做梦就想得到这双眼睛吗，现在我就把它还给你”嘴角泛起了一丝玩味的笑意，天河的视线看向那只乌鸦，随即

    “天照！！！”

    轰！！！黑色的火焰瞬间升腾而起，缠上了乌鸦的身体，不过一开始还仅仅只是将这只乌鸦的双爪点燃而已。

    扑下一刻，这只燃烧起来的乌鸦却是扑扇着翅膀，向着远处飞去

    “好了宇智波斑，想要你轮回眼的话，就去追吧，当然要是一不小心被烧掉了，可就不怪我了”盯着眼前一脸错愕的宇智波斑，天河笑道。

    “混蛋！！！”宇智波斑和黑绝都是一惊，看着那只正燃耗着黑色火焰的乌鸦越飞越远，全都疯狂地追了上去。

    于是，让众人愕然的事情发生了，只见一身出尘气质的十尾人柱力宇智波斑，开始拼命地追逐着那只乌鸦，一脸惊慌的样子，而他身后，黑绝也马不停蹄地追逐着。

    “号称无敌的十尾人柱力与忍者之神千手柱间并驾齐驱的宇智波斑，现在居然在慌张地追一只乌鸦”看见这一幕，三代土影大野木脸上露出了讶然的表情，随即苦笑一声。

    而天河则是双手抱胸，饶有兴趣地看着这一幕，现在的宇智波斑就如同一只猎狗，而那只乌鸦，就是天河用来戏弄宇智波斑所丢出的去飞盘。

    “抓到了！！！”作为十尾人柱力，宇智波斑的速度自然不会慢，只见他迅速来到燃着黑色火焰的乌鸦面前，一记手刀劈出，在天照火焰还没有燃烧到乌鸦脑袋的时候，便直接将乌鸦的头给切了下来。

    而黑绝也是紧随其后，看着宇智波斑将乌鸦的脑袋斩下，他的漆黑的脸上也露出了一丝喜悦的表情。

第一章03刚复活就被打了！

    “呵不愧是十尾人柱力宇智波斑，飞的果然比乌鸦快啊”调笑一句之后，天河脸上依然充满笑意。

    不过宇智波斑却是全然不顾天河的嘲讽，而是一脸急迫地看向乌鸦的脑袋，乌鸦眼眶之中那双闪烁着紫色光芒的波纹之眼，不由得让宇智波斑呼吸急促起来。

    “这真的是我的轮回眼！！！”如同捧这一个宝贝一般的拿着这颗乌鸦脑袋，宇智波斑一脸兴奋地说道。

    “怎么样，现在高兴了吧，你的眼睛终于又回到你手中了。”看着宇智波斑的样子，天河耸了耸肩，笑道。

    “宇智波天河，这是你1这辈子最错误的决定！！！”怒喝一声，宇智波斑看向天河，脸上的横笑展露无疑。

    “是啊是啊，我可是相当的后悔呢，不过在我看来，有没有这双眼睛，你的实力可没有什么两样”依然淡然地看着宇智波斑，天河开口说道，之所以将轮回眼拿给宇智波斑，是因为天河已经受够了与宇智波斑的周旋，还是让大筒木辉夜出来，然后彻底地结束这一次无聊的第四次忍界大战吧。

    “我的身体，我的计划”喃喃地说了一句，宇智波斑直接将乌鸦眼眶中的一双轮回眼取出，然后放在掌心，仔细地观察着：“真是美妙呢”

    “白绝！”宇智波斑大喝一声，一个白绝的身体便从地面之下浮体而出：“斑大人，有什么吩咐”

    没有等白绝将话说完，只见宇智波斑直接右手一伸，将原本白绝的双眼硬生生的取了下来！

    “啊！！！”可怜的白绝捂着自己空洞的眼眶，爆发出凄厉的吼声，只不过宇智波斑却是全然不过这一切，直接将自己手中的轮回眼像塞皮球一般，又重新塞回了白绝的眼眶之中。

    “现在给我施展轮回天生之术，立刻！！！”宇智波斑向着白绝咆哮！

    “是”弱弱地点点头，白绝只好强忍自己被挖眼、又被塞眼的痛苦，随即双手合十

    “轮回天生之术！！！”

    一道晶莹的光芒从斑的身上慢慢涌现，而斑身上的裂痕也慢慢的消失，身体显得充满质感和圆润，轮回天生完成了！

    “这种触感这种真实存在的感觉”

    斑看着自己的身体感叹着，白色衣服之下，一张千手柱间的脸让他显得格外诡异！

    “这就是我的身体啊！”

    强大的气势从宇智波斑的身上流露出来，这种真实的触感让他非常的激动，非常的喜悦，这可是他一直以来的夙愿，那就是复活自己！

    “恭喜斑大人”看见宇智波斑复活，白绝脸上也勉强露出了笑容，可是这一次他话又没有说完，只见宇智波斑直接手一伸，又将他眼眶中的那双轮回眼挖了下来！

    “啊！！！”白绝再次承受着巨大的痛苦，当然宇智波斑仍然是管都不管他，将轮回眼重新安装进自己的眼眶之内，白绝只是用来使用轮回天生之术的身体而已，现在他已经没有用处了。

    “噫”看见可怜的白绝眼睛被挖了又装，装了又挖，就连天河都些撇了撇嘴，当宇智波斑的手下，太惨了

    “很好，现在我已经是完美的十尾人柱力了宇智波天河，现在就让你见证一下世界上最强的我吧”宇智波斑睁着一双真实而又诡异的轮回眼，双手一扬，身上迸发出了仿佛能够随时席卷大地的劲风和气流，碰撞在一起之后顿时掀飞了地面周围所有的尘埃和障碍！

    “六代目火影到底做了什么，为什么宇智波斑现在的气势似乎比刚才还要强盛了”看见宇智波斑趾高气扬的这一幕，极远处的忍者们都是一脸的惊恐。

    不过这个时候的黑绝却是依然拧紧着眉头，天河做的一切让他十分的不解，为什么他肯把轮回眼扔给宇智波斑，难道他就这么自信复活后的宇智波斑仍然不是他的对手？

    轻轻甩了甩头，黑绝将心中的思绪抛开，无论如何，现在事情终于又按照自己计划的轨迹发展了，接下来，只要自己

    “完美的十尾人柱力么，这样也好，与秽土转生之身的你交手，打起来一点都不爽还是实打实的攻击真实的身体比较畅快”

    沉默淡漠的声音响起，感受着宇智波斑身体之中一举一动都仿佛要爆裂而开的力量，天河静静的凝视着眼前半空之中漂浮的宇智波斑，一双猩红的万花筒写轮眼几乎凝聚了实质性的光芒，刺痛了宇智波斑的脸颊。

    “既然你复活了，接下来你就好好享受一下真实的痛苦吧”

    就在天河这句话的声音还飘荡在空气之中的同时，天河原本所站立的空间四周突然整个空气炸开，宇智波斑的轮回眼只感觉到眼前一花，一只硕大的拳头就已经出现在了自己面前。

    好快！！！

    天河的攻击还没有接触到他的身体，宇智波斑就已经感受到一阵窒息，眼前周围的空气全部都被破开。

    “没有使用飞雷神之术，只是身体的力量就达到了这样的速度吗”

    类似这样的念头刚刚在宇智波斑的脑海之中形成，他就感觉到自己的脸颊一疼，一股无从抵挡的巨力瞬间袭来，整个人顿时好似一颗炮弹一般轰飞了出去！

第一章04无法闪避！

    “该死”

    该死这脸颊火辣辣的疼痛，宇智波斑心中震骇不已，没想到自己刚刚复活，第一个感觉到的却是挨打的痛苦！

    整个人被天河一拳轰飞的宇智波斑在空气之中硬生生停顿住了自己的身体，身旁漆黑的求道玉防护罩这个时候才刚刚张开，微微一咬自己的牙齿，宇智波斑一双紫色妖异的轮回眼不停的在眼眶之中反动，四下搜索着天河所在的方位。

    左边吗

    感受到身体左边一席熟悉的身影一闪而过，宇智波斑一双轮回眼拥有着超越一切的动态视力，瞬间就察觉到了天河的踪迹，漆黑的求道玉护罩立即移动！

    碰！！！

    一声沉闷的撞击声在空气之中传出，伴随的是宇智波斑那不可思议的眼神，他刚刚将自己的求道玉护罩转移到身体左方，自己右侧的脸颊就遭受到了前所未有的重击！

    “呵呵，你防备不了的”

    此刻天河平静之中带有一丝嘲弄的声音在宇智波斑的耳边响起，闻声宇智波斑微微咬牙立刻将自己手中求道玉形成的漆黑权杖猛地朝着声音传来的方位击出，然而那个位置等待他的却是一片虚无。

    碰！！！

    后背的脊椎一阵剧痛，宇智波斑一击落空之后整个背后瞬间就遭受到了猛烈无比的攻击，只见天河不知何时已经整个人出现在了他的背后，携带着无边的巨力猛然轰出！

    可恶！！！

    在这一瞬间，宇智波斑又急忙将求道玉转移到了自己的后背。

    轰！！！

    感受到自己体内的骨骼似乎被天河一脚踢碎了无数根，宇智波斑不可遏止的一口鲜血喷出，虽然这对身为十尾人柱力的他而言，只是瞬息之间就可以恢复的伤势，但是他的脸上依旧是忍不住泛起了一阵强烈的愤慨。

    因为自己明明使用求道玉防住了天河进攻的方向，却是依然受到了他的攻击，他感觉自己仿佛就像一个任由天河摆布的提线木偶一般，任凭自己如何防御依然还是被揍来揍去，这让他感觉到自己的自尊仿佛遭受到饿了前所未有的践踏，刚刚复活的喜悦也瞬间消失不见。

    “你的动作变慢了啊”

    就在宇智波斑的思维还停留在思索自己刚才所遭受到攻击的阶段之时，天河嘲弄的声音再次灌入了他的耳朵，整个人在控制横飞出去的姿态顿时戛然而止，早已不知何时出现在另外一端的天河明明一脚踢向空气，而自己的脸颊却是仿佛挨了这一脚一般，再次整个人炮弹一样横飞了出去。

    碰！碰！碰！

    一阵又一阵巨大而又沉闷的撞击声不断的响彻整片空间，只见天河整个人犹如幽浮鬼魅一般的身影不断在宇智波斑的身体周围闪现，而每一次天河身影的乍现都伴随着凌厉而猛烈的攻击，只是这攻击方向却是又完全是在另一端，宇智波斑身体周围的求道玉护罩每次都看似挡住了天河的攻击，但是宇智波斑却是依旧遭到了重创！

    躲藏在远处碎石之中的纲手我爱罗他们，还有躲藏在大地缝隙中的黑绝，此刻全部带着一脸麻木呆滞的神情遥望着远处半空之中的战斗景象。

    虽然他们的肉眼完全无法捕捉到天河的速度，但是这丝毫不妨碍他们可以看见宇智波斑在半空之中不断遭受着天河犹如水银泻地一样连绵不绝的攻击。

    那一阵又一阵震撼而又猛烈的撞击声都仿佛狠狠的砸在他们此刻显的有些脆弱的神经之上，眼前所看的一切都好像置身于梦境之中。

    “啊啊啊啊！！！”

    只见远处半空之中的宇智波斑终于爆发出了一声剧烈的怒吼，在天河犹如潮水一般不断倾泻到自己身体的体术攻势之中，宇智波斑原本英俊而潇洒的面庞此刻去是青一片红一片，有的地方甚至还高高肿了起来。

    “混蛋，我明明用求道玉防卫住你的攻击的，你为什么还可以打到我！！！”不甘的吼声响起，宇智波斑盯着天河吼道。

    “我的攻击你是防备不住的”天河嘴角一掀，浮起一丝神秘的笑容。

    其实天河并没有用英雄忍术，而是使用的仙术中的蛙组手，这个明明很强力却是被鸣人忽视的仙术。

    蛙组手是仙人模式下的体术，可以调动周围的自然能量进行攻击，天河曾经用来对付过佩恩，而原著中鸣人也曾经用来对付佩恩，但是佩恩一战之后，这一招鸣人便莫名其妙地不用了。

    在天河看来，这一招简直可以称的上是无可躲避的体术，调动周围的自然能量，这也就让敌人无法判断攻击位置，就像刚才，自己向宇智波斑正面挥出一拳，而宇智波斑也立刻使用求道玉防护罩抵挡，但是天河却是调动自然能量攻击宇智波斑的后背，让他根本挡不住，也完全预料不到！

    看着天河一脸轻松的表情，胸腔之中的怒火几乎快点燃了宇智波斑的整个身躯，在体内无穷无尽的查克拉驱动之下，宇智波斑一双紫色妖异的轮回眼瞳力爆发，身体周围的漆黑求道玉一阵席卷，将自己整个人都包裹进了一个黑色的球体之中。

    “呵躲进龟壳里面就有用了么，我看是你不长教训啊宇智波斑”

    漆黑球体面前的虚空之中，天河有些讥诮的声音弥漫，一双猩红的万花筒写轮眼玄奥深邃的光华闪烁，右手轻轻一翻，一颗如同求道玉的黑球在他身前凝聚而成！

第一章05能量倾泻

    漆黑球体面前的虚空之中，天河有些讥诮的声音弥漫，一双猩红的万花筒写轮眼玄奥深邃的光华闪烁，右手轻轻一翻，面对自己眼前漆黑的球体猛然伸手轻轻往前一击！

    “暗黑法球！！！”一颗类似于求道玉的黑色球体在天河身前浮现，就这样漂浮在空中，这正是暗黑元首的Q技能。 

    “第二个！”又是轻轻一挥手，第二颗暗黑法球漂浮在另一端。

    “第三个！”

    “第四个！”

    “第九个！”

    转眼之间，天河的身旁已经漂浮起九颗黑色的球体，呈圆形将天河包围在中心。

    “接下来，便是仙法能量倾泻！”

    天河双手一扬，九颗暗黑法球同时有了动作，这数颗篮球大小的暗黑法球带着能够撼动天地的霸道威力悍然轰击在了天河眼前的漆黑球体之上！

    轰！！！

    明明是数道震耳欲聋的轰鸣巨响，却在一瞬间汇成了一道爆发的声音，形成了肉眼可见的震撼音波，震碎了周围一切所有的事物！

    咔咔

    只见在天河开启完美仙人模式下，再召集出九颗暗黑法球，然后使用能力倾泻的面前，宇智波斑使用求道玉包裹而成的黑色球体好似一颗鸡蛋一样破碎了，无数的黑色碎片仿佛雨点一般落入了下方的地面之中，几乎消融湮灭了周围整个地面。

    感受到外面的光线渗透进来，包裹在黑色球体之中的宇智波斑惊骇的睁大了自己紫色妖异的轮回眼，九颗仿佛来自漆黑深狱志宏的暗黑法球，携带着摧毁所有一切的威势瞬间轰击在了他的身上。

    轰！！！

    眼耳口鼻之间的呼吸一滞，被天河九颗暗黑法球轰出的能量倾泻命中，宇智波斑只感觉到全身好像被撕裂了一般痛苦无比！

    一团一团的血雾不断地喷洒在空气之中，只见宇智波斑身体之中的血肉被那硕大的暗黑法球打成粉末，令人触目惊心的白色骨骼渐渐暴露在了空气之中，布满了密集的裂痕。

    天河孤身静静漂浮在空气之中，仿佛天底下就只有他一人一般，在一双万花筒写轮眼的倒映之中，被自己能力倾泻击中的宇智波斑就像被拉满了弦的利箭一般，竟是穿越了海域，笔直的射进了极远处的山脉之中，炸毁了成片的大山。

    远处不断的有碎石和山体滚滚而下，震撼了整片大地，弥漫起的尘埃几乎笼罩了整片战场，引起了许许多多此刻正在其他战场交战的忍者的注意。

    “山脉整个山脉都倒塌了，是哥哥做的吗！”

    难以置信的瞪大了自己的双眼，此刻另外一边战场之中正在和白绝大军交战的婉儿咽了咽自己的口水说道。

    “太夸张了吧是什么人在交手啊”这个时候，身旁的岩隐忍者黑土使用一招溶遁灭掉了一大片的白绝，退到了婉儿的身边骇然的遥望着远处倒塌的山脉。

    “我来看看吧！”一个清脆的声音响起，只见另外一边的雏田大睁着自己的白眼，凝望着极远处的海域，看见了一片陌生而又熟悉的查克拉，其中有道查克拉更是将那片空间完全充斥，相当的庞大！

    “你看见什么了，雏田？”开启须佐能乎瞬间灭掉一大片白绝之后，婉儿看见雏田那惊讶的表情，当即问道。

    “是是天河”收回了自己侦查到极远处海域另外一边的白眼视线，天河低声和旁边的婉儿诉说了自己刚才用白眼观察到的景象，“他在和一个看上去很厉害的家伙交手”

    “果然是哥哥！”兴奋地跃起身体，婉儿一张脸也充满了激动的神色，“我要是也在那边就好了，到时候我们兄妹联合在一起，绝对打遍天下无敌手的！！！”

    “婉儿你可真活泼啊”一旁的雏田听罢也不知道说什么好，当即弱弱地冒出了这句话。

    “算了，早点把这些该死的白绝解决掉，我就去帮我哥哥一把！”兴奋地大喊一声，婉儿再次操纵起须佐能乎，杀入了白绝群之中。

    别处的战场此刻是什么样的情形，天河没有时间理会。

    “宇智波斑，复活之后的你现在应该感受到什么叫做痛苦了吧”

    静静漂浮在虚空之中，天河嘴角微扬，猩红的双眸之中迸发着令人无法直视的光芒，身形一动，向着宇智波斑消失的方向追击而去。

    轰隆隆

    不断的碎石山体倒塌，不断扬起的弥漫尘埃之中，宇智波斑有些艰难的睁开了自己的双眼，紫色妖异的轮回眼出现了一丝几乎不可能出现的惊惧与骇然。

    全身碎裂的身体在十尾之力和六道之力的共同作用下，渐渐开始了愈合，原本全身上下几乎暴露在空气中的骨骼又一次1重新生出了血肉，不过这可不比秽土转生之身重新凝聚，当新的血肉生长出来的时候，宇智波斑便感觉到巨大的痛苦蔓延上全身，血肉的生长也是伴随着无比沉重的剧痛的！

    刚才在那一瞬间就连我自己都认为作为十尾人柱力的我，会就这样灰飞烟灭，重新长出来的肉体，真是痛苦啊

    有些自嘲般的想着，宇智波斑挣扎的轰飞了自己身体周围所有的碎石和岩石，渐渐地从山体之中站了起来。

第一章06神天碍震星穿！

    “怎么样，现在开始怀念自己秽土转生的身体了吧，毕竟那个身体可是感受不到疼痛呢”

    就在宇智波斑刚刚起身，他便听到了这个让他胆寒的声音，条件反射一般的睁大了自己的轮回眼，刚刚恢复完整的身体全身上下的汗毛都通通炸起。

    “看样子就算是十尾人柱力和仙人之体的恢复能力也是有承载上限的啊可不像秽土转生那般可以轻易恢复啊”

    只见天河双手抱在自己的胸前，不知何时整个人已经静静地漂浮在宇智波斑眼前的虚空之中，猩红的双眼似乎在居高临下一般的俯视着他。

    这种好似看待蝼蚁一般的眼神

    自己以前不就是这样看待别人的吗

    似乎读懂了天河望向自己眼神之中蕴含的意味，那副有些嘲弄的姿态深深的刺痛了宇智波斑内心深处的某种东西，他不禁暗自咬紧了自己的牙齿。

    “十尾人柱力似乎也无法很快地治愈你的伤势呢”

    天河感叹一声，虽然十尾之力和仙人之体能够不断无限的恢复宇智波斑身体的任何伤势，但是如果像是刚才自己那样在极短的时间之中给他造成了输出大量的伤害，他的身体就会造成一种像现在这样，恢复能力有些迟滞，反应不过来的情况。

    面对天河嘲弄的语气，宇智波斑的脸色一阵转变，刚想发作却突然一双轮回眼暴睁，似乎看见了什么不可思议的事情。

    “这怎么可能”只见宇智波斑的轮回眼之中闪烁这难以置信的神采，有些怔怔的望着眼前虚空漂浮的天河：“使用了刚才那种级别的招数，你的查克拉怎么还有这么多？！！”

    天河并不是十尾人柱力，也没有什么仙人之体，他体内无穷无尽的查克拉到底是从哪里来的？

    看见眼前的天河全身上下散发出来的查克拉和气势澎湃依旧，的确和刚才的时候几乎完全没有两样，这在他们所处的这个境界看来是完全不能够理解的一件事情。

    要知道使用威力多大的招式就得消耗多大的能量，而眼前的天河在施展了那样毁天灭地的招式之后体内的查克拉似乎依然蓬勃

    这怎么可能

    将自己下方山体之内宇智波斑脸上所有的惊讶和不解的表情全部都收入了眼底，天河脸上微微一笑，他吸收了龙脉之后，查克拉便可以说是无穷无尽，用出高等级的忍术自然也不会消耗太多，不过，天河却并不打算开口去替宇智波斑解释他心中的震撼和疑惑。

    让敌人知道自己一部分的能力可以很好的起到威慑作用，但是将自己全部的能力透露出来，那就是傻子才会做的事情

    “仙法极冰寒狱！！！”

    在宇智波斑睁大的轮回眼之中，一片带着白色光华的锁链猛然从天河的手中挥击而出，顿时四周所有的空气凝结，超越绝对零度的冻结之力瞬间形成了一道白色光华的冲击波，化为一道绚烂的坚冰！

    但是这道如同星辰碎屑一样美丽的景象宇智波斑此刻却无心欣赏，那白光之中蕴含着能够将一切都冻结并粉碎的力量现在给他带来的只能是恐惧！

    有了刚才被九颗暗黑法球轰击的粉身碎骨的教训，在天河这一招下，自己的十尾之力和仙人之体究竟能不能够完全恢复，宇智波斑不敢保证，所以也不敢去赌。

    咔咔

    即使隔着极远的距离，此刻身在海洋那端的众人都能够听见远处山脉之中传递过来的冻结声，只见不断塌方掉落的山体仿佛被定格了一瞬间。

    一道璀璨无比的冰霜光华从倒塌的山脉之中疯狂涌出，眨眼之间就给整片山脉染上了一层白色的光辉，在所有人震撼的目光之中，整个山体竟然都被天河冰封冻结。

    碰！！！

    只见天河和宇智波斑各自全身都爆发出难以想象的查克拉，在冰霜完全冻结之前，猛然炸开了身边所有的障碍物化作两道绚烂的光线冲天而起，在两个人巨大的冲击之下，整座被天河冰封冻结的山体顿时轰然破碎，化作了满天飘飘洒洒的冰晶碎屑，在战场烈日的照耀下，闪烁着令人难以直视的光辉

    “那里到底发生了什么？！”

    不止天河这边的战场，整个山脉周围几乎所有战场的人都将自己的目光转移到了远处被冰封冻结的巨大山体之中。

    整座山体被冰封冻结然后破碎化作了一条璀璨银河，这样的壮丽景象是他们所有人穷极一生都无法想象的。

    “这冰霜的能力居然强到如此地步”

    千钧一发之际从山体之中脱身而出冲上高空的宇智波斑，看着自己脚下整个被天河一招极寒冰狱冻结粉碎的山体，看着脚下那一片璀璨飘散的冰屑银河，宇智波斑不禁心底之中涌出了一阵心悸，“这种力量简直闻所未闻”

    “不过”

    “谁也不可能阻挡我的计划”

    神天碍震星穿！！！

    瞬息之间，宇智波斑消耗大量的查克拉，一双紫色妖异的轮回眼之中瞳力疯狂涌动，双手更是连结数十个极为复杂诡异的印！！！

    “这是”

第一章07羊灵生息！

    “这是”

    万花筒写轮眼凝望着上空之中宇智波斑所施展的瞳术，天河微微蹙起了眉头，同样的招数他曾经在秽土转生的宇智波斑身上领略过，但是绝对没有达到宇智波斑现在所施展出的这种威势。 

    轰隆隆！！！

    一时之间，距离战场几十公里内的人们都不禁惊骇地睁大了自己的双眼，他们抬头便看见随着宇智波斑轮回眼磅礴引力的召唤，大气之中温度开始变的沸腾起来，极高的天空苍穹之上开始染上了一抹诡异的巨大阴影！

    无数的白色云朵被起浪排开，数颗直径有上百米的巨大无比的太古陨石穿破了无边的云层，如同轰破了天空一般，携带着末日般的威势凭空出现，向着天河，不，是向着下方的所有战场所在的方位震撼陨落袭来！

    轰隆隆！

    在天空之中，数颗巨型陨石在轮回眼庞大无比的引力牵引下，向着地面冲撞而来！

    “快看，那是什么”

    周围所有战场的人都停下了自己手中的战斗，抬头遥望着天空中这阴暗的一片

    “一、二七个！一共有七个巨大陨石！！！”看着天空中遮天蔽日的陨石群，所有人都吓呆了，这末日一般的景象

    七颗直径超过百米的陨石，砸下来，不要说是他们的战场，恐怕就连现在所出的雷之国一大半的地区都会被摧毁！！！

    “召唤出七颗巨大的陨石么”

    感受着周围的空气都在不断震动，陨石不断排出来的起浪不断冲击着自己的身躯，天河抬起猩红的双目凝视着天空之中那七颗越来越近的陨石。

    无论是数量还是规模，都远胜于之前秽土转生之下宇智波斑施展的天碍震星啊

    看着脚步下不断被天空之中陨石的起浪而轰碎的地面，以及天空之中那七颗看不见边际的陨石，这样的场面就连天河也不禁感到壮观。

    “那是神的力量吗”

    此刻所有战场之中的忍者都不禁抬起头凝望着头顶天空之中那七颗庞大的陨石，仿佛所有人都被摄走了自己的魂魄，一时之间连自己的呼吸都已经忘却。

    “如此大的面积整个联军的忍者都逃不掉的我们全都完蛋了”

    看见离自己越来越近的七颗庞大陨石，地面上几乎所有忍者的脸上都不禁蒙上了一层死灰。

    “如此恐怖的忍术，我们根本无力阻止”仰望着天上的七颗陨石，此时的大野木脸上充满了绝望之色：“希望天河有能够应付这一招的办法吧，否则的话，整个忍界不，整个世界，都将在这一群陨石群中灭亡啊”

    “不行的，就算六代目火影真的能够破坏这七颗陨石，但是陨石爆炸后的那些碎屑也足以杀死我们了”一旁的四代水影照美冥咽了一口唾沫，说道。

    “是啊”纲手也点点头。

    这七颗陨石实在是太为广阔，就算天河能够施展忍术将它们全都破坏掉，陨石毁掉之后的碎屑也会洒向地面。造成流星雨一般的灾害，而任由它们落下，估计整个大陆都可能崩塌，因此，无论怎么看，宇智波斑的这一招超越自然能力的神招，都注定会带走不少忍者的性命。

    在这种比大自然更加浩瀚的伟力面前，没有人不觉得自己是无比渺小的存在。

    当然，天河除外。

    轰！轰！轰！

    “宇智波天河，现在，随着这七可陨石，你和你的那些忍者联军就这样消失在世界上吧！！！”一双闪烁着妖异的紫色光华的轮回眼牢牢的锁定了不远处空中漂浮的天河，宇智波斑猛然爆发出瞳力，操纵着天空之中七颗巨大的陨石迅速砸向天河。

    “哼”

    望着天空之中不断震荡着周围的空气，疯狂朝着自己砸下来的陨石，天河眉头微微皱起，纲手他们的想法自己早就考虑到了，这片战场可还有着自己的妹妹和朋友，自然不能让他们受到牵累，因此不能贸然地将陨石摧毁。

    “既然如此，那就放弃将陨石摧毁，以守为攻吧”只见面对天空之中不断袭来的巨大陨石，天河孤身凌空漂浮，身体周围突然凝聚出一片片蓝色的符文！

    羊灵生息！！！

    在天河这双神秘的万花筒写轮眼的瞳力发动下，天河身体凝聚出的蓝色符文，瞬间在他的右手之中环绕之后，如同一道巨大的冲击波，猛地向着四面八方扩散了开去，甚至连天上的浮云都被搅动，放眼望去仿佛没有尽头！

    “这一招是什么”

    紫色诡异的轮回眼死死的凝望着那双扩散而开的蓝色符文阵，宇智波斑的声音显得低沉而干涩。

    “那是什么？！”

    所有战场之中的忍者，此刻好似痴呆了一般傻傻地看着扩散而出，并完全将他们笼罩在内的蓝色符文阵。

    好似诸天的神灵一般飘渺淡然的漂浮于空气之中，天河高举着自己的右手，蓝色的符文结界以他为中心，将整个主战场雷之国的区域完全笼罩，一双玄奥深邃的万花筒写轮眼平静地注视着天空之中不断袭来的七颗庞大陨石，眼神之中一片漠然，没有丝毫的温度和情感。

第一章08连只苍蝇都没有砸死！

    “宇智波斑”

    “你的陨石玩具就到此为止了！！！”

    天河空明浩荡的声音仿佛充斥了整个天地之间，整个战场之中，这一瞬间，所有的人在被结界的包裹之下，忘却了时间和空间的概念，甚至也忘却了自己的存在。

    下一刻，那七颗巨大的陨石，也携带着摧毁一切的威势，轰炸下来！

    轰隆隆！！！

    刺耳的坠地声几乎震破了所有人的耳膜，令人暂时陷入了失聪的状态。

    一个个仿佛没有尽头般的陨石，一瞬间在地面之上轰出了几个无比磅礴的深坑！

    一时之间，似乎除了陨石落地造成的巨大烟尘以外，天地之间再也没有了其他的色彩。

    轰！轰！轰！

    九个陨石砸落在地面上后，与地面上的大陆一起分崩离析，不断分散开来的庞大岩石将大地又砸出了无数个深深浅浅的巨坑，不断轰鸣的巨响声仿佛在敲打着战场之中每一个的灵魂。

    此时无论是山脉还是海洋，或者是森林，全都变成了一个个望不见边际的深坑，经此一战，雷之国的这片区域，地貌已经完全是面目全非了。

    轰隆隆，这距离的轰炸足足持续了十多分钟方才停止，整片空间似乎再次安静了下来，漂浮在空中的宇智波斑一脸冷酷地看着下方烟雾弥漫的大地。

    “本来我向让你们在月之眼的梦幻世界中获的永生，而你们却是甘心跟着宇智波天河，既然如此，就只好让你们下地狱了”宇智波斑喃喃自语，他自信在七颗庞大陨石的轰炸之下，没有任何人能够活下来，而地面上极其安静的状况似乎也应应证了他的这点想法。

    “好了既然人都被我杀光了，似乎没有必要在继续进行月之眼计划了啊”抬头看着天上的太阳，宇智波斑继续说道。

    “你在妄想什么呢？宇智波斑”冷然的声音响起，宇智波斑心中一惊，不可思议地望向下方，只见浓浓的烟雾之中，天河的身影慢慢飘出。

    “你居然还没有死么”看着天河，宇智波斑更是一脸的惊骇，随即又强行镇定下来：“不管如何，你的整支忍者联军都已经被我消灭了，忍者的世界已经过去，和平我已经做到了！！！”

    “真是天真，你睁大你的那双轮回眼好好看一下吧”天河嘲讽的声音飘散在空气之中，宇智波斑一愣，随即看向陆地。

    只见浓重的烟雾散去过后，大坑之中，那些密密麻麻如同蚂蚁一般的忍者联军竟是从中慢慢地走了出来！

    “怎么回事？！”看到这一幕，宇智波斑彻底哑口了，七颗陨石，明明将这片大地都毁成了这副样子，怎么可能大陆上的人还活着？

    不要说宇智波斑不理解，就连这些幸存下来的联军忍者也是一脸懵逼，他们眼睁睁地看着那片遮天蔽日的陨石群砸下，然后就什么都不知道了，本来以为已经死了的他们现在却是又恢复了意识，他们都还活着，甚至是一个人都没有死！

    “居然活下来了”不可思议地望着自己的双手，又摸了摸自己的身体，我爱罗不可置信地开口。

    “难道之前那七颗陨石是幻术么”纲手也是一脸的疑惑，虽然有这个念头，但是周围这灾难般的景象则表示那七颗陨石落地，绝对是真是存在过的。

    “虽然不知道为什么，但我想，这一定是六代火影的忍术”照美冥低声说道，看向空中的眼神充满了炽热与感恩。

    羊灵生息，永猎双子的S级大招，通过对自己脚下的土地进行为神力赐福，创造一个无论任何生灵们都不会死亡的区域。

    因此，那七颗庞大陨石虽然将这片地面砸了个面目全非，但是依然没有杀死任何一个生物，不要说是忍者了，甚至是一只在这个结界中的苍蝇，宇智波斑的天碍震星都没有杀掉

    “好了，不要在吃惊了，你的这一招没有杀死任何人，现在的你还是好好考虑一下，还有没有其他的招式了”

    完全没有管宇智波斑和陆地上忍者们震惊的眼神，天河淡然开口，猩红的万花筒写轮眼锁定着眼前虚空之中的宇智波斑，那样的眼神仿佛就向在看待一个死人。

    这是什么眼神

    在七颗陨石之下，非但自己毫发未损，就连其他的忍者也都完全没有事情，这到底是什么力量

    “开什么玩笑！！！”

    “我掌控了六道之力和十尾之力现在我才是这个世界上唯一的神！！！”

    仿佛被天河的目光刺痛了心底深处的某种东西，宇智波斑有些出离愤怒般的愤怒的吼了起来，全身的查克拉和轮回眼之中的瞳力同时都被他催发到了极致。

    “自称为神吗”

    “现在的你和过去的长门似乎也没有什么区别”

    天河有些奚落的声音响彻了整片空间，眼前的宇智波斑和过去自我膨胀的漩涡长门，在天河的眼中似乎两个人的身影渐渐重叠在了一起。

    两个人曾经都因为强悍的力量而变的自大然而他们总会遭到现实的打击

第一章09神树界降诞！

    “好了，不要再在嘴皮子上逞强了，求道玉、轮墓边狱、天碍震星，所有这些忍术你都用了，那么你还能使出其他忍术吗”看着宇智波斑催发而出的庞大查克拉，天河连眼皮都没有抬一下。

    紫色妖异的轮回眼死死凝望着上空漂浮的天河，宇智波斑的脸上从来没有像现在这样凝重的色彩，那种可以完全避免死亡的忍术，以及轻易冻结山脉的冰霜之力，这些都让他感受到了前所未有的强大恐怖气息。

    “而且他的状态还是和刚才一样明明靠自己的忍术拯救了所有的联军忍者，但是似乎依然没有对他产生消耗”宇智波斑的轮回眼之中闪过一丝深深的疑惑与不解：“没想到成为了十尾人柱力之后进化到了这种形态已依旧不是天河的对手”

    想起从一开始到现在为止，和天河的交手之中自己一直都被压制在下风，如果不是因为十尾之力和六道之力的关系，也许自己早就已经被他杀死无数次了

    想到这里，想起自己接下来的计划，宇智波斑的内心之中顿时开始变得不平静了起来。

    “宇智波天河竟然比想象之中还要厉害的多”宇智波斑暗自咬牙，强行压下了自己心中想要继续和天河分出个高下的澎湃战意：“也许只有靠月之眼的无穷幻术才能够打败他总之，无限月读的计划不能再拖下去了”

    收起了自己心头不断涌出的所有思绪，宇智波斑一双轮回眼牢牢的锁定这上空之中天河的方位，渐渐的漂浮到了高空之中，猛地爆发出自己体内犹如海啸一般几乎无限的十尾查克拉，瞬间双手一合印！

    “神树界降诞！！！”

    就在宇智波斑的十尾查克拉发动之下，似乎整个世界都发生了一阵震动，整片空间之中所有的空气都开始沸腾了起来。

    轰隆隆

    整个战场之中所有人，都感受到了自己脚下的地面一阵翻天覆地的震动，整个大地开始破碎，似乎下面与一个庞然大物正在准备破土而出。

    无比浩大的声势传递到了整片战场之中每一个人的身上，在所有人惊骇欲绝的注视之中，从破碎的大地之中一棵庞大到难以想象的巨树正在破土而出，朝着天空之中冉冉升起。

    “那是什么”

    就在这个时候，整个战场之中所有忍者的目光全部聚集到了这里，脸上写着骇然无比的神色。

    一颗仿佛充斥了整个战场那么庞大的巨树通天而起，盘根错杂的根部似乎覆盖了整个战场，整颗巨大的树干好像一直延伸到了天际，突破了天上流动的浮云。

    这颗巨大无比的神树仿佛接连了整个天地，成为了屹立在整个世界之中唯一的支柱，而神树的顶端也渐渐的浮现出了一棵巨大无比含苞待放的花蕾，只要吸收了整个世界所有的查克拉，那里就能够生长出代表了一切查克拉的神树果实。

    “十尾的本体真身神树吗”

    缓缓的漂浮于虚空之中，猩红的万花筒写轮眼闪烁着莫名的光彩，凝望着眼前这颗连通天地的巨大神树，看见整个世界都似乎被这个巨大的神树所笼罩，天河的双眼之中也不禁闪过了一丝震撼的眼色。

    “看样子他要施展无限月读了啊”深邃的目光渐渐转向了漂浮腾飞在高空之中的宇智波斑，天河的心中渐渐闪过了一丝想法和猜测。

    神树界降诞配合无限月读使用，召唤出神树蔓延至整个世界，利用神树的生命能力将中了月读的人们束缚住，从而吸取其查克拉，让所有人沉沦于无限月读的梦境世界之中，渐渐的堕落转变成白绝。

    这个术如果成功施展结束，最后可以导致全世界的查克拉再次汇聚于一处，神树新的查克拉果实形成，这就意外着世界的终结，而且这也是整个火影忍者世界中范围最广的忍术。

    冥冥之中，似乎有着一股无形的力量在推动着这个世界的发展。

    “宇智波天河，你就和其他人一起，永永远远地沉溺于醉梦之中吧”

    就在天河正打算准备行动的时候，宇智波斑地喝一声，渐渐1飞往更高的天空想要更加接近天空之中的月亮，而地底缝隙之中，黑绝漆黑一片的脸上也逐渐的流露出莫名的笑意。

    另外一边，抽离九尾之后，原本被纲手带走保护起来，看上去已经完全死去的鸣人却是突然之间苏醒了！

    只见他翻了一个跟斗，利索地从地上跃起，然后在众人都完全反应不过来的情况下，直接消失在原地，出现在了战场的中心，宇智波斑的下方！

    “宇智波斑，刚才六道老头都将事情的真相全部告诉我了”只见站立于地面之上的鸣人，抬手一双湛蓝的双眼似乎沉淀着和以往完全不同的光芒，平静地看着高空之中飞行漂浮的宇智波斑：“我一定会阻止你的目的绝对不能让整个世界陷入了永远的和平之中的！！！”

    “果然这一幕还是发生了么”轻声低喃之中，天河注视着下方的鸣人，他能够清晰地感觉到鸣人全身上下发生了翻天覆地的变化

第一章10收敛一些？

    “果然这一幕还是发生了么”轻声低喃之中，天河注视着下方的鸣人，他能够清晰地感觉到鸣人全身上下发生了翻天覆地的变化，鸣人体内的查克拉与以往完全不同，反倒显的非常的陌生，就像是另外一个人的查克拉一般，天河非常清楚，那正是六道仙人之子，阿修罗的查克拉。

    倒下的鸣人，被六道仙人强行开挂救活了

    “还有他的右手”天河神秘浩瀚的万花筒写轮眼眼中光华缓缓流动，在他双眼的视野中看见了脚下地面上鸣人的右手上面，赫然印刻着一个太阳标记，绽放着温暖灼热的金色查克拉光芒，“六道之力阳遁的查克拉”

    “只是不知道被自己改变了这么多的剧情这个时候的佐助是否也在虚无梦境的精神世界之中见到了六道仙人呢”微微蹙起自己的眉头，漂浮玉高空之中的天河凝视着脚下地面之上的鸣人，心中思绪万千。

    六道仙人在眼前这个火影忍者的世界中，一直都是一个不可超越的神话，原著之中，鸣人和佐助能够开挂，就是六道仙人残留在世间上的查克拉帮助他们完成的，但是对原著的这个说法，天河却是有些不太相信。

    毕竟能够在凭借死后流传于世间的查克拉就能够赋予鸣人和佐助阳遁和阴遁的力量，还能够随手解除秽土转生从极乐净土召唤灵魂，并且解开大筒木辉夜施展的无限月读，这无论怎么看都不像是仅仅漂浮在人世间的一缕查克拉能够做到的事情，即使他是六道仙人。

    要知道，和六道仙人兄弟之力封印的大筒木辉夜也要黑绝执行上百年的计划，她的意识才会苏醒，而六道仙人却是什么都不用做，意识就直接出现在鸣人和佐助的脑中，还能够施展各种伟力，这怎么看都觉得蹊跷。

    冥冥之中，似乎有一双无形的眼睛在默默的注视着这个世间的一切。

    而飘飞在高空之上无限接近月亮的宇智波斑，似乎也察觉到了脚下地面上发生的变化，低头用自己的轮回眼看见了地面上正抬头凝视着他的鸣人。

    “那个九尾人柱力怎么回事，明明已经被抽走九尾了，怎么会”

    有些诧异的扬起了自己的眉头，宇智波斑也看出了鸣人此时全身上下的气息发生来到翻天覆地的变化，“而且整个人好像变的跟之前不一样了”

    “宇智波斑，你的无限月读的计划，只要有我在，是不可能实现的！”鸣人看着天上的宇智波斑，大喝一声。

    听见鸣人自信的话语，高空之中宇智波斑的脸上一阵愕然，轮回眼中妖异光华闪动之间，嘴角流露出了不屑的笑意：“虽然不知道你身上究竟发生了什么但是就凭你这样的小鬼永远也改变不了什么”

    说话之间，宇智波斑不禁将自己的目光瞥向了另外一边高空之中的天河。

    只有这个家伙

    才是我最大的阻碍

    “鸣人”

    完全不管宇智波斑传递过来的谨慎目光，天河静静的漂浮在空气之中，猩红的目光微微下瞥看着脚下站立于地面之上的鸣人，声音显的平静而淡然：“你是不是在刚才的精神世界中见到六道仙人了？”

    “嗯？你怎么知道？！”

    非常诧异的脱口而出，听见天河的问话之后，鸣人充满朝气的脸上此时写满了惊讶，他刚才正是被抽离体内的九尾死去之后在精神空间见到了六道仙人并被赋予了阳遁力量和六道仙术。

    似乎突然想起了什么，鸣人蔚蓝的双目忽然紧紧的抬首注视着高空之中漂浮的天河：“对了”

    “在刚才的精神空间中六道老伯也提到了你”鸣人的嘴里似乎丢出了一个重磅的炸弹，投进了天河的心里。

    “提到了我？！”听见鸣人所说的话，天河有些不可思议地皱起了眉头，难道六道仙人也关注到了自己？

    “嗯他说你是一个非常特殊的存在”看见天河脸上的眉头，鸣人有点懵懂的伸手挠了挠自己的后脑勺：“六道老伯似乎还说了一些什么这个世界原本的发展根本不可能出现你这样的忍者之类的话”

    “总之我也不是很明白他的意思啦”即使在精神空间之中见到了六道仙人，得到了六道仙人传承的阳遁之力和六道仙术，鸣人也依旧是当初的那个二愣子的性格，“对了”

    鸣人似乎想到了一件事情随即脸色严肃下来：“六道仙人还说了，你野心很大，希望你为了全世界的和平着想，收敛一些”

    “我野心很大，希望我收敛？”听到这句话，天河脸上先是一愣，随即露出了戏谑的笑容。

    果然

    六道仙人一直都在窥视着这个世界

    不过六道仙人居然希望自己收敛一些，是发现了自己想统一世界的目的了吗？就算如此，自己也不会罢手的，在天河看来，只有统一了世界才是真正的和平，天河只是在用自己的方式实现和平而已，任何人的话都不会动摇自己的决心，即便是六道仙人也不行

第一章11无限月读对我没用！

    “所以说，天河，如果你的行为危害到忍界的话，我也会阻止你的！”鸣人蔚蓝的双目栩栩生辉，所说的话也是掷地有声。

    “看来六道仙人在鸣人脑中说出的一番话改变了他的意识，鸣人这小子现在对我好有敌意了啊”看见这一幕，天河不禁摇头苦笑。

    “哼”

    “宇智波天河无论是你也好还是那个九尾的小子也罢”

    “现在说什么都已经晚了，因为整个世界很快就要融为一体了！！！”

    这个时候，飞行漂浮于极高的天空，宇智波斑正在无限的靠近天空之上的巨大月亮，轻轻伸手掰断了自己额头前的白色角质，一双闪烁着紫色妖异光华的轮回眼直勾勾地对着头顶巨大的圆月。

    “拥有轮回之力者在接近月亮之时”过去曾经的宇智波一族的石碑上看见的内容，一幕幕的划过了宇智波斑的脑海，只见他双目炽热的凝望着头顶高空的圆月，嘴里轻声低喃：“能实现无限之梦的眼睛将会开眼并且映照在月亮之上”

    逐渐的，似乎沟通了某种特异的力量，宇智波斑的额头前中央渐渐产生了一条裂缝，一棵印刻着九颗黑色勾玉的轮回眼渐渐浮现在了上面，妖异的紫光中似乎蕴含着一种浩瀚无比的力量。

    “轮回写轮眼吗”

    天河轻声低语，即使隔着极远的距离，天河也能感受到从宇智波斑额前的开启那颗轮回写轮眼传递出来的澎湃瞳力，那是一种比轮回眼更加强大的眼睛。

    不过这眼睛好特么难看啊，比轮回眼还难看

    摇了摇头，将心中的吐槽甩开，天河知道，接下来就是无限月读了

    不过天河并没有做出其他的动作，他心里有着自己1的计划。

    “等待了如此久的岁月，这一刻终于来临了！！！”

    嘴里好似咏叹一般地低语着，感受自己额前的轮回写轮眼中强悍无比的瞳力，宇智波斑的心头飞快划过了以往种种的画面，最终化作了一声轻叹，渐渐的将自己额前的轮回写轮眼的瞳力投放到了头顶高空的圆月之上。

    就在这一刻，顿时之间天河仿佛感觉到月球之中的某种沉睡已久的意志似乎终于苏醒。

    所有人抬头望着天空之中的圆月，已经转变成了血红的颜色，化作了和宇智波斑额前的轮回写轮眼一模一样的形态。

    冥冥之中，不知是否是自己的错觉，在头顶的整片天空之中，天河仿佛看见了一张女人的面庞，美若天仙，但是额头上狰狞着的眼睛却又神似恶鬼。

    “那是什么”这一刻所有的人都抬起头仰望着天空之中高悬的血红圆月，已经转变成了一颗巨大的轮回写轮眼的状态。

    “从现在开始万物都合为一体吧！！！”

    只见极高的天空之中，无限接近血红月圆的宇智波斑，脸上挟带着因为兴奋期待而变的狰狞的表情，猛然手中结印。

    无限月读，发动！！！

    光

    弥漫了整个世界的光。

    在所有人睁大的双眼之中，从高空之中的血红圆月上照射出了遍布整个世界的强烈光线，给全世界所有人的双眼之中都印刻上轮回眼的标志。

    “这光连影子都能穿透这个世界上，没有任何东西能够阻挡和躲避”看见天上照射出的无尽光辉，笼罩住了整个世界，此时此刻宇智波斑的脸上的表情仿佛得到了一种前所未有的升华，这么多年的夙愿终于到了实现的日子了

    这个时候，似乎唯独只有一个人，双眼之中没有发生任何的变化。

    “无限月读终于启动了如我所料”

    孤身漂浮在虚空之中，天河一双猩红的万花筒写轮眼没有产生任何的变化，眼眸之中依然闪烁着莫名的光辉。

    这个世界上，似乎除了天河和宇智波斑两个人以外，整个世界上所有人的双眼之中都被染上了轮回眼的色彩，陷入了永恒的梦境之中。

    在这场永恒的梦境之中，仿佛每个人都来到了一个自己内心之中最为渴望的世界。

    美好，但却不真实。

    就在无限月读的光芒笼罩了整个世界的时候，原本一脸满足与欣喜的宇智波斑看见天河仍然好端端的漂浮在天空之中，心中不禁万分震惊！

    “为什么？！为什么无限月读会对你没有作用！！！”愤怒的开口，宇智波斑看着天河那副依旧淡然的表情，质问道。

    无限月读是属于勾玉轮回眼的瞳术，除非同样拥有勾玉轮回眼的人才能有免疫的方法，否则的话，只要在这个世界上，都会中这一招的，而天河不过是万花筒写轮眼，按道理是不能够免疫这一招瞳术的！

    “正如你所说的，在这个世界上的人都不能免疫这招灭世的幻术”看着宇智波斑那张呆鄂的脸，天河不禁露出了笑容，“只要被这月亮散发出来的光线照到，就会陷入幻术中，也就是说，我只要不被照到就行了。”

第一章12外来者不会善待世界！

    “怎么可能？！无限月读的光线可以穿透一切物体，无论你躲在这个世界的任何地方都会被照到，还有，你明明就站在我的面前，光线不可能照不到你的！”宇智波斑大声反驳，眼神中的疑惑之色越来越大。

    “真是愚蠢，宇智波斑，你似乎忘记了一些什么事情，这并非是做不到的事情，仔细想想吧，我可以站在你的面前，而你却不能对我做任何事情，这你应该很熟悉才对”玩味的笑容浮现在天河的嘴角，随即开口说道。

    “这是神威？！”猛地反应了过来，宇智波斑想起了带土的瞳术，神威！

    “你似乎想起了什么呢”看见宇智波斑恍然大悟的表情，天河露出了笑容，“没有错，带土的写轮眼已经为我所用，现在的我已经将我的身体转移到了神威空间，你的无限月读的光线无法照射到我！”

    轻轻抖了抖衣袖，一只小树苗被天河取出，这只借由初代火影细胞制造出来的小树苗上，一只万花筒写轮眼正缓缓的旋转着，正是带土的写轮眼！

    就算是无限月读再厉害，它也是无法照射到另一片空间的，因为它只对这个世界上的生物才有效果！

    “带土没想到你死了，都还在为我带来麻烦”听到天河的话，宇智波斑忍不住低骂道。

    不过就在无限月读的光芒笼罩了整个世界，宇智波斑正想办法如何对付天河的时候，又有异状发生了。

    只见遥远的天际之中，一个紫色的斑点逐渐放大，几乎眨眼的功夫就来到了天河脚下的战场之中，绝大的紫色阴影笼罩住了眼看就要陷入无限月读之中的鸣人。

    庞大无比的查克拉巨人，身披古代武士的铠甲，背后还张开了一对巨大的翅膀，赫然正是一个紫色的完全体须佐能乎！

    “嗯？！须佐能乎？！”

    看见脚下地面上这个巨大的完全体须佐能乎，见到这种熟悉的力量，宇智波斑的脸上浮现出了无比的讶异，没想到自己发动了无限月读之后，有个天河没有中幻术也就罢了，结果又冒出来一个没有中幻术的家伙，尤其还是一个开启了完全体须佐能乎的宇智波一族之人。

    刚才明明全天下，还只有天河一个对手，结果又莫名其妙地冒出了两个其他的小鬼，偏偏这两个小鬼的气势还发生了翻天覆地的变化，这两个小鬼的实力暴涨的也太奇怪了吧

    “佐助果然也开挂了啊”

    看着脚下大地之上笼罩住鸣人的紫色完全体须佐能乎之中的佐助，天河不禁露出了苦笑：“没想到六道仙人还真的没有厚此薄彼明明在打酱油的佐助依然被他拉入了精神空间之中，强行开挂”

    想道这里，他都有些心疼宇智波斑了和大筒木辉夜了，一个两个都是谋划了上百年的家伙，结果被两个挂壁给全毁了。

    “天河”紫色巨大的须佐能乎之中，一边笼罩住了身边的鸣人，另外一边佐助微微抬头凝望着高空之中的天河，出声开口打了招呼。

    除了右眼的写轮眼之外，佐助的左眼之中赫然正是一颗紫色的轮回眼，并且在天河写轮眼的视野之中，他全身的查克拉都发生了一种质的转变，仿佛一个陌生的灵魂此刻正依附在他的身上。

    “因陀罗的灵魂也觉醒了”嘴中轻声低喃，不仅如此，天河的万花筒写轮眼还看见了佐助左手手心之中的那一抹月亮的标记，正不断的散发着一种紫色的光芒，“虽然没有原著之中那么强大的力量但是六道仙人还是赋予了佐助阴遁的力量么”

    “佐助？！”这个时候心中更加诧异的不是天河，也不是宇智波斑，反而是此时被佐助全身笼罩住在完全体须佐能乎之中的鸣人，只见他看着眼前佐助的双眼除了惊喜以外，更多的还是疑惑的色彩：“你为什么会过来帮我，你不一直是晓的人吗”

    因为天河的介入，佐助自从离开木叶村之后并没有像原著之中那样，和鸣人产生出过多的羁绊，虽然鸣人依然像一块狗皮膏药一般追着佐助不放，但是自打佐助离开木叶村以后，他们便只见过一次面，并且那次见到的还是影分身，就连话也没说一句。

    所以这个时候，佐助以这样的方式登场，的确让他感到诧异。

    “刚才在精神空间之中，六道仙人所说的话你应该也听到了吧”望着自己眼前一脸迷茫的鸣人，佐助沉声开口说道：“宇智波斑要用无限月读这个术将整个世界拖入永远的梦境之中”

    “鼬曾经不惜牺牲一切也要守护的忍者世界我不能让他落入任何人的掌控之中”佐助平静地说出了自己内心的想法，自从知道了关于鼬的真相之后，对于鼬的逝去无论如何他也无法释怀。

    “守护鼬曾经背负一切也要守护的忍者世界”听见脚下地面上佐助说出了自己心中的想法，天河凝视着他猩红的双眸闪烁着一样的光芒。

    “天河六道仙人还让我戒备你，因为你也有掌控这个世界的野心，他说你是外来者，而外来者是不会善待这个世界的！”话语之间，佐助仰头看向天河，开口说道。

第一章13背叛！

    “呵又是六道仙人么”听到这话，天河不禁皱起了眉头，看起来这个“忍宗”的开山祖师，似乎与自己很过不去啊

    “真是有趣真想知道在刚才的精神空间之中六道仙人到底对你们说了些什么让你们两个一瞬间都将我当成敌人了”听见佐助的话，静静漂浮在高空之中的天河，嘴角渐渐勾勒出了一丝玩味的笑容。

    “而且鼬的万花筒写轮眼还在我的手上”望着自己脚下佐助脸上坚定的神情和眼神，天河若有所思地想着：“虽然六道仙人赋予了佐助阴遁的力量，让他觉醒了普通的轮回眼但是没有获得永恒光明，他的力量终究还是有所欠缺的。”

    “阻止世界落入任何人的手中？！”

    听见佐助的所说的话之后，和天河的反应不同，宇智波斑有些嗤之以鼻的从高空之中缓缓飞落下来，一双妖异的紫色轮回眼包括额头上的轮回写轮眼死死盯住了脚下佐助的眼睛：“我记得你曾经是晓组织的人，自从带土死后，你就消失不见了”

    “虽然不知道你为什么能够觉醒一只轮回眼但你口中所说的话却是相当的可笑，你现在还是睁开眼睛看看这个世界吧！！！”凝望着佐助左眼之中的那一抹紫色的诡异波纹状轮回眼，宇智波斑的脸上逐渐露出了有些狂热的笑容。

    “现在你们看！这个世界终于和平了！没有战争，没有烦恼，人们都生活在了自己想要的生活之中！”

    “这个世界是真正的天堂！！！”

    宇智波斑有些热忱的声音响彻了整个战场，突然猛地双手在自己胸前一合，结出了一个手印。

    轰轰轰

    无数震耳欲聋的轰鸣声从脚下的大地之中传出，仿佛整个世界的地面都在翻涌，在宇智波斑的操纵之下，蔓延整个世界的神树埋藏在大地之中的巨大树根开始了不断的蠕动。

    在整个世界的各个角落，只要是有人的地方，脚下的大地之中全部都有一条条巨大的树根翻腾而起，粗壮的树藤犹如一条条灵活无比的巨蟒，以一个不可思议的速度迅速将全世界的人都缠绕成了白色的木乃伊。

    一个个都被悬挂在了神树分布蔓延在整个世界的树干之上，一点一滴的慢慢汲取着所有人类的查克拉，渐渐的输送到他们眼前这颗屹立在天地之间，仿佛连通了整个天地的巨大神树之中。

    “以我一人之力消除了战争，我才是这个世界上最伟大的存在”

    脸上带着得偿所愿的笑意，宇智波斑渐渐的落到了地面上，环顾四周，整个世界上除了秽土转生之外，仅剩下没有陷入无限月读之中的天河佐助和鸣人三人：“现在我已经做到了”

    “把人们从悲伤痛苦和空虚中解脱了出来”

    虽然宇智波斑采取的方式是扭曲和虚假的，但是不可否认的一点是，宇智波斑的出发点的确是为了他自己心目之中的和平。

    斑本质是追求正义的，只是他选择了更加极端的方式，他面对这个世界已经彻底失去了信心，选择了一条非常极端的道路，使用无限月读的方式，建立一个理想中的梦境世界。

    而这一切的出发点，都只是为了他心中的正义，和他追寻已久的真正和平，自从自己的弟弟泉奈死后，斑的眼中再无他人，他的眼中只有自己，甚至千手柱间他唯一的朋友也不在乎了。

    而正是这种唯我独尊的性格，才造就了他极端的心理，这一切的根源就是他心中那份根深蒂固的好强与不服输，这样的心理外加黑绝在旁边的诱导，正是他踏上这条引导世界走向灭亡的根源所在。

    “把所有人都带入你制造的梦境之中，这就是你想要的和平吗？！”听见宇智波斑的话，似乎刺激了鸣人心中的正义与热血，顿时他直接开启了嘴遁模式：“这些都只是虚假的而已，你也应该认识到这个问题！”

    “就算是虚假的那又怎么样？无论如何，和平已经实现，我的确做到了这一点！”只见宇智波斑不屑一顾的轻笑，作为除开佐助以外，第二个完全不怕嘴遁的忍者，鸣人的嘴遁完全没有发挥出作用来：“总之一切都已经结束了”

    全然没有管鸣人和宇智波斑之间的对话，天河的眼神不断紧盯着黑绝的身影，从刚才开始，黑绝这个家伙就从大地缝隙之中消失，并且以浮游的状态慢慢接近着宇智波斑。

    “要开始了么”看见这一幕，天河轻轻地叹了口气，眼睛重新看向宇智波斑，只是这眼神之中带着莫名的意味：“无限月读我不在乎，这份和平是否虚假我也不管，我只知道”

    “就像当初你作弄带土一般，现在，你要重蹈覆辙了”

    “宇智波天河，你这话什么意思”听见天河嘲弄的语气，宇智波斑有些错愕的皱起了眉头，旋即脸上突然一惊：“黑绝，你想干”

    忽然之间。

    宇智波斑的话还未说完便戛然而止，只见他愤怒地睁大了自己的双眼，有些呆滞的将自己的视线转移到了胸口，一只漆黑的手臂赫然从他的胸口穿透而过！

第一章14震惊的斑

    “绝，你果然还是背叛我了！”

    抚住自己的胸口，斑扭头凝视着身后的绝，表情阴沉的可怕。

    “你不是为什么”除了宇智波斑以外，看着突然出现在他背后偷袭的黑绝，，佐助和鸣人也都震惊无比的张大了自己的嘴巴。

    在场的所有人之中，此时此刻似乎只有天河的脸色平淡依旧，仿佛早有预料，只是在看一场就即将上演的好戏。

    “呵呵，你早就猜到了，不是吗？”绝摊开自己的右手，无畏于宇智波斑的杀意，淡然而从容。

    “哼，这么说也没错。”宇智波斑冷笑，微微眯起双眼，“明明是我制造的残次品，现在竟然能够敢于跟我面对，我到真好奇你的本质呢！”

    如宇智波斑所说，对于绝的背叛，宇智波斑诧异，但并不惊慌。从被秽土转生出现，绝一次次与他的想法有出入，并且一旁的天河的话也让心生警惕，那个时候宇智波斑就已经怀疑绝了！但这里面的怀疑只是是否制造的过程中出了差错，而非是怀疑绝的真实身份！

    阴阳遁是极其高明的秘术，凌驾于忍界认知的各种忍术，血继限界，甚至还在血继淘汰之上！

    宇智波斑能够使用阴阳遁得益于他夺取千手柱间细胞，开启轮回眼的一切行动，带土也是移植了半边的身体后才能使用基础层次的阴阳遁的。

    说到底，这并不是宇智波斑本身的力量，而是来自千手和宇智波两者的力量融合，那么在细节的制造之处出了偏差，导致绝不尊从自己的意图，也不是不能理解，在现在这种面对绝背叛的情形，斑也是认为事情没有超出自己的控制范围！

    毕竟，就算绝再怎么想背叛自己，凭已经是十尾人柱力的自己，他又能那自己有什么办法呢。

    纵观斑的一生，从离开木叶后，他的每一个行动都是经过精密计算，让所有的事情能够控制在自己的手中，就连跟千手柱间对决，他也在战斗之前在眼睛中封印伊邪纳岐，预防自己的失败。

    把轮回眼移植给长门，让带土坠入黑暗，以及对带土身体做的伏笔，斑就算死了也都把事况牢牢控制在自己手中，这种强大的自信，精密的计划能力，包括曾经身处巅峰的力量，综合起来之后让斑完全不会怀疑自己！

    绝此刻的背叛，尽管宇智波斑说出关于绝本质的疑问，但极度自信的他只认可是自己制造的阴阳遁的过程出了差错，绝对不会是另外的理由，对此宇智波斑深信不疑。

    “本质吗？”面对宇智波斑的讽刺，绝玩味一笑，“宇智波带土也问过我类似的问题，之后他就死了，对于完全不会怀疑自己的你，答案则是没有意义的。”

    宇智波斑闻言一愣，闭口不言，因为确实如绝所说，斑认可石板上的记载，认可自己的理想，也认可自己的能力，因此绝对不会怀疑自己！不论是大事小，怀疑一旦出现，后面的联想就不是能够控制得了的！

    “真是越来越有趣了呢！”宇智波斑闷笑出声，“现在的我，就算是柱间也没有能力阻止，你认为凭你可以对抗我？”

    绝闻言微笑，嘴角的弧度阴影一样的扩散，“能力的大小并不是实力就能够绝对的，你中了我这一招，就算你是十尾人柱力，也不可能有反抗之力的”

    “是么”宇智波斑冷笑一声，正欲有所动作，下一刻他脸上阴沉的笑容却是戛然而止了。

    “身体竟然动不了”宇智波斑露出一副不可置信的神色，随即看向黑绝：“你到底是怎么做到的，我可是十尾人柱力，怎么会被你一个阴阳遁制造的生物控制住！！！”

    “宇智波天河他说的没有错”只见宇智波斑黑绝的声音缓缓传出：“就像当初你作弄带土一般，现在，你要重蹈覆辙了，好戏不过才刚刚开始”

    “而且最可笑的是你又凭什么断定自己跟带土和长门他们两个不同”只见黑绝漆黑一片的脸上看不出任何表情，但是深沉的语气之中深刻而又带着嘲讽：“认为自己掌控一切呢”

    “你到底在说什么？！”黑绝此刻嘴里所说的每一个字都仿佛像是一把锋利的尖刀一样深深刺入了宇智波斑的内心，他仍旧是满脸的无法置信：“黑绝就凭你这种生物，为什么能将作为十尾人柱力的我给”

    “我这种生物”如果不是黑绝的脸上漆黑犹如墨汁，此刻他的表情一定是讥讽而又尖锐，“你真的以为我只是简简单单阴阳遁的产物吗，实话告诉你吧，我既然不是一个普通生物，更不是你的意志，我的意志是”

    “辉夜姬！！！”

    就在黑绝吐出了这个名字以后，仿佛牵动了无形之中的某种力量，冥冥之中一股磅礴久远的意志骤然降临在了整片大地。

    辉夜姬？！

    “黑绝所说的不正是刚才精神空间里六道仙人提起过的那个名字吗？！”听见黑绝嘴里吐出的名字，佐助似乎第一个反应了过来，想起了之前在精神空间之中六道仙人跟他们所说的话。

    “怎么回事他们两个在这种时候发生内讧了吗？！”这个时候，也就只有鸣人这个神经大条的家伙还是依旧搞不清楚状况。

第一章15牺牲品！

    “大筒木辉夜吗”和所有人不同i，天河脸上的神情显的饶有兴致。

    虽然这个鸣人在天河的心中早就耳熟能详，但是从真正意义上来讲，今天他还是第一次从这个世界的人嘴里听见这个名字。

    “所以斑”

    筹划了千年只为等待这一刻，黑绝的语气之中似乎也挟带着异样的情绪波动。

    早从远古时代开始他就已经开始不断布局筹划，挑拨着六道仙人之子因陀罗和阿修罗漫长且无休止的战争，直至他们的身体都被摧毁，大司农他们的查克拉并没有消失而且随着世界而轮回，继续转生到宇智波一族和千手一族，继续延续无穷无尽、无休无止的战斗。

    终于直到战国末期，黑绝终于在因陀罗上一代的转生者宇智波斑身上，看见了这种可能性。

    “所以，就像当初的带土一般，你已经没有价值了就成为辉夜姬复活的牺牲品吧！！！”

    阴阳遁精神附体！！！

    黑绝的话音落下之后，一股无穷无尽的阴阳遁神秘力量爆发，以宇智波斑被黑绝一只手捅穿的胸口为中心，无数黑色的裂纹极速蔓延遍布了他的全身并且不断扩散，看上去令人触目惊心。

    “啊啊啊啊！！！”

    难以想象的剧痛袭遍了宇智波斑的全身，长大的嘴巴里凄惨的悲鸣充斥了整个战场之中。

    宇智波斑自信就是黑绝背叛自己也不会是什么大事情，因为他没有这个能力，而现在看来，黑绝的能力已经完全是出乎他的意料，因此，宇智波斑现在要为他狂妄的自信付出痛苦的代价。

    而现在，甚至就连天河也很难想象的到，到底承受了多大的痛苦才能够让像宇智波斑这样意志坚定如同钢铁的强者，张口发出这样惨绝的哀嚎。

    天河依旧平静的漂浮在半空之中，俯视着脚下所发生的一切，猩红的万花筒写轮眼不断的推演着眼前世界接下来的发展。

    “他怎么了？！好庞大的查克拉量！！！”掌握了阳遁和六道仙术的鸣人凝望着宇智波斑凄惨哀嚎的样子，感受到了从宇智波斑那边传来的巨大查克拉。

    “宇智波斑现在似乎已经完全控制不了自己了”佐助的轮回眼也注意到了宇智波斑和黑绝那边发生的情况，看见宇智波斑查克拉的性质似乎发生了翻天覆地的变化，“而且这似乎完全不像是十尾的查克拉啊”

    “宇智波斑快要不行了吗”天河万花筒写轮眼的视野之中，清晰的可以看一脸痛苦i而无法自拔的宇智波斑，嘴里不由得轻声低喃：“这股查克拉的量”

    天河看见了脚下大地之中，地下仿佛大海一般翻涌的查克拉正在不断积蓄等待爆发，数量庞大到了一个难以形容的地步。

    “大筒木辉夜要出来了么，看来我得做些什么了啊”看着痛苦的宇智波斑，天河暗自思考着。

    就在天河准备动手之际。

    轰！！！

    骤然之间，所有人脚下的大地忽然发生了爆炸，无数的查克拉光柱冲天而起！

    地底下的查克拉海洋似乎已经积蓄到了一个极限，猛然爆发涌出了地面，瞬间撕裂了整个地面那，无数的巨大岩石地面被掀飞，顿时炸飞了鸣人和佐助。

    “是查克拉地底涌出了好多查克拉”

    被地面涌出来的如同海洋般的巨大查克拉炸飞之后，全身包裹在紫色完全体须佐能乎之内的佐助和鸣人难以置信地望着脚下大地之中喷涌而出的查克拉光柱。

    “啊啊啊啊！！！”

    就在这个时候，被黑绝精神融合控制的宇智波斑整个人身体开始不断的膨胀变大，被迫无限的吸收着从大地之中喷发出来的查克拉海洋，直至身体彻底扭曲变形，成为i了一个巨大圆球的形状。

    “糟了得在他采取行动之前阻止他！！！”看见不断膨胀变大的宇智波斑，佐助左眼的轮回眼之中顿时闪过了焦急的神色。

    “趁他还在吸收查克拉我们赶紧阻止他”鸣人虽然神经大条，但是看见此时此刻宇智波斑的状态，也顿时反应了过来。

    “哼只是两只扑向火焰的飞蛾”

    看见正欲展开行动的佐助和鸣人，漆黑一片整个覆盖在了宇智波斑身上的黑绝这个时候发出了不停深沉的冷笑：“正好把你们两个人的查克拉也吸收了吧”

    刷刷刷

    黑绝的话音落下之后，无穷无尽的白色长发犹如潮水一般席卷而出，以一种不可思议的速度蔓延，转眼之间就裹住了鸣人和佐助，封锁住了他们两个所有的行动并且迅速地吸收着他们两个的查克拉。

    不只如此，白色长发去势不止，仿佛蕴含这一种生命和灵智一般，顺着虚空不断朝着半空之中浮沉天河袭去。

    全神贯注地控制着宇智波斑吸收大地之中不断喷涌的查克拉海洋的黑绝，自信心膨胀的天河，显然已经有些不将天河放在眼中了。

    “呵连我的查克拉都打算吸收了吗，真是胆子大啊”

    望着朝着自己迅速袭来的白色长发浪潮，天河嘴角撇起不屑的微笑，依旧好整以暇的漂浮在半空之中，身体没有做出任何异样的举动。

第一章16分一杯羹！

    “污染！！！”

    唰

    天河开启了死歌的E技能，顿时一片充斥着数以万计亡灵的结界在他身旁围绕，威力蓬勃的枯萎气息瞬间从他周围爆发出来！

    只见眼前的时空仿佛被加速了流逝一般，只见所有白色犹如浪潮一般的长发，全部开始迅速地衰老，瞬间从原本光滑无比的白发，变成了如同枯稻草一般的东西，砰然落到了地面上，变成了一团团杂乱无章的东西，在无尽查克拉的海洋之中闪烁着无比讽刺的光芒。 

    “没想到依然对宇智波天河产生不了作用啊”

    看见无数白色长发瞬间便萎缩下来，黑绝只好低骂了一句，随即悻悻收手。

    在他的心中非常的清楚，天河可不像佐助和鸣人这两个楞头小子那么好对付。

    “总之先不管他了，反正母亲辉夜姬马上就要复活了母亲一复活，也就是宇智波天河的死期了。”

    看见飞散出去的无尽白色长发对天河丝毫产生不了作用，黑绝也不以为意，收敛起自己所有的心神，专心控制着宇智波斑吸收七了周围无穷无尽的查克拉，“很快当母亲大人重新降临到这个世界”

    “所有人都将再次体会到‘卯之女神’体会到‘恶鬼’的恐怖”

    黑绝控制着宇智波斑不断的吸收着大地之中喷涌而出的查克拉海洋，全身犹如漆黑的墨汁一般覆盖在已经膨胀成球形的宇智波斑身上，眼看已经膨胀到极限的宇智波斑就要爆炸开来。

    “该死再这样吸收吸取，他就要爆炸了！”被无尽白色长发牢牢困住的鸣人，望着眼前似乎随时都有可能要爆炸的宇智波斑，脸上的表情说不出的精彩。

    “居然因为无法全部吸收而膨胀到饿了这种地步”看着眼前几乎随时都要爆炸的宇智波斑，佐助的脸上也浮现出了焦急的神色：“我们得快点想出办法”

    只是佐助的话还没有说完，在黑绝诧异的眼神之中，原本漂浮在半空之中的天河，已经消失不见了。

    “如此庞大的查克拉量呢，我可不想被那个大筒木辉夜姬一个人独吞了”

    天河有些奚落的声音在鸣人佐助还有黑绝三人的耳畔响起，所有人顿时都惊愕的睁大了自己的双眼。

    他想干什么？

    “不如就让我帮你分担一下查克拉量吧”

    只见天河不知道什么时候，已经凭空出现在了黑绝的面前，佐助和鸣人两个人的中间，脸上带着一丝玩味的笑意，猩红的双眸只见闪烁着谁也无法读懂的莫名光彩。

    看见突然出现在自己面前的天河，望见他脸上这抹莫名的笑容，不知为何黑绝的心底渐渐产生了一阵强烈的不安。

    “你想干什么？！”全身漆黑一片好似墨水一样覆盖在不断膨胀的宇智波斑身上，黑绝的语气显的有些局促和不安。

    “哼哼”天河深沉一笑，如果不是此时此刻所有人都处在这种微妙的处境之中，几乎要让人以为他才是这个世界上的最终boss一般，而黑绝仿佛才是一个受害者。

    “我不是说了吗，如此庞大的查克拉，怎么可以让你一个拿去呢”

    天河的话音落下，在佐助鸣人和黑绝愕然的目光之中，眼看浑身漆黑澎湃成球形，即将爆炸的宇智波斑身上忽然多出了一条白皙的手臂。

    只见天河双手紧紧的搭在了膨胀成球形的宇智波斑身上，猩红的万花筒写轮眼中迸发出了令人难以直视的夺目光芒，全身上下，连同在龙脉之中吸收的查克拉都全部爆发出来，达到了一个前所未有的震撼高度，甚至是比与宇智波斑战斗的时候，还要更加的强大！

    “是我的错觉吗”

    全身覆盖在宇智波斑的身上控制着他继续吸收着源源不断的查克拉海洋，黑绝的双眼死死的盯着眼前天河的一举一动。

    感受到天河此时此刻身上传递喷涌出来的震撼气息，黑绝的心中不由的掀起了滔天的波澜，“比起刚才与宇智波斑战斗的时候他的力量好像又增强了，莫非就连与宇智波斑战斗，他也没有拿出全部的实力吗”

    在佐助和鸣人以及黑绝骇然睁大的眼神之中，天河渐渐拉动自己的双手，原本贴合在宇智波斑身上的双手似乎长从宇智波斑之中抓出了什么物体，带出了一连串的能量光源。

    “强权至上！！！”

    只见天河施展出巨魔之王特朗德尔的S级大招，可以从目标身上偷取出最大的生命值以及查克拉值，没有错，辉夜姬复活的时候，将会从地面上抽取大量的查克拉，加上十尾的查克拉，这集合在一起的查克拉量可以说是相当恐怖，这可以说是除开人体内的查克拉之外，这个世界的其他查克拉都全部集中在了这里，天河不分一杯羹，这怎么也说不过去啊

    看到天河双手从宇智波斑身体之中抽离出来的能量物体，看到那一个个形态各异的形体，黑绝立即瞪大了自己的双眼：“该死，他竟然想抽离出宇智波斑体内的查克拉，甚至是十尾！！！”

第一章17大筒木辉夜

    看见了天河的意图，黑绝也察觉到了失态的严重性，立即使用阴阳遁精神附体，操控着宇智波斑停止了对地面之下的查克拉的吸收，开始疯狂的阻止天河的偷取行动，拉扯着宇智波斑体内被天河抽离出来的十尾。 

    守鹤、又旅、孙悟空、牛鬼、九喇嘛。

    总共九只尾兽一个个形态各异的漂浮在空气之中，天河便感觉到“强权至上”的吸收那庞大查克拉和生命力微微一滞，顿时感觉到了从另外一边宇智波斑传递过来的拉扯力道。

    “哼想阻止我拿走查克拉吗，我说，你的母亲大筒木辉夜用不了这么多的，还是我帮他分担一下比较好”

    猩红的双眸凝视着眼前另外一端，正不断和自己拉扯，抢夺尾兽查克拉的黑绝，天河淡然的面庞之上浮现出了一丝不屑的微笑，“强权至上”这一招忍术猛地加大！

    “可恶”

    感受到一阵巨大澎湃的力道袭来，看见宇智波斑体内的尾兽查克拉正在不断的被天河拉扯出来，黑绝顿时心中一惊，催动着宇智波斑体内的全部力量，死死的拽住了被天河拉扯出来的尾兽。

    “那是尾兽的查克拉，九尾的也在其中！”

    这个时候，看着跨越在宇智波斑和天河之间的九只形态各异的查克拉尾兽能量，天河嘴角扬起了一丝不屑的笑容，猩红的双瞳之中把爆发出了一阵璀璨的厉芒，体内犹如混沌一样浑厚滂湃的查克拉猛然运转，双手之中默默加大了“强权之上”的力道。

    “我刚才说过如此大的查克拉量，我可不会白白就让你全部拿走呢”

    “糟糕！”

    察觉到和天河力量之间的拿到不可逾越的鸿沟，黑绝的内心开始不断的下沉，“再这样下去的话，宇智波斑体内的查克拉都要被他硬生生抢光了”

    到时候，就算是自己的母亲大筒木辉夜复活，恐怕体内的查克拉量，也没有天河这个家伙庞大！

    看来十尾的力量不可能从他手里抢的回来了既然如此

    望着宇智波斑体内不间断被天河拉扯出来的九大尾兽查克拉，黑绝暗自下定了决心：“现在只能这样做了，宇智波天河，这部分尾兽的查克拉就当我送给你好了”

    忽然之间，天河猛然睁大了自己的双眼，猩红的万花筒写轮眼中闪过了一丝讶异的神色，因为他分明感觉到，宇智波斑体内的查克拉忽然凝滞了下来。

    只见黑绝猛然加大了控制宇智波斑吸收大地之中查克拉的速度，在天河鸣人和佐助眼前的已经膨胀成球状宇智波斑顿时被充塞到了极限。

    轰！！！

    只见被撑到了极限的宇智波斑猛然爆炸开来，无数的大地碎石勃然飞溅，卷起了漫天的尘埃和浓雾。

    “该死”

    心底暗骂一声，佐助和鸣人他们两个一起，瞬间就被这股猛烈的爆炸轰飞了出去。

    而这个时候，周文也不禁皱起了眉头，因为他分明感觉到“强权至上”这一招被中断了。

    “似乎是为了不让我将查克拉吸收干净，提前将大筒木辉夜复活了啊，这么看来的话，想完全吸收掉宇智波斑体内那庞大的查克拉，是不可能了”无暇理会眼前迷雾之中的变化，周文凝望着自己手中一大团形态各异的九大尾兽查克拉，“无妨，就先把这点查克拉吸收了吧。”

    一张肉眼看不见的无形屏障在周文身前瞬间打开，只见他手中的那一团九大尾兽查克拉，迅速被周文吸收进了自己的身体之中。

    “这就是十尾的力量吗”

    将手中所有九大尾兽查克拉吸收进了自己的身体之后，周文静静地站在原地闭目感受着，整个人的身上似乎正在酝酿着一种说不清道不明的玄奥变化。

    碰！！！

    一阵疯狂而强大的气流从周文身上勃然喷发，立即卷起了无边的气流和不远处黑绝所在的迷雾气流互相分庭抗礼！

    “呵如此一来的话，我也算是半个十尾人柱力了啊”

    就在周文站在原地闭目感受自己体内的十尾之力之时，不远处黑绝那边的迷雾已经渐渐散开，露出了里面惊人的一幕。

    在鸣人和佐助两个人睁大的双眼之中，只见整个大地之中所有的查克拉全部都被吸收殆尽，渐渐凝聚出了一个女人的身影，全身覆盖着黑绝漆黑的阴影，唯独露出了额头上一颗血红妖异的轮回写轮眼，象征着一种不祥和灾难的色彩。

    渐渐黑绝所覆盖的漆黑阴影褪去，露出了女人的真实轮廓

    漫天的查克拉光粒终于消失干净，仿佛被一种气流带动环绕在身边，光影之中，只有一个慢慢走出的如画身影。

    一袭灰白色的月衣上绣着对称的勾玉符文，银色的长发随着微起的风轻轻飘荡，柔滑的发丝间仿佛闪动着流光，新雪一般白皙到近乎透明的细致肌肤，还有那让世界所有都动容的面容。

    长袍束起的腰身更是摆动间就流露出无限的醉意，胸前起伏勾勒出的迷人弧度，额前中央点缀着一颗血红妖异的轮回写轮眼之外，一对白色兔眉地下还镶嵌着一双纯白的眼眸，一丝一毫都仿佛神的杰作，找不出一丝的不完美之处！

第一章18轮回写轮眼！

    突兀出现在众人面前的女人，一张绝美和凶恶的面庞上挟带着一种漠视苍生的冷漠，身上穿着一席印刻勾玉印记的仙人长袍，静静地漂浮在虚空之中，一头雪白无尽的长发无风飘动。 

    “这个人这个人不就是六道老伯说的那个”看清楚了前方不远处的女人渐渐清晰的轮廓之后，鸣人震惊的张开了自己的嘴巴，断断续续连一句完整的话都说不出来。

    “大筒木辉夜姬”和身旁的鸣人不同，佐助嘴里沉声吐出了这个女人的名字，左眼的轮回眼之中闪烁着无比震撼的色彩，“难以想象世界上居然有人拥有这样的查克拉”

    “刚才的宇智波斑根本完全无法与之相比”

    正在鸣人和佐助两个人震惊于大筒木辉夜犹如浩瀚宇宙一般的庞大查克拉之时，一阵强劲无比的气势猛然从大筒木辉夜的身上迸发了出来。

    轰隆！！！

    整个地面被震碎，掀起了无边的沙粒和尘埃，只见佐助和鸣人两个人顿时被轰飞了出去。

    “这两个小子是羽衣和羽村的”

    清冷绝艳的声音从大筒木辉夜的口中轻轻吐出，仿佛充塞了整片天地，只见他眼眶两边一阵静脉暴涨，她白眼的视野之中清晰的看见了鸣人和佐助身上流动的查克拉：“不是因陀罗和阿修罗吗？”

    “你们两个的术是羽衣传授给你们的吧？”看见被自己震飞出去的鸣人和佐助，大筒木辉夜纯白的双眼之中似乎只有无尽的冷漠。

    “骗骗人的吧”被大筒木辉夜身上的气势震飞出去的鸣人和佐助，满脸皆是骇然之色；“只是身上的气势就足以将我们两个击飞出去”

    要知道他们两个现在可不是什么软脚虾。

    一个得到了六道仙人的阴之力和轮回眼

    一个得到了六道仙人的阳之力和六道仙术

    没想到在大筒木辉夜的面前他们居然如同儿戏一般

    黄泉比良坂！！！

    就在这个时候，只见大筒木辉夜额前的血红妖异的轮回写轮眼之中散发出了一阵阵磅礴浩瀚的瞳力，眼前的虚空之中骤然打开了一片漆黑的时空间洞穴，整个人一脚跨入了进去，消失在了眼前的空气之中。

    “她不见了”

    鸣人和佐助有些诧异的看着眼前空无一人的地面，四下环顾搜索着大筒木辉夜的踪迹，却忽然两个人同时身形一滞，开始全身无法动弹。

    只见两人身后的虚空之中悄无声息的打开了一片漆黑的时空间洞穴。大筒木辉夜骤然出现，凝望着自己面前无法动弹的鸣人和佐助，轻轻的伸出了自己的双手抚摸着他们两个的脸颊，双目之中竟然突然流下了两行落寞哀伤的清泪，“我憎恨你们羽衣，羽村你们的查克拉都是属于我的！！！”

    “她怎么了？！”看着眼前大筒木辉夜脸上哀伤落寞的神情，不知为何鸣人和佐助的心里隐隐生出了一阵恻隐和触动

    但是这个时候，黑绝却渐渐从大筒木辉夜宽大的袖子之中钻出，慢慢的覆盖到了他们两个的身上，顿时鸣人和佐助两个人纷纷心中大惊：“查克拉居然被吸走了”

    “真是一个慈爱的母亲啊可惜”

    渐渐覆盖遍布了鸣人和佐助全身的黑绝，仿佛变了一个人一般，声音开始显的高亢而嘹亮，“被自己的两个孩子亲手封印的辉夜姬也是一个可怜的母亲”

    “作为十尾的本体真身，辉夜姬被自己的两个孩子大筒木羽衣和大筒木羽村使用地爆天星封印变成了月亮”只见黑绝一边源源不断的吸收着眼前鸣人和佐助的查克拉，另外一边絮絮叨叨不断的述说着大筒木辉夜久远过去的历史。

    “呵，大筒木辉夜终究还是出现了么不过，一来就上演一出家庭伦理剧，这让我很不适应啊”

    就在这个时候，一道平淡沉静的声音毫无征兆的传入了所有人的耳朵。

    “这是？？！”

    听见天河的声音，所有人的下意识的转过了自己的脑袋，包括被黑绝控制而被迫转头的鸣人和佐助。

    “他是”

    转过自己绝美冷漠的面庞，凝望着不远处渐渐缓步走来的天河，大筒木辉夜一双冰冷纯白的双眸之中也不禁闪过了一丝诧异的神色。

    “他的那双眼睛让我感觉到了羽衣的气息”

    “还有他额头上的那是？？？”

    白眼的视线渐渐上移，当看见了天河额头前打开的那一颗和自己额前一模一样的血红妖异的轮回写轮眼之时，大筒木辉夜绝美冷漠的脸上终于产生了一丝微妙的变化。

    只见从不远处犹如神灵降世一般渐渐走过来的天河，完美俊秀的面庞上除了一双猩红的万花筒写轮眼以外，不知道什么时候，额前还镶嵌着一颗闪烁着妖异血红光芒的眼睛。

    波纹的形状，九颗黑色的勾玉，赫然正是和大筒木辉夜额头前一模一样的轮回写轮眼！

第一章19异变！

    “早知道会开启这种难看的眼睛，我就不吸收十尾的查克拉了”天河暗暗想道，这轮回写轮眼就是他吸收了十尾的查克拉才开启的，不过开启了这代表十尾之力的轮回写轮眼，天河表情上却是一点也不开心，因为他觉得着眼睛实在是太丑了。

    若是宇智波斑这个时候听到天河的想法的话，估计会惊掉大牙，他梦寐以求的力量，天河现在居然在嫌弃

    不过，事实上，天河俊秀完美的面庞额前多出了一颗血红的轮回写轮眼，非但没有显得的突兀，反而和天河那双万花筒写轮眼交映生辉，平添一种莫名的妖异的美感。

    “居然觉醒了轮回写轮眼他是谁？”一双冷漠的纯白双眸紧紧盯着走到自己面前的天河，大筒木辉夜绝美凶恶的脸庞上浮现出了一阵错愕的神色，清冷的声音从嘴里缓缓吐出。

    “嗯该怎么说呢”

    听见大筒木辉夜问起天河的身份，黑绝似乎有些犯难和踌躇，语气之中沉淀着一种深刻莫名的情绪，“他叫宇智波天河算是大筒木羽衣的后人。”

    “是这次本计划之中唯一也是最大的变数在他的干涉下，我复活母亲大人的行动差一些就失败了”似乎酝酿了一番，黑绝很仔细的阻止了一遍自己的语言，沉思娓娓说道：“他能够开启轮回写轮眼，也许就是因为有一半十尾的阳属性的查克拉就是刚才被他夺走的”

    “为了不让十尾查克拉被他吸收干净，我只好提前让母亲复活，只是没想到，他因此居然还可以觉醒轮回写轮眼”

    “哦？黑绝”

    听见黑绝似乎在为大筒木辉夜介绍着自己的身份和事迹，天河嘴角渐渐洋溢七了一抹诡异的微笑，声音显得深沉而淡漠：“怎么难道你认为不是我的故意放水你真的能够这么容易复活辉夜姬吗”

    “故意放水”听见中午所说的话，和他现在脸上淡然的表情，黑绝忽然心头一阵狂震，从心底涌出了一股不妙的预感：“难道你”

    天河微微一笑，正准备有所动作，只是他的表情却是突然一愣，似乎发现了一件不可思议的事情了。

    “呵宇智波斑，你果然还是比原著之中那般聪明一些呢”惊愕的表情一闪而逝，天河再一次重新恢复了笑容。

    “宇智波斑？”黑绝听见天河吐出这个名字，也是愣神了，“天河，你什么意思，宇智波斑已经被我”

    “黑绝，想不到事情的真相会是如此，就连我也有被利用的一天么”清冷凄然的声音响起，只见在佐助和鸣人以及黑绝不可置信的眼神之中，大筒木辉夜身后的一片泥土猛地被掀开。

    接着，一个上身赤裸，胸口上绘着千手柱间的头像，一头黑色长发随意披洒的家伙出现了！

    正是宇智波斑！！！

    此时的宇智波斑已经完全没有身着仙人袍，额头上已经没有那颗轮回写轮眼，只是双眼的波纹状轮回眼依然醒目，现在的他就是开启轮回眼的样子。

    “宇智波斑不可能，我明明已经把你给”看着“死而复生”的宇智波斑，此时最为震惊的就是黑绝了，他明明使用阴阳遁精神附体控制住了宇智波斑，现在怎么还会

    “不得不说，这一切还得多亏宇智波天河的提醒了”一边喘息着，宇智波斑一边看向天河：“若不是你之前三番五次说的那些奇怪话语，让我对黑绝产生了疑心，提前布置了一手，不然的话，恐怕就真的这样死了”

    “布置了一手？宇智波斑，我的精神附体你无论使用什么手段都是无法躲避的，现在你为什么会”黑绝怒声开口，还是有些不明白宇智波斑的话。

    大筒木辉夜必须要使用十尾的人柱力，再加上宇智波一族和千手一族的力量才可以复活，因此作为其中的宇智波斑是必死无疑的，现在这个局面

    “二代土影的分裂之术对不对？”这个时候，一旁的天河却是开口了。

    “呵，没有错”宇智波斑先是一惊，随即微笑。

    二代土影的分裂之术与一切的分身之术不同，无需结印便可以直接平分身体和查克拉，分裂后的分身均为实体，是实实在在的真正分裂，而不是影分身那般一碰就碎的身体。

    而这个术的弱点是分裂后的身体实力会有所下降，无法使用平分之前那些极其厉害的忍术。

    曾经打败过二代土影无的宇智波斑，早就已经将这一招忍术暗记于心，没想到今天却是用出来了。

    因为有天河的出言提醒，其实早在黑绝使用精神附体的那一瞬间，宇智波斑便发动了这一招忍术，分出了一个实体身躯出去，为了让自己能够成功施展这一招忍术，宇智波斑的这个实体还直接放弃了十尾的力量，因为他知道自己还抱着十尾的力量不放的话，就算是分出去了，估计依然还被吸收。

第一章20枭雄！

    “宇智波斑，你可真是命大，不过，这一切都没有关系了，千年的计划已经实现，因为母亲已经复活，别说一个宇智波斑，就算是十个百个，都是没有用处的”黑绝那张漆黑的脸上在经历了短暂的错愕之后，再次恢复了平静。

    远处的天河看见这一幕，笑意更深，没想到因为自己的介入，就连宇智波斑都活下来了，不过，这才有一个枭雄该有的样子嘛。

    不过在大筒木辉夜面前，宇智波斑就算没有死，也没有任何用处了唯一不同的是，现在的他可以知道事情的真相了。

    “千年的计划复活母亲难道你是大筒木辉夜的孩子？”理清了黑绝口中的信息，宇智波斑一脸沉重地看着黑绝。

    “没错。”事情到了现在的地步，黑绝自然也没有在隐瞒的必要了，“我是除了羽衣和羽村外，母亲的第三个孩子。”

    第三个孩子等等！石板上明明说辉夜姬只有大筒木羽衣一个孩子，怎么会有三个孩子？！

    宇智波斑想起了石碑上的内容，大声反驳！

    “难道说”忽然一愣，宇智波斑眼神变得分外的压抑。

    “呵呵，你还在想着羽衣留下的那块石板吗？”黑绝开口嘲笑，“为了我的计划，我对羽衣的拙作进行了稍稍的修改，故意让宇智波一族的人认为无限月读才是救赎！”

    对着宇智波斑，黑绝终于说出了千年以来的谋划，唆使争夺继承人失败的因陀罗，改写六道仙人留下的石板，等待因陀罗和阿修罗的转世互相对抗以开启轮回眼通灵外道魔像，还包括自己利用斑的阴阳遁伪装成黑绝的样子来协助带土。

    “十尾就是神树，也是母亲自身，战斗的起因更不是因为要夺回被查克拉果实，而是要取回被自己两个孩子分散到四处的查克拉。被我改写的石板成功让宇智波和千手相互争夺力量，遗憾的是轮回眼都没有出现，直到你”

    说着，黑绝恶意的看了看目瞪口呆的宇智波斑，“你很聪明，并且开启了轮回眼，所有的一切也都向着我计划的那样进行，直到母亲的转世不过我刚刚也说了，母亲的复活是一切的意义，过程只是次要的。”

    “改写的石板原来宇智波一族追寻的道路我的理想”宇智波斑大难不死之后，现在的他似乎被打击到了心神，说话犹如呓语，断断续续。

    “没错，那都是我编造出来的。所谓忍者的历史，诸多的纷争，都是为了母亲复活而创造出来的！”

    一切都是编造出来的都是谎言

    我和柱间幼年时候都战死的兄弟泉奈我为了追求理想而与柱间决裂这一切竟然都是为了复活大筒木辉夜才出现的

    “哼哼哼哼哼哈哈哈哈哈！”

    慢慢的，宇智波斑低笑，又变成疯癫的大笑，笑声中竟然留下泪水。

    宇智波斑的一切都被谎言所笼罩，他经历的伤痛，战斗，牺牲，完全都是为了一个人复活而经历的，这是何等的讽刺？又是何等的悲哀？

    一旁的天河叹息一声，也许对于宇智波斑来讲，稀里糊涂的死去比现在面对残酷的事实，也许更好

    “去死！！！”

    凌厉的笑声中，宇智波斑满面的狰狞和破碎，甚至还有绝望，疯狂的扑向了黑绝！但是

    砰！被一种不知名的力量摊开，宇智波斑直接倒飞了出去，远远的跌落在地面上。

    “母亲大人！”绝欣喜的扯开笑容，看着出现在身边的白衣女子！

    “斑，你不过是我为了复活母亲而肆意玩弄的棋子！这个世界上都是一些庸人，或是像你这样自以为特殊的，而真正特殊的只有一个，那就是我的母亲大人，卯之女神，大筒木辉夜姬！”

    “闭嘴”

    斑慢慢撑起身体，极力的压抑着自己随时可能喷发的怒火和绝望，看向眼前站着的两个人。

    绝，辉夜姬！

    “你的身体也有羽衣的气息”大筒木辉夜轻轻开口，随着她的眼神，眼眶附近又暴起根根的青筋！

    “母亲，不用在意这么多，现在的他就是一个疯子而已。”黑绝轻笑，看着宇智波斑再也没有了以前的那般畏畏缩缩。

    “我说过”宇智波斑呢喃，眼睛好似破碎一样的布满裂纹，直接扑向了辉夜和绝！

    “给我闭嘴！”

    神罗天征

    作为轮回写轮眼的拥有者，大筒木辉夜可以使用轮回眼和写轮眼的能力，只见她轻轻抬手，妖艳尖长的指甲和修长纤细的指间对向斑，一股巨大的斥力直接喷发向四周！完全不是长门或是六道佩恩以及宇智波斑可以比拟的威力！

    宇智波斑的身体再次被直接击飞！紧接着，数条闪烁着银光的锁链从辉夜的后背冒出，直接把斑锁在半空之中！

    查克拉锁链！

    “真是愚昧的凡人！即使是因陀罗”黑绝嘲讽一句，又看向身边的辉夜姬，“是时候吸收他的查克拉了，母亲大人！”

第一章21枭雄最后的挣扎！

    “”辉夜姬不语，看着半空中的斑似在思索着什么，呆立片刻，还是轻轻举起了手臂，对着斑慢慢张开五指。 

    “母亲大人，不要犹豫，宇智波斑只是一个小角色，在把他杀掉之后，那个宇智波天河才是我们最大的麻烦！”

    将辉夜姬的动作尽收眼底之后，黑绝立刻滔滔不竭的说道，已经没用的棋子留着也是不稳定因素，还是趁早解决的好！

    “”辉夜姬沉默，望着被查克拉锁链锁在半空的斑微微出神。

    此时的宇智波斑满脸的狰狞，破碎，甚至是绝望。小时候兄弟们为了战争而死，连最后的弟弟，宇智波泉奈也没有保住，因为石板的内容他选择另一条追逐和平的道路，而这所有一切都是绝的计划，自己曾经失去兄弟时的痛苦算什么？和柱间决裂时自己的决心算什么？开启轮回也后，满以为可以创造和平的希翼又算什么？自己经历的一切完全是别人为了复活的目的而规划好的，这种结局让斑无论如何也不会接受！

    那么，报仇，弥补自己的过错就是唯一的意义了！

    “大筒木辉夜姬”斑沉笑，试着挣扎身上捆绑的锁链，带起叮叮当当细碎的声音，“别小看人类别小看宇智波一族更不能”

    唯一的眼睛好似破裂了一样，血水竟然顺着眼角缓缓流出，受一种强大力量的影响，辉夜姬的查克拉锁链竟然被慢慢的挣开！

    “更不能小看我宇智波斑！能打倒我的只有千手柱间，无论你是人还是神，都还不够资格！”

    这是斑的控诉，也是斑的绝望！他承认自己被愚昧的欺骗了，但绝不接受欺骗过后的结局！因为他是宇智波斑，是站在这个世界顶端的王者！而他唯一认同的敌人也只有一个，那就是千手柱间！

    轰隆！锁链如同碎纸一样的断开，斑再次恢复了自由身！

    看着现在一脸崩溃而绝望的宇智波斑，天河心中也不由得有些同情他，穷极一生的理想只是为复活别人的工具，真是相当悲哀啊

    想到这里，天河正准备有所动作，但是却是被一声猛喝叫住了。

    “宇智波天河！！！这是属于我自己的自我救赎，你不要插手！”向着天河猛然大吼一声，宇智波斑再次冲向有些愕然的绝以及满目平静的辉夜姬，但是随着辉夜姬对着斑缓缓打开手掌，一种属于她的新的力量也随之发动。

    万象天引！

    冲击的斑猛然被一种更大的力量吸引过去，而随着这股力量，辉夜姬空闲的一只手中，一根白色闪烁着光泽的骨刺慢慢从手掌中心伸出。

    尸骨脉吗？但那光泽不对，是阴阳遁！

    斑大骇，想要避开攻击，但辉夜姬的万象天引岂是想躲开就能躲开的？危机时刻，斑奋力一搏！

    “木遁秘术！树界降诞！花！”

    巨大的树藤从斑的身上涌出后袭向辉夜姬！而抽到的树藤上还长着颜色鲜艳的花，花粉雾气一样弥漫开来！

    “这花”绝微微诧异，思索着斑的打算。

    “吸进了花粉会昏迷。”轻轻看了一眼绝，大筒木辉夜朱唇轻启，声音中带着了然。

    玉臂轻轻一挥，流动的波光中，六枚黑色足球大小的球体突然出现并环绕在她的身边。

    求道玉！

    黑色的球体交融在一起，犹如水滴一样开始蠕动，改变形态，下一秒，一个圆形的巨大球体已经完美的将她包裹起来！

    “这是她选择了防御，难道说花粉对她有效？”看着辉夜姬的防御，宇智波斑自以为是的猜测着。

    “呵呵，你认为呢？”绝低笑，听到斑的话嗤之以鼻，“这木遁固然强大，但也只是忍术而已，对于身为查克拉之祖的母亲，你认为这种招数有效吗？”

    没用？既然如此的话她为什么选择防御？还想骗我吗？！

    宇智波斑冷笑，继续输出查克拉催动花粉的蔓延，完全不在乎复活的自己也可能会吸入花粉！

    不过下一刻，原本还呆在求道玉之中的大筒木辉夜却是突然之间消失了。

    “混蛋到哪里去了”宇智波斑咬牙，思索着大筒木辉夜的位置。但思维还没有转换过来之前，一只手已经从身后抓住他的脖子，然后猛然按入地面！

    “咳咳！”

    咳嗽着，宇智波斑被辉夜姬按着脖子从地面上拉起，满面的灰尘和些微的血迹，查克拉之祖的攻击强度不用说，也不是忍者们可以比拟的，即使是斑，受到了这种看似普通的攻击后也是狼狈异常。

    “那眼神”掐住斑的脖子，辉夜姬将斑那种狰狞，绝望，有强迫自己的眼神吸引住，另一只慢慢抚上斑的脸颊，眼中复杂的神色一闪而过。

    “真像羽衣呢”

    她想干什么？杀了我吗？被辉夜姬制住，斑咬牙思索着她的打算。

    “眼神很慈爱。”绝走上前来，对着斑轻叹，“母亲大人是一位慈爱的母亲，即使羽衣和羽村抛弃了她，但这些都不要紧，因为母亲大人还有我！从今以后，我就是母亲大人的唯一，不在是羽衣和羽村！”

    黑绝狞笑，如幕的身体不再抓住佐助和鸣人，而是钻进辉夜姬宽大的袖口之中，攀附在宇智波斑身上。

第一章22天沼矛

    “不用在犹豫了，母亲大人！吸收他的查克拉！”黑绝开口。 

    “这是自然。”大筒木辉夜轻叹，似有些哀愁，但还是慢慢向着宇智波斑的眼睛伸出手掌，但是蓦然间，一道荧光打中了她的肩膀，带起层层的青烟。

    “原来你这个女人才是罪魁祸首啊？！六道仙人的老妈！！！”

    橘黄的头发，满身的破损，鸣人远远的看过来，手上还保持着刚刚发动忍术的样子。

    不得不说他的攻击发动的时机很好，但是螺旋手里剑直接被吸收，完全没有一点的意义。

    “查克拉”辉夜姬放开斑，回身望向鸣人，但那种眼神怎么看都是看一个人，而是在看一块牛肉，似乎正犹豫从哪里下刀比较合适！

    这种感觉这种眼神可恶！

    鸣人咬牙，双手快速的几变，但是印还没有结完，一股巨大的吸力就把他的身体推向辉夜姬！

    “糟了！”

    “喝啊啊！！”

    名人骇然之时，一声怒喝也随着传来，伴随的是开启完全体须佐能乎佐助的巨大拳头轰击！

    轰隆隆！烟尘弥漫，辉夜姬身前泛起如水的波澜，佐助那巨大的力量竟然无法近身一步！

    “回天。”轻盈的低喃，辉夜姬随即轻轻转动身体，虽然动作很轻，但带起的却是如暴的查克拉！犹如飓风一样，佐助的身体已经被甩向高空，犹如破物一样转圈的栽进地面！

    “真是不知死活的假话！”辉夜姬的袖口内，黑绝哼笑的嘲弄着。

    碎石翻起，佐助满身擦伤，颤巍巍的站起，看着辉夜姬的眼神混合了惊恐，无力，以及一丝绝望！

    大筒木辉夜姬沉默，一双美目静静的盯在佐助的身上，那种平淡，妩媚，但又淡含杀机的眼神让佐助感到呼吸不畅！

    “够了”

    清冷的声音响起，在所有人诧异的目光之中，天河的身上骤然爆发出了一阵山呼海啸一般的磅礴的查克拉，瞬间掀飞了眼前所有的事物。

    “啊啊！！！！”

    惊呼声之中，鸣人这佐助以及被黑绝附体的宇智波斑瞬间被强劲无匹的气流轰飞了出去，伴随着大地之中无数被天河身上的查克拉和气势，更是掀起来周围震碎的岩石。

    “真是难以置信我沉睡的这段漫长的时光里到底发生了变化，居然有人掌握了这样的力量”轻轻伸出自己宽大的衣袖，遮挡着眼前袭来的无穷无尽的气流和劲风，一双纯白的眼眸之间流转着骇然之色，“这样的查克拉和瞳力”

    但是随着无尽气流和尘埃散去，天河的轮廓渐渐清晰，此时此刻天河的身上的转变令大筒木辉夜更加诧异的睁大了自己纯白的双眸。

    不知道什么时候，天河那黑色的短发，变成了无风自舞的银白长发，身上也早已经不再是火影御神袍，而是一件更加玄奥的仙人袍，上面印刻满了漆黑的勾玉，象征着眼前这个世界之中最为究极的力量。

    猩红深邃的万花筒写轮眼绽放着璀璨的光辉，和额前的一颗妖异血红的轮回转生眼交相辉映，除了身体四周静静漂浮的九颗漆黑的求道玉之外，天河的手中还掌握着一杆似枪非枪似矛非矛的仙人锡杖，头尾的两段一边象征着太阳一边象征着月亮，代表了造化和阴阳，透彻出一股苍茫莫名的气息。

    “没想到在夺去十尾的力量之后，你居然能够掌握到羽衣的天沼矛”

    一双纯白的双目惊愕的凝望着天河身上巨大的转变，和他手中所掌握的这一杆武器，大筒木辉夜似乎隐隐约约从那上面感受到了一股熟悉的力量，那是属于创造和毁灭的力量。

    天沼矛是大筒木辉夜长子六道仙人大筒木羽衣随着佩戴着神剑，能将对夙愿的强烈憧憬寄宿于剑上，因此又叫心愿之剑，过去六道仙人即是凭借此剑创造世界，拥有着追溯宇宙本源的力量。

    “不对这把武器之中似乎还蕴含着其他的力量，并且那种力量”

    大筒木辉夜感觉到那武器之中蕴含着的那股力量，甚至是连她都无法理解，不禁心神震荡，踌躇片刻之后，她终于将自己流连在天河手上武器的目光移开，凝望响了眼前比自己的长子六道仙人大筒木羽衣更具有仙人气息的天河，眼神之中带着一丝质询。

    “这把武器吗，的确就是六道仙人的天沼矛，不过，这其中还有着属于我自己的力量”听见大筒木辉夜的疑惑，天河似乎有些犯难的微微扬起了自己的眉头，天沼矛之中，不仅有着六道仙人的力量，还有着寄宿在自己双眼之中，所有英雄的力量，而这种力量，自然是大筒木辉夜这个火影世界的人无法理解的。

    “属于自己的力量吗”

    静静的感受着天河手上那杆漆黑深邃的武器之中缓缓传递出来的神秘力量，大筒木辉夜绝美冷漠脸浮现出了原本根本不可能出现的凝重之色，而在这凝重之色之中，还有着一丝疑惑。

    这个世界上的力量她都完全掌握在指间，而天河自己的力量也应该属于忍者的力量才对，为什么她会不理解呢真是相当奇怪啊

第一章23天之御中！

    “无论如何我的任务都已经完成了”

    这个时候，渐渐融入大筒木辉夜宽大衣袖之中的黑绝，语气深沉而高亢：“母亲是查克拉的始祖在她的力量面前无论是谁都逃脱不了败亡一途”

    “一起回归吧和所有的查克拉一起让母亲再次成为全能之神”黑绝此刻仿佛就是大筒木辉夜的代言人，替她述说着自己的心声和意志：“宇智波天河唯独你根本就不属于忍者的历史！！！”

    “所以你”

    黑绝的话音落下之后，只见脸上携带着模式苍生之色的大筒木辉夜冰冷而决绝的开口出声，一双纯白的双目紧紧的凝视着天河，迸发出了凌厉至极的光芒。 

    “你的未来只有死路一条”

    天之御中！！！

    大筒木辉夜冰冷而决绝1声音响彻了整个天地之中，只见她额前血红妖异的轮回写轮眼瞳力爆发，诡异的光华闪动，似乎冥冥之中沟通了整个世界的法则。

    顿时所有人眼前一花，眼前的世界已经完全变了景象。

    “呜啊啊！！！”

    鸣人惊讶的呼声传来，只见在场所有人脚下一空，他和佐助以及昏迷过去的宇智波斑身形顿时不断下坠，剧烈的高温袭来，众人脚下已经悄无声息转变成了一片无边无际的熔岩大海，不断翻滚着滔天的热浪。

    “这怎么可能是幻术吗？！”

    佐助左眼紫色的轮回眼中充斥着难以置信的光彩，但是从身体表面不断传递过来的剧烈高温深刻的提醒着他，眼前这绝对不是幻术这么简单！！！

    “通灵之术！！！”

    眼看就要掉入岩浆大海，佐助立即反应过来瞬间通灵出了一只巨大的老鹰，将自己和鸣人捞了上来。

    而这个时候的鸣人也急忙抓住了另外一边不断掉落的宇智波斑，顺带将这个之前的boss也带到了老鹰背上。

    “鸣人你救他干什么，他不过是一个为了自己野心而准备毁灭世界的家伙。”看见鸣人这样做，佐助当即不满地嘟囔起来。

    “宇智波斑也不过只是一个被别人利用的工具而已，并且他虽然实现和平的方法有些极端，但出发点总是好的。”鸣人辩解道，作为天生乐观的他，对于每一个人都认为有救赎的机会，宇智波斑也不例外。

    “天之御中能够在一瞬间将自身所在的世界以及周围的人转移到其他空间的术吗”

    静静的漂浮在整片熔岩大海之中，感受着从自己脚下不断传递上来的剧烈高温，天河猩红的双眼也不禁闪过了一抹震撼之色。

    虽然天河在前世的记忆之中对大筒木辉夜的能力有过深刻的印象，但是怎么也不及此刻自己亲眼看见来的震撼。

    天之御中这个轮回写轮眼的瞳术，能够编织自由无碍的空间，是大筒木辉夜这个开眼始祖专属的神通力。

    发动时候要消耗大量的查克拉，是一种除了持有极大量查克拉的大筒木辉夜之外，无人能够使用的瞳术。

    能够强制将别人和物体拉入别的空间，没有可以抵抗的忍术，依靠自己的能力回到原来空间几乎是完全不可能的事情，绝对是火影忍者世界之中最可怕的忍术之一。

    而在事实上，在曾经远古时期大筒木辉夜的时代其实没有“忍术”这么一个概念，不过查克拉始祖大筒木辉夜的部分能力在后世被分化为各种术，因此此处以“术”来统称各项能力。

    “强行将目标拉入你的世界的确是一种可怕的能力”

    在高温熔岩大海上空静静漂浮，天河俊朗的剑眉微蹙，有些疑惑的凝视着眼前的大筒木辉夜原著之中大筒木辉夜也曾经使用过这一招，但并没有对鸣人他们带来太大的影响，毕竟虽然这个空间世界充满了熔岩高温，但是佐助能够架鹰飞行，而鸣人也觉醒了能够飞的能力，根本没有半点作用

    从原著的表现来看，作为查克拉的始祖，大筒木辉夜的手段看上去却并不是很厉害

    “哼”

    就在天河胡思乱想之际，大筒木辉夜纯白冰冷的双目死死的锁定了眼前虚空之中浮沉的天河，绝美冷漠的面庞上流露出了一丝凶恶的笑意，额前的轮回写轮眼之中迸发出了一阵磅礴的瞳力，那是属于查克拉始祖，作为查克拉本源的她持有浩瀚的伟力。

    看见眼前大筒木辉夜脸上冰冷残酷的笑意，天河猩红的万花筒写轮眼之中瞳力猛然一缩，他感觉到一股磅礴的查克拉爆发了出来！

    天之御中火皮鼠衣！！！

    只见大筒木辉夜瞳力勃发，看似轻描淡写朝着天河一挥自己宽大的衣袖，顿时一阵仿佛亘古潮汐一般的查克拉顿时充塞了整个熔岩空间。

    只见天河脚下无边无际的熔岩大海，瞬间在她混沌磅礴的查克拉催动下掀起了惊涛骇浪，四周无数高温灼热能够将一切燃耗殆尽的岩浆顿时成了一道又一道通天的巨柱，不断的朝着天河包围过来。

    “呜啊啊啊！！！好烫！！！”这个时候，鸣人痛声的惊呼大声的传来。

第一章24跟原著不一样啊！

    “什么情况火皮鼠衣？为什么原著之中大筒木辉夜没有对佐助鸣人他们的第七班使出这么凶猛的招数？！”

    整个人被四周不断通天而起的高温岩浆巨柱包围，感受到四周不断传递而来的高温热浪，天河心中顿时郁闷无比。

    对于看过漫画，了解原著剧情的天河来讲，大筒木辉夜的能力他也一清二楚，可是这一招原著之中根本就没有见大筒木辉夜使用过啊

    他记得原著之中作为查克拉始祖，作为火影忍者世界之中最高级别的存在，大筒木辉夜在面对第七班的那几个主角的时候，不就是切换了几个属于大筒木辉夜自己的世界，扔了几发尸骨脉，使用了几次时空间忍术就被打败封印了吗

    原著之中就连身为普通人类的小樱都能够击中阴阳遁拥有血继网罗这些至高力量的大筒木辉夜这点简直让天河惊掉大牙。

    老实说，原著之中，大筒木辉夜的表现甚至还不如宇智波斑，能被小樱打中，这简直就是黑历史，这一切果然都是作者强行给主角开挂造成的强行让第七班重组将大筒木辉夜打败，不然的话，估计作者都不知道怎么打败辉夜姬才好

    “现在看来，眼前这个大筒木辉夜可比原著中要厉害多了”天河皱起眉头，心中暗道。

    “不过”

    思绪纷飞之间，眼看整个熔岩世界之中所有通天灼浪的岩浆巨柱就要将所有人吞噬进去燃烧殆尽之际，天河的猩红的双眸和额头前妖异血红的神之轮回眼却迸发出了令人难以直视的神采。

    “我现在已经是半个十尾人柱力，掌控了轮回转世的无上力量，再加上英雄们的所有力量”

    “这个世界能够成为我对手的人”

    “已经不存在了就算是大筒木辉夜也不行”

    天河狂妄的话音飘洒在空气之中，天河犹如犹如亘古宇宙一般混沌磅礴的六道查克拉山呼海啸一般的勃然爆发，双手猛地朝前击出！

    “既然是属于火焰的力量，那就应该使用寒冰之力进行冰封！！！”

    “绝对零度、魔法水晶箭、极冰寒狱、冰川裂隙、寒冰之柱”

    所有英雄之中，寒冰射手艾希，雪人骑士努努，冰晶凤凰艾维尼亚，凛冬之怒瑟庄妮，，冰霜女巫丽桑卓，巨魔之王特朗德尔，弗雷尔卓德之心布隆

    将这些属于弗雷尔卓德之中拥有寒冰力量的英雄的招数全部集中到一起，然后猛地释放出来！！！

    一股心悸的感觉充斥了大筒木辉夜的心底，在她睁大的纯白双目之中，仿佛自己所在的整片时空都被冻结了，周围一切的物质都陷入了停顿，只见天河双手向前挥出之后，顿时无穷无尽的白色极光仿佛亘古的浪潮一般疯狂向前涌出，四周所有的通天岩浆巨柱都被染上了一层白色光辉。

    所有无边无际的熔岩大海，在天河击中所有寒冰之力的轰击之下，都被染上了白色的摧残光辉，灼热致命的高温被消磨骤减，甚至是达到了绝对零度，内部物质停住了一切的运转，全部化作了亘古不变的冰雕，在这熔岩世界天空光辉的照耀之下，闪烁着晶莹剔透的璀璨星芒。

    熔岩世界变成了寒冰世界！！！

    而天河，孤身静静漂浮在无边无垠的白色冰之世界中，银白长发无风飘散在仙人长袍上，手中握着一把玄奥的仙人锡杖天沼矛，好似主宰这个世界的君王一般，神圣而不可侵犯。

    “整个整个世界都被他冻结了”

    此时此刻，整个白色的冰雕世界之中，唯一还能够发出这种战战兢兢的声音的人，也就只有神经大条的鸣人了。

    “这种冻结一切的冰之力”环视着自己置身周围无边无际的熔岩世界全都被天河一记寒冰之力全数冰封冻结，佐助左眼紫色的轮回眼之中转动着不可置信的光彩，他不由得响起之前去找带土的时候，也曾经看见过天河使用冰霜的力量，而现在看来，天河比那个时候变的更强了

    “以现在的境界凝聚英雄招式所发出的寒冰之力，果然和过去不同往日而语”

    静静的漂浮在无尽的通天冰柱之中，天河下意识的握了握自己的天沼矛，感受了一下自己现在的力量，“根本没有消耗多少查克拉就轻易地将整片空间给冻结了吗”

    “佐助，如果真的像六道仙人说的那样，天河有统一全世界的野心只是凭我们两个人的力量，真的能够阻止他们两个这样的家伙吗”

    看着天河几乎抬手之间就将眼前的整个熔岩世界全数冰封冻结，鸣人瞪大了自己的双眼，有些艰难的咽下了自己的口水，转头望向身边的佐助涩声开口道。

    “我也不知道”

    嘴里缓慢地说着，佐助的内心之中却产生了一种严重的不自信，毕竟一直以来天河在他心目中的形象，都是无所不能，且无法战胜的，但是面对六道仙人的话语，他们似乎又别无选择。

    “打算使用时空间瞳术袭击我吗”

第一章25八十神空击！

    就在鸣人和佐助思绪纷飞的时候，清冷淡漠的声音从天河的口中传出，只见他双眼迸发着令人无法直视的光辉，脸上的表情显的嘲弄而又奚落。

    随着天河的话音落下，只见天河背后原本平静的虚空之中，悄无声息的打开了一片漆黑的时空间洞穴，伸出了一双雪白的皓腕，十指之上的指甲修长而又锋利。

    共杀灰骨！！！

    两跟象征着死亡和破灭的灰色骨骼慢慢从大筒木辉夜双手掌心之中渐渐钻了出来，刺破了天河背后的空气，迅速朝着天河的后心刺去。

    这是改变了骨骼的构成因素，使骨骼变成强硬武器的血继网罗之术，从大筒木辉夜手掌之中射出的锋利骨头，被骨头刺中的人身体瞬间就会像秽土转生之身一样逐渐崩坏，直至消散成虚无。

    绝对是眼前整个世界之中最危险恐怖的能力之一。

    “是共沙灰骨啊”天河感叹一声，同样的招式天河曾经在君麻吕身上也曾体会过，只不过威力自然没有现在眼前大筒木辉夜所施展的那么恐怖。

    感受着这一对灰色骨骼之中无时无刻不透露出来的死亡破败气息，天河知道如果被这样的攻击打中，就连他现在的身体也没有绝对的信心能够存活下来。

    但是在自己的英雄忍术面前，天河当然有无数的办法可以应对，只见天河骤然转身，手中漆黑玄奥的仙人锡杖天沼矛瞬间击出！

    两者相触，却是没有发生一点声音。

    只见瞬息之间，天河手中漆黑的仙人锡杖天沼矛就和大筒木辉夜击出的共杀灰骨碰撞在了一起，四周的空间一阵扭曲。

    在大筒木辉夜惊讶的眼神之中，她双手击出的共杀灰骨在接触到天河手中漆黑仙人锡杖天沼矛的一瞬间就无缘无故凭空消失了。

    “不是求道玉的湮灭吗这是什么力量？！”

    看见自己击出的共杀灰骨竟然再接触到天河手中的天沼矛之后竟然凭空消失，大筒木辉夜心中猛然一惊，这绝对不是她所熟悉的求道玉的力量：“绝对不能被这个武器击中要不然结果很难预料”

    “呵”似乎看出了眼前大筒木辉夜纯白双目之中所蕴含的诧异之色，天河嘴角微扬，俊秀完美的面庞上此刻携带着一抹说不出的玩味：“我已经说过了，我的天沼矛跟六道仙人的有些不同，它蕴含着我自己的力量，而我的力量就是时间”

    不是求道玉那般的能力

    而是时间？！

    听见天河的解释，大筒木辉夜和旁边佐助鸣人脸上皆是一阵愕然。

    “没有错，被我天沼矛击中的目标不是像求道玉一样的湮灭而是会改变时间”察觉到所有人脸上惊愕的神色，天河嘴角轻轻扯动，猩红的双眸闪烁着深邃莫名的神采：“被击中的目标，它所处的时间状态将完全由我掌控，我可以将它倒流回几百甚至是几千年前或者是上亿年前的状态，当然也可以将它转移到上亿年之后的状态，所以说你认为你的共杀灰骨在上亿年之后，还能够存在吗”

    能够彻彻底底地掌控时间，这就是天河在获取十尾之力，并且与自己的英雄忍术融合之后，超越了阴阳遁极致的力量所塑造的天沼矛的威力，这可是六道仙人都无法掌握到的能力。

    被接触的物体时间将被掌控

    听见天河所说的话语之后，不仅是鸣人和佐助面色骇然，就连大筒木辉夜脸上冰冷漠然的神色也彻底瓦解。

    虽然她号称自己是不死不灭的存在，但是大筒木辉夜心里非常清楚，世界上没有人能逃过时间法则的制裁，就算是她，在上亿年之后，恐怕连白骨也将不复存在

    时间法则，没有人可以逃避，而现在，天河却是将这种法则掌握在了手中。

    “世界上怎么可能会有这样的力量？”

    大筒木辉夜震撼无言，但是她宽大衣袖之中代表了她精神意志的黑绝却是发出了深沉而艰涩的声响，“这等恐怖的能力，已经是神的范畴了吧”

    “那么大筒木辉夜，你是选择死在自己的胚胎状态，还是被漫长的岁月侵蚀而死呢”

    轰！！！

    趁着众人失神之间，天河瞬间出手，手中通体漆黑的仙人锡杖天沼矛猛然轰出，在空气之中挥舞出了一片漆黑的虚影，直接击向了眼前的大筒木辉夜。

    “绝对不能被这个武器击中！！！”看见周文骤然轰出的天沼矛，大筒木辉夜顿时脸色一凝，身上爆发出了犹如浩瀚星海一般庞大的查克拉。

    随着全身爆发出了浩瀚磅礴的查克拉，在所有人的注视之中，大筒木辉夜整个人顿时流露出了一种震撼难掩的气势。

    八十神空击！！！

    当全身的气势凝聚到了极致的时候，顿时大筒木辉夜冷漠的面庞上嘴角轻轻勾勒出了一抹残忍的笑意，她和周文两个人之间的空气之中顿时出现了无数个介乎于有形和无形之间的，由查克拉凝聚而成的拳头，每一个硕大无比的拳头都将其中内部的空气排除的一干二净，仿佛蕴含着某种高深莫测的奥秘，排山倒海一般朝着他轰击而出。

第一章26兔子怪物！

    一时之间，时空仿佛停顿，佐助和鸣人只觉的眼前的世界似乎变了一种颜色，周围所有的景象事物全部隐去天地之间好像之剩下了大筒木辉夜所发出的这无数的查克拉拳头。

    “呵”

    天河有些嘲笑奚落的声音响起，在所有人惊讶的目光之中，就在大筒木辉夜对他轰出八十神空击的同时，同样浩瀚磅礴的气势从天河的身上勃然爆发，只见天河舞动着自己的那柄漆黑深邃的天沼矛，然后点在了无数查克拉拳头上！

    “你的这一招还给你！！！”

    八十神空击！！！

    顿时空气之中几乎一模一样的无数硕大真空拳头凭空出现，携带着摧毁一切的威势，形成了一个密不通风无所遁形的阵型，以一个比大筒木辉夜更加猛烈的威力轰出！

    轰！！！

    只见天河和大筒木辉夜两人之间无数道硕大的真空拳头猛然碰击到了一起，无数到震耳欲聋的轰鸣巨响，在一瞬间汇成了一道声响，所形成的肉眼可见的震撼音波几乎要震破了佐助和鸣人的耳膜，使得他们两个暂时陷入了失聪的状态。

    “该死他怎么也会八十神空击！！！”

    感受到天河天沼矛上轰出来的无边巨力，自己施展的八十神空击被天河的拳劲渐渐彻底完结，大筒木辉夜绝美冷漠1脸上露出了难以掩盖的错愕和震撼：“并且这种威力”

    “这是他天沼矛的另外一个能力吗还是”眼看天河所击大的八十神空击逐渐瓦解了她所有的攻势，大筒木辉夜心神流转之间，顿时收起了自己脑海中所有的惊骇的和疑惑，额前血红妖异的轮回写轮眼瞳力爆发。

    黄泉比良板！！！！

    瞬息之间，面对眼前马上就要降临的毁灭性打击，大筒木辉夜无声无息的在自己背后打开了一个漆黑的时空间洞穴，整个人瞬间钻了进去。

    然而天河看见了大筒木辉夜的动作，嘴角微微一撇，漆黑深邃的天沼矛之中无尽的力量猛然爆发！

    “大筒木辉夜，我不是告诉你，我可以控制时间吗”

    只见天河手中的天沼矛猛然挥动之间，一股无形的力量散发出来，在旁边鸣人和佐助惊骇欲绝的目光之中，眼看大筒木辉夜遁入进去之后已经完全关闭的时空间洞穴，竟然仿佛时光倒流一般，漆黑时空间洞穴和大筒木辉夜瞬间重新出现，一如时间又回到了刚才的原点。

    一但被天河的天沼矛接触到的物体，天河可以随意控制其时间，无论时间长短，而天沼矛本身也可以释放出结界，即使没有被天沼矛触碰到，也可以控制时间，只是这时间非常短暂，只有几秒钟。

    不仅如此，天河还使用出的八十身空击则是天沼矛的另一个能力，可以复制并加强对方的忍术，类似于大筒木桃式掌心中的轮回眼一般，但是没有吸收这一个能力，不过这一招复制加强的忍术消耗的查克拉比较大，而且冷却时间也很久，不能短时间连续使用。

    “刚才我集合所有英雄的寒冰之力还没有完全用完呢，现在送给你！！！”

    无视了大筒木辉夜绝美面庞上那副有些错愕迷茫的表情，天河猩红深邃和血红妖异的眼神之中没有参杂半点情感的色彩，犹如无底深渊一般的查克拉疯狂暴动，抬手就将体内还凝聚出，没有全部挥散完的寒冰之力猛然朝她轰出。

    在大筒木辉夜纯白双眸的眼神倒映之中，天河对着他看似行云流水一般的张手一挥，顿时四周所有的空气凝结，超越绝对零度的冻结之力瞬间形成了一道白色光华的冲击波，飘散如同雪花一样，也如同星辰一般梦幻美丽，洒落珠玉那样洁白的雪花能够把一切冻结并粉碎

    这道白色的光华仿佛就像星辰的碎屑一样美丽梦幻，大筒木辉夜心中不禁有些惊叹，在她过去无尽的岁月之中也从没有见过这样的招式，能够在这样梦幻瑰丽的招式之下死去，似乎就算是死亡，也会被这股寒冰之力永永远远的保存，流转万世

    “居然连我也会产生这样的念头”

    但是这样的念头刚刚升起，大筒木辉夜顿时心中一阵惊觉，天河手中所轰击而出的超越绝对零度的寒冰之力似乎有一种摄人魂魄的梦幻美感，当她猛然回过神来的时候，整个人已经被白色的光华所笼罩。

    碰！！！

    眨眼之间被天河的寒冰之力的白色光华击中，大筒木辉夜整个身子都开始了冻结粉碎，连身体之中最微小的物质都在这股霸道的极寒冻结之力面前逐渐停止运转，眼看全身都要被天河冻结粉碎，大筒木辉夜纯白的双眸之中几乎被蒙上了一层死亡的灰暗。

    不过，就在这千钧一发之际，大筒木辉夜体内连同整个世界本源的始祖查克拉猛然爆发，整个身体开始了不断的放大，白色的物质瞬间充塞了整个空间，。

    “这是”在天河和鸣人佐助三个人诧异的眼神之中，眼前的大筒木辉夜竟然转眼之间，便变成了一只巨大无比，类似于一个白色兔子之类的怪物，怪物脸上带着凶恶的目光，狠狠地锁定着脚下的天河，顿时还显露出了自己无比锋利的尖牙！！！

    只见这眼前巨大白色兔子怪物被天河一记寒冰之力击中的部位，瞬间冰封冻结化作了璀璨的冰晶，行动之中骤然碎裂开来，变成了无数晶莹细碎的粉末

第一章27膨胀求道玉！

    “嘶”

    被天河冻结粉碎了一部分的躯体之后，眼前大筒木辉夜变化而成的巨大白色兔子怪物顿时发出了一阵疼痛的嘶吼，双眼之中的血色变的更加的浓厚。

    “这就是大筒木辉夜的尾兽化相同吗？！！”

    突然看见眼前大筒木辉夜所变化而成的巨大怪物，就连天河也不禁瞪大了自己的猩红的双眼，这倒真是他没有想到的。

    “好大一只兔子啊”这个时候大概也就只有一旁的鸣人才会发出这样白痴的感叹。

    “刚才差一定我几乎也认为自己会化作永恒的冰雕了”

    天河眼前进入尾兽形态，化作巨大兔子怪物的对大筒木辉夜，看着自己被天河冻结粉碎的躯体部分终于开始逐渐恢复，大筒木辉夜血红的双眼之中顿时迸发出了凶恶的光芒，“如今看来你的存在已经严重威胁到我了”

    “整个世界都是我最重要的苗圃每一个生物的存在都是我培育新的查克拉果实的养分”

    “你们所有人都是我奋力出去的查克拉”

    “这一次我要将你们全部都收回”

    一道道震撼的声音响彻了整个天地，大筒木辉夜化作的巨大白色兔子身前开始爆发出了一阵又一阵亘古潮汐一般翻涌的始祖查克拉。

    看见眼前尾兽化形态大筒木辉夜的举动，天河猩红万花筒写轮眼中玄奥深邃的瞳孔罕见的缩成了针眼般的大小，因为他的左眼之中倒映出了令人震撼难言的一幕。

    “封印森罗万象之力，呼喊混沌的漆黑之玉”

    一道道好似咏叹一般的震撼语调从尾兽化的大筒木辉夜口中传出，一道玄奥深邃仿佛吞噬一切的黑球从巨大白色兔子怪物的面前开始疯狂扩张。

    膨胀求道玉！！！

    “那是尾兽玉？！！”

    眼睁睁地看着面前巨大白色兔子释放而出的黑色球体，在天河和鸣人佐助身前开始无限放大，所有人的眼神之中都不禁填满了震撼的神色：“不不对是求道玉！！！”

    “这才是查克拉始祖的力量吗”

    一双猩红的万花筒写轮眼和额前可妖异的轮回写轮眼死死的凝视着眼前无限放大的庞大漆黑求道玉，感受到其中吞噬毁灭天地的力量，哪怕是达到现在这个境界的天河也感到了棘手。

    眼前这个巨大的漆黑混蛋之快，无形阴阳全部性质的查克拉都能够一并吞噬，蕴含着让整个世界重新归于虚无的力量。

    “既然如此那我就尝试一下新获得的能力吧”

    天河的思绪飞转，身上犹如混沌宇宙一般磅礴浩瀚的六道查克拉轰然爆发，额头前血红妖异的轮回写轮眼爆射出任何事物都无法阻挡的光芒，无所畏忌的瞳力骤然发动！

    时之斩！！！

    天河身体周围漂浮的九颗漆黑求道玉，顿时一阵旋转飞舞，在他的右手之中环绕之后随即汇聚在一起，融入了他右手中的天沼矛之中。

    接着，原本只有两米长的天沼矛却是突然发生了翻天覆地的变化，在它融合了九颗求道玉之后，开始无限制地向着两端延伸，汇聚成了一把足以贯穿天地的黑色查克拉之间，搅动着眼前的整片熔岩世界，放眼望去，仿佛没有尽头！！！

    对准眼前这一颗庞大漆黑的膨胀求道玉，天河开始猛然挥动起了自己手中的黑色查克拉之剑，不同于之前的招式，掌握了阴阳遁查克拉，成为十尾人柱力之后，已经达到阴阳合一的天河这一剑的威力已经强大到了无以复加的地步。

    刺耳的切割声瞬间震破了鸣人和佐助的耳膜，一时之间，似乎除了这一抹无比挥洒着黑暗之光的色彩以外，天地之间再也没有了其他色彩，一道仿佛没有尽头般贯穿寰宇的黑暗查克拉光剑，一瞬间从天河手中斩出。

    这把黑色利剑仿佛缠绕着神秘而又无法让人理解的气息，剑身穿梭在空间之中，只见周围的空气似乎都有些停滞了下来，时而凝聚，时而消散。

    铿锵！！！

    一道劈开整个世界的巨大黑暗查克拉之剑瞬间斩出，刺耳的切割声在极短的时间之内震碎了整个世界的物体，霎时间，整个天地之中只剩下了这么一个声音！！！

    轰！！！

    难以形容的巨大爆炸几乎充斥了整个熔岩世界，周围所有被天河冰封冻结的冰雕瞬间化作了满天的冰晶碎屑，又化作了点点水底，最后更是变成了空气。

    只见眼前被天河斩出的时之斩，灭绝了所有一切生机的查克拉之剑斩击中，庞大无比的漆黑膨胀求道玉猛然爆开，随即又化作点点黑色的光芒，重新分散成了整个世界中最原始的查克拉，遍布在四周的空气之中。

    碰！！！

    随着庞大无比的膨胀求道玉被天河斩碎，爆发而出震撼冲击瞬间将鸣人和佐助掀飞了出去，而尾兽化变成巨大的白色兔子怪物的大筒木辉夜也渐渐重新化作了人形，变回了原来的面貌。

    “膨胀求道玉居然被人斩开了”重新恢复成人形的大筒木辉夜似乎变的有些虚弱，作为十尾本体的她都有些撑不住如此巨大的消耗。

第一章28趁机

    看着眼前化作星光最后消散不见的膨胀求道玉，大筒木辉夜脸上闪过一丝震撼的神色：“不对，膨胀求道玉并不是被斩开的，而是被变成了最原始的查克拉状态”

    这是时间的力量

    “所有的一切”

    凝视着眼前虚弱的大筒木辉夜，天河的万花筒写轮眼仿佛看见了不久之后，大筒木辉夜的未来：“所有的一切，在今天都会结束”

    与重新恢复成人形的大筒木辉夜相对而立，天河深深地感受到了大筒木辉夜的棘手。 

    双方再次安静下来，大筒木辉夜和天河两个人的双眼都死死的凝视着对方，思考下一步的动作，同时也在恢复着体内的查克拉。

    大筒木辉夜变身十尾施展膨胀求道玉，而天河更是将求道玉融合进天沼矛之中，斩开了大筒木辉夜庞大吞噬湮灭一切的膨胀求道玉，因此不但大筒木辉夜消耗巨大，即使吸收了龙脉和半个十尾的查克拉，但是动不动就使出毁天灭地的招数，这也让他们有些吃不消。

    “果然不能以看待原著的目光看待大筒木辉夜，她可比漫画中描述的要可怕多了”天河心中暗道，在与大筒木辉夜交手越深，他越能体会到这句话的正确。

    原著中，乍看宇智波斑面对整个忍者联军都可以气定神闲，而大筒木辉夜面对一个小小的第七班就跪了，这不得不说这两者看上去，宇智波斑被击败比大筒木辉夜被击败更加有冲击力，似乎宇智波斑更加的厉害，但是这不过只是作者在原著火影忍者末尾最终大战中，给第七班开的超级大挂而已。

    但是事实上大筒木一族是远古之时吃了神树果实，从异世界来到地球的一族，而大筒木辉夜更是他们当初的族长，是整个忍界的创世之神，拥有白眼和轮回写轮眼，是现在这个世界上瞳术拥有三大瞳术的唯一一人

    身为十尾本体的真身，吃下了神树查克拉果实的她，她的查克拉无论是数量还是质量在整个世界之中恐怕都无人能及，拥有无数强大到极致的血继网罗级别的招数和能力，她的实力自然毋庸置疑。

    就i比如现在直接面对大筒木辉夜的天河，他就能够明显感觉得出来，就算五六个六道状态的宇智波斑加在一起，给他带来的压力还不如大筒木辉夜一个人所带来的压力巨大。

    “看来你我体内的查克拉都消耗不了少呢”看着有些微微喘息的天河，大筒木辉夜纯白的双眸之中露出了一丝玩味的笑意，“不过我可以吸收大地之中的查克拉，很快地恢复过来，而你这个小鬼可就”

    话语之间，透过额头上的轮回写轮眼，天河可以清楚的看见身处这个熔岩世界之中，周围的空间都不断地流出查克拉，随即汇聚入大筒木辉夜的体内，因此她的查克拉恢复速度，倒还真的快。

    “呵话不要说的这么绝对，你以为就你有可以恢复查克拉的手段么”冷哼一声，天河将手中重新恢复成仙人锡杖的天沼矛轻轻一抖，顿时这柄仙人锡杖上光华闪动，磅礴无比的力量疯狂涌出，天河身体周围的整片时空，瞬间产生了时光逆流，随着天沼矛的能力发动，时间悄无声息地被拨回了过去的某一个段落。

    “你看现在的我查克拉不是就已经完全恢复了么”

    感觉自己身上所有的状态都回复到了五秒之前，所有消耗掉的查克拉和体力全部回到了没有消耗之前的时候，就连那有些破碎的衣角都变的完好无缺，天河忍不住发出了一声愉悦的声音。

    “你的查克拉”

    纯白的双眼清晰的看见了天河此时此刻身体内的查克拉似乎莫名其妙的完全恢复，大筒木辉夜无法置信的瞪大了自己的双眸，似乎有些不了解眼前在天河身上所发生的情况。

    “原来如此，又是那天沼矛的能力么”

    忽然之间，大筒木辉夜想起了天沼矛拥有可以控制时间的能力，当即明白了过来。

    “用操控时间来为自己恢复查克拉，居然可以做到这种种地步”一双纯白的双眸死死的凝视着眼前的天河，大筒木辉夜冰冷的语气之中却显的有些艰涩。

    将控制时间的能力发挥到如此地步

    没想到刚刚复活

    就遇到了这样的敌人

    “局势竟然陷入了前所未有的恶劣情形啊”大筒木辉夜微微咬住了自己的嘴唇，上面露出了血一般的颜色。

    这个时候，一直躲在远处观战的鸣人和佐助，看见大筒木辉夜和天河交手战斗之中有了巨大的消耗，却是没有注意到天河已经悄然使用天沼矛恢复了自己的状态。

    “喂，佐助”一双处于六道仙人模式状态下的橙红之眼紧紧地盯着远处的大筒木辉夜和天河两个人，鸣人的脑袋似乎把握到了一丝机会：“从刚才开始他们两个人便没有动作了，似乎他们的状态有些不妙啊”

    “没有错，我的轮回眼可以清楚的看见大筒木辉夜现在正疯狂的吸收周围世界的查克拉，想必刚才与天河交战的时候消耗巨大，现在估计就是我们两个唯一的机会了”

第一章29鸣人的计划

    “没有错，我的轮回眼可以清楚的看见大筒木辉夜现在正疯狂的吸收周围世界的查克拉，想必刚才与天河交战的时候消耗巨大，现在估计就是我们两个唯一的机会了”不用鸣人提醒，佐助也早就察觉到了眼前大筒木辉夜的异状：“还记得六道仙人交给我们的那个术吗”

    “当然记的”鸣人点点头，双眼翻转，回想着之前在精神空间里六道仙人所说的一切，“用我的阳之力与你的阴之力相结合，施展出六道地爆天星，就能够将辉夜姬重新封印到月球里面”

    “没有错”佐助凝重地点点头。 

    “既然如此，佐助，那我们一起上吧，趁六道仙人老妈还在吸收查克拉的时候，将她封印了！！！”话语之间，鸣人顿时整个人身上阳遁查克拉爆发，整个人就这样直接向着大筒木辉夜冲了过去。

    “喂等一下，鸣人！！！”自己的还没有说完，就看见鸣人直接冲了上去，佐助顿时只好无奈的咬了咬牙：“这个白痴，怎么总是这么的鲁莽”

    “嗯？佐助和鸣人”

    天河的万花筒写轮眼光华流转，察觉到了鸣人和佐助这个时候正以一个飞快的速度朝着自己和大筒木辉夜两个人冲刺过来，有些诧异的扬起了自己的眉毛，“他们两个家伙冲过来找死吗”

    同样白眼全无死角的视野看见了冲刺而来的鸣人和佐助，感受到他们两个身上传自自己长子六道仙人大筒木羽衣的阳之力和阴之力，大筒木辉夜绝美冷漠的面庞上微微凝起了自己的眉头。

    “你们两个家伙看样子不要命了啊”冰冷纯白的双眸之中没有蕴含一丝情感的色彩，望着冲刺过来的鸣人和佐助，冷漠的话语从大筒木辉夜的嘴巴里沉声吐出：“也好查克拉是只有我才能够拥有的东西”

    “我要将查克拉再次融为一体！！！”大筒木辉夜的话音刚刚落下，只见她头上无穷无尽的白色长发迅速朝着鸣人和佐助涌去。

    “可恶又是这些麻烦的长发”

    望着眼前铺天盖地一般朝着自己和佐助涌过来的无尽白色长发，鸣人的脸上顿时泛起了一阵苦涩，之前他和佐助两个人就已经在大筒木辉夜这白色的长发上面吃惊了苦头了。

    万花筒写轮眼天照！！！

    就在这个时候，只见佐助微微合起了自己的左眼，右眼的万花筒写轮眼顿时涌出了一阵阵瞳力，一阵炽热高温的黑色无极之火瞬间燃烧饿了眼前整片空间。

    只见大筒木辉夜无尽的白色长发不断掉落，甚至她自己身上也被染上了漆黑色的火焰，但是她的脸色已经淡然，轮回写轮眼血红妖异的光华微微闪烁，所有的天照火影顿时全被她吸收殆尽。

    “干得好佐助！！！”

    看见眼前从大筒木辉夜身上涌出的无尽白发全部都被佐助天照烧毁，鸣人的脸色顿时一阵振奋：“接下来就看我吧！！！”

    不得不说，比起神经大条的鸣人，佐助到是显得靠谱沉稳的多，只见他左右各异的一双眼睛之中闪烁着以种沉静的光彩：“我们现在面对的可不是什么普通的对手只有我们两个人其中一个死掉”

    “整个忍者世界就彻底完蛋了”死死的凝视着眼前的大筒木辉夜，佐助一边沉声询问，脸上凝重的色彩仿佛可以滴出水来：“你如此鲁莽的冲上去，到底想好战术没有？”

    “战术？！当然想好了”

    闻言鸣人微微一愣，嘴上虽然说已经想好了战术，但是他脸上的表情反应出事实并非如此：“我的战术就是”

    “仙法尾兽玉螺旋手里剑！！”

    鸣人一声低吼声，天河也因为这充沛的响亮而回神，转首望去，只见鸣人举起手中螺旋手里剑袭向了眼前的大筒木辉夜！只是那螺旋手里剑的改变似乎是加入了尾兽的查克拉！

    “怎么回事？”忍不住的，天河诧异低喃。

    因为带土在忍界大战还没有开始之前就已经被自己打败，剧情发生改变，所以就没有带土与鸣人的战斗，鸣人也就根本就没有跟外道魔像中的尾兽战斗过，从而无法得到这些尾兽的认可。

    但眼前这种情况，尾兽们明显没有芥蒂的把查克拉交给鸣人使用，原因是什么？强大的嘴遁？还是面对同一个敌人时，敌人的敌人就是伙伴？或者说，六道仙人给鸣人开了一个更厉害的挂？

    “这种进攻根本没有意义的吧？”这个时候，藏在大筒木辉夜宽大衣袖中的黑绝露出了漆黑的脑袋，貌似平静的问着，但嘴角的不屑还是清晰的显露出来。

    大筒木辉夜可以吸收查克拉，所以鸣人的螺旋手里剑无论怎么改变都是无法伤害到他母亲的，而且以黑绝的年龄和阅历，他也没看出鸣人能够在这一击之后可以继续进行有效攻击的可能性或是战术，自然而然，黑绝对鸣人这种攻击很不感冒。

    果不其然，只见大筒木辉夜右手一样，那可蕴含着尾兽力量的螺旋手里剑被轻易吸收，而这个时候，鸣人也离大筒木辉夜更近了一步。

第一章30后宫之术！

    “砰！”一阵脆响，烟雾暴起，只见鸣人先是扔出了一个烟雾弹，然后冲着大筒木辉夜急冲而去。

    “鸣人，大筒木辉夜拥有白眼的能力，这种烟雾对她来说根本就没有意义！！！”看见鸣人的做法，佐助也是满脸的不解。

    “多重影分身之术！！！”

    完全没有顾及佐助的话，鸣人双手在身前合十，顿时身边无尽的鸣人一个个的冒了出来，团团包围了眼前的大筒木辉夜！

    “多重影分身，鸣人这家伙到底想干什么”

    看见鸣人施展出了他最拿手的多重影分身质素，佐助顿时双眼一凝，拔出了自己背后的草S剑，全身肌肉紧绷，虽然他并不知道鸣人的目的，但是也做出了配合进攻的姿态。

    “你是六道老伯的老妈吧我就让你尝尝我开发的独门秘术”话语之间，只见鸣人橙红的双眼之中爆发出了凌厉至极的光芒，双手瞬间在自己身前迅速合印。

    “无论什么样的敌人，都是存在的弱点的！接下来我要用的忍术，你这个查克拉之祖也一定没有见过！”

    没有见过的忍术？鸣人打算干什么？

    佐助斜眸看向鸣人，心中也是十分的不确定，黑绝更是一脸诧异与不屑，大筒木辉夜都没有见过的忍术，而且鸣人既然使用就一定表示这个术是有效果的，那么这个术会是

    色诱男后宫之术！！！

    砰！砰！砰！

    只见在鸣人变身之术的操控之下，所有人都惊骇的睁大了自己的双眼，只看见自己周围所有包围着鸣人的影分身，全部都变成了一个个俊美的裸男！

    “这是”

    望着眼前鸣人所变化出来的一群形体容貌完美俊秀的美男子，一个个都面对着大筒木辉夜做出了各种各样轻浮挑逗的姿态。

    在场所有人，包括大筒木辉夜也不禁怔住，瞪大了自己一双纯白的双目愣在了哪里。

    “这个白痴对付那样的敌人这种忍术怎么可能会奏效”一旁正准备配合鸣人进攻的佐助早已经默然无语，嘴角不停的微微抽搐着。

    碰！！！

    “成功了！佐助！”

    就在佐助的话音刚刚落下，鸣人抓住了大筒木辉夜愣神的一瞬间，顿时一拳击出将大筒木辉夜击飞了出去。

    “竟然真的起作用了？！！”看见鸣人这种白痴的忍术竟然真的奏效了，佐助大张的嘴巴简直能够塞下自己的拳头。

    “果然是任性的主角意外性第一的忍者啊”

    这个时候就连站在一边的天河也不禁无奈的伸手抚上了上了自己的眉头，没想到跟原著中差不多的情节居然发生了，这一招色诱之术让大筒木辉夜微微失神了。

    不过事情并没有如同原著之中那么发展的顺利，只见大筒木辉夜仅仅是一瞬间的失神，便迅速反应了过来！

    只见大筒木辉夜一伸手，佐助和鸣人便瞬间被冰冻！

    “好冷！这是什么？！”

    “是冰！”

    循声望去，佐助和鸣人准备发动封印而接近大筒木辉夜时却被一块坚冰包裹起来，而辉夜姬也趁机要夺取他们的查克拉！

    “炎遁！加具土命！”

    黑色的火焰有了生命一般的直接变化成四向横穿而过的线条，将坚冰完全割裂！

    “挺能干的么，看来有必要使用些手段了！”黑绝嘶哑着声音愤愤开口，也在思考着策略。

    “共杀灰骨”大筒木辉夜螓首轻垂，美目间闪过思索，手掌心之间露出一大截深深白骨！！！

    万象天引！！！

    眼见鸣人和佐助都将在这一记共杀灰骨之下变成虚无，嘴角无语的微微抽动之间，只见天河额前血红妖异的轮回写轮眼瞳力疯狂涌动，一阵磅礴无从抵御的震撼力道顿时牵扯起鸣人和佐助，瞬间就将他们两个轰飞了出去，像是两颗璀璨的流星一般飞落到了极远处，被冰封冻结的熔岩大地上。

    “你们两个小鬼赶紧给我死一边去，不要来碍事！！！”

    凝望着鸣人和佐助两个乱入的家伙被自己的轮回写轮眼的引力牵飞，天河有些头疼的渐渐收回了自己猩红深邃的目光。

    “可恶好痛啊”

    只见被天河一阵澎湃磅礴的引力轰飞到了极远处熔岩大地之中的鸣人，疼痛之中不断揉着自己几乎快要摔碎的屁股，一边嘴里面不停的嘟囔着：“这次要不是天河救了我们，估计我们都被六道老伯的老妈杀掉了，都怪你刚才没有把握住时机你不是宇智波一族的天才吗”

    “你说什么？！你这个白痴！！！”此时听见鸣人的抱怨，一旁同样被狠狠砸在地面上的佐助顿时整个人都跳了起来：“是你这个家伙想的太简单了，用那种低级忍术对付大筒木辉夜怎么管用？！！”

    “可是刚才明明已经奏效了！！！总之就是你拖了后腿！”鸣人继续大声跟佐助嚷嚷着。

    静静聆听着从极远处鸣人和佐助两个斗嘴吵嚷的声音传来，这副一如当初的画面，不禁让天河产生了时光仿佛回到过去的错觉，就像当初与卡卡西班一起前往波之国的那段时间一样

第一章31禁军之墙！

    该是时候快点结束这场最终的战斗了

    猩红的万花筒写轮眼双眸静静的凝视着中了鸣人一拳的大筒木辉夜，看着她毫发未损，依然漂浮在空中。

    “看来我被封印的这段漫长岁月之中”

    只见大筒木辉夜缓缓开口，冰冷纯白的双眸静静的凝视着天河：“你们得到了不该得到的查克拉和知识之后，也延伸出了许多怪异的术啊”

    “看来鸣人刚才那个无聊的忍术给大筒木辉夜留下了很深刻的印象啊”猩红的双眸对视着虚空之中漂浮的大筒木辉夜，天河微微扬起的嘴角显得耐人寻味。

    “不过无论如何母亲都是完全不死的存在”这个时候，大筒木辉夜宽大的衣袖之中，渐渐流转出了黑绝深沉高亢的声音：“除了那两个因陀罗和阿修罗转世的小子手中的阴阳六道之力能够威胁到母亲以外即便是你宇智波天河”

    “也不可能是她的对手！！！”

    黑绝的话音刚刚充斥在空气之中的时候，大筒木辉夜额头前那血红妖异的轮回写轮眼便爆发出了磅礴震撼的瞳力，整个人身上迸发出的查克拉和气势简直如山如海，如威如狱！！！

    天之御中！！！

    随着大筒木辉夜瞳术的施展，天河以及远处的鸣人和佐助，只感觉到自己的眼前一花，顿时眼前的世界再次变换了一个景象。

    凄厉仿佛哀嚎一般的风沙卷入了天河的身边，入眼之处，尽是无边无际的沙漠，广阔无垠，和远处黄昏的天空连成了一片，和大筒木金式的空间差不多，赫然正是一个砂之世界！！！

    “不再是熔岩空间了这次又把我们拉入了砂之世界了么，真是无聊”猩红的双眸淡然环视着周围的景象，天河微微蹙眉，视线渐渐转移到了眼前虚空之中飘飘沉沉的大筒木辉夜的脸上：“像这样消耗大量的查克拉不断的切换不同属性的世界有什么意义？”

    “意义么，很简单，在我的世界里我就是唯一的神！！！”

    没有理会天河语气之中蕴含的那一丝嘲弄，大筒木辉夜绝美凶恶的脸上仍旧恢复了以往漠视苍生的神态，“在这个世界里，任何事情我都办得到包括毁掉你”

    天之御中八千矛神！！！

    大筒木辉夜的话音落下之后，猛然对准眼前的天河轻轻一挥自己的手掌，顿时眼前的整个砂之世界瞬间掀起了无数可以侵蚀天地的剧烈沙尘暴！！！

    数以万计的剧烈沙尘暴向着天河满天袭来，在整片天空之中凝聚出了各种各样的形态和姿态，有的是不知名的怪物，有的是疯狂的尾兽，有的是武器，有的甚至是人脸，等多种多样，不一而足。

    “原来如此，整个世界的意志都在她的掌控之中吗”

    一双猩红的万花筒写轮眼凝望着眼前的一切，这个时候，仿佛整个砂之世界都在袭击自己，面对这眼前的整个世界的袭来，天河也不禁最终轻声低喃，双眸之中闪过了一种震撼莫名的神色：“真不愧是查克拉的始祖忍者世界的创世之神”

    “不过类似于这种创造属于自己的专属世界然后用自己的意志掌控整个世界的能力”天河心中思绪飞速运转，额前血红妖异的轮回写轮眼闪过了一层又一层莫名的神秘光辉：“这种能力，我的轮回写轮眼也应该完全能够办到吧”

    “只不过我还是刚刚觉醒轮回写轮眼，还没有来得及花世界去构建属于自己的世界”面对眼前整个砂之世界的袭击，天河心中却是有些神游天外，当他再次回过神来的时候，整个砂之世界的意志已经完全侵袭到了他的面前1！

    “真是麻烦啊，既然如此，就先把这些麻烦的沙子解决掉吧”冷然的声音从天河口中响起，接下来，他额头那只血红妖异的轮回写轮眼爆发出了强大无边的瞳力！

    “不要以为就只有你会玩沙子，禁军之墙！！！”

    只见天河当即挥舞起了自己手中的天沼矛，密不通风的天沼矛顷刻之间也调动了黄沙的能量，一排排由黄沙形成的士兵瞬间凝聚出了，这只仿佛有成千上万之的黄沙士兵军队高举着盾牌，以天河的命令为至高神谕，不断的将眼前所有侵袭的风沙全部抹除殆尽！！！

    面对大筒木辉夜这种操纵整个世界意志并且混杂着阴阳风雷水火土所有查克拉性质变化的攻势，就连求道玉形成的护罩都不一定能够抵挡的住。

    但是此刻天河却是使出了恕瑞玛沙漠皇帝：阿兹尔的大招，召唤出了同样是由黄沙组成的千军万马，硬生生地将眼前所有的沙尘暴完全直接抵挡了回去，消散于无形，仿佛刚才整个世界席卷的风沙都只是一场虚幻的梦境，唯有天河身前的千军万马证明着刚才发生的事情。

    “整个世界的风沙全部都被抹除了么，在我的世界之中，居然有更强的操控黄沙的力量，这种力量无法理解”看见自己操纵整个砂之世界的攻势都无法对天河产生效用，大筒木辉夜顿时不禁微微咬住了牙齿，对于天河施展出来的英雄力量，她感觉到有些迷茫。

第一章32不断转换空间！

    “既然如此，就连你召唤出来的那些黄沙军队全部摧毁！！！”

    天之御中时津风！！！

    只见漂浮在虚空之中的大筒木辉夜对准天河再次猛然一挥自己宽大的衣袖，霎时之间，整个沙漠之中顿时掀起了无穷无尽的风沙龙卷，死死的锁定了眼前的天河以及他身前的黄沙军队，不断地席卷而去！

    望着眼前无数道仿佛连通了整片天地的剧烈风沙龙卷，感受到其中仿佛每一颗的沙粒都拥有能够销金毁铁一般的威力，天河玄奥深邃的万花筒写轮眼条件反射一般迸发出了磅礴浩瀚的瞳力！

    时回之风！！！

    只见面对眼前仿佛随时都能够撕毁天地的无数风沙龙卷，天河伸出右手将身边漂浮的求道玉轻轻一拨，九颗漆黑晦涩的求道玉立即开始了猛烈的旋转，并且速度越来越快，并融入了右手中的天沼矛之中，形成了一道贯穿寰宇的黑色飓风，横向轰击向了眼前无数通天的风沙龙卷！

    碰！！！

    没有人能够形容这道飓风的力量，倒在第撒谎能够的鸣人和佐助只感觉到一股仿佛末日一般的灾害，一股贯穿寰宇的黑色飓风瞬间就和眼前无数通天肆掠的风沙龙卷碰撞撕碎在了一块儿，周围所有事物都被吞噬进去，彻彻底底地搅成了碎片

    “呜啊啊”

    鸣人的怪声大叫声之中，只见他和佐助两个人都被四周天河和大筒木辉夜交手所产生的疯狂肆虐的沙粒飓风带到了高空之中。

    须佐能乎！！！

    感受到身体周围不断侵袭而来的狂暴沙砾就连自己的阴遁之力都无法抵挡，佐助顿时打开了巨大的完全体须佐能乎，将自己和鸣人两个人笼罩在饿了里面。

    “就连砂之世界也无法击败他么”

    看见自己控制整个砂之世界形成的无数风沙卷都被天河的时回之风击溃，大筒木辉夜不禁冷哼一声，心中震撼的同时，也暗自发动了自己轮回写轮眼的瞳力！

    天之御中！！！

    随着大筒木辉夜的操控之下，无数满天席卷的风沙顿时消失不见，包裹着鸣人和佐助的巨大须佐能乎顿时从半空之中掉落了下来，一脚踏在了银白素裹的雪地之上。

    “这里是”巨大的完全体须佐能乎之中，佐助一下子睁大了自己两种形态各异的眼睛：“又换了世界了吗这次是冰之世界啊”

    “啊欠！怎么感觉温度瞬间下降了几十度，这个地方真冷”落到地面之后，感受到四周传递而来的刺骨寒风，鸣人夸张地打了一个喷嚏，谁也不知道为什么获得了六道仙人传承的阳遁和仙术之后的他却抵挡不住这小小的刺骨风寒，就像可以拥有轮回眼可以复活他人，却医不好自己的双腿是一个性质。

    “这个世界是”

    看到眼前已经完全变换的景象，周围尽是一片白雪皑皑的景色，天空之中不断的洒了鹅毛般的雪花。

    入眼的四周环境全部都是一片冰天雪地之外，远处的雪山，还有冰冻的河流，一切都似乎全都给了天河一种似曾相识的感觉。

    “原来如此这里不就是自己曾经开过的大筒木辉夜的冰冻空间吗”一双猩红的万花筒写轮眼扫视了一圈白雪皑皑的世界，天河终于意识到了自己曾经来过这个空间，而且还在这里和大筒木桃式和大筒木金式交过手，还斩掉了大筒木桃式的一只手臂。

    “这个冰之世界是我曾经行宫所在的空间”

    冰冷淡漠的声音从大筒木辉夜嘴里说出，只见静静漂浮在眼前无尽风雪之中的她，额前一棵血红妖异的轮回写轮眼之中闪耀着无穷无尽的璀璨光华，整个人就像这片冰天雪地之中唯一主宰的神女。

    “让你死在这里是对你力量的一种认可，而你也应该感到荣幸！！！”

    大筒木辉夜冰冷淡漠的话语充斥在眼前整个冰之世界，犹如混蛋宇宙一般澎湃浩瀚的始祖查克拉顿时仿佛沟通了四周空间之中的某种力量。

    天之御中天之冰室！！！

    天河猩红的瞳孔猛地一缩，四周整个世界都仿佛发生了剧烈的震动，地面上空气中无数的巨大冰柱骤然凭空形成，组合在一起，凝聚成冰之墙壁，猛然朝着他轰击而来，铺天盖地，没有一丝一毫的缝隙能够逃脱！

    轰！！！

    无数巨大的冰柱似乎瞬间就穿透了中间的天河，飞溅出了满天洒落的冰屑，激扬起了雪地之中弥漫的积雪。

    “击中了么还是”

    一击杀出之后，大筒木辉夜不断的翻动着自己全无死角的白眼，搜寻着眼前无尽巨大冰柱中天河的踪迹。

    “现在又是冰的力量了么，花样挺多，但似乎都用处不大啊”

    一道嘲弄讥诮的声响骤然从大筒木辉夜的身后传来，天河这种毫无征兆的出现方式顿时引起了她强烈的警觉。

    黄泉比良坂！！！

    时之斩！！！

    只见大筒木辉夜和天河几乎同时施展出了自己拿手的能力，一片漆黑吞噬犹如地狱中的光线一般的黑色光华直接从天河手上挥击而出，瞬间就覆盖了眼前所有的空间。

第一章33虚空之力！

    就在天河挥击出一大片黑暗光线的时候，一道漆黑深邃的时空间洞穴悄无声息的从大筒木辉夜身后打开，只见她整个人顺势直接退了进去！

    就在大筒木辉夜整个人跨入漆黑1时空间洞穴的一瞬间，天河挥击而出的时之斩黑暗光线以快到巅峰的速度转眼就在她的身上染上了黑暗般的颜色。

    刷

    只见眼前漆黑的时空间洞穴迅速闭合，大筒木辉夜的一只手臂骤然苍白，枯老，粉碎洒落在了雪地之中，摔成了细碎的碎屑，星星点点。

    “只打中手臂么真是棘手的时空间能力”

    猩红的万花筒写轮眼捕捉到了这细微的一幕，天河暗自皱起了自己的眉头，如果不能攻击到大筒木辉夜的全身的话，像这种程度的伤势，身为十尾本体真身的大筒木辉夜只要在一瞬间就能够完全恢复过来的

    黄泉比良坂是大筒木辉夜特意的时空间瞳术，能够在她所支配的六个空间之中自由往来，是最原始的时空间忍术。

    忽然之间，一阵心悸的感觉瞬间涌上了天河的心头，天河感觉到大筒木辉夜似乎要对他发动攻击了！！！

    几乎就在天河枯老粉碎大筒木辉夜手臂的同时，漆黑的时空间洞穴就在天河背后悄无声息的打开，一只雪白的皓腕迅速伸出，手中凝聚着压缩到了极致的始祖查克拉。

    “八十神空击！！！”

    无数凝聚到极致的硕大查克拉拳头轰出，排开了整片空间之中所有的空气，形成了密不通风的绝杀之势，朝着天河的后心猛然袭来！

    天河和大筒木辉夜两人之间的攻守形势顿时在一瞬间变调转过来，现在大筒木辉夜似乎掌握了主动权，眼看天河就要被背后大筒木辉夜击出的八十神空击挥中！！！

    精华跃动！！！

    天河猩红的万花筒写轮眼猛地爆发出了瞳力，接着他整个人瞬间变成一团精光，整个人顿时凭空消失在了原地！！！

    “空间跳跃的忍术吗？！”

    看见这一幕，大筒木辉夜也是一愣，而通过探险家EZ的E技能瞬间出现在大筒木辉夜背后的天河，全身上下顿时蒸腾出了一片猩红毁灭的查克拉。

    澎湃浩大的查克拉转眼之间便形成了一头猩红狰狞的地狱魔，携带着毁灭一切的气息覆盖在了天河的身上，强烈的威势瞬间就蒸发了四周脚下无尽的积雪，卷起了漫天的尘埃和灰烬。

    “就让我看看，在十尾人柱力的力量加持之下，这一招能够达到哪种地步吧，魔降世！！！”

    连缓冲的姿势都没有来得及做出，天河顿时朝着大筒木辉夜轰击而出，全身上下覆盖的猩红查克拉巨瞬间就撕碎了眼前的空气，猛然轰击而出，眼前扭曲的空间之中甚至带起了一道道触目惊心的黑色裂痕。

    “这是什么”

    纯白的双眸之中被填满了骇然的眼色，即使作为查克拉的始祖忍者世界的创世之神，大筒木辉夜也从未见过有人能够用身体打出这样的力量，而且这股力量作为查克拉始祖的她似乎还不能够完全理解：“空间竟然被撕碎了”

    她完全能够感受得到在天河这样的力量之下，眼前的整片空间似乎都在颤抖和战栗，竟然不断发出了吱吱的不堪负重的声音。

    几乎下意识的，大筒木辉夜想要使用黄泉比良坂在眼前的虚空之中，打开时空间洞穴逃离，但是刚刚施展出瞳术，她的脸色就变了，变得和周围整个冰之世界中无尽的积雪一样，洁白，但是没有生色。

    时空间洞穴竟然打不开

    大筒木辉夜面色惨白，纯白的双眸之中终于被染上了一层死灰的颜色。

    果然自己无法理解这股力量到底是什么

    为什么黄泉比良坂无法使用

    轰！！！

    虽然这一瞬间产生的念头很多，但是距离天河的魔龙降世轰击到大筒木辉夜身上只用了一眨眼都不到的功夫。

    震撼寰宇的声音响彻了整个冰之世界，只见天河和大筒木辉夜身边周围整个地面所有的积雪全部都消融殆尽，露出了原本地下漆黑的地面，产生了仿佛太古陨石一般撞击过一样的巨大深坑。

    只见大筒木辉夜整个人都被无比巨大的猩红末日巨龙吞噬了进去，狂暴无边的力量正在不断的撕扯着她十尾的生命力。

    妖异血红的轮回写轮眼牢牢的锁定着被自己魔龙降世所吞噬的大筒木辉夜，作为轮回眼和写轮眼进化后的至高之眼，这只眼睛绝对有着比这个世界上任何眼睛都要出色的动态视力。

    “为什么为什么我会无法使用空间之术”被狂暴无比的力量撕扯着1的大筒木辉夜，却是断断续续地吐出了这个问题。

    “这是虚空的力量，就算是作为查克拉始祖的你也是不会明白的”听见大筒木辉夜诧异的声音，天河淡然开口，在使用魔龙降世这一招的时候，天河还结合了英雄联盟之中虚空先知、虚空之眼等虚空生物的力量所凝集出来的一种名为“虚空原质”的力量，而这种力量威力巨大，还拥有可以完全隔绝与周围空间的能力，因此就算是大筒木辉夜，面对这种不受她掌控的力量的时候，也感到了乏力与无助

第一章34生命瓦解射线！

    “不过你现在还有闲情说话，看来我这一招，对付你这个查克拉始祖，还是远远不够啊”静静的漂浮在虚空之中，天河听着大筒木辉夜的震惊，额头前的轮回写轮眼死死的锁定了眼前正在不断的被猩红地狱魔龙吞噬的大筒木辉夜，全身上下再次升腾起了极为滂湃的克拉！

    “飞雷神之术”

    只见天河全身覆盖着的猩红庞大的查克拉巨龙还没有褪去，整个就携带着身体周围几乎沸腾的空气，瞬间消失在了原地。 

    刚刚好不容易撑过了天河的魔龙降世，大筒木辉夜全身衣发狼藉，几乎体内全部的十尾查克拉的恢复力都要消耗殆尽。

    正在暗自震撼于天河钢铸无比的力量之时，一双白眼却猛然发现天河已经不见了踪影，一阵死亡的危机顿时浮现在了她的心头上！！！

    刷！！！

    这个时候，天河的身影已经突然出现在了大筒木辉夜的正前方！！

    “生命形态”

    “瓦解射线”

    几乎一字一顿的在心底默念出了自己的杀招，天河额前妖异血红的轮回写轮眼死死地锁定了大筒木辉夜的身形之后，猩红的万花筒写轮眼之中顿时爆发出了无穷无尽的磅礴瞳力！

    轰！！！

    几乎连反抗的意识都还没有产生，一股蓝色而磅礴的神秘力量凭空出现在了她的眼前，瞬间就将大筒木辉夜整个人轰飞了出去！！！

    “这是什么力量”就在大筒木辉夜震惊的时候，整个人刚刚被击飞的她便发现，一瞬间空气之中无数道蓝色的力量瞬间就包围了她上下左右所有的空间！

    这是

    大筒木辉夜纯白双目之中的瞳孔瞬间缩成了针眼般的大小，成百上千道蓝色“虚空原质”之力在她的眼前时隐时现，不断的吞噬着眼前所有的空气。

    轰轰轰！！！

    一瞬间，无数震撼寰宇的撞击声汇成一片，响彻天地，天河发出的虚空原质射线之力正在一一秒钟成千上百次的速度不断穿梭时空间，轰击着大筒木辉夜。

    砰！！！

    只听巨大的声音响起，只见眼前的空间再也承受不住此时成千上百到虚空射线的轰击，仿佛一面脆弱的玻璃一样轰然碎裂，露出了冰之世界空间碎裂之后背后产生的漆黑虚空！

    虚空之眼的S级大招，引导宇宙之中澎湃的虚空原质之力进行攻击！

    “那到底是什么力量”

    远处的佐助和鸣人早已经痴呆的张大了自己的嘴巴，呆滞地望着远处虚空之中无数时隐时现的虚空射线，这一刻仿佛就连思维都已经陷入了停滞：“难道说所有的一切”

    “都要到此为止了么”

    轰轰

    一瞬间，无数震撼寰宇的撞击声汇成了一片响彻天地，天河挥击而出的虚空瓦解射线正在一一秒钟成百上千次的速度不断穿梭时空间，轰击着大筒木辉夜。

    时隐时现的生命瓦解射线几乎将眼前的整片空间都轰成了一地的碎片，只见大筒木辉夜在虚空之中完全没有一丝一毫的反抗能力。

    不断地被杀死

    又不断地复活

    大筒木辉夜作为十尾本体真身永生不死的究极生命力，竟然在天河这无数毁灭空间的震撼打击之中飞速消耗。

    “再这样下去”

    被无数蓝色的虚空瓦解射线不停的轰杀之中，大筒木辉夜勉强挣扎着睁开了自己纯白的双目，眼前天河那比更光更快的攻势之中，她几乎产生不出半点有效的抵御手段。

    没有求道玉护罩刚刚形成就瞬间被天河的虚空瓦解射线轰成了碎渣，感受着自己随着被天河不断杀死，而持续消耗的生命力和查克拉，大筒木辉夜的一颗心几乎沉到了谷底。

    “再这样下去的话”

    “迟早会被他杀死的”

    “只能赌一把了！！！”

    终于再一次被天河杀死然后复活至总，大筒木辉夜狠狠一咬牙，全身上下所有的始祖查克拉和十尾之力全部爆发了出来，一阵白色的物体在她体表开始迅速形成。

    转眼之间，只见大筒木辉夜再一次显露出了自己的本体真身，进入尾兽化形态化作了一只白色的巨大兔子，凶恶的面目之中，赫然镶嵌着一颗妖异深红的轮回写轮眼，象征着这个世界最接近终究的力量。

    除此之外，大筒木辉夜暴走之后，尾兽化巨大白色兔子怪物的身上还不断浮现出了其他形态各异的形体。

    守鹤，又旅，孙悟空、穆王、犀犬牛鬼、九喇嘛

    赫然正是九大尾兽的形体，它们姿态各异的漂浮在空气之中，对着天河不断的张牙舞爪，无数白色的巨大出手朝着天河飞速袭来。

    “看样子十尾形态似乎暴走了啊”

    看见眼前大筒木辉夜全身上下产生的异变，面对虚空之中不断轰击而来的无数巨大白色触手，天河停滞1在虚空之中的猩红的万花筒写轮眼神秘深邃的光华闪过。

    天沼矛！！！

第一章35究极之术！！！

    天河瞬间发动了天沼矛的能力。 虚空之中产生时光逆流，将自己全身上下所有的消耗都拨回到了之前的一刻。

    将消耗恢复完毕之后，天河左手之中漆黑玄奥的仙人锡杖天沼矛飞快舞动，瞬间就形成了一片遮天的黑幕，将身前大筒木辉夜所有袭击而来巨大白色触手全部抹除殆尽。

    “看样子大筒木辉夜竟然将自己身上的大部分查克拉都消耗掉了”猩红的万花筒写轮眼和血红的轮回写轮眼死死的锁定了眼前庞大无边的大筒木辉夜的真身，天河此刻脸上的神情说不出的复杂：“大筒木辉夜看样子似乎要施展什么顶级的忍术了”

    不过这样也好

    现实的忍者世界之中，所有人都已经在无限月读之中沉沦的够久了

    面对这眼前虚空之中磅礴巨大的大筒木辉夜本体的十尾真身，天河身上无休无止的查克拉也被催发到了极致，整个人悬空漂浮，气势犹如世间唯一的真神一般，万花筒写轮眼和轮回写轮眼之中共同爆发出了能够照亮一切的璀璨光芒：“婉儿雏田她们还在等着我去解救是时候该做一个了结了”

    “母亲大人要暴走了么难道是要使用那个了吗”

    依附在大筒木辉夜宽大衣袖之中的黑绝，嘴里发出了深沉高亢的声响，感受到大筒木辉夜发动了自己剩余的大部分始祖查克拉，他也意识到了接下来就是大筒木辉夜和天河的最后战斗了，这场最终大战的结果很快即将呈现出来。

    “哼黑绝，你的话可真是多呢”

    听见空气之中传递而来的黑绝的声音，天河不禁微微冷哼一声，眼神之中迸发出了无穷无尽的冰冷杀机，嘴里吐露出的语气仿佛能够冻结一切有形无形的物质和形体：“一直躲在大筒木辉夜身后的你让我非常的不爽，你就先离开你的母亲，老老实实给我留下来吧”

    只见天河话音落下之后，右手握有仙人锡杖天沼矛看似轻描淡写的往眼前虚空轻轻一划，顿时大筒木辉夜宽大衣袖中的黑绝连同她的手臂一起，都被天河斩断掉落到了脚下的地面之上。

    涮！涮！涮！

    就在黑绝连同大筒木辉夜的手臂被天河斩落在地面之上的时候，天河额前妖异血红的轮回写轮眼中璀璨红光闪过，仿佛混沌星河一样浩瀚的瞳力涌动，虚空之中骤然形成了无数漆黑尖锐的棒子猛然洒落，将黑绝连同大筒木辉夜的手臂一起牢牢的钉在了地面上。

    “这些黑棒是由我使用阴阳遁创造出来的你就给我好好留在这里吧”虚空之中天河冰冷淡漠的声音飘飘洒洒，在空气之中无限延伸，给地面被牢牢钉住的黑绝心里笼罩上了一层灰暗的阴影。

    “等我收拾了你的母亲大筒木辉夜之后接下来就是你了，你就在这里静静等待死亡的来临吧”

    “可恶难道今天真的就要到此为止了吗，这么多年的计划”

    被天河阴阳遁制造的黑棒牢牢的钉在了脚下的地面上，一阵强烈的不甘从黑绝的心头涌出，苦笑筹谋了千年的计划，难道在今天全部都要化作梦幻泡影吗？母亲大筒木辉夜才刚刚复活而已啊

    “哼哼，年轻的少年，你的确是一个可怕的对手。”银色的发丝飘荡间，大筒木辉夜收敛神情，意味深长。

    “相反的事物彼此作用，就产生了森罗万象。所谓的相反的事物就是阴与阳，光与暗的对抗的存在，绝将我的话留在了石板上，可惜无论是羽衣的后人还是羽村的后人都没有能够明白这句话的真正意义。”

    话音间，大筒木辉夜周身出现扭曲的光芒，如水一样的涟漪围绕着她轻盈秀美的身形慢慢扩散。

    “阴与阳，光与暗，森罗万象的力量”

    “你就来见识一下吧！”

    刹那间，天河便察觉到自己被一种虚无缥缈的力量牢牢锁定，那力量让他感觉不到危险，但又让他感到不安，身体似乎被这种力量影响的犹如暖阳，温柔的舒适，但越沉迷其中又觉得这温暖的本源竟是一块让人内心发冷的坚冰！

    神圣而堕落，慈悲却又血腥，所有能够联想到的矛盾感综合而成的产物，但内在又是这样的完美无缺

    “这种感觉是幻术么，不，是查克拉的本源”

    天河紧皱眉头，呢喃自语，感觉到巨大威胁的出现，他全部的心神都陷入那未知的力量包围之中，再也感觉不到其他任何的存在！

    无论是阴遁还是阳遁，无论是暖流还是冰冷，所构成这一切的本源纯粹是辉夜姬的查克拉！她是查克拉之祖，拥有忍界三大瞳术的全部能力，还包括可以施展无限月读的映月之眼，不论查克拉的使用方式，单就查克拉而言，没有人比她更熟悉也更理解这种力量的本质。

    而现在，辉夜姬把查克拉所有的特性全部合而为一，准备发动终究之术！

    森罗万象！

    终焉求道玉！！！

第一章36绝招对绝招！

    “所有相反的事物彼此作用，无论是查克拉，心灵，甚至思维，所有能够彼此对立的事物和存在都会被森罗万象吸引进而彼此纠缠，从个体到周围再到整个空间”

    终焉求道玉！！！

    就在所有人各怀不同心思的时候，眼前虚空之中大筒木辉夜变化而成的白色巨大兔子怪物和九只变化出来的尾兽全部渐渐消散，中间一颗极大化的漆黑求道玉骤然降临在了空气之中。

    包含了七种始祖查克拉的形状属性，挟带森罗万象之力就这样猛然降临！！！

    大筒木辉夜身为十尾神树的化身，她拥有将七种全部查克拉属性融合的血继网罗体质，因此她不仅可以依靠自己的力量造成终焉求道玉，终焉求道玉和求道玉是同一种物质，但是无论体积带笑傲还是蕴含的力量都远非普通的求道玉可以相提并论的。

    而且大筒木辉夜最终的终焉求道玉还会不断变大直到充满整个空间，拥有让整个世界归于虚无的力量。

    无论是宇智波斑还是六道仙人，或者是大筒木羽村，他们所制造出的求道玉根本无法与眼前大筒木辉夜的这颗庞大无比的求道玉相提并论。

    天之御中！！！

    所有众人眼前的景象再次变换，一片熔岩干涸形成的大地在众人脚下无尽延伸，和之前大筒木辉夜所有的空间都不尽相同。

    “哈哈哈宇智波天河，这里是母亲大人的始球空间”这个时候看清楚了眼前大筒木辉夜变换的世界，被天河钉在地面上的黑绝嘴里发出了尖锐的狂笑声，仿佛重新找到了必胜的信心：“能够从中了无限月读的忍者们身上直接抽取查克拉的这个始球空间是母亲的特别领域”

    “这个终焉求道玉是母亲把风雷水火阴阳所有属性全部融合血继网罗的求道玉”

    黑绝已经变的如颠如狂的声音充斥着四周所有的空间，天河给他带来的死亡压力已经让他变的彻底疯狂，“新是空间开始生成而你们，都将成为它的祭品！！！”

    “这个就是大筒木辉夜的终焉求道玉吗”

    慎重的凝望着眼前虚空之中无限放大并不断朝着自己碾压而至的终焉求道玉，正在渐渐一边吞噬眼前原有的空间，一边又创造出新的世界，天河双眸之中的瞳力早已经酝酿催发到了极致，终极的瞳术猛然发动！

    “神地爆天星！！！”

    “重力场！！！”

    “混乱风暴！！！”

    将轮回写轮眼的能力和机械先驱的能力，三种全部操控引力的忍术瞬间被天河释放出来，并迅速地凝聚在一起，形成了一股完全可以彻彻底底拉扯天地的无穷引力！

    “最后，星弦高落！！！”将三种无穷无尽的引力集中到一块之后，天河运起铸星龙王的S级大招，连同这一招本身可以毁灭星河的能量以及那凝聚在一起的无边引力灌注在自己的视线之中向着大筒木辉夜的终焉求道玉看去！！！

    随着天河将自己猩红深邃的眼眸渐渐望向了眼前正在无限放大的漆黑终焉求道玉，因为接连施展四招S级术，原本万花筒写轮眼中无穷无尽的瞳力，就在这一刻仿佛忽然蒸发了一大半，连带着天河身上澎湃浩瀚的查克拉，也在这一刻突然全部消散。

    只见随着天河猩红的万花筒写轮眼目光焦距的落点，巨大漆黑终焉求道玉无限放大的周围，原本就已经不断被吞噬的空间，此刻顿时突然好像被人丢入了一颗更大的石头一般

    被天河钉在地面上的黑绝和远处的鸣人佐助，突然发现自己置身周围所处的整片空间，都仿佛好像暴动了一般，不断起伏跌宕，绵延的空间波浪开始猛烈翻滚扭曲。

    “这这也是他的时空间瞳术么”

    鸣人和佐助无比惊骇的瞪大了自己的眼珠，他们明显察觉到自己眼前的空间开始变的不稳定起来，立即绷紧全身的肌肉刚想脱离眼前的这片空间，却猛地身形一顿，接着他们惊恐的发现自己好像全身如同被浇灌了水泥一般，竟然无法在这片空间移动分毫，“完全动弹不了了”

    “不对，这不是时空间瞳术，而是引力！！！”

    仿佛整个人都被吸附到了周围的空气之中，拼了命去挣扎但始终无法动弹的佐助，左眼的轮回眼惊骇无比的望着前方的天河：“世界上竟然有人能够将引力操纵到这个程度我的瞳力跟他完全无法比较啊”

    “呵，最后的挣扎么，黑绝，你不用费心了就静静地看着这场最终战斗的落幕吧”平静的漂浮在半空之中，天河仿佛就像在瞩目欣赏着眼前黑绝的心情由复活大筒木辉夜的振奋到挣扎，再到最后的绝望。

    随着天河这一句嘲弄讥诮的话音飘散出来，黑绝还有鸣人佐助顿时看见自己眼前的虚空仿佛被一只无形的锤子敲碎了，开始了剧烈的破碎，崩塌。

    “这是什么？！！”

    挣扎之中，黑绝不敢置信的睁大了自己的双眼，他看见终焉求道玉四周的空间向内崩塌破碎之后，一道漆黑幽深仿佛没有尽头一般的黑色空间出现在了自己身前不远处。

第一章37破招！

    “就连光线都在被吞噬”

    身躯不自然的扭曲摆动之中，佐助和鸣人只觉得眼前变的一暗，骇然的发现自己四周的光线似乎正在不断的被眼前漆黑空间通道吞噬了进去。

    “不只是光线被吞噬了，就连我们身处的这个世界似乎也在被吞噬”拥有轮回眼的佐助终于发觉到自己周围的一切，不止除了光线以外，就连四周的空间，一切的事物都在逐渐被眼前漆黑空间吞噬进去。

    “整个世界都在被吞噬？！！”地面上被钉住黑绝甚至惊恐的连自己原本的语调变得扭曲不自然起来。

    眼前所有的光线、空间、地面、空气

    所有一切的一切，都在被眼前这个漆黑幽暗的黑洞吞噬进去

    所有的事物都仿佛像是一件件可以随意摆弄的玩具一般，被逐渐拉扯拉拢进了眼前的这个黑洞

    就连虚空之中无限放大的终焉求道玉也无法逃脱

    一如之前大筒木桃式被干掉的那个时候一样，不过这次的引力更加的恐怖与强大

    “他竟然使用瞳力制造了一个黑洞？！”一阵阵显得有些仓皇恐惧的声音开始从佐助的嘴里渐渐传出，他左眼的轮回眼完全能够察觉到天河刚才做了什么：“操控极致的引力发动了引力塌陷产生了时空坍塌这是什么样的瞳力？！”

    “引力塌陷黑洞什么乱七八糟的啊”被浓缩到了极致的引力牢牢的吸附在了空气之中，鸣人大条的神经压根理解不了佐助嘴里所说的这些话语中的词汇。

    “所谓的黑洞能够吞噬世间一切森罗万象”听见身旁鸣人白痴一样的问题，佐助此刻却已经没有多余的心思去跟他斗嘴，只见他语气深沉的仿佛要滴出水来：“任何东西，无论是什么都无法逃脱这股巨大的能量”

    “你到底在说什么啊”鸣人更加迷茫了

    “总之那根本不是正常人类能够做到的事情就是了”佐助无比复杂的看着不远处平静浮沉在虚空之中的天河，语气显得艰涩无比：“他现在简直比六道仙人还恐怖”

    “如果他真的有统一忍界的野心，也许我们根本就不可能是他的对手”

    “终焉求道玉也被吞噬进去了？！”

    被死死钉在地面上的黑绝睁大了自己的眼睛，完全无法去相信眼前的现实：“这怎么可能”

    “而且既然你使用了瞳术制造出了黑洞”黑绝的眼神之中，带着永远也无法释怀的诧异，狠恨地盯着眼前不远处漂浮的天河：“可是为什么你自己没有受到影响？！！”

    “你是白痴么，黑绝，居然问这么蠢的问题”

    听出黑绝语气之中的疑惑，天河忍不住轻轻嗤笑了一声，猩红的万花筒写轮眼凝望着他的眼神仿佛如同在看待一个可怜虫一般，目光慈悲而怜悯：“看来你已经被我的这一招震撼的失去思考能力了”

    “我作为这招忍术的施术者，自然不会受影响，你母亲释放的终焉求道玉，也没见把她自己毁掉啊？”

    “可恶”

    方才醒悟过来的黑绝看着天河那看待自己犹如看待白痴的眼神，黑绝不禁一阵语塞。

    “总之，一切都结束了”

    一阵好似咏叹一般的叹息，从天河的嘴里轻轻的传递了出来，静静1的凝望着眼前虚空之中无限方法的终焉求道玉，连同它周围所有的事物一切，渐渐的被吸收进了漆黑幽深的黑洞之中。

    有些落幕的轻轻摇了摇头，感觉到自己体内消耗不少的查克拉，天河嘴角轻扬：“以我现在的瞳力和查克拉制造的黑洞已经完全可以湮灭一切有形无形的存在了”

    望着前方庞然大物，那无边无际的终焉求道玉最终完全被吸扯进了黑洞之中，周围的空间渐渐开始恢复了平静，天河仿佛在虚空之中回荡沉浮：“现在使用引力凝聚出来的黑洞，绝对完全不是以前可以比拟的”

    大筒木辉夜和天河的战斗已经不能称之为忍者之间的战斗了！

    他们的本身已经脱离了忍者等级划分的范畴，而且他们的战斗完全不是忍者之间那种忍术，幻术，战斗理论和战术的对抗，完全是纯粹的用自身那强大的查克拉试图抹平对方！

    仿佛好莱坞那种超级灾难大片一样，天河和大筒木辉夜崩塌的世界里彼此对抗着，世界怎么样他们不关心，只要打败了对方，二人之中的任何一个人都可以凭借自身那庞大的查克拉来重塑世界，在创辉煌！

    “轰！！！”

    大筒木辉夜从虚空之中脱离出来，重重的砸在了地面之上！

    冰冷淡漠的脸上失去了所有的血色，此刻她纯白的双眸之中蕴含着无法想象的震撼和颓唐，仿佛天河活生生的将她始祖的荣耀和力量全部通通卸下，将她从神坛之上拉回了凡尘之中。

    “赢得这场最终的战争”

第一章38我才是主角！

    “赢得这场最终的战争”

    好似一缕清风缓缓的飘落到地面上大筒木辉夜的面前，天河此时此刻语气之中没有蕴含任何的情绪，眼神之中也藏有谁也无法理解的色彩。

    凝视着眼前仿佛失去了全身所有力量的大筒木辉夜，旁人几乎很难以想象得出眼前看似柔弱的女人就是查克拉始祖：十尾的化身，那个卯之女神那个曾经令所有世人都感到恐惧颤栗的恶鬼，天河嘴里的话音终于渐渐沉淀：“大筒木辉夜看样子笑到最后的人，是我”

    “这是一个好机会？！”看着半倒在地上的大筒木辉夜，一直在远处的鸣人和佐助也大喊一声，朝着天河大喊道。

    “对，天河，之后的事情让我们来吧！”鸣人也大喊道：“我拥有六道的阳之力，佐助也拥有六道的阴之力，只有我们两个合力使出来的“六道地爆天星”才能够打败大筒木辉夜！”

    “没有错，所以让我们接替这次战斗吧！”佐助也一脸冷然地开口。

    “让你们接替真是可笑啊”听见鸣人和佐助的话，天河不禁冷哼一声。

    作为旁观者，看着自己曾经瞧不上眼的主角去对付大筒木辉夜，那种感受并不让天河喜欢，而他们说的话，仿佛自己才是这个世界的救世主一般。

    因为是主角，所以不可战胜！因为是主角，所以一切都理所应当！对比自己，天河自问着比起主角，比那些小强们，自己绝对是只强不弱！

    从无到有，从弱变强，这不是一句话就能够做到的，需要时间和努力来累积，但天河在这些主角身上没有看到这些。在相同的岁数时，鸣人在通过恶作剧捣蛋，天河却完全不敢放松的锻炼自己！在鹿丸和丁次无忧无虑的吃烤肉下将棋的12岁时，天河却已经加入暗部，在战场上厮杀！

    当鸣人在为了能够更多的吸引小樱目光的时候，天河却已经在与三忍之一的大蛇丸交手了！通过战斗，通过流血，通过修炼，天河让自己的力量一步一步的变强，但小强们安逸的生活却总能够打败看似无法打败的敌人！

    奇迹之所以叫奇迹，是因为他出现的少之又少，可遇而不可求。但当奇迹不断的光顾一个人一件事时，奇迹就不再是奇迹，而是命中注定。

    在佐助和鸣人身上，天河就看到了这种命中注定！

    六道仙人留下了对抗辉夜的方法，佐助和鸣人是六道仙人儿子查克拉的转世，所有的结果都会按照鸣人和佐助这个主线去完成，仿佛这一切都只是鸣人和佐助的表演

    可那些牺牲呢？这个世界那些普通的忍者呢？他们就该是配角？就该是炮灰？我身为宇智波一族，就该被木叶杀死？凭什么只有佐助和鸣人是特殊的？就因为他们是六道仙人的儿子？鸣人和佐助可以拯救世界，成为救世主，而其他像宁次那样的人就该死？

    天河因为六道仙人的做法觉得可笑，不管火影世界最后的结局如何，现实是他作为穿越者来到了这个世界，那为了最后鸣人和佐助的胜利那些剧情中死去的就该死去？作为人，求生是本能，所有的牺牲都是为了鸣人和佐助的光芒得以绽放？抱歉，天河作为穿越者，自然不会将这一切都让给鸣人和佐助的！

    “不用你们两个给我来说教”清冷的声音但响起，天河看都没有看鸣人和佐助这两个家伙，而是重新看向大筒木辉夜。

    “这场战斗是由我和你之间开启，理应也从你和我之间结束”

    深沉飘忽的话音落下之后，在大筒木辉夜睁大的白色双眸之中，天河身上骤然爆发涌出了两道截然不同的力量。

    一道是极致的阴之力

    一道是极致的阳之力

    “大筒木辉夜你就到月亮之中好好反省一下吧”

    在所有人瞪大的眼眸倒映之中，天河孤身矗立在大筒木辉夜的身前，双手猛然在自己胸前合十，冥冥之中，一股玄奥深邃犹如磅礴宇宙的力量瞬间发动，四面八方所有的空气全都仿佛凝固。

    一道介乎于存在与不存在之间的玄奥巨大神魔之像在天河的背后浮现，双手随着天河手中的动作轻轻一合。

    “不！！！”

    “身为查克拉之祖的我”难道要再一次被这些散落的查克拉

    打败吗

    察觉到从天河身上爆发出来的这股她再也熟悉不过的力量，大筒木辉夜的嘴里顿时迸发出了一阵凄厉至极的哀嚎，被封印了千年今天终于复活的她，怎么能够就此甘心重新被封印回去。

    但是刚才使用了终焉求道玉之后，和经历了之前天河瓦解射线的无尽打击之后，大筒木辉夜身上的查克拉和瞳力已经所剩无几了，现在的她甚至连黄泉比良坂的时空间洞穴都无法打开了

    所有的一切都已经追悔不及

    只见天河额头前那妖异血红的轮回写轮眼爆发出了仿佛能够照耀整个世界的璀璨光辉，无边无际的瞳力配合着天河现在那犹如浩瀚宇宙的六道级别的查克拉，发动了最强封印术！

    “六道地爆天星！！！”

第一章39封印！

    轰！！！

    整个世界仿佛都震动了一下，大筒木辉夜的整个始球空间似乎都开始了不断的颤动，一望无际的大地之中，无穷无尽的岩石开始被牵引，不断的上升到了高空之中，无穷无尽的尘埃灰烬充斥了整个始球空间！

    好似整个地面都已经被掏空，所有的大地岩石全部都被无比去打磅礴的引力拉到了半空之中，一颗庞大的星球正在逐渐的形成

    “天啊整个大地都被吸引上去了！！！！”

    鸣人和佐助不禁一屁股做到了地面之上，眼神呆滞的望着眼前高空之中那拥有前所未有的巨大规模的浩大地爆天星！！！

    “那个不就是六道老伯交给我们的术么？天河居然一个人就可以完成了”

    “可恶这样看来的话，以他现在的力量，六道仙人估计真的不是他的对手”听见身旁鸣人嘴里说着无知的话语，佐助左眼的轮回眼死死的锁定着天河远处那飘渺的身影：“作为十尾人柱力，同时具有极致的阴之力和阳之力按理说来，他的确能够独立完成这个术，真是出乎了我们的意料”

    “回到整个属于你的地方吧辉夜”

    静静的凝望着大筒木辉夜整个人被渐渐牵引到了高空的地爆天星之中，天河万花筒写轮眼和轮回写轮眼之中瞳术闪耀着莫名的光辉，谁也无法猜测出天河此时此刻的想法。

    “所有的一切都在今天结束了”

    只见高空之中的的庞大星球上，大筒木辉夜逐渐露出了自己十尾的本体真身，甚至化作了外道魔像在其中不断咆哮嘶吼，却是始终挣脱不了地爆天星那巨大引力形成的牢笼。

    六道地爆天星是必须由阴之力和阳之力合力，才能够使用的封印术，以十尾本身作为地爆天星的内核，是一种十分强力的封印术。

    发动需要阴阳之力持有人接触目标，被阴阳之力接触到的目标会被悉数剥夺自己的力量，并且遭到强力封印，规模和威力都与普通地爆天星不可同日而语。

    六道仙人和大筒木羽村，曾经使用此招在始球空间封印了大筒木辉夜，制造出了第二个月亮。

    尘埃渐渐落定，在天河的六道地爆天星之下，一颗庞大无边的月球在始球空间的高空之中骤然形成，伴随着黑绝那绝望的目光，大筒木辉夜彻底被封印在了其中。

    “你这个小鬼，忍者历史之中不该有你的存在，如果不是你，哀家也不会”

    和原著一样，大筒木辉夜，这个查克拉的始祖，才刚刚复活没多久，便携带着无比的怨气再一次被封印了在了地爆天星之中

    “六道仙人的老妈居然就这样被封印了”

    破碎的大地之中，佐助和鸣人怔怔的仰望着高空之中庞大无边的月球，嘴里喃喃的抒发着源自自己内心的震撼和感概。

    “那么剩下的就只有”

    渐渐收回了自己凝望在天空之中巨大月球的猩红目光，天河的视线开始转移到了被死死钉在地面上的黑绝身上。

    “黑绝，你这个恋母的孩子，现在又准备怎么做呢”

    “宇智波天河”

    嘴里深深的咀嚼着天河的名字，黑绝用自己最后的目光死死的盯着眼前朝着自己越走越近的天河，语气之中仿佛蕴含着一遍又一遍的诅咒：“我做梦都想不到所有的计划最终会败在你的手里”

    “呵现在说再多也没有任何意义了”

    轻轻的缓步走到黑绝的身前，天河的语气之中却是没有任何的嘲讽，也没有讥诮之色，有的只是古井无波的平静，仿佛到了这个时候他所有的清晰都已经被磨平，彻底升华成了一遵命没有感情的神灵一般。

    “现在，结局你已经看见了如你所见”

    天河嘴里发出的声音飘渺无定，又充满了神圣的语气，如同神谕一般：“我赢得了这场最后的战斗”

    “最终能够掌控这个世界的人是我”

    天河坚定的话语好似金石落地，在黑绝最后无力不甘的目光之中，天河轻轻一伸手一把将他从地面上提了起来。

    “怎么你要杀死我吗？”被天河一把揪在手心里，黑绝漆黑一片的脸上看不出任何的清晰，只有语气之中携带着一丝颓败和嘲讽：“我只是辉夜的一缕意志所化你杀死我也没有任何的意义”

    只是黑绝最后的话语还没有说完，天河就已经静静伸出左手，将自己手中漆黑玄奥仿佛带着至高法则的仙人锡杖天沼矛轻轻地点在了他的身上。

    顿时之间，只见天河手中提着的黑绝，犹如一抹梦境之中的泡沫，被天河轻轻一点之后就幻灭。，凭空消失在了空气之中，仿佛没有在这个世界上留下任何存在的痕迹。

    彻底抹除黑绝的存在之后，天河仿佛在心底轻轻舒了一口气，所有的一切终于在今天画上了一个完整的句号，代表了大筒木辉夜最后的意志的黑绝也最终在自己手中消散。

第一章40还没有平静

    “现在我已经成为了这个世界上最终极的力量”

    “我所说的话将成为这个世界的法则”

    平静的矗立在无边的始球空间之中，天河此刻仿佛就像整个天地之中唯一存在的神灵，掌控了这个世间最后的力量和法则。

    “那么你们两个”

    平复了自己心中所有的思绪之后，天河终于将自己的目光渐渐转移向了佐助和鸣人，眼下整个始球空间之中除了自己以外，就只有他们两个的存在了：“现在我可以明确的告诉你们，我的确要统一整个世界，那么你们打算遵从六道仙人的话，阻止我吗？”

    “阻止他”

    佐助和鸣人听到天河传递而来的声音，看见他渐渐将目光放到了自己两人身上，猩红的万花筒写轮眼和血红妖异的轮回写轮眼，两种神之眼的注视让佐助和鸣人不禁停滞了自己的呼吸。

    “阻止他，我们能够做得到吗”

    面对天河的问题，佐助和鸣人几乎同时在心底苦涩的想着，一时半会儿倒不敢回答天河的这个问题。

    开什么玩笑

    如果他愿意

    应该随时都可以让我们两个死在这里吧

    “不说话么，看样子没有底气啊”

    “既然这样的话，那我就当你们两个默认了”

    看见眼前鸣人和佐助非常识相的表现，天河满意的点了点头，自己没必要与他们计较。

    轻轻一脚在虚空之中踏出，天河那额头前的轮回写轮眼闪过了血红妖异的璀璨光华，澎湃浩瀚的瞳力瞬间沟通了眼前整个世界的本源。

    刷

    鸣人和佐助只感觉到自己眼前一花，始球空间破碎的大地消失不见，取而代之的是一片细碎的石滩，四面都是无尽混乱的战场，竟然一瞬间世界就已经被天河切换到了现实的忍者世界。

    “终于回到忍者的世界了”

    两个人发出由衷的感慨，虽然被大筒木辉夜强行拉入其他世界只有短短半天不到的时间，但是期间他们两个所经历目睹的天河和大筒木辉夜连番的灭世大战，实在不得不让他们感到度秒如年。

    “好了大筒木辉夜也被封印了，我们也回到现实世界了，现在最后剩下的一件事情就是”

    回到现实忍者世界之中，天河静静仰头凝望着高空之中血红妖异的圆月，看着其中和自己额前轮回写轮眼几乎一模一样的勾玉图案，语气显得深沉而飘渺。

    “该是解除无限月读的时候了”

    解除无限月读的方法十分简单，只要拥有轮回眼的人和拥有所有尾兽查克拉之人一起，或者一个人同时拥有着两种力量，手中结出子之印，就可以接触无限月读与神树界降诞。

    “那么”

    天河轻轻的闭上了自己的眼睛，双手缓缓的伸到了自己的身前，静静地结出了一个“子”之印，然后睁开自己的双眼，额头前的轮回写轮眼直接对上了头顶高空之中的巨大圆目。

    只见天河结印之后，冥冥之间，一阵玄奥晦涩的力量发动，整个世界头顶高空之中巨大的血红圆月顿时闪烁起了一阵耀目的雷电，宇智波斑投放到月球之上的无限月读之术瞬间被天河给解开了。

    整个忍者世界各地之中，无数巨大蔓延的神树树枝枝桠全部被解开，缠绕的每个人身上的神树蔓藤顿时松开，所有人都从无限永恒的梦境之中惊醒，从无限月读之中脱离了出来。

    “刚才我们全部所有人都怎么了，陷入无限月读的幻术之中了么”

    刚刚从无限月读之中脱离而出的纲手，有些不太适应地看了看自己的双手，立即双眸四处张望，搜寻起了天河的身影：“天河呢他现在怎么样了？！”

    而此刻，极远方的战场之中，婉儿和雏田还有黑土等，也猛然从无限月读的幻术之中惊醒了过来，紧张的双眸带着一丝诧异的神色，凝视着极远处的那一片海洋，婉儿的脸红扑扑的嘴角却是露出了一丝笑容：“虽然不知道是怎么回事，不过刚才的幻术倒是真的挺美好的啊”

    这个时候，漆黑幽暗的溶洞之中，全身包裹在黑色斗篷之中的药师兜，似乎也突然从无限月读的幻术之中惊醒了过来，狭长的蛇眸之中似乎在倒映着刚才的无尽梦境，梦境中，他梦见自己紧跟大蛇丸的步伐，亲眼见证大蛇丸大人一步步地走到忍界巅峰，而他作为大蛇丸的助手，也感到无比的荣幸

    “刚才那个就是宇智波斑施展的无限月读么”

    “真是一个美好的世界啊不过我现在却是清醒过来，说明无限月读已经被解开了宇智波斑失败了”

    嘴角渐渐扬起了一丝邪异的微笑，药师兜渐渐重新连接上了每一个秽土转生的忍者，细长的蛇眸之中目光似乎有些弥漫而涣散：“没想到宇智波都会失败，不过，我的秽土转生大军还在，这场最终的忍界大战结果依旧很难预料啊”

第一章41六道仙人现！

    视线回到忍界战场之中，所有原本因为药师兜中了无限月读幻术而暂时脱离操控的秽土转生大军，顿时重新受到了药师兜的控制，继续和眼前所有已经脱离无限月读幻术的忍界联合军忍者重新展开了战斗。

    啪嗒啪嗒

    踏着地面无数的碎石，望着不远处地面上被大筒木辉夜利用来复活后的宇智波斑分裂的另外一部分身体，天河一步一步地渐渐朝他走了过去，手中握着一杆仙人锡杖天沼矛，白色玄奥的仙人长袍上刻画着无数黑色的勾玉，身边九颗漆黑的求道玉静静的漂浮着。

    望着天河的举动，身后的佐助和鸣人面面相觑，踌躇犹豫了一番之后，也跟了上去。

    闲庭信步地走到宇智波斑的身体面前，看着在脱离了十尾之后，已经变成尸体的宇智波斑的这具身体，天河脑海里回应着原著之中的剧情，猩红的双眸之中闪动着莫名的厉芒，渐渐的蹲下了自己的身形。

    轻轻的将自己的手掌贴合在了宇智波斑的尸体上，身后的鸣人和佐助震惊的睁大了自己的双眼，令人惊讶的一幕出现在了他们三人的眼前。

    只见天河的手掌刚刚接触到宇智波斑的尸体之后，一道白色的身影仿佛就像一缕稀薄的炊烟一样，在宇智波斑的尸体上升起，漂浮到了眼前的虚空之中。

    “他他不是”

    。。。。。。

    看见眼前这道漂浮在虚空之中的身影，天河身后的鸣人顿时震惊的几乎快要咬掉了自己的蛇头。

    “六道仙人”

    天河猩红的万花筒写轮眼双眸微眯，深邃的目光紧紧地盯住了眼前突兀升腾而起的人影，嘴里沉声吐出了他的名字，不，或许应该说是世人对他的尊称。

    和天河差不多白色玄奥仙人长袍，白色的短发苍老的面庞，虽然满脸的皱纹，但皮肤却紧致而细腻，并不像面容上面显现的哪般苍老，额头上两只角，眉心处一个似眼睛又似刺青的诡异红色印记。

    一双紫色波纹状的轮回眼镶嵌在眼眶之中，一杆漆黑求道玉形态变化形成的仙人锡杖静静的漂浮在他背后的虚空之中，赫然正是从神话传说的画册之中走到现实之中来的六道仙人。

    “吾能够感觉得到吾的母亲辉夜她已经再次被封印了”

    飘渺空灵的声音在半空之中浮现，六道仙人的身影默默的漂浮到半空之中，一双紫色的轮回眼携带着一种谁也无法看透的眼神，静静的注视着眼前的天河：“看来与母亲的战斗最终是你赢的了胜利啊”

    “宇智波天河这是汝的名字没有错吧”

    “没有错，六道仙人，看来你从某种途径听说过我的名字，果然你每时每刻都在窥视着这个忍者世界啊”

    猩红的万花筒写轮眼目光平静的凝视着眼前突兀出现的六道仙人，天河的语气既不惊讶，也没有波澜，无论是万花筒写轮眼还是轮回写轮眼，都蕴含着仿佛已经看透了一切的色彩：“自从来到这个世界开始你的名字就算是空气一样无时无刻都不充斥在我的耳边”

    “屹立在整个忍界最巅峰的传说，而今天我终于见到你的本尊了”曾经一直存活在忍界传说之中的仙人，解开查克拉真谛的忍宗的开山祖师，如今近在咫尺眼前，天河的语气也不禁含有一股莫名的沉淀：“大筒木羽衣”

    天河开口轻轻吐出了六道仙人的性命，猩红的万花筒写轮眼静静的注视着眼前虚空之中这犹如一缕青烟飘飘沉沉的身影：“世间传说曾经远古之时，是人类互相厮杀，战争的恐怖时代，之后出现了一名僧侣，而这个僧侣是首个发现查克拉的真谛的人，并且他在世间散播忍宗的教义，希望将世界导向和平，被世人誉为救世主”

    “更是被世人遵称为六道仙人”

    “传说世间所有1的忍术都是由他所创造，乱世传言称他为上天派遣而来的创世神，使得人们学习到了如何使用查克拉，为生活带来极大的便利，也有人说他是毁灭一切的破坏神，人们学会了查克拉，使得战争变的更加恐怖，与以往的冷兵器相比，往往一个忍术就能够导致上百人的死亡”

    天河对着眼前的六道仙人轻声叙说着，语气悠远而沉淀，目光有些灼灼：“无论如何，你都一直被世人们当作神话中的人物来对待，我也原本认为你就像世间传说那样早就已经死去不过现在看来事实并非如此啊”

    “大筒木羽衣吾都已经记不清多少年没有听见过这个名字了”听着天河所说的话，虚空之中漂浮的六道仙人紫色的轮回眼之中目光似乎有些缅怀，“没有错，吾乃世界安宁秩序的缔造者与守护者而汝等皆为”

    “够了够了”

    没有等六道仙人一本正经地将这番话说出，天河便直接打断了他的话。

    “汝有什么意见吗？”听见天河打断了他的话，大筒木辉夜一愣，当即问道。

第一章42秽土转生解！

    “汝有什么意见吗？”听见天河打断了他的话，大筒木羽衣一愣，当即问道。

    “那个我觉得你还是用正常点的方式说话吧”天河微微抽搐自己的嘴角，沉思开口提醒道。

    不得不说，在火影世界听见这玄幻中的口吻，让天河感觉到浑身的不舒服。

    二次元的世界之中，总是有人会动不动地开口言及“吾”、“汝”等字眼，此时骤然听见，的确让天河雷的不清。

    能不能不要乱用这些古语啊

    “额好吧，当然可以”眼前的六道仙人听见天河的话，似乎有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺，神色之间竟然隐隐约约和鸣人那副白痴神情有些相似：“咳咳，吾不是我就按你说的做吧。”

    “这副样子，看来鸣人遗传的白痴性格不是来自水门，而是来自六道仙人啊，毕竟他们也算是某种意义的父子啊”望着眼前六道仙人的神态，天河在心中暗暗想着，此时的他心中不知道为什么，突然有种六道仙人把波风水门绿了的感觉

    “不过，世间的传说的确没有错我早就已经死去”

    就在天河胡思乱想的时候，六道仙人再次开口了，恢复正常语态之后的六道仙人声音悠远而扬长，仿佛声音也是一缕青烟：“现在出现在你们看见的只不过是我死后仍然漂流在世间的查克拉和意志，在默默守护着忍者世界”

    “默默守护着忍者世界么”听到六道仙人的话，天河的嘴角浮现出一丝若有若无的微笑：“换一种说法也可以啊，所谓的守护忍者世界，也可以改为监视忍者世界，我说的对不对？”

    “咳咳”六道仙人轻咳两声，并没有直接回答天河的话，而是看向天河的双眼：“虽然你的那双眼睛还仅仅是万花筒写轮眼，但是我现在非常清楚，你的那双眼睛已经完全超越了我和羽村啊”

    嘴里说着，六道仙人便紧紧的盯着天河双眼之中猩红深邃的万花筒写轮眼和他额前血红妖异的轮回写轮眼，眼神之中难掩惊讶和震撼：“老实说，我真的没有料到忍者世界竟然会有你这样的忍者横空出世达到了现在这样的地步”

    “原本我以为回事因陀罗和阿修罗的转世来终极这场战争，从而改变忍者世界”六道仙人此时的心情已经度过了震惊讶异的阶段，看着眼前天河和鸣人佐助的眼神之中，显的中正平和，好似一潭没有波澜的水面：“真是没有想道，居然是你这个我完全没有预料到的人，打败并且封印了我的母亲大筒木辉夜这样看来的话，我也没有必要从极乐净土召唤其他的英灵过来帮忙了”

    就在天河与六道仙人交谈之间，冲天打杀的战斗声响彻云霄，甚至还传递到了天河这边，远处忍界联合军忍者和药师兜的秽土转生大军正在激烈的战斗着。

    “看来药师兜还没有死心啊，居然还在操控着死人战斗”听见远方这一幕，天河不禁皱起了眉头。

    “大家还在战斗佐助我们过去帮忙吧！！！”

    听见远处战场传递而来的战斗声响，天河身后的鸣人顿时神色绷紧，扭头望向了身边的佐助。

    “不用了”

    只是还没有等待佐助的回答，天河就轻轻伸手打断了鸣人的举动，随即又重新看向六道仙人：“我想，一个秽土转生之术，应该难不住你吧？”

    “这是自然”六道仙人轻轻点点头，话语之间，在所有人诧异的目光之中，眼前的六道仙人轻轻一挥自己的衣袖，顿时天地之间，无穷无尽的光华冲天而起

    只见远方四处战场之中，正在同忍者联军们战斗的无数秽土转生的忍者，全部讶异的望着自己身体，淡淡的白色光芒透出，整个人灵魂仿佛一阵疏松，仿佛得到了一阵解脱，渐渐化作流光，消失在天际

    “这是”正在交战的忍界联合军忍者怔怔的看着眼前的景象，不禁停下了自己手中的动作。

    “发生了什么事情？！！秽土转生被人解开了吗？！！”一边战场之中，三代火影率领的暗部，讶异地看着眼前全部身体都已经渐渐破碎的秽土转生忍者。

    “看来天河那边的战斗已经飞出结果了啊”三代浑浊的双眼凝望向远处崩塌山脉那边的战场，眼神紫红紫红说不出的负责和踌躇。

    天河

    你会怎么做呢

    你究竟会把忍者世界变成什么样子

    “秽秽土转生之术，就这样被解开了”

    呆滞地站在天河的身后，鸣人愣愣的长大了自己的嘴巴，橙红的双眼怔怔地看着眼前的六道仙人：“竟然这么轻易的就”

    “这就是传说之中六道仙人的力量吗”佐助望着眼前的六道仙人也愣了神，左眼的轮回眼之中闪烁着异样的光芒。

第一章43天河的回答！

    “无需知道结印方式就能够强制节解除施术者的秽土转生之术吗”天河凝望着眼前的六道仙人，这样霸道的力量在忍者世界之中简直就是无解的存在啊眼前的六道仙人真的只是一缕查克拉和残存的意志吗

    “不必感到惊讶”似乎看出天河眼眸深处的讶异，六道仙人开口悠然解释道：“你现在的力量已经完全超越了我和羽村甚至也超越了母亲大筒木辉夜”

    “所以说只有你想现在的你也完全可以做到这一点的”

    一双散发着古朴气息的紫色轮回眼静静的注视着眼前的天河，六道仙人娓娓的说着：“只不过这些力量你获得的时间还太短暂时还没有完全融会贯通，需要等待你前去发掘”

    “是吗”天河微微扬起眉毛，看了看自己的双手。

    “没有错，我也是在漫长的悠悠岁月之中in，才完全掌握了自己的力量查克拉的真正奥秘还在等着你去解开”六道仙人静静的漂浮在虚空之中，嘴里流传出的幽幽话语仿佛就像一片阵阵梵语一样发人深省。

    也对

    自己刚刚成为十尾人柱力的时间现在还非常的短，连一天的时间都没有到。

    轮回写轮眼也是刚刚觉醒许多能力都还没有发掘

    的确没有必要操之过急

    听见六道仙人所言的话语，天河心中暗道称是，作为这个世界忍宗的开山祖师，在真正的精神境界上，也许六道仙人早就已经超越了所有的人，包括他的母亲查克拉始祖大筒木辉夜。

    “而我出现在你的面前，最为重要的一点就是想问个明白”六道仙人目光双眼伸出似乎蕴含着某种深奥的法则和至理，紧紧的盯着眼前的天河：“最后，既然你已经赢得了这场最终的战争那么以你现在的力量这个世界上也已经没有任何力量能够对你形成阻碍和威胁”

    “而我不过只是一个已死之人”

    “之前你曾经说过，你想一统这整个世界，我想现在看来，似乎已经没有人可以阻止你了，不过这样的话，忍者世界的未来究竟是走向天国还是毁灭”语气沉湎，六道仙人的声音似乎越来越微弱，简单的陈述着眼前既定的事实，并且在等待着天河的回答：“这一切的一切最终还是掌握在你的手里”

    “所以宇智波天河”

    不知是否是自己的错觉，天河身后的鸣人和佐助感觉到眼前的六道仙人的身影似乎越来越淡薄漂浮，仿佛随时都会消散归去。

    “你的回答是？！”

    只见六道仙人问出了自己最终的问题，四周整片空气都宁静了下来，所有人都能够听见自己的呼吸声。

    鸣人和佐助也不禁屏住了自己的呼吸，竖起了自己的耳朵等待着天河的回答，他们也非常想要知道天河的答案，以及威力的忍界会变化成什么样子。

    天河已经可以掌控忍界，那么等待他们的究竟是毁灭还是

    因为事到如今，以天河现在已经超越了任何一切的力量，他们很清楚这个世界上已经没有任何人，能够阻止和妨碍天河去做任何他想要做的事情。

    这关系到整个忍者世界

    和他们所有人自身的命运

    “我的决定吗”

    看见所有人注视着自己的眼神，看出了他们心中所有的忐忑和踌躇，感受到这种将所有人的命运都掌控在自己手里的感觉，天河此时此刻的内心之中，也有一种说不出的莫名悸动。

    “呵呵这么说罢，我和宇智波斑他们那种极端追求所谓和平的想法不同”

    “成为这个世界上最终极的力量把整个世界所有的力量都归于我一个人由我所说的话来成为这个世界的法则”猩红深邃的目光跳过了他们所有人眼中的期望以及忐忑，天河语气平静而舒缓地述说着自己内心真实的想法：“这才是我的目标”

    “或许你们所有人心中期盼已久的真正和平”

    天河沉静的说着，语气平缓而没有波澜，猩红的目光透过了眼前的六道仙人，仿佛看到了久远之后的未来：“会在我手中实现也说不定”

    说到底

    天河是一个超脱了这个世界格局的穿越者

    并不是宇智波斑和宇智波带土那种拥有极端思维的火影世界原住民

    既然三代火影希望得到真正和平

    既然纲手希望不要发生战争

    既然婉儿也不希望战乱

    那么自己就创造一个和平没有战争的世界送给他们

    反正这也只不过是自己现在一个想法念头产生就能够随手做到的事情不是吗

第一章44自己使用嘴遁！

    “唔”

    听见天河做出的回答，只见虚空之后总漂浮的六道仙人略微沉吟，苍老的面庞上流露出一阵释怀的笑容，“看来事情并没有我想象的那么糟糕”

    毕竟看着自己亲手塑造的忍者世界走向破败灭亡

    这是就连六道仙人也不愿意看到的

    “可是，一个人的想法总是随着时间的推移而被改变，虽然你现在愿意让这个世界和平，但是将一个世界的安危系于一个人的身上实在是太危险了，如果某一天你心情变化，突然想毁灭世界了，那个时候，又该”

    “现在距离你死亡的时间都已经过去那么久你的查克拉和执念却依旧流连世间不肯放手”

    没有正面回答六道仙人的问题，天河却是如此开口说道，那幽幽的猩红双眸之中闪烁着看穿世事的光华，作为穿越着的他看待事情和这个世界的眼光和其他人截然不同。

    “凡事太执著，只会给自己无穷的烦恼而已”天河轻声低语，但是所说的字眼却是像铜钟一般敲响进了眼前六道仙人的心中：“倘若那天我真的心境变化，你又能够改变什么呢？你现在不过只是一个幽魂，就算你不插手守护这个忍者世界顺其自然这个世界也已经会有着自己的发展”

    “六道仙人既然你已经看穿了世事，选择脱离了俗世，又何必再抱着这样的执念”天河眼眸之中光辉流转，所说的话身后的鸣人和佐助未必明白，但是他相信眼前的六道仙人一定能够意会道：“被凡尘的事情牵扯着这样的你，又可以在什么时候才能够做到真正的超脱呢”

    “解开凡尘的牵扯顺其自然吗”天河的话音落下，只见眼前的六道仙人双眼微怔，嘴里有些喃喃的念叨着天河所说的话语，反复从中体悟出了一种天地之间至深而又至间的道理，轮回之眼的双眸之中迸发出了真正了然的光辉：“如此说来也对，是我太过于执著了”

    “你真是一个奇特的人宇智波天河”

    “也许我早就应该放手了”

    一边说着，六道仙人的脸上带着彻底释然的微笑，全身上下渐渐透露出了淡淡的光华，在鸣人和佐助不可思议的目光之中，他的身体开始慢慢变淡。

    “我不再飘存于世间之上这个世界就交给你们这些后辈了”

    当六道仙人飘渺的声音最后飘荡在眼前的空气之中，天河这时才能感觉得出，六道仙人的痕迹真正完全消失在了这个世界之中，彻底通往了未知的彼岸。

    “六道老伯他消失了”

    嘴里喃喃地低语，鸣人怔怔地看着眼前完全消散不见当六道仙人，他简单的脑袋完全理解不了天河刚才所说的话之中蕴含的含义，为什么对六道仙人的触动为什么会有这么大。

    “看来被我解开心结了啊”看着六道仙人消失，天河喃喃自语着，没想到自己也有可以使用嘴遁的这一天

    “额啊”

    直至六道仙人完全消散在空气值周以后，轻微的喘息声传来，另外一处，已经被大筒木辉夜打的奄奄一息的宇智波忽然醒转了过来。

    “醒了，是回光返照吗”

    看见另一侧的宇智波斑悄然醒转，天河的语气没有丝毫的讶异，事实上实力已经到达了如今的境界，这个世界上已经没有事情能够给他带来惊讶了。

    “宇智波天河吗”

    勉强睁开自己的双眼，看清了站立在自己身前的身影，宇智波斑嘴角流连着一抹苦涩的笑意，此时此刻似乎连说话都十分艰难：“看来最后的赢家是你啊，不过也好，至少拿我当做工具的家伙没有实现目的”

    “自以为将整个世界掌控在自己手中没想到最终我自己也不过是一颗被人利用的棋子罢了”躺在地面上无力的低吟，宇智波斑的脸上看不明面目和表情，语气之中也参杂了太多复杂的色彩，有颓唐，有落幕，也有无奈

    “无论如何，这场游戏是你赢了”

    听着宇智波斑沉重的话语，在场所有人都是默然无言，此刻他们都是在见证着一个盖世枭雄的末路，心情说不上是低落还是愉悦。

    “我的梦想破灭了”

    无力的躺在地面上演微张仰望天际，天空之中的白云苍狗仿佛让宇智波斑看见了千手柱间，看见了宇智波泉奈，看见了自己梦想之中的世界，低沉的声音渐渐随着战场传来的微风飘散，“但是世界依然还在延续未来是什么样子我也已经无法看见了”

    “宇智波斑你的确算是一个不错的对手”

    听着宇智波斑所说的话，听得出他内心的遗憾和不甘，天河蓦然开口：“但是你的眼界终究逃脱不了这个世界的格局”

第一章45震惊的兜！

    “无论将来的世界如何都已经与你无关”

    望着自己脚下落幕的宇智波斑，天河猩红的目光微潋，眼眸深出说不出是悲哀还是怜悯，“被大筒木辉夜打成这副样子，你恐怕已经活不了多久了啊”

    “就这样静静死去对于从战国时期起，从出生到死都在战斗的你而言应该是一种悲哀吧”天河轻声低吟，手中漆黑玄奥的仙人天沼矛轻轻摆动，猩红的双眸说不出的莫名意味。

    “呵呵谢谢你，死在你的手中，倒也算是值得了”

    嘴里发出释怀的轻笑，宇智波斑和天河此刻两个人都读懂了彼此对方心中的想法，只见他的嘴角微微扬起了一丝落幕的微笑：“如果我们不是对手的话也许我们会像我和千手柱间那样，成为朋友”

    朋友吗

    或许吧

    嘴里带着一丝轻笑，天河无声的轻轻摇了摇头，猩红的双眸和自己眼前脚下的这位陌路枭雄做了一个无声的道别。

    手中漆黑的仙人锡杖天沼矛微微抬起，在身后鸣人和佐助诧异的目光中，天河轻轻地点在了宇智波斑的胸口。

    顿时之间，脚下原本躺在地面上奄奄一息的宇智波斑渐渐整个人消散在了空气之中，没有留下哪怕一颗细小的微粒，仿佛他从未在这个世界上出现过。

    “宇智波斑他消失了”天河身后的鸣人愣愣地看着眼前凭空消失的宇智波斑，喃喃地说着。

    “斑的存在被他抹除了吗”只有沉静的佐助死死地盯着天河手中漆黑的仙人锡杖天沼矛，左眼紫色的轮回眼之中闪过了一抹深深的骇然：“如果恐怖的武器，六道仙人说的果然没有错，天河已经是这个世界第一人了”

    “好了宇智波斑的事情也已经了结了”天河嘴里缓缓的呼出了一口i浊气，微微抬首猩红的万花筒写轮眼目光穿透了眼前整片战场的天幕苍穹：“你们不要忘记了，我现在是第六代火影，而你们都是木叶的忍者，那么你们愿意臣服我吗？”

    “这是自然你既然愿意守护整个忍界的和平，我当然听从愿意听从你的命令”鸣人点点头，并拍了拍自己的胸脯说道，他是真的对这个世界充满热爱。

    “很好”天河轻轻点点头，随即看向佐助：“那么你呢”

    “我可是和这个吊车尾的想法不同，我想把这个世界先破坏再重建！！！”佐助深吸一口气，缓缓开口。

    “将背负黑暗历史的村子与这个忍者世界，全部清洗干净”

    “我要主张的东西就是”

    “革命！！！”

    “佐助你到底在说什么啊，现在好不容易迎来了和平，你却还是想着要破坏世界！”鸣人捏紧拳头，橙红的双眼紧紧盯着佐助，大声地喊道。

    “无聊”看着佐助一本正经地说出这番话，天河只是轻轻地摇了摇头，看起来他和原著之中的表现一样啊。

    “好了，不想跟你们这两个小屁孩废话了”听见佐助的雄心壮志，天河摆了摆手，却是根本没有放在心上，就算现在的佐助拥有六道仙人的阴之力，开启了轮回眼，原著之中只有鸣人能够抗衡，而现在，在天河面前，佐助和鸣人不过都是蝼蚁而已。

    凭他们两个的力量反正改变不了任何事情

    “佐助还想掀起革命呢”天河嘴角微微浮起，随即看向鸣人：“既然这样的话，鸣人，佐助交给你好了，我想你一定可以把他驯服的服服帖帖的。”

    “当然，交给我吧！！！”鸣人一脸严肃地看着佐助，握紧了拳头。

    “哼”佐助咬着牙，现在的他的确连与鸣人战斗都有些悬，更不要说天河了。

    “好了，还有一个小小的家伙需要我解决，你们慢慢战斗吧”

    天河的话音落下之后，在鸣人和佐助睁大的双眼之中，整个人顿时凭空消失在了原地，去往了不知名的方向。

    整片战场碎石滩之中，只留下了佐助和鸣人两个面面相觑，心中揣着一团隐隐的忐忑和不安。

    天河到底去了哪里了想要干什么这一切在他们两个的眼里都成了迷。

    所有的秽土转生大军全都消失了

    看着地面上那些被用来当作秽土转生材料的尸体们，婉儿和雏田她们都是一脸的吃惊。

    “秽土转生之术被解决掉，这说明我刚刚已经将地方最厉害的家伙打败了！！！”婉儿捏着小手，满脸笑容地说道，随即又看向雏田：“雏田，现在帮我看看我的哥哥在哪里？”

    “嗯。”雏田轻轻点点头，随即开启白眼！

    “天河好像不在那边了那个地方只有鸣人和佐助”雏田一边搜索一边开口道。

第一章46罪魁祸首！

    “等一下！！！”这个时候，雏田发出了震惊的呼声，“我们前方的那片树林中有着极强的查克拉波动，并且里面似乎还有人！”

    “是吗？”听到雏田的话，婉儿也皱起了眉头，“现在我们的忍者都应该在战场之中才对，谁会藏在那种偏僻的地方啊”

    “既然这样，那去看看吧！”一旁的黑土拍了拍婉儿的肩膀，说道。

    “好！”婉儿笑着点点头。

    一个极其隐蔽的山林之中。

    漆黑幽暗的溶洞之内，全身包裹在黑色斗篷之中的药师兜，此刻脸上带着无法置信的表情。

    “秽土转生居然被强制解开了这怎么可能？！！”

    感觉到自己跟所有秽土转生忍者大军之间的联系被人强行切断，一抹深深的震惊和诧异出现在他狭长的蛇眸之中，深沉沙哑的语气里填满了震撼的语调。

    因为他眼前所发生的一切已经完全超出了他的认知和理解，世界上怎么可能有人能够做到这样的事情？！！

    就在药师兜陷入深深的震撼的时候，修行地洞仙人模式之后所拥有的强大感知能力，让他瞬间感觉到了周围的异状。

    “嗯？！似乎我呆的地方被人发现了呢”背后黑色斗篷之中的蟒蛇轻轻地吐着口中的信子，药师兜的眼睛之中爆射出了危险的光芒：“嗯三股查克拉，看来是三个不速之客呢”

    “等一下这速度，其中一个来的好快！！！”

    轰！！！

    就在药师兜刚刚感知到有三股查克拉接近的时候，几乎瞬息之间，整个漆黑岩洞洞中就已经发生了猛烈的爆炸！

    “你是谁藏在这里的目的是什么？！”

    清冷的声音在空气之中回荡，充斥了整片空间之中的迷雾渐渐驱散，身穿忍者联军制服的婉儿出现在了其中。

    “忍者联军的人么”

    整个人就像是一条灵活无比的蛇一样迅速游走，避开了所有的强烈爆炸，嘴里沉声吐出了来者的身份，药师兜圆形镜片之下的狭长蛇眸之中闪过了阴冷的光芒：“真是没想到我这个地方如此隐秘，居然还是被人给找到”

    刷！！！

    这个时候，婉儿旁边又多出了两个女人的身影，正是雏田和黑土。

    “婉儿你没事吧。”雏田关切地问道。

    “没事”婉儿轻轻摇了摇头，随即嘴角露出了一丝笑容：“不过我们好像发现了一条大鱼呢”

    “原来如此，有白眼啊，难怪会发现我这个隐秘的地方”看见雏田那双纯白的眼睛，药师兜吐了吐信子，阴沉沉地说道，不过当他看见婉儿的时候，却是突然一愣。

    “我记得这个丫头是宇智波天河的妹妹”

    难道

    宇智波天河那个家伙已经发现了我的位置了吗

    心念及此，药师兜的整颗心开始不断的下沉，这对他而言绝对是一个可以致命的消息。

    “是宇智波天河派你们三个过来的吗”

    微微眯起了自己狭长的蛇眸，药师兜凝视着眼前三人之中为首的小南，语气之中吞吐着危险的气息。

    “原来是你啊药师兜”再看清楚匍匐在自己身前不远处的人后，婉儿也恍然大悟地开口，语气之中透露出沉重的气息：“”我哥哥曾经告诉我，你就是这个秽土转生的施术者，你现在可真是罪大恶极呢”

    “罪大恶极？那只是你们这些凡人的想法而已，我做的这一切不过只是一场给我自己的试炼”药师兜双手微微举起，语气之中还有着一丝自得。

    “能够操控死人大军与全天下的忍者战斗，难道这还没有彰显出我的能力吗”语气越来越激动，甚至兜的脸都有些扭曲：“这是只有仙人才能办到的事情，而我却办到了，这说明我已经是真正的仙人了！！！”

    听见药师兜说完之后，全场安静了两三秒。

    “神经病”安静过后，婉儿最先开口。

    “不要跟这个疯子废话了直接把他抓起来吧！！！”

    看着眼前这个秽土转生大军的罪魁祸首，黑土已经气不打一处来，脸色冰寒双眸一冷，不再给药师兜任何说话的机会，身上查克拉顿时爆发！

    “土遁土矛锐刺！！！”

    对准眼前的药师兜，蓦地黑土查克拉发散，顿时双手连结数印，身前的泥土猛地涌起，化作锋利的长矛形状朝着药师兜飞速射击！

    无数锋利的长矛不断的轰击切割到脚下的地面上，周围激起了弥漫的尘埃，而飞速射击而出的锋利土矛又以很快的速度m没入地面之中，重新射出，形成了不间断循环的攻势切割着眼前整个溶洞。

    “很犀利的忍术这个女人不是普通的忍者”

    整个人化作了一条灵活的蟒蛇，迅速在溶洞之中游荡躲避着黑土的无数锋利长矛，药师兜狭长的蛇眸精芒闪烁，心中飞快的分析着眼前的形势。

第一章47交战、！

    整个人化作了一条灵活的蟒蛇，迅速在溶洞之中游荡躲避着黑土的无数锋利长矛，药师兜狭长的蛇眸精芒闪烁，心中飞快的分析着眼前的形势：“不过就凭她们几个还奈何不了我现在唯一需要担心的就是不知道宇智波天河有没有跟过来”

    须佐能乎！！！

    忽然药师兜双眼一凝，一道凌厉的破空之声从耳边袭来，只见眼前一道黑暗、由查克拉形成的骨骼手臂划破了眼前的空气，迅速抽击向他的身体！

    “好快的动作，这是”

    药师兜心中一惊，婉儿的动作快速的超乎了他的想象，只见婉儿周围被一圈黑色骨骼包围，同时还向着药师兜爆射出一只骨骼手臂，几乎在眨眼之间，药师兜整个人顿时就被黑暗的查克拉骨骼击中，深深的刺进了他的身体之中，将他牢牢的钉在了溶洞的顶部，完全动弹不得。 

    “须佐能乎螺旋长枪！！！”

    须佐能乎的一只手臂刺穿了药师兜的身体之后，婉儿周围再次浮现出另一只黑色的骨骼手臂，并快速旋转凝聚成一个尖锐的螺旋长枪，直接一手插穿了药师兜的整个身体！

    哗！！！

    血花四溅，婉儿的整个动作迅捷无比，一气呵成，但是一手刺穿了药师兜的身体之后，婉儿的脸上却是没有流露出半分笑容。

    “小心是大蛇丸流替身术”

    嘴里沉思提醒着黑土和雏田，婉儿猩红色的双眸四下环顾，搜索着药师兜的身影，只见被她须佐能乎化作的长枪刺穿的药师兜渐渐的瘫软成了一张湿漉漉的人皮，滑落到了地面之上，看上去无比的恶心。

    仙法传异远影！！！

    “哼哼不愧是宇智波天河的妹妹，已经掌握了须佐能乎这种高级忍者了么”

    药师兜低沉的声音从气漆黑溶洞的四面八方传来，婉儿和雏田放眼望去，只见药师兜已经悄无声息地出现在了他们的身后，并且在自己的身体腹部上生出一个独立行动的复制体，正是药师兜移植了左近右近的细胞之后施展忍术的媒介：“但是你们面对的已经由蛇进化为，修炼了仙术成为仙人的我”

    “柔拳法八卦百二十八掌！！！”

    正欲双手合印施展仙术的药师兜，猛然睁大了自己的蛇眸，他看见了一个身影猛地向着他跃来！！！

    只见雏田深吸一口气，眼睛太阳穴静脉突起，随即伸、出手臂摆出了柔拳八卦掌的起手式，向着药师兜攻去！！！

    “日向一族的八卦掌么，还是太稚嫩了”轻哼一声，药师兜身形一闪，运起瞬身之术直接消失在了原地！

    “哪里走？！！”婉儿见状，猩红深邃的万花筒写轮眼光华闪过，一阵瞳力直接爆发出来！！！

    “神溯！！！”

    刷，只见原本已经瞬移到溶洞后方的药师兜的身形再次一顿，然后如同电影倒放一般，药师兜的身形就这样再次出现在了雏田的面前！

    “这是什么回事？！”斜长的蛇眸之中露出了无比的震惊，不过他还没有回过身来，雏田的八卦掌已经攻了上来！

    “这是不好！！！”药师兜感觉到一股无形的领域笼罩在身体周围，仿佛自己的一举一动都已经被锁定了。

    “柔拳法八卦白二十八掌！！！”

    “二掌！”

    “四掌！”

    “八掌！”

    “百二十八掌！！！”

    随着雏田沉稳的声音，只见雏田双手瞬间化为黑影，指掌齐出，几位迅速的轰击出了一百二十八掌，力道几乎穿透药师兜的身体，整个过程一气呵成，且时间没有超过三秒！

    “可恶！这个小丫头还有些本事！！！”药师兜只觉得自己五脏六腑翻涌，身子都有些站不稳！

    “趁现在困在他，熔遁石灰凝之术！”一片的黑土见药师兜似乎被打的七晕八素，当即双手结印，从口中向着药师兜吐出了可以快速凝固的水泥！

    “作为仙人，怎么可能会被你们这三个小丫头打败！”

    仙法白激之术！！！

    就在黑土的口中刚刚喷出熔遁的时候，药师兜瞬间双手合印，张口吐出了一条白色液体组成的长，在的爪子上，还握着一颗珠一样的圆球。

    碰！！！

    在雏田和婉儿以及黑土睁大的眼眸之中，白色液体长龙瞬间环绕着龙珠不停地旋转，随后龙珠猛地爆炸开来，迸发出了强烈刺目的光芒，顿时所有人在这道剧烈的强光之下暂时陷入了失明的状态！

    “嗡嗡嗡”

    除了无尽刺目的强光之外，婉儿三人还感觉到了四周的空气之中传来了强烈的振动，顿时整个人连行动都无法保持，震撼的声响甚至让她们三人连耳边的听见都以及渐渐失去。

    “这是什么忍术”

    感觉到自己全身的骨头似乎都在摩擦着，暂时失去了视觉和听觉的婉儿三人骇然的在心中想着。

    围绕在婉儿身旁黑暗骨骼也开始渐渐地消失殆尽。

    白激之术，这一招是药师兜进入仙人模式之后可以使用的仙术之一，此术的效果可以让周围一定区域内的空气不断的震动起来，从而让受攻击者感觉全身的骨头都在疯狂的摩擦着。

第一章48无机转生！

    白激之术甚至可以导致受攻击者全身麻木，并且施展此术所发出的强光和声音会遮蔽攻击着的视觉和听觉，让敌人彻底陷入生不如死、不能自己的境地。

    此术之可怕，原著之中直接导致佐助和鼬都无法维持须佐能乎的状态，一度将鼬和佐助两个人压制住。

    而药师兜可以让身体液化，轻易缓冲震动，仙人模式下的兜还可以通过蛇的眼角膜遮挡强光，还可防必须通过目光对视才能发动的写轮眼幻术，所以在这个术的效果下，只有药师兜自己一个人可以自由行动。

    强光打断了雏田继续施展柔拳八卦掌，药师兜也轻易躲过了黑土的熔遁。

    “这样你们就已经完全无法抵抗了”

    发动地洞的仙人模式之后，药师兜一双狭长的蛇眸边上吐着紫色的眼影，他看着正在受煎熬的婉儿三人，满意地点了点头，身边的复制体手中渐渐出了一根笛子。

    “接下来只要抓住你们三个，我就可以用来威胁宇智波天河让你们三人成为我保命的底牌”

    “须佐能乎八坂之勾玉！！！”

    就在药师兜正欲施展出幻术控制住眼前的婉儿和雏田以及黑土的时候，一道外形上和“写轮眼”花纹一致的勾玉旋转着向着药师兜攻来！

    “怎么会？！！”在八坂之勾玉的轰击之下，药师兜顿时化作了一滩液体移向别处，躲过了八坂之勾玉的必杀！

    “原来如此，和之前一样吗”药师兜一脸震惊地看向婉儿，当他发现婉儿依然好端端站在原地，开启着须佐能乎，没有受到自己白激之术的攻击之后，似乎想到了什么。

    难怪刚才我会莫名其妙地回到原地，原来你万花筒写轮眼的能力是可以控制时间啊”嘴里喃喃地说着，药师兜斜长的蛇眸打量着被笼罩在黑暗巨人之下的婉儿，脸上洋溢起了玩味的笑容：“现在的你将你自己所处的时间点回溯，因此我的白激之术没有影响到你么”

    不得不说，药师兜相当的机智，在稍一交手，就把婉儿神溯的瞳术猜的八九不离十

    “不过你应该不可能无限制地将自己的时间回溯，否则的话这招瞳术就太过霸道了，也就是说你迟早都会受到我白激之术的攻击！”药师兜斩钉截铁地说着。

    “那么我只要在这段时间解决你就行了！”婉儿猩红的双眼紧紧盯着药师兜，冷声说道。

    “不过很可惜你的攻击对我拥有雾隐秘术水化之术的我来说，是完全无效的”听见婉儿的话，药师兜眼之中却是没有丝毫焦虑：“化身为的我，是不会怕你的那些小招式的！！！”

    “是吗那么这个术呢”

    耳边婉儿冰冷的声音传来，只见她猩红的万花筒写轮眼快速旋转着，疯狂的瞳力涌动之间，黑色的火焰瞬间涌出，携带着毁灭一切的气息，猛然扫向了眼前的药师兜！

    天照！！！

    药师兜骇然地睁大了自己的蛇眸，从天照火焰之上传递而来的破败毁灭气息顿时让他皮肤表面的蛇皮炸起，身边正欲施展的幻术的复制体顿时闪身挡在了他和婉儿之间！

    轰！！！

    婉儿几乎快到极致的黑色火焰顿时击中了药师兜的复制体，只见药师兜的复制体术身上瞬间就被婉儿的天照烧出了一个巨洞，全身上下化作了好似秽土转生之身那般，在黑色的火焰之下，变成了片片飞舞的纸屑。

    “这个术是天照”看见婉儿天照一击之下造成的夸张效果，药师兜蛇眸之中的瞳孔顿时猛然一缩：“绝对不能被这个术击中！”

    “哼人质只要留下你一个人就足够了”

    危机之中药师兜的心思斗转，作为火影世界之中头脑最好的几个忍者之一，他心中瞬间就思考出了新的战术：“你似乎非常的棘手啊，既然如此，我就先杀死你两个同伴”

    仙法无机转生！！！

    只见药师兜双手猛地一合，在仙术查克拉的作用之下，整个漆黑的溶洞之中，上下左右顿时穿刺出了无数尖锐的石刺，迅速捅向了另外一边的雏田和黑土。

    这个术并非是简单的利用查克拉控制物质的忍术，而是可以赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制的转生忍术，所以在这个术的作用之下，无机物的行动速度快的简直可以说是不可思议。

    “糟糕了！！！”

    看见眼前药师兜的施术目标竟然突然转向了另外一边无法动弹的雏田和黑土，婉儿原本冷峻的脸上顿时神色不变，就准备使用须佐能乎保护好雏田和黑土。

    可惜这个时候婉儿使用的瞳术神溯也已经到了极限，时间回溯被停止，那刺眼的光芒和摩擦声涌向婉儿的身体，使得她也根本无法动弹了！

    “先杀掉两个！！！”药师兜疯狂的大笑着，无机转生的石刺也离雏田和黑土越来越近！

    就在这个时候，接下来发生的景象却是让药师兜原本得逞的笑脸完全凝固下来。

第一章49中二

    眼看无数尖锐的石刺马上就要刺中无法动弹的雏田和黑土，忽然之间，一片漆黑色的圆球骤然包裹住了他们两个人，将所有尖锐石刺全部湮灭成了无形。

    “宇智波天河”

    几乎就像是含着一枚毒药一般，从嘴里硬生生地挤出了来人的名字，凝望这虚空之中骤然出现的身影，药师兜斜长的双眸之中难掩骇然之色。

    一席白色印刻着无数玄奥黑色勾玉的仙人长袍，长发无风自舞，除了以外猩红神秘的双眸之外，只见天河的额头前还镶嵌着一棵血红妖异的轮回写轮眼。

    九颗漆黑的求道玉在天河身旁静静飘荡，手中还持有一杆仿佛能够吞噬星空一般的黑色仙人锡杖天沼矛。

    这种形容和传说之中的六道仙人已经没有了区别

    不应该说比六道仙人更加的可怕

    因为药师兜此时此刻开启着他引以为傲的仙人模式的状态，也已经完全感觉不出眼前天河力量的深与浅，反复天河已经是完全进入了另外一个次元的生命形态一般。

    “你们没有事情吧？”

    轻轻地收回了求道玉形成的漆黑防护罩，将雏田和黑土轻轻松松地救下，沉浮在虚空之中的天河平静开口，将自己的声音传入了所有人的耳中。

    “哥哥！！！”

    “天河？！！”

    “总队长大人”

    看见天河毫无征兆地救下了自己之后，雏田和黑土不禁欣喜的惊呼一声，另外一边的婉儿更是冲过来，直接将天河一把抱住。

    “好了好了，怎么还是像一个小孩一样”轻轻拍着婉儿的后背，天河脸上不禁露出了怜爱的笑容。

    “真的是宇智波天河，这一下子糟糕了”

    看见天河突然出现之后，药师兜整颗心已经彻底地沉入了谷底，此时的他思绪飞转，脑海之中已经在开始寻找着自己脱身的退路。

    “不要再费心思了，你已经没有退路了药师兜”

    好似神灵一般一样凭空漂浮在虚空之中，天河猩红的万花筒写轮眼凝望着脚下的药师兜，仿佛已经看穿了他心里的想法和未来的命运：“从我出现的那一刻起你的生命就已经步入倒计时了”

    “哼”

    勉强地抵抗着从天河身上不断传递出来的如山如海，如威如瀑的震撼气息，药师兜不禁沉声冷哼：“宇智波天河，难道你以为我还是过去原来那个怯懦卑微的我吗？！”

    “不我已经超越了大蛇丸大人从蛇进化成真正的了！！！”嘴里沉声低吼之间，只见药师兜已经悄然双手合印，体内仙术查克拉轰然发动！

    仙法无机转生！！！

    几乎就在瞬息只见，天河头上脚下四周所有的空间都布满了尖锐锋利的石头、刺，眼看就要将天河穿插成筛子。

    “赋予没有生命的无机物以生命的转生忍术吗”

    好似咏叹一般的语调充斥了整片漆黑的溶洞，面对四面八方猛烈穿插过来的无数尖锐石刺，天河连眼皮都没有抬起一下，就已经感知到了药师兜这个家伙已经借由施术的这个间隙悄然撤退！

    “一边说自己是一副自大的样子，另一边却是像虫一般悄然撤退，真是一个两面三刀的家伙”

    “不过倒还挺聪明的嘛”

    不得不说药师兜的确是一个天资聪颖的家伙，要知道从疾风传的时间开始，他的进步几乎是突飞猛进的，短短一年不到的时间，他不但把秽土转生之术施展到了青出于蓝而胜于蓝的地步，还成功修炼成了普通忍者根本无法修行的仙人模式，在没有任何血脉的前提下，这种成果是斐然的。

    由原来被纲手和自来也评价为实力跟卡卡西差不多，到后来成为一个小boss，药师兜的进步显而易见！

    哗哗

    正欲逃离的药师兜猛然长大了自己的蛇眸，他看清眼前虚空漂浮的天河只是轻轻挥舞了一圈他手中漆黑的仙人锡杖天沼矛，就将周围四面八方所有的石刺全部凭空抹除殆尽。

    “消、消失了到底发生了什么事情”

    望见眼前仿佛魔术一般的景象，药师兜简直不能够相信自己的眼睛：“我的仙术我的无机转生就这样凭空消失了”

    “仙术？可笑以我现在的境界，就连六道仙人都不是我的对手”猩红的眼眸一闪，天河瞬间消失在虚空之中，出现在了药师兜的面前，更好的掌握了六道之力后的天河，已经不需要凭借飞雷神之术便可以轻松穿越空间了。

    “你、你”看着天河这种完全没有征兆的移动方式，药师兜彻底说不出话来。

    “药师兜从你选择和宇智波斑他们一起站到我的对立面的那个时候”

    “你就已经注定死在这个地方了”

    “呵呵像你这样从小就被别人看重，从小就是天才，拥有一切，生活无忧无虑的家伙是完全不能理解我的”药师兜沉声开口。

第一章50去改变世界！

    感受到天河身上碾压过来的平静但是猛烈的杀机，药师兜全身都仿佛在颤栗，只是眼神之中却依旧残留着挣扎之色，不愿意放弃：“一直以来，我只是在追求真正的自己而已，我想以我自己的方式活着，错的不是我，是这个世界对待我方式！！！”

    这番话不得不说真中二啊

    已经迷失自我到了这种地步了么

    火影世界里面类似药师兜这样有心理缺陷的家伙实在是太多了

    天河在心底无声的轻轻摇头，看来像这样扭曲的世界，自己的确有必要来改变一下。

    “我是仙人，仙人是不会惧怕任何凡人的，包括你宇智波天河！！！”

    药师兜怒喝一声，双手猛然结印！

    “次郎坊土遁土陆翻转！！！”

    只见他分裂出来的个体变成了次廊坊的样子，随即次廊坊双手结印，前方的土地提起来并分成两半，制造出一条裂缝坑延伸到了天河的脚底。

    天河见状只是目无表情地挥动了他手中的天沼矛，然后药师兜制造出来的裂缝还没有开始延伸，便直接湮灭于无形。

    “可恶”药师兜低骂一声，随即双手再次换印！

    “鬼童丸蜘蛛巢开！！！”

    一张巨大的蜘蛛网向着天河网来，这种蜘蛛网一般的刀无法切断，非常坚韧，但是在天河眼里，却是连雕虫小技都算不上。

    只是挥了挥手，蜘蛛网也瞬间消失。

    “怎么会这样”看见自己的忍术接二连三的失败，药师兜一张脸上不禁浮现出了错愕的表情。

    “好了药师兜，把你成为仙人的所有招式都全部使用出来吧，在我把你的那些愚蠢的招式统统破解之后，让你感受一下什么是真正的绝望”平静地看着地面上惊恐的药师兜，天河的语气之中充满了浓烈的杀机！

    “不可能的、、我是仙人，我不怕世界上的任何人！！！”

    药师兜怒喝一声，双手再变！

    “多由也魔笛音锁！！！”

    “君麻吕早蕨之舞！！！”

    下一秒，具有迷惑性、可以让人陷入幻术之中的笛声响起，并且还连续性地从地上快速长出尖锐化的骨头袭击对手，生长停止后总共的数量极多，这些骨头凝聚在一起，向着天河刺来！

    然后就算如此，状况也依然相同，天河挥手之间，这些令药师兜引以为傲，并且辛辛苦苦将各种人的细胞移植到自己身上，从而才拥有的忍术全部如同一个小石头丢入深渊一般，没有激起任何反应。

    “现在的你应该已经知道什么是绝望了吧”冷眼看着药师兜，天河猩红双眸之中蕴含的气势已经让药师兜瑟瑟发抖了！！！

    “我不甘心！！！”

    “白鳞大蛇！！”

    沉声说话之间，只见天河眼前的药师兜腹部忽然爆射出了无数白色的小蛇，从中间快速涌出了一头依稀长着人脸的一条巨蛇，张开了狰狞的口气，迅速撕咬向了天河：“谁也别想阻止我！！！”

    “呵无谓的抵抗”

    天河嘴角不屑轻扬，一手握着仙人锡杖天沼矛，另外一只手轻轻的抬起了对准了眼前的药师兜，顿时背后九颗漆黑的求道玉瞬间飞到身前聚拢。

    在所有人惊愕的注视下，只见从药师兜腹部窜出的恐怖白鳞大蛇连一点声音都没有发出，就被天河在身前形成的漆黑求道玉球体完全湮灭。

    湮灭了白鳞大蛇之后，天河在身前凝聚的漆黑求道玉球体并没有停止，仍旧在持续不断的无限放大。

    “这是”

    看见自己释放出的白磷大蛇瞬间被天河的求道玉湮灭，药师兜猛然瞪大了自己的双眼，在大蛇丸搜集的无数资料之中，他曾经似乎见到过关于这个术的记载：“传说之中融合了所有查克拉性质变化的”

    “没用的无论你逃到哪里都逃脱不了被湮灭的下场”

    随着天河没有蕴含半分情感的声音响起，在药师兜猛然放大的蛇眸瞳孔之中，只见眼前漆黑的球体瞬间567无限放大，几乎将整个幽黑的溶洞全部笼罩了进去。

    下一个瞬间。

    无数刺眼耀目的光线散落进来，顿时让婉儿和雏田她们有些睁不开眼，终于在勉强睁开自己的双眼之后，却是愕然的发现眼前的整个幽黑溶洞之中已经完全消失不见，连同脚下的大地一起，被天河猛然放大的漆黑求道玉湮灭出了一个圆形的空洞，露出了外面无边苍翠的山林。

    “这样一来就全部都结束了”

    使用求道玉将药师兜连同整个漆黑溶洞都湮灭成了虚无之后，天河轻轻的飘飞到了婉儿的身前，猩红的目光深深的凝望着她，嘴角扬起的弧度渐渐放大：“婉儿走吧和我一起”

    “去改变世界，顺便完成你的梦想”

    “改变世界？完成我的梦想？”

    婉儿还没有弄清楚天河的话，在天河话音落下之后，天河额前的轮回写轮眼之中血红光华闪烁，一股磅礴无比的巨大引力顿时浮起，婉儿、雏田和黑土三个人顿时感觉到了自己全身一轻。

第一章51大战已经结束？

    接着在三个女孩震惊的神色之中，她们全部都开始不由自主地不断漂浮上了高空之中，随着天河一起飞向了远方天际的苍穹。 

    高空之中，微风凌烈。

    天河携带着雏田、婉儿和黑土三个人一起，快速飞越了了数座广袤无边的森林。

    “哥哥，现在战争都已经结束了，我们还要去哪里啊？不是应该去收拾一下战场吗？”

    四个人的身影飞速地在无边森林的上空之中掠过，婉儿疑惑的目光转向身边的天河，轻声开口问道。

    “嗯从无限月读的幻术之中脱离出来之后天下的确看似已经太平了”听见身旁婉儿的话，天河唇齿轻启，凝望向身旁婉儿目光之中似乎蕴含这一片星辰大海：“不过这也只是看似而已，接下来我要做的事情如果其他影们不愿意答应，那么这场战斗可还说不上结束”

    “天河不联军总队长大人，你到底想干什么？”听见天河颇具威胁的话语，作为岩隐村的黑土当即不安地问道。

    “很快你就会知道了”听见黑土的疑问，天河嘴角勾勒起了一道优雅的弧线，深邃的双眸凝视着眼前无尽的天空，仿佛整个世界都已经尽在掌握之中：“放心吧，每一个人都会见证接下来的一切”

    “真正的和平之路还是得由我亲自开启才行啊”

    话音之间，天河带着身旁漂浮的三人，默默加快了自己的飞行速度，在天空之中破开白云，划开了一道长长的痕迹

    此时，战场之中。

    入眼到处都是破壁残垣，满目苍夷。

    虽然所有的白绝大军已经全部都被杀死，秽土转生大军也已经被六道仙人给强制解除，但是战场那浩大战争所带来的创伤依旧是

    历历在目。

    四处都是死伤的忍界联合军忍者，战场上剩余的医疗部队都在竭力治愈着幸存的伤者，纲手施展了蛞蝓蛞蝓纲疗治夥之术释放分裂出了无数的蛞蝓，吸附在无数的忍界联合军忍者身上替所有人治疗着身上的伤势了。

    “这场与死人的较量终于是结束了啊”一道苍老的声音从纲手的身后幽幽传来，只见三代火影佝偻着自己的身体，亦步亦趋地来到了纲手的身旁。

    “是啊真希望战火永永远远也不要再降临到这片大地上”听见身后三代火影的话语，纲手眉目深幽，嘴中轻叹一声，但是她此刻的心神却已经早就不在这里，而是飞往了此时不知身在何处的天河身上：“不知道天河现在去哪里了？”

    “天河吗”听见纲手提到天河的名字，三代苍老浑浊的双眼目光在经历了大战之后，却是涌出了一丝笑意，语气之中蕴含着无比的欣慰：“想不到最后竟然是他出手阻止了宇智波斑拯救了整个忍者世界，我想过这小子未来将会前途无量，但是完全没有想到他的成就居然能够达到这种地步”

    “我将第六代火影的位置交给了他证明我的眼光果然没有出错啊，呵呵”

    看来当初那个令人完全看不透的少年

    终究还是没有偏离忍者的道路啊

    “不得不说这次宇智波天河的确是拯救了整个世界的英雄”妖娆妩媚的声音传来，即使身上有些狼藉也依旧掩盖不了照美冥美好娇娆的身段，只见她荡人心魄的双眸之中闪过了莫名的神采：“真是一个强大而又完美的男人”

    “真是想不到忍者世界最终仅仅是被一个忍者所拯救了”另外一边的三代土影也苦笑着摇了摇自己的脑袋，一边伸出手支撑着自己早就已经不堪重负的老腰：“看来这个世界是时候让个现在的年轻人了我们这些老家伙是时候应该退休了”

    “你们不要太过于神话宇智波天河了，能够赢得的这场战争，也是我们五大国齐心协力换来的”听见其他影们吹捧天河，四代雷影不知道为什么感觉心中有些不爽，他冷哼一声，沉声开口：“我相信，就是我们没有宇智波天河，就凭我们五大国的团结力量，也一定能够战胜宇智波斑！！！”

    “呵呵”

    “嗯”

    对于四代雷影的话，其他影们都各自发着不同的声音，脸上表情各异。

    “不过，像是这次这样我们五大国的忍者一起联手在历史之中的确还从未有过先例”只见腰背传来的剧痛让三代土影有些呲牙，但是战争胜利的喜悦依旧让他脸上露出了开怀的笑意：“这场战斗的确值得所有人铭记为后人津津乐道”

    “那么接下来的工作就是打扫战场重建忍村了”这个时候周围所有伤势痊愈的忍界联合军忍者全部从地面上站了起来，脸上纷纷充满了干劲，这时经历过战争之后所特有的浴火重生。

第一章52给你们两个选择

    就在这个时候。

    天空之中突然传来了淡漠空灵的声音，响彻了整个战场，所有忍者讶异的抬起了自己的脑袋。

    “忍者联军的忍者们各位好”

    有些玩世不恭的声音响起，在所有人抬头仰视的目光之中，只见天河不知道什么时候已经凭空出现在了他们头顶的高空之中，身边还静静漂浮着雏田和婉儿以及黑土三人。

    好似一个从天国之中走到现实中的神灵，天河静静的漂浮在整个战场的高空之中，猩红的万花筒写轮眼和额头前妖异血红的轮回写轮眼交映生辉，好似在俯视自己脚下的臣民一样看着地面战场上的所有忍者。

    “是忍者联军总队长！！！”

    “这场战斗的救世主！！！”

    看着天河的出现，地面上的联军忍者们完全都沸腾起来了，他们全都带着狂热的眼神看着天河，崇拜之色已经完全溢于言表。

    “天河现在的这副装扮”看着天河身穿仙人白色长袍，长发无风自舞的样子，纲手不禁喃喃自语：“真是如同仙人一般啊”

    “那身装扮，不知道为什么我感觉到天河已经完全与我们不是同一个层次的人了”三代土影面色严肃，看着天河的神情充满了凝重，

    “看的出来，我们的忍者都相当崇拜他呢”四代风影我爱罗看着高空之中的天河，感叹道。

    “好了先安静”看着地面上热热烈烈的呼喊声，天河轻声说了一句，这句如同神谕一般的话立刻让联军忍者们乖乖听命，场面瞬间安静下来。

    看着地面下安静的联军忍者们，天河满意地点点头，随即开口：“你们先不要开始称我为救世主，也许我接下来说的话，会让你们非常不好受，首先，各位联军忍者们，感谢你们为这场战争之中所做的贡献，不过，现在我得告诉你们一个好消息与坏消息”

    好消息与坏消息？

    联军忍者们都是一愣，战争已经以胜利而结束，哪里还有什么坏消息啊

    在所有人抬头仰视的疑惑目光之中，天河继续开口。

    “好消息是宇智波斑已经被我杀死，其实他并不是最后的敌人不过你们也没有必要知道，总之这场与晓的战争已经彻底落下了帷幕”

    “那坏消息呢？”四代雷影沉声开口，不知道为什么他现在的心中不安的感觉非常的强烈

    “坏消息么”天河嘴里露出了一丝玩味的笑意：“不好意思，我并不想就这样随随便便的落幕，因为就这样落幕的话，没有统一的世界以后依然会发生战争，而我已经厌倦了，所以”

    猩红和血红闪耀着两种不同光芒的神之眼，将脚下整片战场之中所有忍者的反应都收入了自己眼底，天河的嘴里继续往外抛出一颗颗重磅的核弹。

    “所以我现在给你们所有人一个选择”

    “第一，接受我的支配，让我来统一整个忍者世界，从此以后，将没有五大国，全世界只有一个国家，五大忍村依然可以存在，只是也将全部效力于我一个人，这个世界上的“影”将只有我一人”

    “第二，拒绝我的好意，那么我就只好纯靠暴力让你们臣服于我，让我用暴力创造出一个完美的世界”

    什么？！

    当天河所说的话传入了整个战场上所有人的耳朵的时候，所有人都是心中一阵，难以置信的睁大了自己的双眼，仰望着高空之中那道高高在上的身影。

    “天河你疯了吗？！”三代苍老浑浊的双眸之中充满了无法相信的惊骇神色：“你为什么会做出这样的决定？！！”

    “用暴力征服整个忍者世界吗”

    听见天河放出的话语，纲手因为诧异而睁大了自己的眼眸，微微地咬住了自己的银牙：“天河，无论如何这样也太过分了吧”

    “纲手”猩红深邃的双眸看出了纲手的踌躇和迟疑，天河嘴角微微一扯，额头前的轮回写轮眼中顿时迸发出了一阵强大的瞳力，直接打断了纲手所说的话：“你作为木叶的忍者，不是应该乖乖地听我这个火影的话吗？！！”

    “啊！！！”话还没有说完，只见纲手惊呼一声，顿时整个人受到天河巨大引力的牵引，全身已经不受自己控制的飞到了高空之中，来到了天河的身边。

    “天河你”飞到天河的身边之后，纲手双眸瞥了一眼他另外一边的婉儿之后，随即开口：“婉儿，难道你也支持天河这样做？！！”

    “不好意思了，纲手老师，无论哥哥做什么我都支持，因为他是我的哥哥！！！”婉儿紧了紧拳头，斩钉截铁地说道。

    “好了，纲手你安静一些吧相信我”天河猩红的双眸直接对上了纲手的眼睛，轻声开口对她说道。

    “我”不知道为什么，对上天河那深邃的双眼之后，纲手不由自主的放松了自己的紧绷的身体，选择了相信天河所说的话。

    “好了，我的耐心十分有限请各位尽快做出你们的选择”

第一章53退化为战国时代！

    “好了，我的耐心十分有限请各位尽快做出你们的选择”将纲手牵引到了自己的身边之后，天河额头前的轮回写轮眼之中再次迸发出了无止境的瞳力，特意将脚下战场之中的所有木叶的忍者全部牵引到了高空之中。

    “该死宇智波天河就知道他不怀好意！！！”凝望着高空之中几乎和头顶烈日重叠在一起的身影，四代雷影的一张脸不禁紧紧的皱到了一块：“我早就说过，他和宇智波斑那个企图控制世界的家伙根本就是一丘之貉”

    “宇智波斑是这样宇智波天河也是这样的”战场之中的照美冥也有些头疼的伸出皓腕捂上了自己的额头，娇柔的语气之中尽是无奈的神色：“为什么出色男人的共同点都是要掌控世界呢”

    “他的力量可是比成为十尾人柱力的宇智波斑还有强大”

    这个时候只有五代风影我爱罗，虽然双眸深出难掩震撼之色，但是语气却依旧沉静无比：“他所说的要使用暴力征服整个忍者世界绝对不会是一句空话我认为我们真的有必要认真考虑一下他给出的选择了，就算是为了我们忍者们的生命着想”

    “可恶啊宇智波天河的实力，的确相当的麻烦啊，也许五代风影说的没有错。”三代土影重重地叹了口气，不安地开口。

    “考虑他给出的选择？！难道我们真的要接受他的支配吗？！”听见我爱罗的话，四代雷影几乎整个人跳了起来：“难道就这样妥协让整个忍者世界落入他的手中？！”

    “那不然怎么办？！让他使用暴力整个忍者世界让所有人又重新活到战争之中吗？！”这个时候的照美冥已经显的有些焦头烂额，语气也失去了以往的平静。

    “我们整个忍界的忍者几乎全部都在这里，除开木叶的忍者有可能会听命于他们以外我就不信他一个人能够解决我们其他所有的忍者！”四代雷影怒喝一声，随即大手一挥，开始装的威武起来。

    “各位忍者们，我们既然能够打败想独裁这个世界的宇智波斑，那么我们也能打败下一个想污染这个世界的家伙，只要我联合在一起，对着这个充满野心的家伙发动忍术，就一定能够还这个忍者世界一片清静！！！”

    听见四代雷影的话，还在地面上的联军忍者们脸色开始迷茫，旋即又露出了凝重的神色，开始跃跃欲试起来，似乎有些真的想按照四代雷影的话这样做，与天河为敌。

    “四代雷影你的话可真多啊”淡然地看着地面上神色各异的忍者们，天河冷然开口。

    “宇智波天河，你的野心是不会实现的！！！”脾气暴怒的四代雷影直接打断了天河的话，猛然爆发出一阵强劲的雷遁查克拉，身上顿时查克拉和雷点环绕，赫然正是云隐秘术的忍体术――雷遁之铠。

    而其他还在地上的联军忍者们都开始双手合十，似乎随时准备着结印，发动忍术对付天河。

    “呵呵真的想对我动手吗，真是幼稚的可以”轻蔑的神情在天河嘴角浮现，随即他猩红的万花筒写轮眼快速旋转着，右手一挥，一道澎湃的力量随即扩散！

    “仙法星体结界”

    那道宛如星空的结界瞬间扩散而开，并融入了下方的整片大地之中，使得下方整片大地似乎变成了银河一般，湛蓝色的群星点点仿佛让众人感觉到置身于外太空之中。

    随着星体结界的开启，四代雷影刚刚还嚣张的语气瞬间呆滞下来，他感觉到自己已经无法调动任何体内的查克拉，明明聚集在一起的雷遁之铠，因为没有查克拉的加持又化作零零散散的星光。

    “无法调动查克拉”四代雷影脸色苍白地看着自己的雷遁之铠消失，其余在地上的联军忍者们也是满脸惊愕，此时的他们和四代雷影一样，体内的查克拉犹如一潭死水一般，根本无法调动。

    “我已经在这片大地上施加了结界，只要你们还在这个地方上，就永永远远无法调动查克拉，也更无法使用忍术”好似咏叹语调一般的声音响起，天河看向地面上的四大雷影以及其他联军忍者，如同神灵看蝼蚁的眼光一般。

    “对了，只要我想，我便可以将这个结界直接投放到整个世界，这样一来，你们所有人都将无法使用忍术，那么忍者的时代我可以轻轻松松地终结”

    “整个世界的人都无法使用忍术了么，也就是说，我们将回到战国时代”嘴里吐出苦涩的话语，四代雷影浑身的肌肉完全颤抖着，一个招式便可以将整个忍者时代终结，这也实在是

    “我想你们都不能使用忍术了，也许战争应该会少的多吧”恶意的笑容从天河嘴角浮现，天河微微摊开双手：“怎么样，现在还想与我做对吗”

    全场再次安静下来，在地面下的联军1忍者们全都不安的吞了吞口水，在星体结界中，他们都不能被称为忍者，只能被称为稍微有些拳脚的普通人而已。

第一章54时间结束！

    “稍一不慎忍者的时代也会被终结吗”三代土影连连摇头，语气苦涩。

    “不过也许所有人都无法使用查克拉的话，没有了忍术这种东西，的确可以让战争减少”我爱罗却是在思考着天河的话，眼神之中倒有着认同的神色。

    “那那又如何，我们就凭自己双手也要把你给”四代雷影颤颤巍巍的刚想开口，嘴上依然不肯服软，但是就被另外一道突兀的声音给打断了。

    “没用的他现在的力量已经超越了六道仙人”只见鸣人和佐助两个人不知道什么时候已经来到了四代雷影的身边，佐助的左眼的轮回眼之中流转着无比沉重的眼色。

    “天河，没想到你居然也想统治世界！！！”鸣人的双眼紧紧盯着天河，大声地质问着。

    不过此时的鸣人和佐助却是浑身狼藉，身上布满了血痕，并且佐助的左臂和鸣人的右臂都已经消失了，只剩下了空荡荡的袖管，似乎两人之间发生了激烈的战斗。

    “宇智波佐助？！你不是已经加入了晓那个该死的组织了吗？！”见到突然出现的佐助，四代雷影顿时扬起了自己的眉头，因为眼前出现的佐助和他们并不能算是一个阵营。

    “不佐助他现在的目标跟我们一样都是守护整个忍者世界”这时候鸣人开口打消了四代雷影心中的疑虑。

    “呵呵真是可笑，看着晓组织被覆灭了，所以就选择投靠我们了吗，算盘打的很妙啊”四代雷影依然冷眼看着佐助，语气非常的不满。

    这个时候只有佐助站在一旁默默无语，就算四代雷影的话他也没有反驳，颜色各异的双眸之中闪烁着只有他自己明了的神色。

    “佐助他那个是轮回眼吗”此时被天河牵引，悬浮到天上的纲手也注意到了佐助左眼的诡异波纹，心中暗自震惊。

    “你们两个怎么了，伤势怎么这么重？！！”而三代火影却是注意到鸣人和佐助都各断了一只手臂，这副悲催的样子，当即问道。

    “小事情而已”鸣人摸了摸脑袋，不好意思地说道。

    “”三代火影无语，都断臂了还是小事情？

    “我不管你们两个的目的是什么总之忍者世界无论如何也绝对不能落入宇智波天河这样的野心家手里”没有理会其他人的反应，四代雷影凝视着高空之中的双眼坚定而决绝，纵然他已经无法使用查克拉，但是云隐忍者骨子里那种好战的基因仍然让他不肯屈服。

    “呵你之所以会这么说是因为你根本还没有完全了解他的力量”听见四代雷影的话，佐助嗤之以鼻地冷笑一声：“你们根本不知道刚才你们陷入无限月读的时候在大筒木辉夜的异度空间之中发生了什么样的战斗”

    “佐助你这话怎么这么说啊难道我们不应该和大家一起阻止天河守护整个忍者世界吗？！”鸣人惊讶的睁大了自己蔚蓝的双眼，仿佛不认识身边的佐助一样：“你不是已经答应我，只要我打败了你，你就和我一起守护忍者世界吗？！！”

    “我当然想守护忍者世界，不会食言的”感受到身旁鸣人的诧异眼神，佐助脸上的笑容显得既苦涩又无奈，“但是难道你认为这里我们所有人加在一起就是天河的对手了吗？！！”

    “他现在仅仅是施展一招，就让所有的忍者无法使用忍术，我们能拿什么与他战斗？就凭我们所谓的团结无畏的忍者精神？！！”

    佐助的话似乎提醒了鸣人，就连天生乐观，神经大条的他也不禁沉默了下去。

    周围的人包括四代雷影都蔫了。

    “看来你们没有总结出统一的意见啊”

    这个时候，天空之中，身影和烈日重叠在一起的天河，似乎已经消耗光了自己原本就所剩无几的耐心，淡漠空灵的声音响彻了整个天地。

    “真遗憾选择世界结束，我已经没有耐心了”

    膨胀求道玉！！！

    在所有人惊呼到忘乎所以的仰视之中，天河静静的漂浮在天空之中，轻轻的伸出了自己的一只手高高举起，身上爆发出的六道查克拉犹如山呼海啸一般充塞了整个战场，使得所有人身边的空气都发出了震动和共鸣！

    顿时天河身边无声漂浮的九颗漆黑玄奥求道玉，骤然旋转飞舞，全部距聚拢到了天河高举的手心，一颗漆黑深邃吞噬周围一切空气的庞大求道玉瞬间形成，并且疾速无限制的放大开来，转眼之间，就连天上的烈日都被天河遮蔽！！！

    脚下整个战场之中所有抬头仰望天空的忍者，只感觉到头顶整个光线一暗，惊骇欲死的发现他们头顶的整片天空都被天河手中的漆黑求道玉掩盖。

    “那那个不是大筒木辉夜的”看见天空之中天河释放出的如此庞大的漆黑求道玉，鸣人不禁仰头并长大了自己的嘴巴，惊讶的连话都已经说不出来了。

第一章55疯狂的四代雷影！

    “不他现在制造的求道玉比的大筒木辉夜的更加的可怕”左眼妖异的轮回眼死死的盯住天空之中天河的身影，佐助的脸上布满了骇然之色，嘴里轻声喃喃低语：“而且他吸收十尾之力只不过才一天不到的时间竟然这么快就掌握了那么庞大的力量”

    “那样的体积难道那也是求道玉吗”望着整片天空都被天河手中释放出的膨胀求道玉遮盖，曾经感受过宇智波斑手中求道玉威力的三代土影，此刻脸上变成了死灰的颜色。

    “混蛋，面对这样的招式，我们根本束手无策啊”四代雷影捏紧拳头，先不说求道玉可以湮灭一切，就连忍术也无效，现在就算他们想反抗也是有心无力，在星体结界之中，他们完全调动不了任何查克拉，也就是说除了等死他们没有第二个选择。

    瞥了一眼身旁整个人犹如一只斗败了个公鸡一样蔫了下来的四代雷影，照美冥此刻的脸色也遍布满了焦急和无奈：“不能再犹豫了那种体积的求道玉一旦爆发”

    “整个忍者世界恐怕都将不复存在啊”收回自己惊骇无比的目光，我爱罗沉声接过了照美冥接下去想说的话，心里立即做出了一个艰难的决定：“我不能让我们村子所有的忍者都死在这里”

    “宇智波天河我代表风之国砂隐忍者村接受你的支配！！！”

    只见我爱罗朝前踏出一步，抬头对着天空之中的天河朗声说道。

    “风影大人他居然”周围整个战场中的所有忍者一片哗然，但是心底也明白这是目前所有人都要面临的一个生死抉择。

    “我五代水影照美冥也代表水之国雾隐村接受第六代火影你的统治！！！”几乎就在我爱罗率先表态的同时，身边的照美冥神色也是一急，凝望着天空之中的天河，开口说道。

    “老头子，你还是同意了吧，否则我们岩隐村的所有忍者都要死啊！！！”这个时候，漂浮在天河身边的黑土，对着她的爷爷三代土影大野木焦急地喊道：“到底是忍者们的性命重要，还是所谓的精神重要啊？！！”

    “好了我知道了”三代土影摆了摆手，心中已经做出了决定。

    “我三代土影大野木代表土之国岩隐村接受你六代火影的支配”

    说完这句话，三代土影大野木低下了自己的脑袋，整个人仿佛瞬间苍老的更厉害了。

    “风影水影土影你们三个没有骨气的家伙”看见我爱罗和照美冥以及大野木表态，四代雷影神色一怔，整个人都愣住了。

    他们可是代表了整个忍者世界最顶尖势力的五大忍村

    就这样妥协在一个人的淫威之下吗

    “很好”

    看见我爱罗和照美冥以及大野木表态之后，静静漂浮在天空之中的天河满意地点了点头，一手托着头顶掩盖烈日的膨胀求道玉，朗声开口道：“砂隐和雾隐以及岩隐村都已经表态了那么就只剩下云隐村一个村了”

    “所以四代雷影现在就只需要你一人表态了”

    天河猩红和血红两种不同的神之眼凝望着脚下的四代雷影，如威如瀑的气势仿佛就像是一座大山一样碾压在战场之中所有人的心头。

    “天河难道你真的打算”这个时候，旁边的纲手猛然睁大了自己的美眸，有些踌躇迟疑的望着周文。

    “所以四代雷影你的决定是”

    没有理会身旁纲手的反应，周文目光牢牢地锁定了脚下众人簇拥之下的四代雷影，冷声开口说道。

    “四代雷影，快表态，不要让整个忍者世界都因为你而陪葬！！！”

    一旁的三代土影大野木看着天空中那颗巨大的漆黑求道玉，当即焦急地对四代雷影说道。

    “我”听见三代土影大野木的话，四代雷影顿时一阵语塞，感觉到身旁所有的忍者眼神都如同利剑一样射到了自己的脸上。

    一时之间，似乎关于整个忍者世界未来的重担都压倒了他的身上，整个战场上，所有的忍者都目光灼灼凝视着他。

    不知道为什么，迎着如此多忍者的目光，四代雷影心中当即冒出了一阵火气，他猛地一跺脚，陡然大喝起来！

    “老夫四代雷影是不会向任何人屈服的！更不会屈服你们木叶！有本事你就将我们全部杀了吧！！！整个忍者世界为我陪葬，老夫这辈子也值了！！！”

    听到四代雷影的话，原本安静的联军忍者们全部哄然起来，脸上开始露出了不安和惊恐的表情！

    “四代雷影你？！！”听见四代雷影的话，其他影们也是一脸的吃惊，这个家伙一气之下所做的决定可是会毁了整个世界啊！！！

    “雷影大人慎重啊！！！”身旁的雷影护卫达鲁伊当即也紧张地劝说道。

第一章56我就是主宰！

    只见此刻四代雷影捏紧自己的拳头，牙齿也咬出了血，但是脸上依旧没有似乎犹豫的神色，而是继续喋喋不休地大吼着：“怎么？用你的求求道玉攻击我们啊？这个世界绝对不能落入任何人的手中，否则的话我宁愿这个世界被毁掉！！！”

    四代雷影的声音越来越大，而战场上的所有忍者随着他说的话，心也是跌倒了谷底难道这个世界真的就因为四代雷影，而全部陪葬？！！

    “呵四代雷影，这就是你的心里话么”看到四代雷影那副外强中干的样子，天河心底不禁嗤笑了一声，“想拉整个世界为你的决定陪葬？这当然是不可能的，因为我这个人非常的开明”

    话语之间，只见原本遮天蔽日的膨胀求道玉却是突然分裂开来，玄奥深邃的求道玉开始化作了无数的、如同篮球一般大小的小型求道玉。

    “这又是要做什么”看着天空之中密密麻麻的小型求道玉，所有忍者的心都没有安宁过。

    “放下吧，各位已经愿意归顺于我的忍者们，我是不会伤害你们的”嘴中淡淡地说道，天河转头看向四代雷影：“四代雷影，为你陪葬的只有你们云隐村的忍者！！！”

    话语落下，只见那无数的玄奥求道玉如同流星一般的落下，而这些玄奥求道玉似乎已经早早锁定了地面上的某些忍者，向着他们直直地冲撞而来。

    “这些求道玉只会湮灭掉云隐村的忍者，所以”冷眼看着无数的求道玉如流星一般坠落，天河的话语如同恶魔一般：“所以云隐村的忍者们，要怪就怪你们的影吧”

    随着天河的话语，无数的求道玉下落的越来越快，而地面上那些惊慌的云隐村忍者开始拔腿逃跑起来，被封印查克拉的他们连瞬身之术等加速的忍术也无法使用，只能凭着自己的双腿拼命地逃跑着。

    可惜天河的求道玉早已经将他们完全锁定，现在这些云隐忍者根本是上天无路，下地无门了

    而四代雷影也是一脸惊恐地看着向他袭击而来的求道玉，身子连连后退，身后的求道玉也越来越近了！！！

    空气凝滞之中，在其他忍者的目光注视之下，在云隐忍者疯狂的逃跑之下，终于有个因为恐惧而无比颤抖的身影响起！

    “我投降了！！！”只见浑身都是肌肉的四代雷影现在却是如同小狗一般跌坐到地上，看着向他涌过来的求道玉疯狂地大吼着。

    不过天河似乎没有听见四代雷影的话，那求道玉依然向着他袭来，转眼之间已经飞到了他的眼前！

    “我投降、我投降！！！”四代雷影浑身冷汗，全身颤抖的疯狂大喊着。

    “刷！！！”

    终于，求道玉在四代雷影的脸前停了下来，不过却是直接削去了四代雷影的鼻梁。

    “可恶！！！”四代雷影迅速地捂住了自己的鼻子，鲜血顺着他的指缝之间流了下来，而其他追逐云隐忍者的求道玉也完全停止。

    “四代雷影你早点说出这句话，也不会被削去一个鼻子啊”看着四代雷影一脸恐惧的表情，天河漠然开口：“我还以为你是一个天不怕地不怕的家伙呢，看来只是外强中干而已”

    “”听着天河嘲讽的话语，四代雷影脸色通红，不再说出一句话反驳，而其他云隐忍者看见自己的雷影终于不再反抗天河，知道他们自己的小命保住了，当即轻吐一口气。

    “不要装哑巴，你重新表态，可不是仅仅说过投降就完事了”看着四代雷影沉默，天河继续开口。

    “好好”四代雷影不堪地点点头，随即开口：“我四代雷影代表雷之国云隐村接受你的支配”

    “很好既然四大忍村都已经表态臣服那么恭喜你们，你们的命保住了”得到了四代雷影的肯定答复之后，天河嘴角的弧度渐渐扩散。

    时至今日，整个忍者世界终于完全落入了自己的手中。

    “世界终于要迎来真正的和平了吗”

    听见脚下战场之中所有忍者的呼声回应之后，静静地漂浮在天河身边的纲手，双眸之中不禁闪过了一丝激动和憧憬，在战争的时候，她失去了自己的弟弟绳树，从那个时候开始，消除战争便是她最大的梦想，而今天，这个梦想似乎终于在天河手中得以实现：“不得不说，我等这一天已经很久了”

    “嗯”

    感觉到身旁纲手激动的视线，天河微微一笑，语气随着天空之中的清风缓缓飘扬，“当初我说过我的目标不仅仅是木叶村，而是整个忍界”

    “现在这些全部已经做到了！！！我成为了这个世界上最终极的个体我说的话也能够成为这个世界的法则”

    霎时之间，左手牵着婉儿，右手握着雏田，感受到整个世界都已经被自己踏在脚下，就连天河自己的内心也不禁心神激荡，顿时胸中豪情顿起。

    “从现在这一刻开始！我就是这个世界的唯一的主宰！！！”

第一章57提亲！

    “从现在这一刻开始！我就是这个世界的唯一的主宰！！！”

    笼罩在整个忍者世界头上的阴云，随着天河飘洒回荡在整片天空之中的话语，渐渐飘散露出了身后原本的晴空和艳阳。

    “不过话说回来了这个世界已经被我征服了，天空之中的那个月球世界，还没有回归到我的手中呢”抬头仰望着天空，天河思绪万千，谁也猜不到他现在的想法。

    两个月之后。

    时过境迁，那场最终的第四次忍界大战已经过去了两个月，忍界发生了翻天覆地的变化。

    五大国不如今已经没有了五大国，忍者大陆之上，有的只有一个统一之后的忍之国。

    曾经的五大忍者村如今也已经变成了忍之国统帅管辖分布的五个忍者村，这个世界上也没有了雷影、火影、水影等等称呼，只有唯一的“影”，那就是天河，而所有的忍者都继续佩戴上了镌刻着“忍”字的护额，成为了忍之国共同效力的忍者。

    不再有曾经五大国五大忍者村之间的明争暗斗，不会再有人死于战乱灾祸，天河将世界归于自己一个人之手，这看似极端的做法，却是堪堪造就了前所未有的真正和平。

    这个时候，格外祥和的木叶村之中。

    这里人来人往，木叶村的居民全都在享受夕阳的照耀。

    他们中的大部分人脸上都洋溢着幸福的笑容，似乎为木叶的生活而高兴。

    而此时原本木叶日向一族的族地之中，宗家大宅里。

    “雏田天河大人提出的事情”

    宗家大宅的院落的玄关之中，日向日足和雏田相对跪坐在地板之上，中间还切着两杯热茶，透过热茶弥漫的热气之中，日足凝视着眼前的雏田沉声开口问道：“雏田你现在考虑的怎么样了？！”

    “父亲大人我”

    听见日足今天又特地重新提起那件事情，性格原本就是内心腼腆的雏田不由得深深垂下了自己的脑袋，几乎八头埋入了自己胸前那对规模已经直追纲手的雄伟之中。

    透过手中热菜弥漫的水汽，只见如今已经十六七随的雏田出落的已经亭亭玉立。

    一头黑中带着一丝紫色的靓丽长发被剪成了平齐的刘海，配上她纯净洁白的双眸更显沉静秀丽，只是胸前的一对发育过盛的雄伟和她纯净的俏脸形成了鲜明的对比。

    “雏田既然天河大人已经提出来了，这件事情已经没有可以拒绝的余地了”

    看着眼前低头不语的天河，日足在自己心底微微一叹，沉声道：“你要明白一方面天河大人如今是整个忍界的主宰超越六道仙人的存在”

    “另外一方面，日向一族的血统也需要一个暴涨而天河大人是宇智波一族之人，万花筒写轮眼的拥有着，并且他更是觉醒了轮回写轮眼”

    一双白眼凝视着自己眼前默不作声的大女儿雏田，日足沉声娓娓地叙说着：“曾经作为宗家继承人的你如果有机会能和他结合那自然是再好不过了相信一定能够为日向一族诞下一个强大的继承人”

    “而且最难得的是是天河大人亲自来找我们联姻的”

    轻轻的喝了一口杯中的r热茶，日足继续开口做出雏田的思想工作：“天河大人贵为整个忍界的主宰是忍者历史上从未出现过的伟大存在”

    “退一万步来讲为了整个日向一族雏田你也务必要配合这次联姻”看着眼前仍旧低头默默不语的女儿1，日足顿时有些头痛了起来，目光之中携带着一份期许：“所以雏田你”

    “不不是这样的”这个时候，只见原本一直垂头不语的雏田，忽然细弱蚊吟的开口打断了日足的接下去的说辞。

    “我明白父亲大人的意思我也很喜欢天河大人，毕竟他曾经是我的老师，其实我从小就喜欢并崇拜他，可是天河大人他”

    雏田原本白皙纯净的脸颊上，带着一份腼腆的红晕，声音细微的几乎快让坐在对面的日足无法听见。

    “可是他会喜欢我吗我这么没用又没有忍者的天分”说道这里的时候，雏田的声音已经轻轻的连她自己都快听不清了。

    一边说着，一边低头细弱蚊吟说着的雏田还伸出两根手指在自己胸前互相轻轻触碰着，整个人显得既踌躇又不安。

    “额？！”

    看见眼前雏田不自信的表现，日足脸上一阵愕然，随即莞尔大笑起来：“原来你是在担心这个啊”

    “放心吧天河大人既然愿意主动向我提亲，这说明他一直把你都放在心上的啊，傻丫头”

    望着眼前自己依旧羞怯弱气的女儿雏田，日足清楚她从小时候就开始一直憧憬崇拜着天河，并且天河还是她老师，中忍考试的时候也对她关心备至，只不过内心对自己有着强烈的不自信和不善于表达：“这一点所有人都可以看得出来”

第一章58送雏田礼物

    “真的吗天河大人他真的会喜欢我吗”听见日足的回答，雏田垂下的脑袋顿时埋的更深了，双手的十指无意识的开始互相绕着圈圈。

    一想到有可能和天河在一起所产生的那些画面，雏田红透的脸颊几乎快要冒出了雾气。

    “好！那就这样决定了！明天我就出发去天河大人的行宫和他上商谈关于这次联姻的事宜！！！”似乎已经促成了自己女儿的姻缘，日足的心中仿佛一块石头落地，顿时脸上一阵喜色，整个人显得充满了干劲。

    就在这个时候，屋外却是响起了日向一族下人的声音。

    “族长大人，天河大人前来拜访了！”

    “什么？！天河大人来了？真是来的早不如来的巧，那赶快迎进来啊！！！”听见天河驾临，日向日足当即慌张而激动地开口道，而坐在他对面的雏田听见天河来临，整张脸变的更加鲜红，不禁将脑袋埋进了她那汹涌的小白兔中。

    “天河大人不知道你大驾光临，作为日向一族族长的我没能及时迎接，这是我的失误”庄重的会客室之中，宇智波天河、日向日足和雏田相对而坐，日向日足小心翼翼地开口说道。

    “不要感到拘谨，当我是普通人就行。”天河微微摆了摆手，脸上保持着微笑。

    而雏田则是依旧将头埋的低低的，没有说一句话。

    “不知道天河大人光临寒舍”日向日足疑惑地开口，脸上露出不解之色。

    “其实我是来找雏田的。”天河笑意盈盈，将目光放在了雏田的身上。

    “哦既然这样的话，那我就不打扰你了”听到天河的话，日向日足当即也明白了什么意思，只见他点点头露出了会意的笑容，随即起身。

    “雏田你就在这里好好招待天河大人吧。”冲着雏田说了一句，日向日足便识趣离开了这个会客厅。

    而随着日向日足的离开，场中便只剩下天河和雏田两个人。

    “天河大人”见自己父亲离开，雏田双手绕指，不好意思地开口。

    “把‘大人’那两个人去掉，叫我的名字就行。”天河苦笑着开口，自从自己成为这个世界的主宰之后，雏田反而与自己更加的疏远了。

    “天河”听见天河的话，雏田倒是很配合地点点，随即弱弱地开口。

    “那个关于天河你提出的其实我”此时的雏田脸已经羞红到了极点，想回复天河提出的联姻，但是似乎又没有什么勇气，反倒显的吞吞吐吐的。

    “好了，这件事情你可以先不用恢复，其实我今天找你，是想送你一个礼物，顺便将你未来的威胁清除掉”天河双眼盯着天花板，淡然开口。

    “礼物未来的威胁”雏田被天河说的话弄的莫名其妙。

    “好了，你会明白的，现在我要带你去一个地方”说道这里，天河起身，并如同绅士一般向着雏田伸出手。

    而雏田也点点头，将手放进了天河的手心之中。

    下一刻，两人身上一阵光芒闪烁，化作光芒消失，房间瞬间变的空荡荡的一片。

    秋风过境，叶落成海。

    木叶几十公里外，火之国的一片森林之中，

    两人行走在广阔无边的树林之中，脚步迈出不断在踩碎的地面上的枯叶，发出沙沙的响声。

    为首那人长发猩红双眸，旁边跟着一个少女，黑发恬静，那汹涌的白兔尤其引人注目，正是天河和雏田两人。

    在前世观看火影忍者剧场版thest的时候，那个疑似大筒木一族遗址的神秘洞窟，就坐落在火之国离木叶村不远的地方，天河还是有着非常深刻的印象，周围出了密集的森林之外，中间还有一个巨大河流以及瀑布。

    没有错，带着雏田来这里，天河的目的就是这个，而送给雏田的礼物也是与这个有关。

    妖异血红的轮回写轮眼爆发出瞳力，瞬间这片区域的任何情况都落入了天河的眼中。

    “找到了”天河嘴角露出一丝微笑，牵着雏田向着前方走去，又穿过了一片树林，隔着老远就已经听到了一丝丝瀑布水流声。

    “我们的目标是那条瀑布吗”说话之间，雏田已经开启白眼，看见了前方一公里的瀑布，飞流直下好似一条白练。

    “没有错”天河轻轻点头。

    继续走了几分钟，天河与雏田两人终于来到了瀑布之前，震耳欲聋。水汽弥漫。

    “就是这里了”走到飞流直下的巨大瀑布之前，天河感叹一声，通过轮回写轮眼他看到了瀑布后面有一个漆黑的洞窟。

    “雏田，跟我一起进去吧”

    “嗯”听见天河的话，雏田点点头，靠近了天河的身边。

    天河轻轻牵起雏田的手，轮回写轮眼的瞳力微微发散，一眨眼两个人瞬间全部消失在了原地。

    而下一刻，他们两人已经身在瀑布后面的洞窟之中了。

    进入瀑布后面的洞窟之后，渐渐适应了里面黑暗的光线，雏田注意到眼前这个洞窟里面有着巨大的空间：“天河这是什么地方啊，里面似乎还别有洞天呢”

第一章59前往

    “后面还有更加有趣的事情呢”天河笑了笑。

    “那里好像有东西”雏田的白眼观察到了洞窟深处的地面上，似乎有一滩发光的东西。

    “那继续走吧。”天河牵着雏田，朝着洞窟的深处走去。

    “看来我们没有走错”走到洞窟深处之后，天河看见呈现在自己眼前的，是地面上一个散发着莹莹绿光的水潭，这和他记忆中的画面完全吻合。

    “好神奇的水呢竟然不会打湿”雏田蹲在地上用手掬起了一捧水潭里的水，惊奇的发现手里的水竟然不i会弄湿自己的手和袖子。

    “并且这水下似乎还有古怪。”雏田继续说道，因为她发现自己的白眼居然看不穿这层水潭，看向水潭底下的时候，视线就会发生扭曲。

    “现在我们进入这水潭里面吧”不过在天河的轮回写轮眼面前，这层阻挡根本不算什么。

    “扑通！！！”天河直接牵着雏田进入了水里。

    “看来在这个水里，能够说话呢”一边往潭底的深处游去，雏田一边笑着对中午开口，她发现自己的声音在水里传播完全没有受到任何影响。

    “嗯”天河轻轻点点头，随即他看见雏田如同一个小孩一般，好奇地在水里遨游着，看着水里一个个和人一样大的泡泡，不禁伸出手想要去碰触一下。

    “小心！别碰那些泡泡，会中幻术的。”天河出声阻止了雏田的行动，对于这些泡泡他还是有些印象的，貌似是一个巨大的螃蟹通灵兽吐出来的泡沫，是一个触碰到就会使人陷入幻术回忆的陷阱。

    “啊”听到天河的话，雏田只好悻悻的收回了刚刚伸出去的手。

    当然，这些泡沫对于天河来讲完全没有影响，他手一挥，顿时水潭中的泡沫瞬间完全消失不见。

    在水下游了大概一分多钟之后，天河他们钻出了水面，发现周围依旧是一个漆黑的洞穴，只不过这片洞穴之中，到处都是一个个悬浮的圆球，和四处横陈的类似石英的岩石。

    “真是一个神奇的地方天河，你要找的就是这里吗？”雏田打量着周围一个个悬浮的球体，好似一个个小型的星球。

    “不，还要到下面去”天河也查看了一下四周，指了指前面的另一个水潭说道。

    “又要进入一个水潭吗”雏田也看见了前面的水潭，柔弱的小脸上，嘴里喃喃地说道。

    “好了，我们继续前进吧”天河想道里面马上就是大筒木一族旧时的遗址，整个人不禁有些兴奋。

    再次扎进水面，水里的情况基本和刚才游过的第一个水潭一样，将所有碍事的泡沫全部消灭之后，刚才第二个水潭里面钻出来，天河就发现了外面似乎有一个特别的敌人在等待着他们。

    “咔咔”

    刚才水里跳出来的雏田，立刻就发现了岸上赫然趴着一个巨大的螃蟹，似乎在紧紧地盯着他们。

    “好大的螃蟹啊”雏田望着岸上巨大的螃蟹，脸上都露出了吃惊的表情。

    轰轰轰

    看到天河他们跳出水门，巨大的螃蟹微微一惊，随即反应了过来，似乎如同发现了两个美味的食物，马上迈开八条腹足朝着天河他们冲了过来，沿路撞开了一堆石头。

    眼看巨大的螃蟹挥舞着手上强壮的巨鳌，向着他们冲过来，眼看就要钳住天河，只见天河脸上没有半分惊慌之色，仅仅是举起一只手便看似轻易地挡住了这个庞然大物。

    “力气不小啊，不过在我的面前却是如同婴儿的力量一般”天河硬生生徒手抗出了巨大螃蟹砸过来的巨鳌，天河感受着上面传过来的力道，嘴里轻松地说着。

    看见眼前渺小的人类竟然徒手抗住了自己的巨鳌，巨大的螃蟹来不及惊讶，只感到一股浩瀚无比的神力传来，身体不由自主一阵天旋地转，居然被天河整个举起，扳倒直接砸在了地上，掀起了漫天的尘埃。

    “好好大的力气”看见天河竟然徒手举起扳倒了眼前巨大的怪物，雏田顿时有些呆滞的感叹着。

    “卡卡卡”

    被天河扳倒砸在地上的螃蟹，似乎对于自己居然被一个渺小的人类扳倒而感到异常的愤怒，翻过来挥舞着两只巨鳌，张开口气瞄准天河他们就吐出一注小瀑布一般的白色泡沫。

    “嗯？看来水底下那些让人陷入幻术的泡沫都是这个大家伙搞的”看见螃蟹吐出的一连串泡沫，天河眼睛一亮，仅仅只是意念一动，泡沫便直接破碎，接着天河直接伸出了一只手掌，对准了它

    “阴阳遁石棺”

    巨大螃蟹周围的石体迅速凝结，眨眼功夫眼前的螃蟹就被锁在了一个巨大的石棺之中，除了一只巨鳌露在外面以外，全都都被包裹在堪比钻石密度的石棺之内动弹不得。

    这一招阴阳遁术是天河才吸收了十尾的力量之后，慢慢消化其中的能力所拥有的，除此之外，天河还会很多的阴阳遁术，毕竟是超越了六道仙人的力量啊

第一章60进入

    “一招就制服了吗，真厉害啊”望着眼前的巨大石棺，雏田的嘴里发出了啧啧的惊叹：“我要是有这种实力就好了，就能成为一个厉害的忍者了”

    “雏田，你可是拥有白眼这个血继限界的，将来未必不可能，我会帮你实现的”看到雏田脸上羡慕的表情，天河微微一笑，若有所思道：“没想到雏田你居然会如此渴望力量啊”

    “因为天河你实在是太强大了，而我连上忍都不是，在你面前，我觉得很渺小，所以”说道这里，雏田紧了紧自己的拳头：“所以我也想提升自己的实力，让自己能够配的上你”

    “配的上我？”听到雏田的话，天河不禁苦笑了两句，雏田可真是相当的自卑啊

    “既然这样的话，那我就帮你提升一下你的实力吧”天河轻轻摇了摇头，随即将目光放在了那锁住的巨大螃蟹上，若有所思地开口：“看样子这个通灵兽好像还没有跟人签订过通灵契约”

    “既然如此，那就展开你增强实力的第一步吧，让这只螃蟹跟你签订通灵契约，如何？”天河对着雏田说道：“这个大螃蟹防御和力道似乎都非常不错，可以堪比蛤蟆文太之类的通灵兽，更重要的是它那种一旦碰到就会让人陷入幻术的泡沫非常厉害，如果能跟你签订通灵契约的话，那么无疑会为你增添一个强力的帮手和杀手锏。”

    “嗯”闻言雏田点了点头，虽然这个螃蟹有些不符合她的审美观，但是不可否认，这只螃蟹的能力还是非常强大的。

    “这个提议怎么样？大螃蟹”见到雏田同意，天河转过头看着被锁在石棺之中的巨大螃蟹，“如果你同意的话，就动动你的巨鳌吧。”

    “卡卡卡”这只大螃蟹也算是有灵性的通灵兽，虽然久居这无人的洞窟，但是切听到懂人言，况且天河展现出来的力量也已经使它屈服，听到天河的问话，它果断地拼命摇动着自己露在外面的巨鳌。

    “很好”看到大螃蟹很识相的屈服在自己的威严之下，天河满意地点点头，挥手散去了巨大的石棺，从忍具袋里掏出了一个卷轴，让雏田和它签订了通灵契约。

    签订完通灵契约之后，雏田脸色顿时露出了高兴的表情，她终于有了人生之中第一只通灵兽。

    “看来雏田很高兴呢”看见这一幕天河不禁莞尔，微笑着摇了摇头。

    成功的帮雏田和这只巨大的螃蟹签订了通灵契约，天河这才有空打量起了周围的环境。

    依旧是和刚才的洞穴一样，四周到处横陈着石英状的石头，只不过不同于刚才的是，这个洞穴的顶端有一个天窗般的出口，令人惊奇的是上面竟然可以看见一颗太阳，和洞口形成了一个微妙的角度，刚好如同一个人的眼睛一般。

    “我们上去吧。”天河指了指洞穴上方的出口，开口说道，并率先爬了上去。

    钻出洞口之后，天河站在洞口的悬崖上，仿佛来到了一个新的天地，尤其是没见过什么世面的雏田，正难以置信地望着眼前的一切。

    入眼的一片波澜的蓝色海面，极远处有一片大陆，最神奇的是天空中竟然还漂浮着一片大陆。

    “洞穴里怎么会有太阳，天上那片岛屿又是怎么回事啊”雏田望着天上的一切，喃喃地说着。

    “这个太阳应该是一种忍术形成的人工太阳天上的岛屿是海面折射形成的海市蜃楼，其实就是对面的那片大陆”看到眼前这片神奇的景观，见识过大筒木辉夜的空间的天河心中倒是没有掀起多大的波澜。

    “接下来先去那片大陆看一看吧”

    就在天河与雏田钻出洞口，来到了这一片神奇的天地的时候。

    遥远月球的不知名宫殿里。

    “嗯？有人闯入鹿丸我们从前在地球上的族地？”宫殿之中，一个银白色头发的中年男子似乎知道了什么。坐在奢华美贵的座椅上喃喃自语。

    “算了，不用去管这些了”中年男子将手轻轻的靠在了座椅的扶手上：“反正那里已经没有了任何有价值的东西，找过机会把他们全杀了，别让他们走出那里就可以了”

    “父亲”这时一个十六七岁的青少年从宫殿的深处走了过来，抬起头对男子说道：“发生了什么事情？”

    令人感到惊悚的是，这个小孩的双眼竟然是一对幽黑空洞的眼眶，却没有正常人应该有的眼球。

    “没有什么大事，舍人”男子感觉到儿子过来，脸上露出了欣慰的笑容：“只不过是几只小老鼠跑进了我们从前的族地里罢了”

    “是地球吗那我们为什么不干脆现在就毁灭地球，创造一个全新的世界”青少年有些疑惑不解地问道。

    “毁灭地球吗不要着急我们还需要再等待一段时间”嘴里轻轻的呢喃着，男子的脑海中浮现出不久之前他从地球上感觉到的巨大查克拉的澎湃，似乎那个地球上有发生了非常可怕的、属于查克拉的战斗。

第一章61墓地

    “现在还不是时候，等到地球上的局势都变的明朗了，确定没有阻碍我们的力量之后”

    “我们就马上发动转生眼的力量毁灭整个地球毁灭六道仙人所创造出来的错误世界”

    好像一切都尽在掌握，男子一双纯白的双目，静静的望着古老奢华的宫殿之外，一座座悬浮着岛屿，在空中飘飘沉沉，不似人间的景象，其中一个盘坐着庞大神像的岛屿之上，神殿之中赫然供奉着一个巨大的转生眼，神秘浩瀚的光华在其中缓缓流动

    在花了十多分钟之后，天河一行两人来到了一片广阔的森林之中。

    “这里好大啊真是想不到洞穴里怎么会有这么大的森林和海洋”一边在大树之间快速的飞行着，雏田一边疑惑地说道。

    “如果没有猜错的话，这里应该就是以前大筒木一族以前的族地”

    天河开口说道，身子漂浮地快速向前奔涌，通过轮回写轮眼他已经隐隐约约看到前方二十多公里处，有一片村落。

    “大筒木一族？”雏田有些疑惑，她是第一次听到这个陌生的词汇。

    “嗯，大筒木一族是流传于战国时代之前，是六道仙人大筒木羽衣的家族”天河开口跟雏田解释着，因为是穿越者的关系，这些隐秘的知识没人比他更加了解。

    “六道仙人的家族”旁边的雏田微微长大了嘴巴，六道仙人的家族是个什么样的概念让她有些反应不过来。

    “说起来这跟雏田你的关系可是有些大呢”继续向前飞行着，天河看了一眼身后的雏田，眼神中带着莫名的意味。

    “跟我有关系？”雏田惊讶地看着天河。

    “我想你马上就会明白了”天河神秘的一笑，加快了飞行的速度，前面的村子已经越来越近，已经可以用肉眼远远看见了。

    转眼之间，天河与雏田终于来到了一座高耸的山地之前，成片的村落就构建在眼前这座山地之上。

    “好像真的是忍者的村子啊”走进村庄的街道上，雏田从地上捡起了一把破旧的，看上去应该有很长的年头了。

    “整个村子里面一个人也没有呢”走进村庄的街道上，雏田继续打量着，一个头也没有发现。

    “就当我们来旅游的吧”天河脸上依旧保持着微笑，轮回写轮眼的瞳力扩散，瞬间锁定了一个位置。

    “跟我来，雏田”牵着雏田的手，天河来到了一个宗庙祠堂，入眼之处是一个三四米的神像，身着袈裟，形象古朴，神像的面部已经被破坏，天河也分不出这是六道仙人还是大筒木羽村的神像。

    “我们进内堂看看吧。”天河直接越过神像，走进了宗庙的内堂，发现里面漆黑一片一点光线也没有。

    天河一挥手，一个光球直接在他手中凝聚，漂浮到了空中，瞬间将整片地区照亮。

    阴遁可以直接造物，阳遁可以造生命，所以制造光球对于掌握阴阳遁的天河来说，简直是轻而易举。

    虽然对于天河的轮回写轮眼来讲，就算是黑暗中，他也可以看的一清二楚，只是天河要照顾到雏田，所有才凝聚出这个光球。

    而首先映入眼帘的是一个八角星的标记，天河认得出这是大筒木一族的族徽。

    “看，这上面还有有些文字，不过看不懂啊”雏田看见了徽章下面的一排文字，有些疑惑的看着天河。

    就当天河正准备那文字的时候，一道空洞悠远的声音突兀的传进了他的耳朵之中。

    “白眼的少女还有拥有恐怖瞳力的少年，天啊，这种力量”

    这股恐惧而又赞叹的声音突兀响起，就像是有一个苍老的老人突然在天河与雏田的耳边呢喃着，雏田被吓的瞬间浑身的毛都竖了起来：“谁？！谁在说话。”

    “在下面”

    天河依旧一脸淡然，他的目光仿佛穿透了一切，看清了这个地方的所有情况。

    “是你主动引路，还是让我用暴力强行进入？”对着空气，天河突然说出了一句让雏田莫名其妙的话。

    “天河你在说什么”

    雏田的疑问刚刚说出口，突然之间他们脚下的地板，自动打开了一个暗格，露出了下面漆黑深邃的通道。

    “挺识相的嘛”

    天河嘴角浮起一个弧度，随即带着雏田走进了黑暗的地下通道。

    下了地下通道的楼梯之后，天河他们两人发现，摆在眼前的竟然是一片数不清的坟墓。

    “这里是这个村子的墓地吗？”雏田看着周围密密麻麻的坟茔，有些害怕的躲到了天河的身后。

    “应该是”天河轻轻点点头，看来大筒木一族以前似乎发生了什么事情，居然死了这么多

    “我感觉到你们两人，一人拥有纯净的白眼，另一个人好恐怕的力量”

    这个时候，好似赞叹而又低沉的声音，从眼前一片漆黑的墓地之中，竟然走出了一个人来，场面惊悚万分。

第一章62敌人出现！

    天河放眼望去，竟然是一个诡异的中年大叔，此时正睁着一双没有眼球的漆黑眼眶朝着他们走来。

    “好恐怖啊，这个家伙”紧紧依靠着天河的后背，雏田的小白兔在天河后背摩擦着，弄的他有些心猿意马。

    “不用害怕，这个家伙没有恶意的。”看着眼前的这个无眼大叔，天河摸了摸雏田的小手，安慰道。

    而这个时候，眼前诡异的中年大叔突然像是呕吐了一般，嘴巴张开到了一个匪夷所思的程度，竟是从里面吐出了一个硕大的光球！！！

    接着光球迅速开始扩大，直接照射出了刺眼的白光。

    从这刺眼的白光里，天河恍然间见到了一片年代久远的战场，两军交战，无数印着大筒木一族族徽的旗帜在飘扬，而这两军的军队的人中，大部分都拥有着纯白的双眸。

    “这是”雏田看见这一幕，有些吃惊地捂住了自己的小嘴，看见这些人都拥有白眼让他吃惊不小。

    刚开始两边阵营似乎势均力敌，最后突然其中一方开始祭出了一个庞大的白色光球，从庞大的白色光球之中，迅速射出了一道金色的激光，瞬间全灭了另一方的阵营。

    光球产生的白光很快消失，其中的幻象也很快消失，而眼前的这个诡异的中年大叔又开始了言语。

    “羽村的后人会通过太阳降临到这个世界”

    “请你阻止羽村的后人六道仙人创造的世界不能就这样被毁灭”

    断断续续的说完，天河刚想上前一问究竟的时候，眼前诡异的中年大叔突然瘫软在地上，流出了一地恶心的脓水。

    “这这到底是怎么回事啊”看着眼前这个恐怕的中年大叔突然化作了更加恐怖的脓水，雏田不禁感到事情越来越诡异了。

    “我想，刚才他特地给我们两人看的幻象是发生在很久之前的事了”天河仔细的分析着刚才看到的信息，心思开始飞快的活跃着：“刚才看到的应该就是六道仙人的弟弟，羽村的后人大筒木一族分家与宗家的战争”

    “宗家与分家？”雏田听到天河的话一愣，这两个词她在熟悉不过了，他们日向一族不是也设置了宗家与分家的吗？

    “嗯。”天河点点头，“六道仙人的弟弟，大筒木羽村和六道仙人合力封印了十尾之后，他为了监视十尾的躯壳外道魔像，便跟族人一起移居到所产生的月球上”

    “而在他死后，流传下来的大筒木一族宗家和分家似乎对羽村的遗命产生了不一样的分歧”天河淡然地解释着：“分家似乎认为应该摧毁六道仙人创造的地球，摧毁这个从古至今一直都战乱不休的世界，而宗家却是持相反的意见，所以分家所有成员和宗家开战的时候，竟然都献出了自己的白眼，融合成了一个庞大的转生眼，瞬间全灭了所有的宗家成员。”

    “而这个中年男人应该是侥幸活下来的宗家成员。”最后，天河补充道。

    “那他们为什么也有白眼”雏田听罢，又连忙抛出了一个她非常在意的问题。

    “因为大筒木羽村在离开地球，前往月球之前，曾经留下了一个分支”天河目光烁烁的开口。

    “分支就是我们日向一族吗？”聪明的雏田很快就明白了过来。

    “没有错。”天河点点头。

    “没想到我们日向一族还有这种历史啊”雏田感叹一声，随即猛地反应过来：“如果是这样的话，那么大筒木一族的分家要毁灭我们这个世界这件事情必须得阻止才行啊！！！”

    “这是自然”天河笑着点点头。

    “可是既然你说大筒木一族的分家居然在月球之上，我们应该怎样到达那个地方呢还有，这个中年大叔临死前却是说他们会通过太阳降临，可他们明明在月球啊，这到底怎么回事”雏田摸了摸自己的脑袋，有些想不清楚这些问题。

    “先不要想太多，总之我们先离开这里吧”天河牵起雏田的小手，笑道。

    从黑暗的地下墓地走出来之后，感受到外面昏黄的阳光，雏田不禁有一种恍若隔世的感觉，照理说按照这个世界，外面的世界早也就是傍晚了，但是在这个大筒木一族的族地里有着头顶人工太阳的照射，给了他们现在依旧是白天的错觉。

    不过他们刚刚来到森林的时候，雏田突然神色一惊，纯白的眼眸闪过一丝惊慌：“天河，我看见了”

    “我知道”天河早就感觉到了周围的森林之中，大概有一百来个黑影正在迅速接近他们。

    “傀儡吗”天河很快就看出了正迅速靠近的黑影，身体里的构造跟人体有着很大的不同，判断出应该是一些被控制的傀儡。

    “看来月球上的大筒木一族的后人发现我们进入这里了啊”天河微微抬头看了一眼天上的太阳，马上想到了这个可能。

第一章63前往月球

    “现在怎么办，天河”雏田出言问道，因为她看到自己与天河所在的周围，已经被密密麻麻的黑衣傀儡包围了。

    “没事，让我来吧”天河摆了摆手，示意雏田站到自己身后来。

    仔细的观察了一眼周围的黑影傀儡，每一个人都是一模一样的装束，脸上都缠绕着白色的绷带，五官全被封闭在了其中。

    “果然是月球上控制的傀儡”看着已经迅速冲上来的傀儡，从它们的动作上天河已经判断出他们的实力：“每一个都差不多是中忍级别的实力呵这种渣滓”

    “给我粉碎”

    天河直接站在原地一声轻喝，古朴而深邃的六道查克拉直接爆发，以天河为中心，向着周围扩散。

    眨眼之间，汹涌而来的所有傀儡直接粉碎，化作了点点灰烬，这是纯粹靠查克拉的力量，任何术都不需要使用。

    “真厉害”虽然无数次见过天河施展这种神通，但是雏田还是忍不住地赞叹这等伟力。

    “这个时间段的话，大筒木舍人与我差不多大，还没有成年，更没有夺取日向花火的白眼，也就是说，操控这些傀儡的另有其人么”

    暗自思考了了一番之后，天河嘴角露出笑意：“不管如何，去看一看就知道了”

    “还记得那个中年大叔说的大筒木一族会通过太阳降临地球吗？”天河抬眼看着悬浮在天空中的人工太阳，丝毫不惧怕那刺眼的光芒。

    “记得，我还纳闷他们明明住在月球”雏田点点头，顺着天河的目光眯眼看着天上的太阳，脸上猛然有了了然的神色：“莫非他们会通过这个人工太阳来到地球？”

    “没有错现在跟我来吧”看着雏田的表情，天河轻轻开口说道。

    随即妖异血红的轮回写轮眼瞳力发散，操控起引力，带着雏田，两个人一起脱离地面往天空中漂浮而去。

    “能够自由自在地飞行真爽啊”跟随着天河一起漂浮在空中的雏田不禁有些感叹，虽然不是第一次被天河带着漂浮飞行，但是这种感觉的确非常奇妙啊。

    看着下面的事物越来越小，天河与雏田越飞越高，渐渐离天空中的太阳越来越接近。

    硬涡旋刃！！！

    高空之中，天河突然发动六道查克拉，手上凝聚出一颗螺旋之枪，对准头上的太阳直接扔了过去。

    对于拥有了十尾之力的天河来讲，任何的招式在他手中都能够爆发出恐怖的威力来！

    碰！！！

    硬涡旋刃准确无误的命中了头上的太阳，炸开之后却并没有产生什么实质性的碰撞，反而是硬涡旋刃炸开之后产生的巨大气流，将哦涂上的太阳吹散出了一个巨大的口子。

    “果然如此么”

    天河嘴里喃喃地说着，太阳扩散开一个空洞之后，里面所有的景象都被天河的轮回写轮眼看在了眼里。

    果然在这片神秘的洞窟之中，悬挂在大筒木一族族地天空中的人工太阳，就是大筒木一族通过转生眼设立起来往返地球与月球之间的空间通道。

    “天河似乎有什么从那里面出来了”这个时候，雏田惊慌地叫出声，天河也清楚的看见了从上头的那边空间通道之中，数十个骑着飞行坐骑的傀儡正从里面不断的飞了出来。

    轰！轰！轰！

    还没有靠近，所有的傀儡手上开始释放出了一颗颗金色的查克拉光球，不停的朝天河他们轰炸而来。

    看见满天都是无数金色的查克拉光球，好似暴雨一般令人无处可躲的密集攻势，天河却11是连眉头都没有抬过一下。

    “我可没有心思跟这些玩具玩”

    天河右手一挥，漆黑玄奥的仙人锡杖天沼矛直接从他手中浮现。

    接着天河挥动天沼矛，在虚空之中轻轻一点。

    只见周围的一切瞬间发生了变化，似乎任何东西都停滞了下来，所有的物体都完全停止了运动，仿佛如同一张定格的默片。

    “这是”看着向他们飞涌过来的金色查克拉光球和所有停顿在空中的傀儡，雏田惊讶地喃喃开口。

    “我们现在的时间流逝比他们的缓慢很多，所以才会这样”看着停顿下来的一切，天河淡然开口。

    “操纵时间吗”雏田一颗心震惊无比，这种概念让她相当的吃惊。

    “好了，走吧”带着雏田直接越过了这些金色的查克拉光球和傀儡，顺便还放了一个硬涡旋刃在这些飞行傀儡的中央，天河带着雏田直接离开了原地。

    片刻之后，这个地方的时间重新恢复，不过随之而来的，则是硬涡旋刃爆炸造成巨大威力。

    轰！！！

    这些傀儡还没有回过神，便和他们发射出来的金色查克拉光球化为虚无

    月球之上，古老奢华的宫殿之中。

    “失败了么？看来并不是只小老鼠呢”奢华座椅上的男子似乎有些讶异，眉头逐渐的凝起，“竟然躲过了傀儡的围杀跑到月球里面来了”

    “天河这里是”

    等回过神来，看清楚了眼前的景象之后，雏田不可思议地瞪大了自己的眼睛。

第一章64族长！

    映入他们眼帘之中的，到处都是无数在空中漂浮的悬空岛屿，有的上面是是宫殿，有的上面是神庙，还有的上面雕刻着一座巨大的石像，四处浮浮沉沉，看上去炫目异常。

    “没有错我们现在已经在月球上面了”看见雏田惊讶的表情，天河嘴角浮现出了一个莫名的微笑，“准确的是应该是我们现在在月球里面”

    “月球的里面，看来这个人工太阳真的是空间通道啊”雏田长大了自己的嘴巴，环顾四周，从大筒木一族的遗址的洞窟里居然就这样莫名其妙地到了月球，这不得不让她惊叹大筒木一族的能力。

    “空间通道而已，这对于大筒木一族来说倒还真的不算太难”天河好整以暇地说道。

    “灭掉大筒木一族分家的野心倒是在其次，主要是这个地方，有我要送给你的礼物”天河继续娓娓地说着，并且使用轮回写轮眼环顾着周围，似乎在寻找着什么。

    “礼物”雏田一愣，还是不明白天河的意思，不过她摇摇头，不再思考礼物的事情，而是关切地说道：“既然那些大筒木一族的分家能够建立空间通道，还能操纵傀儡，这些强大的能力，说明这月球上有很强的忍者，天河我们得小心啊”

    “分析的不错，不过在我面前，大筒木一族不值一提。”听到雏田的的推论，天河微微一笑，小小的夸赞了她一下。

    “那天河我们接下来要怎么做啊”雏田反问道。

    “接下来”天河猩红的眸子四下翻转，看见极远处漂浮着的一座岛屿，上面屹立着一处古老奢华的宫殿：“那里应该就是我们要找的地方了我们走吧”

    话音一落，天河的目光落在远处的这座古老宫殿之中，与雏田身形一起直接消失在原地。

    来到岛屿之上的古老宫殿之中，天河这才发现这里要远比自己才能够远处看见的要大，整个宫殿花窗点缀，奇石为柱，整个宫殿与整座岩石岛屿隐隐融为一体，散发出一种磅礴的气势。

    “好大的宫殿啊”

    就在雏田抬头讶异的打量着这座古老宏伟瑰丽的宫殿时，天河的轮回写轮眼却是发现有人突然出现在了自己的视野之中。

    “想不到你们居然躲过了傀儡的追杀闯入了这里”

    一道低沉的声音传入他们的耳朵，在这空旷清冷的宫殿之中，听上去似乎有些飘渺。

    天河微微抬起头，只见眼前已经多了一个银白色长发，双目纯白，穿着一件浅色长袍的男子，正在站在那里看着他们。

    “多少年了这里已经很久没有人来过了”男子正说着，却突然对上了天河的轮回写轮眼，不禁浑身一震：“你的眼睛？！！”

    男人不可思议地睁大了自己的白色的双眼，本以为只是几个有些实力的小老鼠，却让他突然发现了天河额头上的轮回写轮眼！

    “那只眼睛，不是先祖那本书上记载的，只有先祖的哥哥以及先祖的母亲才拥有的传说之眼吗”纯白的双眸紧紧盯着天河额头上的眼睛，这让男子的心中一阵狂震！

    “我乃大筒木一族的现任族长，你又到底是”男子厉声质问道。

    询问之间，男子又看见了旁边的雏田，那双与自己纯白的眼睛又让他震惊的心愕然。

    “居然是白眼看来这个丫头是羽村先祖遗留在地球上的大筒木一族的后人啊日向一族么”男子先1是一阵惊讶之后，随即脸上却是露出了笑意：“真是有意思了，你们两个来的可是真不错呢”

    不过看见眼前的这个男子，天河倒是有些疑惑，按照火影忍者剧场版thest的说法，大筒木舍人的父亲在他很小的时候就已经去世了，整个月球之上只有他一个人生活，那么眼前这个男人

    “看来剧情稍微有一些改变呢”看着眼前纯白双眸的男子，天河暗自思考着，这个大筒木一族的现任族长，应该是原著中没有出现的。

    根据自己刚刚在大筒木一族遗址遇见的那个无眼的中年男子，也就是大筒木一族宗家的成员，从他给自己的记忆之中可以看出，当时月球上大筒木分家的人都献出了自己的白眼之后，融合成了一个巨大的转生眼，灭杀了当时他们大筒木宗家的所有成员，并将他们的白眼也挖了出来，融合进转生眼之中。

    所有眼前这个大筒木家族的男子，以及现在不知道身在何处的大筒木舍人，应该都是曾经月球上大筒木一族分家的成员。

    不过这都无所谓，在掌控了十尾，拥有六道之力的自己面前，就算他们的先祖大筒木羽村自己也完全不在乎，更不要说这个莫名其妙的族长了。

    “我虽然不知道你们这两个家伙是如何发现我们之前的家族遗址的，不过你们既然来到这里，就不要想回去了”

    男子一双纯白的双眸紧紧盯着天河二人，只见正在他说话之间，宫殿之中周围突然出现无数的傀儡包围了过来，团团将他们几个围在了中间。

第一章65贪婪！

    “哈哈哈哈没想到居然可以看见传说之中的轮回写轮眼，还有一双羽村先祖的后裔日向一族里面上好的白眼”这位现任的大筒木一族族长放声狂笑，原本还算正常的脸上顿时露出了贪婪的表情。

    “那个日向一族的小丫头，刚好舍人一出生就没有眼睛你的白眼我正好可以挖出来送给他我想他一定会很开心受到这份礼物的，而你这个小鬼，额头上的那个传说中的眼睛如果我把它融入巨大的转生眼之中从而诞生出来的全新眼睛该有那么强大的力量啊”好似咏叹的声音响起，大筒木一族的族长两眼放光地看着天河，脸上渐渐露出了狂热的表情。

    挖走雏田的眼睛给舍人，将我的轮回写轮眼融入巨大转生眼之中？

    “真是可笑，看来你这个所谓大筒木一族的现任族长，长期在月球上待久了，变的有些夜郎自大了啊”想不到自己刚刚来到月球之上，就越到了这位大筒木一族族长这种丑恶的嘴脸，天河脸上浮现出了一抹森然的笑容。

    “你们两个嘴硬不了多久的了不管怎么样我都得感谢你特地跑到月球上那一双白眼和一只轮回写轮眼送给我”听到天河的嘲讽，大筒木一族族长似乎丝毫不以为意，只是脸色渐渐变的愈加狰狞恐怖。

    “又是这些破烂傀儡吗”天河不屑地扫视了一圈周围源源不断包围过来的傀儡：“所谓的神之一族的族长就只会使用这些破烂玩意儿啊”

    “污染”

    说话只见，天河体内的六道查克拉此刻猛然爆发，伸出一只手轻轻往雏田的肩膀上一按，顿时污染之力疯狂扩散，眨眼之间无数肉眼可见的灵魂环绕在他与雏田的周围，以他们为中心疯狂向外扩散。

    而那些周围的傀儡在靠近天河与雏田的时候，便迅速腐朽，化作了点点碎渣，漫天的飘洒。

    不过，就算如此，宫殿的外面仍然有着源源不断的傀儡像是潮水一般涌了出来，雏田微微一皱眉，撇过头对天河说道：“天河，四周的傀儡越来越多了，似乎无穷无尽呢”

    “没关系，我已经开启了污染，这些家伙靠近你只是死路一条而已”天河笑着解释到，随即看向大筒木一族的族长：“雏田你就先好好站在这里，没有人能够伤害到你，等我把这个贪婪的家伙解决掉”

    说话之间，天河瞬间消失在原地，而源源不断、密密麻麻的飞行傀儡如同潮水一般向着雏田涌来。

    不过正如同天河说的话，密密麻麻的傀儡刚刚接近雏田十米以内的地方便开始直接腐朽，化作点点灰烬，纵使有成千上万的飞行傀儡，但是在天河施加给雏田的污染的作用下，没有一个接近了雏田，甚至连她的衣角都没有碰到。

    “好快的速度！！！”

    就在天河消失在原地的时候，那大筒木一族族长白眼中瞳孔一缩，身形一阵爆射，也跟着瞬间移动。

    “呵一上来就跑吗”

    看见这位大筒木族长逃跑，天河出声嘲讽。

    不过下一刻，突然天河感觉右边的空气震动，大筒木族长的身影凭空出现，爆裂的金色查克拉在他手上疯狂凝聚，化作一道刺目的金光朝着天河轰出！

    “烈焰空击！！！”

    “嗯”只见突然出现的大筒木族长浑身冒着金色的查克拉火焰，天河的轮回写轮眼瞬息之间1，就发现了他的体内蕴含着一股惊人的生命力，正源源不断的爆发出来。

    “呵这是阴阳遁中的阳遁啊不愧是大筒木一族的族长呢”虽然是赞叹的话语，但从天河口中说出却是相当嘲讽的语气。

    只见他手一挥，六道查克拉模式瞬间开启，一席白色印刻着无数玄奥黑色勾玉的仙人长袍，长发无风自舞，身后还漂浮着九颗漆黑神秘的求道玉

    “这副模样是”大筒木族长一脸震惊地看着天河现在的样子，那种古朴而玄奥的气息让他心神颤抖。

    下一刻，只见其中的一颗求道玉漂浮到天河的面前，化作了一扇漆黑的盾牌！

    只见大筒木族长喷涌出来的金色的查克拉火焰轰击到漆黑盾牌上，化作了点点金光直接消失，完全没有起到阳遁之力应该有的样子。

    “那是求道玉么”大筒木族长纯白的眼睛死死的盯着天河此刻的样子，说的话也是不禁吞吞吐吐起来，“这是只有羽村先祖那一辈才能拥有的忍术啊”

    “你的见识还挺多嘛，求道玉都知道”看着大筒木族长的震惊的样子，天河不禁嘴角微微扬起。

    “求道玉么不愧为先祖的能力啊不过很快这个能力就是我的了”说着大筒木族长的眼神之中带着垂涎欲滴的色彩，嘴角裂开到了一个骇然的地步。

    “贪心不足蛇吞象想吃太多可是会撑死的”天河猩红的万花筒写轮眼注视着大筒木族长体内澎湃的生命之力，细声低语嘲讽道。

第一章66戏弄！

    “贪心不足蛇吞象想吃太多可是会撑死的”天河猩红的万花筒写轮眼注视着大筒木族长体内澎湃的生命之力，和他浑身上下冒出的金色查克拉火焰，初步推断出他的实力应该远高于影级忍者。

    “如果这个家伙觉醒了转生眼的话，阴阳合一估计他能够勉强达到六道的级别，那样也许才会有点意思”天河心底暗自思考道：“可惜他并没有觉醒转生眼，这场战斗注定变的索然无味”

    “不过你也算是这个世界上可以触碰到我脚跟的人了，就陪你稍微玩玩好了，，既然你这么想要我的轮回写轮眼我就让你感受一下这眼睛的力量吧”

    “阴阳遁刚拳！”

    天河平静漂浮在半空之中，话一出口，双眼之中猩红光华大作，好似周天弥漫的星河尽数纳入了自己的眼中，骤然间猛地朝着大筒木族长轰出一拳。

    看着两人还相隔十多米的距离，大筒木族长微微一愣，随即脸色一变，瞬息之间，天河的拳劲未到，庞大的斥力就已经将他掀飞了出去，整个冰封的宫殿之中，所有的事物全部破碎扭曲！

    一拳之后，天河轻轻收回自己的手掌，只见入目之处，大筒木族长原先站立的位置，已经被天河这一记刚拳轰出了一个巨大的通道，看见了外面的景象。

    竟然是整个宫殿都被天河这一拳打穿了！

    天河的目光半开半合，漂浮在半空之中，万花筒写轮眼静静流转，观察着大筒木族长的动向，他这一拳并没有用尽全力，只是为了测试一下自己阴阳遁的掌握程度，毕竟这个世界上现在也只有这位大筒木族长能够勉强成为天河的测试对象了

    果不其然，天河眼皮一跳，只见宫殿下方巨大的通道之中，瞬间窜出了一条金色的光线，速度快到了一种难以形容的地步。

    天河的瞳孔微缩，还没有到一眨眼的功夫，一个冒着金色查克拉火焰的人影就已经在自己眼前绽放！

    此时的大筒木族长的身上散发出了一种天河似曾相识的气息。

    查克拉始祖的气息。

    “阳遁神空击！！！”

    只见大筒木族长身上爆发出了一阵难以想象的金色查克拉，并且渗透出了一种远古、始祖、浩瀚的气息，没见他有什么太大的动作，天河心中倒是泛起了小小的惊讶。

    空气开始猛烈的震动，一个巨大的拳头开始凭空形成，所有的空气被拳头的内部一一排出，携带着绝对真空的威势，瞬间朝着天河轰杀而来！

    “居然还会神空击，不过与大筒木辉夜的比起来可就真的是班门弄斧了”天河摇头轻叹，大筒木辉夜可以轻易挥出无数个拳头，而眼前的这位大筒木族长却是只能挥出一个来

    看着朝着自己袭来的巨大拳头，天河身前的求道玉再次融为一幕玄黑深奥的盾牌，神空击轰击到求道玉之盾上，瞬间飘飘洒洒，化为粉碎，无处可循

    “作为大筒木一族的族长，你的实力可真是弱的可以呢”飘荡在空中，天河冷漠的双眼盯着大筒木族长，淡然开口。

    “可恶就连神空击也无法造成效果吗，既然如此”大筒木族长怒骂一声，身形一动，直接化作金色流光，向着天河冲去。

    “不错”天河微微一笑，从容迎上。

    轰！轰！轰！

    整个宫殿之中不断的爆炸声传出，只见天河和大筒木族长两个人化作了一条黑线和一条金线，交织在一起疯狂的进行碰撞。

    两个人所到之处，所有的建筑通通破碎，不到一分钟的功夫，整个宫殿就已经千疮百孔，摇摇欲坠。

    两人好似两条狂龙，一直交战到宫殿的外面，沿途经过的一些漂浮岛屿尽数被两人体术交战的余波给震的粉碎。

    只不过两人唯一的区别就是天河显的游刃有余，表情轻松无比，而大筒木族长却是咬牙切齿，自始自终天河都一直在轻松的防御，完全没有出手的打算，而大筒木族长的攻击却都被化解，完全无可奈何。

    “怎么样，好玩吗？”天河嘲讽的声音响起，在密不通风的接下了大筒木族长所有的攻击之后，单手一挥。

    “稍微让你休息一下冰封陵墓！！！”

    一阵冻结之力从天河手中爆发，抬手就轰出了一具庞大的冰棺，直接就将大筒木族长吞噬了进去。

    轻轻是轻松挥出一个招式，只见大筒木族长直接无法动弹，被冰棺吞噬之后，大筒木族长整个人都被冻成了一座冰雕。

    “嗯，这个表情不错”看见大筒木族长凝固在脸上上的狰狞表情，天河抱着膀子笑道。

    碰！！！

    大约十多秒钟之中，整个冰雕才突然炸裂开来，一时之间空气中到处都充斥着金色的查克拉光芒，只见大筒木族长浑身裹着金色的查克拉火焰走了出来。

    阳遁的力量迅速的回复着他身上被天河冻结的伤口，脸色阴沉地开口说道：“你这个混小子是在耍我么”

    这位i大筒木族长已经感觉到了，天河再与他对战的时候完全如同玩游戏一般，包括那个冰冻，似乎也只是为了戏弄他。

第一章67转生眼查克拉模式！

    这位i大筒木族长已经感觉到了，天河再与他对战的时候完全如同玩游戏一般，包括那个冰冻，似乎也只是为了戏弄他，冻住之后没有采取其他任何措施，任由他破封而出，眼前这个小鬼似乎完全没有认真战斗的打算

    “这可不能这么说，不是我在耍你，而是你真的太弱了”天河摊开双手，笑道。

    “可恶阳遁震空掌！！！”

    彻底被天河嘲讽的话激怒，大筒木族长的体内的阳遁查克拉的疯狂爆发，迅速凝聚到了手中，猛地朝着天河轰出。

    一掌轰出，空气震动，天河只看见迎面一堵强烈的罡气简直犹如一道空气炮，以一种超越了日向一族八卦空掌不知多少倍的威力和速度向自己轰了过来！

    “神龙摆尾！！！”

    心思一转，天河仍然是云淡风轻的样子，全身查克拉高速运转，迅速汇聚到了自己的右腿，全身肌肉微微绷起，整个人好似一道弓箭的形状，然后右腿猛然轰出。

    轰！！！

    天河轰出的形状的空气炮直接撞上了大筒木族长打出的强烈罡气，四周的空气竟然发出了不堪重负的响声，卷起无边的气流冲散着周围漂浮的碎石与灰尘。

    神龙摆尾轰出的形空气炮去势未见，似乎在这场拼斗之中完全取得了优势，直接轰碎了大筒木族长打出的强烈罡气，一往无前的继续朝着大筒木族长咆哮而去。

    没想到天河随手打出的体术竟然有这么强的威力，竟然连自己轰出的绝杀一击也被他打碎，猝不及防之下大筒木族长直接被形空气炮轰中身体，整个人喷出了一口鲜血炮弹一样飞射了出去。

    轮回写轮眼淡然地锁定着被自己轰飞的大筒木族长，天河清楚的看到他的身体几乎被自己的神龙摆尾打碎，正在逐渐慢慢的恢复。

    “看来你的阳遁修炼的还不够到家啊，恢复的能力还不够强大恢复的速度居然这么慢”天河猩红的双眸之中光华闪烁，看着大筒木族长的样子淡然分析道。

    看来这个大筒木族长使用阳遁的仙人之体虽然恢复能力惊人，但是却并不能像十尾人柱力那样不死不灭，更不能像大筒木辉夜那样永生不死，只有依靠阴阳遁的封印才能够压制。

    “非常惊人的力量不过就算你再厉害这也是没有用处的任何攻击都不可能杀死我”

    看着浑身散发着金色查克拉火焰，全身伤势终于恢复完毕的大筒木族长再次站到了自己面前，天河的脸上却是没有透露出丝毫惊慌的神色。

    “没有任何攻击能够杀死1你我看未必吧”看见大放厥词的大筒木族长，天河脸上浮现出了不屑的微笑，

    就连完全永生不死的大筒木辉夜，最终都被自己使用阴阳遁封印在不见天日的“六道地爆天星”之中，你一个连六道级别都没有跨入的家伙，仗着拥有不成熟的阳遁的力量居然敢说出这样的话

    “虽然你年轻轻轻，但是不得不承认你是我遇到过的最强的敌人不到万不得已的情况之下，我真的不想使用这一招”

    “小鬼，你很幸运你是第一个见识到我使用这个状态下的人，也将会是最后一个”

    只见这位大筒木族长突然好似叹息一声，眼神冰冷，脸色冷漠地看着天河，就好像在看待一个死人。

    “哦那我拭目以待好了”听见这位大筒木族长大放厥词，天河嘴角露出笑容，随即比了比手势：“既然如此，就快点展示出来吧，否则的话，你就没有使用的机会了”

    “哼”没有反驳天河的话，大筒木族长双手开始结印，一连串复杂的手印在他手上瞬间形成。

    结完手印的那一刻起，大筒木族长全身上下开始冒出大量幽绿色的查克拉，好似一团碧绿的鬼火，原本白色长袍的衣领处竟然开始浮现出了几个黑色勾玉的印记。

    接着从极远处的一片宫殿之中，一道刺目的白光突然不知道具体从哪个地方涌出，然后直接灌注到了这大筒木族长的头顶上。

    “那股白光是借用了巨大转生眼的部分能力吗”看到这一幕，天河暗自思考着。

    只见这位i大筒木族长黑色长发瞬间变成白发，只见他白眼竟然是生出了点点星光，如同一朵绚烂的花朵一般。

    爆发式增长的查克拉和力量充斥了天河身体的每一处，感觉身体仿佛随时都要炸开一般！

    “转生眼查克拉模式！！！”

    猛地大喝一声，大筒木族长甚至周围的空气都炸裂开来。

    四周的空气都开始震动，强大的气流轻而易举的吹碎了漂浮在空中的所有碎石，形成了一圈又一圈的尘埃在大筒木族长周身旋转，似乎有着玄奥的规律。

    在天河轮回写轮眼的视觉里，这位大筒木族长体内的查克拉瞬间暴涨了数倍。

    只见那混沌一片的出来像似一道狼烟淡淡升起，直通天际。

    “小鬼你准备好死了吗？”

    开启了转生眼查克拉模式的大筒木族长，嘴里轻轻吐出了这么一句话。

第一章68并没有什么作用

    “转生眼么”看着大筒木族长那双不再是纯白色，而是湛蓝色并且瞳孔中带着六角花朵的双眼，天河不禁浮现出一丝感兴趣的神色：“看来是借助巨大转生眼的力量，短暂的突破限制，获得了转生眼么，居然还开启了转生眼查克拉模式”

    虽然说这大筒木族长开启了转生眼模式，但毕竟是借助巨大转生眼产生的短暂能力，这个模式并不完美，甚至连身旁都没有产生求道玉。

    不过不得不说，从外观上来看，湛蓝色转生眼可是比那个纯白的白眼漂亮多了。

    “这样的查克拉状态，不错，这样战斗才比较有意思啊”天河微微鼓了鼓掌说道。

    “仅仅是有意思么我告诉你，转生眼查克拉模式状态下的我，是无敌”

    大筒木族长的这句话还没有说完，声音甚至都还没有传递出去，就看见天河消失了。

    轰！！！

    在他的大脑几乎连反抗的意识都还没有产生的时候，整个人就已经被轰飞了！

    “怎么可能！！！我才刚刚开启转生眼查克拉模式啊！！！”

    “阳遁空神之手！！！”

    就在他感觉到自己的身体几乎被撕扯成碎片的时候，求生的本能让他的体内一下爆发出了前所未有的能量，转生眼的瞳力爆发，双手裹上了炽烈的阳遁查克拉，瞬间在空气之中击打出了无数的拳掌指影。

    乍一看之下，仿佛他的身体天河炸开了无数朵金色的小太阳，将他整个人都笼罩了进去，赫然正是一个攻防一体的绝地杀招！

    说起来大筒木族长到现在一直使用出来的，都不是忍术，也不是单纯的体术，而更像是远古时候忍术这个概念还没有诞生的时代的忍宗，从某些角度来讲，威力要比一般的忍术更加强大，再加之转生眼的瞳力，实力可以说是得到极大的增幅。

    然而在六道查克拉模式下，他使出这样的杀招也不过只是负隅顽抗而已

    “吃我普普通通的一拳”

    只见天河瞬间出现在他身边，双眸之中猩红色光华流转，手上携带着毁天灭地的力量一拳轰出。

    虽然天河嘴上说的是普普通通的一拳，但是这股强大的拳风直接瞬间排开了大筒木族长身边所有的阳遁火焰，就他整个人快要被这股拳风排飞的时候，天河充满毁灭气息的一拳直接轰击在了他的身上。

    砰！砰！砰！

    只见大筒木族长整个人犹如一发蓄满了所有力道的炮弹，被轰飞出去直接砸穿了五六个漂浮的岛屿。

    “混蛋，这特么算什么普通的一拳，就连开启了转生眼查克拉模式也是毫无反抗之力吗”

    快速地飞行着，大筒木族长散发着碧绿色查克拉的脸上满上不可置信的神色。

    “怎么了普通的一拳你这个转生眼的模式就承受不住了？”

    嘲讽的声音猛地在大筒木族长身边想起，看着被自己一拳轰飞出去的大筒木族长，天河整个人瞬间追上了被轰飞的大筒木族长，眼看就要再次打出绝杀一击，

    “我是不会就这样输掉的！！”就在这个时候，刚刚开启转生眼查克拉模式的大筒木族长瞬间就已经处于濒死状态了，不过这个时候，他身上的查克拉运转，转生眼瞳力爆发，好像似乎连接到了什么东西。

    金轮转生爆！！！

    突然从极远处的悬浮神殿之中，一道通天彻地，仿佛望不见尽头的金色查克拉光剑猛然爆射了出来，穿透了无数障碍，朝着天河直击而来！！！

    一时之间，画面好似定格，仿佛天地之间只余下了这么一道金色的查克拉光剑，带着毁灭一切的力量射向天河！

    这是只要在转生眼查克拉模式下才能够施展的超强瞳术，凝聚出一柄巨大的查克拉光剑，威力极大，足以摧毁星球。

    不过现在的这位大筒木族长并没有开启完美的转生眼查克拉模式，因此施展金轮转生爆还得调动巨大转生眼的力量。

    看见这道只有转生眼才能够操纵的巨大力量，天河立即调动体内的六道查克拉，身边九颗悬浮的求道玉瞬间飞旋到了他的手上，最终汇聚成一柄漆黑玄奥无比的恐怖大剑，直接和神殿爆射出来的金色查克拉光剑撞击到了一起。

    铿！！！

    几欲刺破耳膜的切割声响起，一股金光，一股黑暗，这两股贯穿天地的巨大查克拉剑撞击在一起之后，整片空间之中到处都充斥着毁灭性的黑暗与金光，那些溅射而出的一点零星光芒就炸毁了几块巨大的岩石！

    终于当这两道查克拉光剑都互相消耗完毕之后，大筒木族长争取到了身体恢复的机会，身上刚才比天河击出的伤势终于已经恢复的差不多了

    “傀儡转生！！！”

    只见大筒木族长再次发动远处神殿之中巨大转生眼的力量，轰隆一声旁边岛屿之上一座巨大的羽村神像顷刻动了起来，直接朝着天河扑杀过来。

    “还在调动神殿里那颗巨大转生眼的力量么？垂死挣扎罢了”

    “不过，那可是我要送给雏田的礼物，若是被你借用太多力量的话，就不好了”

    看见这一幕，天河的嘴角泛起了冷笑，双眸之中猩红光华大作，澎湃的瞳力溢出。

第一章69解决！

    看见这一幕，天河的嘴角泛起了冷笑，双眸之中猩红光华大作，澎湃的瞳力溢出。

    “六道须佐能乎！！！”

    只见天河万花筒写轮眼的控制之下，一座极为庞大、充满刺眼光芒的威武神像瞬间从天河身上扩散。

    这具须佐能乎比宇智波斑的宇智波斑还要庞大，全身充满毁灭性的神秘气息，身上全身盔甲布满，如哪咤一般的三头六臂，并且铠甲上还布满可黑色的勾玉，而天河则站在这个须佐能乎额头上的菱形方框之中。

    轰！！！

    天河操纵着包围自己的须佐能乎，直接撞向了大筒木族长召唤而来的石像，一开始战斗，只见天河的须佐能乎直接挥动自己的六只手臂，将大筒木族长召唤的石像稳稳压制在了下风。

    而接下来的几秒，大筒木族长的石像便被天河的须佐能乎轻轻松松砍成了碎片！！！

    “可恶”

    看见自己手段尽出，还是那天河无可奈何，大筒木族长发现自己的心底突然产生了一种名为恐惧的情绪。

    “你在我的眼中已经是个死人了”

    天河悬浮在半空之中，带着模式的眼神居高临下的看着他，嘴里发出了不屑的嘲讽。

    “银轮转生爆！！！”

    被天河激怒的大筒木族长想再次调动远处的巨大转生眼发起攻击，只见远处的神殿再次凝集出一道银色的风暴！

    “我都说了，这是我要送人的礼物，你不能随意取用了！”

    冷然的声音响起，大筒木族长这一记银轮转生爆还没有释放除来，他整个人就被突然出现他身边的天河轻松一脚踢飞到了空中，然后天河猛地一拳轰出，将他所有的胸骨全部击碎！！！

    “混蛋！！！”就在大筒木族长准备发动阳遁澎湃的生命之力恢复身体的时候，他短暂获得的转生眼从天河身上看见了难以置信的一幕！

    他的转生眼只看见天河周身所有的查克拉在一瞬之间，化作一头庞大无比的猩红聚，燃烧着蓄势待发！！！

    “现在游戏结束魔降世！！！”

    当所有的气势都提升到了极致的时候，天河动了！

    全身裹着猩红的燃烧的查克拉巨，天河用一种无法言语无法形容的速度对着大筒木族长轰出了一脚，当猩红色的查克拉巨吞噬在大筒木族长身上的时候，周围的空间甚至出现了一阵不自然的扭曲。

    “整个人变成了一条世界上竟然还有这样的术吗”

    大筒木族长还没有来得及眨眼，天河轰出的猩红查克拉巨就已经一口将他吞噬殆尽，整个人几乎已经化为了点点粉碎

    “这简直就是神的力量啊”

    这是这位大筒木族长临死之前，脑海之中的最后一个念头

    一切都平息了下来之后，天河静静地看着眼前的大筒木族长，被自己全力击出的魔龙降世彻彻底底撕成了碎片。

    “就这样结束了么，可真是没有意思呢”

    淡然看着满天的碎屑，天河轻轻地解除了自己六道查克拉模式。

    不再理会这个被自己消灭掉的大筒木族长，天河重新轻轻的飞回了远处的宫殿，只见远处宫殿之中，雏田依然手足无措地站在原地，而那些从各自方向奔袭而来的飞行傀儡依然在源源不断地涌向雏田。

    只不过在自己施加在雏田身上的“污染”能力之中，这些飞行傀儡全都腐朽，化为渣渣粉碎

    “这些傀儡死了这么多，依然还在源源不断地向前冲看来那颗巨大的转生眼仍旧在被人操纵着”

    空中飞下来的天河看见这一幕，马上察觉到了问题所在，当即直接瞬间移动到了雏田身边。

    “看来这些傀儡似乎是无穷无尽的，只有先把源头切断才行，我们走吧，雏田”

    天河说着落地之后，伸手拉住了雏田的手，轮回写轮眼轻轻一扫，将视线落在极远处神殿之中，顿时两个人消失在了宫殿无数的傀儡包围之中。

    画面一转，通过瞬间转移，天河与雏田两个人来到了一座古老辉煌的神殿之中。

    只见神殿的最中央供奉着一颗庞大无比的发光球体，刺目的光芒里面隐隐投射出一片六菱形花瓣状的虚影，无穷无尽的光华在其中流转。

    “天河刚才那个自称为大筒木族长的族长的人呢？”雏田看着天河，开口问道。

    “他已经死了，死在了自己的贪婪和膨胀之下。”天河淡然结解释道。

    “是吗那这个地方又是哪里，还有中央那一颗庞大无比的东西又是”

    雏田的话还没有问完，一个焦急而的声音猛然在大殿的一侧响起。

    “我父亲呢？你们怎么过来的？他又在哪里？”一个银白头发，大约十七八岁的俊秀青年，穿着一件浅色长袍站立在庞大转生眼的旁边，神色焦急的喊道。

    大筒木舍人么

    天河微微一愣，随即嘴角勾勒起了一个微妙的角度，现在这个家伙想染指的雏田就站在他的面前，可惜尚且还没有眼睛的他却是无法知道这件事情了。

第一章70雏田的决心！

    “这个人又是谁啊，居然跟之前那个中年大叔一样没有眼睛”雏田看着大筒木舍人那个黑洞洞的眼眶，不禁捂起了小嘴问道。

    “他现在应该是遗留在月球上的最后一个大筒木一族的人了”听到雏田的问题，天河淡然回答道。。

    “那他的眼睛”

    “这是他天生的缺陷，怨不得别人的”天河叹了口气，说道。

    “我在问你们我父亲呢？！”听见天河和雏田自顾自地说话，大筒木舍人当即不满起来，猛地怒喝一声。

    “你父亲么”天河一边说着，一边轻轻朝着面前这个庞大的转生眼走了过去，盯着眼前这颗散发着无穷力量和瑰丽光华的转生眼，天河的脸上被倒映出了一丝期待的神色。

    “你的父亲他想挖走我的眼睛不过实力不济，已经被我杀死了”看到没有去看旁边的大筒木舍人一样，天河直直的朝着巨大转生眼走去。

    “你胡说我父亲他怎么可能被你杀死！！！”听见天河的话之后，舍人根本不能接受这个事实，直接怒吼着，化作一道疾风冲了过来，一拳挥向天河。

    实力还不错

    至少在这个时期，就身手方面，虽然还比不上鸣人和佐助，但是也差不了太远

    看见大筒木舍人瞬间冲到了自己身边，朝着自己脸上挥出了势大力沉的一拳，天河猩红万花筒写轮眼微微眯起，轻松躲过了大筒木舍人的拳头，伸手一把抓住他的手腕，右腿膝盖轻轻往他腹部一顶，就见舍人痛苦的弯下了自己的腰

    在轻松而写意地制住了大筒木舍人之后，天河脸上妖异血红的轮回写轮眼光华一闪，散发出了一阵瞳力，同时右手手掌摊开往空气中一指。

    刷！！！

    顿时空气之中凭空就形成了一个黑色的牢笼，左手随便一甩，舍人整个人控制不住自己的身体，顿时就被天河扔进了黑色的牢笼之中。

    虚空造物――――这也是轮回写轮眼作为阴遁极致体现的能力之一，阴遁的力量是以想象力为源泉，从虚无之中创造物质。

    而天河现在创造出的这个黑色牢笼，和鸣人后期得到九大尾兽之力以及六道仙术之后使用的黑棒是同一种物质，以大筒木舍人现在的实力，这辈子都不可能出的来。

    “听着我不会杀你”神色淡漠地瞥了一眼牢笼之中的大筒木舍人，天河平静的开口说道：“你有觉醒转生眼的潜力说不定将来对我有所用处”

    说完不顾被关在牢笼之中，声嘶力竭怒吼的大筒木舍人，天河紧紧盯着眼前巨大的转生眼，牵着雏田的手，一步一步走到它的面前，感受着从其中传递出来仿佛无穷无尽的瞳力，天河眼神之中露出了期待的光芒。

    “雏田，这就是我要送给你的礼物”双手握着雏田的双肩，天河轻轻一推，将她推到了巨大转生眼的面前。

    “送给我的礼物”雏田微微一愣，有些手足无措地盯着这只巨大的转生眼，茫然地开口：“这个到底是什么东西啊，虽然是很漂亮，但是作用又是什么呢”

    “嗯这只转生眼是有大筒木一族无数分家成员献出自己的白眼融合而成的其中蕴含的巨大瞳力，比起你那双白眼可是天差地别呢”天河淡然解释道。

    “巨大的瞳力吗”雏田小嘴微张，似乎还是有些不理解天河的话：“那么天河，我又该如何做呢？”

    “我想让你吸收这只巨大转生眼的瞳力，让你1的白眼能够进化为转生眼。”天河笑着回答道。

    “转生眼就是刚才那个大筒木族长变异的眼睛吗？”雏田不禁想起了天河与那个大筒木族长对战的时候，那位大筒木族长在不敌的时候，那双白眼便转化成了湛蓝色，瞳孔中带着六角花朵的眼睛。

    “没有错，就是那双眼睛，得到了那双眼睛之后，你的实力便将会突飞猛进。”天河继续说道：“虽然说你在吸收了这只巨大转生眼的瞳力之后，实力依然会不及我，但是比肩鸣人与佐助，应该不是太大的问题。”

    “强大的实力么”雏田陷入了思考之中，她现在的确渴望拥有实力，以此让自己配得上天河，否则巨大的实力差距会让她感觉到相当的自卑。

    “不过巨大转生眼的瞳力浩瀚，我想你只需要吸收一部分的瞳力就行了，否则的话，可能会有生命危险”

    “天河，是不是我吸收的这只转生眼瞳力越多，我的实力就越厉害啊”

    没有等天河将话说完，雏田便开口打断了他的话。

    “嗯，理论上是如此。”天河点点头：“不过考虑到一下子吸收太多的瞳力你的双眼很有可能会因为承受不住这么多的瞳力而崩溃，所以我认为你吸收一小部分就行了”

    “不，天河，我想全部吸收！！！”这个时候，雏田却是突然斩钉截铁地说道。

    “全部吸收？”天河一愣，他倒是完全没有预料到雏田居然会这样说。

第一章71吸收成功！

    “嗯”雏田点点头，脸上的表情依旧坚定：“如果我吸收的瞳力越多，我的实力就越强，这样的话，我与天河你的差距就会更小，我就更能够配的上你了！！！”

    听到雏田这话，天河微微叹了口气，雏田总是对自己的实力不自信，自卑，想全部吸收这只巨大转生眼的瞳力，只是为了让她更好的配得上自己，天河感叹之余不由有些微微的感动。

    “可是雏田我已经说了，吸收全部瞳力的话，你的双眼可能会因为承受不住这股力量而崩溃的。”天河皱眉继续说道。

    “我不怕！！！”雏田紧了紧拳头，鼓足勇气说道：“获得强大的实力，一定会伴有强大的危险情况，只要我承受过这个危险的情况，就一定可以赶的上天河你的！！！”

    “所以，天河就让我吸收这转生眼的全部瞳力吧！！！”

    看着雏田这无比执著的样子，天河无奈地摇了摇头，雏田这副坚韧而斩钉截铁的样子让他的确不好的反驳。

    “好吧”天河叹了口气，点点头同意了雏田的要求。

    “老实说，以我现在胜于六道仙人的实力，就算你的眼睛因为无法承受转生眼的能力而崩溃，我也可以通过阴阳遁的能力，让你的眼睛复原，只是，吸收巨大转生眼瞳力的过程会相当的痛苦，有可能会生不如死，雏田你真的要这么做吗？”天河凝起了眉头，严肃地问道。

    虽然自己可以保证雏田的生命安全，但是如果真的要吸收瞳力的话，那份痛苦雏田依旧还是要承受的。

    “没关系天河，我已经有心理准备了”雏田深吸一口气，平复自己的心情，随即直接一个跨步来到了巨大转生眼的面前，白眼对上了这只巨大的眼睛：“天河现在告诉我，应该怎么做”

    见雏田决心一定，天河也不再劝告她，轻轻点点头，天河并肩站到了雏田的旁边。

    “我会使用我的轮回写轮眼为媒介，将巨大转生眼的瞳力引导到你的双眼之中，让你的白眼进化为转生眼”说道这里，天河额头上妖异血红的轮回写轮眼猛地爆发出了一阵瞳力，开始感应起巨大转生眼的瞳力来。

    “记住雏田，在这个过程中你觉得承受不住的话就立刻通知我，我便立刻停下来。”

    “嗯，我知道了。”听到天河的戒告，雏田脸上那坚定的神情从来没有动摇过。

    “好现在开始吸收巨大转生眼的瞳力吧”天河飘渺的话语响起，他额头前的轮回写轮眼爆发出一股巨大威力的瞳力，瞬间眼前这颗巨大的转生眼也突然颤抖起来。

    下一刻，这颗巨大的转生眼开始渗透出一道道星光，这些星光汇聚在一起，形成两股潺潺流动的星光溪流，落入了雏田的双瞳之中

    这一幕奇妙的情况刚刚还回荡在雏田的视野之中，雏田就感觉到从自己双眼之中传来了一阵灼热的感觉

    “额啊”

    并且这种灼热的感觉越来越强烈，仿佛好像自己的双眼都燃烧了起来，真实的感触让雏田忍不住痛呼了起来。

    “雏田你怎么样”看着雏田站在巨大转生眼的高台上发出了高呼，一张原本清纯漂亮的脸都微微有些扭曲了，天河不禁心中一痛，立刻喊了出来！

    “没关系的天河我可以坚持”一滴滴豆大的汗珠从雏田的额头上，雏田依旧紧紧咬着牙齿，倔强地说道。

    看见雏田坚决的神情，天河也同样捏紧拳头，心情也跟着悬了起来。

    恍惚之间，雏田好像看见眼前这只巨大的转生眼变的越来越笑，而自己的双眼仿佛变的越来越大，那种好似膨胀的感觉让雏田几乎快要抓狂。

    就在雏田感觉自己的双眼几乎快要爆炸开来的时候，突然之间，伴随着这股痛苦的还有力量！

    感受到自己的双眼现在痛苦与力量并存，为了不让天河担心，雏田甚至都紧闭牙关，不愿意因为痛苦而喊出声。

    这短短的几分钟吸收瞳力的时间，在雏田看来似乎度过了一段相当漫长的日子，这段时间，她的脑中除了痛苦和力量以外，其他什么都感觉不到了

    终于在雏田不知道过了过久的时候，天河轻柔的声音传来：“好了雏田你成功了”

    “成功了么”听到天河的话，雏田心中微微吐出一口气，强忍着灼烧般的疼痛，微微睁开眼睛一看，只见眼前庞大的转生眼此时已经完全消失不见了踪迹，似乎好像整只都被吸收到了自己的双眼之中。

    “可是天河，为什么我们现在双眼还是这么痛啊”还没来得及庆幸这分喜悦，雏田就发现自己的双眼之中那种膨胀灼烧的感觉丝毫没有减轻。

    “不用担心这只是你双眼的瞳力还没有完全稳定下来在完全稳定下来之前，你暂时先不要睁开眼睛”说道这里，天河直接取出了一条绷带，并将雏田的双眼轻轻盖上，然后用绷带将雏田的双眼遮挡住。

第一章72美妙

    “可是，天河现在我已经看不见了啊，我们该怎么回去啊”雏田被遮住双眼，摸摸索索，有些不安地说道。

    “没关系，还有我呢。”天河笑道，随即搀起了雏田的手。

    “不过刚刚吸收完巨大转生眼瞳力的你不适合长途运动，就现在这片月球的宫殿之中休息一下吧”

    天河一边说着，一边使用轮回写轮眼搜寻着这片月球宫殿的休息之地，接着天河缠着雏田身形一动，直接消失在了原地。

    此时，距离地球无数距离的月球之上，其中最深处的一座古老奢华宫殿之中，四处花窗点缀，奇石为柱，一派孤寂清冷的空旷。

    宫殿之外无数浮浮沉沉的岩石岛屿，形成了一片不似人间的奇异景观

    而就在最深处的一件卧室之中，一头金丝帷帐所遮挡的g榻上，天河扶着双眼被遮蔽的雏田，拉开了金丝帷帐，随即做到了这长豪华的大g上。

    “你现在坐在这里好好休息一下吧”将雏田扶到g上之后，天河细心嘱咐道，随即站起身打量着周围的一切。

    不得不说，这个地方的布置实在是太好了，带有柔和灯光的房间，到处都是飘散的帷幕，还有这长软塌塌的大g

    用来做自己的寝宫真的是再合适不过了

    一周之后

    这个时候在木叶隐村巨大火影岩颜的后山之上，凭空悬浮着一颗庞大的星球，赫然正是天河曾经使用六道地爆天星在始球空间封印了大筒木辉夜的那一颗月球。

    在最终忍界大战结束以及这一趟月球之旅结束之后，天河就使用轮回写轮眼的瞳力将它转移到了木叶后山的上空，如今上边已经不再是单调岩石形成的第二个月球，而是建筑了砌满了无数瑰丽奢华的城堡宫殿，入眼四处一座座悬浮着的岛屿，在空中飘飘洒洒，不似人间的景象。

    而现在整个忍界之中所有的忍者都知道，那里正是如今忍界至高主宰天河大人的行宫，是凌驾于整个忍之国五大直辖忍村之上的天宫神殿。

    “你说什么？！”

    就在所有人都不曾知晓的情况下，此时此刻木叶后山天空之中这座庞大的天河行宫之中，天河讶异的声音几乎回荡充斥了整个奢华的宫殿之中。

    “你你说黑土想嫁给我？”

    只见奢华瑰丽的城堡宫殿之内，一间类似于豪华办公室的房间之中，天河整个人突然从沙发上跳了起来，瞪大了自己的双眼呆滞的看着自己眼前婉儿。

    “没有错，我亲自去土之国确认的，其实黑土姐在以前中忍考试的时候就喜欢你了，只是现在才表白而已”婉儿一脸兴奋地说道。

    “唉，天河你个家伙可真是很有女人缘啊”一旁的美丽动人的夕日红感叹道，“不过也是，像你这样有成就的男人，天底下又有哪个女人不喜欢呢”

    “是啊是啊，想要独享天河，这根本是一个不可能实现的美梦呢”另外一边，一头紫发的夕颜也如此说道。

    天河的沙发之前，除了童颜娇俏的婉儿与性感成熟的夕日红，以及倾城秀丽的夕颜以外，还有清冷艳丽的小南，甚至还有妖娆妩媚的照美冥，这些个足以倾国夺魄的美丽尤物纷纷围绕着站立在中间的天河。

    “说起来你也真是个坏家伙呢似乎完全不知道什么叫拒绝，不久之前收了雏田妹妹，现在又有女孩找上门来了”

    “天河虽然你是整个忍者世界最有些的男人而我也迫切想要结婚”

    这个时候，站在夕日红身边的妖娆妩媚的照美冥贝齿轻启，凝望着眼前的天河之时还轻轻地伸出自己的皓腕抹了一把自己娇艳的嘴唇，微微吐出了一截自己的香舌：“但是既然这位叫做黑土姑娘对你芳心暗许，而你却想将她拒绝，当一个不负责任的渣男的话我也不介意用我的香wen将你融化呢”

    “额怎么会呢”

    望见眼前妖娆妩媚的照美冥轻笑着说出了这种令人不寒而栗的话语，天河不可遏止的身上打了一个冷颤，看着眼前一群倾国绝艳的佳人干笑着说道。

    “哼今晚你到我和照美冥姐姐的房间里来好好的跟我们“道歉””一只手轻轻的拉住了天河的衣服，原本倾城秀丽的夕颜也不知道跟谁学会了，此刻脸上竟然带着一丝狡黠的笑意，特意在“道歉”两个字上加重了几分语气，若有若无地挑逗着天河的神经。

    “当然当然”

    面对眼前天河来着温柔乡的异样挑逗，天河讪讪地笑着点头答应，一边内心暗自纳闷原本那个清冷自持的夕颜如今怎么变的如此主动，看来是长期和照美冥在一起的时间，变的耳濡目染了

    似乎听出了夕颜话语之中的含义，站在夕颜身边的夕日红和照美冥顿时脸色微微一红，她们两个暂时还没有和天河捅破那最后一层的纱织。

第一章73转生眼！

    似乎听出了夕颜话语之中的含义，站在夕颜身边的夕日红和照美冥顿时脸色微微一红，她们两个暂时还没有和天河捅破那最后一层的纱织。

    “不陪你们胡闹了，我还要回雾隐村去”

    夕颜的话都有些让这个一向大胆的照美冥害羞了，她面色绯红的轻轻啐了一口，一手拿起了身边的外套披在了自己身上：“我虽然已经不是水影了，但依然是雾隐村的村长虽然现在整个忍界已经平定但是我还是要回办公室处理公务的”

    “好吧真是麻烦”

    看见照美冥就准备离去，天河有些无奈的耸了耸肩，旋即却又流露出了狡黠邪异的笑容：“那你快去快回啊不要做的太累了，我还有更累的事情让你来做呢”

    “呸什么更累的事情”仿佛感受到了天河灼热的视线，照美冥顿时脸上一热，逃也似的离开了天河的办公室。

    “现在这个房间还有这么多女孩子，有你受的了”

    照美冥坏笑着，抛下这句话飘荡在整个房间之中，妙曼窈窕的身影却一家人消失不见。

    房间之中之留下了夕颜、小南、夕日红等妖娆的尤物对上了天河滚烫的视线，不禁绯红了自己的脸颊，微微垂下了自己的脑袋。

    就在整个房间变的越来越暧昧的时候，一道不和谐的声音响起。

    “喂天河雏田的双眼现在应该已经可以拆下绷带了，你还不去看一下”这个时候，性感成熟的纲手也冲进了这间房间之中，此时的纲手一手叉着自己的蛮腰，一双秀气的眉头微微皱起，有些埋怨地开口：“人家雏田妹妹可等的有些久了，你还不去看看她？”

    “说的也是呢，我差点忘记了！”猛然响起雏田的事情，天河一拍大腿，马不停蹄地赶去了雏田的卧室。

    雏田卧室之中。

    “雏田我要帮你解开纱布了”此时天河正站在雏田面前，小心翼翼地开口。

    “嗯，我做好心理准备了”雏田轻轻地点点头。

    随即，天河将雏田带到了手术室中，在纲手的帮助下，雏田解下纱布，轻轻挣开闭合了一周的左眼。

    “怎么样，能够看见吗？”天河和纲手都一脸焦急地看着雏田，等待着她的回答。

    刚刚挣开双眼的时候，雏田还有些不适，突然的光亮和空气让双眼有些酸涩感，待雏田适应过后，她开始用这双吸收了巨大转生眼的瞳力的眼睛细细的观察起周围。

    那种感觉，雏田不知道怎么去形容，这是一种模棱两可的感觉，她感觉到自己的左眼的确发生了什么变化，但又感觉好像什么都没有变。

    “能看见吗？”天河继续问道。

    “能看见。”雏田轻轻地点了点头。

    “这么看来，雏田一个没有事情。”纲手露出了笑容，随即仔细地打量着雏田的眼前，脸上瞬间浮现出了惊讶的神色。

    “雏田你的眼前变的好漂亮”

    只见现在雏田的双眼不再是那纯白的眼眸，一双湛蓝色的眼睛之中好似散发着无穷的光芒，瞳仁是一片类似于雪花的形状，显的美轮美奂。

    但是纲手可以清楚地感觉到，雏田现在的这双眼睛，不仅只是美丽，而且还强悍至极！！！

    仿佛夜晚天上整片浩瀚的星空都被雏田容纳进了自己的这一双眼睛之中，好像有一股强大的磁力一般吸扯着所有人的目光。

    “那双眼睛有神的气息，感觉雏田与天河接近了许多啊”

    不知道为什么，纲手的心底就泛起了这么一个念头，连她自己都未能够察觉，因为雏田甚至还没有散发出瞳力，她就从这一双眼睛上感受到了一股莫大的压力，这就是等级的差距，似乎现在的雏田也与天河相同，好似天上的众神在俯视地上的普罗大众，芸芸众生。

    “雏田你自己看看”现在的雏田因为这双眼睛，变的比之前更加的美丽动人，天河从旁边随手拿起了一面镜子，放到了雏田的面前。

    “这真的是我的眼睛吗”雏田接过镜子，看着镜中人的拿一副面孔，她先1是一愣，最后更是伸出右手抚摸着自己的双眼，喃喃地开口说道。

    雏田现在也为自己的这双眼睛感到相当的震撼，不再是之前那双纯白色的瞳孔，她现在的这双眼睛可以说是这个世界上最漂亮的眼睛了！！！

    “没想到白眼也可以变的这么漂亮”一旁的纲手也不住的感叹，对于她们女性来讲，可以说是天性爱美，而日向一族虽然是名门，其实他们对于白眼还是有着小小的抵触心理的，毕竟那双纯白的瞳仁实在是不美观。

    其实雏田的心中也有着这样的想法，只是一直深埋在心底没有说，而现在这双眼睛，不得不说实在是太美了

    “怎么样，雏田，还满意吗？”看着雏田一脸愕然的表情，天河笑着开口问道。

    “满意，我非常满意”听见天河的问话，雏田立刻如同小鸡啄米一般地点着头。

第一章74能力

    “很好，雏田，现在你的眼睛已经由白眼进化为了转生眼，而转生眼和宇智波一族的写轮眼一样，在进化到万花筒写轮眼的时候，会拥有属于自己的特殊能力，现在你闭上眼睛感受一下，你获得转生眼之后，获得的能力是什么”

    天河拍了拍雏田的双肩，笑着说道：“你就先在这里好好消化一下获得的瞳术能力吧，我先去确认一件事情，等你把你的瞳术搞清楚了过后，再来告诉我。”

    “是我知道了”雏田乖巧地点点头。

    木叶后山，高空第二个月球之中。

    天河行宫的深处，无数岩石岛屿飘飘沉沉，上面坐落着各色各样的建筑。

    最中心的一座漂浮的岛屿上面，赫然是一座类似祭祀用的奢华瑰丽的神庙。

    “大筒木辉夜你想清楚了吗”神庙祭坛的深处，天河淡然的声音静静回荡在整个神庙之中。

    “没有什么好考虑的我是查克拉的始祖你们都是窃取了我身上查克拉的小偷”整个神庙之中分外安静，但是大筒木辉夜清冷的声音却是响彻了天河的脑海，“只要我挣脱了这个该死的封印我就出来把你们全部杀死让查克拉再次融为一体”

    “真是一个疯女人”

    天河的躯体静静地站在神庙宫殿的伸出的大殿之中，灵魂却沉浸在了精神空间之内。

    整个空间之中都浸泡在一片无边的水面之上，天河衣袂楚楚，平静地站在水面之上，看着眼前被无数查克拉锁链封印住的大筒木辉夜，绝美的容颜上带着一脸凶恶的表情，死死的盯着眼前的天河。

    “以我现在的力量即使你出来了我也可以继续把你封印回去”压根没有在意眼前大筒木辉夜凶恶的表情和仿佛要将自己撕碎的眼神，天河默默摇头说出了一个既定的事实：“既然你还是这么执迷不悟”

    “那你就继续待在这里给我好好反省反省吧”

    默然无语的凝望着眼前姿容绝艳的大筒木辉夜，看出她纯白双眸伸出那种漠视苍生的意味，天河无奈的在心底叹了一口气。

    卿本佳人，奈何要与我做对呢

    “十年不够就一百年一百年不够就一千年总有一天你会醒悟的”

    天河淡然抛下这句话之后，最后深深地看了眼前大筒木辉夜一眼，默默地退出了精神空间，回到了外面的世界。

    “难道”凝视着眼前天河的身影渐渐消散在水面之中之后，大筒木辉夜完美绝艳的面庞上渐渐产生了一丝迷茫和惘然，一个人被封印唉虚空之中喃喃低语：“”我只是想拿回所有原本属于自己的东西让整个世界回到最初我有什么错吗？？”

    难道又要在无尽的孤独和寂寞之中等待下一个千年吗

    从封印大筒木辉夜空间中出来之后，天河直接使用轮回写轮眼搜寻到了雏田的位置，此时的雏田已经不再卧室之中，而是来到了天河设置的巨大练习场里面。

    “在实验自己的新瞳术吗”看见雏田此时的位置，天河嘴角露出笑容，随即身子一动，直接消失在了原地。

    此时的雏田正站在练习场的中央，她那双湛蓝花朵的双眼正默默盯着前方，也不知道在想些什么。

    “怎么样，理清楚你的新瞳术能力了么”这个时候，天河的声音突然的响起，他整个人也出现在了雏田的身边。

    “如何？”天河继续笑意盈盈地开口。

    “嗯。”雏田轻轻点点头，“我的确似乎确信了某些能力。”

    “那展示一下吧”天河伸了伸手说道。

    “好。”雏田应了一声，随即双眼盯着这个练习场中的一堆碎石。

    “傀儡转生！！！”

    只见那些碎石凝聚在一起，形成了一个巨大的傀儡，看上去霸气无比。

    “傀儡转生么果然有这一招瞳术呢”看着眼前的石头巨人，天河暗自感叹道，原著中大筒木舍人的转生眼也会这一招，而之前的那个大筒木族长也能够使用这一招。

    “那其他的呢”天河继续问道。

    “其他的”雏田话说到一半，似乎在消化脑中的信息，随即轻轻一抬手：“转生爆！！！”

    只见一阵金光突然从雏田脑中喷出，凝聚出一柄长约七八米的查克拉金剑，然后直接轰击到了她刚刚形成的傀儡上！

    轰！！！

    在光剑的轰击之下，傀儡直接爆炸成了粉末，随风飘散。

    “转生爆么”天河轻轻吐出三个字，这个术似乎是金轮转生爆的缩小版，凝聚出的查克拉光剑似乎

    “不好意思啊天河我只能将这一招发挥成这样，像大筒木族长那样轻易凝聚出一柄巨大的查克拉光剑，我做不到”雏田不好意思地摸了摸脑袋，脸有些红红地开口。

第一章75数年之后

    “不要紧的，现在的你还是刚刚开启转生眼的，对于瞳力还没有完全掌握，我想假以时日，你一定能够掌握这一招的。 ”天河轻轻刮了刮雏田的鼻子，笑道。

    “雏田，我想问一下你，你觉得现在的生活如何？”看着脸红红的雏田，天河开口问道。

    “现在这样的生活吗”

    微微思考了一番之后，雏田竟是难得的主动起来，轻轻地倚靠在了天河的身上，整个人也彻底放松，像是一只慵懒的小猫一般。

    “结束了所有的战乱整个忍界形成了统一”

    “几乎每一个人都得到了自己所追求的东西”纲手轻轻将自己的脸庞贴在了天河的胸口，语气慵懒而悠扬：“现在每天和小南姐姐和照美冥姐姐她们一起天天逛街吃饭偶尔和婉儿妹妹做些游戏”

    “最重要的是每天可以和你待在一起”

    “我不能肯定这是不是我真正所想要的s生活”感受到天河身上传递而来坚实而有力的心跳，雏田的嘴角渐渐扬起了一抹幸福的微笑：“但是至少现在这样的生活真的让我感到很幸福”

    幸福吗

    感受到贴靠在自己胸口雏田真实的心声，天河猩红的目光幽幽的凝望向了外面傍晚木叶火红的天空。

    看来自己的选择

    没有错呢

    时光荏苒，世事境迁。

    十年的时光里，整个忍者世界发生了翻天覆地的变化。

    天河的行宫仍旧亘古不变的静静漂浮在木叶的上空，而脚下的整个木叶村落却早已经发生了巨大的改变。

    四处都是水泥形成的高楼大厦，街道上林林总总的繁华行人和商铺，天空之中还偶尔漂浮过几架悬浮的飞艇。

    甚至木叶最繁华中心的街道出，商铺大楼的门口还安置着巨大的电视显示屏，不断的循环播放着当下最新的时事新闻。

    如果不是街道上并没有出现行使的车辆，眼前的这一切几乎和天河前世记忆之中的世界一模一样，一样的发展迅速，一样的物欲横流。

    “不知不觉竟然在这个世界一直快待到了火影忍者的后期，这个时间段的话，原著中应该属于博人转了吧”

    站在木叶巨大火影岩颜的头像上面，迎着习习的凉风俯视着脚下一派繁华的村落，天河心中不禁感慨万千。

    当然，雏田如今已经是自己的妻子，这个世界之中自然不会再也漩涡博人的存在，佐助在多年前第四次忍界大战结束之后就跟所有人告别，离开了木叶去进行了流浪旅行的生涯。

    而鸣人这个热血神经大条的家伙，则被自己的委派到忍界各处去镇压各个不愿接受自己支配，暗地里企图谋划颠覆自己掌控的违逆势力。毕竟在这个忍者世界之中，不愿意看见世界和平的家伙还是大有人在的，所以热爱和平又身兼阳遁六道之力的鸣人，就是自己手下最好的打手人选。

    “只是这种天下无敌的感觉实在是有些寂寞啊”

    孤身矗立在木叶火影岩颜上面，天河微微仰头凝望着头顶天空之中自己的月球行宫，神色之间有些怅然，在最终忍界大战结束之后，已经没有任何能够与他匹敌的势力了。

    这些年的生活天河虽然满意，佳人环绕，芙蓉帐暖。

    但是时间久了也让他产生了些许的不耐，忍者世界在自己的掌控之中平静了很多年，长期的忍者生涯已经让他有些适应不了这种平静的生活。

    而天河此时已经是原来二十岁的面貌，时光在他的身上仿佛失去了效用，不仅如此，和他发生过父亲关系的纲手小南夕颜他们，无论容颜形体也都纷纷保持了原来的面貌。

    “或许这就是像辉夜那样十尾之力带来的效果吧”眺望着脚下发展日新月异的整个村落，天河思绪纷飞有些胡乱的想着。

    “爸爸！！！”

    “父亲大人！！！”

    这个时候，两道清脆的童从天河的背后传来，拉回了天河神游天外的思绪。

    闻声，天河立刻回头望去。

    两个粉雕玉琢的小孩无声无息地出现在了天河的身后，很难想象得出这是两个七八岁的孩子能够做到的。

    只见两个小孩都长着和天河一样的黑色长发，面貌也与天河与几分相似。

    男孩小脸粉嫩白皙，神色之间温和沉静，赫然是一枚丰神俊秀的小正太，可是双眼之中紫色妖异光华闪动，化作一圈圈诡异的波纹状，竟然是忍界传说之中的轮回眼。

    而女孩面容无暇，可是凝望着天河的脸上表情隐隐透露着狡黠俏皮的神色，双眸之中湛蓝星芒闪烁，点缀着片片花瓣的形状，赫然正是与雏田差不多的转生眼！

    “你们两个这么早就放学了吗”看见两个粉雕玉琢的小孩来到自己的身边，天河脸色扬起了一抹欢欣的笑意。

    女孩名叫宇智波绘梨衣，是天河与雏田所声的女儿，似乎她从雏田的身上遗传的基因比较大，从一出生开始就觉醒了转生眼的力量，当初着实让天河深深吃了一惊。

第一章76查克拉果实！

    男孩名叫宇智波新一，是天河以名侦探柯南中工藤新一为灵感去的名字，是天河和照美冥的儿子，而因为天河强大的十尾神树之力的关系，他一出生便拥有轮回眼！

    天河的这两个小孩的起点不可谓不高，新一性格还算沉静稳定，但是绘梨衣那种腹黑毒舌萝莉又粘老爸的性格，着实让天河头疼无比。 

    “嗯放学了”轻轻的走到了天河的身边，新一轻声开口说道，如果不是他那双紫色的轮回眼，天河几乎在他的身上看见了自己的小时候的影子。

    “父亲，今天妈妈又去雾隐村工作了，我想去找她。”新一继续开口道，他的母亲照美冥作为雾隐村村长，白天大部分时间都在水之国办公。

    “雾隐村吗，我也去、我也去，雾隐村全部都是雾和水，感觉还挺好玩的！！！”另外一边的绘梨衣，则是直接轻轻一跃，纵身跳进了天河的怀中，双手紧紧的勾在了天河的脖子上，整个人轻轻晃荡，娇俏无暇的小脸上充满了欣悦的神情。

    “好吧好吧你们去吧”天河无奈地叹息了一声，苦涩地摇了摇头。

    “好嘞！！！”得到天河的允许之后，绘梨衣整个人在天河怀中跳来跳去。

    虽然说雾隐村离火影村非常的远，但是自己的这两个孩子根本就不是凡人，就算他们单独去，天河也不担心，毕竟这个世界之中能够对他们两人造成伤害的，根本没有人能够做到

    在得到天河的允许之后，这两个小鬼便兴冲冲地身形一动消失在了原地，竟是最高级别的瞬身之术

    “好了我也该去看一看那颗树了”天河右手一挥，一道金色通道瞬间出现在了他的眼前。

    “神奇旅程！！！”

    接着天河向前一踏，犹如御风归去的仙人，在木叶的天空之中衣袂飘飘，施施然地走进了金色通道之中。

    与此同时。

    一片犹如黄沙荒漠一般的异度空间之中，这个地方相当的荒凉，入眼之处，只有一望无际的黄沙厚土。

    不过，在这片看似没有其他生物的荒漠中心，一棵巨树通天矗立着，仿佛插入云霄，如天国阶梯一般连接着整个天地。

    这片空间正是属于大筒木桃式的那片空间，不过与之前不一样的是，这片空间之中原本那一刻枯萎的神树，确实已经生机勃勃，而神树周围也是绿意盎然，一点也不像之前那副荒凉的样子。

    而就在这神树的最顶端，那个地方凝聚着一颗纯白色的果实，看上去充满了古朴和伟大的气息

    “在六道和十尾神树之力的灌注之下这颗原本已经枯萎的神树已经复活，而新的神树查克拉果实已经诞生了”天河感叹一声，整个人直接漂浮了起来，向着树干缓缓上升，最终来到了神树的顶端。

    这颗神树在天河的这几年来，一直使用轮回写轮眼的瞳力，和自己万花筒写轮眼的英雄荆棘之兴英雄能力的双重作用之下，一直喂养着这颗神树，使得这颗神树终于是起死回生，更关键的是，这颗神树竟然是诞生出全新的神树果实！！！

    看着神树顶端的那一颗有篮球般大小的查克拉果实，天河的双眼淡漠无比。

    “当初大筒木辉夜来到这个世界的时候，便是吃了这个查克拉果实，也为整个忍者世界拉开了帷幕，接着便是六道仙人教会人们使用查克拉，开创忍宗，而现在我也要成为其他世界的忍宗创造者”天河口中喃喃地说着，并直接伸手摘下了这一颗充满古朴气息的查克拉果实。

    刷

    而随着天河的摘取，这一棵巨大的神树立刻光芒大作，并且样子也迅速地发生了快速的变化，不复刚才的生机盎然那般，而是随即慢慢地枯萎下去，原本的绿叶变的枯黄，枝条开始萎靡，而神树周围的绿地也再一次重新化为了沙漠。

    最后，这整颗神树彻彻底底又再一次变成了原来的样子，仿佛这几年来的灌溉完全不存在一般

    “果实一旦被摘下，这棵神树又开始重新枯萎了么，真的是使用所有的养分，来凝聚出这颗果实啊不过以如此多年的力量重新得到了另一颗查克拉果实，这样感觉也不错呢”天河看着自己手中的代表这最原始力量的查克拉果实，不禁喃喃自语道。

    “吃下果实便成了查克拉的始祖，不过如今的我吃下它实力也不会有太大的变化，而查克拉果实也是一颗很好的种子”

    “那么是时候将这颗果实种植到下一个世界了”

    喃喃自语之间，天河盯着手中这颗代表着最终极力量的查克拉果实，手腕一翻，便将它收纳了起来。

    “这么长的时间，我已经搁浅的够久了，是时候该去领略见识一下其他世界的风采了”

    “准备开始新的征程吧”

    三日之后，晚饭时分。

    天河正思考着接下来的计划，而一个清脆的声音打断了他的思绪。

第一章77新的旅程

    “爸爸！！！”

    天河回过神望去，只见腹黑毒舌的小萝莉绘梨衣正站在门内大殿紫红紫红，双手叉腰嘟着一张嘴气鼓鼓地睁着一双湛蓝星光闪烁的转生眼瞪着自己：“你为什么还站在那里啊！妈妈们都在里面等你呢！！！”

    “来了来了”

    被绘梨衣拉回思绪的天河有些无奈地苦笑了一声，在心底默默将计划重复了一遍，天河便被跑出来的小萝莉牵着手，拖着他走过了一路宏伟宽敞的大殿走廊，走上蜿蜒瑰丽的盘旋阶梯，来到了晚膳用餐的大厅。 

    “天河动作怎么这么慢啊”

    看见绘梨衣将天河叫回来之后，刚一步入晚膳用餐的大厅，一张奢华繁复的长长餐桌上，上面已经各色佳肴美味纷呈，觥筹交错，摆放齐全，所有人都已经坐在餐桌之上凳子他回来。

    “我们大家都等了你好久了”

    只见天河回来之后，正坐在长长餐桌上的照美冥此刻手中正轻轻举着透明的高脚杯缓缓晃动，嘴里有些抱怨的嘟囔着，十年的时间过去，只见照美冥却是比过去更加的年轻靓丽，外表犹如十几二十几岁的美貌少女。

    除了照美冥因为i唉，天河猩红的万花筒写轮眼一眼晚望去，只见纲手、小南。夕颜、雏田、婉儿、红、黑土等全部汇聚一堂，全部坐在长长的餐桌上翘首以盼，等待天河的到来。

    八位倾城绝色的佳人汇聚在一起，绽放出的瑰丽美景足以让世上任何男人驻足流连，尤其是她们凝望想自己眼神之中的那种慕慕爱意，几乎让天河立刻想要抛却前往下一个世界的念头，甘愿留在这里和他们一起夜夜笙歌，遍揽世间美景。

    不过火影世界实在是太小了，这个地方的每一次土地都已经印上了自己的脚印，天河实在是不满足，并且自己的性格属于战斗和热血，永不停歇的战斗和征服才应该是自己最终的归宿和命运。

    天河非常清楚，自己拥有这双特殊的写轮眼，这就已经注定自己不只是拘泥于火影这个世界。

    “父亲大人”

    早已经正襟危坐在长长的餐桌之上的新一，看见天河来到之后，顿时有些局促的站起来礼貌行礼道。

    “爸爸你还是快点坐下吧”

    比起遵循礼节的新一，天河身边的绘梨衣就显的随意很多，伸出小手一把拉着天河坐下，悄悄瞄了对面座位上雍容绝美的纲手一眼，还微微吐了吐自己娇小的舌头：“让我们等了这么久纲手妈妈的脾气可不好”

    “抱歉让你们久等了”

    轻轻揉了揉身旁绘梨衣的小脑袋，天河语气之中蕴含着说不出的愧疚，不是因为自己的迟到，而是为自己即将到来的离去。

    随即一场温馨和睦的晚餐，在所有人的欢声笑语之中结束，菜过五味酒过三巡之后，天河轻轻的放下了自己手中的餐具，猩红的双眸静静的凝视着眼前所有的家人。

    接着，天河右手一挥，他的造型瞬间改变。

    一席白色印刻着无数玄奥黑色勾玉的仙人长袍，长发无风自舞，除了以外猩红神秘的双眸之外，只见天河的额头前还镶嵌着一棵血红妖异的轮回写轮眼。

    九颗漆黑的求道玉在天河身旁静静飘荡，手中还持有一杆仿佛能够吞噬星空一般的黑色仙人锡杖天沼矛。

    “天河你这是要”看着天河突然开启六道模式，其他人都是一愣，不明白他要做什么。

    “我们隔一段时间再见吧”

    天河的话音落下之后，整个氛围顿时安静下来，所有人都惊讶地抬眸望向了他。

    “时间停止！！！”

    只见天河挥动着自己手中的这一柄仙人锡杖天沼矛，顿时之间，眼前整个世界所有的时空都陷入了冻结停顿，餐桌上人的表情都停留在了诧异望向天河的那一刻。

    天河默默地从座位上起身，猩红的目光深深的停留在了眼前每一个人的脸上，仿佛将她们全部刻进了自己的心底。

    这是一场单方面无声的道别。

    等到哪一天自己重新回来这里，一切都没有办法他可以重新回到自己的位置，然后很自然的继续这顿晚餐。

    看着眼前的一个个女孩们，天河的眼神一直停留在其中的两人上，终于是低叹一声：“好吧我实在是舍不得你们两个”

    一边说着，天河单手一挥，顿时之间，在场众人之中，婉儿和雏田又重新恢复了表情。

    “这是怎么回事啊？”被解除时间禁锢的婉儿和雏田两人一脸莫名其妙地看着周围仿佛停滞下来的一切，连忙问道。

    “是我让时间停止了。”天河笑着解释道。

    “让时间停止天河你有什么事情要去做吗？”没有等天河说出来，心思细腻的雏田便已经猜到了。

    “是啊。”天河轻轻点点头，随即透过窗户看着远方的夕阳开口：“说出来其实你们有可能会不理解，其实我们所处的世界只是整个次元的冰山一角，除开这片大陆以外，还有其他的世界，在那些世界中，人们不使用查克拉，而是其他各种各样稀奇古怪的东西”

第一章78新的世界

    “所以你想离开我们，去其他世界吗，哥哥？”聪明的婉儿一下子猜中了天河的想法。

    “没有错”天河无奈地点点头，随即继续说道：“只是在你们这些人之中，我最舍不得的就是你和雏田了，所以我想将你们也带去其他的世界，不知道你们愿不愿意”

    “那这个地方”雏田一愣，又问道。

    “这个世界我会将它冻结在这一刻，等我们回来的时候，在让这个世界的时间继续流动。”天河淡然解释道。

    “既然是这样的话，那我当然要去啊！！！”婉儿兴奋地大叫起来，“让哥哥你一个人去我还有些不放心呢，再说其他的世界，我也的确想去领略一下其他世界的风景。”

    “嗯我也去吧，多一个人陪在你的身边也是不错的。”雏田捏了捏自己的小手，笑道，如今的她显的落落大方，完全没有以前的那般羞涩。

    “很好，既然如此的话，那你们两个就陪我前往下一个世界吧”看见雏田和婉儿都点头答应了，天河也欣慰地淡点点头。

    “有你们两个陪在我身边，我也没有什么太大的要求了，那我们现在就出发吧”说道这里，天河单手一挥。

    “神奇旅程！！！”

    金色通道再次凝集而出，不过这一次与之前不同，仿佛一道次元之门被无形打开，金色通道的另一端充满了神秘莫测的气息

    “好了，我们出发吧”天河左手牵着雏田，右手牵着婉儿，踏入了金色通道之中，只留下火影忍者世界之中，所有停顿冻结的风景，仿佛天河从没有来过这个世界一般

    无边浩瀚，波澜壮阔的大海掀起一阵又一阵的浪潮扑打在一个十分不起眼的岛屿上。

    然而这个在大海当中十分不起眼的岛屿今天却迎来了一件不平凡的事情。

    只见岛屿的上空忽然出现了一个金色的洞穴，那仿佛神灵降临，一般连光线都会被拉扯进去，这个金色通道出现之后，三道人影从其中走出。

    这个地方渚清沙白，海鸟翱翔。

    四下都是一望无垠的碧蓝大海，一座庞大广阔披满绿色植被的岛屿，深处长着一棵几乎覆盖了全岛的巨大茂密树木。

    晌午的阳光笼罩在整个大海之上，令整个波光粼粼的海面闪耀着迷人的光晕，其中不时有一条条长相奇特的怪鱼从海水之中跳跃出来，欢乐游荡、。

    “这是什么地方啊，还挺漂亮的”雏田和婉儿都不断地打量着周围的一切。

    “我也不清楚，但这次打开的金色通道直接穿破了次元壁，所以已经与我们之前的那个世界完全不同了。”天河淡然解释道。

    “世界法则不一样？”雏田先是一愣，随即脸色大变：“我感觉不到一点的查克拉！”

    “什么？”震惊之下婉儿连忙细细感知了一下，结果却发现没有一点查克拉。

    “我也没有，难道是这次穿越导致我们失去了查克拉？”雏田分析道：“我们应该穿越很远的空间里面，不过看来暂时是安全了，查克拉没了再次提炼就是，以我们以前的底子，很快就能修炼回来。”

    “不”天河睁开眼睛，猩红的双眼光华大作说：“你们的查克拉恐怕难以修炼回来了”

    雏田闻言脸色一紧，连忙尝试提炼查克拉结果却没有半点反应

    “火遁！”婉儿结印却没有半点反应。

    “这是另一个世界，而这个世界的力量法则与之前的不同，查克拉恐怕是无法使用了”天河笑道。

    “那怎么办啊，我们在这个世界不就是普普通通的人了吗？”婉儿皱起眉头，有些不安地说道。

    “那可不一定”天河微微一笑，随即再次牵起雏田和婉儿的手，不多时，她们便直接感觉到了体内有一股力量涌进来，是查克拉！！！

    “哥哥，你为什么还拥有查克拉啊？”感受到自己身体之中天河传递而来的查克拉，婉儿惊讶无比。

    “不要忘了我现在身体拥有六道和神树之力。”天河笑着解释到：“在这个世界无法提炼出查克拉，但是我本身体内的查克拉就已经十分庞大，虽然被这个世界法则压迫，导致已经不像之前那般可以无穷无尽，但是施展忍术却是已经完全够用了，分o你们一些也没有大碍。”

    “是吗哥哥真够厉害的啊！！！”听见天河的话，婉儿不禁拍手叫好。

    “可是就算如此，我们面对全新的世界恐怕相当的危险，天河你体内的查克拉虽然多，但是总有被用完的那一天，到那好时候，又该怎么办啊”雏田问道，她想到的比婉儿更多。

    “这种事情我早就想好了”说话之间，天河微微一笑，随即右手一翻，一颗篮球大小，散发着纯白和伟大古典气息的查克拉果实在他手中呈现。

    “这是”看着天河手上的查克拉果实，感受到其中古朴而伟大的力量，婉儿和雏田都不由得心神都有些不稳。

    “这是代表着查克拉1的终极力量，查克拉果实，也是我们那个世界的查克拉的来源。”天河凝视着手中的查克拉果实，淡然解释道。

第一章79地方

    “这是代表着查克拉1的终极力量，查克拉果实，也是我们那个世界的查克拉的来源。 ”天河凝视着手中的查克拉果实，淡然解释道，随即脸上露出了玩味的笑意：“既然这个世界的法则与我们之前的世界不一样，那我就将这个世界改造一番，让这个世界变成我想要的样子”

    “只要将这个查克拉果实种植下，等着它发芽开花结果，那个这个世界又一次可以提取查克拉了”

    天河淡然地解释到，仿佛他已经成为了新世界的霸主。

    “哥哥，我发现我越来越崇拜你了，没想到你已经全部都计划好了啊！”婉儿睁着一双桃花眼，盯着天河感叹道。

    “好了好了，我们还是先弄清楚这是一个什么地方吧。”天河无奈地摸了摸婉儿的脑袋，说道。

    婉儿和雏田都点了点头，虽然一开始只剩下身体素质在，但毕竟是超越常人的体魄，多年的战斗经验搏杀技巧还在，而现在又有了天河查克拉的灌注，所以她们在一开始的惊慌意乱就稳定下来了。

    “你们看那是什么？”三人环绕着岛屿走了一会，雏田率先指着前方说道……

    “船？”天河看过去，发现了沙滩上有着一艘破旧的船只：“好破旧，而且这样的船只”

    “这里的大海好宽阔，我们世界的大海也没有如此波澜壮阔。”婉儿则是依然在欣赏着美景。

    “没有一点人气，也没有一点人在这里走动过的痕迹，看来这一艘船废弃在这里也有一点时间了。”雏田走进了这艘破旧的船只里面观察了一会。

    “虽然说这一艘船破了，但怎么说也是一艘船，如果有人也跟着登上了这个岛屿应该会想尽办法维护这一艘船才对，不会像现在这般破破旧旧的，而且船上还有一些生活用品，如果有人跟着来到这个岛屿不可能不拿走这些生活用品的。”雏田扫了一眼船舱，继续分析。

    “哥哥，你看，有一本笔记！”婉儿在一间特别大的房间里面找到了一本沾满灰尘的笔记本。

    “我看看！”天河打开一看，一开始还好，但随着浑身一震剧烈颤斗，放佛看到了什么难以接受的震惊事似的。

    “怎么了？”婉儿和雏田是最了解天河的人了，看到天河反应那么大，她们连忙关切的问。

    “这几个字原来如此”天河看着笔记本，目光死死地盯着书面上的四个字：“伟大航道！”

    “呼！”天河深呼吸了几口气，再搜索了一下之后确定没有什么有用的东西就拿着一些生活用品回到了沙滩上：“我想我是知道我们所在的地方了。”

    “真的吗？那我们在哪里啊，离原来的世界远吗？”婉儿连忙问道。

    “不，我们甚至已经不在忍界那个星球了，我们来到了一个很遥远的地方。”天河苦笑道：“这个地方是以大海为主的，估计这个世界八成以上的地方都是大海。

    而这里的大海不像忍界那样，这里的大海充满了危险，就算我们原来那个世界的一般忍者一不小心都很可能葬身在这里的大海上。”

    “不会吧？”雏田惊异的看着天河，以忍者的实力天下之大哪里去不了。

    现在天河居然说他们来到这个大海居然都有可能葬身在这里，怎么会不让她震惊。

    “会，这里叫做伟大航道，是一个完全不同忍界的地方，一般强大的势力分别是革命军，世界政府，海贼，这三个势力的高端强者都十分强大，危险。

    当然伟大航道可怕的不止是这些强者，还有这一片神秘的大海，从古到今据我所知只有一个人能环绕这一片大海航行一周，在伟大航道里面充斥着各种千奇百怪的物种，各种千奇百怪的能力。”天河将伟大航道的事情教导了一下之后说道：

    “不过总体来说最危险的就是这几种人，剑豪，能力者，霸气修炼者。”

    “剑豪我可以理解，是用刀的人，那么能力者和霸气修炼者是什么？”雏田好奇地问道。

    “伟大航道有一种秘宝叫做恶魔果实，只要是吃了恶魔果实的人都会得到一种能力，比如操纵火焰，雷电，体质变成橡皮人之类的，这些人都被称为能力者。

    而霸气修炼者则是修炼霸气的人，所谓的霸气是伟大航道的人独有的力量体系，就像我们以前在忍界掌握的查克拉一样是属于忍界的独有力量体系。

    霸气分为三种，天生皇者霸王色，预知甚至是聆听万物心声的见闻色，具备无坚不摧的破坏力，牢不可破的防御力的武装射”天河说道。

    “那么我们不是很危险！”雏田脸色沉重得很，她们不属于这个世界，而现在自身的力量又遭受到了极大的限制，来到了这个陌生而强大的世界让她有些担心。

    现在听到天河的话不止是她，就连婉儿也感觉到一种无形的危机感笼罩身心

    “是十分的危险，不说腐朽黑暗的海军，肆意妄为的海贼，单单就是大海的气象和海王类都已经够麻烦的了。

    还有岛屿上也会存在千奇百怪的东西，不过对于现在的我而言倒也不算什么。”天河站起身来走向树林：“不管如何我们还是先找点食物吧，晚点我再将伟大航道的一切详细解释给你们听。”

第一章80遇见

    “嗯！”两女点了点头，跟着天河走进森林里面。

    “不管身在何处，不管遇到什么样的危险，我深信，有你们在，一切都会变好的，而这个世界虽然微笑，但也将迟早落入我们的手中。”天河对雏田和婉儿说道，一如之前的自信。

    酒足饭饱之后，天河也将伟大航道的事情告诉了雏田与婉儿。

    “好了，我们也是时候离开这一片小岛了。”天河来到小岛岸边，看着波澜壮阔的大海，兀自说道。

    “那我们该怎么离开啊，这里的海域好像非常宽广，如果我们使用查克拉踏水而行的话，恐怕跑不了多远啊。”雏田疑惑地问道。

    “哪有这么麻烦啊，直接建一首船就行了”天河嘴角露出一丝笑意，随即手一挥：“求道玉！！！”

    一颗黑色的球体瞬间在他的身体浮现，随即黑色球体直接凝聚变化，最后化成了一艘漆黑的大船！

    “刷！！！”这艘大船直接落到了大海水面上，激起大量的浪花。

    “使用求道玉制造的船只应该会很坚固吧”天河嘴角掀起一丝笑意，随即踏了上去，而婉儿与雏田见状也连忙跟上。

    而上船之后，雏田连忙用只觉得转生眼搜寻着极远处的海面，最终选择了一片岛屿为目的地，接着在天河的操纵下，船只开始向着雏田指着的方向行驶过去，很快耳边就听到了接连响起的大炮声，似乎前方发生了激烈的战斗。

    “这么快就发生事情了吗，如果是海贼船直接就先轰了吧”天河暗自想道，随即半开玩笑地看向雏田。

    “伟大航道的海贼绝大多数都是凶残得很，只有极少数真的是以追求自由等等之类的梦想而出海，大多数都是女干yin掳掠，无恶不作，你们两个那么漂亮，难保不会引发战争。”

    “就你嘴甜！”雏田脸上流露出了一丝喜色，被自己的老公这么称赞她内心可是十分的受用。

    “我说的可是事实。”天河认真的说道：“在伟大航道财宝，刀剑，武器，食物，宝物，女人是最容易引发战争的，特别是漂亮的女人。”

    雏田当然知道自己的姿容有多美，这样的事情她在忍界也遇到过不少，这个世界的敌人她还没有交手过，如果遇到强大的海贼还是需要谨慎一些的，当下目光冷冽的看着前方。

    随着船只的接近天河也看清楚了眼前的战斗状况，两艘海军船在围攻一个站在小舟上的男人。

    “那是”天河惊讶的看着前方那个十几岁左右的男人，那比老鹰还要锐利的眼睛让他心里冒出了一个名字：

    “乔拉可尔米霍克，虽然现在才十几岁的样子，但绝对是日后的世界第一大剑豪鹰眼米霍克。”

    “那些是海军吗？还真的是和你说的那样喜欢很多人围攻一个。”婉儿说道

    “要不要帮忙啊？”雏田看向天河，对于这个陌生的世界，天河比她有发言权多了。

    “当然帮”天河微笑着点点头。

    帮海军就意味着得罪一个未来的世界第一大剑豪，可帮海军就意味着得罪海军本部，直接成为通缉犯，不过在自己看来，两者并没有什么区别。

    自己来到这里不是屈服于这个世界的，而是来改造这个世界的！

    “帮海军还是那个男人！”纲手问道。

    “帮那个男人吧，海军我不太喜欢！”天河一边控制着船只，一边随着自己的心情下了决定。

    比起这个世界的控船手而言，他能直接控制船只，在大海上战斗无疑有优势得多。

    “轰轰轰！！！”

    不过这个时候，天河他们的大炮还没开火，海军却率先开火了。

    “少尉，对方是不是海贼都不知道，我们直接就开火会不会不太好！”一个海军士兵大声道。

    “别管他是还是不是，这个时候绝对不能让他们妨碍到我们对付这个米霍克，如果他们真的是敌人的话等他们接近我们就麻烦了，宁可杀错不可放过，给我继续开火。”少尉一巴掌扇过去，打得海军士兵立刻闭嘴了。

    一些士兵立刻举起枪支对准天河的船只不断射击，操炮手也继续瞄准船只准备再次开炮。

    “想打中我可没那么容易！”

    天河心念一动，大船在大海上迅速的躲闪起来，那灵敏的移动速度完全只有高明的航海士才能巧妙地借助风向，风力和海流等等的条件因素才能做到的。

    可现在在天河的直接操纵下，完全不需要那么麻烦。

    在大海上波浪起伏要打中敌人本来就不容易，现在天河的大船移动的如此飘忽，灵敏，完全避开了发射过来的炮弹。

    “哦？有点本事々．！”米霍克目光闪过了一丝诧异：“没想到一艘这么普通的船只居然有这么高明的航海士在。”

    敢独自出海的他对于航海知识当然是有所了解的。

    “居然能将船只操纵得如此好，没想到这一艘船里面居然有如此出色的航海士！”稍微脸色一沉：“给我加大火力对付那个米霍克，至于那艘船先给我牵制住它，等收拾了米霍克再对付他们。”

    “是，少尉！”海军军曹大喝一声，对士兵下达了命令之后他自己举起两把手枪对着米霍克接连开火。

第一章81轻轻松松

    “喂，在大海上你和他们打可是很不利的，快过来！”天河对米霍克说道：“有什么等摆脱了他们再说。”

    “哼，是菜鸟吗？居然敢随便邀请不认识的人过去。”米霍克眼睛微微一眯，但想到对方有那么高明的”航海士”不可能连这点常识都没有。

    虽然他有傲骨，为人我行我素，但却不是骄ao之大的人，更不是不是不知变通的人。

    尤其是现在的他不过是刚出道而已，还不是日后的天下第一大剑豪。

    听到天河的话，他立刻控制着小舟向着天河的方向划过去。

    “居然敢帮海军的敌人，找死，给我打，绝对不能让米霍克过去，这家伙斩杀了我们两个少尉，好不容易在大海上堵住了他，一旦让他跑了，以后在陆地上就难对付多了。”两艘船上的少尉异口同声大叫道。

    一座座的大炮，一排排的枪支对准米霍克。

    “向着我的方向有多远跳多远！”天河大吼一声，既然决定帮米霍克，那么他当然是帮到底了。

    米霍克闻言，眼中精光一闪，最后居然真的按照天河说的话去做，用尽全力跳向大船的方向。

    他前脚跳出去，一排排的炮弹和子弹后脚就到，他的小舟一下子粉碎掉，而更多的炮弹和子弹则是射向了天河所在的求道玉船只！

    “无聊”轻哼一声，天河猩红的万花筒写轮眼微微瞥了一眼面前越逼越紧的海军众人，天河嘴角带着一丝玩味莫名的笑意，却是连自己的眉毛都懒得抬一下。

    “神罗天征！！！”

    在米霍克和眼前一群气势汹汹的海军眼中，天河看似轻描淡写地轻轻一挥自己的衣袖。

    “轰！！！！”

    突然之间，那些飞过来的炮弹和子弹直接被排开，接着整个海滩上好像发生了什么也看不见的自然灾害，一股肉眼无法看见的斥力突然爆发开来，威力庞大，连眼前的所有海军反抗的余地都没有，一瞬间将他们所有人一起轰飞了出去，连同眼前原本海贼们都所乘的的船只都被这股庞大的斥力扭曲成了一片，形成了一个巨大的深坑，让周围的海水不断涌入。

    “看来我的力量也能完全的在这个世界之中发挥呢”轻轻一击将眼前所有的海贼击飞之后，天河自言自语地看着自己的衣袖。

    “那是什么？！恶魔果实的能力吗？！”

    米霍克和所有的海军都彻底惊呆了，那些海军更是直接落入水中，不断的挣扎着。

    而这个时候，米霍克也跳到了天河的求道玉船上。

    “船上有如此漂亮的女人，在这个混乱的伟大航道上随便救人就算了，还让陌生人上船，更是轻易杀了如此多的海军，不是笨蛋的话绝对是艺高人胆大了。”米霍克心里暗想。

    “去哪个方向！”天河对米霍克问道。

    “那边！”米霍克伸手指着西方，结果却让他眼睛瞪大，因为船只居然没有人操纵，但这没人操纵的船只居然自己向着他指着的方向快速航行过去。

    “这艘是什么船？居然不用控制？”米霍克心里惊讶得很，并且这艘船还浑身漆黑，看不出是什么材质的，不过米霍克倒将这些疑惑藏在心中，也没有多问。

    “算是摆脱掉他们了。”天河看着距离越来越远的海军船废墟，满意地点点头。

    “这算什么摆脱啊，明明已经把他们全灭掉了”看着越来越远的已经扭曲成一团的海军船，米霍克心中都有些发寒。

    “我叫天河，她们是我的妻子雏田和我的妹妹婉儿，怎么称呼？”这个时候，天河笑着对米霍克问道

    “乔拉可尔米霍克！”米霍克微微沉吟了片刻，好像在考虑要不要告诉天河他的名字似的：“刚才的人情以后我会还给你们的。”

    “有缘遇到而已，不用放在心上。”天河当着米霍克的面倒了两杯水，递了一杯过去自己则是率先喝了下去：

    “在伟大航道虽然充满了阴谋算计，但不可否认的是也有不少坦荡磊落之人，如果看我们还顺眼能交给朋友的话，刚才的事情就不用多说了。”

    米霍克接过了天河递过来的杯子，也毫不犹豫直接喝了下去，能够一击轻易摧毁如此多海军的家伙，并且还救了自己的命，这就已经表面天河的立场不是海军了……

    “米霍克，你也看出来了，我们的物资严重不足，各种航海设备也没有，你敢孤身一人坐着小舟在大海上航行想来不止是对自己的实力有自信，还有一定的航海知识的，你知道最近可以补给的地方在哪里吗？”天河说道。

    “我现在倒是有点佩服你们了，武器不多一把，航海图没有，指南针没有基本上出海要用的东西全部都没有，现在我都不知道上了你们的船是被你们救了还是我救了你们！”

    米霍克虽然我行我素，但并非冷傲难以相处的人，相反得到他认可的人都是很容易相处的。

    特别是现在的他才刚出道，还虽然冷静沉稳但也有着青年的热血，比起日后成为天下第一大剑豪的他而言，现在的米霍克就更容易相处了。

    “哈哈，你这么说也不算是错了，起码我们现在都不知道去哪个方向！”天河坦然的笑了起来：“虽然现在物资短缺，没办法给你办个欢迎宴会，但是在我看来君子之交淡如水，谈得来的一杯清水足以，米霍克，你认为呢？”

第一章82没钱

    米霍克目光一闪，鹰眼一般的锐利眼瞳盯着天河，足足看了三秒钟才举起了杯子：“可以再给我一杯吗？”

    天河闻言顿时笑了，雏田，婉儿听了也露出了灿烂的笑容。 

    之前天河已经告诉她们了，在伟大航道这个地方不管是做海贼还是海军，亦或者是革命军，自由人一切都好，一艘船，一群船员是绝对少不了的。

    鹰眼米霍克虽然还年轻，但眼光很好的雏田和婉儿都感受到他的不凡，作为船员显然是不错的选择。

    “少尉，他们跑了！”被神罗天征扭曲得一塌糊涂的海军船上，一位幸存的军曹低声说道。

    “他们跑不了的！”少尉走到一边连续拿出了几个电话虫。

    “米霍克，人人出海都有着自己的梦想，或财宝，或名誉，或地位，你呢？”夜色降临下来，天河斜坐在求道玉船头上对米霍克说道。

    “我要挑战所有强大的剑豪，成为伟大航道第一大剑豪。”米霍克的语气一变，他的声音充满了傲然，霸气和自信。

    在这个才十几岁的男人身上，天河看到了未来世界第一大剑豪的影子，也看到了一个新生的剑豪以手中刀锋在伟大航道劈出属于他的传说。

    现在的米霍克显然还不是世界第一大剑豪，不然的话就不是海军追他，而是他追着海军砍了。

    “难道你就打算乘着一艘破小舟去伟大航道不成？我听哥哥说伟大航道好像恐怖得很，越接近伟大航道终点的海域就越变幻莫测，就算是海军最好的战舰也一样会出现覆灭在大海上的情况。”婉儿忍不住说道。

    米霍克并非傲气冲天的人，尤其是今天被人围攻让他深刻认识到自己目前实力的不足，现在听到婉儿的话冷峻的脸庞不禁闪过了一丝尴尬。

    “哈哈！”经过短时间的相处，已经了解到此时还年轻的米霍克为人的天河也直接笑了起来：

    “米霍克，我现在可以肯定，不是你救了我，是我救了你，这一次就是我们没出现，你独自一人解决掉那些海军，下一次也一定会出问题的。”

    “哼！”米霍克哼了一声，没有反驳，反而是说道：“看来我还是需要加强我的修炼！”

    “这家伙现在就自己一个人坐着个小舟去伟大航道，真是很奇怪他是怎么活着成长到世界第一大剑豪的地步。”天河心里都忍不住在想。

    “米霍克，你说的城镇是不是那个？”雏田指着前方的轮廓。

    “没错，那是西海的梅格镇，算是西海最出名的锻造武器的小镇了，甚至科技领先外界很多的海军也经常来这里购买武器。”米霍克说道。

    “那走吧，哎，遇见的第一个城镇可是得好好游览一番才行。”天河随口说道。

    “等等，我见你们全都赤手空拳，难道不需要购买一些武器防身吗？”这个时候，米霍克奇怪的问道。

    “你觉得我们需要吗？”天河摊开手，笑着说道。

    “也对”米霍克点点头，他想起之前天河一击便摧毁了海军的两艘船，应该是一个恶魔果实能力者，并且还非常的强大。

    米霍克可是冷静沉着的人，天河随口说出来的话却让他捕捉到不少信息。

    “虽然没什么用，但是这世界的武器我还没有见识过，哥哥我们也买些武器吧！”这个时候，一旁的婉儿兴奋地说道。

    “嗯，买来看一下也不错。”一片的雏田也同意婉儿的话。

    “好好好，买买买。”听见两女如此说，天河笑着点点头。

    米霍克看着这几位他结识的人，真是说不出的无语，他们做的事情似乎都太儿戏了

    “登陆吧。”将船只登陆之后天河几人都跳上了梅格镇，开始怡然自得的向着大陆出发。

    “等一下，你的这艘黑色的船难道不需要人留守吗？”看着天河三人心安理得地往前走，米霍克相当的无语，这可是最基本的常识啊，他们居然都不知道，而且这艘船看上去也是相当的厉害，厉害在哪里米霍克说不清楚，但是他能够看出来定非凡品。

    “说的也对到时候不小心伤到人就不好了”天河笑着点点头，随即手轻轻一挥。

    黑色的船只再次凝聚为篮球般大小的求道玉，然后直接消失不见了。

    看到这一幕，米霍克的眼珠子都要瞪出来了，这算什么，变魔术吗，一艘如此大的船只，居然说消失1就消失了，这也是天河恶魔果实的能力？

    不过米霍克回想起天河的船没有人操纵却会自动航行，也就不在意了，毕竟震惊的事情发生的太多了也是会习惯的。

    “先去买武器，食物，然后再买些航海设备。”

    听到买武器，米霍克也有点期待，现在他的武器只是一把普通的刀而已，根本不是什么名刀更不是世界最强黑刀，无上大快刀十二工。

    之前被海军围攻一次次以刀劈子弹，他的刀都快断了，当然想要换一把了。

    “等等！”米霍克来到武器店门口的时候忽然停了下来。

    “怎么了？”本来要开门进去的天河也看着米霍克。

    “难道是有敌人？”雏田谨慎的观察着四周。

    “我的钱用光了。”米霍克沉默了片刻，丢出了一句让人无语，却也让雏田和婉儿都头疼无比的话。

第一章83又找上门来！

    “是吗”听到米霍克的话，天河无奈的耸耸肩：“这么巧啊，我也没有唉”

    “噗！！！”

    天河的话让米霍克气的差点吐血，竟然都没有钱，干嘛还理直气壮地来买武器啊？！！

    “喂，你们这些家伙，没有钱的话就不要档着本大爷的路！”这个时候，天河身后的一个肥胖男子开口了，他穿着金丝绸缎，一看就是暴发户一个。

    “当然当然”看着这个肥胖男子，天河心中知道金主来了，当即微笑着让开了一条路，让那个肥胖男子进去。

    只是没有人注意到，天河猩红的双眼一闪而逝

    “那我们呢，没钱怎么办啊？”雏田愁眉苦脸地问道。

    “唉，无所谓了，总之先进去看看吧。”天河摆了摆手，二话不说直接开门走了进去。

    “没钱还无所谓啊，你这人心真宽”米霍克这一次不是郁闷而是无语了

    “欢迎光临，各种武器本店应有尽有，请尽情挑选。”见有客人来到，武器店老板第一时间说道。

    “你们随意挑吧，今天我买单。”天河拍了拍胸脯，笑道，样子还真的有几分像土财主。

    只是他的话却是惹来了米霍克的白眼，钱都没有买个鬼的单啊。

    不过话虽如此，米霍克依然走到了一堆刀的面前，出人意料的是没有用眼睛去看，也没有用手去拿，反而是伸出一根手指在一把把刀的上方划过，而眼睛却是闭着的。

    “这家伙不简单，绝对有问鼎你说的这个世界的大剑豪的潜力。”婉儿目光一凝，在忍界的几年让她眼光和洞察力却都提升不少。

    “这”老板也呆滞了：“这家伙是在装十三还是真的有本事。”

    “可惜了！”米霍克走了一圈之后摇了摇头，随手从一堆刀剑里面抽出了两把。

    老板却瞳孔一缩，他这个做老板的怎么会不知道那两把刀就是那一堆刀当中最出色的两把。

    “他居然看都不看就挑选出两把最好的刀，如果抽中一把还可以说是运气，但两把”老板震惊得说不出话来。

    “老板，我要这两把。”米霍克将两把刀放倒柜台上，说道。

    而雏田和婉儿这两个不识货的人也随随便便挑了几把刀放到了柜台上。

    “很好很好”武器店老板看见自己一下子就卖出了这么多刀，虽然其中有两把让他有些心痛，但是利润还是很客观的。

    “好了，各位你们谁麻烦把帐接一下。”武器店老板搓着双手，笑眯眯地说道。

    “刷！！！”随着他的话，雏田、婉儿以及米霍克都将目光放在了天河的身上。

    “当然。”天河微笑，随即轻敲响指，这个时候，只见刚才那个正在武器店另一端的肥胖男子突然浑身一震，随即屁颠屁颠地来到了天河的面前。

    “大人什么事情？”肥胖男子向着天河鞠躬，一脸讨好之意。

    “去把帐结了。”天河手一挥，吩咐道。

    “是是是”肥胖男子一个劲地点头，随即就真的把买刀钱给结了。

    “天河，你认识这个胖子？”米霍克一脸惊讶，非常的疑惑，刚才这胖子还一脸的嚣张，现在怎么又变的听从天河的话了。

    “哈哈，用幻术的话的确可以把这个胖子变成小弟的。”一旁的婉儿笑道，雏田也抿嘴笑起来，十分了解天河的她们自然知道这是天河对胖子施展了幻术，才使得胖子乖乖地付钱。

    “幻术？”不过两女的话让米霍克依然糊涂，他倒是完全没有弄明白这到底是怎么回事。

    “好了你就不用管了，拿上买的武器走人吧。”天河拍了拍一脸懵逼的米霍克，笑道。

    不过就在他们收拾好武器准备离开的时候。

    砰砰砰

    一道道子弹顿时贯穿了大门，射向了他们站着的地方。

    而天河他们等人反应也很快，轻松迅速躲过！

    “我的店啊。”只是这武器店老板发出了凄厉的大叫，仿佛被射中的人是他一样。

    “修一下就好了，总比被海军枪杀了要好！”米霍克大声吼道，倒还挺会安慰人的。

    “里面的人听着，立刻放下武器，举手投降走出来，不然的话立刻枪决。”外面传来了一道道的声音。

    “是海军，趁包围圈还没形成，我们冲出去！”米霍克耳朵微微一动，立刻听出了海军目前的包围圈还没形成。

    “走吧”天河轻轻点点头。

    “开枪！”这个时候外面的少尉露出了一丝冷笑，他根本没打算生擒里面的人，刚才的话不过是要天河等人麻痹天河等人罢了。

    “扑哧！！！”

    “啊！！！”

    在米霍克冲出去的同时也抽出了数把刀剑一同甩出去。

    每一把刀剑都精准无误的刺穿了一个个海军的胸膛。

    “拔刀术！”接着又是刀光一闪，米霍克拔出了长刀的瞬间就斩杀了两个海军。

    “八卦空掌！！！”

    雏田破窗而出一窗将一个站在屋顶准备开枪偷袭的海军打飞出去，因为她体内的查克拉是天河给予的关系，所以她也决定省着一些用，没有动用威力巨大的忍术。

    “好大的威力！”米霍克刚才就注意到有人准备对自己开枪，刚想躲避的时候却看到了雏田一掌将海军击飞的一幕。

第一章84持续追击

    “快冲出去，不要在这里逗留，海军的大炮要到了！”米霍克急切地大喊着，随即侧身闪开，一颗颗子弹穿过了刚才他站的地方。 

    咻咻咻

    三道手里剑从婉儿的手里射出去，顿时命中三个海军。

    “他们投掷暗器的手法好像是一脉相传的”米霍克扫了一眼婉儿的手法，但手中的长刀却凌空一刺，一击刺穿了面前对自己拔刀的海军。

    “先把这些海军的头领解决掉好了。”天河没有准备认真战斗，只是轻轻一甩手，武器店里面三把长刀带着一声呼啸刺向那个少尉。

    “小把戏！”刀光一闪，少尉手中出现了一把寒光闪烁长刀，刀锋上放佛有流水在冲刷一般显得光亮耀眼。

    “他交给我！”战斗时候一直很冷静的米霍克在看到少尉手中的刀的时候，目光简直就像是色狼看到美女一般变得炙热得很。

    “那你速战速决。”天河一下子明白过来了，米霍克在意的不是这个少尉的实力，而是那一把刀。

    “米霍克，胆敢杀害海军少尉，你这种穷凶极恶之徒，今天我就代表海军的正义将你斩杀在此。”海军少尉一下子将自己放在道德最高点，完全忽略了之前直接开火攻击武器店，也不管会不会伤到其他人的举动

    “逆流！”米霍克一脚跺在地上，身体犹如龙卷一般爆闪而出，右手一甩，刀锋一卷之间居然卷动出了肉眼可见的气流。

    “这个世界的人的确不凡，完全有别于查克拉力量体系，居然单靠身体力量打出这样的攻击！”雏田双掌齐发将两个海军士兵击飞之后看到这一幕忍不住说道。

    “如果他成为大剑豪的话单靠身体力量甚至可以斩出将冰山劈开的巨大斩击。”这个时候，一旁的天河笑着补充道。

    天河的话让雏田更加惊讶了，这样的力量就算是专修体术的迈特凯也没有，只有迈特凯开启八门遁甲配合查克拉才能做到。

    可天河居然说这个世界的人单靠身体力量没有任何查克拉之类的能量就能如此可怕，怎么会不让她心惊。

    “哥哥，看来我们在重新创造这个世界之前，必须要先适应这个世界的规则，包括这个世界的力量。”婉儿看着米霍克的动作，自己的双手眼中闪过了一丝坚定：

    “既然这个世界的人能单靠身体力量达到如此强大的地步，没理由我做不到的，就算不用查克拉，我也应该可以做到！”

    “你说的对，经过练习我们自然也会掌握的。”天河一看婉儿的神情就知道她的打算了，笑着点点头。

    “嗯！”婉儿粲然一笑，顿时让面前的海军失神起来。

    另一边雏田可不会错过这个机会，手中八卦掌齐出，又是几名海军被直接打飞出去。

    “力量好大！”海军少尉眼中闪过了一丝残忍之色：“可惜你不是海军的人！”

    锵！！！

    海军少尉不退反进，冲向米霍克，手中长刀带出一道锐利的气劲和米霍克的一击逆流碰撞在一起。

    一股沉重却又刺耳的金铁交击声回荡在四周。

    以两人的刀剑，身体为中心一股强大气流扩散开来将一切都吹飞。

    “既然身体力量能达到这个地步，只要我全力去开发自己的身体，一定也能达到这个地步的。”

    看了米霍克和海军少尉的战斗，雏田不止是适应了这个世界的战斗体系，更是开始融入其中甚至已经找到了自己的路子，拥有转生眼的她学习能力比以前快了许多。

    噗嗤！！！

    “为什么会这样？”海军少尉的上半身出现了一道巨大的28伤口，鲜血不要钱似的溅射出来。

    疼痛和伤重让他的力气瞬间被抽空，甚至连手中的刀都无法握住。

    “就凭你没资格使用这把刀。”米霍克将快要掉在地上犹如雷光一般的刀握在手中：“身为剑豪就算死，刀也不能离手。”

    “解决完就离开吧。”天河只是站在一旁看着这一切，并没有亲自出手。

    米霍克点了点头，直追过去。

    “你们以为走得了吗？”少尉脸色很是难看，但却只能闭上了眼睛，米霍克这一刀可是要了他的命。

    “米霍克，那一把刀应该是名刀吧。”天河边走边问。

    “良快刀50工村雨。”米霍克冷峻的面容浮现出了一丝肉眼可见的喜色：“我也没想到居然会在这里遇到这样的名刀。”

    “那是因为我们的关系。”天河半空玩笑地说了一句，直接将功劳捞了过来，让米霍克不禁满头黑线：

    “如果不是上了我们的船，你哪有那么容易遇到这样的名刀。”

    米霍克已经说不出话来了，短短时间的相处他已经深刻明白，自己如果和这家伙斗嘴的话绝对会更加憋屈。

    砰！！！

    “躲开！”这个时候，天河轻喝一声，意念一动，斥力直接涌出，将袭向米霍克的一枚炮弹直接震飞。

    “有点麻烦啊”米霍克锐利的眼瞳猛然一缩，他的视线当中不止是看到了他们的船只，还看到三艘海军船向着他们的位置驶过去，不止如此，三艘海军船还率先对着仍然在陆地上的他们猛烈开火。

    “一点也不麻烦！”眼看要被击中，天河手一招，一颗漆黑玄奥的求道玉飞射而出，化为了一艘船只，这艘船落在天河一行人前方的水面上，将飞射过来的炮弹全部挡下。

第一章85h28g进化炮台！

    刷！！！没有任何炸弹爆炸的声音，那飞射而来的数枚炮弹竟是就这样直接没入了漆黑的船体之中，消失不见，如同落入了死水一般，没有荡起一点涟漪。

    “这是什么船，居然可以挡住炮弹？”三艘海军船上的海军不管是军衔高的还是低的都瞪大了眼睛，他们既不知道这艘船是如何出现的，也不知道为什么这艘船可以如此坚硬。

    “别发呆，给我轰，三艘海军船的火力就算这艘船在坚硬，毕竟没人操纵躲避炮弹，就这样打下去绝对能打烂这一艘船！”

    失去了一只眼睛带着黑色眼罩的海军中尉命令道。

    “好一个瓮中捉鳖啊。”天河冷声道：“从我们上岸的那一刻就已经是自投罗网了。”

    “追捕我的人越来越多了，如果不行的话我们还是分头跑吧。”米霍克忽然说道，他一向我行我素，自己的事情也不想连累到他人。

    “无所谓，可以应付。”天河头也不回的说道。

    “到时候别后悔了！”米霍克嘴角露出笑容，继续说道。

    “我做的事情从来就不会后悔现在上船吧”天河一边淡然说着，一边向着求道玉船走去。

    而那只求道玉在三艘海军船的炮火轰炸下，却是根本没有受到一点损害，反而是如同黑洞一般，将那些炮弹完全吞没。

    “跳上去！”天河轻松一个迈步跳上船去，雏田，婉儿紧随其后。

    现在这艘求道玉黑船绝对是海军的第一攻击目标，而雏田和婉儿都知道求道玉绝对是不会被破坏的，因此直接跳了上来，但米霍克只是和天河等人萍水相逢，但现在他却也毫不犹豫的跳上了这一艘一直被攻击着的船。

    “你不是要成为天下第一大剑豪吗？上一艘被海军不断攻击的船可是做不了大剑豪的。”天河看着飞过来的数颗炮弹，神色冷静到极致。

    “如果就这么死了，就证明我不过如此，并且，我也相信你。”米霍克一字一顿的说着，眼神看着前方，但天河等人却笑了，他们都知道他们的船上会多一个船员了。

    轰！！！

    一连十颗炮弹发射过来，但是求道玉船只依然没有任何破损的迹象。

    “该死，这到底是什么船啊，现在我们一边开火压制对方，一边压上去！”看到天河的船只即将驶离港口，海军船上的中尉顿时面带急色，三艘海军船以一同的角度向前行驶过去，一个包围网眼看就要将面前的船只困住了。

    米霍克握着村雨，目光冷冽的看着前方的海军船，显然他根本没打算放弃，也不会放弃。

    “我不信如此近1的距离之下还击沉不了这艘船！！！”三艘海军船上的中尉同时大喝道：“现在猛烈开火，船上的一切战利品属于你们。”

    听到中尉的话，本来就士气高昂的海军更是一个个打了鸡血似的，特别是距离近了之后海军看到了船上的雏田和婉儿的时候更是有不少人流露出了贪n之色。

    砰砰砰

    三个方向一起射过来了数颗炮弹，米霍克虽然不惧，但也无法在保护自己的同时保护船只不受到一点损伤。

    “找死！”天河眼神冰冷如刀，一手按在船上：“不管是谁，只要敢打我船上的人的主意，都给我去死！”

    “天照！！！”

    只见天河的双眼瞬间变化为猩红，随即天河将视线往这些海军的船上一扫，无数的黑色火影跳跃而出，落到了海军的船上！

    “该死这是什么东西！”

    “黑色的火焰还无法熄灭！！！”

    顿时船上的海军成员们惊恐无比，黑色的火焰漫上船体，船体便立刻被烧穿，漫上他们的身体，他们也迅速熊熊燃烧，似乎完全没有任何的办法来抵抗这一招。

    “是能力者吗？”米霍克喃喃道。

    “让你失望了，我不是能力者！”天河说道：“伟大航道，无奇不有，一些奇特的种族总会有一些天生的能力，我的能力不算什么｀」。”

    天河说道，相比起之前自己在火影世界举手投足便能够破坏一颗小型星球的力量，现在只使用天照的能力的确不算什么。

    米霍克了然的点了点头，他也是知道伟大航道千奇百怪，什么都有，不一定是能力者才有奇特的能力。

    “刚才打了我的船那么多炮，现在我全部还给你们。”天河的目光变得凶残无比，一股嗜血，冰冷的杀气弥漫四周。

    “这究竟杀了多少人，杀了多少强者才有这样的杀气？”

    米霍克震惊的看着天河，他实在是无法将现在的天河和平时那个率性而为，平易近人的天河联系在一起。

    “不就是炮台吗，我也有”嘴角露出一丝神秘的微笑，看着被天照熊熊燃烧的海军，天河并没有打算就此收手，而是手一挥！

    “H28G进化炮台！！！”

    随着天河的动作，这首求道玉船只上便突然浮现出三枚金色的炮台，未来化的躯壳和充满电磁感的造型让米霍克感觉到这根本不是他们这个世界应该有的炮台。

    不只是米霍克，就连雏田和婉儿也是一脸惊讶，因为这种东西，她们原来的火影世界也没有！！！

    而天河召唤出来的正是英雄联盟之中大发明家的Q技能，作为掌握了瓦罗兰大陆最高科技的大发明家，他制造的炮台自然要比海贼王世界的炮台高级许多！！！

第一章86莫名其妙成为海贼

    “就让你们尝一尝高科技炮台的威力！”

    随着天河这句话的落下，燃烧着熊熊黑色火焰的海军船上，海军的大炮都还没换上炮弹，H28G进化炮台便直接一秒十颗炮弹射过去，并且这炮弹不是一般的火药炮，而是光束炮！！！

    “那是什么炮弹啊！！！”一艘海军船躲避不及时，光束炮直接轻松穿过船体，顿时开出了一个窟窿。

    “不好意思我这光束炮是无限火力的！”天河一手按在求道玉船只的甲板上，三门大炮不断吞吐出一道道白光，一颗颗光束炮弹不断滑翔过去。

    “啊！”身手强大的几个中尉倒是躲避及时，但他们的海军船和船上的海军却被轰得支离破碎。

    “那艘船怎么回事？怎么火力居然变得那么强大，还有那不知名的炮弹是”几个中尉难以置信的看着眼前的景象。

    他们再怎么惊讶，H28G进化炮台的炮火都不会停下来，反而变得更加凶猛，每秒十颗光束炮弹的轰炸下，三艘海军船很快就沉没在大海上，刚才用贪n的目光看着婉儿和雏田的海军纷纷被光束炮洞穿了身体。

    甚至连两个实力强大的中尉也因为海军船沉没，他们在大海里面速度大减，从而被密集的光束炮火给活生生轰死了。

    身旁的米霍克简直是吓呆了，强度远超海军军舰的黑色玄奥船，还有这威力巨大的光束炮，天河一挥手制造出来的装备物资竟是比海军都厉害的太多了

    转眼之间，包围着天河等人的全部船只竟是已经全部摧毁，海军也所剩无几了

    “米霍克”看着一个个胆敢打自己女人主意的海军葬身大海，天河露出了轻松的笑容：

    “剩下还没有死的杂鱼接下来这里就交给你了！”

    米霍克深深地看了一眼天河的背影，和天河相识几天来的一幕幕在他的眼中掠过。

    “是的船长！”

    天河说过的一句句话都在他的心中闪过，最后米霍克说出这句话，然后将村雨握在手中，比老鹰还要锐利的瞳孔扫视着四周，整个人化作一只猎鹰扫向了剩下的海军

    几天之后。

    “你们听说了，最近我们西海可是出了一个了不得的家伙，一出道就在两艘海军船的包围下救下了一个剑豪，然后还在海军的包围下突围而出甚至还击沉了三艘海军船啊。”一间喧闹的酒吧里面，一个满脸胡子显得粗犷的男人一边喝酒一边大声说道。

    “什么时候我们西海又出了一个这么了得的人？”不少过来喝酒打发时间的人听到胡子男人这么说纷纷说道。

    “他的名字暂时还没人知道，唯一可以知道的是这个人驾驶着一艘浑身漆黑，如同钢铁一般的海贼船，连海军都奈何他不了！”胡子男人看到周围的人目光都集中在他的身上，内心很是得意。

    “我什么时候成了海贼了！”角落的一处，天河坐在哪里笑着叹息一声，而这些泡吧的人都没发现他们正在讨论的人此时就坐在这个酒吧的角落里面。

    “老实说，我对做海贼的兴趣一般般。”天河很是随意的说道，海贼还是海军在他看来都是差不多的，既有坏人也有好人。

    “在这个时代和海军作对就等同于海贼了。”米霍克喝了一杯酒，对于他这种身体素质的人而言，这样的酒喝个几百杯都没感觉。

    “该死的海军，难道和他们作对就能随便定义别人的身份吗？无端端将我们当成海贼。”婉儿很是不爽的拍了拍桌子，不因为其他，只是因为这个称呼带着“\”字。

    “好了，别郁闷了，现在就算你去跟海军说你不想当海军都没用了，在说了，这也不是什么大不了的事情。”雏田安慰道……

    “当海贼么”天河自言自语，对于刚刚来到这个世界的他而言和海军就这么对上绝对不是一件好玩的事情，不过倒是很有意思

    这个时代的海军不像大海贼时代之后，现在的海军可是处于最强盛的时代。

    “铁拳卡普，战国，元帅空，未来的三大将”

    一想到自己出海的时候有可能遇到这些家伙中的任何一个，事情就会变的非常有趣

    砰！！！

    就在天河玩味地想着这些的时候，喧哗的酒吧忽然传来了一声巨响，米霍克的一只手还握着酒吧，但另一只手却悄然间落在了村雨的到刀柄上。

    这段时间以来他们已经遭遇过三次海军的追捕了，也难怪他们会有这样的反应。

    “又来了！”这个酒吧的人一个个都满脸愤怒，但却偏偏敢怒不敢言的样子。

    “交税的日子到了，各位有钱在这里泡吧，想来也有钱交税吧。”海军军曹带着十几个海军士兵走了进来。

    “你们前几天才刚刚来收啊”一个喝多了的男人忍不住大声说道，只可惜他的话还没说完就被堵了回去，因为一把枪支已经顶着他的咽喉了。

    “你说什么？”军曹面带笑容，这个这个笑容让在场的人都充满了厌恶：“你们能那么安全的坐在这里泡吧喝酒，可是全靠我们这些海军在大海里面和那些可恶的海贼搏斗”

第一章87酒馆冲突

    “还真的是有够无耻的！”被海军追捕了几次，当初与天河一起坐拥忍界最高权力宝座，并且性格冲动的婉儿可是憋了一肚子火。

    现在他们还在为被通缉的事情不爽着，海军的人又找上门来了，还做出如此让她恶心的事情，更是让她不满了。

    “呵呵！”天河忽然笑了起来。

    “你不会是被海军追捕次数多了导致压力太大，傻了吧？”米霍克奇怪的说道。

    “不不不，我只是刚刚想到了一件事。”天河的笑容十分的灿烂：“海军不是将我们定义为海贼吗？不是通缉了我们吗？既然海军硬是要我们做海贼，那么我们当然也不能让他们失望。

    好，从今天开始我们就是海贼，身为这个海贼团船长的我决定以后凡是海军想做的，我们就破坏，我们就做一个专门和海军作对的海贼团！”

    “你不会真的是傻了吧！”米霍克眼睛微微瞪大了一些。

    基本上海军遇到海贼都是海军追杀海贼，而不是海贼追杀海军的。

    就算是日后的四皇也不会闲着蛋疼没事做专门和海军作对的。

    像天河这样的海贼团还真的是从未有过。

    “你不是要做世界第一大剑豪吗？这个位置可不好做啊，总要挑战很多高手包括用刀的人才能做到吧？

    海军这么大应该有不少用刀的高手吧，我们专门和海军作对，还怕遇不到这些高手吗？”天河立刻拿出了对付米霍克的杀手锏：

    “还是说你只是在我们面前说说而已？你根本没打算做世界第一大剑豪！”

    “你这个家伙！虽然你说得有点道理，这样做的确会遇到不少剑豪，但就算如此还是无法改变你是一个混蛋的事实！”米霍克狠狠的瞪了天河一眼。

    “喂，你们几个，还不交税？”这个时候几个士兵走了过来：“别以为躲在角落里面就看不到你们了？”

    “如果你们没钱交也没关系，跟我们回去走一趟，照顾一下我们几个受伤的兄弟就可以了。”军曹这个时候也注意到了天河等人，但他的目光一下子被雏田和婉儿吸引了。

    虽然说伟大航道美女实在是太多了，但美到雏田和婉儿这个地步的确是极少。

    只是一个海军军曹的他顿时被这两人给迷住了。

    “看吧，就算我不去和海军作对，除非我在伟大航道绝迹，不然的话海军也会和我作对的，他们会主动找上门来”天河没有去看这些海军，反而很是认真的对米霍克说道，一脸的笑意

    “既然不管我会不会和海军作对，海军都一定要和我们作对的，那么我为什么不专门跟他们作对！”

    天河猛然抄起抄起桌砸在了军曹的脑袋上，他并没有使用任何忍术与体术，只是像普通人一般拿这个军曹当出气筒。

    这个军曹本来就是个草包，他的注意力完全被雏田与婉儿吸引了，又没料到有人居然敢反抗。

    面对天河这彪悍的一击顿时被拍得脑袋直冒鲜血，啊的一声跌倒在地上。

    “有人袭击海军，快，将他们逮捕了！”什么样的上司带出什么样的兵，看到有人居然敢在这个一亩三分地袭击海军，一个个立刻举枪射击，完全不怕伤到其他人。

    “难道所谓绝对正义的海军都是这样的货色吗？这就是海军坚持的绝对正义？”婉儿学着天河的做法，直接抄起一张椅子对着最近的一个海军砸过去，像极了街头斗殴。

    “林子大了什么鸟都有，这里不是海军本部，山高皇帝远，在这里做什么海军本部哪里会知道，更何况这个世界有一句话叫做欺上瞒下。”

    一桌子盖爆了军曹的脑袋之后，天河纵身一跃一脚将两个海军踹飞出去，拿起两把枪同时开火将两个海军的脑袋给射爆了，依然没有使用自己的能力，而是使用的是这个世界的武器。

    雏田有句话说的没有错，自己要想改造这个世界，就得先去适应它！

    “你们居然敢和海军作对，你们不怕被通缉吗，等你们被通缉像丧家犬的时候，就知道多惨了！”

    随着另一边鹰眼米霍克将两个海军砍倒，剩下的最后一个海军握着长刀对着天河等人冷喝道，只是怎么看都是声厉内荏的样子。

    “通缉？”听见这句话，天河嘴角渐渐的浮起了一丝笑容，雏田，婉儿甚至连米霍克都已经明白这笑容意味着什么，都有些不忍心看下去了。

    “这倒霉的孩子，为什么要故意说些让哥哥不高兴的话！”婉儿摇了摇头。

    “不好意思我这辈子最喜欢做的事情就是和海军作对。”

    随着天河这道冰冷的声音传遍整个酒吧，随着而来的就是一声声凄厉的惨叫。

    “打得好！”刚刚被剥削了一顿满肚子气的人纷纷大叫道。

    一个个都用幸灾乐祸的目光看着这些海军，特别是天河手里那个活生生被打晕过去，又被打醒过来的海军，看到这一幕，这里的人每一个都觉得解气无比。

    “你跟着我们也够长时间了吧，也该出来了！”修理了一顿海军后走出酒吧七八分钟之后米霍克忽然说道。

    天河等人也没惊讶，以他们的实力，当然已经发现有人跟踪了。

    一男一女从后面的街道慢慢吞吞地走了出来，他们脸上还带着恐惧的表情，只是这恐惧之中更多的是勇气。

    “跟着我们想要做什么？”天河问道。

第一章88恶魔果实

    “几位我知道你们都是有大本领的人，我求求你们，救救我的儿子吧！”两人居然跪了下来。

    “起来再说，男儿膝下有黄金，不能随便对任何人下跪。”天河眉头一皱。

    就算是当初他还在忍界位高权重的时候也不喜欢接受别人的跪拜。

    连单膝下跪那种礼仪他都可免则免，更别说是两人这样双膝跪下，脑袋都撞在地上了。

    “这句话我喜欢！”米霍克眼睛一亮。

    两人听到天河不容置疑的声音也只能站起身来。

    “说说看什么事情？”婉儿看着两人虽然衣衫整齐，但面容气色却说不出憔悴和着急，显然是发生了什么大事的。

    “是这样的！”两人连忙将一切交代清楚。

    “是恶魔果实引起的灾劫吗？果然，在伟大航道真的是匹夫无罪怀璧其罪，都引起了几次斗争了，这一次当然也不例外。”天河听完心中感叹一声，不由得回忆起动漫中由恶魔果实引起的无数灾难。

    面前男人叫罗夫，女的叫康贝，是一对夫妻，家里也算是小有钱财，而他们的儿子从小就喜欢出海，不是做海贼，只是单纯享受海上探险的感觉。

    结果前不久的那一次出海却意外发现了一颗恶魔果实。

    他们家里虽然有钱，但他们的那些钱财相比起恶魔果实而言根本不算什么，但很不巧，出海的人不止是他一个，消息走漏之下引起了别人的窥视。

    “我儿子因为出过几次海，对这些事情也有所防备，所以他没有将恶魔果实带在上，而是放在一个不为人知的地方。”罗夫说道。

    “你儿子算聪明，如果他不是这么做的话现在估计已经死了。”天河说道：“被海军盯上了，还被灌上莫须有的罪名，涉及到恶魔果实这件事一定会传出去的，海军怎么会给自己留下把柄，只有死无对证才是最佳的收场方式。”

    这两夫妻能在这个岛屿的海军剥削下赚取不小的钱财，自然也是相当精明，他们看出了这一点，所以才那么着急。

    “我们夫妻两已经用尽方法了，我试过用钱财疏通，但不管用多少钱都没用，我也知道了海军只是对恶魔果实感兴趣，我们虽然也算有点小钱，但比起恶魔果实而言真的不算什么。”康贝语气苦涩得很。

    “因为恶魔果实而被海军盯上吗？也是啊，传闻中恶魔果实就算是最差的那种市价也要一亿贝里，而且是有价无市的那种，能力强大的更是有钱都买不到。”米霍克摇了摇头：“果然，财帛动人心适用在任何地方。”

    “罗奇从小就是很倔强的人，我们估计他一定不会说出来的，就算受到海军的拷打也不会说出来的，但我们担心海军失去了耐心很可能会用重刑。”康贝忧心忡忡。

    “我在想，海军既然无法在罗奇身上得到恶魔果实，为什么不在你们身上下手呢？既然他们能为了恶魔果实捉了罗奇，当然也能捉了你们来威胁罗奇。”婉儿问道。

    “我们就是知道这一点所以才一直躲着，只有我们一直躲着，让他们没有办法用我们威胁到罗奇，而罗奇又不开口这样才有一线生机。”罗夫苦笑道：“可再这么躲下去海军的耐心一旦用完的时候罗奇就惨了。”

    “所以你们就冒着被发现的危险主动来找我们了，想寻求我们帮忙么”雏田目光看向天河，婉儿，米霍克也是看向了天河。

    毕竟他是船长，当然是他来决定了。

    “我们海贼团第一条船规是什么？凡是海军想做的事情我们就破坏，既然要做海贼，就做一个专门和海军对着干的海贼！”天河倒是一脸坦然，随即开口：“带路吧！”

    “谢谢，真的非常感谢几位的大恩，以后用得着我们的地方，我们就算散尽家财也在所不惜的。”

    夫妻两顿时感恩戴德了，他们刚才在酒吧外面就看到了天河等人的实力，对此可是很有信心。

    况且，事情已经迫在眉睫，他们也找不到其他人帮忙了。

    “你们在这里等着吧，免得等一下进去还要分心照顾里面！”

    大约半个小时之后，天河看着前方接近大海的海军基地，在罗夫夫妻的诉说下，天河等人已经知道了监狱所在的位置。

    “是的，恩人！”罗夫夫妻哪里敢有意见，他们也没想到对方那么容易就答应自己两人的请求，可是让他们喜出望外。

    “我们去了三个岛屿，好像就遇到一个地方的海军稍微有点海军的样子，可其他全都是这个样子的，真是让人失望，这就是所谓绝对的正义吗？”婉儿有点鄙夷道。

    “正义是掌握在胜利者手里的，就和历史是由胜利者书写的一样。”

    天河神色平静，但眼里却闪过一丝厌恶，海贼本来就不是什么好的职业，所以作女干犯科是正常的，罪犯不犯罪还是罪犯吗？

    但海军一边说主持正义什么的，可却做着和海贼一样的事情，这只能让人更加的厌恶？

    “看不惯这些自诩正义的腐朽海军的话那我们就自己修改一下这个世界的游戏规则好了”天河一字一顿道。

    婉儿和雏田都是点点头，米霍克脸上惊讶之色一闪而逝，原本自己成为世界第一剑豪的理想就觉得已经很高了，没想到天河他们居然想要的是整个世界

第一章89劫狱不如毁狱！

    不过这样也不错，强者就应该跟随更强的人。

    “计划是什么？”凝望着远处的监狱大牢，米霍克出言问道。

    “米霍克等一下你和婉儿分别从两个方向吸引那些海军的注意，我们就趁机攻入监狱大牢里面，记住我们虽然是和海军作对，但对我来说最重要的却是你们的安危。”天河微微思考一下，便做出了决定。

    虽然他的实力根本不怕这些海军，但是这毕竟是新的世界，无论敌人对他而言是那么弱小，天河还是没有丝毫小看对方的想法。

    任何战斗，都必当正视敌人的实力，不因为自己的自大而给对方任何一丝机会。

    “对了，再和海军作对的基础上，首先要你们的小命保住，如果你们出事了就算攻陷海军本部，对我来说都变得没意义了，有什么不对立刻就跑吧。”天河继续微笑，以一种半开玩笑地语气对米霍克说道。

    “只是一个海军分部基地而已，而且还是在西海里面的海军分部基地，还不值得我米霍克逃跑！”

    米霍克被天河的话激的有些不服气，当即酷酷的说道，但眼眸却闪过了一丝暖色。

    “哥哥你也别小看我，对付这些海军我甚至都不需要使用查克拉！”婉儿也微微有点得意的说道。

    “既然如此，就看大家的表现咯”天河摸了摸鼻子，笑道。

    “那个小子还没开口吗？”这个时候，海军基地里面没有外人想象中的那样一个个海军在这里努力操练，反而是三五成群的在这里吹牛打28屁。

    “没有啊，那个小子真是嘴硬，本来打算把他父母捉过来看他还说不说，结果那两人居然那么精明早就遛了，现在想捉都捉不到。”一个海军说道。

    “用重刑吧，只要我们得到这颗恶魔果实，不管是上缴海军本部还是我们自己内部消化，我们这里人人升职都少不得了的。”海军准尉语气有点火热，其他人听了也是面带喜色。

    “用供养你们海军的人的性命，财物作为让你们升职的踏脚石吗？这样的海军还真的是“出色”啊！”一道冰冷带着嘲讽的声音传入这些没什么本事的海军耳中。

    “谁！”这些海军猛然站起身来，虽然他们水平很菜，但毕竟也比普通人好。

    无缘无故有人出现在海军基地而且还敢嘲讽他们，让他们都察觉到不好，纷纷抄起身边的枪支。

    “逆流！”一股强劲而锐利的气流在他们的身边席卷开来。

    “啊！”一把刀锋闪耀而出，仅仅只是一击就将七八个海军斩飞开来了。

    “居然敢袭击海军分部基地，找死，快，响警钟，敌袭！”一个海军连忙按了一个按钮，整个海军分部顿时响起了刺耳的警报声。

    可这个海军才刚刚按下警报一把短刀就刺穿了他的后脑。

    “这个世界的锻造技术的确不错。”婉儿站在海军基地的另外一个地方充分发挥出了忍者的暗杀才能，哪怕有动用查克拉，她的暗杀能力也十分可怕。

    配合以前对于她而言没什么作用的短刀，很快七八个海军就躺在了地上。

    “闯进去吧”天河和纲手从另外一个方向直接大摇大摆地冲入海军基地，没有依靠任何忍术。

    如果是五步一岗这样的守卫，天河他们这样不使用任何能力的正大光明冲进来恐怕有些麻烦，但指望一些只知道到处剥削收税的海军做到这样的守卫程度明显是不可能的。

    “敌”毕竟是监狱之地，天河他们这么冲进来很快就引起注意了，只是这些海军才刚刚拿起武器就被雏田投掷的一道道短剑刺穿了脖子。

    “滚开！”

    轻描淡写地说出一句，天河一挥手，冲ci之下汇聚了速度跟力量一起爆发的一拳犹如冲天炮一般将一个海军轰飞到大门上。

    巨大的力量将监狱的大门都轰开了。

    “快放我出来，我知道一个宝藏的位置！”

    “我有很多钱，你放我出去我全部给你了！”

    天河，纲手才刚闯进监狱，监狱里面的监犯就一个个大叫起来。

    只可惜天河根本没有理会这些人，直接使用写轮眼锁定了一间牢房中的罗奇。

    “康贝是你什么人！”天河盯着面前这个遍体鳞伤但眉宇之间却充满了倔强的青年开口。

    “我母亲！”罗奇也不是笨蛋，连忙说道。

    咔嚓！

    天河抽出了之前米霍克买的两把刀中的一把，一刀将大门砍破。

    “走吧”天河一手抄起了罗奇转手就走。

    “别想跑！”这里的海军虽然是草包，但也不全是废材，被人闯进监狱里面如果还被带走囚犯的话他们真的不用再混了。

    这件事一传出去他们全部都会被踢出海军。

    想到自己光辉未来很可能会被天河等人破坏掉，他们一个个都拿出吃奶的力气以最快的速度包围了监狱。

    “这些目无法纪的人居然敢闯入海军240基地袭击海军，现在更是要劫狱简直就是罪无可恕，就地枪决了。”一个少尉大吼道。

    “海军的人就算再草包都不忘记时时刻刻将自己放在道德的最高点啊。”

    天河心里暗叹一声，难怪在罗杰这个海贼最强盛的时代都无法推翻海军。

    除了海军的实力之外还有一点就是海军太会包装自己了，就算再怎么藏污纳垢都不忘记将自己放在道德最高点。

第一章90谁要吃果实？

    “怎么办？”雏田的目光落在天河的身上，被这么多海军用枪支瞄准，雏田虽然不惧但也有些不耐。

    “既然如此，那我们就从劫狱改为毁狱吧”天河转头，双手几变，这些海军还没来得及开枪，就感觉到一股猛烈炙热的火焰袭来，他们的视野顿时之间一片血红！

    “火遁豪火灭却！！！”

    无边的火焰从天河口中喷出，如同浪潮一般蔓延扩大，竟是瞬间覆盖了整座监牢！！！

    “好大的火焰！！！”

    “果实能力者么！”看着前方的一大片火焰，这群海军立刻作鸟兽散，飞快地向着监狱后方逃去，刚才说的那些义正言辞的话现在已经被他们全部都抛在脑后了。

    “拂晓！”另一边，米霍克握着村雨的手一卷，一道肉眼可见的斩击破空而出，放佛刀光一般将十几个海军斩飞出去。

    “什么？”婉儿和雏田都惊讶的看着米霍克：“单凭身体力量居然能用刀斩出肉眼可见的远距离斩击！”

    这虽然在她们的忍界也可以做到，但却是需要查克拉的加持，而现在米霍克却是直接使用了出来。

    “不愧是日后的世界第一大剑豪啊，哪怕现在还十分的年轻，但出海之后他的实力每天都在提升啊。”

    天河心里感叹一声，米霍克一早就找到了自己变强的路，也将一切的精力投入到剑豪之路当中，也因此，米霍克的实力提升速度非常的迅速。

    “才出海没多久的他，实力已经比起日后登上空岛的索隆要强了。”

    他可是记得索隆上了空岛经历了很多战斗才能做到斩出大炮般威力的斩击，而米霍克出海没多久就掌握了。

    虽然天河现在对米霍克感叹着，而米霍克心中却是一片苦涩，因为他看见天河施展出来的强力火遁，已经是彻彻底底的惊呆了，天河的能力到底是什么？似乎还不只一种，并且威力都大的的惊人，看来自己的差距与天河比自己想象的还要大上许多

    在大闹了海军监狱一番之后，天河一行四人便带着一身是伤的罗奇，大摇大摆地离开了海军监狱只剩下了一个燃烧着熊熊火焰的海军躯壳

    “爸爸！”没有走多久，罗奇这个时候也看到了康贝和罗夫。

    “要说些感人的话离这个地方远点再说。”看着这一家子准备上演感人的团聚，天河立刻说道。

    “以后海军估计是不会放过你们一家的，既然海军不放过你们，我就帮你们到底，让他们对付不了你们。”几人一边走着，天河说道。

    “一切都听恩人你的。”罗夫对此当然没意见了。

    “天河大哥，米霍克大哥，雏田姐姐，婉儿姐姐，谢谢你们救了我们一家，你们向着那个方向行走，那里我放着之前得到的恶魔果实，我想将这颗恶魔果实送给你们。”这个时候，罗奇却是开口了，并指了一个方向。

    “送给我们？”雏田和婉儿都是一愣，罗奇拼死守护恶魔果实的这个秘密，现在却是要交给他们，这到底是为什么？

    听到罗奇的话，天河和米霍克嘴角却是露出了笑容，这个罗奇的确是一个讲义气的人。

    “恶魔果实留在我的身上只是明珠蒙尘，还会给爸妈他们带来灾难，但交给你们我相信一定会让其绽放出耀眼的光彩的，并且这也算是对于你们解救我的报答，我罗奇虽然没有什么本事，但是我知道什么叫知恩图报！”小伙子罗奇虽然满脸是伤，但双眼中的坚强却是展露无遗。

    罗奇不愧是硬气的小伙子，之前被海军这么拷问都没说出来，现在却毫不犹豫的拿出来了。

    “你不选择将恶魔果实吃了吗？如果遇到一种适合战斗的能力，那么你就能保护你的家人。”

    天河说道，对于这个硬气的小伙子他也是很欣赏。

    “知恩图报这可是妈妈从小就教我的，恶魔果实再重要也比不上我和爸妈的性命重要，而且吃了恶魔果实听说会变成旱鸭子的，我喜欢出海，喜欢大海，可不想以后都无法下海。”罗奇一摊手说道，脸上没有半点后悔1的表情。

    “好吧，我送你们去另外一个岛屿，你们隐姓埋名重新生活吧。”

    看到罗奇那认真的目光，知道这小子是个固执和硬气的人，天河也没有拒绝。

    在罗奇的指引下，他们来到了一个很小的孤岛上并且挖出了一个小盒子，里面装着的赫然是一颗恶魔果实。

    “‖是超人系的。”米霍克虽然没打算吃恶魔果实，但对此也很有兴趣。

    “那么这颗恶魔果实，你们谁愿意吃吗？”看着盒子中的恶魔果实，天河笑着问道。

    “当然，就照我之前对你们说的，吃下果实会获的某种能力，虽然果实能赋予食用者强大的能力，但同时也带来显著的副作用：无法游泳；不管能力者原本是否会游泳，能力者在食用恶魔果实后将被大海唾弃，终其一生都是“旱鸭子””

    “而且只要浸泡到一定分量的海水、或是虽然只触摸到一点点海水但浸泡时间却过长，能力者便会全身乏力。同时浸泡过海水的垃圾或是海盐重金属之类的物品同样也会让能力者无力。”米霍克也继续补充道

第一章91试吃一下

    “对了，还惧怕海楼石。 ”米霍克又抛出一句话。

    随着这些话说出，场面再次陷入了沉默。

    “我不需要了！”这个时候，雏田首先摇了摇头：“我已经知道我想要走的路是什么了，恶魔果实对我来说只是一种负累。”

    “哦？”米霍克诧异的看着纲手：“这可是一颗恶魔果实，你就这么舍弃了？”

    “人的精力是有限的，就像你米霍克，除了剑豪之路之外，内心已经放不下其他东西了，难道你在走剑豪之路的同时还会去开发恶魔果实吗？这不是等于对自己的刀不够自信？”雏田说着举起了一只手，并看着自己的手掌：

    “对我来说我的八卦掌就是我最好的武器，天河曾经和我说过伟大航道的强者要么是体技，要么是剑豪，要么是能力者或者霸气修炼者，我要将我们日向一族的掌法融入这个世界的体技之中，再加上转生眼的能力，恶魔果实对我而已并不重要。”

    “体技吗？”米霍克想起纲手手掌中蕴含着的巨大力量和精妙的发力技巧，一旦纲手的身体强度修炼上去了，绝对是可怕的体技强者：

    “原来如此，你放弃恶魔果实的决定的确是对的，为了面前面前的利益，选择长远的发展，我很期待日后的你有多强大。”米霍克说道，虽然他不明白雏田口中的“转生眼”是什么东西。

    “以后你就知道了！”雏田自信道。

    找到了自己的路子，就算她失去了查克拉，但她依然有这个信心在伟大航道稳定巅feng，她不相信这个世界的人能做到的事情，她雏田做不到。

    现在的雏田不再如以前一般，在天河的带领下，已经充满了自信与骄傲。

    “米霍克，我们的家乡有一个绝代刀客，他被称之为天刀，你知道为什么吗？”天河看着面前将毕生奉献给刀的男人，忽然说道。

    “天刀？好霸气的名号。”米霍克眼中迸射出浓烈的战意，显然他对于天河所说的天刀十分的感兴趣：“为什么？”

    “很简单，因为在他的心中完全就是舍刀之外再无他物。”

    天河的话让米霍克浑身剧烈震动，也许在其他人看来这不过是很普通寻常的一句话，就像雏田和婉儿听了便没什么感触。

    可对于米霍克这样只求剑豪最高境界的人却不亚于指路明灯。

    嘶嘶！！！

    以米霍克为中心，一股锐利的气流四射开来，只是普通人的罗奇等人不得不后退几步。

    “好一个舍刀之外再无他物，单凭这一句话，他就是名副其实的天刀。”

    米霍克的身体汹涌出澎湃的锐利刀气，他这一刻放佛化作了一柄实质的大刀，比起背后的村雨都要凌厉。

    “果然，对于这个未来的世界第一大剑豪而言，这一句话的确是帮助很大啊。”天河确定了自己的猜想是对的。

    “既然你们都不要，那么恶魔果实我就要了！”这个时候婉儿拿过了恶魔果实，脸上露出了好奇的神色。

    “婉儿你可要想好，恶魔果实是双刃剑，在具有优点的情况下，可是也有很明显的缺点。”天河分析道，不过也没有干预婉儿的决定。

    “我想先试一下，如果能力不满意的话我就不要了，超人系的恶魔果实我还是挺期待会有什么样的能力的。”婉儿一边将盒子中的恶魔果实取出，一边说道。

    “试一下？”听到婉儿的话，米霍克却是笑出了声：“拜托，你一旦吃下恶魔果实就已经注定，这可不是你想不要就不要的。”

    “那你试吃一下吧，不过听说可是非常的难吃喔。”天河却笑着说道，他已经明白了他妹妹的想法。

    “我倒要看看有多难吃！”当着所有人的面前，婉儿点点头，并狠狠地咬了恶魔果实一口。

    天河等人虽然没打算吃恶魔果实，但他们也对普通人吃下恶魔果实变成能力者的过程非常的感兴趣。

    就连一边的罗奇等人也好奇的看了过来。

    “呕！”婉儿仅仅吃了了恶魔果实一口，第一时间就跑到了围栏边上对着大海干呕起来。

    “那么难吃的吗？”雏田看着婉儿一副比吃了大便还要难看的样子，当即关切道：“婉儿妹妹你没有事情吧。”

    另一边的天河也投来关切的目光。

    “我从来没想到有食物能难吃到这种地步，虽然我没吃过大便，但我可以肯定就算是大便也没这东西难吃。”婉儿干呕了一会才平复下来。

    “这也是好事，起码以后你不会挑食了，你连比大便还难吃的东西都吃进肚子里面了，又怎么可能会挑食呢？”

    天河半开玩笑地对自己的妹妹说道，前一句话让婉儿有点不解，但后一句话却让她一阵娇嗔。

    “婉儿妹妹，你的能力是什么？”雏田期待的问道，那个样子简直比自己吃恶魔果实得到能力还要期待。

    吃不知道的恶魔果实，特别是超人系和动物系实际上是一种赌博，很可能会出了和战斗毫无关系的能力，但也有可能会出了比自然系还变态的能力，比如白胡子的震震果实。

    “我来试一试”婉儿点点头，随即看向自己的右手，只见她的右手一举起，便突然镀上了一层钢铁一般，变成了银白色，而且还坚硬无比。

    “这是”

    在众人疑惑的目光之中，婉儿轻轻挥了挥手，自己的右手便如同钢刀一般，直接将她身前的一块岩石给切成了两半。

第一章92又来了

    “原来如此，是将身体金属化的能力吗，感觉还不错啊，并且开发空间也很大。 ”米霍克点点头，认为这颗恶魔果实还算可以，虽然比不上白胡子的震震果实，但是也比一般的超人系果实好上一些。

    “这什么破能力啊，一点用都没用。”虽然米霍克觉得不错，但是婉儿却是在看着自己的手臂，一个劲的埋怨。

    “是啊，为了这个能力付出不能游泳的代价的确不值。”一旁的雏田也如此说道。

    “的确是一个废物能力，婉儿，舍弃它吧。”天河轻轻摇了摇头，叹息道，身体金属化，这并不算是一个厉害的能力。

    他们的话彻底让米霍克蒙圈了，只见米霍克一脸懵逼地扫了三人一眼，随即开口：“你们知不知道恶魔果实多珍贵，并且大部分超人系的能力也许会很鸡肋，将身体金属化已经很不错了，你们的要求到底是有多高，再说了，已经吃下了恶魔果实，能力便是不可能被舍弃的，这个能力将会伴随一生，怕水的弱点也会伴随一生的。”

    “那可不一定。”听见米霍克的话，天河却是露出了笑意，随即看向婉儿：“动手吧，这个废物能力的确太弱。”

    “嗯！”婉儿轻轻点点头，随即双眼转化为猩红之色，有什么玄奥的图案在眼眶中浮现。

    “这是！！！”看见婉儿的万花筒写轮眼，米霍克心中一惊，他能够从其中感觉到一股自己无法理解的力量！

    “神溯！！！”

    婉儿心念一动，空间一阵震荡，仿佛什么事情发生了，又好像什么都没有发生，不过接下来，在米霍克惊骇欲绝的目光之中，那颗被婉儿咬了一口的恶魔果实居然再次恢复了完整！

    “这到底是怎么回事？！！”眼前发生的一切已经让米霍克大脑彻底当机，完全不明白是为什么。

    婉儿正是通过神溯，让时间倒流，恢复到了她还没有吃下恶魔果实的那一刻。

    “好了，婉儿，我觉得你以后可以当一个恶魔果实试吃员”一边将恶魔果实收起来，天河一边笑道。

    “这么难吃，我才不当什么试吃员呢”听见天河的话，婉儿一个劲地摇着脑袋。

    “你们三个到底是从哪里来的啊，为什么拥有如此强大又奇怪的力量”自从遇见天河三人，米霍克发现他们的力量简直比之前自己遇见的任何人都要强

    “我们的事情以后你会明白的，现在讲的话，恐怕会非常的消耗时间。”天河笑道。

    “嗯？！！”

    这个时候，雏田湛蓝色的双眼望向远方，表情严肃地开口：“我能够看见，远方有很多艘海军船向我们追击过来了！”

    “看来恶魔果实被他们相当的看重啊，居然出动这么多的兵力来找我们。”

    “遇到一种适合战斗的恶魔果实能力完全能造就一个强者，伟大航道的秘宝可不是吹出来的。”天河凝视着前方，说道：“我们还是去海上与他们战斗，这样才有意思。”

    接着天河手一招，黑色漆黑玄奥的求道玉船只直接浮现，而天河几人也踏了上去。

    “海军已经接近我们了！”没有航行多久，米霍克的肉眼都有些远远地就看清楚了来者。

    很快一艘艘船只出现在天河等人的视线范围，每一艘海军船上都有着海军旗在迎风飞舞。

    “那么快就追上来了？”雏田吃惊道，虽然天河故意的放慢了航行速度，但能够明显感觉到这波海军与之前遇见的都不同：“那个基地里面的海军可和之前追捕我们的海军完全不在一个档次啊，见识了我们的实力之后居然还敢追上来？”

    “少佐，已经发现目标了！”最大的一艘海军船上，海军士兵对面前的海军少佐说道。

    披着正义二字大衣的少佐用雄鹰一般锐利的目光盯着前方的海贼船。

    “不惜一切代价击沉这一艘海贼船，胆敢袭击海军不说，居然还敢攻击海军基地，劫走罪犯，这完全就是挑衅海军的正义，这样的不法之徒根本就是罪大恶极。”少佐语气森然一片。

    “是！”这一次来的海军船足足有五艘之多，对于一个新诞生的海贼团而言，出动五艘海军船而且还出动少佐级别的海军来追捕，绝对是有点夸张。

    五艘海军船速度立刻加快，展现出了远超寻常船只的速度。

    借着风力五艘海军船组成了一个包围网将天河的海贼船包围起来。

    “开火！”少佐一声令下，五艘海军船同时开火。

    砰砰砰

    一颗颗炮弹在一声声巨响震动下从不同的角度，方向射向求道玉战舰。

    “拂晓！”自从当初被两艘海军船在大海上围攻，深感自己不足的米霍克最近终于领悟了远程攻击的刀法，现在他就算自己一个人坐船出海被海军堵在大海也丝毫不惧了。

    一道绿色斩击在空中飞翔而过，当真是飞翔一般的斩击。

    仅仅只是一击就将面前的数颗炮弹切开。

    “对方的船上只有一个用刀的人，之前他还没有如此犀利的刀法，短短时间居然又有所成长，偏偏这样的人还是无法无天的罪人，更加不可原谅，有能力不用在正义上，反而用在罪恶上更加该死。”少佐语气更加冰冷。

    “好刁钻的射击角度，从四面八方而来，让人难以兼顾。”天河感叹一声，对方五艘海军船的火力明显经过演练，让自己的求道玉军舰被四面八方攻击，当然，这并没有什么卵用。

第一章93鹰眼惹的麻烦

    而天河也更加确定这波海军比之前的厉害了许许多多。

    “怎么海军忽然之间变得厉害那么多？之前他们如果有像现在这般厉害的话，那个海军基地也不至于被我们轻轻松松解决掉才对。”一旁的婉儿也有些疑惑。

    “这些海军不是刚才的那些。”米霍克肯定道：

    “你们看，中间那艘海军船明显比我们之前遇到过的要大，说明了这一艘海军船上最高军衔的人绝对不是尉级的，绝对是少佐级别的。”

    “说起这个我也想起了一件事，我们只是西海万千海贼之中很不起眼的一个，不但没做过什么大事而且才刚刚组建而成，怎么会那么多海军来追捕我们？最近我们都遇到了好几次海军的追捕了，这一次更是出动了少佐级别”天河轻皱眉头。

    他们不可能提前知道我们要劫狱的啊？更不可能知道我们的威胁性。”雏田说出了一个她很不解的问题。

    这个时候，米霍克有点不好意思的看着天河三人。

    “看来是你惹出的祸啊”注意到一向冷峻的米霍克流露出这样的表情，天河顿时不禁笑了起来。

    “我之前挑战过一个用刀不错的剑士，他与海军有一些关系”米霍克有点尴尬的说：“听他说，他是一个海军中将的儿子！”

    除开天河以外，其他的人都石化了，而还没有离开的罗夫他们一家更是惊惧的看着米霍克。

    “所以你把那个中将的儿子干掉了？”天河云淡风轻地说道。

    “他输了之后动用海军追杀我，被我顺手干掉了。”米霍克用一种很随便的语气说道。

    “我现在终于明白了为什么海军要将我们定义成为海贼，为什么会对我们这个毫无名气的新生海贼团发动一次又一次的追捕，他们根本不是要追捕我们，而是要追杀我们。”天河恍然大悟了，不禁摇了摇头。

    “怎么船长，现在后悔救我了吗？”看着天河的表情，米霍克笑着说道。

    “不，倒不是因为这个”天河否认道：“像这种事情你就应该早说嘛，既然我们早就得罪了海军，而且是往死里得罪的，那么之前在海军基地的时候，我就不应该一把火把那个地方烧了，而是应该把那个海军基地的物资搬空了再说，还有里面的钱啊，那里的海军到处剥削城镇的人，估计里面可是有不少钱，既然都得罪了，那么就更应该往死里得罪。”

    砰！！！

    罗夫一家顿时跌倒在地上：“果然是有什么样的船员就有什么样的船长！”

    米霍克心里一暖，冷峻的面容闪过了一丝笑意……

    “天河瞧你说的，基本上每一个有城镇的岛屿都有海军基地在镇守，特别是四海，你害怕以后没机会从海军基地那里拿物资和钱吗？”雏田笑着说道：

    “还有，你什么时候变成财迷了。”

    “你是不当家不知柴米贵，新的世界嘛，自然也要积攒一些属于自己的财富才行。”天河笑道，说着还摸了摸雏田的脑袋。

    “知道了，天河，还是你想的周到。”雏田轻轻点了点头。

    “喂喂现在可不是秀恩爱的时候，这些海军船的速度比起之前的要快了一筹，火力也是强了一筹，估计船上的那些海军实力也是很强的，如果被他们追上来我们就危险了。”米霍克见状没好气道。

    “这究竟是一个什么样的海贼团啊，面对被海军围攻却还在自顾自地开着玩笑！”另一边的罗奇心里想道。

    “虽然好像29有点不靠谱，但在危险到来的时候居然还能风轻云淡的在这里聊天，还有这个叫做天河的船长，知道自己的船员招惹了一个中将之后居然还会说出这样气定神闲的话来，这样的人不可限量啊。”

    罗夫虽然只是一个小有资产的人，但凡是能白手起家的人能力都不会差，眼光当然也不会差，他的老婆和儿子没注意到的事情，他可是注意到了。

    “围上去，这一艘船看上去防御简直突破天际，根本无法击沉，既然如此就白刃战，他们船上人数不多，只要我们有一艘船接近了对方就扑上去。”

    这个时代的海军和海贼都不像路飞那个时代那般弱，这个时代敢出海而不死的海贼都是有一手，而身居高位的海军通常实力都不会弱。

    这个少佐就是最好的例子，从容不迫的指挥整个战局，特别是当他看见天河着一艘完全无法对其造成一点伤害的船只的时候，脸上更是尽显贪婪之色。

    五艘海军船越来越接近天河的求道玉战舰了，而发射的炮弹已经完全就弥漫了天河他们求道玉船只上的整片天空，如同下起了炮弹雨一般。

    “还有三十米了！”米霍克握紧村雨，锐利的目光杀机四射。

    在他看来这一群海军会一直追杀他们，完全是因为他自己的原因。

    “说什么也不能让这些家伙死了！”米霍克瞥了一眼天河几人，心里忽然微微有点愕然：“什么时候我居然会那么在意他们了。”

    “想要打白刃战用人数封杀我们？做梦！”天河没有注意这些，他看着最近的一艘海军船的目光闪过一抹玩味的笑容：“大家做好准备”

    在天河的操控下，本来还在上前行驶的求道玉战舰猛地停滞下来，然后向着反方向以最快的速度撞过去！

第一章94没用！

    在天河绝对的控船技术之下，求道玉战舰一下子撞在了最近的那艘海军船上。

    砰

    两个庞然大物的碰撞顿时在西海上震荡出一身巨响。

    两艘船之间的海面更是溅射起数米高的海浪。

    “什么？”少佐以及其他海军的脸色都写满了不信。

    他们都没想到这个时候天河居然不跑反而是驾驶着钢铁战舰向相反方向撞过去。

    连少佐都没有半点准备更别说是其他海军了。

    不过接下来的事情更是让这些海军们愕然！

    只见被天河求道玉船舰所撞击的海军船只，碰撞的部位竟是直接消失了，落下一个空荡荡的大洞，不仅如此，转眼之间，海军船只直接断为了两截，中间被撞击的部位就这样突兀的不见了。

    而船上那些准备接近求道玉战舰之后，扑上去进行白刃战的海军更是被撞得扑出翔来，要么直接被求道玉船舰撞击到，随着船体消失，要么因为震荡而掉进了海里。

    “快，立刻给我开炮！！！”少佐马上从震惊之中回过神来，看到一艘海军船被撞翻，一艘海军船近距离被一颗颗炮弹打中连忙大叫道。

    “少佐，那么近的距离开火，中尉的船也会被波及到的”少佐身旁的海军小声质疑着。

    啪！！！

    一巴掌的声音传入其他海军耳中，少佐抽了身边的海军一巴掌后大吼道：

    “海军的天职是服从命令，我们做上海军的那一天开始就要做好随时为绝对正义牺牲的准备，如果今天因为一时的仁慈让他们跑了，绝对会带来更多的牺牲，还不给我开火！”

    “是，少佐！”面对发怒的少佐，周围的海军只能立刻开火。

    “拂晓！”距离近了之下米霍克的绿色斩击不但破开了海军的炮弹还斩在了海军的船上。

    只可惜现在才出道没多久的米霍克还不是日后随意一刀就切开冰山的第一剑豪。

    867他的拂晓斩击在破开炮弹之后就没多少力量了，斩在海军船上除了切除一刀裂缝之后没有造成什么损伤。

    “逆流！”米霍克全力一跃落在了对面的一艘海军船上，不等船上的海军对他开火一股锐利的气劲已经四射开来。

    “啊！”一个个海军的身体被斩杀出了一道道狰狞的伤口，鲜血很快就遍布甲板。

    “硬涡炎刃！！！”这个时候，婉儿动手了，只见一颗红色，燃烧着熊熊大火的火焰之刀在她手中凝聚，然后向着2海军的军舰一投！

    “轰！！！”

    威力庞大的硬涡炎刃直接轰到了一艘战舰上，船上的海军丢盔弃甲，顿时陷入了慌乱与痛苦之中。

    “能力者吗？”少佐脸色微变，显然他以为丢出硬涡炎刃的婉儿是能力者……

    “就算是能力者今天也要葬身在这里！”少佐走到了一座大炮面前一手按在上面：“不要以为只有你们才有能力者！”

    说着，少佐面前的炮台直接射出了一枚炮弹，而这枚炮弹与之前的完全不同，竟是微微散发出金光！

    “那是少佐大人的穿透果实能力啊！”不少海军见状立刻惊呼道。

    “没有错，少佐大人的穿透果实能力附加在炮弹上，无论什么东西都可以轰穿的！！！”

    “这下子，那艘古怪的漆黑船只沉定了！！！”

    海军们一脸兴奋的注视着那颗金色的炮弹，只是下一刻脸色瞬间变的愕然。

    只见被少佐附加了所谓穿透果实能力的金色炮弹撞到了求道玉的军舰上，如石沉大海一般，直接湮灭了，没有荡起一丝涟漪。

    “居然都拥有了恶魔果实吗果然不是以前那个层次的海军能比的。”天河虽然如此感叹，但是面色却轻松无比。

    “我的果实能力居然完全不起作用？！！”少佐又惊又怒，随即再次将手按在大炮上，更换了炮弹的弹药再次开火：“我就不信了，一颗不行就多来几颗！！！”

    “休想！”米霍克看到这一幕也顾不得对付那些海军，他还不知道求道玉的性质，因此作为担忧船上的安全。

    米霍克当下飞跃一跃，一击拂晓斩在了炮弹之上。

    “愚蠢，居然敢用刀去砍少佐发射的炮弹，根本就是在找死！”不少海军看到这一幕都面带嘲讽。

    可接下来的变化却让包括少佐在内的海军都膛目结舌。

    锵！！！

    一阵刺耳的摩ca声下，米霍克厉喝一声，村雨一抖，炮弹不但被挡下来还反弹回去。

    砰！！！

    少佐的海军船顿时被开出了一个窟窿。

    “给我打！”少佐脸庞一阵铁青，这简直就是赤luo裸的挑衅。

    他一边命令周围的人不顾一切的开火，一边让人更换炮弹再次使用穿透果实的能力发射炮弹。

    面对穿透果实结合大炮的组合，目前的米霍克也不可能连续将之反弹回去。

    切开炮弹不难，无视这些攻击也不难，但在大海之上不躲不闪保护求道玉战舰面对这样攻击，而让其毫不损伤却很难。

    但事实上求道玉战舰根本不需要米霍克的保护，那些金色炮弹依然一如既往，直接被求道玉湮灭掉

    “”

    所有的海军都呆了。

    “这艘船虽然不大，但是也许比古代兵器冥王更有价值”

    看见这一幕，少佐喃喃自语，脸上的表情先是从惊愕慢慢地转变成为贪婪

第一章95悬赏！

    传说之中伟大航道有着一种古代兵器叫做冥王，是世界政府疯狂都想要得到的武器。

    据说是一艘超级战舰，具有一炮摧毁一座岛屿的可怕力量，而现在天河的这艘船则完全相反，似乎任何攻击都无法对它造成伤害。

    “既然攻击船体没有作用，那么”少佐一边说着，一边指向天河：““瞄准那个男人，给我打，胆敢袭击海军，包庇米霍克，找死！”

    少佐话音一落，周围的海军也一脸狰狞的举起枪支对准天河，同时还有三门大炮对准天河。

    “呵无聊的节目到此为止”面对海军的枪口，天河却是眉头都没有皱一下，而是扫向包围自己的重重海军。

    “人有点多啊，就用那招好了”说道这里，天河猛地双手合十，体内的六道之力疯狂爆发！

    “地爆天星！！！”

    刷！！！

    发出黑光的球体从天河双掌之间脱出，然后慢慢飘到上方。

    “那是什么东西？”此刻所有人都抬头仰望着那颗黑球，仿佛是一场神圣的瞻仰仪式。

    下一刻！

    “啊啊啊啊！！！”

    所有的海军都发出了惊呼，无论是他们本人，还是身下的船只，全部都开始悬浮了起来，向着那颗发光的球体漂浮而去。

    “你们就永永远远在你们的军舰之中，反省自己的罪孽吧”随着天河吐出的冰冷话语，这些海军们被自己船舰上的钢铁无情挤压着，然后彻彻底底融为了一体

    数艘军舰，挤压着血肉，在半空之中形成了一个硕大的金属球体海军们的惨叫声也戛然而止

    “”米霍克目瞪口呆地看着这一幕，突然发现天河所的修改这个世界的游戏规则这句话似乎并不是空穴来风啊

    拥有这等力量的话

    马林梵多，也就是海军本部基地所在的岛屿。

    这个地方可是掌握着伟大航道最强大力量，不管是追捕海贼，悬赏海贼等等都由海军本部元帅办公室里面的人决定和发起。

    每天都有各种各样需要进行悬赏，追捕等等的名单传递到元帅办公室里面。

    “新的海贼吗？最近海贼真的是越来越多了，这可不是一个好兆头。”

    海军元帅空每天第一件做的事情就是审查当天接收到的海贼名单，未来有可能成为威胁的第一时间处理掉。

    空翻过一张又一张的海贼名单，每一张都有照片，大致能力的描述，实力大致判断，让空在看的时候可以一目了然。

    “很年轻嘛！”空的目光忽然定格在面前的一张名单上，上面不止是有一个人，而是有多个：

    “刚刚成为海贼的吗？一出道到现在为止斩杀了包括30少佐在内上百名海军不止，摧毁了十艘海贼船，这个我记得之前好像看过一次，只是不怎么起眼，没想到短短时间居然闹得那么大，真的是看走眼了啊。”空的眉头都皱了起来：

    “看来果然是多事之秋啊，罗杰他们那边越闹越大，本来相对平静的四海也越来越波涛汹涌了，处理不好的话很容易引起时代的变更的。”

    空的目光扫过了这一张名单上的照片和人名。

    米霍克，剑士，出道后到处挑战用剑高手，曾以一己之力击败一艘船上的海军。

    雏田，疑似体技修炼者，力量惊人，身手灵敏。

    婉儿，疑似能力者，嘴里能够喷出火焰。

    看着这些名单，空的一双眼渐渐变的凝重，当他看见最后一个照片的时候，更是惊讶的叫出了声！

    “这到底是”

    只见照片上拍摄的是一片海域，而这片海域的上方，一颗包裹着重重钢铁的巨大金属球就这样悬空着，金属球的表面，还有他们海军的破烂旗帜！

    而照片下面的字更是让空的心沉重无比，天河，疑似能力者，能力不详且十分古怪。

    第一能力：已知拥有一艘漆黑的船舰，并且无法对其造成任何伤害。

    第二能力：曾经口喷火焰并毁灭了一座海军监狱。

    第三能力：制造出一颗黑球，将所有的海军船舰以及海军全部吸引并挤压。

    分析：此人极度危险，并且恐怕还有其他能力，望上级慎重对待。

    “第一次看走眼了，这一次可不能再看走眼了，这样的海贼团还没进入伟大航道就有这样的实力，进入伟大航道而不死，将来又是一个大海贼团了，而且这等能力，简直堪称无敌啊。”空猛地拍了一下桌子，满脸怒气地开口，站在空身边负责帮他处理文件的两个海军大佐闻言都吓了一跳。

    他们可是知道凡是得到过空如此评价的人无一例外都成为了大海贼，而且空露出这样的神情还是头一次。

    “元帅，既然他们有那么大的威胁，我们是不是应该趁其还没成长起来之前派兵将其剿灭掉？”大佐提议道。

    “不好办啊，现在伟大航道特别是后半段太过混乱了，大海贼层出不穷，三大将全部都在新世界镇压海贼，海军本部根本抽不出多余的兵力来对付其他人，更何况对付一个连伟大航道都还没进入的海贼团出动三大将，也有点说不过去。

第一章96火影海贼团？

    虽然他们将来的确会成为威胁，但前提是他们能成长起来，至于现在，出动一艘战舰足够了。 ”空说道。

    “那么他们的通缉令呢，悬赏多少合适？”大佐问道。

    “拥有一艘无法对其造成任何的船只吗，相当棘手啊，还有这恐怖的能力。”空看着照片，连连摇头。

    “是的，所以在西海的人都称呼他为恶魔船长，他的那一艘放佛钢铁一般的海贼船被称之为恶魔战舰。”大佐解释道。

    “恶魔战舰，恶魔船长吗？能力的确相当骇人，不过鉴于还是一支新的海贼团伙，三千万悬赏吧。”空语出惊人道。

    “元帅，不是我质疑您的命令，而是这个悬赏是不是太高了一些”大佐惊疑不定。

    这个时代可不像战国做元帅的时代，动不动就上亿的悬赏。

    空做元帅时候发布的悬赏可是严谨得很，在这个时代能在不进入伟大航道之前就有上千万悬赏的人，实力都超过日后三四千万悬赏的人很多。

    “高？一点也不高，甚至都有些太低了，那名船长实力恐怖的骇人啊，目前已知的都如此不凡了，如果再提升下去呢？”空说道，并一边将手中的照片递给了大佐。

    当大佐看见那悬浮在半空中的巨大金属球的时候，也立刻默然了，这等力量对方想必是个能力者，而且是一个将恶魔果实能力开发到一定程度的能力者

    “您说的对，这样的家伙的确得慎重。”少佐承认了空的决定非常正确。

    “所以即刻吩咐下去吧，最近让我不省心的事情真是越来越多了。”空无奈地摆了摆手。

    “是，元帅！”大佐闻言点了点头，立刻拿着电话虫下达悬赏。

    “这样的眼睛！”空看着米霍克的照片，那一双比老鹰还要锐利的眼睛就算只是看照片都让空有一种刺穿心脏的感觉：“还真的是有点老了，上一次居然看走眼了那么多，米霍克，悬赏一千五百万。”

    他身边的大佐都震动了，两个上千万悬赏的，而且还是一次过提升到上千万悬赏，这可不是小事啊。

    “这个看上去只是个小丫头而已”照片里面雏田紧握着拳头，她的目光凝视着自己的拳头，充满了自信，就算只是照片，空都能在其中感受到了惊人的自信心：

    “对自己的体技很有自信，还是说对460自己的未来很有自信。”空露出了一丝微笑：

    “哎，这样的海贼团未来不死的话必成大器，可惜是罪恶的那一种大器，这个女孩悬赏，一千万贝里。”

    “能够从口中喷出火焰，说不定跟他们的船长拥有同样的能力，同样一千万悬赏。”空一个又一个将天河的海贼团的人全部进行了高额悬赏。

    估计这一件事传递出去之后很多赏金猎人会来找他们。

    这个混乱的时代，赏金猎人可是十分强大一个群体，敢狩猎海贼为生，实力怎么会弱。

    “这个海贼团叫什么名字。”空骨的目光扫过天河等所有人的照片。

    “因为这个海贼团操纵着被称之为恶魔战舰的船长，所以外界很多人都称呼这个海贼团为恶魔海贼团，但他们自己却称呼自己的海贼团为“火影”海贼团。”大佐说道。

    “火影？这名字到底是什么意思”念叨着这几个字，空陷入了沉思，随即摇了摇头：“无论如何，这些家伙胆子不小啊告诉西海的海军，让他们派人去围剿这个海贼团。”空一字一顿的说……

    “你们看，又有新的海贼悬赏令啊。”西海面积最大的岛屿之一西莫科岛的城镇里面，此时却是一堆人聚集在一个大型公告栏附近。

    其中大多数都是握着各式各样武器的人，这些人基本上都是赏金猎人。

    每一次公告栏发布新的悬赏令的时候这些赏金猎人都会第一时间跑过来。

    对于不用自己出手，赏金猎人就去和海贼打生打死的事情，海军可是乐得如此。

    也正是因为如此，海军一般不会为难赏金猎人，特别是实力强大的那种。

    “这一次是一个海贼团的啊，人数不多，但赏金却很高啊！”不少赏金猎人一看顿时吃了一惊。

    只是在西海里面就过千万的赏金在这个时代可不多啊。

    “火影海贼团船长，天河，绰号恶魔船长，赏金居然高达三千万，还有其他人”

    看着这一个人数不多，但赏金却一点也不低的海贼团，一个个赏金猎人简直就像是囚犯看到美女似的，一个个呼吸都急cu起来。

    “海军给那么高的悬赏，这些人实力也不低啊，看他们可是击沉了十艘海军船的。”背着一把枪支，腰间绑着一把长刀的赏金猎人说道。

    “马克，不如我们联手吧，先把他们解决了，拿到的赏金我们对半分。”赏金猎人并不全部都是单独的，不少都是一个团体去狩猎。

    “呵呵，以前什么猎物都要和我抢的山风居然会有要主动和我联手的一天啊。”马克嗤笑一声，但却没有拒绝。

    “我们两大赏金猎人的团队联手，就算是这个海贼团赏金很高相信我们也能吃下的，而且损失也会减少到最低，为什么不联合？难道你要和钱作对？”带着墨镜的山风说道。

    “当然不会，那么合作愉快！”马克一拳砸过去，山风也毫不示弱，两人的拳头碰撞间他们站着的地面居然龟裂出一道道裂缝。

第一章97熊

    “这一下子我们是出名了！”一间咖啡厅之中，一个女孩发出了这样的感叹，这两个赏金猎人团队不知道的是，他们正在寻找着的猎物此时正在西莫科岛的一座城镇里面。 

    “恶魔船长？真是不怎么好听的名字啊。”一间咖啡厅里面天河眉头都皱成了一个川字，对于海军和一些海贼给自己的绰号他很是不喜欢：“恶魔战舰倒是不错。”

    “那么驾驶恶魔战舰的船长不是恶魔船长是什么？”雏田优雅的喝了一杯咖啡。

    “看来恶魔船长的名头和我海贼的身份一样这辈子是跑不了了。”天河轻轻的撇了撇嘴，他发现自己来到伟大航道之后好像做很多事情都是身不由己。

    明明不想做海贼却被硬是推到了海贼这个职业上，明明不想要这样的绰号，却愣是将这样的名头按在他的头顶上。

    “哥哥，你这是得了便宜还卖乖，你看我不但绰号没有，连赏金也是最低的。”婉儿郁闷道：“好歹我也是露出了一两手的，为什么我的赏金反而是最低的。”

    “哎，原来你一直在纠结这件事！”米霍克发现自己的脑袋有点不够用，别人都不想自己的赏金太高，生怕太快遭遇到海军的全力追杀。

    婉儿倒好，居然是在纠结自己的赏金太低的事情。

    “米霍克，西莫科岛有什么特色？”天河一边吃着蛋糕一边问道。

    “特色吗？”米霍克眉毛一挑：“硬要说的应该是赏金猎人吧，西莫科岛是西海最大的赏金猎人聚居地，这里的赏金猎人一般都不是独行侠，而是类似海贼那样一个团体去行动，所以比起一般独行侠的赏金猎人而言，西莫科岛的赏金猎人团队要难对付得多。

    如果说独行侠的赏金猎人是一头孤狼的话，那么西莫科岛的赏金猎人团队就是群狼，而且还有头狼带领的群狼，听说西莫科岛的赏金猎人团队曾经狩猎过赏金达到一千五百万的海贼。”

    “米霍克，你是一千五百万的悬赏，你可要小心了。”天河戏谑道。

    “你还是担心你自己吧，你的船太特别，只有见过一眼都能够立刻认出来。”米霍克笑道。

    “是啊，我的确要担心一下，毕竟我的赏金比你高的多啊”天河得瑟的样子让米霍克差点忍不住要拔出村雨给他一击拂晓。

    “那是海军的人眼光不行。”一向话不多偏向比较冷峻的米霍克都没发现自己和天河等人相处久了，也变得健谈起来。

    换了是以前的他，绝对不会像现在这般和别人斗嘴的。

    轰！！！

    一阵巨响骤然传来，不但将气氛破坏得一干二净，也打断了天河等人难得的休闲时间。

    “什么呀，难道轻松的喝个下午茶都要吵吵闹闹的。”婉儿很是不满。

    “杀人啦，大家快跑！”本来宁静的咖啡馆也变得嘈杂，纷乱。

    到处都是人挤人，甚至是人踩人。

    天河几人看向了发出巨响声的来源地，一个有着一头毛茸茸的黑发，外表看上去很年轻，但体型却彪悍无比的男人此时正被一个个的握着各种兵器的人包围起来。

    “那就是西莫科岛的赏金猎人吗？”

    天河看到这些专门以狩猎海贼而生的人，非但没有离开离开，反而在这里看热闹。

    此时偌大的咖啡馆只剩下他们这一桌子的人还在这里坐着，其他人都跑了。

    “呵，没想到居然会在这里碰到你啊，巴索罗米熊，这一下子好了，在狩猎创世海贼团这个主菜之前先把你这个开胃菜给收拾了先。”

    带着墨镜的赏金猎人头子山风举起枪支对准巴索罗米熊开枪。

    包围着巴索罗米熊的人也纷纷举起各种武器进行射击，或长qiang，或手枪，甚至数手炮。

    可面对这样的攻击巴索罗米熊居然丝毫不惧……

    只见巴索罗米熊双脚发力，魁梧的体型非但没有成为他速度的累赘，反而赋予了无比惊人的爆发力。

    一动之间蹿到了两个海贼的面前，双手犹如猛虎的利爪捏碎了两个海贼的咽喉。

    本来要对他进行包围的子弹，炮弹一下子全部落空。

    “被我山风猎人团盯上的海贼从来没有能逃脱掉的，你居然还敢反抗！”山风眼瞳闪烁着冰冷的色彩，他放下了自己的手枪冲到了巴索罗米熊的面前一击手刀斩过去。

    巴索罗米熊浑然不惧一拳砸过去。

    可拳手碰撞间巴索罗米熊脸色微变，身体向后急速飞退，但他的拳头却还是被切出了一道伤口。

    “恶魔果实能力者！”在咖啡厅里面的天河目光一闪。

    “他的手好像很锋利，不，不是锋利，而是一种很奇特的力量，在触碰到敌人的时候直接在他手上撕了一个伤口。”

    婉儿开启着万花筒写轮眼仔仔细细地分析着眼前战斗的情况。

    “看上去还真的很像是被锋利的刀剑切开似的。”天河在看到巴索罗米熊的时候就认出了这是年轻版的暴君熊。

    只是现在看来对方只会强大的体技，而不会果实能力。

    “看来他还没得到属于他的恶魔果实，这家伙将来实力不错，掌握的能力更是超人系恶魔果实当中数一数二的，只可惜革命军糟蹋了他啊，如此出色的人居然用来做卧底最后更是失去意识，真不知道路飞的老爸是怎么想的。”

    忽然一个念头在天河心中冒出来了，略微一想他就决定下来了。

第一章98被盯上

    忽然一个念头在天河心中冒出来了，略微一想他就决定下来了。 

    “你说我们找这个家伙做我们的同伴怎么样？”天河忽然提议道。

    “他？那个被围攻的大家伙？体技不错，但目前看来也仅此而已啊。”雏田疑惑地说道。

    “看人不只是要看现在，还要看未来。”米霍克目光锐利的观察着暴君熊：

    “你们看，虽然他被围攻着，现在更是受伤了，可他的步伐到现在都没乱，每一次都恰到好处的靠近那些赏金猎人，让他们的队友有所顾忌不能无差别的开枪射击。

    遭遇围攻临危不乱，能沉着冷静的选择最好的战斗方式，这家伙本事不错。”

    “本事是不错，但能不能做我们海贼团的船员还言之尚早，我可不想船里出现各种魑魅魍魉，要知道再强大的团体衰弱都是从内部开始的，我可不想在防备敌人的同时还要防备自己人。”婉儿却是说道，一副大姐大的样子：

    “所以我建议，还是先观察一下这个巴索罗米熊的为人再说。”

    “我赞同！”雏田点了点头。

    “不急，慢慢看吧。”天河耸了耸肩表示无所谓。

    “还有人！”米霍克目光一冷，看向了前方的一个角落。

    “我看看！”婉儿也扫向角落的位置：“看样子是海军！”

    “看来海军想玩一个鹬蚌相争渔翁得利。”天河说道。

    “海军也是人，如果他们逮捕了巴索罗米熊这样的海贼升职是铁定的，有机会的话当然不会错过了。”雏田说道：“这个巴索罗米熊危险了。”

    就和雏田说的一样，被山风用果实能力阴了一把的巴索罗米熊在退后的同时还被一个赏金猎人用刀砍伤了。

    “机会，快，射杀他！”山风举起手枪果断射击。

    “哼！”巴索罗米熊一个侧身翻滚不但躲开了山风的枪击，还捉住了一个赏金猎人作为盾牌挡住了七八颗子弹的射击。

    “你找死！”看到巴索罗米熊居然拿自己的部下做挡箭牌，山风的脸色更加难看了，当下大步流星追赶过去炮弹一般的拳头砸向巴索罗米熊。

    已经吃过亏的巴索罗米熊展现出了超强的爆发力拉开了两人的距离，反手一掌将一个赏金猎人的脑袋打碎的同时跳上了楼顶准备逃跑。

    “开火！”隐藏在街道两边的海军立刻冲出去举枪射击。

    “真是不好意思啊，山风团长，看来这个海贼要由我们海军逮捕了。”为首的海军中佐露出了得意的笑容。

    “哼！”山风脸色很不好看，本以为能在狩猎火影海贼团之前将巴索罗米熊这个独行海贼逮捕的，没想到最后死了好几个同伴却便宜了这些海军。

    数十道枪声响起，巴索罗米熊及时翻滚开来，但还是中了一枪。

    “你们这些海军，想要老子的命做梦！”巴索罗米熊没有继续逃走反而是目光凶狠的看着下方的海军。

    刚才被一众赏金猎人偷袭他都没有生气，可看到海军的时候他变得嚣张跋扈起来。

    “去死吧！”中了一枪的巴索罗米熊仿佛铁人一般，一手将屋顶给挖出了一块大木头砸过去。

    以他魁梧的体型，在愤怒下全力的一击投射下来，两个倒霉的海军顿时被贯穿了身体。

    “区区海贼居然敢如此嚣张！”海军中佐面皮一阵抽搐，而山风却在一边幸灾乐祸起来了。

    巴索罗米熊放倒了两个海军之后居然没有逃走反而借着地形的掩护抄起附近各种椅子，桌子当成武器砸向海军。

    至于刚才围攻他的赏金猎人他居然毫无理会。

    “有点不对劲，他面对海军的时候表现得十分飞扬跋扈，这不像可以装出来的。”婉儿观察了一会说道。

    “之前听说巴索罗米熊做海贼的时候可是纵横跋扈，并且特别讨厌海军，现在看来是真的，在面对海军的时候他整个人的表现都完全不同了。”天河说道……

    “太鲁莽了一些。”雏田眉头微微一皱。

    “看来他和海军有什么深仇大恨，不然的话不会一见到海军反应就如此激烈的。”米霍克说道：“他的体质虽然不错，但中枪之后面对海军和赏金猎人团的围攻如果现在再不走的话，估计很难再走了。”

    就如米霍克所言，巴索罗米熊目光凶残盯着海军，一边左闪右避一边抄起各种东西砸向海军。

    虽然放倒了不少海军，但他的体力也因为受伤的原因和激烈战斗开始不断下降了。

    而且海军和山风赏金猎人团已经将巴索罗米熊围了起来。

    “束手就擒吧，巴索罗米熊，不然的话就地枪决。”看到巴索罗米熊被围了起来，海军中佐冷声道。

    “向你们这些海军投降，除非本大爷的脑子装屎了吧。”巴索罗米熊被包围了反而还张扬跋扈的对海军挑衅：“你们以为吃定我了吗？”

    “难道你还有同伙吗？”山风不屑道：“中佐，我们也不必抢了，谁杀了巴索罗米熊他就归谁如何？”

    “好！”看到巴索罗米熊对海军那毫不掩饰的疯狂杀机，海军中佐答应下来了。

    倘若今天被这个如此嚣张，对海军如此有攻击性的海贼走了，那么他这个海军中佐就别想安宁了。

    中佐可是听说过巴索罗米熊和一般海贼不同，一般海贼很少主动袭击海军，但巴索罗米熊不同，遇到海军基本上都会将其残忍的杀害，得罪过他的海军更是会遭遇到他疯狂的报复。

第一章99拔刀相助！

    “本大爷敢出现在这里就料到你们这些海军的狗鼻子会嗅到本大爷的气味的，没点准备我又怎么会进来！”巴索罗米熊猛地冲向后方。

    “开火！”看到巴索罗米熊后背大开，海军和赏金猎人同时开火。

    可巴索罗米熊的速度却猛然快了许多，一下子冲到了后面包围他的海军面前，抢在这些海军开枪之前一甩手，一把长刀从他的手中斩出，数个海军立刻被斩杀。

    而他的另一只手却从后背的衣服里面抽出了一面盾牌将所有子弹格挡住。

    “这混蛋刚才居然藏拙了！”山风脸色一阵难看，本以为已经摸清楚了巴索罗米熊的实力，却没想到对方居然藏拙那么多：“别以为那么容易就能走掉。”

    山风双脚用力一踩，他的鞋子居然喷射出两道气流，一瞬间的爆发力甚至追上了巴索罗米熊。

    “撕裂吧！”山风眼中闪过了一丝残忍，一只手拍在了盾牌上，盾牌顿时变得和一张被人从中间撕裂的纸张一般，一下子分成了两半，而他另一只手狠狠的拍向巴索罗米熊的后背。

    这正是山风撕裂果实的能力！

    “别以为是撕裂果实能力者就能要了老子的命！！！”

    巴索罗米熊脸色闪过了一丝疯狂，就要转身与之奋力一搏的时候，一道潇洒的身影瞬闪到两人的身边并轻松一脚踢飞了山风。

    “混蛋！”山风狠狠地撞到了地面上，顿时鼻青脸肿，数颗混合着鲜血的牙齿喷了出来。

    他用一种比饿狼还凶狠目光盯着破坏自己好事的人。

    “是你，恶魔船长！”山风看清来人后脸色微变，这不正是那新出的通缉名单上的家伙吗？！自己没想到自己之前要狩猎的人居然出现在他的面前。

    “正好一起射杀了！”中佐一看天河出现，并且两手空空似乎完全没有毫无防御，脸色大喜连忙命令周围的海军士兵开火，而他本人也举起双枪对准天河和巴索罗米熊开枪。

    “对我们的船长开火可要问问我们的意见才行吧。”一道冷漠的声音伴随着劲风从后背破空而来，身为海军中佐的他想也不想，便直接向后开了一枪。

    但来人的速度却十分之快，在中佐开枪之前身体一侧，仿佛预知一般躲开了子弹，速度却丝毫不受影响来到中佐面前，一掌将其打飞出去。

    噗嗤！！！

    中佐双手一合，用手臂挡住这一掌，却还是被打得吐血倒飞出去。

    “这娘们力气怎么那么大。”中佐难以置信的看着漂亮得在美女如云的伟大航道都极为少见的雏田，刚才出手的正是她。

    知道了在伟大航道之中可以依靠体技能称雄天下，确定了自己的修炼道路之后，经过这段时间内风雨不改的高强度锻炼，雏田的身体强度比起进入伟大航道的时候可是提高了很多。

    “果然，看来我最适合的还是走体技路线，这段时间以来购买药材用药浴打熬身体加上高强度的身体训练，如果说刚来伟大航道时候身体强度是常人的六七倍的话，现在起码达到常人的八九倍了。”雏田心里一喜，这个世界的规则与忍界完全不同，在忍界无论将身体锻炼到哪种地步，没有查克拉的加持也是不行的，而这个世界却是完全不一样。

    “给我杀了他们！”中佐刚说完这句话，身体便直接被雏田一掌击飞，转眼间就把一间屋子的墙壁给撞翻了。

    咻咻咻！！！

    周围的海军连忙抽刀准580备劈向雏田的时候，两道手里剑以惊人的速度在他们咽喉位置划过。

    “啊！”一个个海军捂着鲜血狂飙的咽喉跪倒在地上。

    “果然还是手里剑用的顺手。”婉儿点点头，脸上喜悦一闪而过，这些手里剑都是她之前找武器店特意打制的，对付这些普通的海军，还没必要使用忍术。

    “是火影海贼团，快，给我攻击，攻击他们的船长，他的能力最为恐怖，率先将他给我拿下！！！”山风认出了天河以后，立刻大吼道。

    “火影海贼团！”巴索罗米熊看向天河，他没想到居然会有人在关键时刻帮他。

    “不用这么看我！”天河说道：“今天站在这里的人无论是谁我都会救的，在我创建海贼团的时候我就说过，但凡海军想做，要做的事情我就要将其破坏掉。”

    “哈哈，有趣！”巴索罗米熊听了也不生气，反而双目爆闪出精光……

    居然有这样的人。”巴索罗米熊听了天河的话露出了兴奋而又嗜血的笑容。

    他生平最为讨厌世界政府，面对其他人还看上去比较冷漠平静，但一旦面对和世界政府相关的人他就会变得嚣张跋扈，嗜杀好战。

    “你们既然认的我，那么看来你们一早就在打我的主意了，本来我只是打算破坏海军的行动，现在看来你也是我顺带的要料理的人。”天河看着山风，嘴角露出一丝微笑。

    “哼，我是赏金猎人，天生就是要狩猎你们这些海贼的，你们的脑袋既然值那么多钱，我又怎么可能会错过。”山风冷哼一声：

    “更何况你现在在陆地上，既然给了我这么好的机会，你觉得我会错过吗？”

    砰！！！！

    一声声枪声炸响开来，四周的海军也不想错过这么好的机会，海军和赏金猎人同时举枪射击。

    “一个海贼团的强大与否可不只是单纯的决定在船长一个人的身上。”天河面对周遭破空而来的子弹丝毫不担心。

第一章00结识

    数十颗子弹来到他身前的那一刻被一股强劲的刀劲全部反弹回去。

    “啊！”一个个海军，赏金猎人立刻被他们自己发射的子弹击中，直接倒在地上。

    “鹰眼！”中佐脸色冰冷的看着手持村雨站在天河身边的米霍克。

    “一个海贼团里面每一个人都是不可缺少的，都有着只属于他们才能做到的事情，你们想到我到了陆地没有了恶魔战舰会实力减弱，难道我就没想到吗？那么为什么还敢大摇大摆的出现在你们面前呢？”

    天河话都还没说完身形一闪冲向了山风。

    “愚蠢，你敢接近我！”山风面带嘲讽，看到天河冲向他，可是让他高兴不已：“让你见识一下我的厉害々．！”

    山风一手抓过去，撕裂果实的能力发动，无论什么东西被他双手接触到就会变的脆薄如纸，然后可以被轻易的撕碎！！！

    “伟大航道真的是千奇百怪，各种能力都有，面对这些诡异的能力就算是实力强大，可倘若掉以轻心的话一样会中招，可我的实力已经超出了你们的理解”天河如同注视着蝼蚁一般看着山风淡然开口，冲过去的身体猛然一侧，向着山风的右边滑步过去。

    “什么？”山风脸色一紧，他的手落空了，反而是因为用力过猛让他的难以及时第一时间调整身体。

    最让他惊讶的不是这些，而是天河的身手。

    “很惊讶吗？可惜就算是我的最基础的能力已经是你们无法应付的了”

    一个侧身滑步躲开了山风一击之后，天河一击手肘砸在了山风的后脑上，看似非常的轻描淡写。

    “不错的体技！！！”巴索罗米熊见状都不禁赞叹了一声，他还认为这是天河的体技造成的效果。

    如同巴索罗米熊所想的一般，一击手肘砸在了山风的后脑上上后，天河另一只手一击手刀砸在了他的脊椎上。

    两个地方都是人体的致命要害，连续轰击之下，山风先是觉得后脑一疼，眼前一黑，还没反应过来脊椎一疼，全身就一阵无力，直接倒在了地上。

    这个之前嚣张异常的赏金猎人，恶魔果实的能力者，就这样被天河两招制服。

    “成事不足败事有余的家伙！”中佐见自己临时组成的伙伴被这样丢脸的打败，随即脸色大变，怒吼一声：“撤！”

    没了山风，他的赏金猎人团一定会士气大跌，再打下去的话连他都会死。

    “走得那么容易吗？”巴索罗米熊目光冰冷如刀，大步追过去捡起地上的两把长刀当场劈死了数个海军。

    “可恶，不过是区区海贼而已，居然敢在海军面前如此嚣张！”中佐脸色难看到极致，但脚步却不敢减慢半分。依然逃的飞快。

    再留在这里的话他这个中佐脑袋都会被拧下来的。

    可一想到今天的事情传出去，自己堂堂中佐和赏金猎人团联手居然被海贼追得逃跑，他以后估计都升职无望了。

    这个念头升起来之后让中佐心如刀割：“天河，火影海贼团，巴索罗米熊，我以海军中佐的身份发誓，我绝对不会放过你们的。”

    如中佐所想的那样，山风被擒拿，本来就受损不轻的山风赏金猎人团更是士气大跌，有的更是逃跑起来了，将山风这个首领弃之不顾。

    咔吧！！！

    另一边巴索罗米熊如同拎小鸡一般将山风拎起，随即五指发劲，山风的咽喉顿时被他捏碎了，一命呜呼。

    至于剩下的赏金猎人则是逃跑的逃跑，死的死，一下子混乱，拥挤的街道变得安静，宽敞下来。

    “有没有兴趣过来喝一杯。”解决了山风赏金猎人团后，天河淡然开口，重新走回了咖啡厅里面端起还没冷下来的咖啡。

    “你不走？”巴索罗米熊惊讶得很：“一直以来和海军对着干之后，不管是谁都会在第一时间溜之大吉，你倒好，把海军打跑了，居然还肆无忌惮的在这里喝咖啡。”

    “为什么要走？”天河很是奇怪得看着巴索罗米熊：“如果海军比我们强的话，我们当然只能逃跑，但这个城镇的海军加起来都不可能是我们的对手，既然如此为什么还要走？”

    “额”巴索罗米熊虽然经常残忍的嗜杀海军，但听到天河这吗诺的样的说法也愣住了，虽然他也自认自己实力很强，但是对付一个城镇的海军还是有些不可能，而现在天河居然完全不将这些海军放在眼中。

    更让他觉得自己三观不正的是不止是天河是如此，雏田等人解决了自己的对手之后，也是一个个若无其事的坐回了椅子上。

    这个火影海贼团很有意思啊

    “倒是我的器量太过狭小了，既然你们如此有自信，那我也舍命陪君子好了！！！”巴索罗米熊毕竟是非常人，能在日后为了革命军果断牺牲自己的人，气魄怎么会差。

    当下也大步流星的走进咖啡厅里面，完全不理会自己中枪的身体是否吃得消。

    “不介意的请我喝一杯如何？”巴索罗米熊坐了下来。

    “虽然我们海贼团是不怎么有钱，但一杯咖啡还是请得起的。”天河刚想叫服务员，才想起咖啡厅的人都因为刚才的战斗全跑了。

    “哈哈！”巴索罗米熊看到天河发愣的样子顿时大笑起来了……

第一章01购物

    此时还年轻的巴索罗米熊完全没有日后的面瘫。

    除了他现在还年轻气盛之下，可能也是因为他的身体还没被改造，喜怒哀乐都能摆在脸上，不过他此刻的表情倒是让天河非常的惊讶。

    “你有小刀吗？”这个时候，巴索罗米熊开口问道。

    “当然有！”天河知道他是要处理体内的子弹，当即丢了一把小刀过去：“怎么样，你的伤口需要我们帮忙吗。”

    “完全不需要。”巴索罗米熊豪放地开口，毫不担心这是毒药，直接拿起小刀当着所有人的面切开了自己的伤口将子弹取出来。

    以他的肌肉强度，子弹在射穿皮肤的时候已经是镶嵌在肌肉的表层，根本没进入到身体内部，取出来也只是切伤皮肉和一些血管而已，对于巴索罗米熊而言根本不算什么。

    可看到他若无其事的刀切肉，取子弹，整个过程流畅而自然，放佛在做着很平常的事情一般。

    这一份忍耐力和气度也让米霍克等人暗赞不已。

    “虽然你取出了子弹，不过我还是帮你治疗一下你的伤口好了。”看着巴索罗米熊伤口上源源不断地冒出鲜血，天河右手上笼罩着一团白光，然后随意一挥。

    “这是什么能力”巴索罗米熊看见白光覆盖在自己的伤口上的时候顿时吃了一惊。

    他感觉到伤口以惊人的速度止血，受损的毛细血管，血肉都开始以肉眼难辨的速度修复着。

    “这只是雕虫小技而已”天河随意地摆了摆手，拥有六道之力的他这等治疗术简直轻轻松松、手到擒来。

    “真是没想到你是一名出色的船长，还是一名出色的医生啊，我现在非常的好奇，你到底吃了什么恶魔果实？”巴索罗米熊好奇地问道。

    “我嘛，吃了一种叫‘火影果实’的恶魔果实。”天河半开玩笑地说道。

    “火影果实？这是什么果实名字”巴索罗米熊倒是真的认真思考起来，而雏田婉儿她们看着巴索罗米熊一本正经思考的样子也不禁露出了笑容。

    一番闲聊下来，气氛十分之好。

    不过愉快的时光过得总是特别快的。

    “时间也差不多了，今天能认识各位也是我巴索罗米熊的荣幸，下次再见的话就由我做东道主宴请各位。”

    巴索罗米熊好像有事，聊了一会之后就站起身来离开了。

    “天河他刚才的表现也是合格了，你怎么不邀请他？”

    雏田说道，她也知道一个海贼团要发展壮大就算不像白胡子那样弄个那么多人的舰队，也要有各式各样的成员才能彻底壮大的。

    “船员不是邀请而来的，而是志同道合自己走到一起的。”天河摇了摇头：

    “他想和我们一起的话，我不邀请他也会留下来，他不想的话我邀请也没用。”

    “也是啊，当初哥哥你也没有邀请过米霍克，他还是加入了。”婉儿点了点头。

    “别说得我好像是倒贴过来，很不值钱似的。”米霍克没好气道。

    “拿你去赌钱当赌本的话好像真的值不了几个钱。”一向毒舌的婉儿丢出了这样一句话，让冷峻的米霍克都眼角抽搐不已。

    “我现在明白你们为什么是一家人了。”米霍克心里郁闷的直摇头。

    “咖啡也喝完了，我们也该逛逛这个西莫科岛了，这里既然是西海最大的赏金猎人聚居地，那么各种和战斗，航海有关的东西都会一应俱全的。”天河说道。

    “说起来，来到这里之后我们也没有好好逛过街，购购物，今天可要买个够。”雏田和婉儿听了也有点兴奋。

    “我去看看有没有好的武器。”米霍克也是小有期待，希望能在这个地方掏到名刀。

    “那么今天大家就尽情的买东西，吃喝玩乐，如果遇到麻烦二话不说直接通知其他人，没问题的话买完东西，就去原定地方集合。”

    在伟大航道不同其他地方，每一次出海都要准备很多东西，补给很多东西，马虎不得。

    一番商量之后，天河一行人便直接准备开启愉快的购物之旅了

    西莫科岛最大的武器店里面，米霍克摇了摇头从里面走了出去。

    “虽然这里“六四零”的武器品质都不错，但却没有达到我想要的。”米霍克心里想着：“这已经是第五家了，如果最后一家也没有的话，那么西莫科岛应该没有所需要的刀。”

    撕拉！！！

    米霍克身体骤然向前一冲，就在他刚刚离开的一瞬间，一道犀利的劲道划破了空气斩在了他刚才站着的地方上。

    “剑士吗？有趣！”行家一出手，便知有没有。

    刚才偷袭自己的剑士的一击，让米霍克大致感受到了来者的实力。

    他心中的战意顿时升腾起来，后背的村雨锵的一声拔了出来，一股扭曲的强劲刀气四射开来。

    偷袭米霍克的剑士一计不成非但不气馁，还没有立刻逃走，反而是挥刀继续斩向米霍克。

    “断刃！”

    “逆流！”

    两人的身体在半空之中ca身而过，一声刺耳的刀剑碰撞声炸响开来。

    刀和刀碰撞将产生的电火花肉眼可见。

    “力量不错，但不知道你的刀能挡住多少次！”剑士右脚一转，身体扭转过来再次冲过去，米霍克也毫不示弱的转身突刺过去。

    刹那之间，两人已经交手了数十次，金铁交击声在街道上不断响起。

第一章02被抓

    以两人为中心，周围的气流变得混乱而又尖锐，普通人一旦接近的话立刻就会被犀利的刀气斩伤。

    “好大的力量，他的刀是红雪左文字！”米霍克目光一缩，虽然说强大的剑士一把水果刀都可以展现出可怕的刀术，但不可否认的是一个强大的剑客再配上强大的兵刃实力绝对不是一加一那么简单。

    一番交手下来，米霍克发现了对方不但刀法犀利，而且手持的还是大快刀二十一工之中最锋利的红雪左文字！！！

    “再不断对砍下去的话就算村雨本身品质不差，但迟早也会被红雪左文字斩断的。”米霍克心中暗想。

    “这家伙居然剑术那么高？”和米霍克交手的剑士内心惊讶不已：“看来第一个计划是失败了，只能选择第二个。”

    “二刀流双断刃！”剑士脸色冷冽之色一闪而过，他的另一只手抽出了背后的另一把刀，虽然不是名刀，但也锋利异常，双刀齐出居然斩出了肉眼可见的斩击。

    “我看你怎么挡住，我的红雪左文字可是大快刀中最锋利，最善斩击的，你一把村雨怎么挡得住，等我把你的村雨切断之后你就死定了。”

    剑士寒声道，一时之间他的气势上升到极致。

    “不是只有坚硬的剑才有力量的。”

    米霍克目光锐利，面对这一击米霍克的手忽然之间放佛卸去了全部力量，犹如在海底里面劈砍一般，看上去柔弱而无力。

    但偏偏这由弱而无力的一刀却格挡住了面前的剑士全力的一击。

    “什么？”剑士心里剧震，如果不是亲眼目睹的话绝对无法相信这娇柔得好像老婆婆舞剑的一击，居然能挡住他的二刀流。

    “机会！”米霍克嘴角一勾，他等的就是这一刻：“刚才那是柔软的力量，现在则是jian硬的力量，睁大你的眼睛看清楚吧，断流！”

    刀光一闪，刚猛霸道到极致的一刀劈出，恍然间剑士只觉得自己变成了一道瀑布，米霍克这一刀斩下来足以将飞流直下的瀑布斩断两半造成瀑布断流

    “不好！“剑士心头紧缩，他知道自己被米霍克的气势给镇住了。

    危急之间他一咬射尖，接着痛楚让心神从米霍克这一刀当中抽了回来，双刀闪电般格挡，同时抽身飞退。

    嗤啦！！！

    虽然他实力不凡，但被震慑心神之下面对米霍克这一刀断然不可能挡得住，一道鲜血横流的伤口已经出现在他的身上。

    不过他的伤也不是白受的，起码他也成功的拉开了和米霍克之间的距离。

    “没想到你的剑术居然达到这样的地步，看来海军本部对你的评价还是太低了一些，是你一直在藏拙，没遇到能将你的全部实力逼出来的敌人，还是说你一直都在进步。”此话一出也让米霍克知道了面前的人是谁了。

    “海军也越活越回去了，对付敌人居然只能偷偷mo摸起来了，一点堂皇大气也没有。”米霍克凝视着面前的海军，不追击也不回答他的话。

    “对付你们这些无恶不作的海贼，还需要讲什么手段的吗？更何况为了绝对的正义，这么一点手段又算得了什么。”海军剑士完全不在意米霍克的嘲讽，反而还坦然的如此说道：“这一次的战斗就到此为止了，下一次我会和你分一个生死，到时候我也会如你所愿亲自赐你死亡。”

    “看来他还有所保留，不然的话也不会在这一次输给我之后还如此的自信。”米霍克心里也凝重的暗想，只是嘴上依然嚣张：

    “是吗？只是我对于战败者的叫嚣一向是不放在心里的。”

    “我是否是在叫嚣很快你就知道了，你不会以为我这一次来就是专门为了对付你的吧，鹰眼！”海军剑士咧嘴一笑。

    “我就知道你们不会只有这么多手段的。”米霍克毫不在意的说道……

    “还有什么阴谋诡计都全部施展出来吧，让我看看所谓绝对正义的海军手段有多卑劣。”米霍克一字一顿道。

    虽然短暂的交手已经结束了，但两人之间却还在进行着另一种的交锋。

    “能维护绝对的正义的话，一切手段都是对的，不过有一点我还真的是有点失礼，到现在都忘了自我介绍。”海军剑士说道。

    “你已经很失礼了，这些多余的废话就不需要多说了，还是说你的目的吧，山长水远的接近我，你不可能只是为了袭击我，或者是和我比剑的。”米霍克一口道破了面前的海军身份：

    “至于你的身份，哼，在你出手的时候我就已经知道了，海军大佐基布尔，绰号毁刃之斩，以斩断敌人的武器为乐，特别是斩断剑士的剑。”

    “果然不愧是鹰眼，是因为我是剑士，所以你留意过我的情报吧。”基布尔咧嘴笑道：“既然你那么心急我也就直说了，听说你们和巴索罗米熊的关系很好，很不巧，他现在就在我们的手里。”

    听到这里，米霍克皱起了眉头。

    “你不是说我们海军的手段很卑劣吗？那么我就做做好人，给你们一个救回他的机会，至于珍不珍惜这个机会，就看你们自己的选择了。”基布尔继续说道。

    “果然是如此，所谓的绝对正义不过是为了让你们站在道的最高点喊出来的话，可事实上你们海军的行事风格，手段并不比大多数海贼好多说。”米霍克却是露出了笑容，随即摇了摇头，毫不犹豫的转身离开了，好像他根本不相信基布尔的话一般。

第一章03闯一闯

    “你以为我在骗你？还是说你们完全不在意巴索罗米熊的死活。”基布尔神色微微一紧，他走到一边去，拿出了一块盾牌并丢向米霍克：

    “这可是巴索罗米熊的贴身盾牌，一直以来都是从不离手的，如果你想救他的话，就来西莫科岛东方的那个小岛里面吧。”

    虽然基布尔拿出了证据，但是米霍克脚步根本没有半点停顿，依然是直接离开了，这让基布尔脸色有点难看，他完全无法揣测到米霍克此时的想法，现在他已经陷入了被动当中了。

    “哼，先是发动偷袭，看看能否干掉我，如果能证明我们实力不够，能轻松解决的话就选择下一个目标，一路玩暗杀，直到宰掉我们全部人为止”

    “不能的话再用巴索罗米熊作为诱饵引诱我们前去，好踏入你们布置好的陷阱里面吗？果然如此，为了所谓绝对的正义，海军里面的人很多都是无所不用其极啊。”米霍克边走边想，心里一阵嗤笑。

    “看来准将说的不错，想用巴索罗米熊作为诱饵引诱他们未必能成功，幸好我没有说让他们放下武器，束手就擒之类的蠢话，而是让他们主动去岛上，否则的话他们更加不会去吧。”看着米霍克越走越远的背影，基布尔内心也是摇摆不定，这一刻他也不清楚米霍克究竟是什么样的想法，“也不知道他们会不会中计”

    可心里揣测着米霍克想法的基布尔根本不知道的是，米霍克消失在他的视线当中之后速度猛然飙升，向着购买食物的地方飞奔而去

    米霍克自然是将基布尔的话放在了心上，很快他就找到了天河并且将刚才发生的事情告诉他。

    “你有什么打算！”在讲述了事情经过之后，米霍克问道。

    “你的意见呢？”天河问道，他知道米霍克是智勇双全的人，虽然实力强大，但却不会盲目的依靠力量，一切都以力量来解决。

    “那就要看你的想法了，如果你对巴索罗米熊不是太过在意的话，那就直接当什么事都没发生，开船走人。”米霍克说道：

    “我们之前已经救过巴索罗米熊一次，也给了他一次加入我们的机会，是他自己错过了，所以就算他死了我们也不欠他丝毫。”

    “相反如果巴索罗米熊死了，他还永远欠下了我们一个无法偿还的人情呢，所以一切看船长你的决定。”

    听了米霍克的话，天河知道他是想让自己做决定，不过天河却是摇了摇头：“虽然我是船长，但我并不想做一个独裁的人，更不想做一个独裁的船长”

    “每一个船员都是火影海贼团不可缺少的一部分，我的意见重要，你们的意见同样重要，倘若你们都反对的话我们当然是离开了，毕竟巴索罗米熊现在不是我们的船员，对我们而言只是一个萍水相逢的人而已，相比起他而言，当然是我们的意见，安危最重要。”天河摆了摆手说道：

    “所以还是先找雏田和婉儿他们，大家来商量一下再说吧，想来海军既然布下了那么大一张网等我们这一群鱼主动游过去，在我们没有离开西莫科岛之前，他们是不会那么快丧失耐心解决掉巴索罗米熊的。”

    米霍克闻言赞同了，两人向着药铺，购物街，赌场的方向飞奔而去，很快就在购物街里面找到了正在大买特买着各种女性用品的雏田和婉儿。

    “先回船上再113说！”天河简单的交代了一下从米霍克那里得来的消息，然后让人将所有买的东西搬上了自己的求道玉战舰。

    “那么大家说说自己的意见吧，巴索罗米熊救还是不救。”处理好各种物资后，天河坐在了求道玉战舰上的一把椅子上。

    “先不说海军是不是真的逮捕了巴索罗米熊，我就当他们真的捉到了巴索罗米熊吧，但是这很明显是用来引我们上钩的！”

    “并且目前来看，他们也不敢肯定巴索罗米熊一定能引我们去，他们也是知道我们和巴索罗米熊的关系不是那么的要好，不然的话海军就不是要我们去那个岛上，而是会添加各种条件约束，比如不准带武器去之类的，可海军没这么做，显然他们担心过多的要求让我们更加不会去。”

    雏田率先说出了自己的想法，一说就说了一大段：“巴索罗米熊引我们上钩这一点，就和刚才那个基布尔偷袭鹰眼一样，只是他们尝试一下的手段而已，成功了固然好，失败了也没什么，这样也意味着就算我们不去，在之后他们也会有其他手段来对付我们的，所以我认为，还不如去看一看。”。

    “嗯，你说的对，他们现在可以布下一个陷阱来对付我们，那么以后也一样可以布下另外一个，相比起海军而言，在四海里面，我们根本不算什么，这里可是他们的地盘啊。”米霍克说道，赞同着雏田的想法。

    “婉儿，你认为呢？”看见雏田和米霍克都同意去，天河又将目光放在了婉儿身上。

    “当然要去啊！！！”婉儿回答道，没有一点的犹豫，“无论海军布置了什么陷阱，对于哥哥来说，还不都是小菜一碟！”

    婉儿倒完全没有想这么多，因为她非常清楚，她哥哥是无敌的，无论是在哪个世界都是这样。

    “额”听见婉儿的话，天河不置可否地摇了摇头。

第一章04前往拯救

    “呵”听见婉儿的话，天河不置可否地摇了摇头。 

    “哥哥你就不用谦虚了，凭你的实力，就算来到了新的世界，依然还是天下无敌的，在强大的力量面前，陷阱这东西根本没有任何用处。”婉儿拍了拍天河的肩头，一副前辈的样子。

    “好了好了，我的妹妹，我知道了。”天河对婉儿翻了一个白眼，无奈地继续说道：“这么说的话我们根本没必要选了，因为结果都一样”

    “那么就去闯一闯海军布下的所谓陷阱吧。”

    “我也很想看看，估计他们知道我们会去的时候估计会乐得睡不着觉吧，只可惜他们以为布置了一张大网将我们网罗起来，却不知道他们网的不是小鱼儿，而是凶猛的海王类。”米霍克冷笑道。

    “我看你是看上了那个基布尔的大快刀二十一工之一的红雪左文字吧。”天河直接说出了米霍克的心声。

    “那一把刀在他手里不过是明珠蒙尘罢了。“米霍克没有半点不好意思，反而是用一种正经十足的语气说道：

    “他与其说是一个剑士，还不如说是一个不择手段的杀手，刀在他手里不过是杀人工具罢了，并非是他的信任之物，所以他不配使用那把剑。”

    “我们也不能掉以轻心吧，既然明知道是陷阱，海军对我们的情报也有一定程度的了解，我们也需要准备一下，给他们一个惊喜。”雏田说道。

    “呵呵，这就是海军这一次行动失败的地方〃．。”天河站起身来说道：“他们是成也情报，败也情报，因为他们收集到的情报只不过是我们实力的冰山一角而已他们自以为对我们足够了解，布置了足以对付我们的手段可当我们展现出远超他们预料之外的实力的时候，他们的一切手段和陷阱都变得跟豆腐一样脆弱。”

    天河的话让米霍克内心升起了一团热血和自信，他也很想知道，天河实力的终点在哪里。

    “出发吧，就让我们看看海军玩什么手段！”随着天河手一挥，一直安静的屹立在大海上的求道玉战舰终于开始航行。

    两者之间的距离并不是太过遥远，很快，一座在西莫科岛附近的小岛屿出现在的天河等人的视线当中。

    “没人？”米霍克有点诧异：“难道都在岛屿里面？”

    放眼望去，岛屿并不大，只是有着茂盛的树木阻挡了视线看清不出内部的状况。

    “奇怪了，我还以为有海军船将岛屿包围起来，等我们上去之后就立刻炮轰的，结果剧情不是这样演的啊。”婉儿笑道。

    “有点诡异，可以肯定海军绝对有埋伏的，他们不可能就这么将巴索罗米熊交给我们。”米霍克说道。

    “雏田，用你的眼睛感知一下吧。”婉儿说道。

    “嗯！”雏田点点头，随即双眼一凝，湛蓝色转生眼的瞳力爆发，顿时整座海底的情况一丝一毫都没有逃过雏田的眼睛。

    “我看见了巴索罗米熊在小岛的中央，只是除他之外，却是没有半个人影了，海军似乎根本不在这个岛上！！！”雏田报告道，语气之间充满了疑惑。

    “既然如此的话，那要不要上岛？”米霍克开口问道，求道玉战舰停靠在岛屿的边上，放眼望去，明明什么都没有，但他却觉得很是压抑。

    “明知道是陷阱，我们都来了，当然是要上岛了，与其这个时候走人，在以后面对海军那些完全不知道的阴谋，还不如趁着现在我们有准备去面对这个知道了一半的陷阱。”

    天河笑着说道，并率先跳上了岛屿，四人分别看向四个方向，密切注意周围的一切，虽然雏田说这个地方没有人，但是他们还是在提防着，毕竟海军的手段还是挺多的，婉儿的眼睛可以窥见查克拉，但却是发现不了其他危险的东西。

    不过他们上岸之后却依然没有遭遇到半点突袭，也依然没有半点人影的出现。

    “当真是诡异了！”米霍克眉头微微一皱：“周围太过安静了。”

    几人一路深入，很快就走到了小岛的中心。

    “是巴索罗米熊，他的确在这里。”婉儿指着前方，米霍克一刀将面前的遮掩视线的草木斩开，果然映入眼帘的赫然是巴索罗米熊。

    “你们？！！”巴索罗米熊看见天河等人的出现，脸上充满了掩饰不住的惊讶之色。

    “｀你这家伙真是够倒霉的啊”天河看着满身是伤的巴索罗米熊。

    “不用说肯定也是海军趁着他受伤，体力消耗不轻的情况下动手的。”婉儿说道。

    “你说的对，他身上的人不是一个人造成的，这个伤是基布尔造成的，其他却不是，果然是被围攻的，不然的话以巴索罗米熊的实力逃跑不成问题。”米霍克扫了一眼巴索罗米熊的伤口分析道。

    巴索罗米熊此时被一条条铁链捆绑起来根本无法动弹一下，只能看着天河他们四人接近。

    “我先将缠住他的锁链斩开好了。”这个时候，米霍克握着村雨，向前一步地说道，正准备动手。

    “等一下，地底有大量的炸弹和炸药，好像是连通着巴索罗米熊所在的位置。”雏田瞪着一双湛蓝色的眼睛，开口说道。

    王的的“不要碰我。”雏田说话的时候巴索罗米熊也同时大睁着双眼吼道，看见面前的人是天河他们的时候先是一惊，旋即眼眸闪过了一丝感动。

第一章05海军的计划

    之前就已经被救了一次，而那个时候，巴索罗米熊也看出了天河几人想要邀请他加入，可最后都没说出来，显然是让他自己选择。

    可巴索罗米熊没想到自己没有选择加入而是离开后，现在被捉了，天河他们居然还会过来救他这个萍水相逢的人。

    “不用那么轻易的就被感动到了，救你只是顺带的而已，海军真正要对付的人是我们，而不是你，说起来你可是被我们连累了。”天河注意到巴索罗米熊眼里的一丝感动不禁说道。

    “倒不是你们连累了我，毕竟因为你们我才保住了性命。”巴索罗米熊苦笑不已……

    “如果我不是还有用来引诱你们上钩的利用价值的话，这一次我不死也会被直接丢到大牢里面去了。”巴索罗米熊说道。

    “你是不是察觉到什么了？”米霍克语气冰冷得很。

    “我一早就醒了，只是一直假装昏迷而已。”巴索罗米熊面带苦涩：“总之趁现在跑吧，不要管我了，一旦我的身体离开原地的话这个岛屿就会产生大爆炸。”

    听闻此话，米霍克脸色沉了下来。

    “我刚才假装昏迷骗过了他们，所以才知道这些，总之你们快走吧不要碰我的身体，这一次我是死定了，炸弹的威力有多大不太清楚，但既然他们会用来炸你们，威力绝对不会小的。”巴索罗米熊说道。

    “不入虎穴焉得虎子，虎穴我们都进了，空手而归的话怎么对得起我们冒这个风险。”在这个沉重的气氛下婉儿却笑了起来：

    “我都说了吧，海军千算万算就会算漏一样东西，不过也算你这家伙好运，遇见了我们，不对，是遇见了我哥哥！”婉儿继续开口，脸色颇为自豪。

    “什么意思？”巴索罗米熊一头雾水的望着天河。

    “只是清除炸弹而已，这对于天河来说可以说是小菜一碟。”雏田也跟着笑道。

    “好了，让我来吧。”天河露出无奈的笑容，随即手一挥，黑色玄奥的求道玉直接飞射而出，没入巴索罗米熊身下的地面。

    做完这些之后，天河一手将巴索罗米熊抄了起来，虽然巴索罗米熊体重庞大，但是在天河六道之力面前却是轻如鸿毛。

    “笨蛋，这样做会把你们炸死的！”巴索罗米熊怒骂一声，内心一阵后悔和感动：“早知道当初我就直接加入他们了，这样的话我不但不用被炸死在这里，也不用害得他们跟我一起死了。”

    不过等了半响，没有想象中的爆炸，这让巴索罗米熊愣住了。

    片刻之后，天河重新将巴索罗米熊放了回去，但还是没有爆炸。

    接着求道玉再次从地面之中飞起，然后在天河的意念操控之下化为无形消失。

    “现在可以了”确定周围地下没有埋着炸药和炸弹之后，天河才让米霍克将巴索罗米熊的锁链斩下来。

    “看来我的命还真不是一般的大，这样都没事。”大难不死，巴索罗米熊内心也有点飘飘然起来：“不过，天河，你到底是如何做到的，炸药怎么会如此轻易的就”

    “先不说这个了，我们现在还是先离开这里再说，这个岛屿总给我压抑的感觉，海军的杀招不会那么简单的，这不过是他们第一步而已，不要掉以轻心。”没有等天河开口，慎重的米霍克却是率先说道。

    其实天河做的也很简单，因为求道玉具有湮灭的特性，而这特性天河可以控制，让它消除指定的物体，天河只是利用求道玉的特性，将地面之下那埋着的威力巨大的炸弹直接一口吞噬掉，纵使炸弹威力再厉害，在求道玉湮灭的面前，也完全的不值一提。

    “小心，来了！”这个时候，米霍克耳朵微微动了动。

    一颗颗炮弹从天而降，基本上都是射向了岛屿的中心地带。

    “拂晓！”米霍克虚空一斩，绿色斩击爆发出割裂黑夜，迎来黎明的强大锋芒。

    一颗颗炮弹还没落地就全部被斩碎。

    “转生眼斥力！！！”雏田眼中蓝光微微闪烁，一颗颗炮弹悬浮在空中没有掉落下来反而是向着原来的方向飞回去。

    “你的转生眼运用得越来越出色了。”天河赞叹道：“真不愧是我的妻子啊。”

    “呵呵，到头来你还是在夸自己！”雏田展颜一笑，自从得到了转生眼之后她就不断的去锻炼，现在被天河如此称赞自己的努力成功，她当然很是高兴了。

    “要说情话还是脱险之后再说吧。”米霍克话音未落，第二波炮弹立刻发射过来，比起刚才分散了很多，但数量也多了很多。

    “分散得太离谱了，无法全部斩成两半！”米霍克皱起眉头说道。

    “无所谓，反正在我们身边的就拦下来，不在我们身边的任由它攻击小岛吧。”天河边走边说道，在炮火之中闲庭信步，倒还有种别样的惬意。

    “刚才大海上明明没有船只的，怎么现在那么快出现了火力那么强的海军船？”婉儿很是不解。

    “要么有能力者掩盖住，要么他们就是藏在海底。”经验最为丰富的米霍克分析道。

    “不会吧？这个时代的船只能潜伏在大海里面吗？”雏田也微微吃了一惊，刚才她用转生眼察看的时候，只观看了这座岛屿，的确没有注意海底的动静。

    “伟大航道千奇百怪，通常都是只有你想不到的东西。”天河解释说道：“海军作为伟大航道最强大的势力之一，有这样的方法并不出奇。”

第一章06不惧海王类的船！

    吼！！！！

    就在他们越来越接近岸边的时候一声声比起猛虎的咆哮都要威猛，霸气很多的吼叫声音传入他们耳中。

    巨大的仿佛要遮掩住岛屿的阴影笼罩过来。

    “那是什么东西？”雏田抬头震惊的看着上空中的那些一条条的怪物问到，这东西有的与蛤蟆文太差不多，有的更是可以比肩九尾的大小！

    “海王类！”米霍克神色一紧：“怎么会这样？海王类很少会袭击岛屿的，只会袭击船只，怎么会忽然攻击岛屿。”

    “是那些炮弹！”巴索罗米熊说道：“那些炮弹不止是用来对付我们的，还是用来吸引海王类的，那些炮弹应该有着吸引海王类的特别气味在其中。”

    “海军想用海王类来对付我们？”

    米霍克头皮都有点发麻，这些可不是寻常的海王类，比起一般海王类大了很多，虽然比不上伟大航道深海的那些，但也十分的可怕。

    “不，他们想攻击的不止是我们，还有我们的船只！”雏田纵身一跃，躲开了一头海王类的扑杀，试探一番，一掌轰在上面。

    皮粗肉厚，防御力惊人的海王类抗下了雏田试探性的一掌仅仅只是吼叫一声，这对他而言只能算是皮外伤。

    “果然是这样！”此时的婉儿站在海王类的身上，她看到了她哥哥的求道玉战舰正被一条条巨大的海王类攻击着。

    不过饶是如此，只见围攻求道玉战舰的其中一只类似于大章鱼的海王类，它伸出一只巨大的触手拍向求道玉，只是触手刚刚接触到船体，求道玉湮灭的能力发动，直接让整只触手消失于无形！

    这只巨大的章鱼先是愣了愣，后来便发出巨大的痛苦咆哮，而其他的海王类攻击求道玉船舰的部位也纷纷消失掉，这让这些神智未开的海王类惊恐无比，不再敢对这一艘漆黑玄奥的船只发起进攻，而是吓的纷纷退去！

    “尤拉维斯准将，看来这一次我们的计划是成功了，他们虽然避过了埋在巴索罗米熊身上的炸药，但从他们上岛之后就注定他们输定了，海王类的攻击，恶魔战舰被毁，被困在这个岛屿里面的他们最终只会被我们彻底困杀。”

    在岛屿附近的大海上，基布尔站在一艘海军战舰上用得意目光看着眼前的一幕……

    听你说的，那个鹰眼的实力如果真的那么强的话，这些海王类应该杀不了他们。”尤拉维斯说道。

    “没关系，海王类不过是阻止他们，顺便破坏他们的船只将他们困死在岛屿上的一步棋子而已，说实在的我也没想到事情的发展会那么的顺利。”

    “据我调查巴索罗米熊和他们的关系真的不怎么要好，他们明知道是陷阱居然还会登上这个岛屿，真是让我有点费解。”基布尔说道。

    “这些海贼是什么想法对我们而言并不重要，对我们而言重要的是以绝对正义之名将他们逮捕或者歼灭。”尤拉维斯沉声道。

    “是，准将！”基布尔点了点头：“他们的船应该已经被海王类毁掉了，等岛屿上的海王类被他们解决掉之后立刻进行无差别打击，直至这个岛屿彻底被烧毁为止。”

    “可惜，我们动用的虽然是超出了海军船层次的海军战舰，但比起屠魔令级别的战舰在火力上终究是差了不少，要彻底烧毁这个岛屿也需要点时间。”基布尔用脚踩了踩甲板。

    “质量不够，用数量弥补就是。”

    尤拉维斯目光看向左右两侧的海军船，虽然大炮的威力，火力都比不上他的战舰，但有两艘大型海军船的火力相助，无疑也是一股助力。

    “报告！”这个时候，一个处于前方阵营的海军来到尤拉维斯两人的面前，面色焦急地报告。

    “事情怎么样了，我想号称无坚不摧的那艘海贼船，在海王类的攻击之下，应该已经化为灰烬了吧。”尤拉维斯洋洋得意地开口，一群海王类的近距离攻击，威力可是比几艘海军军舰的火药威力要巨大的多。

    “报告准将，那艘船在海王类的攻击之下，根本1是毫发未损，反而是那些海王类一碰到那艘船，身体直接消失了！”那海军一脸焦急地说着。

    “什么，就连海王类也无法对船造成伤害？！”尤拉维斯准将听见这海军下属的话，当即大惊失色。

    “没想到那艘船居然坚硬到如此程度吗，并且还能够削去海王类的身体，这到底是什么能力，如此说的话，情报上对于这火影海贼团的这艘船的收集还是不够，这艘船恐怕比我们海军最坚硬的船还要硬上几百倍，并且还有那种恐怖的特性”

    “是啊我现在突然发现，似乎这艘船的价值比那些海贼本身还要厉害啊”尤拉维斯感叹一声，脸上闪烁着复杂的表情，

    “尤拉维斯准将，你是想”看着尤拉维斯的神情，基布尔似乎感觉出了什么，当即开口问道。

    “那艘船既然有如此大的价值，那么我们便趁那些海贼还在岛屿上的时候，将那一艘黑船拖走好了，反正那艘船也不大”尤拉维斯说道。

    “准将大人，我也正有此意。”基布尔点点头，这两个海军相视而笑，脸上充满贪婪的神情，他们一旦获得这艘黑船，绝对是升职加薪，好处大大的

第一章07枪船

    另一边，岛屿之上。

    “我们的船怎么样了？”米霍克眼中闪过了一丝忧心，前有海王类，后有海军，如果求道玉战舰被毁了这可不是一件好事，并且从远处海边传来的无数海王类的怒吼声，米霍克知道船只附近的海王类绝对比岛屿上的还多，如此多的海王类的攻击，米霍克还真的担忧到底求道玉船只能不能支撑住。

    “基本上被毁了大半了！”天河脸色漠然地开口。

    “什么？！这样的话就麻烦了啊！”米霍克听了这话，神色凝重到了极点。

    “我是说，那些攻击我们船只的海王类已经被毁了一大半了。”看着米霍克凝重的神情，天河笑道。

    “海王类被毁了一大半？”米霍克一愣，这到底什么意思，莫非天河的船还可以自动还击不成？

    “没有错，那些幸存下来的巨大的怪物估计这一辈子都有心理阴影了。”雏田用转生眼观察着求道玉船的情况，笑着说道。

    “相比起这些，还是斩杀掉这些海王类再说吧，不然的话我们一直被挡在这里也是一个麻烦！”

    嗤啦！！！

    面对皮粗肉厚的海王类，身为剑士的米霍克对它们的杀伤力无疑是最大的。

    “转生眼引力”雏田心念一动，一股念力形成的引力爆发，顿时牵引着一头海王类。

    另一边米霍克飞身一刀，顿时将他的脑袋砍了下来。

    而婉儿则是踹翻了一头海王类之后直接往海王类的脑部一顿海扁，打得海王类哇哇惨叫起来。

    作为船长的天河并没有出手，而是站在最后方看着自己船员的表现，毕竟区区海王类还不需要自己亲自出手。

    短时间内引来的海王类毕竟不多，也就是数条而已，很快就被他们给解决掉了。

    “这些家伙的力量当真可怕，生命力也顽强，如果不是时间紧急的话应该带一点回船上研究一下，看看能否用入药，不管是用来做药膳还是药浴都是不错的，绝对比起陆地上的虎骨等等都要好得多。”雏田看着遍地都是的海王类鲜血和尸体，暗自说道。

    “应该可以吧，这些生物体型庞大，气血惊人，如果用来熬制药浴，药膳应该不错。”婉儿赞同的点了点头：“有空我们下海捉一条来研究一下，也许用来打熬身体的话比买来的珍贵药材帮助还大。”

    “你们两个家伙，还在这里讨论什么，快走啊！”米霍克头疼的揉了揉眉心，自己新加入的团伙似乎完全没有常人的思考，都什么时候了还有心情研究这些。

    “额，好吧！”雏田有点不好意思，可不等他们跑起来，数十颗炮弹就飞过来了，比起刚才的火力强大了很多。

    “他们想要彻底烧毁这个岛屿！”米霍克虽然能释放斩击，但他释放斩击的次数绝对不够别人的炮弹多，再这么释放下去的话体力都没了。

    “就算如此，以你们的能力完全没有问题的。”天河笑道，事实上也的确如此，凡是接近的炮弹不是被雏田转生眼的引力提前弹飞出去，就是被米霍克斩断，他们的速度丝毫不受影响。

    这些海王类没有阻挡一丝一毫天河团队的步伐，他们很快就来到岸边了。

    “断刃！”就在天河来到岸边的时候，一声轻喝伴随着一道肉眼可见的蓝色斩击划破了大海，斩向了天河等人。

    “拂晓！”米霍克一步踏出，一击绿色斩击直接破开了蓝色斩击，局势顿时剑拔弩张起来。

    “鹰眼你的实力的确不错！”挥出着蓝色斩击的正是基布尔，他冷眼看着对面的米霍克，感叹道。

    “你们是别想走了！”基布尔将刀挥在中央，摆出格斗的姿势：“看来还是小看了你们的速度，我们的火力还做不到在短短时间中烧毁整个岛屿，但你们一样走不了！开火！！！”

    随着基布尔一声令下，一排排大炮和站在海军战舰上的士兵举起枪支对准天河等人后直接开火。

    “别小看我们！转生眼斥力！！！”雏田双臂张开，无形的念力释放开来，凡是接近他们的炮弹子弹速度顿时降下来然后凝固在半空重新被甩了回去。

    “什么？”远处的尤拉维斯心里一惊：“那个女孩居然有这样的能力，难怪他们能在炮火的轰炸下那么快冲到岸边，原来是因为这一种能力，看来除非是屠魔令级别的火力，否则的话单凭这一艘战舰的火力对他们是没用的，可恶啊”

    “算少了一样东西。”基布尔脸色有点难看：“不过也没关系，我们已经将他们与他们的黑船隔开了，他们现在只能呆在陆地上。”

    此时尤拉维斯和基布尔他们率领的船舰牢牢的紧挨着大陆，而天河并没有将船完全停在床边，因此他的求道玉战舰则还飘荡在离岸边有几十米的地方，中间便隔着这一大群海军。

    “别掉以轻心，我记得那个天河的能力非常的强大，现在只能改变作战计划了，本以为能将他们困在岛屿上用炮火先将他们打成重伤，我们再冲过去收拾他们，可现在只能先行放弃，绝对不能让他们接近大海，将他们围57杀在这里”尤拉维斯充满恶意地说道，嘴角浮出一丝笑容：“而现在，我就让你们眼睁睁地看着你们海贼团的船只被我们海军占领！”

    “你们想枪走我的船？”天河眉毛一笑，却是露出了笑容。

第一章08不能触碰！

    “你们想拖走我的船？”听见这些海军想准备拖走自己的求道玉船，天河仿佛听见一个笑话一般嗤笑一声，随即绅士一般的挥了挥手：“那么请便吧”

    “这家伙，完全不怕自己的船被我们拖走吗，这么理直气壮的理由是什么”看着天河云淡风轻的神情，尤拉维斯冷哼一声，随即一挥手：“这么不在乎自己的船吗？很好，来人，给我登上那艘黑船！”

    尤拉维斯一声令下，很快数名海军驾驶着一名战舰来到了求道玉战舰旁！

    “上船！”一名军曹指挥着一位海军，那位海军点点头，随即纵身一跃，从自己的战舰上向着求道玉战舰跳去。

    不过令人震惊的事情发生了，只见那名海军刚刚接触到求道玉船只，整个人便如同坠入了黑洞之中，就这样沉入甲板上，消失了

    “怎么回事，人呢”看着刚刚被自己叫上船的属下莫名其妙的消失，军曹彻底呆了，周围的海军们也是一脸的惊恐，接着这位军曹又试探性的将自己的帽子取下，扔到求道玉的战舰上，果然自己的海军帽子如同之前的那名海军一样，就这样消失

    “报告，那艘黑船似乎能够吞噬任何上船的东西！”见到这一幕之后，那名军曹当即不敢再对求道玉船舰做任何动作，而是向着两位首领大声报告道。

    “什么，可以吞噬任何上船的物体？！”尤拉维斯眉毛一扬，听见手下的报告，再加上此刻天河那淡然的面前，源源不断的怒气从尤拉维斯胸膛之中涌现。

    “可以吞噬任何物体，那他们这些船员又是如何上去的？”基布尔却是如此思考着。

    “怎么了，这位海军大人，不是想要我的船吗，去拿啊”看着脸色铁青的尤拉维斯和基布尔，天河继续嘲讽道。

    “很好，天河，作为火影海贼团的团长，你的确是有着自己的手段，但是难道你认为我们不能上船就拿你们的船没有办法吗？！！”尤拉维斯对着天河怒喝一声，随即再次指挥起海军来：“你们不用上船了，给我用铁链把那艘黑船船头锁住，然后给我拖回海军总部去！”

    “是！！！”那军曹应了一声，便命令自己的手下开始抬起椅套巨大的铁链，然后看着求道玉船舰的船头位置，然后猛地将铁锁抛了过去。

    可是这并没有什么卵用，铁锁刚刚接触到求道玉船首上的桅杆，却是依然被直接湮灭。

    “就连碰到桅杆也会消失吗？！！”海军们彻底呆了，他们还以为只有甲板才会这样，没想到船首用来装饰的桅杆也具有这种效果。

    接下来他们又试了船尾船底等任何部位，但铁链依旧消失了，这一艘黑色的船只，仿佛船体上任何东西都是不能接触的

    “报告，这艘黑船似乎任何部位都拥有吞噬的能力，我们已经试了很多方法，都无法将它捆住！”在试了很多方法之后依然无果之后，军曹只能无奈地报告道。

    “任何部位都拥有吞噬能力，这艘船也太恐怖了啊”此时的尤拉维斯脸色冷到了极点，此刻的他突然发现，似乎自己已经是拿这艘船彻底没有办法了

    “怎么样，现在还想对我的船动手吗？”看着全场鸦雀无声的海军们，天河笑着摆了摆手，“我老实告诉你，就算你们用尽自己能够所想象出来的任何办法，依然连我的船一根手指头都碰不上”

    “混蛋，既然动不了你的船就把你们这个海贼团灭掉！回头再慢慢想办法！！！”

    尤拉维斯怒喝一声，猛地一挥手，本来就接近岛屿的海军战舰立刻使过去。

    为了避免天河等人接近大海，并且还在盛怒之下，尤拉维斯更是一闪身冲到了天河的面前抽出了一柄大刀斩过去。

    “能在空中借力，好精妙的体技！”婉儿目光一亮，猩红的双眼快速地复制着：“哥哥，这就是你说的海军六式当中的月步吧，居然能以单纯的身体力量做到腾空而行，真的是厉害的体技啊。”

    “你居然知道六式？”尤拉维斯凌厉的扫视着天河：“看来你知道的东西还真的不少。”

    “转生眼引力！！！”雏田立刻用引力束缚住尤拉维斯，婉儿二话不说一拳轰过去……

    “小把戏！”尤拉维斯猛然发力，雏田的引力居然一下子被挣脱开来，同时他一刀斩向婉儿。

    锵！！！

    婉儿左手闪电抽出一把刀格挡住，另一只手击打过去。

    尤拉维斯毕竟是被雏田的引力影响了一下，速度慢了一线。

    就算尤拉维斯用手去格挡，但慢了一线之下仓促的格挡还是让他被击退了。

    “小看了你这个小丫头，看来你自身体技也不差，和那些单纯只知道运用恶魔果实的能力者不同。”

    尤拉维斯被击退也不生气，他自认自己已经摸清楚了眼前两个女孩的虚实了。

    “不好意思啊，婉儿，在这个世界之中，我转生眼的能力无法完全发挥，困不着这个家伙太长时间。”雏田对着婉儿道歉。

    “没关系的，都不用我哥哥出手，我们两个就已经足够用应付这个海军老大了！”婉儿却是一脸微笑着说道。

第一章09

    而这个时候，成群结队的海军也靠岸了，见自己的属下们上岸，尤拉维斯又重新退到了后方去指挥他们，而这些海军在上岸之后第一时间举枪对天河等人开火。

    近距离的射击下，这些枪支的子弹威力可不弱，就算是巴索罗米熊的身体都无法防御住，除非他学会六式。

    “这些海军交给我！”雏田运用起转生眼的能力，每一颗子弹02放佛射入了橡胶里面似的，速度缓慢的停在半空之中，在雏田的的控制下反弹回去将一个个海军士兵的身体贯穿。

    “不是只有你们才有远程打击的。”婉儿一甩手，四道手里剑飞出去，从不同的方向切入了士兵之中。

    这些士兵一个个被切断咽喉倒在血泊当中。

    巴索罗米熊把握机会捡起了两把海军的长刀一口气砍杀了十几个海军。

    “虽然我是伤员，但不代表我没力气砍人，这些虾兵蟹将我还是砍得动的。”巴索罗米熊豪迈一笑。

    一艘战舰，两艘海军船上的海军纷纷上岸之后开始了最近残酷的白刃战。

    一开始他们还能用炮弹，子弹，可后面随着越来越多海军的加入，用炮弹和子弹将会伤到自己人，特别是每一次海军发射子弹，炮弹的时候，雏田总会用转生眼控制子弹和炮弹攻击海军。

    这样一来渐渐大多数海军都是用冷兵器开始围杀。

    却没想到的是这样一来效果更好。

    巴索罗米熊被包围起来之后，面对四面八方通过来的明枪暗箭，本来就受伤很重，导致反应，速度，力量，体力都很差的他立刻连连中招了。

    “加把劲，这个巴索罗米熊快要扛不住了！”一个海军少佐大叫一声，周围的海军看到巴索罗米熊摇摇欲坠的样子更是加把劲。

    “这家伙，可别死在这里，我们可是浪费了不少功夫才把你从海军手里捞回来。”

    雏田知道天河挺看重巴索罗米熊的，对于他面对生死表现的风轻云淡，在刚才也提醒他们不要触碰他免得引动炸弹的表现也让天河很欣赏。

    当下一掌将周围的海军避开，释放引力准备就救巴索罗米熊。

    可没人想到的是，在雏田释放引力去救巴索罗米熊的时候，一直没有办法伤到她的一堆海军里面却是突然闪身出了一道黑影。

    这一道黑影以一种完全媲美准将尤拉维斯的速度冲到雏田面前，手中尖锐的利刃迅猛的突刺过去。

    “糟了，这绝对是将级军官，居然伪装成海军士兵偷袭我！”雏田心底一沉，对方选择的时机太好了。

    明显在一边观察过她的能力，有了一定的了解之后趁着她救巴索罗米熊的这个空隙果断出手偷袭。

    “看来可以解决那个使用引力的难缠的小丫头了，没有了这个麻烦的能力者，枪炮就能再次使用也不怕会反伤自己人。”

    另一边与米霍克交战的基布尔没有半点惊讶，反而露出了一丝快意之色，让将级军官伪装在普通海军之中，正是他的计划！！！

    “还真是无所不用其极的海军！”米霍克脸色比寒冰还要冷，村雨挥斩的力度猛然暴涨三分，刚才还神色得意的基布尔顿时肩膀被砍伤了。

    “你居然有所保留！”基布尔脸色骤变。

    米霍克连多说半句的念头都没有，村雨带起一道寒光或劈，或斩，或刺，打得基布尔节节败退。

    “看来你的一个女船员要死了，这个能力者死了之后，那个巴索罗米熊也差不多了。”

    远处的尤拉维斯大声地吼着，通过言语对天河施加压力，一旦天河分心的话他就会施展雷霆一击别看现在的尤拉维斯站在大后方，以他的实力，只要有机会就会迅速地发起一波进攻！

    “呵呵！”出人意料的是天河只是森然的笑了起来。

    咻！！！

    一道尖锐的破空声响起，眼看偷袭雏田的那个海军的利刃要刺中她的时候，一道人影抢先一步来到雏田身侧，后发先至的一拳将偷袭的海军打飞出去。

    “那是剃，你怎么可能会海军六式！”被击飞的海军惊呼一声，双脚刺在泥土上，强行稳住了身体。

    相比起偷袭失败，相比起自己被击飞，他都不惊讶，唯一惊讶的是击230飞自己的婉儿所用的体技。

    “一瞬间连续踏击地面数十次，借助数十次踏击产生的反作用力进行超高速移动，一瞬间踏击地面的频率越高，爆发力越强，那么瞬间移动速度也就越快，这种体技只要了原理，有足够的身体强度，要学会不是太过困难吧。”婉儿语气随意的说道。

    当然，事实上，她是曾经使用写轮眼复制过这一招，因此才可以将剃这一招完美使用，毕竟写轮眼可是复写之眼，就算来到海贼王的世界依然是一样的。

    不过婉儿那好像海军六式很简单就能学会的语气，却让面前的海军和尤拉维斯，基布尔郁闷得吐血。

    什么时候海军六式变得连海贼都知道原理，还自己学会了。

    “幸好哥哥曾经和我说过海军六式的体技中剃的原理，我也使用写轮眼复制过一次，不得不说，这一招可是相当的好用啊。”婉儿心里暗想。

    自从来到这个世界不久，天河就将这个世界出名的体技告诉了婉儿，同时也将自己最清楚的六式当中的剃和月步的原理告诉了婉儿。

第一章10

    不过虽然使用写轮眼复制下来，但是海军六式对人体还是有一定要求的，只是婉儿的资质的确是很好，加上她对人体的精妙控制和理解，身体强度在一次次的打熬身体提升下也达到了修炼六式的层次。 

    在知道原理，使用写轮眼复制的情况下，愣是被婉儿自己修成了六式中的剃。

    “海军六式对于体技强者而言在战斗当中的确帮助很大，速度，防御，攻击，闪避等等简直全能，学会了海军六式的确比没学海军六式的人在战斗中更占优势。”婉儿心里暗想：

    “只可惜哥哥只是清楚月步和剃的原理，其他都是一知半解，在这样的情况下单靠我自己去自学效率就差很多了，不过也没关系了，刚才已经复制下了月步，现在应该可以使用出来了，而其他的只要给我时间和机会，我一定能使用写轮眼将海军六式全部复制下来，全部学全它们，这一切也只是时间问题而已。”

    婉儿目光锐利的凝视着面前偷袭雏田的海军，内心却是升起了一种豪言壮志。

    单凭一己之力完成海军六式，再运用这种海军的超人体技来对付海军，一想想婉儿都觉得期待和自豪。

    “虽然我不清楚身为区区海贼的你居然会海军六式，但这样并不能改变你今天会死在这里的结果！”海军将身上的衣服脱去丢到一边，露出了准将的大衣。

    “果然，我就知道你不是什么海军少佐。”婉儿没有半点惊讶：“堂堂海军准将居然伪装成一个少佐去偷袭别人，你还真的是给海军长见识啊。”

    “为了绝对正义，这点手段又算得了什么。”海军准将根本不为所动，他的目光杀机四射：“海军六式绝对不能外传，你给我死在这里！”

    撕拉！！！

    海军准将移动之间犹如炮弹发射，充满了压迫力，手中利刃所过之处，切得空气发出了一声声撕裂声。

    空气就像纸张遇到利刃一般轻松被切割开来。

    剃！！！

    婉儿也同样瞬间消失在原地，准将的利刃穿透了她刚才站着的地方。

    “就让我看看你的海军六式学会了几式｀々！”准将抽刀反手一砍，明明刀锋刚才已经刺出去了，但却又在一瞬间收回来还反手砍回去，整个过程流畅自然没有半点晦涩。

    在准将后面准备攻击他的婉儿也再次消失，几乎同一时间出现在准将的上空，一脚将其抽飞出去。

    哼！！！

    准将闷哼一声，嘴角流出了鲜血，身体在倒飞出去的时候右手一挑，长刀向上挑斩。

    “连月步都学会了吗？而且运用都如此流畅，简直就是浑然一体，她不是单纯的学会了月步、剃并且粗浅运用那么简单，还将这两招纯熟运用到仿佛身体本能一般！”准将心底一沉。

    “麻烦了！”基布尔和尤拉维斯脸色都变得阴沉无比。

    他们本以为那么容易引诱到天河等人上钩就应该很容易解决掉对方，却没想到居然会接连发生变数。

    先是破坏了他们的炸弹计划，再速度惊人的冲到岛屿边上，接着他们无法对其那艘黑船下手，现在又杀出了一个个实力强大的家伙

    更加让他们心里焦急起来的是本以为让一个准将隐藏在一起偷袭，就一定能杀掉天河这个海贼团一个成员的，却没想到婉儿居然展现出海军六式，让他们的计划再次破碎了。

    “看来风水轮流转了。”天河呵呵一笑。

    “你们是故意的！”尤拉维斯瞳孔一瞬间收缩成针孔大小：“你们完全是故意上岛的。”

    “现在才明白吗？我可不想暗处里一直潜藏着一条毒蛇一直在伺机对我们发动偷袭，既然你们都准备好一个陷阱了，那么我们就成全你。”

    天河虽然是在笑，但语气却冷漠得很。

    “你居然想借此机会将我们一网打尽！”尤拉维斯倒抽了一口凉气，一边正在和米霍克激烈交手的基布尔也内心一震。

    他们都没想到天河明知道这个陷阱却还是踏进来的原因，就是要将他们一网打尽。

    此刻他们海军根本不是猎人，而是猎物！！！

    “才发现吗？可惜晚了，既然你们在算计我们，那么我们当然也可以算计你们，整个战局就像一个棋局，就看谁棋高一着吧。”婉儿笑着开口。

    “你们是不是得意过头了，或者说你们太过狂妄自信了，你们的船舰我们虽然无法控制，但是却依然被我们隔开，我倒要看看，你们怎么离开这片岛屿！”尤拉维斯怒喝一声，再次亲自上战场，他拔下腰间的利剑，向着天河斩去！

    “你可是这一群人的船长，只要将你擒杀，想要他们也不战而败了。”

    “想挑战我哥哥，得先过我这一关！！！”这个时候婉儿突然出现在天河面前，双拳如利刃，每一拳打出都打起一声声筋骨齐鸣的声音。

    这样劲道的拳头的就算是尤拉维斯都不敢让其打在身上，只好躲开了婉儿的拳头，同时锋利的长刀向着婉儿当头斩下！

    这一刀婉儿后退躲开了，但刀锋之上却迸射出一道肉眼可见的斩击。

    “忘了告诉你，我用刀不止是因为它是我的武器，同时我还是一个剑士！”骤然而来的一击他不相信婉儿能躲开。

    “哼，须佐能乎！”婉儿张开双手，她的面前出现了由查克拉凝聚而出的须佐能乎的部分躯体和骨骼。

第一章11选错对手了

    不过婉儿考虑到这个世界无法凝聚出查克拉来，因此为了节约体i内的查克拉，只是招出了须佐能乎的部分骨骼！

    铿锵！！

    锋利的斩击斩在骨骼上面，发出清脆的声音，须佐能乎虽然只是骨骼的状态，但却依然将尤拉维斯的斩击铛下！！！

    “这又是什么招式？！！”尤拉维斯一愣。

    不过婉儿可没有给尤拉维斯发愣的时间，转瞬之间已经双手结印，然后口猛地一张！

    “火遁豪火连柱之术！！！”

    三道猛地地火柱忽然凝聚而出，向着尤拉维斯扑面而来。

    火柱还没到，高温的热浪已经让尤拉维斯身体都冒汗了。

    “这样高温的火焰，我被击中都很危险！”尤拉维斯心一沉，随即迅速做出动作，一剑劈开了三道火柱。

    在关键时刻他展现出了一个准将的强大实力。

    只可惜婉儿的手段还没有结束，在第一波攻击过后，第二波火攻击再发发动！

    “火遁凤仙火之术！！！”只见她手一挥，顿时七道被熊熊火焰包裹住的手里剑疾射而出！

    婉儿选择的攻击时机实在是太妙了，恰恰是尤拉维斯旧力刚去新力未生的时刻，逼得尤拉维斯只能躲闪迎面而来的火柱……

    “麻烦的小丫头！”尤拉维斯怒喝一声，并非盲目的躲闪，在躲闪的同时他也似乎在考虑着什么，位置变的有些漂浮不定。

    “还没有完呢！”看见尤拉维斯疯狂的躲避，婉儿又射出五枚手里剑！！

    最后五枚手里剑同时发射，但却不是一起射向尤拉维斯，而是射向五个位置，这五个位置赫然是尤拉维斯可以躲闪的方向。

    “好狡猾，居然一下子封杀了我前进后退躲闪一切可行路线！”尤拉维斯眼眸寒光一闪：“但你这么做的话只能说你愚蠢，攻击分散了，威力也会下降的，我直接突破就行了！”

    尤拉维斯这一次居然不躲，而是飞身冲向婉儿，先是凌空一刀破开了数枚手里剑，另一刀则是斩向婉儿，连同她身上的须佐能乎。

    铿锵！！！

    须佐能乎在婉儿的控制下速度不慢，但相比起尤拉维斯的速度而言，体积巨大的须佐能乎无疑成为了靶子，很难躲开这个层次的高手的攻击。

    但饶是如此，尤拉维斯的斩击依然被婉儿的须佐能乎完美地挡住了！

    “这东西居然硬到如此地步吗？！！既然如此的话”尤拉维斯见状冷哼一声，握剑的手猛地一发力，巨大的斩击力度之下，尤拉维斯这刀就这样牢牢劈到婉儿的须佐能乎上，然后两人就这样一起直接冲进了海里！

    “月步！”在自己即将落海的那一刻，尤拉维斯在无处借力的情况下瞬间踏空数十次。

    居然在空中借力一跃之下紧追过去根本没有掉落进入大海里面，而是重新返回到了岸上。

    尤拉维斯可以说是计划相当的周到，当他看见婉儿各种稀奇古怪的能力的时候就已经断定婉儿是个恶魔果实能力者，既然不能斩开婉儿身上包裹着的骨头，就这样把她撞入海里面，让海水来替自己收拾她！

    “这一下子，你这个小丫头应该安分一些了吧”尤拉维斯自以为是地说出这句话，不过当他重新落到陆地上的时候却是愣住了。

    因为婉儿并没有如同他预料的那般落入海中，反而是直接站在了海面上，如同站在平地一般！！！

    “怎么会漂浮在海面上？！！”尤拉维斯完全不能理解婉儿此刻到底是如何办到的。

    站在海面上对于海贼王的世界来说，没有特殊的能力肯定是完全做不到的，但是对于忍者来说却是相当简单，退一万步说，就算婉儿落入了海水之中，根本不是能力者的她也不会有太大的影响。

    “这个小丫头居然这么难以对付”看着婉儿完好无损的样子，尤拉维斯一脸凝重：“不过既然你们这么拼死保护你们船长的话，只能说明你们的船长不适合白刃战，既然如此，我就先把你们船长干掉再说！”

    尤拉维斯见天河从头到尾都没有出手，而他的船员们则一直在保护他，自以为聪明的尤拉维斯认为也许近身战斗不是这位船长的强项！！！

    因此，尤拉维斯这一次居然不再是攻向婉儿，而是飞身冲向另一边的天河，竟是直接向着天河斩去！

    “你这个船长在这里看戏看的够久了吧，接下来就去死吧，！”尤拉维斯心里一笑，手臂肌肉发劲：“一刀流激流。”

    一道螺旋斩击从尤拉维斯的长刀中席卷而出，这一击不是单纯的斩向天河，螺旋的斩击居然将地面上的泥土席卷起来形成一道泥石流一般的激流冲击过去。

    “动作起伏太大，一眼就看出你的进攻方向了。”看见尤拉维斯的动作，天河只是身子一动，果然很轻松地躲过。

    “我等的就是你躲的时候，你已经无路可逃了！！！”

    虽然自己的招式被躲过，但是尤拉维斯却面露喜色，猛地大喝一声！

    尤拉维斯踏着月步再冲过去，右手握着长刀用力一卷，空气都被长刀卷得发出了一声痛苦的悲鸣。

    “o人のを肖ǎ。。　

    尤拉维斯低吼一声，全身力气爆发出，一击比起刚才更加强大的激流爆斩而出，完全封锁了天河所有逃生的路，根本是避无可避！！！

第一章12一个个的送

    “你们的船长完蛋了！”正在和米霍克激烈交手的基布尔咧嘴一笑，他可是巴不得米霍克分心。

    “身为剑士你就仅此而已吗？不，我说错了，你根本不配称之为剑士！居然想通过这样的方式让我分心！！！”米霍克目光一寒，根本没去看天河那边，眼眸当中也没有半点担心。

    “不为你们的船长担心吗？”另外一个准将对雏田说道。

    “你有这个心思还不如为自己担心一下吧！”雏田冷笑一声，目光中同样没有半点担忧。

    “你就如此信任你们的船长吗？”准将心底忽然升起了一丝不舒服的感觉，他感觉事情好像没那么简单。

    “你说我无路可逃了？！！”陆地上天河站在一个高台之上，，目光平静的看着扑面而来的激流巨刃发出的巨大剑气。

    他不止是感觉到激流的强大冲击力，更已经感觉到四面蕴藏的锋芒，这绝对是比起刚才的激流强大几倍的一击。

    “如果你是这么想的话那么你就大错特错了，这个错误的后果只能拿你自己的命来填！”

    天河看着在半空中踏着月步维持而不倒下的尤拉维斯，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容：

    “自以为是的家伙，就让你见识一下我的一小部分力量吧，须佐能乎！！！”

    天河的外表开始改变，周围开始升腾起白色刺眼的查克拉，转眼之间凝聚成一个光之巨人，巨人的外形充满流行线，仿佛利箭一般，给人一种疾风一般的爆发力和速度感，也给人一种神圣感和威严感。

    “什么东西，你也会那小丫头那一招吗？！！！”半空中的尤拉维斯聚精会神的盯着这一个巨大的光之巨人，脸上露出骇然之色：“不，比之前那个小丫头的更加巨大！！！”

    “你这个船长果然没有如此简单，不过就看我的大激流能不能把你的巨人给砍破了！！！”

    “轰！！！！”

    尤拉维斯全力挥出的一剑站在须佐能乎上，但是没有激起半点涟漪，他的斩击直接完全抵挡下来，现在天河使用的不过是一般的须佐能乎，还不是完全体，只有上半身，但就算如此，对付尤拉维斯却是已经足够了

    “完全无法造成伤害么”看着须佐能乎没有一点裂痕，尤拉维斯一脸的苦涩，随即突然露出惊恐之色！！！

    咻！！！

    一声巨大的破空声传入每一个海军的耳中，声音刺耳无比，一圈巨大的气浪让大海都出现了一圈圈的水波纹。

    只见天河控制着须佐能乎，还在尤拉维斯没有反应过来的时候，一拳砸了过去！！！

    “好快的速度！”尤拉维斯的瞳孔剧烈收缩，如果有放大镜的话，就可以清晰看到一个刺眼的拳头影子在尤拉维斯的眼珠中不断放大，直到完全占据他的眼睛为止。

    砰！！！！

    “尤拉维斯准将！”许多海军顿时大叫起来，他们看到了什么？他们看到了一枚巨大的拳头以极快的速度撞在了尤拉维斯的身上，以这一拳的形态和重量在爆发出这样的速度的情况下蕴藏的冲击力有多强，看被撞飞的尤拉维斯就知道了。

    被撞飞出去的尤拉维斯的脑袋大幅度变形，鲜血覆盖整个脑部……

    不止如此，在尤拉维斯跌落在岛屿上撞翻了七八棵树，最后在地面撞出了一个几米的大坑的时候可以看到他的胸膛完全塌陷下去，有些骨头甚至刺穿了身体，从背部穿透了肌肉吧o露在空气当中。

    这样的伤势根本就是死得不能再死。

    “一拳就轰碎了一个准将么，真是有些让我失望啊”

    天河看着远处浑身血迹的尤拉维斯，摇了摇头感叹一声。

    “这样的攻击方式是不是太彪悍了一些！”看到这一幕，“九二零”巴索罗米熊都忍不住说道。

    他虽然出海时间不是太长，但见识却不算少，可他从来没有见过有这样彪悍的攻击方式，居然凝聚出一个巨人，然后挥出一拳，然后直接把一个准将给撞死了。

    “呵，那边胜负已经分出来了，看来该担心的人不是我，而是你！”雏田看着面前的准将眼中闪过了一丝讥讽，她的速度猛然快了数分：“既然我们的船长都已经解决了你们的头，那么我们的战斗也可以结束了。”

    “凭什么？”准将的速度十分之快，甚至比起被天河用须佐能乎活生生一拳砸死的尤拉维斯更快一筹。

    看到同伴惨死在天河的手里，愤怒之下他的速度更快了。

    移动之间犹如疾风呼啸一般躲开了雏田的鞭腿，闪烁到雏田的身侧，右手握着的长刀带起一道破空声斩下来。

    “八卦空掌！！！”

    砰！！！

    长刀来到雏田脖子位置大约还有一分米的距离就猛然停顿下来，旋即长刀连同主人一起，被雏田双掌拍的倒飞出去。

    “她比我更快！”倒飞出去的准将心中刚刚升起这个念头，一拳将他击飞的雏田已经快速地追了上来，五指犹如发射出去的利箭一般刺在了准将的咽喉位置！

    噗嗤！！！

    五根纤细完美的玉指一下子撕裂了脖子，将咽喉完全穿透了。

    可雏田的动作还没结束，另一只手一击刚猛的炮拳打在了准将的心脏位置。

    “哇！”准将只觉得全身的力气犹如倒出去的水一般瞬间抽空，连刀也无法握住跌落在地上。

第一章13屠杀

    “是指枪吗？不对，不是指枪，只是纯粹的以将全身力量集中在五根手指上，然后以极快的速度刺出而已，只是为什么这个小丫头全身的力量如此之强啊”这位准将临死之前依然不知道自己怎么会就这样被杀死，毕竟他是无法懂的查克拉的力量的

    “两个准将居然都死了！”基布尔心头剧震，他虽然自认为实力不弱于两个准将，但现在看到两个职位在他之上，实力却不弱于他的海军都死在了敌人的手里，他的心灵可是受到很大的震撼。

    这一瞬间基布尔甚至萌生了逃走的念头。

    心中退意刚生的他战意，气势顿时下滑到低谷。

    “你果然不配做一个剑士，你只适合做一个杀手，大快刀二十一工的红雪左文字在你手里只是明珠蒙尘而已！”

    米霍克目光如电，手中村雨犹如出膛炮弹一般直刺而出。

    “这可不是由你说了算的！”基布尔脸色难看，这个时候他想跑，但米霍克这一刀太快了，让他根本无处可逃只能抽出另外一把刀迎了上去：

    “二刀流碎钢！”

    “穿云！”

    嗤啦

    村雨的刀剑闪耀出一道尖锐的绿光，跟子弹出膛一般抢在基布尔的二刀流施展出来之前，便击穿了他的身体。

    砰！！！

    基布尔的双刀还没有斩到米霍克已经垂落下来，笔直的掉在地上，基布尔本人更是双膝跪倒在地上，一脸痛苦之色。

    “果然不愧是村雨，杀人不沾血，只可惜这一把刀并不适合我啊！”米霍克摇了摇头，村雨插回了刀鞘里面，而本来要跌落在地上的红雪左文字也被米霍克接住了。

    “而这把红雪左文字也的确很锋利，如果再对砍下去的话，就算是良快刀五十工之一的村雨也会被砍裂，甚至是砍断，不愧是大快刀二十一工中最锋利的，但很可惜”

    米霍克伸手在红雪左文字的刀锋上轻轻一划，脸上陶醉的神情如同在品味一杯美酒一般，对于这一把刀的一切，随着这根手指划过一切，他开始慢慢地了若指掌。

    “很可惜这并不是你想要的刀。”这个时候，天河落在了米霍克的身边说道。

    “你怎么知道？”米霍克微微有点诧异，要知道天河可不是剑士啊。

    “你和我说过剑的力量并不是只有坚ying这一种的。”天河说道：“虽然说决定一个剑士实力的并不是武器，但一把匹配剑士的刀，无疑会让这个剑士的实力达到最高的地步。”

    “那么什么才是我的刀！”米霍克来了兴趣。

    “现在的你想要一把柔ruan的刀！”天河前一句话让米霍克眼中爆闪出一道夺目的精光，后一句话更是让他眼中的精光透目而出：“未来的你则想要一把刚柔兼备的刀！”

    “哈哈！”米霍克笑了起来：“你不去做剑豪真的是浪费了你对于剑的理解才能啊”

    “这只是看出来而已，而且说的永远要比做的容易，不是吗？”天河笑着说道，其实他说的如此煞有介事，只是因为他看过海贼王，知道鹰眼最后选择的佩刀到底是什么

    “你说得有道理。”米霍克点了点头，现在的他已经把天河当作自己的知己了，而原著之中他的未来曾经对索隆说过不是只有坚ying的剑才有力量，索隆也听到了，但他学会了吗？显然是没有。

    就这样，两个准将，一个大佐都挂掉了，而且几乎在同一时间被瞬杀掉。

    剩下来的海军士气下滑到极致，有的更是开始逃跑了。

    “海军也会逃跑的吗？”巴索罗米熊一屁gu坐在地上，脸色苍白得很。

    他倒是想去追杀那些海军，但伤重之下却无力去追了。

    事实上如果不是他体魄强健，换了其他人早就死翘翘了。

    “大家别跑，再跑下去只是被他们杀而已，和他们拼了，他们打到现在体力已经消耗很大的，和他们拼我们才有一条活路，为了绝对的正义，杀光这些可恶的海贼。”也不是全部海军都如此窝囊的……

    在几个海军少佐的组织下，除了极少数海军还在不知死活的逃跑之外，大部分海军都停了下来重新握紧武器向着天河等人冲杀过来。

    不是这几个海军少佐人格魅力如此之大，而是他们发现逃跑根本没用，只是被屠杀而已。

    横竖都是死，又有人带头，不拼才怪。

    “垂死挣扎！”米霍克将村雨放在腰间，将背后的红雪左文字拔出来。

    锋利的红雪左文字在阳光的照射下居然闪烁出了一道若隐若现仿若雪一般的寒芒。

    “断流！”刚猛霸道的一刀斩出，这一击将红雪左文字身为大快刀二十一工之中最锋利的这一点优势发挥到极致。

    一刀之下刀气从红雪左文字之上飞刀而出，冲过来的一排海军瞬间被砍倒在地上。

    对于这些想要杀死他们的海军，米霍克没有丝毫手下留情的打算。

    啪啪！！！

    这个时候，海军们举起一把把枪支，对准米霍克发射出一排子弹。

    面对扫射而来的子弹，米霍克手腕一抖，锋利的红雪左文字忽然之间变得rou软无比，每一颗射过来的子弹都放佛没入了大海，射在了橡胶上一般。

    一颗颗子弹变得缓慢下来，同时被红雪左文字上的一股柔劲抖了开来。

第一章14交战之后

    一颗颗子弹变得缓慢下来，同时被红雪左文字上的一股柔劲抖了开来。 

    “我明明瞄准了的？”一个个海军面面相觑，他们脸上都写满了惊惧和不信。

    红雪左文字是一把坚硬的刀，但是鹰眼却硬生生地把它用出了截然不同的方式！

    “他的进步速度简直堪称惊人。”

    从米霍克加入了他的海贼团之后，天河可是看着米霍克每天都在进步，他的刀法一天比一天精妙，让天河心里都不得不感叹，果然是金子总会发光的，不管米霍克以什么身份走上剑豪的路，只要他的目标没变，他始终都会成为世界第一大剑豪。

    轰！！！

    光之巨人须佐能乎大手一挥，十几个海军顿时被直接轻轻松松拍飞，粉身碎骨。

    看着这些在自己面前不断哀嚎的海军，天河眼里没有半点怜悯。

    他很清楚倘若今天战败的是他们的话，下场比起面前的海军会凄惨十倍不止。

    说到杀敌速度最快的不是天河，不是雏田，不是鹰眼，更不是躺在一边已经站不起来的巴索罗米熊，而是婉儿。

    她一边使用须佐能乎攻击海军，还一边发射出无数的手里剑，或穿刺，或者漂移，每秒都带走超过七八个海军的性命。

    婉儿射出的手里剑不但速度快，而且攻击角度极为刁钻，往往你在预想不到的方向，位置忽然突刺过来。

    在群战当中，这些到处乱飞的手里剑简直就是大杀qi。

    数百个海军，在天河等人的疯狂追杀下除了十几个从一开始好运跑回了海军战舰里面之外，全部都躺在了这个岛屿上。

    数百人个海军的尸体让这个本来就不大的岛屿边缘变得拥挤起来了。

    “开炮，快！！！”上了战舰的海军一边控制着战舰向远方行驶而去，一边控制着战舰上的大炮对着岛屿边上的天河等人开炮。

    他们不是想干掉天河他们，只是希望能拖延住天河他们而已。

    “真是不知道一个死字怎么写？开船往大海里面跑？不知道在大海上和我玩船战根本就是找死吗？”

    天河看也不看飞过来的炮弹，而是操纵着海上的求道玉战舰转动起来，对准逃跑的那一艘海军战舰直接撞了过去。

    湮灭！！！

    黑色玄奥的求道玉船只就这样撞了上去，瞬间将海军战舰的中间部位完全削去，接着又是几下撞击，整座海军战舰连同船上的海军都完全消失了

    “在大海上除非打败了你，不然的话想要开船走的话，真的是一种很愚蠢也不可能做到的举动啊。”米霍克说道。

    “那还用说吗？”天河说道：“不过相比起这里，今天这里的事情传开之后，我们的赏金估计又会上升一大截了。”

    “这样不是很好吗？你不是经常说自己赏金太少了吗？现在海军本部很快就会满足你这个愿望，你还有你的妹妹应该开心才对！”米霍克调笑道

    听见米霍克的话，婉儿也微笑起来，只是她的神色有点疲惫。

    显然刚才一直动用万花筒写轮眼的能力，消耗了不少的瞳力和查克拉。

    “好了，总之我们现在还是上船离开这里先吧！”天河察觉到婉儿有些疲惫，当即控制求道玉战舰行驶到岸边。

    “船长，你们船里还招船工吗？我想应征船工的位置。”这个时候，巴索罗米熊站起身来，踉踉跄跄的走了几步，吞吞吐吐地开口。

    “只包三餐，没工资，战斗时刻要去前面顶着，一旦上船，终身不能离团。”天河转过身来说道，脸上带着无良商人的笑意。

    “这是不是太苛刻了一点，这是召船工还是召炮灰，而且还是要永久签订卖身契的那种。”巴索罗米熊前面还抱怨着，可后面表情却是突然变的坚定起来。

    “不过就算在苛刻，我也应征了！！！”

    “呵呵！”米霍克等人微微笑了起来。

    “你不死，真是可以烧香还神了，现在就给我趴着吧，不然死了的话我不但没了个船工，还药钱都亏了。”天河笑道。

    巴索罗米熊上船之后顿时跪倒在地上，但却没有人笑话他。

    看看他此时受了这么重的伤还坚持要自己走上海贼船，这一点就值得尊重了。

    天河弄了几盆热水过来，然后用热水将巴索罗米熊整个身体覆盖起来，最后再使用自己的六道之力灌注到巴索罗米熊的整个身体上。

    本来那么多伤口要一段时间才能处理干净，而愈合更是要很久的时间，但在天河的六道之力下一下子就完成了。

    “我觉得你一个人就已经可以包办一艘船所需要的所有角色了。”米霍克在一边看了整个过程都忍不住说道。

    “当然，我哥哥的实力毋庸置疑！！！”婉儿得意地拍了拍胸脯，仿佛被夸奖的是她自己一般。

    “好了好了，经历过这次战斗，我们收获了一个船员，不亏，接下来就好好的休整一下把”天河拍了拍双手，笑道。

    啪啪！此时海军总部中，清晰的敲门声传来。

    “进来！”空的声音才响起，大门就打开了。

    一个海军大佐满脸惊讶的走进来对空说道：

    “元帅，尤拉维斯准将带领海军去剿灭火影海贼团的结果出来了。”前来报告的海军大佐开口说道。

    “哦？那么快啊，尤拉维斯的效率还真的是很高啊，不过也是啊，有基布尔这个狡猾的家伙在，他们对付起火影海贼团也的确会省事得多。”

第一章15奴隶

    “哦？那么快啊，尤拉维斯的效率还真的是很高啊，不过也是啊，有基布尔这个狡猾的家伙在，他们对付起火影海贼团也的确会省事得多。”空先是有点惊讶，然后就好整以暇的说道，放佛火影海贼团在他眼中真的只是一盘菜而已。

    不过海军大佐却是支支吾吾，半天都没有说完。

    “怎么了？你的表情怎么那么难看？”空才刚说完就发现面前的大佐表情好像便秘似的。

    “我表情能不难看吗？你那么快的说出了自己的判断，偏偏我这里的结果和你的判断完全相反，我如果现在说出来的话一定会让你脸面不好过，到时候你给我小鞋穿那就惨了。”海军大佐心里郁闷的想，早知道这样，刚才他就直接说出结果来就好了。

    “难道出了什么问题？”空又不是笨蛋，看海军大佐的样子，他马上反应过来了：“快说，结果是什么？”

    “是，尤拉维斯准将他们被火影海贼团团灭在西莫科岛附近的岛屿上，除了他在西莫科岛海军分部基地临时带上的海军之外，其他从海军本部跟随他过去的剿灭火影海贼团的海军全灭了。”大佐知道自己穿小鞋的命运逃不掉了，只能垂下头来低声说道。

    听闻这个惨痛的消息，空眉头皱成了一个川字，他和战国最大的不同就是，战国会被卡普经常弄得神经质的咆哮，而他却遇到麻烦却会沉默下来。

    可他越是沉默，他面前大佐就越是心惊胆跳。

    “唉，真是麻烦啊如此说来的话，一般海军对付他们是没用的了，没想到他们的实力居然会那么强，基布尔的狡猾机智，尤拉维斯他们两个准将的实力，三个小高手联手这样的阵容，居然都被团灭了，看来对他们的实力要重新评估了。”空皱起来的眉头很快就松开了，只是语气依旧凝重。

    毕竟层次差距太大了，对于空而言，天河等人虽然未来有潜力，但现在不过只是小有威名，连伟大航道都没进入的海贼罢了，潜意识之中，空依然没有把天河他们太过放在心上，毕竟还有罗杰等海贼让他忧心呢

    “将他们的悬赏更改了！”一番思虑之后，空拍了拍桌面，冷声说道。

    “是！！！”那海军大佐领命，很快就离开了办公室，执行命令去了。

    “真是麻烦啊，最近天下不太平啊火影海贼团，应该没有什么大不了的吧”海军大佐走后，空一个人在办公室喃喃自语着

    就这样，在接下来的几天之中，火影海贼团赏金飙升的消息以惊人的速度传遍西海……

    四海甚至是伟大航道每一个岛屿，每一个城镇里面讨论得最多的话题永远都是海贼，海军之类的。

    天河虽然算不得大海贼，但在西海这个地方以惊人的速度让赏金往上窜，这可是会成为很多泡吧喝酒吹牛打屁的人的讨论话题。

    “得，我们又出名了！”天河一甩手，一张贝里落在了上空的海鸟上，片刻后一叠报纸落在了他的手里。

    伟大航道别的不好，这一点最好，就算是在茫茫大海上也不怕不知道世界新闻。

    “这一次我们解决了数百名海军不说，其中两个是将级，虽然只是准将，一个不是准将但实力却实打实的媲美准将，还有一艘超越海“二七三”军船的海军战舰。

    为了不让寻常海军过来送死，为了让我们有更多的麻烦，赏金提升是正常的。”米霍克接过了报纸，扫了一眼便道：

    “不过我觉得我们也该去伟大航道了，在四海实在是太容易被海军找到了，你看连送报纸的海鸟都能找到我们，别说是海军了。”

    “要去伟大航道的话首先要买永久指针和记录指针，两者都不能少！”专业船工巴索罗米熊说道。

    “哪里有得买？我们之前去了好几个岛屿都没有记录指针买。”婉儿一边锻炼着海军六式，一边问道。

    每天她的修炼都是以练习海军六式为主，毕竟这东西只是不断的练习才能够提高。

    “你以为这两样东西是烂大街的啊，继续向东航行吧，很快就到天堂岛了，据我所知西海就那里有记录指针和永久指针买。”巴索罗米熊出海时间比米霍克还早，对于西海这一带可谓是熟悉得很。

    “天堂岛，我可不想那么快去天堂啊。”天河这个时候去端了几杯饮料走过来，听到巴索罗米熊的话不禁调侃起来。

    “那里是天堂岛不是天堂。”巴索罗米熊无语了：“那是西海最大的购物城镇，也是西海最接近伟大航道的一个岛屿，所在在岛屿上的城镇不止是有着西海的特产，因为接近伟大航道的原因，很多只有在伟大航道才有得买的东西在天堂岛都能找到，包括奴隶！”

    天河等人眉头微微一皱，特别是天河，雏田和婉儿三人，他们对于跪拜之类的礼仪都不喜欢，更别说是奴隶了，火影世界虽然有各种肮脏的家伙，但却是没有奴隶制度。

    “既然那里才有进入伟大航道的必需品，那就走一趟吧。”天河思虑一番之后，说道。

    “熊，那些奴隶是怎么回事？”雏田有点不满，她的不满不是针对巴索罗米熊，而是针对贩卖奴隶的人。

    “如果你不喜欢这些的话，那么你就去天堂岛适应一下吧，那里会有奴隶拍卖，伟大航道是很精彩，但也很残酷，像这类事情在你进入伟大航道之后会见识到更多。”

第一章16天堂岛

    “唉来到这里之后我发现自己越来越喜欢这个多姿多彩，充满梦幻色彩的大海，这里比起我所在的陆地世界精彩很多倍，但这一片大海却又有太多让我气愤难平的恶心事情了。”

    雏田也叹息一声，没有直接回答巴索罗米熊的话，但她的意思已经是再清楚不过了。

    “我也不喜欢，不过雏田，你有没有发现你自己越来越在意这一片大海里面的人和物？”婉儿说道：“不止是你，其实我和哥哥也是如此，以前我们虽然也会偶尔帮一下别人，但也是在心情好或者是心血来潮的时候，但绝对不会像现在这般多管闲事的。”

    听婉儿这么一说雏田才反应过来，最初来到伟大航道的时候她对这里的一切是很排斥的，除了婉儿和天河的安危之外，其他的一切她都不在意的。

    可现在看到大海上的美好事物被破坏，看到海军海贼的一些黑暗罪恶的行为却会让她感觉愤怒，比如刚才巴索罗米熊说的奴隶。

    “不是你们变得多管闲事起来了，而是因为你们喜欢上这一片大海了。”天河眼中闪过了一丝笑意：

    “对于这里美好的一切我们都会喜欢，所以看到美好事物遭受到破坏，看到这种不平黑暗的事情我们也会很不满，不舒服，这是很正常的事情。”

    雏田和婉儿从小都嫉恶如仇，一个是名门之后，另一个是自己亲自教育的，人生观都非常的正直，她们现在的反应天河当然理解。

    “哪怕这一切和我们没有半毛钱关系，因为我们已经渐渐将这一片大海当成是我们生活的地方，当成我们的世界来看待，这个世界出现各种毒瘤的话，那么当然会忍不住要将之摘除掉了，而这对于我来说，也是统领这个世界必须要做的事情。”天河继续说道。

    雏田听了，心中立刻升起了一种强烈的认同感。

    “哥哥说的没有错，这个世界我们就得把它改造成我们想要的样子！！！！”婉儿闻言也点了点头。

    对于她而言虽然最重要的永远是她和天河之间的幸福和安危，但只要在不破坏影响到他们的安危和幸福的情况下，她也是很乐意伟大航道变得更美好一些。

    “既然你们都不喜欢，那么”天河说到这里停顿下来，但手16里却握着一支笔在一张纸上写了拍卖二字，并在上面打了一个交叉，意思可以说是非常的明显。

    “呵”一直没说话的米霍克看了，脸上浮现出了一丝笑容：“虽然我出海的目的，追求的是世界第一大剑豪，但如果伟大航道能变得更加干净一些，也是不错的。”

    “这样的话天堂岛就更加非去不可了。”巴索罗米熊本身也是无法无天的人了，听到天河他们的话非但没反对，反而一副欲欲跃试的样子。

    就这样，有巴索罗米熊叹了一声指路，没走半点冤枉路的情况下他们很快就到达天堂岛了。

    当他们来到天堂岛的时候周围已经是停靠了不少船只在这里……

    “果然不愧是西海最大的购物天堂，停在这里的船可真多。”天河扫了一眼周围的船只，有海贼，海军，也有货船等等。

    “不然你以为天堂岛的名字是白给的，这里不止是购物天堂，还是一个可以让你享受极为奢侈生活的天堂。”巴索罗米熊说道。

    “比如呢！”天河边停船，边问道。

    “酒池肉林！”巴索罗米熊脱口而出这句话，这四个字已经代表了一切了。

    “哈哈，酒池肉林吗，老实说这样的生活我之前倒是过的不少”天河左手抱着雏田笑道，而婉儿则站在他的右侧，被两个美人挤在中央，天河走到大街上顿时引起了不少人的注意。

    “美得你！”雏田娇嗔道，不过她和婉儿脸上都带着甜美的笑容。03

    显然天河着说每天和她们的生活比起酒池肉林还酒池肉林还要快乐，这能不让她们开心吗？

    “照顾一下单身汉的情绪可以吗？”巴索罗米熊见状感叹了一声。

    要不是巴索罗米熊做了他们的船工，天河绝对不敢相信，以后那个比米霍克还要少话，沉默寡言的巴索罗米熊年轻的时候居然还有点话唠。

    “主要是照顾你的情绪吧！”天河瞥了一眼身材比例十分古怪的熊，再看了一边虽然面容还稍显稚恁，但堪称神来之笔的锐利双眼让其充满霸气的米霍克。

    “用得着这么直接吗？”巴索罗米熊看了一眼和他同样单身，但一登岛之后就受到了周围一个个打扮时尚，身上也就只有几块布的火女郎的青睐的米霍克，忍不住叹了一声：“这不公平啊！”

    “羡慕不来的！”米霍克拍了拍巴索罗米熊，只是他的样子怎么看都不像是在安慰，反而更像在炫耀。

    “你这样的话我们还怎么做朋友？”巴索罗米熊忍不住回嘴道。

    天堂岛简直就是类似天河世界的拉斯维加斯，周围的女人一个个打扮的花枝招展，个性也相对其他岛屿的女性要狂ye开放得多，看几个女人已经主动走到米霍克身边和他搭讪起来就知道了，而对于天河，虽然这些女人更想接近他，但是当这些女人看见天河身旁的雏田和婉儿过后，便有些自惭形秽地退走了。

    “帅哥，第一次来这里吧，我叫莱西，要不要我给你当个导游啊！”这个时候，一个几乎是等于只穿三订式泳衣的女人对米霍克和天河抛了一个媚眼。

第一章17拍卖会

    “可以告诉我，永久指针和记录指针在哪里买吗？”米霍克根本不为所动，只是平静得多说道。

    只是他的样子落在巴索罗米熊眼里，怎么看都像是在以低调的方式进行高调的装逼。

    “哎！”看着左拥右抱，羡煞旁人的天河，再看被好几个火美女包围起来的米霍克，最后看着孤零零，无人问津的自己，巴索罗米熊只能神情颓废的走在最后面。

    “你这就来对地方也问对人了，跟着姐姐吧！”莱西说道：“保证带你买到最实惠，货真价实的永久指针和记录指针。”

    莱西和她的同伴可能看上了米霍克，不但自告奋勇做导游了，还抢着结账。

    不用看也知道她还是寻求刺激，过着纸醉金迷生活的女人。

    “还真是一个醉生梦死，纸醉金迷的地方。”雏田感叹道，一路过来她总算见识到什么叫做天堂岛了。

    忍界没有一个地方能比这里更加让人享受生活的，用天河的话来说这里活脱脱的就是一个伟大航道版的拉斯维加斯。

    有这几个天堂岛的女人带路，天河一行人很快就买到了记录指针和永久指针，甚至一些只有在伟大航道才能买到的航海必需品也买到了。

    “帅哥，你们可真会选时间来天堂岛，今天可是天堂岛三个月一次的大型拍卖会，里面拍卖的都是各种珍稀之物，奇珍异兽，有没有兴趣去看看！”莱西用一种男人看到美女时候的火re目光望着天河和米霍克，开口说道。

    “没兴趣！”米霍克一如既往的平静淡漠。

    “是吗？但真是可惜了，这里的拍卖会可是不输给香波地群岛的拍卖会多少啊，有的时候还会出现名刀哦”莱西看了一眼米霍克后背的红血左文字，嘴角露出了一丝狡黠的笑容。

    “带路！”

    不得不说这句话很有用，米霍克听见之后便立刻面无表情的吐出这两个字，莱西和她的几个同伴却掩嘴轻笑起来了。

    “这是哪门子的剑豪了，这样就被勾引走了。”巴索罗米熊羡慕嫉妒的说道。

    “好了不用嫉妒了，你可以选择找个巨人族美女的嘛！”天河安慰道，只是他的安慰却让巴索罗米熊直接泪奔了。

    他的身高在人类之中是很高，但在巨人族当中却是很矮，他要找女朋友还真不容易。

    “欢迎各位来参237加天堂岛的拍卖会，我们拍卖会奉上的各种奇珍异物一定会让你们觉得不虚此行的！”天河他们走入拍卖会的时候，拍卖会也刚刚开始。

    这个地方人头攒动，可以说是相当热闹。

    “来这边！”几个身材火的妞完全将天河和米霍克包围起来，面对这样的诱惑，我们的未来世界第一大剑豪完全是不为所动。

    “这几个妞绝对是白费心机啊。”婉儿颇为好笑的看着那几个不断的挑斗鹰眼的女人，同时雏田则是紧贴着天河，隐隐用自己的身体将天河与其他的女人隔开。

    “他虽然不是说对女人完全不感兴趣，但绝对不会对这些女人感兴趣是真的。”天河也笑着摇了摇头，倒是没有在意雏田的动作。

    “我们第一件要买拍的就是大海的秘宝，恶魔果实！”这个时候，台上响起了一个声音，负责主持拍卖会的拍卖师没有多说半句废话，直接让人将第一件物品拿上来。

    “嘶嘶”进来这里的基本都是非富则贵的人，对于寻常之物当然不放在眼里，但看到这里的拍卖会第一件拿出来的就是恶魔果实的时候，也是忍不住抽了一口凉气。

    “大手笔啊！”米霍克也是精神一振，能将恶魔果实随意拿出来拍卖的人可是不多啊……

    “相信恶魔果实的作用也不需要我多说，在座各位都心知肚明了，那么现在开始拍卖，恶魔果实底价一亿，每次加价不得少于五百万。”拍卖师话音一落立刻引起了全场轰动。

    恶魔果实在伟大航道市价都是一亿贝里以上，而且是有价无市。

    好不容易在这里遇到，而且可以用钱来解决，这些过来装逼炫富，享受生活的富豪什么都不多，最多就是钱，立刻就抢夺起来了。

    “一亿五百万！”

    “一亿一千万！”

    “五百万五百万的加你们实在是太小气了，这个恶魔果实我要了，一亿二千万贝利！”一个抱着两个美女的人大叫道。

    他这么一叫嚣，拍卖的气氛更加热烈了，很多人拍卖起来渐渐不止是为了得到恶魔果实，还是为了出口气。

    “我们要不要竞拍一下啊？”雏田问道。

    “没必要吧，我们竞拍恶魔果实，还不如等那些富豪买下来直接去抢！”巴索罗米熊却是如此说道，嚣张的气势展露无疑。

    而天河只是摇了摇头，并没有说什么。

    很快，这一枚恶魔果实便被高价买走了。

    有了恶魔果实点燃了气氛，一个个富豪，特别是那些年轻气盛的富豪子弟更是卯足了劲要拿下更多的东西，不止是为了压过身边的人，同时也是这个拍卖会的东西的确很值得他们去买。

    连续拍卖了三件之后，拍卖师举起了一只手，立刻吸引了所有人的注意。

    “接下来要进入拍卖会第二环节！”拍卖师拍了拍手，紧接着被锁着的一男一女被送到了台上，这一男一女脸上都有些伤痕，此时正满脸惊恐地看着下方的人们。

第一章18

    “相信各位很好奇他们的身份，虽然他们不是什么人鱼，但他们也不是普通人，这一对俊男美女可是来自考古圣地奥哈拉！！！”拍卖师的话让台下所有的人都聚精会神地听了起来。

    ”出自那里的学者都是最为博学的人，带着他们不管去哪里都不需要担心语言不通，遇到什么珍贵却未知的东西绝对不需要担心不认识，他们马上就能为你们分辨出来，能有奥哈拉的学者作为你们的奴隶彰显的不止是你们的财富，还是你们的身份和地位！”拍卖师神情激动地开口说着：

    “当然这一切不是最重要的，听说他们还知道一个宝藏的位置，只要你们拍下了他们，说不定还能得到一个宝藏，想想都让人心动吧，心动不如行动，这对奴隶起拍价一百万，现在开始出价！！！”

    富豪子弟最喜欢的是什么？除了各种纸醉金迷的生活之外就是刺激，寻宝，探险不少富豪子弟都很喜欢。

    拍卖师的话顿时引起了不少人的抢夺。

    啪！！！

    婉儿握着的椅子扶手顿时粉碎掉了。

    “彼此都是人类，都是伟大航道当中的同族，但却拿人来当做货物一样拍卖，而且他们居然还那么开心，热衷！”

    雏田目光一冷，不说她很喜欢伟大航道这个地方，就算她不喜欢这个地方，可看到有人将人类当成猪狗，货物一样来拍卖也是十分的厌恶。

    “如果出海做海贼，做海军之类的，在这个弱肉强食的世界当中你杀我，我杀你，死了只能怪你技不如人，可这些人都不是海贼海军，只是普通人，却将他们捉来当奴隶，猪狗不如的来拍卖，实在是太可恶了一些！”

    婉儿眼眸也是寒光四射。

    在伟大航道这个弱肉强食的世界海军，海贼之间的厮杀，死多少人婉儿都不会皱眉一下。

    只是将一些普通人当成奴隶拍贩卖，拍卖，肆意蹂lin却超出了她界限，不为她所接受。

    “其实这里的情况还算好的了，我听说在伟大航道的香波地群岛，在那个地方天龙人可是将所有人当成猪狗一样对待。”巴索罗米熊说道。

    “奥哈拉吗？没想到堂堂学者都会沦落到这个地步，不过在伟大航道这个虽然美丽梦幻，但却是弱肉强食的地方，在这里就算再博学如果没实力也是没用啊。”天河看着台上那两位颤抖连连的学者不禁皱起了眉头。

    “六百五十万，这两位奥哈拉学者就属于这位少爷的！”一番激烈的竞价之后，拍卖师指着下方一个大腹便便的男人说道。

    “哈哈承让了各位！”虽然被称为少爷，但是这个男人至少都四五十岁了，他嘴上说承让，但脸上却带着欠扁炫耀：“奥哈拉的女学者吗？我还真的没试过女学者的滋味是怎么样的？”

    轰隆！！！

    却就在这个时候，让人没想到的事情发生了，这个大腹便便的恶心男人才刚说完话，在拍卖会的最前方便有几个人猛然跳上拍卖台，一脚将站在高台最前方的拍卖师踹飞。

    “雷雅，鲁斯，快走！”其中一个女人对两个被当成奴隶拍卖的奥哈拉学者说道。

    “欧尔比雅！”两个奥哈拉学者一脸惊喜的看着面前银发女人说道。

    “这个女人有点熟悉！”看见那个银发女人，天河心中升起了这么一个想法。

    没有人想到在天堂岛的拍卖会上居然会发生这样的事情，毕竟来这里的都是有钱人，极少会这样去抢人，这件事情多少来的有些猝不及防。

    “快，给我捉住他们！”被踹到高台之下的拍卖师大声吼叫道。

    这里毕竟是大型拍卖会场，维持秩序，保证拍卖品安全的保安人员还是有的。

    一个个身穿黑衣的保安人员冲出来，每一个人居然都拿着明晃晃的枪。

    “你们快带雷雅和鲁斯走，我来殿后！”欧尔比雅拿出来猎枪对着面前的保安不断开枪，和她一起来的同伴也是早有准备的，对着台上丢出了一捆捆的炸弹，将这个主席台瞬间炸得一片狼藉。

    “啊！”来参加拍卖的人哪里会想到遇到这些事情，看到这里发生枪战都纷纷尖叫着冲出去，他们是有钱人，同时也是胆小鬼。

    “可恶，居然敢来这个地方搞破坏，都给我杀了！”拍卖师怒吼道，他可不只是这里的拍卖师，还是这里的股东。

    这一次又是拍卖恶魔果实，又是拍卖各种奇珍异兽都是十分的值钱，所以他才会来亲自主持……

    现在看到拍卖会被捣乱，自己更是差点被炸死，还有人敢抢走自己的奴隶更是愤怒了。

    本来还打算生擒欧尔比雅等人的拍卖师立刻改变主意了，如果活捉不成，就直接杀掉！！！

    砰砰砰！！！

    一颗颗子弹顿时在诺大的拍卖场横飞起来了。

    “快走帅哥，这里很危险啊！”米霍克身边的那些莺莺燕燕的女人们都走了，除了最开始不断勾引米霍克的莱西之外。

    莱西女人没有立刻就跑，反而依旧是坐在这里，似乎是想带着米霍克一起走，这倒是有些让米霍克有点吃惊。

    “这个女人居然这么忠诚么，真是羡慕死我了！”巴索罗米熊更是说道，一双眼睛瞪的大大的。

    “安静的坐着吧，你会有事！”似乎对莱西有所改观，米霍克首次正眼看向莱西说道。

第一章19拒绝佳人

    “你这是在关心我吗？”莱西不知道是花痴还真的是被米霍克给迷住了，居然忘记了这里已经成为了枪战的战场，反而是兴奋地说道。

    “为什么这样的好事我从来没遇到过。”巴索罗米熊一副伤心欲绝的样子。

    “给我去把海军叫来！我要把这些擅闯的家伙全部当成奴隶来卖！”拍卖师一边让保安进攻一边让人去通知海军。

    “快退，不要恋战！”欧尔比雅过来只是为了救自己的同伴，可不是来送命的。

    几人且战且退下，很快就来到了天河等人的身边，准备经过他们身边离开。

    “就是他们，快将他们捉住！”就在这时，大门冲进来了一队海军，拍卖师一看连忙大吼道：“胆敢破坏我的拍卖行，胆敢抢我的奴隶，我看你们是活得不耐烦了。”

    “少佐，他们身边还有人！”一个海军指着天河等人说道，那个拍卖师听了也看过去：

    “你们是一伙的吗？”拍卖师怀疑的看着天河等人，毕竟这个时候所有人都跑了，只剩下天河几人在。

    “不好意思，我想你们是误会了，我们不是一伙的，我留在这里不走只是因为我们是你们拍卖行的客人，我们也相信你们拍卖行能保证我们的安全。”天河的话让拍卖师脸上难看的脸色露出了一丝笑容。

    “我可以作证，他们说的是真的。”莱西可不放过这个可以和米霍克拉近关系的机会。

    “蛇鼠一窝！”欧尔比雅听了冷哼一声，但这个时候也不容她多想多做，只能不断后退。

    “既然是我们拍卖行的客人，在我们拍卖行里当然会得到安全的保障了，保安们快将他们捉住！”拍卖师指着欧尔比雅等人。

    这里的保安加上后面冲进来的海军火力已经超过了欧尔比雅和她的同伴了。

    “可恶！”欧尔比雅神色阴沉，她知道今天她们很有可能会全军覆没在这里了，最好的情况，恐怕都会有一两个人永远留在这里了。

    不过，海军和拍卖场的保安举枪准备射击的时候，雏田却伸手将在空中一握，转生眼的瞳力爆发，所有枪支顿时被一股无形的巨力捏碎了。

    “能力者？”一个个海军顿时吓了一跳。

    “你不是说你们和他们不是一伙的吗？”拍卖师气急败坏尖叫起来。

    欧尔比雅见有陌生人相助，则是因为刚才自己的话变的有些尴尬，俏脸飞起了一丝红晕。

    自己刚才刚才骂他们是蛇鼠一窝，结果自己马上就被天河等人给救了，欧尔比雅又不是厚面皮的人，会好意思才怪。

    “我没骗你啊，我和他们的确不是一伙的，但我和你们也不是一伙的啊？”天河一脸无辜的样子，可他的话却气得一众海军，特别是拍卖师快要吐血了。

    “我记得他们，他是恶魔船长，火影海贼团的船长！”一个负责贴悬赏令的海军忽然大叫起来。

    “什么？”一个个海军脸色大变，不是因为海军面对海贼的原因，而是因为火影海贼团扬名西海的行事规则。

    自从火影海贼团的赏金节节攀高之后他们的行事方式特别是天河曾经说过的一句话，就已经传遍西海了。

    “凡是海军想做的，要做的，我们就将其破坏！”

    伟大航道各式各样的海贼都有，强大的海贼更是多不胜数，其中经常嗜杀海军的也不是没有，但像天河等人那样摆明车马的说要和海军对着干的确是很少很少。

    “贩卖奴隶如果不是你们世界政府，你们海军在背后支持、怂恿的话估计这些人也不敢这么做，所谓的绝对正义还真的是伟大啊，这些奥哈拉的学者估计不是什么海贼了吧，被捉来当奴隶你们都不管”

    “不过没关系，虽然他们和我们素不相识，但你们也应该了解我们火影海贼团的行事作风了吧，既然你们海军怂恿，支持贩卖奴隶，那么我们就专门破坏你们的好事，所以全部杀了！”天河话音一落，最先出手的不是心中气愤无比的婉儿和雏田，而是一见到海军就张扬跋扈到极致的巴索罗米熊。

    “都去死吧，海军的喽。”巴索罗米熊简直就像是扑杀敌人的巨熊一般，但却有着巨熊所没有的速度。

    一跃之间冲到了这些海军面前，有些没有了枪支的海军几下就被全部收拾了。

    “你们这些家伙连称之为人的资格都没有！”婉儿伸手一挥，一道道手里剑爆射出去。

    “啊！”一个个保安顿时跌倒在地上，至于拍卖师直接被四道手里剑钉在了墙壁上，然后心肝脾肺肾各被一道手里剑刺穿了。

    “这些人都死了，你也不需要担心被人知道你和我们有什么关系了。”米霍克站起身来随手将一叠贝里丢给了莱西，并开口：

    “我们不是一个世界的人，好好在天堂岛享受属于你的生活吧。”

    如果不是刚才莱西遇到危险没有逃跑，反而是要等着米霍克跑的话，这个毕生追求剑道最高峰的男人根本不会多看莱西一眼，更加不会对她说这些……

    “你真的是海贼？”莱西目光复杂的望着米霍克。

    “我是火影海贼团的剑士，乔拉可尔米霍克。”米霍克之前一直都不鸟莱西一下，但现在却告诉了她自己的名字。

    不过这样也来也是斩断了莱西心中的念想。

    “火影海贼团，剑士你的梦想是要成为最强的剑士吗？”莱西说道面带苦涩。

第一章20感谢

    米霍克点了点头，目光由始至终都是古井不波。 

    “我相信你会成为最强的剑豪，在这里我先提前为你祝贺！”莱西深深的吸了一口气，情绪低落的离开了。

    “米霍克，我说件事给你听，不知道你信不信。”天河笑着地对米霍克开口：“我一开始虽然没认为她是水性杨花的女人，但也将她当成是十分开放的那种，结果我刚才注意了一下，才发现原来她应该不是女子！”

    “不会吧！”巴索罗米熊瞪大了眼睛，然后一把捉住了米霍克：“你这个杀千刀的，居然这么浪费啊，这个世界上忠诚的女人可不多，她们大都向往金钱和地位，你居然不知道珍惜。”

    “这不叫浪费，无法给别人幸福就应该干净利落的斩断一切念想，不管是在剑道还是感情上，这都是最好的选择。”

    米霍克说道，再配上他冷峻的面容，锐利逼人的眼眸，就算是不清楚怎么回事的欧尔比雅等人都不得不承认，在男性魅力上米霍克完爆了巴索罗米熊九条街。

    “走吧，这里虽然是有钱人的天堂，以后我们也可以来玩玩，不过目前来看在这里待久了，这个地方就不太会欢迎我们了。”天河没有理会欧尔比雅等人，而是转身离开，只是在来到大门口的时候他却顺便对米霍克说道：

    “米霍克，，毁了这里！”

    米霍克没有说话，但他的一只手却抽出了红雪左文字头，也不回的向着身后挥出了数道斩击！

    数道绿色的斩击将支撑拍卖行这一座建筑的支柱全部斩断。

    轰隆！！！

    整个拍卖行顿时塌陷下来了。

    结束掉这个乌烟瘴气的拍卖会之后，天河一行人便准备离开这里。

    “请等一下！！！”在码头，一道声音响起，准备上船的天河停下了脚步。

    “看来那个妹子看上你了，果然你还是精通泡妞之道的高手啊！”看着刚才在拍卖会遇到的欧尔比雅跑过来，巴索罗米熊搞怪的对天河眨了眨眼眼睛。

    “相比你来说我，的确是！”天河没好气的瞪了巴索罗米熊一眼，随即看向欧尔比雅：

    “怎么了，你这个奥哈拉的大学者不去研究你们的学问跑过来找我们这些五大三粗的海贼做什么？”

    作为妮可罗宾的母亲，可能是因为她作为一个母亲的身份上实在是太失败，太不尽责的原因，看过海贼王原著的天河对欧尔比雅的感觉其实不怎么好，语气自然也不会热情到哪里去。

    连天河自己都没注意，自从称霸了忍界，来到了伟大航道接触了这个波澜壮阔的大海洗涤过内心的原因。

    以前受到忍界的肃杀危险生活影响下，他那被压制住的最真实的一面已经重新展现出来了，换了以前他对欧尔比雅感官不好会直接无视，绝对不会像现在这般。

    欧尔比雅黛眉微微一皱，她本身就很心细，加上又博学多才，哪里会察觉不到天河对自己的感觉不怎么好。

    “奇怪了，我好像没见过这个男人吧？更加不可能和他有过冲突，如果有过冲突的话他刚才也不会救我了！”欧尔比雅内心有点不解，但也并没多想，随即开口说道：

    “我是感谢刚拆各位对我们伸出援助之手，真的非常感谢你们。”

    “没什么，我们不是帮你，你们也应该听过我们海贼团的作风，我只是在做我们自己的事情而已。”

    天河摆了摆手，随即继续向前走去，不过在和欧尔比雅ca身而过的时候留下一句只有她才听到的话：

    “不过要谢的话就谢你的女儿吧，不尽责的母亲。”

    欧尔比雅浑身剧烈颤斗了一下，目光呆滞的看着走上求道玉战舰的天河，只可惜天河没去看她一眼，而是直接开船了。

    “浪费可不是一种美德啊，怎么你们两个都这么浪费，米霍克这个嗜剑如命的家伙就算了，怎么连船长你都这么浪费”巴索罗米熊看到呆滞的欧尔比雅，他还以为天河像米霍克那样拒绝了欧尔比雅。

    可说出这话来之后他立刻就后悔了。

    巴索罗米熊清晰地感觉到四道充满杀机的目光锁定了他。

    “你这么做是对的，虽然浪费不是一种美德，但你也不是浪费自己的，感情的事情也是不能勉强的，那么就这”巴索罗米熊想改口都来不及了。

    他的话都还没说完就被雏田用转生眼的瞳力束缚住，然后被婉儿一脚踢到了大海里面

    “船工，麻烦你去看看战舰底部有没有地方需要修理的。”雏田对着大海里面的巴索罗米熊摆了摆手。

    “哎，忘记了船长的正室在这里，早知道就不多嘴了”巴索罗米熊在大海之中不断地感叹道。

    “他究竟是谁？怎么会知道我的事情？怎么会知道罗宾的事情？”另一边，在天河开船走后，欧尔比雅才回过神来。

    天河不说还好，一说一直靠着将全部心思放在历史本文上而不去想其他事情的欧尔比雅，现在才想到了自己年幼的女儿，心中立刻涌现出了无限的内疚。

    “对不起罗宾，我这个做妈妈的的确很不负责任，一点母亲的责任都没有尽到，你现在一定很恨我吧！”欧尔比雅内心充满了痛苦和愧疚。

第一章21梦想

    “我感觉你好像对那个女人感觉不怎么好。”船上，雏田将一杯自己调制的果汁递给了天河。

    “的确不怎么好，因为我对她的事情有点了解。”天河将欧尔比雅和妮可罗宾的事情说了出来。

    “真不知道称赞她对梦想的执着追求好还是说她不负责任好了。”雏田听完了之后也不知道怎么评价欧尔比雅……

    “说到梦想，船长我倒是有个问题想问你很久了！”巴索罗米熊用少有的认真语气问道：

    “每一个出海的人都有着他们的梦想，那么作为船长的你呢？”

    “我吗？”以前他在忍界的梦想基本都是全部完成了，可在伟大航道的梦想吗

    现在巴索罗米熊这么一说也让天河认真的思考起来。

    雏田等人也没有出声，安静的等待着天河。

    “如果说在伟大航道追求的梦想的话倒是有三个，第一个我想要走遍伟大航道每一个角落，见识伟大航道不同的人，事，物，体会整个伟大航道一切的精彩。”

    “这个可不容易，“八七三”到目前为止出海闯荡伟大航道的人可没有人能走遍任何一个角落啊。”巴索罗米熊惊叹道。

    “不管是大海还是陆地，路都是人开辟出来的，过去的人做不到，不代表现在的我做不到。”天河笑道。

    “那么第二个呢！”米霍克好奇的问。

    “既然你们都是我的船员，因为我会承载我的每一位船员到达他们的梦想路途的终点。”

    天河的语气变得沉稳而不可动摇，比大山还要沉稳而坚固，带着一种风吹雨打都不可改变的坚韧。

    他的话让包括雏田，婉儿在内，在场每一个船员内心都产生了震动，一个个都面带笑容，哪怕是平时显得冷峻的鹰眼。

    “那么最后一个呢？”米霍克站起身来，他是最早加入天河这个团体的人，但也不清楚天河的梦想是什么。

    “最后一个，就是找一个合适的地方，把果实种植下去”随着天河神秘而悠长的话语，他的掌心之中出现了一颗纯白色，蕴含着无穷力量的查克拉果实。

    “这是”巴索罗米熊咀嚼了一下这两个字，和米霍克两人都紧紧盯着眼前的果实，“恶魔果实么1不，恶魔果实没有这种仿佛可以让人窒息的气息”

    “船长，这到底是”米霍克不禁吞了口口水问道。

    “到时候你们就知道了。”天河露出一个笑容，随即又将查克拉果实重新收好：“现在说说你们的梦想吧。”

    “我最初仅仅只是很讨厌世界政府，要和他们对着干，但出海之后我渐渐理清楚了自己的思路，我想要推翻世界政府。”听闻天河的问话，巴索罗米熊最先回答。

    在还没到还属于大海贼的时代，巴索罗米熊的话传出去绝对会引起一番震动，可天河几人听了却对此还不在意。

    “世界第一大剑豪！”米霍克脱口而出这句话，不管前路未来再怎么多变，米霍克的梦想都没有半点的改变。

    “我的梦想一直没有改变过，永永远远呆在天河你的身边就行了”雏田则是含情脉脉地盯着天河开口。

    “我也是，永永远远呆在哥哥的身边！”婉儿也举起手说道。

    “对我来说，女人其实挺麻烦的”看见这一幕，米霍克却是苦笑这说道，他不由得想起了之前的莱西

    “糟糕了，你们看！”这个时候，巴索罗米熊脸色大变，入口的位置的前方居然呈现出了漩涡。

    “怎么可能？海水会爬山已经不可思议了，在海水不断向山上涌去的情况下怎么还会形成这样的漩涡！”雏田有些不敢相信。

    “这里可是通往伟大航道的入口，严格来说这里已经是伟大航道了，在伟大航道发生的一切都不能用常理来形容的！”

    天河微微皱起了眉头，这样湍流不息的大海水流穿过入口的位置还不大一路涌向颠倒山，本来路口就不大了，偏偏入口的前方还盘踞着一个巨大的急速的漩涡，根本就不可能避过……

    “既然不能躲，那就冲过去吧”天河立刻有所决定，随即心念一动。

    求道玉战舰在天河的操纵之下，顺着海流向着入口漩涡的方向冲过去。

    “漩涡和河流影响了船只，很容易让船只的方向产生改变的！”巴索罗米熊冲到最前面，大声吼道。

    “那么各位，我们应该怎么办呢？”这个时候，天河却是一脸微笑地开口问道，虽然对自己来说这根本不算什么困难，但是天哥察觉到，这是增加他们团队协作能力的好机会。

    “没关系，天河让我来吧！”这个时候雏田张开双手：“给我停下来！”

    她将转生眼的瞳力运转到极致，居然和漩涡的力量进行抗衡。

    在湍流的海流下形成的漩涡力量何等之巨大，目前的雏田在新的世界无法完全发挥转生眼的力量，因此也无法将漩涡停下来。

    可在瞳力的影响下漩涡的流速却变得很慢，对他们的威胁性降到最低。

    “拂晓！”米霍克抽刀斩出，绿色的斩击劈在了漩涡上居然将漩涡强行劈开了。

    “要合拢了！”巴索罗米熊提醒道。

    “没那么容易！”婉儿踏步腾空而起，居然在空中对着漩涡一脚踢过去，一道肉眼可见的真空斩击顺着米霍克的拂晓再次斩在了漩涡上。

第一章22伟大航道

    转生眼的引力，拂晓，岚脚，三大力量强行将漩涡造成了瞬间的破坏。 

    虽然在无穷无尽的大海力量下漩涡马上就会再次形成，但现在三人合力下却争取到了一瞬间的机会。

    “看你了！”所有人的目光都落在了天河的身上。

    “很好，你们配合的非常不错，既然如此就看我的吧！”这次配合让天河非常欣慰，虽然他的求道玉战舰根本就不怕海潮漩涡，不过偶尔见证一下团队合作也是不错的。

    轰！！！

    放佛划破长空一般，一股气浪自求道玉战舰周围扩散开来，周围的海潮漩涡直接被求道玉战舰给全部吞噬掉。

    在新的漩涡重新聚拢在一起之前，求道玉战舰一瞬间冲破了混乱的海流，穿过了入口向着颠倒山的最高端冲过去。

    “世界第一大剑豪，我一定会夺得这个名号～「！”不知道为什么，米霍克现在心头一阵澎湃地豪情，不禁紧握着红雪左文字大吼道。

    “世界政府，也许单凭我一个人的力量根本不可能将你推翻，但我还有他们！”巴索罗米熊目光坚定的看着天河几人，他似乎也被米霍克感染到了。

    “走遍伟大航道的每一个角落，这里就是起步了！”天河心中暗想。

    战舰冲到了山顶之后每一个人的身体都凌空而起，但马上就掉回船上，整艘船向着下方的海流冲过去，所有人都知道那里就是伟大航道了。

    “当我们下一次回到西海的时候，我相信我们大部分人的梦想都会实现的。”天河语气坚定的说道：“伟大航道我来了！”

    “又是一些不知死活的家伙，伟大航道的恐怖哪里是你们能想象的。”一个嚣张的声音响起，米霍克几人都没想到，进入了伟大航道之后，他们下一个岛屿都还没到达就被一艘海贼船拦截住了。

    “不知天高地厚的小鬼，把你们的财物全部交出来！”有着一头金发，胡子扎成麻花辫的魁梧男人站在海贼船的船头对天河等人说道。

    “果然，海军对伟大航道的掌控力度远远不如四海啊，才一进入伟大航道就有海贼拦路打劫了。”婉儿说道。

    “不好意思，我们船里可是穷叮当，一点财物都没有。”天河嘴角露出一丝笑容，耸了耸肩说道，不过看着眼前大吼的男人，天河似乎觉得有点眼熟。

    “哲普船长和他们说那么多做什么，既然他们不识抬举，直接过去抢了！”一个海贼大叫道。

    “哲普？红脚哲普。”天河终于想起面前的人是谁了。

    “你认识我吗？”哲普有点得意：“看来我的名头是打响了，其他海贼也认识。”

    “那是当然了，哲普船长可是最强的海贼！”哲普身边的一个个海贼纷纷拍起了马屁，让哲普都有点飘飘然起来了。

    “既然你们认识我哲普，就应该知道我的厉害，把你们的财物都交出来，然后滚吧！”哲普得意的大笑起来，好像他吃定天河等人似的。

    “他们在这里拦路打劫应该去抢了不少东西吧！”天河心中却是暗自想道，随即做了一个手势。

    “伙计们，送钱的来了，动手！”得到了确定后，天河振臂一呼。

    “居然敢和我们厨师海贼团动手，果然是不知天高地厚的新人啊。”厨师海贼团里面的海贼纷纷嗤笑起来。

    “都给我趴下！”哲普却是神色一凝，大喝一身汗。

    长期以来养成的威严让他身边的海贼都纷纷听从哲普的吩咐，第一时间趴下。

    一道绿色的斩击在一众海贼的头上划过将船杆却断了。

    “嘶嘶”一个个海贼只觉得头皮一阵发麻。

    “船长，看来这次要抢劫的家伙有些难对付啊！”哲普身边一个同样将胡子扎成麻花辫，但头发和胡子颜色却是银色的海贼说道。

    “有哲普船长和斑西副船长在，他们根本玩不起什么花样来的！”被米霍克的一击吓得心惊胆跳的海贼想到他们船长和副船长的实力顿时自信起来了。

    “小鬼，报上名来！”哲普凝视着砍断他们船帆的米霍克。

    “米霍克！”米霍克倒是很直爽的报了自己的姓名。

    “米霍克？怎么感觉这个名字有些熟悉？”其中一个海贼暗自想道。

    “我想起来了，是火影海贼团的剑士！！！”另一个海贼失声道。

    “火影海贼团？”

    “糟糕了，我们居然打劫了这一群怪物。”

    “他们的船在大海上很可怕的！”厨师海贼团的一众得钱赵海贼脸色纷纷大变。

    “火影海贼团吗？看来你们是我进入到伟大航道之后遇到的第一个强敌，不过我哲普看上的东西可不会那么容易放弃。”

    听闻对方是火影海贼团，哲普虽然面露难色，但是却依旧如此说道，并不愿意就此罢手，毕竟能在伟大航道全身而退的人又岂是欺软怕硬的人。

    “那就要看你的本事了！”这时婉儿已经开始双手行动，双手结印之间，数道火球一起发射过去。

    不过早有准备的哲普等人第一时间控制着船只躲开了攻击，下一刻，哲普展现出强大的tui功，一跃之间来到了天河的面前，直接凌空踹过去。

    “据说恶魔船长最厉害的是他的那艘可以吞噬任何物体的船，而他自己很少出手，只要以最快的速度解决了他的话，那么的他的船再厉害都没用，其他船员也会乖乖就范的！”哲普心里暗想。

第一章23遇见哲普

    “剑士，你的对手可是我！”为了防止哲普的行动被其他人打扰，斑西举起双枪对米霍克连续射击……

    “我对你不感兴趣！”米霍克手中的红雪左文字一跳，迎面而来的子弹居然被直接劈开来。

    “好厉害的剑术，但有的时候，有的东西是剑术的克星的！”斑西看到米霍克的犀利剑术非但不怕，反而还做出了挑衅。

    “结束了！”在斑西阻止米霍克出手帮助天河的时候，哲普凌厉的一脚距离天河已经的脸蛋已经是近在咫尺了。

    “哲普，你还是提前退休吧！”天河看着面前的一脚，淡然吐出这句话。

    一瞬之间，在天河的控制之下，求道玉战舰已经是消失在原地，一股气浪甚至将哲普和冲过来斑西都吹得眼睛都闭起来。

    “不好！”哲普脸色大变，他本来打算擒贼先擒王，只要捉住船长其他人就会乖乖的就范，却没想到天河的这艘船居然这么就这么消失在他眼皮地下，这一脚居然踢空了！！！

    “糟糕，我离开了海贼船！”

    哲普惊呼一声，落入大海之中，只不过他现在完全顾不得这些，连忙转头一看，却看到让他魂都差点没跳出来的一幕。

    天河驾驭着求道玉战舰消失在他的面前后，一个转折居然直接撞向了他们的海贼船。

    轰！！！

    一撞之下哲普的海贼船可是被撞得四分五裂，中间一大截更是直接被求道玉的能力所湮灭！！！

    “可恶！”此时已经掉进大海中的哲普全力向着自己的船游过去，只可惜这么做已经是来不及了。

    “混蛋！”斑西眼珠欲裂，这可是他们通往伟大航道的船只，居然在这里被天河撞毁了。

    “给我纳命来！”斑西在求道玉战舰撞过来的瞬间跳上了求道玉战舰，但是他也非常清楚求道玉战舰的情报，其他人一旦踏上就会被湮灭，因此也只是双脚连踏之间冲向了天河，并不敢直接落到求道玉战舰上。

    锵！！！！

    不过他的攻击很快被中断，因为米霍克也重新折返回来，红雪左文字带起一道耀眼的刀光斩在了斑西的身上。

    “咦？”不过，下一刻，米霍克等人都吃惊的看着斑西。

    因为米霍克那连钢铁都能斩断的一剑居然被斑西挡住了。

    “有点意思！”面无表情的米霍克这个时候也来了兴趣。

    “别白费力气了，你的剑术再高明都无法斩伤我的！”斑西不屑的看了一眼米霍克，他居然一只手捉住了米霍克的红雪左文字，另一只手砸向了天河：“只要捉住了你，你们这个海贼团就废了！”

    “真的是这样吗？”天河从一开始到现在都是站在原来的地方没有动过一步，斑西的一拳还没有打到他，就被雏田一击八卦掌给击退了。

    “身为船长的你难道就只会躲在船员和女人的身后吗？”斑西知道要改变战局必须要先抓住天河以此来威胁其他船员，因此不禁大声挑衅道。

    可天河现在都还没出手就被严密保护起来，这让他有一种老虎遇到刺猬无从下手的感觉。

    “正因为我是船长，所以轻易不会出手的，你也知道擒贼先擒王的道理，如果想对付我的话就攻击我啊”天河用讥讽的目光看着斑西：“不过等你真的与我面对面，也许会后悔的也说不定”

    犀利尖锐的言辞让本来就气愤焦急的斑西直欲发狂。

    “别以为站在他们后面我就杀不了你了！”斑西知道不能再拖下去，否则今天他们海贼团真的会和天河说的那样，要提前退休了。

    “那么你来杀杀看啊！”

    天河依旧淡然地开口。

    百般无奈之下，斑西没有说话，而是直奔天河所在的位置。

    米霍克抽刀向前，但却不是攻向斑西，而是攻向已经游过来重新跳上了船只的哲普，而婉儿也同时出手攻向斑西。

    “没了这个剑士，单靠一个女人想阻止我？”斑西心里暗自嗤笑，他的拳头忽然变成了一面盾牌的样子照着婉儿的脑袋砸过去，另一只手则是砸向天河。

    “岚脚！”经过这段时间的复制、自学，开发，婉儿已经自己将岚脚给琢磨开发出来。

    切割一切的真空斩击斩在了盾牌之上，虽然没有立刻切开，但巨大的力量却将斑西再次击退。

    “什么东西？就算是哲普船长的踢技都做不到这样？”斑西难以置信的看着婉儿：“这个女人居然有如此强大的踢技？”

    “看来你果然不懂，在我们这艘船上每一个人都有着他自己的职位，在这一艘船上他们每一个的职位都是必不可缺的！”天河盯着斑西笑道。

    “那就让我看看你除了会躲在船员的背后之外还会做什么？”斑西一咬牙再次冲过去，出乎他意料之外的是这一次婉儿居然没拦截他。

    “虽然不知道为什么，但你是死定了！”斑西心里大喜，变成盾牌的手砸向天河的脑袋，这一次就算是钢铁都能砸得变形。

    就在他在为自己这志在必得的一击就要斩杀天河而高兴的时候，天河却是手一抖，射出两道手里剑。

    “就这点本事吗？”斑西躲过两道手里剑之后，不屑的看向天河，却发现天河已经不见踪迹了。

    “是啊，我就这点本事而已”忽然之间，天河的声音在他的耳边响起，斑西身心如堕冰窟。

    “怎么会那么快？”斑西心里剧震：“难道你一直在隐藏实力”

第一章24实力超乎你们的想象

    “现在才反应过来？太晚了”天河凌厉的一脚抽在了斑西的脑袋上，将他击飞出去……

    “他居然有这样的体技？好快的速度！”半空中的斑西心中的震惊甚至盖过了被一击重击的剧痛。

    “海贼王的体技现在还有些不熟练啊”一击将斑西踢飞，天河却是在暗自感叹，这一脚他并没有动用任何查克拉，只是为了练习一下海贼王世界的能力而已。

    “就由我来结束吧！！！”而这个时候，婉儿再次出手了，只见她分出多个影分身，然后一齐和影分身使出了火遁之术，一道道火柱向上瞄准，十五道火柱交织成一张火力网一下子就将被天河击飞的斑西变成了火人：

    “你应该是盾牌果实的能力者吧？身体任意变成防御力极强的盾牌，连米霍克的刀锋都能挡住，的确防御力很强，但你能承受高温的焚烧吗？”婉儿冷哼一声说道。

    “我早就应该知道，这家伙身边能聚集这么多强大的同伴，他本身的实力怎么会差，在海上横行无敌的战舰，自身强大的体技，还有着一群精通各种能力的强大同伴，早知道就不招惹他们了”

    斑西心中才刚升起这个苦涩的念头就被火柱彻底吞噬掉了。

    “斑西！”才刚冲上来就被米霍克一刀逼开的哲普大叫道。

    “不用叫了，从你们来打劫我们的时候下场就已经注定了，哲普，伟大航道不适合你。”天河摇了摇头。

    “可恶。”哲普咬牙切齿的怒视着天河。

    “我觉得你更适合去做一个老板而不是海贼，海上餐厅挺适合你的，你还是提前退休吧。”天河说道。

    “海上餐厅！”就算是现在愤怒无比的哲普听到这四个字内心还是忍不住一跳。

    他出海不是为了夺得什么财宝，什么名誉，地位，而是为了和山治一样的梦想。

    “听说你打劫别人的时候通常都会留下食物，只是夺走财宝，给别人留一线生机，也是给自己留一线生机，哲普，本来我打算将你们全部杀死的，不过现在我改变主意了，我给你一个机会。”天河对着哲普招了招手。

    “如果我输了呢！”哲普目光冷冽的望着天河。

    “输了你就回去做你的厨师吧，带着你的部下一起离开，目前的海贼多是阴险狡诈，恶毒狠辣之辈，伟大航道你过不下去的，提早退休是你最好的选择。”天河肯定道。

    “好，如果我哲普输了，从此退出伟大航道再也不做海贼，安安分分的回去东海做个海上餐厅！”

    哲普虽然不知道为什么天河会这么做，但他也不会放过这个可以给船员报仇雪恨的机会。

    否则天河一招手让他的同伴一起上，别说一个哲普，就算是好几个哲普都死定。

    “很好，船长之间的对决，既然如此，那就看我踢碎你！”哲普急速飞奔过去，霸道凌厉的一脚踢向天河。

    砰！！！

    “什么？”哲普脸色大变，他连岩石都能轻松粉碎的一击居然被天河一只手捉住了。

    “很恐怖的力量。”天河淡淡的说道：“怕是钢铁都会被你一脚在上面踢出一个脚印来，但很可惜，对我没用。”

    “那可不一定！”哲普另一只脚一点，身体凌空而起，双脚犹如暴风雨一般挥洒而出，疯狂的踢向天河。

    “踢得好，哲普船长！”

    “把那个家伙给踢死！”

    “你怎么看？鹰眼？”巴索罗米熊对米霍克问道。

    “哲普的脚功是我出海以来见过最出色的，我只见船长施展过引力的能力，近身战我也不太确定。”米霍克注视着战斗局势，说道：“不过能够轻松接住哲普一脚，这已经说明我们船长赢定了。”

    一如米霍克所言，哲普一连提出了上百脚，就算是钢铁都会被打得凹凸不平，完全成为废铁。

    可是肉身的天河却是同样伸出右腿，与哲普的脚相碰撞，依然是毫发无伤。

    “怎么可能一点事情都没有！”哲普都有点气喘了，极快的速度，最强的力量持续爆发，他的体力也开始下降了。

    “很简单，因为我们之间的实力差距太大了”天河耸了耸肩，淡然开口。

    “可恶！”哲普内心一阵憋屈。

    别人都站着让自己打了，可是他用尽全力都伤不到天河一根汗毛，他还能怪谁，完全只能怪自己技不如人了。

    “哲普，既然你已经打完了，那么到我了。”哲普浑身汗毛都竖起起来，警惕的看着天河。

    咻！

    天河的身体骤然消失在原地，比起刚才对付斑西的时候速度快了好几倍。

    一瞬间之间快到哲普都只能看到移动的轨迹，右脚向着前方踢过来。

    “不愧是哲普，虽然还没闯荡伟大航道实力还没成长起来，但面对我现在的速度居然还能捕捉到我的位置，还做出反击。”

    天河嘴角一勾，现在的他依然是没有动用任何属于火影世界的力量。

    “可还是不够！”本来要被哲普踢中的天河身体微微一晃，躲开了哲普的一脚，然后侧身一脚踹飞了哲普。

    “你的实力跟不上我的速度，就算让你知道我要攻击你哪里你都挡不住！”

    天河的速度居然和声音同步，哲普转身一脚踹过去，但却踢在了空气上，反而是肚子一疼，身体已经倒飞出去撞在了破碎的船杆上。

第一章25奇怪的岛屿

    厨师海贼团的人全部都安静了下来，此时此刻他们所崇拜的船长居然被打来打去，却是连一点还手之力都没有

    “我输了，从今天开始伟大航道不会再有厨师海贼团的存在！”终于，在发现自己与天河的差距是如此巨大的时候，哲普心灰意冷的说道。

    现在他还没经历伟大航道的残酷和狡诈，还没到想退休的地步。

    可他也不是无耻小人，言出必行的他还真的打算退休了，也正是因为如此，天河才会给他一战的机会。

    “很好，既然如此，你们就好自为之吧！”天河点了点头，操纵着求道玉战舰，在米霍克几人重新跳上船之后，天河也立刻开着战舰离开了。

    那潇洒果断离开的样子，完全不担心哲普会违反诺言一般。

    “伟大航道果然是卧虎藏龙啊，我哲普小看天下人了！”哲普苦涩道：“我们的船已经不能用了，一起坐逃生小船，然后离开吧。”

    跟在他身边的海贼虽然不甘心，但想到天河他们的实力，还有哲普的威严，他们也只能作罢。

    三天后，一个岛屿的轮廓出现在天河等人的视线当中。

    “那是我们进入伟大航道之后的第一个岛屿，快去看看！”每一个岛屿都必须上去的，一是为了长见识，二是为了记录指针，三是为了补给。

    谁知道下一个岛屿要走多远，每经过一个岛屿当然是要补给了。

    “这”天河瞪大了眼睛，不只是他，雏田等人全部都是如此。

    他们看到了什么？他们看到了在岛屿的人十分的奇怪。

    “这算是半兽人吗，感觉我们那里的通灵兽有异曲同工之妙”雏田绞尽脑汁想到了这个词语。

    没错，他们站在战08舰上看到前方岛屿上正有着一个个拿着刀剑，显然是在守卫着岛屿边界安全的人在，只是这些人既有着人类的外表，却又有着动物的特征，看上去如同半兽人似的。

    “前面船只上的人听着，要进兽人国可以，但要遵守兽人国的规则，一旦触犯的话我们会直接将你们处置掉！”

    一个像人类那样双脚直立而起，但手臂，脑袋却和老虎一样的人大叫道，显然是一个虎人。

    “如果不是数量实在是太多的话，我都以为这个岛屿的人居然奢侈到用动物系恶魔果实能力者来当士兵守卫岛屿。”看到这个独特的岛屿，天河就知道这一趟不虚此行了……

    “有什么是需要注意的，我们是第一次来兽人国。”米霍克问道，他知道伟大航道不像四海被海军那样掌握得密密实实。

    在伟大航道并非每一个岛屿都有海军在的，也并不是每一个岛屿都归海军掌控的。

    面前这个岛屿显然是不归海军掌控，而是类似于女儿国那样自成一国。

    “你们比之前的人类有礼貌了不少！”停船之后，一个虎人来到了天河一行人的面前：

    “最近来这里的人类不管是海贼还是其他人，都实在是太让我们兽人国的人所厌恶，希望你们不要也和之前的人类一样，否则的话轻则将你们驱除出去，永不欢迎，重则直接将你们处置掉。”

    可能之前的海贼进入这里比较猖狂的原因，所以这个虎人对人类的感官实在是不怎么好。

    “放心，只要没人招惹05我们的话，我们也不会去招惹别人。”天河说道：“我们来这里只是想见识一下贵国的风土人情，顺便买一些东西补给一下。”

    “如果是这样的话我们兽人国是无比欢迎的，你们自己看，这就是兽人国对外来者要求注意的事项。”虎人指着贴在大门前的那一张纸：

    “之前有一群叫做海贼的人想捉我们兽人国的国民去当奴隶卖掉，现在都被我们丢到了兽人竞技场做兽奴，希望你们自重一些。

    我们兽人国虽然欢迎其他种族的人过来，但是却不欢迎心怀歹意的人。”

    天河扫了一眼，发现无非都是一些不能打劫，杀人，欺骗之类的东西，和人类国家的法规差不多。

    不过因为现在已经接近大海贼时代，越来越多海贼出海，对于外来者，不少独立的国家都有着自己对外来者的法规要求。

    “我们都记住了，顺便问一下，兽人国有什么特色的？我们出海就是想要见识一下伟大航道不同地方，不同国家，不同种族的各种事物。”婉儿一脸兴奋地说道。

    “没错没错，老实说有人类和猛兽特征的兽人我以前真的只是听说过，没见过，组成国家的话更是想都没想过，对于贵国的风土人情我们是完全不知道的。”巴索罗米熊对于半兽人组成的国家，也是很感兴趣，不断地附和着婉儿的话。

    “我们兽人国最出名的就是兽人竞技场，那里有着兽人国强壮的勇士在这里比斗，你们可以去看看。”虎人指着一个方向：

    “当然还有一点就是我们兽人国可是专门出产美食，有一条美食街，你们也可以去尝尝，保证和你们在其他地方吃到东西完全不同。”

    “先去，去美食街！”一听到吃的，巴索罗米熊都流口水了，谁也想到年轻时候的巴索罗米熊除了张扬跋扈之外其中最大的一个爱好就是吃。

    “这家伙没改错名字，熊，果然是吃货，现在我倒是知道他为什么长得那么壮了。”天河看着飞奔向美食街的巴索罗米熊只能无奈的摇了摇头。

第一章26狐女

    穿过了人来人往的街道，看到了各种各样的半兽人，如虎人，豹人，猫人，林林种种让天河几人看得应接不暇。

    当他们来到美食街附近，还没踏入美食街，一股香味就扑鼻而来，本来不是很饿的雏田都有些食指大动。

    “走！”这一下子最近走进去的不是吃货巴索罗米熊，而是婉儿，随后天河，米霍克等人也跟着走了进去，主要是这一股香味实在是太吸引人了。

    “美食街，名副其实啊！”看着眼前这一条一路到尾，左右两边全是各种饭店，小食的街道，闻着不断传来的香味，天河他们都食指大动。

    “之前反打劫了哲普，不怕没钱结账，先吃一顿饱的再说！”天河从第一家一路吃下去，每一家都买一点。

    其他人也是如此，不管是冷峻的米霍克，还是天河，每一个吃了之后都眼睛发亮。

    “这里的人不管是食材还是调味料都和其他地方的完全不同啊！”一连吃了七八种美食的天河还是意犹未尽。

    “你们看，这也太夸张了吧！”巴索罗米熊瞪大了眼睛指着前方。

    “什么东西那么吸引人！”天河看过去，发现一家比较靠后的小食店一开门之后立刻有一堆人汹涌过去：“才一开店居然那么多人排队？”

    “你不是这个国家的人当然不知道呢，那可是莫妮卡的店，每天开店都是这个样子的。”小食店老板说道。

    “去看看，究竟好吃到什么地步！”天河率先走了过去，米霍克等人也跟着过去。

    他们也想看看一开门就搞得群情汹涌的小食店究竟有多牛逼。

    排了半个小时的队，本来等得不耐烦的巴索罗米103熊看到一个身材火，肌肤犹如小麦色一般充满健康光泽的女子走过来的时候，他脸上的不耐烦瞬间不见了。

    “狐女吗？”天河看着走过来的这个女子脑袋上的两只毛茸茸的耳朵和臀部的一条狐狸尾巴，如果不是有着狐狸耳朵和狐狸尾巴的话，他都以为这是一个人类而不会认为是狐女。

    “几位，这是你们点的饭菜！”长相甜美可人，浑身散发着一种惹人犯罪的魅惑的狐女轻声说道。

    “太夸张了吧！”天河刚才吃了不少东西，这一次只是点了甜点，可是才刚刚放进嘴吧里面的时候顿时眼前一亮。

    本来吃了不少东西绝对会影响食物的味道的，可是现在嘴里入口即化的甜点却完全不受影响。

    不止是她，婉儿等人也是一副惊讶的样子。

    “我还真没吃过这么好吃的章鱼烧！”巴索罗米熊差点把射头都吃进去了。

    “谢谢你们的赞美！”狐女露出了甜美的笑容。

    “你就是老板莫妮卡吗？”天河问道……

    “难道我不像吗？”狐女莫妮卡抿嘴一笑，甜美中带着一丝野性，让人一看心里都有种痒痒的感觉，放佛内心都被她的笑容给触动了一般。

    “没，只是没想到不止是食物好吃，连人也这么美而已。”天河笑了笑。

    “哥哥你被这狐狸精把心勾去了啊！”婉儿在狐女走开后不禁调侃起天河来。

    “我的心都被你们瓜分，还抱得紧紧的，怎么还有可能被人勾去呢？”天河倒是一脸淡然地说道。

    “难怪我到现在为止都是单身，身边有一个冷峻酷哥鹰眼在不说，还有一个甜言蜜语，嘴里抹油的天河在，看来我是注定一辈子单身了。”

    巴索罗米熊悲切地说道，随即决定化悲愤为食量，一口气叫了三个人份量的食物。

    “你们有没有发现我们船里少了一个成员？”米霍克忽然开口说道。

    “你是指厨师？”婉儿略微一想便说。

    “对，长期在大海航行，接触不同的气候，不同的水土，一个精通各种饮食搭配的厨师是很有必要的。”

    米霍克的话让天河都深思起来，以前他还以为厨师是可有可无的，可最近一路下来，再听米霍克这么一说，他才发现存在即是道理，在伟大航道里面长期航行，一个出色的厨师重要性也是很高的。

    “不如就找这个莫妮卡怎么样？”雏田也认同了米霍克的话：“你看这个烤章鱼，不管是火候，调味，卖相等等任何一个地方都无懈可击，起码我没吃过这么好吃的，其他菜式也一样。”

    “嗯，明明都是再平常不过是的菜式，但在她手里却化腐朽为神奇。”婉儿也点点头说道。

    “每一样食材都搭配得天衣无缝，不但将味道升华到极致，还充分的包吃住每一种食材的营养，我是没见过这么出色的厨师了～｀。”巴索罗米熊也如此说道

    听了雏田的话，每一个人都面带意动之色，能在茫茫大海上每天都吃到这么好吃的都东西绝对是一大享受。

    “可是1，我们愿意招揽，人家可不一定愿意干啊。”米霍克却是笑着摇摇头：“毕竟人家在这个国家生活的好好的，去和我们到处漂流，想想也不可能啊”

    这个时候，一直没说话的天河耳朵微微一动，两道细微的声音传入了他的耳中。

    “莫妮卡，你真的决定要去拿百香果吗？你是不是疯了啊，就算你要救你哥哥也不能拿自己的命来开玩笑的啊。”是一个男人的声音。

    “我也没办法，只有拿到厨神大赛冠军才可以赦免我哥哥的罪行。”莫妮卡回答道。

第一章27三头怪鱼

    “那你也不用去找百香果啊，那个地方可是着三头怪鱼盘踞着的，你去的话太危险了，以你的厨艺要拿到厨神大赛的冠军还不是手到擒来，用得着这么冒险吗？”那男人继续问。

    “本来我有把握赢他的，可库洛高价买到了能将食物的味道产生升华的百香果，要百分之一百胜过他，我也必须要弄到百香果，你别劝我了，这一次我是一定要去的。”莫妮卡话语之中透露着坚决之意。

    “看来家家都有本难念的经啊”天河感叹一声，心中倒是做下了一个决定。

    “大家都吃完了吧，现在我们继续去这个国家最闻名的兽人竞技场去看看吧！”天河扫当干净面前的食物之后，对大家说道，随即一行人起身付账。

    “欢迎下次再来。”莫妮卡见天河一行人离开，当即甜美地说道。

    “没有错，我们还会再见面的。”天河笑着点点头，随即离开这里，这一句话弄得莫妮卡有些莫名其妙。

    再迎走最后一波客人的时候，莫妮卡关上了店铺的大门后，背上背包毅然走进了百香林之中。

    很快，莫妮卡就看到了前方出现了一个湖泊，在湖泊的中心有着一小块陆地，上面有着一棵挂着一颗颗外表独特的果实的大树。

    她没有盲目冲过去，而是从背后里面拿出了一块块大肉块，在上面喷上了一些气体之后用力丢到了湖泊的不同位置上，然后躲了起来。

    没过多久，平静的湖泊忽然涌起了一阵阵水波纹，旋即冲天的浪花爆射起来，一头有着三个脑袋的巨怪鱼从湖泊之中游了出来。

    三头怪鱼警惕的扫了一眼四周，确定没人之后一口将肉块吞了进去。

    隐藏在暗处的莫妮卡将自己的呼吸控制到最低，还是不敢出来，因为她知道三头怪鱼不止一条。

    噗嗤！！！

    果然如此，湖泊再次涌现出浪花，另外一头体型不比刚才那头小的三头怪鱼从湖泊里面浮出，这些怪鱼如其名长着三个脑袋，但是更为奇特的是它们的鱼鳍居然可以充当四肢，就这样走到了岸上，紧接着第三头，第四头，足足有六头三头怪鱼游了出来，并将剩下的莫妮卡准备的肉块全部吃进去。

    而这些吃了肉块的三头怪鱼开始摇头晃脑起来，然后在地上趴着睡着了。

    “呼，果然成功了，也不枉我千辛万苦配置出对你们这些三头怪鱼有着极强吸引力的麻药。”莫妮卡轻轻地吐了一口气，然后走了出来：

    “只可惜配置这些麻药的原料已经没了，不然准备更多也更加安全！”

    莫妮卡暗自想道，虽然她已经将这些三头怪鱼成功的弄晕过去，但莫妮卡还是小心翼翼的行走着。

    不过一路过来都没有遭遇到半点的袭击，这让莫妮卡稍微的放心下来。

    “｀〃看来我买来的情报是对的，这个湖泊只有六头三头怪鱼，以这个湖泊的大小，容纳六头三头怪鱼生存也差不多到极致了！”

    一边感叹着，莫妮卡一边轻松地爬上了百香树，将百香果摘到，不过，准备下来的她却是完全没注意到湖泊当中有着六双充满杀机的目光盯着她。

    “到手了！”看见手中的百香果，莫妮卡脸上露出了喜色，落地之后她立刻就走，根本不敢逗留，因为莫妮卡可不知道自己的药能迷晕这些体质强大的六头怪鱼多长时间。

    砰！！！

    就在莫妮卡前脚踏出了湖泊边缘的时候，平静的湖泊骤然涌现出大量的浪花，一头体积比起刚才的六头要小一半的三头怪鱼突然冲钱李的了，其实一个怪鱼头张开血盆大口，出来咬向了莫妮卡！

    “糟糕了，湖泊里面居然还藏着一个三头怪鱼的幼崽！”莫妮卡不禁惊呼一声，俏脸一阵苍白。

    要知道，哪怕只是年幼的三头怪鱼身体也有十几米长，根本不是莫妮卡这个小小的狐女能抗衡的。

    “哥哥还在等我，绝对不能死在这里！”莫妮卡眼中闪过了一丝坚定，勉强躲开了其中两个脑袋扑杀，但却被第三个脑袋给狠狠地撞了一下。

    “啊，百香果！”莫妮卡俏脸浮现出了一丝痛色，她的身体被撞飞之后向着地上跌倒过去，可为了保护手中的百香果，在砸在地上的那一刻莫妮卡居然将百香果举起来，避免了随着她的跌倒而让百香果破碎，可这样一来她的一条手臂也扭伤了。

    “不能放弃！”莫妮卡站起身来一手抱着百香果向着城市跑去……

    嘶嘶！！！

    只是三头怪鱼的速度显然是超过了狐女莫妮卡很多，她才刚跑出十几步，背后的三头怪鱼已经追了上来。

    “只差一点而已！”狐女听到耳边传来的蟒怪鱼吐信的声音，一想到自己好不容易拿到了百香果，眼看就要成功，结果现在却非但不能成功还要赔上自己的命，这瞬间的反差让莫妮卡充满了不甘。

    “我不会放弃的！”莫妮卡没有回头都已经感觉到背后的三头怪鱼已经张开了血盆大口咬过来了。

    可她却在这个时候展现出了过人的勇气和执着，一只手捉紧百香果，一边不顾一切的往前冲，哪怕是没用也没有放弃。

    轰！！！

    三道巨大的火球和莫妮卡擦身而过，尽数没入了三头怪鱼的身上，一下子将它变成一头烤怪鱼。

    “怎么回事？”本以为必死无疑的莫妮卡转头一看，发现怪鱼还在，但却是已经被烤熟了。

第一章28帮助

    “明知道有三头怪鱼，为什么不买个武器再来？起码这样多一份保障吧。”一道声音响起，紧接着天河从树林当中走出来。

    “你是今天的那个人类！”因为天河不是兽人国的人，而且今天才见过，最重要的是，长的还挺帅的、翩翩有礼，因此对于他，莫妮卡可以说是印象深刻。

    “为什么那么执着？到死也不放开那个果实。”天河开口问道，一开始只是打算暗中帮这个狐女一把，至于要不要邀请她加入海贼团则是还在考虑当中。

    可在刚才他看到了狐女死也不放弃，死也要捉着那个百香果的时候他的心被小小地震撼到了一下。

    “究竟是什么，能让她如此的执着，到死都不肯放弃！”

    天河心里被勾起了浓厚的兴趣，他无法想象究竟是什么让这个娇弱的狐女独自一个人面对七头三头怪鱼而不退怯，究竟是什么支撑着她，到死依然不放弃。

    “谢谢你救了我！”莫妮卡站起身来后第一时间检查的不是自己的身体状况，而是低头看了一眼手里的百香果，确定没问题后才说：“我不愿意放弃，那是因为这是我救我哥哥的唯一希望。”

    “你哥哥？”脑海里面浮现出了一个有着狐狸耳朵和尾巴的男人的样子，天河顿时一阵恶寒，狐女看起来就美艳动人，但狐男的话，他有点想象不下去。

    “我的哥哥犯了事被流放到了兽人竞技场里，在那里每天都要进行残酷的厮杀”

    “如果不快点将他救出来的话他必死无疑，而我目前能救他的唯一方法就是兽人国三年举办一次的厨神大赛！”

    “厨神大赛？”天河反问道。

    “嗯，谁获得了冠军，得到厨神的名头的话就可以向国王提出一个要求，包括释放死囚。”

    可能是出于感激，不止是感激天河救了自己，更感激天河给了她救回自己去哥哥的机会，莫妮卡也没有隐瞒将自己那么执着的原因说了出来。

    “有你这样关心他的妹妹，他这个做哥哥的怎么会犯罪？”天河一边问道，一边走过去按着莫妮卡的肩膀轻轻一扭。

    “哼！”莫妮卡发出了一声痛苦的低哼，然后活动了一下刚才被三头怪鱼攻击而脱胶的手臂，发现已经被接好了，随即轻声点头说道：“谢谢！”

    “在三年前哥哥参加厨神大赛结果最后却输了，后来却发现原来他的食材被人暗中做了手脚”莫妮卡说到这里就没再说下去了，但对天河而言已经足够了。

    “现在哥哥他不但被打入兽人竞技场，还被人说他厨艺差，还输不起。”莫妮卡深深的吸了一口气：

    “我这三年一直努力提高自己的厨艺不但是救他出来，还要为他正名，让所有人都知道我们一家都是最出色的厨师。”

    “我相信你，就凭着这一份亲人之间的爱，我相信这一次厨神大赛你一定会获得冠军的。”

    天河柔声说道，对于这样的一个狐女，估计没有人能对其生出厌恶之心。

    加上莫妮卡本身就长得甜美，身材火的同时还散发着一种惹人冲动得想要犯罪的狐媚，这样的情况就更难对其生出厌恶了。

    “这也是多亏了你，如果不是你的话别说厨神大赛了，就连我都会成为三头怪鱼的食物，明天就是厨神大赛了，你会来观看吗？”莫妮卡展颜一笑，让见惯美女的天河心里都微微一荡：“果然是狐狸精啊！”

    “会的，我会看着你这个伟大的狐女夺得厨神的名号，明天再见吧。”天河微笑着说着转身离开了，本来邀请的话到了嘴边却说不出来了。

    莫妮卡为了救被困竞技场的哥哥付出那么多，她每天都在等着和亲人重逢的日子。

    他实在是不想在莫妮卡兄妹好不容易重逢却又导致他们兄妹分离，而且还让莫妮卡卷入凶险的伟大航道。

    “没想到我也有烂好人，心软的时候。”天河心里忽然苦笑起来。

    他一直不认为自己是烂好人，只要是对他有帮助的他都会全力去争取的，可接触了莫妮卡之后他说不出邀请她的话。

    “也许对她而言，和亲人重逢，在兽人国平平安安，简简单单的生活下去才是最好的选择。”天河头也不回的离开了。

    只是天河没注意到的是，莫妮卡看着他的背影眉头微微一皱，眼珠滴溜溜的转动着，好像在想什么似的。

    翌日，整个兽人国的王城都轰动起来了，只要是有空的人基本都聚集到了美食广场里面，因为三年一次的厨神大赛，而且还是由兽人国的王帝举办的厨神大赛在今天开始了。

    “又到了三年一度，各位期待已久的全国盛事厨神大赛，相信各位都已经迫不及待的想要看看每一个参赛者那高超的厨艺吧，那么我现在宣布，厨神大赛比赛开始。”一个有着大象特征的兽人拿着一个麦克风大声说道。

    啪啪！！！

    能容纳上万人的会场顿时响起了一阵热烈的掌声，全场每一个人都盯着站在会场上的参赛厨师……

    对于兽人国的人而言除了兽人竞技场之外，最大的盛事，也是他们最喜欢的事情之一就是厨神大赛。

    对于美食的发展和追求，绝大多数兽人都是十分的狂热。

    不然的话获得冠军得到厨神名号的人也不会有着能向兽人国王帝提出一个要求，如此惹人垂涎的的奖励了。

第一章29比赛

    “呼！”站在众多厨师当中的莫妮卡深呼吸了一下，右手握住菜刀，顿时变得跟剑客握住宝剑一般，精气神完全不同了。 

    她从早就准备好的食材里面拿出了一块不知道是什么生物的肉块，右手一动之间一把简简单单的菜刀放佛被赋予了灵性一般。

    一块块大小完全一致的肉块被切成来，就算是丈量着来切都不可能那么准。

    简简单单的切肉，切菜在莫妮卡的手里却简直变得跟艺术一般。

    单单就是精湛的刀工就完全将周围的人完全比下去了。

    “这家伙，果然厉害，幸好我有百香果！”莫妮卡最大的对手猴人库洛嘴角露出了一丝笑容：“不管刀工什么的，最终确定菜式的始终是味道。”

    “你们看，那是什么！”主持人大叫一声，周围的人放眼看过去顿时发现莫妮卡拿出了拿出了一柄尖锐而又小巧的刀子，在一块手臂大小的肉块上舞动起来。

    “好厉害的刀工！”在一边旁观的婉儿说道：

    “虽然说她的实力弱得很，但如果她的实力提升上去了，配合她的刀工，加上厨师对生物的了解，一刀下去绝对是致命的。”

    莫妮卡仅仅只是用了数分钟就完成了雕刻，甚至速度快到让周围的人都还没看清楚她雕刻的是什么就放在了一个大蒸笼里面蒸了起来。

    而刚才被她切成碎片的肉块则被他放在了一个炖盅里面，配合一些配料加了一些清水放在一边炖了起来。

    “时间到！”一个小时的时间悄然间过去了，随着主持人大叫一声，所有人都关掉了火炉，不再煮菜。

    “有请我们的评审品味每一道菜式！”第一个是捧上去的是猫女，随着她将盖在菜式上的盖子打开，一股清香顿时传遍会场。

    “真香啊，搞得我都不想去做海贼，想去做评审了。”巴索罗米熊都快流口水了。

    “敢来这里参加比赛的都是这个国家厨艺上的翘楚啊，不香没道理！”雏田笑着说道。

    “好！”猫女做的是一条鱼，一条简简单单的清蒸鱼，但越是简单的菜式越是考验一个厨师的功力。

    这一条鱼清蒸之后不管是卖相，香味都绝对是一流，一个个评审夹了一块之后纷纷叫好。

    “谢谢各位评审！”猫女说了一声走到一边去，紧接着下一个厨师捧着自己饭菜走上去。

    一连数十个之后只剩下最后两人了，赫然是狐女莫妮卡和猴人库洛。

    “你是输定的莫妮卡，厨神的名头是属于我的！”库洛好像赢定似的，不给莫妮卡反驳的机会捧着自己的菜市走上去，随着他一打开，一股难以言喻的香味传开来。

    “好香，是百香果的味道！”评审还没吃就闻出来了。

    “太夸张了吧，只是几个包子而已，怎么会那么香？”巴索罗米熊瞪大了眼睛：

    “我觉得战斗的时候忽然丢这么一个包子过去绝对能让敌人分心了。”

    “你这话倒是说的没有错”米霍克罕见的赞同了巴索罗米熊的话。

    主要是这几个包子香得太过离谱了。

    虽然刚才已经品味了不少绝顶菜式，但看到这些包子的时候每一个评审还是迫不及待的切个一块一咬：

    “怪鱼，鸡，鹿三种肉的味道全部升华到极致，同时三种肉的味道丝毫没有相互干扰，也没有变得复杂，反而相辅相成，再配以百香果将三者回合升华到极致，果然是简单中蕴藏不简单啊。”一个个评审都相继给出了极高的评价。

    库洛脸上的得意笑容更加浓郁了。

    “最后一位参赛选手请上来！”主持人说道。

    照理来说目前的处境对于莫妮卡而言是很不利的。

    一个个评审都已经连续品尝了很多绝顶菜式，刚才还吃了味道极好的包子，可以说肚子也饱了，味觉甚至都会受到不少影响。

    可莫妮卡却一如既往的自信。

    在万众的注视下她迈着优雅却又荡漾人心的步子走到一众评审面前将盖子揭开。

    “什么！”全场人都被吓了一跳，打开的盖子映入眼帘的是一头缩小版的三头怪鱼

    就是之前差点被莫妮卡杀死的三头怪鱼，只不过只有盘子大小，但不管是外形，颜色都活灵活现，放佛真的一般。

    “这算是另类方式的报仇吗？”天河想到莫妮卡昨天狼狈的样子，再看到今天三头怪鱼被她摆在了碟子上忍不住暗自想到，真是够记仇的。

    “好，好刀工！”一个个评审目光一亮。

    “但为什么没香味？”一个评审问道。

    “因为香味内藏了，需要引出来！”莫妮卡抿嘴一笑，伸手打开了旁边的一个炖盅将里面的炖汤倒在了三头怪鱼上。

    顿时一股自然的香味弥散开来，这一股香味不浓，但很清新很自然，让人有一种完全沉醉在其中，放开心神去品尝美食的感觉。

    “好，将一切都锁在了菜式之中而不外漏！”评审们兴致更高了，一个个激动的夹起一块肉，仅仅只是一咬，整个人都微微震动起来。

    所有评审猛地站起身来在所有人惊讶的目光下异口同声的道：“我宣布，这一次的厨神大赛冠军由莫妮卡小姐获得，厨神的名头当属于她！”

    “究竟好吃到什么地步啊？”在场的人心中都冒出了这样的念头……

    而获得了厨神大赛冠军的莫妮卡立刻提出了自己的要求，而她被流放在兽人竞技场的哥哥也得到了释放。

第一章30新船员

    获得了厨神大赛冠军的莫妮卡立刻提出了自己的要求，而她被流放在兽人竞技场的哥哥也得到了释放。

    阔别几年终于再次重逢的兄妹可是喜极而泣。

    当天晚上新鲜出炉的狐女厨神可是亲自操刀，从主菜到甜点各式各样的菜式都送到了天河等人面前，将他们每一个的胃都征服了。

    翌日，天河一行人早早就起来，没有惊动任何人悄悄地离开了莫妮卡的家里。

    “哥哥你真的不邀请她吗？这样的厨师就算是在伟大航道也是很少见的啊，尤其是我吃她的料理的时候有一种很奇特的感觉，好像她的料理当中蕴藏着一种感情似的，让人在品尝料理的同时还能吃“零零三”到一种幸福的感觉。”

    登上了战舰后婉儿蓦然说道，似乎还在回味昨天的佳肴。

    “你昨天也看到了，他们两兄妹好不容易重逢，估计也不想分开了，现在邀请她出海，也许因为我对她有恩情的原因，她有可能会答应，但却再次将他们兄妹分开，对他们而言太残酷了一些”

    “而且他们和我们不同，我们每一个都是主动走向伟大航道的，就算我们之间不是同伴，最终还是会走向伟大航道，而莫妮卡不同，最适合她的生活也许就是在兽人国当中做个狐女厨神。”天河摇了摇头。

    “什么时候变得那么心软了？而且还这么体贴女孩子的心！”雏田挽着天河的手臂，脸上带着幸福的笑容。

    连一个狐女天河都能如此的体贴，更别说是对待她了。

    “没什么，只是在她身上让我看到了和海军完全不同的真善美，让我有所触动罢了。”天河想到了就在自己身边的妹妹婉儿，再想到了莫妮卡为了救自己哥哥的种种表现，内心没有感触才怪，兄妹之间的感情，他可是最懂的。

    “真是可惜啊，那么好的一个狐女厨神就这么在我们面前溜走了！”战舰起航，巴索罗米熊一脸可惜的说。

    “唉以后想吃的话再回来这里也行”

    “有我在，还用得着回来这里吃吗？”米霍克的话还没说完，就被一道从远处传来的嗓音打断了。

    船上的每一个人转动一看，兽人国的大门后方有一道人影向着他们所在的方向飞奔而来，赫然是背着一个背包的狐女莫妮卡。

    “你们这艘船缺不缺厨师啊，我想来应聘。”莫妮卡一路飞奔到码头边上用力一跃，向着求道玉战舰跳来。

    天河见状立马心念一动，立刻改变了求道玉的性质，让莫妮卡能够安全踏上求道玉战舰，否则的话，没有得到天河的允许，可是会被湮灭掉的。

    “怎么样，接受我吗？”莫妮卡一脚踏到船上，笑道。

    “下一次不要就这样冒冒失失地上我的船，你差点就死了。”天河却是摇了摇头笑道。

    “怎么，你们不欢迎我吗？”莫妮卡撅起小嘴，一股浑然天成的魅惑感散发出来

    “当然欢迎，只是狐女厨神啊，伟大航道估计就独此一家了，我现在就怕我们这一艘小船容纳不了你着一尊厨神而已。”

    天河笑道，瞳术心中暗道一声这狐女果然心思灵巧啊，他从来没说过邀请狐女做厨师的话，但莫妮卡居然察觉到了。

    “那你们可要给我加工资啊，不然的话我可会翘班不做的！”莫妮卡落落大方的说道，她现在的表现完全和她给人的狐媚感觉完全不同。

    “太好了，我们天天都能吃到极品的饭菜了！”巴索罗米熊激动的说道。

    事实上不止是他，其他人也是面带喜色，主要是莫妮卡的厨艺实在是太好了。

    没吃过的话还好，吃过之后以后再去吃别的饭菜都觉得索然无味。

    一想到日后天天都能品尝到狐女厨神的厨艺，巴索罗米熊做梦都会笑。

    “想要加工资的话那就要看你的表现了，我们船里的经费可是不多啊。”天河一副听到加工资就心疼的样子顿时将莫妮卡逗乐了。

    本来就绝美忽然一笑立刻让人明白什么叫做回媚一笑百媚生了，实在是动人心魄啊。

    “那么我现在去煮个早餐给你们吃总可以了吧！”莫妮卡留着翘臀，迈着优雅的步子走进了船舱里面。

    “还真的是无心插柳柳成荫啊。”天河摇了摇头，他不但没去邀请莫妮卡，甚至连提都没提过厨师的事情，却被这只精明的狐狸精给察觉到了，现在还白捡了一个狐女厨神，一想到这里他也是有点激动。

    “这不是便宜你了吗？以后天天又个小狐狸精呆在你身边了。”雏田娇嗔道。

    “又不是我的狐狸精，怎么便宜我了？”天河说道。

    “好啊，你还想是你的，果然你心里还打着这样的主意。”雏田立刻捉住了天河的语病，穷追猛打起来。

    温馨的氛围蔓延在这艘船上，向着下一个目的地继续航行。

    一片望不见边际的蓝色海洋之中。

    此时的各位船员大都悠闲地躺在船上，享受着海上旅行的惬意。

    “今天怎么一条鱼都钓不到？”此时正在钓鱼的巴索罗米熊不解道，他的钓鱼水平可是不低的啊，换做平时的话，早就钓了七八条了。

    “钓不到就下去捉吧，顺便今天改改口味，吃一下海鲜！”同样悠闲的米霍克直接脱去了上衣，跳到了水里，锐利的双眼不断地注视着水面之下，只是神色开始慢慢变的疑惑：“咦？怎么会？一条鱼都没有。”

第一章31再遇

    “你不是去捉鱼吗，怎么那么快就回来了？”巴索罗米熊看见去抓鱼的米霍克很快地返回，当即疑惑地问道。

    “抓不到，一条鱼都没有，真是奇怪了！”米霍克快速上岸，然后直接拿起了望远镜向着远方看过去，随即冷然开始：“难怪熊钓不到鱼，我也抓不到鱼，因为大海里面根本没有鱼，原来是被他们惊走了。”

    “是海军战舰，不会吧，好大啊！”雏田接过望远镜看过去，也不禁惊叹一声。

    “这不是一般的海军船和海军战舰，应该是海军之中破坏力最强，等级最高的战舰！”米霍克继续说道。

    “难道是屠魔令级别的战舰？”婉儿细细的对照了一下：

    “这一种级别的战舰一般人可是无法动用的，最起码都是中将，这一种战舰一般都是用来执行屠魔令或者是对付大海贼的，怎么现在在围攻一艘普通船只？”

    “去看看就知道了，我们和海军之间本来就是敌对关系，既然在茫茫大海上遇到绝对不能放过他们，能削弱他们就削弱他们。”婉儿一个劲地说道。

    “中将吗？我也很想看看现在和中将有多大的差距。”

    米霍克可是把一个海军中将的儿子给杀了，迟早都要和他对上的，当然是想看看中将的实力如何。

    “嗯！”天河看了一眼米霍克……

    不说海军多次围剿他们，单单就是米霍克干掉过中将的儿子，彼此之间就只能是对立了。

    “这就是海军吗？怎么和我听到完全不同？”莫妮卡拿着望远镜看着越来越接近的海军战舰：“他们怎么不打海贼，反而是在攻击一艘普通的船只。”

    “我也很想知道！”天河也很好奇：“出动到屠魔令级别的战舰只是对付一艘普通的船只，而且还不是海贼船，是不是有点大材小用了一些。”

    “可能上面有什么值得海军派出这样的兵力去对付的东西，海军很可能不想那艘船上的东西被其他人知道，或者说不想那艘船上的人继续活下去。”米霍克凌厉的眸子盯着前方。

    “既然是这样那么就更加要去看看了，海军出动那么大的阵仗究竟想要抹去什么人，什么物，如果我们破坏了他们的行动，估计海军会气得跳脚吧，这就当做是上一次他们围剿我们的回敬吧。”天河笑道。

    “没有错，总不能每一次都是海军主动围剿我们，而我们只能被动承受06吧，我们可和别的海贼不同，这一次也该到我们主动反击的时候了。”婉儿连连点头说道。

    天河看着雏田、米霍克，巴索罗米熊几人：“你们觉得如何？要不要回敬他们一下。“

    “这不是废话吗？我可是迫不及待要去收拾这些该死的海军了！”巴索罗米熊一脸嗜血的说道。

    莫妮卡对海军的了解还不多，但她现在也是火影海贼团的一员，而且还看到海军无缘无故的去炮轰一艘普通的船只，再加上最近一两天她从天河等人那里听到关于海军的事情，让她对海军的感官也不怎么好。

    “那一艘船上应该有海军中将在的，听说海军中将都精通霸气，六式，我也很想看看自己修炼出来的六式能否抗衡海军的六式，最重要的是我对霸气的力量很感兴趣。”婉儿两眼放光般说道，她的话让每一个人的目光都亮了起来。

    “对，我们没有人会霸气，而海军中有不少自然系能力者，如果我们不会霸气的话对付他们还是非常难办的，指望别人教我们是不可能的，既然没人教，我们就从敌人身上去学吧。”米霍克也如此说道。

    “既然如此，就行动吧。”天河点点头，目光灼灼的看着海军战舰，单单就是为了霸气这一点他都必须过去和那艘海军战舰的人打一场，不然的话以后面对海军或海贼的高端强者，虽然自己完全没有任何问题，但是完全不会霸气的其他船员对上自然系能力者还是比较麻烦的。

    他们没有教导霸气的老师去教他们，唯一学会霸气的方法就是通过战斗，从敌人身上学习。

    随着求道玉战舰向前航行，海军战舰的轮廓已经出现在他们的面前了。

    砰砰！！！

    连炮弹发射的咆哮声都已经传入了天河等人的耳中。

    在他们的视线当中，一艘比他们以前见过的海军船都要巨大的海军战舰正追着一艘被打得破破烂烂的船只不断开火。

    “欧尔比雅，你想做什么？”被炮弹打得破破旧旧的船上，一个满脸胡子的男人对身边就要跳到求生小舟上的欧尔比雅大叫道。

    “他们的目标是我，如果我再留在你们的船上，你们都会死的。”欧尔比雅焦急的说道：“只有我跑了，海军才不会理你们。”

    “说什么话，虽然我们不是寻找历史本文，但大家都是奥哈拉的人，一起出海冒险怎么可以放下你不管。”周围的人也阻止欧尔比雅这么做。

    “你们都是无辜的，不要管我！”欧尔比雅推开了周围的人跳到了小舟上：

    “海军，他们只是出海冒险的普通人，不是海贼，也不是罪犯，你们要追的人是我，和他们无关，要杀的话就来杀我！”

    欧尔比雅拿起猎枪对着海军战舰开了一枪。

    “不知死活！”海军战舰上一个面色阴冷，身材魁梧的男人不屑望着欧尔比雅：“和这样的女人在一起的人都是同罪，不是罪犯是什么？继续开火！”

第一章32丝毫不惧

    “鬼蜘蛛中将，你这样是不是太过了，欧尔比雅才是奥哈拉探suo历史的学者，其他人不过是普通人的出海人罢了。”站在鬼蜘蛛中将身边一个体型庞大的惊人的巨人沉声开口，身材魁梧的鬼蜘蛛在这巨人的面前简直就是小孩子一般。

    “哈古瓦尔d萨龙，你敢保证那一群人里面没有藏着其他探索历史的罪人吗？”鬼蜘蛛冷声道，如果对方不是同样是中将的话，以他的个性对于胆敢质疑自己命令的人早就直接拖出去枪决了。

    “可难道就因为这133样就将他们全部杀光，那里也有无辜的人！”哈古瓦尔d萨龙依然沉声道，反驳着鬼蜘蛛的话。

    “放跑一个罪人这样的罪名你承担得起吗？如果这些人逃掉，到时候对世界政府造成威胁，就已经迟了，给我开火将所有人击沉！！！”

    鬼蜘蛛冷声道：“有什么事情我一力承当，这样可以了吧，哈古瓦尔d萨龙中将！”

    “你！！！”萨龙咬牙切齿，倒是没有继续与鬼蜘蛛争辩下去。

    这两人一个是温和派，一个是铁血派，被派在一起执行认为，自然是相当的不对付。

    “哈古瓦尔d萨龙中将，鬼蜘蛛中将，有一艘海贼船在接近我们！”这个时候，一个海军士兵跑过来说道。

    “海贼？哼，真是有趣，看到我们海军在这里，看到我们的海军战舰在这里，居然还有不识抬举的海贼敢接近我们，到底是因为不知道天高地厚，还是真的实力过人呢？”

    鬼蜘蛛嗤笑起来，这一下子就连哈古瓦尔d萨龙这个和鬼蜘蛛不对付的中将对此也是觉得颇为好笑。

    他们可是海军当中除了元帅，大将之外最厉害的中将，在伟大航道前半段居然有海贼来挑衅他们，这样的事情他们还真没遇到过……

    “跌雷嘻嘻嘻嘻，平时有海贼远远看到我们就马上跑了，这个海贼团倒是有点意思居然还冲过来了。”

    哈古瓦尔d萨龙忍不住笑了起来，独特的笑声格外的引人注目，这样的事情他也是第一次遇到。

    “是他们！”欧尔比雅也看到了一艘海贼船冲过来，那艘漆黑玄奥的战舰她可是相当的眼熟。

    砰砰！！！

    屠魔令级别的战舰可不是开玩笑的，在和平主义者诞生之前，可一直都是海军在大海上剿灭海贼的中坚武器。

    在开炮轰击着欧尔比雅等人的同时，居然还能兼顾另一边得海贼船，一连发数个炮弹射向求道玉战舰。

    “哈，我们都还没出手海军倒是先发制人了，各位，海军的见面礼来了，既然对方已经出手了，我们也不能让他们失礼于人啊！”天河话音一落，雏田便出手了，她凝视着飞过来的炮弹，转生眼的瞳力直接爆发出来。

    数颗炮弹飞射过来的时候忽然停滞下来，停留在半空然后倒飞回去。

    “中将，我们发射出去的炮弹飞回来了！”一些海军尖叫起来，这些可不是寻常海军船，海军舰上大炮能比的啊，屠魔令级别的战舰十艘就能轻松抹去一个岛屿的一切生命，火力之强完全不用多说了。

    这些炮弹如果打在他们船上不出问题才怪。

    “什么？炮弹飞回来了？对面是有能力者在么”鬼蜘蛛有点诧异：“看来这些海贼敢冲过来也是有点本事的。”

    鬼蜘蛛的语气只有诧异根本没有惊慌，看着倒飞回来的炮弹他一脚踢出去，强大的脚劲在空气之中爆发卷动出了一道真空斩击。

    这一道真空斩击一出不但将反弹回来的炮弹切开，还威力不减的斩向求道玉战舰。

    “太好了，是鬼蜘蛛中将的六式岚脚。”

    “这些海贼死定了，整艘海贼船估计都会被这一击切开来～！！！”

    “是啊，我可是曾经看过鬼蜘蛛中将一击将一艘船拦腰斩断的。”本来还担心不已的海军下属们看到鬼蜘蛛一出手全部都淡定下来了，还好整以暇的评论起来。

    “海军六式么我来！”婉儿眼中浮现出了战意之火，俏脸上写满了欲欲跃试。

    自己修成六式之后她可是从来没有找人好好的战斗过，现在遇到海军当中的高手而且还是精通六式的高手，她能不去比一下。

    “我就算来到伟大航道也不会弱于任何人的！”婉儿自信的想道。

    她凝视着飞过来的真空斩击，同时一脚踢过去，全力一击岚脚，竟是将破空而来的真空斩击完全抵消掉。

    “不会吧！”鬼蜘蛛脸上微微一沉，这一下子他是坐不住了，身体一闪便来到了另一边，遥遥注视着求道玉战舰。

    他不看还好，一看本来就阴沉的脸庞变得要滴出水来。

    “看来对方倒还真的不是不知天高地厚的海贼呢那是鹰眼米霍克！”鬼蜘蛛目光燃烧着熊熊的怒火：“我还说是什么海贼那么嚣张敢袭击海军，原来是他们这些无法无天的家伙”

    “火影海贼团吗？的确让我没想到啊，喂，你这个丫头居然有人会六式，究竟是谁教给你的。”鬼蜘蛛大声地开口质问道。

    “这么简单的体技，难道还需要别人教我吗？自己研究一下，练习一下不就能学会了吗？”婉儿的话差点没让鬼蜘蛛吐血。

    海军六式可是海军的超人体技，就算是海军当中也不是人人都会的，精通全部海军六式的除了cp9之外在海军当中也只有中将，大将，元帅级别的人而已，至于其他海军基本都不会。

第一章33婉儿发威

    可现在他们海军六式不但被海贼学去了，落在婉儿嘴里居然还说是简单的体技，鬼蜘蛛能不气得吐血才怪。

    “火影海贼团的人倒是和会海军六式的海军们接触过，但是这可不是光看一下就能够学会的那么难道这个女人真的是自学六式？不会吧，如果只是学会了一两招的话还好，可如果是在没人教导的情况下完全学会六式这需要多高的天赋。”

    鬼蜘蛛冷冽的目光盯着婉儿，暗自想道，如果目光能杀死人的话，估计婉儿都被分尸了。

    他哪里知道婉儿的万花筒写轮眼可是有着复制动作的能力的。

    “哼，米霍克，还有其他人，你们自己主动送上门来倒是好，不但能解决掉欧尔比雅这个女人，还顺便将你们这些海贼给收拾掉。”

    鬼蜘蛛的目光在看向米霍克的时候是特别的阴冷、森然的。

    仿佛米霍克曾经将他吊打很多次，两人是不共戴天的仇人一般。

    “你是谁？”米霍克毫不畏惧的与鬼蜘蛛对视起来。

    “哼，你杀了我儿子还问我是谁？”鬼蜘蛛一字一顿的说道，每说一个字，鬼蜘蛛的脸色就阴沉一分。

    “原来你就是那个废物的父亲吗？看来是天河说的虎父无犬子这一句话也不是全对的，有一个中将的老爸，结果做儿子的却如此没用，看来你这个做老爸的家教也不怎么样。”米霍克话里不带半点粗口烂射，但却满嘴脏话更加刺激鬼蜘蛛。

    莫妮卡听了噗嗤一声笑了出来，她都没想到一脸冷峻，平时相对话比较少的米霍克言辞居然如此犀诺王的利，完全就是骂死中将不偿命的节奏。

    “是吗？那么等会我亲自将你送进黄泉，让你代我好好教教我儿子。”鬼蜘蛛说了一声，然后施展剃冲向了天河等人：“攻击，将火影海贼团抹杀掉。”

    “海军六式吗？别以为只有你才会！”在鬼蜘蛛消失的同一秒，婉儿也消失在原地。

    砰！！！

    所有人看过去，发现两艘船之间的半空鬼蜘蛛和婉儿的身影出现在那里。

    两人都竖起一根手指向着对方刺过去，两根手指的碰撞简直就和两颗炮弹碰撞在一起一般。

    一声沉重的巨响伴随着两指碰撞之间所产生的空气波纹一起荡漾开来。

    “居然挡住了。”萨龙中将也是吃惊的看着婉儿……

    他虽然和鬼蜘蛛不对付，但也是知道鬼蜘蛛的实力的。

    “岚脚和六式，剃都学会了，这女人究竟有多高的体技天赋？没有教导下都能自己研究出并学会六式，如果有人教导呢？可恶，有如此本领和天赋居然不用在正道上更加该死！”鬼蜘蛛目光森冷，右脚卷起真空斩击踢向婉儿。

    “月步！”婉儿看似踏出一步，但实际上却瞬间在空中踏出数十步。

    磅礴的劲道从玉足踏步之间爆发出来，本来无处借力的婉儿一下子飞到了鬼蜘蛛的上空，然后再次施展月步落在了鬼蜘蛛的身侧，一脚岚脚踢过去。

    “纸绘！”鬼蜘蛛每一看到婉儿会一招六式他内心就跳动一下，但心中的杀机也随之变得更加强烈。

    这样的海贼绝对不能留！！！

    “岚脚！”鬼蜘蛛的身体放佛纸张一般随风飘开来。

    避开了婉儿的一击之后，犀利的真空斩击斩向婉儿。

    “就让我看看你是不是真的全部学会了六式！”不止是鬼蜘蛛，就连另一个中将萨龙也是目不转睛的盯着婉儿。

    没错，婉儿现在的实力在海军高层眼中只是蝼蚁，但没人教导的情况下自学六式的话却太过可怕了，绝对是怪物级别的存在。

    以后一旦成长起来的话绝对是一个巨大的威胁。

    “纸绘！”婉儿身体随风飘荡，全身各处的力量完全卸掉，变得跟一张纸似的。

    “六式已经使出了五式，还差最后一式铁块就全部都掌握了！”鬼蜘蛛瞳孔杀机弥漫。

    在婉儿施展纸绘躲闪的那一刻他脚踩月步紧追过去，左右手同时施展指枪突刺过去。

    “月步！”婉儿闪烁开来，鬼蜘蛛咧嘴一笑，他的头发顿时变得跟手一般，握着一把把军刀劈砍过去。

    “难道这是生命归还！”婉儿瞳孔一缩，她听自己的哥哥说过六式要修炼到极致，就必须掌握生命归还。

    只是这一招的原理就连自己的哥哥都不清楚，告诉婉儿也是懵懵懂懂的，因此婉儿也是百思不得其解。

    可现在一看鬼蜘蛛的招式，再和哥哥说过的生命归还的能力一对照，马上就反应过来。

    “赢了！！！”眼看婉儿无路可逃，不少海军都欢呼起来了。

    鬼蜘蛛的头发握着的六把军刀砍在婉儿的身上，没有刀锋切来身体的声音，反而是传出一声声连续的金铁交击声。

    放眼看去，六把军刀斩在婉儿身上，放佛是豆腐刀一般，连婉儿的娇恁肌肤都无法划破。

    虽然刀锋蕴藏的力量将婉儿从空中打退重新落在了战舰上，可这一击根本伤不到婉儿。

    这是铁块！六式果然完全学会了！鬼蜘蛛脸色难看得很。

    堂堂海军超人六式居然被海贼学去用来对付海军，这对于鬼蜘蛛而言可不是什么值得开心的事情。

    原来这就是生命归还！”婉儿却没有理会脸色难看的鬼蜘蛛，之前的一切她全部使用万花筒写轮眼复制了下来，此时她的脑海闪过了刚才鬼蜘蛛施展生命归还的画面，大脑不断的回忆着刚才的每一个细节，毕竟万花筒写轮眼对于生命归还并不能完全复制，还得自己分析一下才行。

第一章34白刃战才爽

    本来婉儿早就到了可以掌握生命归还的层次，只是一直以来苦于根本没见过生命归还是怎么样的，也不知道原理，一直无法将之学会。

    可现在一看鬼蜘蛛施展生命归还，在万花筒写轮眼的复制之下，犹如有着绝世内功的高手得到了精妙招式一般，一看就懂，一学就会

    她心中一直以来的不解尽数解开了

    “这个女人居然真的完全掌握海军六式，而且还运用得如此出色！！！”萨龙也是惊讶不已。

    而因为天河等人的到来牵制了海军的大部分力量，暂时逃过一劫的欧尔比雅等人看到这一场超人一般的战斗更是看得目瞪口呆。

    这还是人类的战斗吗？”欧尔比雅喃喃道，她无法想象，如果今天不是遇到天河等人的话，她将会落得什么样的下场？她的那些同伴又会落得什么样的下场？

    “我不能再连累他们了，必须要快点离开，以后都不能和他们在一起，不然的话下一次再遇到海军就不会那么好运了！”差点被海军团灭，还差点害死了身边的所有朋友，欧尔比雅内心已经有所决定了。

    她要找到和自己志同道合，又不嫌弃自己，又愿意和自己一起面对世界政府，一起揭开历史本文的同伴，绝对不能再和奥哈拉的人一起，否则的话奥哈拉将会因为她的存在和举动而带来毁灭。

    “你们快走！”欧尔比雅对奥哈拉冒险队的人说道。

    “那你怎么办？”其他学者不放心的的看着欧尔比雅。

    “我和他们还算相识，现在他们和海军对上了，敌人的敌人就是朋友，我去帮他们的忙，你们不要管我，我在留在你们身边的话只会给你们带来灾难，起码现在我走了，对于你们而言是好事”

    “你们应该知道世界政府这些年是怎么对待那些于胆

    敢去寻找历史本文的人的。”欧尔比雅一边说着，一边驾驶着小舟向着求道玉战舰冲过去。

    “杀了她！”鬼蜘蛛一看此时的情形，立刻指着欧尔比雅说道。

    “是！！！”一些海军立刻冲到海军战舰的边缘，并举起枪支对着欧尔比雅直接开火。

    “这女人虽然在作为母亲这一点上极度不负责任，但在关键时刻却敢舍弃自己，为同伴换取活命的机会，现在更是为了不连累同伴直接离开，作为一个母亲而言她是很失败，但作为一个船员，或者是为人而言却品是德上佳！”

    雏田暗自想道，随即转头对天河开口：“天河，我要将欧尔比雅带到船上来。”

    “随你吧。”天河点点头，随即调节求道玉的性质，使其可以接纳欧尔比雅。

    接着雏田目光一闪，欧尔比雅顿时发现自己的身体失去了控制，她刚想要挣扎却已经被抛飞到求道玉战舰上，而那些本来要打中她的子弹尽数落空了。

    “谢谢！”欧尔比雅这时也明白刚才自己无法动弹是雏田救了自己。

    “不是我救了你，而是你自己救了自己！”雏田说道：“就算我们是专门和海军作对，海军想做的我们都有兴趣破坏，但也不会人人都救，起码我们讨厌的人是不救的。”

    “这么说的话，我的人品还算过得去咯，起码没让你们讨厌！”欧尔比雅笑道，面对这种情况依然淡定，不愧是博学多才又饱经磨练的人。

    面对天河等人一点也没有初次相识的尴尬和生疏，反而是侃侃而谈。

    “人品是很好，但在作为母亲这一点上却是糟糕得不能再糟糕了”天河却是摇了摇头，欧尔比雅顿时一窒，差点没被呛到。

    “你也不用那么直接吧！”欧尔比雅心里嘀咕了一句，但却没有反驳，反而是心里对罗宾的愧疚又再次涌现出来了。

    “不要管那一艘船，全力剿灭火影海贼团！”鬼蜘蛛经过了刚才的试探后立刻下达了进攻的命令，不再进攻奥哈拉学者的船只。

    这一艘战舰足足有六七百海军，而战舰上的海军纷纷举起枪支对准天河等人。

    在鬼蜘蛛一声令下之后，漫天子弹如暴雨梨花一般倾泻而来。

    “你们想怎么战斗？”天河开口询问道。

    “当然是近身战斗才爽啊！！！”婉儿笑道。

    “嗯！”

    “没有错！”巴索罗米熊和米霍克都点点头，赞同婉儿的想法。

    “满足你们的愿望，既然这样，就上他们的船！”天河一手按在甲板上。

    咻！！！

    海面上顿时席卷起一道冲天巨浪，大海更是被划出了一道鸿沟。

    求道玉战舰以极快的速度避过了海军的攻击来到了战舰的另一侧。

    “跳上去！”没有半点犹豫，婉儿，雏田，米霍克，巴索罗米熊，甚至连才加入没多久的厨师莫妮卡都一起跳过去。

    “笨蛋，还不跟着跳！”天河瞥了一眼因为求道玉战舰高速行驶直接摔到在地上的欧尔比雅。

    “你们的速度太快了！”已为人母的欧尔比雅这个时候也像个娇xiu的少女一般面带一丝羞红，但也马上站起身来跳过去。

    “据我所知你们的战舰可是十分的厉害，现在居然放弃战舰的优势直接抢上了海军战舰和我们进行白刃战，为什么呢？”萨龙说道。

    “因为我们更喜欢近身战！”婉儿笑道。

    “全凭自己的喜好战斗吗？你们会为你们的轻率付出代价！”萨龙大喝道。

    米霍克，还我儿子命来！”刚才还在船尾的鬼蜘蛛一闪出现在米霍克的面前，他展现出来的速度当真是惊人。

第一章35群斗

    “以后的罗布路奇号称Cpg八百年来最强的人，但也只是在Cpg而言罢了，他的六式比起海军中将而言差了很多啊！”

    天河看着鬼蜘蛛的速度，心里暗自思考道，比起同样精通六式的婉儿而言，身为中将的鬼蜘蛛的确是快了很多。 

    “杀了儿子，来了老子吗？我正想看看海军中将的，实力是如何想要我米霍克的命，单靠你中将的名头还不够！”

    米霍克毫不畏惧的抽出红雪左文字，哪怕他现在才十几岁，出海一年不到才刚刚踏入伟大航道，但已经有了日后身为第一大剑豪的的他的几分实力了。

    就算目前比起鬼蜘蛛这样的中将而言还稍显稚恁，相信多经历几场战斗，米霍克完全能像未来的他那样。将中将层次的海军虐得跟狗一般。

    “断流！！！”米霍克右脚屈膝，人已经直冲过去，大刀红雪左文字犹如一条霸道的巨一般涌现出爆炸性的力量，将瀑布都斩得断流。

    “铁块！”

    鬼蜘蛛面容冰冷，米霍克的一刀斩在他的身上居然被完全承受下来，与此同时他的一根手指带起一声爆响刺向米霍克。

    指枪！！！

    “流水”红雪左文字刀锋一抖，刀上的力量放佛全部卸去了一般。

    “好精妙的剑术！”鬼蜘蛛虽然恨不得将米霍克分尸，但一交手内心却不得暗赞米霍克的剑术之高明。

    他感觉到自己指枪的力量放佛在从下游攻击不断从上游冲刷下来的流水一般，看似流水冲力不强，但不管鬼蜘蛛的指枪力量多强，最终都会被看似柔软无力的流水冲刷干净。

    “中将？不过如此！”米霍克目光锋利如刀，甚至他的目光比起手中的红雪左文字还要锐利几分。

    明明实力比起现在的米霍克要强，但鬼蜘蛛被米霍克的目光盯着却忍不住升起了一丝胆寒。

    “我居然会被他的目光震慑到！”鬼蜘蛛心里都为自己产生这样的想法感觉到荒谬。

    自己堂堂中将，面对任何敌人都以雷霆手段将之斩杀，现在居然被个小辈的目光给吓到了。

    恼羞成怒之下鬼蜘蛛的头发涌现起来握着一把把军刀，施展起八刀流疯狂的斩向米霍克。

    与此同时，其他海军也一拥而上，在冲过来的同时先进行三段射击。

    “莫妮卡你站在雏田的身边，别到处走！”天河知道身为狐女的莫妮卡虽然体质比普通人类要好很多，但面对数百个海军的枪火根本就是被秒杀的对象。

    他可不想好不容易加入自己的俏厨娘就这么挂掉。

    我拖累大家了吗莫妮卡神色有点黯然地想道。

    “笨蛋，你在想什么，每一个船员都有她自己能做到和不能做到的事情，你只需要做好自己的岗位就可以了，就像你的厨艺那样，就算我们所有人加起来都比不上你一根手指头。”雏田毕竟是过来人，立刻给出了最好的安慰，在她弱小的时候也曾经体会过这种感觉。

    心里有点低落，没想到自己一上船就成为了负累的莫妮卡听到雏田的劝慰立刻振作起来了。

    “我会帮你们保护她的！”欧尔比雅实力虽然比起天河等人差天共地，但毕竟出海一段时间，比起狐女而言战斗能力还是要出众不少的。

    “嗯！”雏田满意的点了点头。

    欧尔比雅这女人品德的确是不错，除了在母亲方面的事情糟糕透顶之下，其他不管是作为一个学者，作为一个妻子，作为一个追求梦想的人还是为人处事等等方面都非常好。

    日后的妮可罗宾可能也就是遗传了欧比尔雅这些优点吧，看着挡在狐女面前的欧尔比雅，天河心里暗想。

    这个时候，巴索罗米熊一个劲地向前冲，迎面而来的子弹打在他的身上连一点痕迹都无法留下来。

    “哦？原来如此，你也是巨人族的吗，那么我们两个交手应该很有意思了跌雷嘻嘻嘻！”

    萨龙大笑着，他立刻坐不住了，虽然他和鬼蜘蛛不对付，但面对海贼的话他也一样不会坐视不理的。

    站起身来的萨龙一步踏出就跨越了和巴索罗米熊之间的距离，巨大无比的拳头砸过去。

    这一拳砸中的话就算是一艘战舰也会被彻底破坏。

    砰！！！

    巴索罗米熊双手平推，萨龙的巨人之拳砸在了他的双手上，一股巨大的力量山洪暴发一般倾泻而出，承受了萨龙一击的巴索罗米熊身体不断的倒退，脚下的甲板层层粉碎掉。

    “呼！”深深的呼了一口气的巴索罗米熊稳住了身体：“这就是中将的力量吗？我们巨人族的中将在力量上更是无与伦比，连我都有些招架不住！”

    “跌雷嘻嘻嘻嘻！看来你这个巨人族的家伙防御力不怎么样啊，连我的一拳都挡不住啊！”萨龙挥了挥自己的手臂。

    “仅仅只是一拳，巴索罗米熊就承受不住了！”婉儿也吃惊的看了过来。

    前一秒还高喝着，显得威风凛凛的巴索罗米熊，下一秒已经变直接被打退，脸上还露出难看的神色。

    巴索罗米熊防御力比起我目前施展的铁块还要强上一筹，可是居然承受不住这巨人中将的一拳！”婉儿心中不得不重新审视中将的实力。

    “很惊讶吗？萨龙是巨人族，而且还是巨人族之中的佼佼者，在纯粹的力量上在中将当中除了英雄卡普大人之外无人能及！”鬼蜘蛛虽然和萨龙理念不合，但却并没有因此小看萨龙的实力。

第一章36增长战斗经验的时刻

    “今天注定是你们火影海贼团，和奥哈拉的罪犯葬身大海的日子，你们居然和奥哈拉的人联合在一起，危险性已经比起以前高了很多！！！”鬼蜘蛛继续喋喋不休地开口。

    “就凭你？”

    一声尖锐的破空声炸响开来，婉儿闪烁到鬼蜘蛛的身后一指刺过去。

    “中将的实力可不是区区海贼能相提并论的，更不是你这个小丫头能够抗衡的。”鬼蜘蛛未卜先知一般，转身一击指枪打过去。

    子弹一般的食指碰撞之间，将婉儿逼退数十米远。

    “好大的力量！！”婉儿脸色一白。

    “你的眼睛在看哪里？”鬼蜘蛛的声音在婉儿的后背突兀响起，指枪打爆空气的声音同一时间传入婉儿的耳朵。

    纸绘！婉儿心念一动。

    想要施展纸绘吗？鬼蜘蛛冰冷一笑，他打出去的指枪猛然停下来，右脚瞬间踢出去岚脚。

    不好！”婉儿心底一沉：“他居然完全看穿了我的动作，这不是像写轮眼那样依靠洞察力看穿的，而是完全知道我下一步的动作，就算不看也知道，难道这就是哥哥所说的见闻色霸气？！！”

    “结束了！”鬼蜘蛛眼中杀机一闪，真空斩击眼看就要将婉儿切开。

    “铁块！”危急之时婉儿双臂挡在前面同时施展出铁块，同时心中捉摸着如果还不行的话，就只好动用自己查克拉的力量，施展须佐能乎了，不过这一直是她不愿意做的，为了适应这个世界，婉儿并不想动用火影世界的力量。

    “挡得住吗？”鬼蜘蛛不屑的看着婉儿。

    “拂晓！

    一道红光闪过，米霍克手中的红雪左文字仿佛能切断雷电一般，一刀斩出，锐利的绿色斩击轰在了真空斩击之上。

    虽然没有将之破碎掉，但却化解了大部分的力量

    当真空斩击轰击在婉儿双臂的时候却被铁块完全挡住了。

    “小心，中将最少掌握两种霸气，刚才他就用见闻色完全将我的下一步动作预知到了。”婉儿提醒道。

    “预知不代表就一定能赢的”米霍克鹰目凝视着的鬼蜘蛛，一脚踏地冲了过去：“鹰闪！！

    在鬼蜘蛛的眼中，扑杀而来的米霍克不再是一个人，而是九天之上锁定猎物迅猛扑杀下来的雄鹰，而他却是变成了米霍克的猎物。

    尤其是米霍克那比刀锋还要凌厉的眸子盯着他的时候，让鬼蜘蛛都有一种无所遁形的感觉。

    “难道是霸王色？！！”鬼蜘蛛心头一缩：“不可能的，他怎么可能会有霸王色，百万人之中才有一个人具备的王的资质，可如果不是霸王色，为什么他的目光能带给我如此巨大的精神压力！

    剃！！！

    面对米霍克震撼性的一击，实力明明更强的鬼蜘蛛居然选择了退避。

    可他这么一退虽然躲开了米霍克的一击，但却让米霍克的气势更加高昂了。

    “夜袭！！！”米霍克右臂一挑，刀锋在半空之中直劈

    下来。

    一股庞大的威势自米霍克的身上爆发而出。

    受到压制的鬼蜘蛛恍然之间看到了一片无穷无尽的绿色斩击将天空彻底的笼罩，犹如黑夜来袭一般将蓝天白云彻底覆盖，不管他躲到什么地方都根本躲无可躲。

    “好凌厉的气势，但气势再强，实力不够一样没用，给我儿子偿命吧，米霍克！”鬼蜘蛛毕竟是中将，一开始被震慑之后也恢复过来了。

    面对米霍克的夜袭，他手中的军刀闪电劈出，一道蓝色的斩击迎了下去。

    可这一道斩击触碰到红雪左文字的刀锋之时放佛受到了特别的力量牵引一般，随着米霍克手腕一转，红雪左文字一震之间，鬼蜘蛛的斩击居然偏移到一边去了。

    这一击就和天河所知的日后米霍克用剑压将子弹的轨道偏移掉一般。

    可现在的米霍克毕竟不是日后的天下第一大剑豪，而他偏移的可不是一颗子弹，而是中将的攻击。

    为了偏移这一击，他可是承受了巨大的冲击。

    嗤啦！！！

    刀光一闪，红雪左文字已经实打实的斩在了中将的身上，巨大的绿色斩击完全覆盖了鬼蜘蛛魁梧的身体，将他斩飞出去。

    “岚脚！”婉儿一闪来到鬼蜘蛛倒退的后方，用尽全力踢出了真空斩击。

    配合米霍克的绿色斩击一前一后合并在一起，只听轰的一声，攻击完全覆盖着鬼蜘蛛的身体炸了开来。

    一前一后的甲板完全被斩破开来，烟雾弥漫。

    “死了吧？”婉儿凝视着前方。

    “死了？可笑，难道这就是你们的全部力量吗？”烟尘中央传出了鬼蜘蛛冰冷中带着讥讽的声音。

    在烟尘散开来之后。鬼蜘蛛那毫发无伤的样子呈现在两人的视线当中。

    “怎么会毫无作用？”另一边的巴索罗米熊目带惊骇。

    米霍克和婉儿两人全力一击完全命中了鬼蜘蛛居然没用。

    要知道婉儿，米霍克两人人已经是他们海贼团之中最强大的存在，当然，除开bug级存在，并不轻易出手的天河以外。

    “武装色霸气吗？”米霍克和婉儿两人却很平静。

    “果然，不和中将打一场，不和会霸气的人打一场始终无法真正了解到什么是霸气！”婉儿喃喃道。

    “游戏到此结束了！”鬼蜘蛛目光如电，鬼魅的速度展开来，瞬息之间来到米霍克面前，头发舞动之间握住了六把军刀，加上双手的两把足足有八把之多。

第一章37查克拉与六式的融合

    “八刀流蜘蛛擒杀！”不管是婉儿还是米霍克都内心都被一股无形的压力给压迫住，他们感觉自己完全就是掉落在蜘蛛网当中苦苦挣扎却无法反抗的猎物一般。 

    锵锵锵！！！

    八刀一闪，两个人影瞬间碰撞，紧接着米霍克的身体倒飞出去，他的腰侧已经出现了两道刀伤，只是米霍克脸上的表情依旧坚毅，仿佛被砍的不是他一般。

    “了不起，能在一瞬间挡住了我的六刀。”鬼蜘蛛紧追了过去，当真是如影随形。

    “指枪！！！”就在鬼蜘蛛追到米霍克身旁要再次施展一样的攻击的时候，婉儿的一根玉指已经刺了过去。

    鬼蜘蛛不躲不闪，指枪打在了他的后背上就像是木剑刺在金属上一般。

    “不对，他在故意引诱你过来，快走开！”米霍克连忙大喝道。

    “晚了！”鬼蜘蛛刀势一变，八刀如磨盘一般向后绞杀过去。

    “他一直在等我过来！”婉儿心中升起了这个念头，她知道鬼蜘蛛又用了见闻色霸气预知了她的动向。

    本来实力就不如鬼蜘蛛，而现在鬼蜘蛛还能完全预知她的攻击，要赢鬼蜘蛛实在是太难了。

    “既然躲不过，那就不躲，直接硬上好了。”

    婉儿的眸子变得如海王类一般凶残，面对这八刀的绞杀，婉儿的右脚向后踏在地上，身体不退反进。

    嗯！”鬼蜘蛛眼睛闪过了一道精光：“想要用指枪抵挡我这一击，做梦！！

    “是不是做梦试一下就知道了，看我的指枪加强版，查克拉指枪！！！

    砰！！！

    鬼蜘蛛和婉儿两个相差悬殊1的身影猛地一交手，顿时就有一道人影倒飞出上百米远，一下子将数十个海军完全撞飞，最后撞在了船舱上才稳住了身体。

    “鬼蜘蛛中将赢了！”许多海军都露出了胜利的笑容，只是他们的笑容马上僵住了。

    婉儿还安安稳稳的站在原地，保持着指枪突刺的姿态，可是鬼蜘蛛却不见了。

    “这是生命归还！”远处的鬼蜘蛛咳嗽了一声，马上站起身来：“你什么时候学会的？”

    “在刚才和你战斗的时候你教我的！”婉儿直刺的手臂猛然垂落下来，她的额头都冒出了一丝冷汗。

    “很疯狂，很可怕的攻击！”鬼蜘蛛有点心悸的看着婉儿，周围的人这个时候也发现了鬼蜘蛛握着的八把军刀居然有六把断裂掉了：

    “运送生命归还将整条手臂的筋肉力量完全高度集中在手指上施展出指枪吗？”

    “不，这里面还有着精妙的发力技巧，生命归还的无与伦比控制力加上精妙的发力技巧，强大的身体素质，超人体技指枪，这些配合在一起，才能爆发出刚才如此强大的一击。”

    虽然鬼蜘蛛分析的已经相当详细了，但是他依然忽略了一个因素，那就是查克拉的力量。

    “婉儿！”米霍克也是惊讶的看着婉儿。

    “他刚才还担心无比，婉儿可是天河的妹妹，如果在战斗之中自己就在他的身边都让他出事了，他真的不知道怎么和天河交代。

    却没想到就在他担心无比的时候婉儿居然打出如此惊艳的一击。

    “又用到查克拉了，果然我现在的实力还不行啊。”婉儿感叹道。

    “现在的你应该已经到极限了！”鬼蜘蛛盯着婉儿垂落下来的手臂，露出狰狞的笑容：

    “刚才的那一击对你手臂的筋骨神经细胞等等负荷很大，施展了刚才的指枪之后，你的手臂已经负荷到了临界点，现在别说再次施展普通的指枪了，甚至连抬起来都很难吧。”

    “不愧是中将，一下子就看出了虚实来了。”婉儿吐了一口浊气。

    “那么，你可以去死了！”鬼蜘蛛目中之中有着赞叹，但更多的是忌惮和杀机。

    “武装色霸气！！！”武装色霸气缠rao在了他的两把军刀上，虽然只剩下两把刀，但武装色霸气汇聚在双刀之上威力却比起刚才八把刀还要强上一倍不止。

    “剩下的交给我吧！！”米霍克看着脸色有点苍白，额头还不断渗出汗珠的婉儿。

    “要做世界第一大剑豪的人可不能在面对用剑的人的时候，却还躲在自己同伴的身后，这可不是剑豪应该做的事情”

    “那就看你了！”婉儿嘴角一笑，她也想继续，但是如果再勉强打下去的话，她的手臂会废掉的。

    现在的她正在动用生命归还控制着自己手臂的筋肉，神经组织等等的地方进行修复。

    “海贼，看来我要尽快将你解决了！”萨龙虽然和巴索罗米熊在交手，但周围的动静却是注意到的。

    鬼蜘蛛以一敌二居然被击飞让他吃了一惊。

    当下也不再试探巴索罗米熊的实力，而是施展雷霆一击打向巴索罗米熊。

    “真是麻烦啊！”

    巴索罗米熊怒喝一声，他作为第一个闯入海军船舰上的人，此时正一手握着一柄三米长的大刀，一手握着盾牌，在海军之中横行直撞。

    一个个海军不是被他撞飞就算是斩杀。

    面对突然萨龙的一拳，巴索罗米熊暗叫不好。

    “刷”不过眼看巴索罗米熊就要萨龙攻击到，萨龙整个人却是停顿了下来。

    “熊，你安心对付其他海军吧。”天河淡然的声音从巴索罗米熊的身后响起，猩红的双眸闪烁着诡异的光芒，注视着萨龙。

    而此时的萨龙看上去呆呆的，整个人仿佛如同一尊雕塑一般，就这样定在原地。

第一章38暗算

    而此时的萨龙看上去呆呆的，整个人仿佛如同一尊雕塑一般，就这样定在原地。 

    “这是什么招式？”看着萨整个人变成这样子，巴索罗米熊自然知道是天河动的手，但是为什么会这样，他却是完全不明白。

    此时的天河依然在远处掌控着全局，并不轻易出手，不过一旦同伴遇到危机，他便会立刻将其救下，而婉儿那边，自己的这个妹妹有属于自己的打算和计划，还并不需要自己出手。

    “可恶，如果我有恶魔果实的能力的话早就将这些家伙收拾了，也不会要船长你出手帮忙了！”

    巴索罗米熊埋怨一声，他体魄强壮，力量惊人，速度也不弱，但问题是面对数百个海军，其中还有大佐，中佐，少佐等军官，他别说去帮忙了，不需要让人来帮他已经很好了，然后再有萨龙的攻击，他也自认不如这个海军中将。

    “这一次之后说什么我都要弄个恶魔果实来吃吃，哪怕是不能游泳我都认了。”巴索罗米熊一边抵挡着成群结队的海军的进攻，心里一边暗下决心。

    另一边，“无论是你们还是你们的船长，今天都将死在这里”鬼蜘蛛眼神阴冷而又充满快意的看着米霍克。

    米霍克没有说话，放佛对此无动于衷似的。

    可如果注意看的话就会发现他锐利的目光变得冷冽的同时，还充满骇人的杀机。

    他的身上散发出一种可怕锐气，不，与其说是锐气还不如说是刀气。

    在这一股刀气震慑下鬼蜘蛛有一种被人用刀子架在脖子上的感觉。

    “闪夜！”米霍克的身上散发出了墨绿色的刀气，战舰上的人只觉得眼前一花，米霍克已出现在鬼蜘蛛的后背。

    嗤啦！！！

    米霍克身前出现了一道血痕，鲜血溅射出来。

    赢了吗？这些海军不敢确定，主要是刚才婉儿，米霍克等人带给了他们太大的震撼了。

    咻！！！

    在米霍克闪身而过的时候，一直在对付其他海军的雏田却是突然一个瞬身之术来到了鬼蜘蛛的面前。

    “又来了一个小丫头么，你以为这样的小把戏能对付得了我吗？”鬼蜘蛛怒吼一声，迅速转过身来，刚要挥动双手斩杀雏田之时，他双手的军刀咔嚓一声断裂，一旁的米霍克竟是先出手将他的军刀斩断。

    “米霍克！！！”鬼蜘蛛脸色微变，但在这个危险之时他当机立断的扔掉双刀，武装色霸气缠rao在右拳上，右拳都变的漆黑一片。

    “指枪硬化gang枪！”鬼蜘蛛手一动，汇聚了中将强大力量和霸气的一招体技威力之强堪称可怕。

    “阳遁刚拳！！！”

    雏田也没有丝毫示弱，只见她身上爆发出了一阵难以想象的金色查克拉，并且渗透出了一种远古、始祖、浩瀚的气息。

    空气开始猛烈的震动，一个巨大的拳头开始凭空形成，所有的空气被拳头的内部一一排出，携带着绝对真空的威势，瞬间朝着鬼蜘蛛轰杀而来！

    这正是天河教给雏田的阳遁忍术，也是雏田再拥有转生眼之后才学会的，可惜来到海贼世界，受到自己体内查克拉量的束缚，她并不能打出像在火影世界那般的威力。

    一声震耳欲聋的响声传入每一个海军的耳中，雏田和鬼蜘蛛脚下的甲板塌陷下去，强横的力量席卷空气形成肉眼可见的波动，将四周的海军震飞出去，个个不是倒在船上就是跌落在大海里面。

    “这一击的确厉害，可惜了，不会霸气的你怎么可能抗衡得住了汇聚霸气力量的六式！！！”鬼蜘蛛眼眸浮现出了嗜血的光芒，嘴里更是发出了残忍的笑声。

    “啊！”鬼蜘蛛刚想加大力量一举将雏田击败的时候却是身体一僵，雏田左右双手一路辗压过去，蕴藏着阳遁查克拉的力量的双掌拍在了鬼蜘蛛的身上。

    鬼蜘蛛顿时发出了一声双脚不受控制的一路向后倒退，刚才还发出残忍笑声的嘴吧更是鲜血直流。

    “怎么回事？”鬼蜘蛛瞪大了眼珠，眼眸之中写满了惊骇和不解。

    他刚才刚准备要一口气解决掉雏田的时候却发现心口一疼，右臂一阵抽搐，力量顿时大减。

    结果却被雏田捉住这个机会猛然发力将他重创。

    就在鬼蜘蛛万分不解的时候一个念头闪烁而过，鬼蜘蛛艰难的转过头看看着婉儿。

    “现在才发现吗？可惜已经晚了，你以为我之前那查克拉指枪你真的毫发无损的挡下来吗？”婉儿冷笑道。

    “刚才的一指可是蕴藏一明一暗两重查克拉劲道，明的一重如山洪暴发，势不可挡，暗的一重如同春风细雨，润如细无声，悄然之间潜伏在你的体内随时爆发。”

    “你刚才在米霍克和我对斩的时候故意隐忍不发，为的就是给这另外一个小丫头制造机会吗？“鬼蜘蛛跪在地上，大口喘息着说道。

    “错，我不是在给雏田制造机会，而是让米霍克在这个基础上再次制造一个机会。”

    婉儿摇了摇头，虽然他们现在已经占据上风了，但还不是一定万无一失的，这个时候拖得时间越长，她的手臂就恢复得越好，对于他们而言就越有利，婉儿也乐得在这个时候拖延时间。

    “单凭我留下来的一重暗劲以你的精通六式和生命归还的身体强度加上霸气，就算在关键时刻爆发还是不能确保一定能要了你的命。”

第一章39诛杀鬼蜘蛛

    “是米霍克的那一刀！”鬼蜘蛛回想起刚才自己右臂的抽搐。

    “没有错，你心口的那一击暗劲是我留下来的，关键时刻在你心口爆发让你气血散乱，后继无力，但还不足以对你造成致命的损伤，只有加上米霍克的一刀才能确保彻底要了你的命。”婉儿一边使用生命归还控制着受损的地方加速修复，一边拖延时间。

    “你们明明没有任何的联系或者是暗号之类的，为什么能够配合的如此默契！！”

    鬼蜘蛛感觉到自己的生命在流逝，刚才雏田的阳遁神空击的力量配合着刚才的暗劲打在了他的心脏上，已经将他的心脏彻底击穿了。

    他可没有白胡子那般可怕的生命力，在年老快要死的时候被贯穿身体都能活蹦乱跳。

    心脏被击穿的鬼蜘蛛现在不过是靠着一口气支撑着而已。

    “如果还要暗号，还要联络，还要打手势才能看出来的话，那么还是一个海贼团的人吗？”

    而且你忘记了米霍克的外号吗？鹰眼，他的眼睛和老鹰一般锐利，既然如此怎么可能看不出一点端倪，看不出我的打算？”婉儿说道。

    “另外一个小丫头呢，她明明在和其他海军搏杀的，被其他海军团团围住的她根本不可能分心注意这边的动静，更别说在关键时刻和你们配合得如此天衣无缝！”鬼蜘蛛声音越来越虚弱，他的声音充满了不甘和怨恨。

    他没想到自己专门和萨龙一起过来除了逮捕奥哈拉的人就是去找天河等人算账的，准确来说是在找米霍克算账的。

    刚才看到天河等人主动送上门来的时候，看到米霍克站在自己面前的时候，鬼蜘蛛可是做梦都会笑，结果，却没想到自己不但不能报仇，反而还被婉儿，米霍克，雏田三人算计了一把，报仇失败还赔上了自己的性命。

    这让不将天河等人放在眼里的鬼蜘蛛哪里咽得下这口气。

    “唉，鬼蜘蛛中将”其他的海军一看鬼蜘蛛的样子就知道他支持不住了，现在唯一能做的就是让鬼蜘蛛知道自己是怎么死的。

    如果不是被他们三人联手算计，加上鬼蜘蛛有点自大不将米霍克他们放在眼里导致轻敌的话，就算米霍克、婉儿和雏田他们三人，在婉儿不使出火影世界的力量的情况下，联手要打败鬼蜘蛛也很难，更另说是杀死他了。

    “你还真是够蠢的，你的背后是海军，是世界政府有着庞大的情报系统，而你作为中将，位高权重仅在元帅，大将之下，要将我们的事情调查清楚不难”

    “可现在只能怪你轻敌了，根本不将我们放在眼里，我们的计划早就已经谋划好，只是因为你的轻敌没有发现而已”米霍克冷冷的注视着鬼蜘蛛，他也看出了婉儿的想法，所以也帮着婉儿一起拖延时间。

    “哇！”鬼蜘蛛听了不知道是被杀子仇人米霍克气的，还是支撑不住了，在米霍克话音一落之后，他再次喷出了一口鲜血。

    下一刻，他写满不甘和愤怒的眼珠开始变得黯淡无光。

    这也是身为中将的他体魄强大，换了其他人心脏被击穿早就瞬间挂掉了，哪里还能支持到现在。

    终于，鬼蜘蛛中将也再也支撑不住，整个人猛地跪倒在甲板上，上半身开始缓缓倒下，生命气息慢慢减弱，直至完全消失

    现在一个中将死掉，另一个中将也被天河用幻术控制住，海军的颓势已经越来越明显了。

    “船长，现在该怎么办，这个巨人族的中将我们要不要”看着仍旧呆滞的萨，巴索罗米熊问道。

    “没这个必要，我们走吧”天河却是摇了摇头说道，对于萨龙，天河很清楚他的故事。

    萨龙与来自艾尔巴夫的巨人族不同，萨龙是温和族，与青稚库赞是好友，原著之中，没有天河的插手，他就是在这次任务中与历史学之岛奥哈拉结下不解之缘，还认识了罗宾的母亲，了解的学者们只是想解开历史的真相，而非是唤醒古代兵器，决定帮助奥哈拉的学者。

    在这件事情之后，他也认识了海军本部的真面目并离开了海军，也因此被海军本部追杀，在海上漂流了一段时间之后，无意中漂流到了奥尔维亚的故乡奥哈拉，并结识了孩童时代的罗宾后在屠魔令中救了小罗宾，并且鼓励罗宾到海上去闯荡，结识同伴。

    总的来说，萨龙是一个好人，即使他是一个海军，但事实就是这样，无论是海军还是海贼，都存在有好人和坏人。

    “今天杀了不少海军，还顺带解决了一个中将，又破坏了海军对奥哈拉学者的追杀，我们已经赚到了。”雏田也说道。

    “都听船长的！”巴索罗米熊和米霍克都点点头，并没有反对。

    “好”天河露出一个微笑，随即轻敲响指：“啪塔！”

    随着这一个声音，萨也被解除了幻术，清醒了过来。

    “怎么回事”萨龙迷迷糊糊之间，便看见了远处甲板上，鬼蜘蛛的尸体！

    “鬼蜘蛛居然被杀了吗？！”鬼蜘蛛的尸体让萨龙完全清醒了过来，“也罢虽然我们两个对正义的理念完全是南辕北撤，但大家毕竟是海军，对手又是海贼，我会为你报仇的。”在扫了鬼蜘蛛一眼之后，萨龙眼中闪过愤怒的神色，看向另一边的天河等人。

第一章40离开

    萨龙眼中闪过愤怒的神色，看向另一边的天河等人，大步走过来，身为体型巨大的巨人族的他，奔跑起来速度却一点也不慢。

    只是身体太过庞大的原因让人看上去才会给人一种视觉上速度不够快的感觉。

    “不用管他，直接从船上跳下去。”天河先行开口，并直接跳离了海军的船舰。

    面对外面的茫茫大海，雏田和婉儿，米霍克和巴索罗米熊没有犹豫，莫妮卡也没有犹豫，欧尔比雅则是暗想自己的命都是对方救的，何必想那么多，也跟着在同一时间跳出去。

    就在不少海军都以为他们要掉下去的时候一道庞然大物一闪而过，放眼一看赫然是求道玉战舰。

    显然刚才天河跳出去之后立刻制造出了求道玉战舰，然后抢在米霍克等人掉到大海里面之前，冲过去将他们全部接住。

    “这还是船来的吗？速度都追得上使用六式的人了！！！”看到求道玉战舰的惊人速度，一个个海军忍不住惊叫起来，满脸的惊恐与无奈。

    “海军，这一次虽然解决了你们一个中将，但我们之间还没完呢！！！”所有人上船之后，米霍克用尽全力劈出了将海面都切割开来的斩击，婉儿也踢出了可以分裂海流的岚脚。

    二人联手之间海军战舰顿时被打断破破烂烂，支离破碎。

    幸好这是屠魔令级别的战舰，如果是普通战舰或者是海军船的话早就是粉碎掉了。

    “混账！！！”萨龙怒吼一声，几乎忍不住要游过去追杀。

    反正以他的体魄就算是在大海里面畅游、战斗也没有关系。

    可还没等萨龙行动起来，求道玉战舰在天河的操纵之下猛然加快速度，在萨龙等人海军一副目瞪口呆的神情下潇洒离去了。

    “可恶，在大海上战斗如果不能限制住他的那一艘船的话，根本无法战斗，有什么不对他完全可以跑了，根本追都追不到！！！”萨龙面色沉重地开口，随即又想起了一件事情。

    他记得他在犯晕之前，正是看见了船长天河那双猩红的眼睛，便失去了意识，而现在鬼蜘蛛中将也被他们杀死了，也就是说这只海贼团的能力简直恐怖，尤其是他们的船长，可是为什么现在却是放过了已经陷入迷茫中的自己呢

    想到这里，萨龙却是立刻摇了摇头，在伟大航道里面战斗他们完全掌握了主动权，想打就打想走就走，现在更是能杀掉鬼蜘蛛，虽然是用计，也有鬼蜘蛛轻敌的原因，但他们始终是具备了杀死中将的能力，他们的威胁程度已经超出了元帅的想象范围，当务之急，必须要尽快上报处理掉他们才行。

    “萨龙中将，我们还要去追捕那些奥哈拉的学者吗？”一个大佐问道。

    所有海军都看着萨龙，相比起鬼蜘蛛而言，萨龙在这一艘海军战舰上的海军心中明显更加受欢迎。

    现在鬼蜘蛛死了，他们就更加明目张胆的向着萨龙了。

    “几个学者能有什么威胁，而且他们是否犯罪了都不知道，还追什么，现在最重要的是把鬼蜘蛛的死上报给海军本部，让海军本部想到确切的方法对付天河他们！”

    萨龙内心升起了一种感觉，那就是如果不能把握住机会在这个时候解决掉天河他们的话，以后再想对付天河他们就会难如登天了。

    “怕是在不久之后伟大航道的势力将会因他们而变动啊。”

    这个念头如果在以前出现的话，萨龙一定会为自己的想法感觉到荒谬的。

    但亲身和天河等人交手之后他却不再这么认为了

    在他的心中天河一行人虽然还没发展到极致，但已经具备翱翔伟大航道的实力，同时还潜藏着大海般深不可测的磅礴潜力。

    而且天河他们的处事方式，在战斗之中的灵活应变等等的表现更是让萨龙忌惮不已。

    在萨龙心中，智慧和力量并存的人是最可怕的，而火影海贼团的人显然就是这样的人。

    更可怕的是天河一伙人展现出来的强大战斗力，不仅仅是在于他们本身的实力，其中更有船员之间巧妙而默契的配合，这说明他们至少不是那种单打独斗的人。

    “中将，我们的人已经完全没有办法搜寻到他们的踪迹了，现在我们应该怎么办，不过，奥哈拉学者的位置，我们倒是找到了”士兵正要回报的时候，却被这个巨人中将狠狠的一瞪，立刻不敢多说。

    “前进！务必要把这个火影海贼团的所有同伙，全部歼灭，他们现在就像是一颗定时炸弹，如果不能够趁现在拔除干净，必定后患无穷。”萨龙的声音一向豪放，此刻却无比低沉。

    “好了，就给这样给上面报告，让人统计我们这边的伤亡，一并上报。现在我们必须前进，进了伟大航路之后，实在有太多不可控制的变数，绝对不能给他们太多时间。”

    遣走那个看起来并不太甘心的士兵，萨龙不着痕迹的叹了一口气，作为巨人族，似乎天生心胸就比较宽阔，普通人类的想法，萨龙明白，却不能够完全理解。

    比如自己的这位手下，经历过这样一场惨烈的对战之后，虽然主要是对鬼蜘蛛的攻击，士兵难免有所伤亡，所以他们想要捡软柿子捏，不想再去惹天河他们的麻烦，奥哈拉学者们就是一个软柿子，因此他们想退缩，去追捕更容易对付的对象。

第一章41新船员

    可萨龙实在不明白，为什么海军总部会忌惮那样一些手无缚鸡之力的人，其实如果他早些问出来，或许天河能够给他答案。

    然而现在，这一行人以音速冲破了海军的包围，现下已经逃到一百海里以外的地方了。

    一望无际的海面上，一艘漆黑玄奥的船只正惬意地行驶着。

    “这才应该是航海应该有的状态嘛，那群海军实在是太难缠了，还自己以为正义，哼，以前总是被教导海贼是罪大恶极的人，现在看起来，海军也不过如是！”狐女冷哼一声。

    看着后面波澜不惊的海面，她实在很难想象就在不久之前，她们才经历过一场事关生死的战斗。

    “海军本来就不是什么正义团体，都是一群只为保护私利而存在，道貌岸然的家伙”欧比尔雅十分不屑于海军的正义。

    天河原本在一边为婉儿疗伤，听到这话之后才反应过来，他们船上多了一个人。

    “欧比尔雅女士，虽然我十分赞同你的意见，不过，你现在要去什么地方？我们可是要准备踏遍伟大航路的，你是学者，跟我们的追求应该不太一样吧。”天河说的轻松，但是目的却很明确。

    他是在提醒欧比尔雅，他们是海贼，而她是学者，奥哈拉里还有她年幼的女儿，欧比尔雅怎么说都不应该跟他们混在一起。

    虽然是这样一位知性，而且性格坚毅的美人。

    但是他显然低估了这位知性的美人，欧比尔雅身上也不可避免的多了些伤痕，她却不在乎，面色平静地站起来：“我要加入你们。”

    “什么？”天河很是意外，但是看着欧比尔雅坚定的神色，他知道欧比尔雅已经自己做好决定了。

    不得不说，她们母女在这方面还真是相像，想想之前妮可罗宾是在路飞他们打败克洛克达尔之后不请自来，想来那时候的态度，跟她母亲现在的态度也是相差无几吧。

    “虽然我们船上的确缺乏一位博学强知的学者，可你的目的是寻找历史文本，而且你还有个年幼的女儿在家乡，跟我们这些四处游荡，而且专门跟海军作对的海贼在一起做什么？”天河还是很在意罗宾。

    “我也很希望回去照顾罗宾，可是现在我已经没有退路了，你们与海军为敌，我又何尝不是，你们要踏遍伟大航路，我也希望借此机会找到我想要的东西。”欧比尔雅说着，抬起眼睛看了看天河。

    “我能感觉到你对我不是很友好，所以我也不奢求我们能够成为同伴，只不过是互相利用，海军六式、霸气还有恶魔果实的知识，我想你们应该很需要。”欧比尔雅说到这儿，已经有人站起来了。

    “就这样吧，既然欧比尔雅姐姐这么坚持的话”天河转过头，本以为会是婉儿，却意外的是雏田说出这番话。

    天河无奈之下也只能点点头，随即半开玩笑地说道：“好吧，既然我的妻子都同意了，不过先说好，我们船上很穷的。”

    “这个没关系。”欧比尔雅微微一笑，天河心中也有些微微感叹，不得不说，她的确是个美人。

    既然大家已经聊完事情了，就过来吃些东西吧，食材有限，不过我可以保证，味道绝对一流。”原来在他们谈话的时候，莫妮卡已经不动声色的做好了一桌子的美食。

    色香味俱全的美食，任由谁也不可能不拜服在其之下，就连欧比尔雅都吞了吞口水。

    “既然莫妮卡费心做的，大家也不要浪费，开饭吧”另一边的巴索罗米熊一边大喊着自己就跳到了桌子边上。

    “你们先吃吧，我看婉儿还在休息，她的份，我另外送去。”莫妮卡看着自己的菜被大家喜欢，很是开心，身后蓬松的尾巴都不禁摇起来。

    看着十分乖巧，可爱的莫妮卡。天河再次感叹，不愧是狐女，简直是集可爱与性gan于一身啊

    婉儿在天河的治疗之下，不过一顿饭的时间，就已经恢复了。

    “你的方法是不对的，虽然原理差不多，但是海军六式也不仅仅是蛮劲，还有很多地方是巧力。”看着婉儿比划练习海军六式的时候，欧比尔雅忍不住说了一句。

    不说还好，一说婉儿和雏田通通凑过去，问东问西，就连米霍克和巴索罗米熊都尖着耳朵听，一时之间连一边的天河都无视了。

    天河无奈的叹了一口气，他明白，他们是为了能够更加精进自己，从而也是为了更好地跟上自己的脚步，保护他们的海贼团。

    “还是难得看见船长这样气闷的样子。”莫妮卡和其他人不同，只醉心于厨艺，所以没有凑过去，而是在一边收拾餐盘。

    “毕竟出现了一个比我博学的。”天河无奈的摊摊手，但是之后又欠扁补地补了句：“不过仅仅是对这个世界而已，总体而言，她还是不如我。”

    原本就不是一个世界的，天河这样说也是事实，莫妮卡并不能理解其中真意，只是笑了笑：“对了，下面我们要去什么地方？”

    “还没什么计划。”天河回答随即反问道：“你有什么建议吗？”

    “既然这样的话，我有一个想去的岛屿，哪里有很多对身体有益的食材，我们船上可用的东西，有点少。”莫妮卡实际上已经很委婉了，不是有点少，是非常少。

    当时想也没想就上来了，刚才才发现，这里几乎除了药材，就没什么了。

第一章42胖子

    当时想也没想就上来了，刚才才发现，这里几乎除了药材，就没什么了。 

    天河显然也知道自己船上的情况，毫无迟疑的就同意了，那个岛叫做香料岛，原本是卖香料出的名，后来又多了很多人顺势卖起了食材、玩具等，在附近都是很有名的交易小岛。

    没过多久，天河一行人便来到了香料岛上。

    “真是一个热闹的小岛。”原本只是听莫妮卡说，还以为是天堂岛那样的地方，到了之后发现，倒是挺和平的。

    “这里不是很大，但是对于我们兽人还有一些和平的小岛岛民而言，却是很好的场所。”莫妮卡这么说，天河也点头。

    越是繁华的地方，越是脏污，不论在哪儿，都是这样的。

    “我就去采购食材了，这里还有很多其他的东西，你们可以随意看看。”说完，莫妮卡就径自离开了，天河伸了个懒腰：“这里看起来还挺有趣的，慢慢逛吧。”

    话还没说完，转身就发现米霍克和熊已经不见了，一问才知道，都去找自己需要的东西去了，据说他们在欧比尔雅听了很多东西，很有进益。

    “哥哥，陪我去逛街！！！”这个时候，婉儿跑过来，牵起天河的手说道，远处的雏田也笑意盈盈地看着天河，看来也非常期待天河能够和他们以前去逛街。

    “好吧好吧”天河叹了口气，说道，陪女人逛街，这无论是在那个世界都是一件让男人很不愿意做的事情。

    不过一个是自己的妹妹，一个是自己的妻子，天河当然必须得答应。

    一行三人走到街上，不过还没有走多久，便有不长眼的家伙出现了。

    “等等啊，美丽的小姐！”一个恶心的声音出来，天河三人定神一看，不禁吓了一跳，这人怎么这么丑！

    “不仅这样，声音还难听！！！”雏田脸色有些不好，是，任谁看见这么一个身高一米八，体重二百八，还有一副太监高音的人，都会不舒服。

    只见放眼望去，站在天河他们面前的一群的大胖子，每一个看上去都有二百多金，他们有的带着独眼眼罩，有的手上装着铁钩子，一看就是一群海贼。

    “这么漂亮的妞儿，可真是难得啊”为首的那个胖子开口说到，双眼呆愣愣地在雏田和婉儿身上扫来扫去。

    “这么多胖子，真是一个胖子海贼团”被这些胖子的目光打量的非常不舒服的婉儿嘀咕道。

    “船长，原来我们胖子海贼团的名气已经这么大了，看这位美女都知道！”婉儿这句话才说完，那边脸平得跟一块烙饼一样的女人，尖着嗓子，十分欣喜的说道。

    婉儿顿时觉得有点心累：“没想到你们还真叫胖子海贼团啊”

    “世界之大，无奇不有吧。”天河也有些无语，而且这些胖子看起来战斗力好弱

    “你们怎么不说话了，一定是被我们的威名吓到了！当然你们肯定是会被吓到，毕竟我们海贼团的团长，布墩亚克力，悬赏金有三百万！！”其中一个穿着花衣服的胖子说道，脸上充满了炫耀之色。

    “布墩这个名字还真挺形象的。”天河有些无语，随即无视了这些胖子，带着婉儿和雏田直接走了过去。

    “等一下！想直接就走，真是不把我们胖子海贼团放在眼中啊！”这群胖子见天河三人要走，连忙有直接挡住。

    “真是麻烦”婉儿立刻受不了了，双手结印，直接喷出一大团火焰，转瞬之间，这个胖子海贼团的成员就已经被火烧的屁滚尿流，消失在硝烟之中。

    没过多久，火影海贼团各自的成员要做的事情都已经做完了，所有成员来到海边，准备离开这个岛屿，继续航行。

    “欧比尔雅呢？怎么没看见她？”说了半天才发现，欧比尔雅还没有过来。

    “不知道，大概是还有什么没有弄完吧。”婉儿看了看，也不是很在意。

    “对了，趁这个功夫，巴索罗米熊你帮我做一把船长的椅子吧。”天河笑道。

    “好嘞，那我给你好好露一手，我做的椅子绝对实用又美观！”巴索罗米熊也是一个实诚人，抱着材料就过去了。

    “哥哥，椅子可以买，你自己也可以用求道玉制造，这都让那巴索罗米熊做，你也太偷懒了啊。”一旁的婉儿感叹道。

    “这是在锻炼他们的能力嘛。”天河说的一脸理所当然。

    很快，巴索罗米熊便制造出了一只木椅子，同时欧比尔雅也抱着一堆书，姗姗来迟。

    “人已经齐了，那就走吧。”

    天河说道，顺便看了看巴索罗米熊造出来的椅子，他们这船工的手艺，还真不怎么样，这椅子放在求道玉战舰上真是有损审美，天河把熊揪到一边谈心去了。

    “欧比尔雅姐姐，今天我按你说的做的练习了一下海军六式，发现果然威力便强了。”婉儿则是在向欧比尔雅讨论着问题。

    “现在这样已经很不错了不是吗，不能够太过于着急，慢慢来。”欧比尔雅笑道。

    果然她并没有看错，这个海贼团看起来是如此的杂乱无章，但是他们确实十分稳固的，因为他们的秩序和共通，并不是在外表，而是在精神。

    这里的每一个人，都有十分强大的精神力。

第一章43海军群

    这里的每一个人，都有十分强大的精神力。

    就连那个看起来弱不精神的狐女厨娘，在上一次的战斗中，明明根本没有保护自己的能力，却丝毫没有退缩的想法。

    如果能够和他们一起走遍这套伟大航路，其实也是件很好的事情。

    “有人来了。”米霍克狭长的眼睛看着前方。

    闻言，雏田也使用起转生眼凝神搜寻，很快她脸上出现黑线：“是之前的那个胖子海贼团”

    “胖子海贼团？”米霍克疑惑地发问，雏田就把那个海贼团的事情简单的讲了一遍。

    “看来还是有点战斗力的，反正无聊，大家一起来练手好了。”天河这么说，所有人情绪也开始高涨起来。

    “正好也试试我的六式！”婉儿尤其兴奋。

    天河笑着，问了那个胖子海贼团的位置，就直接开过去了。

    迎面撞见，才发现这个海贼团的样子还真是惨，虽然海贼团比他们的大了两三倍，可是满船都是补丁，船员也是，脸上都是伤口。

    “船长！发现他们了！”尖细嗓子的女船员首先的发现了天河他们的船，尖叫出声。

    随后有一个尖嗓子，他们那个布墩船长开口了。

    “哼哼，上次是你们侥幸，这一次绝对”

    “指枪！”

    婉儿可等不及那个胖子说完话，直接就发动了攻击！

    “横斩！”

    米霍克随后跟上，一把雷切出窍，跳到半空，横向一划，刀刃尚在空中，剑气凌厉，却是直接将船面上的所有东西，横向一切，话音一落，一切一分而二。

    婉儿却不满了：“喂，米霍克，这边的人是我的！”

    “哦”

    “你根本没有再听吧！”婉儿很是不满意。

    胖子海贼团的布墩船长就更加不满意，他的船员都是一个个大胖子，在刚才米霍克的横切一击时，晕的晕、死的死，就这么一瞬，竟然只剩下了他一个。

    “你，你们等着，你们等着我的恶魔果实！！！”布墩激愤交加，尖着嗓子从自己的裤子里掏出了一个木盒子！！

    婉儿原本一听恶魔果实，眼神一冷，又看见他掏东西的猥琐动作，就只想翻白眼了：“你真恶心，不过竟然有恶魔果实，正好归我了。”

    说罢，婉儿就要去抢，但是那胖子竟然十分灵活，弯腰一躲，一口就直接把恶魔果实直接吞了。

    却没想到，还没有咽下去，背后就被一把大刀刀背狠狠一拍，含在嘴里的果实，竟然就这么吐出来了。

    带着恶心口水的恶魔果实，沿着抛物线却是直接落在了求道玉战舰边缘的海面上。但是没有一个人肯下海把它给捡起来，米霍克一双眼看着他的同伴们，脸色却是十分无语：“我把恶魔果实打进海里面了，你们不拿么？”

    “搞成这副样子谁去拿啊”雏田看着在海之中漂浮着的恶魔果实，不禁嘀咕道。

    “等着海水把这果实洗干净，我去拿吧。”看见自己的同伴都一脸嫌弃的神色，巴索罗米熊探了口气，说道，反正这艘船上脏话累活都是交给自己的干的

    而另一边，那个胖子海贼团的团长也已经被米霍克打晕了。

    一行人欢快的把胖子海贼团的物资钱财搬空，之后巴索罗米熊又把掉在海中的恶魔果实捡起，不过这个时候，前方海域之中却是又出现了一大片的黑影。

    “雏田，米霍克，你们看那是什么？”婉儿指了指前面的黑影。

    “好像是海军军舰？”米霍克回答道。

    黑压压一片，几乎成一片黑云。

    “现在我们应该怎么办？”巴索罗米熊看着已经渐渐压近的‘黑云’，有些不确定的问了出来，但是目前没有一个人理他。

    “这一次来的海军数量太大了，前面的海域完全就是乌泱泱的一片”雏田用转生眼观察着，认认真真地说道。

    “怎么会突然有数量这么庞大的海军军舰”婉儿一脸严肃的看着前方。

    虽然她很想试一试现在自己的六式究竟已经到了何种程度，但是显而易见，就算是自己已经修炼了霸气，也不可能对付得了这么多人。

    “我有些不明白为什么海军总部会派那么多人过来围剿，这还只是伟大航路前半段，这到底怎么回事啊？”巴索罗米熊皱眉问道。

    “这么多的海军么，你们决定怎么做吧。”天河笑着问道。

    “我认为还是先离开这里吧。”欧比尔雅弱弱地开口：“毕竟海军数量实在是太多了。”

    “其他人呢？”天河继续询问。

    “海军的确有些多，先撤吧。”米霍克说道。

    “嗯，还是先走吧，这里还是在香料岛的海边，打起来的话，会波及到岛上的人的。”雏田也如此说道，她倒不是怕打不过那些海军，毕竟她知道天河的实力。

    “好吧，我们先走吧。”巴索罗米熊本来想说上去拼一波，但是看见自己的同伴都如此说，也只好跟着说道。

    “好吧，全票都说离开，那就走吧”天河一摆手，笑道，他可是一个豁达的船长。

    “我们往哪儿走啊？”莫妮卡说话的声音都有些颤斗，不仅仅是因为她是这里面实力相当弱的一位，还因为在他们谈话的时候，那群海军军舰很快压过来，已经到达了他们能够看到的程度。

第一章44海军的阴谋

    “往后走吧！”，天河想了想说道，当机立断，船头随声而转。

    而另外一边，无数海军军舰上，其中为首的一艘，船头站着一个发型十分怪异的人，听着手下的汇报，继而勃然大怒：“那个中将萨龙是要做什么！既然不听命令，明明让他去追杀奥哈拉的学者，他居然跑去追杀什么火影海贼团？！你们，派个人过去，务必让他跟过来。”

    “是。”他手下的海军也是唯唯诺诺，才走没有两步，又被叫住了：“等等，还有一件，如果他不肯来，就直接让人将他抹杀掉，这个计划，现在还不能让更多人知道。”

    “是，斯潘达因长官！”海军敬了一个军礼，很快离开了。

    他可不是很想和这种自以为是，却贪生怕死的长官呆在一起，说不准遇到危险的时候，自己就成他的挡箭牌了。

    不过这名海军刚刚走进船舱，就看见一个下士气喘吁吁的跑了过来，并报告道：“中尉，我们的人在前面发现了一个海贼团！”

    “不就是一个海贼团吗，直接绕过去就是了，现在我们有更重要的事情要做，这件事情不能让其他任何人知道！”中尉摆了摆手说道。

    “但是中尉这个海贼团可是火影海贼团啊，难道我们还是要放他们走？！”那好海军支支吾吾地说道。

    “什么？就是那个新崛起、十分猖狂的海贼团？”中尉也有些惊讶了，怎么会在这种时候，碰上那样的家伙。

    不过听到这话，这个中尉仔细思考了起来，现在的长官是个酒囊饭袋，万一打起来，或许会把他们自己的人搭进去不少，成功也还好说，万一不巧被他们逃了，失败了，自己这个中尉一定会被黑锅的。

    并且他们要执行的任务极其隐秘，一旦泄露出去就糟糕了。

    “算了，现在先不要去招惹那个海贼团，以后有的是机会，现在去的话，有可能会惹出其他的麻烦来”中尉摇了摇头开口说道，谁知道中尉的话还没说完，就听见身后传来一个狂妄的声音。

    “谁说要放走这个火影海贼团的，还真以为自己是个什么玩意，给我打，把他们击沉，我就不信，一个小小的海贼团，还能对抗海军不成！”

    斯潘达因不知什么时候，脱下了海军军服，换上了一身黑色西装，看起来意气风发，手上是一只金光闪闪的金电话虫，而他身后，是他的儿子，斯潘达姆。

    斯潘达姆也是穿着身看起来剪裁精良十分得体的西装，昂首站在他父亲身后，这两父子看上去根本不像是海军，反而像是狡猾的商人。

    “你们这些没用的东西，两艘战舰开过去，看看他们还往哪儿跑。”斯潘达姆直接开口骂道，和他的父亲一样的嚣张口气。

    “是！”

    知道躲不过去的中尉也只能认命的下去了。

    而另一边，天河他们正准备走，刚掉过头，身后轰隆一阵巨响，十数发炮弹就这么直直朝着他们轰了过来。

    逆流！

    转生眼斥力！！

    雏田和米霍克同时出招，均分左右，这么十几颗炮弹，还没有接近船的上空，就这么被斩落入海，或者被移到其他方向爆炸。

    海面上瞬间海波四走，白色浪花在两方中间的海域，几乎形成一堵巨墙！

    斯潘达因远远观望，一脸得意之色，随即开口：“哼，还以为是什么货色，不过也就是些弱鸡，还妄图在本大爷眼皮子底下逃脱！！”

    “不，不是，斯潘达因长官您再仔细看看吧”中尉有些为难的小声说，斯潘达因听到后，也奇怪的举起望远镜，向远处看去。

    浪花消散后，赫然露出了一艘海贼船，正是完好无损的求道玉战舰！！！

    “什么？！居然毫发无损，给我再打，你传我的命令，派十艘军舰，包抄他们！！！”斯潘达因把望远镜狠狠地砸在地上，冲着手下吹胡子瞪眼的大吼：“这些蟑螂、渣滓，给我把他们轰得渣滓都不剩！！”

    说完之后，斯潘达因就带着自己儿子，退到了甲板之上，悠闲的坐在椅子上，一边喝起了茶一边开口：“把他们打沉了之后，再给我汇报吧”

    “胆小鬼”上尉不屑的想道，这个长官果真是贪生怕死，现在连船头都不敢站上去了，躲到甲板上来了。

    不过虽然这样想，但是中尉也之后点头应答斯潘达因的话，然后吩咐下去了。

    这一次海军的动作很快，下一轮的攻击开始的瞬间，十艘军舰开始往外的开，想要趁着天河他们应付炮弹不注意的时候，形成合围之势。

    “看来他们是准备跟我们杠上了。”婉儿敏锐的，发现了他们的目的，并说了出来。

    “看来是免不了这一场了，虽然这些海军人数多，我们也不见得会输！看我的，月步！”婉儿一直忍着没有出手，这一次也忍不住，跃至半空，一脚将飞过来的炮弹踢了回去。

    炮弹之后，紧接着就是一阵如雨的子弹，十分密集，根本不能躲。

    雏田只能更加集中精神，几乎用转生眼的瞳力在船体前张开了了一张膜，却只能够挡下大部分的子弹，毕竟子弹速度比炮弹要更快，目标也更小。

    “别以为只有你们有枪！”巴索罗米熊说着，搬出了十把已经上好膛的枪，凝神瞄准，虽然距离不近，但是百发百中。

    就在全员拼力战斗的时候，欧比尔雅却大声喊道：“等等，大家先停手！”

第一章45屏障

    就在全员拼力战斗的时候，欧比尔雅却大声喊道：“等等，大家先停手！”

    “停手？为什么？”全员都在战斗，只有缩在一边的莫妮卡有空发问。

    欧比尔雅也知道其余人是在听自己说话，所以尽量大声的说到。

    “他们应该并不是冲着我们来的，大概是半路碰上，现在这些海军的数量实在是太庞大了，我想这个世界上任何一只海贼团都无法单独抗衡他们，而他们的目的也不是我们，所以我们还有机会逃走的！”

    “欧比尔雅小姐，你是怎么知道，他们不是冲着我们来的？”小狐女奇怪地问，这阵势在他们看来已经很大了。

    欧比尔雅却没有时间回答，她几乎是贴着船舷蹲在地上，躲避子弹，枪林弹雨之中，根本不是聊谈的时候。

    观察四周的情况，欧比尔雅发现了他们后面，军舰的合围之势并没有形成，左右两边的攻击，都不断被阻隔。

    而且米霍克不是知道什么时候，竟然跳出船去，凭借红血左文字大快刀的力量，将右侧一艘军舰船头给砍掉了！

    “现在正是好时机，我们全力向后退，让他们不能够包围我们，这一次只要逃走，我想他们不会追击的。”欧比尔雅肯定的说道。

    其实这件事情，天河早已经察觉到了，毕竟这么黑漆漆的一大群海军舰队，攻击天河他们的船舰却只不过是一点点。

    如果说是看轻他们的实力，一开始就不会派这么多人出来，所以很可能他们的目标并不是火影海贼团。

    但既然欧比尔雅也提出来来了，自己的船员们似乎也不想恋战，天河便顺水推舟同意了这个提议：“既然如此，就听欧比尔雅的吧，我们向后撤，大家，左右两边就交给你们了。”

    “放心！”一众齐声的回答，让天河心里一瞬间有了不小的冲击，强烈的一体感，像是一股热流，充斥他的全身。

    “退”天河一声轻喝，求道玉战舰如同利箭一样，朝着身后那还没有来得及合围的突破口冲去。

    原本以为是万无一失的策略，却没有想到就在即将退出战斗圈的瞬间，听到巨大的一声。

    “屏障！”

    眼前出现一个奇异的景象，海水由于战斗而嫌弃的波澜，就在破口的位置，突然像是撞击在了一道无形的墙上，返了回来。

    “无形的屏障吗这是”天河有些疑惑，如果没有猜错，这应该是屏障果实的能力，可是这应该是属于一个海贼巴托尔的果实能力，怎么会被海军所用。

    “怎么了，哥哥？”婉儿察觉到天河的迟疑，停下来了攻击，转身问道。

    “不，没什么。”天河摇摇头，算了，就算是屏障果实的能力，现在那家伙大概还是一个毛都没长齐的小孩子，用来控制果实的能力并不强。

    音速战舰的速度应该是可以冲破这层屏障的。

    天河坚定精神，继续朝着破口开去，每秒的速度陡然加大，耳边的风声大到能够屏蔽一切声响

    眼看马上就要冲出去。

    “砰！”

    一声巨响，求道玉战舰上全员都感受到一身巨大的冲击，天河心念一动，求道玉战舰立刻稳如泰山下来

    “屏障果实的能力应用的不错嘛”感受到这一切，天河嘴角却是扬起了一丝笑容。

    “黄口竖子，还敢如此硬闯，放肆，老夫的屏障，就凭你们这几个小贼，怎么可能破得了！！！”一个苍老的声音的传来。

    不知什么时候，一艘小船竟然从旁边开了过来，就在他们的旁边，上面站着一个白发苍苍有些佝偻的老头子，看他的军服，是个中将。

    这可跟天河印象中那个绿色鸡冠头是截然不同的两个人。

    “看来现在还不是巴尔托占有的屏障果实。”天河想，看来的确是他轻敌了，对方是个经验老道的屏障果实能力者。

    “哥哥（天河），你没事儿吧？”这个时候婉儿和雏田都赶到了天河身边，其余船员也都担心的看过来。

    天河摇摇头：“这还算不上什么。”

    “看上去这场战斗会非常消耗力量呢既然这样，我去准备一些能够快速回复体力的食物。”狐女摇着尾巴，十分坚定，所有人都在战斗，她也不能一直拖后腿。

    “谢谢。”

    天河看着莫妮卡粉拳轻握，转身小跑的样子，脑中却不自觉地浮现出了十一区的女仆咖啡厅。

    “你在想什么了？”雏田暧mei的靠在天河耳边，笑着发问。

    “我在想，厨师果然还是有用的。”天河也是笑着，经过一番打斗，此刻雏田已经浑身是汗，但没有汗臭，取而代之是药草的清香。

    再加上绝世无双的容貌，这样危机的情况下，也足以让人忘记危险，同时引起不满。

    “小子！既然你不想战斗，也不要怪我不客气了”那边的老头子，别看一把年纪，也是一个白金单身汉，当他看见天河和雏田秀恩爱的时候，当即就坐不住了。

    “您老也用不着客气，把你的看家本领都是出来也无妨，我们正好陪你玩玩，松松筋骨。”天河笑着说道，只是这笑容落在这老头中将的眼中可以说是相当可恶。

    “好狂妄的语气，不过，你们这些蝼蚁还不足以让老夫出手。”说起，那老头子抬起一只手，很快传来密密麻麻，机枪上膛的声音。

第一章46还没有认真

    “开火！”由不得天河再说出什么挑衅的话，老头子将手向下一挥，无数子弹破风而来！

    “糟糕。”看来他们已经看出来，枪弹比炮弹管用了。

    “人这么多，看来仅靠我的船员有些应付不了啊”天河摇了摇头，随即手一挥。

    “H28G进化炮台！！！”

    随着天河的动作，这首求道玉船只上便突然浮现出三枚金色的炮台。

    紧接着，进化炮台射出激光，毫不留情的开火，一时间枪林弹雨，烟火纷飞。

    离求道玉战舰最近的几艘军舰顿时被激光击中，船体瞬间被开了几个大洞，竟是开始慢慢下沉起来。

    “那是什么炮台，威力居然这么大，弹药似乎也不是火药？！！”老头子双眼紧紧盯着金色炮台，不禁喊出了一声，在炮台攻击之下，周围的船开始千疮百孔起来。

    “所以船只听我命令，离海贼船一段距离，不要轻易的靠近！！！”老头子中将大喊着，他已经看出来进化炮台威力虽大，但是攻击距离却不是很远，当即下令！

    其他海军们听到命令也很快有了动作，因此除开最先靠近求道玉战舰的几艘海军船被摧毁以外，其他海军船都不敢在靠近一步，只是将求道玉战舰团团围住。

    而那老头子死守着唯一的破口，背着双手，眉头皱紧着，仿佛是一只老豹。

    “怎么回事，不是让那个老头去了，怎么还没有把那群家伙搞定？”斯潘达姆在自己父亲身后叫嚣着。

    中尉有些为难的看着他们：“回长官，那群海贼毕竟是悬赏总额将近一亿贝里的，而且他们一伙之中也有几个能力者，三龙中将一个人…”

    “你这是在质疑我的判断吗！”中尉的话还没有说完，在旁边躺着喝红茶的斯潘达因把墨镜一摘，一双眼睛锐利的扫过来，他儿子也跟着叫嚣：“对啊，你是不是不满父亲大人的命令！”

    “回长官，我并不是这个意思。”中尉的话才说完，斯潘达姆一拳直接把他打倒在一边：“你这是狡辩！”

    “好了，我也是大度的人，你下去告诉那个老头，再给他两杯茶的时间，不然，革职查办！”斯潘达因虽然这么说着，却同时也是一脚踹过去。

    中尉只能忍着疼痛，准备下去传达，却听见身后斯潘达因戏谑的声音：“别人传令不快，你自己去！”

    “是。”中尉明明走路已经一瘸一拐的，却还是被命令说如果两杯茶的时间内，没有解决，他也要一起被革职查办，随后就是一阵爆笑。

    身边的士兵都不满，也没有办法，只能咬牙过去报告，却不想，这命令却被三龙中将一口回绝。

    “这不可能，你看看他们的战斗力，已经是相当的惊人了，怎么可能那么快解决！”老头子严肃的说。

    中尉看过去，此时海面已经是硝烟四起，十艘军舰，此刻有五六艘已经不能够再用，船头和船身各是一道深可见龙骨的大洞！

    “什么炸弹威力这么强啊？！”中尉不禁喊出声。

    “是那个海贼团上的炮台！”三龙中将咬牙说道，他们的船长只是一挥手便召出了那些金色炮台，离他们近的海军船被这些炮台瞬间打沉，我感觉那炮台根本不是这个时代的科技！！！”

    原本老头子判断天河一行人，似乎白刃战很是厉害，所以对于枪弹的抵抗力会比较差，因此决定采用如此瓮中捉鳖的方法。

    这是很准确的判断，但是经过刚才的一阵攻击，那些金色炮台根本不给他们接近海盗船的机会。没有办法，激光威力实在是太大了，而海军船长的目标又太大，基本是活靶子一般。

    不仅如此，还有那个米霍克，一把村雨，一把红雪左文字都是世间难得的好刀，此刻在他的手中，更是如同与之合体一般！

    剑士与刀之间同样是需要磨合期的，根据刀本身的质地，优点，各有使用的方法，名刀更是有自己的特点，只有两相契合，才能够将是刀的力量发挥到极致，所以也有名刀会自己选择主人一说。

    米霍克偶尔跳到海军船上骚扰，也是让他们苦不堪言。

    “我有一种感觉，那个海贼团的船长看起来如此气定神闲，似乎可以轻轻松松突破我的屏障果实的能力，但却是没有这样做，他们似乎将这场战斗当作了儿戏，我感觉到他还没有认真”三龙中将半眯着眼睛打量着此刻站在求道玉战舰上微笑着的天河，冷静的说道。

    “这这不可能吧？”中尉大吃一惊，这可是恶魔果实能力啊。

    “总之，那个船长是故作轻松还是真有实力，试一试就知道了！”狠话一出，三龙离开自己的位置，虽然长官是一个废柴，命令是胡乱说的，但是作为下属，他们也不得不听令。

    “下令下去，现在直接上炮！！”炮弹比子弹要更加消耗他们的体力，三龙已经知道他们近身战是很厉害的，尤其其中有个精通体术的漂亮女人。

    所以，先消耗他们大量体力，再近战，胜算更大！！

    “可是我们已经没有多余的时间了啊”中尉有些着急，这样的战术，虽然在他看来是目前最为稳妥的战术，但是用时肯定很漫长。

    “老夫会尽量快些”三龙沉声说道，只是脸上的表情说明了他根本就没有多少把握。

第一章47恶心的恶魔果实

    说话间，数十门大炮齐发，十艘战舰形成的包围圈，根本没有死角可躲

    不过，虽然海军的人自信可以消灭他们，而在火影海贼团看来，除开天河以外，其他船员都将这次战斗当作了试炼，他们并不担心自己会葬身在这里，因为有天河这个船长在这里，。

    对付这些数量众多的敌人，他们精神力和体力都消耗的十分迅速，不过还好有狐女准备的食物，可口，并且能够迅速地恢复体力。

    其他人战的都不亦乐乎，唯独巴索罗米熊除外，因为他一直呆在船头，开着火，担任狙击手的角色，这无聊的战斗让他感觉非常的不给力。

    “诶，你们等等，我忘记了我们还有一个恶魔果实啊！”巴索罗米熊叫起来，他突然想起了从胖子海贼团抢到的恶魔果实还放在他旁边的一个木盒之中。

    “额那么你们谁打算吃了它？”天河想起它的来历，稍微有些迟疑，反正他肯定是不会吃的。

    “不要！”

    “我不吃！”

    雏田和婉儿直接摇头拒绝了，婉儿可是连试吃一下都不愿意，因为想起那恶魔果实有那胖子的口水就太恶心了

    巴索罗米熊又拿着恶魔果实问了另外两位女士，莫妮卡和欧比尔雅都摇头，虽然是十分难得的恶魔果实，可是毕竟是从那个胖子嘴里吐出来的，心理上完全接受不了。

    “那我就吃了！”见其他人都不愿意吃，巴索罗米熊十分兴奋地将恶魔果实拿起来，随便地把果实往自己身上擦了擦，然后一口吞下。

    正在他们关心恶魔果实的时候，海军竟是乘其不备，两颗炮弹正好瞄准天河的后背。

    “小心！”欧比尔雅大喊出声的时候，婉儿已经踩着船舷一跃而上，一脚踢开一颗炮弹，剩下一个，米霍克看都没有看，抽刀一挥，它便一分为二。

    天河至始至终没有回过头，他知道有自己的船员在，自己的背后是绝对不会有危险的，所以他更关切大熊的状况：“怎么样？”

    巴索罗米熊的表情是有史以来最为严肃的一次，让天河也不由得有些紧张，只见熊僵硬的转过头，悠悠的说了一句：“真他ma难吃。

    “难吃是自然的，现在快说，是什么样的能力？”雏田倒是闲下来了，在一边追问。

    巴索罗米熊自己也不是很清楚，感觉了一下，似乎也没有什么，不同，接着他张开口，能够看到个类似肉球的可爱球体凸显出来。

    “哈哈哈，这是什么，真可爱”莫妮卡伸手去戳了一下，却猛地被弹开，撞到地上，不禁惊呼一声：“好痛！”

    “莫妮卡，你没事吧？”大熊伸手去拉，还没有靠近，又直接把狐女给弹开了！！！

    “好了，看来熊你不适合扶女孩子。”天河笑着拉起狐女，他想起来巴索罗米熊的能力了，肉肉果实，能够弹开一切。

    看来巴索罗米熊在果实这一点上，与原著倒是一模一样。

    “是吗”大熊看起来沮丧极了，欧比尔雅在一边憋了很久，终于忍住笑了之后，才缓缓说：“看来是能够弹开一切物体的果实，我记得有一种肉肉果实的能力就是这个，不介意的话，我帮你一起研究一下你果实的能力吧。”

    “你们在看什么地方！！难道吃的苦头还不够吗，一群蝼蚁！”这个时候，一个声音响起，在不远处竟然有一个人拿着喇叭大声喊道，随之而来的，是一些带着火焰的炸弹！！

    天河看过去，是一艘装扮的非常骚气的军舰，上面竟然还挂着羽毛和飘带。

    听那个人说话的样子，这应该就是他们的主舰，是艘屠魔令级别的战舰。

    原来斯潘达因他们看这边一直没有什么动静，以为这群人已经没有战斗力，所以过来准备逞一下威风。

    “哈哈，来的正好，指枪！！！”婉儿正愁找不到合适的练手的对象，这下竟然送过来一个，斯潘达因认为对方已经没有危险了，船开的很近，完全中枪，肩膀的位置被打穿了个洞！

    “啊你，你这个贱女人，竟然敢打我，来人，开炮！开炮”斯潘达因一阵惨叫，连滚带爬逃到船舱里，边跑边喊，声音极其凄厉！

    “哼，废物一个，这样的家伙怎么当上长官的”婉儿连看都不屑看一眼。

    却不想，伤了一个老子，还有一个儿子，斯潘达姆见自己父亲受伤了，原本也是想躲的，但是余光看见对方的海贼船上的雏田。

    雏田此刻正饶有趣味的看着大熊的能力，背对着那艘军舰。

    斯潘达姆心头一喜，夺过身边士兵手里的枪瞄准雏田，就扣下扳机，本想耍个帅，自己却被枪的后坐力震到地上打了个滚！！

    而这一枪发出的子弹自然也随着他的这一滚不知道射到哪里去了，根本没有打到任何人。

    “如此废物的长官，真替你们这些下手感到悲哀啊，去死吧！你们！！”婉儿的表情冷了几个度，看得离她最近的海军全都在抖！！！

    “月步！”

    “剃！！”

    “岚脚！”

    “指枪！”

    六式轮番上阵，惨叫声此起彼伏，婉儿是火力全开，毫不留情，海军上来一波，就打倒一波！！

    昏死过去的海军，在军舰的甲板上堆成了一座小山！

    “所有人！给我攻击！全部。全部！”斯番达因在船舱里对着电话虫，嘶吼得都开破音了

第一章48猪队友

    “不好。”欧比尔雅小声的说着。

    短短的时间，大熊已经基本能够掌握肉肉果实的用法，却在这个时候看到原本只是远远看着的军舰，竟然开始往这边开过来。

    “怎么回事？”欧比尔雅发问。

    “看来是婉儿把他们的头领打伤了。”米霍克依旧是冷冷的声音，情绪没有丝毫起伏。

    欧比尔雅听得却是心惊肉跳，这样庞大战舰舰队的首领，说打伤就打伤，而且其他人看起来丝毫不着急，欧比尔雅暗想，这是一群多么疯狂的家伙。

    “你们难道是准备对付这样庞大的舰队吗？”

    “当然”天河居然也说得理直气壮，他自然理直气壮，有仇当报，打不过就跑，不论在哪个世界都是这样的法则。

    “你准备怎么办？”欧比尔雅看了看四周蠢蠢欲动的海军。

    “你马上就知道了。”天河微笑。

    “一直使用海军六式，我都有些疲惫了”这个时候，婉儿摇了摇头说道。

    听见婉儿的话，天河突然想起了一件事情，随即伸手指了指大熊：“肉肉果实的能力，能够弹开人体的疲惫不是么？”

    “你知道得倒是清楚。”巴索罗米熊小声的嘟囔着，天河听到了得意一笑：“那是自然，你现在就去帮婉儿把疲惫给除去吧！”

    “包在我身上！”巴索罗米熊一拍胸脯说道。

    真不知道这是自信，还是不要脸，欧比尔雅叹了一口气，还是认真嘱咐大熊方法：“还有你现在不能够完全掌握能力和方法，使用能力之后，会有一段时间感到十分疲惫，你要注意。”

    “了解！”巴索罗米熊十分欢快的回答，他也迫不及待的想要试一试自己的新能力。

    走到婉儿面前，巴索罗米熊伸出一只手，对准天河，很快一个熊掌一样球型缓慢扩散，脉动，巴索罗米熊的也随着球体的扩大而大量出汗。

    很快球体覆盖住了婉儿的整个身体，巴索罗米熊闭上眼睛，仿佛默念了什么，然后猛然睁开眼睛，球体开始渐渐缩小至他的掌心，最后不见。

    而他最后也体力不支，倒在地上喘气：“哈，看来，我还需要更多的练习啊”

    婉儿此刻也张开眼睛，走到熊身边的拍了拍他的肩膀：“现在我感觉轻松多了，谢了。”

    说完之后，巴索罗米熊在他身后竖了一个大拇指之后，昏睡过去。

    “好了，无聊的战斗也到此为止，但是这些海军既然敢暗箭伤人，他们也不要想就这么完了。”天河冷笑一声。

    天河心念一动，启动求道玉湮灭的能力，随即求道玉战舰竟然直接出发，对面的人根本来不及反应，就看见他们的海贼船箭一样穿过来！

    没有任何准备，迎面就撞上海军的船体，其中的一只海军军舰便直接被撞成了两段，中间一段直接被湮灭掉！！

    “攻击！攻击啊！！”斯潘达因拍着地板大叫，一边的海军擦着汗：“长官，实在没有办法，他们的速度太快了！

    的确，这一次天河已经稍微认真了起来，求道玉的速度比之前快上了不止个档次，直接将面前的军舰拉着退了一百多海里！！

    不够！还要更快！天河犹觉得不满足，他要更快！更快！！

    像是感应到了他的想法，求道玉战舰的速度更加急速，不断往前撞击，砰！竟一次性的撞毁了前方七八艘的海军军舰！！！

    求道玉战舰没有就此停下，而是直接向前。

    “小贼休敢放肆！！！”三龙中将见势头不对，连忙直接一跃而起，跳上了军舰的船帏，一边跳一边不停的施展屏障！！

    “呵，又是屏障果实的能力么，你莫非认为我真的破不了这所谓的无形屏障？”

    天河嘴角浮起一丝微笑，求道玉战舰的速度完全没有任何减速，三龙的屏障完全没有用，一次次的被冲破的，一看就撞上了最后艘军舰，而且下一秒就将那船从中破开，眼看便可以轻轻松松离开！

    “混蛋，老夫的屏障他果然可以破开，既然这样的话”

    “三层屏障！！！”三龙恨恨咬牙，一块巨大的屏障当在他们面前，比之前的厚了整整三倍！！

    “真是可笑，在求道玉湮灭的面前，你这屏障就算是再厚也是无济于事的”天河轻笑一声，下一刻船头撞上了屏障，速度没有任何减小，船也没有任何变形，三中将已经是在拼死较量，不过他拼命所做的一切在天河看来，是完全没有任何意义的。

    然而就在这个时候，从原来主舰逃出来的斯潘达因和斯潘达姆跑到了另一艘船上，并指着求道玉战舰大声地吼着：“给我瞄准他们，打，往死里打！！

    一颗炮弹从三龙头顶飞过去，正要命中求道玉战舰船尾的时候，雏田却是眼神一冷：“转生眼，斥力！

    “刷！！！”

    炮弹便被直接弹了回去。

    “混蛋，既然三层屏障都无法起作用的话，那我就四层、五层”这个时候，三龙中将猛然大喊着，一张本来就苍老的脸更是如同树皮一般皱起。

    但是人算不如天算，谁知被雏田反弹的那炮弹最终因为受力不足，在中途落下，竟是直接砸在三龙头顶，啪！直接将他砸落了海

    这位为海军征战多年的中将就这样被一位猪队友长官一炮砸进了水中

第一章49舰队被追着跑

    接着，天河的求道玉战舰在密密麻麻的海军战舰的包围之中，横七竖八地乱穿着，所过之处，海军战舰轻轻松松地被撞成两截，求道玉湮灭的能力实在是太过强大了。

    “长官”一边的海军已经吓的不敢说话，但是斯潘达因却因此冷静下来，他先是一惊，随即捏紧拳头，脸色越来越冰冷。

    “撤、撤，我们先撤！！！”斯潘达因疯狂地大喊着，这艘船速度太快，炮弹根本打不中，并且船湮灭一切的性质太为可怕，在这样下去的话，这整群海军舰队都会被这样一艘艘地撞毁的。

    “是！！！”海军下属早就希望斯潘达因这样做了，当即吩咐下去。

    接着，诡异的事情发生了，只见一大群密密麻麻的海军军舰开始纷纷后退，飞也似的逃离着看上去只有他们一半大小的求道玉战舰

    如果这个时候有旁人在的话恐怕会惊掉大牙，平时趾高气扬的海军，而且还是一大群海军舰队，居然被一艘船追着跑

    整群海军舰队疯狂的逃离着，而火影海贼团似乎也厌倦了猫爪老鼠的游戏，并没有追上来。

    “今天的事情，就当做没有发生。”这个时候，在甲板上的斯潘达因突然开口说道，他脸色阴沉，这一只无比浩瀚的舰队，居然差点被一艘船全部撞毁，这也太恐怖了。

    “什么？啊，是”士兵也不敢再问，只能答应下来，随即又小心翼翼地继续问道：“那个，我们要不要派人回去救一下三龙中将啊”

    “你们这些家伙说能力者落水之后，施救不及，会怎么样？”斯潘达因却是没有表态，而是莫名其妙地继续冷声问道。

    “会，会被淹死”海军们唯唯诺诺地回答道。

    “很好，你们记住，在执行任务中途，我们与海贼相遇，三龙中将被那群不知道天高地厚的海贼，以卑劣的手段打落了海中，我们援救不及时，他很不幸，以身殉职。原话传达下去，知道了吗？”斯潘达因冰冷的目光扫过在场的每一个海军，开口说道。

    其他海军都连忙低下了头，不敢注视他的目光，只是原本要去救援三龙中将的海军们，也默默地退开了。

    这位年老的中将就这样被自己人抛弃在了幽暗的海底中

    “嗯”下属们的表现让斯潘达因非常的满意，这样，就没有人会在到处传他出丑的事情了，斯潘达因这么想着，得意的笑了出来。

    “好了，休息一下，我们还有任务呢，今天真是个好天气，你说是不是，斯潘达姆？”斯潘达因笑着发问道。

    斯潘达姆连连点头：“真是一个好天气呢，父亲”

    冲破军舰舰队的火影海贼团停留最终停留在一片十分安静的海域，身后已经是一片汪洋，刚刚还密密麻麻的舰队，现在已经完全消失了。

    天河之所以没有继续追击，是因为刚才那一批海军根本没有值得他出手的人，未来的三大将都不在那里，天河实在提不起追击的兴致。

    “船长，你看起来挺悠闲的。”巴索罗米熊喘着粗气，他的体力消耗很大，不过好在没有晕过去。

    “真是一次刺激的战斗。”欧比尔雅一边说着，一边走到雏田身边，看了看她手里的记录指针，然后低头想了想，看向天河：“我觉得我有一个好消息告诉你。”

    “什么好消息？”

    欧比尔雅也不说话，拿了纸笔出来画了一个简易的航海图：“我们下一个到的，应该是这个岛，之前的香料岛，在这儿，现在看起来已经不远了，两岛之间的距离，大约是一万海里。”

    “所以？”天河有些不明白，他们这些学者总是喜欢把话说一半。

    “我们冲出来的时候，你没有收住，所以大约是二十秒的时间，而此刻我想我们距离下个岛不到十里。”欧比尔雅笑着说道。

    “你到底想说什么？”巴索罗米熊刚醒过来不久，迷迷糊糊的，更像一只熊了。

    “我是想说，刚才天河你操控船只的速度，已经超过音速了，这简直太匪夷所思了”见众人没有理解她的话，欧比尔雅只好大声地说了出来，作为学者，一艘船能达到如此恐怖的速度，这让她非常吃惊。

    “拜托，这有什么的啊，才仅仅是音速而已，有必要这么大惊小怪吗？”天河却是一扬眉，笑道，他操纵求道玉的速度极限，可还远远不止这一些啊。

    现在的欧比尔雅在天河看来，颇有些坐井观天的意味。

    “哈哈，哥哥说的没有错！”

    天河十分自信的样子，惹的雏田和婉儿笑着扑过去夸赞。

    “左右拥抱，真幸福啊”巴索罗米熊就差没有对手指了。

    这时，狐女也不负众望的很快做出一座子，香喷喷的饭菜，来让大家补充体力。

    饱餐一顿之后，大家也开始享受各自的闲暇时间。

    这时候，收拾好餐具的狐女莫妮卡，摇着尾巴的，走到欧比尔雅身边：“那个，欧比尔雅姐姐，我能不能也麻烦您一件事情？”

    “什么事情啊”狐女本身就是很可爱的存在，与其说是厨师，她更像是大家的宠物，欧比尔雅伸手摸了摸，她蓬松的头，语气十分柔和。

第一章50再遇萨龙

    “我想知道有没有什么食物是可是快速恢复和提升体力的。 ”狐女莫妮卡开口说道，虽然有熊的能力，还有天河，都可以帮助大家提升体力或赶走疲劳。

    但是饮食的配合也是很重要的，而且莫妮卡也希望提升自己的体能，不希望自己一直那么没用。

    “关于这方面的话我找找相关的书籍吧，你也不要太过于担忧，每个人都有自己职责坐在，如果一直觉得自己是负累，就是最大的绊脚石了。”欧比尔雅笑着说道。

    莫妮卡狠狠的点头，耳朵随之上下摇摆，以及波涛汹涌的身材，让一边的天河都开始有些走神。

    “如果你想的话，就过去看呗。”雏田在一边叹气。

    “我只是欣赏，欣赏美的事物是人的天性，在这儿就已经足够了，过去做什么呢，再说了，这边有更美的，不是吗？”说着天河就搂过了雏田的肩膀，雏田娇嗔：“就你会说话”

    莫妮卡美则美矣，但是到现在为止，天河倒也没有多余的心思。

    风平浪静的时间果然比较快，航行了没多少时间，就能够看到前方的小岛了，经过半晌的休息，大家也都恢复了活力，正在讨论下一个岛上有什么。

    “虽然偏离了最初的航线，但是这里的风景看起来还真不错”

    远远看过去，岛上竟是一片的粉色，非常漂亮。

    “那是繁花岛，各种各样的鲜花都有，是一个四季如春的小岛。”欧比尔雅在一边解释。

    天河心里暗暗感叹，果然是学者，各种各样的知识，都知道得清清楚楚，只是无端想到她的结局，也不禁唏嘘一声。

    “你总是在研究历史，但是有很多真实，难道真的有知道的必要么？”天河不禁发问。

    欧比尔雅看着天河，她的眼睛里，是执着，几乎要燃起火焰：“是的，有必要，只要存在过，就是必要的，历史更是如此，人们又知道历史真实的必要，他们不应该永远被蒙蔽。

    “因为这个，所以留在年幼的女儿在奥哈拉，任人欺凌？”妮可罗宾的童年时光，就是在欺凌中度过的，而且如果不是被留在奥哈拉，也不会八岁就被通缉。

    “你到底是从什么地方知道罗宾的？”既然天河说起来，欧比尔雅也毫不客气的把自己的疑问说了出来。

    “我总有方法。”天河笑道，主要是这个方法也着实不好解释。

    “好吧，我也不愿意多问，我可以回答你，将罗宾留下，我也很难过，但是，世间没有两全的选择，留她在奥哈拉，总比跟着我被通缉好。”欧比尔雅感叹道，眼神黯淡下来。

    天河叹了口气，人总是有难处的。

    不再多说，到了岛上之后，他们准备好好休息一下，莫妮卡不愧是女孩子，看到漂亮的花，就走不动，东走走西窜，窜说着要做鲜花饼，一会就跑不见了。

    几个男人对此没有什么兴趣，只是天河和米霍克不一会就被沿途卖花的姑娘团团围住，再次汇合的时候，各自的脖子上已经多了三四个花环。

    好景不长，这时海岸突然传来了一阵炮轰，紧接而来的，是一阵超级豪爽的笑声：“特勒嘻嘻嘻嘻，终于找到你们了，火影海贼团！”

    这个笑声在熟悉不过了，天河不禁叹息一声，非得用得着这么着急送死么

    “萨龙中将，真是好久不见。”避免引起的骚动，天河只能自己的迎上去。

    繁花岛几乎都是卖花的，人人身形纤弱，这么一个巨人族戳在这儿，跟一座小山qiu没什么两样。而他身后更是一艘巨大军舰。

    “的确很久不见，可是我可不是过来跟你们叙旧的。”萨龙低头看着这一群矮小的人，微微眯起眼睛。

    才一段时间不见，这群人的实力似乎增强了，至少他们周身的氛围改变了，更加的从容。

    “啊！！欧比尔雅也在！”萨龙身后的士兵突然指着人群中的一个身影大叫起来，萨龙仔细一看，银发的女人，加上耳熟的名字。

    “就是那个奥哈拉的学者，而且这个女人还被海军总部通缉！萨龙中将，这可是一箭双雕的好机会！”士兵这么说，但是也不自觉的缩到了萨龙身后。

    因为在他这么说的时候，这个海贼团的成员竟然不约而同的向他投来了极不友善的目光。

    “看来海军最近喜欢养狗啊，悻悻狂吠的本事见长，吵得人耳朵疼。”语毕，天河还装模作样的掏了掏耳朵。

    “特勒嘻嘻嘻嘻，你这个人说话真有意思，不过小家伙，光是说话有意思是没用。”萨龙似乎被天河的话逗得很开心，笑得整个岛都跟着抖了抖。

    天河却一头雾水，他明明是在挑衅，怎么现在看起来到像是在讲笑话了一样：“有这么好笑么”

    “哼，在我们中将面前，你们这些恶贼也就只配耍耍嘴皮子！”萨龙的心思猜不透，但是他身后那个海军的倒是挺好猜。

    被天河暗讽成是一条只会狂吠的狗，他气的脸都涨红了，但是碍于中将在又不敢直接发作，恨的牙痒痒。

    “会耍嘴皮子，也总比一些人明明都要气炸了，却只能够说出一些不痛不痒让发笑的话好！”天河话还没有说完，一颗子弹就飞了过来。

    他一个空翻，子弹没有射中他，直接没入了他身后的树干里。

    天河回头看了看，转头感叹一声：“看吧，枪法也不好，真是废物。”

第一章51不是悠闲的时候

    “你们！”这海军显然被气得不清，对着萨龙就准备告状，萨龙却笑着摆摆手。

    不过萨龙转过脸看着天河的时候，已经是一脸严肃：“这里无辜的人实在是太多了，我知道你们的实力，打起来这里无辜的人一定会被牵连，所以，对不起，我准备速战速决。”

    “正合我意。”婉儿首先站了出来，随即看向天河：“哥哥，让我来！”

    在他们之前对峙的时候，一边的小贩路人基本上也跑干净了，却还是有些反应慢的，正准备走，听见婉儿的声音，却又停住了。

    多半都是一些男性，瞧见漂亮女人就走不动，一边看着还一边感叹：“这样好看的一个人，竟然要跟那样个大个子打，真是可惜这么漂亮的女人。”

    “怎么听你们的话，好像我一定会输？”婉儿听到角落的议论，笑着反问回去，眼中却是尖锐的寒光。

    一时之间，那些人完全不知道该惊叹那回眸一笑的倾城，还是顺应自己身体本能，发出胆怯的颤抖。

    看来我被这个小丫头小看了。”萨龙瞬间出拳，婉儿原本是面对那些看客的，此刻头也没回，却在萨隆拳头落下的瞬间同时出拳，以一己之力，生生接下了这一拳。

    两拳相接，掀起一阵巨大的风，几乎将那些看客刮倒，尽管婉儿是百年难得见的美人，他们也不敢再多看，仓皇逃走。

    “这下就清静多了。”婉儿冷哼一声，猛然出力。

    萨龙只觉得从自己手上的传来一股巨大的推力，一时未曾察觉，他竟然被震退两步！

    这个女人的力气，竟然更上一层了！才短短几天的时间，她究竟是怎么办到的，萨龙看着眼前，身形弱小的女人，心中无不惊讶。

    “你们这些徒有个头的家伙可不要小看我的决心。”婉儿笑着，凝神，一跃而起，脚在半空中踏着空气向上，一下子竟到了能与萨龙对视的高度。

    是月步！

    萨龙是知道婉儿会海军六式的，他本身并没有过多的练习其他招式的，但是也能够看明白，婉儿的进步，这样的速度，高度和力度，她竟然没有任何一丝的勉强！

    现在婉儿展现出的，是和她之前与鬼蜘蛛对打时完全不同的能力，根本可以用焕然一新来形容！！

    婉儿看着萨龙略显迷茫的眼神，甚是骄傲：“我还真是不习惯的仰着头看别人。

    一贯不可一世的语气，，让天河也不禁勾起嘴角，自信的人总是散发着让人不能忽视的光芒。

    喂，那边那个小子，你在看什么地方，一声怒吼传来，紧接着就是一阵扫射，是萨龙带过来的手下。

    嘿，看来我们也免不了要活动一下了，虽然这么说，但是在天河眼中，这不过都是一些杂鱼。

    “正合我意！！！”米霍克却异常兴奋的样子，想来他也实在是无聊太久了，话没说完，刀先出鞘逆流、拂晓、横斩，如同切瓜砍菜一般的乱攻，引来惨叫连连。

    莫妮卡和巴索罗米熊在一边看着，对视一眼，熊想了想问道：“米霍克最近是受了什么刺激？”

    “谁知道呢”反正也不是她造成的，莫妮卡耸耸肩。

    哎，反正无事，我们来一圈花牌吧。”欧比尔雅不知道从哪儿支起来一个桌子，自己已经坐在桌边上了，看起来十分愉悦。

    加上刚回来的小狐女，他们竟然真的开始打花牌，天河在一边看着，良久，叹了口气，大喊道：“婉儿，他们在打花牌哦！！”

    “什么？！”

    果然，婉儿很是不满的看过去，欧比尔雅竟然还饶有性质的冲着她招手。

    但是萨龙却并没有给她过多分心的时间，密集而相当有力量的拳头，不停对着她再把空中的身影砸过去，丝毫没有怜香惜玉的意味。

    “你们给我等着，这一轮完了，看我大杀四方！”婉儿只能趁机大喊一声，紧接着就是纸绘，身体变得轻飘飘的，瞬间躲过看起来有她十个人大的拳头。

    上下翻飞的身影，对于萨龙而言，是十分恼火，他并不是很擅长攻击这样小的物体。

    “看来只能使用那招了”萨龙这样想着，慢慢的闭上眼睛的，虽然不是很熟练，但是他必须抓住这一船人。

    “大个子，你这是准备放弃抵抗了吗？”婉儿奇怪地看着停止了所有动作的萨龙。

    说了两句之后，却也不见他有任何动作，婉儿有些奇怪的，翻身落在地上，看着眼前就好像睡着了一样的男人。

    而那边被米霍克斩得，几乎已经没有任何战斗力的海军见状，竟然开始欢呼起来。

    “怎么回事？”婉儿看着天河，天河也皱着眉头。

    转头看了看欧比尔雅，她们的花牌也暂时停止了，欧比尔雅也皱着眉头，很是不安的样子：“难道是”

    “是霸气”天河淡然地开口说道。

    在伟大航路前半段和后半段不同，霸气根本不是随便什么人都会得东西，所以攻击力十分强大，最重要的是他们之中也没有任何一个人会霸气。

    如果他没有猜错的话，他们这一次，恐怕得自己亲自出手才行。

    此刻所有人都严肃起来，欧比尔雅将莫妮卡护在身后，而由雏田在保护他们，大熊的能力还不熟练，所以他依旧拿起了步枪，冷冷的看着眼前闭着眼睛的大个子。

第一章52偏偏在这个时候

    “喂，你不要以为不说话就能够吓到我！既然你不准备出招，我就不客气了！指枪！！

    婉儿也察觉到了不对，但是她必须出手。 

    对方不是弄虚作假她也明白，只是不交手的话，她根本没有办法得知对方的底细。

    强有力的指枪，根本不用瞄准，因为目标实在大，让他们意外的是，指枪的速度比一般的子弹还快，这么近的距离萨龙不可能躲得开。

    但实际情况就是，就在婉儿出招的一瞬间，她眼前的在大块头，竟然一下子不见了！

    “上面！”寻找之际，雏田突然着急的大喊出声。

    可萨龙完全不给婉儿反应的机会，只见他们所在的区域，突然出现一片阴影，巨大的身体从天而降，一只巨大的拳头，却不是从头顶上来，而是正中婉儿的后背！！

    她整个人毫无防备，竟然这样被打飞出几十米，才堪堪踩住地面停下自己身体的惯性，站稳之后，婉儿的脚下已经出现了两条深坑，是她退后时脚刮出来的。

    这样重力的一击，婉儿反应已经算很快，立刻调动全身肌肉，千钧一发的时刻，使出铁块，才避免被这样一击打出内伤。

    “见闻色霸气么”天河淡然地看着咚的一阵落地的萨龙。

    萨龙怪异而爽朗的笑声响彻整个小岛：“对，就是见闻色霸气，所以你们是逃不了的，小家伙们。”

    见闻色霸气，能够感知周边存在的所有生命体特征，能够预料行动，同时也能够更快的出招，随着掌握，着本身掌握能力的大小，感知的面积不同。

    天河分析着，萨龙是中将，就算会霸气，也不一定会又很大掌控力，可是他们现在的状况太过于集中，岛也着实不大。

    就算萨龙根本就是才入门的级别，他们也不可能逃脱他见闻色的掌控。

    “原来这才是你的绝招。”没有足够的能力是不可能达到中将，但是萨龙却并没有展现出力量之外的能力，开始还以为不过是巨人族，所以还放了点水。

    现下天河明白，他这个中将，的确是名副其实。

    “你们这些喽哕，很快就会被我们的萨龙中将的拳头给碾成粉末，看你们还能够得意到几时！！”

    ”就是的，你们输定了，丑陋的海贼！！”

    海军们的喧闹，让萨龙的气势更甚，这个耿直的巨人族是真的为自己人的鼓劲而开心，却不想那些喧闹鼓劲中到底掺杂了多少私心。

    “谈话节目到此为止。”米霍克冷冷的插了一句，他也出手了。

    他最开始只是用村雨，而这时候候，已经将红雪左文字也握在手中，二刀流。眼前的敌人强大，那么他就是用更加强大的方法。

    “二刀流双断刃！”米霍克如同老鹰一样犀利的眼里，迸发出金色的光芒。

    出招瞬间，两道剑气自刀身发出，如同两柄无形的剑，劈裂土地直直朝着萨龙所在的方向斩过去！！

    就快接触到萨龙的同时，他竟然又消失在原地。

    只听一声：“太慢了！”

    米霍克背部遭受重击，竟被一拳打出几百米远！沙尘四起，几乎看不到人影，米霍克逞强想站起来，却只是喷出一口血，最终跌落出去。

    “米霍克！”巴索罗米熊喊出来。

    米霍克的身体像是一张纸片一样落下，巴索罗米熊跃起，接住米霍克，然后将他轻轻放下，靠在一棵树上，由莫妮卡和欧比尔雅照顾。

    “疗伤的事交给我。”巴索罗米熊说着，就伸出手朝着米霍克而去，却被欧比尔雅拦住。

    “你的能力现在基本上只够一两个人，现在还不是时候。”以米霍克现在的能力，要胜过会用见闻色霸气的萨龙是不可能的。

    所以就算是弹开了他的疼痛和疲惫，也只不过是他再去受一次伤。

    巴索罗米熊沉默了一会，点头。

    “岚脚！！！”婉儿见状，趁着萨龙不注意，飞起一脚！

    却是跳到半空，竟被萨龙反手直接一手抓住！

    婉儿也是意外，她完全相信自己的体术，但是这个人的力量竟然和之前相比更大了！

    “铁块！”婉儿察觉到萨龙准备动手，立刻使用铁块防护，谁知她此时体力已经不是足够充沛，使用铁块也只能够做短暂抵抗。

    萨龙也是觉得有些吃力，可他是巨人族，本身体力已经远远大于普通人类，只见他狠狠一咬牙，单手用力一握，婉儿只觉得身体上传来一股巨大的力量，眼看就要晕厥过去！！

    “神溯！！！”婉儿双眼猩红的万花筒写轮眼快速旋转着，原本萨已经抓住婉儿的手莫名地一松，一切又回到了之前婉儿对着萨踢出岚脚的那一幕。

    “怎么回事？！”萨龙这个大块头直接呆了，这仿佛时光倒流般的场景让他的见闻色霸气完全无法发挥作用！

    “碰！！！”下一秒，萨龙便直接被婉儿一脚踢飞出去！

    “萨龙大人！”场中的局势瞬间逆转，这也让所有海军都呆了。

    “真是奇怪刚才仿佛时光逆转了一般，我明明已经抓住你了。”萨龙重新站起身，拍了拍身上的灰尘，看着婉儿问道。

    萨龙中将，是斯潘达因长官的电话！！这个时候，一个海军抱来了一个接通的电话虫向着萨龙跑来。

    “偏偏在这个时候么”萨龙皱起眉头，反而是警惕地看着天河等人。

第一章53船长出手，秒杀！

    “放心吧，不会趁你接电话的时候偷袭你的，请便”天河猜出了萨龙的心思，绅士般地回答道。

    “希望如此。”萨龙点点头，随即接通了电话。

    “我是哈古瓦尔＋d萨龙。”萨龙此刻声音尤其沉重，那边的人听起来却更加的不愉悦：“我当然知道你是萨龙！”

    “我已经通知你立刻加入队伍，为什么现在你还在外面追捕什么海贼团！”电话虫也是吹胡子瞪眼的，完全展示那边的人有多生气。

    “斯潘达因长官，我已经向战国大将报告过”萨龙皱眉说道。

    “战国说你必须参加这个行动，难道你不知道吗，现在给你一天时间，立刻给我加入队伍，否则，你就等着处罚吧！”电话虫闭上了眼睛，萨龙连申辩的几乎都没有。

    一边的海军看到，安慰的说：“萨龙中将，我们还是过去吧，你也知道斯潘达因长官的脾气，到时候过去乱说一通，您是吃不了兜着走啊。

    “行动要开始了么”斯潘达因气愤的声音就连不远处的天河都听见了，而当下的他也已经猜出了这次行动是什么。

    那样庞大的一支舰队，屠魔令级别的军舰，召集所有力量强大的人，又在追捕奥哈拉的学者。

    没错，那就是屠魔令。

    他们要准备屠杀奥哈拉，整个岛的学者都不会放过

    “那个什么行动神神秘秘的，就算要去参加，我也要先把这群海贼抓住再说！”萨龙不满地说道，随处重新看向天河等人。

    “看来萨龙这个家伙果然还不知道屠魔令的真相”看着萨龙那一副莽汉的样子，天河暗自想道。

    这个萨龙，简直就是一块石头，脑子根本不转弯，怎么说也没用的。

    明明知道上面再做一些见不得人的事情，却固执的相信，除非是亲眼所见，或者是上级告诉他实情，当然他的上司是不可能告诉他，他想知道的东西，那原本是就是海军上层极力掩饰的。

    “再你想抓我之前，我想告诉你一些事情，关于你们这次行动的真相”天河对着萨龙开口说道，既然如此的话，就由自己来告诉这个莽汉真相好了。

    毕竟萨算的上是一个好人，真正的好人，海军如果都是这样的人，也许才能够称之为真正的正义，他的确对得起他海军服上的两个字。

    “真相？哼！海贼说的真相你认为我会信吗！！！”萨龙捏紧拳头说道。

    “看来得先把你打服，你才愿意听我们说话啊”婉儿摩拳擦掌，上前一步说道。

    “好了，婉儿，让我来吧，你来的话恐怕要费不少时间”这个时候，天河却是伸手拦下了婉儿，“我不想在浪费时间了。”

    “船长终于要亲自出手了么，我倒真的想看看一直不愿意动手的你的实力！！！”萨拉高喝一声，一拳向着天河砸来。

    静静地抬头看着萨龙向着自己砸来，天河嘴角浮现出了一丝微笑。

    “这还远远不够！”

    一声凌厉的轻喝，天河伸手一招，无边磅礴的查克拉涌现，下一刻，他的周围突然爆发出冷到极度的寒气，就连周围的地面也瞬间被霜冻！

    “冰封陵墓！”

    萨拉整个人立刻被裹上了一层湛蓝色的冰霜，对准他那庞大的身体，天河猛地一挥手，一道通天彻地的冰柱将萨龙整个身体完全冰封住，足以刺破所有人耳膜的刺耳冰冻声响起，仿佛天地之间就只剩下了这么一抹贯天彻底的魅蓝色冰霜之光！

    “冻结！”

    仿佛整个世界都震动了一番，没有尽头一般的湛蓝色冰柱将萨龙整个人完全封锁在其中，形成了一座高耸的冰峰！

    天河这一出手，在场所有人都陷入了沉默

    “这样就打败了一个海军中将吗”巴索罗米熊看着高耸的山峰，一张嘴张的大大的，喃喃开口说道。

    “萨龙大人”其他的海军看着就在自己面前的高耸冰峰，也不禁全身发抖，

    没想到那个相当低调的火影海贼团团长居然仅仅是一击就把他们的中将打败了，这也太匪夷所思了。

    “唉，让哥哥出手的话就太没有意思了”后方的婉儿一个劲地摇头。

    新加入火影海贼团的莫妮卡等人见状都连眼皮子都没有眨一下，原来他们的船长如此的恐怖啊

    “我想现在的你应该愿意听我说话了吧”看着被自己冰封的萨龙，天河一脸微笑地说道。

    这一击冰封陵墓他没有使用出全力，只是将萨龙冰封住而已，没有要了他的命，而外面的声音，萨龙也依然可以听见。

    “好了，现在我就告诉你，你们海军这次行动的真相是什么”接着，天河将这次屠魔令的行动娓娓道来，而欧比尔雅也听见了，不过这也无所谓，反正欧比尔雅迟早要知道的。

    而随着天河的话语，欧比尔雅一张脸先是吃惊，最后慢慢变的呆滞下来

    “怎么会！奥哈拉上的学者，上面的书籍资料，那都是无价之宝，他们，他们他们怎么敢！！！”欧比尔雅几乎尖叫，但是后来却慢慢失去力气，靠在墙壁上，慢慢坐在地上冷笑。

第一章54叛变

    “是啊，他们原本就是这样的人，自私、丑恶，为了满足一己私欲，为了掩藏起自己滔天的罪恶，甚至不惜愚弄民众”天河冷静地说道。

    “不过真相是不会被改写和抹消的。”天河继续坚定的说道。

    欧比尔雅猛地抬起头，她看着天河：“你真的这么认为？”

    难道你不这么认为吗？”天河反问。

    欧比尔雅摇头，但是很快点头：“对，历史是客观真实不可能被改写和抹消的。”

    看着欧比尔雅恢复坚定的眼神，天河叹了一口气，他原本是很看不惯欧比尔对罗宾的态度，但是异位而处，他却未必能够做到这样的豁达。

    此时欧比尔雅也想起了她唯一的女儿：“罗宾还在奥哈拉，我要回去救她！”

    “当然没有问题”天河说着，有这样伟大的心胸的人，又怎么可能会是个不爱自己孩子的人。

    “好了，萨龙，我的话你也听见了，现在你的决定是什么”天河又重新看向将萨龙封在其中的冰山，轻轻一挥手，冰山便顺着天河的心意解体，变成了无数碎冰块，露出了其中的萨龙。

    而刚刚破冰而出的萨龙的表情越来越差，最后他红色，的头发和胡子已经完全竖起来，跟红毛狮子一样了

    天河看着萨龙这红毛狮子的造型，有些想笑。

    “你们走吧，那个欧比尔雅如果你想去奥哈拉的话，我可以载你一程”萨龙洪亮的声音，简直把欧比尔雅吓了一跳，他居然愿意载自己前往奥哈拉。

    “载她一程？萨龙大人你知不知道自己在说什么，你现在可以是海军中将，如果要帮她的话，你就是在与我们海军为敌了，你这个中将的位置可就会保不住啊”一旁的海军出言提醒道。

    “对啊，萨龙大人，这样做你也许还会被海军追捕啊”另一个海军下属说道、

    可萨龙听了却没有丝毫犹豫，这样草菅人命，是非不分的地方，再待下去有什么意义！

    “可是萨龙大人，你就这样走了，那我们呢”海军们弱弱地说道，“我们可不想和您一起叛变海军啊”

    萨龙皱起了眉头，扫了一眼他曾经的下属们，随即大手一挥：“这样吧，我也不难为你们，给我留一小船在这里，你们这些人离开吧！”

    “多谢、多谢萨龙大人！！！”海军们连连1点头，然后屁颠屁颠地照着萨龙的吩咐去做了，他们的首领叛变，这些下属就算想抓住萨龙去向海军总部领功，也没有这样的能力。

    很快，萨龙打来的海军舰船被开走，留下了一艘小船和萨龙一个人。

    “走吧，欧比尔雅，我带你去奥哈拉！”萨龙一招手。

    “好！”欧比尔雅点点头，随即跳到了萨龙的手上，然后顺着爬到了他的肩膀上。

    萨龙在前面走着，欧比尔雅坐在他的肩膀上，而天河他们就在后面跟着，看着萨龙宽厚的背影，他想，如果萨龙也能够加入他们的，说不定会非常不错。

    “怎么，哥哥你觉得萨龙也可以加入我们？”婉儿在这个时候，搭上了天河的肩膀。

    “你不这样认为吗？”天河笑着发问，婉儿也是大笑：“我当然也是这样想的，有这么一个大块头在船上的话，陪我锻炼，我的体术一定能更为精进还有，他的霸气，我也要学会！”

    “你肯定能学会的，我的妹妹，怎么可能连霸气也不会呢。”

    一行人巴索罗米熊和米霍克在最后面，看着前面无比欢快的气氛，巴索罗米熊叹气：“他们真是的知道自己要准备做什么吗，那可是屠魔令啊。”

    “你又不害怕”米霍克难得说句话，顺便还附赠了一个白眼，巴索罗米熊气的跳起来就要打，当然，也打不过。

    一行人一路走到海边，萨龙脚步不停顿，就要带着欧比尔雅登上小船。

    “你们就乘这艘小船去？”看着萨龙的动作，天河却是笑道：“要知道，你曾经的下属已经离开了，现在说不定他们已经把你叛变的事情告诉了上级，马上就要人来抓捕你，就凭这艘船，你还没有到奥哈拉，就已经被抓住了。”

    “那你说该怎么办？”萨龙疑惑地问道。

    “唉”天河轻轻一叹气，随即一挥手，求道玉战舰在海面上凝聚而出：“上我的船吧”

    “可是可是我们是要去奥哈拉！”萨龙开口说道，那可是被下了屠魔令的小岛，莫非这个海贼团的人不怕死么

    “我们又不是聋子，当然知道要去奥哈拉。”天河走到边上，看着欧比尔雅和萨龙：“我的船员要去奥哈拉，我这个船长不跟着去，不是显得我太不仗义了？”

    “船长你们”欧比尔雅已经说不出话了。

    如果是之前，她也许还会认为这不过是这一群人在逞强，因为他们根本不会知道什么是屠魔令，但是在此之前，他们明明已经遭遇过一次。

    而且就算是这样，可是天河还有其他人根本没有丝毫退缩的意味。

    伙伴，难道仅仅就是为了这样一个词吗？

    “你们不要在浪费时间了，上不上来，我肚子饿了，我们可要准备开饭了！”婉儿也跟着喊到，就连最弱的小厨娘莫妮卡也抖了抖自己的耳朵。

第一章55库赞

    莫妮卡提了一篮子花出来：“我藏了一些鲜花，今天吃鲜花饼哦。”

    一张张无畏的笑脸就摆在他们面前，欧比尔雅含泪一笑：“我们走吧，萨龙，莫妮卡的厨艺很不错哦。”

    “嗯！特勒呜呜呜，你们实在是太让人感动了！”萨龙也情不自禁地开始哭起来。

    “喂喂喂，你这个巨人就不要哭啊，船里要进水了！”婉儿打趣道。

    一阵喧闹过后，在萨龙的带领之下，求道玉战舰迅速消失在了茫茫大海之中。

    “什么？！你说他们逃走了？！那个哈古瓦尔d萨龙也跟着叛变了？”斯潘达因简直快要把电话虫砸了。

    “斯潘达因长官，这件事情要不要上报啊？”士兵哆哆嗦嗦的发问，斯潘达因转过头，怒吼：“当然要给上面说！不过，你们就说，是那个火影海贼团引诱萨龙，他们勾结在一起逃跑了！”

    这样上面也不得不重视起来，这群人最好被上面的人收拾了，好好给他报仇！！

    火影海贼团竟然拐走了个巨人族的中将，这个消息像风一样传遍了整个海军总部，所有人都在窃窃私语：“是那个中将太没用了吧，竟然会被几个海贼策反，巨人族果然四肢发达，头脑简单。”

    “这件事情，你怎么看，库赞？”空拿着手里的报告，看着面前戴着墨镜，懒洋洋的人。

    “我倒是觉得可能有什么其他的原因。”青雉虽然是一个中将，由于他果实的能力，能力实际上已经有大将的水平，只不过实战经历还不够而已。

    “那是什么原因呢？”作为元帅的空自然知道是什么原因。

    他故意发问就是要看看青雉的态度，青雉和萨龙是关系很不错的朋友，更是个上面也十分关心的人才，如果他退位之后，下面的人次第上补，青雉是足以担任大将的人才。

    但是有时候，能力并不是重点，在海军上层，有一个更重要准则，他们所坚持的‘正义，，绝对不能错，服从指挥才是第一要务。

    “我也不知道，总而言之，应该不是什么重要的原因吧”库赞一如既往懒洋洋的语调，却让空放心下来，他点了点头：“嗯，那好，正好萨龙的位置，你去补上吧，在奥哈拉喂！库赞！你怎么又睡了！！”

    “啊，我睡着了吗？”青雉从沙发上站起来，懒洋洋的抓了抓头，一双眼睛里，也不知道究竟看到了什么。

    海面并不总是平静的，比如此刻，狂风大作，乌云密布，眼看就是一场倾盆大雨。

    可是这雨却迟迟没有下来，阴沉而气闷。

    这雨到底下不下啊，真是的，看着怪不舒服的。”巴索罗米熊不知道是不是越来越适应恶魔果实的关系，看着水，总是不太开心。

    “这一天气大概还要阴好一会，离奥哈拉还有一段距离，看云的样子，也许到了那边，就放晴了”欧比尔雅笑着说。

    “那哥哥要不然我们直接加速前进吧？”婉儿一想到要下雨，就觉得浑身都没有什么力气…

    “我倒是没问题，可是我们的船工，好像有点不满。”天河笑着过去拍了拍婉儿的肩膀，她转头看着巴索罗米熊，的确是一点的不高兴。

    几次战斗，他几乎是点作用也没发挥，自然不高兴。

    但其实熊也并不是没有任何进步，他的枪法越来越好，而且最近已经可以同时控制三枝枪了，而且自己的果实能力也在和欧比尔雅的讨论之中稳步进步着。

    除了有体力训练，婉儿的训练，他并不太合适，因为大部分时候都是在海水里进行的，可他是能力者。

    “其实你也有自己的能力，你看你现在不是能够很精确弹开的物体和距离了吗，再配上你的视力和计算，几乎就像是一部机器一样厉害！”欧比尔雅笑着称赞。

    虽然是称赞，但是这句话，却是让天河心一沉。

    的确，原著之中，巴索罗米熊最后成为了一部人形机器，最后自我意识消失在了路飞的桑尼号之前，不得不说是一个巨大的悲剧。

    但是看着现在活蹦乱跳的大熊，他很难想象，未来究竟会怎样发展。

    “这样的确太慢了，我们加快速度吧！”天河说着，猛然的操控着求道玉战舰加速，只见一艘船如同箭一样冲了出去，巴索罗米熊的悲剧，天河自然不会再让他发生！

    “有了青雉中将的能力，这次任务变的轻松许多。”斯潘达因在一边笑得十分开心。

    由于萨龙中途脱退，再加上那竟然是那个火影海贼团做的，这让他心里十分不安，虽然现在为止，上面的人还不知道他们已经交过手。

    当然斯潘达因也绝对不会让他们知道，自己竟然惨败。

    但是这毕竟是事实，他也知道那个海贼团的能力，而且据萨龙那边的人报告，那个潜逃的奥哈拉学者欧比尔雅的似乎也在那个什么火影海贼团上。

    说不一定，那个专门和海军作对火影海贼团也会参与进来，如果是他一个人，在遇见他们，一定会转身就跑，但是现在不一样了。

    斯潘达因十分赞赏的看着这个沉稳的，坐在椅子上，据说连元帅空都十分喜欢的一个超级中将。

    有这样一个人在，他们定然会万无一失！就在这么想的时候，青雉竟然就这么直直的从椅子上侧翻下来，滚了一圈之后，他才摘下墨镜，挠了挠头：“我睡着了？”

第一章56擒贼先擒王

    “我说了那么多！你刚才居然在睡觉吗！”斯潘达因愤怒地吼出声来，这些什么中将，都是些什么毛病！

    “咦，天快黑了，也快到了嘛，那我再睡会好了。 ”青雉对耳边的怒吼，浑然不觉，转身又躺回去了。

    “让你来，是来睡觉的吗！”

    然而不管斯潘达因怎么喊，终究是一点用也没有，他也懒得说了，粗声粗气的转头：“什么时候能到奥哈拉？”

    “再等等，马上就能到了，现在已经能够看到岛的样子了。”下面的海军都知道这个长官不好惹，所以只能够更加敬畏的说道。

    “很好。”斯潘达因点点头。

    等奥哈拉的人都杀完了，我一定要好好想元帅说一说你们这些中将的恶行！斯潘达因想着，心里舒坦了不少：“倒杯红茶过来，等会到了射程范围就过来告诉我，对了，要包围住，记住，一个人也不能放走！

    “是！！！”

    对于斯潘达因这一向嚣张跋扈的态度，士兵们都已经习惯性的不闻不问了。

    “还没到吗？”天已经黑了，欧比尔雅有些着急。

    “快了，快了，前面是不是就是岛了！”狐女莫妮卡也跑出来，趴在船舷上往前看，黑压压的一片。

    “海军们已经到了”船很快停下，可是离那座‘岛’却很有一段距离，欧比尔雅腿有一瞬间一软，但是她很快扶住围栏站了起来：“屠魔令不知道开始没有”

    黑压压的一片，和之前他们迎面撞上的海军，一模一样。

    屠魔令的战舰，数十艘，普通军舰，上百艘将整个奥哈拉小岛围得严严实实，看不见一点缝隙。

    “那里面全是手无缚鸡之力的学者，海军为了保守自己秘密，竟然敢下这样的毒手”萨龙一时之间也震惊了，作为中将，他自然明白屠魔令意味着什么。

    不过虽然知道，却远远不如所见的震撼，他看了看身边瘦弱的欧比尔雅。

    那个岛上全部都是这样的人，海军明明是正义的，怎么会这样

    “萨龙，现在已经没有时间生气，一定会赢的！！笑吧，一定会有好事的。”欧比尔雅拉住萨龙的一只手指，勉强咧开了嘴。

    实际上，这是一个再难看不过的笑容。

    而萨龙，竟然跟着咧了列嘴：“好！！”

    “但是现在该怎么办啊。”婉儿不是很喜欢这样明明被悲伤但是又强装振作的场面，她转还头，忍住了奇怪的情绪。

    “没有时间了，我们必须快点上岛。”那边的骚动越来越明显，岛上传过来的尖叫声就是他们的位置也能够听见。

    好在求道玉战舰的速度相当快，到底指定位置的只需要的短短一眨眼的时间，那边的海军防守的也不严密，由于面前就是一座小山，他们根本不在意会出什么意外。

    “逆流。”米霍克率先出手，凌厉的一刀，对准两艘军舰中间的海域。

    海面就像突然的炸开一般，顺便出现一道空隙，两边浪花掀起，如同巨大水幕，求道玉战舰一直向前，直接搁浅在海岸。

    “跟我来，这边有一个山洞！”欧比尔雅落地之后，迅速站起来，朝着她知道的路跑去，好在有个熟悉地形的人，为他们省去了不少麻烦。

    “你们先走，我来对付这些海军！”说着萨龙挡在了一行人的身后，却被婉儿一脚狠狠踹了一下后颈：“现在对付什么，等会有的你对付的，快跟过来！”

    “哦。”萨龙觉得有些不知所措，还是听话的跟上去了。

    婉儿说的没错，现在整座岛屿已经完全被海军包围了，在这里很争取逃跑的时间一点作用也没有，因为正面有更加厉害的敌人。

    如果要救人或者进行大规模转移，不可能没有正面冲突，那才是真正危险的战场，而现在任何的战斗都是浪费。

    “等等，欧比尔雅你的目的是什么，我们现在必须明确这一点，你知道，我们现在不可能救出所有人！”米霍克却是如此说道，毕竟敌人实在是太多。

    欧比尔雅比他们所想要坚强很多，她冷静地开口：“我知道，所以我想必须保证孩子们的安全，他们是希望。”

    “了解。”米霍克点点头，小孩子虽然不可能知道的比大人更多，但是他们在年龄上有绝对优势，知识，可以传承，年龄和坚定的意志确实难得的。

    “救下所有人么，这对我来说并不是一件很难的事情”不过，此时的天河心中却是如此想着。

    “转生眼，控制！”雏田猛然出招，一颗炸弹在他们正上方被移走，直接对准边上的军舰炸开。

    天河转头稍微观察了下，心里暗自感叹，进入这个新世界之后，雏田已经可以这么准确的控制斥力与引力，之前这一招只是有大体的方向，而刚才分明已经是确定了目标。

    “在这个世界这么久了，我的能力自然也会提高的嘛！”雏田察觉到天河的视线，咧嘴一笑，原本的温润中多了一丝豪放，更添魅力。

    “我们已经上岛了，现在计划是什么？”巴索罗米熊开口问道。

    “我觉得擒贼先擒王，如果真想阻止这次屠魔令的话，就先把他们的长官抓住！”一向冷静的米霍克出言开口道，他口中的长官自然就是斯潘达因了。

第一章57分头行事

    “不错，这是一个好主意，与其慢慢搜救，不如直接去抓住他们的老大威胁一番！”巴索罗米熊也点点头。

    “虽然如此说，但是依然把救人放在第一位，这样吧，分头行动吧，你们去抓住斯潘达因”天河开口说道。

    “那船长你呢？”这个时候，所有人的目光全都看向天河。

    “我？我去救下奥哈拉所有的人”天河微微一笑，眼中充满了自信。

    “没问题！”

    “好！”

    很快计划便产生了，有欧比尔雅这个熟悉当地形势的人与天河一起搜寻罗宾的下落，而其他人则是去抓斯潘达因。

    这个时候，军舰开始向着小岛开炮，岛上根本没有任何一个人有还击的能力。爆炸声，倒塌声还有时不时传来的惨叫和哭声。

    如同人间炼狱一般的景象，那些自“九九三”以为正义的海军根本不闻不问。

    斯潘达因带着他儿子，手握着一柄装饰着宝石的剑，站在船头耀武扬威：“儿子，你看看，这就是权利的力量，看看那些蝼蚁，他们就活该被碾压，哈哈哈。”

    “父亲大人，实在是太棒了！”斯潘达姆不断称赞着，这让斯潘达因更加得意。

    ‘父子亲密’的时光在下一刻就被突如其来的剑气打断，米霍克这一次不偏不倚，打中的正好就是斯潘达因所在的军舰。

    但是力度不足，只是让军舰的表面稍微凹陷，引起一阵摇晃。

    “怎么回事？！”斯潘达因相当不满的叫唤起来，然而这一次没有人回答他，身边的海军恐惧的指着上空：“他，他们！！！”

    “拂晓！”

    从天而降的招式，目标就是斯潘达因，村雨是良快刀，对付这种人都算是大材小用。

    斯潘达因被吓的一下子的跌坐在地上，这一刀不偏不倚，刀痕正对他胯下的位置！米霍克已经跳上了船，桀骜不驯的站在穿中央，村雨直指斯潘达因的眉心。

    “来，来人，给我把他，把他拿下！”斯潘达因两条腿止不住的抖，他死死地抱住自己的儿子，力度之大，都快把斯潘达姆勒死了。

    “乔拉克尔米霍克！放下你的武器，束手就擒，我们会给你宽大处理！”海军迅速把米霍克包围起来，一个中尉站在包围圈外喊。

    “哼，废物。”米霍克冷哼一声，将刀横在自己胸前的位置，指尖拂过刀身，岛上的火光倒映在他身上，冷峻的面庞，没有丝毫表情。

    旋风！

    以右脚为支点，左手持刀，整个人顺时针转了整圈，剑气如同旋风而出，一圈海军竟然被这剑气卷入半空！

    十字斩！

    红雪左文字出鞘！米霍克一跃而起，用大快刀红雪左文字隔空个十字，斩破村雨剑气的同时，竟然将其中所有的海军的尽数腰斩！

    尸体带血纷纷落下，他们连惨叫的机会都没有。

    米霍克依旧站在原来的位置上，周身一点血迹都没有，他持刀靠近斯潘达因二人，阴沉的侧脸被火光染上层血红，仿佛地狱罗刹！

    “你不要过来！”斯潘达因此时已经退无可退，他靠着船舷往下看，心里计算着这样跳下去，是不是有机会逃走。

    米霍克只是冷笑，这样的长官，贪生怕死，能有什么用。

    “横斩！”只需要一招，不，这样的人，连他一招都挡不下来。

    刀锋划破空气，令人汗毛乍起的声音，斯潘达因甚至已经准备好了惨叫，这时候他面前突然出现一片阴影。

    “盾！”

    一面巨大的盾牌就这么挡在了斯潘达因面前，是火烧山中将。

    “长官要不要躲躲？”这个满面笑容的男人，嘴里叼着一支雪茄，看起来无比轻松：“救援艇已经派过来了。”

    “咳咳，火烧山中将，好好干。”斯潘达因假装镇定的整理了一下自己的西装，下一秒就跳到了救生艇上，连他儿子都赶不上他的速度。

    “你是谁？”米霍克看着眼前的男人，他能够感觉到这个人的强大，却并不是太让人厌恶。

    “代表正义的海军。”火烧山满脸的笑容依旧没有改变，只是少了柔和，斯潘达因撤退之后，他就丢掉了那块巨大的盾牌，而在盾牌之后，是一柄利刃。

    “和泉守兼定！”米霍克眼神一闪，与红雪左文字一样，大快刀二十一工之一的和泉守兼定，刀柄上刻有铭文临兵斗者皆阵列在前，据说持有者需有强大的精神，不急不躁，方能驾驭。

    看起来你很喜欢它，火烧山知道米霍克的眼神，他同时也看到的了米霍克手中的那把红雪左文字：“看来就是你打败了鬼蜘蛛。”

    “是。”不论是哪一个问题，都是同一个回答。

    村雨虽然是一把良不错的刀，也是良快刀五十工之一，但是剑士看到好刀也不可能不心动，所以，他想要得到和泉守兼定，也是理所当然。

    “那么来试试吧！”火烧山并不是一个健谈的人，他之所以说那么多不过是为了拖延时间，为了他们那个废柴长官。

    米霍克当然也知道，但他不着急，同样也是因为这次他不是孤身一人，他知道火影海贼团的其他船员不可能放过那个废物。

    果不其然，只听一声炮响，海面立刻传来斯潘达姆的尖叫声。

    “糟糕，还有其他人，长官”

    你应该将目光放在你的对手身上，“横斩！”

第一章58抓住

    米霍克横向一刀，凌厉而去，火烧山原本想查看一下斯潘达因的情况，只是米霍克完全不给他机会，他只能猛然跳起躲过，身后的围栏立刻的被横向削去一大片！

    “好凌厉的手法！”火烧山在心里惊叹，他看着眼前的男人，不过是青年模样，怎么会有如此的凌厉的刀法。

    火烧山再不敢分心，拔出和泉守兼定，手指划过刀身上密密麻麻的铭文，仿佛感到了无上力量，他的表情也不再怡然自得。

    米霍克猛然前冲，刀锋指着面门，火烧山横刀挡下，米霍克一惊，兴奋之情涌上心头。

    好柔ruan的刀！

    刀锋相接，红雪左文字的凌厉jian硬，削铁如泥，在和泉守兼定面前，却如同砍在棉花上，力气瞬间被化解大半。

    紧接着火烧山就着这样刀刃相贴的姿势，缓缓一定，他紧紧盯着米霍克，这个人的剑十分有力量，但是并非不可战胜。

    虽然不知道鬼蜘蛛是怎么败的，但是他这一次不能失败。

    握紧手中的和泉守兼定，心中默默念着刀柄上的密文九字，内心仿佛坠入安宁山谷，耳边的声音渐渐消散，眼前除了敌人，一切皆为虚无。

    “破风！”猛然发招，火烧山横向一刀，力度十足，剑气凌冽，一瞬将红雪左文字震开，米霍克也随之倒退一步，他的眼神更加火re。

    刚才那一刀，简直快到无法想象，没有丝毫征兆，甚至感受不到杀气，就已经承受了对方的攻击！

    “拂晓。”对方紧追不舍，米霍克迅速拔刀抵挡，对视的一瞬，两个人嘴角竟然都浮现出了笑意。

    的确，没有什么事情比遇到强劲的对手更能令人兴奋了。

    “那边似乎很开心。”婉儿在踢倒一个上尉的时候，看到了原本主舰上打斗的情形。

    “你很羡慕么？”雏田抽空问道，婉儿哈哈大笑：“说不定。”

    没有任何间隙的攻击，已经打翻了五六艘普通军舰，但是婉儿并不能放松，屠魔令一下，就代表这里有整整十艘最高级军舰。

    而他们现在的实力，合力最多也只能够破坏一两艘。

    “不知天高地厚的海贼。”萨卡斯基放下望远镜，眼中满是不屑：“让萨德中尉带着十艘军舰过去，迅速把他们铲平！

    不过是几个海贼，难道以为自己真的能够对抗屠魔令，不自量力。萨卡斯基冷峻的脸上，满是杀气，他身后的人，却翘着二郎腿悠然自得：“你的脸色看起来真吓人。”

    “波鲁萨利诺，你有时间在这里喝茶，倒不如好好看着你的军舰。”萨卡斯基对自己，这位同门兼同僚，也不是很喜欢。

    他从来不认为那样懒洋洋的家伙，能够实现的什么正义，正义就应该是彻底不留丝毫情面的。

    “你看看你现在的样子，也这是不嫌累，阿拉，那不是你刚派过去的军舰，被炸翻了哦。”波鲁萨利诺晃着自己穿着黄色条纹，西装裤的腿，更加悠闲了。

    已经入夜，天色浓得如同打翻的墨水，但是他认为，这样的天色，倒是更像面前这位同僚的脸色，萨卡斯基还没有发火之前，波鲁萨利诺赶紧站起来溜走了：“怎么没看见库赞那小子，我去找找。”

    萨卡斯基知道波鲁萨利诺在想什么，他并不在意在这种绝对的情况下，那个人偷点懒，但是有一件，他却是在意的。

    “那些普通居民的船呢？”

    “已经准备离开了。”海军下士回答，奥哈拉上除了学者还有一些什么都不知道的普通居民，上面下令，可以让这些人撤离。

    “谁说的？现在派人过去，把那些船炸沉，不能留一个活口！”萨卡斯基仍旧一脸严肃。

    迟迟没有传来回答声，萨卡斯基看着身边惊讶得已经无法说话的下士，冷冷的说：“他们很有可能窝藏学者，而且，他们出去之后，也会集结成罪恶的海贼，绝对不能留，还不执行我的命令？！”

    “是！”

    这难道就是绝对的正义吗，海军下士看着萨卡斯基冷峻的侧脸，疑惑而后怕的想着。

    另一边

    月步！

    岚脚！

    婉儿看了看乘坐的小艇的位置的，空中连踏几下，几乎在军舰开过来的瞬间就到达他们的上方，然后岚脚一踢，船帏瞬间倾倒。

    军舰激起的巨大浪花，几乎把小艇掀翻。

    “斯潘达因长官，你还准备逃到什么地方去？”婉儿居高临下看着瑟瑟发抖的几个人，心中一阵厌恶。

    斯潘达因却来不及说话，只是觉得脖子一紧，随后整个人竟然腾空了！还没来得尖叫便落地，然后就被五花大绑，婉儿直接掏出了他的电话虫。

    “布鲁布鲁。”一瞬间，所有军舰上的电话虫同时响起。

    “停止攻击！！”斯潘达因带着哭腔的哀嚎，在四面八方响起，电话虫都哭丧着一张脸，要多难看有多难看。

    “真是难看。”婉儿嫌弃的看着哭的面脸都是鼻水的斯潘达因，嫌恶的皱着眉头。

    “有用就成了，不过，这长官的样子的确难看。”巴索罗米熊有些气喘，强度多少还是大了一些。

    响个不停的炮火在这一瞬间全部停止，而隔壁的高级战舰上的火烧山，听着身后电话虫里撕心裂肺的哀嚎，他皱了皱眉头。

    “这就是你们的计策。”转头看着米霍克，米霍克只是一笑：“怎么样，还不错吧？”

    “太卑鄙了。”火烧山这一次也终于收起了一直以来的笑脸，他重新点起一直雪茄，手上持刀。

第一章59绝对的正义！

    “你们长官的性命，现在在我们船长的手上。 如果你攻击，他也许就没命了。”米霍克十分轻松的说，他与火烧山的对打，并没有使出全力。

    的确旗鼓相当的对手，但是对方太过于急切。

    不能够心平气和，就会错过很多东西，比如说他们现在所处的位置。之前米霍克的十字斩，已经将整个甲板斩出了一个巨大的十字痕。

    如果仔细观察，就不难看见，已经伤及龙骨。

    在经过刚才的一番打斗，这船已经制撑不了多久了，尤其是火烧山所在的那块区域。而火烧山并没有察觉，现在还在因为上面的命令犹豫不决。

    “这”虽然不是很待见斯潘达因，但那毕竟是他们的长官。

    就在这个时候，电话虫里突然传来一个让人听着就很不舒服的声音，严肃而强势：“对不起，斯潘达因长官，你的命令，我们无法执行。”

    “萨卡斯基！你什么意思！”斯潘达因几乎立刻吼了出来。

    听到这个名字，米霍克脸色一下子变了。

    赤犬。

    那个拥有岩浆果实能力的人，此时米霍克还不知道他正是战国之后的下一任海军元帅，无情、蛮横，从来只相信什么绝对的正义，但是他的坚持，却是为了根本没有什么正义可言的海军。

    “斯潘达因长官，战国大将的命令是消灭奥哈拉，而不是救你顺便还有一句，火影海贼团，你们也是逃不掉的。整个小岛已经被包围了，没有任何一个人可以跑出去。”萨卡斯基那种莫名的自信，让人厌恶至极。

    在别人看来也许这是句废话，但是婉儿却是听出了弦外之音，她冷冷的对着电话虫说：“没有任何一个人是什么意思。”

    “字面上的意思。”萨卡斯基甚至带上了一声轻蔑的笑。

    “那些平民，你也要屠杀？”这一句几乎是婉儿从齿缝中挤出来的。

    不过电话虫的表情是笑容：“这里没有平民，只有可能包庇学者，和将来会成为海贼的恶民。”

    “他们只是手无缚鸡之力的平民！”婉儿怒吼。

    萨卡斯基根本不以为然：“他们完全可能会成为恶贼，这是为了正义，不得已的牺牲开炮！！”

    电话虫被挂断了，炮火声顷刻响起，而同时还有斯潘达因一句‘混蛋’的尖叫。

    “不行，他们根本不在意斯潘达因的死活，我们得去找天河，重新做打算！”雏田说道。

    “好！”婉儿点点头。

    “你们先走，我殿后！”米霍克继续说道，这个地方可是还有一个火烧山中将呢

    “好！”婉儿他们说道，随即便先一步撤离了。

    米霍克看着天河他们撤离之后，转头看着火烧山：“这就是你们的正义。”

    “那只是萨卡斯基的正义。”火烧山一贯的笑容已经彻底消失不见，他不知道，那个素来雷厉风行，阴沉不讨喜的家伙，竟然会这么疯狂。

    “看起来大家似乎很听他的话。”米霍克很讨厌那个萨卡斯基，听声音就很厌恶，那种自以为是的声音，仿佛是于制高点的俯视。

    “废话少说，波流！！！”火烧山已经十分烦闷了，他知道屠魔令意味着什么，但是没有想到竟然连真正无辜的人也难逃一死。

    米霍克却没有接招，而是往左一闪，躲过了和泉守兼定这一次如同波浪的剑气，这一斩，直接掀起了所有的船板，给了这艘已经不堪负重的军舰，最后一击。

    火烧山没有料到，脚下一个不稳，竟然跌了下去，正准备踩着船板跳起，只见头顶一片阴影，是米霍克！！

    十字斩！

    毫不留情的斩击，迅速、有力，秉雷霆之势而下，火烧山急忙用刀去挡，却不料紧接而来竟是一招狂风骤雨！！

    剑气狂风一般袭来，他根本没有站稳的机会，身边的已经完全是军舰的残骸。

    竟然是他的招式！火烧山猛然睁大眼睛，剑气已然撕裂他的皮肤，和泉守兼定脱手，被米霍克接住、

    火烧山落水满脸血污，却还残存一丝气息：“你是个不错的剑士，但是你的剑太rOU软了。”

    语毕，米霍克将村雨砸在火烧山的身上：“我是个讲道义的人，这一把刀将更适合你，用来做交换吧。”

    火烧山看着米霍克急速离去的身影，呛出一口血，昏厥前想着，那个人定然会成为海军的大麻烦。

    此时，欧比尔雅和天河两人来到了奥哈拉图书馆之中。

    “鹰击长空！”天河手一挥，鹰灵之箭瞬间射出围绕着整片岛屿，搜索起罗宾的下落来。

    只是，从鹰灵的双眼之中传回来的信息来看，完全没有罗宾的下落，似乎她根本不在这个岛上。

    “怎么样了？”欧比尔雅急切地问道。

    “罗宾已经不在这个岛上了。”天河摇摇头说道，随即双眼之中露出了一丝玩味的神色：“嗯，青雉来了”

    果不其然，下一刻，图书馆的屋顶直接被破开一个大口，青雉库赞率领着三五个海军出现在了天河的面前。

    “库赞中将，你是过来抓我们的吗？”天河摆摆手，笑道。

    “我只是恰好过来看看，顺便问一句，萨龙前中将，是你们的伙伴吗？”库赞的声音懒洋洋的，好像没有睡醒一样。

    “他刚刚来找我，希望我帮助他找一个叫妮可罗宾的小女孩，真是不知天高地厚，他都已经是叛徒了，居然还敢来找我”

第一章60与青雉交手！

    “然后呢”天河继续问。

    “当然是把他杀了啊毕竟是叛徒啊。”青雉继续云淡风轻地说道。

    “可我记得你们是朋友。”天河的声音低的不能再低。

    “所以我才杀了他，不过我答应了他一个要求，放走了那个小女孩，条件是杀了他，我遵守了我的承诺。”青雉开口。

    听闻青雉的话，天河已经知道罗宾的下落了，恐怕是和原著一样，被青雉饶了一命之后，然后放走，已经逃离奥哈拉了。

    难怪自己使用鹰灵搜遍整座岛都没有发现她。

    当欧比尔雅听见自己女儿的名字先是一惊，随后知道被青雉放走之后，又开始忐忑不安起来。

    “那你过来做什么？”天河微笑着开口，气势开始慢慢攀升。

    “我是因为屠魔令过来，的，你以为我还能做什么呢？青雉笑着说。

    “那真是可惜了，今天哪怕整个世界都被毁灭了，奥哈拉也不会被灭亡”天河依然微笑，只是气势已经攀升到了极点，衣袖无风自舞起来

    “这家伙”看着朝自己缓步走来的天河，青雉微微皱起了眉头，天河身上流露的气势是他从未在别人身上感受过的，“也是奥哈拉的吗”

    这种气势

    空元帅和战国大将的身上都未必有这么强的气势吧

    “我在胡思乱想什么”

    这样的想法和念头刚刚产生，青雉就在自己的心底狠狠的自嘲了一番：“世界上怎么可能有那种家伙存在”

    “你也要阻止海军执行任务吗？”

    赤犬还在岛屿的另外三边海岸上阻截逃生的奥哈拉民众，青雉这个时候已经失去了所有的耐心，身上顿时爆发出了一阵强大的冰寒力量：“和奥哈拉有关的一切都必须毁灭，这是世界政府的命令”

    冰球！

    话音落下之后，青雉立即丛手掌中放出五条冰柱快速射向了天河，这一招在原著的剧情中，就连白胡子他都能冰封片刻。

    然而青雉此时面对的是天河，是这个世界原本根本不该出现的存在。

    奥术跃迁！！！

    眼看天河整个人就要被青雉冰封成一个冰球，天河却在所有人诧异的目光中凭空失去了身影。

    消失了？

    正在青雉神情错愕之间，几乎连反应时间都没有，脑后一阵凌厉至极的劲风传来。

    砰！！！

    只见天河不知道什么时候已经瞬间出现在了青雉的身后，轻轻一拳将他整个人轰成了一团破碎的冰块。

    “看来确有必要掌握这个世界的霸气啊”

    看着眼前的青雉在自己的攻击下，化作了冰块，天河嘴角渐渐扬起了一个玩味的角度，“操控寒冰的能力么很遗憾在这方面我至少比你高了两个层次”

    在其他海军和欧比尔雅的注视中，天河身前的青雉重新凝聚出了自己的身形，只是脸上的骇然之色怎么也无法抹去：“刚才发生了什么事情，比黄猿还要快的速度吗”

    而且这种威力

    感受到自己刚才在攻击下几乎连法抗的机会都没有，身体就被迫元素化了，看着眼前天河轻描淡写的神情，青雉笼罩着说不出的凝重之色。

    “这家伙不是简单的敌人”

    冰块爆雉嘴！！！

    将冻气都聚集在了自己的右臂，一条巨大的冰鸟瞬间丛青雉的手中轰出，和天河两人之间的地板顿时凝结出了厚厚的坚冰。

    “呵”

    看见青雉对自己释放出的巨大冰鸟，不知为何天河的嘴角流露出了一抹奚落的笑容。

    冰川之径！！！

    在青雉猛然放大的瞳孔之中，天河释放冰霜女巫的E技能，对着他看似随手轻易一挥，顿时四周所有的空气冻结，超越绝对零度的冻结之力瞬间形成了一道白色光华的冲击波，飘洒如同雪花一样，梦幻犹如星辰，仿佛天上星球的碎片一样，瞬间轰向了他。

    咔咔

    令人牙酸的冻结声响起，眼前所有的一切都染上了白色的光辉，青雉巨大的冰鸟轰然倒塌破碎，化作了一地璀球冰屑

    “那个是？！”

    看着天河信手随意击打出来的白色极光，瞬间就冻结粉碎了自己释放出的巨大冰鸟，青雉难以置信的瞪大了自己的双眼，几乎快要将自己的舌头都吞了下去：“我的冰冻果实……被他冻结了”

    感受到那道白色极光之中所蕴含的超越绝对零度的温度，仿佛能够将世间万物都全部冰封冻结。

    青雉顿时觉得自己的冰冻果实能力在天河的面前就仿佛蹒跚学步的婴儿一般可笑。

    莫非他的恶魔果实能力者跟自己一样，莫非世界上难道还有第二颗冰冻果实？！

    “不这绝对不可能这个世界上是不会同时出现两颗一模一样的恶魔果实的”青雄很快就推翻了自己心中的想法：“而且他的冰冻力量比我的能力还要可怕得多”

    冰军刀！！！

    看到天河挥击出的冰川之径冻结粉碎了自己的冰块暴稚嘴之后，青雉狠狠一咬牙，轻轻伸手一握，顿时手中就凝聚出了一把锋利无比的军刀。

第一章61轻松解决掉！

    “既然冰冻力量不是他的对手那就只能采取别的手段了”青雉的目光突然一凝，手中成型的锋利冰刀迅速闪电一般的斩杀向了眼前的天河。

    在原著之中大事件结束的两年间，在果实能力被赤犬压制的情况下还能够在庞克哈萨德和赤犬激战十天十夜，青雉的体术在整个海军之中无疑也是最顶尖的存在。

    啪！！！

    冰屑纷飞！

    然而令青雉做梦都无法想到的是，他刚刚朝着天河一刀斩杀出去，还没来得及反应就感觉到咱己手腕一疼。

    整只手腕瞬间被天河一脚踢碎，手中锋利无比的冰军刀猛地飞了出去，在空气之中快速旋转出了一个微妙的弧度最后深深的插进了地板之中。

    “你的动作不够快”天河淡然的声音传来，语气并不嘲讽，反而好似在随意的开囗点评他的体术动作和身手。

    有些茫然的，青雉对上了天河那双猩红神秘的万花筒写轮眼，顿时全身感觉自己全身上下连骨骼都被天河这双眼看透，没有一丁点的秘密可言。

    他的眼睛

    人类能够拥有这样的眼睛么

    猩红深邃的眼眸之中，瞳孔周围还有三片八角菱形的花瓣形状，仿佛玄奥的图案一样点缀在其中，天河的万花筒写轮眼已经看破了青雉所有的动作。

    在青雉睁大的双眼之中，天河再次朝他轰出了一拳，还没抵达他的脸上就划破了眼前的空气，带起了一阵撕心裂肺的劲风，引得他一阵窒息之感。

    碰！！！

    青雉的头部再次化作了破碎的冰块，只见他刚想出手抵抗天河的拳头，却发现天河好似早就已经提前预料到了他的举动，手中的拳头只是虚招，整个人迅速空中一个回旋一腿抽击在了他的睑上。

    “动作太快了……难以想象这是人类能够做出来的速度和力道”再次被天河打成了元素化身体的青雉，心中骇然的想着，而且这种感觉

    似乎自己所有的动作都已经被他给看穿了

    “还好他没有使用武装色霸气”

    这是现在青雉心中唯一感到庆幸的事情，毕竟他可不相信像天河这种级别的强者还没有学会武装色霸气

    “海军中将青雉”

    这个时候一旁的欧比尔雅无法置信的看着自己眼前所见到的一切，“竟然被人压制到了这个地步”

    其他海军也是惊讶万分，作为青雉下属的他们，心中当然十分清楚青雉的实力，强大的自然系冰冻果实的能力加上自身顶尖的体术作战能力，青雉绝对很快就能够问鼎海军本部最强战力三大将的宝座。

    没想到如今在奥哈拉这里被一个从来没有听说过的年轻人压制成了这样

    “那个家伙好像是最近风头很盛的火影海贼团团长啊”这个时候，一些海军认出了天河，小声地说道。

    “可是就算是那个海贼团的团长，也不可能打赢库赞大人吧，对不对”另外一个海军弱弱地问道。

    可惜，在场没有人敢回答他的话。

    “这不可能”

    冰屑四溅中，只见青雉整个人被天河看似随意却快若闪电的体术打的节节败退，甚至几乎做不出有效的抵抗动作：“这种等级的强者在大海上怎么可能还只是一个拥有小名气的海贼团的船长？！”

    “虽然不知道他为什么不使用武装色霸气”

    再一次被天河整个人一拳轰成了破碎的冰块，青雉心中有些无奈的想着：“但是如果不是自然系元素化能力的话我早就已经被他击败了吧”

    “不行不能再这样下去了”

    勉强抬起双手抵抗住了天河的一次轰击，钢铸无匹的巨大力道瞬间就将青锥击退了十几米，在图书馆地步上拖行出了一条长长的轨迹之后，一股庞大无比的冰冻之力顿时从青雉身上爆发了出来。

    “想要使出冰河时代么”

    万花筒写轮眼将前青雉做出的任何举动看在了眼里，猩红的双眸瞳力微微发动。

    奥术跃迁！！！

    正欲发动自己必杀绝招冰河时代的青雉，发现自己的眼前突然失去了天河的踪迹，顿时一阵强烈的危机感在他心底爆发。

    “现在反应过来太晚了你的水平我已经完全了解了，既然你的冰冻能力很厉害，那么我就让你尝尝你最熟悉的味道吧”

    天河淡然身后骤然响起，当青雉瞬间骇然的回过头时，却发现天河的一只手掌已经对准了自己的身体。

    冰封陵墓！！！

    无穷无尽的冻结之力爆发，在所有人惊诧的目光中，青雉顿时整个人被冰封冻结在了一座雄伟的冰山之中，好似一只苍蝇被冰封冻结在了一片晶莹剔透的琉璃之内，动弹不得。

    作为冰冻果实能力者冰冻人的青雉，竟然被天河冰冻在了一座冰山之中。

    “这次可与上次对萨龙的使用的威力可完全不同，这个冰山的密度比砖石还要高”天河来到已经无法说话的青雉面前，淡然开口。

第一章62赤犬

    “这次可与上次对萨龙的使用的威力可完全不同，这个冰山的密度比砖石还要高”

    使用冰封陵墓把青雉冰封冻结在了眼前的山峰之中，天河好似在欣赏一件艺术品一样打量着自己的杰作，轻声娓娓说道：“在没有外力帮助的情况下以你现在的实力想要挣脱出来是不可能的”

    只见青雉整个人被天河冰封冻结在硕大的冰山之中，听着天河所说的话之后，全身上下连嘴唇都无法动弹一下，但是脸上惊骇的表情却依旧被停顿冻结在了刚才那一刻。

    天河并没有下死手直接把青雉粉碎掉。

    无论怎么说眼前的青雉和巨人萨龙，都算是海军之“八四七”中为数不多坚持自己心中正义的家伙，而且现在他也放走了罗宾，让她逃离了奥哈拉。

    其他海军看见这一幕，纷纷腿软，想跑之而后快，但是天河哪里允许他们这样做，手一挥，所有的海军都瞬间被冻结成了一片冰霜！

    “看起来你的女儿罗宾已经离开奥哈拉了。”在冻住青雉之后，天河对欧比尔雅说道。

    “如果是这样的话，那我们还是先把在岛上的居民都救一下吧”欧比尔雅知道自己女儿安全，稍微放下心来，随即又想起现在仍然在岛上的难民们。

    “放心吧欧比尔雅，我说过就算这个世界毁灭了奥哈拉都不会有事情，你就先呆在这里，等我好消息”

    话音落下，天河对着欧比尔雅微微一笑，轻轻伸手抓住了自己身边冰封冻结青雉的硕大山峰，瞬间发动神临带着青雉一起凭空消失了。

    轰！轰！轰！

    整个奥哈拉四处都是漫天的炮火和硝烟。

    在十艘海军屠魔令巨大无比的顶级战舰的炮火攻击下，整个偌大的岛屿都显得摇摇欲坠。

    “哼库赞那个家伙到底在搞什么动作这么慢”

    背后飘扬着一件白色的海军外套大衣，未来海军本部三大将之一的赤犬萨卡斯基双手抱胸站在一艘巨大无比的海军战舰船头。

    眺望着眼前正在不断被摧毁的奥哈拉，黝黑坚毅的面庞仿佛三具亘古不化的顽石。

    而他身后的海军们也在为执行赤犬这个恐怕杀尽一切的命令感到疑惑与难过。

    怎么可以这样？

    那些只是逃难的民众而已啊……而且我们的同僚也在那里

    第一次的，这些海军士兵对自己身上洁白象征着绝对正义的睡登服，产生了一阵疑虑。

    “不不用开炮了”就在这个时候，站立在海军战舰船头的赤犬忽然沉思开口说道。

    “啊？！”

    忽然听见赤犬开囗，这名海军士兵微微一愣，下意识的以为眼前的他要收回自己的命令，当即心中暗喜，心想这位长官还是有些良心的，这样奥哈拉上面无辜的人就得救了。

    可是赤犬接下来的一句话，却是让他感到震惊。

    “不用开炮了……军舰的速度太慢了”

    只见站立在海军战舰船头的赤犬突然制止了他的举动，并且身形微微舒展卸下了自己身上的海军外套。

    难道……这名海军士兵骇然的睁大了自己的眼睛

    “我要亲自出手消除罪恶”随着深沉的话音落下，赤犬身上洁白的海军外套轻轻掉落在了海军战舰的甲板上，目光死死的锁定了远处海面上数艘逃难的船只。

    流星火山！！

    只见一阵高温炽热的气息猛然从赤犬的身上爆发，整个人的双手化作了两团深红发黑的炙热岩浆，朝着蔚蓝的天空一瞬间轰击出了数十记猛烈的拳击！

    顿时众人头顶的整片天空都染上了火红的色彩，无数熔岩形成的巨大熔岩拳头犹如火流11星雨的岩浆不断朝着远处的逃难船只陨落。

    轰轰轰

    不断的爆炸巨响响彻了奥哈拉周围的整片海岸，只见在赤犬岩浆果实震撼的威力下，整个海面都被化作了一片熔岩大海，原本那几艘逃生的船只连同周围的数只海军小艇瞬间灰飞烟灭，消散在了大海之中。

    “竟竟然连同自己的同僚一起”

    周围的普通海军士兵全部都呆滞的凝望着远处大海之中化为灰烬的逃难船只和海军小艇，被赤犬的行为和力量震惊的说不出话来。

    “这就是海军绝对的正义绝不容许一丝的罪恶存在”

    没有理会所有海军士兵心里的想法，赤犬冷酷决绝的声音传遍了整个巨大无比的海军战舰。

    “接下来只要等库赞那个家伙回来毁灭掉整个奥哈拉岛屿这次屠魔令的任务就完成了”

    “萨萨卡斯基中将”

    然而就在这个时候，整个巨大海军战舰甲板上的所有海军士兵的睑上都露出了震惊的表情，支支吾吾的连完整的话都说不出来：“海面上海面上有人飘过来了”

    “海面上有人？”

    闻言赤犬猛然回头看去，只见不远处的海面之上，一个身形正在不断的朝着他们所在的巨大海军战舰飞速掠来。

第一章63一夫当关！

    席黑色深沉的大衣，一双猩红的万花筒写轮眼之中仿佛带着一丝漠视苍生的神采，手中还提着一座小型的冰山。

    只见他双足没有任何动作，却是借助海浪的浪潮前进，向着海军的方向踏浪而来！

    “这样的移动方式，他是怎样做到的？！”

    看见天河在海面之上飞速掠来，赤犬顿时脸上渐渐浮起了警惕的神色，“还有人要挑战海军的威严吗？”

    “那是……库赞？”

    身为冰冻果实能力者的青雉竟然被人冻结成了冰块，这简直是天底下最好笑的事情，但是赤犬现在却丝毫都笑不出来。

    和他一样身为海军本部中将自然系恶魔果实能力者的青雉，此刻竟然被人冻结成了冰块提在手里，对方绝对不是普通的敌人。

    虽然青雉这个家伙平时和他一向不太对路，但是赤犬对于他的实力是再清楚不过了，除去果实能力的因素他们两个人的力量绝对是相差无几，现在竟然被这个会飞的神秘男人制服了。

    “这个家伙就是赤犬萨卡斯基么”

    未来的海军三大将之一大事件之后的海军元帅

    就在脚下巨大海军战舰之中所有的海军都在打量海面之上天河的同时，天河猩红的双眸也在打量着他们。

    十艘海军最具攻击力的顶级战舰，五名海军总中将包括赤犬和青雉这两个自然系恶魔果实能力者，还有十名少将以及近万名的海军精英。

    看来为了掩盖世界历史的真相…世界政府和海军这次是下足了血本啊

    勿然，察觉到远处海面之中无数炽热的熔岩大海，以及几艘破碎溶解的逃难船长残骸，天河猩红的双眸微微一眯。

    这家伙在屠杀手无寸铁的民众吗

    关于赤犬的性格天河在原著之中也有一些了解，性格刚直但手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝罪恶的存在。

    为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当初目标消灭。

    比如这637次奥哈拉事件中，他以可能窝藏考古学者为由，毁灭所有奥哈拉居民的避难船。

    甚至原著之中的马林梵多事件中，他出手亲自处决了因为害怕战死而打算逃走的海军士兵。

    对于赤犬这样的性格和做法，天河说不上欣赏也说不上讨厌，而且自己也是刚刚穿越到这个世界不久，奥哈拉的民众如何跟他一点关系都没有。

    但是为了达到自己心中的目的和信念出手屠杀手无寸铁的民众和自己海军同僚，最后嘴上还挂上贯彻正义之名，这就让天河无法认同了。

    碰！！！

    巨大海军战舰的里板上传出了巨大的响声，转眼之间只见天河靠近海军战舰的同时，将自己手中提着的冰封冻结青雉的硕大冰山丢向了他们，砸在海军战舰的甲板上顿时撞碎了无数的围栏和桅杆。

    “库赞中将！！！”

    这个时候巨大海军战舰甲板上的所有海军士兵，也看清了天河手中朝他们丢下来的硕大物体，纷纷惊呼道。

    望着从天河手中丢过来砸进他们巨大海军战舰甲板上的硕大冰山，看清了里面被冻结的青雉，甲板上周围所有的海军士兵都迅速围了过去。

    “可恶这到底是什么”

    结果整个甲板上所有的海军士兵惊骇的发现，无论他们怎么，甚至拿火把去灼烧这硕大的冰峰，都不能让它产生一丝毫的裂纹，更别提把里面的青雉救出来。

    “我没有杀他”快速接近之中，天河的淡漠空灵的声音响彻了整片海面，传入了脚下每一个海军的耳朵里。

    “但是奥哈拉今天你们是毁灭不了了”紧接着，天河的声音再次响起，嘴角微微扯起了一个微妙的弧度，“因为不巧刚好我来到了这里”

    “哼……袭击海军的罪人么”赤犬看着越来越近的天河，冷声开口。

    “报告萨卡斯基中将，这人好像是火影海贼团的船长，天河！”这个时候，一个海军对赤犬开口说道。

    “就是那个最近风头正盛的火影海贼团吗，不过是一个刚刚踏入伟大航道小海贼团而已”

    听见海面之上天河传递过来的狂妄话语，赤犬兜帽底下坚毅铁血的面庞顿时一凝，全身爆发出了岩浆果实惊人的高温执量，顿时整只手臂都化作了一团巨大高温的熔岩。

    “真是大言不惭……和奥哈拉一同灭亡吧！！！”

    大喷火！！！

    随着赤犬狠厉的声音响起，只见他整只化作高温炽热熔岩的手臂迅速朝着不远处的天河挥出。

    “这就是海贼世界中能够温度能够吞噬火焰的岩浆果实么”

    看着脚下海军战舰之中，赤犬猛然朝着自己轰出的巨大熔岩拳头，天河湛蓝的神之转生眼中倒映出了璀璨的神采。

    “赤犬当对手么，应该会不错吧”

    当脚下赤犬轰击出来的整个巨大高温致命熔岩拳头都已经照亮了天河整个无暇的面庞，天河才堪堪收回了自己神游的思绪。

    只见原本踏浪而行的天河身形一顿，开始缓缓朝着天空飞去，一双猩红的万花筒写轮眼中玄奥深邃的光华闪烁，全身上下透露出了一种原本根本不属干这个世界的浩瀚磅礴气息，两柄黑色的手枪在他手中浮现，对准脚下庞大无比的海军战舰悍然出手。

第一章64弹幕时间！！！

    不知为何，凝望着半空之中迅速飞来的天河，一种难以言喻的危机感骤然笼罩在了赤犬的心头。 

    “你们不是喜欢开枪么，那我就送些子弹给你们！！！”

    弹幕时间！！！

    轰！轰！轰！！

    随着天河手中黑色双枪无尽的开火，赏金猎人的S级大招爆发，转瞬之间，天河和脚下巨大海军战舰之间空气中凭空出现了无数个介乎干有形和无形之间的火药子弹，密密麻麻，每一颗子弹都仿佛像是地狱一般一般炽热。

    在所有海军惊骇欲死的眼神之中，天河射击而出的每一个子弹都带着撼动天地的霸道火药威力，形成了一片隔绝所有生机的完美阵型，赤犬轰击而出的巨大高温熔岩拳头转眼就被天河的弹幕时间排飞！！！

    轰！！！

    震耳欲聋的巨响响彻了整片奥哈拉岛屿周围的海域，在周围海面其他海军无法置信的目光之中，只见赤犬所在的那艘庞大无比的海军战舰，在瞬息之间就被无数密集成一片的子弹摧枯拉朽一般击打粉碎。

    “萨卡斯基中将那边发生了什么？！”

    周围其他的几艘庞大海军战舰之中，所有的海军士兵难以理解的看着远处赤犬所在的军舰在一瞬间就被空气之中凭空出现的无数密集子弹完全摧毁。

    要知道这里屠魔令所发出的每三艘海军战舰，都是海军之中最具有攻击力的顶级军舰，每一艘都是由七水之都的船厂打造，就算普通炮弹都无法破坏更别说摧毁，而且每艘海军战舰都是全长几百米的庞然大物，如今却被人在一瞬间开枪打成了粉碎

    “快！靠过去支援萨卡斯基中将！！”身穿一身条纹西装的鼹鼠立即反应了过来，立即朝身边所有的海军吼道。

    听见鼹鼠的命令，四周所有海军战舰之中的海军士兵顿时如梦初醒一般，立即疯狂行驶着脚下庞然大物，朝着天河的和赤犬所在的方位行去。

    “看来威力与在火影世界相比，还是有些弱啊”

    不太满意的看着自己弹幕时间一击之下造成的效果，天河嘴角微微一扬：“不过对付这些家伙好像已经够用了”

    “该死刚才那是什么哪有这么恐怖的枪啊？！”

    狼狈的置身一块破碎的军舰残骸之上在海面漂浮，赤犬的脸上流露着难以置信的神情，刚才天河一瞬间击打出的毁天灭地的无数密集子弹，在他的脑海里留下了无法磨灭的印象。

    “就连岩浆果实元素化的身体都差点被灭杀吗明明没有使用武装色霸气”

    低头震惊的看着自己半天都无法从元素化之中解除出来的半边身体，赤犬无比庆幸自己刚才的危机意识，千钧一发之际快速跑到海军战舰的边缘才没有被天河一击打入无边的海底，要不然身为恶魔果实的能力者要是被天河打入海底那就十死无生了

    “逃命反应倒是挺快的”

    漂浮在海面之上的半空中，天河猩红深邃的双眸凝视着脚下置身破败军舰残骸上的赤犬，还有整艘被自己一招击打成粉碎的海军战舰和士兵，嘴角微微扬起了一个莫名的弧度。

    “船长在干什么？”这个时候，火影海贼团的其他船员也刚刚发现了在高空之中漂浮的天河。

    “船长不会是想一个人去对付整只海军舰队吧”巴索罗米熊睁大了双眼，喃喃地开口。

    “既然这样，我们去帮他吧！”米霍克皱紧眉头说道，说着把刀一横，“我们这些船员可是不能放弃船长不管啊。”

    “对，我们要齐心协力才行！”狐女莫妮卡捏紧拳头说道。

    “不，不用了，天河似乎是认真起来了，我们去只会徒添累赘而已。”这个时候，雏田却是摇了摇头说道。

    “对，我们还是先去找欧比尔雅吧，当哥哥露出那种表情的时候，就说明恐属于他的真正战斗就要开始了！”婉儿也点点头，严肃地开口：“找到欧比尔雅之后，我们再去约定好的地点集合。”

    雏田和婉儿都是相当了解天河的人，当即不约而同地说道。

    “有这么厉害么”巴索罗米熊睁大了双眼，有些不可置信地说着，“被你们说的我都想在旁边观战了”

    “你还是不要观战了，否则的话，被波及到，死都不知道是怎么死的，我们还是出发去找欧比尔雅吧。”婉儿却是笑着开口说道。

    “看来这次屠魔令所派出的所有海军都赶过来了啊”

    猩红的万花筒写轮眼将周围海面上所有的动态都收入了眼底天河自然发现了周围所有赶过来的庞大海军战舰。

    “正好……可以一次性解决掉不用费事”

    看着脚下四面八方围过来的巨大海军占舰，伴随着无数对准自己破空而来的强力炮弹形成的雨幕，天河嘴角露出了有些玩味的笑容。

    眼看周围所有海军战舰轰击出的无数强力炮弹形成了铺天盖地地绝杀之势，在空气之中拖行出了长长的弧线朝着天河纷涌而至。

    在这种形势之下换了别人，就算现在化作一只苍蝇都很难飞出去，然而对于已经主宰掌控了一个世界的天河而言，这种程度的攻势却令他抬一下眼皮都无法做到。

第一章65万夫莫开！

    在脚下海面上所有海军惊骇无比的目光中，只看到漂浮在半空中的957天河微微一挥手，顿时一道白色的光芒瞬间闪烁散开，变成了难以想象的寒霜风暴，覆盖了眼前所有朝他袭来的炮弹雨幕上。

    冰晶凤凰S级大招，冰川风暴！！！

    咔咔

    令人有些磨牙的冻结声响起，仿佛眼前的整片空间都被冻结，整个时空都停顿了一下，只见空气之中无数朝着天河袭去的炮弹之雨，瞬间就被冰封冻结成了璀璨的冰晶，卷席着狂风暴雨，在奥哈拉傍晚斜晖的阳光下闪耀着昏黄的光辉。

    噗噗噗

    只见所有被冰封冻结的强力炮弹，里面的炮弹火药被天河的冻结之力完全冻结无法引爆，骤然摔在海面上破碎成了粉末状的冰晶颗粒仿佛给整片奥哈拉的海面上覆盖了一层耀眼的水晶，显得美轮美奂。

    但是显然此时这副美好梦幻的景象只能够给海面上所有的海军带来无比的惊愕和恐惧，竟然只是招了招手就

    海军战舰的强力炮弹对他根本起不了作用吗

    就在所有人在震惊于天河的力量之时，只见天河静静的漂浮在远处的高空之中，脸上带着一丝莫名的笑意，一双猩红的万花筒写轮眼中突然迸发出了璀璨的光华。

    接着，天河的额头上，那只妖异血红的轮回写轮眼再次睁开，注视着脚下的世间万物！

    “额头上居然长出了第三只眼睛？！”

    “这家伙到底是何方神圣啊”海军们纷纷惊恐地大叫着。

    “混蛋，果实能力者么，可到底什么果实能够做到这些，不对，之前他明明还站在水面上，说明他根本不怕海水，这个家伙，仿佛是神一样”赤犬抬头看着天空中的天河，冷汗早已经布满全身。

    “好了，让下来让你们看看另一个世界的力量”天河额头上轮回写轮眼无穷无尽的瞳力勃然爆发，在所有海军有些不解目光中渐渐朝天举起了自己的双手。

    天碍震星！！！

    海面上所有的海军都惊骇的睁大了自己的双眼，抬头只看见随着天河轮回写轮眼磅礴引力的召唤之下，大气之中温度开始变得沸腾，极高出的天空苍穹之上开始染上了一层火红的色彩。

    无数的白色云朵被气浪排开，一颗颗巨大无比的太古陨石在大气之中燃烧着灼热的火焰，烧红了越片天空之后挟带着末日般的威势凭空出现了，似乎有着灵智一般颗颗都锁定了天河脚下海面上所有海军战舰所在的方位震撼陨落袭来！

    “这是”

    看见了天空之中这副世间末日般的景象，赤犬的脸色终于失去了平静，因为他从未听说过这个世界上有人能够召唤这么多庞大的陨石，就连原著之中未来的海军大将藤虎的重力果实也做不到，何况天河能够这么精准的控制引力将所有陨石飞行的轨迹都锁定在了他们海军军舰上。

    “说起来还是第一次在这个世界使用这种力量呢”

    好整以暇的孤身漂浮在高空之中，天河双手轻轻抱在了自己的月匈前，望着脚下所有脸色惨白绝望的海军。

    “这是神的力量吗”

    “我们今天应该都会死在这里吧”

    天河脚下海面上许多的海军士兵，其至震惊的一屁股坐到了军舰的甲板上，仰头望着天空之中遮天蔽日的陨石雨，每一颗陨石都有着直径百米的体积，这仿佛末日天灾一般的景象，让他们双眼之中已经完全丧失了挣扎的勇气。

    “传闻中大海贼白胡子爱德华纽盖特能够毁灭世界的力量也不过如此吧”

    在几年前，曾经和青雉一起跟随卡普一起出海领略过艾特沃尔海战中海贼王罗杰和金狮子史基绝世雷撼力量的赤犬，简直无法相信自己眼前所看到的一切：“这样的家伙还真的只是一个刚刚踏入伟大航道海贼团的船长吗”

    “快！快！全部都跳进海里！！！”

    看见天空这种如此震撼的场面，鼹鼠等几个海军本部的中中将简直脸都变成了绿色，立即反应过来朝着身边所有的海军大叫道。

    面对天河这样仿佛灭世一样的袭击，只有全部的海军都潜入海里，才有可能求得一线生机，即使那样的机会十分渺茫。

    至于恶魔果实的能力者，那也只能自求多福了

    轰！轰！轰！

    随着所有的海军都全部弃船跳入海里，不到转眼的功夫。

    只见天上无数遮天蔽日的巨大陨地执烈灼烧的火焰，仿佛末日的天灾一样坠落有击在了所有屠魔令海军战舰的上面，在这样体积和数量陨石天灾之下，所有的海军和战舰根本避无可避。

    几乎震撼整个南海的剧烈轰击声音响起，所有庞大的海军战舰都被这无数陨石砸成了粉碎，即使躲入海里的海军士兵大部分也逃脱不了天河这无可躲避的轰击。

    掀起的巨浪几乎要淹没了整个奥哈拉的岛屿，天河见状一皱眉，轮回写轮眼斥力发动，将那足以淹没奥哈拉岛屿的巨浪直接排开，而整片海面都被天河召唤的巨大陨石雨砸成了千疮百孔的模样。

    数千名海军士兵的鲜血染红了奥哈拉周围整片的海域

第一章66解决海军

    数千名海军士兵的鲜血染红了奥哈拉周围整片的海域

    “嘁还有这么多人存活下来么”

    静静的漂浮在海面半空之中，天河的万花筒写轮眼可以很清晰的看见脚下的大海里，还是有部分海军潜入海里深处逃得了一命。

    当然，这个时候反而更加幸运的是，那些之前被派到奥哈拉岛屿上的海军士兵，此刻他们睁眼呆滞的看着海面上所有屠魔令海军战舰被遮天蔽日的末日陨石毁灭的震撼景象。

    不禁全部都躲到了奥哈拉岛屿的深处，仍由无数巨大陨石砸落掀起的惊天巨浪冲刷到自己的身上瑟瑟发抖。

    “奥哈拉这次算是保住了”漂浮在半空之中的天河喃喃自语，“只是下次就不知道有没有这么幸运了”

    不过那也不关天河的事，收回自己的目光之后，天河缓缓朝着奥哈拉的深处飘去。

    “好了，该去寻找我的船员们了”

    飞雷神之术发动，顿时天河消失在了所有人的面前。

    只留下了岛屿中央一群瑟瑟发抖的海军士兵。

    就在这个时候。

    在奥哈拉岛屿边缘，此刻被海军鲜血染红的海面上。

    至处都是巨大的陨石深坑，无数的海军战舰残骸在海面上随着浪潮飘飘荡荡。

    傍晚斜阳的余晖下，只见海面上漂淫着―个硕大的物体在闪闪生辉，晶莹易透的冰山里面，青雉的睑上依旧是原来被冰封冻结那一刻的表情，只是此刻他无法滚动的双眼之中，充斥的惊骇神色已经无法用言语去形容。

    因为刚才发生的一切，他都看在了眼里。

    哗！！！

    忽然，冰封冻结青雉的那做小型冰山旁边的海水之中，挣扎着钻出了一只手臂，死死的扣在了漂浮的冰山上面。

    “咳咳”

    剧烈的咳嗽声传出，只见赤犬挣扎着把自己的脸浮出了海面，脸上布满了劫后余生的骇然之色，嘴里无力的喘息着：“差一点差一点就死掉了”

    身为自然恶魔果实能力者的他，此时浸泡在海水里面全身几乎已经没有一丝多余的力气。

    只有憋出自己所有的力量死死的扣住海面上冰封冻结青雉漂浮的硕大冰山，这是他此时唯一的救命稻草。

    太可怕了刚才那个家伙赤犬原本亘古不变仿若顽石的脸上，此刻唯一留下的表情就只有惊骇与震撼，“这样的家伙，怎么可能只是一个刚刚踏入伟大航道的菜鸟呢”

    不论如何

    一定要把这个消息带回海军总部

    “刚才是不是我眼花啊”此时在奥哈拉岛屿中央的火影海贼团的船员之中，巴索罗米熊不断地揉着自己的双眼，抬着头死死地盯着天空：“刚才我好像看见有上百颗陨石落下来了”

    “不，你没有看错，我也看见了，似乎海军那边遭到了天灾”米霍克也凝紧眉头说道。

    “肯定是海军们的所作所为连上天都看不下去了，所以降下陨石来惩罚他们”狐女莫妮卡不断地点着小脑袋，义愤填膺地开口，随即脸上又浮现着了担忧之色：“只是不知道我们的船长有没有事情啊，这么多陨石”

    他们见到陨石的第一个想法，便是遭遇了天灾，毕竟在他们的认知之中，还没有人能够做到这种地步。

    听见狐女这么说，巴索罗米熊和米霍克的神情都凝重起来。

    “你们在担心什么啊，哪有什么上天惩罚啊，其实就是哥哥啦”婉儿摆了摆手说道。

    “没有错。”雏田也笑着点点头：“只是没想到，天河居然把这一招也用出来了，玩的太大了点”

    婉儿和雏田的话一出口，全场都安静下来了，除开她们两人以外，其他三人全都瞪着一双眼，露出不敢相信的神情。

    陨石阵是他们船长弄出来的？这也太疯狂了吧？

    “你们还在这里做什么？”一个声音响起，只见众人面前一阵金光闪过，天河潇洒的身姿出现在众人面前。

    “船、船长”看见天河突然出现，巴索罗米熊说话都有些哆哆嗦嗦了。

    “天河，你是神吗？！”莫妮卡盯了天河半天，方才这样问道。

    “好了好了，我们还是先去找欧比尔雅吧”轻轻摸了摸莫妮卡的脑袋，天河却是如此说道。

    “我说过，作为我的船员，你们的梦想我都可以实现”

    听见这话，众船员都感觉到心中一阵热血。

    “是啊有这种力量，天底下还有什么是做不到的呢”米霍克喃喃自语

    海军本部，马林福德。

    “卡普！你这个家伙！”

    办公室之中，看见卡普玉吊儿郎当地坐在沙发上翘着脚的样子，战国就不由得一阵气结。

    “阿勒阿勒”

    面对咆哮的战国，卡普讪讪的放下了自己高高翘起的双脚，换上了自己难得正色的表情，“你说这次世界政府发动了屠魔令”

第一章67仅靠一人之力

    “你是说关于这次海军发动屠魔令去奥哈拉的事情吗”战国以为卡普是在顾虑这次海军的行动，浑不在意的说道：“放心吧像奥哈拉这种对海军来说相当于是不设防的地区要解决不是很轻松么”

    “况且这次派出的五名本部中将里……还有青雉和赤犬他们二个”战国继续娓娓地说着，头上很没有形象的带着一只海鸥的帽子。

    “我最不能理解的就是这一点！”

    只见卡普吹起了自己的胡子，有些愤愤不平的打断了战国的话：“难道世界政府这次不惜出动屠魔令……为的就是屠杀奥哈拉那帮手无寸铁的历史学者吗？”

    “不要再说了卡普……虽然我也无法认同世界政府这样的做法”

    明白这次海军出动屠魔令去毁灭奥哈拉那一群身无寸铁的历史学家，已经触动了卡普那颗正义的内心，战国有些无奈的说道：“但是你要明白……这是海军上级的命令”

    波噜波噜．

    就在战国和卡普说话之间，这时候办公室里金色的电话虫响了起来。

    “这里是海军本部”战国伸手接起了电话虫。

    “战国大将我是萨卡斯基”电话虫那头传来了赤犬有些虚弱无力的声音。

    “萨卡斯基？你”战国眉头微微一蹙，赤犬此刻不是正在奥哈拉执行任务吗，“这次奥哈拉的行动这么快就完成了吗？”

    “不战国大将”

    电话虫的那头，赤犬的声音有些断断续续。声音显得艰涩无比，“这次屠魔令失败了”

    “什么？！”听见电话虫那头赤犬传来的汇报，战国几乎差点把自己手中的电话虫扔了出去，“屠魔令失败了？！你知不知道自己在说什么萨卡斯基？！”

    战国的办公室里传出了战国难以置信的咆哮，甚至外面的人都可以听见：“屠魔令怎么可能会失败？！”

    屠魔令失败了？！

    看见办公室里战国失态咆哮的样子，另外一边沙发上吊儿郎当模样的卡普见状也收敛了自己的神色，脸上的表情开始渐渐凝重了起来。

    十艘海军最顶级最具攻击力的战舰，五名熟练掌握霸气和海军六式体术的本部中坚战力的中将，甚至其中还包括青雉库赞和赤犬萨卡斯基这两个自然系恶魔果实的能力者。

    其他的少将准将上校不计，还有近万名的海军精英士兵。

    在这样足以毁灭数十座岛屿的战力配置下，去剿灭一个上面全是手无寸铁的历史学者的奥哈拉居然失败了？？

    “这里面一定发生了什么不寻常的事”

    卡普若有所思的伸手摩挲着自己下巴的胡子。

    “到底发生了什么事情萨卡斯基”

    经过刚才的雷惊之后，战国终干稍微冷静了下来，恢复了以往‘智将”的本色，沉声说道。

    以他对赤犬的了解，虽然作风行事过于冷酷铁血，但是相比懒散的青雉和不靠谱的黄猿，赤犬绝对是三个人之中执行任务最稳妥的一个，绝对不可能会无的放矢。

    “除了我们几个中将受了重伤以外”

    电话虫的那头，赤犬原本低沉的嗓音如今显得苦涩又无力，“这次其他所有的海军士兵死了数千个人十艘海军战舰全部都被摧毁了”

    海军士兵死了数千人？

    所有的海军战舰全部都被摧毁了？！

    听见电话中那头赤犬传来的消息，战国顿时整个人如遭雷击，简直感觉自己眼前一黑，涩声问道：“你们遭遇到了什么？！整个白胡子海贼团吗？！还是金狮子的飞空海贼团？！”

    战国的脑海之中一瞬间划过了无数的猜测，但是全部都被他一一推翻。

    在这个罗杰海贼团宣布解散，海贼王哥尔D罗杰已经自愿被海军逮捕处刑不久的时代，战国脑海之中所能想到关于能够做到这一点的人，也就差不多只有以上这些人物了。

    而这次屠魔令毁灭奥哈拉的行动是世界政府委派的秘密任务，白胡子和金狮子一直都盘踞活动在新世界，不可能突然出现西海奥哈拉。

    “不……我们在奥哈拉遇到了一个刚刚踏入伟大航道的海贼团确切来说，造成这次行动失败的原因其实是一个人”

    电话中的那头赤犬否定了战国所有的猜测，即使隔着不远万里战国也能够听得出赤犬语气之中的震撼与惊骇：“我们几乎没有反抗的能力所有的海军战舰全部都被摧毁数千名海军精英士兵全部都被杀死”

    一个菜鸟海贼团，确切说只是一个人？！

    整个办公室都安静了下来，令人窒息的氛围就连一根针掉在地上都能够听得见

    隐隐约约从电话中听见了赤犬所说的话，卡普和战国两人深深的对视了一眼，互相都看见了对方眼中的惊骇与骇然。

    “没错，阻碍这次行动的是最近风头迅速攀升的火影海贼团，而造成这次行动失败的直接原因就是他们的船长，现在这个海贼团似乎已经离开奥哈拉了”

第一章68心有余悸

    赤犬的声音似乎踌躇了一下，仔细组织了一下自己的语言，艰涩说出了他们现在眼下的情况。

    “火影海贼团？我记得这个海贼团似乎是最近才听到啊”战国皱起了眉头。

    “没有错，是一只很年轻的海贼团，只是没想到这只年轻的海贼团居然可以关键是仅靠他们船长一人之力便打败屠魔令的所有舰队，这也太不可思议了”卡普也胆寒地说道。

    “对了，战国大将，库赞中将整个人被那火影海贼团船长冰冻住了……所有的军舰也都被完全摧毁m所以我们需要海军本部派出新的船只”

    青雉被人冰冻住了？！

    身为自然系冰冻果实能力者的青雉竟然被人冰冻住了？！

    要是平常他们一定那这个当笑话听……但是现在战国和卡普却一点也笑不出来，“不管怎么样，你们先回来再说我现在就派人去奥哈拉把你们接回来”

    “嗯关于火影海贼团船长的消息青雉应该知道的比我更多”说完之后，电话虫那头赤犬就掐断了通话。

    结束了和赤犬的通话之后，整个办公室的人都陷入了一片死水一样的沉寂。

    只余下了战国和卡普两个人彼此之间的呼吸声，和对方眼中沉重的眼色。

    几日之后。

    海军本部马林福德之中。

    “库赞还没有醒吗？”卡普问道。

    “已经醒了他所受的伤并不严重”

    赤犬手上捆了一圈白色的绷带挂在了自己的脖子上，和他以往坚毅铁血的模样比起来，神色之间难免有些战败的颓然：“库赞身为冰冻果实的能力者对方似乎也没有下死手把冰山轰开之后他很快就恢复了”

    说话之间，几人缓步走入了海军伤员修养的病房之中，随行的人除了战国和卡普以及其他的海军重要将领之外，还有一个身材壮硕无比，下巴的长着M胡子，头发梳着莫西干发型，背后大衣上与海军大衣相同有‘正义’两字。

    正是现任海军元帅，被称为‘钢骨’的空，未来战国晋升元帅之后他就是世界政府的全军总帅。

    “库赞你好点了吗？”进入房间之后，作为青雉的直接上级领导，战国率先开口问道。

    “嗯我已经没事了”

    原先躺在病床上的青雉看见进来的三群海军将领，忽地从床上坐了起来，身上确实并无明显的伤痕。只是似乎精神状态还有一些萎靡。

    “那个家伙到底是什么来历？！”

    看见青雉并无大碍，这时候大将战国立即沉声开口回道：“竟然可以凭借一己之力就毁了我们的整个计划”

    “老实说，这件事情上我这个当元帅的有不可推卸的责任”这个时候，钢骨空却是开口了，“火影海贼团莫名地出现，原本一开始只是小打小闹，先后收服了米霍克和巴索罗米熊，我给了他们一个较高的赏金之后，便没有太过于放在心上，没想到，居然酿成了今天屠魔令失败的大祸”

    作为海军元帅，这次发动屠魔令被天河摧毁，没有完成世界政府交代的任务，这简直让他无法向上级交差，而更关键的是，这个火影海贼团自己一直把它当成一般的海贼而已，没有过多关注，以至于闹出这么大的事情来。

    “元帅大人，就算你当初重视了这个海贼团，派出很多人去剿灭他们，我也觉得跟现在不会有什么不同，这个火影海贼团甚至根本不需要组建起来，有那个叫天河的在就足够了”

    听见元帅空的话，青雉脑海之中顿时回忆起了之前跟天河的战斗，那简直是一场痛苦不堪的碾压，“他有比光更快的速度体技身手也强的不可思议”

    “还有比我更强的冰冻能力我和他的战斗没撑到半分钟就被他给击败了”说到这里，青雉的回想起了天河那种挥手之间就把自己的冰冻果实能力都全部冻结的能力，慵懒的眼眸之中闪过了深深的震撼：“无法确定他是否掌握了霸气但是可以确定的是那家伙强的不可思议”

    比光更快的速度？！

    比冰冻果实更强的冰冻能力？！

    青雉不到半分钟就被击败了？！

    听完青雉有些无奈的回忆，在场所有的海军将领脑袋之中顿时都浮现出了一连串不可思议的问号。

    这样的人真的存在吗？？

    “天河吗”而这个时候旁边的赤犬，听见青雉所说的话之后，嘴里深沉的反复咀嚼着这个名字，仿佛要将它深深的铭刻进自己的心理。

    “他的能力的确强的不可思议，我甚至都怀疑他是不是一下子吃掉了无数有着不同能力的恶魔果实”

    随着青雉的话语，一旁的赤犬似乎也陷入了之前和天河交手的场景，天河变化出两把小手枪，一击之下漫天无数密密麻麻的火药充斥了越片空间，数百米的海军战舰情况之间就被粉碎，这根本就不是他们这个时代的科技能够达到的效果。

第一章69重视起来了！

    “我跟他战斗的时候……他仅凭两把小手枪就把我们整艘海军战舰粉碎了……而且如果不是我逃得快的话”想到这里，赤犬就感觉到自己的半边身体隐隐作痛。

    “除了类似飘飘果实能够漂浮飞行的能力以外他的额头上还莫名其妙睁开了第三只眼睛，还凭空从天上召唤出了无数巨大的陨石”

    一边说着，一边赤犬的双眼之中似乎再次倒映出了当时那无数巨大陨石遮天蔽日、毁灭世界的末日景象，“几乎所有的海军战舰和土兵都是这样被他摧毁的……”

    赤犬所说的话仿佛一记又一记的重拳，狠狠的打击进了在场所有人的心里。

    在罗杰开启大海贼时代之后，又出现了这么一个是敌非友的恐怖家伙，这对他们海军而言无疑是一个雪上加霜的打击。

    “而且我们之前派出去调查的海军也已经把消息传回来了”

    这个时候站在战国和卡普之间的鹤中将，也沉声开口说道，双眼之中闪烁着睿智的光芒：“就如同空元帅说的那样，火影海贼团是一个才兴起的海贼团，他们中有臭名昭著的巴索罗米熊以及鹰眼米霍克，还有奥哈拉学者欧比尔雅，兽人国的狐女莫妮卡，这些人的底细我们都查的一清二楚，唯独那船长天河以及他身边的两个名叫雏田和婉儿的两个女人，这三人的信息根本一无所获，仿佛他们是凭空出现在这个世界上的一般”

    “的确……我们在大海上从未听说过有这么三个家伙”听着鹤中将的情报，青雉的脸上有些茫然：“而且他们看上去是如此的年轻，在这种年纪便有如此恐怖的实力”

    “我才不管他年不年轻！”这个时候，元帅空直接打断了青雉的话，坚毅精悍的脸上布满了铁血和果决，“袭击海军摧毁十艘海军顶级战舰杀死数千名海军士兵瓦解了世界政府非常召集的屠魔令”

    “在海军的历史还从未有人犯下如此舀天的重罪！！！”

    ‘钢骨’空的声音就仿佛他被人称颂的外号一样，犹如金铁一般掷地有声，“还有那个逃离奥哈拉的学者欧比尔雅是世界政府下令抓捕的重犯以及其他火影海贼团的家伙们”

    “战国这个事情就交给你了”元帅空的话音洒落在整个房间里，顿时背后宽大的外套一扬，率先离开了青雉的病房，因为出去之后他还要去应对世界政府问责。

    “一定要将这个海贼团的全部成员都给我抓捕回来！！！”

    元帅空离开房间之后，留在房间之内的众人面面相觑，气氛沉重压抑的可怕，因为他们每一个人都已经感受到了元帅空语气之中蕴含着的怒火。

    海军的历史上，还从未有人敢阻挡屠魔令，更何况是一次性杀死了这么多的海军精英，摧毁了海军十艘最顶级的军舰。

    “鹤你现在就发布下去”

    “还一片死寂的沉默之中，战国将自己的视线转向身旁的鹤中将，沉声发布命令：“把那个周文还有他火影海贼团的所有成员的悬赏令都给我做出来，已经有悬赏令的全都把赏金给我提高”

    “至于罪名交由你来罗列上去”

    面对着身旁鸡皮鹤发但是精神奕奕的鹤中将，凝视着她睿智的双眸，战国的语气显得深沉而又坚定决绝：“经过海贼王罗杰的那件事情之后……这次不论如何……我们都不能允许再有人出现挑衅海军的威严！！！”

    “是！！！”听见战国的命令之后，鹤中将微微点头，干练的迈开自己的脚步走出了房间。

    目送鹤中将出去之后，战国扫视了一眼房间之内的众多海军精英将领，心中不由得轻轻喟然一叹，不知道为何他的心底突然又响起了海贼王哥尔D罗杰行刑之前最后呐喊出话语。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你！去找吧！我把所有财宝都放在那里！！！”

    罗杰临死之前所喊出的这句话语，无疑改变了眼前整个世界的形势，让所有人都趋之若鹜奔向大海，使得无数的海贼为了争夺最终的大秘宝ONEPIECE而开始树立霸权，极力争夺，从而形成了整个大海贼时代，这无疑给世界政府和他们海军，带来了前所未有的毁灭性冲击。

    而现在，这个凭空出现的周文以及他的火影海贼团

    他的最终目的是什么

    又会给这个世界带来什么样的变化呢

    翌日。

    新闻鸟带来的一张报纸和悬赏令震惊了整个世界。

    “老爹，快来看啊！出大事情了！！！”

    新世界的茫茫大海上，巨大雄伟无比的莫比迪克号破开前方所有的巨浪，三个留着金色的朋克头，腰间配载着匕首，月匈口上有着白胡子海贼团刺青的年轻人大声的叫了起来。

    “库拉拉”

    白胡子爱德华独特的笑声传遍了整个莫比迪克号，这个号称世界最强的男人迈动着自己的大脚，庞大魁梧身躯几乎令整个海贼船都在震动。

第一章70悬赏大幅上涨

    “发生什么事情让你这么震惊马尔科”看着举着一张报纸一脸震惊的跑到自己眼前的马尔科，白胡子一把接过了他手中的报纸，看见报纸上的内容诧异的吹起了自己月牙状的胡子，“嗯？！奥哈拉……居然有人摧毁了海军的屠魔令？”

    只见崭新的报纸上面，醒目的照片几乎覆盖了整张报纸。

    其中最大的一张照片上，一张完美俊秀的脸占据了整张画面，一双猩红仿若来自地狱的双眸，仿佛带着漠视苍生的眼神在注视着眼前的一切，整个人都透露出了一种无法言喻的气质，好似整个人都不属于眼前这个世界一般。

    天河

    悬赏四亿贝利

    罪名：火影海贼团船长，袭击海军，在西海奥哈拉岛屿独自一人摧毁海军屠魔令，杀死数千名精英海军，毁灭十艘顶级海军战舰，是拥有极强战力，极度危险的重犯。

    欧比尔雅

    悬赏七千九百万贝利

    罪名：意图复活上古兵器毁灭世界的奥哈拉余孽。

    鹰眼米霍克

    悬赏八千万贝利

    罪名：火影海贼团成员，杀死鬼蜘蛛中将

    婉儿

    悬赏八千五百万贝利

    罪名：火影海贼团成员

    完火影海贼团所有成员的悬赏令，这简简单单的几行字眼，却传递出了令人触目惊心的讯息，看过这张报纸之后，整个白胡子海贼团中的人都不禁倒抽了一口凉气。

    屠魔令？！十艘海军顶级战舰五名海军本部中将还有近万名的海军精英士兵

    没有人比他们这些常年无数次和海军打交道的海贼，更加清楚那意味着什么

    如今却被一个人独自单枪匹马全部鹤没了？！

    这个世界不知不觉已经疯狂至此了吗？？

    “天河？从来没有听过这个家伙的名字，似乎是个年轻的小白脸”

    一双耷拉着眼皮的双眼死死的盯着报纸上的内容，马尔科不无嫉妒的说着：“竟然一个人就独自摧毁了海军的屠魔令悬赏的赏金居然这么高，甚至是他的船员们沾他的光，也升到了如此恐怖的价位！！！”

    虽然赏金的高低不一定和实力成正比，但是从某种角度上而言，赏金代表了一个海贼的地位，代表了一个海贼在这片大海上的声望和影响力。

    “真是有趣”

    即使是沉声低喃，白胡子的声音也依旧是犹如闷雷一般响亮，“没想到罗杰那个家伙死了以后这个世界反而变得更加精彩起来了库拉拉”

    “天河是吗有机会的话真想跟这家伙交手一番啊”

    不同于白胡子的高度，莫比迪克号上其他年轻的海贼譬如马尔科和比斯塔等人，皆是一副摩拳擦掌跃跃欲试的神态，争强好胜一向都是他们这些海贼最外在的体现。

    毕竟在这个由海贼王罗杰，白胡子爱德华，金狮子史基三个齐名的大海贼成为神话把持的时代，有人在天河这个年纪赏金能够达到这样的高度是完全不可想象的。

    另外一边。

    翱翔天际的飞空海贼团之中。

    “天河？！火影海贼团？从未听说过的名字”

    随手将手中的报纸扔在了船上，金狮子史基脑后狂乱披着一头金子一般颜色的长发，此刻他的心思根本就不在这些世界新闻上面。

    “罗杰那个家伙到底在搞什么鬼？！怎么可能会被那帮废物羸弱的海军给抓住？！

    只见史基黝黑的睑上尽显张狂的霸气，有些凶恶的双眼之中满是无法掩盖的怒火，“我才不会相信那帮废物1海军能够抓住罗杰那个家伙”

    “所有人都给我加快速度！目标马林梵多1！我要干掉整个海军！”

    大声开催促着自己身边所有的海贼凶恶的双眼肛着眼前不断漂流的云海，金狮子史基整个人全身上下都散发出了一种不可侵犯的王者威严。

    “海军本部那帮废物……我倒要看看他们是凭什么能够杀死罗杰”

    就在整个世界，都在震惊天河那摧毁屠魔令的事迹和悬赏的赏金之时。

    天河此刻却带着火影海贼团，一行人身在距离海军本部极近的香波地群岛之中。

    “被悬赏了么四亿贝利……”看着手中的报纸，上面赫然印着自己和其他火影海贼团成员的照片片，天河轻声念叨着上面的内容和数字。

    “真是厉害啊，我们的赏金也跟着船长飙到了一个离谱的数字”巴索罗米熊紧紧盯着报纸上的信息，激动地开口。

    “这次破坏屠魔令事件真是闹大了”米霍克也苦笑着说道。

    “是啊，连我悬赏都有五千万呢”狐女莫妮卡一双橙色的眼睛瞪的大大的，头上的狐耳动来动去，她平常不过只是做做饭而已，战斗的事情根本不参与也无法参与，而现在她的身价居然莫名其妙就涨到了如此高的程度。

    “有这么高的悬赏金额，我们都是靠哥哥才做到的！”婉儿兴奋地点点头。

    巴索罗米熊白了她一眼，为什么被海军如此悬赏，这丫头居然还这么高兴

    扑通！！！

    紧接着天河随手就将手中的报纸揉成了一团，扔进了街道旁边的垃圾桶中。

第一章71见财起意

    悬赏四亿贝利，在这个世界中几乎所有人看来都是一个高不可攀触不可及的数字，但对于天河而言这些数字却显得没有任何意义。

    而另一边，欧比尔雅却是无心谈论悬赏的事情，她依靠在栏杆上，出神地看着天空中，心思早已经飘了出去。

    “你说她在想什么呢？”雏田悄悄对天河说道：“要不，你去照顾一下她？”

    这已经不是吃醋不吃醋的问题，看着这样憔悴的欧比尔雅，她感同身受，就更希望有人能够好好照顾她。

    “在想罗宾吧。”天河答道。

    罗宾虽然没有死在奥哈拉，但是已经被青雉放走，下落不明，作为母亲的欧比尔雅怎么可能不难过、不担心呢。

    “你要去找她吗？我们可以帮忙。”善解人意的雏田想了很久，还是走过去说道。

    欧比尔雅原本空洞的眼睛，却渐渐流出了泪水，她靠在雏田的肩膀上，摇了摇头。

    “罗宾有自己的路，她将来，会成为一个绝不输给你的，伟大的历史学家。”天河不知道什时候出来了，他就这么站在两个女人面前，开口说道。

    没有任何安慰，却比任何安慰都有用。

    “真的？”欧比尔雅终于有了一丝精神。

    “真的”天河点点头，露出安慰的笑容。

    欧比尔雅擦干眼泪，柔和的笑了笑：“我知道，我的女儿，一定是最棒的。”

    不知道从何而来的信任，但是眼前这个男人身上就是散发着让人信赖的气息：“那么接下来，我只能拜托你了，船长，我想正式加入火影海贼团。”

    “很好，我们又多了一位船员。”天河拍了拍欧比尔雅的肩膀，柔和地说道。

    有欧比尔雅这位学者在，接下来的行动会非常的方便。

    婉儿不知道什么时候也跟了出来，和雏田一起站在天河身后，安静的笑着，这份柔美，恐怕会将所有男人都迷倒。

    “哥哥！你快看全是泡泡！”这时候身边的婉儿发出了惊奇的呼声，伸出手指着街道两边建设在泡泡上的房子，一双大眼睛星光闪烁，仿佛住进了一个神奇的世界之中。

    的确，被婉儿扯回思绪的天河，看着眼前一片片神奇的景象，内心之中也发出了由衷的感叹。

    因为这是他也从未见到过的景象，比起原来的世界显然眼前的海贼世界要显得更大更加无奇不有。

    “香波地群岛又被称为肥皂泡群岛，坐落在海军本部马林福德的附近不远，有一棵世界最大的红树‘亚尔其蔓“九四零”红树，由于树根一直露在水面上，故而就形成了香波地群岛。”

    “香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。”

    婉儿的话一出口，欧比尔雅便立刻解说起来，将她作为学者的庞大知识量展示的淋漓尽致。

    没有错，泡泡车、泡泡摩天轮一建没在泡泡上的房子总之泡泡文化渗透在了香波地岛的每一个角落

    这里是天龙人统治的领地，因为由于是到达新世界必经之路的关系，这里聚集了众多海贼、商人和赏金猎人，所以这里经常会出现有海军逮捕海贼的情况，是一片混乱之地。

    不过这里的泡泡倒也是一个的确值得游玩的好地方，天河心中露出微笑，于是带着火影海贼团的人在肥皂泡岛上好好游玩了半天。

    半天的游玩之后，其余的人都已经心满意足，只有婉儿童心未泯，还依然在泡泡摩天轮上玩来玩去。

    “哥哥，这上面好好玩！！！”

    在泡泡摩天轮上足足玩了半个小时之后，婉儿终于从跑了下来，俏丽的小脸因为兴奋有些绯红。

    惊喜的呼声顿时引来了四周所有人注目。

    看着婉儿开心兴奋的样子，天河也不禁微微莞尔一笑，忽然天河微微察觉到了自己周围的动静。

    “快看那个女人！！！她不是”

    讶异的声音传来，天河微微回眸望去，几个服装怪异全身刺青的海贼在肥皂泡游乐场的周围，死死的盯住了刚刚从摩天轮下来的婉儿。

    “赏金八千五百万贝利火影海贼团成员，婉儿”

    只见向着婉儿走过来的海贼团中，为首的海贼手中掏出了一张悬赏单，惊诧的核对着上面的昭片，“真的是她”

    这么年轻的女人赏金居然达到了八千五百万贝利”只见为首的海贼无比诧异的声音响起，顿时吸引了四周一些若有若无的视线

    听见这群海贼叫破了婉儿的身份，感受到周围传递而来的丝丝恶意目光，天河微微蹙起了自己的眉头。

    看来有些见财起意的家伙要行动了啊

    “哈哈哈……这么年轻的女人居然被海军的那群家伙悬赏了八千五百万贝利？”

    就在天河这样的念头刚刚产生之时，一个壮硕无比的海贼用手掌拨开了原先说话的那个海贼，带着身后一帮海贼从人群当作挤了出来。

    “不要跟着那什么火影海贼团混了，加入到我们火山海贼团里来吧！跟我一起出发去新世界！不用再担心海军那帮家伙”虽然嘴里这样说着，但是这个火山海贼团的船长望着婉儿的目光之中却充满了深深的恶意，脸上挂着威胁的笑意。

第一章72剑豪就在身边

    “来吧，加入我们海贼团，我们老大一定会让你满意的”这时候火山海贼团船长身旁的海贼顿时跟着起哄了起来。 正常的言语配上他们猥琐的语气有种说不出的猥亵气息，顿时让周围所40有人恶意的哈哈大笑了起来。

    为什么二次元中无论哪个世界……都不会缺少这样没眼力的龙套呢

    听着不远处这所谓的火山海贼团污言秽语的声音，再看到婉儿已经卷起袖子举起了拳头，天河有些无奈的轻轻摇了摇头，只是脸上的笑意却已经渐渐隐去。

    “好了，婉儿，让我来吧，这些家伙敢侮辱我的妹妹，简直是活的不耐烦了啊”天河一边说着，一边带着他的船员们来到了婉儿的面前。

    “等一下船长”

    这个时候火山海贼团其中的一个海贼却似乎突然发现了什么，望着眼前的天河忽然瞪大了自己的眼睛，立即伸手在自己的衣服里掏出了一张今天的报纸，“那个家伙不就是”

    “天河”

    只见眼前火山海贼团的海贼，望着眼前天河的身影，仔细对比了三下自己手中报纸上的照片，看着报纸上面那一连串的赏金数字，顿时说话都开始结巴了起来：“四、四亿”

    “什么四亿”

    看见自己手下的海贼震惊的几乎快要把手中的报纸丢掉，火山海贼团的船长顿时眉头一皱伸手一把夺过了他手中的报纸，看见报纸上面的照片和眼前天河的样貌重叠在了一起，顿时心中一惊：“这个小白脸就是那个前几天摧毁了海军屠魔令的家伙？！”

    “还不止如此啊，他们火影海贼团的所有人都在这里”看着天河身后的米霍克几人，这些海贼们开始心惊胆战起来。

    “我我们快跑吧船长”已经完全确认了眼前天河和火影海贼团的身份，火山海贼团船长旁边的海贼顿时两腿开始了夸张的抖动，想起了报纸上面所描述的天河所做的那些事迹，睑色已经开始变得惨白了起来，“那可是悬赏四亿的家伙啊，他们中最低的一个也是五千万比船长你的赏金高多了”

    “哼”看到自己手下海贼孬种的样子，只见眼前火山海贼团的船长顿时一巴掌盖在了他的头上：“长他人志气灭自己威风，算什么？！”

    “可可是”望着自己暴怒的船长，周围的海贼却纷纷欲言又止。

    “喂！你叫天河是吧要不要考虑下，将你们的火影海贼团纳入到我的火山海贼团之中来我们一起合作”

    望着眼前的天河，这名壮硕无比的火山海贼团船长才把话说道一半，却忽然睁大了自己的双眼，仿佛看见了什么不可思议的事情发生在了他的眼前。

    铮！！！

    只见他的话还没有完，所有人眼前之中顿时闪烁起了一抹雪亮的刀光，仿佛像是漆里深夜里的一点闪耀的寒星，一闪即逝。

    “你的话可真多”

    一道平静的声音仿佛在自言自语，在所有人惊骇的目光之中，只见不知何时天河已经凭空出现在了火山海贼团船长的身后，手中不知道什么时候出现了一把长刀，此时天河正缓缓的将它插入剑鞘之中。

    哧

    有些轻微的声音响起，只见天河身后和他背对站立的火山海贼团的船长额前悄无声息的出现了一条鲜红的血线，急速扩散之后最终喷出了漫天的血雾，整个人仿佛被抽取了骨头一般瘫倒在了地上。

    “可恶我们”

    斩钢闪！！！

    看见天河瞬间杀死了他们的船长，周围所有火山海贼团的海贼顿时纷纷震怒，只是刚欲说话就感觉到了自己喉咙似乎有些漏风，下意识的伸手捂住了自己的脖子，顿时鲜红的血液不可遏止的从指缝之间滴落到了地上。

    惊惧无比的睁大自己的眼睛捂住脖子缓缓转过自己的身体，却发现天河早已经再次悄无声息的出现在了他们的身后，手中依旧握着那把修长的太刀。

    “这就是拥有四亿赏金的人的实力吗”

    脑海之中最后闪过了这样一丝不甘的念头，所有火山海贼团的海贼都倒在了地上，口鼻之间失去了所有的呼吸。

    “连一点血渍都没有留下不愧是疾风剑豪的劲风之刃，在这个世界也可以得到充分发挥”天河自言自语般说道，他现在才想起来，他应该在这个世界也锻炼一下自己的剑术。

    虽然天河现在的剑术暂时比起眼前这个海贼世界中的剑豪可能还有所不如，不过搭配疾风剑豪的招式，而且在天河本身浩瀚磅礴的实力下，随意施展出的剑术威力可能比世界中的大剑豪还要更加可怕。

    经过这次屠魔令的战斗之后，修炼霸气和剑术，就是天河来到这个海贼世界之后的短期目标。

    “船长，没想到你的剑术居然如此恐怖”不过这个时候，最震惊的，当属于鹰眼米霍克了，他从头到尾观看完天河的斩刚闪，连眼睛都舍不得眨一下，他能够感觉到，天河手中的那把刀比无上大快刀更加的锋利啊

第一章73赌博

    而且，天河的那一招名为斩刚闪的招式，也让米霍克为自己的剑术感到自卑，仅仅见识了天河的这一招，他便醍醐灌顶，感觉受益良多。 

    “没想到，原来我所追求的剑豪居然一直在我的身边”米霍克不无苦涩地说道：“看来以后我得多向船长你请教才行啊。”

    “好了，没有你说的这么夸张，以后你也可以成为你剑豪的。”天河拍了拍米霍克的肩膀，笑道。

    看见死了一地的海贼，鲜红的血泊蔓延了130整个地面上，整个肥皂泡游乐场中所有的游客顿时开始了混乱的逃窜。

    “好了，我们离开这里吧”轻叹一声，天河也带领着火影海贼团离开了这个游乐场。

    而刚刚离开游乐场，婉儿便又被另一个地方吸引住了。

    “赌场！”才一走过去，天河和雏田就有些后悔了。

    一个黄金制造成的，大大的‘赌坊’两个字，在阳光下简直要把人的眼睛给刺瞎了。

    “这个世界的赌场还没有进去过，不知道有没有不同的玩法啊。”婉儿感叹一声，便直接活蹦乱跳地走了进去。

    “你之前没有发现是赌场么？”天河有些头痛的看着雏田，雏田也无奈的摇头。

    之前在火影世界中，婉儿这个丫头在自己平定忍界之后，便整天跟着她的那个纲手老师出入各种赌场，不知不觉便有了和纲手一样，喜欢赌博的毛病。

    虽然婉儿的赌瘾没有纲手大，但是新世界的赌场对她的吸引力还是相当大的。

    “没钱还敢过来赌！？给我拖出去，打死！”这个时候，赌场的门口，一个看起来像是管理人员的人，突然一脚踢出了一个瘦弱的老头子，老头子滚在地上，站都站不起来。

    “你们把儿子还给我吧，我的儿子他病了，他要看病。”老头子颤巍巍的对着站在赌场门口的壮年说道。

    那个人却只是狠狠啐了一口：“呸，你自己把儿子输了，还想要回来。”

    “赌儿子？这里还能用人抵押？”天河奇怪地看着他们的对话。

    他对于把儿子都输了的人，并没有什么同情，但是他同样觉得很奇怪，这里的人看起来，似乎都很同情那个老头子，却又都只是安静地看着。

    “不仅仅能够用人抵押，你有什么，给他们，他们就会估价，那个价钱就会成为你的赌资。”旁边看热闹的人，小声的说着：“你们是外面的人，快走吧，不然就走不了了。”

    “什么意思？”这里实在是太古怪了，但是那个人却只肯这么说，只是让他们走，却不肯说原因。

    再追问的时候，那个人似乎看到了什么，脸色一变，跑着离开了。

    “你们要试一次么？”竟然是一个小孩子的声音，天河转头一看，一个金发碧眼，看起来粉恁可爱的小男孩，但是穿得实在难看，像暴发户一样。

    这么热的天，他竟然穿着一身黑色的皮草。

    “小弟弟，我们不赌。”雏田看着这个小孩不禁爱心大发，半蹲下去，想要摸了摸他的脑袋，却在下一刻，他们竟然被穿着黑色衣服的人团团包围，并且用枪指着。

    更奇怪的是，外面的行人看了，却只是叹气，然后纷纷逃走了。

    “不赌不可以哦，进来赌一把，你们赢了，就可以走了。”小男孩奶声奶气的，说话十分认真用力，一字一顿，看起来可爱极了。

    但是他身后的侍卫，可就不那么可爱了，黑漆漆的枪口直指着火影海贼团的众人！

    “小朋友，你们邀请客人的方式，可是不太友好呢”天河站在原地，低头看着那个小孩子，虽然是很可爱的小孩子，但是他的眼神，却十分老辣。

    事情似乎变的有趣了。

    “琉斯，让他们把枪收起来。”小男孩扭头对身后的一个老头子说道。

    被成为琉斯的人看起来是一个老绅士的样子，戴着金丝单边眼镜和高礼帽，他十分有礼的鞠躬：“是，凡尔达克老爷。”

    “放下枪。”

    一声令下，所有的黑西装全部放下枪，立正站好，而凡尔达克让出了一条出路：“客人们，进来吧。”

    “等等，要是我说，我们不赌呢？”天河若有所思的看着眼前的小男孩，他直觉这里肯定不是那么简单。

    “咦？那样的话，你们欠的一个亿就没有办法还的。”凡尔达克转过头来，脸上满脸都是无辜的表情。

    “我们什么时候欠了一个亿了？”雏田瞪大了眼睛看着他。

    “呵呵呵呵，你们踏上这块土地，就已经欠了一个亿了，这里是那些大人看上的地盘，你们现在踩脏了这里的地板，当然是要给钱的，这不是很正常的事情吗？”凡尔达克说的理所当然。

    雏田仍然是一头雾水，她看了看天河，天河显的十分的感兴趣。

    “呵，既然这样的话，我倒还真想去赌一把了。”

    看他们的样子，知道是打算进赌场了，凡尔达克十分开心的让开了路，天河率先走在前面，其他人随后，走进来之后，狐女莫妮卡一路感叹，这里简直是金碧辉煌，尽奢华至极。

    随意走到一个牌桌之前，凡尔达克双手一摆说道：“各位，你们想怎么赌？不过先说好，我们赌的不是钱，而是这个”

    说着，那个老管家却笑着拿出来一张契约，摆在了众人的面前。

    而上面写着三个醒目的大字：卖身契！！

第一章74天人的奴才

    “你们难道就是这样，控制那些可怜的岛民的？”婉儿看着这一纸契约，终于有些明白了。

    强势将他们骗进赌场，然后想办法让他们输，最后签订卖身契，一生一世都要为他们服wu，怪不得这里的人都那么匆忙，一点也不开心。

    “别这么说嘛，如果你们不想签订，也可以啊，你们有的，孩子，妻子，丈夫，朋友，任何的一切还只要能够拿出来都可以。当然，还是那个前提，你们只有赌，一亿贝里加上你们输的东西。”琉斯笑得十分和蔼。

    婉儿却只是觉得恶心。

    “啊，一千年，天啊，这人怎么可能活到一千年？”雏田突然喊道，那“三七零”卖身契上，写的竟然是一千年。

    “人自然活不到，但是还有子女，也可以用亲戚后代来代替，只要一千年而已。”这时候，那个小孩子，乖巧的站在琉斯后面，笑着看着他们。

    “那可真不好意思，老娘我既不想卖身，更没有什么抵押的，老娘我，习惯了赊账。”婉儿怒喝道。

    那边琉斯凡尔达克却脸色一变：“这位女士，我们不支持赊账，否则的话”

    双方剑拔弩张，战斗似乎一触即发。

    不过婉儿没有急着动手，而是看向天河：“哥哥，这次你可不要出手了，不然的话，我都没有出手的机会了，我还想练习一下我的六式呢。”

    “随你好了。”天河笑着点点头。

    “你们两个，居然还有闲心说这些我告诉你们，今天你们不签卖身契，一个都走不了！！！”凡尔达克这个小鬼狰狞地开口。

    “做梦！”婉儿猛然将轮盘桌子一掀，双脚一踏，使用月步瞬间跳到带屋内的大水晶灯上。她拽住吊绳狠狠一拉，竟然将水晶灯整个拉了下来！

    轰的一声，水晶灯整个掉在地上，琉斯和凡尔达克同时动身，往边上一跳，躲开了水晶灯。

    “给我抓住他们！”那个乖巧的声音，一下子扭曲变调。

    室内因为失去了巨大的光源，一下子变得十分黑暗，这些人一瞬间不适应灯光，完全看不清其他人方向，他们只是隐约看到数道黑影，想要瞄准的时候，却发现什么都没有。

    “你们不要妄想！”琉斯突然出声，猛然对着一个地方：“指枪！！”

    “开灯！！！”几乎同时，凡尔达克也尖叫，下一秒室内已经明亮如白昼！！

    而刚才琉斯用指枪所瞄准的，是婉儿。

    婉儿看着自己身后已经出现裂缝的墙，冷笑一声：“海军六式，难道你们也是海军？”

    “我们只是编制在海军之中，但是是为那些大人服务的。”凡尔达克十分骄傲地说出口，

    “为那些人服务么”能够让海军这样服务的人，能够让海军这样做的大概也只有那群人，天河摇了摇头不屑地说出口：“看来他们是天人的奴才。”

    “你们这些贱民，怎么可以说出那些大人的称号！”凡尔达克一下子变了脸色，他不恼怒于自己被称为奴才，却是因为天河直接喊出天人这三个字而恼怒，当即愤怒的指着天河：“这个该死的家伙出言不逊！开枪！把他打成蚂蜂窝！”

    下一刻火力全部集中，全部朝向天河，枪声如同震雷，火光几乎连成一片，屋内更是硝烟一片。

    “哈哈哈哈，还以为是一个怎么厉害的家伙，也不过如此！”凡尔达克哈哈大笑，声音十分扭曲。

    “能笑就尽管笑吧！你们也笑不了多久了。”婉儿见状，冷哼一声。

    天河的能力，怎么可能是这些的子弹能够奈何的，婉儿更有兴趣的，是那个琉斯，他的体术十分厉害，强度和敏锐力都比她更强，婉儿很想和他战斗一番。

    “岚脚！”认识到是强敌之后，婉儿根本不客气抬起一脚就朝着琉斯的脑袋踢了过去。

    “铁块！”琉斯瞬间举手挡住，于此同时，他的心中不无惊讶：这个女人的力气，怎么这么大。

    他摘掉了自己的眼镜，转头对着凡尔达克说：“老爷，这群人不能小看，关门吧！”

    “什么？好的，关门！”凡尔达克看起来很是震惊，但是对于琉斯的话，他还是立刻照做，他往身后的墙上一按，瞬间墙面塌下去一块

    凡尔达克一下子跳过去，婉儿想要追过去，却被琉斯一把抓住的，力气之大，她无法瞬间挣开，这时候那堵墙已经恢复正常，而凡尔达克也不见了。

    “这是怎么回事？”雏田用转生眼引力直接将轮盘控制起来，砸向那些保镖。

    可是下一秒，地面突然震荡起来，然后那些保镖竟然争前恐后往甬道跑去，雏田赶紧追过去，婉儿也准备过去，却被琉斯脚狠狠一扫，她不得不跳起来躲避。

    “他们似乎想把我们分开，想一对一单挑。”看见这一幕，天河开口说道。

    “无所谓，哥哥，让我来，我要和这个老头子单挑！”婉儿丝毫不惧地开口。

    “好吧。”天河点点头，婉儿如果不行的话，他便会亲自出手。

    而这时候，震动停止，屋内竟然只剩下了婉儿和琉斯两个人。

    婉儿看着那个已经被封闭的通道：“看来只有打倒你才能出去了。”

    狂妄！”琉斯并算不上严格意义上的海军，但是，他的体术，是有相当自信的，眼前这个女人，他还不放在心上。

第一章75连发！

    “那就不要东看西看，指枪！！！”婉儿猛然出击，气流通过手指发出，目标对准琉斯，琉斯却往上一跳，指枪打在墙壁上，只有一个小小的洞。

    “你的能力虽然不错，但还是差远了！指枪！”琉斯看着墙上的小洞，目测那至少是有小臂深浅的一个洞，这赌场的墙壁原本是

    分坚硬，所以这样一个洞，就能够知道的婉儿的实力。

    但是他这一招，竟然是直接将墙壁弄出了一个巨大的裂缝。

    婉儿用“纸绘”闪躲，虽然没过多受伤，也是十分狼狈。

    如果光用六式对决，她一定不是这个老头子的对手，但是她也不能够就此放弃，想着婉儿猛然一闪，直接到了琉斯身后。

    “指枪，连发！”瞬间数发气流，如同枪林弹雨，划破空气，直攻琉斯背后！

    “什么！”琉斯没有想到，这样的能力，竟然能够做到指枪连发。

    强劲的气流，每一发都是朝着他的死穴！看来这个女人，不仅是精通体术，对人体也相当了解。

    纸绘已经不可能，琉斯只能迅速蹲下，以躲过大部分攻击，但是小腿上还是狠狠中了一招，尽管及时以铁块抵挡，但还是不免，被弄出一个血窟窿。

    随意把衣服扯了一个布条，迅速把伤口包扎，琉斯扶着墙看着的婉儿，经历过这样强度的一招，她竟然只是微微有些气喘：“没想到你这个小丫头居然如此难缠。”

    “不过！！！你就留下你那颗头吧！”琉斯猛然踏着空气而上，直接到达婉儿头顶。

    好快！

    只不过是一瞬间，竟然就到了几十米远的地方，婉儿不由更加兴奋，到底是谁更快的，她也想知道，经历过那样强度的锻炼，她自己都不知道自己成长具体是什么地步。

    月步不仅仅是能够凭空踏起，琉斯看准位置，一脚而下，是能够踩穿人体的力度！

    “月步！”婉儿瞬间移动，只听见轰隆一声，琉斯竟然这样直接将一面墙整个踏榻了一块，这样力度原本应该令人称赞。

    但是他却来不及自豪，他需要命中的目标已经在他头顶之上：“铁块！”

    琉斯只觉得脑袋一痛，如同撞到了一堵铁墙之上，竟然是婉儿！

    婉儿硬化自己的一截手臂的，利用这样的硬度，加上月步的惯性，狠狠出招，往琉斯头顶砸去，琉斯不能够保持身体，一脚踩空，砸到地上。

    “这个人对六式的领悟和结合，实在是太厉害了。”琉斯不禁暗自感叹，他不敢再轻敌。

    但是婉儿的力度还是不足他，虽然招式巧妙，也不是不能赢。琉斯计算着，看了看这里的环境，是一个很大的的圆形房间，因为之前的打斗，房间里所有陈设已经全部废掉了。

    就好像一个密封的角斗场，琉斯见状，突然站起，猛然向后退，婉儿紧追不放，她的力度虽然少一些，但是速度却比这个老家伙快！

    只见他猛然往后退去，婉儿抬起一脚：“岚脚！！”

    这一脚直接踹向他的腹部，然而琉斯却根本不闪躲，接下了这一招！婉儿心头一喜，猛然发力，却发现琉斯根本是在用铁块抵抗！！

    他的力气还有硬度是优势，所以他竟然准备封印婉儿的速度。

    “你的想法，没那么容易实现的。”婉儿狠狠咬牙，腿上一用力，琉斯竟然嵌入墙中！！

    婉儿的力气根本不像是一个女人的力气，尽管已经全力抵抗，但也占不了上风。琉斯眼中一狠，瞬时竟然从裤袋里掏出一把枪！！

    迅雷不及掩耳之势，他直接对准婉儿的肩膀就是一枪！

    婉儿只是冷笑，硬化肩膀，竟然将那子弹弹开了。

    琉斯大吃一惊，婉儿乘机的再踏一脚，这一次是直接踹上他的脑袋，琉斯猛然偏头，婉儿却一下夺走了他的手枪。

    对准双眼，砰砰两枪，琉斯来不及强化，一只眼晴被生生打穿！！

    “啊啊啊！！！”琉斯跪地惨叫，婉儿根本不打算放过他。

    “指枪，连发！！”

    嗖嗖嗖，耳边簌簌声响还没有消失，身体各部位就已经完全中枪，因为疼痛而暂时无法使用技能的琉斯，这个时候完全是被宰的羔羊。

    “剃！”狠狠一脚，浑身是血的琉斯被完全嵌入墙壁，他只剩下一口气。

    看着眼前的女人，已经是一片模糊，但是他知道，她正在睥睨冷笑。

    “咳咳就算你杀了我，你也出不去啊”最后一声惨叫，不是六式，婉儿只是捡起了一根木棍，直接钉入了他的嘴里。

    木棍穿破头骨，将这个人完全钉在了墙上，他停止呼吸，没有办法在说话，婉儿拍了拍手上的灰尘：“哼，你出不去，不代表我出不去。”

    这一场战斗胜负已定。

    说着，婉儿举起手，她很满意自己最近的训练成果，就算两次指枪连发，也没有事，不过应该不能有第三次了。

    她想了想，抬起一脚“剃”，直接把之前那个小孩子按的墙壁的部分整个打破。

    瞬间地面颤动起来。

    另一边，站在天河对面的，却只是几个赌场的保镖而已，对付这些杂鱼简直太轻松不过，右手一翻，疾风之刃在手中出现，刀锋出鞘，一道血线浮现在这些保镖的脖子之上，上，瞬间保镖全部被灭杀！

    看见死了一地的保镖，他们的血泊蔓延了130整个地面，赌场的赌客们顿时开始了混乱的逃窜。

第一章76天人出现

    就在整个混乱的人流之中，此刻却有一个带着黑色墨镜的中年男子，在身边的几个保镖下从赌场的大门口走了进来，而那个男子刚刚进入，墨镜下的眼睛便死死的盯着不远处正在缓缓收刀的天河。 

    只见这个墨镜中年男子长了一脸络腮胡子，头上罩着一个看上去显得有些可笑的泡泡头罩，身上却穿着华贵无比的衣服。

    “罗兹瓦德圣”

    察觉到眼前的墨镜中年男子似乎在盯着天河那边的情况，身旁的保镖护卫立即低声问道：“这个赌场之中好像有低贱的海贼在战斗我们要不要先离开”

    “那把刀”对于身旁保镖护卫的提醒，这名墨镜中年男子却置若罔闻，墨镜下的双眼死死的盯着不远处天河手中的疾风之刃，“我要那把刀！！！”

    天人么看来这些奴才的主子出现了啊

    天河猩红的双眸微微一瞥，这个时候他也注意到了不远处的这个穿着奇特的中年男子，顿时认出了他的身份。

    天龙人是圣地玛丽乔亚的世界贵族，是八百年前建立世界政府的二十位王的后裔。

    以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶。

    享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。是一群自视伟大的家伙，被人们称为最大的垃圾。

    男性的天龙人会在名字后面加一个＆quot圣“字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个”宫“字，来显示自身的伟大。

    可是

    像这样整天头上套着泡泡头罩呼吸自己的二氧化碳真的好么

    凝望着远处的这名天龙人，天河心底有些无奈的吐槽着，海贼的世界里脑子正常的人十根手指都能数的过来，但是很显然眼前的的天龙人不在这个范畴之内。

    “看上我的疾风之刃了么嗯”

    感觉到了从远处天龙人那里传递过来的灼执目光，天河有些玩味的扬起了自己的嘴角：“眼光不错”

    “去把他的刀给我拿过来……”

    隔着脑袋外面的泡泡头罩，罗兹瓦德跟身边的保镖护卫开口，墨镜下的眼睛却仔细打量起了天河猩红的万花筒写轮眼和身上隐隐透出的出尘气质，这是他在别人身上从未见到过的，“唔……他的气质和眼睛真是相当特别如果有这样的奴隶”

    “穆斯加鲁德圣和杳尔马可圣那帮家伙肯定会嫉妒我的……哈哈哈”一边说着一边罗兹瓦德脑海之中似乎想象到了其他天龙人脸上嫉妒的表情，不由得放声大笑了起来。

    “是，罗兹瓦德圣。”听见罗兹瓦德的命令，身边所有的保镖护卫立即朝着天河冲去，动作迅捷无比。

    “哼哼哼”看着自己的保镖护卫全部朝着天河冲了过去，罗兹瓦德的嘴角咧开一直到了耳根，作为世界贵族的天人，享受这个世界上的一切特权，从来没有人能够违抗天龙人的要求和命令。

    “现在我终于感受到自己身上也有主角的光环了”

    猩红的双眸凝望着眼前一群扑上来的天龙人保镖和护卫，天河的心思却并没有放在他们身上，天龙人真正令世人畏惧的是他们至高的权力和背景，而不仅仅是眼前的这点武力：“真是走到哪里都会有聒噪的苍蝇扑上来……”

    在整个赌场之中若有若无的注视的目光之中，看到伫立在原地的天河连动都懒得动一下，微微轻轻挥了挥手，顿时一道白色的光芒瞬间闪烁覆盖了眼前一群所有的天龙人保镖护卫身上。

    咔

    令人有些磨牙的冻结声响起，仿佛眼前的整片空间都停顿了一下，只见眼前所有冲向天河的天龙人保镖护卫全身都被披上了一层白色的光辉，所有人瞬间就被冰封冻结成了璀璨的冰雕，在香波地群岛午后的阳光下栩栩生辉。

    呼呼

    忽然间一阵轻柔的微风吹过陷入一片静谧的赌场之中，只见天河眼前所有被冻结的冰雕骤然摔在地面上破碎成了粉末状的冰晶颗粒，给天河和天龙人罗兹瓦德之间的地面上铺上了一层晶莹囚烁的光辉。

    嘶

    看见这一幕之后，除了天河眼前的天人罗兹瓦德以外，周围其他所有注视目光的主人也不禁倒吸了一口凉气。

    “居……居然只是挥了一下手就把我的护卫全部都”

    看见远处的天河不费吹灰之力就把自己所有的保镖护卫都冻结粉碎，罗兹瓦德惊得下意识后退了一步，自从出生到这个世界上起，他还从未感受过有人敢这样毫不犹豫的对他出手，“你这个卑微的贱民竟然敢反抗冒犯伟大的世界贵族”

    碰！！！

    说话之间，罗兹瓦德突然瞬间抬起了自己的手仗，暗藏在手仗之中的枪械顿时朝天河打出了一颗子弹。

    “呵”

    不屑的嗤笑一声，枪械子弹的速度此时在天河的眼里比乌龟也快不了多少，微微一斜自己的脑袋，子弹顿时从他的发梢掠过。

第一章77黄猿来临！

    万象天引！！！

    躲过罗兹瓦德偷袭射出的子弹之后，天河睑上挂着嘲弄的笑意，体内的六道之力直接轻轻发动，对准远处惊恐的罗兹瓦德轻轻伸手一招。 

    顿时罗兹瓦德感觉到自己的全身一滞，一法抗拒的巨大引力牵引之下，带着一睑惊悚的表情整个人犹如利箭一样朝着天河的手心飞去。

    咔

    天河一把掐住了罗兹瓦德的脖子，将他整个人提在了空中，猩红深邃的双眸凝视着罗兹瓦德漆里的墨镜，锐利的目光似乎穿透了泡泡头罩和黑色墨镜看见了他眼中的恐惧。

    “天人对吗”

    静静的凝望着被自己掐住脖子提在手里的罗兹瓦德，长满络腮胡子的脸已经憋成了猪肝一样的颜色，天河的语气平缓而没有起伏。“虽然我并不是很清楚究竟是什么在支撑你们这帮废物可以在这个世界上为所欲为”

    “但是我跟这个世界上的其他人或许有一点不同”

    “好似在跟自己的朋友轻声耳语一般的说着，天河猩红的目光开始渐渐转冷，“如果号称造物主后裔的天龙人都只是像你这种货色的话”

    “那也就没有活着浪费空气的必要了”

    冰冷肃杀的语话语从天河的嘴里轻轻吐出，天河猛然察觉到了有另外一股力量出现，目光忽然转向了另外一边的空地上。

    “我说的对吗波鲁萨利诺”

    随着天河突兀的话音刚刚落下，他身旁的雏田顺着他的目光诧异的望去，只见另外一边原本空无一人的地面上笼罩出了一片金黄的光芒，渐渐凝聚出了一个人的身影。

    “不愧是年纪轻轻悬赏就达到四亿贝利的天河啊……居然瞬间就察觉到了我的踪迹”

    只见一个黑色卷发身穿黄白色条纹西装，脸上留一圈胡须带着一副浅色太阳眼镜，身材瘦高的中年男人出现在了不远处的空地上，语气之中充满了诧异：“难怪库赞和萨卡斯基都败在了你的手里……”

    海军来的速度这么快

    看来应该是周围的其他天龙人护卫使用电话虫通知了海军啊

    天河暗自想着，不知道他的船员们现在如何了。

    另一边，还在赌场外围的火影海贼团其他人也遭遇了变故。

    “这是怎么回事？”莫妮卡抱着食材，躲在巴索罗米熊的身边。

    他们四周竟然全部都是拿枪的海军，突然之间救出来的海军，毫无预兆的出现，巴索罗米熊没有办法回答，因为他也不知道。

    “大概是船长他们在里面出了什么事情吧。”欧比尔雅突然从一边的墙边出来开口，身后跟着米霍克。

    “船长到底怎么了，还有这个地方到底是怎么回事啊？”狐女莫妮卡问道。

    “我稍微调查了一下，这里原本是一个很安宁的小岛，却挖出了一块巨大的黄金，被天龙人知道，一定要霸占不说，还认为这里的人能够带来幸运，要把这里所有人变成他们的奴隶，这个赌馆，就是天人用来控制岛上的人的设施之一。”欧比尔雅开口说道。

    莫妮卡叹息一声：“那我们该怎么办啊？”

    “那就，开战吧！”米霍克说着，猛然挥出一刀，赌场外围，开战

    破风！

    如狂风一般凌厉的剑气，横扫一片，这一招就直接扫出了一圈空地。

    巴索罗米熊也是不敢示弱，他以自己的身高优势，如一座小山立在群攻而来的海军面前，双手合掌，一个熊掌形的空气球，原本有半人高，却又在脉动着逐渐变小。

    海军一时之间搞不懂他在做什么，愣了一下，一个领头的海军，打了个手势，海军蜂拥而上。

    “压力炮！”就在海军上前的一刻，大熊掌中的空气球一下子被他打出去，是炮弹一样的威力！

    海军毫无防备瞬间被压力炮打飞，滑行几十米之后，站都站不起来。

    大熊朝着用几棵大树做盾牌的欧比尔雅得意的一笑，他们新研究出来的招式，用肉肉果实的能力，急速弹开空气，在四周形成巨大的压力，如同炮弹。

    之前没有对手，只对着海试过，那时候打不着几条鱼，没有想到对人，效果竟然这么好！

    “不要太得意，那边的人已经过来了，我看这里你们能够应付，我就先走了。”欧比尔雅看了看四周的情况，都是一些普通的海军，米霍克和巴索罗米熊完全能够应付。

    “欧比尔雅姐姐你要去哪儿？”说完之后，莫妮卡竟然也被欧比尔雅拉走狂奔，她完全不知道现在应该做什么，可是其余每个人看起来都十分兴奋。

    “你知道那块被偶然发现的黄金，为什么这么被重视么？”欧比尔雅不回答，而是带着莫妮卡的左闪右躲，很快到了一个守着至少二十个海军的地方。

    莫妮卡自然是一头雾水，欧比尔雅则一边观察情况一边说：“因为那不仅仅是一块黄金，上面刻有历史铭文，是散落在世界各地历史铭文的一块，上面记录了海军绝对不想让人知道的事情。”

    即便已经为此付出了巨大代价，但是欧比尔雅完全没有想过退缩，莫妮卡抖了抖耳朵，看着这样的欧比尔雅，很难想象在不久之前，她还是那样失魂落魄

第一章78历史铭文

    亲人走丢了，家园也险些被毁灭，欧比尔雅也依旧拥有想要找到历史的真相的那种执著，莫妮卡并不明白，但是她知道那种守护重要东西的感情，当下也不禁一咬牙：“那我也帮忙！”

    “你当然要帮忙，我们是伙伴啊！”欧比尔雅转过头狡猾的一笑，莫妮卡一下子愣住了，反应了好久才转过弯来。

    温暖一下子涌满全身，她好像被纳入了一个怀抱，这样的相互信赖的一体感，好像家人一样。

    “发什么呆，对了，莫妮卡你能够分辨出的什么地方的火药味最浓吗？”欧比尔雅问道。

    “火药味，闻这个干嘛？”狐女一愣，问道。

    “他们将黄金雕刻的历史铭文藏起来，就一定会派强大火力把守，通过火药味道，说不定我们就可以找到历史铭文！”欧比尔雅说道。

    “嗯？我试试。”莫妮卡是半兽人，五感尤其是嗅觉和味觉十分灵敏，她就是靠这种天分，分辨食物的好坏，调和各方的味道，所以同样对于火药也十分敏感。

    她闭上眼睛，仔细感受着空气中各方味道的流动，细细分辨每一种的来源，突然，莫妮卡睁开眼睛，指了指她们躲藏的墙壁：“应该是这里面，我闻到这里的火药味应该很浓！”

    “应该？”欧比尔雅有些奇怪，莫妮卡解释道：“因为它被一些奇奇怪怪的味道掩盖了，如果要说的话，很细微，但是就算被掩盖着也能够感觉到，这里的火药一定是最多的！”

    欧比尔雅点头：“既然这样的话，枪上好膛，我们也要开始战斗了。”

    “是！”莫妮卡兴奋抱着大熊特意改造的小手枪，子弹不多，威力相比同类型却是最大的，因为莫妮卡能力最弱，所以特意给她防身用的。

    她还是第一次准备面对战斗，而不是躲在别人身后，欧比尔雅像是感受她的心情，回过头笑了笑：“不要大意，接下来的路还要靠你呢。”

    莫妮卡猛地点头，耳朵直接竖起来，显示出她究竟有多兴奋。

    他们偷偷地从窗户跳进去，可是这个屋子不过是简简单单放在杂物地方，看不出来有什么奇怪的，莫妮卡闭着眼睛感受，她指了指墙角，一个放满了废掉的衣服的架子：“就是这里传出来的味道！”

    “好，现在堵上耳朵，等会动作要快！！”

    莫妮卡正想问为什么，却看见欧比尔雅竟然掏出个小型的火箭炮，对准那个角落就是一阵炮轰！！

    砰！

    猛烈的一声几乎要把整个屋子轰塌！！

    就在这个时候，屋子忽然抖动起来，就在那个角落，突然升起来一道暗门，此时外面守门的海军也是被吓了一跳，但是他们的距离很近，几乎没有时间差，就带着枪闯了进来。

    而他们看到的，却只有一闪而过的狐狸尾巴！！

    “糟了，她们进去了，他们到底是什么人，快去通知凡尔达克长官！”海军们看到那道暗门竟然被开启，一下子脸色苍白，毫无血色。

    他们不知道里面是什么，可是那地方他们稍微靠近都会被惩罚，一定是相当重要的东西，说不定是那些大人们的。

    一想到这儿，士兵们脚都站不稳了。

    一间装修豪华的办公室之中。

    “什么？！被人闯进去了？！”凡尔达克这个时候已经完全不是什么乖巧的小孩子，表情完全扭曲，他狠狠一掌拍在的书桌上，随即又愁眉苦脸地对着手掌呼着气：“痛痛痛”

    “对了，不是说波鲁萨利诺大人已经赶到了吗，他现在在哪里，有这位大人在，这些家伙怎么会如此嚣张？！”凡尔达克继续大声吼道。

    “波鲁萨利诺中将还在赌场之中，没有出来。”一位海军下属回答道。

    “可恶，既然这样的话，不能指望那位大人了，不管是谁，闯进去了，就不要想出来！”凡尔达克说着拨通了一个电话虫：“五月，七月，给我解决掉他们！！”

    那边却是一片沉默，过了很久之后，才传过来一个尖细的声音：“好！”

    “看起来欧比尔雅和莫妮卡已经去找那历史历史铭文了。”突然响起的警报声，海军们一瞬间全乱了阵脚，巴索罗米熊却是凝重地说道。

    “嗯。”米霍克也看着不远处上升的硝烟，点点头。

    “那我们也应该行动了，不然两个女孩去太危险了！”巴索罗米熊说着，一发压力炮打过去，还在发呆的海军一下倒了一片，米霍克也举起红雪左文字，一发“横斩”，将面前所有人，拦腰砍断！

    他们一直从赌场外围打到了大街上，而打斗的区域已经没有什么人了，居民大都躲起来了，而房屋之类也损伤十分严重，有好几所已经坍塌了，看起来实在惨烈。

    虽然实际上，他们并没有用什么力气。

    “你们是要去打倒凡尔达克他们吗？”就在他们准备去找欧比尔雅的时候，一个看上去十五六岁的小男孩不知道从什么地方跑了出来。

    “你是谁？”米霍克看着这个衣衫褴褛，光着脚，明明害怕得发抖，还是状着胆子出来的小男孩。

    “我叫做海鲁，原本是岛上居民，可是他们来了之后，逼着我们签订卖身契，我的爸爸和妈妈全部都被抓进去做苦力了”小男孩黯然地开口，随即又执著的问道：“你们是来对付凡尔达克的吗？”

第一章79不配

    “对，我们就是要去打倒他！”虽然熊也不知道小男孩口中的这个家伙是谁，但是看着小男孩可怜兮兮的样子，他也不忍心说什么拒绝的话。

    “那我带你们去找他！”小男孩说着，就要去拉米霍克，却被米霍克躲开了，小男孩一下子愣在原地。

    熊见状有些尴尬的拍了拍米霍克的肩膀：“米霍克，他只是一个孩子。”

    “你是米霍克？！那个悬赏八千万的海贼？！”小男孩的眼睛一下子亮起来，十分兴奋的看着米霍克，米霍克依旧什么都不说，只是皱着眉头看着眼前的男孩。

    “米霍克，你怎么了？”就算米霍克一向不近人情，但是他从来不会无缘无故对人这么冷淡，看他的眼神，似乎对眼前这个男孩十分防备。

    “你是谁？”米霍克再次问道。

    “我叫海鲁。”男孩奇怪地看着米霍克，然而他话还没有说完，一柄剑就已经架上了他的脖子，是米霍克的红雪左文字。

    “米霍克？！”熊也完全被惊讶了，可是米霍克没有任何解释，只剩淡淡的说了一句：“快去找欧比尔雅的她们。”

    “好。”巴索罗米熊沉默了一会，他还是咬咬牙，朝着之前的方向跑过去，他相信自己的伙伴。

    看着熊渐行渐远的身影，小男孩终于笑出来，看着米霍克，也不是之前可怜兮兮的嗓音：“真不愧是悬赏八千万的海贼，我的伪装被识破了么。”

    “你是谁。”米霍克从眼前这个人的动作就看出来，他绝对不是一般的小孩子，甚至他是不是小孩子都要另当别论，这个人虽然极力隐藏，但是藏不住身上浓重重的杀气。

    “哈哈哈，我叫五月，是个剑士！”五月说着往米霍克架在他脖子上红雪左文字的刀身上轻轻一弹，刀身竟然震动起来，米霍克心道不好，立刻收刀！！

    刚才看似轻巧的一指，其中却蕴含了巨大力量，如果是一般得刀，定然会在瞬间碎掉！

    而就在他动作的一瞬，五月猛然跳开，猛然抽剑，那剑，竟然是缠在他腰间的！

    “虽然放走了一条小鱼，不过也没有什么关系，反正我也正想和你交手试，那边就交给七月好了，啊，不知道他能不能应付，但是应该没有问题吧”就在这时候，眼前自称自己是五月的小鬼竟然开始自我烦恼起来，似乎完全不担心自己对上米霍克。

    虽然眼前就是一个悬赏八千万的剑士，可是他竟然开始碎碎念的转起圈来，米霍克眉头越皱越紧，他死死，握着手中的红雪左文字，而对方根本没有停下来的意思。

    他终于忍不了了：“你还是先担心一下自己吧，逆流！！！”

    这一招比起最开始已经凌厉了将近三倍，划破空气的剑气直对面门，速度堪比的音速，然而就在的米霍克的出招的一瞬间，五月迅速右闪，一把软剑举起，此刻剑身笔直，直对米霍克。

    “真是没有礼貌的人，竟然不打一声招呼就动手！”五月看起来相当不满，他举起自己的剑，双眼死死看着米霍克。

    “天网！”五月的招式完全不像之前任何一个剑士，出招并不是对准米霍克，而是以极快的速度在米霍克的四周乱蹿。

    米霍克虽然能够捕捉到他的身影，但是完全搞不懂他在作什么。

    就在这时，五月突然在他面前停下对着米霍克轻蔑的一笑：“斩！！”

    软剑竖向一划，剑尖抵在地面，一句才落，米霍克猛然睁大眼睛，迅速举起红雪左文字以自己为中心，横扫一圈：“破风！！！”

    原来五月之前的动作竟然不是扰乱视线！他的所有动作都是招数，每一次的移动，就在米霍克的四周用剑气织就了一个网，他停下的天河，剑气猛然爆发！

    天网如同丝线一般绵软的招式，却如同蛛网，不经意之间将人困在其中。

    米霍克默默的打量眼前这个小鬼，他怎么会有这么细腻的招式。

    虽然极力抵挡，却还是让剑气在他脸上划破了两个口子。

    而五月更是惊奇，几乎没有人能够躲开的招式，这个人虽然说并不是很完美，却是在瞬间就察觉到了他招式，多么敏锐的观察力！！

    不能小看！！

    两个人同时在心里暗想。

    说时迟那时快，剑士之间的对决根本没有什么多余时间，五月持剑直接砍过去，而米霍克举起红雪左文字横向一挡，却不料那软剑竟然缠住了剑身！！

    米霍克用力一震，然而力气完全就像打在了棉花上，根本没有作用。

    五月冷冷一笑：“你的刀，太硬了！！”

    “什么！”米霍克心头一惊，想要撤离的时候，竟然已经晚了。

    五月的剑像是一条蛇一样，死死缠住红雪左文字，米霍克能够察觉到，是五月在暗暗用力，再这样下去，刀会断。

    米霍克抬脚一踹，五月轻松后退挑起，软剑随之抽离，他却没有丝毫的困顿，跳到一棵树上，五月扶着树干看着米霍克：“你还是收手吧，你的刀迟早会断掉。”

    “不用你说明。”刚才的事情，米霍克依旧心有余悸。

    红雪左文字是大快刀二十一工，出了名的的坚ying和快，但是面对那样一把根本不知道什么名字的剑，居然落于下风。

    “难道你没有发现，这并不是刀的问题，而是你的问题？”五月嘲讽说得到，他看着米霍克迷茫的眼神，眼中嘲讽更深：“自以为是的人，根本不配做剑士！”

第一章80让战国卡普一起来！

    话音才落，软剑像是一条银色的蛇，直接蹿到米霍克面前，米霍克这一次并没有用刀去挡，而是猛地后退一步：“十字斩！”

    在面前画一个十字，中心真是五月，五月却是冷笑一声：“和风。 ”

    软剑只是轻飘飘斜向四五下，如狂风强势而来的剑气，竟然被那轻飘飘的打算，一阵微风拂面，米霍克只觉得背心都是冷的。

    “你根本不知道什么是真正的剑的柔和，像你这样的人，一辈子都赢不了我的！”就在米霍克一瞬间走神的时候，五月突然出招，剑锋直对红雪左文字！

    速度之快，米霍克始料不及，红雪左文字竟然就这么被软剑缠住，米霍克只感觉虎口一麻，耳边一阵清脆的响声，米霍克猛然瞪大双眼！

    咔！！！

    红雪左文字竟然从中断开！

    看着米霍克已经完全呆住的眼神，五月是十分得意，足尖一点，往后跳开，仍是站在米霍克面前，看着他手上的断刃：“真是没用的剑士，连自己的刀都保护不了。

    “红雪左文字竟然”米霍克看着已经碎成几片的红雪左文字，他的手到现在还是麻的，五月的移动速度，和出现的速度实在是快到当然无法想象，只要稍微一分神，就根本跟不上。

    而他的力度又是这么大，剑却又如此柔和，究竟是怎么回事。

    五月狂妄的笑着：“看在你就要死了的份上，我就好心告诉你，剑士要注意的，从来不是手里剑的本身，而是剑的灵魂，和世间万物相通的灵魂。”

    “天网。”说完五月再次蹿起，又是那一招剑气织就的网，米霍克下意识将手放在了和泉守兼定之上，五月见状嗤笑一声：“怎么，你不怕你这把刀也断掉么？”

    刀，就是一个剑士的灵魂，尤其是好的剑士，几乎与刀同命，五月知道他舍不得。

    果不其然，米霍克握在刀柄上的手一顿。

    此时，五月的招式已经完成，他落在的米霍克面前，高高举起手中的剑，果断下划，剑尖点地！

    “斩！”

    凌厉的剑气，甚至能够在空中看出形状，一张紧密的网，迅速划破长空，朝着米霍克冲过去，米霍克站在原地，竟然闭上眼睛。

    “哼，居然放弃了，看来什么八千万的剑士，也不过是徒有虚名而已！”

    就在剑气网马上就要把米霍克撕裂的一瞬间，米霍克竟然拔出了和泉守兼定，以肉眼根本无法察觉的速度，往自己四面八方，软软一划：“和风。”

    微风过境，轻飘飘的化解了周身剑气的网络。

    米霍克感受着四周空气的流动，顺应着空气中再细微不过的规律斩下，虽然完全没有用力气，力道最后却如同滚雪球一样，从最初的一点点，到最后遇到阻挡时，依然是划破一切的利刃。

    “原来，这才是剑的柔和”米霍克睁开眼睛，十分罕见的挑起一抹自信的微笑，而他面前的五月，却是已经说不出话来了

    十字斩！

    以彼之道还之彼身，米霍克直接对准五月，十字剑气一如往昔凌厉，五月赶紧抬剑，想要用和风破解，然而这一次却失败了。

    与之前划破空气的凌厉不同，这一次的十字斩，完全顺着空气而过，与和风原理相同，相互碰撞，但五月的剑气缺少米霍克力度！！

    “这家伙，居然现场突破了！”五月瞪大了双眼。

    “啊啊啊！！！”紧接着，五月身体完全被撕裂，软剑脱手的瞬间，也被尽数震裂！！

    两位剑士的战斗，结束！

    米霍克看着已经无法闭上眼晴的少年，冷冷叹息一句，蹲下身，把他的眼睛合上：“关于剑道柔和的事情，还真是谢谢了”

    怎么这么安静

    再度站起来，米霍克发现了不对劲，四周已经空无一人了。他不在多做停留，往之前欧比尔雅他们的方向跑过去。

    在他们开战之前，欧比尔雅就说要去找历史铭文，并且很有可能天河他们也在其中，所以让米霍克他们现在先引起外部骚乱，她们趁机去找找历史铭文所在的地方。

    而如今这个地方这么安静，则表面可能所有的兵力都被派往欧比尔雅他们的方向那里了

    “应该是这里了！”跟着欧比尔雅故意留下的痕迹，米霍克发现自己来到了一个看似放杂物的房间，而在这房间的其中一侧，居然还有一个地下通道。

    米霍克没有任何犹豫，直接走下了地下通道之中。

    此时，赌馆之中，黄猿率领着的一众海军依然在和天河以及雏田对峙着。

    “不愧是第一次悬赏就达到四亿贝利的天河啊……居然瞬间就察觉到了我的踪迹”

    黄猿盯着天河冷冷开口：“难怪库赞和萨卡斯基都败在了你的手里”

    “就只有你一个人过来么？波鲁萨利诺”

    天河猩红的目光似有若无的打量了周围一圈整个赌场，除了不断赶来的海军士兵以外，却并没有发现其他强大的身影。

    “让战国卡普还有空也一起过来还差不多你一个人还远远不够看”天河摇摇头说道。

    “没办法……谁让我的速度最快呢”黄猿一摆手说道，“其他的大人们很忙的倒还没有时间来理你。”

第一章81震惊的黄猿

    听见天河看似狂妄的话语，黄猿的语气显得怪腔怪调，配上他那张猥琐至极的奇怪大叔脸，实在令人无法揣测他真实的内心，“不过，让空元帅、战国大将还有卡普先生一起过来吗你还真是出乎意料的狂妄呢”

    狂妄吗？听见黄猿的话语，天河嘴角有些嘲弄的微微一撇，显然他可并不这么认为，这只是在陈述一事实而已

    啪嗒啪嗒

    随着天河和黄猿的对话之间，周围无数的海军士兵团团包围了过来，将整个赌场内部围堵的水泄不通。 

    “天河……放开罗兹瓦德圣吧”

    看着四周无数的海军士兵团团将天河和雏田围在了中间，黄猿依旧是那副不变的怪异腔调，“如果天龙人有个三长两短……那你就是彻底跟世界政府为敌了到时候整个世界都是你的敌人”

    “整个世界都是我的敌人吗？不见得吧”

    听见黄猿这并不算威胁的话语，天河明白他所说的都是事实，但是天河却丝毫都没有放在心上：“而且”

    “如果能够与整个世界为敌的话那就实在太有趣了不是吗”

    随着天河淡然的话音落下，包括黄猿在内在场所有的海军都惊骇的睁大了自己的双眼。

    “咔”

    有些清脆的声音响起，只见天河竟然毫不犹豫的手中微微一发力，一手瞬间掐断了天龙人罗兹瓦德的脖子。

    哐当一声，然后天河随手将罗兹瓦德的尸体像是炮弹一样丢进了远处的垃圾桶里。

    “不能随地乱丢垃圾……要有公德心不是么”轻轻的拍了拍自己的手掌，猩红的双眸打量着眼前所有神情惊骇的海军，天河脸上露出了一个轻松写意的微笑。

    他他居然杀了天龙人？！

    他居然当着他们所有海军的面杀死了世界贵族……造物主的后裔？

    不仅是这些普通的海军士兵，就连黄猿的脸色都变的相当难看，他完全没有料到天河居然会毫不犹豫的就杀死了罗兹瓦德，将整件事情都推至了没有转圜的境地。

    “快！快杀了他！”

    看见天河居然当着他们所有海军的面杀死了天龙人，周围的海军士兵顿时脸上呈现出了死灰的颜色，似乎已经预见了自己接下来的悲惨情况：“不然我们所有人都要完蛋！！！”

    砰砰砰

    无数的枪声响起，顿时周围无数的海军士兵一齐开枪，所有的子弹形成了一片枪林弹雨，暴雨漂泊般洒向天河和雏田。

    感受到自己四面八方无数的子弹划破了空气凌厉袭来，天河嘴角不屑的微微一扬，体内的六道之力直接爆发出了―阵无穷无尽的磅礴力量。

    看似随意的目光却一直死死锁定天河的黄猿，瞥见天河双眼之中迸发出的无穷光华，顿时心头猛地一阵心悸传来。

    神罗天征！！！

    一阵磅礴浩瀚无从抵御的震撼斥力，顿时以天河和雏田两人为中心骤然然爆发，瞬间将周围所有的子弹，地面，还有无数海军士兵所有一切的物体全部轰飞了出去。

    而且这股强大的排斥力依旧在以肉眼可见的速度不断疯狂扩散，整个赌场完全被摧毁之后，甚至是将扩散到了整片岛屿之上，将天河和雏田所在的整个香波地群岛33号岛屿完全吏为了平地。

    如果这个时候丛高空之上往下俯视的话，可以看见整个香波地群岛的33号岛屿从中间开始被一股无形的力量绽放开了一朵巨大的花朵，将整个岛与上面所有的建筑全部摧毁殆尽，只留下了一个巨大无比的圆形深坑。

    “整个岛屿全部被摧毁了”骇然的声音丛眼前无尽的尘埃迷雾之中传出。

    “真是令人难以置信的力量”

    天河和雏田眼前无尽的尘埃灰烬之中，一道金黄的光辉闪烁，黄猿的身形渐渐重新凝聚了出来，只是原本猥琐怪异的脸上此时再也没有了懈怠的神色：“是恶魔果实的能力吗还是”

    难怪凭他一个人就能摧毁屠魔令

    难怪赤犬和青雉都败在他的手里

    浅色的太阳眼镜下面，黄猿一双原本耷拉着的眼睛此刻无比凝重的盯着眼前的天河，刚才天河只在一瞬间就完全改变了这里的地形，这份力量已经由不得这个世界上任何人不重视了。

    就在黄猿死死的盯着天河的同时，天河也在好整以暇的看着眼前的黄猿。

    与其他的两个未来海军本部三大将青雉和赤犬不同，黄猿波鲁萨利诺没有情感上的犹豫，没有对正义评断的纠结，整个人不存在任何意义上对待任何事情的不确定跟彷徨，只是负责执行任务，性格是天河认为三大将里面最令人捉摸不透的一个。

    而且闪光果实的能力无论在威力上还是形态可塑性上，在所有的自然系恶魔果实之中也是属于最顶尖的能力。

    能将身体任何部位变成光，免疫任何物理攻击，不像冰冻果实那样元素化还有着局限性。

    同时拥有光的速度，能进行光速攻击以及光速移动，可应用光束做出重击，造成威力无比的攻击，是个难缠的家伙。

第一章82先离开，哥哥要出手了

    此时，这个岛屿上的地下通道的巨大房间之中，准备前去寻找历史铭文的欧比尔雅和莫妮卡都已经被凡尔达克抓住了。

    “这两个人一个是奥哈拉逃出来的万恶的学者，一个是海贼团的成员，他们罪大恶极，妄图扰乱岛民和平的生活，现决定，当众处决！！”

    猖狂的凡尔达克的疯狂地吼着，接着就是一阵机枪上膛的声音，画面上突然出现几十杆机枪，枪口完全对准欧比尔雅和莫妮卡。

    只听见那小孩子，愈发猖狂：“开枪！”

    轰隆！

    巨大声响，地下大厅完全被硝烟淹没，然而却并没有听见欧比尔雅他们的惨叫，取而代之的是婉儿十分狂妄的声音。

    要处决我的同伴，你们还不够格！！

    “须佐能乎！！！”婉儿一瞬间张开的须佐能乎屏障，将所有射过来的子弹全部反弹回去，惨叫的，反而是那些的开枪的海军。

    “你你怎么会”凡尔达克逐渐扭曲的脸，他难以置信的看着婉儿，像是看到鬼了一样。

    婉儿只是冷笑：“难道你以为就那么两堵破墙和你的那个老头管家就能够拦住我们？”

    “看来我来的有些迟啊”这个时候，冷冷的声音响起，米霍克也来到了这个地下通道之中。

    “你、你们，不过这样也没有关系，你们根本不知道这里有多少火药，就算过来了，也不过就是送死而已。”凡尔达克很快关了电话虫，室内一片安静。

    婉儿却根本不在乎所谓的炸药，她立刻将欧比尔雅和莫妮卡身上的枷锁打烂，欧比尔雅自由之后，立刻走到角落里，推开了一面墙。

    一瞬间金光四射。

    “哇，好多黄金！！”

    推开墙后，中间是巨大黄金块，而四周都是珠宝。

    婉儿一下子就扑了过去：“这下发了，欧比尔雅有些无语的看着婉儿。

    “不是说寻找历史铭文么，怎么会有这么多黄金？”米霍克发问。

    “我以为这就是历史铭文中的一部分，但是看起来我还是太天真了。”欧比尔雅仔细的看了看上面的文字，最后摇了摇头。

    “不是历史铭文吗，那为什么他们要把这些黄金藏的这么深？”莫妮卡疑惑地问道。

    欧比尔雅解释：“大概是因为海军里几乎没有人认识这上面写的是什么，所以只要是有嫌疑的，他们都会监控起来。”

    “这些海军其实自己都不知道，只是那些个‘至高无上’的人明白上面是什么，他们已经害怕到，甚至连自己的人也要瞒着，可想而知，那应该是多么残酷的真相。”

    “那这一次，不是白来一趟？”莫妮卡有些泄气，尾巴都垂在了地上。

    欧比尔雅轻轻拍了拍她的肩膀：“怎么是白来一趟，这里这么多黄金不是吗？我们好歹也赚了。”

    “好了，不要在这里多呆了，我们先找到熊，然后赶快离开这个小岛！”婉儿连忙说道。

    “这么着急干嘛？”莫妮卡奇怪的问道。

    “哥哥要出手了，到时候整个岛屿都保不住，我们得先离开，以免被波及到，求道玉战舰都准备好了。”婉儿说道。

    “那我来找熊吧，我可以顺着味道找到他。”这个时候莫妮卡站了出来，开口说道。

    “那就拜托你了。”婉儿笑着拍了拍莫妮卡的肩膀。

    莫妮卡一瞬间像是触电了一样，浑身的毛一下自己竖起来，浑身骤然上升的热度就连身边欧比尔雅也能够感觉到。

    小丫头第一次被委以重任，显然十分兴奋，同时也特别的认真。

    这里的通道四通八达，而且干扰的十分多，他们并不能够一下子就到达，四周安静的有些过分，但是他们却并不紧张。

    “就在上面了！”莫妮卡突然抖了抖耳朵，她指向头顶，看起来这上面有一间屋子。

    “就在正上方吗？”婉儿看了看。

    莫妮卡点头，她正准备找路的时候，被婉儿拉住了：“既然知道是在上面，那就不要费力气到处乱找了，打上去就好了，岚脚！”

    语毕，婉儿一脚就踹上去，墙壁瞬间破裂。

    “找到了！”婉儿猛然蹿了上去，看到的，却只是个空房间的，房间的门是打开的。

    就在这个时候，旁边竟然传来一声猛烈的撞击声！！轰，又是一面墙倒塌！！

    “大熊？”莫妮卡最开始一躲，等到灰尘散去之后，才惊讶的往墙后面看去，那破裂的墙背后，果然是巴索罗米熊。

    “熊！”婉儿他们立刻跑过去查看，只见他满脸是血，已经昏厥过去，而他的对面，居然站着一个小女孩。

    “你们是一伙的？”小女孩胸前有一个七字的布贴，看来她就是七月。

    “看来你就是那个七月了。”米霍克挡在熊的面前，看了看欧比尔雅，欧比尔雅点点头，示意大熊只不过是一时之间体力透支昏了过去。

    “没有错。”七月点点头，随即盯着米霍克：“你这个家伙看起来最嚣张，就先拿你开刀！”

    说着七月猛地跳起来，不知道什么时候，她的手中突然多了两把枪！

    眼前小女孩的视线像是蛇一样，紧紧盯着米霍克，米霍克并不喜欢这样阴冷的视线。

    七月的攻击实在太狠，根本不像是一个女孩，不留一丝情面，甚至没有任何空隙，子弹如同落雨一般，米霍克立刻抽刀抵挡。

第一章83会飞的船！

    “你真弱。”七月毫不留情的说到。

    米霍克一口牙都要咬碎，这个小丫头，居然敢说他弱！

    不过，这也的确不是他的强项，不仅仅是在室内，而且身边的一切准备都不足，还要随时放着不能跑到巴索罗米熊昏倒的地方去。

    这样可不行。

    米霍克仔细的看着这个小女孩，不过也就是四五岁的样子，脸上任何一丝多余的表情都没有，只是眼睛一直盯着他所在的方向。

    “真像一个兵器。”米霍克看了看，心里不禁感叹。

    但是这样的人，应该并不是很灵活。米霍克猛然想到，计上心头，米霍克往上一跳，果不其然，七月的子弹马上就打了过去，但是米霍克却在半空中，伸出一只脚，往上一踏，身体迅速下坠。

    就在这个时候，米霍克似乎是想拔刀向上一斩，小女孩一见不好，立刻往左偏开。

    “正合我意！”米霍克挑起嘴角，在下一刻，他的刀正好砍向左边，直接砍中小女孩的脚踝！！

    你！奸诈！”小女孩对于这样的计策相当不满。

    米霍克却是冷哼一声：“不过只是略施小计而已，怎么会叫奸诈？”

    “哼！”这样一挑衅，小女孩气的一张脸完全红了起来，她立刻丢了手里的枪，然后一下子掏出了一个火箭炮！

    “太暴力了吧！”这么小的孩子，扛着火箭炮竟然一点也不累，米霍克还没有惊讶完，七月猛然开炮，一下子竟然又轰破一堵墙！！

    “看来之前那堵墙被破坏就是因为这个攻击。”米霍克低声说道。

    “之前那个火箭炮明明是直接打在我身上了好吗！”巴索罗米熊不知道什么时候醒了过来，看着米霍克了然的眼神，十分不满的说道。

    “真的吗？”欧比尔雅都震惊了，巴索罗米熊狠狠点头。

    七月的攻击十分精准，巴索罗米熊的体型相对来说，已经是巨大，在这样窄小的房间里，躲闪很不容易，所以七月拿出了火箭筒，他完全躲不了。

    好在熊在瞬间弹走了给过来子弹，但是能力消耗体力十分巨大，所以昏睡了一会儿。

    “既然你没事儿，那么你想亲自报仇吗？”米霍克开口问道，他更希望看到的熊与七月之间的对决。

    “当然，我要亲自对付这个小鬼头！！！”熊看了看米霍克，很不满的嘟囔了一句，还是立刻站了起来，他观察着七月动作，七月总是不在乎环境，她一双眼睛就像是瞄准镜一般只盯着人。

    巴索罗米熊心中一动，一双眼睛死死盯着的七月的动作。

    “竟然是这样，我明白了！”熊突然说了一句。

    然后他猛然举起一只手，猛地手上发动的空气炮，一下子排开空气，直直轰过去：“压力炮！！

    正中红心！！

    七月狠狠撞在深厚的墙上，不仅如此的，她身后的墙是实心的，她整个人被打得陷了进去，完全被埋住了

    “一招搞定！”

    熊十分得意的看着欧比尔雅和米霍克。

    “你能这么轻松的搞定，之前怎么那么惨？”米霍克看了熊，熊挠了挠头：“之前不是因为房间太窄了吗。”

    而且之前，他似乎太过在意环境的影响，所以很多时候都不能够将注意力的专注在战斗上，但是观察七月的战斗方法，他终于找到了自己的弱点。

    “好了，我们离开这里！！！”找到熊之后，婉儿心念一动，一艘漆黑玄奥的求道玉战舰突然湮灭了旁边的重重墙壁，直接停在了众人的面前。

    天河在与黄猿对峙之前，便将求道玉的控制权交给了婉儿，让她操纵求道玉带领船员们离开这里。

    “我们的船还可以在陆地上开的吗？”看见就这样莫名其妙地闯进来的求道玉战舰，除开婉儿以外的其他人全部都惊呆了。

    “不止是在陆地上开，还可以在天上飞呢。”婉儿兴奋地说道：“好了我们不说这些了，把那些黄金搬上船，然后离开这个岛！”

    接着，一切如同安排的那样，众人搬了黄金，上了船，然后婉儿心念一动，求道玉战舰便真的直接飞了起来，湮灭的性质顿时湮灭了所有阻挡它飞行的任何障碍物，快速离开了这座岛屿。

    “真的可以飞啊”此时欧比尔雅等人正趴在桅杆上，透过云层看着地面下方的美景，每一个人的脸上都纷纷露出兴奋的神色。

    “下面的房子都好小啊”狐女莫妮卡感叹着：“这样从上往下看真是漂亮”

    “以前我听说金狮子的海贼团的船可以自由自在飞在天空中，那个时候，我还相当的羡慕，而现在，没想到我们的船也可以啊！！！”巴索罗米熊也睁大了双眼说着。

    “看来我们的确跟了一个不错的船长啊”米霍克也发出如此感叹。

    轰！！！

    就在这个时候，他们刚才呆的整个香波地群岛的33号岛屿上爆发出了巨大的声音，从中间开始被一股无形的力量绽放开了一朵巨大的花朵，将整个岛与上面所有的建筑全部摧毁殆尽，只留下了一个巨大无比的圆形深坑。

    这一招正是天河的神罗天征。

    “这是”火影海贼团船上的人都呆了，一座由天人控制的岛屿居然瞬间就化为了一片废墟。

    “看来是我哥哥出手了。”婉儿见状却是露出了微笑：“放心，我们的船长会很快与我们汇合的。”

第一章84小试牛刀

    变成废墟的岛屿上，就在黄猿死死的盯着天河的同时，天河也在好整以暇的看着眼前的黄猿。 

    同时拥有光的速度，能进行光速攻击以及光速移动，可应用光束做出重击，造成威力无比的攻击。

    身体能发出强烈闪光，能导致敌人暂时性眼盲，也可以压缩成光离子发出激光，而且发出的激光能产生大范围爆炸，的确实用无比。

    气氛开始变的凝固起来。

    似乎天河好整以暇，束手而立的姿态给黄猿带来了无穷的压迫感，在整个被天河摧毁殆尽的岛屿上，一阵无形凄厉的微风卷起无边的尘埃吹过了两人之间的时候，黄猿出手了。

    天河猩红的双眸眼角微微一闪，好似地狱一般玄奥无双的万花筒写轮眼瞬间就倒映出了黄猿动作的变化。

    “你被光速踢过吗？！”

    0眨眼之间，一道声音骤然从天河的耳畔传来，只见不知道什么时候黄猿整个人已经出现在了天河的脑后，不愧是光的速度！！！

    一条腿高高抬起仿佛一张拉满的圆弓，凝聚出了璀璨的金黄光芒，瞬间将闪光果实的能力催发到了极致！

    光速踢！！！

    速度即是力量，黄猿这一招将光子积蓄于小腿上以光速踢出，威力足以毁灭一颗巨大的红树！

    “被光速踢过么这还真的没有”

    感受到从自己脑后传来的无穷劲风，天河的脸色却毫无变化。嘴角勾勒出了一抹危险的笑意，猩红的万花筒写轮眼早已经将黄猿的一切举动都已经提完完全全的捕捉在了眼里。

    奥术跃迁！！！

    “因为光还不足以追上我！！！”

    黄猿只觉得自己眼前一花瞬间失去了天河的踪影，当天河这句话的声音响起的时候，整个人已经凭空出现在了黄猿的身后。

    轰！！！

    黄猿凝聚到了极致的光速踢猛然攻击在了眼前的地面上，顿时将地面轰出了一个巨大的深坑，无数飞溅的碎石却掩盖不了黄猿脸上那惊骇无比的表情。

    虽然是光速，但是他却是总要有移动的路径，而奥术跃迁这一招却是空间穿梭，根本就不消耗时间进行移动！

    碰！！！！

    一阵强烈的心悸感和一股撕心裂肺的劲风从黄猿的脑后传来，只见天河钢铸无匹的一拳瞬间就击散了黄猿整个脑袋上，散落成了星星点点的金黄光辉散布在空气之中。

    八尺镜！！！

    元素化的脑袋被天河一拳轰击成了粉碎之后，在强烈的危机感驱使下，黄猿立即双手凝聚出了强烈的激光，在眼前的虚空之中瞬形成了一条不断折射的光之轨道。

    “哼……想使用八咫镜形成的光通道脱身么”

    黄猿的举动全部被天河洞察在了眼底，嘴角不屑的微微一撇，猩红的万花筒写轮眼迸发出了一阵璀璨无比的光芒，浩瀚磅礴的瞳力涌出！！！

    调和命运！！！

    在天河万花筒写轮眼无穷无尽的瞳力催动下，只见他手一扬，星界游神的R技能直接释放而出，一道比黄猿化作的光辉还要璀璨的金光笼罩了眼前的整片虚空，黄猿已经他手上准备用做八尺镜的金色光芒全部被凝固，变的更加的绚丽灿烂！！！

    刚刚使用出八咫镜形成光通道瞬间光速脱离的黄猿，还来不及庆幸就感觉眼前自己释放出的所有金黄光辉被一种更加神圣的物质所覆盖、凝固，自己整个人被一股冥冥之中无法言语的法则力量一般地强行禁锢在了原地。

    使用出了调和命运将黄猿从八尺镜的光通道之中禁锢在原地，天河的动作还没有停下，只见周围所有的空气开始不断沸腾，天河的身体周围无数充满血色的气流疯狂席卷，转眼之间就形成了一头血色狰狞的末日巨龙，挟带着毁灭一切的气息覆盖在了天河的身上，强烈的威势瞬间掀飞了周围所有的一切物体，卷起了满天的尘埃和灰烬！！！

    “那是什么？！”

    还没有反应过来刚才发生了在么，黄猿一回头就看见了天河此时此刻全身被一条血色狰狞的末日巨龙所有覆盖，双眼之中的瞳孔顿时猛然收缩，越张猥琐怪异的脸庞不禁蒙上了一层名为绝望的颜色。

    “血红色的巨龙是武装色霸气吗，可是武装色霸气怎么可能会是红色的？！”看见天河身边无数气流形成的血红色末日巨龙，黄猿下意识的想到了武装色霸气，“还有武装色霸气怎么可能达到这种效果？！”

    魔龙降世！！！

    时间不会因为黄猿的思维面停留，只见天河身边所有的空气猛然炸开，越个人化作了一条吞噬一切的末日巨龙，瞬间跨越了两人之间的空间距离。

    “这是什么速度？！”

    死命的睁大了自己的双眼。

    黄猿惊恐无比的望着已经瞬间出现在自己眼前的血红色末日巨龙，立即反应过来想要发动闪光果实的能力光速脱离开，却骇然的发现自己周围的整片空间和光线都被天河的速度和力量扭曲了，“整个空间和光线竟然都被扭曲了”

    轰！！！

    仿佛成千上万颗炸弹一起引爆的声音响起，天河猛然轰出的猩红末日巨龙挟带着毁灭一切的威势，瞬间轰在了眼前元素化的黄猿身上，直接将他整个人吞噬了进去。

    轰隆隆

第一章85卡普到来！

    轰隆隆

    整个香波地群岛33号岛屿的大地开始了崩落坍塌。 

    原本就被一招神罗天征的岛屿已经彻底开始不堪重负，偌大的岛屿几乎差点被天河这一击整个打穿，无比漆里幽深的坑洞出现在了天河和雏田的脚下。

    带着雏田一起静静的漂浮在半空之中，天河猩红的双眸平静的注视着脚下开始不断崩落塌陷的岛屿，他其至看见脚下漆黑幽深的坑洞之中已经开始了冒出了一部分的海水。

    “下手有点重了整个岛屿都崩塌了”

    看着脚下整个开始崩塌的岛屿，天河若有所思的看了看自己的双手，感受到体内充盈的力量仿佛身体里面潜藏了一条来自洪荒的巨兽，“没想到连魔龙降世这种奥义之术也完美的在这个世界中施展了出来”

    “黄猿活下来的机会应该很渺茫了吧”

    凝视着自己脚下的巨大无底深坑，瞬间闪过了无数的念头，最终收回了自己深邃的目光。

    “我们走吧雏田”

    天河轻声开口说道，这个时候，他突然感觉到脚下岛屿的周围有几个强大的气息正在不断的接近他们这里。

    呼！！！

    就在天河的话音刚刚落下，一阵不可思议的破空声响起。

    天河身旁的雏田下意识的扭头望去，惊讶的看见仿佛一座岛屿那么大的岩石正在飞快朝着她和天河破空袭来。

    “哼真是好大的力气啊”

    看见好似一座小岛那么巨大的岩石朝着自己和雏田破空袭来，天河轻轻冷哼一声，猩红的双眸已经瞥见了脚下缓缓崩落塌陷的地中，一个须发皆白但是身材坚实无比的老头，“海军英雄铁拳卡普”

    这张面孔

    远比自己记忆之中的年轻啊

    微微感叹之间，天河猩红的双眼之中神秘光华骤然一闪，一阵浩瀚的六道之力微微溢出。

    神罗天征！！！

    只见天河突然之间，朝着脚下大地上的卡普猛然扬起右手，空气之中一股肉眼无法看见的斥力突然爆发，仿佛在天河和卡普两人之间的空间中形成了一个无形的通道。

    一瞬间整个小岛那么大的巨大岩石骤然粉碎，连同眼前虚无缥缈的空气都被这股庞大的斥力弯成了扭曲的形状，去势不止的碾压向了脚下大地之中的卡普。

    “来得好！！！”

    看见天河隔空一击就粉碎了自己抛出的巨大岩石，感受到天河这一击令人窒息的磅礴斥力，大地之中的卡普脸上反流露出了一股浓厚的战意，双眼之中精芒毕露。

    武装色霸气硬化！！！

    只见卡普脚下的整个大地都开始被天河的斥力扭曲，但是卡普的全身却忽然覆盖起了一漆黑色的物质，在空气之中闪烁着莫名的光泽，整个人的全身的肌肉都绷紧到了极致。

    拳骨铁拳！！！

    卡普瞬间开启了武装色霸气的第二阶段，全身都覆盖住了坚实布匹的漆黑物质，朝着天河轰击而来的斥力拳猛然双拳击出。

    轰！！！

    好似一枚小型氢弹一般的撞击声响起，只见卡普拼尽全身力气猛然轰出的双拳，猛然和天河轰出的斥力撞击在了一起，仿佛飓风一样的无形气流瞬间震碎了卡普身边整个地面的岩石

    “随手一击打出就有这种力量吗”

    终于扛住了天河的神罗天征之后，卡普脸上充满了诧异和振奋，这种感觉似乎在海贼王罗杰的身上他都没有感受过，：“想不到罗杰死了以后世界上居然还会出现这么强大的敌人”

    “居然抗住了么”

    猩红的双眸静静的凝视着脚下里色武装色霸气覆盖全身的卡普，天河也有些诧异的扬起了自己的眉头，随着这只是自己随手轰出的一击，但是还真没有想到这个世界居然有人能够扛下来，“这就是传说之中让所有海贼都闻风丧胆的海军英雄‘铁拳’蒙奇D卡普的实力吗”

    看来这个世界

    除开美丽的风景之外，也不是那么无聊嘛

    冥狗！！！

    似乎捕捉到了半空之中的天河有些微微的失神，一大团高温炙执的熔岩拳头瞬间点亮了天河身边的整片空间，不断翻滚灼烧之中蕴含着致命的温度。

    在原著之中，就是这一招，一击毁掉了白胡子的半张脸，一拳轰穿了艾斯的胸膛。

    “呵”

    只见天河的嘴角扬起了一个奚落的笑容，拥有六道之力的自己，怎么可能会被人偷袭得逞，“你似乎有些不长记性啊赤犬”

    赤犬？！

    正在赤犬有些微微讶异天河对自己的称呼之时，一股威胁至极的感觉从心底涌出，他猛然睁大的双眼之中再次倒映出了非常恐怖的一幕。

    神龙摆尾！！！

    一瞬间只见天河脚上早已经酝酿积蓄到极致的力量猛然击出。

    顿时天河和赤犬之间整片空间之中所有的空气都被排除的一干二净，空间之中凭空出现了一记介乎于有形和无形之间的硕大真空鞭腿残影！！！

    天河这一脚卷起的威力仿佛像是来自另一个世界的力量一般，瞬间就将眼前的赤犬连同所有的熔岩一起瓦解。

    轰！！！

第一章86初次交手

    轰！！！

    仿佛响彻整个大海的声音响起，卡普震惊的瞪着自己的眼睛看着天河一瞬间凭空击出了的威力巨大无比的一脚，转眼的时间不到就把赤犬整个人轰进了地底。

    “萨卡斯基那小子”

    看着眼前被天河一招轰击出的无底巨坑，卡普有些艰难的咽了一下自己的囗水，他已经无法确定赤犬是生是死了，“不会死了吧”

    虽然并不是很欣赏赤犬这小子的性格，但是作为一个阵营的战友，卡普自然不会希望赤犬就此被天河一招击杀。

    “话说人类真的能够施展出那样的体术吗”卡普双眼凝重无比的看着半空之中浮沉的天河。

    他自己也是一个专修霸气和体术达到这个世界顶峰的13高手，卡普心里当然很清楚如果仅仅凭借人类的肉体打出像刚才天河那样的体术是种什么样的概念。

    “这小子看上去也就二十来岁怎么可能强到这种程度”卡普有些无法置信地盯着半空之中的天河，看着他似乎还轻松写意的一手牵着身旁的雏田，一副游刃有余的做派。

    “两个自然系恶魔果实的中将还有海军英雄卡普”

    天河静静的漂浮在空气之中轻声细语，仿佛只是在述说一件微不足道的小事，“想不到一个杀死一个天人而已竟然惊动了海军这么多人”

    杀死一个天人而已

    听见天河的话语，站立在脚下大地之上的卡普有些无语的微微抽搐起了自己的嘴角。

    虽然对于那些嚣张跋扈的天龙人卡普也很不待见，但是自问这个世界上却从未见过有人敢如此明目张胆的杀死一个天龙人，杀死一个整个世界政府都要竭力维护的世界贵族。

    尤其还是当着他们海军的面，这无疑已经把整个海军都推到了一个极其尴尬的地步，如果不能够抓住天河或者杀死他，那么以后整个海军都别想在世界政府面前抬走自己的头颅。

    “四亿的天河还有七千五百万的雏田”

    “你们竟然杀死了世界贵族！你们！”

    “罪无可恕！”

    伴随着三声震天的怒吼咆哮声传来，天河身边的整片空间都充满了无数金色的光芒。

    轰轰轰

    一阵强悍无匹的金色冲击波朝着天河冲击而来，在空气之中荡漾出了一阵肉眼可见的巨大波纹。

    “哼佛之战国”

    天河猩红的双眸微微一瞥，立即看见了远处一个全身迸发着金色光辉的巨大佛像正在朝着自己迅速袭来，旋即一把拉过自己身边的雏田，双眼之中猩红星芒一闪而逝。

    奥术跃迁！！！

    “消失了？！”

    巨大的金色冲击波一记挥空，化身巨大佛像的战国神情得微微一愣，扭头四下搜寻起了天河的踪迹。

    “在你头上！战国！”站在大地之上的卡普第一时间发觉到了天河的行踪，立即大声开囗提醒着自己多年的老战友战国。

    那种毫无征兆的移动方式

    怎么回事

    神色警惕的望着天空之中凭空出现在化身大佛形态的战国头顶的天河卡普在自己的心底暗暗提高了戒备。

    “佛之战国铁拳卡普”

    一手牵着自己身边的雏田傲然漂浮在天空之中，天河猩红深邃的双眸静静的凝视着脚下的战国和卡普，语气之中显得没有丝毫波动起伏，“我今天只是路过香波地群岛并不是为了要来和你们交手的”

    路过香波地群岛？！

    那他的目的是？？

    听见天河所说的话语，战国和卡普立即在自己心中寻思起了他的目的，毕竟现在天河所展现出的力量和危险程度，任何的一举一动都已经足够牵动他们紧绷的神经了。

    “我要走的话这个世界上没有任何人可以阻拦我”

    天河漂浮在天空之中看着他们两个，语气平静的陈述着一个事实，“况且”

    “我觉得比起和我战斗……萨卡斯基和波鲁萨利诺”

    嘴里轻声说着似乎在提醒着战国和卡普，天河的万花筒写轮眼却穿透了脚下无数破碎的大地，看见了几乎被打穿的岛屿缝隙之中奄奄一息的黄猿和赤犬，“他们两个似乎马上就要被海水吞没了呢”

    萨卡斯基和波鲁萨利诺？

    听见天河好似提醒的话语，战国和卡普立即反应了过来，不由得同时嘴里暗骂了一声。

    但是手上的动作却丝毫沿有停顿，两人纵身跃入了眼前幽深无底的巨坑之中，翻扒起了无数破碎的岩石。

    黄猿和赤犬两人和其他的海军本部中将不同。

    身为两大自然系恶魔果实能力者并且自身潜力无穷，是他们整个海军未来的顶级战力和中流砥柱，绝对不能够让他们两个死在这里。

    “战国卡普我们迟早有一天会交手的”

    看见战国和卡普跃入脚下无底的深坑之中去抢救奄奄一息的黄猿和赤犬，天河并未出手制止，漂浮在虚空之中喃喃自语，深邃的双眼之中流转着无法看透的神采。

第一章87震慑

    “战国、卡普我们迟早有一天会交手的不过不是今天”

    万花筒写轮眼微微一转，天河带着雏田好似一缕轻烟骤然消散在了天空之中，只剩下依然在不断寻找黄猿和赤犬的佛之战国和卡普。

    海军本部，马林福德。

    咕噜咕噜

    听到桌子上的电话虫响起，海军元帅空有些头疼的一手按住了自己的额头，但是还是不得不接起了眼前的电话虫。

    因为对方是五老星，是世界政府的最高领导者，等级还在世界政府总帅之上，地位仅次于世界贵族天人。

    “喂这里是海军本部元帅空”一手接起了电话虫，他已经能够预料到自己接下来将要面对的狂风暴雨了。

    “空你到底在做什么？！”

    果不其然，电话虫的那头传来了五老星的沉声质问，“那个天河之前毁灭了屠魔令救走了奥哈拉的学者欧比尔雅，还有整个火影海贼团”

    “现在又在香波地群岛你们海军的眼皮底下杀死了天龙人！！！你知不知道这对世界政府的冲击有多大？”

    电话虫的那头，五老星的声音蕴藏着无边的怒火，想必也承受了极大的维论和压力：“你这个海军元帅是不是不想当了？！”

    “我当然知道！！！”

    听见电话虫那头五老星的责问，空的怒气似乎也被点燃了，不自觉的提高了自己的音调，要知道在这两起事件之中他才是那个承受了最多舆论和压力的人，“但是对方的实力出乎所有人预料的强悍……波鲁萨利诺和萨卡斯基他们两个现在还在重伤昏迷之中”

    “哪怕后来的战国和卡普赶到了都拿他束手无策”

    空沉声细数着这两天所发生的一连串事件，全部都和天河逃脱不了干系，“整个香波地群岛33号岛屿都被他一个人徒手毁灭近千名海军都在其中丧生”

    听出空语气之中蕴含的怒火，电话虫那边的五老星也陷入了一片沉默，明白空所说的的确是实情，似乎仔细斟酌沉吟了一番，“我不管你使用什么办法这个天河必须快速解决掉生死勿论”

    “总之要抓紧把这件事情给办好，火影海贼团，还有那个欧比尔雅与他走在一起”电话虫那边的五老星不断沉声缓缓说道，“现在还不能确定他的最终目的但是有一点无疑是可以肯定的”

    “这个人对整个世界政府都有着极大的威胁你”

    “我知道该怎么做……”默默听完电话虫里五老星所说的话，空的虎目之中闪烁着沉淀的精芒，“现在唯一的办法除了加大海军对他的追捕打击力度之外”

    “另外我还会重新提高他的赏金这样一来其他的海贼和那帮赏金猎人或多或少也可以对他造成一些打击”空拿着电话虫声对五老星叙述着自己对这次香波地群岛天龙人事件的处理和安排。

    “唔”

    电话虫那头的五老星略微沉吟，空的处理和安排就目前的情况的确是最妥善的，“那就这样办吧……我们等着你的好消息”

    结束和五老星的通话之后，空不禁深深的呼出了一口浊气，狠狠的靠在了自己背后的座椅上，高高扬起了自己下巴的M字形的胡子。

    目光凝望向办公室窗外蔚蓝无比的天空，神色却说不出的忧郁。

    天河

    真是一个棘手的家伙

    翌日。

    整个海军，不，应该说是整个世界都被狠狠的震撼了一番。

    一大早所有新闻鸟传递来的报纸上面，都在重复着同一个内容。

    香波地群岛整个33号岛屿毁灭，上千名海军丧生，一名世界贵族天龙人被杀死，具体伤亡还在统计，海军本部中将萨卡斯基和波鲁萨利诺重伤昏迷至今未醒。

    而犯人却只有一个人，就是之前不久摧毁海军屠魔令被海军悬赏四亿的天河。

    报纸上面还剪辑粘贴了大量香波地群岛33号岛屿被天河毁灭之后的昭片，上面可以看到的是，整个偌大的岛屿被一股根本不似人力造成的力量完全完结粉碎，整个照片上面到处都充斥着一片片的废墟碎石。

    当然，最后报纸上面还更新了海军和世界征服对火影海贼团新的悬赏单。

    天河

    悬赏七亿五千万贝利

    罪名：袭击海军，在西海奥哈拉岛屿独自一人摧毁海军屠魔令，杀死数千名精英海军，毁灭十艘顶级海军战舰，在香波地群岛出手杀死世界贵族天龙人毁灭整座33号岛屿，初步估计至少达到两名海军大将级别的战力，是极度危险的重犯。

    欧比尔雅

    悬赏九千九百万贝利

    罪名：意图复活上古兵器毁灭世界的奥哈拉余孽，是跟随重犯天河的同伙。

    不止是天河一个人，所有的火影海贼团都沾了他的光，身价迅速上涨。

    当看到当天新闻报纸上的消息之后，整个世界整片大海之上所有的存在，无论是海贼海军还是赏金猎人和普通人，上至白胡子那样等级的大海贼下至刚刚出海的新人小海贼，全部被这个地震一样的消息狠狠的震动了一番。

第一章88樱花

    “看来杀死天龙人这件事情……已经使得整个世界政府震动了啊”手中拿着当天最新的新闻报纸，看着上面描绘着所有和自己有关的事迹，天河嘴角微微一撇，“不知道五老星是否也已经关注到我了呢”

    此时此刻，距离香波地群岛不远的无尽碧蓝大海之上，火影海贼团所乘坐的求道玉战舰正飘飞徜徉在这个世界伟大航路的海洋中。

    “七亿五千万贝利吗嘁”

    看了新闻报纸上所有的内容之后，天河手中轻轻发力将报纸粉碎成了纸屑，洒落进了脚下的大海。

    “没想到我都快接近一亿了”看着报纸上自己的悬赏数字，雏田都惊讶地大张着嘴巴。

    “我也有七千万了”狐女莫妮卡只觉脑袋发蒙。

    “下一个岛真远啊，怎么这么久还没到？”婉儿躺在躺椅上，毫无动力的说道。

    他们已经在海上航行了几天，记录指针指向的方向，别说岛屿，就是连一片树叶都没看到。

    “应该快了吧。”欧比尔雅在一边看书，虽然历史铭文并不是真的，但是她看起来心情还不错，比失去了一把大快刀的米霍克好上许多。

    “你看起来就不能开心一点，坐在你身边我都觉得冷。”巴索罗米熊在一边钓鱼，但是一整天下来也没有什么收获，一转头就看见沉着一张脸的米霍克。

    在与五月的战斗之中，米霍克的红雪左文字断掉了，这自然让他相当沮丧。

    “你们看，那是什么？好漂亮啊！”莫妮卡突然指着一个地方叫起来。

    他们往莫妮卡手指的方向望过去，竟然是一片粉红色，柔和绚丽。

    “难道是樱花？那是吗？”婉儿看了看，惊讶的转过头问欧比尔雅，欧比尔雅看了看航海图，也是疑惑的摇头：“地图上面并没有明确的标注出来，不过看起来应该是的。”

    “这里还真是奇怪”一行人高高兴兴的上了岸，果然是一片很大的樱花林。

    粉白相间的樱花，绚烂的开放，但是

    “这里难道只有樱花吗？”巴索罗米熊看着前面，完全没有丝毫村落的迹象，转头问雏田。

    雏田用转生眼观察着，随即开口：“应该是有人的，就在不远的地方，可是为什么每次都靠近了，最后却又走远了。”

    “我们不会是遇上鬼了吧”莫妮卡胆小的躲在熊身后，却没想到巴索罗米熊一听，居然也在发抖：“真的，真的是鬼吗？”

    “说不一定哦。”欧比尔雅微笑着说，把两个人吓得几乎要哭了。

    天河看着心中暗想，这母女俩还真是很像，就连恶趣味都是如此。

    “不管是人是鬼，我们总要找到有人的地方才可以，你们不要发抖了，这样下去我们可吃不了饭了，干脆把这里的树全部弄倒再说！”婉儿说着活动了一下筋骨，挑了一颗看起来十分高大的树木，抬脚就踹过去。

    却没有想到，就在她马上就要踢上樱花树的瞬间，她面前的树竟然消失了！！

    然而，这还不是令人惊讶的，而是在婉儿站稳之后，定神一看，那树竟然又回到原地！！

    “这是怎么回事了！！”婉儿瞪大眼睛看着雏田和天河：“你们，刚才都看到了吗？”

    “看到了，这里果真有古怪。”雏田表情严肃的说。

    天河想了想，看着米霍克：“你能试试吗？”

    米霍克点头，拔刀，横斩！

    毫不留情的一招，将地皮都削掉了一块，面前的树林，却没有任何变化。

    “难道真的是鬼？”巴索罗米熊见状，脸色都吓得发白了。

    天河转身看了看这个发抖的大个子，更加无奈了：“之前海军也没见你这么害怕。”

    “海军又不是鬼”巴索罗米熊反驳。

    “这些奇怪的东西，是人为的。”米霍克看着面前奇奇怪怪的树林。

    “真的吗？”莫妮卡探出头来，看着米霍克。

    米霍克点头，虽然不是很确定，但是他能够感觉到，就在樱花树消失的一瞬间，是有人在控制的，并非是什么超自然的力量。

    “真是难缠，这人究竟要做什么，如果不喜欢人上岛，直接赶人就好了，干嘛浪费时间”婉儿奇怪地看着这里，很快，她皱着眉头四处走了走：“不对，这里的味道有点奇怪。”

    “好像是一种能够让人产生晕眩感觉的草．。”莫妮卡听见婉儿的话，也开始四处搜寻，很快她得到答案。

    “不过不是鬼就好了。”莫妮卡说着拿出了几个手指头大小的小球：“是薄荷球，这个味道应该能够让人保持清醒。”

    “嗯，效果果然不错。”雏田将小球放在鼻子下面，原本应该很刺鼻的味道，这个时候，却能够让人感觉比较清楚。

    “横斩！”米霍克突然一刀，樱花树变化的瞬间，雏田眸光一闪：“转生眼！”

    雏田开启转生眼的同时还射出了一只苦无。

    突然一下，满天的樱花纷纷落下，变成了粉色一片，雏田往一个方向走过去，居然是一个小男孩，他的衣领上插着一把苦无，将他整个人牢牢钉在树上。

    “放我下来！”小男孩看着下面的一群人，十分不满的嚷嚷。

    “为什么要这么做？”婉儿却完全不管他的挣扎，跳上树把小男孩拎下来，她看这小孩的体力也并不是很好，就是一个很普通的孩子。

第一章89三大神

    “我是听了三大神的话，过来拦你们的，要进我们的村子，必须要交两百万贝利！不然就要被三大神责罚！”小男孩十分得意的说。

    “什么三大神，就这点小把戏，还三大神，我看，不过就是吃了恶魔果实而已。”婉儿十分不屑的说，却不料小男孩竟然一下子生气起来。

    婉儿把他拎在半空中，他拼命挣扎：“不准你们说三大神大人！！”

    “那你说，他们做了什么，让你们这么崇拜？”欧比尔雅走过去看着小男孩问道。

    小男孩听了之后就开始把每件事情细数出来。

    不过就是什么帮他们祈求丰收了，让村子里四处都开满樱花，人民和顺之类的，当然相对来说，就要他们村子的人，每年孝敬他们几百万贝利。

    “既然是这么好的人，那为什么还要给他钱？”莫妮卡奇怪的问，小男孩却理所当然的说：“这是当然的，三大神大人们这么辛苦，这些只不过是我们的心意。”

    “走吧，我们去看看你们那个什么三大神。”天河看着树林外隐约露出来的村庄，看起来十分感兴趣的样子。

    “这就是三神庙了。”他们带着小男孩，身后跟了一堆拿着锄头准备讨伐他们的村民，到了那个所谓的三神庙，却完全呆住了。

    根本不是什么庙，完全是一个城堡了，而那个什么三大神，早早的就已经等在门口。

    “你们难道就是上岛的新人？”中间一个驼背的老头子，站出来看着天河一行人。

    “对。”天河打量了这个老头子，还有左边的一个身材十分魁梧的女人，右边则是一个人妖。

    “小哈比应该已经告诉你们这里的规矩了，一人两百万贝利，你们拿过来了吗？”老头子颤巍巍的伸出一只手。

    “没有。”婉儿挑起嘴角，她打量了眼前的三个人：“我们可不是过来交钱的，我们是过来抢钱的！”

    “什么？”老头子一下愣住了，只见巴索罗米熊猛然往后一闪，米霍克立刻挡在他们前面，他的脸上，竟然是罕见的笑容：“破风！”

    “这三个家伙就交给你们了。”天河笑道。

    “好！”三个兴奋的声音同时响起，是婉儿，米霍克和巴索罗米熊。

    “小子，不要这么猖狂！我菊神的这把菊一文字可不是你这样的毛头小子能赢得了的。”老头子一脸严肃的说。

    婉儿却在一边笑开了：“啊哈哈，菊神，你这满脸褶子的，的确像是ju花。那你呢，你叫什么。”

    婉儿面前的秤砣一样的女人，十分不屑的盯着婉儿完美的身材看了半晌，才咬牙切齿的说到：“你这么一个丑陋的女人，也敢在我铁砣丽丝面前说话！”

    “还真是一个厉害的名字，不过，你居然敢说我是丑女！剃！”婉儿猛然出招，那丽丝立刻就跳到一边去了。

    婉儿追过去之后，熊竟然也到另一边去了，米霍克看了看，四面的位置还算是宽敞，那些看热闹的村民们也都躲起来了。

    “菊一文字，真是一把好刀。”大快刀二十一工之一，与红雪左文字不同，菊一文字是一把太刀，虽说在力量上没有红雪左文字jian硬，但是刚柔并济，与无上大快刀几乎也差不了多少。

    “出招吧，小子！”菊神半眯着眼睛，眼前的男人看起来也不过是一个毛头小子，与他们而言，根本不足为惧。

    “破风！”既然对方要求了，米霍克自然也不会手下留情。

    和泉守兼定的破风，却不似之前的强烈的如同春风拂面而来的，菊神冷笑一声：“就这样软绵绵的招式，难道你以为能够赢得了？”

    “斩。”菊一文字往前一划，本以为能够挡住他的攻击，然而这样的攻击，他却完全抵挡不了，剑气瞬间凌厉，划破他的脸：“你，怎么可能！”

    这样看似无害的一招，竟然无从抵挡！这个男人，似乎并不简单。菊神眼神一下子凌厉起来，他缓缓闭上眼睛：“一字斩！”

    横向一字，出招瞬间他一跃而起，米霍克抬剑一挡，然后迅速跟上，和泉守兼定剑锋一跳，米霍克正要出斩击，然而就在那一瞬间，菊神竟然消失了！！！

    “什么？！”米霍克一惊，就跟之前樱花树一样。

    “哈哈哈，小子，你太嫩了！”菊神的声音突然出现在米霍克的背后，只听他狞笑一声，刀光一闪，直接对准米霍克右边肩膀！！

    “十字斩！”米霍克反手一档，借力一个后空翻，他迅速站稳的瞬间，一到十字剑气冲着身后老头过去。

    仍然是一模一样，就在剑气马上要上伤到他的时候，菊神突然的消失，然后仿佛是知道他心中疑惑一样，下一刻竟出现在他面前！

    你已经死了！”菊神冷笑，手中菊一文字在他开口瞬间，狠狠朝着米霍克砍过去，鲜血猛然涌出，如果不是米霍克立刻往后一跳，这刀伤会直接砍碎他的心脏。

    “哼，算你反应快，不过，你是赢不了的，就凭你们这些小小海贼现在的这点能力，竟然还妄想反抗的神明！”说话间，菊神已经来到米霍克身后：“一字斩！！！”

    “啊！”拦腰一斩，是深可见骨的伤痕，鲜血喷涌而出，几乎要将米霍克的衣服完全浸透！

    米霍克却死死的握着手里的剑，这个人难道是有见闻色霸气？不，应该不是，他几乎察觉不到这个人移动，不，或者说就像是樱花树那样，他似乎在借用什么力量移动。

第一章90还有幕后黑手！

    完全察觉不到规律，而对方却对他的行动十分了然。 

    “小子，这样就不行了吗？”菊神哈哈大笑，米霍克只是皱着眉头，眼前这个老头子的剑术绝对算不上好，就是刚才那样直接的攻击，居然也只不过是一道深可见骨的伤口。

    “谁在控制你？”米霍克看着菊神的眼睛，十分有压迫力的说道，听到这句话的瞬间，菊神眼神一变，一下子警惕起来，但是他没有说话，只是举起手中的菊一文字，他看着米霍克手里的和泉守兼定，逐渐狠绝起来。

    “你不说也可以，凭你的剑术根本赢不了我，我要做的，就是切断你和控制你的那个人之间的联系就好了！”米霍克无不自信的说，他感觉到菊神的空间移动似乎是背后有人在控制！

    “狂妄！”菊神一下子发怒，他猛然消失，下一瞬间，已经出现在米霍克身后，又是一刀，在后背的位置，米霍克刚刚躲过，右手臂又是一刀。

    米霍克闭上眼睛，死咬着牙，他必须找到这个老头子是怎么被人控制的，如同樱花树被那个小孩子控制一样，控制他的人应该就在这附近！！！

    “你死定了！”发疯一样的攻击，让这个老头子已经完全赤红双眼，他这一招，正对米霍克的天灵盖！！

    “去死吧！”耳边带着相当大怒气的狂吼，越来越近，米霍克却站在原地一动不动，就在剑尖触碰到他头发的瞬间，米霍克突然蹲下，菊神一瞬间有些诧异，但是他很快反应过来的，身体惯性向下，可是他突然觉得手臂一麻，竟然是米霍克用两只手指捏住了菊一文字的剑尖！

    猛然发力一震，米霍克不得已松开手指，菊神窃喜，一刀砍去，米霍克却在这时候消失了：“天网！！”

    语毕，只见米霍克在四周闪现，菊神察觉不好，就在想要逃走的一瞬间，米霍克竟然用刀身挡住了他的后颈部！

    菊神见状不对，立刻逃开，米霍克正要追踪刚才感受到的气息，却完全消失了。

    只听一声惨叫，那个老头子已经被天网所伤，倒在血泼之中，米霍克走过去，拿起他手上的菊一文字：“既然你输了，这把刀就归我了。”

    “给你也没关系，神会帮我报仇的”菊神笑着，突然咳出口血，竟然死了。

    “神”听见菊神的话，米霍克皱着眉头，看来除了这什么三大神之外，果然还有其他的幕后黑手啊而这个幕后黑手，就是控制菊神的人

    “米霍克，你怎么了？”婉儿看着米霍克发呆的背影，奇怪的喊道，但是丽丝瞬间挡在了她的面前：“丑女，你在看什么地方！”

    “你真烦啊！”婉儿十分不满的看着眼前这个堪比巨人族的女人。

    除了蛮力什么都没有，但是却意外的灵活，每次明明要给与致命一击，她却又在瞬间逃开，但是很快又会在背后出现。

    “你如果不对我使出全力的话，最后一定会死在这里的，丑女。”丽丝居高临下的看着婉儿，她实在是不喜欢这个女人。

    明明这么瘦弱，腿脚却十分有力气，但是没用的，这个女人根本赢不了她，因为她毕竟是拥有神明眷顾“四零三”的人呢。

    “总是叫别人丑女丑女的，死胖子，你恶心死了！”婉儿对这个疑似巨人族的家伙更是没有丝毫好感，本以为她会有多大的能力，却是没有想到竟然仅此而已。

    “你！你才是胖子！看我的铁拳！”丽丝面对婉儿的挑衅，更忍不下去，她狠狠一咬牙，拳头瞬间握紧，猛然打过去：“我要出真招了！”

    婉儿满不在意的一接，原本以为也是知情不痛不痒的招式，却不想一时轻敌，竟然被丽丝一拳打退几十米！

    “怎么回事，刚才不是这样的力气！”婉儿暗自计算，刚才那看似轻松的一拳，怎么会有这么大的力量，难道之前那个人真的没有尽全力，但是又是因为什么？

    “你还在想什么？”说话间，丽丝竟然已经到了婉儿面前的，她猛地举起拳头，往婉儿所在的地方一砸，婉儿迅速跳开，只见地面上竟然出现一个裂缝。

    这个人怎么会突然有这么大的力气？婉儿死死盯着丽丝，只觉得她的双眼似乎有些迷茫，与其说是在攻击的，不如就像是被什么人牵引着。

    “你难道是被什么人控制住了吗？”婉儿跳到丽丝的头顶，但是丽丝完全没有回答她，不过婉儿接下来一只手，直接狠狠拍上了丽丝的脑袋。

    “好痛！”丽丝惊呼一声。

    “还知道痛，就说明是正常的，这个人究竟是怎么回事？”婉儿暗自在心理分析着，但是丽丝并没有给她那么多的时间。

    婉儿想再次实验，一下子跳到了丽丝的肩膀上面，然而这一次，丽丝竟然在她眼前消失了，婉儿踏空，赶紧翻身落地，然而就在翻身的一瞬间，一只手狠狠拍下，直接打在婉儿腹部，毫不费力把她拍到地上

    “你！”婉儿猛然吐出血，这一掌的力气与之前的完全不同，就好像是铁块一样，不，比铁块的硬度更加强劲。

    人类怎么可能会有这样的力气！

    “丑女，你赢不了的。”丽丝瞬间移动到婉儿身边，再次举起一只手，往婉儿的身上拍过去。

    “铁块！”婉儿立刻用铁块防守，丽丝也是一惊，手下触感就像是钢铁一样，这个女人的力量，果然不能小看。

    “岚脚！”就在丽丝发呆的瞬间，婉儿使用岚脚，狠狠踢开了挡在她上方的手掌。

第一章91继续战斗

    丽丝吃痛收手，庞大的身躯往后退了两步，稳住之后一看，婉儿已经不在原地。

    “剃！”

    肩膀吃痛，丽丝伸手去捂，婉儿趁机使用月步，跳到了丽丝的正上面，对准丽丝的眼睛：“岚脚！”

    却不想就在马上就要踢到丽丝的一瞬间，丽丝居然在此忽然消失，婉儿立刻要转身向下，在下一刻竟然被一只手狠狠抓住。

    “哈哈哈，抓住你了，这一次看你还能够跑到什么地方去！！！”丽丝哈哈大笑，她举起手里的婉儿。

    婉儿只觉得身体完全被束缚住了，就好像之前和萨龙对战一样！！

    不行，同样的事情不可能再发生第二次！！

    “铁块！”婉儿猛然将身体硬化，她死死咬着牙，准备积蓄力气，一瞬间冲开丽丝的束缚

    “没用的，丑女！”丽丝直觉的手里的人突然变得十分jian硬，但是她却没任何吃惊的表情，而是志在必得。

    猛然收紧手臂，婉儿只觉得五脏六腑几乎玩去要被挤压成肉饼，一口血已经涌上喉咙。

    绝对不能张口。现在不能够有任何一丝的放松！

    铁块！

    她将身体里全部的力量集中在右手，拼尽全力往丽丝手上砸去！

    “痛！”丽丝一声尖叫，她的手竟然被婉儿直接打出了一窟窿，手上失去力气，婉儿立刻下坠，她却在半空使用月步，硬撑着跳，到了与丽丝完全相同的高度。

    只见婉儿握拳，一拳打中她的眉心，剧痛传来，丽丝整个人支撑不住，往后倒去，砰的一声栽在地上，婉儿猛然跳上的她胸部，狠狠一踩，丽丝一口血喷出来，在也不能动弹。

    婉儿则像是脱力一样靠在地上休息。

    她看了看自己的右手，有一瞬间，她似乎觉得拳头上面被什么包裹了一样，并不是铁块，而是更加坚硬的东西，肌肉仿佛自发硬化，比铁块的强行驱动要轻松许多。

    “莫非我练成了霸气？”婉儿想着摇摇头，她甩了甩已经发麻的手臂，叹了口气

    而巴索罗米熊这边就没有那么轻松了，他面对的那个人妖，简直烦死个人。

    与其说打斗，他倒觉得更像是自己被调戏了。

    “哎呀，你的肌肉真好看！”人妖叫做丝丝，然而身材比熊小不了多少，画着超级浓妆，声音难听要死，简直恶心至极。

    “空气炮！”熊再一次对着丝丝发动空气炮，这已经是第几次了，每一次都是把他身后的墙壁打出一个洞，却完全伤不到丝丝。

    “真是太慢了，你看看你的招式，真是不优雅。瞧我的，万花缭乱！”丝丝猛然跳起，一双长满腿毛的腿，抬起乱踢，熊步步退让，但是完全接触不到他。

    明明只要用手触摸到这个人就可以完全把她弹飞，但是熊却是完全做不到这一点！

    “真是的，你看看你的表情，真是一点都不可爱，天使之wen！”说着丝丝巨大脸庞，猛然出现在大熊的面前，逼得他拼命往后退，然而根本没有什么用。

    “来让人家稍微亲一下嘛，小熊熊！”丝丝这个死人妖的尖细的嗓子简直让熊烦不胜烦的，只好再次一抬手：“空气炮！”

    一道气压瞬间冲击，但是丝丝突然避开，转眼竟然跑到熊的身后抱住了他：“小熊，人家可是被神明选中的人呢，你就不要逃避了！”

    “什么神明，你们不就是神吗？”什么三大神，听起来一点美感也没有。

    谁知道丝丝竟然笑了起来：“哈哈哈，我们不过是被神明选中的替身而已，真正的神，怎么会这样出现呢？”

    “那就是你们根本没有神嘛！”巴索罗米熊用力挣脱，转过头没好气的说道。

    却不料丝丝突然诡异的挑起嘴角，他不知道什么时候，竟然又瞬移到熊的身后，熊伸出手要抓他，他才逃开，到巴索罗米熊的面前，翘着兰花指说：“我们之间的战斗，神可是一直都在看着”

    “你说什么？”熊猛然瞪大眼睛。

    丝丝笑得异常诡异，他不知道从什么地方掏出一张手帕，轻轻捂住嘴：“神最不喜欢就是不听话的孩子，他一定会惩罚你们的”

    “哼，故弄玄虚！”巴索罗米熊冷哼一声。

    听见巴索罗米熊的话，丝丝像是看透了他的心思，不屑的冷笑道：“神跟你们这些凡人是不一样的”

    “有什么不一样？”熊反问道。

    “神，是你们看不见的，但是你们的一举一动完全掌握在他的手上，你知道自己为什么一直打不中我吗，就是因为我有神明指示，他教会我的所有的动作哟”丝丝说着，眼睛死死盯着熊：“不信的话，你可以试试”

    “空气炮！”熊猛然出招，可是依旧打不中丝丝。

    看着他超乎人力的闪躲，熊突然觉得脊背发凉。

    “不过你放心，我很喜欢小熊熊，我会求神明大人，饶你一命的”丝丝说着，竟然又移动到熊的身后，熊厌恶的转过头：“不需要！”

    既然空气炮打不中，那么他就缩小空气炮，扫射！！

    突然如同子弹一样空气炮如雨一样打过去，丝丝一时之间竟然也闪躲不了，硬生生扛了好几招，身上的裙子被划破了好几个口子，露出了里面的胸毛，而他的脸上也被划出了一个口子。

第一章92真凶出现！

    “你！你竟然敢这么对我！竟然敢打伤我美丽的脸！”丝丝摸了摸脸颊，只觉得一阵Shi润，他看了看指尖的血，一下子愤怒起来，他猛然扑过来，熊丝毫不放松的，迅速释放空气炮，这一次丝丝竟然完全躲开了！！

    他像是箭一样猛然冲过来，直接抓住了大熊的脖子，直直前进，最后直接将大熊砸在一堵墙上力度之上！力度之大，熊只觉得脖子上面就像是有一只铁钳一样！！

    “你逃不了的，你们所有人都逃不了的！”丝丝面色扭曲，手上的力气完全加重，熊只觉得呼吸困难，四肢发麻，完全使不上力气。 

    动起来！绝对不可以这么没用！

    胸口的空气越来越稀薄，熊拼命的想要挣扎，可是全身根本没有一丝力气。

    丝丝恶狠狠的声音在耳边响起：“既然这样的话，你就和你的同伴们一起去死吧！！”

    绝对不可以！！

    “空气炮！！！”熊怒喝一声，突然发招，瞬间击中丝丝的身体，丝丝被空气炮直击到对面城堡的墙壁上！他的肚子就这样被活生生的开个一个血窟窿！！

    熊脖子上面鲜红的手指印还在隐隐作痛，呼吸之间也尽是困难，不过好在他终于打败了这个人妖，打败了自己的对手。

    如此一来，这个所谓的三大神都已经完全被婉儿、米霍克和巴索罗米熊给完全解决掉了。

    只是他们三个人的心都完全没有平静下来。

    “哥哥，据我观察和那些家伙对战的情况看来，他们并不是真正的幕后黑手！”婉儿对天河说道。

    “没有错，他们似乎只是牵线布偶一样，根本就是受人操控的！”米霍克也如此说道。

    “和我对战的那个人妖跟我说，他们的那个神一直在注视着我们。”巴索罗米熊也插嘴道。

    众人陷入了沉思，那个藏在暗处的幕后黑手到底会是谁。

    不过这个时候，天河嘴角却是露出了笑容，他扫了一眼自己的同伴，开口说道：“这不是很简单吗，那个家伙一直在注视着我们，这么说来那个家伙一直都在场，既然这样的话，还会是谁呢？”

    听见天河的话，众人先是一愣，随即不约而同地将目光放在了一旁的小男孩身上。

    正是这个小男孩带他们来见这所谓的三大神的，而从刚才到现在，也的确只有他在这里。

    “小鬼，你到底是谁？！”婉儿一皱眉头问道。

    “被发现了么”他们抓住的小男孩，突然从一棵树上跳了下来，看着地上的一堆三大神尸体，十分不屑的咋舌：“真是的，还以为你们多有用也不过如此。”

    “不过，你们也算还是有点作用。”小男孩突然撕开自己的脸皮，皮从脸部直接裂到了脚踝，一个青年人从里面钻了出来：“火影海贼团，我倒要看看的你们有多大的能力。”

    接着他拍了拍手，又有一个长相和他一模一样的青年人从一棵樱花树上跳下，他们一个穿黄衣服，一个穿绿衣服。

    “你们终于露面了。”米霍克冷冷的看着眼前的两个青年人，看来他们才是这岛屿上的幕后黑手。

    “你们打算做什么？”婉儿看着眼前两个青年，语气冰冷。

    “做什么，不是很简单么？你看看，这是你们的悬赏令，天啊，我从来没有见过这么多的钱，这么多贝利，我们是一定要得到的，啊，虽然我们也是海贼”黄衣服说着拍了拍自己的脑袋，双眼冒出了金光，看来又是一个被悬赏冲昏头脑的家伙。

    “真是无奈啊”天河摇了摇头，明明报纸上都写了自己摧毁屠魔令，还一举击败海军本部许多的中将，而这些从来没有听说过的海贼还是敢打自己的主意，看来这就是所谓的人为财死，鸟为食亡吧

    “现在就让你们看看我的能力！”那个绿衣服的青年人突然大吼一声，接着他的头顶上出现一棵巨大的食人花，食人花往下一张嘴，直接把黄衣服的头给吞了进去，绿衣服赶紧伸手一碰，那朵巨大的食人花又立刻消失了，然后黄衣服狠狠地拍了一下绿衣服的脑袋：“尼诺，你在做什么？！”

    “尼布哥哥，不好意思了，我没有控制好自己的能力。”尼诺十分委屈的说道。

    但是尼布完全不听，两个人居然就这么在敌人面前吵起来。

    “我说，你们要吵架，麻烦不要在这儿可以吗？”巴索罗米熊大声喊道，还掏了掏耳朵，而一边的米霍克居然也笑着：“这么没有技术含量的吵架，真是让人不爽。”

    巴索罗米熊在一边看着，心里十分无语，没有想到米霍克竟然也有这么活泼的时候，但是，你们能不能不每次的都挑衅敌人！

    “轰！！！”婉儿直接使用豪火球之术将这两个双胞胎召唤出来的食人花烧成粉碎，同时心中已经有了计较。

    “你们太过分了！”不满的怒吼从双胞胎他们头顶传来，两个人影瞬间闪现，跟在他们身后的，是几十颗巨大的樱花树！！

    “能够凭空制造出这些东西，看起来应该是吃了恶魔果实”米霍克分析道。

    两兄弟听到之后，相当自豪的承认了：“我的植物果实，能够随时制造出植物，尼桑的瞬移果实，你们上岛应该就领教过了！”

    “哼哼，你们今天都得死在这里，而我们兄弟以后就发达了！！”尼诺一闪身，巨大的树立刻砸了下来，巴索罗米熊他们迅速往旁边一跳，米霍克拔刀一斩，所有树木立刻被拦腰截！

第一章93海贼舰队

    但是与此同时，那些断树竟然全部消失不见，下瞬间出现在他们头顶！！

    “空气炮！！！”熊用空气炮抵挡，一道气压发出，木头立刻被冲散，但是同时他们面前又重新出现十几颗食人花！

    米霍克见状毫不留情，拔出菊一文字：“狂风骤雨！”

    剑气一瞬间将地面完全掀起，植物也被连根拔起：

    “破风！！！”再一斩，植物和地面一起，被剑气掀起，斩成两半！

    “疯子，你们全部都是疯子！”尼布和尼诺不可置信的看这样他们，居然轻轻松松就将这些制造出来的树木全都摧毁掉了。 

    米霍克只是无所谓的耸耸肩：“我原本也想好好打一场的，可是我们可没有那么多兴趣陪你们这些小孩玩过家家。

    “你才是过家家！！！”尼诺一咬牙：“樱花林！！

    瞬间这个地方竟然又出现了一片巨大的樱花林，地面也全部被藤蔓织补好了。

    “怎么，你们又要开始玩小孩子的多家家了？”米霍克说着就要举刀看向他前方的一棵樱花树，但是就在那一瞬间，樱花树突然消失。

    和之前上岛的时候一样。

    “你们有本事就自己走出来吧，瞬移迷宫！！！”尼布闷喝一声，他的声音，听起来十分低沉，好像很生气的样子。

    就在他话音落下的瞬间，那些樱花树竟然开始快速移动，他们只能够看见眼前好像就是一片粉红色，巴索罗米熊觉得脑袋有点眩晕，就在这时候，他突然觉得后颈被狠狠的砸了一下。

    是樱花树枝！！

    “闭上眼晴！”米霍克突然说道：“不要看这些树！”

    “没用的，你们闭上眼晴之后，还能够知道眼前是什么吗？”尼诺得意的笑着。

    米霍克猛然拔剑，闭着眼睛，直接冲着一个方向砍过去，剑锋撕裂了尼诺的肩膀，米霍克睁开眼睛，冷冷一笑：“当然知道。”

    “尼诺！”尼布接住自己的弟弟，尼诺的手臂竟然被硬生生砍掉，他因为疼痛而晕厥过去。

    他咬牙切齿，想要上前，然而因为尼诺的昏厥，所有植物都开始枯萎。

    “混蛋”尼布低骂一声，当即扔下自己的兄弟，独自一个人发动瞬移的能力直接消失在原地，然后出现在了十米开外。

    “我的瞬移果实是无敌的，你们是抓不住我的！”尼布大喝一声，随即整个人又开始瞬移，来到三十米开外。

    “看来他一下子最多只能一动几十米，而之前那所谓三大神的瞬间移动能力也是来源于他暗中操控”

    天河淡然地分析着，“也许对于一般的人来说，瞬间移动的确很厉害，且难以对付，但是这哪里算什么无敌啊，真是废材的够可以的。”天河终于忍受不了这场闹剧了，轻轻一挥手，体内的六道之力微微溢出，然后那个在远处的尼布直接被一股巨大的引力重新吸引了过来。

    “你来动手吧，米霍克”天河淡然开口，一双猩红的眼睛就这样看着被自己用引力强行禁锢在原地的尼布，却是什么都没有做。

    “好！”米霍克点点头，然后一刀斩下

    随着米霍克的出刀，这个樱花岛上的荒唐也落下帷幕。

    伟大航路。

    无边无垠的碧蓝大海上，随着微咸的海风吹拂。

    望着头顶的晴天和脚下的大海融合成了一片的蔚蓝色调，整个火影海贼团的人的心情都有一种说不出的轻松愉悦。

    事实上之前在香波地群岛跟战国和卡普所说的话天河并无虚言，天河路过香波地群岛的目的一方面是为了领略一下泡泡岛屿的风光顺便带着婉儿和雏田游玩，另外一方面是为了去伟大航路路的后半段新世界见识一番，顺便在新世界寻找一个可以让查克拉果实生根的地方。

    而实际上一般情况普通人想要到达新世界总共有两条路，一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，安全无患但是要花很多钱申请又耗时间。

    另外一条就是先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米之下再穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过‘海底线路’鱼人岛到达新世界，但是这样做的风险很大，每年每时每刻都有无数的海贼丧生与深海之中。

    但是以天河的实力，他完全可以选择用最简单也是最快捷的办法，直接丛位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚展压过去。

    就在众火影海贼团成员们的欢声笑语洒落在脚下的整片海面之间的时候。

    这个时候，眼前远处的大海之中无数细小的黑点几乎连成了一条直线，在海面上朝着他们一行人所在的方向渐渐靠拢。

    “那个是”

    察觉到了极远处海面上的状况，天河微微眯起了自己猩红的双眸，万花筒写轮眼超越普通人无数倍的视力能力瞬间就看清了那里的情形。

    “全部都是海贼船吗这种数量”看清楚了极远处海面上的那些黑点之后，就连天河的睑上也不禁露出了诧异的表情。

    “好多的船啊”婉儿和雏田也不禁喊出声来，米霍克则是眉头紧皱。

    “直觉告诉我，对方绝对是一个相当大的人物”就连巴索罗米熊都有些不安地说道。

    “是啊，能够驱动如此多的海贼船的这个世界上绝对不会超过五个人”鹰眼米霍克也凝重起来。

第一章94金狮子史基

    只见极远处海面上的那些无数细小不断扩散的黑点，竟然全部都是一艘艘体形各异的海贼船，虽然每一艘海贼船上面都各自飘扬着不同的海贼旗帜，但是光是粗略一数就有数百艘的船只数量。 

    这个数目的海贼船哪怕对干整个海贼世界而言，显然都是一个不可思议的震撼数字。

    “那个海贼旗帜是”

    隔着大海之上极远的距离，天河的万花筒写轮眼一眼就看清楚了那数百艘海贼船中最为首的那艘庞大船只，上面飘扬的海贼旗帜给天河一种似曾相识的感觉。

    “金狮子史基的飞空海贼团吗”嘴里喃喃自语一般的轻声吐出了这个海贼团名字，看清了极远处海面上那艘大船上面的海贼旗之后，天河翻遍了脑海之中所有的记忆，终于找出了有关于这个海贼团的信息。

    “金狮子？！”听见天河嘴里吐出的这句话，除开婉儿和雏田之外，其他的火影海贼团成员们都是一脸吃惊。

    “想不到我们居然遇上传说中的海贼了”巴索罗米熊寒声道。

    “难怪有这么大的场面，如果是金狮子的话，那就说的通了。”米霍克也不断地点头。

    “奇怪原著之中的金狮子史基”

    认出了远处海面上的海贼团之后，天河微微蹙起了自己的眉头，他心头的疑惑变得更加浓厚了，“不是在海贼王罗杰被逮捕的时候大闹冲击海军本部被战国和卡普联手战败面关进深海大监狱推进城了吗”

    难道因为我的到来而掀起了这个世界的蝴蝶效应吗

    想道这里，天河似乎突然想起了什么，脸上流露出了一个饶有兴致的神情，“过去看看不就知道了”

    “说起来自从来到这个世界之后”

    低声轻喃之中，天河的嘴角渐渐勾勒起了一丝莫名的笑章，“还没有见过真正传说之中的大海贼呢”

    “走吧……火影海贼团的成员们跟我一起去见识一下和传说之中的海贼王罗杰以及白胡子爱德华齐名的大海贼……”天河这句话瞬间点燃了所有成员们的心。

    “是个不错的注意”轻轻抚摸着腰间的菊一文字，米霍克脸上露出兴奋的神情。

    “金狮子么，我也的确很想亲眼目睹一下呢”巴索罗米熊摩拳擦掌。

    “不是吧，我们真的要去看传说中的海贼的话不会有危险吧”欧比尔雅却是有些担心。

    “放心吧，有我哥哥在，一定会保护好你们的！”婉儿却是一脸轻松地开口。

    “好了，我们出发吧”天河嘴角露出一丝微笑，念头轻轻一动，求道玉战舰便瞬间加速，消失在了海面上。

    “桀哈哈哈哈”

    整艘飞空海贼团巨大的船日乘风破浪，带领着身后数百只海贼团的船只快速前行，金狮子史基独特的笑声传遍了整艘海贼船。

    作为整个海贼世界名震四海的飞空海贼团团长，金狮子史基被人号称‘海贼舰队提督’和‘飞天海贼’。

    在这个时代与海贼王哥尔D罗杰和白胡子艾德华，纽盖特齐名，也是原著之中海军深海大监狱推进城历史上第一位逃脱的海贼，拥有着这片大海上数量最多也是最令人恐惧的海贼大舰队。

    金狮子史基和海贼王罗杰有着数十年的交情，几年前他为统治全世界而想和罗杰联手，被罗杰拒绝后恼羞成怒，两方的海贼团并因此爆发激战，这场堪比战争的激战被历史称之为“爱特沃尔海战”。

    当时金狮子雄踞一时的磅礴兵力甚至将海贼王罗杰逼到绝境，原本穷途末路的罗杰海贼团被一场突如其来的暴风雨所救，飞空海贼团大舰队大半被打入海底，加上一场意外，船舵不幸地插在金狮子头上，由于硬将船舵拔出来会有生命危险，因此船舵至今仍然镶嵌在头上。

    饶是如此，金狮子史基现如今身后的海贼大舰队依旧还保留着数百艘海贼船只的数量，可见这位号称海贼舰队提督的大海贼当时拥有何等磅礴的势力。

    “哼马上就要达到马林梵多了”

    只见史基黝黑的脸上尽显张狂的霸气，有些凶恶的双眼死死的着眼前辽阔无垠的大海，“就凭海军那些废物我真想看看，他们是凭什么能够杀死罗杰”

    自从海贼王罗杰在自己出生的城镇东海罗格镇被海军公开处刑的消息震惊了整个世界之后，向来都将东海视为最弱之地的金狮子史基为此相当气氛，他认为那是对罗杰死前对自己最后的侮辱。

    他这次一定要去毁灭整个海军本部，来证明罗杰当初的选择是错误的。

    “船长有艘船向我们、向我们飞过来了”船员焦急的声音有些突兀的在史基身旁响起，史基浑身一震，思绪顿时回到了眼前的现实之中。

    什么会飞的船，没有听错吧？！

    史基一愣，这个世界上除了自己的船可以借助飘飘果实的能力飞行在空中之外，还有谁能够飞翔在空中？

第一章95橄榄枝

    金狮子直接远眺望去，果不其然看见一艘漆黑玄奥的船只漂浮在空中，向着他们的海贼舰队快速掠来！

    “船长，那艘船，好像是最近闹的很火的火影海贼团的船！！！”船员们扫了眼手中的报纸，突然惊呼出来。

    “火影海贼团么居然敢这样出现在我的面前，真是嚣张的可以啊”史基嘴里沉声吐出这几个字。

    “刷”突然之间，那艘玄奥的求道玉战舰突然停了下来，然后停在了飞空海贼团几百米之前的地方。

    “停下来了么，这些家伙是想”

    “金狮子史基对么”

    就在史基思考火影海贼团想做什么的时候，一道淡然空灵的陌生声音有些突兀地在史基的背后响起，史基心下大骇，当即回过神来。

    “初次见面我叫天河”

    金狮子史基猛然转过了自己高大魁梧的身材，赫然看见一个陌生的年轻男子悄无声息地出现在了他的船上！

    “你”

    猩红神秘的双眸投射出了一股沉重的压迫感，漆黑如瀑的短发随着海风轻轻飘扬，感受到眼前突然出现的这个陌生俊秀男子给自己带来了一种前所未有的气场，金狮子史基张狂凶恶的脸上浮现出了微微的诧异。。

    但是听见天河的话语他很快就反应了过来，毕竟是曾经将海贼王罗杰逼到穷途末路的男人，只见金狮子史基脸上错愕的表情瞬间消散，随即沉声开口：“你就是最近在大海上被传的沸沸扬扬的那个火影海贼团船长天河？！”

    他是怎么突然出现在船上的，他的船明明还在几百米开外

    是恶魔果实的能力么还是

    “史基大人！！！”

    “该死这小子是怎么”

    就在这个时候呼喝声不断传来，整个海贼团的船上其他所有的海贼也都发现了突然出现的天河，立即掏出自己手中的武器围了上来。

    “都给我住手！！！”

    看见自己周围手下海贼的举动，只见金狮子史基沉声厉喝，瞬间喝止了周围所有海贼的举动，“你们大惊小怪的样子太让我丢脸了！！！”

    “真是出乎意料的年轻面孔呢”

    喝止了自己周围船上所有海贼的举动之后，金狮子史基张狂霸气的目光饶有兴致的打量着眼前的完美俊秀的天河，“听说你前几天杀死了一个天龙人？！不错相当不错”

    “桀哈哈哈”一边说着一边金狮子史基不自觉的狂笑了起来，凶恶的双眼之中满是流露着对天河的赞赏之色：“虽然海军那帮家伙都是一群废物但是能够在他们眼皮底下杀死天人”

    “七亿五千万的赏金……当之无愧！！！”

    面对金狮子史基毫不吝惜的赞赏，天河的表情丝毫没有变化，金狮子这个胸有城府的老鬼跟路飞那种白痴可完全不同，天河可不会单纯的去相信他所说的话。

    猩红的双眸静静的打量着眼前这位传说之中令整个大海都闻风丧胆的大海贼，只见他似乎披散着一头金色的狂乱头发，有一种仿佛狮子一般不可侵犯的王者威严，双眼深处透露着狮啸四海志吞天下的野心和勇气。

    一柄深色的船舵笔直的插在他的脑袋上，那是因为一场意外船舵不幸地插在他头上，由于硬将船舵拔出来会有生命危险，所以这个船舵至今一直都镶嵌在他的脑袋上。

    腰间两侧插着‘樱十’和‘枯本’，那是两把大快刀二十一工之二的名刃，除了霸气和果实能力之外，金狮子史基同时也是一个剑术高超顶级的剑豪。

    “怎么样？！要不要考虑加入我的飞空海贼团？”

    望见眼前的天河打量着自己默然不语，金狮子史基丝毫不以为意，反而笑着从嘴里抛出了橄榄枝。

    毕竟像天河这种实力高超而本身势力并不庞大的人，被海军和世界政府通缉的强者找那个是所有海贼团都争相招揽的目标。

    “不……我对加入你的飞空海贼团一点兴趣也没有”

    面对眼前金狮子史基抛出的橄榄枝，天河轻笑着摇摇头，想也没想就开囗拒绝了，“当然如果你愿意把自己海贼舰队纳入我火影海贼团，将你的海贼舰队提督的位置交给我……我还是可以考虑一下的”

    天河的话音落下之后，顿时整个飞空海贼团的船上气氛陷入了一片沉寂。

    “臭小子！！真是狂的没边了！！！”

    “史基大人！！让我把这小子剁了扔到海里去吧？！”

    听见天河看似狂妄的话语之后，整个飞空海贼团的船上顿时炸开了锅，天河周围所有的海贼都义愤填膺的怒喝了起来。

    望着天河不但矢囗拒绝了自己抛出的橄榄枝，还轻描淡写的说出了这种狂妄之语，顿时就连金狮子史基睑上的笑容也渐渐凝固了。

    只见天河周围的海贼之中为首的海贼，顿时第一个怒喝了起来，他正是金狮子史基飞空海贼团上的其中一个队长，“臭小子别以为为海军和世界政府悬赏你七亿五千万贝利你就把自己的尾巴翘上天了！！！”

    武装色霸气缠绕！！！

第一章96来意

    武装色霸气缠绕！！！

    怒喝之间，只见他手中的大刀瞬间缠饶起了一层黑色的物质，赫然正是这个世界中能够与果实能力抗衡的武装色霸气！

    与见闻霸气一样，武装色霸气是可以通过后天修炼并提高的霸气，与与生俱来或遗传而来的霸王色霸气不同。

    拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力及攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系恶魔果实能力者的实体。

    “不错的实力如果放到外面哪怕是新世界至少也是一个海贼团船长的级别”

    猩红的双眸凝望着眼前金狮子史基手下的这个海贼，天河瞬间就判断出了他的实力，如果放到海军之中差不多也是一个中将的级别”

    手下一个队长就有这种实力

    果然是传说之中的大海贼……不愧海贼舰队提督之名

    眼看面前的海贼已经瞬间扑杀上来，手中缠绕着里色武装色霸气的大刀在空气之中凌厉呼啸

    这次金狮子史基却并没有再出言制止，因为天河刚才所说的狂妄之语已经被他认作了是对自己荣耀威名的一种挑衅

    况且金狮子史基现在一心只想去海军本部摧毁整个海军，并没有多余闲暇的心思去和天河周旋墨迹

    要么加入

    要么就滚

    要么现在就死这就是金狮子史基现在心中最直白的写照。

    只见眼前的海贼手中的大刀缠绕着漆黑色的武装色霸气，太刀迅速的划破空气迸发出了凌厉至极的呼啸声。

    猛然间他却忽然对上了天河的双眼，一双绽放着猩红神秘光芒的万花筒写轮眼。

    恍惚之间，他感觉到自己仿佛来到了一片堆满尸山血海的战场，天空是血色，大地是黑色，四周遍布累累的嶙峋白骨，自己的面前赫然盘踞了一只仿佛来自太古的巨。

    周围所有的尸体都是它茶余饭后的点心，自己则孤零零的站在它的面前，被它一次又一次，直到无数次的被杀死吞噬

    “波伦波伦！你没事吧？！！”

    忽然间周围许多熟悉的声音传来将他的意识渐渐重新唤回了现实之中。

    顺着一道道熟悉的声音抬头望去，正是飞空海贼团上自己所有的同伴，只见他们一张张脸上都挂着关切和疑惑的神情看着自己

    再低头看看自己的身体，只见自己早已经不知何时瘫坐在了地上，手中的大刀早就已经被自己丢出了老远，孤零零的躺在甲板上。

    除此之外，自己胯下的地板上还有一滩不知名的液体，正散发着一阵阵浑浊的酸臭气味。

    “波伦你这家伙！什么时候胆子变得这么小了？！”

    “至于吗？你这家伙居然把尿都给吓出来了？我就说队长的位置早就应该由我来坐啊！”

    一群围拢在飞空海贼团队长波伦身边的海贼，嘴里意不留情的不断出言嘲笑打击着他，而眼神之中却隐隐带着一丝关切和担忧

    “好好可怕的人”

    这下子波伦终于反应了过来，脸上布满了惊恐的神色，甚至双眼都已经不敢再去张望不远处的天河，“刚才只是随意的看了我一眼……我竟然产生了自己被杀死了无数次幻觉”

    “竟然有这样的威势和杀气”看见刚才天河只是瞥了波伦一眼，就让他陷入了无法自拔的幻觉失去了反抗的能力，见到这一幕之后的金狮子史基也彻底的变了脸色，眼神之中充斥着无比凝重的神色。

    波伦作为自己手下飞空海贼团之中的队长，史基自然十分清楚他的实力，不但能够熟练的使用武装色霸气，而且跟随自己的海贼舰队无数次的在海上战斗拼杀，拥有着无比精湛坚定的经验和意志。

    可是如今却被天河看似轻描淡写的一瞥，整个人就被彻底吓破了胆，这无疑是令人难以置信的。

    那眼前外表如此年轻俊秀的天河

    又拥有着怎么的惊人力量呢

    天河平静的站立在飞空海贼团的甲板上，见到咱己周围所有的海贼都做出了警惕戒备的战斗姿态，感受到自己眼前的金狮子史基凝重的眼神，天河的嘴角微微一扬。

    万花筒写轮眼超越极致的精神力量，再配合上自己主宰一个世界的威势和杀气，就算不用幻术，也完全足以摧毁一个人的精神意志。

    “金狮子我过来并不是为了要和你们飞空海贼团战斗”

    无视了周围所有海贼警惕戒备的眼神，天河猩红的双眸静静的盯着眼前的金狮子史基，朗声开口道：“而是有一件事情需要你的帮助”

    “有事情需要我的帮助？”

    听见天河说出自己的来意，只见金狮子史基微微皱起了自己的眉头，他现在最迫切想要做的事情就是去马林梵多海军本部摧毁整个海军来证明海贼王罗杰当初错误的决定。

    无论眼前突然出现的天河想要拜托自己的事情是什么，自己现在都没有那个多余困暇的心思去了解。

    “我现在只想去马林梵多摧毁整个海军本部”

    几乎没有半点犹豫，金狮子史基立即开囗断然拒绝道，“所以无论你想拜托我的事情是什么我现在在都没有空”

第一章97奇思妙想

    听见眼前金狮子史基毫不犹豫就斩钉截铁的拒绝了自己，天河有些诧异的扬起了自己的眉头，诧异的不是他拒绝自己，而是他所说的话。

    没想到海贼王罗杰死了之后

    金狮子还是打算去冲击海军本部大闹一场吗

    “你不打算再考虑一下吗……”听见眼见金狮子史基断然的拒绝，天河也完全不以为意，只是嘴角微微一笑沉声问道。

    “考虑？没有什么好考虑的”

    听到眼前天河的再一询问，史基的眉头微微皱起，他金狮子不想做的事情，难道还有人能够强迫他不成？

    “那好吧……既然这样”

    将面前金狮子史基不容否决的神情收入了自己的眼中，天河的脸上流露出了一个玩味的笑容，“不如……我们打个赌如何？！”

    “打赌？！”听到天河莫名的话语，金狮子史基紧皱的眉头开始变的更加紧绷，脸上的神情有些不明所以

    “我们两个打一场……如果我赢了的话……你要答应我一个要求……”

    天河也没有拐弯抹角，直接将自己心中的想法说了出来，“如果你赢了的话……我可以率领火影海贼团无条件加入你的飞空海贼团”

    “打赢我？！”

    天河的话说完，闻言史基微微一愣，随即放声狂笑了起来，“桀哈哈哈”

    “打赢我？！这个世界上就算是罗杰和白胡子都不敢说出这种话”

    纵声狂笑之中，史基整个全身上下都迸发出了一种张狂无比的霸气，那是他与生俱来和在无数次战斗之中磨练出来的狮啸四海志吞天下的气魄，“就凭你一个臭小子？”

    “况且……老子现在没空跟你玩！！！”

    说完，金狮子史基一双凶恶的双眼猛然一瞪，全身上下爆发出了一种澎湃至极的气势，仿佛整个人都化作了一只暴怒的狮子，随时都能够择人而噬。

    虽然他并没有像其他两个传说大海贼罗杰和白胡子那样拥有霸王色霸气，天生具有王的资质，但是他从无数次生死战斗之中熔炼出来的威猛气势一样是寻常人所无法抵御的。

    “呵……先不要急着拒绝”

    面对眼前金狮子史基磅礴震撼的气势，天河丝毫没有感受到一般，脸上反而带着一丝莫名的笑意轻轻摇了摇头，嘴里抛出了一句令史基震动不已的迅息：“你要是不愿意的话，我就将你的船员们一个个杀掉”

    什么？！

    在场所有人都瞪大了眼睛，把所有人杀掉？这里的海贼足足有成千上万人，并且实力有海军中将级别的也不少，并且还有金狮子坐镇，而这个小鬼孤身一人在他们的船上现在却是居然说要把他们全部杀掉！！！

    真是一个天大的笑话！！！

    “桀哈哈哈！！！老子倒要看看，有我金狮子在这里，你动的了这里的谁？！”金狮子金色的头发随风飞起，如同即将爆发的狮子。

    “别”天河却是依然保持着笑意，只是嘴上的话却仍然让金狮子暴怒：“你说的也对，我要是杀了你的船员，你肯定更加不可能乖乖与我合作了，既然这样的话”

    说道这里，天河猩红的万花筒写轮眼轻轻爆发出一阵瞳力，随即随意扫了一眼史基身后的一位海贼。

    “奇思妙想！！！”

    只见那被天河所注视的海贼先是一惊，随即下意识地避开天河的眼光，但是下一刻，那位海贼的身体突然缩小，掉在了地上，四肢着地，长出了一双长长的耳朵，竟是变成了一只兔子！！！

    “卡文、卡文队长怎么变成兔子了？！”周围的海贼们一脸惊恐地看着正在地上爬来爬去的兔子，脸色变的相当的难看。

    “你你做了什么？！”史基见到这种情况，一张脸彻底涨红了，他看着天河愤怒的咆哮。

    “没做什么，只是变了一个小小的魔术”天河耸耸肩说道。

    海贼们听到天河的话面面相觑，心中不禁升起寒意，这到底是什么能力，可以让人变成小动物，这种如同动物果实一般的能力

    而天河施展出来的，这正是英雄仙灵女巫璐璐的W技能，将人变成小动物，在恶作剧方面，可以说是最佳的能力。

    “快给我把他变回来”金狮子一张脸愤怒到了极点。

    “当然当然”天河点点头，一挥手之间，金光四溢，众海贼看去，发现那位变成兔子的卡文依然是兔子，唯一不同的是，就连之前的那个波伦竟然也变成了一只小老鼠！！！

    转眼之间，已经有两名海贼被天河变成了小动物。

    “你这是在挑战我的威严！！！”金狮子只觉的自己被完全羞辱，拳头捏紧，脸上青筋爆起，现在的他已经是彻底愤怒了。

    “接受我的赌约，你的船员们便可以恢复，并且你要是能够打败我，我也许可以告诉你一件古代兵器的下落”天河完全不顾金狮子那愤怒的神色，而是依旧淡然地开口。

    古代兵器？！

    听见天河嘴里所透露出的震撼信息，只见眼前的金狮子中基猛然睁大了自己的双眼，目光死死的盯住了天河，甚至连因为自己船员变成动物的愤怒都暂时放到了一旁。

第一章98反击风暴

    那是曾经他将海贼王罗杰逼迫至穷途末路也想要得到的东西

    那是他梦寐以求的东西

    “你手上有那件兵器的下落？”

    史基有些不太确定的死死盯着面前的天河，这么年轻的家伙怎么会有关于那件古代兵器的下落？

    “所以”

    感受到眼前金狮子史基的灼热视线似乎能够烧穿自己的脸颊，天河却没有再去正面回答他的问题，只是轻笑的看着他问道：“不管你是为了你的船员，还是古代兵器的下落，你接不接受这个赌约呢”

    “赌约么，桀哈哈哈！！！”

    听到天河所说的话语，只见金狮子史基再次放声狂笑了起来，只要等到了那件古代兵器，等到他手下再次集结到更多的海贼团，征服称霸整个世界都指日可待。

    “好既然如此”

    狂放的笑声渐渐隐去，盯着面前天河猩红的双眸，金狮子史基凶恶的双眼之中迸发出了锐利无比的精芒，“那么摧毁海军本部的事情我就先往后放一放”

    “我接受这个赌约！！！”

    看来古代兵器对于他的诱惑不可谓不大啊，比用他的船员威胁有用多了

    听见金狮子史基接受了自己提出的赌约之后，天河脸上渐渐洋溢起了得逞的笑容。

    “不过你要是欺骗我的话我会让你和你所有的火影海贼团成员们死无葬身之地”金狮子史基充满寒气地开口。

    “呵你先打赢我再说吧”

    看到眼前金狮子史基接受了自己提出的赌约之后，身上爆发出了磅礴无比的气势，天河俊秀无瑕的脸渐渐浮现起了一抹邪异的，猩红的双眸顿时轻轻迸发出了一阵瞳力。

    “那我们现在就开始吧”天河的话音还停留在原地，整个人就已经凭空消失在了空气之中。

    好快！！金狮子史基的瞳孔猛然一缩，他几乎还没有反应过来眼前的天河就突然凭空跨过了两人中间的空间距离，

    一只手掌猛然按在了他的脸上，将他整个人瞬间推出了整艘飞空海贼团的船上。

    远处。

    “船长一个人去没问题吧？对手可是金狮子海贼团啊”欧比尔雅焦虑地开口问道。

    “是啊，传说中的海贼可不是这么容易对付的，并且，这次船长要对付的可不是金狮子一人，而是他们整个海贼团我现在都觉得这样做实在是太过于疯狂了。”巴索罗米熊也忐忑不安地开口。

    “放心吧，那个什么金狮子还是金老虎的，一定不是哥哥的对手！！！”婉儿依旧对天河相当信任。

    “没有错，我想这个世界也许还真的没有人会是他的对手”一直沉默不语的米霍克突然开口了，而他的话语之中，也是充满了对天河的信任，毕竟他是天河最早收服的船员，见识过天河的各种力量。

    这家伙还从来没有败过，不甚至都没有受过伤

    轰！！！

    就在火影海贼团成员们或忐忑，或淡然的时候，远处海面上仿佛炮弹一样爆炸的声响传来，在整个飞空海贼团所有海贼睁大的双眼之中，天河一手按着金狮子史基的面庞好似一道利箭一样把他轰进了远处海面上无人的群岛之中。

    只见远处无人的群岛上面山体开始崩塌，漫天的尘埃扬起，无尽的碎石跌落。

    “史基大人！！！”

    “船长！！！”

    看见金狮子被天河一瞬间就被砸进了远处的群岛之中，顿时不止飞空海贼团的船上，连同周围数百艘所有海贼大舰队上面的海贼，全部一齐惊呼了起来。

    那家伙是什么人？！

    传说之中的大海贼金狮子竟然被他一个照面就

    一些和飞空海贼团船只隔得比较远的海贼船，上面所有的海贼都无法理解他们眼前这究竟是发生了什么。

    “可恶”

    群岛上崩落的山体之中，金狮子史基瞬间就轰开了自己身边所有的岩石，仿佛那些是松软的豆腐块一般，天河这一击根本没有对他造成太大的影响。

    “这小子的速度好快”

    凶恶的双眼死死的锁定了眼前的天河，刚才天河突如其来的一击虽然没有对他造成太大的影响，但是着实让他措手不及弄得一身狼狈。

    斩波！！！

    金狮子史基凶恶的眼神一凝，经过刚才天河短暂的出手，眼前的天河已经完全被他当做了同等级的对手来看待，只见他猛然抬手一挥，手中大快刀二十一工之一的名刀枯木，瞬间就划破了眼前的空气。

    一道锋利无匹的剑气斩击波眨眼不到的功夫就已经抵达了天河的眼前，还没有接触到天河的身体凌厉的劲风就仿佛已经可以切开天河的皮肤。

    这就是剑豪的斩击波吗

    看见自己脚下的整个地面都被这斩杀出的这道剑气斩击波切成了两半，天河猩红的双眸之中闪烁着意味难明的神采。

    只见这道极速锋利的剑气斩击波还没有抵达天河的身体，天河嘴角浮出一丝笑意，猩红的双眼瞳力微微溢出，剑豪的斩击果然可怕，但是他有一招完全轻松克制天下任何剑豪的招式！！！

    武器大师E技能，反击风暴！！！

第一章99反击风暴眩晕！

    “反击风暴！！！”

    只见一阵虚晃如螺旋桨的棍影浮现在了天河的身体表面，天河直接开启了武器大师的E技能，完全可以闪避一切的斩击！！！

    在满天的棍影之中，金狮子释放出来的剑气斩击波被天河轻松躲过，看似砍在了天河身上，却是没有半点伤害，此时的天河看上去轻松写意至极，这种情形也就只有他面对金狮子的攻击之下才能做到。

    接着，被天河躲过的这道金狮子的斩击波直接轰到了海面上，天河背后的整个海面都被金狮子史基的这一剑切开，无尽延绵一直无发看到尽头。

    “怎么回事，我明明砍中了他，剑气斩击却又莫名其妙地穿过去了”

    凶恶的双眼猛地一凝，金狮子史基以往交手时的对手之中还从未有人能够做到这种程度，哪怕是罗杰和白胡子也不行

    “既然一刀不行，就来无数刀！！！”

    狮子千切谷！！！

    看见天河莫名其妙又轻松写意地避开了自己的剑气斩击，金狮子史基立刻反应了过来，另外一只手上所持的名刀樱十瞬间挥动，弹指之间就在眼前的空气之中划出了数百道致命的弧度。

    铮！！！

    天河猩红的双眸微微一亮，只见他好似血腥地狱一般的瞳孔中瞬间倒映出了空间之中数百道锋利无匹的剑气斩击波，纵横交错之间封杀了他所有可以躲避的角度，并且每一道剑气都快速无比，让人无法捉摸！

    “这就是全盛时期的金狮子么”

    深邃的目光牢牢的锁定了自己眼前这数百道锋利无匹的惊艳剑气斩击波，天河脸上的笑意仍未散去：“比原著之中那个斩断自己双腿从深海大监狱推进城里逃出来的金狮子强多了”

    “不过真是可惜，纵使你的剑气繁到极致，速度快到极致，力量大到极致在我的反击风暴持续期间，统统无效”

    仿佛要验证天河的话语一般，只见金狮子的这招狮子千切谷挥出的上百道斩击，竟是没有一道触碰到天河的身体，而是全部都穿体而过，落下下方海面上，顿时海面如同被掀起一阵风暴一般，无数海水翻腾，一副灾难般的景象！

    而天河，矗立与这灾难般的景象上方，衣袂飘飘，剑气丝毫不沾身。

    “为什么？！为什么你站在原地不动都可以躲过我的斩击？！”金狮子史基愤怒地咆哮着，他看着天河周围那虚晃的棍影，顿时明白了什么：“莫非是这些影子让你躲过的么既然如此！！！”

    话语之间，金狮子瞬间改变作战方式，不再向之前那般在天河面前释放斩击波，而是猛地一踏步，瞬间来到天河身后，手中的两把枯木和樱十瞬间高高举起，朝着天河脑后斩下！

    刷！！！

    两把大快刀依然和之前的剑气一样，穿透了天河的身体，甚至连一根头发丝都没有削下来。

    “直接用剑砍也伤不到？！”金狮子史基猛地一愣。

    “真是愚蠢，你这样做只是自寻死路而已”天河冷哼一声，满天的棍影突然停止下来，而随之而来的，便是金狮子史基突然觉得脑袋一晕，整个人不由自主地迷迷糊糊起来，身体也不受自己的控制！

    反击风暴第二段能力，眩晕敌人！

    “混蛋，头为什么这么晕”金狮子咬着牙，想勉强让自己的头脑保持清醒，迷迷糊糊之间，他却是突然看见天河向他抬起了一只手臂。

    “这个家伙是想”

    神罗天征！！！

    一阵磅礴浩瀚无从抵御的震撼斥力，顿时以天河的身体为中心骤然爆发，瞬间将自己周围所有的地面和海水，所有一切的物体全部轰飞了出去。

    “这是什么？！”

    还没有回过神来的金狮子史基感受到从自己眼前猛然冲击而来的磅礴斥力，金狮子史基瞳孔微微一缩，双手之中的名刀枯木和樱十瞬间挡在了自己的身前！

    一股难以言语的震撼排斥力传来，眨眼就将他整个人都轰飞了出去！

    “这是他的恶魔果实的能力么”

    一直被轰飞了数百米远的金狮子史基，终于堪堪稳定住了自己的身形，使用飘飘果实的能力漂浮在半空之中，只感觉到从自己双手上面传递过来的一阵阵酸麻之感。

    “整个岛屿都被他轰进了海底之下吗”

    漂浮在半空之中的金狮子史基有些难以置信地看着远处的天河，只见原本他们两个交手的岛屿已经整个不见，以天河为中心整个海面被磅礴的斥力排斥出了一个夸张无比的巨大圆形凹坑。

    “真是夸张至极的力量……难怪海军那帮废物拿他一点办法都没有”

    凶恶的双眸死死的盯着远处漂浮在脚下巨大圆形凹坑海面之上的天河，金狮子史基似乎被他这种强悍至极的力量激起了自己心中所有的站意和斗志，顿时就连脑后狂刮披散的金色长发也突然飞扬了起来：“看起来我作为剑豪的剑术对你来说没有半分作用，不过就算如此，这片大海上也不能只让你一个人独舞呢”

    像是金狮子这种传说大海贼，和罗杰白胡子他们一样，热血和战斗是渗透他们血液和骨髓的生命所在。

    毒蛇！！

第一章00掌控岛屿，暗黑元首！

    毒蛇！！

    感觉至自己几乎快要溢出胸口的澎湃战意，只见金狮子史基身形一动，骤然漂浮至峰边的一座岛屿之上，单手轻轻的按在了岛屿的地面上。

    轰

    仿佛整片海域都被震动了一下，无数的大海水流仿佛瀑布一样倾泻下来，在数百艘海贼船上所有人震惊的目光之中，只见金狮子史基夸张至极的一只手抬起了一整座岛屿，竟然使得整座岛屿漂浮在了半空之中，一片巨大的阴影笼罩住了天河脚下的整个海面。

    “利用飘飘果实的能力让憋个岛屿摆脱重力从而漂浮在半空之中么”

    天河猩红的双眸微微一眯，盯着远处金狮子史基这看似震撼无比的画面，心中瞬间就分析出了他这一招的原理。

    虽然自己的轮回写轮眼控制引力也可以做到这一点，达到其至比他这一招更加强大的效果，但是实际上这两种的能力本质上是完全不同的。

    自己是通过轮回写轮眼控制引力的能力使得物体摆脱地心引力漂浮起来，而眼前的金狮子史基则是使用飘飘果实的能力通过触碰非生命的物体，使目标物体单纯的漂浮起来。

    就目前而言，金狮子史基飘飘果实能力能够漂浮的物品其最高负荷重量暂时所知无上限，不止在单独对战之中威力无穷，而且在大规模的战役之中还可以操纵自己所有的海贼舰队飞上天空，绝对是整个海贼世界之中最强大的的果实能力之一。

    轰！！！

    就在天河心思纷飞的时候，远处海面上的金狮子史基猛然将自己头顶漂浮的整个阶段岛屿朝着天河丢了过去。

    一片巨大的阴影在天河脚下的海面上急速扩大，头顶阶段的整座岛屿朝着天河以泰山压顶之势碾压而至！

    “不要认为，只有你才可以掌控这种庞然大物”

    驱使念力！！！

    面对头顶夸张至极确压面至的整座庞大岛屿，天河猩红的双眸目光凛测，看似轻描淡写的一手挥出，顿时他的手中渐渐浮现出了一道黑色的光芒，以绝对的掌控之力瞬间形成了一道带着点点星光的黑暗光华冲击波，梦幻犹如星辰，仿佛天上星球的碎片一样，挟带着唯美震撼的威势悍然轰击向了头顶的整座庞大岛屿。

    咔咔

    声音响起，这座原本要砸在天河身上的岛屿却是停了下来，只见天河右手上释放出的黑暗冲击波，如同烟雾一般将整座岛屿完全包裹在其中。

    此时，在其他人的眼中，就如同天河牵着一个巨大的漂浮气球一般，只不过那气球实在是太大了一些。

    “这小子的能力怎么这么多”

    看着自己使用飘飘果实丢出的整座岛屿反而被天河控制住了，凶恶的双眼之中闪过了一丝惊诧之色。

    “现在，还给你！！！！”

    天河嘴角一扬，将手中的巨大岛屿又向着金狮子扔了回去！

    “混蛋，和我玩丢球游戏吗”金狮子冷哼一声，面对向着他扔来的岛屿，金狮子并没有躲闪，反而是直接迎了上去！

    “给我飘起来！！！”金狮子怒喝一声，一手按到了岛屿之上，只是他的手刚刚接触到岛屿，便感觉到了一股巨大的冲击力，顿时整只手臂一麻，甚至连青筋都已经绽出来了。

    “混蛋！！！”金狮子史基咬牙勉强承受住，但是身子也在不断地被岛屿砸下，接着他随即发动飘飘果实的能力！

    “飘起来！！！”

    不过，虽然金狮子史基发动了飘飘果实的能力，可是这座岛屿仍然完全没有停止落下的迹象！！！

    “为什么我飘飘果实的能力也无效”承受着岛屿砸下的巨大压力，金狮子史基整张脸都因为吃力的扭曲了起来！

    “这座岛屿还在我的念力驱使的控制之下，就算你的飘飘果实也无能为力”天河冷哼一声，右手往下一挥，整座岛屿陡然加大力道，彻底将金狮子史基给压了下去！！！！

    轰隆隆隆！！！

    巨大的爆炸声响起，整座岛屿直接压在金狮子的身上，随即连同他整个人直接砸进了海面之中，顿时掀起了巨大的浪花！！！

    “史基大人！！！”

    “船长！”

    看见金狮子史基被一座巨大岛屿砸进了海底，所有飞空海贼团的船员们都大叫起来，这场战斗已经远远超过了他们的想象！

    天河则是淡然地漂浮在天空之中，看着被自己砸到海面上的岛屿，双眼之中充满了失望的意味，传说中的海贼莫非就这点本事么

    虽然说对于一个普通人来讲，一座岛屿压在他身上早就粉身碎骨了

    狮子千切谷！！！

    一道怒喝声响起，接着便看见那座岛屿上爆发出数到刀光，这座岛屿竟是直接从中裂开，被切成了数块小小的陆地！！！

    紧接着，金狮子史基便直接从岛屿之下冲出，此时的他原本所穿的衣服已经破破烂烂，整个人也灰头土脸的。

    “小子，你的能力的确恐怖，可以说是我这辈子遇到的最厉害的家伙了”

    压下自己心中所有的惊诧和猜想，只见金狮子史基快速漂浮飞行在整个海面的所有群岛之中，将飘飘果实的能力发动到了极致，将周围所有庞大的岛屿全部拼凑到了一块，形成了一片辽阔的海上大陆。

第一章01再次登场，熔岩巨兽！！

    狮子威地卷！！！

    对准远处海面上漂浮的天河，金狮子猛然双手按在脚下的无数岛屿拼凑起来的陆地上面，顿时整个地面上所有的泥土都被掀起来，形成了数十个庞大无比的狮子头状，张大了仿佛能够吞噬天地的巨囗确压向了天河。 

    面对眼前海面上朝着自己铺天盖地确压而来的数十个巨大狮子头，仿佛金狮子史基将整个无数岛屿并凑成的海上陆地全部都朝着自己掀了过来，天河孤身一人在这种好似大自然一般的威势面前显得是那么渺小。

    “这就是传说之中的大海贼的力量么”

    看到金狮子爆发出这种铺天盖地的威势，天河原本有些兴致寥寥的神情顿时一亮，猩红的双眸之中迸发出了一层异样的神采，“这样还差不多”

    绝对零度！！！

    猩红的万花筒写轮眼瞳力爆发，面对自己头顶铺天盖地碾压而来的整片海上陆地，以天河为中心，一阵北极风暴疯狂爆发！！！

    雪人骑士的大招！！！

    刷，随着这道汹涌的北极风暴爆发，顿时无穷无尽的白色极光仿佛亘古的浪潮一般疯狂朝前涌出，眼前所有的事物都被染上了一层白色的光辉！

    而那些原本向着天河碾压而来的由大片陆地所组成的狮子头也被逐渐冻结，俯冲下来的速度也缓了下来

    “想阻止我的狮子地卷前行吗，做梦！！！”金狮子怒喝一声，双手按在大片陆地之上，强行加强这一招的威力，使得狮子地卷继续向着天河汹涌而来！

    “阻止你的狮子地卷前行？你也把我想的太没用了吧”听见金狮子的话，天河嘴角不屑地扬起了起来，“现在只不过是在积蓄力量而已”

    “积蓄力量？”金狮子史基一愣，突然心头产生了一种不好的预感。

    就在狮子地卷快要接触到天河的时候，绝对零度的引导时间也到了极限！！！

    轰然爆发！！！

    轰隆隆，先是一阵足以震破在场所有人耳膜的爆炸声响起，原本围绕在天河周围的南极风暴直接扩撒开来，如同一个氢弹爆发一般！

    接着，在金狮子史基眼中的任何物体竟是完全被粉碎了！！！

    海上陆地

    巨大狮子

    甚至是下方的海水都被震开，露出了深渊一般的海底，甚至是海水倒灌，无尽的海水开始往这个被轰出来的深渊流下下去，形成了一个奇特的景观。

    以天河为中心，周围的一切事物全都化为了碎屑

    这就是草丛原子弹的威力！！！

    “一切都全部粉碎了”

    难以置信的声音传出，只见漂浮在天空中的金狮子史基此刻睑上再也没有了原来张狂的霸气，如果不是亲眼看到很难想象的出来，那个永远不可一世的金狮子有一天脸上会流露出这样震撼的表情。

    “放弃吧金狮子”

    神情漠然的缓步漂浮在这个如同末日之后的世界中，猩红的双眸平静的注视着眼前半空之中漂浮金狮子史基，天河朗声开口道：“这场赌约似乎已经可以落下帷幕了”

    “你可以准备履行我们的赌约了”

    一边天河猩红的双眸随意的扫视了一眼周围大海之上的数百艘海贼船，将上面所有海贼噤若寒蝉的神情都收入了自己眼底。

    事实上刚才如里天河想要杀死他们所有人的话，现在这一刻他们已经连同脚下的海贼船全部都化作了碎屑飘散在空中了

    “开什么玩笑”

    虽然震惊于天河这种抬手之间便能粉碎一切的力量，但是金狮子史基桀骜不驯的傲气是绝对不可能容许他就此低头的。

    甚至原著之中他在海贼王罗杰被海军逮捕之后，一个人杀入海军本部马林福德，打败无数海军最后被战国和卡普两人联手击败，被送入深海大监狱推进城因佩尔顿之后，最后不惜亲手斩断自己的双腿成为了推进城历史上第一位逃脱的海贼，足以可见这位传说大海贼的狂傲不羁。

    “天河小子……我承认你的力量的确超出了我的想象”

    凶恶的双眼此刻蕴藏着复杂难明的神色，盯着天空之中浮浮沉沉的天河，金狮子史基身后金色狂乱的长发根根针立而起。

    “但是老子是金狮子啊！！！”

    “狮子威御所地卷！！！”

    只见金狮子史基体内的飘飘果实的能力轰然完全爆发出来，随着他的吼声，这一次海面顿时沸腾起来，海水瞬间涌起，并迅速凝聚在了一起，形成了数头张开血盆大口的湛蓝色的狮子大头，顿时将天河完全围绕，甚至比起自然中的海啸还要恐怖上许多！！！

    “将整片海中的海水都用飘飘果实漂浮起来了吗，这应该是他的最强招式了”看着向自己团团围过来的狮子头形状的海水，天河心头已经没有多少耐心了：“不过，似乎也没有什么意思呢，就顺便试一下我的那个招式在这个世界能不能用出来吧”

    通灵之术熔岩巨兽！！！

    天河手一扬，一股晦涩的黑色符文凭空蔓延开来！

    轰！！！

    一阵巨大的烟雾瞬间弥漫了整片峡谷，遮天蔽日的尘雾之中，一个红褐色的巨大身影在这其中浮现！！！

第一章02胜！！！

    一阵巨大的烟雾瞬间弥漫了整片峡谷，遮天蔽日的尘雾之中，一个红褐色的巨大身影在这其中浮现！！！

    待烟雾完全散去过后，金狮子史基才终于看清楚了这巨大的怪物是什么！

    全身都是一层厚重的红褐色岩石，身上山峦林立着，是一只仿佛全是由熔岩之石铸成的巨大怪物，而这只巨大的怪物举手投足之间，如同一座移动的山峰！！！

    这正是熔岩巨兽！！！

    “这是什么怪物，海王类？！”看见突然之间出的熔岩巨兽，金狮子史基整个人完全呆了，他一时间根本无法接受这个事实！

    “现在带着你的这些个狮子头玩具，乖乖认输吧！！！”

    “势不可挡！！！”

    “吼！！！”随着天河的声音传出，被召唤到半空中的熔岩巨兽还没有落地，突然身子一动，以一种完全不可思议的速度向着金狮子史基撞来！！并且光是起身，所带起的风势便足以掀翻周围所有的树木，甚至还搅乱了天上的浮云！！！

    接下来就是！

    轰！！！

    一阵浩荡的撞击声瞬间充斥了整个天地之间，包括金狮子史基在内，这一时间似乎所有人都忘却了时间和空间的概念，甚至也忘却了自己的存在！

    刺耳的声音几乎震破了所有人的耳膜，令人暂时陷入了失聪的状态，就连在更远处的火影海贼团成员们也不禁捂住了自己的耳朵。

    在猛烈的撞击之下，那些原本向着天河涌过来的由海水凝聚而成的狮子脑袋，直接粉碎，重新化作海水落下，一瞬间在空气之中化出了一道无比玄奥绚烂的轨迹。

    一时间，除了熔岩巨兽褐色的身影和逐渐消失的那一颗颗狮子头蓝色影子之外，天地之间再也没有了其他的色彩

    金狮子史基所释放的狮子威御所地卷，在熔岩巨兽之中的撞击中彻彻底底分崩离析，不在存于世

    不过，这一切还没有落幕，熔岩巨兽的势不可挡可没有停下来，这一招可不仅仅是为了突破那些招式而用出来的！！！

    轰！！！

    金狮子史基前方所有的障碍物都被瞬间瓦解，根本连让人思维反应的时间都没有，金狮子史基瞬间被熔岩巨兽整个庞大的身躯击中！！！

    只见金狮子史基整个人好似炮弹一般，夸张的好像被熔岩巨兽轰上了头顶烈日炎炎的天空苍穹之中，直到半晌之后才化作了一道闪亮的流星。

    碰！！！！

    猛然坠落砸在了天河眼前极远处的海水之中，飞溅出了无数璀璨闪耀的浪花。

    “史基大人！！！”

    “船长！！！”

    看到金狮子史基被熔岩巨兽轰飞到头顶天空苍穹之中，然后坠落重重地砸在海中，顿时周围数百艘海贼船上所有的海贼都惊叫了起来。

    势不可挡施展完过后，一切好像又回归到了平静，只是眼前这个褐红色的巨大身影依然还稳稳地站立着，而天地之间已经没有了那些巨大的蓝色狮子头的身影，也没有了金狮子史基的身影，仿佛从来都没有出现过一般。

    只有熔岩巨兽脚下的海面之中露出了漆黑深邃的沟壑，火影海贼团之中，天河的船员们，痴呆的望着距离远处已经完全改变的地貌，听着海面之下不断有岩石倒下倒塌下来的轰隆声，他们突然感觉在这种能够轻易改变大自然的浩瀚伟力之下，自己就是渺小到仿佛微尘一般的存在。

    啪嗒啪嗒

    只见周围的海面上，几乎所有的海贼船上的海贼全部跑了下来，纷纷朝着金狮子史基砸落的方向游去。

    要知道金狮子史基可是恶魔果实能力者，落入海水之中可是相当危险的一件事情。

    接着，所有的海贼都游到了金狮子史基的身边，在他们的帮助之下，金狮子史基终于是从海水之中被救了起来，此时的他面色苍白。

    虽然在海水之中，恶魔果实能力者会四肢无力，但是海也水只能让能力者无力，以至于无法游泳，无法主动使用能力。却无法让能力者失去能力。也无法左右能力者发出的能力。

    但就算如此，金狮子史基也无法使用自己飘飘果实能力，因为现在的他已经极度虚弱了。

    “咳咳”

    痛苦的张囗嘴里吐出了一口鲜血，金狮子史基只感觉到自己似乎全身的骨头都断裂了，忍不住越张脸都皱到了一块，却怎么也掩盖不了他双眼之中的骇然之色：“你居然可以召唤海王类么，可是这个世界上怎么可能会有如此凶残的海王类”

    “被势不可挡这一招击中竟然还没有死”

    猩红的双眸凝望着眼前砸进海面中，在一众海贼簇拥之下在在海水中浮浮沉沉的金狮子史基，天河有些诧异的扬起了自己的眉毛，心念一转旋即明白了过来，“原来如此使用武装色霸气硬化覆盖了自己全身么”

    真是攻防一体的强大能力

    看见金狮子史基所施展出的武装色霸气效果，这更加坚定了天河想要学会这个能力的想法，不仅如此，他也要自己的妹妹婉儿也学会。

    如果学会这三种霸气之后自己的实力想道这里，天河猩红的双眸之中不禁迸射出了炽热的光芒。

第一章03要求

    呛声之中金狮子史基几乎差点将内脏咳出来，脸上布满了苦涩无奈的笑容，如果不是自己刚才千钧一发之际使用强大的武装色霸气硬化覆盖了全身，想必天河召唤出来的熔岩巨兽的那一招能够撕裂大地的恐怖招式已经把他击杀了：“好恐怖的小子啊”

    “你是如何做到的可以将海王类给召唤出来”金狮子史基一边咳嗽一边说到，随即将抬起头来，将目光看向依然矗立在海面之上的熔岩巨兽，其他海贼们也顺着史基的目光看向高大的熔岩巨兽。

    “咕咚”在场的所有海贼都不禁吞咽了一下口水，看着几百米高的熔岩巨兽，这等海王类的力量，真是恐怖至极

    远处，漂浮在天空中的求道玉战舰上，火影海贼团的成员们，除开婉儿和雏田，全部都是微张着嘴，处于震惊的状态。

    “那那个怪物是”狐女莫妮卡喃喃自语，甚至是连尾巴都高高地翘起来。

    “真是一只厉害的海王类怪物啊，一下子就直接将金狮子史基给撞废了”米霍克一双如鹰一般锐利的眼睛也露出震惊的神色。

    “海王类？这不是这个世界的东西吗，我哥哥没来这里之前就有了”这个时候，婉儿却是一脸笑容地说道。

    “不是这个世界的东西？”巴索罗米熊转头看向婉儿，一张熊脸充满了疑惑。

    “难道这不是海王类？”看见作为天河妹妹的婉儿都完全否认了那只石头怪物是海王类，米霍克也疑惑地皱起眉头。

    “那这不是海王类，是什么？”欧比尔雅也连忙问道，作为学者她对于这方面可以说是相当好奇，莫非这个世界上还有着其他的物种？

    “额”婉儿扬起脑袋思考了一会儿之后，方才开口：“这个应该算是我哥哥的宠物吧”

    “宠物”听见婉儿对那只庞大的石头怪物的称呼，在场的所有人全都陷入了迷之沉默

    有样这么庞大、这么恐怖的家伙当宠物的吗

    “海王类？”听见金狮子史基的话，天河嘴角不屑地露出了一丝微笑，随即摇了摇头：“算了你说是海王类就是海王类吧，金狮子”

    仿佛整个人都化作了一缕无形的清风，天河不知何时已经轻轻飘落在了金狮子史基的身前，深邃的双眸令人琢磨不透：“现在能能够履行我们之间的赌约了么”

    “赌约吗”

    仿佛全身上下所有的荣耀和骄傲通通被与天河刚才的那一场战斗所瓦解粉碎：“说吧”

    “我输了”

    最终说出这一个字之后，只见金狮子史基整个人仿佛被抽去了全身所有的力气，神色颓然道：“说吧你有什么要求”

    看来

    不管是曾经的罗杰还是现在的天河

    那件古代兵器都注定和自己无缘了啊金狮子史基心中苦涩的想道。

    姑且不论他金狮子史基是否算作一个豪杰，但是至少在这么多的手下面前被天河击败之后，食言的事情他是绝对做不出来的，这个是作为一个和罗杰和白胡子齐名的传说大海贼最后的骄傲。

    “很好”天河笑着点点头，随即轻轻一挥手，只听碰的一声，那矗立在海面上，熔岩巨兽的庞大身躯直接化作一大团烟雾消失掉。

    “就这样消失了这到底是什么海王类，呼之即来挥之即去的”一种海贼的脑海之中充满了疑问。

    在将熔岩巨兽收回自己的异空间之中，天河便向着远方招了招手。

    “走吧，天河在叫我们过去”转生眼看见天河的动作之后，雏田对其他成员说道。

    接着，求道玉战舰便在飞空海贼团所有海贼的眼中，飞到了天河的面前。

    求道玉战舰在这一种数量众多的飞空海贼团中的相当的孤单与弱小，不过，这个地方的所有海贼却是再也没有小瞧火影海贼团的想法了

    “哥哥，看来是解决了啊”调皮的声音响起，婉儿直接从求道玉战舰上跳到天河身边说道，其他的火影海贼团成员也紧接着来到了天河的身边。

    “婉儿，你不是想学霸气吗，现在我给你找了一个好老师”看着婉儿过来，天河摸了摸她的脑袋，笑道。

    “所以说你的要求是”听见天河的话，金狮子史基一愣。

    “我的要求非常的简单”

    看见眼前的金狮子史基基终于愿赌服输，天河嘴角微扬，有些满意的轻轻含道，“给我以及我的船员们一段时间的指导，无论是霸气、剑术还是如何使用好恶魔果实，只要我的船员请教的，你都必须亲自教导”

    教导你们？！

    闻言之后，金狮子史基愕然，有些难以置信的颤声问道：“难道你就是为了这个？”

    “没错，轻而易举的事情，不是么”猩红的双瞳紧紧的盯着他，天河认真地点点头。

第一章04全员升级！

    金狮子差点一囗血喷了出来，搞了半天你拦住了我去海军本部的去路，还差点把老子全身的骨头都打碎，就是为了这个？？

    可是不对

    达至他这种级别的程度怎么可能不会使用霸气

    “不过似乎刚才的战斗之中他的确没有使用过霸气”

    脑海之中仔细回忆着自己刚才和天河战斗之中的种种，金狮子史基脸上无奈的苦笑表情更甚：“实力达到这种程度却没有掌握霸气真是个怪胎”

    星之灌注！！！

    在金狮子史基惊讶的眼神注视中，天河突然伸出自己的一只手，上面骤然绽放出了一团金色闪耀的光芒，一阵闪耀之下瞬间遍布笼罩了自己的全身。

    转眼之间，金狮子史基全身上下所有刚才和天河战斗所造成的伤势瞬间好了七七八八。

    “这个能力是”

    感受到自己全身上下所有的伤势差不多都被天河在一瞬间治愈，金狮子史基彻底震惊的长大了自己的嘴巴上，他此刻内心之中的震惊和讶异已经完全写在了脸上。

    “世界上竟然还有这么厉害的治疗能力”

    站起来稍微活动了一下自己的身体，金狮子史基不可置信的看着自己的双手，这简直是他闻所未闻的神奇能力。

    “天河小子你”

    只见金狮子史基目光灼灼的盯着自己眼前的天河，一张狂凶恶的脸庞上此刻的表情却是欲言又止：“你真的不考虑一下加入我的飞空海贼团么”

    如果自己的飞空海贼团里能够招揽像天河这样的

    想到这里，金狮子史基连忙开口继续说道：“如果你愿意的话，我愿意让你做飞空海贼团的副船长，二把手如何？！”

    “不了……我对加入你的海贼团一点兴趣都没有”

    感受到眼前金狮子史基灼执的目光几乎要烫伤了自己的面颊，天河不假思索就开囗拒绝了他再次的邀请，就算是让他成为副船长也不想

    “你还是好好履行我们的赌约，好好指导我们的船员吧”

    “唉”看见天河坚定的话语不容否决，金狮子史基遗憾的叹了一口气，收拾了一下自己破败失落的心情，目光渐渐移向了周围海面之上的所有海贼，“摧毁海军本部的事情……看来只能压后了”

    “来吧，你们都来我的船上吧”

    在周围所有海贼惊惧的目光注视之中，天河一行人跟随着金狮子史基起走上了他的飞空海贼团大船。

    “桀哈哈哈哈小子们！！！”

    金狮子史基张狂独特的笑声突然传遍了整个海贼大舰队之中，经过天河的神级治疗术之后，他之前还奄奄一息的身体便已经完全恢复了。

    接着，金狮子史基猛然发动了自己飘飘果实的能力，“我们继续前进”

    时光荏苒，岁月翻篇。

    修行不知岁月，时间已经犹如白驹过隙过去了两个月。

    天空之上，无尽白茫云海之中，飞空海贼团的大船之上，火影海贼团的成员此时正融洽地和飞空海贼团的船员们生活在一起，海贼们向着欧比尔雅这学者请教问题，莫妮卡的厨艺让海贼们醉心，熊还和这些海贼们玩摔跤，当真是完全打成了一片。

    这一个月里天河除了偶尔会带着火影海贼团成员到地面的大海岛屿城镇之中去玩耍，偶尔教训一下不识趣的海军和赏金猎人之外，基本所有的时间都是待在飞空海贼团上修炼金狮子史基教他的霸气和剑术。

    而经过金狮子史基的具体讲解，天河对于霸气有着更加清晰的认识了。

    霸气是海贼世界中所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，和气势，威慑力这些虚无的概念相同，就像本能一样存在着但是绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。

    除了霸王色霸气之外，武装色霸气和见闻色霸气是可以通过修炼激发获得力量，还可以不断修炼增强

    而霸气的力量，可以大致分为几个阶段，就比如见闻色霸气，初段能够预测对手下一步的动作与位置，二段可以对他人进行演说与进行心灵对话，一段可以得到海贼王罗杰那样聆听万物的声音，读取别人，心里最深处的相法和秘密

    武装色霸气，初段可以缠绕在武器上或者硬化自己的身体来增强威力和防御力，还可以攻击到自然系恶魔果实能力者的本体，二段可以做到像上次卡普那样武装色霸气覆盖自己的全身，达到全身强化的目的，而一段是可以实质化覆盖全身变成起武装色霸气铠甲

    最后，关于霸王色霸气，初段可以像路飞和雷利那样无视数量震晕所有等级远低于自己的敌人的目的，二段可以做到类似于未来的四皇红发香克斯那样使用霸王色霸气对周围物理环境造成实质伤害的效果，而第一段还非常的神秘，至今在海贼王的原著之中还没有过人施展过。

    而天河在知道原来一种霸气之中还有着这么多详细的区分之后，心中也稍微有了了然的神色。

第一章05去玩一玩

    “经过这么长时间的修炼，再配合万花筒写轮眼的能力，我想初级阶段，我应该已经掌握了”

    武装色霸气硬化！！！

    想到这里，天河立即尝试起了自己修炼了数个月的新能力伸出双手微微发动身体里一种冥冥漠漠的无形气势，一层漆黑色的物质立即覆盖了他的双手。 

    “武装色霸气就是这种感觉么”

    有些玩味的打量着自己化作漆黑颜色的双手，天河感觉到自己双手的力量被瞬间强化了，现在哪怕一堆钻石放在自己的面前，都可以随手捏碎。

    “天河小子你”

    有些难以置信的声音传来只见眼前大船的里板上，金狮子史基震惊的睁大了自己的双眼死死的盯着天河双手上缠绕覆盖的武装色霸气，“武装色霸气你竟然这么快就修炼成功了？！”

    这才过去了多长时间

    这小子果然是怪物吗

    “快吗？”

    看着眼前金狮史基那不可置信的眼神，天河显得有些不以为然。

    “哥哥的修炼已经完成了吗”

    别外一边甲板上的婉儿看见天河已经成功修炼出了武装色霸气，替天河高兴的同时又有些自卑的低下了自己的脑袋：“可惜我”

    “你也不用太过于丧气了，这可是霸气啊，一般人一辈子都不可能修炼出来的。”婉儿还没有说完，金狮子史基倒是立刻接下了话茬。

    “所以说呢，修炼霸气这种事情是急不得的，你暂时修炼不出来是很正常的事情”

    “我想你误会了”天河却是笑着打断了金狮子史基的话，随即看向婉儿：“婉儿，让他开开眼界”

    “好！”婉儿点点头，随即举起左手，只见与天河一样，一层漆黑色的物质瞬间覆盖了婉儿的拳头，正是武装色霸气！

    “两、两个人都学会了？”金狮子史基一对眼珠子都快要瞪出来了，这两人真不愧是兄妹，学霸气的速度也未免太恐怖了一些吧

    天河笑了笑，要知道婉儿一来这个世界对于这个世界的能力就一直在疯狂的修炼，之前先后将海军六式都完全学会，而之前在樱花岛上对阵那个女怪物的时候，也无意之间使用过霸气，而现在得到金狮子史基这个传说之中的海贼的指点，如果还不能修炼成霸气的话，就太废材了

    “可惜我的霸气现在还只能覆盖身体的一小部分，不能做到像哥哥这样”婉儿接着叹气。

    “好了不用担心这些，你会追上来的”摸了摸婉儿的脑袋，天河从椅子上站起身来。

    “托你金狮子史基的福，让我们火影海贼团的所有成员们实力都得到了提高，最近在你的这艘飞空海贼船上呆的有些闷，我得出去走一走，顺便试一下霸气的能力”天河随意地说道，随即开始召集火影海贼团的成员们。

    很快，正在练习剑术的米霍克，正在看书的欧比尔雅，举着哑铃的巴索罗米熊，织毛衣的狐女莫妮卡，以及一直陪在天河身边的婉儿和雏田都聚齐了。

    “走吧，我们去陆地上玩一玩。”天河笑着对自己的船员说道。

    “很好”

    “当然！”

    米霍克和巴索罗米熊最先回答，他们在这期间都受到过金狮子史基的指点，米霍克得到了剑术上的指点，而巴索罗米熊则对于恶魔果实的能力使用也有了更深刻的理解。

    他们都知道去陆地上玩一玩是什么意思，当即都纷纷答应下来，毕竟好久都没有打过架了

    “喂，天河小子，你不会走了就不回来了吧？”金狮子史基不安地回答道。

    “当然不会，在霸气上的很多事情我还要请教你呢，只是出去玩一玩，很快就回来”天河一边说着，一边变出自己的求道玉战舰，然后火影海贼团的成员们上船，向着下方的陆地飘去

    海军总部，马林福德。

    钢骨空正在办公室之中处理文件。

    就在这个时候。

    “我有一件事要告诉你。”门外传来一个沉静的女声，是参谋鹤。

    “鹤参谋来了，对了最近火影海贼团有没有什么消息？”空问道道。

    “火影海贼团么这段时间并没有和他有关的消息似乎销声匿迹了”鹤参谋走进办公室问道。

    “哦这倒还算是一个好消息”空微微点头。

    不过，还没有等空高兴太久，鹤参谋便略微沉吟，睿智的目光之中闪过了一抹深深的顾虑，“但是前段时间传来的消息”

    “一个月之前香波地群岛有人报告说那般附近的整片海域之下都轰出了一个大洞更有人说，在那个地方看见了一只巨大的超乎想象的海王类”

    回忆起了一个月前手下海军传递过来的情报，鹤参谋额前的眉头皱的更深了：“发生如此奇特而恐怖的事情，我的直觉告诉我，这件事情与那个火影海贼团有关”

第一章06大事件

    “巨大的海王类？”空不禁皱起了眉头，这年头，奇怪的事情真是接连不断啊，自从那个火影海贼团进入了自己的视线以后

    “对了，今天五老星亲自给我打了电话”鹤参谋坐在沙发上冷声开口，脸色变的更加不好看。

    她作为一介女流，在海军总部呆了这久，而且已经是参谋的位置，要说没有一点能力，或者说没有一点正义感是不可能的。

    但是于此同时，她有时候又不得不抛下这些，因为上面的一些人，总是不喜欢太过能干的下属。所以也只有在他们这同类人之间，能够稍微轻松一些。

    “五老星找你么，呵呵看起来要变天了啊。”空先是一愣，然后看了看窗外明亮的天空，感叹道。

    一般来说，五老星的指令都是通过他这个元帅来传达的，而现在五老星却是绕过他这元帅直接去找了鹤参谋，空知道，接下来鹤参谋说的事情不是什么好事。

    这里的天还没有黑下来，但是他却觉得天色一下子变暗了：“五老星既然直接和你说事情，那么肯定这件事情是关于我的了”

    “的确，这一件事情是关于你的职位。五老星的人说，你担任元帅已经这么久了，功劳数都数不清了，现在正好是退下的年纪，足够荣耀归乡。”鹤参谋看着空，尽管心里十分的难受，但是她仍然看似平静的把话说完了。

    这话虽然说的非常委婉，但是空依旧听清楚来了，五老星是想让他辞去元帅的职位，让他退位，架空他的权力

    “是吗，那真可惜啊，不过我还真是不想就这么下台，你看看，金狮子史基那边也开始兴风作浪了，这边还有一个火影海贼团，现在的海贼啊，光靠这年轻人是不可能制住他们的。”空将手里的文件拍了拍。

    鹤参谋却皱起眉头：“什么意思，你打算反抗五老星？”

    “怎么可能呢，我不过是要加入他们的阵营而已，好了剩下的就不用你操心了，女士心思太多了，容易变老哦。”空十分绅士的笑着。

    鹤参谋皱着眉头打量了他许久，却还是什么都看不出来在，最后只能点点头，离开了空的办公室。

    “现在的孩子们啊，总是太着急了，想让我就这样退休怎么可能”空看了看桌子上面的文件夹，抽出了一张，上面是萨卡斯基，打量了良久，他将文件捏成团：“战国，你的那只羊，去哪儿了，给我牵过来，还有我有件事情要通知你！！！”

    求道玉战舰之上。

    “看来要变天了啊，阴沉沉的看起来怪不舒服的”婉儿总是不喜欢这样的天气，但是天河看起来心情还算不错，他看了看天色：“新闻鸟，应该要来了”

    话音刚落，一直白色海鸥划过天空，顺便丢了一踏报纸下来。

    而雏田接过，起来，但是这份报纸的全部篇幅都只是在说一件事情，而这件劲爆的事情已经传遍了整个伟大航路！

    报纸中央，挂着元帅空的一张清晰的大照片。

    超级大新闻：海军元帅空，退位！！！

    “海军元帅退位了？！！”欧比尔雅接过报纸惊讶地开口，“这件事情还真是让人想不到啊”

    “退位怎么可能你再仔细读读。”一旁的天河笑道，他虽然没有凑上去看报纸，但也知道报纸上说的是什么。

    “海军元帅空退位，不再担任海军元帅职务，但是由于消灭了奥哈拉这样奇怪的不明组织的岛屿，他受到万民书的请求，升格为世界总元帅，位高一级，仅次于五老星”欧比尔雅继续读着，一张脸难看了下来

    “真是说的冠冕堂皇！”婉儿不屑的冷哼：“想来这个世界上，很多人连奥哈拉究竟是做什么的，究竟是为了研究什么而被毁灭的都不知道，他们又怎么会递上什么万民书！！！”

    “我想这一定是海军内部他们自己开始各种各样的内部斗争了吧”欧比尔雅作为学者一针见血地将这件事情的原因指了出来。

    不过新闻还没有结束。

    佛之战国继位海军元帅，赤犬、黄猿、青雉这三人从中将晋升为大将。

    这个消息对天河来说倒是没有多意外，一切都在按照原著之中发展而已。

    除此之外，海军已经贴出了罗宾的悬赏令，罗宾不过是一个八岁的小女孩的，当然，这并不是让海军不颁发悬赏令的理由，海军向来是这样无情的。

    “罗宾”看见自己女儿的悬赏令，欧比尔雅轻叹一声。

    “没事的，妮可罗宾，一定会没事的，因为他有你这样一个母亲，所以，她一定会平安无事的”天河紧紧握住欧比尔雅的双手，欧比尔雅感受着手上的力度，紧紧咬着嘴唇，狠狠点头：“嗯，我也坚信”

    “经过金狮子史基的训练，你们都变的更强了”这个时候狐女莫妮卡却是忧心忡忡地开口：“我和欧比尔雅姐姐，感觉现在有些拖后腿”

    “好痛！！！”

    莫妮卡话还没有说完，婉儿一瞬间就移动到她的身后，朝着她的脑袋拍了一下。对婉儿而言，力度已经很轻了，但是莫妮卡还是痛得眼泪汪汪，看着无比可怜。

第一章07玩闹

    “我们船上，没有任何人会拖后腿。”婉儿坚定的语气，让莫妮卡愣了一会。

    天河也走过去揉了揉莫妮卡的头发，狐女含着眼泪抬头，看到天河的笑容之后，安心下来。

    “好了，随便挑个岛去玩一玩吧”

    求道玉战舰飞速移动，在平静的大海上，瞬间掀起波澜万丈。

    海军总部，新人元帅战国一掌狠狠拍在桌子上：“卡普！你为什么就是不肯升职？我需要你的帮助！！”

    “真嗦啊，我就是不喜欢大将的职位，要不然你把元帅的位置给我坐坐？”铁拳卡普懒洋洋地开口，已经担任中将几十年，一直不肯升职的原因是什么，却是谁也不知道。

    “如果你真的想担任元帅的话，我想这一次成为元帅的就是你了。”战国推了推眼镜开口，他站起来看着卡普的无赖样：“现在海军的形式你也明白，光是靠我一个人绝对不行的”

    “你不行的话，那我就更不行了，如果你坚持的话，我只能担任幕后去训练新海军去了”卡普说完扣了扣牙齿，一pi股坐在沙发上。

    “算了算了，不升职就不升职吧你一个人慢慢地玩吧”劝说无望，战国开始赶人，卡普站起来就往门口走，快要离开的时候，突然转过头来：“你真的打算让萨卡斯基做大将？”

    “不是打算，而是已经确定下来了，另外还有一件事情，你自己看看吧。”战国揉了揉眉心，顺便扔出去一张纸，卡普走过去拿起来，还没看完，就已经一掌拍在桌子上，脸上露出了愤怒的表情：“这是你的决定？”

    “怎么可能，这当然不是我的！！！”战国也开始怒吼出来，但是很快意识到自己的位置，只能压低声音，抽出卡普手掌下面的纸，顺手交给了身边的羊。

    “那群老家伙的命令，我们不能违抗，你自己玩去吧，如果实在不肯搅进来，就走远一些”眼镜反射出白光，卡普看不清楚战国的眼神。

    而另一边，大海之上。

    “雏田姐，太快啦！停停停！”一串尖叫，顺着海面呼啸而去。

    “你不是说要比赛的吗？”雏田好整以暇得靠在的围栏边上，看着在水里已经累得气喘吁吁的婉儿，看起来十分愉快。

    “但是雏田姐你作弊，用转生眼的斥力来加速！”婉儿很不满的冲着雏田嚷嚷，说着她从海面跳起，落在船头，一身泳衣的婉儿，身材看起来十分诱人。

    天河递了一块毛巾过去，婉儿接过来，却不擦身上的水，而是想趁着雏田不注意，一下子扑过去。

    结果雏田一个转身，她就扑空了。

    “转生眼的能力真是麻烦，哼”婉儿厥着嘴说道。

    “是婉儿妹妹你速度太慢。”雏田竟然十分得意冲着婉儿做了个鬼脸，婉儿把手里的毛巾一丢，就冲过去了，两个女孩顿时玩闹在一起。

    天河见她们玩的开心，只能微笑着叹口气。

    欧比尔雅这个时候从控制室出来，天河看着她手里拿着生命纸，就问了一句：“怎么了．？”

    “没什么。”欧比尔雅似乎想说什么，最后还是摇头，笑着看着婉儿和雏田说道：“她们两个好像玩的很开心。”

    “可不止是这样她们看起来好像是在打闹，实际上却是在互相帮助对方练习。”天河笑道，原本她们两个人能够拥有霸气，就是和各自的训练方法有关系，所以对于原理，她们虽然明白，但是却不能够确定，应该怎么运用在其他人身上。

    “她们很喜欢你啊”欧比尔雅笑了笑

    “一个是我妻子，一个是我妹妹，不喜欢我，还能喜欢谁呢”天河相当自豪。

    欧比尔雅看着他，最后还是摇头：“还是一点都没变，真是自信过头了。”

    “自信过头难道不好吗？只有自信的人，才有勇气站到至高点。”天河笑着回答道。

    “不过这片海域似乎太过于安静了。”天河看向四周，虽然不可能碰上什么海军，但是，这样的伟大航路，却是连一艘海贼船都没有看见，以前多多少少都会遇上一些的。

    “说不定是这个原因”米霍克拿着一踏报纸走过来，摊开一看，巨大醒目的标题，让人吓了一跳。

    “王下海贼征集，是什么意思？海军难道打算跟海贼合作？不可思议”婉儿不屑的冷哼：“这样一来，他们所谓的正义呢？不打算要了？”

    “大概是他们开始恐慌了吧，毕竟一下出现了一支这么强大的海贼团。”欧比尔雅分析说道。

    “那是他们自作孽不可活”天河淡然开口。

    “客人上门了。”米霍克抱着剑打断了他们对话，顺着他的眼神看过去，只见平静的海面上突然出现了一艘小船，船上只有一个人，带着斗笠看不清他的脸。

    “火影海贼团，这么久，终于找到你们了”

    那人背着一把剑，一把太刀，刀锋处阳光划过，如同镜面一般，他猛地找了帽子，脚下一施力，整个人立刻往上来蹿了十多米。

    拔剑一斩，正对船头，而剑气却在半空直接被米霍克挡下。

    “哼，还算有点本事，你们、你们在干什么？！！”那人看清船上的情况之后，奇怪的问道。

第一章08霸王色霸气

    一船人这个时候才抬起头来，巴索罗米熊冲着那个人摆了摆手：“哥们儿，不要着急，等等就出结果了！”

    只见他们面色凝重，围成一团，然后：“石头剪刀布！”

    “耶！我赢啦！这个家伙叫给我对付！！！”赢了石头剪刀布的，却是狐女莫妮卡。

    “那么莫妮卡，这个家伙就交个你了。”婉儿很是信赖的拍了拍狐女的肩膀，莫妮卡握紧拳头：“交给我吧！”

    “哼，派出这么一个可爱的女人跟我对战，看来你们是打算束手就擒了。”那个男人因为太过吃惊，一直没站稳，落在自己小船上，差点直接甩倒，他总算知道了这些人在干什么，居然在石头剪子布看派出谁来对付自己。

    “狐火，至幻香！”莫妮卡退甲板中央，助跑起跳，一下子落在那人的船上，那个人还没有来得及说话，就感觉眼前出现了一阵青烟，接着便陷入了幻觉之中。

    “啊，妈妈，你怎么在这里，妈妈？”男人迷茫地开口问道。

    砰！

    一个抬腿，莫妮卡直接将陷入迷茫中的男人踢下了水，就这么轻松解决掉，惹得火影海贼船上的人直摇头，这也太弱了吧

    莫妮卡抱起那个人的刀问米霍克：“你要吗？”

    “不用了”良快刀都算不上的，米霍克连看都不想看。

    “就这种家伙也敢来挑战我们火影海贼团么，真是想钱想疯了”看着这个出场相当帅气的男人三下五除二被莫妮卡干掉，婉儿不禁叹息着摇了摇头。

    就在轻轻松松解决掉一个人的时候，远处却是又一次出现了很多的船。

    “那边来了好多的人是海贼吗？”巴索罗米熊疑惑的问道。

    “应该不是什么海贼，看起来应该是赏金猎人自发的组织，专门来对付我们的，只是不知道他们是怎么发现我们的。”欧比尔雅看向远方分析道。

    “好了，练手的来了，各位船员们想怎么做就怎么做吧”天河负手而立，笑道。

    而他的船员们也早就想实验一下这几个月的训练成果，当即向着那些赏金猎人冲了上去。

    很快，组织起来的赏金猎人与婉儿、米霍克等人交战在一起，米霍克的剑术，巴索罗米熊恶魔果实的能力都已经不比往昔，打的赏金猎人连连败退，而婉儿则是使用出了武装色霸气，更是如入无人之境一般疯狂地战斗着。

    “看起来都是一些杂鱼啊”看着打的相当激烈的场面，天河笑了笑，杂鱼连让他动手的兴趣都没有，不过虽然婉儿他们实力超出其他人许多，但是这些赏金猎人胜在人多，足足有八九百人，因此一时间还不能迅速解决，不过，这也让婉儿他们战斗的相当开心。

    “真是无聊”看见这场面，天河不禁莞尔一笑，正想开口提醒自己的船员们早点结束战斗，却是突然之间，自己身上一阵无形无相的磅礴气势不受控制的迸发而出！！！

    砰砰砰

    随着这股气势的爆发，刚刚还激烈交火发出巨大声响的场面突然是安静下来，接着，原本处于这片海域的人竟是一个个完全倒了下去，无论是那些赏金猎人，甚至是包括自己火影海贼团的成员们，婉儿、米霍克和巴索罗米熊等等的所有人，全部都毫无征兆的倒下！！！

    片刻之间，整个海域，竟是只有天河一个人站立着，其他人全部倒下！！！

    场面瞬间安静了下来

    “这是”

    看见这一幕，天河神情一阵错愕，随即脸色变的一片振奋！！！

    这是霸王色霸气！

    虽然有信心以自己的资质一定可以觉醒霸王色霸气，但是天河没有想过这一天会来临的这么快。

    一瞬间便震晕在场的所有人，天河眉头皱了皱，看见婉儿和雏田都落入了海中，当即心头一乱，无意间释放出来的霸气又立刻消失了。

    等他回过神来，不禁苦笑一声：“还是先救我的船员吧，至于是不是霸王色霸气，就去向金狮子询问一下吧”

    说道这里，天河看向整片海域，无数的人在海面上浮浮沉沉，他一招手，婉儿、雏田、米霍克等人全都悬浮起来，然后重新落在自己的求道玉战舰之上。

    至于其他的赏金猎人，他们都是来追杀自己的，让他们在睡梦中被淹死，已经算是便宜他们了。

    接着天河心念一动，求道玉载着他和他昏迷的船员们重新向着飞空海贼团的方向飞去。

    此时，正翱翔于天际的飞空海贼团上，金狮子史基正坐在甲板上悠闲地晒着太阳。

    突然他仰头一看，却是发现了天河的漆黑求道玉战舰向着他的船飞来。

    “天河小子这么快就玩够了么”看见天河归来，金狮子脸上露出微笑，同时也轻轻吐出一口气。

    不过，当求道玉战舰飞近的时候，他却是傻了眼。

    因为此时的求道玉战舰上除开天河以外，其他人居然全部都躺在船舱之中，似乎晕倒了。

    “这到底是怎么回事？你莫非遇见强敌了？！”金狮子史基见状不禁惊呼一声，随即又立刻否认了自己的猜测。

    以天河的实力，现在这个世界上，还有能被他称之为强敌的人么

    可是，他的船员又为什么会全部晕倒

第一章09掌控！

    “不是强敌，只是遇见了一些不长眼的赏金猎人而已”天河轻轻摇了摇头，否认了金狮子史基的猜测。

    “那这是”

    “这是我做的。”

    “你做的？”金狮子史基一愣，随即发问道：“你把你的船员们打晕做什么？”

    “不是打晕的”天河继续否认。

    “那是”

    “我来演示给你看”看着金狮子史基疑惑的眼神，天河嘴角微微翘起一个弧度，同时开始找寻着之前的那一种感觉。

    “看好了”

    随着天河的声音传出，他身上一阵无形无相的磅礴气势也跟着迸发而出！！！

    砰砰砰

    随着整个大船上不断物体倒地的声响传来，金狮子史基看见自己身旁的一位船员突然毫无征兆的昏厥倒地。

    不仅如此，紧接着周围整个飞空海贼团的船只上所有的海贼都全部如同断线的木偶一样纷纷倒了一地。

    “你这是？！”

    整个飞空海贼团的大船上除了天河之外唯一还站立着的就乘吓了眼前的金狮子史基，此刻他死死盯着杀围的眼珠却差一点就从眼眶之中弹了出来。

    现在从天河身上迸发出的这股无形无相的气势，他曾经在罗杰和白胡子的身上领略过，那是他天生就无法拥有的力量和资质

    “王王的资质”

    有些震撼难言的死死凝望着从眼前天河身上迸发出速的无形气势，金狮子史基的眼神之中填充满了复杂难明的眼色，有艳羡，有缅怀，也有失落。

    “果然天河小子你也具有这样的资质”

    霸王色霸气，这是数百万人之中只有一人才有可能觉醒的天选之人的霸气，即是拥有立于万人之上的王的资质。

    和武装色霸气和见闻色霸气不同，霸王色即使可以控制自如，也无法依靠锻炼来加强，只有靠使用者本人自身的成长才能强化。

    这是一种与生俱来的气魄，无法通过后天修炼获得，只有通过命格来决定。

    放眼整个海贼世界之中，能够拥有霸王色霸气的人也是屈指可数的

    果然这小子跟罗杰和白胡子一样，天生就拥有常人所无法企及的资质啊……金狮子史基暗自摇头苦笑，这是他这辈子都无法获得的资质和力量。

    “这次就来好好实验一下吧”天河心中暗道，之前担心婉儿他们落入海水之中因此天河才终止了霸气的释放，而这次他想看看自己的霸气能够达到哪样的程度。

    于是，天河身上无形无相的霸王色霸气却没有停歇，依旧在不断的蔓延扩散。

    转眼之间，整个飞空海贼团舰队之中数百艘海贼船上的海贼全部被天河这股不断扩散的霸王色霸气震晕。

    不但如此，这股磅礴无匹的浩瀚气势竟然开始渐渐搅动起了飞空海贼团周围的无尽白茫云海，无穷闪烁的雷电开始在云层之间，逐渐形成，酝酿出了一番令人无比压抑沉闷的自然景象。

    “这这是什么？！！”

    感受到此刻从天河身上不断迸发出来的无形气势，仿佛滂湃古老一样的宇宙一样席卷浩瀚，就连金狮子史基都开始渐渐受到了影响，无法置信地看着大船外面的天象异变：“他的霸王色霸气竟然影响到了周围的天象！！！”

    这到底是何种恐怖的资质

    从未听说过有哪个人的霸王色霸气可以影响到天象的金狮子史基的脸上一片骇然。

    “看来我的霸王色霸气与一般的还有些不一样呢”

    猩红的万花筒写轮眼察觉到飞空海贼团周围的天色异象，天河也感到了一种莫名的震撼：“我主宰掌控了一个世界之后所产生的王者资质，比一般的霸王色霸气更加强大”

    毕竟海贼世界拥有霸王色霸气的家伙，可是从来没有像天河这样，真正的统治过一个世界，成为名副其实的霸主，就连海贼王罗杰也不过被称为海贼王，事实上，他连统治整个海洋都没有做到，更不用说是整个海贼世界了

    “世界上怎么会有这样的霸王色霸气”金狮子史基犹自不信的喃喃自语，他发现自己已经完全看不懂了眼前这个和自己处了几个月的年轻人，“就连罗杰的霸王色也没有像他这样”

    “不过刚刚觉醒的霸王色霸气还真的有些难以控制呢”

    无暇理会金狮子史基的震撼，天河发现此时自己的霸王色霸气有些脱离自己的掌控，眼看飞空海贼团周围的云海受他的霸气影响即将酿造出暴风雨，这显然并不是一个他所希望看到的情景。

    在甲板上微微闭目，天河潜心控制着周围全部从自己身上迸发出来的无形气场，这是一种非常特殊的气场，脱胎于自己身上的气势，又高于自己身上的气势，能够无视目标数量对所有等级远低于自己的敌人造成震慑昏厥效果。

    “麻烦的霸王色霸气，给我停下来！！！”

    天河猩红的双眼闪过一丝怒气，紧接着，他额头上的第三只眼：轮回写轮眼也猛地睁开！！！

第一章10古代兵器

    天河猩红的双眼闪过一丝怒气，紧接着，他额头上的第三只眼：血红神秘的轮回写轮眼也猛地睁开！！！

    “第三只眼睛？！”看见天河此时的情况，金狮子史基心中大骇，只觉得仿佛站立在一尊神祗的脚下，而那尊神祗，正是天河

    “天河小子真的是凡人么”金狮子史基心中惊惧万分，轮回写轮眼仅仅是开启，那血红的目光甚至都没有看向他，这就已经带给了他无穷的压力，而这也让金狮子史基知道了一件事情，那就是天河对付他的时候，根本没有认真战斗

    如果使用这只眼睛战斗的话，恐怕会结束的更快吧

    终于，在天河开启轮回写轮眼之后，展现出了超越极致精神力量极致的能力操控之下，他身体周围所有不断迸发出来的狂暴气场终于渐渐平息了下来

    飞空海贼团外面风云搅动雷霆闪烁的白茫云海也开始渐渐隐去，露出了原本晴空万里的阳光晨曦。

    “这么快就完全掌控了霸王色霸气么”

    看见眼前的天河刚刚觉醒霸王色霸气就迅速牢牢掌控住了这个能力，金狮子史基凶恶的眼眸深处闪过了三抹深深的异样精芒。

    真想看看这个家伙的未来

    会走到什么样的高度呢

    天空和大海应该也不是他的极限吧

    “很好”

    牢牢的掌控住了自己的霸王色霸气之后，天河捏了捏手中的拳头满意的点了点头，额头上的那只轮回写轮眼也重新合上，猩红的双眸渐渐移向了眼前的金狮子史基。

    “金狮子多谢你这几个月来的指导”虽然这是自己赢得的赌约，但是不论如何，天河还是平静开囗对金狮子道了一声谢。

    “桀哈哈哈没有什么好谢的”

    听见天河开囗道谢，金狮子史基嘴里习惯性的再次爆发出了他特有的张狂笑声，“这是你自己赢得的赌约……我只是愿赌服输而已”

    “不过话又说回来……能够在短短三个月之内修炼出并掌握三种霸气”

    张狂的笑声渐渐停歇之后，金狮子史基凶恶的双眼突然狠狠的瞪向了眼前的天河，“不得不说你小子简直就是一个怪物啊”

    但是事实上，无论是天河的实力还是天赋，都给他留下了难以磨灭的深刻震撼。

    听到金狮子史基对自己的称呼，面对他那恶狠狠的眼神，天河只是轻笑着摇了摇头不置可否。

    “对了……那件古代兵器的下落”

    结束了天河带给自己的震撼与惊艳之后，金狮子史基忽然话锋一转，目光深深地盯着眼前的天河，以乎希望从他俊秀无瑕的脸上看出点什么：“莫非你手上真的有”

    “古代兵器吗”

    听到金狮子史基的话语，天河丝毫仿佛没有察觉到他迫切而热烈的眼神，反而可恶的耸了耸肩，模棱两可道：“谁又能知道呢”

    “或许真的存在吧”

    天河满不在乎的说道，他了解金狮子史基对于那件古代兵器的执着，也明白毁灭世界政府称霸整个世界是他毕生的夙愿。

    虽说总共三件古代兵器中海王和冥王的下落自己全部知道，能够沟通和统率所有海王类的海王，是数百年才会出现的一位拥有与海王类沟通能力的人鱼公主，目前已知的就只有距今800年前的‘世界空白100年历史’中出现的那位人鱼公主，和不久后即将出生的人鱼岛白星公主。

    还有由七水之都建造的超级战舰冥王，号称造船史上最恶战舰，可以一炮毁掉一座岛屿是世界政府一直惧怕且渴求的强大兵器。

    现在沉睡在世界某处，而它所处的确切位置只有等以后真正懂的历史正文的罗宾才能够知晓，当然，这只是原著中的情况，而现在，欧比尔雅也是懂的历史正文的，并且比罗宾知道的还要丰富。

    而冥王的设计图纸天河推测现在应该就在弗兰奇的师父汤姆那里。

    但是有些秘密，天河觉得还是烂在自己的心底比较好。

    “你这小子”

    看见眼前天河一副不置可否的可恶样子，金狮子史基顿时不由得为之一阵气结，却又无可奈何只能悻悻作罢，“算了，就算没有那件古代兵器我金狮子照样迟早能够得到整个世界！！！”

    “咦，哥哥怎么回事，怎么回来了”这个时候，躺在求道玉战舰上的婉儿却是苏醒了过来，她看见周围的情况顿时泛着迷糊，之前不是还在一片海域上与那些赏金猎人战斗么。

    随着婉儿醒来，米霍克等人也都醒了过来，都周围的情况也都一脸茫然，到底是发生了什么事情。

    “怎么飞空海贼团的全部船员都躺在甲板上睡觉啊？”这个时候，婉儿看着整个海贼团上所有的船员的情况，当即疑惑地喊出口。

    “那是因为你哥哥习的了霸王色霸气”金狮子史基出言解释道。

    “霸王色霸气？！”听见这句话，所有火影海贼团的人都震惊了，尤其是巴索罗米熊和米霍克，他们可是相当清楚拥有这种霸气意味着什么。

第一章11名刀

    “好了，等他们全部都醒了以后……我们就举办酒席和宴会……庆祝你修炼霸气成功！！！”平复了一下自己的心情释怀之后，金狮子史基再次恢复了以往张狂霸气的本色。

    “桀哈哈哈”

    大办酒席和宴会，也是这个海贼世界之中的一种特色。

    例如传说中的大海贼白胡子爱德华，传言他最大的爱好就是在自己的船上举办酒席和宴会。

    接下来的几天。

    火影海贼团一直在飞空海贼团中接连不断的招待之中渡过。

    伟大航路，一望无际的汪洋大海，海面上孤零零的伫立着一座无人荒废的海岛。

    就是这么一座无人荒废的海岛，今天却显得比往常要执闹的多。

    只见数百艘形体各异的海贼船，团团包围着中间这座无人荒废的海岛，海贼船上无数海贼正目不转睛地盯着海岛中正在战斗的两个人。

    铿！铿！铮！

    整座无人荒废的海岛上，无数锋利无匹的剑气纵横。

    两道声影正在以一种肉眼几乎无法捕捉的速度，不断的交击碰撞着，手中的太刀利剑在空气之中迸发出了无穷的电光石火。

    狮子千切谷！！！

    好似狮子一样怒吼咆哮之间，只见金狮子史基双手之中的两把名刀上枯木和樱十一齐挥动，瞬息之间在空气之中斩杀出了无数道令人窒息的锋利光华。

    铮铮铮

    只见无数道锋利无匹的剑气斩击波在空气之中纵横交错，形成了一道令人十死无生的绝杀牢笼，瞬间朝着自己眼前的天河斩杀而去！

    “来得好”

    万花筒写轮眼死死锁定了自己眼前虚空之中无数道从空气斩杀而来的剑气斩击波，猩红的双眸微微一凝，天河一只手紧紧的握住了自己手中的修长太刀疾风之刃！！！

    斩钢七闪！！！

    和金狮子史基的二刀流剑术不同，华丽快速的杀人艺术拔刀斩才是疾风剑豪剑术的精妙所在，而这也将是天河的剑术基础。

    只见天河手中握住的疾风之刃疾速在虚空之中掠过，瞬间在空气之中斩杀出了七道凌厉至极的剑气斩击波！

    这一招是对于疾风剑豪亚索斩刚闪的改造和进阶，一瞬间挥出数道斩刚闪！！！

    铿铿

    不断的剑气碰撞声传出，天河斩杀出的七道凌厉剑气猛然迎上了金狮子史基的无数道剑临锋芒撞在一起，迸发出了令人夺目的光芒。

    只见天河斩杀出的那七道锋利无匹的剑气斩击波挡下了金狮子史基的杀招之后，竟然瞬间汇聚到了一起，融合成了一道璀璨巨大的剑气光华切开了脚下的整片大地，猛然袭向了眼前一脸错愕的金狮子史基。

    “这是”

    望着眼前不断切开脚下地面朝着自己袭来巨大璀璨剑气，金狮子史基脸上的神情一怔，显然没有料到天河竟然会突然使出这么一招。

    轰！！！

    仓促之下微微一咬牙。

    金狮子史基双手之中的‘枯木’和‘樱十’猛然交叉竖立身前格挡，只见巨大的撞击声中金狮子竟然整个高大的身躯被天河所斩杀出的这道巨大剑气斩击波不断推后，双脚在海岛的地面上拖行出了两行深深的沟壑。

    “你这小子”

    终于堪堪挡下了天河斩杀出的巨大剑气斩击波之后，金狮子史基感受了一下自己有些发麻的双手，有些骇然的低头看了一眼脚下的地面，他发现自己已经双脚踏在了海岛的边缘，自己几乎差一点就整个人被天河刚才的剑气给推到了海里去。

    “才一个月的时间你的剑术就修炼到了这种程度吗”

    嘴里毫吝惜的惊叹着，只见金狮子史基原本凶恶的双眼此时却有些无力看着远处正在缓缓收刀的天河，心中顿时产生了一种自己这么多年的剑术都白练了的感觉，“真是用常理无法衡量的怪胎”

    “而且你手上的那把剑是”

    有些痛惜地看着自己手中已经隐隐产生缺口的名刀‘枯木’和‘樱十’，金狮子史基的双目死死的盯着远处天河手中修长的疾风之刃，“无上大快刀十二工之一吗”

    “不不对”

    但是很快金狮子史基又推翻了自己的猜测，双目一睁似乎突然想起了什么，“就算是无上大快刀也不可能在这么短的时间内让我的枯木和樱十产生缺囗”

    “啊你说这把剑么”

    顺着金狮子史基的目光，天河静静的凝视了一眼自己手中修长的疾风之刃，嘴角渐渐扬起了一丝玩味的笑意，“它的名字叫疾风之刃是一把超越无上大快刀十二工的刀”

    因为

    它并不是这个世界的武器

    而且

    疾风之刃操控狂风力量的威力根本还没有真正展现出来天河在心底默默的补充了一句。

    “超越无上大快刀十二工的武器？！”

    听见天河的解释，金狮子史基的瞳孔猛然一缩，这个世界上真的有这样武器吗？？

    “叫疾风之刃吗”

    有些恋恋不舍的将自己的视线从天河手中的疾风之刃上面移开，金狮子史基凝望着远处天河的眼神显得复杂难明，“真是一个好名字”

第一章12众多神器！

    一把名刀是一个剑士的生命

    如果这个世界上，有任何一个剑士要是知道天河手中有一把超越这个世界上最高品质的名刀――无上大快刀十二工的武器的话

    相信―定会彻底疯狂趋之若鹜不顾一切的出手抢夺吧

    当然

    以天河的实力，这个世界上不可能有人能够从他手上夺走疾风之刃

    “没想到你有如此恐怖的一把武器，我想这个世界上应该没有比你的武器还”

    “一把武器？”

    金狮子史基的话还没有说完，天河却是突然打断了他的话。 

    “什么意思？！”金狮子史基猛地一愣，有些不明白天河的话。

    “呵”天河微微一笑，随即开口：“莫非你认为我只有这一把武器？”

    “只有一把”听到天河的话，金狮子史基的呼吸猛地急促起来，莫非他还有其他类似于疾风之刃的武器

    “呵呵，让你欣赏一下吧”天河手一抖，右手中的疾风之刃直接化作了光芒消失，不过这一切还没有结束，天河左手再挥，顿时数道颜色不同的光华在天河四周闪现，并凝聚出各种各样的武器。

    顿时，整座小岛上充满着各种各样璀璨的光华，这些武器映照出来的光彩瞬间照的整座小岛如同神圣的天堂一般。

    散发着绿色光芒，剑身布满玄奥符文，瑞文的符文之剑。

    斜插在地上，剑身上镶嵌着两个银环，易大师的无极之剑。

    狂暴霸气、充满血腥气息，蛮族之王的狂暴大刀。

    一片金色，充满贵族和至高气息，皇子的阿塔玛之戟。

    看着围绕着天河身边的各种各样的武器，金狮子史基整张脸都完全涨的通红，在岛的另一边的米霍克也被吸引了过来，没有办法，如此多的厉害武器可以轻易吸引所有人的目光。

    现在的金狮子史基可以感受到，天河随意挥洒出来的这些个恐怖的武器，每一把都拥有完全超越无上大快刀十二工的威力

    海贼世界的武器在天河的武器面前，此刻居然显的如此的黯淡无光

    “不得不说”看到这些众多围绕在天河身边的各种神圣武器，金狮子史基不禁倒吸了一口凉气：“不得不说天河小子你一个人的力量已经可以足够对付整个世界了”

    “我想就算这个世界上海贼和世界政府联合起来，也不是你的对手吧”

    天河微微一笑，再次招手之间，猩红的万花筒写轮眼瞳力涌动，所有的武器又再一次消失殆尽，仿佛之前的所有武器都只是一个幻美的梦一般。

    “桀哈哈哈能够一下子看见如此多厉害而又威力无比的超越大快刀的武器，我金狮子这辈子已经值了！！！”金狮子史基放出疯狂的笑容。

    虽然这么多武器让金狮子史基非常羡慕，但是他心中依旧生不起抢夺的想法，毕竟天河的实力摆在那里。

    “好了天河小子”

    终于收拾好了自己心中所有从眼前这个不可思议的年轻人身上感受到的震撼，金狮子史基一脸正色沉声开口道：“现在一种霸气你都已经修炼完成剑术你如今也已经达到了剑豪的境界”

    “我想，我已经履行了我们之间的赌约了”

    只见金狮子史基目光深沉的注视着眼前的天河，犹如狮子一样的头发在海风之中狂乱飘散：“我也是时候该离开了”

    要离开了吗

    看来他的目标依旧还是言天河微微眯起了自己猩红的双眼，心中若有所思的想着。

    “我不知道你今后的命运是怎么样的但是我可以确定的是”

    说话之间，只见天河眼前远处的金狮子史基猛然发动了自己飘飘果实的能力，朝着自己飞空海贼团的大船漂浮而去，独特的张狂笑声飘洒在了整个海面之上，“你一定可以成为这个世界上最强的人，火影海贼团也将成为世界上最强的海贼团，桀哈哈哈”

    和这个世界上最自由的人

    天河站立在荒废的海岛之上。

    他的身后是他的船员们

    此时天河的目光一直看向远处化作小黑点慢慢消失的飞空海贼团，心中感慨万分。

    金狮子吗

    你的确是这片大海上的一个传奇呢

    目送金狮子中基和他所有的海贼舰队离开之后，良久天河才静静收回了自己猩红的目光。

    “那个船长”

    身旁的莫妮卡的声音拉回了天河有些出神的焦绪，只见她伸出自己的手轻轻扯了扯天河的衣角，开口问道：“金狮子他们都离开了，那我们呢”

    “话说金狮子他们是准备去哪里”看着金狮子的飞空海贼团消失的方向，喜欢探寻问题真相的欧比尔雅却是皱起了眉头，随即从背包之中掏出了一副地图，仔细翻看起来。

第一章13王下海贼团

    “我记得果然没有错，金狮子史基海贼团去的方向正是海军本部啊”欧比尔雅凝重地开口。

    “海军本部？”除开天河以外，其他人都是一愣，金狮子前往海军本部干什么？

    “看来金狮子还是和原著之中一样打算自己一个人去冲击海军本部啊”

    被身旁的欧比尔雅将自己的思绪拉回了眼前的现实之中，天河心中暗暗想道。

    “没有错，我想金狮子史基应该是打算去冲击海军本部”天河淡然地开口说道。

    “不会吧，去冲击海军总部，金狮子胆子也太大了吧”雏田瞪着一双大眼睛说道。

    “那我们要不要去帮金狮子他们一把？！”这个时候，婉儿却是突然开口说道：“虽然他长的非常凶恶，但是他请我们吃了好多好吃的美味食物．”

    “而且他还教了我怎么使用霸气，一边仔细的回忆着这些天所发生的一切，一边婉儿有些羞赧的微微吐了一下自己的舌头：“虽然我用的还不好”

    “没有错，金狮子史基的确给了我们很大帮助，包括我”米霍克轻声抚摸着自己的菊一文字说道：“我的剑术在他的指导之下，的确受益良多。”

    “嗯，我的恶魔果实能力的也受了他很多教导。”巴索罗米熊碰了碰自己的拳头说道。

    “所以说，哥哥，我们去帮助金狮子史基，也去海军总部大闹一场吧！！！”婉儿兴奋地说道。

    “去海军总部大闹一场，想想都有些兴奋啊”巴索罗米熊也说着，脸上也有着跃跃欲试的冲动。

    “看样子你们都很想去大闹一场啊”看着众人的神色，天河皱眉。

    “如果船长也想的话，你一声令下，我们便跟着你去支援金狮子史基。”米霍克也如此说道，鹰眼之中也充满了战意。

    就在所有人都认为天河会下前往海军总部命令的时候，天河却是出乎意料的摇了摇头。

    “不我们不去支援”天河淡然开口道。

    “为什么啊？”就在天河这话刚刚说出口，婉儿却是疑惑的问道。

    “不为什么，这只是我的命令。”天河依旧目无表情地开口说道。

    “好吧”虽然有些不知道天河为什么不去支援金狮子史基，火影海贼团的成员们当即也点头答应了下来。

    天河的双眼闪烁着意味难明的神色，他心中有着自己的打算。

    去冲击海军总部，支援金狮子，这对于天河来说，其实并不是一件很难的事情，但是对于他的船员们来说，天河却是不想让他们以身犯险

    自从成为火影海贼团的船长，并且与金狮子史基相处一段时间之后，天河更加清楚的了解道怎么做好一个船长，至少不要让自己的船员们陷入危险之中。

    所以就算要去支援金狮子史基，也不能让整个海贼团一起去，天河自己一个人去就行了。

    “走吧，我们往下一个岛出发”思索一番之后，天河收回了心思，淡然开口

    海军本部，马林福德。

    战国和卡普跟往常一样待在办公室里。

    卡普依旧是那副吊儿郎当的做派把脚翘起来放到战国的办公桌上，一边往自己嘴里不停的丢着仙贝。

    “喂，卡普你就不再考虑一下升为大将么”战国又开始了已经不知道进行过几次的对卡普的游说。

    “大将？！都跟你说了没兴趣”

    无视了战国的咆哮，卡普懒散的扛了个长长的哈欠一我觉得现在这样就挺好的有任务的时候出海抓捕―下海贼没任务的时候还可以偷懒”

    “真是拿你没办法”听见卡普所说的话之后，战国不禁叹了一口气。

    对于卡普的脾气和实力他再了解不过，无论是按照实力还是军功，卡普升任海军本部大将早就已经绰绰有余了。

    可是身为世界政府的晋升他为大将的调令却被他再一拒绝，哪怕已经升为世界总元帅空亲自出马也无法说服他。

    “对了关于王下海贼团的那件事情，现在发展如何了”似乎生怕战国再次提起有关于自己晋升为大将的事情，卡普开口转移了话题，这个话题也是他非常的关心的一个事情。

    “已经被正式提上议程了”战国沉声开口。

    “被提上议程了？没想到上头居然真的会这样做”卡普一脸烦闷地摇了摇头。

    王下海贼团，大致内容无非就是之前海军提过成立一支隶属于海军的海贼团，这是一个很疯狂的想法，计划最初提出的时候就被相当众多的民众所反对，因而搁置。

    却没有想到时隔一月，五老星竟然真的把这件事情再次提上了议程。

    所谓的王下海贼团表面上是招揽，其实是变相压迫海贼，让海贼为自己做事，同时将他们树立到其他海贼的对立面，并且一旦被招揽的海贼团被消弱，世界政府便可以直接放弃招揽，而直接剿灭，可以说是一个对于世界政府百利而无一害的决定

第一章14邀请函的人选！

    所谓的王下海贼团表面上是招揽，其实是变相压迫海贼，让海贼为自己做事，同时将他们树立到其他海贼的对立面，并且一旦被招揽的海贼团被消弱，世界政府便可以直接放弃招揽，而直接剿灭，可以说是一个对于世界政府百利而无一害的决定

    只是这个决定与他们海军自诩的所谓正义完全违背，因此卡普相当的反感这个决定。 

    “关于王下海贼团的邀请函都已经制作出来了，接下来就准备发往被看中的各个海贼团去”战国继续说道。

    “对了，那好火影海贼团也在邀请的范围之中”战国又抛出了这么一个消息。

    “火影海贼团，天河……”顺着战国透露出的信息，卡普的嘴里有些生硬的挤出了这个名字，脑海之中似乎回忆了当初和天河交手的过程。

    那无数道毁灭天地的巨大威力的攻击，整个粉碎的香波地33号岛屿，重伤奄奄一息的萨卡斯基和波鲁萨利诺一幕幕快速的掠过了卡普的脑海。

    “真是个棘手的家伙”想起天河那道强悍无匹的身影，这下就连卡普也有些苦恼的一手抚上了自己的额头。

    “现在有个问题”战国轻轻吐出一口气，然后靠在椅子上，看着天花板开口：“现在有个问题到底应该派谁去将邀请函发放给火影海贼团”

    听见战国的话，卡普也陷入了沉默。

    “要不”战国看向卡普。

    “你可不要看我，我才不会去发放邀请函”卡普看见战国的眼神，直接拒绝道：“你又不是不知道我的性格，这件所谓的王下海贼团的闹剧，我根本碰都不想碰一点”

    “再说了，去前那个火影海贼团的船长天河说不定我会一言不合地与他打起来，到时候要是被他轻松给打败我就太丢脸了”卡普耸了耸肩，故作无奈地开口。

    “就知道指望不上你”战国撇了撇嘴，随即叹了一口气：“你不参与这件事情也是一件好事，如果我不是元帅的话，我也不想参与这次王下海贼团的事情啊”

    “那么你准备派谁去向火影海贼团发邀请函？”卡普又继续问道。

    “我也在想啊”提起这个，战国也不禁发起愁来，“以那个火影海贼团船长来讲，如果派一般海军去的话，估计天河是完全不会答应的，毕竟像他那种人的身份和地位”

    “所以”卡普一扬眉。

    “其实我原本想亲自出去将邀请函交给他，但是现在担任元帅职位的我根本无法抽开身，所以我想让新晋升的三大将去邀请天河”战国轻轻敲了敲桌子，说道。

    “赤犬、黄猿和青雉么”卡普也点点头，“海军本部三大将亲自邀请，的确是对得起天河的身份了”

    “那么你决定派他们中的谁去？我觉得肯定不能是赤犬，以那个家伙暴躁的性格，到时候估计和天河打起来，怎么死的都不知道”卡普苦笑着摇了摇头。

    “不，不是选派他们其中一个人去而是让他们三个人一起去”战国沉声吐出了让卡普相当震惊的一句话。

    “让他们三个人一起去”

    为了邀请天河一个人成为王下海贼团，战国居然准备派出海军本部三大将一起去邀请他？！

    这种待遇恐怕是白胡子和金狮子这种传说中的海贼都完全没有的

    “有这个必要吗？！”卡普皱起眉头：“就算那个天河再厉害他也只是一个海贼，我们海军用得着为一位海贼如此卑躬屈膝吗，居然出动代表海军最高战力的三大将？！”

    “当下情形还是先放下所谓的海军尊严比较好”战国一脸的凝重：“我心中总有预感，那个天河，那个火影海贼团，将来恐怕会成为比罗杰、白胡子他们还要恐怖的海贼团，不，说不定比他们加在一起还要恐怖所以，让赤犬、黄猿、青雉他们去足够显示我们的诚意”

    “招揽成为王下海贼团成功的话，倒还真的能让我们省心，要是不成功的话，就真的麻烦了啊”战国一个劲的叹气，忧虑重重。

    “好吧，不得不承认，你说的没有错。”经过一番思考之后，卡普也不禁想起和天河对战的情况，那可是轻松击败黄猿青雉和赤犬，自己和战国两人联手都无法对他造成伤害的存在啊

    “就这么决定了这次王下海贼团重新提起的最主要的原因，就是针对天河的火影海贼团，希望可以成功吧”战国叹气。

    “要是黄猿青雉赤犬他们不同意呢”卡普问道。

    “这是上头的决定由不着他们不同意”战国却是神情坚定地开口

    一片海域中，天空万里无云，黑色玄奥的求道玉战舰在海面上悠闲地前行着。

第一章15三大将亲自邀请

    一片海域中，天空万里无云，黑色玄奥的求道玉战舰在海面上悠闲地前行着。

    火影海贼团的所有人都显得相当悠闲，米霍克在练习剑术，婉儿和雏田在晒太阳，欧比尔雅在看书，一切都惬意无比

    天河独自一人站在甲板之上，眺望着远方的景色。

    不过，却就在这个时候，前方却是突然出现了三个小黑点。

    紧接着，前方的海域开始瞬间被凝固，一大片的海成片成片的冻结从一块。

    “前面发生什么事情了？！”这个时候，婉儿他们也注意到了前方的情况，当即都来到了甲板之上。

    只见前方的海域正在以一种肉眼可见的冻结速度向着火影海贼团所在的地方疯狂蔓延，而就在这一大片冰面上，有三个人影向着火影海贼团缓缓走来。

    当中的一个身上有许多刺青，右臂是剑，左胸至手肘则是蔷薇加上樱花，佩戴胸花，头上戴着海军帽。

    左边的那个黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，身材瘦高。

    右边的人身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前带着一个绿色的眼罩。

    正是刚刚从海军中将升为海军三大将的黄猿、青雉和赤犬！！！

    “海军三大将他们来这里做什么？！”米霍克奇怪地问道。

    “无所谓，就算是海军三大将，也不是我们船长的对手”再见识过天河的实力之后，巴索罗米熊就是看见了三大将来临，心中也没有了之前的那般惊慌。

    “是来围剿我们的吗”欧比尔雅拿起望远镜看向远处。

    “应该不是这一次来的，好像只有黄猿、青雉和赤犬三个人。”婉儿用湛蓝的转生眼看清楚了远方的景象，青雉利用冰冻果实的能力将海洋冰封，而他们三个人则行走在冰面之上，而除开他们三个人以外，连一只海军军舰，甚至是连一个其他的海军都没有。

    “看来这三位客人，是有事情而来啊”一双猩红的万花筒写轮眼打量着向自己走过来的赤犬三人，天河露出了玩味的笑容。

    “不过看见你们在我的面前装酷耍帅我很不爽啊”看见青雉以冻结的冰面为路，然后行走在上面的潇洒的样子，天河微微皱眉，这个家伙居然在他的面前用这种方式装逼

    看来有必要教训一下

    “天照”

    盯着赤犬三个人前方的地面，天河万花筒写轮眼的瞳力微微发动。

    “轰！！！”

    漆黑玄奥，仿佛取自太阳中心的火焰瞬间升腾而起，将黄猿三人前方的冰面燃烧起来。

    “这是”看见这种黑色的奇异火焰，赤犬三人心中都是一惊。

    “刷”接下来只见被青雉冻结的冰面很快燃耗，竟是被黑色的火焰所吞噬。

    “怎么会”看见这一幕，青雉不由得瞪大了双眼，在全是冰的地方居然会燃烧起来，并且自己的冰冻果实能力可是比一般的冰要坚硬的多，而且这些冰块被黑色火焰燃烧竟然不是溶解化作一般的水或者是水蒸气，而是直接被吞噬，化为了虚无！！！

    “这到底是”疑惑之间，青雉决定亲自出手试探。

    “暴雉嘴！！！”青雉手一挥，一只冰块凝聚而出的巨大冰鸟轰击而出，向着黑色的天照呼啸而去！！！

    轰！！！

    巨大的冰鸟直接轰击到了火焰之上，没有想象之中的将黑色火焰熄灭或者是冻结，反而是黑色火焰直接攀上了冰鸟，顿时之间整只冰鸟都瞬间漆黑一片，开始迅速地被吞噬

    “可恶以我暴雉嘴冰块的温度居然无法熄灭这些火焰，反而是让它燃烧的更凶狠了。”青雉冷汗都下来了。

    “可不止是如此”此刻黄猿的脸上也没有那种猥琐的表情，而是一脸凝重：“你们看一看，有些黑色的火焰落在海水中居然将海水也吞噬了”

    闻言青雉和赤犬也看去，发现果然是如此，作为火的天敌，水居然燃烧起来了。

    这到底是怎么回事

    不过眼下还不是他们思考的时候，只见黑色火影瞬间吞没了他们前方的地面，开始向着他们吞噬而来。

    没有办法，还没有搞懂这火焰的情况，青雉他们只好连连后退，躲避着火焰，毕竟这黑色火焰可是连水都能够烧起来啊

    于是，这三位权力在海军本部也是相当高的大将们被天河一招逼得连连后退，没有了之前的那副帅气的样子了。

    “喂，天河，我们这一次可不是来找你麻烦的，而是有一件事情来找你的！！！”青雉觉得这样下去不行，当即也喊出声来。

    “找我”天河眉头一扬，联想起之前在报纸读到的一条消息，当即也明白了这海军三大将找自己的目的是什么。

    “想与我谈话的话就先来到我的面前再说吧”听见青雉的话，天河当即轻轻一拂袖，然后不再呆在甲板上，而是直接转身回船舱去了。

    “这个自大的家伙”看着天河管都不再管他们，赤犬一双拳头捏的紧紧的。

第一章16吞噬一切

    “让我来吧”这个时候，赤犬却是开口了，只见他猛地向前踏出一步：“我熔岩果实的能力可以说是火的克星”

    没有错，原著之中，赤犬凭借自己的熔岩果实，几乎可以说是从头到尾完全吊打拥有烧烧果实的艾斯，因为熔岩果实的温度比一般的火焰要高的多

    “犬啮红莲！！！！”

    只见赤犬的整只右臂都变的橙红而滚烫，化作了无穷翻滚的熔岩，接着赤犬一拳挥出，熔岩也跟着喷发而出，在半空中凝聚出一只岩浆红犬，向着前方的天照轰去！！！

    轰！！！

    震撼的声音响起，只见赤犬的前方瞬间变成一片鲜红之色，岩浆的爆发与喷薄似乎完全将天照覆盖！！！

    “成功了吗”青雉看见黑色的火焰顺便被压制下去，他的眼神之中闪过一丝震惊。

    原本青雉就有些想和赤犬一较高下的冲动，毕竟对方的果实能力是自己反面的极端，他想知道是他的冰冻力量和赤犬的熔岩果实发生碰撞，到底是自己将他冰冻，还是他将自己烧穿

    不过如今看来，似乎是他的熔岩果实的能力更胜一筹啊

    就在青雉有些不甘心，赤犬认为已经成功的时候，事情却是突然有了反转！！！

    只见那些熔岩之上，却是再次冒出了黑色的火焰，并且转瞬间竟是扩大数倍！！！

    轰！！！黑色火焰在熔岩果实上烧的更加的旺盛了。

    “我没有看错吧”赤犬一双眼睛不可置信地看着眼前的景象，黑色的火光倒映在他的瞳孔之中：“我释放出来的岩浆居然燃烧起来了？！”

    连火的克星熔岩居然也会被燃烧起来？这到底是什么火焰

    “喂，赤犬，你还不把你的拳头挪开，否则的话”

    就在赤犬楞神之间，一旁的黄猿出言提醒道，赤犬当即醒悟过来，连忙将自己挥出去的拳头收回，否则的话，黑色火焰顺着岩浆粘到他的身体，就连他元素化变为岩浆，估计都会活活地被吞噬掉的！！！

    “我还没有见过这种恐怖的火焰”赤犬心有余悸地开口道，“真是可恶啊没想到，那个天河居然随便使出一招我们就真是有愧于海军三大将的称号！！！”

    “喂，赤犬，你冷静一些”一旁的青雉却是开口了：“做人不要死脑筋，如果这些火焰用强硬的手段都无法让其熄灭，那我们就避开好了。”

    “说的也是”毕竟是海军三大将之一，赤犬轻轻吐了一口气冷静下来，之前只是因为发现自己的熔岩果实能力居然也不敌这神秘的黑色火影，有些烦闷而已。

    “既然这样的话，你们就先呆在原地好好思考怎么解决这些火焰吧，我先走一步了”这个时候，一旁的黄猿却是开口了，只见他一边说着，一边将双手放于身前：“八尺镜！！！”

    刷！！！

    八尺镜发出一道光芒在空气之中折射，形成一条光之轨道，最后这条光之轨道直接越过熊熊燃烧的天照，直接落到了天河所在的求道玉战舰之上。

    接着，黄猿整个人也跟着化作一片星光，沿着光之轨道前行着，瞬间穿越了整片黑色火焰，直接来到了求道玉战舰的上方高空中！

    “天河，快出来吧，我已经到你的面前了！！！”黄猿冷声开口。

    此时天河依旧没有从船舱之中走出，甲板上的婉儿等人看见黄猿出现，脸上的表情没有丝毫惊怕和担忧，反而还露出了恶作剧得逞一般的笑容。

    “他们”看清楚众人的笑容之后，黄猿心中一个咯噔，但是不明就里的他已经从高空中向着求道玉战舰落下，同时口中还嚷嚷着：“喂，天河，你不是说”

    话还没有说完，黄猿心中猛地爆发出一阵危机感，只见他右脚的脚尖刚刚踏到求道玉战舰上，却是根本没有踏到实地的感觉，而是感觉这一脚仿佛踏空了！！！

    黄猿猛地向下看去，只见他的脚尖接触到求道玉战舰上的瞬间，竟是沉了下去，仿佛要被这艘船吞噬一般！！！

    “糟糕，这艘船有古怪！！！”黄猿心下大骇，身子再次化作光速，直接向着远方逃逸而去！！

    “真没有意思”看见黄猿化作一道金光逃跑，甲板上的婉儿不屑地摇了摇头：“这样居然都让他逃走了”

    “不愧是三大将，反应能力的确相当的厉害。”抱着剑的米霍克脸上也露出了难得的笑容。

    另一边，海面之上。

    “我想，只要不让这些烦人的黑色火焰挡住我们的路，我们应该就可以继续前进了”看着前方的一大片黑色火焰，赤犬沉声说道，“只是我的岩浆果实能力，似乎做不到这一点，就算可以改变地形，我们也通不过”

    “让我来吧”青雉向前踏出一步，然后双手按在冰面之上：“冰之柱！！！！”

    只见他体内冰冻果实的能力疯狂爆发，海面之下的部分海水瞬间冻结成一块巨大的冰柱，然后冲天而去！

    轰！！！

第一章17王下七武海！

    已经燃烧成一片的海水之下，凝聚而出的冰柱破水而出，将天河随意使用出来的天照火焰连同冰块一起，顶到了半空之中。

    “好了，这样一来，我们经过的时候就不会烧到我们了”做完了一切，青雉拍了拍手掌，说道，并轻轻吐出一口气。

    “既然这样的话，就走吧，光波鲁萨利诺一个人在那黑船上，恐怕还相当危险”赤犬点点头吗，正想迈步前进，身旁却是一道金光闪过，黄猿的身形就这样突兀地出现在二人身旁。

    此时的黄猿一脸的狼狈之色，脸上的表情相当难看。

    “咦，波鲁萨利诺，你怎么又回来了”赤犬一扬眉，问道。

    “那艘黑船有古怪”黄猿却是看都不看他们两人，而是直勾勾地看着求道玉战舰：“总之我们不要鲁莽的上船”

    “为什么？”青雉追问。

    “因为那艘船似乎和这些黑色的火焰一样，可以吞噬所有的东西”黄猿心惊胆战地开口道。

    “你怎么知道”青雉打量着黄猿开口，突然之间，注意到了黄猿的右脚。

    此时黄猿所穿的海军靴脚尖处竟是已经不翼而飞了，露出了黄猿的五根脚指头，这如同乞丐一般的装扮再配上他那一身老气的西装。

    “喂，你的脚”青雉见到这一幕，先是眉毛一扬，随即捂住嘴不可遏止地大笑起来。

    “哈哈哈，波鲁萨利诺，这是你穿衣服的新搭配吗，很潮啊，居然把脚丫子给露出来”青雉一边拍着大腿一边大笑。

    “”黄猿则是面色铁青，未发一言。

    “好了，库赞，你给我停下来，现在可不是笑的时候！！！”赤犬沉声开口，随即转向黄猿：“波鲁萨利诺，到底是怎么回事？！”

    “我刚刚踏到那艘黑船的甲板上的时候，就注意到那东西似乎有湮灭一切的能力，因此海军靴才变成了这副样子，如果不是我可以化作光逃跑，恐怕已经死了”黄猿冷冷地说道，脸上完全没有了以往的嬉皮笑脸：“所以你们感谢我吧，我化作光线尚且还可以逃走，如果是你们的话，就是变成冰块和熔岩，也早已经被吞噬了”

    听见黄猿的话，青雉当即也收敛起了笑容。

    “好了我们走吧，不要忘记了此行的任务”赤犬开口说道，只是提及任务这个字眼的时候，脸上依旧显露出了厌恶的神色。

    青雉同样是一脸的不情愿，虽然这两位对于正义都有着完全截然不同的理解，但是在这件事情上，他们居然都一致地反感所谓王下海贼团。

    在用计将拦住他们的天照挡开之后，这三位海军本部三大将终于是借助冰面来到了求道玉战舰的面前。

    有了之前黄猿的教训，这三位倒也不敢冒冒失失地上船了，而是老老实实地站着，青雉试探性的向着求道玉战舰发射了一枚冰锥，冰锥轰击在船体上果然直接消失不见，这才证明黄猿所言非虚，这艘船当真是诡异的可以

    “好了，天河，你可以出来了！”朝着求道玉战舰大声吼着，赤犬三人就这样站在离战舰几米开外的地方。

    “不愧是海军本部三大将啊居然突破了我的天照吗”一边鼓着掌，天河一边从船舱之中缓缓走出，随即目光中向着这赤犬他们扫了一眼，随即定格在了黄猿的身上。

    “哟，赤犬中将大人，你的右脚怎么了这副装扮可是相当的潮流啊，穿着海军靴居然把脚丫子露出来”

    “哈哈哈！！！”天河话没有说完，一旁的婉儿立刻不负责任地大笑起来，黄猿的脸色再一次沉了下来。

    “好了，不要说废话了，直接开门见山吧”赤犬开口了，并从腰间掏出了一张镶着花形金边的白色邀请函。

    “接着！”赤犬手一挥，邀请函脱手而出。

    天河微微一笑，轻轻一招手，那邀请函便落到他的手中。

    天河接过来，拆开了上面的结，打开一看，一张精美的纸条，上面写着一句烫金大字：兹，邀请火影海贼团船长：天河，成为王下七武海之一。

    而除开这句话之外，便是密密麻麻的小字，对这所谓的王下海贼团进行了具体的说明。

    完全自由，不受我等政府管辖。

    免出赏金通缉，我等政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行。

    我等政府亦可以一定程度之上接受王下海贼团提出的部分条件。

    “王下七武海之一么，真是一个不错的职位呢”天河扫完了纸条上的条条款款，随即重新看向青雉三人。

    “不知道作为海军本部三大将的你们对于这个王下七武海有什么看法呢”

    青雉三人沉默不语。

    “赤犬大将，可不要当哑巴啊，你一向不是相信绝对正义的吗”天河看向赤犬。

    “哼天河这是世界政府对你的网开一面，要么你服从世界政府，否则的话，你们火影海贼团逃脱不了败亡的下场！！！”

第一章18王上七武海！

    赤犬目光深无比地盯着眼前束手而立的天河，即使是代表着海军本部最高战力的三大将，站在一块，似乎也抵御不了眼前这个男人所带来的压力。

    “哦？逃脱不了败亡的下场？”

    听着眼前赤犬嘴里吐出的陈词滥调，天河不屑地撇了撇自己的嘴角，当初被我打的像是一条死狗一样掉进海里的时候怎么不这么说？

    “总之，天河你还是稍微考虑一下吧，与其与我们做对，不如加入我们世界政府，两者相安无事岂不是更好？”黄猿也如此说道，看着天河的眼神之中有着深深的担忧。

    此人绝对会是以后最大的敌人

    “说的也不错只是”摆弄着手上的邀请函，天河笑道：“王下七武海么意思是还有六个和我平起平坐的人吗，这我可不愿意所以”

    眼看天河就要表态，黄猿连忙出声：“先不要忙着拒绝，凡事都好商量，你若是不愿意和其他人六人成为王下七武海，我们世界政府可以给你特殊的称号，地位凌驾于其他六人之上，如何？！”

    “呵”听见黄猿的话，天河嘴角再次溢出笑容，只是这笑容却变的越来越冷：“看来你还没有明白我说的话，什么王下七武海，不过就是世界政府的招安手段罢了，给予一些利益，然后指望我为你们做事？”

    说到这里，天河双手一扬，语气之中充满了霸气与威严：“我可不会当什么王下七武海，就是要做，也要做王上七武海才对啊”

    “你！！”听见天河嚣张的口气，赤犬愤怒地喊出声，“你是想凌驾于海军的绝对正义之上吗？！”

    “所谓的海军正义，不过只是你们编造用来麻痹平民的虚词而已只是没想到你这个海军本部大将居然也会被麻痹了”天河笑着回答道。

    “可恶”赤犬一张脸充满了愤怒的表情，身上顿时化作熔岩，霎时间岩浆滚滚，似乎随时都会火山喷发。

    “喂，赤犬冷静一下，凭我们三个人，还不是他的对手”看见赤犬似乎随时都有发起攻击的冲动，青雉和黄猿连忙劝阻道。

    将赤犬那副发怒的表情看着眼中，天河脸色依旧平淡，随即摇了摇头：“好了你们不要再浪费我的时间了”

    随着他的话语，猩红的万花筒写轮眼倒映着天河手上的那封邀请函，黑色火焰瞬间升腾而起，将其烧成灰烬，最后更是灰烬也没有留下。

    “现在滚吧”重新看着这三位海军本部三大将，天河在毁掉邀请函之后，直接转身离去。

    “趁我还没有改变主意之前否则的话，海军本部三大将以后从今天起将不复存在”天河的这句话洒落而出，落入了赤犬三人耳中。

    “可恶”赤犬捏紧拳头，就向前踏出一步，但立刻被青雉拉住。

    “算了吧，萨卡斯基”青雉苦涩地摇了摇头。

    “是啊，他说的没有错，我们贸然上的话，恐怕就真的只会活在过去了”黄猿也如此说道。

    最终，这三位海军本部三大将在深深盯了一眼求道玉战舰之后，接着转身悻悻离去。

    船舱之中，感受到赤犬三人离去，天河猩红的瞳孔中闪过一丝思索的神色。

    “是时候出动了”

    海军本部，马林福德。

    “什么，你说天河拒绝了王下七武海的邀请？！”猛地一拍桌子，战国看着眼前的青雉愤怒地开口。

    此时在战国的办公室之中，除了战国以外，还有卡普以及前来报告的青雉。

    “没有错，他当着我和萨卡斯基和波鲁萨利诺将邀请函烧毁，并扬言要做王上七武海，对了，我们这次还收到了一个新的情报那个天河会释放一种黑色的、无法熄灭的火焰，似乎可以烧毁一切的物体，纵使我用冰冻果实的能力，萨卡斯基使用熔岩果实能力，那黑色火焰都可以完全吞噬掉”

    “黑色的火焰么麻烦啊”战国靠在椅子上，不断地揉着太阳穴：“没想到派你们海军三大将亲自去邀请他，给足了他的面子，他居然还拒绝了”

    “真是敬酒不吃吃罚酒啊”

    轰！！！

    就在这个时候，仿佛整个海军本部的基地都狠的震动了一下。

    “外面发生了什么事？”

    听到外面传来这么大的动静，战国和卡普两人相互对望了一眼，一齐冲了出去，而青雉也紧随其后。

    一脚踏出办公室，战国和卡普两人站在写着‘海军’二字的海军基地阁楼城门之上，终于看清楚了外边的景象。

    只见他们两个脚下海军本部基地空旷的校场之内，四处都是破碎的军舰，仿佛被一个无形的巨人凭空拿起砸在了地上，无数的海军士兵哀嚎遍野着躺满了空旷校场上的每一个角落。

    “桀哈哈哈”

    张狂霸道的笑声回荡在了整个海军本部基地，只见无数倒下的海军士兵叠成的人堆上面，赫然站立着一个高大的身影，双手各持―把寒光锋利的太刀。

第一章19一触即发

    在傍晚火红夕阳的映照之下，一张黝黑凶恶的面庞左右两边披散着狂乱的金色长发，整个人全身上下透露着一股仿佛雄狮一般的凶悍气息。

    “金狮子史基”

    看清楚了脚下海军基地校场之中的身影，战国的嘴里沉声吐出了他的名字。

    “啊是佛之战国和铁拳卡普……”望见眼前高处海军阁楼城门上走出的两人，金狮子史基仿佛像看见了老朋友一样大声打着招呼，只是凶恶的眼眸深处隐隐潜藏着一抹精芒。

    “金狮子……你竟然敢一个人来到我们海军本部”

    战国死死的盯着脚下海军校场之中，无数海军士兵人堆上站立的金狮子史基，看见整个海军基地被他一个人破坏的满目疮痍，目光之中不禁蕴含了无尽的怒火，“居然还杀死了我们这么多的海军”

    “罗杰”

    丝毫没有理会战国所说的话，金狮子史基自顾自的诉说着自己今天来到这里的目的，目光之中仿佛带着一抹深深的缅怀和愤恨：“他可是老子认同的男人！！！”

    “就凭你们这帮废物海军”

    金狮子史基脑海里似乎浮现出了海贼王罗杰的身影，凶恶的双且之中不断迸发着凛冽的杀机，整个人就像一只狮子一样咆哮了起来，“我金狮子认同的男人怎么可能会被你们这些孱弱的海军给抓住！！！”

    “原来你是为了罗杰那个家伙而来的”

    默默听完金狮子史基所说的话语，卡普似乎已经完全明白了他这次大闹冲击海军本部基地的目的，脑海之中也回忆起了当初海贼王罗杰的身影

    当初罗杰染上了不治之症后自己主动来到海军自首并且和海军指定他是交由自己来逮捕。在监狱之中的时候，罗杰还出乎意料的将自己的妻子以及未出世的儿子艾斯托付给了自己代为昭顾。

    所以自从海贼王罗杰自首之后，海军和世界政府对外宣称的是他‘海军英雄，‘铁拳’卡普亲手逮捕了海贼王罗杰，在很大程度上的提高了海军以及世界政府的形象和威严。

    “罗杰……就是被我给逮捕的！！！”

    收敛起自己脑海之中所有的回忆，卡普的眼神渐渐聚集到了眼前的现实之中，目光牢牢的锁定了脚下海军校场之中的金狮子史基沉声开口道：“有本事你可以冲着我来！！！”

    “哼那个男人”

    听见卡普说他亲手逮捕了海贼王罗杰，金狮子史基不屑一顾的冷哼一声，压根不去相信他所说的话，身上迸发出了强劲无比的气势，“是不可能会被你们抓到的！！！”

    “你先冷静一下金狮子史基”这个时候，战国却是开口了，只见他将手伸进怀中，掏出了一张银色的信封：“不知道你有没有兴趣接受这个”

    接着战国手一挥，银色的信封飞出，落入了金狮子史基的手中。

    “这是什么鬼东西”金狮子史基满不在乎的接了过去，然后直接大手大脚的拆开。

    “王下七武海邀请涵？！”大大咧咧地念出了几行字，然后又扫向了下方密密麻麻的字体。

    “哼，这什么鬼王下七武海，想让老子为你们海军做事，真是做梦！！！”根本没有把下方的条条款款读完，金狮子史基便直接将王下七武海的邀请函全部撕成了碎片。

    看见金狮子史基毫不留情的做法，战国的眼角不禁抽了抽。

    “好了，战国，既然对手都已经送上门来了，我们还何必要去招揽他呢直接把他抓起来，关进世界第一大监狱“因佩尔”LV6无限地狱不就行了”

    “你说的倒也没有错”战国一双眼睛冷冷地看着金狮子史基开口说道：“和那个天河一样都是敬酒不吃吃罚酒么既然这样的话那就先杀鸡儆猴好了”

    “天河？”听见战国提起天河的名字，金狮子史基脸上露出了然的神色，随即露出了笑容：“原来如此，你也将邀请函递给了他吗恐怕也吃闭门羹了对不对？！”

    “你也认识天河？！”听见金狮子史基似乎对于天河有些熟悉，当即奇怪地问道。

    “呵呵这件事情，不用你管，总之现在多说无益准备战斗吧你们两个家伙”金狮子史基沉声说道。

    “既然这样的话”这个时候战国伸手渐渐解开了披在自己身体外面的海军大衣外套，随手扔到地上之后露出了里面和身旁卡普一模一样的深色西装，“刚好……这次可以将金狮子也一起送入深海大监狱推进城之中”

    “战国元帅，卡普先生，需要我出手吗”这个时候，在最后方的青雉问道。

    “没有必要，你在旁边看就行了，虽然对方是传说中的海贼，但是若是一个海军本部元帅和一个已经足以担当大将的人都无法解决的话，那我们海军岂不是太没用了”战国摇了摇头拒绝了青雉的话，随即

    武装色霸气，覆盖！！！

    随着身旁战国做出了战斗姿态L一层漆里色的武装色霸气也渐渐覆盖住了卡普的全身，赫然正是修炼达到了第二阶段的武装色霸气。

第一章20拯救

    “既然对手是传说之中的大海贼金狮子”

    只见全身都被漆黑武装色霸气覆盖的卡普，全身壮硕到极致的肌肉渐渐全部紧绷了起来。 

    “那我们谁都不能留手了”

    旁边的战国默契的接过了卡普的话语，渐渐发动了恶魔果实的能力，身上一阵金色光芒闪耀，赫然进入了人人果实的大佛形态。

    “桀哈哈哈……来吧！让我见识一下你们海军宣称能够抓住罗杰的力量！！！”

    张狂的笑声之中，只见金狮子史基双手持刀个人化作了一道金色的流线，瞬间冲向了战国和卡普。

    轰！！！

    战国和卡普，一个发动人人果实大佛形态全身巨大无比金光四射，一个全身覆盖着刀枪不入无坚不摧的武装色霸气，猛然和金狮子史基冲撞在了一起。

    日渐偏斜，时间也不知过去了多久。

    在一次又一次的碰撞交手之中，金狮子史基和战国卡普三个人的战斗直接摧毁了大半个马林梵多岛屿上的城镇。

    在无数的断壁残垣里，漫天弥漫的硝烟之中，三个人的身影迅速无比的既分既合，从海军本部的基地里一路打到了外面的城镇之中。

    金狮子史基的剑气斩击波和飘飘果实的能力，战国的金光四射的大佛冲击波，卡普的铁拳和强悍无匹的武装色霸气，一个各自象征着海贼和海军之中绝顶的战力猛然碰撞在一起，飞溅出了震撼寰宇的耀目火花。

    周围无数的海军渐渐包围着马林梵多的城镇，可他们却根本无法插手这场战斗，一个绝顶战力的战斗光是余波就能够把他们震死。

    就在所有人的目光视线都聚焦在马林梵多城镇废墟之中，死死地盯着这三个人的战斗之时。

    这个时候一个修长的身影悄无声息的出现在了马林梵多最高处的建筑之上。

    “果然不出我的所料”

    猩红神秘的目光静静的看着脚下马林梵多城镇废墟之中一个人白热化的战斗，俊秀无暇的面庞上嘴角逐渐勾勒起了一丝莫名的弧度，“即使是在海贼王罗杰死了之后……金狮子还是选择了和原著里一样”

    “一个人大闹冲击海军本部基地啊”天河无奈地摇了摇头，他在安顿好自己的火影海贼团的船员之后，便直接来到了马林梵多之中。

    随着时间的流逝马林梵多城镇废墟之中的战斗，终于落下帷幕渐渐平息了下来。

    “不要挣扎了金狮子”

    只见断壁残垣之中，卡普全身上下的深色西装几乎全部破碎，手中却是渐渐掏出了一副海楼石制成的手铐，紧紧的拷在了金狮子史基的手上。

    “你的时代已经结束了”

    一双虎目神色复杂的看着自己眼前依旧好像一只暴怒的狮子一样不安挣扎的金狮子史基，卡普粗犷的语气之中不禁有些莫名叹息：“随着罗杰的时代一起结束了”

    “不”

    被卡普铐上了海楼石手铐之后，双手上面传递而来的一阵阵大海气息，让身为恶魔果实能力者的金狮子史基感觉到自己全身上下一阵乏力，同时面对卡普和战国这两个海军之中的绝顶战力，即使是他最终也无法抵挡，“你错了”

    “罗杰的时代没有结束我的时代也没有结束”

    被铐上了海楼石手铐之后的金狮子史基，狼狈的仿佛真的就像一只斗败的雄狮，但是他凶恶双眼深处的斗志却仍未抹去：“海贼的时代永远都不会结束！！！”

    “不要废话了金狮子一切都到此为止了”

    和身旁的卡普一样全身狼藉，身上深色的西装一片破烂褴褛，但是不同于身边的卡普，睿智的目光盯着眼前犹如末路枭雄一样落寞的金狮子史基，战国的表情没有一丝一毫的波动，“接下来深海大监狱的推进城那里才是你最终的归宿！！！”

    “终于抓到金狮子了”

    这样一来，上次屠魔令的事情和之前香波地群岛的天龙人事件对海军以及世界政府带来的舆论和影响，应该能够稍微缓和一些了吧，现在传说中的海贼之中，罗杰和金狮子史基都已经被捕获，就差一个白胡子了战国的心中有些莫名疲惫的想着。

    嗖

    就在这个时候，忽然间战国和卡普感觉到自己的手中一空，顿时心中一种不好的预感涌上了心头！！

    果然低头凝神望去，自己身前的金狮子史基已经完全失去了踪影。

    “哪里去了？！”卡普和战国都是一愣，金狮子已经被他们戴上了海楼石镣铐，不能使用恶魔果实的能力，这种情况下都能逃走？

    “不对就算我们没有海楼石镣铐困住他，他也不可能会拥有这么快的速度”卡普皱起眉头，自信地分析着。

    “海军本部今天好热闹啊”

    听见这道有些熟悉的声音传来，战国和卡普的心却猛然沉入了谷底，立即反应过来顺着声音传来的方向望去。

    果不其然，天河正静静的漂浮在不远处的半空之中，一手提着铐上了海楼石手铐的金狮子史基，俊秀无瑕的面容上带着一丝玩味的笑意。

第一章21空

    “天河？！”

    一道惊呼声同时响起，语气之中充满了惊诧和不可思议，除了战国和卡普之外，这个时候就连金狮子史基也惊讶的抬起头看着自己身边把自己救下的天河。 

    “天河小子你怎么会”金狮子史基有些无法置信的看着突然出现的天河，他怎么会知道我在这里

    “可是你”金狮子史基有些怔怔的望着突然出现救下自己的天河踌躇之中正欲开囗，却被天河不容否决的目光瞪了回去

    “真是狼狈呢金狮子”

    猩红的双眸将在场所有人的震惊都收入了自己的眼底，天河目光淡然地凝望着被自己提在手中的金狮子史基，脸上带着一种莫名的笑意，“这就算是回报你教我霸气和剑术的报酬吧”

    “这样一来……我们之间就两清了”

    “可是你”金狮子史基有些怔怔的望着突然出现救下自己的天河，踌躇之中正欲开口，却被天河不容否决的目光瞪了回去。

    “你太狼狈了，金狮子”

    天河有些面色不愉的沉声说着，猩红的双眸里沉淀着一种莫名的光辉，“你差点就要被战国和卡普送进深海大监狱推进城了知道么”

    明明外面有着那么多的海贼舰队

    却选择自己一个人冲击海军总部

    这算什么？在玩一个名为大海贼的情怀的游戏吗

    “桀哈哈哈”

    不知道为什么，一对上天河那双深不见底的猩红双瞳，金狮子史基就不由自主地心底一阵发虚，原本张狂霸气的凶恶脸庞上讪讪的笑着，“我这不是一时大意么不愧是佛之战国和铁拳卡普比我想象中还要更厉害一点”

    望见金狮子史基那副心有戚戚的表情，天河有些无语的抽搐了一下自己的嘴角，真不知道这么白痴的家伙是怎么当上传说大海贼的，海贼世界里的家伙果然脑子里都缺一根筋……

    “天河”

    这个时候，一直死死盯着天河一举一动的战国沉声开口了：“我明明派出了三大将去亲自邀请你成为王下七武海之一，没想到你居然这么的不识抬举”

    “呵呵，你那所谓的王下七武海的职位可远远地满足不了我的”天河一边说着，一边握紧自己的拳头：“既然来到了这个世界，不将整个世界踩在脚下便是一次没有意义的旅行了”

    “将整个世界都踩在脚下么还真是敢说大话呢”

    就连海贼王罗杰也不敢说出这种话

    “真是没想到，在拒绝了我们王下七武海的邀请之后，居然还敢直接来到我们的海军本部如果我没有猜错的话，你原本的目的应该是通过红土大陆去往伟大航道后半段的新世界”

    “现在却突然出现在马林梵多我们海军本部难道你跟金狮子”说到这里，似乎是被自己的猜测吓了一跳，在联想起之前金狮子史基所说的话，战国和卡普的瞳孔不禁同时猛地一缩。

    该死

    难道天河这个家伙跟金狮子搅和在了―起？！

    “如果他们两个真的合作了一起”

    越往细处深思，战国和卡普的一颗心越是沉往谷底，一个战力无匹神秘莫测的天河就足够让他们整个海军头疼的了，如果还加上手下拥有无数海贼舰队的传说大海贼金狮子的话

    “那就真的没有比这个更加不利的消息了”

    要知道在这个世界上，海贼的数量更远远多于海军，但是好在所有海贼都是为了各自的目的而出海，所以基本全是各自为战、划地为营，不然如果所有海贼联合起来这股力量早就足以推翻世界政府了。

    就比如当初几年前的艾特，沃尔海战，原本金狮子史基打算和海贼王罗杰联手，自己手下无数海贼舰队的兵力加上海贼王罗杰所知道的古代兵器下落，一起推翻世界政府，统治整个世界。

    所以当初世界政府和海军猜猜测到金狮子史基的意图之后，立即引起了高度的警惕和重视，后来在金狮子史基与罗杰接触时，派出了赤犬与青雉等人随卡普一同出战并且负责监视金狮子史基和罗杰的动向。

    好在后来罗杰最终拒绝了金狮子史基的提议，金狮子史基恼怒之下双方爆发了那一次的艾特，沃尔海战，两人之间的合作随着金狮子史基那过半的海贼舰队一起沉入了海底。

    不然的话，现在大海上的局面，也许就i不会是这个样子了吧

    “战国卡普你们两个也不必这么愁眉苦脸”

    猩红的双眸看见眼前的战国和卡普的脸色阴沉的几乎快滴出水来，已经完全猜出他们心中想法的天河不由得玩味的笑了起来，语气之中带着一丝揶揄和调笑，“我暂时没有要和金狮子合作的想法”

第一章22霸气初次使用

    “老子才不管你是不是要和金狮子合作”

    听见这道粗犷怒吼的声音之后，只见战国和卡普脸上的面色一喜，而天河身旁的金狮子史基脸上却是面色一紧，天河不禁淡然回眸凝神望去。 

    只见从远处一个壮硕无比高大魁伟的男人身后带着无数的海军士兵正在快速朝这里赶来，身后披着一件威风凛凛的世界总元帅外套，背后‘正义’二字在海风之中狂乱飘扬。

    “既然我们海军的好意你们两个不愿意接受，那么就不要怪我们了，总之今天你们两个谁也逃不了……通通都会被送入深海大监狱推进城！！！”

    来人几乎以一种快如闪电的速度，整个人竟然在空气之中好似瞬移一般划出了一道漆黑的弧线，瞬间来到了天河他们所有人的面前，海军体技――六式之中的剃，赫然已经被他使用到了出神入化的地步！

    “我想我们这应该是初次见面吧”

    当然，和普通常人的眼睛不同，天河的万花筒写轮眼牢牢的锁定了他的移动轨迹，目光微微一凛沉声开囗吐出了他的名字，“海军元帅不，现在是世界总元帅‘钢骨’空”

    “空元帅！！！”见到来人之后，这个时候战国和卡普以及马林梵多城镇废墟外围所有的海军士兵都一起开口喊道。

    “初次见面……悬赏十亿五千万贝利的天河”

    来到众人的面前之后只见空粗壮的双手微微抱胸，下巴M字型的胡子轻轻抖动，一双虎目精光毕露死死的｜的盯住了眼前的天河和金狮子史基。“还有传说之中的飞天海贼金狮子史基”

    “两个都是穷凶极恶的重大罪犯你们今天谁也逃脱不了”

    只见空壮硕的肌肉几乎快撑爆了自己身上的西装，身上不断爆发出令人颤栗的强悍气息，“全部都给我乖乖的待到监狱里面去！！！”

    “穷凶极恶的罪犯么”

    嘴里轻声默念眼前海军元帅空给自己套上的标签，天河嘴角不禁微微一撇，有些不以为然的看着眼前的空，“虽然我算不上什么好人……但是首先”

    “我并不认为自己是你们口中所称呼的罪犯”

    一边娓娓沉声述说着，一边天河猩红的双眸沉静的注视着自己的空、战国和卡普以及所有的海军，“同样我也不认为你们海军和世界政府就能够代表得了正义”

    “所以不要再用这种站在道德制高点上的语气很我说话……”最后的话语犹如金石落地一般不容他人拒绝，天河的猩红深邃的目光漠然扫视了一眼在场所有的众人。

    顿时在天河万花筒写轮眼的扫视下，在场所有的众人都感觉到自己全身上下在这双好似神一样的眼睛面前，甚至每一处心灵的罅隙都被洞察，没有一丝一毫的秘密可言。

    这种感觉是怎么回事他的眼睛

    感受到天河犹如实质一般的目光仿佛洞穿了自己身上所有的秘密，空的脸上条件反射一般的闪过了一丝不自然的异样，沉声怒喝道：“一派胡言！！！”

    “我们海军和世界政府代表了这个世界上绝对的正义！！”

    在海军之中从事数十年，从一个普通的海军士兵开始一直到海军元帅乃至于到现在的世界总元帅，空的意志和信念犹如钢筋铁塔一样不可动摇，只见他目光坚定绝决的牢牢锁定了眼前的天河，“像你和金狮子这种危险的罪犯就是我们全力逮捕打击的对象！！！”

    “呵别傻了”

    有些嗤之以鼻的轻笑了一声，空那坚定决然的眼神在天河眼里就是一个空话。

    整天中二无比的将正义二字挂在觜边的海军，在他看来跟作为这个世界混乱源头的海贼比起来也就只是一丘之貉。

    “并不是你们在自己的衣服上写着正义两个字……就表示你们真的代表了正义”

    看着眼前慷慨激昂情绪高涨的空，天河不屑的撇了撇自己的嘴巴，旋即话锋一转，“不过我今天来这里的目的单纯只是为了救走金狮子并不是来跟你们辩论这些无谓的说辞的”

    “救走金狮子？！”

    “哼今天你们两个谁也走不了老老实实给我进监狱吧！！！”听闻天河说出自己今天的来意，空沉声冷哼。

    在他的示意下，一瞬间整个马林梵多城镇废墟之中，所有的海军士兵都抬起了自己手中的枪械和武器，团团围住了废墟之中的天河和金狮子，水泄不通，连一只苍蝇都无法逃脱。

    “好大的阵仗啊”

    天河猩红的万花筒写轮眼平静地直视前方，周围无数水泄不通包围着的海军在他眼里，仿佛形同虚设只是一群土鸡瓦狗，嘴里淡然传出的声音飘荡在整个马林梵多，“正好……可以尝试一下我新获得的能”

    霸王色霸气！！！

    没等所有人反应过来，天河猩红的双眸微微一睁，整个马林梵多岛屿的空气都被狠狠的震动了一下，一股无形无相不可捉摸的气势仿若凝聚成了实质一般，猛然从天河的身上爆发出去。

    “这是？！！！”

第一章23显威！！！

    “这是？！！！”

    感受到天河身上这股突然爆发出来的磅礴气势，在场距离天河和金狮子史基最近的空和卡普以及战国，顿时惊骇的睁大了自己的双眼。

    扑通扑通

    无数重物倒地的声音响起，空和卡普战国一人环顾四周，只见周围越个马林梵多岛屿上所有的海军士兵全部如同稻草人一样，纷纷倒下。

    “桀哈哈哈空卡普、战国”

    将眼前空和卡普战国一人脸上惊骇无比的表情看在了眼中，发现他们此该脸上的表情也如同自己当初看见天河觉醒霸王色霸气的时侯一样，金狮子史基不由得放声狂笑了起来，“天河这小子具有数百万个人中都不一定能够觉醒的王者资质！而且……”

    “他的霸王色霸气要比罗杰的更加可怕！！！”

    比海贼王罗杰更加可怕的霸王色霸气？！

    从金狮子史基嘴里抛出的话语，仿微如同一枚重磅炸弹一样狠狠轰击了空和战国卡普的心里，几乎震的他们一个眼前一片漆黑。

    “这个家伙”

    感受着从天河身上不断澎湃冲击出来的无形磅礴气势，空和战国卡普三人的实力虽然不会受到太大的影响，但是也产生了一种自己仿佛就像在狂风暴雨惊涛骇浪的大海之中孤立无援的一夜孤舟，似乎随时都会被狂暴的大海所吞噬。

    “绝对不能留下！不然的话”

    精芒四射的双眼死死的锁定了眼前的天河，空沉声说话的语气仿佛含着一枚剧烈的毒药。

    一层漆黑色的武装色霸气开始渐渐爬上了他的全身，只见空整个人好似一只凶猛的猎豹一样，身上的肌肉紧绷到了极致，此时的他突然觉得也许天河之前说的那番话并不是自大，而是事实：“这样放任这个家伙的话，整个世界都会被他一个人掀翻的”

    随着空的言语和动作，他身后的卡普和战国也牢牢的盯住了眼前的天河，身体渐渐做出了战斗的姿态。

    “嘁”

    钢骨‘空’加上‘佛’之战国和‘铁拳’卡普，这股足以掀翻整片大海，让所有海贼都颤抖畏惧的力，天河却并没有显得太过在意，嘴里有些不满的嘟囔着，“我都说过了今天来的目的并不是之了跟你们战斗”

    “还是那句话”

    看着眼前仿佛狂猛的野兽一样锁定了自己所有举动的空和战国卡普，天河语气轻缓的似乎就像在跟亲切的老朋友聊天，“我如果要走的话这个世界上没有任何一个人能够留下我”

    不过就在说话之间，却是有人动手了！

    “呵青雉”嘴角微微勾勒而起，对于来袭之人天河了然于胸。

    冰块暴雉嘴！！！

    只见周围马林梵多的废墟之中，趁着天河一口气震晕所有海军士兵，和空以及战国卡普全身对峙的罅隙的时候，抓住机会悄然接近的青雉，猛然从废墟的掩体之中暴起而出，一整只手臂都化作了寒气四冒的冰块，朝着天河的后心一拳击出，冰寒致命的冰块变化成了一只蓝白相间的巨大冰鸟，挟带着剧列的寒气和锋利的棱角轰击向了天河。

    这是青雉最拿手的突击能力！！！

    然而就在背后暴起而出的青雄发动突击的同时，天河早就已经注意到了他举动。

    “天照！！！”

    猩红的万花筒写轮眼瞳力微微溢出，黑色玄奥的火焰瞬间升腾而起，那只蓝白相间的巨大冰鸟还没有靠近便直接被黑炎所缠住，转瞬之间漫天的寒气被压下，硕大的冰鸟竟是被火焰吞噬的一干二净。

    “又是这一招可以烧尽一切的火焰！”

    从废墟之中暴起偷袭的青雉只感觉自己眼前漆黑的一片，天照在烧尽了飞在天空中的冰鸟之后，化作满天的黑雨洒了下来！

    “各位快躲开，这种火焰可以燃尽一切，就连元素化都无法躲避！”青雉见状当即大喊一声，并率先闪开，他可是担心战国和空这些个上级没有见识过天照的威力，怕心高气傲的他们直接去硬接，当即大喊出来。

    “这就是青雉说的黑色的火焰吗”看着满天的黑雨，虽然空和卡普以及战国都很想用武装色霸气去试探一下这黑炎的威力，但是又看见青雉脸上焦急的神情以及他的劝告，最终放弃了这个想法，当即身形一动，纷纷向着旁边躲避而去。

    “啧啧，你们不是海军本部的最高战力吗为什么还要躲避我的招数呢”有些嘲讽的声音还飘散在空气之中，青雉等人只感觉自己眼前一花，金光闪过，视线里瞬间失去了天河和金狮子史基的身影。

    “又是这种毫无征兆的移动方式”

    看见凭空消失的天河，这种有些熟悉的危机感令青雉狠狠咬紧了自己的牙齿，手中的巨大冰鸟被完全烧尽之后，他条件反射一般的全身进入了元素化。

    “嘿”

    一丝狡黠却冷酷的笑声响起，在空和战国卡普猛然放大的瞳孔之中，天河一手挟带着金狮子史基，毫无征兆的凭空出现在了青雉的头顶。

    武装色霸气硬化！！！

第一章24不惧

    一层漆黑的武装色霸气连间覆盖上了天河的一只手，当青雉姗姗来迟的见闻色霸气感知到自己后上方天河的踪迹之时，回头转身就已经看见一只漆黑的硕大拳头在他眼前无限放大。

    轰！！！

    自然系恶魔果实的元素化在天河武装色霸气缠绕覆盖的拳头面前如同虚设，青雉只感觉到从天河的拳头上面一股钢铸无匹的力道传来，全身一震眼前一黑整个人都被天河一拳轰进了地面。

    “库赞！！”

    看见眼前夸张的巨大坑洞和无数蜘蛛网一样龟裂的地面，卡普和战国不由得紧张的惊呼了起来，从青雉暴起偷袭和天河迅速反击，这其中全部的过程甚至不到一秒钟的功夫。

    拳骨铁拳！！！

    卡普似乎第一个反应了过来，就在青雉被天河一拳砸进了地底的一瞬间，全身覆盖着漆黑武装色霸气的他整个人就已经如同一只迅猛的猎豹一样出现在了天河的身边，比海军最顶级战舰的炮弹还要凶猛无数倍的铁拳挟带着凌厉的劲风抡向眼前的天河。

    霸气冲击波！！！

    进入人人果实大佛形态的战国，巨大的身体金光四射，手中隔空轰击出的金色霸气冲击波完克大海上几乎所有的恶魔果实能力者，凶猛澎拜的冲击波将眼前的天河和金狮子史基全部列为了攻击目标，爆裂冲刷而去。

    钢骨铁块！！！

    然而比战国和卡普的攻击更快抵达天河眼前的，却反而是最后出手的海军元帅空。

    一道漆黑的弧线以一种肉眼无法捕捉的速度，瞬间跨越了中间所有的距离，在空气之中划出了一道致命的微微弯度，空仿佛瞬移一般抵达了天河的眼前，猛然一拳轰出！

    很难想象的出，像他那样魁梧壮硕的身躯是如何做出这样快速绝伦的动作，显然海军之中的体技已经被他修炼到了炉火纯青的地步。

    发动海军六式之中的铁块之后，空手中完全被漆黑武装色霸气包裹的拳头闪耀着金属一般的光泽，现在哪怕就是一团钢筋放在他的面前他也能够―拳砸的粉碎。

    比钢筋还要坚硬的铁骨，这就是空‘钢骨’外号的由来。

    事实上，海军里面的高手，他们的外号几乎全部都跟自身的能力有关。

    “铁拳’，卡普那无法抵御的武装色霸气铁拳，‘钢骨’空那堪比钢筋的一身铁骨，‘佛’之战国的人人果实大佛形态，‘赤犬’萨卡斯基的岩浆果实，‘黄猿’波鲁萨利诺的闪光果实，‘青雉’库赞的冰冻果实，甚至是原著里大事件之后海军世界征兵招揽的海军本部大将，‘藤虎’一笑绝招重力刀猛虎。

    “真是麻烦”

    面对眼前空和战国卡普一个人同时发动的震撼攻击，感受到那股足以毁灭一切的威势，这个时候就连天河身边的金狮子史基都变了脸色。

    海军元帅钢骨空，海军大将佛之战国，海军英雄铁拳玉普，这一个人联手同时全力发出的攻势，在这个世界上应该没有一个人能够承受的住吧

    卡普的武装色霸气铁拳，战国的霸气冲击波，还有空的武装色霸气铁块。

    不得不说，像这样震撼绝杀的攻势就连天河也不禁感受到了一丝压力，猩红的双眸之中迸发出了一阵跃跃欲试的战意。

    使用奥术跃迁躲开这一个人的联合攻击吗

    “不这样的话就太没有意思了”

    天河完美俊透的脸庞上此刻流露出了恶鬼一般邪异的笑容，体内之中六道之力仿佛永无止境的瞳力猛然爆发了出来，一手张开对准他们。

    神罗天征！！！

    眼看自己的攻击就要面对眼前的天河，战国卡普和空一个人却突然发现自己和天河之间被强行隔出了一段咫尺天涯般的永恒距离。

    一阵磅礴浩瀚无从抵御的震撼斥力，顿时以天河的身体为中心骤然爆发，瞬间将自己周围所有的攻势，所有的地面和废墟，所有一切的物体全部轰击了出去，脚下地面上一个圆形的巨大凹坑正在不断扩散。

    “这是什么？！”

    感受到从自己眼前猛然冲击而来的磅礴斥力，空的瞳孔微微一缩，顿时感觉自己施展了海军六式铁块之后覆盖了武装色霸气的拳头，就像撞上了一层难以抵御的斥力屏障，难以寸进。

    “啊啊啊！！！”

    在漆黑的武装色霸气覆盖之下，空施展了海军六式铁块之后全身的肌肉紧绷的比一块百炼精铁还要坚硬无数倍，双脚深深的扎根在了大地之中，双手摊开猛然抱住了天河爆发出的神罗天征无形斥力圈。

    他竟然想要凭自己的身体硬抗天河的神罗天征！！！

    “居然有人想要凭借自己的肉体抵抗我的神罗天征的斥力……”

    看见空此时此刻的疯狂举动，就连天河的眼眸深处也闪过了一丝惊诧和震撼，在火影世界中，鸣人在尾兽失控之后曾经硬扛过六道佩恩的神罗天征不过天河的神罗天征可不是那个被操控的天道佩恩可以比拟的！

    “不知所谓”最终天河的嘴里还是依旧冰冷的吐出了这几个字眼，体内的六道之力稍微加大力量！

    轰！！！

    在和刚才完全不可同日而语的六道之力催发下，日见天河脚下的整个地面消失了，空和战国卡普只感觉到白己全身一震，三个人瞬间被天河的庞大斥力轰飞了出去。

第一章25扭曲空间

    一个巨大无比的圆形凹坑出现在了天河和金狮子史基的脚下，虽然天河没有特意的加大神罗天征的范围，但是在这澎湃震撼的斥力冲击之下依旧还是将整个马林梵多的城镇废墟夷为了平地

    “真是无论看多少次”

    一阵海风呼啸着吹过了被天河夷为平地的马株梵多城镇，有些叹服的声音响起，金狮子史基心有戚戚的环视着周围整个消失的城镇，“这一招都是这样令人震撼呐”

    “别废话了今天救下你之后”

    听见身旁金狮子史基的感慨和感叹，天河好似不满的撇了撇自己的嘴巴，“就再也没有下次了”

    话音落下之后，天河猩红的万花筒写轮眼微微一眯，在金狮子史基惊讶的目光之中，黑色的火焰瞬间化作点点星光染在了他双手的海楼石手铐之上。

    轰

    轻微的焚烧声音响起，之间金狮子史基双手上的海楼石手铐开始被迅速的吞噬，黑炎猛地一下子扩大！！！

    “喂，天河小子，你当心一些啊，不要把我给烧着了！！！”看见天河使用天照为他打开手铐，金狮子史基吓得疯狂地大喊着，他可是刚刚才见识过这火焰不烧尽不罢休的力量啊

    “放心吧，不会烧着你的”天河淡然说道，果然如此，天照在烧尽了手铐之后，便自行消失了。

    “桀哈哈哈……这该死的海楼石手铐终于解开了”

    被天河除掉自己手中的海楼石手铐之后，金狮子史基顿时感觉至道己全身的力量都渐渐回来了，忍不住放声狂笑了起来。

    “不过话说回来，天河小子，你这黑色火焰到底是什么力量啊，居然可以”

    “不要问了，跟你说了你也不知道”

    天河出言制止了金狮子史基继续追问下去，随即嘴角浮现出一丝微笑：“不过以后你倒是真的可能会拥有这种力量”

    这种名为查克拉的力量

    只要将查克拉果实种植在这片大陆之上

    就在天河思绪万分的时候，现实之中却是又有了异动，万花筒写轮眼的视野第一时间看见了被自己神罗天征的强大斥力轰飞之后的空和战国卡普他们三个人正从三个不同的方向犹如利剑一般直射而来。

    “处理完这里的事情之后我应该就会带着火影海贼团前往新世界了”

    似乎完全没有在意冲过来的空、战国和卡普一人，天河依旧神情淡然地开口说着，只是万花筒写轮眼已经发动了英雄能力！！！

    邪恶小法师E技能：扭曲空间！！！

    只见天河和金狮子史基周围的空间一阵震荡，接着空间开始扭曲，形成了一道深蓝色的环状空间锁，将二人围绕！

    “那是”冲过来的空等人双眼微眯，那扭曲的空间让他们暗觉不妙，只是他们已经直直地朝着天河冲了过去，箭在弦上，不得不发！！！

    “喝啊！！！”这三位海军本部最强战力同时爆发出一阵吼声，只见卡普和空全身已经漆黑一片，如同浓墨一般的颜色，这是武装色霸气运用到极致的表现，而战国更是将自己人人果实的能力发挥的淋漓尽致，金色刺眼的光芒让人睁不开眼睛！

    就这样，双黑一金这两种相反的光芒转瞬便到了天河身旁，带着毁灭一切的力量疯狂席卷而来！

    不过，却就在下一刻！这三道光芒轰击到了扭曲空间之上，却是猛地停滞了下来！！！

    “这是”金狮子史基嘴里不可置信地看着周围喃喃开口，只见空、卡普和战国三人就这样处于扭曲空间的环上，他们每个人如同死了一般，双目圆睁，还保持着上一刻的怒气，只是脸上的表情却是凝聚在了这一刻。

    不仅如此，卡普和空身上的武装色霸气也消失了，战国人人果实的能力也没了，此时的他们就像普通的人偶一般停滞在天河与金狮子史基不远的地方

    扭曲空间可以眩晕敌人，同时也可以打断敌人招式的释放，因此空、战国和卡普三人变成了现在这副样子。

    “他们死掉了？”金狮子史基疑惑地问道。

    “当然没有”天河笑着摇了摇头，“我只是嫌他们太过于聒噪，让他们稍微安静一下而已”

    “安静一下”金狮子史基喃喃重复着天河的话语，转头看着已经无法动弹的空三人，心中冒出了深深的寒气。

    居然一下子制住了这三个传奇人物，代表海军本部最高战力的三个人就这样被天河一招控制。

    这是何等恐怖的力量啊

    “接下来你就好自为之吧，金狮子要是在来这个地方自投罗网，我可就不再管你了。”继续微笑着对金狮子史基说话，天河却是再次伸出一只手

    而这个时候，扭曲空间的持续时间也到了。

    刷

    环状光环慢慢消失，而空、战国和卡普三个人也瞬间清醒了过来。

    “怎么会”看着现在的情况，空三人却是蒙了，他们不是各自开启了自己最强大的招式攻向天河吗，怎么现在自己却是莫名其妙地站在天河的身旁，身上凝聚出的强大招式也奇怪地消失了

第一章26提伯斯之怒

    不过，当他们刚刚反应过来，正准备再次对天河发起攻击的时候，却是看见了天河伸出的右手！

    神罗天征！！！

    轰！！！

    卡普、空和战国三人再一次被轰飞出去。

    “该死那个能力”

    只见只见全身上下破烂狼藉的卡普战国和空三人灰头土脸的回到了被天河夷为平地的马林梵多城镇废墟之中，无法理解的看着眼前，化为一片荒芜的地貌，六只眼睛无比凝重的死死盯着眼前全身纤尘不染的天河。

    “到底是什么是他恶魔果实的力量吗”嘴角挂着一行明显的血渍，战国语气艰涩的沉声说道。

    在天河万花筒写轮眼的视野之内，可以很清晰的看见此刻空和卡普战国他们三人身体内的情形，只能用一团糟糕来形容，多数的骨骼断裂，大量的器官被天河强大的斥力震荡受损。

    如果不是他们三人都是精通体术和霸气的高手，在那么近的距离之内被天河六道之力的神罗天征击中，换了别人想必早就已经一命呜呼了。

    可是接下来，在战国卡普还有空三个人警惕和不解的目光中，天河带着身旁的金狮子史基渐渐漂浮在了眼前的半空之中。

    “我想我已经没有兴致在陪你们三个老家伙玩下去了，送一份礼物给你们三个吧”漂浮在半空之中的天河悠悠望着脚下三人的目光平静而沉湎。

    “这份礼物可是很有意思的”

    一边说着，天河的双瞳之中猩红的光华流转，似乎冥冥之中沟通了另一个世界。

    接着天河右手一抖，一只毛绒绒的绒毛玩具就这样神秘地出现在了他的手中。

    “天河小子你这是”看见天河如同变戏法一般掏出了一个绒毛玩具，他身旁的金狮子史基都不禁呆了。

    这只绒毛玩具呈现暗红色，是一只小熊，看上去倒是十分的可爱。

    “不会吧，天河小子你居然还有喜欢绒毛玩具这样的癖好？！”金狮子史基咧嘴说道，看见有些仙风道骨天河居然拿出了一只绒毛玩具，如此反差的样子让金狮子史基不由得想好好的大笑一场，只是碍于天河就在旁边，他也不敢笑，只敢硬生生地憋着。

    “这家伙”不光是金狮子史基，就连卡普、空和战国三人也不禁有些发呆，这是要闹哪样？居然在这种极其严肃，火药味极其浓重的时刻，双方不战到底誓不罢休的时刻，然后天河居然莫名其妙地拿出了一个玩具小熊？

    “虽然不知道你在干什么你的力量也的确让人无法抵挡，天河”

    虽然不太清楚天河这样的举动有在么意义，但是天河所言的话语确实给空的心里带来了一种隐隐不安的感触，但是他1凌厉的目光仍旧是死死的锁定着眼前半空之中的天河。

    “但是今天无论如何我们都不会让你和金狮子离开马林梵多的”

    虽然非常困难，但是这是一个机会，一个可以将天河和金狮子史基同时消灭的机会，否则的话，下次见面又不知道是何年何月，就算见了面，也难以保证是今天这般的豪华阵容，毕竟今天空、战国和卡普，这三个代表了海军本部最强战力的三个家伙都在这里啊

    “呵”

    似乎有些嘲弄一般的挤兑着眼前空的目光，天河轻轻伸出自己拿着毛绒玩具小熊的手，然后猛地向上一扔，毛绒小熊就这样被天河的神之力扔向了高空之中，慢慢变成小黑点消失不见

    “空战国卡普”

    “你们还是先想想怎么样让马林梵多这个地方不至于坍塌吧”

    黑暗之女安妮R技能，提伯斯之怒！！！

    天河的话音落下之后，傍晚马林梵多的天空猛然一黑，周围所有的光线似乎都黯淡了下来！

    “这是”

    察觉到周围光线的变化，顺着上方天河扔毛绒小熊的方向，空和战国卡普三人下意识的抬头往自己头顶的天空苍穹望去。

    只见天空大气之中无数的云朵被强大的气流排散开来，在天河万花筒写轮眼的无穷无尽瞳力催发中，一个庞大血红的东西黑压压地朝着整个马林梵多压了下来！！！

    那整颗庞大无边的血红物体全身在空气之中摩擦燃烧着炽热的火焰，遮天蔽日的体积挟带着一种难以形容的震撼，仿佛末日的天灾一般朝着他们所有人坠落下来。

    “那是陨石吗”

    呆滞的站立在马林梵多一片荒芜的空地之中，空怔怔的仰望着自己头顶已经化为末日的天空苍穹，就连他也从未想过世界上竟然然会有人拥有如此震撼的力量。

    “不那不是陨石，是之前之前被天河抛上天空的玩具熊！！！”

    此时就连战国说话的都不禁变的吞吞吐吐起来，看见天上降临的这一幕，四周的一切此刻变得极为安静，整个人化作金光大佛的战国，丝毫没有察觉到自己的嘴巴不知不觉已经因为震惊而完全张开。

    得到战国的提醒，众人方才反应过来，这个遮天蔽日、从天而降的东西的确就是天河的那只玩具熊！

第一章27落幕

    只是现在的这只玩具熊体积不禁暴涨了数千数万倍，原本可爱的样子也变得狰狞恐怖，双眼更是射出血一般的颜色，全身都被熊熊火焰燃烧着，呈现出拥抱的姿势向着整个马林梵多扑来！！！

    “开开玩笑的吧这就是当初萨卡斯基称之为神的力量吗”

    面对这种看似要毁灭整个世界一般的浩瀚伟力，即使是一生之中经历过无数次生死战斗和战争的卡普，也不由自主的喃喃说道。

    “天河小子你”

    不止空和战国卡普他们，就连天河身边的金狮子史基也被这种犹如末日降临一般的景象所震撼，嘴里不自觉的低声喃喃着：“你打算毁掉整个马林梵多吗”

    我的飘飘果实

    能够扛起这么大的家伙吗

    “如果接不下我的这份礼物的话”

    虽然这只是一只玩具熊，但是可要比这个世界未来的海军本部大将藤虎召唤的陨石还要大上许许多多。

    天河心中默默想着，望着自己脚下的空和战国卡普三人，语气却轻松的仿佛在期待接下来将要发生的一场烟花典礼：“整个马林梵多海军本部基地和这里所有的海军士兵……都要一起消失了”

    “你这个混蛋！！！”听见天河所言的话语之后，卡普的额头上顿时冒出了狰狞的青筋，他仿佛已经能够想象到接下来那副地狱一般的情景了。

    “那么祝你们玩的开心对了，还有一件事情，我这只可爱的玩具熊可不仅仅是落下这么简单的，它可还是会拍人的”

    无视了空和卡普、战国他们三个人那似乎可以将自己杀死无数次的目光，天河只是轻笑着一手搭在了身旁金狮子史基的肩膀上，“我们现在走吧金狮子”

    天河话音落下，顿时带着金狮子史基一起凭空消失在了空和卡普、战国他们三人的眼前。

    “该死”

    眼睁睁的干看着天河带着金狮子史基离开之后，望着自己头顶天空之中越来越近的庞大的玩具熊几乎覆盖了整个马林梵多，空和卡普以及战国三人不禁同时咬紧了自己的牙关，“没办法了拼了！！！”

    拼尽了自己全身的力量，空和战国卡普三人顿时脚下踏着虚无的空气，决然迎向了天空之中降临的巨大玩具熊

    这副场面看起来相当的滑稽，但是却确定着整个马林梵多的生死。

    距离马林梵多数十多公里外的大海之上。

    听着隐隐约约从极远处的马林梵多传过来的震撼响声，金狮子史基目光复杂无比的望向了自己身边的天河。

    “今天真的要谢谢你……天河小子”似乎心中踌躇了一番，金狮子由衷开囗感谢道，像这样的话由他说出着实不易。

    今天如果不是天河及时出现的话……

    或许自己现在已经被送进深海大监狱推进城了吧

    “废话我就不多说了……天河小子”

    心中感慨之后，金狮子史基似乎又重新恢复了他以往掌控霸气的品格，凶恶的脸上堆满了笑容，“将来要是有需要用到我金狮子史基的地方你尽管开口！！！”

    “好了相聚有时”

    听见金狮子所言的话语，天河却只是轻轻一笑，转身不再看向金狮子史基，而是在辽阔无垠的大海之上渐行渐远：“有机会的话我们以后再聚吧”

    以后再聚吗

    静静的漂浮在无边无际的蔚蓝海面上，金狮子史基遥望着天河的身影渐渐消失在了海天之际，心中的思绪随着火红苍穹的落日沉淀到了大海之上。

    一定会有机会的

    三天之后。

    一家饭馆之中。

    “海军本部马林梵多遭遇天外陨石自然灾害，现提倡人民捐款赈灾”此时的婉儿正拿着一张报纸，一字一句地念着上面的内容。

    “海军总部遭受自然灾害？还是什么天外陨石，这种事情也太离奇了吧。”巴索罗米熊扬起了眉头。

    “不过说到陨石，我记得前几天我们的船长似乎离开了我们一段时间，也不知道去哪里了”欧比尔雅却是露出了笑容，玩味地看向天河。

    听见欧比尔雅的话，其他火影海贼团的成员都将目光放在了天河的身上。

    “哥哥，这个陨石是不是你做的？”婉儿笑意满满地问道：“报纸上也没有说明海军抓住了金狮子，我想肯定是哥哥你去救金狮子去了，对不对，那陨石就是你召唤出来的，对不对？！”

    “不，我可没有召唤什么陨石。”天河摇了摇头说道：“我真没有说谎。”

    看着天河真诚的眼神，其他人都是一愣。

    “可是如果不是船长的话，还有谁能够有本事召唤陨石呢，莫非真的是自然灾害？”狐女莫妮卡疑惑地问道。

    “切，别以为我不知道天河你的心思，你没有使用陨石，但是你用了其他的招式对不对？”这个时候雏田却是开口说道。

    “呵还是雏田懂我”摸了摸雏田的脑袋，天河笑道。

第一章28沙

    “不过话说回来，这些海军还真的是满虚伪的，明明他们的本部被船长你大闹了一场，现在居然遮遮掩掩说什么自然灾害，更可气的居然还号召人民们捐款，真的是不知廉耻啊”巴索罗米熊从这报纸中读出了海军那可恶的嘴脸，当即不满地开口。

    “你才知道海军的不知廉耻吗，这又不是第一次了。”欧比尔雅也不禁冷笑一声。

    “不过话说回来，我们现在在哪个地方啊”婉儿看向窗外问道。

    外面天空太阳永照不下，明明看起来是一个的无比神圣的地方，实际上，却比任何一个地方都要肮脏。

    在伟大航道的另一边，沙漠几乎将这片土地占了一半，而另一半，却是美好的绿洲，因而形成了相当奇异的景象，一边的楼市林立，而另一边则是荒芜的沙漠。

    “这里还真是奇怪。”此时的他们在一家饭馆里面，透过窗户就能够看到那边，像是被强行分开的，沙漠和绿洲的界限。

    没有想到之前还无比热情的店主，听了之后，却不屑的冷哼一声：“还不是那个怪物，要是没有那个家伙，我们现在哪儿用得着只在这边生活。”

    “那家伙？”婉儿奇怪的问。

    “就是一个怪物，就是他变出来的沙子，以前这里全是土地的，现在大家都没有办法在那边耕种。”老板一边说着，一边露出了愤恨的眼神。

    但是察觉到了婉儿的目光，他立刻满脸堆笑：“不过也不是什么大事，如果不嫌弃的话，你们可以暂且在这里住下，楼上正好全部都是空的房间。”

    “哪儿就麻烦老板你收拾一下了。”天河笑着的说道，并给了一袋钱。

    “当然当然”老板接过钱，转身就走。

    “能够控制整整半个岛屿的沙子，一定是果实能力者”在老板走后，米霍克看起来非常的兴趣盎然，脸上还露出了跃跃欲试的战意：“你说我们要不要去看一下”

    “想去看的就去看吧”天河无所谓地开口。

    “我不去了。”

    “我想休息一下”欧比尔雅和狐女莫妮卡还有雏田都不想去，而好战的巴索罗米熊等人却是战意旺盛，不过婉儿却也是破天荒地也不想去。

    一番决定之后，米霍克、巴索罗米熊决定去看一看，而天河也决定陪着他们去，虽然他已经知道这沙漠是怎么回事了，对此也并没有多少兴趣。

    他们绕着沙漠走了一圈，但是意外的一个人也没有看到的。

    米霍克没有说话，抬脚就往沙漠中心走去。

    就是这样过了没有多久，他们眼前出现了一间屋子，用沙做成的屋子，不仅仅是房子是用沙做成的，一应家具，甚至其中晒衣服的栏杆之类，竟然都是用沙子做成的。

    “你们是什么人？！！”这时候从屋子里面出现了一个皮肤黝黑的青年，天河看着他，心头不禁一笑，果然是克洛克达尔。

    原著之中，沙克洛克达尔隶属于王下七武海，绰号沙鳄鱼。是犯罪集团巴洛克工作社的社长，在BW期间代号为Mr0。被路飞打败后被捉住后关在深海大监狱推进城，在越狱时帮助路飞、甚平等人越狱，也还算是一个有名气的家伙。

    不过这么年轻的克洛克达尔，天河还是第一次见到，没有中年时期的狡诈，他现在看起来就是一个在普通不过的小青年而已。

    “还以为是什么家伙，就是你把这半边岛屿都变成了沙漠？”巴索罗米熊问道。

    “难道你们也是那边的家伙叫过来挑衅我的？真是不自量力。”克洛克达尔脸上浮现出了不懈的神色。

    虽然看起来不过二十岁上下的样子，但是能够控制半面岛屿的沙，就已经是很了不起的能力，现在也不能等到他老了之后再打一架，天河对年轻的克洛克达尔实在是没有什么兴趣。

    不过天河虽然对克洛克达尔不感兴趣，不代表其他人不敢兴趣，只见听到克洛克达尔的话后，米霍克不由的勾起嘴角：“没有试过怎么知道是谁不自量力呢？”

    “哼，你们是不见棺材不落泪。沙！！！”话音刚落，一阵狂沙就在他们四周掀起，狂风大作，风沙完全遮蔽了天日，四周瞬间变得昏黄起来。

    “这就是沙沙果实的能力吗，真是够危害环境的”看着满天的黄沙，天河心中却是根本没有将思绪放在克洛克达尔身上。

    “我先来”这个时候米霍克率先说出，并闭上眼睛，只听见克洛克达尔狂妄的笑声：“哈哈哈，你们说白了不过如此，你们是妄想打赢我？”

    “破风！！！”就在这时，米霍克突然跳起，他闭着眼睛，用耳朵判断出刚才克洛克达尔说话的方向，一瞬间出招，剑气立刻将他面前的风沙砍出了一个破口。

    而克洛克达尔也因为米霍克这样的狠辣的一招而大吃一惊，他半睁着眼睛，好笑的说道：“看来你们的实力不低啊，也对，没有两把刷子，又有多少人敢直接闯进沙漠里面呢。”

    “你们以为就你们这样的破招，能有什么用。”被吓了一跳不代表就会被吓到，面对米霍克的斩击，克洛克达尔依旧站在原地，他根本动都没动。

    只见米霍克的刀的确是直接把他砍成了两半，但是就在剑离开的瞬间，他整个人又完全化作了沙子，重新合了起来，成为一个人。

第一章29自然系对手

    “是自然系能力者。 ”巴索罗米熊摩拳擦掌，脸上的表情兴致盎然：“不知道我一巴掌能不能拍死他”

    “好大的口气！！！”克洛克达尔相当不满的看着巴索罗米熊，他眼神一狠，闭上眼睛手指一动，巴索罗米熊的脚下瞬间出现一个巨大的坑

    巴索罗米熊毫无防备就掉了下去，然而那不仅仅是坑，而是流沙。

    沙子不断下滑，他整个庞大的身躯像是被卷进了漩涡之中，然而脚下越用力，他整个人就显得越深，此时米霍克已经闪到一边去。

    克洛克达尔却并不着急对付米霍克，他站在沙坑的边上，冷笑道：“怎么，刚才还那么狂妄的说什么不能够打败，现在呢，你有本事就上来啊。”

    “看来我被小瞧了，那我就只好上来了，压力炮！！！”巴索罗米熊看着克洛克达尔高傲的神色，心中一笑，双掌猛然一用力，猛然向着下方发出空气炮，借助着巨大的反冲力道重新一跃而上！

    克洛克达尔完全没有想到竟然会有这样的招式，他一下子呆住了，而就在这个时候，巴索罗米熊一手高举，他的掌心之处再次射出了一发空气子弹。

    对准克洛克达尔的眉心，空气子弹瞬间射出，直接命中，然而在下一秒，子弹竟然就这么直接穿过克洛克达尔的额头，打在他了他背后的沙地里。

    “小儿科。”虽然没有想到巴索罗米熊真的能够从流沙坑里出来，但是这一点小意外，克洛克达尔根本不放在心上：“空气子弹或是别的什么根本伤不了我的，沙鞭！！！”

    一瞬间一根巨大的完全由沙子凝固而成的鞭子自从他衣袖中甩出。

    巴索罗米熊立刻一躲，但是克洛克达尔挥出的鞭子相当长，并且在挥击的过程中还在不断地伸长，所以巴索罗米熊还是不免被鞭尾扫到了脚踝，一阵超乎巴索罗米熊想象的剧痛传来，在闪开之后，巴索罗米熊往脚下一看。

    不过只是轻轻的扫了一下，那块皮肤竟然已经开始剥落。

    “皮肤居然变成这副样子了”巴索罗米熊见状不由得的惊叫出来。

    “你不知道为什么么？我可以告诉你啊。”克洛克达尔清清楚楚的看到巴索罗米熊脸上的震惊，他心里一直堵着的一口气终于舒了出来：“只要你求我，我就告诉你。”

    虽然脚踝十分疼痛，但是巴索罗米熊却也只是吱牙咧嘴了一会，很快恢复了镇定。

    “你们两个小心一些，如果被这家伙的鞭子打到，身体里的水分会被抽干，碰到应该也是一样。”这个时候，一直在旁边观战并没有出手的天河却是笑道。

    “你居然知道？！”克洛克达尔惊讶地看着站在最后方，一脸闲情逸致的天河，那脸上淡然的表情让克洛克达尔很不爽。

    克洛克达尔还从来没有遇见过这么讨人厌的家伙，他狠狠一咬牙，不再多说直接再次凝聚出沙鞭抽了过去。

    “想攻击我们船长，先过我这一关再说！！！”这一次长鞭还在半空中，天河身前的米霍克抽刀一斩，那鞭子竟然被从中斩断。然而米霍克拿刀的手还没有收回的时候，那沙鞭居然有在半空中立刻合二为一，重新恢复了原状。

    “你一个人都够解决吗？”天河面对飞来的沙鞭眼皮子都没有眨一下，而是继续问道。

    “当然可以！！！”米霍克握紧手中的剑说道。

    “看来你的同伴也不是一个很有责任感的人，居然让你一个来对付我。”克洛克达尔听见天河不插手，最开始还以为是什么阴谋，但是看着米霍克眼中的坚定之色，克洛克达尔知道他是真的打算一个人单挑自己了。

    “我倒是真的想和你单挑。”米霍克看起来并不是很在意，他举起和泉守兼定，知道对方是自然系能力者，因此对付上克洛克达尔，就只能使用霸气。

    对于武装色霸气，虽然金狮子史基曾经教导过他，但是米霍克依旧并不是很熟练，使用的熟悉程度还不如婉儿，更不要说天河了。

    不过这正好是一个练习的机会。就在米霍克如此思绪的时候，克洛克达尔眼神一闪，竟然就这么化成一滩黄沙，消失了。

    茫茫沙漠之中，完全感受不到克洛克达尔的踪迹，他整个人像是和沙漠完全融为一体了一样。米霍克的眼中瞬间闪过一丝疑惑。

    再这样的情况下，视力已经没有什么作用，他干脆闭上眼睛。

    之前的狂风已经停了下来，微风轻轻拂过面颊，空气中只有干燥，让人有些心烦，既在这个时候，他的身后突然出现一团流沙！！！

    米霍克立刻跳起，看也没看对准脚下就是一刀！

    原本在不断扩大的沙坑，因为这一刀一分为二，沙坑中间出现了一个巨大的裂缝，黄沙却没有因此停止流动，反而是更加大面积的朝着那个裂缝流动

    不好！！！

    米霍克心头一惊，这样大面积流动的黄沙，根本而不可能站稳。

    他此刻已经开始下落，米霍克猛地将菊一文字连着刀鞘拔了出来，狠狠的插在地上，几乎要没入半把刀的深度，他才稍微站稳。

    但这并不能安心，就在他下落的瞬间，一道沙鞭竟然贴着地面扫了过来，米霍克一咬牙，单手举起和泉守兼定，狠狠在自己面前划了一道。

第一章30提升实力

    “横斩。”他面前的地面因此又是一道巨大的裂缝，他脚下的沙子迅速开始朝着裂缝流动。

    米霍克只能够踩着刀柄跳起，连连后退，然而那沙鞭就像是张了眼睛一样紧追不放，克洛克达尔整个人被埋在沙子里面根本看不到他在什么地方。

    脚下的裂缝越来越多，黄沙的流动方向也四面八方，然而不知道在什么时候，他脚下的地面竟然在这样的四分五裂之中，形成了一个巨大的沙坑

    米霍克再也站不稳，一下子栽到了坑里，场面瞬间陷入了对米霍克的劣势。

    “真是蠢。”克洛克达尔这个时候才慢吞吞的从黄沙中现身，冷眼看着在坑底的米霍克：“你们这种程度出去吓唬下孩子还可以，想要赢我，真是笑话。”

    “船长，我们要不要去帮一下米霍克？”看见米霍克与克洛克达尔竟然是陷入劣势，巴索罗米熊当即紧张地问道。

    “还没有到这个时候”淡然地看着米霍克陷入沙坑中，天河依旧双手抱胸，安然地说道。

    “呐，你的那两个同伴可是就这样看着你死啊，真是可怜啊，人类就是这样自私的东西。”克洛克达尔看见天河和巴索罗米熊都没有要帮助米霍克的打算，当即一个劲地说着，并发出了一声嗤笑：“你就慢慢在这儿呆着直到死吧”

    说着克洛克达尔整个人慢慢浮现在了沙面之上，他正准备回去，却不料他身后的沙坑之中，竟然还有动静，克洛克达尔奇怪的往后看过去。

    那片沙坑竟然从里面向外面发出一阵狂风黄沙被风直接卷着向上冲去，米霍克闭着眼睛站在狂风中间，他手里的两把刀交叉放在胸前，刀刃明亮而锋利。

    才不过是一瞬间的事情，米霍克身边的黄沙竟然就这样全部被卷到了半空之中，米霍克闭着眼睛似乎在感受什么，紧接着他两手同时出招，动作相当快，根本看不清他的招式：“织网。”

    下一秒，带着黄沙滚滚而上的风，竟然像是有实体一样，几道刀光闪过，风沙瞬间四分五裂，仿佛一阵巨大的气流从中破开它们

    黄沙失去了狂风的助力，纷纷如雨落下，最终回归地面，安安静静的撒了一层。此时米霍克终于睁开眼睛，他冷笑道：“我还不至于弱到对付你都需要同伴的帮助，如果不能够了解世间万物之间的气，就算是自然系果实的能力者，也不过只是一个比平常人更强一点的家伙罢了。”

    “还真是执着，居然还敢贬低我”克洛克达尔这一次完全被激怒了，他从腿部开始，整个人像是融化了一样，最终完全淹没在黄沙之中。

    这并不是结束，而是攻击的开始。

    米霍克站在原地，就在克洛克达尔消失的下一秒，他的四周立刻出现了巨大的沙壁。沙子做的墙壁将迷糊欧克整个人困在一个相当狭小的空间之中。

    米霍克冷静的握紧了手里的和泉守兼定，就在此时，巨大的沙鞭从四周抽了过来，根本没有躲避的可能。米霍克眼神一冷，立刻抽刀砍去。

    顺着沙与沙之间缝隙一斩而下，鞭子在还没有接触到他身体的时候，就已经被斩落的，但是那竟然只是障眼法，米霍克出刀的一瞬间，一双手竟然抓住了他的脚踝

    “你已经逃不了了”克洛克达尔冷笑着，手臂猛然收紧，米霍克闷哼一声，他往下一看，脚上的皮肤竟然在迅速干枯

    “你知不知道，人体的百分之八十都是由水组成的，只要把那些水分全部都抽干，你就只剩下一张皮了”克洛克达尔的声音一下子变得深沉起来。

    米霍克只觉得身体里的水分在迅速流失，他狠狠一咬牙，只能够集中自己的精神，抬刀狠狠往脚下划过去，瞬间脚上的力道一松。

    他整个人差点跌坐在地上，但是很快他就用到支撑着地面，让自己不能倒下。

    四周的墙壁并没有散开，狭小的空间给人无限的压迫感，米霍克闭上眼睛，他知道越是这种时候越不能着急，天河给了他一个单独对上自然系能力者的机会，这是一场试炼，决定不能就这样失败

    茫茫的黄沙中间，克洛克达尔就像是隐形了一样，这样对于他是相当不利的。沙子做的武器不断地从四面八方攻击过来。

    “太浪费时间了！！！”米霍克猛然出声，他眼神一狠，双刀出鞘：“天网！！！”

    如同网一样的，剑气瞬间的四散，沙壁此刻已经不能支撑，瞬间崩坏，但是米霍克却不能够移动，他知道自己的脚上已经一点水分也没有了，如果行动，一定会断掉。

    那可不是一向划得来的买卖。

    看来只能够用霸气了，就算还不熟练也只能使用了！！！

    如今克洛克达尔依旧不打算现身，沙鞭像蛇一样，贴在沙子表面上蜿蜒而来，米霍克只是闭上眼睛。

    如果用全身的感觉，一定能够感知到那个家伙藏身在什么地方。空气的流动，在一片黑暗之中慢慢变得清晰。

    沙鞭如同蛇一样高高扬起，就在这时，砰一声巨响，黄沙漫天，什么都看不清了。

    黄沙做的鞭子停在了米霍克的头顶，贴着发梢，竟然就这样停了下来。

    而米霍克直接把菊一文字横在自己面前，时间仿佛停止了一样，就连漫天的黄沙都停在空中，没有落下。

第一章31要强的沙鳄鱼

    此时，米霍克见闻色的霸气涌出，开始感知着周围的一切情况。 

    下一刻，米霍克只是冷冷的将的菊一文字收进刀鞘，咔哒的一声，他头顶的鞭子一瞬间失去形状，而他面前，原本是一堆黄沙，却慢慢显露出人的形状。

    克洛克达尔倒在沙地之上，一脸不可置信。

    “见闻色霸气和武装色霸气都一起使用了么，看来这场战斗已经分出胜负了”看见这一幕，天河嘴角浮现出了笑容，年轻的米霍克和年轻的克洛克达尔看来还是米霍克更胜一筹啊

    “很不错，米霍克，看来你也已经掌握霸气了啊”天河一边说着一边来到米霍克的身边，此时的米霍克的一只小腿已经干瘪，就连站都有些无法地站稳。

    不过天河来到了米霍克的身旁，手上笼罩着一团白色的光芒，随即天河将手悬停在米霍克被抽开水分的脚上，然后米霍克受的伤便以肉眼可见的速度直接恢复了过来，仿佛从来没有受伤过。

    “你那是什么招式！！！我明明藏在沙子里藏的非常好的，你为什么会知道我的藏身地点，还有”就在天河和米霍克以及巴索罗米熊都准备离开的时候，克洛克达尔一下子站了起来，他对着米霍克的背影怒吼：“竟然可以打中我。”

    “霸气。”米霍克淡然回答道。

    见闻色和武装色两种不同类型的霸气。

    一瞬间的判断，克洛克达尔虽然是自然系，但是这样的攻击，一定不会是远程攻击，在攻击的一瞬间，他回过神来，先使用见闻色霸气感知，只要感知到克洛克达尔所在的方向，然后附加武装色霸气在刀锋之上，便能够击中！。

    就算是自然系果实能力者，也不可能抵挡得住这样的攻击。

    在米霍克艰难战胜克洛克达尔之后，天河几人也不想在这里继续逗留了。

    正准备回到旅馆的的时候，天河一转身却看到了克洛克达尔，发现他似乎也跟了上来，此时的克洛克达尔站在沙漠的那一边，旁边的市民看到之后，竟然立刻尖叫的跑开了。

    一些胆子大的，一边跑还在一边不停人还在不断的辱骂：“你个死怪物，你过来干什么，滚回你的沙漠去！”

    “看来你的生活也并不是那样如鱼得水。”天河与克洛克达尔对视。

    克洛克达尔脸上有那么一瞬间出现了悲哀的神色，也只是一闪而过，紧接着就是不屑：“我还不需要一个只会让朋友独自战斗的家伙同情！”

    克洛克达尔之所以这么说，是因为他之前看见米霍克在对付他的时候，天河一个人居然在旁观看，这让他非常不爽。

    “你看起来挺有正义感的。”天河有些意外的耸耸肩膀，现在的克洛克达尔倒是意外地在乎同伴啊

    “那个用刀的人赢了我，我承认，但是你，我绝不承认，战书已经下好了，你自己看着办。”说着克洛克达尔整个人就消失在了的沙漠之中。

    “战书么”天河皱起了眉头，看来这个家伙似乎偷偷摸摸地做了一些什么事情啊

    天河所料没有错，就在他们刚刚回到他们居住的旅店，婉儿却有些着急的跑了过来：“哥哥，欧比尔雅好像被人绑架了？”

    “什么？”天河皱起了眉头。

    “我原本是准备去问她一些问题的，但是敲了敲门，发现她并不在房间，只有桌子上面用一堆沙子写着，什么给你三天时间之类”婉儿继续焦躁的说道。

    听到婉儿这么说，天河的表情一下子严肃起来，他知道那一定是克洛克达尔做的。

    “原来战书竟然是这个意思。”天河的眼神瞬间变得冰冷，这个时候米霍克不知道什么时候站了出来：“让我去救欧比尔雅吧”

    天河拦住了他：“这是下给我的战书，看来只有我亲自去，他才会心甘情愿的放人，真是没有想到他居然会因为这种理由向我发起挑战。”

    “那哥哥，我们有什么能够帮你的吗？”婉儿也着急地问道。

    毕竟这原本也是她的意思，欧比尔雅房间就在天河房间的旁边，甚至有意布置的挺暧mei的，想来那个家伙就是这样认定了他们有关系，所以才选了欧比尔雅。

    “你们只需要呆在这里等我凯旋归来就行了。”天河摆了摆手说道，虽然他没有兴趣对克洛克达尔出手，不过那家伙既然要如此挑衅，那也没办法了。

    接着天河便径直转身，离开了这家旅店，重新前往沙漠之中。

    通过克洛克达尔留在桌上的信息，天河很快就来到了克洛克达尔真正的藏身之所。

    “这就是原本他住的地方？意外的豪华嘛，怎么变成这样了。”天河四处看了看，虽然是独栋别墅，由于长时间没有人居住，所以已经荒废了。

    占地面积很大，杂草丛生让它看起来有点恐怖的意味。

    在外围随意地打量了一下而已，天河便准备直接推门，就准备进去，这个时候却被人拦住了。

    “你是外地人吗？最好不要进去里面，不然那个怪物知道会生气的。”一个当地的小伙子搬了一篮子水果路过，看到天河特意提醒道。

    “怪物？”天河装作很意外的问：“这里看起来这么荒芜，应该没有人住吧，我想买下它，不可以吗？”

第一章32再打！

    “哎，你们不知道？就是沙漠里的那个怪物，从海上回来之后，他就变成了怪物，不仅仅把自己家人都赶跑了，还把这里一半的土地都变成了沙漠。”小伙子说了两句，沙漠立刻刮起狂风，他见状立刻吓了一跳，缩了缩脖子，赶紧走了。

    看着他一离开，天河体内气势微微一震，顿时前方这个大院子的紧紧关闭的铁门被直接轰开了。

    接着天河便直接慢慢地走了进去，这个院子之中倒是没有什么，特别的，屋子里面也是一片狼藉，所有东西都蒙着灰尘，大厅里摔碎了不少东西。

    看起来应该是有过激烈争吵的样子，总的来说并没有什么特别的，只是卧室全部空了出来，里面一点东西都没有。

    天河逛了一圈，并没有发现什么有趣的，正准备继续看下一个地方的时候，窗外突然狂风大作，黄沙漫天几乎要把阳光全部遮蔽，街上的人一下子喧闹起来。

    “这个克洛克达尔似乎很着急啊意外的是一个急性子”天河说着扯了扯嘴角：“我还是过去看看好了。”

    在这间院子的最后方，克洛克达尔似乎已经等了很久了，欧比尔雅被绑在他房子外面的一根沙柱上，表情看起来还挺悠闲的。

    “你看起来一点也不着急，还有心情到处乱逛啊”克洛克达尔讥讽的说道，他稍微抬了抬手指，欧比尔雅立刻闷哼一声。

    天河这时候才发现，原来捆住欧比尔雅的绳子竟然也是沙子做的。

    “这样浪费自己的能力，你倒是意外的自信啊，克洛克达尔”天河好整以暇的看着克洛克达尔，他现在也不过是一个青年的模样，穿着意外的普通。

    完全想象不出几十年后，他会是那种大佬的模样。

    “不过是对付一个临阵脱逃的胆小鬼，我难道还需要怕什么。”克洛克达尔不屑的说道。

    天河挑眉看着他，顿了顿问道：“你想要得到什么，不仅仅是争强好胜吧。”

    听到天河这么一说，克洛克达尔脸上瞬间闪过一丝惊讶，但是他隐藏的相当好，所以最后只是勾了勾嘴：“待会再问也不迟”

    说着克洛克达尔摊开一只手，一团黄沙就这么浮在他的掌心上。

    “我想我应该怎么收拾你，毕竟我还有很多种打败你的方法”一边举着黄沙团，克洛克达尔一边故作神秘地开口。

    不过他的话还没有说完，却是见眼前一道金光闪过，在克洛克达尔惊讶的目光中，天河却是突然消失了

    “怎么会莫名其妙地”克洛克达尔猛地一愣，只是他惊讶的时间还没有结束，眼前又是一道金光闪过，天河竟是又出现在了他的眼前。

    不过这次与上次不同的是，天河的怀中还抱着一个满脸发红的女人，正是欧比尔雅。

    此时的欧比尔雅一张脸真是红透了，她在天河的怀中不安地扭动着，最后干脆直接将脑袋埋在天河的胸膛上。

    “你、你”看见天河莫名其妙消失又出现，并且怀中还多了一个欧比尔雅，克洛克达尔当即吓的转过头去，果然发现原本被他绑在柱子上的欧比尔雅已经消失了。

    “你是怎么做到的”这个时候克洛克达尔似乎也意识到了天河的实力恐怕相当强悍，居然在自己眼皮子底下救下了被自己绑住的欧比尔雅，而自己却是完全没有察觉到

    “速度快到这种地步，这个家伙莫非是速度相关的能力者”克洛克达尔暗自思考道。

    “既然是挑战，不如公平一点如何，还搞什么人质威胁，多没有意思啊”天河这才开口，语气之中充满了平淡，似乎如同在聊家常一般。

    “公平？这个世界上从来都没有什么公平，蛇！！！”克洛克达尔说着手臂猛然一震，地面上的沙中，竟然出现了数条像蛇一样的东西，直接朝着天河怀中的欧比尔雅而去。

    “何必这样呢”天河脸上的表情依然淡然，接着他伸出右手向前轻轻一点，来势汹汹的蛇，顿时之间完全像是被浇灭了一样，克洛克达尔的也感觉到了手臂上一阵无力。

    “沙鞭！！！”克洛克达尔怒喝一声，手中凝聚出沙鞭向着天河甩来，而天河仅仅是一伸手，就将沙鞭握住

    细砂握在手中的感觉倒是和之前的有一些不一样，这一次加持武装色霸气，天河只是稍微一用力，他手中的鞭子就再度变成一滩黄沙。

    这一动作已经完全刺激到了克洛克达尔，他的眼睛里面开始布满红血丝，就在这个时候，整片沙漠的风沙一下停了下来，四周变得寂静无比。

    天河冷冷的看着的这一切的变化，这就像是暴风雨之前的宁静。克洛克达尔双手握拳站在天河面前，他低垂着头，心中越来越气愤。

    “你们这些人，真是让人讨厌，永远站在至高的位置，大家原本都是一样的人，你们凭什么来的优越感，总是去破坏别人的生活，就因为别人看起来过得轻松一些？”

    “我并不觉得你的生活很轻松。”天河耸耸肩说道。

    克洛克达尔像是完全没有听到他说话一样，冷笑一声：“我原本就不是这里的人，我凭什么要爱这里。我有能力破坏，他们没有能力修复，难道还是我的错。不是他们太弱小了吗，废物就是废物。”

第一章33粗心大意

    “所以说，这个世界就是越强的人越有理！！！”克洛克达尔愤怒地说道，随即手一挥！

    “狂沙！！！”克洛克达尔根本没有意识到霸气是什么东西，他的眼神发狠，瞬间狂风大作，漫天的风沙让欧比尔雅不得不闭上眼睛。

    “使用黄沙阻挡视野么，真是想的天真啊”看着满天的黄沙，天河却是突然轻轻低叹一声

    “这个家伙就这样站在原地不动到底是想做什么”克洛克达尔借着沙子感受着对面的天河抱着欧比尔雅完全没有动弹，当即有些疑惑起来。

    不过却就在下一刻时候，克洛克达尔却是突然没有感知到天河了！

    “又消失了？！！”

    “你在看什么呢”就在克洛克达尔震惊的时候，天河却是就这样突然出现他前方一米的地方！！！

    “扑哧！！！”接着克洛克达尔便只感觉到一阵黑影漫上了他的视野，接着克洛克达尔便感觉到脸颊突然传来一阵剧痛！！！

    “可恶”抱着脸痛苦地大喊了一声，克洛克达尔因为疼痛便猛地后退了数步。

    “可惜你完全不是我的对手”只见此时的天河右手上缠着漆黑如墨的物质，正是武装色霸气。

    刚才他直接使用奥术跃迁来到克洛克达尔的面前，然后向着克洛克达尔的脸颊劈下了一记手刀。

    天河冷冷的看着的这一切的变化，这就像是暴风雨之前的宁静。克洛克达尔双手握拳站在天河面前，他低垂着头，脸颊上的伤口因为肌肉变得紧绷，而被撕裂，鲜红的血顺着脸颊滑下，最终没入黄沙。

    天河的这一击攻击直接在克洛克达尔的脸颊上留下了一记横斩，就如同在原著之中的中年时候的克洛克达尔一样，从此他的脸上多了这么一道伤疤。

    脸上的伤口大半已经结痂，克洛克达尔伸手摸了摸，看着指尖的血液，他的表情变得阴冷：“这还是第一次，有人伤到我。”

    “那还真是你的荣幸。”天河低着头，语气相当轻松，“今天我不杀你，只是在你脸上留下伤以示警告，我相信你以后一定会变的更加的强大，而等你变的更强大的时候，再来找我吧，也许那个时候，战斗会稍微有趣一些”

    最后说完这句话，天河便轻轻将怀中的欧比尔雅放下，然后牵起她的人，两人就这样消失在了这片沙漠之中，独自留下了颓然的克洛克达尔

    “完全不是对手么”感受着脸颊上的伤口，克洛克达尔喃喃自语，这道伤疤不禁刻在了他的脸上，同时也刻在了他的心中。

    “这个家伙比之前那个用刀的男人更强啊”

    在面对米霍克的时候，克洛克达尔还能使用沙沙果实让他受伤，并且战斗打的相当难缠，而在面对天河的时候，却是结束的相当快，对方仅仅是一击手刀，便轻轻松松将自己击败，这对于他的打击实在是太大了

    “真是人外有人天外有天啊”克洛克达尔冷哼一声，随即不管脸上的伤口，而是仰躺在沙漠上，“看来我不能继续呆在这种偏僻的地方，而是该去走一走，见识一下这个世界了”

    “谢谢你救了我”回到旅馆的路上，欧比尔雅满脸绯红地开口，被天河牵着的手也没有想松开的意思。

    “没什么大不了的，那个家伙毕竟就是冲我来的，你只是被连累而已。”天河笑道。

    欧比尔雅脸上露出一丝微笑，随即脸色又变的踌躇不安起来，似乎有些话想对天河说，却是又欲言又止。

    “有什么事情就说吧”天河叹了一口气。

    “嗯”欧比尔雅轻轻点了点头，随即开口：“船长不天河，我想再去一次奥哈拉”

    “去奥哈拉？为什么？”天河有些奇怪地问道。

    “我犯了一个大错误，在奥哈拉留下了一件非常重要的东西忘了带走”欧比尔雅吞吞吐吐地开口，脸上充满了惭愧的表情。

    “什么东西？”天河问。

    “罗宾的生命纸”欧比尔雅吞了吞口水说道。

    “”天河先是一阵哑然，随即叹息着摇了摇头：“你可真是一个粗心的母亲”

    “我的确不配当罗宾的母亲”欧比尔雅也如此说道。

    生命纸又叫做生命卡，是海贼世界中的一种特殊物品，既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引。

    生命纸可以知道远在他乡亲人的身体健康情况，生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小。

    如此重要的东西，看起来欧比尔雅也为罗宾制作了一张，只是她居然没有将生命纸放在身上，而是忘记在了奥哈拉

    看着欧比尔雅那张脸满是自责与不安的表情，天河总算知道这几天她为什么看上去一直都无精打采、忧心忡忡的原因了。

第一章34泰格

    “我知道为了我一个人的事情就让所有人都去奥哈拉有些过分，但是我已经没有其他办法了”欧比尔雅弱弱地开口。 

    “好了，我又没有说不去”天河却是露出了笑容，随即看向欧比尔雅：“我已经决定了，下一个目的地，就是奥哈拉。”

    “多谢船长”听见天河的话，欧比尔雅脸上终于有了一丝喜悦，同时眼角也溢出了泪水。

    加入火影海贼团，也许是欧比尔雅这做过无数错误决定的一生，做的最正确的一次决定了

    回到旅馆之后，天河便将自己的决定告诉了众人，而众人在得知了欧比尔雅的情况之后，也没有反对，纷纷表示要前往奥哈拉。

    于是，一行人再度出发了。

    蔚蓝的大海之上，求道玉战舰飞速前行着，而就在这个时候，他们遇上了一艘海军军舰。

    这艘海军军舰规格看上去不是很大，似乎军舰上最高指挥官的军衔也不是很高，因此天河也没有管它，而是让自己的船员们出手解决。

    有婉儿和巴索罗米熊出手，这艘海军军舰上的海军很快被消灭掉，不过就在这个时候，婉儿却是向着天河报告道：“哥哥，军舰上的海军已经完全解决掉了，除此之外，我们还在军舰里发现了一个人。”

    “一个人？”天河奇怪问道。

    “嗯。大概，是一个人。”巴索罗米熊不太确定的挠了挠头：“他看起来，应该是一个人，但是又和人有一些不一样。”

    “去看看吧。”天河看了看雏田，雏田点头，四周已经没有别的人了。于是一行人进入船舱，里面七七八八躺满了海军。

    跟着着巴索罗米熊，他们很快到达船舱底部，看起来像是堆放杂物的地方。

    “你们确定这里有人？”米霍克奇怪地问道，如果是犯人，应该在监狱，而如果是一般的海军，躲在这个地方，也不想有出息的样子。

    就在米霍克疑惑时候，他猛然察觉不对，一偏头，一个看不清是什么的东西，飞快掠过他的脖子，想来那种力度，如果中招，他身上随时可能会被开一个大洞。

    “真是危险啊，使用水发起的攻击么？”米霍克摸了摸自己的脖子，转头想看看是什么，可是什么武器都没有找到，只看见船壁凹进去一块，里面有些许水珠。

    操控水滴发起攻击，这个招式天河皱着眉头想了想：“不会是鱼人吧。”

    “鱼人？”欧比尔雅有些惊讶的看了看天河，然后她立刻拨开了挡在他们前面的杂物箱子。

    果然里面躺着一个鱼人。

    只是他看起来十分虚弱，看样子已经都已经没有办法抬头了，但是他仍旧警惕，看到欧比尔雅的瞬间，手上凝结出了一颗水珠。

    “闪开！”天河突然出声，欧比尔雅下意识往边上一滚，一道水柱与她擦肩而过。

    “真是暴力的鱼人，不过还真是厉害，就算是已经脱水成这个样子了，都这么厉害。”天河站在这个鱼人面前感叹道。

    “你、你们是谁，不是海军”他的声音已经完全嘶哑了，看起来应该是很久没有吃过东西了，天河看了婉儿一眼，婉儿立刻会意地蹲在鱼人面前。

    “我们是海贼哟。”说完的瞬间，婉儿往鱼人的后颈狠狠一敲，虚弱的他就直接晕了过去。

    “带着他回去吧”天河吩咐道，而米霍克便立刻蹲下来扛起这个人，莫妮卡却疑惑了：“船长你要带他回去，他看起来好危险的样子。”

    “的确很危险，所以我们一路上，就有好玩的啦，鱼人这种生物，我这还是第一次见啊！！！”没有等天河说话，婉儿露齿一笑，却是抢先开口说道。

    “何等恶劣的人啊”巴索罗米熊想了想，还好之前是主动上船的，不然说不定也要被当成玩具了。

    “原来这个世界上真的有鱼人啊”欧比尔雅这个学者显然对这个鱼人十分感兴趣，他们把整个海军军舰炸成一堆碎片之后，立刻开船离开，欧比尔雅在此期间就一直在观察这个鱼人，作为学者，她对于学者也是相当的好奇。

    天河站在一边打量这个看起来浑身鲜红的家伙，如果没有猜错，他应该就是曾经太阳海贼团的团长，费舍尔泰格，不过现在他究竟是一个怎么样的处境，天河也不知道。

    他也是第一次真正的看到鱼人，从表面上看着，实在是太像一个人偶了。

    不过也真神奇，这个鱼人光是用水，就可以打出那样的攻击，而且还是在这和基本上已经算得上要死了的情况之下。

    雏田给鱼人检查了很久，身体上面并没有多大的问题。

    “这鱼人的恢复能力真快，说起来他们不是鱼人吗，离开水之后，不会死吗？”婉儿看着这个人的脸，还真是鱼的样子，一张脸现的兴致勃勃：“我之前还以为鱼人很漂亮呢。”

    “人鱼很漂亮啊，人身鱼尾，鱼人嘛，正好反过来，自然就难看一点了”天河想起海底还有那可爱的巨型人鱼公主，不过她现在也不知道出生没有。

    “你好像什么都知道？”欧比尔雅转过头，探究的看着天河，“你不是号称不是这个世界上的人么，为什么这些事情了解的比我这个学者还多啊”

第一章35质问！

    天河十分自信的笑了笑，并没有正面回答欧比尔雅的问题：“那是当然，也不看看我是谁。 ”

    “真是自信过头了”欧比尔雅无奈的叹了口气，看样子天河是不想回答这个问题了。

    天河只是笑着，虽然这也不是一件不能说的事情，但是只有这一点能够稍微压制住欧比尔雅，天河其实玩得挺开心的。

    雏田原本是在观察鱼人的身体，听到天河说的话之后，抬起头就看见他眼中恶作剧的笑容，无奈的叹了口气

    “你们你们是谁！”就在这个时候，鱼人突然醒了过来，他猛然看见眼前的天河众人呢，一下子就警惕起来，长着鱼璞的手上，已经凝聚出一个水滴！！！

    天河赶紧挡在他们前面，笑着将手举在胸前，做出一个友好的姿势：“我们可不是海军，只不过是无意之间在海军军舰上面发现了你，所以把你救下来了而已，费舍尔泰格”

    “你怎么知道我的名字？！”泰格眼神一下犀利了起来，手上也摆出了准备攻击的样子。

    天河只是笑了笑：“你也不要这么害怕，你看看如果不是我们救了你，你现在哪儿来的力气，我们可不是坏人，平心静气的谈一谈怎么样？”

    “跟人类没有什么好谈！！！”泰格的态度十分强硬，想来之前他肯定被受了人类不少的欺负。

    “人类也是要分很多种的，既然你不想说什么，现在你身体也好了，自己离开就是了。”天河淡然说道，这个人之后也是要走自己的海贼团的人。

    虽然天河很想留泰格做自己的伙伴，但是他也不想强人所难。

    “那我就走了”泰格也着实不客气，站起来就想离开。

    不过这个时候欧比尔雅叫住了他：“等等，作为报酬，我们问一个问题，你回答一下，可以吗？”

    费舍尔泰格十分警惕的转身，看着欧比尔雅，可是欧比尔雅手上只有一半书和一支笔笔，看上去十分无害的样子。

    他感受了一下身体也的确已经被治好了，泰格最后点了点头：“可以，有什么问题，你们就问吧。”

    “你看起来战斗力也不弱啊为什么，你会被那样海军抓到？”欧比尔雅看着泰格，眼睛里满是笑意。

    天河一听到这个疑问，立刻赞赏的看着欧比尔雅，如果能够抓住这个人心理弱点，展开谈话的话，那么他会说很多。

    果然，一听到这个问题，泰格脸上立刻浮现出厌恶之色：“这些不过只是一群什么用都没有的海军，怎么可能抓得住我。”

    “所以，是你自己跑过去的？跑到海军的船上？还真是有趣。”欧比尔雅看起来是倒是一点也不着急，泰格皱着眉头看着她。

    良久，他才说：“我也没有办法，你们知道鱼人岛吗？”

    鱼人岛位于圣地马力乔亚海底10000米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有“海底乐园”的美称，是梦幻般的天堂。要来到此地的船只，通常得在香波地群岛为船身上膜，借着海流航行才能平安到达此地。

    鱼人岛居民主要是人鱼族和鱼人族，古代兵器“波塞冬”就是数百年才会出现一位的人鱼公主，誓约之舟“诺亚”也沉睡于此。

    处于海底的鱼人岛，如果记录指针指向那里的话，他们有可能下去，但是一般人总是认为这个指针坏了，所以几乎没有人知道鱼人岛的存在。

    “因为王妃宣传对于人类友好相处，所以我想我们应该出来多接触人类，但是，谁知道竟然被人暗算了！”泰格说起来十分气愤。

    “那你还真是不走运啊，要是你先遇到我们的话，说不定就有另外的认识了，不过，现在也不迟，我们是一个很不错的团队哟。”婉儿自信的看着眼前的人。

    泰格疑惑的看着他们，他总觉得眼前的这些人，都非常的奇怪，并且这些人都相当自信，但是并不是让人讨厌的感觉。

    “我的确不太走运，但是通过这件事情我已经足够看清楚人类的真面目，你们都是一群自私虚伪的家伙，只有王妃那样单纯的人鱼，才会相信人鱼、鱼人能够和人类交好！”泰格说着又不自觉的握紧了拳头。

    天河只是好整以暇的看着眼前的鱼人，欧比尔雅这一次选择了沉默，天河知道这不是因为她不想反驳，只不过最近由于越来越接近奥哈拉，她的一些回忆的让她对泰格这些话感同身受。

    “但是你就真的能够确定你遇到的是全部的人类？”欧比尔雅反问道。

    “我虽然没有遇到全部的人类，但是他们贩卖我族类，做人类的奴隶这件事情我知道得清清楚楚，我就是那样从他们的手里逃出来的！”大概是说到了伤心的事情，泰格的表情一下子变得有些狰狞。

    “可是现在的你没有去救你的族类，这样的你，还能够说人类自私吗？难道你不是自己先逃出来了吗？你难道就是自私了吗？”面对天河的咄咄逼人，雏田只是皱着眉头看过去。

    但是看到天河的表情的瞬间，她却松了一口气，瞬间明白了天河的意思，这是要故意刺激泰格。

    “人类之间，互相残杀的事情多了去了，所以你说人类自私，也无所谓，人类本来就是自私的生物，可是你这样站在至高点有什么意思，你难道不是为了自己活命，而见死不救的自私的鱼人么？”

第一章36没有逃过毁灭

    泰格面对天河的逼问，是一瞬间，他的表情极其扭曲，他的手中立刻凝结起了水珠，一发力朝着婉儿和天河猛然甩过去：“你们根本不知道我们的事情！我不是见死不救！我是根本救不了！”

    天河眼神一冷，体内六道之力爆发，直接将水珠轰碎，随即继续刺激泰格道：“但是你现在能够救人了不是吗？现在的你看上去可是相当的精神啊，都能到对我发起攻击了啊”

    “你说的没有错，我现在力量恢复了，所以我要回去救回我的族人！”泰格握拳，沉声开口。

    听闻泰格的话，天河嘴角却是露出了微笑，泰格不知道他在笑什么，但是直觉这个人是在嘲笑自己：“你笑什么！”

    “我在笑，你经由人类的帮助活了下去，有了生存和救人的力量，但是你却说人类都是自私的，这难道不是一个天大的笑话？”天河停住了笑声，他看着泰格，眼中却是无比严肃。

    严肃得让人没有办法忽视他的存在。

    “你现在可以走，可以去救回你的族人，甚至可以在这里和我们打一架，好好报一下你对人类的仇恨，但是你永远也没有办法改变你被人类所救的事实”天河继续淡然地开口说着。

    泰格愣住了，他看着天河：“你想说什么？”

    “你永远不能够改变的事实是，人类并不总是一个样子的，人类有弱小的，有强大的，有善良的也有邪恶的，人类会贩卖鱼人，但是同样人类也贩卖人类，难道鱼人和人鱼就永远都是善良吗？你能够肯定吗？”

    天河几乎已经逼近泰格的脸，他看着他眼晴里面的疑惑，知道这一次的说服，他赢了。

    “这个世界上不论是什么种族，都有善恶之分，换而言之，就是善恶是不分种族的。你如果坚持善良，那么更加不能够区别对待，否则，你也不过是一个自私的伪善者！”天河继续开口。

    随着最后一句，泰格一拳狠狠的砸在求道玉战舰上，不过战舰没有出现任何痕迹，甚至是一定凹痕都没有，但是他这一次却冷静下来，没有再动手。

    “你要不要下船，这是你的选择，你已经好了，身上没有任何伤。但是我们接下来要去的地方，也许可以告诉你人类的另一面，你如果愿意跟着去看看，我们十分欢迎”天河说着站直了身体，他不在看泰格，这是泰格要做的选择，不是其他人能够作用的。

    “给你一天的时间考虑一下吧”看见泰格沉默，天河也不再说什么，而是直接起身，离开了他。

    这种时候，给他时间冷静考虑一下，他会做出正确的选择的。

    第二日。

    “天河船长！！！”一大早，莫妮卡便急匆匆地跑进船舱。

    “怎么了？”天河问道。

    “我和泰格聊了一会儿天，他决定留下来了！！！”莫妮卡说道。

    听到莫妮卡这么说的时候，天河没有丝毫的意外。

    泰格本来也不是不明事理的家伙，想来昨天的那段话，他也很心动吧。欧比尔雅之后就一直在研究航海图，雏田认为由莫妮卡这样同样不是人类的半兽人，去照顾他，泰格心理压力会小一些。

    莫妮卡自己也十分好奇鱼人是什么，所以很愉快的答应了。

    “你看起来好像不是很开心？”雏田才从海上上来，婉儿跟在她身后，看到莫妮卡之后，两个人都很敏锐的察觉到了，莫妮卡有点不对劲。

    “嗯，昨天我和泰格大叔聊了一会，知道了发生在他身上的一些事情。”莫妮卡有些为难，她其实很想找天河他们说说，可是也不知道怎么开口。

    “这是你的事情啊，自己好好想想才可以。”婉儿看着莫妮卡，不由叹气。

    于是，泰格短暂地加入了火影海贼团，但并不算是正式加入的。

    接着，求道玉战舰继续向奥哈拉前行。

    原本打算到达奥哈拉再做其他打算，令人想不到的事情却是发生了。

    “没有想到竟然变成这样了。”纲手看了看，整个岛大概是剩下了原来的十分之一大小，基本上完整的，只有岛上的一些山洞，看上去荒无人烟了。

    “这个地方不是被船长救下来了吗，为什么还会变成这样”巴索罗米熊看着周围的情景不禁呆了。

    欧比尔雅脸上先是一阵难过，后来重重地叹了口气，奥哈拉发生这种事情，倒还在她的意料之中。

    “船长可以保护这个地方一时，却不可能保护这个地方一世”米霍克脸色阴沉地说道。

    “看来再我走后，海军又对这个地方发动了攻击啊”天河摇了摇头：“一群手无缚鸡之力的学者，居然被这些海军如此敌对。”

    “可是这个地方被毁成这副样子，还怎么去找生命纸啊？”狐女莫妮卡弱弱地问道。

    “我知道在哪里，只是找起来恐怕比较麻烦。”欧比尔雅却是说道，“在奥哈拉的时候，我和其他人有约定，如果一旦这个地方发生了不测，就直接把珍贵的东西沉入海底！”

    “这倒是一个不错的决定，沉入海底还有被发现的一天，若是被消灭掉，可就永远都没有了”雏田点点头说道。

    “应该还留在这片海域地下才对，我自己先下海去看看吧”欧比尔雅说着，就准备进入海里。

第一章37残忍

    说着欧比尔雅就跳下了海，然而并没有等多久，她又立刻就上岸了，脸色也变的不怎么好看。 

    “怎么了吗？是下面有什么东西吗？”莫妮卡顺着水面向下看，欧比尔雅脸色一变，她迅速把莫妮卡往后猛地一拉。

    下一秒，一条巨大的鱼类就从水面一跃而起，溅起的水花，基本上要把这里为数不多的土地全部淹没了！！！

    “明明离岸边这么近，怎么都会有海王类存在啊？！！”莫妮卡躲过一劫，一边拍着小胸脯一边说着，脸上还有着惊讶的表情：“我记得上次来奥哈拉的时候，海水中明明还没有这么多海王类啊？！！”

    听见狐女莫妮卡的话，众人都将目光放在水面之下，久久不再言语，气氛瞬间变的凝固起来。

    “我说错什么话了吗”看见众人沉默不语，狐女莫妮卡捏着小手，忐忑不安地说道。

    “和你没有关系，只是”欧比尔雅脸色难看地开口，欲言又止。

    “只是什么？”莫妮卡依旧疑惑，耳朵摇来摇去。

    “血腥气息是可以吸引海王类这种生物，应该是因为这个原因吧，想必我们来这里之前，应该有不少的东西被丢进了海里面，所以连在海域中的海王类都吸引了过来”天河叹了一口气说道。

    天河虽然已经说的很委婉，但是在座的人也都无可避免的变了脸色。

    鲜血能够引来海王类，那么这整座岛屿的无辜的人类，恐怕就是这样被海军杀掉，然后扔进海中，他们的鲜血引来了海王类，也许这其中还有幸存的人，但是最后也都葬身鱼腹了

    “该死的海军”沉默之后，就连一向文静的莫妮卡都咬牙切齿，捏紧了拳头说道。

    “你们是要找什么东西吗，如果不介意的话，我可以帮你们去找，海下我熟悉的很。”

    这个时候泰格开口说道，现在的他是真的一头雾水，看欧比尔雅他们脸色这么难看，还以为是什么重要的东西掉进海里了。

    经过几天的航行，他们之间相处还算愉快，所以泰格也渐渐放下了戒心，虽然不是全部，但是也没有之前那么仇恨了。

    “如果要说的话，的确是很重要的东西。”欧比尔雅点点头说道，这点泰格倒也没有说错。

    接着她深吸一口气，与泰格描述起来：“嗯，应该是一个木箱子，大概到我小腿那个高，半只手臂那么宽，上面应该有一棵世界树”

    “那我下去找找，我可不怕那些海王类！！！”泰格说着就跳下了海。

    果然泰格说的没有错，他一下去，海王类竟然争先恐后的逃开了

    “真不愧是鱼人。”天河感叹道：“天生的气息就让海王类退却了吗”

    “哥哥我们要在这里呆多久啊”婉儿看了看四周的环境，不确定的问道。

    “应该会呆上一段时间吧，这里不是很好吗？晚上我们可以在船上休息，莫妮卡应该知道什么地方会有商船经过的。”天河说道，随即看向莫妮卡：“莫妮卡，你负责采购食物吧。”

    “好！！！”莫妮卡十分高兴的点了点头。

    婉儿还是有些不确定，毕竟这样四分五裂的地方，实在很难把它称之为岛屿，曾经的知识之岛，已经不复存在了。

    天河眯起了双眼，看着泰格跳入海中，随即他脑中生起了一个想法，他拍掌集中大家的注意力，随即开口：“那么就在这里休息几天吧，不过首先，我们要做的事情就是，打败泰格。”

    “打败泰格？为什么？”对于天河这个决定，所有人都震惊了。

    “你们不觉得他很强吗？而且还是我们都不熟悉的水系攻击，现在有了这么好的一个福利，肯定不能浪费啊，不然你们以为我为什么费那么大的口舌留住他。”天河十分自信，完全没有觉得自己说的有什么不对。

    米霍克和巴索罗米熊对视一眼，他们的船长，果然不是一般人脑回路能够理解的了得。

    “找到了，是不是这个？”就在这个时候，泰格从海中一跃而出。

    他抱着一个木盒子，叫着欧比尔雅，欧比尔雅激动拿过去，甚至连谢谢都忘了说，泰格看着她这么激动的样子，也有些疑惑：“还是第一次看到妮可小姐这么激动的样子，里面是什么很重要的东西吗？”

    “很重要啊，你过来我跟你说。”天河招招手，把泰格喊过去。

    三言两语就把之前海军屠杀奥哈拉的事情讲完了，泰格听完之后，几乎要把他脚下的一小块裸露的土地给踏得沉入海底。

    “海军？！他们怎么可以做这么残忍的事情，呜呜呜”再次看向泰格的时候，这个人竟然哭得呼天喊地的。

    “还真是豪放的哭法”雏田看着泰格的眼泪都快把他自己淹了，不由得满脸黑线。

    “所以现在有一件事情，我想请你帮忙。”天河站在一边倒是很习惯的样子。

    泰格听见天河的声音，他擦了擦眼泪：“要我做什么？”

    “我们海贼团是专门和海军作对的，但是你知道现在海军的力量很强大，所以我们要变得更强，我想让你帮我们练习，让我的船员们提升一下实力。”

    “好！我一定帮忙！呜呜呜，这里的人真是太可怜了。”泰格没有丝毫迟疑就答应了，然后居然又开始嚎啕大哭。

第一章38新世界！

    “好！我一定帮忙！呜呜呜，这里的人真是太可怜了。”泰格没有丝毫迟疑就答应了，然后居然又开始嚎啕大哭。

    婉儿看着也是满脸黑线：“怪不得之前他一直说鱼人是很善良的种族，这么天真的性格，想不善良也不可能啊。”

    最后还是欧比尔雅劝住了泰格，据说泰格恢复正常情绪之后，他整个人都瘦了一圈，应该是有点脱水了。

    “这是我们鱼人的鱼人空手道，这实力可是很强的，我可不会留情的。”泰格说着，一边手上浮现凝聚出一颗水滴。

    水滴在他蓝色的手掌上，却一直没有的掉下来，他看着面前的婉儿，表情十分坚毅，虽然他还不明白人类有什么另外的一面，但是，至少他明白了这些人和之前的那些人类是不一样的。

    这个时候，欧比尔雅再次出现在众人的面前，只是她的眼角有泪痕，显然是大哭了一场。

    “怎么样，罗宾的生命纸找到了吗？”天河关切的问道。

    “找到了”欧比尔雅一个劲地点点头，随即掏出了一张正方形的白纸。

    看着手中的这张白纸，欧比尔雅眼中又泛出泪水：“这张纸完好无损，看起来我的罗宾应该没有事情，她还活的好好的”

    “好了，不要哭了，这样不是很好吗”天河笑了笑，随即伸手擦去了欧比尔雅眼角的泪水。

    “嗯你说的对”欧比尔雅一个劲地点着头，随即将手中的生命纸小心翼翼地放进了怀中：“这张纸我再也不丢了”

    “在见到罗宾的时候，那个时候我要做一个称职的母亲”欧比尔雅说着，重新看向天河。

    “我相信你。”天河微笑。

    在几天轮流对战泰格的练习之后，的确是比之前他们自己的体能训练要由成果的多。尤其是婉儿，虽然由于种族的原因，婉儿并不能完全学会鱼人空手道，但是手臂肌肉力量的运用是学了十足十。

    不仅仅是婉儿，这几天的对战之中，就连狐女莫妮卡的体能都强劲了不少，甚至能够仅凭一人之力，打倒一个山贼了。

    “你们真是一群奇怪的人”在练习结束之后，泰格看着巴索罗米熊奇怪的说。

    “有什么好奇怪的？”巴索罗米熊挑眉：“我们应该是厉害的人才对吧。“

    “你们还真是自信，可是你们为什么看起来都非常的努力，是要去做什么事情吗？”泰格问道，所有人面对他的攻击都不曾退缩，而且他们自己还另外强度很大的练习。

    “要做的事情啊，有啊，走遍整个伟大航路，这算不算？”天河伸了个懒腰。

    “就为了这个，你们就这么拼命地练习？”泰格不能理解。

    天河闭着眼睛摇了摇头：“不是‘就为了这个，如果做什么事情都一定要走一个伟大目标才能做，那么活着就太累了，对于我来说这个目的就已经足够了，至于他们，想来也有个自己的目的。”

    “真是悠闲但是这种感觉也不坏”泰格也不知道在什么时候，放下了心里的戒备。

    他看着天河，虽然这个人看上去相当随和，也一直没有出过手，泰格并不清楚天河的实力，但是总是意外的能够让人交出信赖，不过，这种日子也就到这里了。

    “不好意思了，各位，我想，我要与你们分开了”泰格站直了身体说道。“我有我自己的打算，所以我暂时还不想加入你们。”

    “随你好了”天河笑了笑：“我想我们还会再见面吧。”

    “再见面？！”泰格一愣。

    “对，我们在新世界再见面吧。”天河点点头。

    “新世界吗，哈哈哈！！！很好，你的这句话我记下来了，居既然这样，那我们就在新世界见面吧！！！”泰格一边笑着，一边跨步离开了这座岛屿，最后消失在了众人的面前。

    “好了，既然生命纸都已经找到了，泰格也走了，我们现在应该去下一个目的地了”泰格走后，天河也有了离开这里的打算。

    “我们也要离开了吗，去哪里啊？”狐女莫妮卡问道。

    “呵我刚才不是说过了么”天河嘴角浮现出一丝微笑：“当然是新世界”

    “好吧，新世界出发！”

    看见天河起身，婉儿、米霍克一众人都跟着起身，跟随着天河的脚步，迎着即将落下的夕阳，向着海边走去

    下一个地方：新世界。

    三年之后。

    伟大航路，新世界。

    “真是没有意思”

    随着天河缓缓的将自己手中的疾风之刃收入了刀鞘，他眼前的一个全身披着战甲的强大武士，脸上带着一抹无法置信的表情，轰然倒在了地上。

    号称剑术强国的和之国……也不过如此看着自己眼前倒下的强大武士，天河猩红的双眸之中似乎隐隐潜藏着一丝莫名的落寞。

    “好绚烂的剑术”怦然大悟的武士，临死之前暴睁的双眼之中，除了一丝不可置信的骇然之外，仿佛还倒映着刚才天河那犹如暗夜之中的流星划落一般的剑术。

    “也许他们的剑术入不了你的眼，不过我倒是受益良多”一旁的米霍克却是如此说道。

第一章39嚣张！

    “不过就算你杀死了我”

    月匈囗被天河极速斩出的一道巨大伤口正在不断放大，瀑布一样不断涌入的鲜血让武士的声音细若游丝，“凯多也不会放过你的”

    “凯多？！”

    看着自己眼前倒下的强大武士，听见他嘴里吐出的名字，天河有些诧异的扬起了自己的眉头，但是很快脸上就露出了嗤笑的表情：“就算他今天在这也改变不了什么”

    “这里只会多出一具尸体罢了”

    天河不屑的嗤笑仿佛彻底刺进了他的心头上，在地上的强大武士带着强烈的不甘和怨恨彻底的双眼。

    另一边，米霍克也是手起刀落，杀掉了他身前的一位武士。

    “他、他们居然杀死了”

    “他们居然杀死了将军和他的随从！！！”

    看见天河杀死了眼前强大的武士，顿时周围所有的武士全部沸腾了起来，整个奢华的宫殿之中无数的武士卫兵犹如潮水一般的蜂拥而至。

    “哥哥”看见眼前无数潮水一般蜂拥而至的武士武士和卫兵，这时婉儿立即来到了天河的身旁，纤细的皓腕轻轻捏住了天河的衣角：“好多人”

    “都是些小角色而已”天河猩红的目光渐渐扫扫过了自己前方偌大宫殿之中所有和之国的武士，一边嘴里轻声开口说道。

    “光月大人”

    “光月大人他就是那个入侵我们国家打败无数武士的家伙”

    就在这个时候，天河一行人眼前被所有和之国武士和卫兵围堵的宫殿之中，在手下武士的簇拥之下走出了一个身穿华贵和服的中年男子。

    “他……他杀死了将军大人”手下的武士值都瞥了远处站在和之国将军尸体旁边的天河一眼，低头对身旁的华贵和服中年男子沉声说道。

    “看他们一行人并不是我们国家的人有没有查出他的身份？”低沉浑厚的嗓音响起，只见这个被手下武士称为光月大人的中年男子开口问道。

    “查出来了光月大人，他们一伙人是前几年众人皆知的火影海贼团，悬赏金都高的吓人，特别是那个船长，正是是世界政府和海军通缉悬赏七亿五千万贝利的罪犯名字叫天河”

    “天河火影海贼团”听完手下的回报，中年男子嘴里轻声默念着这两个名字，目光深幽远虑。

    “哥哥”

    目光静静打量着自己和天河眼前宫殿之中所有的武士和卫兵，婉儿扭头看向天河的侧脸，微微一笑道：“看来我们进入和之国之后，这一路上走来我们打败了那么多的武士，已经引起了这里整个国家的关注了呢”

    “光月御田”听见身旁婉儿清冷的声音，天河的视线却放在眼前被无数武士卫兵簇拥这的中年男人身上，脑海之中的记忆结合进入和之国之后一路上听到的消息，天河的心中立刻浮现出了这个名字。

    光月御田，和之国光月家族的主君，也就是光月桃之助的父亲，海贼王哥罗D罗杰的船员，跟随海贼王罗杰一起到达拉夫德尔，是世界上唯一与海贼王罗杰共同到达拉夫德鲁，知道世界真正秘密的男人，原著之中后来被四皇凯多与和之将军合谋杀死。

    而光月家也被称为石匠家族，是当年刻录历史文本的功臣家族，同时也能够解读历史文本的古文字。

    “天河这是你的名字对吗”

    就在这个时候，被和之国无数武士护卫簇拥着的光月御田忽然大声开口道，双眼紧紧的盯着不远处天河的身影，“你杀死了和之国的将军和之国所有的武士都不会放过你和你的火影海贼团的”

    “不会放过我和我的海贼团有意思”

    听见不远处光月御田所言的话语之后，天河的嘴角迅速扬起了一个危险的弧度。】

    斩钢闪第二段！！！

    一股心悸无比的危机在光月御田的心底浮起，只见不远处伫立的天河，猩红的双眼之中迸发出了夺目无比的璀璨光华，手中的疾风之刃猛然出鞘直接朝着他们猛的一挥。

    轰！！！

    随着天河手中出鞘的剑斩出，虽然只是在虚空中凭空划出一道，似乎没有任何目标，但是忽然之间整个和之国的宫殿之中好像发生了末日一般的自然灾害。

    一股肉眼清晰可见的狂风顺着天河手中挥出的疾风之刃爆发，暴风速度快的连让所有武士反应的时间都没有，瞬间整个宫殿之中所有的武士都被一起轰飞了出去。

    连同整个宫殿开始不断崩塌，天河和他的海贼团成员们眼前的所有一切全部都被这股庞大的暴风吹袭成了扭曲的形状，顺着天河手中疾风之刃挥舞出的诡异形成了一片被强大暴风所弯曲的通道。

    “咳咳咳”

    完全化为一片废墟残垣的和之国宫殿中，光月御田骇然瞪大了自己的眼睛，望着自己置身周围无数倒在血泊之中的武士，和已经完全被天河随手一剑就完全摧毁的宫殿：“这到底是什么力量，随意的一挥剑居然就招出了龙卷风”

第一章40情报

    “我倒想看看你们和之国的武士怎么不放过我们火影海贼团”

    淡漠的声音响起，弥漫的尘埃灰烬之之中，只见天河修长的身影若隐若现缓缓收回自己手中挥出的疾风之刃，轻轻伸手掸了掸自己身上那根本就不存在的灰尘。

    和之国，是位干伟大航路后半段新世界的剑术强国，以剑术著称的和之国是极其排外的闭关锁国家，从不接待外人也不加盟世界政府，任何船舰都无法靠近这个国家。

    以‘武士’来称呼武艺高强的剑士，刚才被天河杀死的‘将军’，正是这个国家之中的最高领导人，和未来四皇之一的凯多有着密切的来往和交易。

    由干和之国武士的能力过于强大，通常就连海军都不敢接近，同时也是传说之中的斩龙剑豪龙马的故乡，据天河猜测现在世界政府最高领导人五老星之中那个穿道服戴眼镜的老头和索隆的第一个剑术师父耕四郎也极有可能是出自这个国度。

    正是因为和之国这个世界之中最著名的剑术强国，所以天河带着火影海贼团在新世界的旅途之中才会侵入这个国家，一路上使用自己的剑术不断挑战打败各路剑士高手和名家，借此磨练自己的剑道核心。

    而天河的决定，其他人自然也支持，尤其是米霍克，对于挑战和之国的武士剑士高兴的不得了，在挑战剑士的过程中，他的剑术也突飞猛进地发展着。

    不过现在在和之国挑战了一个遍，甚至是将他们的将军都打败了，和之国的武士已经失去了挑战的价值了。

    “我们现在走吧……这个国家已经没有任何值得我们停留的东西了”

    收回了自己所有发散的思绪，天河开囗对身旁自己的船员们说道，猩红的双瞳连看都没有再去看废墟之中的光月御田一眼。

    既然自己已经打败了和之国几乎所有的剑客武士，那也就没有再在这里停留下去的必要了，想到这里天河微微一扬自己宽大的黑色衣袍，转身离去。

    “嗯”在扫了一眼这废墟的宫殿之后，其他人也转身离开了

    “光月大人我们要不要”

    宫殿废墟残垣之中，望着天河带着婉儿一行人施施然离去的背影，匍匐在光月御田身旁一身忍者装扮的光月家家臣雾之雷藏沉声开囗。

    “不要……不必了……就算追上去我们也不是他的对手”听见自己手下家臣的请示，光月御田立即开口制止了他的打算。

    “况且将军跟新世界的大海贼凯多私底下来往密切……他死了对我们未必是不是一件好事”说到这里，光月御田的声音愈渐变低，直至听闻不见。

    新世界，米斯特利亚岛。

    整个岛屿上都是繁华的街道和城镇，海边四处停靠着无数来自各个海贼团的海贼船。

    繁华的街道中到处都是热闹且繁乱的酒吧。无数来自四大海域的海贼在这些酒吧之中尽情嬉笑怒骂，畅饮狂欢。

    当然，作为这个世界混乱之源鱼龙混杂的海贼出入的场所，这里随时随地都会经常看见海贼团之间一言不合之后产生的打斗和拼杀。

    然而就在今天这样一个悠闲的午后，在几乎所有来到这里的海贼都在酒吧之中畅饮的时候，城镇街道的门口迎来了一行陌生的客人。

    “这里好多海贼船啊”靓丽少女莫妮卡的双眸静静打量着自己周围所有的海贼船1细数着上面各自不同的海贼旗帜，白皙无暇的俏丽上流露出了一丝自豪的神色：“不过这些海贼船，都没有我们的海贼团厉害”

    “好了好了，看你得意的这个样子”雏田摸了摸莫妮卡的脑袋，笑道。

    “好了，酒吧是一个收集情报的好地方，我们之前在和之国里面的信息太闭塞了”

    说着天河头也不回的一脚踏入了眼前的城镇街道，“我们需要了解一下最近大海上有没有什么特别的事情发生”

    迷斯特利亚岛上最大的一间酒吧里，热闹的海贼们狂欢着，有一行人低调地进入了酒吧偏僻的一个角落，这些海贼完全没有注意。

    “大家安静，今天我有两件重大的消息要告诉给各位！！！”

    酒吧的吧台上，扭头望着大厅之中各个酒桌上群魔乱舞的数十个海贼，一个五大三粗头上系着头巾的海贼突然来到吧台最中央开口说道，而他这动作一不小心挤到了旁边的一个鱼人

    “你给我注意一些”正在安静的坐在酒吧吧台边上沉闷的喝着酒的鱼人微微一皱眉，放下自己手中的酒杯将自己的目光转了过去。

    只见这个高大的鱼人随意的穿着一身黑色的T恤，全身布满了红色的皮肤，耷拉着一张有些凶恶的嘴巴。

    “什么嘛原来你是鱼人啊”

    看见这个红色皮肤的鱼人转过头，这个系着头巾正准备宣布消息的海贼脸上神情愕然，有些不愉的撇了撇自己的嘴巴。

    在这个世界，人类经常从海里抓捕鱼人和人鱼充作奴隶来贩卖，而鱼人又拥有着比普通人类强大十倍的力气，所以互相之间一直存在着间隙。

    “你有意见？”那鱼人眉毛一扬，说道。

第一章41酒吧

    “当然没有”那海贼连连摆手，让他和应该鱼人单打独斗，当然是不可能的。

    “算你识相”鱼人嘟囔了一声，又转身继续喝他的闷酒。

    只见这名系着头巾的海贼也不再与鱼人搭话，而是继续大声的吼着：“最近这段时间我几乎都在出海，而不久之前大海上发生了一件大事和一件新闻你们知道吗”

    “什么狗屁大事和新闻”不少海贼对他的话嗤之以鼻，摆了摆手之后，继续大口地喝着酒。

    见没人搭理他，那戴头巾的海贼似乎非常不服气，随即将声音调高：“嘿嘿就在前几天那个最近来到新世界之后，势头很猛地新人月光莫利亚”

    “跟那个大海贼凯多的百兽海贼团干上了！！！”

    似乎听见了月光莫利亚和凯多的名号，这名系头巾的海贼嘴里胡侃的消息顿时牵扯住了整个酒吧里所有海贼的注意力，周围顿时全部安静了下来。

    “嘿嘿……结果怎么样了你们知道吗？！”

    看见自己透露的消息一下子镇住了在场所有人，这名头上系着头巾的海贼似乎有些洋洋得意了起来，还卖了一个关子。

    此时，酒吧的一个角落中，之前进来的那一行人之中，一位身穿黑袍的青年停住了到嘴边的酒杯，目光也扫向场中的那名海贼。

    “结果怎么样了？你特么倒是快说啊！！！”

    看见那头巾海贼神神秘秘的样子，这个时候大厅之中酒桌上的应该海贼顿时有些不耐烦的怒声喝骂道

    “月光莫利亚除了他自己一个人活下来以外”

    看到周围所有的海贼已经有些不耐烦了，这个头巾海贼，脸上故意带着一种恐怖的表情，跟在场所有的海贼沉声说道：“整个海贼团上上下下所有人全部都被凯多一个人杀光了”

    全部

    都被凯多一个人杀光了

    嘶

    那海贼将口中的消息说出之后，整个酒吧里面所有的海贼全部倒抽了一口冷气。

    在这个海贼王罗杰被公开处刑，金狮子史基率领的飞空海贼舰队不知所踪，只有“世界最强的男人”之称的白胡子爱德化独自率领着海贼团飘荡在新世界大海的时代。

    整个世界的大海之上群雄并起，无数的海贼新星奋勇而出，正是映照了海贼王罗杰所说的‘大海贼时代’。

    而这个时候犹如彗星一般崛起的‘百兽’凯多和‘红发’香克斯这些大海贼就像是大山一样确压横亘在所有海贼的心头，无论实力还是势力都远超其他所有的海贼，在这片新世界的大海之中疯狂的掠夺扩张到处竖立自己的旗帜。

    “把月光莫利亚整个海贼团上所有的船员全部杀死了么”

    听见这个消息，几乎在场所有的海贼都好像被人从自己头上恨恨的浇了一盆冷水，心有戚戚地感叹着：“百兽凯多那家伙可是真够狠的啊”

    “这的确是一件大事还有一件新闻呢？是什么？”

    这个时候那海贼身边那个红皮肤的鱼人第一时间反应了过来，有些好奇的将自己的目光望向了他，希望他能够继续说下去。

    “咳咳还有一件新闻就是”

    眼前所有人的震惊显然已经满足了这海贼的所有虚荣心，只见他轻咳了一声继续说道：前不久世界政府属下的一个王国被海贼入侵，王国里面500名士兵战败之后被抓，那帮海贼以这500士兵要挟国王国王向世界政府求助之后，于是世界政府的就派出了应该年仅十三岁的少年”

    “就派出一个少年？！”还没有等他说完，酒桌上就有几个海贼放声大笑了起来：“挖哈哈世界政府这帮人脑子进水了吗。”

    “等我说完”

    没有理会大厅酒桌上放声狂笑的几个海贼他沉声继续说道：“据说，那个少年潜入海贼关押这500士兵的仓库，非但没有把他们救出来，而是一人将500士兵全部杀死，在随后海贼赶来之后，他又一人将海贼也全部消灭掉！！！”

    “全部杀死？！为什么，他的任务不是将那五百名士兵救出来吗？！！”海贼们都震惊无比。

    “那个少年当时说出的理由是”

    将眼前所有海贼脸上惊讶的表情看在了眼里，那头巾海贼继续沉声述说着自己听到的消息：“能被海贼抓住，这么弱小的士兵没有生存的权利”

    弱小的士兵没有生存的权利么

    听完头巾海贼所说的话之后，酒吧里在场所有的人都在自己心底默念着这句话听上去鲜血淋漓的话语，吧台上红皮肤的鱼人双眼之中也闪过了一阵异样的颜色。

    “哥哥那个十三岁的家伙也太疯狂了吧，居然连自己人都杀”酒吧的角落，婉儿听闻此话之后，对天河说道。

    “只是那个家伙所谓的黑暗正义观而已”天河笑了笑，这次来酒吧还真是来对了，对于现在的确切世界天河也有了更加清楚的了解，凯多杀死了月光莫利亚海贼船上所有的成员那个十三岁的少年罗布路奇，看上去也已经加入CP9了

第一章42再次见面

    听见这两个消息之后，此时酒吧的气氛变的沉闷起来，其中几个海贼为了活跃一下气氛，开口道：“说起来，自从海贼王罗杰死后，现在出海的家伙真是一个比一个厉害啊”

    “是啊……我看整个新世界的大海上除了白胡子以外……现在最强的海贼应该就是凯多了吧？”听见同伴打开的话题，酒桌上旁边的海贼立刻应声附和道。

    “不过，前段时间，不是有一个火影海贼团特别的火吗”不过这个时候，一个海贼却是突然说道。

    “你是说那个船长在奥哈拉一击毁灭整只海贼舰队，还让海军三大将重伤的那个火影海贼团？”说起火影海贼团，众人都纷纷争先开口，火影海贼团的名声自从奥哈拉一战之后，早就传到了新世界，毕竟光重伤三大将就足够让海贼们传唱好久了。

    “不过这个海贼团似乎最近销声匿迹了吧，跟金狮子的飞空海贼团一样”有个海贼疑惑地说道。

    “是啊，最近好久都没有听见这个海贼团的消息，船长一人之力打败三大将，这还是历史上从来没有发生过的事情，我都一度认为，新的海贼王要诞生了，结果就这样莫名其妙地销声匿迹了”头巾海贼也喃喃低声道：“不过那个火影海贼团的船长所做的事情恐怕是前无古人后无来者啊”

    “唉，金狮子消失，火影海贼团也不知所踪，现在最厉害的海贼团果然除开白胡子以外就是百兽凯多了”另一个海贼叹气。

    “放屁！！！”

    就在这个海贼的话音刚刚落下的时候，随着一道粗犷的沉声怒喝，酒吧门口的大门顿时被一只大脚踹了开来、

    “我们沃德海贼团的船长邦迪瓦尔德才是这个大海上最强的的海贼！！！”

    只见酒吧的大门被人一脚踹开之后，一个粗壮无比的男人身后带着一群海贼走进了酒吧，嘴里愤愤不平的说着：“那个百兽凯多算是一个什么东西？！‘世界破坏者’在这片大海上成名的时候，他还在家里面吃奶呢！！！”

    “沃德海贼团？！”

    看见眼前这个粗壮的男人进入酒吧之后，顿时在场所有的海贼都安静了下来，因为他们其中已经有几个海贼认出了他的身份，“是他塞巴斯蒂安”

    “沃德海贼团船长‘世界破坏者’邦迪瓦尔德手下的干部”虽然有些不忿塞巴斯蒂安的狂妄态度，但是摄于‘世界破坏者’的名头，在场所有的海贼顿时不敢吭声的蔫了下来。

    ‘世界破坏者’邦迪，瓦尔德――虽然目前的悬赏只有二亿贝利。

    但是在场几个老练的海贼都知道那个家伙是跟白胡子金狮子他们同期的大海贼，力量深不可测绝对不是区区二亿贝利所能衡量的，哪怕是他手下的干部乔巴斯蒂安也不是他们这些普通海贼能够招惹的存在。

    “哼一帮窝囊废”

    看见眼前一拳海贼默不吭声的样子，身材粗壮的塞巴斯蒂安顿时得意的扬起了自己的下巴，用自己的眼睛撇向他们：“都给我记好了！我们船长邦迪，瓦尔德才是这个世界上最强的海贼！！！”

    “什么白胡子什么凯多”正在塞巴斯蒂安正嘴里碎碎喋喋不休说着的时候，那个坐在吧台中见的红皮肤鱼人似乎受够了他的唠叨，直接从吧台起身，就准备离开这个酒吧。

    “喂，那个鱼人，你干什么，瞧不起我们沃德海贼团吗？！”就在塞巴斯蒂安洋洋得意喋喋不休的时候，突然看见一群静默的海贼中突然站起来一个高大的鱼人，下意识地以外他是要挑衅。

    “咦，那个鱼人不是泰格吗？”坐在酒吧一角的天河一行人，婉儿突然看见了那个红皮肤的鱼人，不禁大声说出口。

    “就是他”天河轻轻点点头，他早就主意到泰格也在这个地方了，并且看他神情凝重，心事重重的样子，天河心中已经知晓泰格想去做什么了

    作为太阳海贼团的创建者，泰格为了解救被天龙人从人贩子手中购买来的充作奴隶的鱼人同胞……徒手爬上世界政府总部圣地，玛丽乔亚大闹了一场……解放了被关押的几千位不同种族的奴隶的鱼人冒险家

    当然，这其中也包括被人口贩子从九蛇海贼团的船上拐走卖给了世界贵族天龙人的女帝波雅汉库克三姐妹。

    同时费舍尔泰格也成为了世界政府的大敌，遭到政府的追捕，被悬赏二亿三千万贝利，他是史上第一个大闹玛丽乔亚的人。

    “嗨，泰格，我们又见面了！！！”看见吧台中心的泰格，婉儿站起身来，与他打着招呼。

    “是你们”泰格转头也看见了天河等人，嘴角也不禁浮现出了一个笑容，看来天河说的没有错，他们的确在新世界见面了。

    “还有同伙吗？！”看见泰格在与人打招呼，塞巴斯蒂安瞬间愤怒的狞笑起来，连忙转头看去，但是看清了婉儿的样子之后顿时又换了一张脸色，脸上挂满了猥亵的笑容：“真是一个漂亮的美女啊到我塞巴斯蒂安的船上来吧”

    “嗯？！”

    婉儿听见塞巴斯蒂安的言语原本就清冷的俏脸顿时一寒，一言不合就瞬间动起手来！！！

第一章43被发现！

    影分身之术！！！

    婉儿双手结印，先是分出一个影分身，然后影分身猛然向着塞巴斯蒂安攻去！

    武装色霸气直拳！！！

    只见婉儿的影分身伸出拳头，向着塞巴斯蒂安砸去，拳头上还缠绕着漆黑的武装色霸气！！！

    碰！！！

    清楚而又响亮的声音响起，只见乔巴斯蒂安还没有反应过来，就被婉儿缠绕着武装色霸气的拳头轰了无数拳！！！

    “可恶啊”婉儿看似纤细的手臂，缠绕上了武装色霸气之后却带着惊人的力量，猝不及防被这么多拳打在身体上，塞巴斯蒂安几乎差点直接就昏厥过去！

    “塞巴斯蒂安队长！！！”

    看见自己海贼团上的干部塞巴斯蒂安差点被眼前这个看似弱不禁风的女人击倒，酒吧里所有沃德海贼团的海贼立即反应了过来，纷纷掏出自己手上的兵器朝着婉儿的影分身轰去！

    “哈哈！来得好，分身大爆破！！！”看见如此多海贼攻向她的分身，婉儿却是得意地笑出了声，随即结印！！！

    “轰！！！！”一团浓烈的烟雾突然产生，婉儿的影分身直接爆炸开来。

    在酒吧内其他所有人惊骇的月光中，沃德海贼团的所有海贼全部凌空飞了起来，被这股巨大的爆炸力量轰飞到了酒吧在墙上，甚至有的深深的的嵌在了上面还无法掉下来。

    这个女人

    好强

    所有海贼们都震惊不已，一个看起来弱不禁风的漂亮女子实力竟然强到这种地步。

    “来吧，泰格，到我们这里来坐一下”无视了周围人震惊的目光，天河也抬起头来，向着泰格招了招手。

    “当然可以”泰格豪爽地大笑两声，就准备直接向天河那里走去。

    “那个男人好像在哪里看见过”被婉儿的实力惊吓的差不多的整个人都贴在吧台上的那个头巾海贼，看清楚了天河的面目之后，嘴里自言自语的喃喃着：“而且那个厉害的女孩似乎也有些眼熟”

    接着，头巾海贼似乎想起了什么事情，急急忙忙地从自己的口袋中掏出一张已经有些发皱的报纸。

    “海军和世界政府悬赏七亿五千万贝利”呆呆的地看着报纸，这头巾海贼口气如同要丧气一般缓慢地说着：““曾经独自一个人摧毁海军的屠魔令在海军眼皮子地下杀死天人的男人”

    “你就是那个独自摧毁屠魔令的人你们就是火影海贼团？！！”身旁头巾海贼所言的话语，似乎一下子唤醒了泰格所有遗失的记忆，看见眼前天河的身影顿时和他记忆之中悬赏令上面的照片重叠在了一起

    泰格现在才知道，这个曾经救了自己一命，并且还和自己相处了一段时日的居然是火影海贼团？！！

    天河？！火影海贼团？！

    泰格结结巴巴的话一瞬间也提醒了在场所有的海贼，顿时只见在场所有海贼的台上都流露出了惊恐的神色。

    那个……悬赏七亿五千万贝利的家伙？而且船员中每一个的悬赏金额都不低于千万的海贼团？！！

    虽然只是一堆数字，但是火影海贼团尤其是天河的悬赏金额无疑好像一座巍峨的大山一样压在了他们的心头，令他们无法喘息。

    “可可是他们不是已经消失了很久了么”头巾海贼有些不敢相信的扭头望向了自己身边的泰格：“怎么会突然出现在这里”

    “呆在那里干嘛，快过来啊，泰格”巴索罗米熊看着泰格站在原地似乎有些惴惴不安，当即招呼道。

    “可恶吼！！！”

    就在这个时候，暴怒的吼声震碎整个酒吧的玻璃，只见被婉儿分身大爆破轰飞从而镶嵌在墙壁上的塞巴斯蒂安猛然发动了自己的果实能力！！！

    整个身体膨胀了一圈，浓密的毛发覆盖了全身，面目化作了狰狞的野兽形态，在天河万花筒写轮眼的视野中他整个身体力量比之前几乎翻了十倍！！！

    “该死你这家伙是谁？！”

    只见塞巴斯蒂安原本就粗壮的身体在发动恶魔果实能力之后已经膨胀到了四五米的程度，头部已经顶穿了酒吧的天花板，无数的碎石洒落了下来，酒吧内的一群海贼已经开始两腿颤动准备逃跑了。

    “这是动物系恶魔果实吗”

    凝望着自己眼前高大到顶穿天花板的塞巴斯蒂安，天河的双眼之中也闪过了一丝讶异的神采，自然系恶魔果实和超人系恶魔果实他都领略过，而动物系恶魔果实他今天却反而还是第一次见到。

    “哼哼”

    似乎捕捉到了天河表情上的那一丝讶异，塞巴斯蒂安理所当然把这份表情当作了天河是在惧怕，不禁沉声笑了起来，“老子可是是动物系熊熊果实的能力者变身之后力量和抗打击能力能够增幅几十倍！！！”

    “嗯感谢你的解说”

    听见眼前塞巴斯蒂安的解释之后，天河默默的收回了自己探寻的目光，嘴角扬起了一丝莫名的笑意，：“那就给你一个机会，既然你是熊熊果实，所以”

第一章44目的

    一边说着，天河一边看向坐在他身旁的巴索罗米熊，淡然开口：“不知道哪个熊更加厉害呢？”

    “交给我好了”看见天河的目光，巴索罗米熊瞬间明白了天河的想法，只见他高大的身子一动，便向着塞巴斯蒂安走了过去。

    “你这个家伙的身体倒挺强壮的，巨人族吗，不过在我的面前简直如同一个小孩子一样”看见巴索罗米熊向他走来，塞巴斯蒂安轻蔑的嘲讽道，的确发动熊熊果实能力的塞巴斯蒂安个头已经完全比巴索罗米熊大上许多，巴索罗米熊的身高就只是到他的腰部而已。

    面对塞巴斯蒂安的挑衅，巴索罗米熊的表情依然冷酷，只见他缓缓举起一只手，开口道：“就由你来见证我的肉球果实最新开发出来的一招吧”

    “嗯什么”化作巨大熊人的塞巴斯蒂安狰狞的兽脸微微一愣，有些不明所以地看向只到他腰间的巴索罗米熊。

    只见巴索罗米熊微微垂下自己的眼帘，同时将手对准塞巴斯蒂安。

    “熊掌冲击！！！”

    只见巴索罗米熊的掌前突然汇聚出了一个熊掌形状的泡泡，这个泡泡越来越大，随即又开始越来越小，在场所有人都看出来了，这个泡泡挣扎疯狂地压缩着

    就等着最后的突然爆发！！！

    “不对那个泡泡有问题，我们快跑！！！”

    看着眼前巴索罗米熊掌前疯狂旋转压缩着的泡泡，所有海贼都察觉到了不妙，脸上挤满了恐惧的表情：“我们快跑吧会死的”

    “咕咚”

    异常艰难的咽下了自己的囗水，感受到巴索罗米熊那掌前的压缩炮上面传递出来的惊人能力，看了一眼脚下四周所有的海贼已经开始砸破酒吧的窗户逃跑，塞巴斯蒂安心中顿时也生出了一丝退意。

    “你是想逃走对么”有些突兀的开口说道，依旧安然坐在椅子上的天河嘴角带着一丝笑意，猩红的双眼似乎能够看透人心一样洞察出了眼前塞巴斯蒂安的意图。

    “该死，先拉开距离再说！！！”塞巴斯蒂安冷哼一声，庞大的身子猛然一转，竟是直接丢下他的海贼同伴，将酒吧的门直接撞毁，冲了出去！

    “呵不敢直面生死的懦夫”

    有些不屑的嗤笑一声，天河将目光扫向巴索罗米熊，命令道：“动手吧”

    “好！！！”巴索罗米熊点点头，随即掌中被压缩到极限的空气炮以迅雷之势轰击而出！！！

    一股肉眼可以看见的空气冲击波就这样轻易轰碎了酒吧的一面墙，向着塞巴斯蒂安追去，似乎要将其轰碎至渣，方才罢休！！！

    轰隆！！！

    逃窜出酒吧的所有海贼全部惊骇至极的瞪大了自己的眼睛，在他们惊恐无比的眼睛当中，一动空气冲击波凝聚而出的通道，几乎直接粉碎了酒吧前方的一条街道！！！

    整条街道化为了焦土，眼前一切都被巴索罗米熊这道空气冲击波轰击到的物体全部粉碎！

    而塞巴斯蒂安这个人，则完全被巴索罗米熊这一炮直接抹去，没有了任何有关他存在的痕迹。

    “整个街道的消失了吗”

    所有海贼无法置信的张大了自己的嘴巴，呆呆的望着眼前完全被巴索罗米熊一炮毁灭的宽阔街道。

    “如果连火影海贼团的一个船员都这么厉害，他们的船长该恐怕到哪种地步啊”此时，所有海贼们心中都只有这个想法。

    “不好意思，这一招还在改造阶段，所以有些不好控制”看见自己一不小心就毁掉了整条街道，巴索罗米熊收回双手，摸了摸脑袋，有些不好意思地开口说道。

    “真是没有想到，你们的实力居然厉害到这种地步”

    就在这个时候低沉浑厚的声音传来，天河不禁回眸望去，只见一群瑟瑟发抖的海贼之中，泰格一边苦笑着，一边走过来说道。

    “你们真是火影海贼团吗”有些不安地在天河身边坐下，泰格语气苦涩地问道。

    “如假包换。”天河笑道。

    “那我可真是看走眼了啊，真是没有想道”泰格的语气更加沉重。

    “不过”泰格突然又目光灼灼地盯着天河：“你杀死了沃德海贼团船上的干部，‘世界破坏者’邦迪瓦尔德那个家伙是不会轻易放过你的”

    “‘世界破坏者？！’”

    听见泰格所言的话语天河微微挑了挑自己的眉头，随即嘴角露出了嘲弄的笑意：“名头倒挺大”

    “希望到时候他这个威风的名头能够让他多存活几秒吧”天河浑不在意的耸了耸自己的肩膀，对那个沃德海贼团根本没有放在心上，猩红的双眸却忽然转向了眼前的鱼人泰格：“我曾经说过，我们会在新世界见面的”

    “你说的没有错。”泰格点点头说道，天河那直接无视沃德海贼团的态度有些让他心惊。

    “那么你现在说一说，你来这个地方的目的吧”天河抿了一口酒，说道。

    “这个”听见天河的问题，泰格语气上忽然一顿，脸色也变的有些犹犹豫豫起来。

第一章45同去

    “不愿意说吗”

    似乎看穿了鱼人泰格心里的想法和活动，天河只是微微一笑，静静开囗抛出了一枚炸弹，轰进了泰格的心里，“你的目的是为了前往红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚解救自己的同胞对不对”

    “你你为什么会”被天河一语道破了自己的目的和打算，泰格不禁心中一惊，双眼不禁对上了天河那双神秘深邃的万花筒写轮眼，顿时感觉自己仿佛全身上下都被洞穿了，在这双眼睛下，没有一丝一毫的秘密可言。 

    “难道你的眼睛，可以看穿别人的内心吗”

    几乎下意识的，泰格脑海里第一时间产生出了这样的想法，在自己的心底暗暗揣测，第一次见面直接说出自己的名字，而现在又直接知道他此行的目的，天河到底是什么人

    ‘泰格，我想问问你，你对天人怎么看？”天河突然开口问道，语气中带着一点难以捉摸的味道。

    “蛀虫。”听见天河突然提出的问题，泰格几乎下意识的回答了出来。

    听见眼前鱼人泰格不出意料地说出这两个字，天河微微一笑随即又问道“那奴隶呢”

    不知道是不是泰格的错觉，他分明觉得这个男人的眼睛里，似乎在循循诱导着自己某种东西，随即他瞬间反应了过来。

    对啊

    眼前这个可怕的男人可是曾经当替海军的面杀死过天龙人的存在啊这么说来，他也是一个厌恶天人的人

    “莫非你也打算”

    似乎察觉出了天河言语中的意味和心中的打算，鱼人泰格原本沉舒的双眼顿时热切了起来，目光有些灼灼的盯着眼前的天河。

    如果这个男人也愿意出手的话以他的实力

    那自己这次去圣地玛丽乔亚的行动成功率无疑会提高无数倍…

    “嗯如果是要去解放奴隶的话”看到眼前鱼人泰格热切的眼神，天河轻声一笑道‘算上我一个吧”

    “太好了”

    听见天河肯定的回答，只见原本沉舒稳重的鱼人泰格差一点跳了起来，原本就红色的脸庞此刻因为兴奋显得更加的鲜艳，激动的替着眼前的天河，“我代表所有被囚禁奴役的人谢谢你天河”

    ‘代表所有被囚禁奴役的人谢谢我么”看见眼前鱼人泰格激动的样子天河微微一愣，那些被世界贵族天龙人囚禁的奴隶和他非亲非故，天河自问自己倒还没有伟大到那种程度的份上。

    只是既然来到了这个世界

    那个被人口贩子拐走卖给天龙人的未来王下七武海之一的女帝，波雅汉库克自己必须救下

    “不用感谢我……我只是出于自己的某种目的罢了”似乎眼前鱼人泰格那双赤诚的双眼让天河有些微微惭愧，只见天河坦率开口道‘你自己去准备一下吧明天就跟我一起出发”

    “出于自己的目的吗”天河的坦率回答让鱼人泰格神情一愕，但是反应过来之后他仍旧是一脸正色道“无论如何，如果这次能够拯救出圣地玛丽乔亚的奴隶”

    “天河你就是整个鱼人岛所有鱼人的恩人”

    只见鱼人泰格目光直视天河，所说的话语犹如板上钉钉一样，坚定而绝决。

    “随便你吧你说是就是吧”

    望着眼前固执而又坚定的鱼人，天河有些无奈的摇摇头。

    “哥哥，我们也要去！”就在这个时候，婉儿却是突然开口说道。

    “对，我们也要去”巴索罗米熊也如此说道。

    “此行用不着这么多战力，我一个人就行了。”天河微微一笑。

    “可是我们是你的船员不是吗，作为船员就应该和船长一起行动”欧比尔雅却是如此说道。

    “是啊作为船员，就应该为船长分忧才行呢”米霍克也躺在椅子上，懒洋洋地开口。

    “就让我们也一起去吧天河”最后，雏田也郑重地盯着天河，开口说道。

    看见他的船员们脸上显露出如此坚定的神情，天河嘴角露出一丝微笑，随即叹了口气：“好吧，既然我的船员们都如此的坚持那我们就一起去吧”

    “好诶！！！”婉儿高兴地大叫起来，其他人脸上也是笑意盈盈。

    “真是一群有趣的家伙们啊”看见火影海贼团这融洽的氛围，泰格心中也不禁感叹着。

    翌日晌午。

    原本平醉的蔚蓝天空，和脚下的无垠大海相映交辉，呈现一片宁醉恬淡的画面。

    今天却和往常有所不同，整片蔚蓝的天空之中有着一处阴影，一座漆黑玄奥的黑色船只在天空之中极速闪过。

    这只船速度极快，在大气之中快速划过了一道灼热的尾焰，排开无尽的云海仿佛给蔚蓝的天空割开了一道长长的伤疤，如同将天空一分为二一般

第一章46世界政府

    “快看那是什么？！！”天空苍穹之下，大海上一个又一个正享受悠闲午后的海贼，突然被自己头顶的那片阴影所惊呆。

    “这片阴影是一艘船吗”抬头看着天空中的那片黑色阴影，海面上的海贼们都不禁喃喃自语起来。

    “这真是太不可思议了！！！天河，没想到你的船居然可以如同金狮子海贼团的那样，在天空中飞！！！”

    有些高亢惊诧的声音响起，只见漆黑求道玉船舰的船头上面，竟然站了一个人。

    这个家伙红色皮肤高大威武，正是鱼人泰格。

    “没想到我作为鱼人，居然有朝一日可以在天上飞，这样的感觉就像是在做梦一样啊”泰格有些无法置信看自己脚下所踩踏的漆黑求道玉战舰，以及那地面之下已经化作点点的海贼船和那上面的海贼

    似乎生怕自己的声音被周围狂暴凛冽的强风吹走，鱼人泰格特地用力大声的朝着自己身后正一脸悠闲的天河呼喊道。

    “我听得到……你不用那么大声”闻言天河有些头疼无奈的轻轻摇头。

    虽然天河一行人站在求道玉战舰上面飞行，因为过快的速度周围产生了极为强烈的气流，但是显然在这么近的距离下两人都拥有见闻色霸气，正常的交流肯定构不成问题，根本无需这样大声呼喊。

    海贼世界里的家伙

    果然没一个正常的

    “泰格，准备好行动了吗”

    狂风凉冽之中，天河沉声开口说道，猩红的万花筒写轮眼已经看到了远处前方的一片广阔的红土大陆。

    天河的目光似乎穿透了眼前无穷的空间距离，看见了屹立在整片红土大陆顶峰云海之上的那座奢华堂皇无比的城堡城镇。

    “或许我们接下来要面对的就是这个世界上最强的势力”深邃空幽的目光璀璨无比，似乎刺破了眼前的整片云海苍穹，天河的心情却有一种轻微的波动。

    “哈哈我早就已经准备好了！！”听到身旁天河的声音，鱼人泰格亢奋的差点从求道玉战舰上面掉了下去，有些疯狂的声音在上面尖叫般的响起：“鱼人的同胞们世界政府天龙人我来了！！！”

    “简直跟路飞一个德行虽然”看见身旁鱼人泰格激动亢奋的样子，天河无语的撒了撒嘴，猩红的双眸却若有所思的望向了眼前愈来愈近的玛丽乔亚，“我并没有真正见过路飞”

    “那我们呢，哥哥？”此时船舱之中，婉儿和雏田她们正惬意地躺在椅子上。

    在天空中飞行他们已经习惯了，完全没有像泰格那般激动的像个小孩子一般。

    “看情况吧，你们在后面支援就行了”天河笑道。

    圣地玛丽乔亚。

    这里是世界政府总部的所在地，位于红土大陆的顶峰，就像一堵无法攀越的高墙一样拦在了伟大航路的前半段和后半段之间，是到达新世界的两条路之一。

    这里是世界贵族造物主后裔天龙人的居住地，也是世界最高权力者五老星的居住地，世界政府加盟国的国王每五年都会来到这里召开世界会议。

    用更加简洁的话来说，这里，就是整个世界的顶峰。

    一间奢华堂皇无比的大厅之中，和往常没有什么不同，五老星各自坐在沙发上谈论如今大海上的世界形势。

    唯一和往常不同的，就是白色卷发的五老星和白色长发的五老星今天并不在场，整个奢华堂皇的大厅之中只有三位五老星坐镇

    “他们两个呢？！”光头大胡子的五老星沉声开口道，壮硕无比的身材让他整个人的脾气都显得暴躁易怒。

    “今天一大早就去海军新的本部基地了”一头金发的五老星说道，似乎想起了什么，又重新补充了一句，“自从处死了罗杰以后现在新世界的海贼日益猖撅”

    “他们两个去海军把关于王下七武海的具体情况交给空和战国他们两个”

    金发五老星侃侃而谈，谈吐之间自有一番时势在握的气度，“除了海军本部和这帮新世界的海贼以外……这个大海上必须还要有一个新的势力来平衡这杆天秤”

    “哼所以”

    最大的一张沙发上，戴着一副无框眼镜身穿道服的五老星沉闷的声音仿若闷雷，手中无上大快刀十二工之一的初代鬼彻时刻不离手，锐利的目光凝视着自己眼前在座的其他两位五老星，“王下七武海这个提案，已经出了大约有一年的时间了，该邀请的人都邀请了，那么关于王下七武海应该可以决定下来了吧”

    “决定吗，恐怕还不行”

    “王下七武海虽然已经实行了一年，但是我们邀请的海贼们大都不愿意加入”面对眼镜道服五老星的话，金发五老星只是皱起眉头，“那些海贼们也不是傻子，他们都清楚七武海也只不过是我们一些高级一点的棋子和工具罢了所以我们邀请的那些海贼不愿意加入，而那些愿意成为王下七武海的，我们又不看上”

第一章47送礼物来了

    “晤”

    对于金发五老星的解释，旁边光头大胡子五老星深以为然的点点头，旋即似乎想起了什么，闷雷一般的声音响起，“新的海军本部建立好也有一段时间了关于一年前摧毁整个马林梵多的那个天河”

    “有他最新的消息么？”显然对于一个能够摧毁海军本部基地的人，即使是世界最高权力领导人的五老星也是印象深刻，不会掉以轻心。 

    尤其是一年前那次，天河救走金狮子史基，摧毁了整个原海军本部基地马林梵多，青雉库赞昏迷了半年之久差点殉职，战国和卡普还有空三个人都受到了前所未有的重创。

    而且甚至世界政府和海军还不能对外宣布这件事情，只能对外宣称原来的海军本部马林梵多遭到了天外陨石这种灾难来含糊其辞，不然不但海贼会趁虚而入，而且这个事件对于世界政府和海军的形象也会造成无可挽回的打击。

    “那个危险的家伙自从一年前救走金狮子摧毁马林梵多之后就进入新世界消失了”

    听见身旁光头大胡子五老星所提起的这个名字，道服五老星眼镜下锐利的目光仿佛利剑一样透着一种莫名的光芒，“不管怎么样，这个人对我们而言都是一个不稳定的危险因素”

    “唔不能再拖了”

    “一旦找到他行踪就把他解决掉”光头大胡子五老星静静点头，正欲说话却忽然感觉到整个大厅之内的光线一暗。

    奢华堂皇大厅里无数落地窗外洒落进来的午后阳光，似乎被什么东西挡住了，沙发上的三位五老星下意识转头向着窗外望去。

    一看见窗外的景象，他们顿时全部都从沙发上站了起来

    “这是？！”

    只见窗外远处原本蔚蓝平阶的天空苍穹之上，不知何时已经开始染上了一层黑暗的色彩。

    无数的白色云朵被气浪排开，一艘漆黑玄奥无比的求道玉战舰石在大气之中因为摩擦而燃烧着灼热的火焰，烧红了整片天空之后挟带着末日般的威势凭空出现，仿佛被一只无形的大手操纵一般震撼飞来。

    “那是什么东西？！！天外陨石吗”骤然看见天外漆黑一片袭来，金发五老星无比讶异的开口道。

    毕竟突然见到这样震撼的场面

    正常人的第一个想法绝对不会想到这是人力造成的

    “不你仔细看清楚了”这个时候道服五老星望向窗外天边眼镜下的双眼却忽然闪过了一道锐利的精芒，声音低沉无比道。“那是一艘黑色的船啊”

    “一艘黑色的船？！”

    顺着道服五老星的提醒，其余的两个五老星望向远处天边太阳的方向，只见那个漆黑一片的物体果然是一艘船的轮廓，而且，在船的最前端，还隐隐约约站着几个人影

    “看来有人想要摧毁圣地玛丽乔亚”回过神之后，光头大胡子五老星原本洪亮的声音此刻却阴沉的仿佛能够滴出水来，粗壮的眉间笼罩上了一片即将爆发的阴霾。

    “多少年了”

    “今天竟然有人想要正面挑战世界政府的威严！！”

    “会飞的船是金狮子史基的飞空海贼团么”金发五老星沉声开口。

    “不，不是他，你难道忘记了，据我们收到的情报，黑色的船，会飞，这还不明显吗”大胡子五老星冷冷说道。

    “原来如此，火影海贼团吗”金发五老星眯起了双眼：“没想到那个天河倒敢主动送上门啊”

    “不过他从天而来，看起来是准备从天空发动攻击，我们做好准备吧”道服五老星开口道。

    另一边，求道玉战舰在漂浮到圣地玛丽乔亚的上空的时候，却是突然停了下来。

    “我们现在应该怎么做，偷偷去救人吗？”鱼人泰格对天河问道。

    “拜托”天河无奈地笑着摇了摇头：“我们这样大摇大摆地出现，你还以为他们没有发现吗”

    “也是”看着脚下地面上疯狂聚集起来的海军，泰格了然地点点头。

    “既然来到这个圣地，我们不送一些礼物怎么行呢”天河嘴角露出诡异的微笑，他心念一动，一枚写上了玄奥符文的苦无就这样出现在天河手中。

    “刷！！！”接着，天河右手一动，直接将手中苦无向着地面下方扔了下去。

    “这是”看见天河随意扔了一个武器，有些不明白情况的泰格奇怪地问道。

    “你看好就行了”天河却只是淡然吐出这句话。

    “上面似乎扔了什么东西下来！！！”看见一个细小的物体从求道玉战舰上飘下，地面上的众海军都纷纷惊呼着，并严厉戒备起来。

    “这种感觉还真的有些像佩恩入侵木叶村的那一段呢”船上的天河看着下方密密麻麻戒备的情况，不禁想起了佩恩使用超神罗天征破坏木叶村的那一幕。

    “不过这一次可不一样”

    在天河缓缓的思绪之中，他所扔下的那支苦无也直直落下，最终只听砰的一声，插在了圣地玛丽乔亚的一片宽阔光滑，由大理石铺就的地砖之上。

第一章48树界降临

    “碰！！！！”那枚苦无就这样直直地斜插在大理石铺就的地板上，而周围的海军们却是相当谨慎地将苦无围拢起来，他们都只敢在远处观望，而不敢轻易地接近那枚苦无。 

    虽然只是一枚不起眼的苦无，但是这些海军们也不敢贸然行动。

    “好了，从现在开始，也该让你们这些蛀虫感受一下痛苦了”将苦无插在地面上之后，天河缓缓举起了自己的双手

    “神树界降临！！”

    随着天河震撼的话语传出，只见斜插在地面上的苦无上一阵黑色玄奥符文蔓延，整个圣地玛丽乔亚的地面上突然发声了惊人的变化！！！

    轰隆隆

    不断的轰鸣声响起。

    仿佛末日的天灾降临一般红土大陆顶峰整座奢华宏伟的圣地玛丽乔亚似乎就像一层脆弱的鸡蛋壳而在这下方似乎有什么东西要破壳而出一般，把脆弱的地壳正不断地耸动着。

    “这是什么，巨大的地震吗？！”此时站在地面上的海军们只感觉到脚下已经不是平稳的地面，而是如同站在狂风暴雨一般的海洋之中！

    终于，那些原本光滑而坚硬的地面再也坚持不住，纷纷碎裂，而接着，便是从地底冒出了大量数不清的藤蔓！！！

    在天河的出手之下，无数参天的巨树蛇藤从圣地玛丽乔亚的土地上凭空生长拔地而起，几乎转眼的时间一片无边无际的树海森林就在这片世界政府的所在之地形成，将这片原本的发达都市瞬间变成了一片茂密的树林！！！

    巨大的震荡和冲击直接将整个圣地玛丽乔亚中心包括世界政府总部在内，几乎所有的建筑物都被从地面冒出的藤蔓碾碎掀飞了出去。

    不仅如此，这些树木藤蔓在疯狂生长的同时，还凝结出了一朵朵巨大的花朵，这些花朵很快直接猛地绽放开来，无比妖艳的同时还不断向外释放着可以迷晕人的花粉，那些原本侥幸躲过藤蔓攻击的人也因为嗅到花粉而晕倒！！！

    今天注定是圣地玛丽乔亚的受难日。

    自从800年前二十位王建立了世界政府并入住这里之后，近千年的时间里从未经历过任何天灾人祸的圣地玛丽乔亚，今天终于迎来了毁灭性的摧残。

    “发…发生了什么事？！”

    “这是天谴吗？！”

    看见眼前的整个圣地玛丽乔亚几乎全部被无数从地面之下生长而出的藤蔓摧毁殆尽，疯狂蔓延席卷而来的强大气流和烟尘之中，遍地躺满了世界贵族天龙人的尸体，到处都是天龙人的痛苦哀嚎。

    生下来就是享受这个世界上一切特权的世界贵族天龙人，这是他们从来未曾体会过的痛苦和灾难。

    “该死圣地玛丽乔亚竟然被人破坏到了这种程度”

    沉声怒喝之中，从圣地玛丽乔亚中心倒塌的最宏伟的大楼里，三道身影仿佛鬼魅一样快速射出，径直冲向了圣地玛丽乔亚最繁华中心地带的位置。

    “竟然一瞬间就在圣地玛丽乔亚制造出了一大片的森林”三个五老星目瞪口呆地看着周围已经完全被天河一个忍术改变了的环境，惊讶地连舌头都开始打结。

    “真是失算，原本认为他会从天空发动攻击，却是万万没想到攻击来自地面之下！！！”光头大胡子五老星的心在滴血。

    “咳咳这样震撼的入侵方式我真是从未想过居然让圣地玛丽乔亚彻彻底底地变成了一片森林，难道说天河你服下了森林果实？”

    站在求道玉战舰之上，看着地面下已经一片森然绿色的圣地玛丽乔亚，泰格不禁低声喃喃问起来。

    “不要废话了泰格我们先下去吧”

    天河一边说着，一边搭肩泰格，接着看向婉儿等人：“你们就待在求道玉战舰上，做我们的后援就行了”

    “遵命！船长！！！”婉儿一边吃着西瓜，一边笑着对天河敬了个礼。

    “你这个丫头”天河笑着叹了口气，接着搭着泰格肩的手一紧，然后泰格这个高大的鱼人如同被天河拎小鸡一般提起，接着两个人直接从求道玉战舰上跳了下去！

    “就这么跳下去吗？！啊！！！！”

    半空之中回荡着泰格撕心裂肺的叫声

    轰！！！！

    两道人影重重地落在了地面之上，漫天弥漫的尘埃渐渐散去，天河完美的轮廓渐渐清晰，一双猩红的万花筒写轮眼光华闪动，清晰的看见此刻混乱的圣地玛丽乔亚四周，有三个强大的身影正在以一个不可思议的速度迅速接近他们这里。

    “从这么高摔下来，我居然还没有死”来到地面上的泰格似乎还有些不适应，不断地摸索着自己的身体看有没有损伤的地方。

    “好了，你没有受伤”看见泰格的动作，天河撇了撇嘴说道：“总之现在按照我们的计划”

    “你去解救那些奴隶这里就交给我了”

    “是天河”

    自从感受过天河震撼的力量之后，鱼人泰格现在对天河的话已经是唯命是从，无疑天河在他的心目中已经树立起了一个无比高大光伟的形象。

第一章49面对

    就在泰格刚刚离开那一秒，天河猩红的双眸猛然一凝，一道仿佛能够直接劈开整个圣地玛丽乔亚的斩击剑气，挟带着无与伦比的威势瞬间朝着天河准确袭来。

    “切这些老头速度倒是挺快的嘛”

    察觉到空气之中这道强劲无匹的剑气斩击威力似乎强大到难以想象，甚至天河在整个新世界和之国之中也从未曾见过对此强劲的森寒剑气斩击，他的脸上终于流露出了一丝认真的表情，“大剑豪级别的斩击么”

    疾风之刃御风斩！！！

    几乎就在弹指不到的时间里，天河猩红的万花筒写轮眼光华闪动，手中的疾风之刃瞬间凝聚并出鞘，仿佛充塞天地一般的无边狂乱风暴喷涌而出，猛烈撕扯的狂风扭曲了周围的整片空间，挟带着无边的气势极速一剑斩出。

    一道卷席着龙卷风的剑气斩击照亮了整个圣地玛丽乔亚，仿佛整个天地之间之余下了这么一抹色彩，猛然撞击上了远处袭来的森寒剑气斩击。

    只见两道强悍无比的剑气斩击猛然撞击在了一起，肉眼可见的冲击波掀飞了四周所有的尘埃和碎石，爆发出了令人无法直视的璀璨光芒。

    “嗯？！”

    有些诧异的声音在远处响起，但是暴烈的劲风却已经抵达了天河的眼前。

    六式岚脚

    只见天河眼前的画面一闪，一个身穿黑色西装的金发男人在虚空之中划出了一道漆黑的弧线，瞬间出现在了他的面前。

    超越音速的踢击在空气之中带起了灼热的温度，无数的真空斩击仿佛零距离被引爆的核弹一般在天河面前骤然引爆。

    甚至天河的万花筒写轮眼还捕捉到他的腿脚，因为快到了极致的速度摩擦空气产生高温使自己的整只腿变成了岩浆的颜色，似乎连敌人的骨头也能烧焦，威力有如地狱的恶魔一般强大。

    武装色霸气覆盖！！！

    就在天河的注意力似乎全部都被眼前金发五老星惊艳无比的六式岚脚吸引的时候，光头大胡子五老星悄无声息的出现在了天河的头顶上空，甚至比卡普更加精深的漆黑武装色霸气瞬间覆盖了他的全身，挟带着暴烈至极的力量双手抱拳猛然朝着天河一锤轰下。

    “有必要这么一言不合就攻击的吗大家难道不是应该先打声招呼么”

    被两名五老星夹击形成了十死无生的绝杀之势，不远处还有一个大剑轰级别的道服五老星虎视耽耽仿若洪水猛兽一般择人而噬，天河却还有心情发出玩笑般的言语。

    疾风斩飓风爆！！！

    眼看天河即将被两个五老星的绝杀一击轰中，天河右手环剑，向外一扬，顿时四周所有的看流动空气仿佛被瞬间抽走，凝聚到到天河的剑刃之上，形成了一道令人无法想象的飓风，这道飓风因为空气的摩擦竟是产生了火焰，好似一个巨大的风之火环一般以天河为中心瞬间爆开。

    如同天底下所有的狂风凝聚在一起形成的这道飓风瞬间炸开了天河周围所有的物体，只见金发五老星和光头胡子五老星顿时身上被飓风中无数的风之刃轰击，好似炮弹一样被天河轰飞了出去，射进了圣地玛丽乔亚无尽的废墟之中

    “是你悬赏七亿五千万的罪人天河”

    仿佛没有看见自己两个同伴被天河轰飞出去一般，道服五老星一手持初代鬼彻，眼镜下的目光犹如利剑一般直指天河的双眼。

    “终于见到世界政府的最高领导人了虽然”

    听见道服五老星称呼自己为罪人，天河不以为然的轻笑一声，反而好似跟见到老朋友一样打起了招呼，“是以这种方式见面的”

    “居然敢袭击世界政府总部”

    眼镜下锐利的双眼扫视着周围原本奢华堂皇的圣地玛丽乔亚。现在已经被天河完全摧毁成了一片废墟，无数的藤蔓盘根错节，仿佛从人类社会直接回到了原始社会之中

    周围的这一幕让道服五老星的语气不禁阴沉的好像来自地府的幽冥之中一般，“把圣地玛丽乔亚摧毁成了这般模样”

    “快一千年了从来没有人敢做到这一步”

    一边说着，一边道服五老星双眼之中进射出的杀机已经几乎凝聚成了实质，被他握在手中的初代鬼彻隐隐欲动，仿佛随时一下秒就会斩杀出绝命的剑气，“天河你已经成为了这个世界的敌人”

    “世界的敌人？！”

    好似没有察觉到道服五老星那种锐利的眼神一般，听见他所言的话语之后天河无谓的扬了扬自己的眉头，还顺带耸了耸肩，“难道你们自称世界政府，就以为自己可以代表整个世界了么”

    “对了数量好像有些不对啊”

    说着天河猩红的目光微斜，扫视了一眼被自己使用疾风之刃轰飞出去的两个五老星，朗声开口道：“这个地方不是应该有五个老家伙吗？”

    “这个你没有必要知道”

    沉闷的声音从远处传来，只见刚才被天河的轰开的光头胡子五老星和金发五老星缓缓朝着天河走来，“你只需要知道我们三个人就足以把你杀死无数次就够了”

第一章50劳伦特心眼刀！

    “那把剑上凝聚出来的狂风，竟然连武装色霸气都无法抵御”

    全身上下都被天河的飓风爆撕裂出了触目惊心的伤痕，但是光头胡子五老星和金发五老星却仿佛丝毫没有感觉到疼痛一般堪堪而谈，钢铁一般的惫志可见一斑，‘是恶魔果实的能力吗还是你手上那把剑的能力“

    被疾风之刃的飓风击中竟然没有被撕成碎片

    看来这两个五老星的武装色霸气最少也是二段

    猩红的双眸细细打量着自己眼前的两个五老星，天河在心底暗暗沉思分析。

    “呵呵这你们就没必要知道了”

    看出眼前三位五老星眼眸中的疑惑，天河也玩味的笑了起来，把刚才他们所说的话还击了回去，“你们只需要知道光凭你们三个人还不够我打就行了”

    “哼无论是什么能力也好”

    听见天河嘴上的还击，光头胡子五老星暴怒冷哼一声，双眼死死的盯着天河的双眼：“光是摧毁圣地玛丽乔亚杀死这么多天龙人这一条罪名”

    作为世界政府的最高领导人，作为这个世界的权利顶峰，他们几个还从未见过，不，甚至还从未想象过这个世界上竟然有人会疯狂到袭击摧毁圣地玛丽乔亚，挑战他们五老星的地步。

    而且

    还是孤身一人单枪匹马

    “就足够你死一千次了！！！”

    怒吼之声咆哮而出，随着光头胡子五老星的声音，道服五老星眼镜下的精芒爆射，几乎看不清他的动作，手中无上大快刀十二工之一的初代鬼彻瞬间出鞘。

    难以想象的森寒剑气斩击而出，弹指之间撕裂了五老星与天河之间所有的空气，月牙一般的剑气之中似乎还蕴藏着无数冤魂邪灵的咆哮和诅咒，大剑豪级别的斩击和无上大快刀级别的武器完美的触合在一起爆发出了神鬼辟易的威力。

    “无上大快刀十二工之一的初代鬼彻么”

    面对眼前巨大月牙一般的剑气斩击，感受到其中仿佛又无数冤魂邪灵的咆哮一般摄人心魄，天河猩红的目光微微一凝，视线反而落到了道服五老星手中的初代鬼彻之上。

    这把刀的名气在整个二次元的世界之中都是享誉盛名的

    初代鬼彻，无上大快刀十二工之一，传说中这把剑内住着一个邪恶的剑灵能够慢蚀人的思想。所以只有比剑灵强大才能驾驭这把剑，否则只有最终被吞噬死于非命的下场。

    但遗憾的是，历代的鬼彻都没有足移强大的人可以支配他。在岛国的传说之中，鬼彻都是伴随着血红色的雷出现的，相传血红色的雷是世界浩劫的前兆。

    这就证明了每一次鬼彻出现，都将是一个世界级的灾难。并且这把刀坚韧锋利程度完全足以和另外一把无上大快刀十二工之一的黑刀‘夜’并驾齐驱。

    “竟然能够驾驭住这把灾厄之剑”

    感受到眼前森寒无比的剑气斩击和上面缭绕的无数冤魂邪灵，天河终于有些明白为何五老星能够站在这个世界之颠掌控这个世界这么多年了。“但是……那又如何”

    天河嘴角微微一撒，猩红的双眸之中进发出了无穷耀目的光华，自己的手中拥有着远比这个更强大的力量和武器而且还不止这一把

    “任何武器任何人都是有弱点的，就算是大剑豪”天河一边说着，一边左手之中光芒闪现，一道明晃晃的西洋剑就这样出现在了他的左手之中！

    无双剑姬之刃：劳伦特心眼刀！！！

    此时的天河右手握着疾风之刃，左手持有劳伦特心眼刀，使得他整个人看上去充满了东西方结合的魔幻剑士的色彩

    “这是准备施展二刀流吗”看见天河的动作，三位五老星心中不禁暗自揣测。

    “劳伦特心眼刀可以洞察到敌人的致命弱点，现在就让我来看看你们这三位五老星的弱点都在哪里吧”随着天河低沉的话语，无双剑姬被动：无双剑舞发动！

    顿时之间，在天河的视野之中，眼前的三位五老星身体上的某处部位都浮现出了一个如同鲜血一般艳丽的红点，甚至是刚才道服五老星挥出的那惊天动地的一道剑气之中，也蕴含这一个鲜红的点，而这些鲜红的点，便是他们的弱点！

    “呵呵不禁是将人的弱点标识出来，就连挥出来的招式也标识出破绽了么，真是一个好用的能力啊”天河嘴角浮现出一丝笑容，瞄准道服五老星挥出的那道森寒剑气之中的弱点，天河动手了！

    在三位五老星猛然收缩的瞳孔之中，四周空间之中似乎所有的空气都被抽走，只见天河手中修长的疾风之刃上面肆掠的飓风一涨，仿佛凝聚着足以毁灭这个世界的龙卷风。

    疾风斩刚闪！！！

    快至毫巅的一剑斩出，雄浑缠绕着飓风的剑气斩击形成了暴烈的龙卷，好似一阵毁灭一切的咫风一样将眼前所有的事物全部撕裂，猛然撞击上了道服五老星斩出的冤魂邪灵剑气斩击……

    轰

第一章51胶着

    轰

    没有寻常剑气交击所产生的那种金铁之声，天河所斩击出的飓风龙卷和道服五老星的剑气斩击碰撞在一起之后顿时进发出了猛烈的爆炸声。

    无数看不清的碎屑尘埃在空气之中扬起，只见五老星和天河眼前脚下的地面都被天河疾风之刃爆发出的无数锋利的风之刃完全撕扯成了点点粉末与碎片

    虽然天河没有像道服五老星一样剑术境界达到大剑豪的级别，但是疾风之刃的飓风加上天河本身的实力，完全可以轻易的摧毁道服五老星发出的所有剑气斩击，因为天河的这一击，完完全全斩击到了道服五老星这一道剑气的弱点之上。

    “我的剑术逊于他吗”看见自己挥出去的森寒剑气被破解，道服五老星不由得凝重皱起了眉头。

    月步剃

    就在所有人的视线似乎都落在天河和道服五老星两人剑气交击之中的时候，眼前的视线一花，金发五老星瞬间在空气之中划出了一道锋利的弧线通道，整个人仿佛瞬移一般出现在了天河的头顶。

    超越人体极限的六式之中，一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来快速移动的剃，和踩踏空气进行空中行走漫步的月步，这两种技巧已经被金发五老星修炼到了极致完美的融合在了一起，完全可以随时随地在空中施展月步的同时施展出剃，来达到瞬移一般的目的。

    生命归还

    六式指枪

    只见瞬移一般出现在了天河的头顶之后，金发五老星双手的十指竟然突然变得好像面条一样柔软细长，在天河头顶的空中仿佛没有骨头一样飘扬抖动。

    突然之间，天河所在的整个地面被轰击出了一个巨大的深坑。

    只见金发五老星进入生命归还状态之后，双手的每一根手指都在一瞬间施展出了无数次的指枪，数以万计的空气子弹形成了瀑布一样密集的攻势，眨眼之间就将身下天河所在的方位轰击成了虚无。

    “击中他了吗……还是”

    轻轻飘落到被自己轰击出的深坑边缘，金发五老星像鹰一样锐利的双眼左右搜寻着天河的身影踪迹

    “不对！在你上面！！！”

    在这种千钧一发的时候，言语的传播速度似乎已经跟不上战斗的节奏，第一时间捕捉到天河的踪迹之后，道服五老星竟然瞬间瞄准金发五老星所在的位置劈出了凌厉无比的剑气斩击。

    看见五老星之间默契无比的战斗配合，这时毫无征兆出现在金发五老星头顶的天河有些不满的喊了一声，但是手上的动作却丝毫没有停留。

    逆斩

    手中卷席着狂风的疾风之刃挟带着无匹的威势，朝着自己脚下的金发五老星瞬间一剑斩出，锋利的剑气和撕毁一切的风之刃弹指之间就将脚下的大地撕成了碎片。

    “哼月步和剃结合”

    一剑将自己脚下的大地撕成碎片，道服五老星劈出的剑气斩击就已经抵达了天河面前，天河猩红的双瞳快速转动，捕捉着金发五老星施展月步和剃结合快速移动的轨迹‘脱身的速度真是快”

    “好险，如果被他手上那把剑击中的话”

    快若奔雷的移动之中，金发五老星在空气之中划过了一道又一道黑色的轨迹，心有余悸的凝视着不远处那一整片被天河一剑绞碎成碎屑的大地“不过一切都结束了”

    轰隆

    凌厉的破空声响起，不仅是抵达自己眼前的森寒剑气斩击，在这场战斗之中一直扮演刻意被人忽略角色的光头胡子五老星猛然出现在天河头顶的上空。

    全身粗壮无比的肌肉扎结，几乎被修炼到极致的武装色品气仿佛一层漆黑的盔甲一样覆盖全身，手中的拳头带着仿佛碾碎一切的威势，悍然一击而下

    瞬息之间，眼前道服五老星大剑豪级别的森寒冤魂剑气斩击，和头顶光头胡子五老星几乎快突破到武装色霸气三段的震撼拳击，死死的将天河笼罩其中，断绝了天河所有逃生的缝隙。

    “像刚才那样凌厉的攻势只是战斗的诱饵吗”

    猩红的双眸之中浩瀚光华闪动，从刚才开始交手一直到现在所有的战斗画面迅速的掠过了天河的心头，电光石火之间天河洞悉出了眼前整个局势，“真不愧是五老星”

    原来从刚才一开始

    金发五老星的攻势就是一个诱饵

    现在才是真正的杀招

    “持有无上大快刀初代鬼彻的大剑豪将六式体技使用到出神入化地步的体术宗师还有武装色霸气快踏入第三段的霸气高手”

    眼看道服五老星的绝杀剑气斩击和光头胡子五老星的武装色霸气掌击就要轰中天河，天河的心思却有些失神一般的游走，再加上默契无间的战术配合真不愧是这个世界上最可怕的五个人

    “虽然不知道还有其余两个五老星身上有着什么样的力量但是”

    收敛起了自己纷飞的思绪，天河猩红双眸的视线重新聚焦到了眼前的现实之中，嘴角渐渐扬起了一丝兴奋的笑容，万花筒写轮眼中异彩流转，爆发出了一阵无穷无尽的瞳力。

    “不过这种一齐攻过来的招式正好全部反弹掉！！！”

第一章52双刀流！

    “不过这种一齐攻过来的招式正好全部反弹掉！！！”

    无双剑姬W技能：“心眼刀反弹！！！”

    只见天河将左手握着的劳伦特心眼刀平放于自己的胸前，接着他的身下便凝聚出了一个矩形方阵！！！

    眼看森寒剑气斩击和武装色霸气掌击就要击中眼前的天河，三个五老星却突然同时发现自己的攻击似乎就这样硬生生地停留在了天河的面前，然后那股原本属于自己攻击的力量，却是突然向着他们反弹而来！

    “怎么回事？！”三位五老星眼中闪过惊讶之色，下一刻，道服五老星刚才斩出的剑气，以及光头五老星的武装色霸气，这两招招式的攻击方向一转，反而是向着他们自己轰来！！！

    “居然将我们的招式反弹给我们？！”三位五老星又惊又怒，当即运起自己的能力抵挡着自己的招式，不过这种情况还没有持续多久，他们三个人又感觉到脑中一阵眩晕！

    无双剑姬W技能，被反弹招式的人也被直接晕住！！！

    “再来是神罗天征！！！”看见陷入眩晕无法动弹的三位五老星，天河体内六道之力猛然发动！

    轰隆

    震耳欲聋的声响传出，只见一阵磅礴浩瀚无从抵御的震撼斥力，顿时以天河的身体为中心骤然爆发，瞬间将自己周围所有的攻势，所有的地面和废墟，所有一切的物体全部轰击了出去，脚下地面上一个国形的巨大凹坑正在不断扩散！

    “这是什么？！”

    刚刚从眩晕之中回过身来，感受到从自己眼前猛然冲击而来的磅礴斥力，光头胡子五老星的瞳孔微微一缩，顿时感觉自己全身覆盖了武装色霸气二段轰击而出的掌击，就像撞上了一层难以抵御的无形斥力屏障，完全难以寸进

    此次次

    刺破常人耳膜的声音响起，道服五老星眼镜下面一双锐利的双眼暴睁，只见自己斩杀而出的森寒剑气猛然撞上了天河爆发出的神罗天征无形斥力圈，犹如彗星撞击在一层大气屏障上一般进发出了璀璨无比的光芒。

    在轻松破解三位五老星招式并释放了神罗天征之后，天河的嘴角微微扬起了一抹森寒的微笑，猛然加大了自己双眼之中瞳力的输出，‘给我滚回去”

    在天河无穷无尽山呼海啸一般的瞳力催发下，只见天河脚下的整个地面都消失了，距离天河最近的光头胡子五老星只感觉到自己全身一震，整个人瞬间被天河的庞大斥力轰飞了出去。

    一个巨大无比的圆形凹坑在天河的脚下瞬间扩散只见整个圣地玛丽乔亚最中心繁华的地带在天河这澎湃震撼的斥力冲击之下被夷为了平地

    “该死！！！”

    就在天河将整个圣地玛丽乔亚中心地带夷为平地之后的第一时间，一抹黑色的轨道在空气之中形成，金发五老星仿佛瞬移一般跨越了中间漫长的距离，瞬间出现在了天河的面前。

    六式岚脚

    有一种类似硫磺一样的气息弥漫在空气之中。

    只见金发五老星的腿脚仿佛地狱中的岩浆一般，快到了极致的速度在空气之中摩擦燃烧出了炙热的火焰光芒，震撼的踢击在天河眼前勾勒出了无数条致命的弧线，狂风暴雨一样轰向了天河。

    “哼很强的踢击”

    看见金发五老星弹指之间出现在自己的眼前，施展出了化腐朽为神奇一般的绝妙体术踢击，天河嘴角洋溢出了一丝奚落的笑容，猩红的眼眸猛然进发出了凌烈的光华：“但是”

    “近战我还从未怕过谁！！！”

    无双剑姬Q技能：空破斩

    E技能：剑术！！！

    天河的话音还取散在空气之中，只见天河一手持着狂暴的疾风之刃，另外一只手握着心眼刀，双手挥动，猛然在空气之中快速摩擦出了凌厉至极的火焰，配合万花筒写轮眼洞悉一切的瞳术，天河一瞬间在空气之中打出了漫天无数的刀光剑影。

    攻击速度增强到极致，并且在无双剑姬E技能的作用下更附带暴击的效果。

    “砰砰砰！！！”

    无数碰撞声在一瞬间响起，天河双剑轰击而出的漫天剑影陡然迎击上了金发五老星的无数踢击，只见眼前空气之中那无数连续摩擦出的火焰都无法跟上的漫天剑影，瞬间就击溃了金发五老星的六式岚脚

    “我的岚脚居然被如此轻松地破解了”

    看见天河击出的剑术就击溃了他的踢击，金发五老星再也掩盖不了自己震撼惊骇的眼神，顿时只感觉到自己全身一痛，被天河的攻击击中之后金发五老星身上一麻，竞然有了一种无法动弹的感觉。

    “呵呵”

    捕捉到金发五老星双眼之中那无法置信的眼色，天河脸上露出了森寒的微笑。

    “扑哧！！！”

    一阵金属入肉之声响起，金发五老星只感觉自己右胸处一阵剧痛，只见瞬息万变的交手之中，天河左手握着的心眼刀竟是直接洞穿了他的右胸！！！

    “我居然被”金发五老星看见自己胸膛上插着的那把锋利的西洋剑，不禁骇声道。

    “不错”无数的碎石好像子弹一样飞射而出，天河黑色的大衣外套在空气之中飘洒飞扬。

第一章53死亡莲华！

    “不错”无数的碎石好像子弹一样飞射而出，天河黑色的大衣外套在空气之中飘洒飞扬。 

    只见天河在一剑洞穿了金发五老星之后，心眼刀带起金发五老星整个身体一甩，将他整个人砸进了地面，紧接着一股澎湃至极的气势在天河全身上下进发而出，卷起了周围蔓延的尘埃和灰烬。

    “那个是糟糕了！！！”

    就在这个时候，被天河使用神罗天征轰飞出去的道服五老星和光胡子五老星狼狈地回到圣地玛丽乔亚被那已经化作原始森林的废墟之中，隔着一段距离猛然发觉了天河的举动，顿时心头狂震。

    “不好意思我要先搞定一个了”

    不祥之刃R技能：死亡莲华！！！

    被天河一剑刺穿，又被狠狠地砸进地面的金发五老星正欲挣扎，骤然发现天河仿佛只是轻轻朝他挥出手掌，顿时之间自己眼前的空气之中出现了无数枚明亮、锋利的金属匕首，每一枚匕首都闪烁着幽蓝色的光芒，仿佛蕴含着某种高深莫测的奥秘，排山倒海一般朝着他轰击而出。

    一时之间，时空仿佛停顿，金发五老星只觉得眼前的世界似乎变了一种颜色，周围所有的景象事物全部隐去，天地之间好像只剩下了天河不知道从哪里变出来的无数的匕首！！！

    英雄联盟之中不祥之刃需要旋转身体从而向四面八方射出无尽的暗器，而已经完全掌握了这一招的天河则是完全不需要，仅仅是一挥手便能制造出铺天盖地的匕首，而且还可以随意控制方向！！！

    扑哧扑哧扑哧！！！

    金发五老星没有感觉到疼痛，只是瞬间全身上下每一个细胞都失去了全部知觉，眼前空气之中无数锋利的匕首几乎在同一时间，全部密密麻麻插在了他的身上，让他甚至以为自己整个人被打成了茄粉。

    轰隆

    只见圣地玛丽乔亚中心被夷为平地的废墟之中，整个大地都已经那些满天的匕首刺成了筛子，甚至开始崩落粉碎！！！

    此时金发五老星整个健硕的身躯好似一只刺猬一般，全身上下到处都插满了匕首，接着更是如同炮弹一样被天河轰进了地底，差不多完全失去意思的金发五老星已经没有多余的气力去睁开自己的眼睛，他只感觉到自己全身的骨骼好像都已经变成了粉末，连一根手指都无法动弹……

    无数的暗器发动的攻击，竟然撕裂了圣地玛丽乔亚废墟中心的整片大地……

    在道服五老星和光头胡子五老星骇然震惊的双眼之中，他们脚下的大地好似蜘蛛网也碎裂开来，好像豆腐一样被天河轻松击溃

    “我已经死了么？？？”

    金发五老星脑海之中最后闪过了这么一丝念头，随着整个人的身体被天河一击轰击大地之中，随即眼前一黑意识彻底陷入了沉睡

    该死

    沉声怒喝之声响起，天河只感觉自己侧面一凉，万花筒写轮眼瞬间捕捉到道服五老星的凌厉斩击。

    狂暴的金铁交鸣声响起，只见天河瞬间转身抬手一剑，死死的挡住天河道服五老星的初代鬼彻剑术斩击。

    铿铿程程！！！

    只见瞬息之间，天河手中的疾风之刃和道服五老星手中的初代鬼彻交手碰撞了无数次，锋利璀璨的剑气光华切割粉碎了周围无数的碎石。

    这家伙剑术境界明明只有剑豪级别…，’

    越是和天河交手下去，道服五老星的心中越是吃惊，在剑术的等级上他可以很清晰的察觉出天河和他之间还相差了一个等级。

    但是天河本身的力量加上他万花筒写轮眼洞悉一切的瞳术，还有疾风之刃那毁天灭地的凶猛风暴，以及心眼刀那诡异而迅速的斩击，竟然隐隐之间反而压制住了他

    而且，自己身上的弱点似乎都完全暴露在了天河的眼中，这到底是怎么回事。

    越是和天河对于剑术上的对弈，道服五老星就越是震惊，本身身为大剑豪的他在剑术上几乎已经没有弱点了，就算是有，也是相当细微，甚至是难以发觉的，而眼前的天河，似乎是比他自己还清楚他身上的弱点一般，每一击都能攻击到他的破绽之上，这让道服五老星震惊的同时，也相当的难受

    “不止能斩断一般的实体，就连力量聚集成的虚体也可以斩断么原来如此”

    在和道服五老星瞬息万变的剑术交手之中，天河猩红双眸之中的光华却愈加发亮，冥冥之中他仿佛渐渐体悟出了一丝丝前所未有的感会，“这就是大剑豪级别的剑道境界么”

    只见天河和道服五老星两人以快打快，两人手中的利剑几乎完全化作了肉眼看不见的幻影，只有隐隐约约无数的剑气金铁交击之声充斥在空气之中，不断的切割消磨着空气之中各种有形无形的存在。

    “这小子是拿我在修炼剑术么”

    察觉到天河双眼之中光华蕴含的意味，道服五老星有些心惊，也有些震怒。

    手中的初代鬼彻仿若鬼斧神工一般挥击而出，在空气之中斩击出了一道又一道凌厉无匹的剑气锋芒，强悍的斩击竟然不断切开了天河疾风之刃弥漫在眼前空间之中的所有狂暴的飓风，悍然抵挡住了天河撕毁一切的攻势。

第一章54解救

    “不能再拖下去了”

    明显感觉到自己眼前天河手上施展出的剑术越发凌厉，道服五老星眼镜下的双眼爆射出了森冷的杀机，猛然间沉声爆喝。

    轰隆

    随着眼前道服五老星的沉声爆喝，天河的万花筒写轮眼立即看见了自己背后的光头胡子五老星全身覆盖着强悍至极的武装色霸气，整个人好似一头漆黑的疯狂巨兽一样冲毁了眼前的整个废墟，挟带着轰碎一切的力量猛然一拳砸向天河。

    鬼斩

    就在这个时候抓住眼前稍纵即逝的战机，道服五老星眼镜下双眼精光一闪，手中的初代鬼彻爆发出了无数几乎肉眼可见的冤魂邪灵诅咒，伴随着一抹仿佛劈开整个天地的剑气斩击，朝着天河挥出了自己至强的一击。

    “有意思这样才有意思啊！！！”

    看到自己身体两边两个五老星各自爆发出了自己的至强一击，就连天河也感受到了一丝凝重的压力，在两个五老星惊骇不解的目光中，天河的嘴里展露出了一阵阵有些疯狂的笑意。

    就是这样紧凑的压迫感

    让天河找到了一种血液沸腾的快感和真实自我的存在

    疾风之刃狂风绝息斩！！！

    道服五老星和光头胡子五老星双眼猛然暴睁，两人只感觉到自己周围的空气之中一阵沸腾一般的撕裂袭来，只见眼前的天河轻轻一挥自己手中的疾风之刃，仿佛将四周所有的空气卷席着，全部都吸纳入了他手中的太刀之中。

    甚至是让这两位五老星的呼吸都已经完全停滞了，因为四周的空气仿佛已经消失殆尽了！

    紧接着只见天河单手将自己手中通体卷席着恐怖飓风的疾风之刃，猛地往自己身前的地面一挥

    轰隆！！！

    这一下，道服五老星和光头胡子五老星不禁无法呼吸了，甚至是耳朵一聋，暂时失去了听觉。

    白色，眼前所有的一切都化作了银白一般的颜色，这是高强度的飓风凝聚而出才有的颜色，才能够呈现出来的样子。

    数十根通天一般的龙卷风从眼前的地面猛然喷涌而出，瞬间聚拢到一起之后像是核聚变一样爆开，龙卷风眨眼爆开之间，将方圆百十公里大地撕成了点点碎片。

    在整个赤土大陆各自两边的大海上，几乎所有的海贼都看到自己眼前高高耸立直入云端的圣地玛丽乔亚，不见了。

    那个世界政府总部的所在地，那个世界的权利顶峰中心，那个哪怕在所有海贼的心目中都是高不可攀的圣地，在此时此刻爆发出了照亮了整片天空的银色飓风。

    “发、发生了什么事情”

    被红土大陆隔绝的两边大海，一边是在伟大航路徘徊的海贼，一边是新世界的海贼，嘴里几乎同时发出了一模一样的惊呼，难以想象的遥望着头顶云端圣地玛丽乔亚所发生的灾难

    圣地玛丽乔亚被怎么可能

    “不好意思”

    “有点兴奋过度了”

    有些抱歉的话语在圣地玛丽乔亚整片破碎不堪的地面之上响起。

    但是全身徜徉在无边狂卷漫天飓风之中，仿若太古操纵世间所有风暴的天神一般的天河，此刻脸上却找不出丝毫的歉意。

    一手持着修长的疾风之刃，天河好似散步一般行走在破碎的无边碎屑之中，身体周围无尽的暴烈狂风好似精灵一般在欢呼雀跃着。

    猩红的双眸好整以暇的打量着远处被自己一剑撕毁全身的武装色霸气，好似乞丐一般倒在地面上的两个五老星，天河缓缓扬起了自己手中的修长风暴太刀，正欲出手一剑将他们两个轰成碎片。

    “这里是玛丽乔亚这里是世界政府的总部这里是世人眼中的圣地”

    只见地面之上，那个道服五老星将剑杵在地面，勉勉强强支撑着自己的身体，嘴里面还断断续续地说着这句话似乎随时都有可能坚持不住，直接倒下。

    “呵呵圣地吗这将是你在这个世界上的最后一句话”一边说着，天河一边举起手中的疾风之刃。

    眼看眼前的两个五老星即将死在天河的手中。

    “刷！！！”这个时候，远处天空之中，却是有两道如流星一般绚烂的光芒朝着这么闪来！！！

    “另外两个五老星终于赶到了么”看着天边的两道流星快速地向着他所在的位置袭来，就在天河如此思考的时候，又是一道声音响起。

    “天河”

    就在这个时候，极远处天河熟悉的呼喊声传来，只见红皮肤的鱼人泰格站在化作一片焦土的圣地玛丽乔亚中心地带下方的城镇废墟之中，大力的朝着他挥舞着自己的手臂，“大家都被我放出来了”

    “奴隶全部都被解放出来了么”

    天河猩红的目光微微一瞥，注惫到了鱼人泰格周围无数混乱奔窜的人群，以及站在他身旁的三个怯生生的少女。

    “波雅汉库克”天河嘴里轻声吐出了其中那名貌美如花少女的名字。

    “天河，既然奴隶们已经救出来了，我们就快走吧，我发现好像世界政府调动了大量的海军，而且五老星都已经全部赶到了！！！”

    就在这个时候极远处鱼人泰格有些焦急的声音再次传来。

第一章55结束

    “天河，快走吧”

    就在这个时候，极远处鱼人泰格有些焦急的声音再次传来，天河猩红的目光微微瞥去，只见化作一废墟圣地玛丽乔亚下方的混乱城镇之中，无数的世界政府军队开始纷涌而至赶来，眼看即将要将整个圣地玛丽乔亚围堵的水泄不通：“哼看来今天只能到此为止了”

    有些不满的撒了撒自己的嘴角，旋即似乎突然想起了什么，天河凝望着眼前天空之中已经赶到这里的两名五老星，脸上流露出了邪异的笑容，“不过他们三个今天的确让我很尽兴”

    “你这该死的罪人”

    天河奚落嘲弄的话语瞬间就点燃了刚刚赶到的白色卷发五老星月匈腔之中所有的怒火，想到另外三名五老星到现在还生死不知，想到整个被天河毁灭的圣地玛丽乔亚，只见他愤怒至极之下，似乎准备再次动手！

    “不好意思，我已经没有兴趣待在这里了”随着天河的话，天河连看都没有看白色卷发五老星一眼，只见他整个人连同泰格以及救出来的那些奴隶全部消失在了原地

    “该死的混蛋！！！”

    “天河”

    看见天河已经不见踪影，另外两名刚刚赶到这个地方的五老星顿时整个人暴跳如雷，仿佛震动天地的怒吼声响彻了整片红土大陆的每一个角落，威慑着所有大海之上每一个动荡的灵魂。 

    “无论你走到哪一个角落！这整个世界都将是你的敌人！！！”

    两天后。

    整个大海，不，应该说是整个世界都震惊了。

    所有报纸上全部都充斥着同一个内容圣地玛利乔亚遭到毁灭性入侵成千上万个奴隶逃出生天犯人却只有两个人。

    一个是当今世界上可能最危险的人，曾经悬赏七亿五千万贝利的天河，还有一个则是鱼人泰格费舍尔。

    报纸上还剪辑了大量圣地玛利乔亚遭到摧毁之后的图片，可以看到的是，整个曾经奢华堂皇象征着整个世界权力顶峰的圣地玛丽乔亚，完全化作了一片断壁残垣的废墟，四处都是庞大的藤蔓、深坑。

    先是被无尽的粗壮藤蔓贯穿，接着又被剧烈的狂风所撕碎，圣地玛丽乔亚遭受了前所未有的崩溃的打击，昔日的繁华早就已经不复存在了

    而圣地玛丽乔亚之中伤亡人数还在统计，预计遇难的天龙人最少不会低于五百人，其余人员不计其数

    据世界政府高层人员不确切透露，这次就连世界政府的最高领导人，五老星里的其中三位也陷入了濒死的状态存活几率渺茫，邀请各个加盟国即将召开的世界会议也将推迟到明年。

    世界媒体为圣地玛利乔亚的遭遇表示了深切的同情，并且义正严词的批判了天河以及鱼人泰格费舍尔的流氓行为，并切实表示：“如果自己有能力的话，必将这两个人绳之以法”

    而这次世界政府亲自发布的有关天河的最新悬赏通缉，却再一次深深的震撼了所有的世人，吹动了整片大海，彻底里新定义了‘赏金’这一概念

    天河

    悬赏金额max（捉住或者击杀天河者，可以向世界政府提一个要求，世界政府将竭尽全力满足。）

    罪名曾经袭击海军在西海奥哈拉岛屿独自一人摧毁海军屠魔令，杀死数千名精英海军，毁灭十艘顶级海军战舰，在香波地群岛出手杀死世界贵族天龙人毁灭整座33号岛屿，近日入侵毁灭整个圣地玛丽乔亚，摧毁世界政府总部，杀死天龙人不计其数，放走圣地玛丽乔亚上万名不同种族奴隶。

    评价此世之恶，可能拥有当前世界最强战力，是世界最危险的罪犯。

    泰格费舍尔

    悬赏金额两亿九千万贝利。

    罪名伙同天河入侵圣地玛丽乔亚，放走圣地玛丽乔亚上万名不同种族奴隶。

    这张世界政府亲自发布的全新悬赏通缉一经发布，顿时全世界整个大海都狠狠的沸腾了起来。

    整个世界都疯狂了。

    入侵圣地玛丽乔亚

    摧毁世界政府总部

    杀死近千名世界贵族天龙人放走上万名奴隶……所有人都在怀疑是自己疯了，还是这个世界疯了。

    那五老星呢那世界上最恐怖的五个人在干什么？？

    所有人都无法相信，不敢相信，但是当天的报纸上面那一张张关于圣地玛丽乔亚战后被毁灭得触目惊心的照片，却让所有人都无法反驳这个事实。

    除此之外，还有悬赏通缉上面那一行行用来描绘天河的此世之恶、最危险、最强战力等等的字眼，无疑就像是一颗颗重磅的炸弹，狠狠的轰进了所有人的心里，无法平息。

    最强战力这意味着什么

    被誉为‘世界最强的男人’的白胡子爱德华纽盖特，未来的四皇之一‘最霸气的男人’红发香克斯、被所有海贼称为‘世界最强生物’的百兽凯多……还有‘世界最凶恶的罪犯’如今已经在新世界开始活跃的革命军领导人蒙奇D龙

    以上每一个被冠上‘最’这个字眼的男人，无一不是跺跺脚都让整个世界颤抖一番的人物，如今天河却被世界政府冠上超越所有人的头衔，其目的绝对值得所有人深思。

第一章56余波

    至于关于天河赏金悬赏上面的那个代表极限最大的max，以及捉住天河，世界政府可以无条件的满足一个要求这还是以前从来没有过的事情。

    悬赏金额max以及可以让世界政府满足一个条件，从这一点就明显可以看出，天河的赏金排名还要被排在白胡子爱德华金狮子史基这些传说之中的大海贼之上，甚至说是第一都不为过

    圣地玛丽乔亚一战之后

    天河的名号彻底成为了继海贼王罗杰之后世界最大的传说……

    巨大雄伟的莫比迪克号上。

    “老爹！！！”

    随着大船破开前方所有的巨浪，留着金色的朋克头月匈口上有着白胡子海贼团刺青的马尔科，看着自己手中的报纸，整个人好似疯了一样的叫了起来。

    “不要叫了马尔科二报纸我都看到了”

    浑厚无比的声音响起，白胡子那高达五米的魁梧身材仿佛每一个轻微的动作都会使得整艘莫比迪克号震动一番，全身上下健硕无比的肌肉时时刻刻流属出一股强悍至极的气息。

    仿佛他只要一掌击出就能粉碎眼前的整个大海

    这就是被称为‘世界最强的男人’活着的传说：白胡子

    “居然摧毁了圣地玛丽乔亚库拉拉拉”

    省完被自己拿在手中显得小的仿佛一张创可贴的报纸，白胡子勃然爆发出了震动整个海面的豪迈爽朗大笑，“这可是连罗杰活着的时候都做不到的事情啊真想见一见这个有趣的年轻人”

    “想不到他自从一年前进入新世界销声匿迹之后一出来就做出了这样震惊世界的大事”

    只见白胡子的身边，马尔科以及花剑比斯塔等一干白胡子海贼团里的队长干部，脸上无不写满了惊骇无比的神色，“但是世界政府把他抬到现在这样的高度”

    “恐怕也是想把整个世界的矛头都对准他吧”旋即马尔科很快反应了过来，面色有些深沉的说道

    “库拉拉拉他既然能够在世界政府总部里那五个恐怖的怪物手里摧毁圣地玛丽乔亚”

    只见白胡子豪迈的大手一挥，锐利的双眼之中透露着睿智的精芒，纵横整个大海的他可不是一味的鲁莽大汉，“相信这个大海上就已经没有什么人能够为难得了他了”

    “现在我唯一想知道的就是”

    “在这片无限的大海上他到底能飞多高”

    百兽海贼团。

    “哼天河，好大的名头”

    沉闷的声音响起，一副身材高大魁梧无比的身材，头上和肩膀长着黑色毛发，留着很长的胡须和一对怪兽一般的菱角，左手手臂上布满了触目惊心的鳞片，这就是如今新世界大海上最令人闻风丧胆的百兽海贼团船长――凯多。

    “在这个世界上竟然有让世界政府如此惧怕的人真是可笑”

    犹如闷雷一般的声音不断从凯多的嘴里发出，使得整个大船上周围数十个人造恶魔果实能力者不禁瑟瑟发抖，“但是既然能够在世界政府那五个怪物的手里毁掉圣地玛丽乔亚这个家伙想必不会让我失望吧”

    “好无聊啊这么无聊透顶的世界早就该毁灭了”

    收回自己神游的思绪，凯多的嘴里发出了一阵阵无聊的感叹，暴虐的两眼之中时不时的进射出象征着痕疯狂和毁灭的光芒，“等我掌控了整个新世界之后”

    “我要打造一场全世界最顶级的战争！！！”

    无尽的云海之中。

    无数的海贼船在天空云海之中漂浮，最大的飞空海贼团上。

    “桀哈哈哈，天河这个小子”

    金狮子史基标志性的独特张狂笑声传遍了整个飞空海贼舰队，黝黑霸气的脸上沉淀着一丝缅怀的神色，“进入新世界沉寂了一年之后竟然一出来就摧毁了圣地玛丽乔亚”

    “把五老星都打残了么……还真是符合那家伙的风格啊”

    “不过话又说回来自从这家伙进入新世界之后我们也差不多一年没见了”

    纵声狂笑之中，只见金狮子史基猛地大手一挥，指挥起了自己周围手下无数的海贼：“全都给我加快速度目标新世界”

    新海军本部基地。

    自从马林梵多被天河毁灭之后，海军就将自己全新的本部基地搬到了新世界，也就是原海军G1支部的位置

    卡普

    已经升任元帅的战国身披白色的海军元帅外套，坐在办公桌的后面，深深的叹出了一口气，“天河这个家伙看来已经没有人能够制衡得了他了”

    “真的没有想到……这家伙去了新世界沉寂那么久之后”

    一边把手里的仙贝丢进自己嘴里，卡普的语气显得异常沉重：“然后一出来就是这么惊天动地”

    “让我觉得难以接受的是居然连圣地玛利乔亚中的五老星都不是他的对手”战国沉吟了片刻继续道，其实对于这次死了这么多天龙人，他本人并不愤怒，因为其实他看天龙人也不怎么顺眼。

第一章57惬意

    但是天河展现出的力量却让他感到了一丝恐慌，作为在海军高层之中任职多年的战国心里当然很清楚世界政府中的那五个怪物有着怎样的实力。

    可现在却连五老星也败在他的手里，难道这个世界上就已经没有人是他的对手了么……

    “那小子或许一年前展现出来的还不是他的全部实力吧”

    听到战国所言的话语，卡普的心情也难得的沉重了起来，“说实话直到现在为止我还没摸清那小子的极限是在哪里

    闻言战国深深的叹了一口气“估计谁也想不到……自从罗杰死了以后会凭空留出来这么一个家伙”

    战国的话音落下，整个元帅办公室之中一片沉寂，无声之中战国和卡普两人的思绪似乎又飞回到了一年之前

    那如同变戏法一般的将玩具熊变成了一只遮天蔽日的巨大怪物熊

    整个被毁灭的马林梵多

    甚至他们两个和空一直在医院躺了整整半年才堪堪度过危险期，那熊掌的攻击实在是太恐怖了

    香波地群岛。

    一处天河创造出来的奢华宅邸之中

    “悬赏max外加可以让世界政府无条件满足一个要求世界政府可真大方啊”

    轻轻的晃动着自己手中的高脚杯，天河深邃的目光落在了今天最新的报纸上面有些自嘲的轻笑了起来想不到世界政府居然为了抓住自己，退步到了这种地步

    任谁也无法想到，那个摧毁了整个圣地玛丽乔亚杀死近千天龙人放走上万奴隶，整个世界政府和海军都处之而后快的人如今却明目张胆悠然自得的闲适在海军眼皮底下的香波地群岛之中。

    或许

    最危险的地方真的就是最安全的地方吧。

    “悬赏max这也太夸张了吧”婉儿也坐在天河的身旁，看见报纸也不禁睁大眼睛说道。

    “这一下子，我们火影海贼团，我们天河船长的名气可以说是天下第一了”一旁的欧比尔雅笑道。

    就在天河等人专心致志的看着自己手中的新闻报纸的时候，不远处三双怯生生的大眼睛却在有些好奇和崇拜的死死凝望着天河的侧脸。

    这个谈吐之间仿佛完全掌握了天下大势、近乎完美的男人。

    就是传说中的天河先生么

    想不到那个在和五老星的战斗之中表现出强大的几乎和神灵战斗力一样的绝顶强者，近看却是这么一个帅气的年轻人少女汉库克有些痴痴的想着。

    似乎察觉到了异样的视线，天河的目光终于从自己手中的新闻报纸上移开，望向了不远处的波雅汉库克三姐妹。

    不愧是未来的世界第一美女这是天河见到了眼前的汉库克心里产生的第一个想法。

    一头乌黑秀丽的长发梳成了姬发式也就是岛国旧时代贵族公主的发式，雪白的皮肤上点缀着一双深蓝色的双眸，年仅十五六岁就有着一身傲人的高挑身材，随意的顾盼之间就足以使得这个世界上任何一个男人魂牵梦萦。

    没有被烙下奴隶印记，还吃了甜甜果实

    一双猩红的双眸凝视着眼前被自己和鱼人泰格提前从圣地玛丽乔亚拯救出来的汉库克，天河有些不解的皱起了自己的眉头，难道这也是自己介入之后掀起的蝴蝶风暴吗

    天天河先生

    见到天河的目光落到了自己的身上，汉库克的脑袋之中也不知忽然想到了什么羞人的事情，一张雪白无瑕的俏脸竟然瞬间脸红一片，微微低头轻语甚至不敢去直视天河的目光。

    这丫头的眼神感觉怪怪的莫非我脸上有什么东西吗

    毕竟没有拥有真正的读心术，何况是世界上最复杂的少女心思，看到眼前汉库克莫名古怪的表情，天河也有些摸不着后脑。

    难不成自己也突然变得像那些丫丫之中的主角一样

    妹子见到自己就合不拢双腿，春心荡漂哭着喊着上来就是倒贴？

    虽然自己的外型的确非常具有杀伤力，但是应该还不至于到了那个份上吧

    微微摇了摇头，摒除了自己脑海中杂七杂八的想法，天河猩红的双眸有些正视的盯着自己眼前的少女汉库克。

    未来王下七武海之一的‘女帝’波雅汉库克，是天河印象里海贼王原著之中天赋潜力最好的人，没有之一。

    拥有见闻色，武装色甚至霸王色霸气，是原著之中唯一一个具有王的资质的女性角色。

    原著之中汉库克在十二岁的时候与自己两个妹妹一起，被人口贩子从九蛇海贼团的船上拐走卖给了世界贵族天龙人成为奴隶，四年之后被鱼人泰格从圣地玛丽乔亚的时候救出送回了九蛇岛。

    紧接着汉库克在十八岁的时候就成为了亚马逊百合女儿岛，女性战斗民族‘九蛇族’的国家的皇帝以及九蛇海贼团的船长。

    短短的两年时间成为亚马逊百合的皇帝以及九蛇海贼团的船长

    那是什么概念？！！

第一章58分别

    所以不论是出于汉库克的逆天资质，还是处于汉库克的绝世容颜，天河既然来到了这个世界，就必然不能错过这样的倾国佳丽。

    “天天河先生”

    见到天河一双猩红的红眸凝望着自己似乎有些出神，汉库克顿时只感觉到自己的整张俏脸都红透了，有些细若蚊声的开口轻唤，心中却开始了浮想联翩：“难道像天河先生这样完美的男人也被我的美貌迷倒了吗

    “我真是美若天仙啊”

    或许是食用了超人系甜甜果实的缘故，汉库克原本的美貌不但被放大到了极致男女老少通杀，甚至可以随意石化被自己的美色所吸引的目标

    “咳咳”

    被汉库克轻声唤回了自己有些飞散的思绪，天河有些尴尬的轻咳了两声，脸上立刻换上了正色的表情“汉库克对吗”

    “小汉库克你们三个以后打算怎么办”天河突然开口道。

    “啊？？？”正在想着什么的汉库克微微一愣，脸色顿时一急：“天河先生我们不能跟着你吗”

    天河默默的摇了摇头“我摧毁了整个圣地玛丽乔亚，泰格把所有的奴隶都放了出来，世界政府和海军不可能会保持沉默，天龙人肯定也会采取措施

    “虽然任何人对我都构成不了威胁但是带着你们三个女孩在身边……高级别的战斗之中总是不太方便

    天河娓娓轻声跟眼前的汉库克三姐妹解释着“况且你们三个现在也正是实力的高速提升阶段潜心修炼才是你们现在最应该做的事情”

    天河先生说的很对这时候一旁的泰格也深以为然的点了点头，对着汉库克三姐妹开口道“所以我们很快就会起航送你们三个回亚马逊百合”

    “哦”只见汉库克难过的低下了头，她的两个妹妹也露出了黯然的神情。

    小孩子就是简单容易把什么心情都写在自己的脸上

    “可是为什么她们”

    可是突然，眼前的汉库克伸出自己的纤手一指天河旁边的婉儿和欧比尔雅她们有些不服气的道“为什么这些女人就可以一直待在天河先生的身边？！”

    “小丫头，他是我的哥哥，我在他身边有什么不对吗！”

    见到汉库克把矛头指向了自己，只见婉儿毫不客气的双手叉腰回击道。

    “你还是个年轻的女孩，我们都已经成年了，不同的”欧比尔雅也有些好笑地说道。

    “什么年不年轻，我年轻一些不是更有优势吗！！！”

    虽然汉库克只是一个十多岁的小女生，但是她和欧比尔雅恶化婉儿三人之间的斗争却丝毫不逊色于天河记忆之中的那些后宫剧。

    只见婉儿和汉库克两位绝色的美女四目隔空相对，在空气之中进发出了剧烈的火花一旁的欧比尔雅连连苦笑着摇头。

    “咳咳”

    似乎闻到了空气之中浓重的火药味，天河轻轻干咳了一声：“最迟明天早上我们就必须出发了，小汉库克”

    天河的心里也有些不舍，但是还是轻轻伸手揉了揉眼前少女汉库克柔顺的秀发，嘴角轻带一丝笑容：“未来还很长，我们以后总是会有机会见面的，小汉库克”

    “努力提升自己的实力争取早日成为亚马逊百合的皇帝成为九蛇海贼团的船长一手轻抚眼前汉库克的秀发，天河轻声开口语气悠扬，“这样的话将来就能够成为我的助力了”

    “嗯！”汉库克似乎也很享受天河这重有些亲昵的举动，重重的用力点了点头，“我一定会努力修炼……用最快的速度成为亚马逊百合的皇帝和九蛇海贼团的船长”

    到时候

    我就能够真正的站到你的身边

    翌日清展一早。

    当大海上的第一缕展曦泼洒在了海面上。

    天河和他的船员们以及鱼人泰格、汉库克三姐妹就来到了香波地群岛的海边。

    “好了我们就在这里分开吧，泰格”天河笑了笑道，“这次的合作很愉快，很高兴认识你，

    “应该是我很荣幸能够认识你，天河”听见天河所言的话语，只见鱼人泰格顿时表现的有些诚惶诚恐，“是你真正解救了那么多的奴隶……我们欠你的恩情永世难报”

    “不必介怀只不过是举手之劳罢了”面对眼前鱼人泰格的感激，天河却显得淡然至极，从一开始他的目的就是为了解救汉库克三姐妹，其他的奴隶只是顺带罢了。

    举手之劳吗闻言鱼人泰格微微苦笑，带着自己入侵毁灭圣地玛丽乔亚，独自一人对抗五老星为举手之劳的，想必全世界除了眼前的天河以外就再也找不出第二个人来了

    “不论如何天河你都是我们大家所有人的恩人”鱼人泰格一脸正色道：“如果将来你到了鱼人岛做客我们一定会十分欢迎你的”

第一章59遇敌

    鱼人岛吗

    海王白星公主将来一定会有机会的

    “接下来你打算去做海贼吗”天河突然开口望着自己眼前的鱼人泰格问道。

    “嗯？！”鱼人泰格奇怪的看着眼前的天河，“这是我昨天晚上才决定的，还没有跟你说呢你怎么就知道了”

    “谁知道呢”天河不置可否的笑了笑，“瞎猜的吧”

    “你真是一个让人无法看透的存在”鱼人泰格笑道，“不过我确实打算去做海贼嗯，多亏了天河你，让作为鱼人的我居然有一天可以飞在天上，如此近距离的地观赏太阳，我决定，我的海贼团就叫就叫太阳海贼团吧哈哈”

    望着眼前大海上的晨曦天河轻笑不语，看来自己见证了一个历史啊

    时至晌午的时候。

    无边无垠的蔚蓝大海上，一艘奢华瑰丽无比的漆黑玄奥大船正乘风破浪地行驶着。

    上面有着常人根本无法想象的华丽设施，简直就是极尽享受之能事，就好像是一艘从童话之中行驶到现实里来的梦幻之船。

    当然，这是天河使用六道之力那超越了极致的精神力量从虚无之中创造出来的物质，像这样的船只在海贼世界中本不存在。

    “啊真是惬意”

    慵懒的躺在甲板上的沙滩椅上，晒着大海上午后温暖的阳光，轻轻张口就能够享受到身旁雏田和婉儿抢着喂过来的水果和香槟，天河不由得发出了长长的感叹。

    人生如此。

    夫复何求。

    女儿岛亚马逊百合，位置处于伟大航路旁的无风带之中，无风带中有巨大的海王类出没，所以一般的船只根本无法进入女儿岛附近的海域，更追论女儿岛附近海域有九蛇海贼团船上的那帮强悍的女海贼，任何男人只要一靠近都逃脱不了被消灭的下场。

    当然，这些障碍在天河的面前，都只是形容虚设……

    “嗯？！”

    正悠闲躺在船头甲板沙滩椅上喝着香槟的天河，万花筒写轮眼不经意的一瞥，忽然在大海上看见了异样的情况。

    莫莫一百倍炮

    猛然间，从极远处的海面上，一片巨大的阴影以一个极快的速度由远及近，迅速笼罩到了天河他们所在船只。

    “居然有人找死”

    突然被人打断了自己悠闲的午后，天河原本恬适的表情渐渐隐去，嘴角也不禁扬起了一抹森寒的弧度。

    只见眼前以极快的速度抵达天河他们所在船只的巨大阴影，赫然正是一枚小山一般巨大的炮弹

    “横斩！！！”

    面对眼前头顶上空快速袭来的巨大炮弹，都不用天河出手，一旁的鹰眼米霍克瞬间跳起拔刀朝它一挥，顿时四周所有的空气被劈开，米霍克挥出来的锋利剑气瞬间形成了一道白色光华的冲击波，仿佛天上一道银光一般一样劈向了天空袭来的这枚如山炮弹。

    “铿锵”

    在汉库克三姐妹惊艳的目光中，她们头顶眼前的巨大如山炮弹瞬间被米霍克瞬间一刀砍成两半，落入了求道玉战舰的两旁幽深海域之中，消失不见。

    “天河似乎是有海贼团来找事了”

    就在米霍克化解了突然来袭的攻势之后，这个时候天河身旁的雏田开口惊呼提醒道，一手指着眼前极远处的海面。

    这个时候哪里还需要雏田提醒，天河的万花筒写轮眼目光微凝眺望眼前极远方的海面，只见一艘大船身后带着十来艘海贼战船，海贼旗帜飘扬直冲天河所在的方位。

    “沃德海贼团”

    隔着极远的距离，天河一眼看见了极远处海面大船上站立的那一袭庞大的身影，按照比例目测至少有五六米的巨人身高，“邦迪瓦尔德”

    ‘呵呵所谓的‘世界破坏者’”从嘴角不屑的挤出来袭之人的名字，天河冰寒的目光仿佛能够凝聚出实质冻结眼前所有的空气。

    在经历过摧毁圣地玛丽乔亚打残五老星的事件之后

    竟然还有人夜郎自大到出来主动袭击他这是的确天河也没有想到的

    就像原著之中随便一个龙套海贼也敢跳出来袭击黄猿想要杀死他一举成名，看来对自己实力盲目自信、分不清现实差距的人，无论到哪个世界都会存在

    还没等远处海面上的沃德海贼团所有船只靠近，只见天河猩红的双眼微微眯起，一记漆黑玄奥的黑色火焰迅速在天河面前凝聚而出。

    天照！！！！

    疯狂的燃烧声响起，只见天河脚下的大海整个海面上黑色火焰好似一阵瘟疫一般疯狂扩散笼7，超越几千度温度的焚烧之力瞬间就燃烧蔓延了整个海面，只见远处原本乘风破浪疾速驶来的沃德海贼团所有船只顿时被迫戛然而止

    “就是你”

    整个海面被天河使用天照熊熊燃烧之后，随着一道暴怒的吼声，一个庞大魁梧的身影竟然使出了六式之中的剃，好似一道锋利的闪电一般迅速朝着天河他们所在的方位袭来，“就是你杀死了我船上的干部塞巴斯蒂安吗！对不对？！”

第一章60世界破坏者

    这家伙是没有脑子的吗

    如果自己没记错的话原著之中这家伙还试图抢占汉库克做他的女人……

    “塞巴斯蒂安？不好意思，我已经忘记了”

    想到这里，天河猩红双眸之中的杀意已经化作了实质一样的光芒，嘴角渐渐勾勒出了一道危险至极的弧度。

    “我通常不会刻意去记住一个死人的名字”

    疾风之刃抚斩

    天河的话音还飘散的空气之中，手中的修长的疾风之刃瞬间出鞘。

    就在极短的一瞬间，就在天河手中那细长狭隘的剑鞘之中，却好像被天河硬生生将整整一股恐怖的上古罡风凝聚而成的飓风拔了出来。

    充塞天地一般的无边狂怒暴风喷涌而出，凝聚出银白色的风暴直接切割扭曲了周围的整片空间，挟带着天河无边的气势极速一剑斩出。

    一道炽烈狂暴的剑气斩击瞬间照亮了整个被黑炎熊熊燃烧的海面，仿佛整个天地之间之余下了这么一种银白的色彩，致命的飓风扭曲了眼前海面整片空间。

    将剃施展得出神入化，已经眨眼抵达天河他们所在船只面前的邦迪瓦尔德猛然惊骇回头，只见自己带来的所有海贼船已经在天河刚才那快若毫巅的一剑之中，瞬间葬身无边风暴之中。

    宾杰克盖依拉姆

    回首有些茫然的望着身后远处葬身一片龙卷风中，并不断爆炸，变成火焰龙卷风的海贼团，邦迪瓦尔德嘴里喃喃的念叨着自己手下海贼干部的名字，暴庚双眼之中的怒火和远处的火海几乎形成了同样的色彩，“你竟然把他们全部都”

    “你！该死！！！”

    虽然和自己手下的海贼船员算不上什么推心置腹，但是亲眼看见自己手下整个海贼团就这样在天河一剑之下全部摧毁，怒火顿时从邦迪瓦尔德的月匈腔之中引爆。

    使用月步在高空之中疯狂踩踏，邦迪瓦尔德瞬间发动了自己的果实能力。

    莫莫五十倍散弹

    只见邦迪瓦尔德身处空中从怀里掏出了一把沙子迅速洒向天河所在的船只，在他莫莫果实能力的发动下，无数细小的砂砾无论是质量还是速度瞬间被放大了五十倍。

    嗖嗖嗖！！！

    空气中无数的破空声响起，只见邦迪瓦尔德手中快速洒出的沙子每一颗227一体积都被放大了五十倍，变成了无数掌头般的大小，袭击的速度也被放大了五十倍，挟带着悍然无比的气势轰向天河所在的方位，势要将天河连同整个船只全部一起轰成筛子。

    “哼无聊的招数”

    面对空中邦迪瓦尔德这看似避无可避的一击，天河脸上却洋溢起了不屑的笑容，手中缠绕着无边飓风的疾风之刃银白亮光一闪。

    疾风之刃破

    在邦迪瓦尔德猛然收缩的瞳孔之中，四周空间之中似乎所有的空气都被抽走，只见天河手中修长的长刀上面暴烈的风暴一涨，仿佛凝聚着足以毁灭这个世界的龙卷风。

    快至毫巅的一剑斩出，疯狂暴怒的风暴剑气斩击形成了暴烈的龙卷，好似一阵席卷毁灭一切的咫风一样将眼前所有的事物全部撕裂成无边的碎屑，猛然将眼前天空之中所有拳头般闪电轰击而来的砂砾全部撕裂成了黑灰色的灰烬，在眼前的空气中随风飘洒。

    “哼没想到一个海贼居然可以把海军里的体技六式修炼到这种程度”

    在天河猩红双眸的倒映中，头顶的天空之中瞬间闪烁出了无数道漆黑的弧线，显然邦迪瓦尔德施展出六式之中的剃至少已经达到了卡普的那种程度。

    “但是再快也逃不过我这双眼睛！！！”

    奥术跃迁！！！

    只见天河猩红深邃的双眸牢牢的锁定住了天空之中不断使用剃变幻挪移的邦迪瓦尔德，神秘璀璨的光华顿时进发，整个人瞬间凭空消失在了奢华求道玉船只的甲板上。

    “消失了？！！”

    正在不断使用剃在空中闪烁挪移的邦迪瓦尔德注意到从甲板上凭空消失的天河，神情微微一愣，紧接着一阵强烈的危机感瞬间在他心底爆发。

    “你的速度实在是太慢了”

    天河冰冷淡漠的声音刚刚从他的耳边响起，邦迪瓦尔德顿时只感觉到自己全身一震。

    接着，汉库克三姐妹站在甲板上只看见自己眼前脚下熊熊燃烧的海面猛然爆开，邦迪瓦尔德整个人仿佛炮弹一样被天河一掌轰了进去。

    “这是什么速度”

    有些无法置信的声音从破碎的燃烧海面之中传出，只见邦迪瓦尔德渐渐露出身形，达到五六米高的魁梧身体上仿佛犹如墨汁一样牢牢覆盖了一层漆黑色的武装色霸气。

    武装色霸气覆盖！！！

    “竟然被我的剃还要快”

    在刚才的千钧一发之际瞬间施展出武装色霸气二段覆盖住了自己的全身但是邦迪瓦尔德丑陋狰狞的脸上却依旧写满了惊骇的神色，双眼死死的盯住半空之中的天河。

    嘴角隐隐一丝鲜血流出，天河刚才那一掌几乎打碎了他身上的武装色霸气，“好可怕的力量还有着黑色的火焰我的武装色霸气也无法防御”

    在撞到海面的那一刻，邦迪瓦尔德的身体不可避免地沾染上了海面上的天照，而他的武装色霸气则救了他一命，正抵御着天照的燃烧。

第一章61实力

    “先得把这些麻烦的黑色火焰躲避开才行”邦迪瓦尔德一边说着，一边趁黑色火焰还没有烧到身体的时候，直接将他那沾满黑炎的宽大黑袍脱掉，并扔到一旁。 

    “精湛娴熟的海军六式剃甚至达到了卡普那种程度”

    第二阶段的武装色霸气还有那个逆天的果实能力

    静静的漂浮在半空之中凝望着脚下的邦迪瓦尔德，天河心中瞬间分析出了他的实力，“嗯勉强算是一个四皇级别的大海贼吧”

    莫莫果实――和白胡子的震震果实以及金狮子的飘飘果实等恶魔果实一样，有可能是整个海贼世界之中能力最变态的恶魔果实之一。

    莫莫，是moremore更加更加的意思，能力是能够让能力者接触到的物体的体积，重量和速度提升至上百倍，也可以随意提升自己的移动速度。

    也就是说，只要邦迪瓦尔德愿意，甚至他可以扛起一艘海贼船，使用莫莫果实的能力瞬间将海贼船放大一百倍，变成山一样的大小然后用增幅一百倍的速度扔向敌人。

    无论对任何敌人而言，这样的能力都是恐怖至极的，当然这其中并不包括天河。

    野望、贪婪、自负，疯狂且没有自制力，这是天河对眼前这位大海贼邦迪瓦尔德最直观的印象和评价，也难怪以他这样的果实能力和自身力量却不能够在大海上达到像白胡子金狮子那样传说大海贼的声势。

    打个比方，可以假设一下如果天河拥有像莫莫果实这样的能力，将自己手中疾风之刃的体积和速度放大一百倍，那是什么概念，那画面简直太美不能想象。

    所以，天河打算杀死邦迪瓦尔德，让莫莫果实里新诞生在这个世界，无论是得到自己食用还是给自己身边的人食用，都是一个不错的选择。

    “邦迪瓦尔德”

    静静的漂浮在半空之中，天河猩红的目光微垂敛，凝望着自己脚下的邦迪瓦尔德就像在望着一个即将逝去的亡者，从你选择今天出现在我面前对我出手的那一刻起”

    “你就已经是一个死人了”

    “今天会死在这的人”似乎完全无法忍受天河那副好像在看待一个死人一样的目光，自大自负的邦迪瓦尔德暴怒的双眼之中喷发出了无穷的怒火，“是你”

    莫莫一百倍枪

    随着邦迪瓦尔德的暴吼，只见他快速伸手在腹间一摸，抬手之时手中多了一杆手枪，瞬间使用莫莫果实能力将子弹的体积和速度放大了一百倍，以雷霆之势袭向半空之中的天河。

    不要小看这小小的一杆手枪，在邦迪瓦尔德莫莫果实以及武装色霸气二段的增幅下，哪怕就是一个自然系的海军本部大将只要被击中，也会瞬间失去战斗能力。

    “简直无聊透顶”

    不屑的嗤笑声响起，在天河万花筒写轮眼的全盘掌控之下，邦迪瓦尔德所有的动作都已经被天河完全洞察到。

    无极之道连斩！！！

    面对眼前邦迪瓦尔德不断放大极速袭来的手枪子弹，只见天河并没有使用疾风之刃的技能，而是手中的狂怒飓风之剑绚烂至极的在眼前空气之中极速斩出无数道锋利灼热无匹的剑气斩击，使出了自己在这一年之中磨练出的强大剑术。

    在之前和道服五老星的交手之后，天河对剑道境界的体悟已经再次上了一个台阶，距离突破到大剑豪的境界也已经仅仅只有一线之隔。

    而无极剑道，则是他在这五年之中不断挑战击败新世界和之国各路剑术高手，在结合易大师的剑道，两者合二为一，逐渐磨砺出来的剑道核心，天河相信自己用不了多长时间就可以完善自己的无极剑道，进军剑道的至高境界

    莫莫三十倍速

    看见自己打出的子弹只在数息之间就被天河的剑气斩击成了虚无，对面眼前空气之中天河斩杀出的无数灼热锋利的剑气斩击，邦迪瓦尔德顿时爆发出了自己全部的实力，在施展出剃的同时催发了莫莫果实的能力。

    眼前一花，邦迪瓦尔德使用莫莫果实能力放大了三十倍所施展的剃，速度简直快到令人的思维都无法跟上，只见虚空之中瞬间划过了无数条漆黑的弧线，邦迪瓦尔德堪堪躲过天河致命狂暴剑气斩击之后，顿时对准眼前的天河悍然发动了反击。

    莫莫一百倍斩

    眼前的空气瞬间被撕裂，只见邦迪瓦尔德手中的大刀以放大了一百倍的速度光速挥出，除此之外更令人无法抵御的是，他手中原本长达三米的大刀瞬间被莫莫果实的能力猛然放大了一百倍，三百多米的大刀以光的速度撕裂了眼前所有的空气悍然斩向天河

    “切和原著似乎有些不一样啊”

    此时的天河心底不禁嘀咕了一声，面对邦迪瓦尔德这样如山如岳惧人心魄的一招，天河脑海中闪过唯一的想法就是，邦迪瓦尔德的实力在原著之中被大幅度的降低了。

    如果不是路飞的主角光环，就凭他在大事件发生之后两年不到的时间里，怎么可能击败得了眼前这样的邦迪瓦尔德？！！

第一章62解决掉

    来不及细细思索，眼前邦迪瓦尔德手中长达三百多米如山如岳的大刀已经排山倒海一般光速横扫到自己的眼前，就连天河也不禁感受到了一丝压力，当然，也就一丝而已。

    奥术跃迁！！！

    璀璨深邃的万花筒写轮眼中猩红光华闪过，眼见三百多米的巨大刀刃极速挥杀而至，天河仿佛瞬间化作了一缕金光，凭空消散

    又是这种移动方式

    捕捉到眼前毫无征兆凭空消失的天河，邦迪瓦尔德狰狞暴庚的双眼微微一眯，精湛的见闻色霸气瞬间笼置住自己周围的空间，手中长达三百多米的巨大刀刃顿时被他抡圆，在半空之中斩杀出了一道巨型的圆月，一刀劈向自己身后悄无声息出现的天河。

    “徒劳的反抗”

    淡然的嘲弄仿佛一缕青烟一般飘散在空气之中，在邦迪瓦尔德猛然收缩的瞳孔倒映里，天河再次鬼魅一般凭空消失，“你在我面前的任何任何一个举动，想使用任何方式攻击我，都实在是太过缓慢了”

    当这句话的声音在邦迪瓦尔德的耳畔响起之时，天河已经面带一副莫名奚落的眼色，幽魂一样出现在了他的头顶上空，四周空间之中所有的空气一滞，手中修长的疾风之刃上面狂暴的飓风狂涨。

    邦迪瓦尔德双眼猛然暴睁，只感觉到自己周围的空气之中一阵刀割一般的撕裂感袭来，只见眼前头顶上空的天河轻轻一挥自己手中的飓风太刀，仿佛将天底下所有的风暴全部都吸纳入了他手中的太刀之中。

    疾风之刃风暴地狱！！！

    紧接着只见天河单手将自己手中通体狂卷着炽烈风暴的疾风之刃，猛地朝着自己隔空一剑斩出

    轰隆

    “不！！！”

    邦迪瓦尔德顿时觉得自己两耳一聋，暂时失去了听觉，四周空气之中暴鸣的风暴仿佛轰炸开了周围的所有虚空，充斥了整个世界。

    银白色，眼前所有的一切都化作了风暴一般的颜色。

    武装色霸气覆盖

    感受到自己四周空间之中致命的风暴切割，仿佛要将世间万物全部撕裂殆尽至死方休的温度，邦迪瓦尔德拼尽自己全身所有的力量，顿时全身所有的武装色霸气蔓延全身，形成了比钻石更加坚不可摧的防御。

    “没用的”

    “在这凝聚了最恐怖的风暴切割的面前就算是钻石也会被撕裂成碎屑”

    天河淡漠的声音响彻整个天际，彻底宣判了邦迪瓦尔德的最终死刑。

    随着天河的话音飘洒，只见邦迪瓦尔德四周数十根通天一般的龙卷风从眼前的虚空猛然喷涌形成。瞬间朝他聚拢到一起之后像是核聚变一样爆开，无尽的狂风暴雨瞬息之间扭曲了整个天空。

    “啊啊啊！！！”

    被压抑到了极致的痛呼声疯狂响起，但是很快就随着天空无尽的狂怒风暴消散不见，邦迪瓦尔德全身覆盖笼罩的武装色霸气二段，在天河疾风之刃永恒狂怒的风暴面前，瞬间被瓦解成了最细微的尘埃。

    此时此刻在脚下奢华船艇甲板上汉库克三姐妹的抬首凝望之中，只见她们头顶的整片天空在天河的一剑之下，被无尽的风暴彻底照亮。

    刚才那个不可一世的邦迪瓦尔德在天河的一剑之下，彻底被分解成了完全看不清楚的碎屑满天飘洒

    “永别了世界破坏者”

    天河飘散在天空之中的声音显得有些空旷和落寞。

    一手持着修长疾风之刃仿若太古操纵世间所有风暴的天神一般的天河，全身沐浴在无边银白满天的风暴之中，此刻脸上的情绪带有一种无法言说的莫名意味。

    诚然，拥有莫莫果实的邦迪瓦尔德的确是一个不折不扣的战场杀器，但那又如何，在自己的疾风之刃面前还不是一剑之下，沦为碎屑飘飞

    一剑将邦迪瓦尔德斩杀成飞灰之后，天河轻轻的手中的疾风之刃收回剑鞘之中，整个人好似一片轻飘的落叶缓缓落在了脚下奢华大船的甲板上。

    “这里距离无风带已经不远了”

    猩红的双眸微微眯眼打量了一下远处的海面，经过刚才和邦迪瓦尔德的一场战斗，天河现在也已经没有了闲适的心情：“汉库克我们就快要到亚马逊百合了”

    “快要到了吗”闻言只见汉库克神情一黯，美丽的双眸微微一失神，这意味着她很快就要和天河道别了……

    “都站稳了我们要出发了”

    仿佛没有看到身旁汉库克白哲俏脸上黯然神伤的表情，天河眼神微微一凝，顿时体内一股磅礴浩大的六道之力溢出，整艘奢华的求道玉战舰大船猛然一震。

    哗！！！

    只见在天河体内催发的六道之力带动下，火影海贼团和汉库克三姐妹所在的整艘奢华求道玉大船凌空飞起，脱离了脚下的海面，朝着远方的无风带神秘岛屿亚马逊百合飞去

    女儿岛亚马逊百合是海贼世界之中的神秘岛屿，是女性战斗名族‘九蛇族’的国家，顾名思义这是一座只有女人居住的岛。

    她们与生俱来就被当成战士培育，一肩扛起所有家计和劳力，连怀孕后也只生下女孩，特色是身上都缠着一条蛇，拥有随意变换成武器的能力。

第一章63女儿国

    国家被建在被丛林覆盖的高山中，女儿岛上的建筑则有着天河前世的中式风格，岛上有着数百年前‘男人禁令’的绝对禁令，男人一旦进入此地，唯一的下场就是被消灭。 

    操控着整艘奢华求道玉战舰在大海之上飞行了一段时间之后，确认自己终于进入了无风带之后，天河微微眯起自己的万花筒写轮眼，向着自己脚下的大海凝神望去。

    只见大海底下，无数恐怖的生物栖息，无论是一千米还是数千米的海王类，在这里天河全部都能看到，如果有机会潜入海底深处的话，天河心想没准还能见到上万米的海王类，那就已经不是人类所能想象18的生物了。

    而且这些栖息活动在海里的庞然大物，尤其喜欢攻击海面上行驶的船只，无论是大船还是小艇只要一旦经过，就完全有可能遭受到之类无风带海王类的袭击导致全船覆没。

    所以能够沟通号令整片大海之中所有海王类的古代兵器海王

    在海上战争之中所产生的作用，绝对是史前灾难级别的

    思绪纷飞中，操控着整艘巨大奢华求道玉船只在天空之中逆风飞翔的天河，猩红的双眸却已经渐渐哲见了远处海面上坐落的巨大岛屿，丛林密布，上面赫然镌刻着‘九蛇’二字。

    亚马逊百合。

    九蛇岛，后山。

    在这片充满了无数凶兽以及剧毒蛇虫的雨林里，一个满头银发身材矮小的婆婆身边带着十来个年轻少女在树林之间辗转腾挪。

    她们每个人手中，都拿着锋利无比的武器，动作身手迅捷无比的围绕着中间的一头巨大的豹型生物，不时的挥出自己手中的武器，围剿着中间这只巨大的凶兽。

    “艾佛兰德拉斯多比你们两个快闪开”

    只见其中一个身材壮硕的少女猛然呼喊一声，双眼之中锐利精芒闪出，手中的长刀瞬间化作万千刀光剑影，随着她身体的一阵挪移眨眼一剑撇中了眼前巨大的凶兽。

    “吼！！！”

    被壮硕少女手中长刀劈中，只见中间巨大狰狞的凶兽爆发出了猛烈的痛呼，但是随即很快夏然而止。

    因为就在这个时候，周围所有少女手中的武器已经全部一起交击在一起，狠狠的04刺入了它的身体，遭到重创之后身体血液大量的流失很快就让眼前这个巨大凶兽轰然倒地。

    “太好了”

    成功的围剿了眼前这只巨大的凶兽之后，顿时周围所有的少女都发出了一阵热烈的欢呼声。

    虽然这群少女之中有的外表娇柔美艳，也有的外表粗壮健硕，但是身为亚马逊百合女儿岛上的战斗名族‘九蛇族’的女战士，彪悍凶厉的战斗风格是她们所有人唯一不变的相同点。

    “很好今天大家的表现都很不错”

    看见周围的一群女战士成功狩猎了今天的目标猎物，身材矮小的银发婆婆站出来满意的点了点头，缓缓走到了所有少女的中间，“把今天的猎物带回去大家再好好洗个澡”

    “是，咋婆婆”

    面对眼前其貌不扬的矮小老太婆的吩咐，在场所有的九蛇岛女战士却丝毫不敢违抗，因为她的身份是九蛇岛的上上代皇帝。

    就在这个时候，九蛇岛的上上代皇帝咋婆婆忽然双眼一凛，苍老的双眸之中精芒进发，迅速随手摘过身边灌木上的一片树叶。

    武装色霸气缠绕

    只见在她精湛的武装色品气缠绕之下，手中普通的一片树叶立即变得比金属的飞镖更加锋利，猛地随手甩出

    仿佛金铁交击的声音从树林之中响起，闻声咋婆婆的脸色猛然一变，“这是什么防御力竟然抵挡住了老身的武装色霸气”

    “到底是什么生物竟然有这样的防御力”

    见到咋婆婆的举动之后，在场周围的所有九蛇岛女战士顿时露出了凝重的神情，重新抽出自己手中的武器，目光死死的盯向旁边的树林之中。

    在所有人的注视下，旁边灌木丛生的树林里，渐渐出现了一对好似灯笼一般巨大闪烁着幽幽凶炭光芒的冰冷兽隆。

    咋婆婆有些艰难的咽下了自己的口水，在九蛇岛的丛林里，拥有这种体型的凶兽并不多见，像是这种让人冰冷窒息的感觉

    雨林霸主，巨森蚺

    在所有九蛇岛女战士一片倒吸冷气中，只见一头身长达到数十米的庞大巨兽，不断的吞吐着自己巨口里的信子，瞪着一双冰冷凶残的兽瞳，长长的尾巴不断的甩断灌木从旁边的树林里蜿蜒爬行了出来。

    在冷血动物特有的冷热感应视野里，眼前所有的九蛇岛女战士在它的眼中，都是一个个颜色鲜明的鲜红热体，是可以随意吞吃捕食的猎物。

    “该死”

    见到了眼前足足有数十米的庞大巨森蚺，咋婆婆的脸色顿时变得铁青，突然出现这样的雨林霸主，她自己一个人逃生倒不是什么难事，但是想要这里周围这么多九蛇岛女战士全部逃生，无疑是一件难过登天的事情。

    深深的吸了一口气，咋婆婆猛然沉声开口“你们所有人分头跑快”

    “咋婆婆难道你想”闻言艾佛兰德拉微微皱起了自己的眉头，“独自留下来对付巨森蚺”

第一章64出现

    “废话那么多干什么让你们跑就跑”见到眼前的巨森蚺王嘴里的信子不断吞吐已经开始蓄势待发，咋婆婆顿时怒吼道。

    听见咋婆婆怒吼和命令，在场所有的九蛇岛女战斗都面面相觑陷入了踌躇。身为九蛇岛的女战士，临阵脱逃把咋婆婆一个人丢在这里，这实在让她们无法接受。

    “一群笨蛋”看见周围无动于衷的一群少女，咋婆婆微微一咬牙，心里又是感动又是气愤。

    就在所有的九蛇岛女战士握紧了自己手中的武器，准备好了必死的准备和眼前庞大巨森蚺进行殊死搏斗的时候。

    只见眼前的庞大巨森蚺，双眼之中冰冷的兽瞳突然猛然一缩，似乎察觉到了一种无形的凛冽危机，竟然立即转身准备逃跑。

    轰隆！！！

    令人有些发麻的燃烧声响起，似乎眼前的整片时空都突然之间热的发烫。

    只见空气之中一道漆黑色的火焰如同天降，整个庞大巨森蚺逃跑的动作瞬间停止，瞬间全身都被这道黑色的火焰染上了一层漆黑的恐怖之色，这股超越火焰极限的温度让它不禁发出痛苦的吼声，全身上下所有的细胞都沐浴在了黑色火焰之中，只消片刻，竟是被这黑色火焰吞噬的连骨架都不剩了！

    “发发生了什么事情”

    九蛇岛的丛林之间，看着眼前刚刚还凶狠暴戾无比的庞大巨森蚺转眼只见就i被这突如其来的黑色火焰啃食的一点渣都不剩，在场所有的九蛇岛女战士都是一脸震撼茫然。

    “这里就是九蛇岛吗”

    随着这道陌生淡然的声音响起，天空之中一片巨大的阴影渐渐笼罩在了丛林间所有九蛇岛女战士的身上……

    “这个声音是”

    听到这个陌生的声音，咋婆婆心中猛然一惊，诧异的抬起了自己的脑袋，“九蛇岛上面怎么会出现男人的声音”

    在所有人惊诧的目光中，只见她们头顶的天空上一艘奢华漆黑玄奥无比的巨大船只缓缓漂浮在半空之中，正在缓缓朝着她们降落。

    “哥哥这里就是传说之中的女儿之国九蛇岛吗”

    有些好奇的声音响起，当奢华大船终于平稳落地之后，婉儿随着天河一起走到了船头的甲板上，一双大眼睛凝望着下方所有的九蛇岛女战士，“真的全部都是女人呢，就像你跟我讲的那个西游记里面的女儿国一样”

    “你、你是”

    当天河渐渐走到船头的甲板上的时候，看清楚了天河标志性的黑色长发和猩红双眸，以及他完美无瑕的俊秀五官之后，见多识广的咋婆婆脸上的神情猛然一惊。

    就好像突然见到了比刚才那只已经渣都不剩的巨蜥更加凶猛百倍的远古巨兽一般，震惊的几乎连话都说不出来，“你你是世界政府头号通缉的那个”

    “天河火影海贼团吗”咋婆婆似乎耗费了自己全身的力气，才终于从嘴里说出来天河的名字。

    该死

    这个全世界最恐怖的男人怎么会突然出现在九蛇岛……

    “看来你认识我那事情就方便多了”

    听见有人认出了自己的身份，天河从船头的甲板上带着汉库克三姐妹缓缓飘落到了丛林间的地面上，猩红双眸的视线落到了眼前的咋婆婆身上，平淡开口‘你就是九蛇岛上上代的皇帝”

    “嘉兰百合对吗”

    他居然知道我的名字

    听到天河一口准确的道出了自己的名字，咋婆婆不禁浑身一震，要知道这可是整个九蛇岛上所有的女人都已经遗忘的名字。

    “这就是男人吗”

    不同于咋婆婆心里的震惊和不安，丛林之间在场所有的九蛇岛少女见到眼前忽然从天而降出手直接使用神秘火焰焚尽整个庞大巨蜥的天河，望着他完美出尘的高挑形体，脸上全部都浮现出了惊奇和憧憬的神色，原来男人是这么强大又好看”

    不过她们刚刚产生这个想法的时候，又看见了跟随在天河身后的米霍克和巴索罗米熊。

    “第一个男人简直完美，第二个男人也可以说的上帅气，只是这第三个”九蛇岛的少女在看见了巴索罗米熊之后，一张脸顿时难看了起来

    “看起来男人还是要分很多种啊，有强大而完美的，也有难看的”所有的少女在天河和巴索罗米熊的脸上扫来扫去，最终得出了这么一个结论之后，便全部将视线放到了天河的身上，一脸花痴的样子。

    “我就知道会这样”看着九蛇岛的少女们现在看都不看自己一眼了，巴索罗米熊只能默默地蹲在墙角流泪

    无暇去矫正周围这些九蛇岛少女错误的世界观，感受到眼前天河身上那种不经意流出和周围所有人天人永隔一般的气息，咋婆婆脸上的神情显得沉重不安，有些诚惶诚恐的开口感谢道没有想到像您这样的大人物竟然会来到亚马逊百合，还有，感谢您刚才的救命之恩”

    至于九蛇岛上男人禁止踏足的禁令，早就已经被她抛到了九霄云外

第一章65白胡子

    开什么玩笑眼前这个男人可是毁灭了圣地玛丽乔亚的存在

    作为九蛇岛上上代的皇帝，咋婆婆具有先代统治者的睿智、谋略和高瞻远瞩。

    知道因为九蛇岛位地处无风带的关系，消息得来不易，很容易和外界失联，所以她珍惜每一份新闻报纸，总是关心世界情势的变化。

    她心里十分清楚眼前突然出现在九蛇岛的这个男人象征着什么样的力量，所以必须要弄清楚他来到这里的真实目的和意图

    小汉库克，桑达索尼亚，玛丽哥鲁德你们三个过来

    只见天河轻声开口招呼，高大修长的黑色大衣外套后面顿时钻出了三个年轻少女，默默的盯着眼前的一群九蛇岛女战士

    “喂老太婆”

    在所有人有些惊讶的目光下，只见高挑貌美的汉库克自觉的从天河的身后走到了咋婆婆的面前，高傲的抬起了自己的下巴，娇声开口说道“我叫波雅汉库克我是将来成为这个国家皇帝的女人”

    什什么鬼？！

    听见汉库克突兀傲娇异常的姿态和话语，在场所有的人都被石化在了那里

    “那个嘉兰百合”

    有些尴尬头疼的一手轻轻抚上了自己的额头，天河拿性格傲娇任性的汉库克也没办法，只好将自己的目光移向了眼前的咋婆婆：“她们三个是我从圣地玛丽乔亚中救出来的”

    “我今天来到九蛇岛的目的就是为了把汉库克她们三姐妹交给你希望你能够好好的把她们三个训练成九蛇岛上最出色的女战士”

    “波雅汉库克吗”

    嘴里轻轻的念叨着汉库克的名字，咋婆婆的双眼之中时不时的睿智精芒闪过。

    虽然天河并没有开口强求什么，但是他长期以来掌控一切所带来的气势依旧让他的语气之中带上了不容否决的意味。

    “好汉库克就交给老身吧”

    睿智的目光之中一阵闪烁，斟酌了一番之后咋婆婆开口答应了下来，“老身一定会依照您的盼咐将她们三姐妹训练成九蛇岛上最出色的女战士”

    “很好相信你们都不会让我失望的”见到咋婆婆答应了自己的要求之后，天河满意的点点头。

    伸手轻轻揉乱了身前汉库克的漆黑秀发，将她双眸之中所有的留恋和不舍全部都收入了自己眼底，天河柔声道“不要难过小汉库克很快我们就会再见面的”

    告别了汉库克三姐妹之后，天河重新带着火影海贼团回到船上冲天而起，离开九蛇岛。

    “天河先生！！！”

    望着天上离去的大船，地面上汉库克在丛林之间一路追逐，死死的咬住了自己的嘴唇，不让自己的情绪扩散。

    下一次见面

    我一定要和那婉儿与欧比尔雅一样，成为站在你身边的女人一定

    在送走了汉库克三姐妹之后，终于在以后的一天。

    天河的大船进入了伟大航路的后半段大海，虽然只是开始。

    蔚蓝大海，白鸟飞回。

    一艘奢华无比的漆黑大船不紧不慢地行驶在伟大航路的大海之上。

    和往常一样，天河和婉儿和雏田一起悠闲躺在奢华香槟大船的甲板上，享受着狐女莫妮卡烹调的美食，其他人要么在练习剑术，要么在练习其他的能力。

    “天河，前面有海贼船！！！”正惬意的躺在沙滩椅上，张嘴喝着婉儿递过来的冰镇香槟，天河却忽然听见另一边的雏田提醒道。

    “嗯？？”听见身旁雏田的提醒，天河慵懒的微张自己的万花筒写轮眼，顺着雏田伸手指出的方向望去。

    只见一艘长得像是一条巨大鲸鱼的庞大海贼船，在他们远处的大海上不急不慢的朝着这边航行着，仿佛没有任何风浪能够影响这样庞大的船只。

    “那个是”

    天河还没有反应，这个时候甲板另外一边的巴索罗米熊看到远处海面上的这艘鲸鱼一般的大船，整个人震惊的快要跳了起来，“那那是莫比迪克号！居然是他们！！！”

    “莫比迪克号？？”闻言天河微微一愣。

    对于海贼世界这些著名海贼团的船只名字他并没有太过深刻的印象，但是顺着巴索罗米熊震惊的目光凝神望去，万花筒写轮眼清晰的省见了远处海面上这艘巨大船只上面飘扬的海贼旗帜。

    一个巨大的贴胜十字架，上面挂着一抹白色犹如上弦弯月一般的胡子。

    “白胡子爱德华纽盖特”

    一个令人无法不记住的名字第一时间出现在了天河的脑海，看见这面海贼旗帜之后天河嘴里顿时吐出了这个名字，原本慵懒微眯着的猩红双眸顿时进发出了璀璨的神采。

    “世界最强的男人吗”嘴里轻声喃喃，既然来到了这个世界，唯有这个男人和海贼王罗杰是最值得让人一见的。

    既然现在海贼王罗杰已经成为绝响，那么这个被世人称之为‘世界最强’、‘活着的传说’、‘比怪物还可怕’的男人，自己绝对有必要去领略一番他的风采。

    莫比迪克号。

    “老爹前面有艘大船”

第一章66见面

    轻轻举着自己手上的望远镜，作为白胡子手下的头号马仔，马尔科第一时间叫了起来。

    “是海贼船吗”

    白胡子还没说话，这个时候另外一边的白胡子海贼团第四番队队长萨奇凑了过来。

    “好像不是上面没有海贼旗”

    透过望远镜，马尔科遥望着远处大海上不断朝着他们驶来的奢华漆黑大船，喃喃的说道：“但是好像朝着我们这边靠过来了”

    “不是海贼船但是朝着我们靠过来了”

    正在所有人都有些疑惑的时候，这时候外表有些滑稽又可爱的白胡子海贼团第六番队队长布拉曼克，一手抢过了马尔科手上的望远镜，眼睛凑上去观察了起来。

    谁知道刚刚抢过单简望远镜放到自己眼前一看。

    布拉曼克就从望远镜里看见了一只近在眼前的猩红色大眼睛，上面有着神秘浩瀚的花纹图案，瑰丽的仿佛根本就不是人类所能够拥有的眼睛，顿时心中一惊之下整个人一屁股坐到了地上。

    “哈咯白胡子海贼团的各位”

    有些调侃的声音响起，顿时白胡子海贼船上在场所有的海贼成员瞬间反应过来，做出了战斗警惕的姿态。

    只见不知何时，他们眼前已经毫无征兆的出现了一个男人，漆黑的长发随着海风轻轻飘散，正轻轻站立的船舷上用一双猩红深邃的双眸打量着他们，俊秀无瑕的脸上带着一丝莫名的笑意。

    “你、你你”

    被天河刚才的小小恶作剧惊吓的一屁股坐在地板上的布拉曼克，见到眼前忽然出现的天河顿时惊讶的连话都说不出来

    “你是火影海贼团船长：天河”

    看清楚了天河的样子，这个时候马尔科和萨奇以及比斯塔他们几个白胡子海贼团上的精英骨干哪里还不清楚天河的身份，顿时惊叫了起来。

    每一次的新闻报纸每一次轰动世界的消息从屠魔令到香波地群岛从海军本部马林梵多到圣地玛丽乔亚伴随着这些每一个震撼大海的事件都将天河这个名字狠狠的扎根进了他们的脑海里。

    这家伙是敌人吗

    坐在地板上的布拉曼克终于回过了神顿时站起来从自己下巴的口袋里魔术一般掏出了一个巨大无比的锤子，警惕的望着眼前突然出现的天河。

    “这家伙比照片上看起来还要小白脸啊”只见永远聋拉着一副死鱼眼吊儿郎当模样的白胡子海贼团一番队队长马尔科不无嫉妒的说着，懒散的眼神之中却没有丝毫大意。

    人的名树的影。

    库赞萨卡斯基波鲁萨利诺战国卡普，空金狮子甚至五老星

    已经有太多太多强大的名字倒在了眼前这个男人的面前

    如果在眼前这个被世界政府标记为世界最强战力的男人面前还要保持傲慢的态度

    那就跟找死真的没有什么太大的区别

    “队长”

    “有敌袭吗”

    察觉到了船头这边的动静，顿时整个白胡子海贼船上无数的海贼被惊动，抄起自己手中的武器犹如潮水一般向着天河他们所在的位置涌来。

    “看来很欢迎我呢”

    看见眼前白胡子海贼船上四面八方疯狂涌来的无数海贼，天河神色轻松的开玩笑一般说道，紧接着猩红的双眸之中眼神却微微一凛。

    霸王色霸气

    仿佛整个庞大无比的白胡子海贼船都被狠狠的震动了一下，一股无形无相不可捉摸的气势仿若凝聚成了实质一般猛然从天河的身上爆发出去！

    “这是？！！”

    感受到天河身上这股突然爆发出来的磅礴气势，在场距离天河最近的马尔科，比斯塔和布拉曼克这些白胡子海贼团的番队长只感觉到自己全身一震，整个人的气势全部都被摄走，顿时惊骇的睁大了自己的双眼。

    “扑通扑通！！！”

    无数重物倒地的声音响起，只见周围整个白胡子海贼船上除了个别实力强大的人以外的，所有海贼全部如同稻草人一样纷纷倒下

    “这是和老爹一样的”

    见到自己周围整个白胡子海贼船上所有的海贼倒下，马尔科的脸上顿时写满了不可置信的表情，霸王色霸气？！

    果然这个男人也具有王的资质

    “库拉拉拉”

    就在这个时候，所有人只感觉到自己脚下整个大船震动，一道豪迈狂放的笑声传遍了整个白胡子海贼船的每一个角落，“看来我们船上来客人了啊！！！”

    紧接着由远及近一股和天河身上几乎一模一样强横无匹的无形气势猛然溢出，悍然和天河的霸王色霸气对撞在了一起。

    两人身上的霸王色霸气几乎进发出了实质性的物理攻击，影响到了周围整个木质的船体。

    “白胡子爱德华纽盖特”

    猩红的双眸凝望着眼前好似一座巍峨高山一样走来的巨大身影，天河深邃的双眼微微眯起，带着一种莫名复杂的语气道出了他的名字，“自从来到这个世界开始一我就对你神往已久了呢”

第一章67不死鸟

    感受到从眼前这个巨大身影身上迸发出来的霸王色霸气和自己的霸王色霸气猛然对冲在了一起，天河知道如果自己愿意，完全可以通过使用体内六道之力使出一个神罗天征把自己脚下的整艘船都轰进大海里。 

    但是没有那个必要。

    他今天是来做客的，而不是过来团灭这只白胡子海贼团的。

    “库拉拉拉”

    感受到从天河身边犹如亘古潮汐不一样不断冲刷而出的霸王色霸气，白胡子猛地爆发出了展动天地一般的爽朗大笑，已经很久没有人能够带给他这种感觉了，“天河小子，你的大名我也是如雷贯耳呐！！！”

    仿佛随着白胡子的大笑声，整个白胡子海贼团四周的空气都在震动，而真正第一次亲眼见到了白胡子本人。

    天河才发觉那些之前外面那些所有关于眼前这个男人的传言，竟然绝无虚假。

    的确是比怪物还可怕的家伙

    猩红的万花筒写轮眼默默的注视着眼前身高达到了五米多，整个人全身上下强壮到了一个不可思议地步的白胡子，就连天河的心里也不禁蹦出了这么一个想法。

    只见眼前的白胡子好似一个巨人，嘴唇上挂着一抹和自己海贼团旗帜上一模一样的上弦弯月白色胡子，全身粗壮扎结的肌肉仿佛一道坚不可破的盔甲一样覆盖在他身上，再配合他身上超人系震震果实的能力，天河丝毫不会怀疑他一掌击出能够将整个大海颠倒过来。

    尤其眼前的白胡子比天河记忆之中原著里的白胡子还要年轻十多岁的年纪，虽然算不上是壮年时期，但是显然眼前的白胡子要远比原著之中暮年的白胡子要更加可怕一个层次。

    “你这家伙”

    当白胡子和天河同时收回了自己身上爆发的霸王色霸气之时，这个时候反应过来的马尔科看了一眼自己周围无数倒下的白胡子海贼团上的海贼，顿时愤怒的省着眼前的天河，“居然把他们全部放倒了”

    “不死鸟马尔科”

    听到马尔科愤怒无比的声音，这时天河终于将自己的视线渐渐从白胡子的身上挪开，望向了自己眼前这个留着一头金色的朋克头火鸡发型的青年海贼，轻声开口说出了他的名字。

    不死鸟马尔科――白胡子海贼团里的第一番队队长，拥有比自然系还要罕见的动物系，幻兽种果实的能力者实力极为强劲，在顶上战争能够和海军本部大将战成平手。

    和自然系恶魔果实的元素化不同，哪怕被武装色霸气击中马尔科的果实能力也能够瞬间修复自己的伤势，除了一些限制级的超常规力量以外几乎没有任何人能够杀死他，的确是一个不折不扣的强大海贼。

    “怎么你还想对我动手”

    看着自己眼前的马尔科，天河有些玩味的挑了挑自己的眉毛，能够在拥有1600人的白胡子海贼团本船16个番队上坐到一番队队长的位置，这家伙的实力已经不比青难黄猿他们逊色了。

    “可恶的家伙”

    作为这个时代整片大海上年轻一辈海贼里屈指可数的领军人物，马尔科哪里忍受得了天河这种视若无人目空一切的态度。

    无数的青色火焰凭空燃起，只见眼前的马尔科狠狠一咬牙，发动果实能力之后瞬间消失在了原地。

    “自大也要有个限度啊混蛋！！！”

    暴怒的声音响起，当终于再次捕捉到马尔科的身影时，他已经全身燃烧着青色的火焰出现在了天河的上空头顶。

    只见马尔科双手化作了一对不死鸟的火焰翅膀，双脚之上覆盖了一层漆黑色的武装色霸气，带着凌厉的破空之声一腿劈向天河。

    “嗯，不错的实力”

    静静的站在原地，天河双眸之中猩红神秘光华闪动，语气轻松的好似点评一个晚辈后生。

    武装色霸气硬化

    一层漆黑色的武装色霸气瞬间在天河的手上蔓延，形成了一道无坚不摧的硬化盔甲，面对自己头顶马尔科破空袭来的凌厉攻势，天河毫无花巧的一拳轰出，直接正面硬撼上了马尔科的踢击！

    在场所有众人只感觉到自己双耳一麻，只见眼前整片空气疯狂震荡，天河和马尔科拳脚碰撞之间竟然进发出了金石交击的巨响。

    “这是什么力量？！！”

    当天河武装色霸气硬化的一拳猛然轰上自己的踢击之时，马尔科顿时心中大惊，只感觉到一股排山倒海一般不可抗拒的巨力潮汐一般的涌来。

    碰！！！

    只见天河的身体力量在武装色霸气的强化之下，直接一拳粉碎瓦解了马尔科的踢击，去势不减一只手轰穿了马尔科的身体。

    “马尔科”

    看见马尔科竟然瞬息之间被天河一掌轰穿身体，在场周围所有的白胡子海贼团上的番队队长顿时惊呼一声，虽然心中震惊天河的力量但是神色之间却并无太过担忧。

    “这就是比自然系更加稀有的动物系幻兽种不死鸟果实么”

    一掌轰穿了眼前马尔科的身体之后，在天河的猩红双瞳倒映中，眼前的马尔科却全身化作了青色的不死鸟火焰，被天河这一拳击穿的伤势竟然瞬间恢复完好如初，真是不错的能力

    “哼更厉害的还在后面呢”

第一章68烧死不死鸟？！

    瞬间恢复了被天河一拳重创的身体之后，见到天河好整以暇站立，仅凭一只手就轻易的粉碎瓦解了自己的踢击，马尔科的心中更加被激起了斗志，化作不死鸟翅膀的双手上面青色火焰暴涨！

    “再来”

    只见马尔科的双腿再次武装色霸气缠绕凌空朝着天河爆发出了猛烈的踢击，不死鸟果实打不死的小强特性就是他最大的倚仗

    拥有不死鸟果实打不死的小强特性

    即使面对再强大的对手失败无数次马尔科也可以重头再来，这就是他稳坐白胡子海贼团里白胡子手下第一把交椅的依仗。 

    “很有韧性的家伙”

    看见眼前的马尔科再次发动了更加猛烈的攻势，虽然对于这个忠心耿耿跟随白胡子的极有天分的年轻海贼天河并无恶感，但是天河却并无太多耐性再陪他玩下去。

    “但是马尔科我已经没有耐性再陪你们这些小虾米玩耍了你如果认为你可以凭借你的恶魔果实能力就真的能够这样胡乱的战斗那可就大错特错了”

    嘴角微微扬起，话语之间天河猩红深邃的双眼磅礴光华猛然流转，一阵无穷无尽的山呼海啸般的力量一般喷涌而出，双眼的目光已经默默到放到了冲过来的马尔科身上

    天照！！！

    虽然心中愤怒被天河称呼自己为小虾米，但是见到自己眼前天河的双眼之中进发出了夺目无比的璀璨光华，骤然间一股心悸无比的危机在马尔科的心底浮起。

    轰！！！

    随着天河那猩红的双眼静默地注视之下，忽然之间在场所有人只见到自己眼前的白胡子海贼船的上空好像发生了什么恐怖的自然灾害，黑色漆黑玄奥的火焰瞬间凭空爆发出来！

    只见黑色的火焰瞬间沾染上了马尔科的身体，顿时之间，马尔科只觉身上仿佛被无数数不清如同长着血盆大口的蚂蚁啃食一般，无尽的痛苦传来！

    “这是什么火焰，混蛋！！！”马尔科怒骂一声，不死鸟果实能力发动，顿时他的身上也冒出青色的火焰！

    顿时之间，马尔科身上黑光与青光交相辉映着，天照的焚烧力量瞬间吞噬了马尔科的身体，而不死鸟果实的能力又立刻将他的身体恢复，这两股力量开始发起了对马尔科身体的争夺！！！

    “啊！！！”马尔科一张脸变的相当扭曲：“这什么火焰？！为什么还不熄灭！”

    “很不好意思，这种火焰名叫天照被这种火焰染上的物体除非被完全燃耗殆尽，方才会熄灭怎么样，和你的果实能力很配吧”

    不死鸟能力会恢复马尔科的伤势，而天照则要将其吞噬到死，不死不罢休，这两种力量到底哪一种更加强大呢天河对此可是相当的有兴趣。

    “马马尔科！”白胡子海贼团上面的人都担心了起来，原本他们上一刻都在对马尔科的实力相当自信，就算打不过天河，至少也不会死，而现在看来

    “居然还有这种力量”此时的马尔科身体不断地被天照啃食，又被不死鸟果实重新凝聚，在重生与死亡之中，马尔科如同在十八层地狱受刑一般

    “好了，你就慢慢抵抗天照的火焰吧神罗天征！！！”

    一边说着一边天河向着一脸痛苦的马尔科抬起右手，只在一瞬间，马尔科燃烧着黑色火焰的身体都被天河神罗天征仿佛炮弹一样轰飞了出去，强大的劲风横扫整个莫比迪克号，几乎让在场所有的众人都睁不开自己的眼睛

    “马马尔科”

    尘埃落尽之后，整个白胡子海贼团上的所有精英骨干，见到整个人化作了一颗闪亮的流星被天河直接轰飞到了极远处大海的马尔科，终于提心吊胆替他担心了起来，“被轰飞这么远，身上还有那种古怪的火焰，那小子不会死了吧”

    “这个家伙”

    见到天河看似随手一击却好似自然灾害来袭一般的轰飞了马尔科，在加上马尔科身上还有那种天克他不死鸟果实能力的天照，这个时候旁边的白胡子海贼团五番队队长‘花剑’比斯塔脸上流露出了难以置信的惊骇面容，“马尔科居然这么简单的就被”

    这就是被世界政府标记为世界最强战力的男人

    天河的力量么

    “怎么你们打算一起上么”

    有些玩味的声音从天河的嘴里传出，作为即将突破大剑豪境界的他自然察觉到身了为超一流剑士的比斯塔双眼之中进发出的那种狂热战意。

    “一起上？呵呵”

    听见天河好似玩笑一般的话语，只见比斯塔不屑的冷哼一声，这个时期的他还并不是原著之中那个永远一脸微笑沉稳大叔的形象，这个时期的他可是一个锉芒毕露追求剑道无上境界的超一流剑客

    “既然对手只有你一个人我们白胡子海贼船上当然没有那样的喜欢以多欺少的孬种！！！”

    比斯塔的话音落下，整个白胡子海贼船上无形剑气肃杀，只见周围的空气之中凭空刮起了一阵绚烂美丽的花瓣，这就是他‘花剑’比斯塔的称号由来。

第一章69秒胜

    “花剑，比斯塔”

    嘴中轻轻默念眼前这个锋芒毕露二刀流剑客的名字，天河神秘璀璨的双瞳之中流转着莫名的光芒。 

    能够在原著里的顶上战争之中和未来的‘世界第一大剑豪’鹰眼乔拉可尔米霍克展开激烈交战的人，很显然比斯塔的剑术至少已经达到了一个超一流的水准，的确能够引起天河的兴趣。

    在过去的时光里。

    天河曾经交手战斗过的剑道高手之中，其中剑术绝顶给天河留下过深刻印象的人，第一便是加入他们火影海贼团的鹰眼米霍克，教会他剑气斩击的金狮子史基是一个，手持无上大快刀初代鬼彻的道服五老星是一个，还有一个就是死在天河手里神秘莫测的和之国将军。

    所以眼前这位超一流的剑客，‘花剑’比斯塔绝对能够勾起天河心中的一丝兴趣，当然，也许米霍克对他的兴趣更大。

    锐利的锉芒刺破虚空，所有人的眼前之中顿时闪烁起了一抹雪亮的刀光，仿佛像是漆黑深夜里的一点闪耀的寒星，一闪即逝。

    所有人只感觉到自己的眼前一花，比斯塔手中的两把西洋剑已经魔术一般的出现在了天河的眼前。

    虽然不是隔空劈出的剑气斩击，但是比斯塔手中两把锋利西洋剑上面缠绕的漆黑武装色霸气根本不容任何人小觑，光凭剑术境界等级而论比斯塔和现在的天河一样，已经达到了随时可以触碰到大剑豪境界瓶颈的地步。

    只不过不同的是，拥有连接着英雄联盟的万花筒写轮眼这个强力作弊器的天河，从一开始就注定了会比他更快跨入大剑豪的剑道境界。

    无极剑道星辰斩

    好似远古之时天上刚刚诞生的璀璨星辰陨落，光芒万丈的无穷剑气顿时充塞了整个白胡子海贼船上所有人的眼前。

    面对眼前比斯塔超一流的惊艳剑术，只见天河手中的疾风之刃瞬间出鞘，同样的武装色霸气缠绕，弹指之间斩杀出了自己打败无数剑道高手名家磨砺而出的虚空剑道之中的剑术。

    “这是什么剑术？！”

    哲见眼前天河手中所斩杀出的万丈光芒。比斯塔热忱的双眼都似乎被天河的绚烂剑术所点亮。

    铿铿铿！！！

    无数的剑气交击之声贯穿了整个白胡子海贼船，只见万丈光芒闪烁之间，天河好似远古新生星辰陨落的一剑瞬间瓦解了比斯塔所有的剑术攻势。

    “好厉害的剑术”

    虽然自己的剑术被天河瞬间瓦解，但是比斯塔却没有丝毫的气馁，反而双眼之中迸发出了前所未有的神采，天河惊艳绚烂无比的剑术似乎为他打开了一扇前所未有的窗户，让他看见了自己未来进军无上剑道境界的方向。

    “再来再来”

    仿佛月匈中沸腾燃烧的战惫和热血全部用上心头，比斯塔纵声狂吼爆发出了自己全身所有的实力。

    双手之中的西洋剑漆黑武装色霸气缠绕，撕裂眼前的空气瞬间斩杀出了无数道迅速至极的轨迹，耀目无比的剑气斩击勃然进发，正是剑豪之中的斩断物质境界。

    “不错的气势”

    感受到眼前比斯塔身上磅礴的战意，以及自己眼前无数道撕裂空气的锉利剑气斩击，天河的嘴角微微扬起，这才是一个超一流剑客应该有的剑术，“这样还差不多”

    无极之道阿尔法突袭！！！

    面对自己眼前空气之中极速斩杀而至的无数道锋利剑气斩击，只见天河不退反进，身体化作一道流光直接消失在原地，手中的疾风之刃仿佛化作了一片逆流的瀑布，只在短短一瞬之间就斩杀出了遍布整个空间的无穷璀璨剑气。

    铿铿！！！

    无数的剑气交击之声响起，众人眼前空气之中比斯塔斩杀出的所有剑气斩击，全部被天河瞬间斩出的无穷璀璨剑气粉碎。

    “这是什么出剑速度”

    见到眼前天河无数的璀璨剑气粉碎了自己所有的剑术攻势之后，惊异之间比斯塔立即抬起自己手中两把西洋剑抵抗身前。

    只见比斯塔双手的西洋剑齐出狼狈的挡下了天河所有的剑气斩击，整个人被强大的力道瞬间轰退。

    “结束了”轰退比斯塔的一瞬间，天河尘埃落定一般的声音响起，仿佛象征着无可改变逆转的命运

    “什么？！”闻言比斯塔猛然睁大了自己的双眼，一种不好的预感顿时从心底油然而生。

    无极之道元气斩

    除了比斯塔之外，整个白胡子海贼船上所有的人都睁大了自己的双眼，只见眼前天河手中的修长太刀瞬间无数道剑气光华斩击而出，所有璀璨无比的剑气光芒仿佛在眼前形成了一对冰冷灭绝一切生机的无形斩击波，绚烂无比，但恐怖至极。

    一声剧烈的金属暴鸣声响彻整个白胡子海贼船，天空之中两截断裂的剑刃疯狂飞速旋转，最后死死的插入了所有众人眼前的地面之中

    “你已经败了”

    飘扬的黑色大衣外套渐渐落下，天河修长的身形在比斯塔的面前收身站立，缓缓的将自己手中的疾风之刃收入了剑鞘。

    “我输了？！”

    比斯塔有些无法置信，也有些震撼难言的死死瞪着自己的双眼，仿佛还在仔细回味天河刚才所斩杀出的华丽剑术。

    “想不到我这么简简单单就i被你给”

第一章70死了都可以救活

    有些无奈苦涩的笑容渐渐浮起，比斯塔有些痛惜的看着自己手中两把被天河剑气所斩断的西洋剑，月匈口上一道巨大的伤口不断扩散，终于体力不支整个人倒在了地板上。

    “我避开了你的要害

    醉静的看着自己眼前倒下的比斯塔，天河嘴角微微翘起，“不过你该去换两把好剑了”

    “换两把好剑么”倒在地板上仿佛丧失了自己全身的力气，比斯塔嘴里喃喃的念叨着天河所言的话语，一把名剑是一个剑客的生命，陪伴了他这么久的这两把西洋剑，叫他怎么能轻言舍弃呢

    “比斯塔”

    看见眼前的比斯塔在短短的数剑之中就拜倒在天河的面前，周围所有白胡子海贼团的精英骨干海贼顿时惊声叫了起来。

    眼前这个男人的实力简直超出了他们所有人的想象

    “白胡子我都热身结束了”

    无视了周围所有震惊的目光，天河并没有打算太过为难这帮白胡子海贼船上的海贼，猩红的双眸终于移向了不远处白胡子如山一般高大的身影，“你也知道，我这次来的目的，可就是为了向你这位伟大的海贼讨教几招啊”

    骗骗人的吧

    刚才那种程度的实力还只是热身吗

    天河嘴里轻易说出的事实，却让周围整个白胡子海贼船上的所有海贼都震惊的无法去接受。

    “你先给我说一说，马尔科会不会死？！”随着天河的言语，这时一直在旁边默默关注天河和马尔科以及比斯塔战斗的白胡子终于发话了。

    此时白胡子双眼紧紧盯着天河开口，对付比斯塔天河是手下留情了，所以应该不会有什么问题，而马尔科那神秘古怪的火焰，真是天克他不死鸟果实的能力啊

    “放心吧，白胡子，马尔科死不了”玩味地打量着白胡子，天河开口笑道：“就算他真的被烧死了，我也可以把他救活”

    “对了，是真的救活，不是变成僵尸这一类无聊的玩意”天河又补充了一句。

    “把他救活？！”听见天河的话，白胡子海贼团上面的人全都吃了一惊，死者复生？这怎么可能，这个世界上还有这种逆天的能力吗。

    “库拉拉拉你这么说我倒是放心了，居然这么轻易的就击败了我的儿子们”

    听见天河说马尔科没有事情，白胡子的嘴里发出了一连串好似闷雷一般的爽朗大笑，似乎完全对天河的话没有任何怀疑：“这些孩子跟随着我在新世界的大海上顺风顺水惯了”

    “今天正好让他们见识一下这个世界上还有远比他们更强的力量”

    “老爹”

    感受到白胡子的良苦用心，周围的萨奇，布拉员克，乔兹等海贼顿时默默无言。

    “好了让你久等了天河小子”

    哈哈大笑之中，只见白胡子和蒲扇一般面积的大手一挥，锐利犹如鹰的双眼死死的盯住了自己眼前的天河。

    无疑刚才天河所展现出的力量，已经彻底点燃了他这个‘世界最强的男人’月匈膛中的热血和战惫，自从罗杰死后这个世界上已经再也没有人能够给他带来这样的触动。

    “接下来感受世界最强的恐怖吧”

    “说起来你这小子也真是一个怪物”

    只见白胡子高大如山的身影站立在天河眼前，即使身材高挑如天河站在他的面前也只能堪堪到他膝盖的位置

    “圣地玛丽乔亚里的那五个家伙有着什么样的力量我再清楚不过了”

    白胡子雪白犹如上弦弯月的胡子微微颤动，看着自己眼前天河的目光就像在看着一个优秀的后辈，眼神之中充满了赞赏和欣慰，“直到现在我总算有点明白为什么你能够从他们五个的手里摧毁圣地玛丽乔亚，解放出那么多的奴隶了”

    “你的做法很合老子的胃口！！！”

    “怎么样天河小子”

    一边说着，白胡子闷声如雷笑着开口，向天河发出了自己特殊的邀请，“要不要考虑来我的海贼船上做我的儿子”

    做你的儿子

    听见白胡子诚挚的邀请，天河无奈的苦笑摇摇头这倒并不是白胡子在出言羞辱他

    而是白胡子这家伙喜欢称呼他所有的船员为儿子，并且像对待自己的亲生儿子一样，而他的船员也愿意称他为‘老爹’他对海上的财宝没有任何兴趣，视自己的儿子为自己最大的宝藏，不允许有任何人来伤害他的儿子。

    白胡子拥有广阔的胸襟，由于船员多半是被这个世界和社会所嫌弃的人，所以对于白胡子将船员视为儿子、家人的这一点，马尔科和比斯塔这些船员们都对他充满敬仰和感激，因而亲切地称他为‘老爹’往往能够为他豁出性命的去战斗。

    而对于天河而言，白胡子给他印象最深刻的反而不是原著之中顶上战争的那一刻。

    原著之中，曾经鱼人岛上的人鱼和鱼人受尽海贼海军以及天龙人的虐待，而白胡子看不惯这些做法而说出一句话从此这个地盘就是老子的了之后，再也没有人敢欺负鱼人岛上的人鱼和鱼人一族，并且用白胡子海贼团之名保护了整个其他受株连的小岛，他的做法和气魄受到万人敬佩。

第一章71恶魔之刃

    所以顶上战争之中，作为王下七武海之一的鱼人‘海侠’甚平，宁可被抓也要反对海军本部同他开战，这就是‘世界最强的男人’所拥有的气量。

    收回自己所有纷飞的思绪，天河的目光渐渐重新聚焦到了眼前白胡子如山岳一般巨大的身影上，俊秀无瑕的脸上浮现出了一抹玩味的笑容，“怎么号称世界最强的白胡子也有兴趣招揽我上他的海贼船么”

    “世界最强吗”

    听见眼前天河所言的话语，只见眼前的白胡子微微一愣，随即有些无奈的摇摇头，“不我对这个所谓世界最强的名号一点兴趣也没有”

    哪怕世界最强的人终究也只是拥有一颗心脏的人类

    只见天河眼前的白胡子神色认真无比，声音低沉但却发人深省，“总有一天也要面对死亡所以”

    “我的儿子们才是我最大的财富和宝藏库拉拉拉”

    所到这里，白胡子锐利犹如鹰一般的目光扫了一眼自己周围海贼船上的所有海贼，再次爽朗裹迈的笑了起来，眼神之中沉淀着一种视为珍宝的光辉。

    “白胡子爱德华纽盖特”

    白胡子望着自己船员的那种视为珍宝的眼神，自然逃不过天河深邃的双眸，虽然天河心里无法理解白胡子的这种情怀，但是这丝毫影响不了天河对于眼前这个裹迈如山的男人的欣赏，心里不由得莫名想道，“的确是个不错的家伙”

    “好了天河小子你既然不愿意做我的儿子”

    收拾起了自己的心情，白胡子全身上下壮硕到令人发指的肌肉微微一紧绷，猛然爆发出了山呼海啸一般的气势，“那就痛痛快快的来跟我打一场吧”

    “自从罗杰那个家伙死了以后我已经很久没有好好的和人战斗过了”

    没有使用霸王色霸气就有这种威势吗

    难怪在原著之中会被战国称为能够毁灭世界的男人_

    注意到眼前白胡子身上无形的气势竟然吹开了整艘海贼船上的微尘，天河猩红的万花筒写轮眼不禁微微眯起。

    “正有此意”

    感受到眼前白胡子身上流露出来的澎湃战息和如山威势，不同于刚才和马尔科比斯塔他们的热身打闹，天河此刻心中的热血和战息也渐渐沸腾了起来，锐利如剑的双眼之中几乎进发出了实质性的光芒。

    “如果对手是你的话”

    仿佛喃喃自语的说着，天河脸上的表情渐渐认真了起来，“不认真点估计就连我也会吃亏的吧”

    随着夜云的话语，他猩红的万花筒写轮眼也开始快速旋转起来，只见他除开他右手上的疾风之刃之外，右手上也快速凝聚出了一把可怖的武器！

    这是一把比夜云本人还高的武器，仿佛燃耗着血一般的颜色，一把银色狰狞可怖的大刀在这血一般之中沐浴而生！

    蛮族之王，泰达米尔的恶魔之刃，出鞘！！！

    嘴里似乎在轻声呢喃替深奥晦涩的咒语，在整个白胡子海贼团所有人惊骇愕然的目光中，天河手中的那柄修长的狰狞狂刀展现在了众人的面前！

    整个白胡子海贼船上所有人顿时只感觉到自己的脸色一白，仿佛自己身体里面的血液全部都被吸走，周围空气的温度也被骤然然被提升到了一个无法接受的地步。

    在所有人震惊不已的注视中，天河手中的恶魔之刃终于完整地出现在了所有人的面前，而这把刀仿佛是来自太阳中心一般，又如同一个对鲜血极为渴望的恶魔，在场的所有人都仿佛在这把刀上看见了他们的灵魂！

    在天河的开发之下，他手中的恶魔之刃根本不需要积攒怒气，就凭天河这十几年来手刃过的无数人，因此这把恶魔之刃至诞生之日，刀中的怒气就已经达到了一个相当高的高度！！！

    这不是剑，而是一把真正的刀！

    恶魔之刃上，无边的怒气化作炙热灼烧的火焰爆炎，充斥了周围的整片空间，怒气形成的火焰全部集中在了天河手中的修长狰狞大刀之上，甲板上的船舷化作了铁水，脚下的地板被蒸发成了水汽。

    “咕嘟”

    也不知是谁，艰难的咽下了自己的口水，稍微缓解了一下他已经十分干涩的喉咙。

    “这这个是”

    感受到周围怒气化作的致命灼热的温度，白胡子海贼团第四番队队长萨奇目光有些惊俱的看着白胡子眼前仿佛神抵一般的天河。

    原来他刚才跟马尔科还有比斯塔真的只是在玩耍而已啊

    这才是，天河被世界政府标记为世界最强战力的男人吗

    简直强的比怪物还要可怕

    呆滞的望着眼前的天河，在场所有白胡子海贼船上的海贼在同一时间里，脑海里不约而同的生出了这样的想法

    “库拉拉拉”

    “这个就是你让战国和卡普那两个家伙都无可奈何的力量吗”

    天河这让所有世人都应该感到恐惧的力量，却让眼前的白胡子兴奋的笑了出来，面对至强的力量，世界最强的男人，只会感到兴奋而不是恐惧

第一章72痛快

    “还没有完呢，接下来是恶魔之刃怒气斩

    嘴角轻笑，在所有人的视线都无法捕捉的速度中，天河仿佛凭空一脚跨过了和白胡子两人中间的距离，瞬间出现在了白胡子那如山岳一般雄伟的身影面前，手中那把充斥着怒火的狰狞大刀带着焚尽八荒的威势，朝着眼前这个史诗一般的男人一刀劈出。

    轰！！！

    足以震破所有人耳膜的声音响起，只见白胡子手中长达六七米的落刀死死的架住了天河这充满怒气的一刀，两道史前怪兽一样的巨力撞击在一起，肉眼可见的冲击波差点冲碎了整个莫比迪克号。

    “看不出来你小子身上居然有着这么大的力量”

    感受到从自己落刀上面传递而来的阵阵巨力，犹如一座小山一般巨大的白胡子锐利的眼眸之中闪过了一丝讶异的光芒。

    就算是一整座海岛在自己面前他都能够一击打碎，可是眼前身材和自己相差这么多的天河手上的力道几乎要超过了自己，这如何让他不感到惊讶。

    “看来你手上的这把刀也不是什么普通的武器啊”

    这个时候天河的心中也产生了一丝讶异，虽然上面缠绕了白胡子的精湛武装色霸气，但是能够在恶魔之刃的一击之下完好无损，白胡子手中的这把刀绝对不是一件普通的武器

    “这里地方太小了不够我们两个折腾的”

    天河沉声开口，在白胡子有些不解的目光中，天河双眼之中猩红璀璨光华闪动，无穷无尽的瞳力骤然发动。

    奥术跃迁！！！

    “什么消失了”

    感觉到自己全身受到的压力一松，整个白胡子海贼船上所有的精英骨干海贼猛然惊觉发现，眼前的天河和白胡子完全失去了踪影。

    正当他们所有人试图寻找天河和白胡子踪迹的时候，这时极远处的巨大海岛上猛然传来了震天的爆炸声。

    “难道……他带着老爹跑到那个海岛上去了”

    想到之前天河毫无征兆的凭空出现在自己的眼前，这个时候外表滑稽可爱的小胖子布拉克曼第一个反应了过来，脑海之中不由得想到了这个可能。

    “快到那边的那座海岛上去”

    反应过来之后，布拉克曼立即大声的催促起了自己周围的伙伴，驾驶着脚下庞大犹如巨鲸一般的莫比迪克号朝着极远处传来爆炸巨响的海岛行去。

    海岛上。

    整个原本树林密布灌木丛生还有无数坚固礁石的庞大海岛，如今却仿佛被几百只无形的巨兽蹂躏过一般，四处都是破碎的岩石。

    还有遍地无数已经被化作碎屑的大地，无不显示出这里今天来了不同寻常的客人。

    “居然一眨眼就来到了这个海岛上真是方便的能力啊”

    舒展了一下自己被天河强力的斩击震的有些发麻的手掌，白胡子锐利的目光注视着自己眼前的天河，井口一般的大嘴里发出了兴奋的大笑：“这里就开阔多了应该勉强能够承受住我们两个的力量了库拉拉拉”

    看来在这片没有海贼王罗杰和金狮子史基的大海，力量足以颠覆世界的白胡子也已经寂寞了许久

    “各自尽兴吧白胡子”

    交手战斗之中，感受到眼前没有像原著之中因为年迈和长期病痛而体力衰退的白胡子身上那种山呼海啸一般的力量，天河不禁紧紧的一手握住了自己手中的恶魔之刃，双眼之中进发出了前所未有的神采。

    天河手中的恶魔之刃发出阵阵嗡鸣之声，仿佛刀中封印了一个上古恶魔一般在咆哮，只见恶魔之刃长刀刀身上面暴烈的怒气凝聚出的火焰一涨，仿佛燃烧着足以毁灭这个世界的爆炎。

    恶魔之刃疾风斩！！！

    面对自己面前高大犹如巍峨高山的白胡子，天河手中快至毫巅的一刀斩出，炽烈灼热的火焰怒气气斩击形成了暴烈的龙卷，好似一阵毁灭一切的咫风一样将眼前所有的事物全部焚毁成一片灰烬。

    “来得好”

    天河这一刀斩出的爆炎龙卷还没席卷到自己的面前，白胡子就已经深切的感受到了从眼前这片无尽怒火赤焰之中传递出来的致命威力，这种可以将怒气凝集为实形的狂刀，让白胡子锐利的双眼之中终于露出了无比认真的神色。

    咔咔！！！

    仿佛一阵玻璃碎裂一样的声音响起，面对天河一刀斩出的爆炎龙卷，白胡子终于爆发出了自己真正的实力，发动了自己震震果实能力手中长长的剃刀全力一刀劈出，只见眼前的空气竟然像是蜘蛛网一样碎裂了开来。

    这个就是号称最强超人系恶魔果实的震震果实么

    微微睁大了自己的璀璨双眸，看见眼前的整片空气在白胡子的一刀之下完全粉碎，这样的威力让天河也不禁感到了一阵侧目。

    或许白胡子的本身没有达到大剑豪级别，但是他的本身力量却已经远远超过了大剑豪的级别，所以一把剃刀在他的手上可以发挥出哪怕大剑豪也无法比拟的威力。

    原著之中他和大剑豪级别的红发香克斯对上一剑之后两人的冲击波甚至划开了整片天空，这个时期的他显然要更加可怕的多。

第一章73双刀齐出

    “不过也就只有这样的白胡子才值得我出手”

    面对眼前白胡子随手一刀一击就能引起空震粉碎空气的强悍力量，看见他一刀就挡住了自己斩击出的怒气龙卷，天河猩红的双瞳之中好似燃烧着炽热的火焰，手中疾风之刃紧握席卷而出。 

    疾风之人御风斩

    几乎就在弹指不到的时间里，天河将右手的恶魔之刃负于身后，左手的疾风之刃瞬间出鞘，仿佛充塞天地一般的无边狂暴飓风喷涌而出，锋利的风之刃瞬间曲了周围的整片空间，挟带着无边的气势极速一剑斩出。

    一道狂暴浓烈的剑气斩击照亮了整片天空，仿佛整个天地之间之余下了这么一抹银白的色彩，猛然朝着眼前的白胡子极速掠去

    “好强的斩击还有着风一般的力量”

    锐利的目光捕捉到眼前天河极速斩出的一剑，看到眼前挟带着狂暴飓风扭曲了整片空间的凌厉剑气斩击，白胡子整个人几乎兴奋的有些颤抖了起来，能够让他全力发挥出自己的力量和果实能力的人，这个世界上又有几个！

    只见白胡子发动震震果实毁灭性的力量，将其中空震的力量形成一个气压置，附带到自己手中的难刀之上，空气之中猛然爆发出了一阵阵碎裂的声音，朝着天河的超强飓风斩击全力一刀劈出。

    白胡子手中震碎空气的一刀和天河的飓风剑气斩击猛然撞击在了一起，肉眼可见的冲击波掀飞了四周所有的尘埃和碎石，爆发出了令人无法直视的璀璨光芒。

    周围的一切物质都被白胡子的狂暴一击粉碎成了细小的微粒，然后被天河的风暴剑气斩击彻底分解，连一点微粒都无法剩下来，这是彻彻底底的粉碎！！！

    “哈哈哈痛快”

    感受到自己四周空气中那沸腾的温度，一层漆黑的武装色霸气渐渐覆盖住了白胡子那巨人一般的强壮身躯，从他的大嘴里猛然爆发出了一连串来迈如山的笑声。

    使用震震果实一拳就能隔空把一个像海军本部马林梵多那样的岛屿打的破损的白胡子，已经在这片大海上沉寂了太久了根本就没有人能够让他像今天这样全力出手

    武装色霸气二段么

    凝视着眼前全身上下都笼置在一层漆黑色武装色霸气之中的白胡子，天河微微眯起了自己猩红的双眸在原著之中他可没见到过白胡子像这样全力出手。

    “天河小子全力出手吧我能感觉到你身上还有更强的力量”

    比鹰更加犀利的双眼死死的锁定住了眼前一手持风暴太刀，一手握怒气狰狞大刀淡然而立的天河，白胡子全力发动了自己体内震震果实的力量，紧紧一握自己手中的掌头，周围的空气不断发出了一阵阵不堪重负的破碎之声！‘

    “接下来我这一拳能够打碎一片大海啊！！！”

    虽然对于眼前白胡子中二的话语有些感到无语，但是天河猩红的双眸之中却没有懈怠的眼色，因为他的心里很清楚白胡子这句话并没有夸张的成分。

    咔咔

    剧烈的破碎之声响起，只见眼前高大如山岳的白胡子，全身覆盖着漆黑的霸王色霸气，猛然爆发出自己全部的力量，挟带着震震果实粉碎一切的威力悍然一拳隔空击出

    在天河的万花筒写轮眼的玄奥视野里，可以清晰的看见自己面前的整片空间都布满了像蜘蛛网一样的裂痕周围所有的空气都开始了震动和破碎，甚至就连他们两个现在脚下所在的整个庞大海岛都开始发出了不堪重负的呻吟。

    这就是被称为能够毁灭世界的力量么

    将眼前白胡子的震撼一击倒映在了自己猩红的双瞳之中，只见天河的手上也渐渐蔓延出了一层漆黑的武装色霸气，整个人全身上下透露出了一种浩瀚神秘的气息，面对眼前白胡子的灭世一击，天河罕见地同时双手齐动，同时挥出了疾风之刃和恶魔之刃！

    风暴与怒气的合击，疾风剑豪和蛮族之王两种力量的结合！

    风暴怒气连斩！！！

    顿时天河和白胡子之间的整片空间之中所有破碎的空气都被排除的一干二净，空间之中凭空出现了无数道充斥着血红怒气的风之刃。

    明明是狂风凝聚出来的无数刀刃，却是有着鲜血一般的颜色！！！这两种看似完全不相干的力量结合在一起，却是疯狂地将威力提升到了一种难以想象的境界。

    每一招一式都仿佛像是来自地狱恶魔一般，每一柄蕴含着怒气的风之刃都带着撼动天地的霸道伟力悍然迎上了眼前白胡子的毁灭一拳。

    明明是无数道震耳欲聋的轰鸣巨响，却偏偏在一瞬间汇成了一道声响，所形成的震撼音波竟然形成了肉眼可见的冲击波扩散。

    只见在天河双刃挥出的无数道血红风刃攻击和白胡子的灭世一掌之下，在海岛外面莫比迪克号上所有人骇目惊心的注视中，天河和白胡子所在的整个偌大岛屿竟然被完全瓦解，轰然破碎断裂成了无数块在海面上漂流的巨大岩块。

    “整整个海岛被打碎了”

    呆呆的伫立在莫比迪克号上的一群海贼，愣愣的看着自己前方整个粉碎的庞大海岛，震惊的说不出话来。

第一章74大海啸

    “你小子”

    “真的是人类吗”

    沉闷如雷的声音之中带着一丝不可置信，只见整个庞大的海岛在天河和白胡子的一击之中粉碎成了无数的巨大岩块在海面上漂流。

    咔嚓

    其中一块最大的岩块之上，只见白胡子依旧保持着刚才出拳的姿势，全身上下覆盖的漆黑武装色霸气竟然像是断裂的瓦片一样破碎了开来，脱落掉下之后被无数的海流冲走。

    只见白胡子如山如岳的巨人身躯四平八稳的站立在漂流的巨大岩块之上，脸上却犹自挂着有些不可置信的表情。

    随着全身上下覆盖的武装色霸气碎裂脱落，露出了他身上原本坚不可摧的壮实身躯上遍布的伤痕，上面还带着一阵阵焦灼的气息，不断的散发出滚烫的白烟。

    世界上竟然有人

    跟他正面硬撼刚过了他

    “竟然扛住了我的疾风之刃与恶魔之刃的联合攻击”

    殊不知此刻天河的心中也是讶异万分，掌握着怒气能力的恶魔之刃，以及拥有疾风能力的疾风之刃，在这两把神器的联合攻击之下，白胡子居然扛下了这等力量的攻击。

    果然

    猩红的双眸有些出神的怔怔凝望着眼前的壮实的不似人类的白胡子，天河低声喃喃自语，“海贼世界中的人身体素质普遍都是怪物级别的而白胡子

    更是怪物之中的怪物

    “好痛啊”全身上下覆盖的所有武装色霸气都碎裂脱落之后，就连白胡子也不禁发出了一阵疼痛的呼声。

    在刚才那种千钧一发之际，天河双刀合一，猛然爆发出的那无数象征疾风与怒气力量的血红风之刃直接轰碎了他身上覆盖的二段武装色霸气，白胡子能够清楚的感觉到自己身体里的骨头似乎都断裂了不少。

    这是他从未有过的体会

    “两个人都是怪物啊”

    望见眼前整个偌大的海岛在天河和白胡子两人的一击之下完全崩解，整个莫比迪克号上的海贼脸上全部都呈现出了痴呆一般的表情。

    “好强”

    这个时候刚才被天河一剑击败的花剑比斯塔，终于在队员的帮助下堪堪修复了自己身上收到的严重创伤，他刚刚从莫比迪克号的医疗室之中走出，却刚好见证到了天河和白胡子的一场惊世大战。

    “老爹居然受伤了这怎么可能”

    无法置信的看着自己脚下整个被天河和白胡子两人徒手拆解的庞大海岛，比斯塔终于真正的认识到了自己和天河之间那无法追逐的差距，“这才是那家伙的真正实力吗”

    可恶想到刚才在莫比迪克号上天河称呼自己为小虾米，比斯塔原本还觉得十分不忿，现在却他紧紧的咬住了自己的牙齿

    原来刚才他跟我的战斗只是在玩耍

    “库拉拉真是痛快啊天河小子！！！”

    豪迈如山的爽朗大笑从白胡子的大嘴里阵阵传出，只见他眶当一声将自己手中的剃刀一把插入了自己脚下的岩块之中，“居然把我打伤了”

    这家伙

    是受虐狂吗听到白胡子所言的话语天河有些无奈的笑了起来。

    但是接下来的这一击

    爽朗的大笑声渐渐隐去，白胡子比鹰更加锐利的眼神猛然盯住了自己眼前施施然站在一座岩块上，在海面上不断沉浮的天河，“如果你接不下可能我们两个都会死在这里”

    “两个人都会死在这里吗”

    听见白胡子郑重的表情，天河嘴角微微一扬，虽然他心里压根不认为这个世界上有什么招数能够让自己死在这里，但是这并不妨碍他对白胡子接下来的一击产生出浓厚的期待，“还有什么招数只管使出来吧，白胡子”

    目光有些灼灼的盯着眼前的天河，只见白胡子犹如上弦弯月一般的胡子微扬，锐利的眼神猛然一凝，全身上下坚不可摧的肌肉一阵紧绷，双手握拳将震震果实的能力发动到了极致。

    咔咔咔

    不断的空气碎裂声从白胡子的双手之中传出，在天河猩红的双眸倒映中，只见他双手成拳向着自己庞大的身躯左右两侧悍然击出。

    白胡子巨人身躯左右两侧的空气顿时好似玻璃一样碎裂开来，蜘蛛网一样的裂痕遍布了整个虚空，冥冥之中仿佛被他引动了一种莫名的力量。

    “这是”看见白胡子的举动，感590受到自己脚下的整片大海都在沸腾震动，天河有些讶异的扬起了自己的眉头。

    一双猩红的万花筒写轮眼左眼之中神秘玄奥的花纹图案不断变幻，天河似乎看到了一副震撼的景象，“难道你”

    “嘿嘿”

    能够让天河感到讶异，白胡子似乎有些享受的摊开了自己的身体，站在漂流的巨大岩块上展开双臂，脸上的表情仿佛就像是一个在迎接大海母亲拥抱的孩子，“我们都是大海的儿子”

    迎接大海的力量吧天河小子

第一章75蒸发大海

    迎接大海的力量吧天河小子

    随着白胡子惊雷一般的声音响彻整个海面，周围莫比迪克号上的所有海贼顿时感觉到自己脚下的整个海面都在疯狂震动沸腾，仿佛脚下的无底深海之中有什么吞食天地的巨兽即将涌出海面。 

    轰轰轰

    好似无数条瀑布水流的声音一同响起，在所有人震惊的目光中，从极远处的海面上开始，一条雪白蔚蓝的长线开始不断变大。

    “啊啊啊”

    “老爹你是打算连我们一块干掉吗”

    看清楚了远处海面上不断高涨变大的巨大海啸之后，整个莫比迪克号上所有白胡子海贼团的海贼顿时哇哇怪叫了起来，脚下的整个庞大船只被掀到了空中。

    在这场超越大自然的劫难面前，所有人都是一粒再渺小不过的微尘

    “使用震震果实的能力让大气震动使得大海裂开人为制造出了巨大的海啸吗”

    猩红的双瞳不断闪烁，孤身站立在巨大漂流岩块上的天河感受到脚下的大海不断疯狂起伏震动，望着眼前海面上仿佛吞食天地巨大海啸，挟带着淹没一切的威势朝着他们所在的位置碾压而来，天河的脸上看不出任何情绪。

    天河不会小看大海的力量

    白胡子制造出的这场比自然形成更加巨大的海啸

    威力完全足以吞噬掉一个陆地海岛

    这样的力量相信对于任何一个恶魔果实能力者而言都是一场浩劫吧

    深邃的双眸凝望着眼前这场由白胡子人力所造成的灾害浩劫，疯狂掀起的气流吹起了天河两侧的漆黑长发，但是天河的表情却没有透韶出任何的波动，“但是对我而言”

    “这没有任何作用，因为我并不是恶魔果实能力者”

    空灵的话音飘散在空气之中，天河微微闭眼调动起了寄宿于自己双眼之中犹如浩瀚宇宙一般浩大磅礴的英雄之力。

    “那么这一次就用这一招对付你好了！！！”天河缓缓开口，整个人浑身上下透露出了一股火焰的气息，仿佛就像一个主宰火焰的暴君。

    火焰风暴

    在所有人惊厥的注视中，天河直接开启了复仇焰魂布兰德的S级大招，双眼之中庞大浩瀚的火焰之力勃然爆发，面对自己头顶遮天蔽日席卷覆盖而来的巨大海啸，天河挟带着焚尽一切的火焰之力猛地双手向前挥出。

    周围一切的物质都完全被焚毁，只见天河双手向前挥出之后，顿时无穷无尽肉眼可见的火焰风暴仿佛亘古的浪潮一般疯狂朝前涌出，眼前整片铺天盖地翻涌的海啸都被染上了一层赤色的光辉，在所有人的眼中，仿佛这整个世界都已经化作了炎热地狱一般！！！

    所有的一切事物，在天河的这一记火焰风暴之下，都被染上了赤色的璀璨光辉，全部化作了肉眼都可以见到的黑色飞灰，而那白胡子召唤出来的巨大海啸竟是在一瞬间被蒸发的干干净净！！！

    大海啸被蒸发了？！

    轰的一声，原本被巨浪掀飞的庞大莫比迪克号落入了无边深坑之中，所有的海贼呆滞的望着自己脚下，原本的海水已经消失，而现在却是变成一个干涸的深坑，顿时震惊的说不出话来。

    海啸被蒸发，连带这片海域中的海水也被蒸发的干干净净，此刻所有人都是大眼瞪小眼的看着眼前这一幕。

    “天河你小子”

    看见眼前自己使用震震果实能力制造出如此庞大规模的巨大海啸，被天河抬手之间瞬间蒸发的干干净净，白胡子脸上的神情也有些错愕愣神。

    居然以一人之力对抗正片大海，还成功了

    将眼前白胡子脸上错愕震惊的表情收入自己的眼底，天河嘴角的弧度渐渐扩散，“白胡子”

    我为我们的战斗制造出了一个足够大的战场

    “战场”

    闻言白胡子微微一愣，扫视了一眼自己和天河此时所在的周围一望无际的巨大深坑，随即反应了过来，井口般的大嘴里顿时爆发出了一阵豪迈的笑声，“库拉拉拉，将海水变成了干涸的地面，这个战场的确是够大了！！！”

    “来吧白胡子”

    只见天河修长的身影伫立在还有些热的发烫的深坑之中，双手中扭曲空气的狂怒风暴之剑以及怒气血红狂刀，渐渐举起遥指眼前的白胡子，俊秀无瑕的脸上挟带着一丝笑容，“这场战斗马上就要结束了”

    “嘿真是大言不惭的小鬼啊”

    听见天河着似狂妄的话语，白胡子并没有生气，反而脸上流露出了更加浓厚的战意。一把提起自己手边的剃刀，一脚踏碎脚下被焚毁成为的焦地，瞬间朝着面前的天河冲去。

    只见两个拥有灭世之力的男人好似两头远古的巨兽一般。在这片无尽的深坑之中疯狂的肆虐了起来。

    日光偏斜。

    铿铿轰

    在傍晚染红的夕阳下在这片无边无垠的深坑之中，天河和白胡子交手战斗每一次所发出的震动天地的巨响，都在肆惫的扯动着周围所有人脆弱的神经。

    这两个怪物和我们根本不是一个等级的

第一章76救活

    神情呆滞的望着远处干涸深坑中那两道疯狂对战的身影，周围所有的众人此刻都已经变得麻木了起来。

    时间不知过去了多久。

    哐当

    天河手中的疾风之刃一刀击飞白胡子手中的剃刀。

    随着长达六米的剃刀在空气之中疯狂旋转着最终插入地面，在所有人不可置信的目光中，白胡子那高大如山如岳的巨人身影终于轰然倒下，震动了整个干涸的大海和所有人的内心

    “老爹输了”

    整个白胡子海贼团上所有的海贼都无法相信的眼大了自己的双眼，无法去接受自己眼前所看到的一切。

    白胡子爱德华纽盖特输了

    那个世界最强的男人输了

    那个被世人视为最强怪物的男人输了

    整片干涸大海上所有的人，全部将自己的视线望向了此刻孤身傲然站立在白胡子身前的那道修长身影。

    只见在火红夕阳的辉映之下，天河站立于白胡子巨大身躯之前的身影，手中渐渐将漫天席卷蔓延的狂怒风暴和血红怒气的双刀全部收入了自己的剑鞘之中，定格成了一副永恒的画面。

    在这一刻，这片干涸大海上这一副永恒的画面永远的刻入了所有人的记忆之中

    “你输了白胡子”

    干涸大海之上，将疾风之刃收入自己的剑鞘之中，另一只手中的恶魔之刃也消失了，天河修长的身影醉醉的伫立在白胡子倒下的身躯面前，猩红的深邃双眸之中沉淀着无法言说的神采

    “是啊我输了”

    仿佛丧失了全身所有的力气，白胡子巍峨如同巨人一样的身躯呈大字型躺倒在还有些发烫的深坑中，没有一丝的形象可言。

    如果不是亲眼看见，甚至根本无法想象得出那个被称为‘世界最强的男人’、‘比怪物还可怕’的传说大海贼白胡子会有一天像这样无力的躺倒在地上。

    “不过库拉拉拉”

    只见躺倒在地上的白胡子，竟然发出了一阵阵爽朗开怀的大笑，“真痛快”

    “自从罗杰那家伙死了以后我就再也没有这样痛快的打过一场了而且”

    白胡子巍峨如山的身躯躺倒在深坑中，两眼凝望着傍晚火红的天空，语气之中说不出的缅怀和感慨，“你小子的确比我更强”

    或许就像他所说的。

    所谓‘最强’的名号他根本不吝惜

    他真的最在意的就只有自己的海贼船上的‘家人’

    “老爹”

    “老爹”这个时候，周围所有白胡子海贼团的海贼，布拉曼克以及乔兹他们全部通通围了过来，。

    “天河小子，给马尔科的教训已经够了，现在该让他解除痛苦了吧。”白胡子开口说道。

    “当然可以”天河点点头，随即一招手，原本被天河轰飞到极远处海面的马尔科竟然再次出现在了他的面前。

    此时的马尔科已经陷入了昏迷之中，身上的青色火焰依然在和黑色天照作斗争，只是天照这不死不灭的天性实在是太强悍，依然是已经占了上风，他的身体都已经残缺不全了

    “马尔科”看见此时的马尔科只剩上半个身子的样子，白胡子的船员们都不禁连连为他担心。

    “只是昏迷了而已吗，不死鸟果实能力果然变态啊能够抗衡天照这么久的时间”天河感叹一声，随即猛的一招手！

    时光守护者基兰大招能力：时光倒流！！！

    只见一阵金色的符文光芒笼罩在了马尔科的身上，接下来，无论是马尔科身上的天照还是青色的光芒全部都统统消失，而他那残缺不好的身体也在时间倒流的过程中得到迅速的修复！！！

    片刻之间，原本已经奄奄一息的马尔科瞬间恢复成了健康的状态！！！

    “我这是”马尔科喃喃一声，苏醒了过来。

    “真的救活了？！”

    “这就是死而复生的能力吗”看见原本已经濒死的马尔科真的就这样轻松恢复，在场的所有人都呆了。

    恐怖的破坏力以及强大的医疗能力吗

    “我不是被”看见自己恢复完整的身体，马尔科先是一脸茫然，随即反应了过来。

    看来自己被重伤之后，连自己的不死鸟果实能力都无法恢复的身体，而现在却是被天河给治好了。

    “这个男人”眼神复杂的盯着站在白胡子身前的天河，马尔科的眼神之中流露着震惊畏俱不信

    “你们干什么”

    看见周围一群围过来的海贼们，原本躺倒在地上的白胡子猛然双眼一睁，挣扎着伸手支撑自己的身体起来，“都愣在这里干什么”

    都给我回去准备好宴会”

    ‘欢迎我们的客人天河今晚我们不醉不归”

    听见白胡子的咆哮声，天河无奈的笑笑，看来白胡子真的跟传闻之中的那样，最大的爱好就是举办宴会和派对。

    夜晚。

    莫比迪克号。

    “啊哈哈哈哈天河先生你可真够猛的居然把老爹给干倒了”钻石侨兹哈哈一笑，把整整一大盆的酒倒进了嘴里。

第一章77扩大海贼团

    在白胡子的盛情邀请下，天河带着整只火影海贼团一起赴约了夜晚莫比迪克号上的宴会派对，很快就跟白胡子海贼团的海贼混成了一片。

    “确实厉害啊老爹制造出来那种规模的大海啸居然被你一下子就全部蒸发了”比斯塔赞叹道，“喂马尔科你不要抢我的肉混蛋是我先拿到的”

    “你不是还没有把它放进嘴里吗快放手它已经被我抢到了”马尔科大口大口的撕扯着自己手上的熏肉，开口说道，仿佛想将自己被天河打败的屈辱发泄在手中的肉上面一般。

    天河静静在坐在一边搂着雏田，借着眼前欢闹的海贼们，只是微笑着轻轻摇晃着自己手中的酒杯，似乎也被眼前的氛围所感染，而另外一旁的婉儿，喝的早已经满脸通红了

    此时的巴索罗米熊在和白胡子的船员们喝酒，米霍克也来到比斯塔的旁边讨论剑术，欧比尔雅和狐女莫妮卡则是被一群白胡子单身汉船员围着，有些无可奈何。

    “雏田，怎么样，这种生活如何”轻轻抬首喝了一口杯中的酒水，天河猩红的双眸瞥向了自己身旁的雏田。

    “这种生活挺惬意的其实如果能够像他们这样好像也不错”轻轻的贴在天河的身旁，雏田白皙的俏脸上轻笑着凝望眼前一群欢闹的海贼，一颗心思却一直系在身旁的天河身上。

    其实

    只要能够和你在一起

    无论到哪里我都开心

    “像他们这样么”听见雏田的回答天河猩红的双眸有些微微失神，自己现在的生活倒是非常像原著之中的路飞那般。

    被海军扣上海贼的名字

    然后结识了米霍克、巴索罗米熊、欧比尔雅等等，拥有了自己的一群伙伴

    “来白胡子”

    收回自己的思绪，天河忽然对着宴会酒席中心的白胡子高高的举起自己手中的酒杯，“我们看谁先倒下”

    “哈哈正和我意”白胡子哈哈大笑着举起了自己手中的酒杯，当然，他的酒杯相当于普通人的水桶，“今天打架输给你喝酒可不会再输给你了”

    酒过三巡，菜过五味之后。

    整个莫比迪克号上大部分的海贼都已经趁着自己的醉意进入了梦乡，只有寥寥几个酒量过人的家伙还在推杯换盏。

    只见白胡子有些愣愣的看着眼前面不改色的天河，“你你这小子居然这么能喝”

    “哈哈这家伙打架厉害，没想到酒量也这么厉害输给你不冤”马尔科大笑着说，只是大量的酒精已经使得他舌头开始打结，说话吐字已经含糊不清。

    “哎，天河先生，真不知道你是怎么修炼的”萨奇有些奇怪的问，“这么年轻竞然可以干倒老爹还有海军和世界政府那帮家伙也拿你完全没有办法嘛”

    “没错这家伙虽然实力强的离谱，但是细皮嫩肉的长了一副英俊的脸蛋一点也不像海上男子汉嘛”只见马尔科咕嘟咕嘟一口气喝完一大桶啤酒之后满足的呼了口气，打了个酒隔，“要像我这样粗犷不羁才是真正的海贼。”

    “马尔科”

    只见比斯塔有些不满的说道，在之前的战斗之中天河的绝妙剑术已经完全赢得了他的算重，‘你怎么能够称呼天河先生为这家伙呢不服气的话你随时可以再找他挑战嘛“

    “就是就是马尔科你要是不服气的话完全可以找天河先生单挑嘛”这个时候周围还清醒的海贼们顿时起哄道。

    “就是就是”

    “马尔科我们支持你”

    “当然了我马尔科怎么可能会因为今天这一时的挫败而气馁呢”只见马尔科卷着自己的舌头大声的说道。

    这个时候旁边的比斯塔用一种者白痴的眼光看着马尔科，能够击败‘世界最强的男人’白胡子的男人，马尔科估计这辈子都没有希望了

    但是马尔科的下一句话顿时让大家纷纷哄堂大笑，“不过今天晚上无论如何我都在要酒桌上击败他一次哈哈哈哈”

    坐在一旁的天河静醉的看着他们之间的笑闹轻笑不语，只是轻轻的小酌着自己杯中的美酒。

    马尔科这家伙虽然嘴上没有遮拦，但是天河清楚这个家伙其实算得上一个重情重义的家伙。

    原著之中在顶上战争白胡子身死之后，就是他带领白胡子海贼团残存的旧部在新世界跟黑胡子展开决一死战，所以天河也并不会为了他对于自己的称呼这么一点小事而生气

    更何况，在这之前自己可是好好教训了他一顿

    “话又说回来”

    看着酒桌上大家的笑闹声渐渐平息下去之后，白胡子换上了一脸正色的表情看着天河，“天河小子”

    “你考虑过扩大你的海贼团吗？”

    白胡子的话一出口之后，只见周围在场所有还清醒的海贼全部都竖起了自己的耳朵，这应该是所有海贼，不，应该是整个世界都会关注的话题吧

    现在天河的火影海贼团只有寥寥的几个人，与金狮子、白胡子他们那庞大的海贼团简直是天壤之别，也就是说天河虽然强，但是他的势力却并不庞大，而像天河这样的人，一旦组建起自己的势力，那么绝对会动摇整个世界！

第一章78黑胡子

    “是啊天河先生”

    只见坐在旁边竖着自己耳朵的钻石侨兹立即凑了过来，两眼灼灼的盯着天河，“如果你的火影海贼团想招手人手的话估计只要你一开口整个大海上就立刻会有无数的海贼要投奔加入你的海贼团吧”

    “扩大海贼团么”

    闻言天河微微沉吟，自从来到这个世界崭露自己的实力开始，这件事情他就一直在考虑。

    虽然自己并不太喜欢管理他人但是

    仅靠自己一个人来征服世界似乎也没有多大意思

    但无论如何前提都得是自己先拿到古代兵器冥王

    “招手人手扩大海贼团么”

    天河微微一笑，沉吟一番之后开口看着眼前的白胡子：“我暂时还没有考虑好这方面的事情”

    “还没考虑好吗……真是遗憾……”

    听到天河的回答，白胡子不无遗憾的沉声道，“如果大海上能够有你这样的人创建的庞大海贼团那这个世界一定会有趣很多”

    “或许吧”

    天河面色沉醉，猩红的双眸之中闪烁着对一切事物都胜券在握的光芒，轻轻的再次举起了自己手中的酒杯，“将来的事情谁又说得准呢”

    “将来吗是啊”

    听见天河深刻的话语，白胡子锐利如鹰的目光也不禁有些微微出神，“我是时代的残党……也不知道新时代的大海……会不会有能够承载我的船呢”

    “一定会有的”

    看出了白胡子心中的思绪，天河心底轻轻默念，既然自己来到了这个世界，那么那些原本会按照剧情发生的事情，一定会被自己逆转。

    “库拉拉拉好了不论将来如何”

    似乎平复了自己心头的思绪，只见白胡子再次发出了爽朗的大笑，猛地端起了自己手中水捅般的酒杯，“天河……为我们今天的友谊干杯”

    “为我们今天的友谊干杯”在白胡子的带动下整个酒桌上所有的海贼一齐举起了自己手中的酒杯，“今夜不醉不归”

    “致友谊”

    被眼前大家的氛围所感染，天河也轻轻端起了自己手中的酒杯，微笑着高高举起。

    夜晚偌大的莫比迪克号行驶在无边的大海之上，不时阵阵欢声笑语飘扬，天空完美皎洁的月色和醉谧的大海形成了一副永恒的画卷。

    翌日清晨。

    天河轻轻睁开眼，伸手揉了揉自己痛得像要裂开一样的脑袋，想到昨晚的疯狂宴会不禁微微苦笑。

    想不到以自己这样达到两个世界极限的身躯，也止不住在大量的酒精攻势下受到了影响啊

    猩红的双眸扫视了一眼自己周围东倒西歪的睡倒了一大片海贼们

    白胡子也还没醒，天河的船员们大部分也没有醒，天河晃晃悠悠的站了起来，这个时候身旁一双纤手将一副热毛巾和热开水递了过来。

    “天河给”只见雏田手中拿着一副热毛巾和端着一杯开水递给天河，一双美丽的大眼睛紧紧的盯着天河俊秀的面庞，仿佛双眼之中寄托着一片星辰和大海。

    “谢谢……”轻轻拿过雏田递过来的开水和毛巾，感受到身边已经成为自己妻子的雏田的心意，天河轻笑走出了偌大的船舱。

    孤身站立在莫比迪克号的巨大甲板之上。

    天河双手轻轻拄着船舷，双眸眺望着眼前清晨美不胜收的大海。

    “天河先生”这个时候一道粗犷低沉的陌生声音在天河身后响起。

    “嗯”

    虽然不用转身天河就已经看清了来人的身影，但是天河依旧还是转过了自己的身体，深邃的双眸平静的落在了来人的脸上。

    “你叫马歇尔蒂奇是吗”天河平静淡然开口准确的道出了他的名字。

    只见来到天河身后的男人，外表粗犷体表发毛浓密，身材魁梧高达三米多。

    一头黑色的毛发被系上了头巾身上穿着一件白色衬衣，却将自己的月匈膛敞开x出了浓密的月匈毛，一脸谄媚的看着自己眼前的天河，笑起来露出了嘴里一排缺少两颗的牙齿。

    “您您知道我”被天河准确的叫出了自己的名字，只见这个男人脸上表情一愣，随即一阵欣喜。

    他居然认识我

    听见天河一口准确的说出了自己的名字，黑胡子脸上的表情明显一愣，随即谄媚的神色更浓。

    “哼”认出了眼前黑胡子马歇尔蒂奇的身份，天河嘴角渐渐扬起了一抹森寒的笑意，“给我滚远一点”

    也不见天河有什么动作，一阵磅礴无比的斥力瞬间从天河身上爆发，只见眼前身材魁梧的黑胡子碎不及防整个人顿时被轰飞了出去，整个人砸在了甲板远处另外一边的船舷上。

    “你！！！”

    被天河突兀的一击整个人轰飞，黑胡子只觉得自己全身上下没有一块地方不感到剧痛，勉强争扎着睁开自己的双眼。

    而他立刻发现天河的身影不知何时已经瞬间站在了他的眼前，一双猩红神秘的双眼之中仿佛带着凛冽至极的杀意着着他，全身上下的杀气和威势几乎凝聚成了实质笼置在他的身上。

第一章79恨意

    那是什么眼睛

    猛然间黑胡子对上了天河的双眼，一双绽放着猩红神秘光芒的万花筒写轮眼。

    恍惚之间，他感觉到自己仿佛来到了一片堆满尸山血海的战场，天空是血色，大地是黑色，四周遍布累累的峨峋白骨，忽然眼前战场之中涌出了一片无尽的血海，仿佛海啸潮汐一般朝他一个人铺天盖地汹涌而至。

    这片无边的血海仿佛吞没天地一般，自己则孤零零的站在它的面前，被无情的一遍又一遍的吞噬

    “发生了什么事”

    “蒂奇你醒一醒”

    这个时候，周围莫比迪克号上船能里几个已经从宿醉之中清醒过来的海贼听见外面的动静纷纷跑到了甲板上，看见黑胡子两眼呆滞的瘫坐在地板上，于是不停的伸手拍打着他的脸庞。

    终于，在周围几个白胡子海贼团的呼喊拍打之下，黑胡子的意识终于渐渐回到了眼前的现实之中。

    想起自己刚才在幻觉之中所经历的一切，黑胡子不禁两眼惊俱无比的着着眼前的天河，却不敢再去看天河神秘的双眼。

    “终于醒了发生什么事了蒂奇”

    “你怎么一个人瘫坐在地上哈哈你这笨蛋不会是昨天的酒还没醒吧”

    只见周围的海贼纷纷大笑着，他们看见见瘫坐在地板上的黑胡子，看了看站在黑胡子身前的天河，脸上却不禁泛起了有些疑惑的神色。

    天河先生和蒂奇之间

    刚才是发生什么了吗

    “马歇尔蒂奇刚才什么事情都没有发生”

    看了一眼周围越来越多赶过来的海贼，天河嘴角的冷笑渐渐隐去，脸色淡漠至极的望着自己脚下的黑胡子，语气显得异常平淡，“是你自己不小心摔倒了对吗”

    是我自己不小心摔倒的

    听见天河这个时候所说的话，黑胡子的眼眸深处不禁闪过了一丝深藏的恨色，但是随即很快就被他很好的掩饰了过去。

    被他发现什么了吗

    如果他想要杀死我的话

    想起天河那一身恐怖到能够击败白胡子的力量，和那双仿佛能够看穿自己身上一切秘密的眼睛，还有刚才他身上爆发出来的那种如威如狱的杀意气势，黑胡子清晰的感觉到自己全身上下都在战栗

    “呼哈哈哈”

    只见眼前的黑胡子，瞬间就隐藏了自己心底所有的情绪，猛然爆发出了一阵阵爽朗的笑声，忍着全身的剧痛从地板上站了起来，“对是我自己不小心摔倒了呼哈哈哈”

    这家伙

    果然够能隐忍的

    看见眼前黑胡子一副浑然无事的样子，天河不禁微微眯起了自己的眼睛，被自己随意散发出来的斥力击中竟然还能够站起来，看来这个家伙果然在白胡子海贼船上隐藏了自己的实力

    原著之中，这家伙为了找到梦寐以求的恶魔果实黑暗果实，熟记恶魔果实图鉴上所有果实样子，特地隐藏自己的实力加入白胡子爱德华纽盖特所成立的白胡子海贼团，成为白胡子海贼团的第二番队队员，成功潜伏了二十多年。

    并且他通过详细的计算得出，白胡子海贼团在大海上的势力最大。加入白胡子海贼团，能拿到自己最需要的恶魔果实几率最大。

    一开始他也不抱多大的希望，毕竟这么大的海域里找一个特定的恶魔果实太难了，他甚至想过如果还找不到黑暗果实就放弃算了。

    但是后来某一天白胡子海贼团和某个无名海贼团战斗后，在搜刮战利品时，黑胡子蒂奇亲眼目睹了白胡子海贼团四番队队长萨奇手里拿着他一直梦寐以求的恶魔果实一黑暗果实。

    为了要得到萨奇手中的黑暗果实，他犯下白胡子海贼团中唯一的罪行――杀害同伴，亲手杀死萨奇拿走黑暗果实之后逃离了白胡子海贼团。

    从而引出了后面艾斯追击他被他击败交给海军，而白胡子为了救援艾斯率领整个白胡子海贼团进攻海军本部爆发顶上战争。

    最终的结果就是，黑胡子蒂奇一手推动整个顶上战争爆发最后接手全盘胜利果实，不但得到了白胡子的震震果实成为了海贼世界唯一的双果实能力者，还找到了属于他自己的同伙。

    最后凭借自己对于白胡子海贼团据点的熟悉了解轻车熟路的吞并了新世界白胡子海贼团的大部分地盘，成为了新的四皇，成为了最终的赢家。

    “看来和他粗犷愚昧的外表不同”看着自己眼前看似一幅人畜无害模样的黑胡子蒂奇，天河不禁泛起了一阵杀机，这家伙有的是心机和谋略

    比起大海上的豪杰白胡子，黑胡子蒂奇在天河看来，更像是一个纯粹的海贼。

    看似性格班爽，实际崇尚力量，自大轻率，俱怕死亡，对于照顾他二十年的白胡子能够暗下杀手，坚韧但又阴险，残忍而又贪婪，这是天河对他最直观的看法。

    “现在就杀了他吗还是”

    看着自己眼前的黑胡子，天河微微眯起的双眼之中蕴藏着无比森冷的杀机，几乎凝聚成了实质刺痛了他的脸庞。

    “这个家伙打算杀死我吗”

第一章80下一个目的地

    感受到天河杀意爆发的目光仿佛好似锋利的刀片一样在自己的脸上来回刮动，那种似乎随时下一秒钟就能够让他挫骨扬灰的力量和威势让黑胡子忍不住全身开始不自觉的颤抖了起来，“逃跑吗不”

    “在这个男人的力量面前根本逃脱不了吧”黑胡子蒂奇心头不禁笼上了一层名为绝望的阴影。

    “蒂奇你这家伙怎么了”

    这个时候，甲板上的海贼渐渐多了起来，看见黑胡子全身颤抖的样子有些奇怪的问道，“怎么全身都在发抖啊”

    看见周围这么多的海贼围拢过来，天河终于渐渐压下了自己心中的杀意，未来的事情还未发生。

    这个时候的黑胡子还没有露出的自己爪牙和嘴脸，如果自己现在就出手杀死他，那么自己和整个白胡子海贼团之间的关系无疑就会被推到了一个无可回转的地步。

    毕竟白胡子可是一个相当珍爱自己儿子的人，而黑胡子现在也是他的儿子之一。

    “哼我就让你在多苟延残喘一些时日吧”

    收回自己投放在黑胡子蒂奇身上的目光，天河不屑的扬起了自己的嘴角，“反正在我的面前你将来不会有任何得逞的机会”

    在你认为自己能够掌控一切的时候

    再把你踩死这样不是更有趣么

    看见眼前的天河终于收回自己冰冷充满杀意的视线之后，黑胡子蒂奇终于松了一口气，整个人都仿佛像是从水里捞上来的一样，全身上下都渗出了冷汗。

    但不知为何，黑胡子心中那种不安的危机感却并没有散去，反而变得更加浓重了

    北海。

    一艘奢华无比的漆黑玄奥大船乘风破浪，正是漆黑求道玉船只。

    告别白胡子他们之后，天河决定把寻找沉睡在这个世界某处的古代兵器史上最恶战舰‘冥王’的事情先放一放，而是带着火影海贼团一行悄无声息的来到了北海。

    “天河前面那个岛屿应该就是你要找的米尼恩岛了”欧比尔雅伸出自己的手，遥指远处大海上的一座海岛说道，作为学者的她负责在海上发挥指南针的作用。

    “奇怪那是什么”

    忽然欧比尔雅有些诧异的睁大了自己的一双美眸，因为渐行渐近的她看见了远处海面上的那座海岛之上，一个巨大仿佛鸟笼一样的物体笼罩住了整个岛屿，“好像一个鸟笼啊”

    “嗯那是恶魔果实的能力”

    听见身旁欧比尔雅的话，天河面色毫无波动的点点头，凝望着远处海面上的岛屿，猩红的眼眸之中却突然爆发出了一阵澎湃浩瀚的瞳力，“这样开船可以太慢了稍微加快一些速度吧”

    奥术跃迁

    随着天河的话音刚刚落下，只见原本在大海上乘风破浪行驶的巨大奢华求道玉船，竟然凭空消失在了海面之上。

    如果这个时候有人在大海上看到这一幕，一定会惊讶的连自己的下巴都掉在地上。

    米尼恩岛。

    这是一个被称为命运之岛的海岛。

    巨大的‘鸟笼’外面，无数的海军无法突进，但是‘鸟笼’的内部无数混乱的海贼在进行自相残杀，整个海岛上充斥了一副绝望混乱的氛围。

    “半年不见了”

    在周围堂吉诃德家族手下成员的簇拥下，多佛朗明哥望着自己眼前脚下遍体鳞伤奄奄一息的柯拉松，也就是自己的亲生弟弟堂吉诃德罗西南迪，在太阳墨镜的遮掩下看不见双眼之中的神色。

    “我可爱的弟弟你背叛了我”

    “编号01746海军本部罗西南迪中佐我是一名海军”

    整个人遍体鳞伤奄奄一息的躺倒在地上，背靠着一只巨大的木箱，柯拉松仿佛每说一句话都用尽了自己全身的力气，“堂吉词德海贼团船长多佛朗明哥，正是为了阻止你将要酿造出的各种惨剧我才卧底潜入了你们家族。”

    “很抱歉欺骗了你因为我不想被你讨厌”

    看似在跟着自己眼前的多佛朗明哥说话，其实这句话柯拉松是在告诉被自己藏在身后木箱里年仅十三岁的特拉法尔加罗。

    任凭十三岁的少年罗在身后的木箱里无论怎么哭喊打闹，在柯拉松寂静果实的能力笼罩下，没有一丝一毫的声音散发出来。

    “别在跟我说这些无聊的废话了回答我两个问题”

    听见自己的亲弟弟说出了他其实是海军的身份，多佛朗明哥脸上没有表现出任何动怒的表情，反而语气之中沉淀着一阵阵的怒火，手术果实的下落才是他目前最关系的话题，“手术果实在哪里罗又在什么地方”

    “哈哈哈”

    心底很清楚自己即将逃脱不了被亲生哥哥多佛朗明哥杀死的命运，柯拉松却疯狂的大笑了起来，“手术果实我已经让罗吃下去了他现在已经是能力者了他早就已经跑到这破笼子的外面去了”

    “估计现在已经在外面海军本部监视船上被保护起来了吧”柯拉松有些嘲讽的看著眼前的多佛朗明哥。

第一章81来临

    “嘿嘿喂”

    听见自己亲弟弟柯拉松那嘲弄的语气，多佛朗明哥阴沉的笑了起来，“既然罗吃了手术果实那就要好好教育他为我而死啊”

    “手术果实终极的能力能够牺牲自己为我进行不老手术让我获得永恒的生命”提到手术果实的作用，多佛朗明哥的脸上顿时露出了狰狞的笑容，整个人仿佛就像是恶魔的化身。

    “还有你柯拉松”

    想到自己被亲生弟弟背叛，多佛朗明哥脸上的狰狞表情简直能够让人见了连续做一辈子的噩梦，“为何不惜一切也要妨碍我，除了父亲以外为什么非要逼我第二次亲手杀死血脉相连的亲人”

    “柯拉先生放我出去你会死的你答应过我肯定没事的啊”

    这个时候被关在柯拉松背后箱子里的罗，听见多佛朗明哥将要杀死柯拉松，顿时嚎陶大哭在箱子里疯狂拍打，但是在柯拉松静寂果实能力的笼罩下却无法传递出任何声音。

    “嘿嘿多佛罗他已经不会再听你的话了”

    感受到眼前多佛朗明哥的杀意，努力使出自己全身仅剩的力量维持着寂静确果实的效果，柯拉松的脸上却没有丝毫对死亡的恐俱，反而露出了欣慰的笑容，“他已经战胜了自己三年之内必死的命运……他已经不再是那个迷失了自我的罗……他从有如毁灭化身的你身上得不到任何有意义的东西”

    “放过他吧他已经自由啦”

    听见眼前柯拉松所有的话语，多佛朗明哥终于迸发出了自己心中所有的怒火，脸上流露出了恶魔一般的表情，正欲扣动自己手中的火枪了结眼前自己的亲生弟弟柯拉松的性命。

    一时之间，整个飘雪的命运之岛米尼恩空气仿佛陷入了前所未有的冷冽。

    就在这个时候。

    多佛朗明哥猛然察觉到自己身边周围的光线一暗，下意识的抬起自己的脑袋仰望头顶的天空。

    只见一艘漆黑玄奥无比的庞大船只竟然凭空出现在了他头顶的上空，一阵滑行之后猛然砸在了他原本所站立的雪地之中，飞雪四溅。

    “船”

    大海上见到船只是件很稀松平常的事情，但是在这个时候突然凭空出现在这里的船只却让多佛朗明哥诧异无比的皱起了眉头，这里可是陆地，而且这船居然还是从天上掉下来的，最重要的是

    “整个米尼恩岛都被我的‘鸟笼’所笼罩怎么可能会突然有船出现在这里”

    “整个岛屿都被多佛的‘鸟笼’罩住外面又全部都是海军的监视船这艘船是怎么出现的”

    看见眼前这艘忽然出现的巨大奢华船只，奄奄一息的柯拉松也不禁惊异的睁大了自己的眼睛。

    “一下子就到了吗”

    这个时候在场的所有人都听到，一阵清冷靓丽的女人声音从眼前这艘凭空出现的神秘漆黑大船之中传出，天河你的能力真的好方便啊

    天河听见这个女人的声音，多佛朗明哥微微皱起了自己的眉头，这样的称呼他似乎在哪里听过，但是一时又想不起来

    嗯这里就是命运之岛米尼恩了

    随着浑厚空灵的男人声音响起，一道修长的身影渐渐出现在了这艘神秘漆黑大船的船头，猩红的璀璨双眼打量着在场所有的众人。

    这个人是

    看见天河出现在船头的身影，别人还没有反应过来，多佛朗明哥却猛然瞳孔一阵收缩，变成了针眼一般的大小。

    该死

    这个恐怖的男人怎么会突然出现在这里

    难道似乎想到了什么，多佛朗明哥整颗心开始不断下沉，难道他也收到了手术果实的消息

    看来时间刚刚好

    站在船头上，天河的万花筒写轮眼打量着脚下所有的众人，多佛朗明哥，柯拉松，堂吉词德家族成员，还有藏在箱子里的特拉法尔加罗，“特拉法尔加罗已经吃了手术果实柯拉松也还没有死”

    “火影海贼团天河”

    嘴里似乎十分艰难的吐出了一个沉甸甸的名字，即使隔着深色的太阳墨镜，也能够感受出多佛朗明哥那凝重的眼神：“让圣地玛丽乔亚里那五个可怕的怪物都束手无策的男人你怎么会来到这里”

    曾经作为天龙人出生的他……

    又怎么会不明白圣地玛丽乔亚之中那五个可怕怪物的力量……

    但是眼前这个男人却是

    在任何人眼中都是恶魔化身的多佛朗明哥，此刻居然像是在看着一个恶魔一样看着头顶船头突然出现的天河。

    “我怎么会来到这里”

    感觉出了多佛朗明哥警惕和凝重，天河不置可否的笑笑，猩红的双眸之中轻轻散发出了一阵瞳力，“嗯你心里的猜测没有错”

    奥术跃迁！！！

    “我就是为了手术果实而来的”

    当天河这句话的声音响起之时，整个人已经毫无征兆的凭空出现在了多佛朗明哥身后的柯拉松身边。

    这是什么速度

    听见天河从自己身后传来的声音，看见自己眼前天河失去的踪影，多佛朗明哥骇然的转过了自己的身体。

第一章32带走

    听见天河从自己身后传来的声音，看见自己眼前天河失去的踪影，多佛朗明哥骇然的转过了自己的身体。

    他果然得到了手术果实的消息

    他是怎么得到的消息

    他怎么会知道我心里的想法

    有太多太多无解的疑问和震惊笼罩在了多佛朗明哥的心头，但注定了无人能够为他解答

    “罗就藏在这个箱子里，对吗”

    在所有人骇然震惊的目光中，天河渐渐打开了柯拉松身后的箱子

    “不要”

    看见天河的举动，这时躺在地上已经奄奄一息的柯拉松突然爆发出了剧烈的吼声。

    该死

    他怎么会知道罗藏在这个箱子里

    我明明已经使用寂静果实的能力屏蔽了所有的声音

    “柯拉松”

    似乎是柯拉松爆发出的吼声吸引了天河的注意力，只见天河手上打开箱子的动作停顿了下来，猩红的目光转向了旁边的柯拉松。

    一头金色的头发，穿着一身漆黑的羽毛大衣，脸上画着好似乌鸦一样的油彩，人物的形象正是取自天河前世李小龙之子李国豪在电影之中所饰演的乌鸦。

    “寂静果实吗”

    感觉到自己全身都似乎被笼罩在一片无形的屏障之中，在这层无形的屏障里天河感觉自己周围发不出任何的声音，有些无语的撇了撇自己的嘴角，虽然恶魔果实的能力开发没有极限但是

    这种只能屏蔽声音的破果实能力有个毛用啊天河内心之中微微吐槽。

    瞥了一眼身旁的柯拉松之后天河就没再理他，继续伸手打开自己眼前的箱子，虽然柯拉松不惜拼尽所有也要拯救罗的性命这个桥段非常感人，但是却阴挡不了天河去做任何事情。

    吱呀

    被锁住的箱子不费吹灰之力就被天河一下子打开。

    忽然刺眼的光线照射进来，藏在箱子里的特拉法尔加罗不禁伸手挡住了自己的眼睛，透过指尖的缝隙，一双猩红瑰丽的双眼出现在了他的面前，一张从未见过但是让人一见就无法忘记的面庞。

    这个人是

    这个家伙也是为了我体内的手术果实而来的吗

    有些怔怔的看着自己眼前这个男人，罗随即立即想起了箱子外面奄奄一息的柯拉松，顿时从箱子里面跳了出来，“柯拉先生！！”

    看见罗最终还是被天河从箱子里放了出来，暴露在了多弗朗明哥的眼前，柯拉松一脸颓然之色无力的瘫倒在地上。

    火影海贼团船长天河竟然也盯上了手术果实。

    难道罗终究还是逃脱不了必死的命运吗

    上天你对这个孩子是何其不公

    “柯拉松你居然把罗藏在了这里”

    见天河打开箱子之后从箱子里跳出来的罗，多佛朗明哥脸上一片错愕，随即狞笑了起来，“哼差一点就被你骗过去了”

    这是一脸颓然无力瘫倒在地上的柯拉松一脸死灰，已经对多佛朗明哥所说的话无动于衷，无论如何今天他和罗都已经逃脱不了必死的命运。

    “罗和柯拉松跟我走，加入我的火影海贼团”

    就在这个时候天河却忽然开口，语气不容任何人拒绝，“我有事情需要你们两个去做”

    “什么”

    听见天河的声音，原本瘫倒在地上的柯拉松原本死灰的脸上似乎里新又燃起了一线生机，虽然这个比多佛还可怕的男人目的也是为了手术果实但是只要能先保住性命或许事情会出现转机也说不定”

    “那个天河先生手术果实是我们堂吉词德海贼团”

    听见天河所言的话语，只见多佛朗明哥似乎有些迟疑的开口，如果可以的话他根本不愿意为自己树立一个像天河这么可怕的敌人

    “怎么你想与我为敌？”只是多佛朗明哥的话还没说完，天河直接开口断了他，猩红的视线渐渐移到了他的身上，微微扬起了自己的眉毛。

    “你”看见天河毫不客气没有余地的话，多佛朗明哥的脸上不禁闪过了一层寒气。

    原本多佛朗明哥生于天龙人的世家，为堂吉词德家族里的长子，原本和家人享有天龙人的特权，他小时候也像所有的天龙人一样横行肆虐，然而其父亲堂吉词德霍名古圣却主张天龙人和普通人同为人类，宣布自己要放弃身为天龙人的特权，像寻常人家般过生活，故而带着一家四口离开圣地玛丽乔亚。

    迁离故乡后，一家人靠著本来的积蓄过活，但由于全家人因为失去昔日的特权，加上昔日曾受天龙人迫害的群众将怨气宣泄于一家人身上，导致多弗朗明哥和父亲及弟弟唐吉词德罗西南迪也就是柯拉松饱受到众人的虐待和拷问，母亲也因此染病逝世。

    不堪忍受的多佛朗明哥将这一切都怪罪到自己的父亲堂吉词德霍名古圣的身上，终于有一天多佛朗明哥不顾弟弟柯拉松的恳求，毅然当着后者的面前持枪射杀父亲。

    之后多佛朗明哥带着自己父亲的首级返回圣地玛丽乔亚，却因为故乡的其余天龙人不肯再度接受身为‘背叛者一族’的他，愤而再度离乡并立誓要将天龙人主宰的这个世界毁得天翻地覆。

第一章83秒杀一个

    终于在十几年前，多弗朗明哥遇到了特留波尔、琵卡、迪亚且蒂和维尔戈，四个人看中了多佛朗明哥身上恶魔的潜质和霸王色霸气，将线线果实交给了他并且尊他为王，成立了现在的堂吉词德家族踏上黑暗之路。 

    在接下来的日子里，只要多佛朗明哥被一颗小石头绊倒，那么特留波尔他们四个人就会放火烧了那一整条街道，只要多佛朗明哥被一个人欺负，那么特雷波尔他们就会杀光那一个城镇的人。

    常年在这样的教育和培养之下，原本从小就拥有恶魔潜质的多佛朗明哥，彻头彻尾的成为了恶魔和毁灭的化身，而且拥有天龙人身份的他彻底横行黑白两道。

    “天河先生”

    看见天河根本视自己入无物，多佛朗明哥用尽了自己所有的制止力终于暂时压下了自己随时就要喷发的怒火，开口试图和天河做着最后的说服，“我知道你很强但是那颗手术果实是天龙人要的东西”

    听见多佛朗明哥的话，天河嘴角渐渐扬起脸上丝毫看不出不高兴的神色，反而显得一脸和颜悦色看着他：“你是想拿天龙人压我”

    不知为何看见天河脸上这抹笑容，多佛朗明哥顿时感觉好像被人用一盆冷水从头淋到了脚底，刚想开口解释，太阳墨镜下的双眼却猛然一眼，只感觉到自己的小腹一阵剧痛，眼前瞬间失去了天河的踪迹。

    在所有人惊骇的注视下，只见天河鬼魅一样凭空跨越了和多佛朗明哥两人之间的距离，瞬间将多佛朗明哥整个人轰飞了出去，炮弹一样直接砸穿了背后无数的建筑！！！

    “少主”

    看见瞬息之间多佛朗明哥整个人被天河轰飞了出去，这个时候旁边的特雷波尔，琵卡，迪亚且蒂和维尔戈等六个堂吉词德家族的最高干部顿时惊呼了起来。

    黏黏发射炮

    只见距离天河最近的托雷波尔第一个反应了过来，整个人好似一滩巨大的鼻涕，使用起自己特有的黏黏果实能力第一时间朝着天河喷射出了一滩粘稠的液体。

    真是恶心的能力

    万花筒写轮眼捕捉到托雷波尔释放出的招数，天河的嘴角不禁微微一撇，如果被这样的招数击中，不会被杀死但是天河也会被恶心死。

    疾风之刃劲风斩

    只见天河猩红的双眼之中进发出了夺目无比的光华，手中所持的修长疾风之刃没有出鞘直接朝着远处的托雷波尔猛的一挥。

    随着天河手中没有出鞘的一剑瞬间斩出，忽然之间在场所有人只见到自己眼前空气中一阵剧烈扭曲，空气瞬间凝聚成为一道罡风。

    一股眼睛看不见的强劲飓风顺着天河手中挥出的疾风之刃爆发，速度快的连让所有人反应的时间都没有产生。

    只看见自己眼前的所有一切全部都被这股庞大的飓风弯成了扭曲的形状，整片雪地顺着天河手中疾风之刃挥舞出的轨迹形成了一片被强大弯曲的诡异飓风通道，前方所有的建筑物全部被摧毁殆尽。

    只在一瞬间，托雷波尔整个人都被天河这一剑直接撕碎了身上所有的粘液，整个人被磅礴的飓风轰成了一滩血雾，强大的劲风掀起了整片草地上的积雪，几乎让在场所有的众人都睁不开自己的眼睛。

    “托雷波尔”

    看见托雷波尔瞬间就被天河杀死，其余五个堂吉词德最高干部顿时惊叫了出来，但是看着眼前的整个雪地在天河随手一剑之下完全被改变了地形，顿时恐俱的连话都说不出来，居然只是随手一挥就这就是被世界政府标记为世界最强战力的男人吗”

    原来

    他强到了这种程度

    瘫倒在地上的柯拉松和身旁的罗怔怔的看着自己前面整个被摧毁扭曲的环境，作为海军进入堂吉词德家族卧底的柯拉松当然了解天河这两个字意味着什么。

    只是他从未想过这世界上竟然有人类可以强到这种程度…

    超击绞鞭

    忽然间，只见原先多佛朗明哥被天河一击轰击无数建筑里的废墟之中，一条粗壮无比的超长白线瞬间切割了周围所有的物体，撕裂开眼前的空气迅速朝着天河袭来。

    “嘁又是武装色霸气”

    一双猩红的万花筒写轮眼捕捉到从废墟之中极速切割抽击而来的巨大超长白线，天河玩味的扬起了自己一边的眉毛，默默的发动了自己体内的英雄之力。

    黑暗之女W技能：焚烧

    在所有人的双眼之中，天河面前眼前极速袭来的巨大超长白线省似随手轻易的一挥，顿时四周所有的空气中的水分蒸发，超越一般火焰的焚烧之力瞬间形成了一道赤色光华的冲击波，瞬间洒向了眼前的空间。

    轰轰！！！

    周围温度瞬间升高，令人发痛，只见眼前所有的建筑都被染上了赤色的光辉，巨大超长的白线瞬间粉碎起来，散成了一地的璀黑色粉末。

    ‘你居然杀死了托雷波尔你居然杀死了我的家人”

    愤怒的咆哮声传来，只见远处已经被火焰焚烧成的废墟之中。一袭粉红的身影迅速冲天而起，赫然是多佛朗明哥使用线线果实的能力用线绑住了天上的云朵，借似脚踏虚空的朝着天河袭来。

第一章84压制

    荒浪白线

    多佛朗明哥暴怒之中顿时爆发出了自己所有的力量，瞬间将数万条的透明白色细线水平排列，众人脚下的整片地面都形成了由线形成的波浪不断翻涌。

    转眼之间就形成了一股如同海浪般的怒涛攻击，从天河的脚下瞬间翻涌而上，迅速朝替中间靠拢，眼借就要把天河困在线中完全绞碎

    “恶魔果实觉醒吗”

    看见自己周围整个地面壮观的景象，天河有些微微诧异，没想到多佛朗明哥这么早就已经进入了恶魔果实觉醒的阶段，看来这家伙的天赋的确不错。

    神罗天征

    眼看整个地面翻涌而起的白线巨浪就要将天河包围绞杀，天河体内的六道之力一阵能量翻涌，一股磅礴斥力以天河为中心瞬间爆发，将脚下整个地面所有的白线全部排飞了出去。

    “这是什么”

    在天空之中脚下踩着无形白线的多佛朗明哥，惊诧的看着自己恶魔果实觉醒的一击竟然被天河完全摧毁，却忽然感觉到自己身形一滞，整个人全身无法动弹。

    万象天引

    只见脚下的天河瓦解了多佛朗明哥的攻势之后，一双猩红的双眼牢牢锁定了他的身形，轻轻伸出手对着天空之中的多佛朗明哥一招。

    顿时天空之中的多佛朗明哥只感觉到一股无可抵御的强大引力加持在了自己的身上，整个人不由自主的瞬间朝着脚下天河的方向快速飞去。

    武装色霸气硬化

    眼看多佛朗明哥就要被天河的引力吸到面前，骤然一层漆黑的武装色霸气瞬间缠绕到了天河的脚上，猛然一脚轰出。

    瞬间被天河吸到眼前的多佛朗明哥只感觉到自己的肚子一阵剧痛，两只眼睛几乎从眼眶里瞪了出来，这个时候实力还没达到原著之中王下七武海顶峰差不多相当于海军本部大将级别战力的他，就连反抗的机会都没有产生就被天河一脚轰进了肚子里。

    感受到天河那钢铸无匹的巨力轰进自己的肚子，多佛朗明哥忍不住一口鲜血吐了出来，一瞬间就连简单的呼吸都无法做到。

    紧接着正欲做出反抗的多佛朗明哥顿时只感觉到自己的脖子一紧，竟然整个人被天河掐住脖子提了起来，天河一只布满武装色霸气的漆黑手掌顿时令他散失了所有反抗的气力。

    “该死”

    “快点放开他”

    看见自己的少主多佛朗明哥瞬间就被天河击败，整个人被掐住脖子提在了手上，周围五个堂吉词德家族的最高干部终于忍不住朝着天河冲了过来

    “不自量力”天河连回头去看他们的兴趣都欠奉，猩红的双眼之中却爆发出了一阵阵磅礴的瞳力。

    机械先驱W技能：重力场

    一颗黑色的光球出现在了场中，突然之间，周围五个冲向天河的堂吉词德家族最高干部，顿时只感觉到一股难以想象的重力被强加在了自己身上，身体变得沉重无比，顿时被迫停下了脚步。

    猛然间所有人都被这股突然降临的重力给压趴在了地上，感觉自己的身体身体沉闷到连一根手指都无法抬起。

    一时之间场面似乎变得无比缓慢。

    天河安然无恙站立在中间一只手提着多佛朗明哥，而所有攻击他的堂吉词德家族最高干部却全部都趴在了地面上，一动都动不了，但是这时谁都笑不出来，天河崭露出的碾压一般的绝对力量让所有人都喋若寒蝉

    “可恶这是什么力量”

    身材高大壮硕无比的石石果实能力者琵卡整个人死死的被恐怖的重力压趴在脚下的地面上，能够轻易扛起一整艘海贼船的他此刻却连动弹一下都无法做到。

    只见这时天河双眼之中猩红光华大盛，无穷无尽的瞳力爆发，重力场的能力轰然爆发而出，提升到一个更强的境界。

    骤然之间轰隆巨响传出，旁边的柯拉松和罗只感觉到脚下的整个大地被狠狠的震动了一番，看见眼前五个堂吉词德最高干部所趴着的地面，顿时被一股强大的重力给压出了一个深不见底的巨型坑洞，所有人都掉了进去。

    “你你把他们都”

    被天河使用武装色霸气硬化的一只手掌死死的掐住了脖子，多佛朗明哥的整张脸都憋成了猪肝一样的颜色，看见琵卡和维尔戈他们五个人被天河全部轰进了脚下的无底深坑之中，顿时整个人都开始疯狂挣扎了起来。

    感受到自己手中多弗朗明哥的奋力挣扎，天河直接掐着他的脖子一手将他整个人砸在地面上，无数的积雪飞溅而起，露出了原本黑色的地面……

    “咳咳”

    整个人被天河砸进地面的多弗朗明哥忍不住再次一口鲜血从嘴里涌了出来，刚想起身却忽然一股强大无匹的重力灌注到了他的四肢百骸，顿时整个人就像被浇了水泥一样死死的压趴在了地面上。

    “该死我一定要杀了你”

    全身都被磅礴重力压垮，四肢摊开呈大字型被压陷进了地面圆形凹坑之中的多佛朗明哥，看到天河脸色平淡至极的站立在自己身前。

    手中修长的太刀没有出鞘只是轻轻的指着自己的月匈口，好似一整座大山一样的力道顿时压得自己动弹不得。

第一章85加入

    “不你太弱了”

    听见多佛朗明哥疯狂的叫嚣，只见天河看似有些遗憾的轻轻摇了摇头，望着自己脚下多佛朗明哥的猩红目光之中除了淡漠之外还带有一丝怜悯，就像是在看待一条可怜虫。

    “弱的连让我杀死你的兴趣都没有”

    听见天河所言的话语，看到天河望着自己的眼神，多佛朗明哥顿时感觉到自己全身的血液都在逆流，他只觉得自己这一辈子所有的耻辱加在一起都抵不过今天这一片刻。

    天河……多佛朗明哥几乎咬碎了自己的牙齿，将这个名字死死的铭刻进了自己的灵魂深处。

    “那么手术果实和罗还有克拉松”

    仿佛没有感觉到脚下多佛朗明哥那几乎要将自己生吞活剥的眼神，天河微微的扯动着自己的嘴角，对他露出了一个奚落嘲讽的笑容。

    “我全部带走了”

    碰！！！

    随着这句话的声音落下，天河一脚就将多佛朗明哥的脑袋踩进了脚下的泥土里。

    随着天河缠绕武装色霸气的一脚，多佛朗明哥只感觉眼前一黑，整个高傲的头颅被天河完全踩进了泥土里，彻底失去了意识

    看着眼前整个命运之岛米尼恩被破坏殆尽的大地

    看着眼前地面上多佛朗明哥整个脑袋被踩进了泥土里一动不动像是死了一样

    只有多弗朗明哥深色的太阳眼镜安静的躺在地上折射着刺眼的光辉

    柯拉松和罗两个人紧紧的依偎在一旁，连一口大气都不敢出，刚才天河击败多佛朗明哥所展现出来的力量犹如摧枯拉朽一般。

    那个在他们两个心目中像是梦魇一样的多佛朗明哥就这样被眼前这个男人瞬间击败，像只死狗一样躺在地上动弹不得。

    那个恶魔的化身在这个男人面前就像个稚嫩的孩童一般显得是那样不堪一击

    这就是让整个海军和世界政府都俱怕的世界最强战力：天河吗

    呆呆的看着眼前的施施然朝着自己行走过来的天河，柯拉松努力的绞尽脑汁终于在脑海里找出了一个形容词，“强的就像神一样”

    “多佛在他面前简直就像个还没学会走路的婴儿“”

    “你不要过来”

    这个时候，看见天河越走越近的罗，竞然死死的摊开手掌挡在了奄奄一息的柯拉松身前，仰头盯着天河的眼神之中虽然充满了俱怕，但是依旧死咬着一份倔强。

    “有意思的小鬼”

    看见挡在自己面前倔强的少年特拉法尔加罗，天河有些玩味的扬起了自己的嘴角，“你要是再不让开的话这家伙就要死在这里了”

    从自己眼前的这个小鬼身上，天河似乎已经依稀看出了那个未来十一个超新星之一‘死亡外科医生’的影子。

    听见天河的话，罗倔强的脸上微微错愕，天河直接一脚跨出从他身边穿了过去。

    众星之子加血技能：星之灌注

    在罗和柯拉松惊疑不定的眼神注视中，天河突然伸出自己的一只手，上面骤然绽放出了一团金色闪耀的光芒，一阵闪耀之下瞬间遍布笼罩了脚下奄奄一息的柯拉松全身。

    转眼之间，只见柯拉松全身上下所有大大小小的伤口，包括各种致命的创伤正在以一个肉眼可见的速度迅速痊愈。

    “这个是”

    感受到自己全身上下所有的伤势差不多都被天河在一瞬间治愈，柯拉松彻底震惊的张大了自己的嘴巴，他此刻内心之中的震惊和讶异已经完全写在了脸上。

    “世界上竟然还有这么厉害的治疗能力”

    从地上站起来稍稍活动了一下自己的身体，柯拉松不可置信的看着自己的双手，这简直是他闻所未闻的神奇能力。

    “柯拉先生竟然一下子痊愈了”

    看见那个原本躺在地上遍体鳞伤奄奄一息的柯拉松瞬间就被天河治愈，一旁的罗顿时高兴的整个人跳了起来，少年的脸上充满了期冀的神色。

    “谢谢”

    感觉到自己身体已经完全恢复之后的柯拉松，一张涂满油彩的脸上带着复杂难明的表情望着自己身前这个似乎无所不能的男人，开口道了谢。

    “不用道谢”

    听见柯拉松的道谢，天河的目光渐渐的落到了他黑色的羽毛大衣上，脸上洋溢起了一丝邪异的笑容，‘既然我救了你们两个那么你们两个以后就为我效命吧”

    眼前的特拉法尔加罗虽然还只是个少年，但是已经吃下手术果实的他未来潜力无穷，而柯拉松

    虽然天河暂时还想象不出寂静果实这种鸡肋的果实再开发下去会有什么样的效果，但是如果配合透明果实的能力的话，两个完全透明完全无声的能力者配合在一起，相信在侦查刺探情报方面的工作一定会效果非常出色。

    “为他效命吗”

    听见天河开口说出的话，柯拉松知道以自己和罗的力量在这个男人面前根本没有拒绝的余地，但是在心里却不由得泛起了思索。

    加入火影海贼团这绝对是众多海贼们梦寐以求的梦想，而现在天河给了他们这个机会，还救了他们的命。

第一章86看见就跑

    既然如此，加入火影海贼团何乐而不为呢

    “为你效命没有问题”

    随即柯拉松的思绪就飞到了身旁的罗身上。虽然震慑于天河绝世无匹的力量，但是他的双眼依旧坚定决然的望着天河：“但是我绝对不会让罗牺牲自己替你进行不老手术的”

    不老手术

    闻言天河一愕，旋即无声的摇头笑笑，自己根本不需要那种东西，时光和岁月早就已经在自己的身体上停止了作用

    不老手术

    只见天河看着自己眼前的柯拉松和罗，玩味的掀起了自己的嘴角，“既然这样的话，如果不想让罗替我进行不老手术的话……你们两个就要拼命提升自己的实力……好好替我办事”

    拼命提升实力

    听见天河所言的话语，柯拉松和身边的罗两人对视一眼，互相看见了对方眼中的火花和拼劲。

    对只有拼命提升自己的实力

    才有可能在火影海贼团中活下去，这可是由天河率领的海贼团啊，如果太废物的话恐怕会被他抛弃的

    “那么”

    将眼前柯拉松和罗脸上所有的神情和心中的想法全部看在了眼里天河不以为然的笑了笑，“我们走吧”

    奥术跃迁

    天河的话音刚刚落下，柯拉松和罗就感觉自己的衣领微微一紧，顿时整个人被天河揪住眼前一花，三个人都消失在了原地。

    米尼恩岛外围的海面上。

    “鹤中将岛上面的‘鸟笼’消失了”

    这个时候一群海军本部监视船只上，一个海军士兵观察到了海岛上多佛朗明哥使用线线果实能力制造出的巨大‘鸟笼’已经消失不见，立即放下了自己手中的望远镜，向着自己身旁的鹤中将汇报道

    “鸟笼消失了难道是”作为海军本部第一智囊的鹤中将，微微皱起了自己的眉头，心中快速的分析着眼前的形势。

    “既然如此”

    微微斟酌了一番，只见鹤中将立即开口下令道，“通知大家所有人都一起攻进去”

    “等等鹤中将”就在这个的时候，军舰上另外一个负责侦查的海军士兵忽然开口道。

    “怎么了”正欲行动却突然被手下的士兵制止，这种事情脱离自己掌控的感觉让鹤中将有些不悦的开口问道。

    “船有一只大船突然从岛里面出来了”似乎看见了令人艘惊的一幕，这名海军士兵说话都有些惊慌失措。

    “船整个个岛屿都被我们包围了怎么会有船从岛里面出来”听见海军士兵的汇报，鹤中将立即整个人冲出了海军监视军舰的船舱，来到了外面的甲板上。

    哗！！！

    和鹤中将刚刚抵达外面的甲板上，就看见了自己所有海军军舰后方的大海上，一艘庞大漆黑玄奥的船只竟然从天而降，狠狠的砸落在了海面上，排起了漫天的浪花。

    “这艘船是”

    虽然不知道这艘船是怎么突破海岛外面重重海军军舰封锁的，但是鹤中将看见船的形状立即反应了过来，脸上不禁露出了惊恐的神色：“那艘船那艘船是火影海贼团的船只！！！”

    “火影海贼团”听见鹤中将的话，周围的海军全都安静了下来，他们自然知道这个名头意味着什么。

    “那鹤中将，我们现在该”一位海军小心翼翼地问道。

    而鹤中将则是一言不发地思考起来。

    “跑吧，我们不是他对手的”三秒钟之后，鹤中将缓缓地开口。

    作为睿智的代表，她自然知道当下如何做出最好的选择。

    “跑？！”周围的海军一愣，他们这只海军大部队，现在遇见了海贼，第一反应居然是跑？！

    不过鹤中将的话倒是说到了很多海军的心坎里面，当即按照鹤中将的话去下命令去了。

    “这里是”

    这个时候庞大漆黑大船上的柯拉松不可置信的睁大自己的眼睛看着周围陌生的环境，他只感觉到自己和罗刚才被天河轻轻一抓，就瞬间出现在了这艘陌生的船只上，而且已经突破了外面的所有海军封锁来到了大海之上。

    “我们已经在米尼恩道外面的大海上了”

    读懂了柯拉松心里的诧异，天河平静的开口，猩红的目光却打量着后面在大海上浮浮沉沉的海军军舰：“这里还有海军么”

    这时柯拉松和罗也发现了在自己等人后方十来艘浮在海面上的海军军舰，柯拉松的脸上顿时微微泛起了一阵欣喜的神色。

    如果这些海军军舰发现自己在这艘船

    那自己和罗就能够脱离这个男人的掌控了……

    只是柯拉松心里的念头刚刚产生，就惊骇欲绝的睁大了自己的双眼看着眼前莫名其妙的一幕。

    因为眼前原本那些停着的海军军舰居然开始掉头，然后猛地向着他们所在的反方向开去！

    海军居然离开了？！

    明明应该铲除海贼的海军居然跑了？！

    “咦他们好像想走啊”看见快速远离自己的十多艘海军军舰，夜云扬起了眉头，随即手一招。

    万象天引

第一章87惊怒

    万象天引！！！

    天河伸出的手掌猛然一握，顿时十几艘被天河牵引到半空中的海军军舰瞬间一齐撞击在了一起，狠狠的被揉成了一团。 

    破碎的海军军舰部件和无数海军将士的血肉，在半空之中下起了震撼的雨水，染红了整片海面。

    仿佛痴呆一般的看着眼前发生的灾难景象，柯拉松和罗骇然的张大了自己的嘴巴，这是他们两个这辈子都没有想象过的情景。

    “你把这么多海军全部”

    和哥哥多佛朗明哥不同，从小遇见佛之战国被收入海军本部之中，这次潜入堂吉词德家族内部破坏多佛朗明哥恶魔行径的柯拉松，难以置信惊怒的看着眼前被天河一手全部毁灭的十几艘海军军舰。

    “呵呵如你所见”

    看见柯拉松脸上震惊愤怒的表情，天河轻描淡写的对他笑了笑，笑容在天河的面庞上被衬托的仿佛散发出隐隐的光芒，“我可算不上什么好人”

    “既然是已经被我发现的海军就要做好被我全部杀死的觉悟”

    身旁的罗看见十几艘海军军舰瞬间被天河毁灭并无动容，只是震撼于天河神一般的力量。

    但是身为海军卧底的柯拉松却震撼的说不出话来，天河的笑容现在在他的眼中就如同魔神一般。

    看来自己和罗虽然脱离了多佛朗明哥的魔爪

    但是显然又落入了一个更加可怕的深渊啊

    罗的未来会变成什么样子呢

    猩红的双眸将眼前柯拉松脸上复杂的神情全部收入了眼底，天河丝毫没有放在心上，无论心智还是力量既然达到了他现在的层次，自然有能够将一切都操控在自己手里的完全把握。

    天河当然知道柯拉松是海军的间谍卧底，而且是战国收养的义子，但是那又如何，如果柯拉松怀有别样的心思的话，天河自然可以有上千种方式教他做人。

    而且在柯拉松给战国和海军透露自己消息的时候，天河完全可以制造出一些错误的信息和假象来混淆海军和世界政府的视听，如果使用得当的话，柯拉松反而会成为自己手上一件有用的工具。

    脚下的漆黑玄奥大船在大海上乘风破浪，离开了后面那片被鲜血染红的海面，天河和柯拉松和罗三人迎着凛冽的海风默然无语。

    “十艘军舰一瞬间全部都被”

    骇然的放下了自己手中的望远镜，鹤中将的脸上填满了震惊和死灰的颜色。

    刚才她看见求道玉战舰的出现，便下令直接逃跑，而离天河求道玉战舰较近的十几艘海军军舰还没有跑多远，就直接在大海上被天河一瞬间就全部毁灭！

    这样的震撼画面全部都被她看在了眼里，直到远处海面上的血红海水冲到了她的脚下，她才堪堪将思绪拉回了眼前的现实之中。

    能够做到这种事情的人

    那个男人的实力的确相当的恐怖啊

    “鹤鹤中将”

    这个时候身旁负责监察的海军士兵有些颤颤悠悠的开口请示道，看着从远处海面一直冲到自己脚下的血红海水，显然他也是被惊吓的不轻：“我们现在还是先跑为上吧”

    “没这个必要火影海贼团似乎没有将我们放在心上”

    听到这名海军士兵的请示，鹤中将摇了摇头，那只漆黑玄奥的求道玉船只上的天河在毁掉了数十艘军舰之后，便直接离开了，似乎对于更远处的他们并没有看在眼里，不过这样也好，倘若被盯上的话就是死路一条吧

    收回自己有些慌乱的思绪，鹤中将立即拿过了眼前桌子上的电话虫，拨通了海军本部的电话。

    “喂这里是战国”电话虫那头传来了战国熟悉的声音

    “站国这次的行动失败了”没有过多废话，鹤直接跟战国汇报了这次的行动，“而且十几艘军舰被毁灭是火影海贼团的船长天河干的事情。”

    “天河”听见鹤的汇报，电话虫那边的战国陷入了一阵沉默，“他怎么会出现的北海”

    “他的行踪你应该知道向来都是琢磨不透的”

    鹤的声音显得低沉无比，战国的疑惑也是她心头的疑惑，“而且手术果实可能被他得到了”

    “还有柯拉松可能也在他的船上”

    “柯拉松吗”听到鹤的猜测，电话虫那边的战国默不作声，沉吟许久时候开口，“我知道了”

    说完之后，电话虫那边的战国切断了通话。

    最近的一段时间里，整个大海上显得风平浪静。

    自从圣地玛丽乔亚那件震惊整个世界的事件之后，整片大海上似乎并没有其他的大事发生，只有明眼人知道这底下潜在的暗流汹涌，波诡云诸。

    最近所有发生的事情之中，唯一值得所有人关注的，就是流传在整个新世界大海上的一件事情。

    传闻前段时间天河在新世界的入口遭遇白胡子海贼团，和传说大海贼，世界最强的男人，白胡子爱德华纽盖特在新世界的海域爆发了一场旷世之战。

    关于天河在那场战斗之中获胜击败‘世界最强的男人’白胡子的消息像是长了翅膀一样不胫而走。

第一章88继续

    没有人能确定这消息是真的，但是也没有人敢怀疑这消息是假的。 

    因为至少当其他的海贼问起白胡子海贼团的海贼成员，得到的回答除了沉默以外只有一句话天河先生是现在这个世界上最强的战力。

    当时所有听见这个消息的人，全部都倒抽一口凉气，心里只有一个想法。

    看来‘世界最强’的名号从今往后要换人了

    伟大航路。

    无边无垠的蔚蓝大海上，一艘漆黑玄奥的大船乘风破浪形势。

    默默站在船头的甲板上吹著海风，关于外边的大海上流传著怎样的传闻，天河无从得知。

    “我将来也要变得像这个男人一样强”

    死死的盯着眼前天河修长的背影，少年罗紧紧的捏紧了自己手中的拳头，双眼之中满是向往和憧憬，在他的心目中第一次对于‘力量’这个词汇有了新的理解。

    “过了这片海域前面就是香波地群岛了”

    收回自己的心绪，天河猩红的目光移到了身后的柯拉松和罗的身上，“到时候你们两个就自己出发前往新世界”

    “去新世界”听见天河所言的话语，柯拉松有些不解的看着他。

    “找到飞空海贼舰队的金狮子把这封信交给他到时候你就明白了”

    看出柯拉松和罗的疑惑，天河不置可否的笑笑，轻轻伸手虚空一招，手中就多了一个信封递给柯拉松，“这是我交给你们两个的第一件任务相信你们两个不会让我失望的对吗”

    这又是什么能力

    看见天河信手拈来虚空造物一般的能力，柯拉松心中暗自震惊，但是对于眼前这个男人仿佛无所不能的力量他早就已经麻木，反而天河话里的内容吸引了他全部的注意力。

    金狮子那个传说之中的大海贼

    难道真的跟传闻之中一样

    他跟金狮子史基之间有着合作的关系柯拉松有些惊疑不定的想着。

    如果这是真的那对于海军和世界政府而言这简直就是噩梦

    “不用瞎猜了就算我和金狮子之间有什么合作的关系也不是凭你的力量能够改变的”

    天河猩红的双眼盯着自己身前的柯拉松，锐利的目光仿佛看穿了他的内心，尤其是见闻色霸气突破到第二阶段之后，天河的观察力甚至能够隐隐察觉到别人情绪和心思的波动。

    如果能够突破到下一个阶段，天河就能够拥有像海贼王罗杰那样聆听万物声音的能力，拥有能够彻底读懂人心的力量。

    “是”

    感受到眼前天河锐利的目光似乎洞穿了自己心里所有的秘密，柯拉松顿时心头微微一紧，立即低头应是。

    看来是时候扩大自己的实力了，除开自己的核心人物以外，其他的事情就交给外围的人来做。

    不然事必躬亲亲力亲为未免太没有格调

    安排好了眼前柯拉松和罗的事情之后，望着眼前蔚蓝的大海，天河伸手摸着自己的下巴若有所思的想着。

    建立一个海贼团当海贼不是天河的最终目标，海贼团就算发展的再大，它依旧是海贼团太缺少腔调

    但是天河可以招揽收服一些有潜力的人才，让他们去组建各自的海贼团然后归入自己的名下，做一个真正的幕后BOSS才是天河希望看到的。

    海贼王的世界和火影的世界不同，要主宰这样一个庞大混乱的世界，如果手下没有建立一个强力的组织，即使个人的力量在强大哪怕杀死世界政府的支柱五老星也无法完全掌控这样一个混乱无主的世界。

    所以打造出一个能够征服整个世界的势力组织，就是天河接下来掌控主宰眼前这个世界所必须要做的事情之一。

    既然这个世界现在有‘世界政府’管辖，那么自己有必要在另外造一个‘政府’了

    香波地群岛。

    从天河的漆黑大船上下来之后，不出天河所料，柯拉松带着罗直奔香波地岛屿上的电话亭。

    “我是‘小米果’”

    手上拿着电话虫接通之后，柯拉松立即说出了自己和战国之间的秘密代号。

    “柯‘小米果’”

    正坐在办公室里情绪焦灼的战国忽然接到了柯拉松传来的消息，语气之中不免有些激动，“你现在在哪里安全吗”

    “不要说话听我说”

    骤然听见战国的声音，柯拉松的心里也不禁触动，虽然很想和战国多说两句，但是想起那个恐怖到能够看穿一切的男人，他还是选择了长话短说以免露出马脚，“多佛朗明哥被天河击败，我现在和手术果实的能力者都在他手下效命，另外”

    “他安排我们现在去新世界和金狮子接触事情有新的变化我会再找机会通知你”

    一口气说完自己所有想要传达的信息之后，柯拉松立即切断了和战国之间的通话，走出电话亭仿佛一切都没有发生。

    殊不知，他和战国之间所有的秘密联系早已经被天河完全掌握……

    新世界。

    天河悠然地挟带着脚下巨大的漆黑求道玉战舰越过红土大陆，进入了新世界的海洋之中。

    求道玉战舰在群岛之间不急不慢的行驶着，迎着吹面而来的微咸海风，天河脑海之中细细思索着自己接下来的安排。

第一章89香克斯

    漆黑大船在群岛之间不急不慢的行驶着，迎着吹面而来的微咸海风，天河脑海之中细细思索着自己接下来的安排。 

    柯拉松会偷偷通知战国关于自己的动向，这一点天河早已经了然于月匈，当然这也是他刻意放任为之。

    只要掌控好力度，战国和海军不但从柯拉松这里得不到自己任何有用的情报，反而会接收到天河刻意通过柯拉松传递给他们的假象。

    就在天河思绪纷飞之际，脚下的漆黑求道玉战舰缓缓的穿行在一片群岛之间

    就在这个时候。

    忽然间天河双眼猩红之色一闪而逝，眉毛微微一挑，第一时间捕捉到了飞来的攻击。

    咻！！！

    一颗包裹着漆黑武装色霸气的子弹瞬间突破空气，精确无比的朝着天河所在的方位袭来。

    “狙击手么”

    瞬间使用见闻色霸气预判出这颗武装色霸气子弹攻击轨道的天河，看似轻描淡写的微微歪过自己的脑袋。

    只见这颗从极远处海面上袭来的武装色霸气子弹，差之毫厘险之又险的从天河的黑色长发旁边堪堪穿过。

    “嗯”

    十分诧异的声音在远处大海的海面上响起。

    似乎这颗武装色霸气子弹的主人完全想象不出，为什么自己已经使用了见闻色霸气提前预判天河可能躲避的角度，却还是被天河轻而易举的避开了自己的子弹。

    砰砰砰

    一瞬间十来颗缠绕著漆黑武装色霸气的子弹，从手中长长的枪支之中瞬间射出，在空气之中排列出几个有序的阵型，彻底封锁了天河任何有可能躲避的角度，呼啸着朝天河掠去

    “无聊的把戏”面对眼前这十来颗疾速袭来的武装色霸气子弹，天河嘴角不屑的轻轻一撇。

    武装色霸气硬化

    已经达到武装色霸气二段的天河，眨眼间就在自己的手上覆盖了一层漆黑的武装色霸气，漆黑的手掌在眼前虚空之中幻化出了无数道虚虚实实的幻影，竟然在一瞬间将自己眼前所有袭来的武装色欲气子弹全部接了下来。

    噼里啪啦

    天河轻轻的松开自己的手掌，只见十来颗破空袭来的武装色霸气子弹，一颗未漏的全部从他的掌心掉落在脚下的地面。

    “我的子弹全部”

    随著远处海面上的庞大船只渐渐驶近，只见船上一个长著一张章鱼唇，使用发带将自己黄头发束起来的男人，脸上写满了震惊和骇然的颜色。

    “被他用手接了下来”

    要知道他射出的可不是什么普通的子弹，在他武装色霸气的包裹下这些子弹无论是速度还是威力，都远远不是那些普通枪械的子弹可以比拟的。

    哪怕是一个自然系恶魔果实的能力者被他的见闻色霸气锁定了身形，只要被他的武装色霸气子弹击中也会被重创。

    现在居然被人轻描淡写的用手给全部接了下来，作为整个大海上最出色的狙击手，这无疑对他的心灵造成了里大的冲击

    “哈哈哈哈”

    这个时候大船渐渐驶入群岛之中，在豪迈的大笑之中一个红色头发的男人走到了船头，毫不留情的打击着自己身旁的狙击手，“耶稣布看来你的枪法还有很大的提升空间呐”

    “红发香克斯”

    猩红的双眸凝望着驶入群岛之间的大船，天河一眼认出了站在船头上那个男人的身份，标志性的红色头发，一件黑色长披风腰胯西洋剑，穿着松垮的七分裤脚下还踏着一双凉鞋。

    正是未来新世界君临天下的四皇之一的‘红发’香克斯。

    “那么刚才的狙击手想必就是乌索普的老爸耶稣布了”天河深邃的目光穿透了虚空落在了红发海贼团耶稣布的身上。

    耶稣布――一个百发百中的神枪手，传闻能够从三十米开外击中出一只蚂蚁的触角而不损害它的其余部分，也可以百步之外准确打中老鼠的心脏，很有可能是这个世界上最好的狙击手。

    “天河”

    只见偌大的海贼船靠岸之后，红发香克斯从船头一跃而下，落到到海岛上目光灼灼的盯着眼前天河那张年轻俊秀的脸庞，语气之中除了凝重之外还还蕴藏着一丝惊喜。

    这个世界上‘最强’的男人

    “为什么要攻击我香克斯”

    望着眼前这个不羁的男人，天河嘴角微微一扬发问道。

    “不为什么，只是刚好看见你的船只经过所以想打发一下时间看看这个世界上所谓超越白胡子的男人实力到底如何”

    “打发时间？”

    听见眼前香克斯的回答，天河微微扬起了自己的眉头，看来香克斯果然像原著之中那样是一个耐不住无聊和寂寞的人啊

    “找我打发时间”

    一双猩红的双眼凝望着眼前香克斯锐利的双眼，天河不由得莫名笑了起来，“你可真是找对人了”

    “最近大海上到处流传着一个传言”

    香克斯一双眼盯着眼前这副看上去相当年轻的面孔，忽然开口道：“有人说你打败了白胡子爱德华告诉我那个传言是不是真的？”

    “谁知道呢”

第一章90战斗！

    “谁知道呢”

    看见眼前香克斯的那双渴求的眼神，天河微微扬起自己的嘴角，有些不置可否地挑了挑自己的眉毛，“是真是假对我来说都无所谓”

    “看来那个传言是真的，既然如此”

    似乎从天河所言的话语之中验证了什么，只见香克斯紧紧盯着天河的双眼之中迸发出了凌厉炽热的光芒。

    霸王色霸气

    随著香克斯的话音落下，猛然间一阵无形无相不可捉摸的气势仿若凝聚成了实质一般，猛然从香克斯的身上爆发出来。

    这种感觉天河无比熟悉，正是数百万个人之中只有一人才有可能觉醒的天选之人的霸王色霸气。

    “是船长的霸王色霸气”

    似乎感觉到了从海岛上香克斯身上爆发出来的无形气息，这个时候红发海贼团上的海贼顿时兴奋的叫了起来。

    “能够精确的控制住霸王色霸气避开自己的船员”察觉到这个细节的天河猩红的双眼微微一眯。

    虽然还未进入霸王色霸气的第二个阶段形成实质化物理攻击，但是已经能够精确的控制住自己的霸气不会波及自己人，可见眼前的红发香克斯不愧是原著海贼世界之中‘最霸气的男人’。

    “哼霸王色霸气”

    感受到从眼前红发香克斯身上不断进发传递出来的无形澎湃气势，天河的嘴角不禁微微一撇。

    霸王色霸气二段

    在香克斯和其他船员不可置信的目光中，只见天河脚下的整个地面龟裂开来，周围所有的岩石纷纷破碎，一阵令人无法想象的磅礴浩瀚气势瞬间凝聚成了实质，山呼海啸一般以天河为中心痕狂发散蔓延。

    如山如海一般的浩瀚气势。

    砰砰砰！！！

    只见海边上红发海贼团的船上除了耶稣布和本贝克曼这几个实力强大的精英船员以外，所有的海贼全部被天河这凝聚成实质的霸王色霸气波及之下犹如木偶一般纷纷倒地。

    “你的霸气”

    难以置信的眼着自己眼前的天河，感受着从他身上不断进发而出的实质气场，香克斯心里无比清楚这是比自己更强的霸王色霸气。

    “你似乎很惊讶”

    将所有人脸上震惊的表情全部收入眼底，天河不禁嘴角微扬，看来进入第二阶段的霸王色霸气效果比自己想象的还要更好。

    “除了罗杰船长以外世界上竟然有人的霸王色霸气达到了这个阶段”

    看着周围被天河的霸王色霸气震裂的地面和岩石，香克斯脸上写满了惊诧和不信，作为曾经海贼王罗杰船上的见习船员，像这样的气势他只有在曾经的海贼王罗杰身上见到过。

    “难怪现在整个大海上都在传言”

    似乎终于察觉到了眼前这个看起来如此年轻俊秀的男人身上那强大到令人窒息的实力，香克斯的脸上不禁泛起了一丝苦涩的笑容，“说你打败了白胡子那个恐怖的男人”

    看来传言都是真的

    不过这样才更有意思不是吗

    从天河身上恐怖的霸王色霸气二段所带来的强悍气势之中挣脱出来，香克斯脸上坚定的面色从未更改

    武装色霸气缠绕

    就在香克斯话音落下的瞬间，一抹漆黑精湛的武装色霸气瞬间缠绕。

    狂暴的锋芒刺破虚空，在天河猩红双瞳的倒映之中，眼前的空气中顿时闪烁起了一抹雪亮的剑光，仿佛像是大海之中的一叠骇浪和惊涛，猛然朝着自己倾泻而来。

    只见香克斯手中的西洋剑已经狂风一般的出现在了天河的眼前。

    光以剑术而论，香克斯的剑术丝毫不逊色于鹰眼米霍克，如果再加上其他全部的实力，未来君临天下四皇之一的香克斯显然要更加强大。

    虽然不是隔空劈出的剑气斩击，但是红发香克斯手中锋利的西洋剑上面缠绕的漆黑武装色霸气精湛无比，好似一道豪迈如歌的狂风朝着天河席卷而来。

    武装色霸气覆盖

    看见香克斯出手，达到第二阶段的武装色霸气瞬间覆盖天河身体，形成了一道坚不可摧无物不破的武装盔甲。

    金铁交击的巨响传出，香克斯有些诧异的睁大了自己的眼睛只见自己全力斩杀出的一剑竟然被天河轻描淡写的使用手中的剑鞘轻易挡下。

    接着香克斯只感觉到自己的眼前一花，下意识抬手一挡。

    只见天河的腿脚瞬间化作一片虚影，在空气之中摩擦出了热烈的火焰，覆盖着漆黑的武装色霸气猛然一个鞭腿击中了眼前的香克斯。

    勉力抬手格挡的香克斯顿时感到一股钢铸无匹犹如巨兽一般的怪力袭来，手臂传来一阵断裂般的剧痛，竟然整个人被天河炮弹一般踢飞了出去，笔直如箭一般的射进了旁边的岛屿中。

    “你的反应可是有些慢呢”

    一腿将红发香克斯整个人踢飞出去之后，天河脸上带着揶揄的微笑。

    “咻咻咻！！！”

    天河刚想追击被自己一腿踢进旁边岛屿之中的香克斯，这个时候红发海贼团的大船上面猛然爆发出了三颗漆黑的武装色霸气子弹，在空气之中形成了‘品’字型的排列朝着天河破空袭来。

第一章91打败

    “切封锁战场的狙击手倒还真是麻烦”

    目光捕捉到了周围疾速袭来的武装色霸气子弹，还有远处红发海贼团大船上面的耶稣布，天河万花筒写轮眼中骤然进发出了一阵瞳力。 

    奥术跃迁

    砰砰砰

    只见耶稣布手中射出的三颗武装色霸气子弹瞬间击空，在原先天河站立的地面上轰炸出了三个拳头般大小的深坑

    “不见了”

    作为大海上顶尖的神枪手拥有过人视力的耶稣布第一时间察觉到了天河凭空消失的踪迹，马上反应过来正想观察周围的环境，这个时候却传来了旁边同伴的大声提醒。

    “耶稣布小心你后面”

    随着本贝克曼的大声提醒，毫无征兆凭空出现在穿透耶稣布身后的天河，深邃的双眸不禁下意识的打量了旁边的本贝克旦一眼。

    本贝克曼――红发海贼团里的副船长，拥有过人的智商，在原著的顶上战争之中手持一杆手枪就牵制住了海军本部大将黄猿的行动。

    见到天河瞬间凭空出现在了他们的海贼船上，本贝克曼立即和拉奇鲁以及其他的精英船员朝着天河围来了过来。

    砰！！！

    只见本贝克曼双眼之中沉淀着睿智的精芒，瞬间抽出别在自己腰间的一杆长管猎枪，抬手就是一颗包裹着漆黑武装色霸气的巨大子弹朝着天河破空击出。

    和伟大航路前半段大海上的普通海贼不同，作为纵横伟大航路后半段新世界大海的海贼，掌握武装色霸气这项能力是他们所有人必修的功课

    “哼一帮杂鱼”

    虽然现在自己周围红发海贼团船上围过来的每一个海贼，都是新世界大海上数一数二的一流强大海贼，但是天河却不屑的扬起了自己的嘴角，体内猛然爆发出了一层无穷无尽的六道之力。

    神罗天征

    轰隆

    震耳欲聋的声响传出，只见一阵磅礴浩瀚无从抵御的震撼斥力，顿时以天河的身体为中心骤然爆发，脚下地面上一个圆形的巨大凹坑正在不断扩散

    “这是什么”

    感受到从自己眼前猛然冲击而来的磅礴斥力，本贝克曼双眼之中的瞳孔猛然一缩，看见自己轰击出的巨大武装色霸气子弹，就像撞上了一层难以抵御的无形斥力屏障，瞬间就被弹飞了出去。

    “再见了红发海贼团”

    随着天河玩弄的声音响起，在所有人惊恐的目光中，眼前神罗天征无形的斥力圈顿时猛然扩散。

    轰！！！

    巨大的声响回荡在整片群岛之间，只见整艘红发海贼团巨大的船只，竟然瞬间被天河的神罗天征轰进了脚下的大海之中……

    哗哗哗

    漫天的海水飞溅而起，天河静静的漂浮在群岛之间的海面之上，猩红的双眸凝望着被自己轰入脚下大海之中的巨大船只。

    “耶稣布贝克曼”

    这个时候从旁边岛屿乱石之中挣扎爆射冲出的红发香克斯，震惊的看见眼前自己整个海贼船和所有同伴被天河轰入海里的一幕，顿时整个人又惊又怒的吼了出来

    “放弃挣扎吧红发”

    平静的漂浮在群岛之间的海面上，天河脸上的表情显得相当的玩味。

    “天河……我要宰了你“

    看见自己的海贼船和所有同伴被天河轰入了海里，香克斯已经赤红了双眼，哪里还能理会天河说了什么。

    一道狂暴的剑气斩击波好似海上的咫风一样斩出，带着香克斯无比愤怒的决心，疯狂的撕裂着眼前的空气朝着海面上的天河肆虐而去。

    “嗯我的船员们还在船上等我”

    面对眼前香克斯强劲无比的愤怒的一击，似乎毫不相干的话语从天河的嘴里流出，只见天河双瞳之中神秘光华闪过。

    奥术跃迁

    下一个瞬间香克斯难以置信的瞪大了自己的双眼，一阵剧烈无比的疼痛从他的小腹上疯狂扩散，巨大的力道甚至将他整个人带离了地面。

    只见天河不知何时已经跨越了两人之间漫长的距离，凭空出现在了香克斯的面前，覆盖着武装色霸气二段的拳头整个轰进了他的小腹。

    “嗯比起这个时期的白胡子”

    “你还差了一个档次”

    “可恶”

    被天河一掌击中肚子，身上硬化的武装色霸气片片瓦解，疯狂蔓延的剧痛瞬间遍布了全身，只见红发香克斯的脸上带着强烈的不甘。

    整个人好似一滩烂泥一样无力的从天河的手上滑落，瘫倒在地面上。

    为什么我和他之间的差距竟然会这么大？？！脸上写满了愤怒和不甘，只见红发香克斯双手捂着自己的肚子，无力的瘫倒在了天河的脚下

    原来

    这才是他真正的实力

    这就是我和‘世界最强’之间的差距

    天河猩红的双眸平静看着红发香克斯倒在了自己的脚下，没有理会他那满脸的愤惹不甘之色，一脚从他瘫倒的身体上跨了过去。

    这个时期的红发香克斯虽然实力进展飞速，但还不是未来的那个‘世界最霸气的男人’，还没有跨入四皇级别的他实在没办法引起天河太多的兴趣。

第一章92挑战

    这个世界上的力量等级没有明确的划分，但是依照天河的熟悉和了解，海贼世界最具有代表性的势力就属于海军本部，新世界四皇还有未来即将诞生的王下七武海，三大势力形成了一个微妙的平衡。 

    这个就个人力量实力而言，以天河交手战斗的经验来看，四皇级别的实力或许就是这个世界的顶峰，接下来就是海军本部大将和王下七武海的级别，再者就是其他的海军本部中将和其他新星海贼。

    简单的来讲，和天河曾经交手战斗过的对手之中。

    圣地玛丽乔亚的五老星以及白胡子在天河的感触之中就是代表四皇级别顶峰的战力。

    接着其次就是‘金狮子’史基，‘钢骨’空，‘佛之战国’和‘铁拳’卡普等跨入四皇级别的战力。

    接下来其他就是类似青雉库赞，赤犬萨卡斯基和黄猿波鲁萨利诺，以及眼前的红发香克斯还有之前被天河碾压践踏的多佛朗明哥等等，实力可以参考海军本部的大将级别。

    轻松打败香克斯之后，天河嘴角微微扬起，却并没有解释太多，从他的身旁经过一甩身上修长的黑色大衣外套，逆着海风渐行渐远

    “为什么”

    “为什么明明已经经历了那么多”

    “为什么明明已经达到了大海贼的程度在他的面前会这么不堪一击”

    双眼死死的盯着天河离去的背影，心中极为不甘的红发香克斯紧紧握住了自己的拳头，最终将脸深深的埋入了脚下的泥土中，意识渐渐开始模糊……

    与此同时。

    就在天河和红发香克斯在这片群岛之间结束战斗的时候。

    新世界，距离庞克哈萨德数千海里之外的一片群岛。

    金狮子飞空海贼团大舰队停靠的据点，一片金碧辉煌的大殿之中，今天来了两名特殊的客人。

    在这无尽无垠的蔚蓝大海之中，漂浮坐落着数以千计的庞大岛屿。

    这里不但是整个伟大航路后半段新世界最大的群岛，还是最靠近红土大陆连接新世界和伟大航路前半段的重要关卡。

    其中最大的一座岛屿上，周围无数飞空海贼团舰队船只停靠搁浅。

    岛屿中央一片金碧辉煌的大殿之中。

    柯拉松和罗两个人正愣愣的望着眼前大殿台阶之上，端坐在巨大座椅中的金狮子史基。

    “桀哈哈哈！！！”

    金狮子史基标志性的张狂笑声响彻在整个大殿之中，“天河这小子每次回到新世界都和他擦肩而过碰不到他人”

    这个男人就是传说之中的大海贼金狮子史基吗

    柯拉松和罗两个人站在大殿的台阶下面，偷偷的打量着眼前台阶上这个张狂霸气好似一只雄狮一样的男人，感受着从他身上散发出来的阵阵强大气势。

    看来天河

    真的和这个传说之中的大海贼金狮子有着密切的关联柯拉松不由得有些忧心忡忡的想着。

    “嗯”

    看完手中的信笺，金狮子史基微微皱起了自己的眉头，张口就咆哮了起来，“让我来训练这两个小鬼修炼”

    “天河那小子是把我当什么了保姆吗”

    听到金狮子史基愠怒的咆哮声充斥了整个大殿，周围在场的飞空海贼团所有海贼还有台阶下的柯拉松和罗顿时连大气都不敢出一口。

    谁知道这个凶恶的大海贼会不会一怒之下把他们全杀了呢

    “唔不过谁让那小子救过老子一命呢”

    就在周围所有人都战战兢兢的时候，只见金狮子史基却忽然平静下来语气微微一顿，低声喃喃自语“况且答应过他以后有什么要求只管跟我提”

    “哎哎”

    说着金狮子史基有些头痛挠了挠自己的一头金发，凶恶的双眼狠狠的盯着自己眼前台阶之下的柯拉松和罗两个人，“我说你们两个小鬼，要跟着我修行的话”

    “那就要做好死亡的觉悟”

    修行难道天河要我们交给金狮子的信笺上面内容就是这个

    听见眼前台阶上金狮子史基所言的话语，柯拉松和罗微微睁大了自己的双眼，正欲开口说话。

    就在这个时候，台阶上端坐的金狮子史基凶恶的双眸突然一凝。

    轰

    巨大的爆炸轰鸣声响起。

    仿佛被数十枚巨大的钢铁炮弹一同轰袭，柯拉松和罗只感觉到自己脚下的整个地面都被狠狠的震动了一番。

    “发生了什么事”

    感受到整个岛屿上如此巨大的震动，金狮子史基凶恶的脸上露出了惊怒的表情。

    “史史基大人，是‘百兽’凯多”

    随着金狮子史基的问话，这个时候从大殿之外飞空海贼团手下一个海贼冲了进来，身上带着触目惊心的伤口，血迹在石砖地板上洒了一路。

    “‘百兽’凯多”

    闻言金狮子史基微微一愕，随即黝黑凶恶的脸上路出了一副狰狞的笑容，“就是现在新世界的大海上，名头被传的最凶的大海贼对吗”

    看来真的是沉寂太久了

    在这片大海上竟然有人敢挑衅金狮子的威严

    挟带着一腔的怒火，只见金狮子史基竟然使用飘飘果实的能力冲天而起，直接撞碎了大殿头顶的天花板，整个人飞了出去。

第一章93不是人

    看见金狮子史基的举动，大殿之中飞空海贼团的海贼立即全部朝着外面涌去，柯拉松和罗见状退疑了一下，也跟了出去。

    “哈哈哈哈”

    疯狂的笑声响彻整个偌大的岛屿，只见海岛上所有的飞空海贼舰队无数海贼的包围之中，一个庞大壮硕的身影好似一头远古的巨兽一般，不断的将周围的海贼扫飞了出去。

    “传说之中的大海贼金狮子是吗老子看上你的飞空海贼舰队了”

    沉闷而又疯狂的声音响起，只见一个身材高大魁梧无比的男人，头上和肩膀长着黑色毛发，留着长长的胡须和一对怪兽一般的菱角，左手手臂上布满了触目惊心的鳞片，不停的屠杀着飞空海贼舰队的海贼。

    无论是刀剑还是火枪，甚至是武装色霸气，周围无数飞空海贼舰队里海贼的攻击竟然连在他的身上留下哪怕一点痕迹都无法办到

    这个比最强野兽更强更狂野的魁梧男人，就是百兽海贼团的船长，被世人成为‘世界最强生物’，未来新世界君临天下的四皇之一的‘百兽’凯多。

    “桀哈哈哈你就是现在大海上被形容成‘世界最强生物’的凯多吗”

    张狂霸气的声音从天空上响起，只见金狮子史基从岛屿中央的大殿之中爆射而出，看见脚下大地上的凯多正在疯狂屠杀他手下飞空海贼舰队的海贼，顿时怒火几乎点燃了他的眉毛

    “在老子和罗杰爱德华他们横行大海的时候……你还没学会走路呢”

    “居然敢来袭击老子的舰队”

    在整个大海上凶名赫赫的金狮子，可从来不是什么省油的灯，看见今天竟然有人敢主动来触他的霉头，二话不说立即发动了自己的果实能力。

    “今天就教教你怎么尊重前辈毒蛇”

    只见含怒出手的金狮子史基大手猛地一扬，瞬间脚下岛屿上成片的泥土飘扬而起，化作了一个个巨大的狮子头迅速袭向凯多。

    “哈哈哈哈来得好”

    在大海上每天因为无聊反复自杀的凯多，看见眼前金狮子史基出手，一对凶兽一般的双眼之中顿时爆发出了暴虐的神采。

    全身壮硕到极致的肌肉猛然绷紧，竟然不闪不避朝着眼前金狮子史基掀起的泥土狮子头疯狂冲撞而去

    仿佛彗星碰撞一般的巨响响起。

    在所有人胆战心惊的注目下，百兽凯多和金狮子史基这两个各自代表着大海新时代和旧时代的大海贼，两个在大海上令所有海贼都闻风丧胆的凶恶巨擘，悍然冲击在了一起

    时间不知过去了多久。

    在这片整个新世界最大的群岛之中。

    轰轰轰

    一次又一次震撼大海的碰撞声不断传出，偌大的岛屿上，除了四周无数的飞空海贼舰队的海贼，还有停靠在不远处海面上的百兽海贼团，以及柯拉松和罗这两个初来乍到的家伙。

    所有人都死命的屏住了自己的呼吸，连大气都不敢出一口。

    看着眼前整个仿佛被无数头巨大海王类侵袭过一般的岛屿，瞪大了自己的眼睛关注着眼前这一场新时代与旧时代传说大海贼之间的旷世战斗。

    就在所有人的注意力都被眼前这场震撼的大战所吸引的时候。

    一艘漆黑玄奥无比的战舰在这片偌大的群岛之间缓缓穿过，没有海贼的旗帜，也没有炮弹的装置，仿佛只是出海旅游的客轮一般。

    “这里发生了什么事”

    有些微微诧异的声音响起，只见天河与雏田伫立船头的甲板上，天河猩红的幽幽目光穿透着眼前无数层层叠叠的海岛，发觉到了里面群岛之中正在发生的战斗。

    “金狮子的地盘竟然也有人敢挑衅会是谁呢”

    “金狮子吗”

    听见身旁天河的轻声低喃，雏田清冷的双眸之中也闪过了讶异的神采，脑海之中顿时浮现出了金狮子史基那副张狂凶恶的模样，“说起来我们也好久没有看见过他了呢”

    “想不到像金狮子大叔那么凶恶的大海贼也有人敢欺负呐”

    婉儿感叹一声，从另外一侧走来，她的脑袋里实在想象不出除了现在自己身边的自己哥哥天河以外，还有谁会有那个胆子敢去主动招惹金狮子那样凶恶的大海贼

    “在这片大海上没有什么事情是不可能的”

    听见身边婉儿所说的话，天河轻笑着摇了摇头，看来婉儿终究还是太天真啊

    “尤其是在这个旧时代和新时代交替的时间段所有成功崛起的人物全部都是踩踏着前人的尸体上位的”

    就在天河和婉儿雏田两人谈笑之间，脚下的求道玉战舰在海面上缓缓穿行，渐渐朝着中间飞空海贼舰队所在的那座巨大岛屿驶去。

    群岛中央战场内。

    “呼呼这家伙真的是人类吗”

    双手持着‘枯木’、‘樱十’这两把大快刀二十一工级别的名剑，这么长时间的战斗下来金狮子史基口鼻之间有些微微喘息，凶恶的双眼诧异的看着自己眼前似乎毫发无损的凯多，“身上竟然连一点伤痕都没有留下简直就是一个人形凶兽”

    “像这种程度的肉身躯体我只有在那个小子的身上见过”想到这里，金狮子史基的脑海里不禁闪过了天河的身影。

第一章94赶到

    只见凯多整个魁梧壮硕的躯体上漆黑的武装色霸气覆盖，虽然在刚才与金狮子史基的战斗之中没有留下任何伤痕，但是金狮子史基强劲无匹的剑术和飘飘果实逆天的能力也给他造成了很大的困扰，“看来比想象之中还要坚韧啊”

    “能够跟海贼王罗杰和白胡子那两个老家伙齐名的大海贼果然没有让我失望”

    一双掺杂着狂野之兽一般疯狂暴虐的双眼死死的盯住眼前的金狮子史基，凯多的漆黑胡子下的大嘴一直咧开到了耳根，“但是这种程度别说杀死我了就连伤到我都做不到”

    “在这个无聊的世界上根本就没有任何东西能够杀死我”

    “哼简直大言不惭”见到眼前的凯多好似自吹自擂一般的说辞，金狮子史基凶恶的脸上划过了不屑的表情，正欲开口讥消反驳，却突然惊愕的睁大了自己的双眼。

    “天、天河”

    “真的吗”

    就在这个时候一道陌生的声音骤然在凯多的身后响起。

    “什么”

    听到这道突兀的声音从自己身后传来，凯多的脸上神情微微错愕，整个覆盖着漆黑武装色霸气的庞大魁梧身躯不由得一僵，立即反应过来转身就是一个肘击击出。

    猛然间星辰炸裂一般的声音爆发，凯多只感觉到自己月匈口一痛。

    一只包裹着漆黑武装色霸气的拳头在空气之中灼烧出了炙热的火焰，挟带着钢铸无匹的巨力瞬间轰击在了他的身上。

    在整个偌大岛屿上所有人震惊的目光中，只见原本如同亘古凶兽一般不可一世的凯多，整个庞大魁梧的身躯犹如一枚卯足了全力的炮弹，瞬间被轰进了岛屿中央的大殿里面。

    而原本凯多站立的位置上，赫然凭空多了一袭修长的身影，黑色的大衣外套上长发随风飘扬。

    “天河”

    原本和自己战斗的凯多被突然出现在眼前的天河一拳轰飞，金狮子史基不由得惊讶道。

    “好久不见了金狮子”

    将整个身形魁梧的凯多一拳击飞了出去之后，望着自己面前金狮子史基脸上惊讶的表情天河飒然轻笑一声，“你看上去似乎有些狼狈啊怎么”

    “被大海上的海贼后辈赶超了吗”

    “放屁就算你不出手老子也一样收拾他”

    听见天河调侃的话语和脸上似笑非笑的表情，金狮子史基顿时吞了一口唾沫，“我们这么久没见一见面你小子嘴里就没好话”

    自大和逞强，似乎是这个世界大海上所有海贼的通病，即使是金狮子和白胡子这样的传说大海贼也无可避免，看见眼前金狮子一副豪气云天的模样，天河不由觉得一阵好笑。

    “不过话又说回来那家伙的身体简直强悍的不可思议”

    和眼前的天河短暂的寒暄了一番，金狮子史基一脸正色有些凝重的看着远处被砸成一片废墟的大殿，出言提醒着面前的天河，“虽然还比不上你小子皮糙肉厚但是我和他交手战斗这么久竟然连他身上的武装色霸气都没有破开跟你小子一样简直就不像是人类”

    听到面前金狮子的善意提醒，天河微微颔首。

    ‘百兽’凯多号称海陆空‘世界最强生物’原著之中世人认为要论单挑凯多当属第一，不提前段时间在新世界大海上他单独团灭了月光莫利亚的整个海贼团，杀光了莫利亚海贼船上的所有部下。

    甚至凯多曾经经历过7次失败，原著中单独向海军及其他四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。

    被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他。

    正是因为这种强横到了极致的身体力量，原著里凯多从一万多米高的空岛上面跳下来自杀，摔倒地面上之后都毫发无损，可见其‘世界最强生物’的名号不虚。

    “不过我今天来”

    凯多有多强天河并不担心，他今天之所以会过来找金狮子，正是为了和他商量合作的适宜，“是为了找你商量”

    轰隆

    就在这个时候，岛屿正中央整个倒塌成一片废墟的大殿猛然炸开。

    只见凯多身上一阵狂暴气势涌出，抬手掀飞了周围所有的断壁残垣，高大魁梧的身影从其中慢慢走出。

    “火影海贼团船长：天河”

    犹如闷雷一般的声音仿佛梦呓一般从凯多的嘴里吐出，只见凯多一双疯狂暴虐的双眼死死的锁定着远处天河的身影，“现在整个世界每个角落都在流传着你的名字”

    “我一直都很好奇能够打败五老星和白胡子的人，到底是什么样子”

    只见凯多魁梧壮硕的身躯上依旧被漆黑的武装色霸气覆盖，左臂上面覆盖着一片好似麒麟一般的鳞片，被天河包裹武装色霸气的一拳击中之后竟然毫发无伤，“今天终于能够见到你本尊了”

    “传说之中的飞天海贼金狮子还有世界最强战力天河”

第一章95战

    充满野性疯狂的双瞳盯着天河和金狮子史基，凯多狂声大笑之间，全身上下透漏出了比最强凶兽更强更狂野的气息，“哈哈哈哈真是太有趣了！！”

    “今天终于不会太过无聊了”

    砰！！！

    只见凯多脚下的地面猛然炸开，话音还飘散在空气之中，他整个人就已经在全身武装色霸气的覆盖中，瞬间出现在了天河和金狮子史基的眼前。

    好快

    所有人，甚至包括金狮子史基，也只是感觉自己眼前一花，凯多就已经从远处的地面跨越了中间的距离，瞬间出现在了他们两个面前。

    猛然间一拳破空击出，只见凯多这挟带武装色霸气的狂暴一拳竟然在空气之中形成了一个偌大的空气漩涡，将他眼前的天河和金狮子史基全部列入了攻击目标之内。

    “不错的速度”

    面对眼前凯多这至快至强的一拳，天河淡漠的声音响起，猩红的双瞳之中光华闪动，显然和其他人不同，凯多此刻爆发出的速度没有逃过天河万花筒写轮眼的捕捉洞察。

    武装色霸气二段

    一层漆黑色的武装色霸气瞬间覆盖住了天河的形体四肢，之所以没有选择覆盖全身，是因为天河根本就不认为这个世界上有人能够伤害得到他的身体。

    这是一种比‘百兽’凯多这个‘世界最强生物’更加彻底的自信

    沉闷如雷的声音响起，在凯多因为诧异而睁大的双眼之中，他轰破空气形成漩涡击出的一拳，竟然被人伸出一只手掌看似轻易的接了下来。

    轰隆

    无形的气劲好似裂帛一样撕开了周围所有的空气，仿佛一阵冲击波一样掀飞了周围地面上所有的尘埃。

    “世界上竟然有人能够用这种方式接下我的拳头”

    有些愣愣的看着眼前一手接下自己拳头的天河，凯多原本恐怖狰狞好似远古凶兽一般的面孔，此刻竟然因为太过惊讶而显得有一丝呆滞。

    “唔力道也很强劲”

    天河站在原地覆盖着武装色霸气二段的手掌看似轻描淡写的接下了凯多的狂暴一拳，没有在意脚下崩溃的地面，嘴里发出了好似点评一般的声音

    “少给我得意忘形了”

    在自己的狂暴一拳被天河轻描淡写般的接下之后，天河脸上那副云淡风轻的表情和所说的话语，瞬间点燃了凯多的怒气。

    低吼之中周围的空气一阵暴鸣，只见犹如一尊人形凶兽一般的凯多，猛然加大了自己手中的力道一拳推出。

    “以强对强，以硬碰硬吗”

    感受到从自己手中凯多传递过来的仿佛山呼海啸一般的巨力，天河的嘴角竟然有些兴奋的扬起，因为这正是他最喜欢的战斗方式

    整个大地炸开，只见天河包裹武装色霸气的右腿好似一道迅猛奔雷，在周围的凯多和金狮子史基身体都还没反应过来的时候，已经挟带着钢铸无匹的力道猛然一个踢击轰中眼前凯多的头部，将他整个人溃入了脚下的大地之中。

    “喂喂我说天河小子凯多是我的对手”

    看见眼前脚下地面上夸张的出现了一个巨大凹坑，金狮子史基顿时不满的叫了起来，身为和罗杰白胡子同一辈的传说大海贼，他的自尊和骄傲怎么能够允许被人插手他的战斗。

    “别废话了金狮子快点结束这场战斗之后我还有正事要和你谈”

    一个踢击将凯多轰入脚下的地面之后，天河直接打断了身旁金狮子史基的叫嚣，猩红的双眸瞥了一眼远处海面上停靠的百兽海贼团。

    看来‘百兽’凯多的确就像原著之中提到的那样――是个战斗狂的同时也是个独行侠，虽然拥有着众多手下以及庞大势力，但是每次都喜欢自己独自一人挑战海军本部和其他四皇海贼团，所以败绩甚多

    “快点结束这场战斗哈哈哈好主意”

    疯狂暴虐的声音从脚下的巨大凹坑传出，天河左眼猩红光华闪过，眉毛微微一挑，第一时间捕捉到了凯多发动的攻击。

    百兽噬咬

    只见被天河一脚轰入脚下大地之中的凯多，趁着天河和身旁金狮子史基说话的间隙，瞬间抓住机会从眼前底下巨大凹坑之中窜出。

    一整只粗壮的左臂在漆黑武装色霸气的包裹下，朝着眼前的天河一拳击出，漆黑精湛的武装色霸气拳头竟然变化出了各种形态各异的狂野凶兽，咆哮着张开巨口噬咬向了天河。

    这是‘百兽’凯多最拿手的突击能力。

    “是果实能力者吗还是”

    天河猩红的双眸打量着眼前的凯多，发现他内体充斥的生命能量和身体机能完全远超人类，天河暗忖这个世界上估计除了自己以外，应该已经没有人类的躯体能够跟凯多抗衡了。

    “喂你小子认真点啊”

    似乎感觉到天河有些神游天外，身旁的金狮子史基有些担心的出声好意提醒。

    神龙摆尾

    然而早就已经有所准备的天河，将早已经酝酿积蓄到极致的力量猛然击出。

    顿时天河和凯多之间的整片空间之中所有的空气都被排除的一干二净，空间之中凭空出现了一记快到根本无法看见鞭腿。

    仿佛响彻整个大海的声音响起，金狮子史基咋舌的瞪着自己的眼睛看着天河一瞬间凭空击出了卷席着强烈罡气的鞭腿，转眼的时间不到就把凯多整个人轰进了地底，竟然是打穿了整个庞大的岛屿。

第一章96觉醒

    “额我差点忘了比起‘百兽’凯多”

    看着眼前被天河一招轰击出的无底巨坑，甚至隐隐已经开始有海水从被击穿的岛屿底下涌出，金狮子史基有些艰难的咽了一下自己的口水，他已经无法确定凯多是生是死了，“天河这小子更加不像人类”

    “岛岛屿被打穿了”

    感觉脚下的整个大地都在震动，周围所有的海贼都胆战心惊的看着眼前整个被天河打穿粉碎的庞大岛屿……

    “还没结束”

    一击将凯多和眼前的整个岛屿一起打穿之后，天河猩红的双眸幽幽的凝望着脚下无底深坑，经过英雄能力改良的万花筒写轮眼的视野可以让他很清晰的看见凯多的状况。

    “这是”

    似乎看到了自己还从未见过的景象，天河有些讶异的扬起了自己的剑眉，嘴里轻声喃喃，“动物系恶魔果实觉醒吗”

    仿佛在映照着天河的话语，脚下的无底深坑壁垒被轰开，一道庞大的身影电射而出。

    只见凯多原本就已经足够魁梧壮大的身躯似乎又整整膨胀了一圈，好似麒麟一样的鳞片覆盖了他半个身躯，整个人呈现出了一种半人半兽的形态

    “我受伤了”

    只见进入麒麟一样半人半兽形态的凯多，鲜血从嘴角流出，身上漆黑的武装色霸气完全粉碎脱落，狰狞非人的面庞上带着无法相信的茫然神色，“我竟然受伤了”

    连续无数次自杀都毫发无伤的他竟然被人打伤了

    “看来又是一个因为力量而自我膨胀的家伙”

    望着眼前半人半兽的凯多脸上那无法相信的表情，天河无声奚落的笑了笑，静静的摊开自己双手的手臂。

    身体周围无数漆黑的气流疯狂席卷，渐渐和身上的武装色霸气融合，强烈的威势瞬间就掀飞了周围所有的一切物体，卷起了漫天的尘埃和灰烬！

    “‘百兽’凯多让我来告诉你”

    “你不但会受伤”

    “而且还会死”

    听见天河淡然说出的话语，仿佛只是在陈述一个简单的事实。

    不知为何，已经进入动物系恶魔果实觉醒状态的凯多忽然感觉就像被人用一盆冷水从头浇到了脚，冷彻心扉。

    “杀死我吗”

    只见眼前半人半兽的凯多狰狞凶兽的面庞上，残忍暴虐的双瞳之中沉淀着有些茫然的颜色，怔怔的盯着眼前的天河，“这个世界上真的有人能够杀死我吗”

    面对凯多的茫然神态，天河无声轻笑着摇了摇头，他选择用事实来说话

    在所有人的注视中，天河双手轻轻一摊，周围所有的空气开始不断沸腾，天河的身体周围无数漆黑的气流疯狂席卷，和身上漆黑的武装色霸气互相融合。

    转眼之间就形成了一头漆黑猩红的狰狞的末日巨龙，挟带着毁灭一切的气息覆盖在了天河的身上，强烈的威势瞬间就掀飞了周围所有的一切物体，卷起了漫天的尘埃和灰烬。

    “这是什么”

    还没反应过来刚才发生了什么，进入恶魔果实觉醒状态的凯多猛然看见了天河此时此刻全身被一条漆黑猩红狰狞的末日巨龙所有覆盖，凶残暴虐的双眼之中瞳孔顿时猛然收缩，整张犹如凶兽狰狞的脸庞不禁蒙上了一层异样的颜色，心底开始翻涌起了一股强烈的危机。

    “黑红色的巨龙是武装色霸气吗”

    看见天河身边无数气流形成的漆黑猩红末日巨龙，凯多下意识的想到了武装色霸气，“但是武装色霸气怎么可能达到这种形态”

    “这是什么这小子”

    被天河身上进发的无尽气流不断推开，这个时候金狮子史基的脸上也写满了骇然的颜色，天河展现的这种力量就是他也未曾见过

    “感受死亡的气息吧”

    被整个巨大漆黑猩红末日巨龙好似武装恺甲一样全身覆盖的天河，猩红的双瞳锁定了眼前半人半兽的凯多，嘴角扬起了一抹森寒至极的笑容。

    魔龙降世

    时间不会因为凯多和金狮子史基的思维而停留，天河落下的声音都还没传达到他们的耳边，只见天河身边所有的空气猛然炸开，整个人化作了一条吞噬一切的末日巨龙，瞬间跨越了和凯多两人之间的空间距离。

    “这是什么速度”

    凯多死命的睁大了自己的双眼。

    凯多惊恐无比的望着已经瞬间出现在自己眼前的漆黑猩红末日巨龙，刚想死命挣扎着脱离，却骇然的发现自己周围的整片空间和光线都被天河的速度和力量扭曲了，“整个空间和光线竟然都被扭曲了”

    面对眼前天河所击出的这一道挟带破坏和毁灭之势的漆黑猩红末日巨龙，第一次，一种名为死亡的情绪骤然在凯多的瞳孔之中扩散！

    仿佛成千上万颗炸弹一起引爆的声音响起，天河猛然轰出的漆黑猩红末日巨龙挟带着毁灭一切的威势，瞬间轰在了眼前进入恶魔果实觉醒状态的凯多身上，直接将他整个人吞噬了进去。

    轰隆隆

    无数震耳欲聋的轰鸣之声传出整个飞空海贼舰队驻地所在的巨大岛屿的大地开始了崩落塌陷。

第一章97计划

    原本就被天河打穿的岛屿已经彻底开始不堪重负，整个岛屿上所有的海贼都开始了争相奔逃。 

    “都不要逃”

    来不及震撼于天河徒手灭世一般的体术，见到自己手下的无数海贼争相逃窜，漂浮在空中的金狮子史基猛然大手一扬。

    只见脚下整个崩塌的巨大海岛之中，在金狮子史基飘飘果实的能力下，所有的海贼全部凌空漂浮而起，和脚下整个大地破灭的景象一起形成了一副奇特的画卷。

    再看凯多，被天河的魔龙降世一记轰中，顿时瞬间砸穿了这片大海上所有无数漂浮的群岛，漫天的尘埃迷雾飘扬而起，笼罩了整片偌大的群岛。

    “像这么耐打的沙包已经很久没有遇见了”

    静静的漂浮在半空之中，猩红的双眸俯视脚下被自己整片打穿的群岛，天河觉得挺满意武装色霸气二段融入自己英雄能力之中造成的效果。

    “做到这样的程度”

    这个时候旁边空中的金狮子史基不声不响的飘了过来，嘴里喷啧称叹的望着脚下整片被天河一击打穿的群岛：“我说你小子也太夸张了吧”

    “金狮子”

    没有理会身旁金狮子史基所言的话语，天河忽然提出了一个兀然的问题：“你还记得你曾经想要称霸世界的梦想吗”

    “称霸世界？”

    听见天河突然提出的问题，金狮子史基微微一愣，罗杰，艾特沃尔海战，似乎天河的一个问题瞬间勾起了他所有的回忆。

    曾经他想要和海贼王罗杰联手统治这个世界，被罗杰拒绝之后他一怒之下将整个罗杰海贼团追杀至穷途末路，爆发了当时那场记入史册的‘艾特沃尔海战’原本穷途末路的罗杰海贼团却被一场突如其来的暴风雨所救，而他的飞空海贼团大舰队却大半被打入海底。

    似乎随着那一场前所未有的败仗，他金狮子史基曾经称霸世界的野心和志气也被那一场突如其来的暴风雨打入了无边的海底。

    “你相信我能够称霸世界吗”

    猩红的双眸幽幽的注视着身旁的金狮子史基，天河仿佛从他脸上的表情判断出了他心内的思绪。

    “称霸世界吗如果是你的话”

    听见天河的问话，金狮子史基有些怔怔的望着自己身旁的天河，盯着他那白誓无瑕的面庞默然无语。

    相信一定可以吧

    “既然如此”

    看见自己身旁的金狮子史基默不作声，天河看穿了他心里的想法，嘴角一扯微微一笑，“金狮子来和我一起玩一个征服世界的游戏吧”

    “征服世界的游戏”

    听到天河这骤然的话语，金狮子史基心头狂震，抬眼望去，从天河猩红的双眼之中，他看见的只有纵横苍穹，苍生在握的无边气魄。

    “我现在并不只是想成为一个海贼团的船长，我要打造建立一个前所未有的新政府，接纳这个大海上所有的海贼，赏金猎人，甚至是海军还有革命军将这个世界上所有的国家都荣纳入我的版图之中彻底掌握主宰这个世界”

    静静的漂浮在天空之中，天河朗声将自己心里的想法说了出来。

    毕竟这个世界实在太过庞大，无边的海域无数的岛屿和无垠的陆地，如果没有属于自己的势力和军队，要想完全掌控住这个世界的确不太现实。

    “所以我第一步会建造一个基地”

    稍微斟酌酝酿了一番，天河继续将自己心中的想法和身边的金狮子史基娓娓道出，“而你金狮子你就来帮我训练所有的部下和士兵帮我一起打造出一个征服世界的军队”

    把自己心里的想法和打算全部说完之后，天河似乎发觉自己身边的气氛有些诡异静谧，不禁抬眼向身边的金狮子史基望去。

    只见身旁的金狮子史基一脸说不出的古怪神色，看着自己的眼神就像是在看待一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    “咳咳那个天河小子”

    似乎是天河锐利的目光刺痛了自己的脸颊，金狮子史基终于反应了过来有些尴尬的轻咳了一声，换上了一脸正色的面容，“先不说你这个想法和计划的可行性”

    “新的政府你认为海军和世界政府会允许这样的势力出现在这个世界上吗”

    金狮子史基望着身旁的天河，那种目光仿佛就像是看到一个原本前途无量的年轻人走上了一条不归的歧路，有些痛陈利弊一般的叙说着，“退一万步来讲海军和世界政府被我们压制住了”

    “如你所说实施那样庞大的一个计划那么我们的基地又选在哪里呢”

    “不我不同意你的说法。”

    静静听完金狮子史基所有的陈述利弊，天河心里明白他所说的都是事实也是肺腑之言，但是天河仍旧还是默默摇了摇头，“海军和世界政府自然由我出面解决

    “而且关于你所说的基地我说过等下我会建造出一个”

    而且这个基地也可以用来作为查克拉果实的土壤

第一章98月亮

    “吼！！！”

    就在天河说话之间，这个时候脚下一望无际的群岛之中，远处的一座岛屿上巨大山体被轰炸而开，伴随着震天的怒吼声，凯多庞大魁梧的身影再次出现。 

    “这是什么力量”

    一双狰狞暴怒的兽瞳此刻蕴含着无比惊惧的神色，仰望着远处天空之中漂浮的天河，凯多整个几乎强横到了极致的肉身，再配合上开启进入动物系恶魔果实觉醒状态的躯体，竟然月匈骨被天河刚才那一记魔龙降世打的粉碎。

    触目惊心的血液仿佛水流一样从他身上倾泻下来，如果不是他本身远超人类的身体加上动物系恶魔果实觉醒状态所带来的强大生命力，以及加上他达到第二阶段的精湛武装色霸气，相信在刚才就以及被天河一击毙命了。

    回想起刚才那仿佛吞噬天地毁灭一切一般的末日巨龙，凯多终于第一次品尝到了死亡威胁的滋味，天河无匹的力量终于让他明白了自己原来不是不死之身。

    “会死的这个家伙绝对有杀死我的能力”

    惊惧的目光死死的锁定着远处天空中漂浮的天河，凯多发觉自己的心中产生了一种从未体会过的，名为害怕的情绪。

    “凯多大人”

    正在凯多惊惧惶恐之间，这个时候海岛周围数十艘百兽海贼团的海贼船围靠了过来，上面正是他这次袭击金狮子飞空海贼舰队所带来的麾下数百名人造果实能力者，是他这次行动的有力王牌。

    原本凯多打算依靠自己一个人的力量挑翻金狮子史基的整个飞空海贼舰队，拿旧时代传说大海贼飞天海贼金狮子史基的名号祭旗，吞并他旗下数目庞大的飞空海贼舰队，成为整个新世界大海上即将开始的四皇角逐之中最有利的竞争者。

    但是天河

    深深的遥望了远处天空上漂浮的天河一眼，凯多恨恨的吐出了一口血沫，“我们撤”

    凯多的话音落下，只见他庞大魁梧的身躯纵身一跃，瞬间来到了百兽海贼团的海贼船上，顺着呼啸的海风以一个难以想象的速度扬长而去。

    “那个天河小子”

    这下就连天河身旁的金狮子史基隔着老远也已经注意到了百兽海贼团船队的举动，似乎有些踌躇的出言提醒了天河一下，显然他整个人还沉浸在天河刚才说出的疯狂计划所带来的震撼之中，‘百兽’凯多那家伙落跑了

    “无妨比起我的计划”

    听见身旁金狮子史基的提醒，天河猩红的目光幽幽，他的万花筒写轮眼当然早就注意到凯多带着整个百兽海贼团船队落荒而逃的举动了，“‘百兽’凯多只不过是一个无足轻重的卒子罢了”

    “世界最强生物，大海贼‘百兽’凯多只是一个无足轻重的卒子吗”

    闻言天河旁边的金狮子史基凶恶张狂的脸上微微无奈苦笑，也就只有你才敢这么说吧

    “况且他逃不了的”

    遥望着远处海面上已经驶出庞大群岛，进入大海开始疯狂逃窜的百兽海贼团船队，天河猩红的双眸微微眯起，凝聚出了莫名的光辉，“整个世界都迟早是我的，他又能够逃到哪里去呢”

    整个世界吗

    I顺着天河的话语，金狮子史基抬眼对上了他那双猩红神秘而又璀璨深邃的万花筒写轮眼，心底震撼莫名

    “所以还是我的计划更加重要”

    没有理会落荒而逃的百兽海贼团船队，天河猩红的目光却是仔细的打量着天空，目光之中露出了思索之色。

    他记得原著之中，艾尼路最后似乎去了月球上面开始自己的统治

    “你说，把月亮是作为我们组织基地的最佳选址如何”望着猩红的天空，天河喃喃地说道。

    “月亮”

    听见天河的言语旁边的金狮子史基一怔，随即有些尴尬地开口：“那个虽然月亮的确是一个相当大的地方而且，把那里作为基地的确是一个不错的计划但是，在月球建立基地我们也得想办法到达那个地方才行啊”

    月亮离他们所在的海贼陆地相当的远，就算是金狮子的飘飘果实，也无法让他前往月亮，而现在天河却是说要去月亮，简直是天方夜谭啊

    不过只见金狮子史基的话还未说完，接下来的一幕就让他彻底闭上了自己的嘴巴。

    神奇旅程

    瞬息之间只见天河一双猩红深邃的万花筒写轮眼之中瞳力疯狂涌动，手掌轻轻一张顿时一道宽阔的金色大道在他面前凝聚而成！

    “嗡”

    金色通道发出悦耳的声音，通道周围布满了金灿灿的神秘符文，而它的通道终点，则是一直延伸到天上！

    “这是”

    凶恶的双眸有些不解的凝望着天河做出的举动，金狮子史基微微皱起了自己的眉头，天河召唤出来的金色通道是什么，又有什么用

    “踏进去你就知道了”天河指了指前方宽阔的金色通道，开口说道。

第一章99月亮就是基地

    轰隆隆金色通道发出嗡鸣声，这道声音仿佛整个天地都被狠狠震动了一番。 

    “踏进去”

    金狮子史基一愣

    “天河小子你到底做了什么”金狮子问道。

    “你走进去就知道了。”天河有些不耐烦地开口。

    “好吧！”金狮子点点头，随即一脚踏进了金色通道之中。

    “天河小子这里是”

    一阵天旋地转之后，等回过神来，看清楚了眼前的景象之后，金狮子史基不可思议地瞪大了自己的眼睛。

    映入他眼帘之中的，到处都是无数在空中漂浮的悬空岛屿，而且，这里的土壤似乎和以前的世界完全不一样。

    金狮子史基去过海贼世界的很多地方，但却是从来没有到过这种地方过。

    “没有错我们现在已经在月球上面了”在金狮子史基来到月球的时候，天河也紧随其后，他嘴角浮现出了一个莫名的微笑，开口道。

    看起来，海贼世界的月亮似乎和火影世界的月亮差不多啊

    就这样到达了月球吗？

    “那是神的力量啊”

    此刻在月亮上的金狮子史基不禁抬起头凝望着头顶天空之中那颗蔚蓝的星球，仿佛被摄走了自己的魂魄，一时之间连自己的呼吸都已经忘却。

    他知道，那颗蓝色的星球，就是他曾经在的海贼世界。

    在这种比大自然更加浩瀚的伟力面前，没有人不觉得自己是无比渺小的存在。

    “那就是我们之前所在的世界吗，我还从来没有以何种方式看过它”

    抬头仰望着天空之中那颗看上去并不怎么大的蓝色星球，金狮子史基脸上的表情说不出的精彩，很难想象得出像他这样经历过大海上所有一切的传说大海贼，竟然会有惊讶到连说话都开始结巴的一天：“真是漂亮啊”

    “好了这样一来”

    使用神奇旅程巨大星球之后，天河满意的打量着周围的一切，“我的行宫和我们组织未来的根据地就决定在月亮上了”

    嗖嗖嗖

    “啊啊啊啊”

    忽然之间，原本在海贼世界中，金色通道另一头的所有人都惊叫了起来。

    所有人只感觉到一股庞大磅礴的引力，拉扯着自己的身体朝着金色通道之中迅速吸了进去去。

    这是天河使用了万象天引的力量，将所有人通过金色通道吸引到了月球上！

    “我们现在在另外一个星球上吗”

    和所有海贼一起被巨大的引力吸到了月球上之后，柯拉松和罗两个人脸上的表情就像是做梦一样，难以置信的看着自己周围的一切。

    尤其是在柯拉松和罗的视线里，他们两个一抬头，看见的不是正常的天空，而是幽黑的天空和那颗蔚蓝色的星球。

    “天河小子你”

    看着所有的人都被吸入了月球之中，这个时候的金狮子史基显然已经震撼的找不出语言来说话了。

    “作为组织未来的基地应该要为这颗星球取一个名字不能继续称之为月亮了”

    猩红的双眸凝望着天空之中自己制作出的庞然大物，天河若有所思的抚摸着自己光秃秃的下巴，“该叫什么好呢你有什么好的建议吗金狮子”

    瞥了一眼自己身旁的金狮子史基，发现他仍旧是张大着自己的嘴巴一副痴痴傻傻的样子，天河无趣的摇了摇头，自己微微斟酌了一番，“不如就叫火影政府吧”

    他们有一个世界政府，那自己就在海贼世界之中新建立一个火影政府

    “火影政府总统天河听上去似乎不错”

    一个未来只手遮天笼罩整个海贼世界的雏形框架在心中渐渐形成，天河猩红的双眸不由得一亮，仿佛就像一个孩童找到了自己心爱的玩具一般。

    “火影政府……这就是未来组织的名字吗”嘴里反复呢喃咀嚼着天河命名的名字，旁边的金狮子史基已经被天河的疯狂构思和力量震撼的难以言语。

    “那么金狮子”

    察觉自己身旁的金狮子史基似乎已经恢复了正常说话的能力，天河不禁嘴角微微一撇，扭头目光有些灼灼的望着他，“你决定好没有：是加入我的计划帮助我还是”

    “我还能说什么呢我还有拒绝的余地吗”

    闻言金狮子史基微微无奈苦笑，见识到了天河轻松到达月亮这种神之力。他已经开始推翻了自己刚才对于天河所说计划的质疑，隐隐约约之间似乎已经看到了不久的未来一个庞大覆盖整个世界的组织冉冉升起

    况且

    跟这样的天河合作还有会失败的可能吗

    或许

    曾经称霸世界的梦想会在天河的身上实现也说不定呢”

    “很好”

    得到金狮子史基肯定的回答之后，天河满意的点点头，扫视着周围有些荒凉的月球：“那么这颗星球…就作为你帮我源源不断训练和制造军队的兵力工厂吧”

第一章00追杀

    说话之间，在所有海贼惊惧的目光中落到了他们身边，微微闭上自己猩红的双瞳，轻身伸出自己的双手摊开一张。 

    天河额头上那只神秘的轮回写轮眼再一次睁开，紧接着天河发动轮回写轮眼将超越极致的精神力量全力发挥，在月亮上面所有人震撼无言的注视下。

    宫殿，大楼，校场，训练基地，甚至详细到各种精密设备一所有的建筑设施全部凭空出现覆盖在月亮上面。

    “这是神迹吗”

    痴呆的望着自己周围凭空出现的种种森罗万象的建筑和设施，见到天河这种神灵一般的手段，所有人都已经震撼的说不出话来，甚至许许多多的海贼已经在心底完全认定了天河就是一个落入世间的创世神，“竟然凭空创造出了这么多东西”

    “金狮子接下来我会收揽一些出色的人才送到这里来让你训练”

    额头上的轮回写轮眼缓缓闭上随即消失，伸手轻轻揉了揉自己有些疼痛的脑袋，一次性使用超越极致的精神力量创造出这么多的东西，就连天河也感觉到了不少的消耗：“希望你把他们培养训练成火影政府最强的士兵和精英”

    距离眼前这个海贼世界剧情开始还有十多年的时间，天河完全有充裕的时间和精力去打造出一个空前规模的无上帝国，来覆盖掌控这整个世界。

    “火影政府”

    凝望着漂浮到自己眼前，仿佛好似一个伟大造物主一般的天河，金狮子史基嘴里默默呢喃，“看来在你的心中一早就已经想好了未来掌控整个世界全盘的计划啊”

    “好帮新政府训练制造强大兵力和军队的任务就交给我了”

    原本被天河所展现出的神迹一般的力量所震撼的金狮子史基，终于堪堪将自己有些茫然的眼神拉回到了眼前的现实之中，脸上难掩骇然之色。

    “这样看来你刚才所说的征服世界绝不是一句空话啊”

    “好了这里就交给你了”

    仿佛没有看见金狮子史基那复杂的眼神，天河嘴角微微一咧，猩红的双瞳之中神秘光华流转，想起刚才百兽海贼团逃窜的方向，天河嘴角浮现出一丝微笑。

    “你们先呆在这里我现在去找凯多跟他们好好玩玩”

    天河的话音漂浮在空气之中，整个人身影一闪，顿时消散在了空气之中，只留下了一脸仿徨的金狮子史基和他的手下们在月亮上。

    望着消失的天河，月亮上面和身边无数海贼簇拥在一起的柯拉松，即使涂满油彩的脸上也已经遮掩不住迷茫的神色。像这样集创造与毁灭于一身的存在

    就算他通知了海军本部告诉他们天河的意图

    又能如何呢

    更何况，在月球上他又如何传递信息

    一望无际的蔚蓝大海。

    当整个百兽海贼团所有船只脱离群岛快速驶入大海之后，解除了恶魔果实觉醒状态的凯多感受着自己身上不断阵阵传来的剧痛，感觉自己整个人都快要晕厥。

    而且整个百兽海贼团在大海上快速航行之余，船上的海贼还时不时往身后张望，看那样子就好似后面追着一只鬼。

    “快看刚才飞空海贼团的人全部消失了”

    就在这个时候，百兽海贼团船上的一个海贼成员震惊的呼喊顿时吸引了所有人的注意。

    “真的全部消失了！！！”

    整个百兽海贼团船上所有海贼回头遥望远处海面上已经完全没有了飞空海贼团的人影，不禁惊讶万分。

    “什么”

    见到手下海贼们的反应，凯多狰狞暴虐的脸上微微皱眉，下意识回头望去，瞳孔不禁猛然一缩，“真的全部消失了刚才明明还有这么多的人”

    这个时候月匈口再次传来的隐隐阵痛，似乎让凯多再次回味起了刚才天河所展现出的恐怖力量，那一道吞噬毁灭一切的漆黑末日巨萦绕在他的脑海无论怎么样都挥散不去。

    这次带着整个百兽海贼团出来突袭金狮子的飞空海贼舰队，不但没有占到任何便宜还差点被天河打残，一想到这里凯多一张暴虐凶恶的脸庞此刻的神情，阴郁的仿佛能够滴出水来。

    “哈咯百兽海贼团的各位”

    就在这个时候，一道已经不算陌生的声音响起，带着一种独特调侃的意味。

    骤然听见这个道声音，只见凯多整个人浑身一震，顿时一张阴沉的脸色变得煞白，有些难以置信的下意识回过头。

    只见不知何时一袭修长的身影已经静静的漂浮在百兽海贼团大船的甲板前的海面上，随着海风漫天飞舞飘扬的黑色长发，一张帅气的面庞上带着一丝似笑非笑的表情。

    不是天河又是谁

    “天河”

    凯多骤然看见船前骤然凭空出现的天河，只见他狰狞暴虐的双眼之中不禁被蒙上了一层死灰的颜色，艰难的开口吐出了天河的名字，“你居然追上来了…”

    “除非我想放过你不然没有人能够逃过我的追杀”

第一章01前往

    好似一缕青烟一般袅袅漂浮在百兽海贼团大船的前端，随着整艘百兽海贼团的船只前行而前行，猩红的双眸看穿了眼前船上身形庞大魁梧的凯多。 

    双眼深处潜藏的那一丝恐惧，天河渐渐勾勒起了自己的嘴角：“‘百兽’凯多你不是每天都自杀追求死亡吗”

    “为什么当死亡来临的时候你又如此惧怕””

    “给我杀了他”

    没有过多的废话，天河的锋利的言语，仿佛撕破了凯多狂暴强悍无匹的外表下内心之中那一点脆弱的自尊，只见犹如一只受伤疯狂困兽一般的凯多，有些歇斯底里一般的吼了起来。

    轰轰

    随着凯多咆哮而出的命令，周围所有百兽海贼团的海贼团全部伸出了强力的火炮，无数的巨大炮弹仿佛形成了一片密不透风的雨幕，朝着天河破空袭来。

    “无聊的把戏”

    不屑的嘲弄声在空气之中飘散，面对四周无数袭来的强力炮弹，轻轻举起了自己手中早就准备好的疾风之刃，天河脸上的神情说不出的嘲弄和讥诮。

    仿佛时空定格一般。

    数十艘令大海上所有海贼闻风丧胆的海贼船，暴怒困兽一般的‘百兽，凯多，雨幕一般的钢铁炮弹，还有随风飘飞的天河，形成了一副硝烟肃杀的画卷。

    三天后。

    一则劲爆无比的消息轰动了整个新世界大海。

    当然，伟大航路的前半段也收到了同样的消息――新世界大海上彗星一般崛起、风头一时无两的两大新晋大海贼，‘红发’香克斯和‘百兽’凯多，一齐先后对上了继海贼王罗杰之后世界最大的传说――天河，结果遭到惨无人道的毁灭性打击

    ‘红发”香克斯被击败，整个红发海贼团被天河打入海底，而号称海陆空‘世界最强生物’的‘百兽’凯多则更为悲惨，被天河孤身一人从新世界的大海一路追杀到了伟大航路前半段，整个百兽海贼团上面所有的船员被天河一个人屠杀殆尽，而原本最有希望在新世界大海上竖立旗帜的大海贼凯多本人，连生死和行踪都成了一个谜……

    没有人知道这件事情先后的经过，但是所有人都可以确定的是，‘世界最强战力’天河的名号在这片无限的大海上，已经是一个没有任何人任何势力所能够招惹的名字。

    就在天河所引起的风暴席卷震撼整个世界大海的时候。

    月亮之上。

    一间奢华瑰丽的办公室内，天河正舒适的躺在办公桌后面的沙发上，享受着身旁雏田不断剥好递过来的水果和美食。

    直到现在，天河总算是有些能够体会得到，原著中鹰眼米霍克因为无聊打发时间而一路追杀克利克海贼团到东海是一种什么样的心态了。

    只不过两者不同的是，鹰眼米霍克追杀的是籍籍无名的克利克海贼团，而天河追杀的则是整个世界大海上令所有人都闻风丧胆的百兽海贼团。

    放眼凝望窗外，月球陆地上偌大的训练校场内，上千个海贼正在热火朝天的修炼着战斗体技和霸气，而金狮子史基则像是一头暴怒的狮子不断无情鞭苔着他们，压榨着他们身上的每一滴潜能。

    “看来火影政府的扩张，已经是势在必行了啊，我也不能继续呆在月亮上了”

    闲适的躺在奢华办公室的沙发上翘着二郎腿，看着外面训练校场上汗如雨下，被金狮子史基无情鞭答着训练修行的上千名海贼，天河猩红双眸之中闪烁着睿智的光芒。

    水之都，又称水之七岛。

    坐落于伟大航路的前半段，仿佛就像是一颗璀璨的明珠被镶嵌在了无边无垠的大海之上。

    这个时候水之都华美壮丽的城市之外，一艘海上列车正缓缓的驶入这座水之七岛。

    “哥哥这里好漂亮啊”

    婉儿惊叹的声音响起，只见婉儿和坐在天河另外一边的雏田，白皙的额头上都戴了一副太阳墨镜，好似一名出海旅行的贵族少女，和天河坐在这艘海上列车之内。

    “是啊很漂亮”

    望着窗外这座美不胜收的城市，天河轻声低喃，不由得想起了自己前世记忆之中的水城威尼斯

    此时的天河和婉儿以及雏田，看上去仿佛只是世界政府加盟王国里的几名俊美贵族青年出海游玩。

    “史上最恶战舰古代兵器冥王”

    凝望着车窗之外富丽堂皇的美丽城市，天河万花筒写轮眼之中闪过了无法言喻的神秘光华。

    古代兵器冥王的设计图纸

    正是他此行来到水之都除了带婉儿和雏田游玩之外的真正目的

    “确定是他吗”

    就在天河和雏田坐在海上列车的车厢里谈笑风生的时候，几道惊疑的目光却在车厢的另外一端偷偷的窥视着他们两个。

    “废话他的照片被放在悬赏名单的最顶端，我难道还会看错吗”

    只见一个脑袋后面扎着一条鞭子，长着一张大叔脸的青年刻意压低了自己的声音和身边其他的六个同伴说道，“不会错的，就是那个世界最强战力：火影海贼团船长，天河。”

    “真的是他”

    确认出了天河的身份之后，另外一个鼻子仿佛木偶一般细长的少年满眼都是骇然之色，

第一章02船

    “那个恐怖的男人怎么会来到水之都那我们这次的任务”

    “卡库加布拉你们两个给我闭上嘴巴”

    这个时候另外一个身穿黑色西装的青少年厉声制止了他们两个的对话，只见他一头黑色的中分头发，脸上带着一种面无表情的平淡，仿佛这个世界上没有任何事情能够让他动容，肩膀上站着一只鸽子。

    最有意思的是这只鸽子也和他一样，穿着相同的外套，带着相同的领结。

    “路奇说的没错不论如何”

    一个看上去年纪似乎很小的眼镜少女开口打断了其他几个同伴的讨论，年纪虽然不大，可是这个容颜清秀的少女脸上却有着一种仿佛冰山一般淡漠的神色，“记住我们来到水之都的目的只需要完成我们自己的任务就好了”

    “卡莉法听见冰山少女的言语，这个时候旁边一个身材圆滚滚的胖子开口正欲说话。

    “闭嘴你这是性骚扰”仿佛条件反射一般，听见同伴叫出了她的名字，只见冰山少女条件反射一般的脱口而出。

    “可可是我只是叫了一下你的名字而已啊”被冰山少女低喝之后，圆滚滚的胖子显得格外委屈。

    就在这一群普遍年纪不大的青少年在车厢另外一端讨论的时候，却不知道天河早就已经注意到了他们。

    “世界政府直属秘密谍报机关CP9吗”

    天河依旧坐在雏田和婉儿的身边，连头都没有回，但是车厢另外一端七个人的目光和声音丝毫没有逃脱他的万花筒写轮眼和见闻色霸气二段的感知。

    “奇怪罗布路奇他们怎么会这么早就来到了水之都”

    从车厢另外一端CP9七人组身上的显著特征上面，天河一眼就认出了他们的身份，“难道又是我引发的蝴蝶效应吗”

    在天河和雏田以及婉儿的谈笑观光之间，海上列车很快就抵达了水之都。

    天河带着雏田和婉儿走下了海上列车，踏出了水之都这座富丽堂皇的城市，一双猩红血红的眼睛，凝望着CP9七人组离开的背影若有所思。

    水之都是一座闻名大海的美丽城市的同时，还是世界政府御用的造船厂。

    这里所打造的船只世界闻名，就连海军本部当初发动屠魔令所派出的那十艘被天河毁灭的顶级战舰，也是从这里打造出来的。

    这个时候，水之都最大的一间船坞内。

    “我和你说过很多次了斯潘达姆那件东西我是不会给你的”

    愤怒的咆哮声响彻了整个偌大的船坞，只见一个须发皆白，肥胖壮实，头上长角的鱼人老头狠狠的瞪着自己眼前一群身穿西装制服的男人。

    这个牛角鱼人老头，正是世界第一造船匠，弗兰奇和冰山的师父汤姆，当初海贼王罗杰用宝树‘亚当’所打造成的海贼船奥罗杰克森号正是出自他手。

    “嘿嘿”

    只见在一群西装制服世界政府谍报人员的簇拥下，一个紫色头发的男人脸上带着奸邪的笑容，看着眼前这个暴怒的世界第一造船大师汤姆，开口威胁说道“这你可要想清楚了呢汤姆大师”

    “光是为海贼王哥尔罗杰制造海盗船这一条罪名就足够我们把你带到司法岛审判处刑了”

    “你这个混蛋”

    这个时候站在汤姆身后的弗兰奇顿时愤怒的想要冲上去，却被身边的冰山将自己拉住了，“老头子制造出了海上列车替海贼王制造海贼船的这条罪名早就已经抵消了”

    “不不不很可惜”

    只见这个被称为斯潘达姆的紫发男人，被周围一群手下保护的严严实实，脸上挂着人见人厌的奸诈笑容，“除了替海贼王制造海贼船这一条罪名以外还有另外一条罪名”

    “弗兰奇你的战舰攻击了我们司法岛的船只”

    胜券在握的斯潘达姆脸上露出了得意的笑容，继续胁迫着眼前的汤姆冰山和弗兰奇师徒三人，“所以以我世界政府直属机构CP5长官斯潘达姆的名义”

    “可是那明明就是你”听见眼前的斯潘达姆就要为汤姆定下罪名，弗兰奇顿时焦急的正要辩解。

    “够了不要再说了弗兰奇”牛角鱼人老头汤姆直接制止了身边的弗兰奇，有些无奈的叹了一口气。

    自从被世界政府得知他手上拥有那件古代兵器的设计图纸之后，就开始不断的使用各种方法想要得到那样东西，甚至不惜栽赃陷害他和两个弟子。

    “如果制造海上列车的功劳可以抵消一名罪项的话就抵消弗兰奇攻击司法船的罪名吧”

    为了保护自己的弟子弗兰奇，牛角鱼人老头汤姆决然开口道“我跟你们去司法岛”

    “老头子”

    听见牛角鱼人老头汤姆替弗兰奇承担了罪名，身旁的弗兰奇和冰山顿时焦急的叫了起来。

第一章03遭遇

    “不用再说了一弗兰奇”

    伸手制止了自己的两个弟子，牛角鱼人老头汤姆开口给他们两个上了最后一课，“不管造出怎样的船，都没有善恶之分，将来你造出怎样的船都没有关系即使它毁灭了世界，亲手制造了它的主人都必须爱护它，不可以否定它，不能够责备它男子汉就要响当当地面对自己造出的船”

    “况且这帮家伙为了得到那样东西”

    说完最后的话语之后，牛角鱼人老头汤姆用自己最厌恶的目光看向自己眼前的斯潘达姆，“无论如何都会想办法找出诬陷我的罪名吧”

    “嘿嘿嘿嘿乖乖的跟我去司法岛吧”

    见到自己的奸计得逞，斯潘达姆的脸上不禁露出得意至极的笑容，他仿佛已经看到了自己的世界政府里升官发财的样子。

    就在这个时候，旁边的墙壁忽然炸开，飞溅的石块直接将他整个人轰倒在了地上。

    “可恶什么人”

    被轰塌的墙壁上石块砸中脸部，鼻青脸肿的斯潘达姆愤怒的从地上爬起来瞪着迷雾烟尘之中走出的三个人影。

    “这里就是水之都最大的造船厂”

    淡漠的声音响起，在所有人的注视中，飞扬的尘埃迷雾里一道修长和两道窈窕的身影轮廓渐渐清晰。

    “居然是他”

    当天河三人从尘埃迷雾之中走出之后，最先看清楚天河模样的牛角鱼人老头汤姆瞳孔猛然一缩，第一时间认出了天河的身份。

    “竟然袭击CP5的长官你”

    看见天河三人走进来之后，暴怒的斯潘达姆立即吼叫了起来，但是看清楚了天河的样子之后，顿时说话都开始结巴了起来，“你你是火影海贼团船长，天河？”

    听见斯潘达姆说出了天河的名字，在场的弗兰奇和冰山皱起眉头一番思索，随即脸上同时露出了震惊无比的颜色，“竟然是那个恐怖的男人”

    先不论天河之前所制造出的一系列震撼世界的事件，就光是这几天在大海上传的沸沸扬扬的击败红发海贼团，杀死整个百兽海贼团追杀‘百兽’凯多的轰动新闻，就已经足够掀翻整个大海。

    就连他们这些身在伟大航路前半段的人也都听说了这个消息，没想到这样的人物竟然会从传说之中走到了现实里来，走到了他们眼前。

    “世界第一造船匠汤姆大师”

    刚刚走入船坞之内无视了在场所有的众人，天河一对猩红的眼睛视线就落到了身材庞大的牛角鱼人汤姆老头的身上，有些好奇的打量着他，“听说海贼王罗杰的海贼船就是你打造的对吗”

    “哈哈哈哈世界第一造船匠不敢当”

    看到天河的视线落到自己身上，须发皆白的汤姆猛然爆发出了洪亮的笑声，似乎丝毫没有为接下来即将被抓捕到司法岛审判行刑而感到难过，“但是能够为罗杰这样的男人出一份力我响当当地感到非常荣幸”

    “想不到像天河你这样的人物今天竟然会来到水之都”

    就在天河打量着汤姆的同时，汤姆也在仔细观察着眼前的天河，望着他面庞上那猩红的双眼暗暗称奇，“你现在可是整个大海上最响当当的传说一点也没比罗杰差”

    “废话就不多说了我今天来到水之都的目的”

    天河大老远的从月球上面来到这里，可不是为了和汤姆两人互相吹嘘，于是直接开门见山道“就是为了你手里那份关于古代兵器‘冥王’的设计图纸”

    冥王的设计图纸

    没有想到天河突然出现在这里之后，一开口就将这个不能说出的秘密摆到了明面上，在场所有人都顿时脸色一惊

    “天河你是世界政府通缉的头号重犯”

    听见天河的目的居然是为了世界政府千方百计想要得到的冥王设计图纸，这个时候躲在众多手下簇拥护卫下的斯潘达姆不得不硬着头皮厉声喝道“这样明目张胆的出现在水之都就算了居然还敢打冥王设计图纸的主意”

    “嗯”

    斯潘达姆的叫嚣成功引起了天河的注意，血红的双眸不禁瞥了过去，顿时吓得斯潘达姆整个人缩到了手下护卫的身后。

    “你你要干什么”

    只见被天河一个视线惊吓的躲到手下护卫身后的斯潘达姆，色厉内茬的试图做着最后的挣扎，“海军本部和司法岛都离这里不远如果你敢动我一根头发世界政府和海军本部都不会放过”

    只见斯潘达姆威胁的话语还未说完，整个人的声音就顿时戛然而止。

    天河血红妖异的双眼之中进发出了一层夺人心魄的璀璨光华，万花筒写轮眼骤然发动了英雄瞳术。

第一章04

    魔蛇之拥卡西奥佩娅S级大招：石化凝视

    唰！

    好似蛇的嘶叫，一阵诡异的声音爆发而出，在汤姆和弗兰奇冰山师徒三人惊骇的目光下，眼前的斯潘达姆和他手下所有的世界政府谍报人员，似乎全部遭受到了一种肉眼无法看见的恐怖诅咒，竟然全身都化作了坚硬的石头，有些嚣张的表情还留在脸上。 

    除了天河一个人以外，没有人知道到底发生了什么事情。

    “活在这个世界上都是浪费空气的蛀虫”

    一个眼神就将眼前的斯潘达姆和所有世界政府谍报人员全部石化并抹杀之后，天河不屑的撇了撇自己的嘴角。

    斯潘达姆，和他的父亲斯潘达因一样，奸诈，胆小，怕死，贪婪，所有人类最卑劣的性格都能够在这两父子身上体现无余。

    不说其他，就光是原著之中这家伙发动屠魔令这条，就足够天河杀死他一万次了。

    “这几个渣滓哪里有资格让我使用英雄忍术，我杀了他们，他们应该感到无上的光荣。”

    见到自己完美的使用出了万花筒写轮眼的强大英雄瞳术，天河满意的微微额首，视线移向了旁边已经目瞪口呆的汤姆和弗兰奇冰山师徒三人。

    “一个一个眼神就把斯潘达姆他们全杀死了”

    汤姆还好，毕竟是海贼王罗杰的好友，见识过绝世的力量，但是他的两个徒弟弗兰奇和冰山却惊骇的连完整的话也说不出来。

    “这就是‘世界最强’的力量吗”

    感受到天河身上那种强到让人室息的气息，鱼人老头汤姆有些踌躇的看着他，“但是你把CP5的长官斯潘达姆杀死了这样一来世界政府和海军”

    “无妨，一群土鸡瓦狗罢了”

    听到眼前鱼人老头汤姆好似善意的提醒，天河显得不以为然，除非五老星和海军本部所有的顶级战力一齐出手，不然普通的兵力还不够他塞牙缝的。

    “汤姆大师现在把你手里的冥王设计图纸交给我吧”

    一边说着，一边天河将自己血红的双眸盯着眼前的鱼人老头汤姆，语气不容拒绝，“不要试图拒绝我，在这个世界上没有人能够拒绝得了我”

    “你这家伙果然和世界政府斯潘达姆那帮家伙的目的一样”

    听见天河开口像汤姆所要冥王的设计图纸，旁边的弗兰奇和冰山顿时脸色一急，虽然畏惧天河的力量，但是依旧冲上来档在了汤姆的前面，“我们是绝对不会把冥王的设计图纸交给你的”

    “不要辜负我的好意也不要高估我的耐心”

    有些不耐烦的望着挡在自己眼前的弗兰奇和冰山两人，天河的身上猛然爆发出了一阵山呼海啸一般的无形气势。

    “霸王色霸气二段”

    在眼前鱼人老头汤姆不可置信的目光中，只见天河脚下的整个地面龟裂开来，周围所有的岩石纷纷破碎，一阵令人无法想象的磅礴浩瀚气势瞬间

    凝聚成了实质，一天河为中心朝着周围疯狂扩散。

    咚咚

    在天河如山如海如威如狱的霸王色霸气无形气势之下，只见周围整个船坞之中除了眼前的汤姆以外，所有人全部都犹如捣蒜一般纷纷倒地。

    “这种气势比当初的罗杰还要更强啊”

    看着自己身前的弗兰奇和冰山无声倒下，鱼人老头汤姆不敢相信睁大眼睛盯着天河，“你已经拥有如此强大的力量了为什么还想要得到冥王”

    “那件兵器会毁灭这个世界的”

    “不要怀疑我的力量听完眼前鱼人老头汤姆所说的话，天河默默的摇了摇头，开口跟他陈述着一个简单的事实，“如果我愿意的话无论有没有冥王我都能够毁灭这个世界”

    “所以是你现在就将它交给我还是我控制你之后再将它交给我”

    闻言鱼人老头汤姆陷入一片沉默，他心里清楚天河所说的话绝对没有夸张的成分，目光闪烁不定之后最终叹出了一口气，“唉”

    “听之前大海上的传闻所说你毁灭圣地玛丽乔亚的时候释放了无数的奴隶还有我的鱼人同胞”

    “希望你得到冥王之后不要做出什么无法挽回的事情吧”

    叹息之后，只见汤姆弯腰从眼前倒下的冰山怀里，掏出了一份设计图纸，递到了天河的面前。

    “很好”

    血红的双眸盯着眼前这份深奥晦涩的设计图纸，一手接过之后天河的嘴角微微扬起，“你可以告诉海军和世界政府，冥王的设计图纸被我拿走了，如果他们想要图纸，就让他们来找我”

    “这样一来想必他们也没有理由再难为你们了吧”

    丢下这句话之后，天河就头也不回的转身离去，留下了站在原地神色复杂不时叹息的鱼人老头汤姆。

    从某种角度上而言

    天河拿走冥王的设计图纸也算是救了他一命

第一章05袭

    水之都。

    一条幽深的小巷之内。

    罗布路奇和加布拉卡莉法他们CP9一行七人身上穿着黑色的行动任务着装，正在商量着关于这次的行动和任务。

    “路奇我已经查探到那件东西的下落了少冰山少女卡莉法轻轻的推了推自己鼻梁上的眼镜，冷声开口说道。

    “嗯这次我们背负的任务就是为了要拿到那件东西”

    听见卡莉法已经探查到这次他们任务物品的下落，罗布路奇满意的点点头“接下来我们需要做的就是想办法潜入他们拿到那件东西”

    正在CP9七人组商讨布置这次行动的方案之时，忽然一道陌生的声音传入了他们的耳畔。

    “你们要找的东西是冥王的设计图纸对吧”

    “不用找了它已经在我的手上了”

    正在CP9七人组商讨布置这次行动的方案之时。忽然一道陌生而又熟悉的声音传入了他们的耳畔。

    听见这道声音，罗布路奇不禁浑身一震，瞬间回头顺着身影的方向来源望去。

    只见在这条幽深小巷的另外一头，逆着阳光一道修长的身影脚下踩着拉长的影子朝他们缓步渐渐走来。

    一袭黑色外套大衣，黑色长发上面戴了一顶黑色的绅士便帽，一手持着一把修长的太刀，一双血红色的双瞳在这条幽深的小巷里闪烁着璀璨妖异的光华。

    “你”

    终于看清楚了来人的样貌，整个CP9的七人组不禁倒抽了一口凉气

    “天河”仿佛整个喉咙里的水分都被抽干，罗布路奇的语调显得干涩无比。

    该死

    怎么会被这个恐怖的男人盯上了

    等等

    他刚才说冥王的设计图纸已经在他手上了

    “如果我没有猜错的话你们是世界政府直属秘密谍报机关CP9对吗”

    一边朝着他们不断走进，一边朗声开口说出了他们的身份，天河踩在幽深小巷里的每一下脚步所发出的声音似乎都震撼的敲击在了他们七个人的心头。

    身份暴露了听见天河一口说出了他们的身份，这是划过罗布路奇他们脑海的第一个念头。

    “罗布路奇，卡库，加布拉，布鲁诺，还有卡莉法等等”

    似乎嫌给他们的冲击还不够巨大，天河继续开口如数家珍一般的将他们七个人的名字一个一个说了出来。好似将一枚枚的钉子钉进了他们的心里。

    “你为什么会知道我们的名字”

    听到天河准确无误的说出了自己七人的名字，CP9队伍中年纪最小的卡库第一个做出了战斗戒备的姿态，鸭舌帽下一双眼睛死死的盯着眼前这个看似只是一个出游王国贵族的俊秀青年。

    难道我们被世界政府出卖了

    罗布路奇冷静的双眼微微一凝，心里深知世界政府的做事风格的不由得第一个开始怀疑起了世界政府。

    “不用瞎猜了我自然有我特殊的渠道了解你们的信息”

    正试图用自己的言语打消他们七人心头的疑虑，天河猩红的双眼却神秘光华微微闪动，嘴角扬起了一丝无奈的笑意，“年轻人就是没耐性”

    六式剃

    CP9七人之中实力最强的罗布路奇似乎抓住了天河说话的间隙，立即使出了他精湛的六式体技，一瞬间腿脚踢踏地面无数次，整个人化作了一道漆黑的幻影，好似瞬移一般出现在了天河的右侧。

    六式岚脚凯鸟

    只见使用剃瞬间出现在天河右侧的罗布路奇，抬腿就踢出了一道飞鸟形状的锐利斩击，撕破着空气对准天河疾速掠去。

    轰隆

    忽然一阵轰隆巨响传出，在场所有的众人都还没反应过来，只知道上一秒罗布路奇突然向天河出手发动了攻击，可是下一秒他们见到的情景却让他们所有人都骇然的睁大了自己的双眼。

    只见幽深小巷旁边的整个墙壁炸开，不知何时罗布路奇已经被天河一只手掐住了脖子，整个人被提起按在了墙壁的凹坑里。

    “动作太慢了”

    一手掐住罗布路奇的脖子将他整个人按进了墙壁里，刚才罗布路奇使用剃的时候那种在常人眼里仿佛瞬移一般的速度，殊不知在天河的万花筒写轮眼里简直没比乌龟快多少。

    “还有比起圣地玛丽乔亚那个五老星的地狱岚脚你的岚脚简直就是在搞笑”

    一个照面就出手制服了眼前的罗布路奇，天河的嘴角不屑的微微扬起，比起曾经和他交手过的金发五老星那一脚在空气中踢击出地狱岩浆硫磺气息的岚脚，眼前的罗布路奇显然还差了几个档次。

    “可恶”

    罗布路奇奋力挣扎想挣脱天河钢筋一般的铁手，却惊恐的发现天河光是一只手的力量就已经远超他不知多少倍，“居然连他一只手都比不过！”

    “路奇”

    这个时候旁边的其他CP9六人，看见自己的同伴罗布路奇被天河轻易一手制服，虽然惊惧于天河的名号和力量，但是惊呼之中手上出手的动作却没有丝毫犹豫。

第一章06攻击

    尤其是除了罗布路奇以外相对最强的卡库和加布拉两人，直接爆发出了自己身上牛牛果实长颈鹿形态和犬犬果实狼人形态。

    在夜云万花筒写轮眼无穷瞳力的随意催动下，只见一阵磅礴浩瀚无从抵御的震撼斥力，顿时以天河的身体为中心骤然爆发。

    脚下地面上一个圆形的巨大凹坑正在不断扩散，在一瞬间之内将天河周围所有的攻势，无论是岚脚的斩击还是指枪的空气子弹，还有周围所有的地面，所有一切的物体全部被排斥了出去。

    无数的尘埃和灰烬弥漫了整个街道，只见在天河随意发动的神罗天征之下整个幽深小巷都被摧毁成了一片废墟。

    “路奇卡库加布拉”

    只见整个化为废墟的小巷之中，唯独留下了冰山少女卡莉法一个人满脸震惊骇然的看着眼前骤然发生的无形灾难，以及站在一片废墟之中身上纤尘不染的天河，仿佛就像是在看着一个恶魔，“你把他们全部都”

    “放心我已经注意我出手的力度了他们不会死的”

    天河嘴角轻笑望着眼前这名冰山一般冷艳的少女卡莉法，他并不是那种见到美女就手软的男人，只不过以他现在如今的实力和名望，出手欺负一个十几岁的小姑娘未免太有失风度。

    毕竟天河这次找上他们的目的，是为了收服他们整个CP9的成员，因为这七个人比起一般普通人，都是世界政府从无数天赋过人的少年之中所选拔磨砺出来的精英。

    尤其是罗布路奇，以黑暗的正义为本职，是一个将弱小称之为‘罪’的男人，被称为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，号称司法岛CP9800年来的最强者，无论头脑还是实力天赋都是上上人选。

    还有布鲁诺的门门果实，这也是天河极为看重的一个能力，可以在任何地方开门自由出入，开门的地方包括空气，火焰以及人体上等等，不论该处有多么坚硬或是不具有物体的形态都能够创造出门。

    进入门后在异空间穿梭不会留下任何痕迹，也可以在战斗之中打开门进入到达另一个空间，躲避敌人的攻击，和火影世界之中的时空间能力有着异曲同工之妙，是一个极为强大的战略能力。

    “卡莉法”

    就在天河话音落下的时候，似乎是以为天河要对卡莉法出手，一道黑黄相间的身影好似一道疾速的闪电，从远处的废墟之中爆射而出直接朝着天河飞驰而来。

    正是发动猫猫果实果实能力进入猎豹形态的罗布路奇。

    原本速度就极快的罗布路奇嘴角挂着一丝鲜血，进入猫猫果实猎豹形态之后的他不但身形变大了一圈，速度更是快的不可思议，整个人在空气之中化作了一道黑黄的电光朝着天河激射过来。

    “虽然还没有修炼到生命归还的境界但是勇气可嘉”

    罗布路奇犹如电光一样的速度，落在天河的万花筒写轮眼当中却变成了电影剪辑一般一帧一帧的画面，好似褒奖一样的语气从天河的嘴里传出。双眼清晰的看见他将自己全身所有的力量都集中在了身前双手成拳。

    六式奥义六王枪

    只见罗布路奇集中所有的力量双手成拳朝天河猛然击出，顿时一阵强劲无比的巨大冲击波朝着天河猛烈袭来，正是精通六式的人才可以用的奥义，这冲击波的威力大约是空岛上冲击波威力的十倍。

    武装色霸气覆盖

    面对罗布路奇所爆发六式奥义所击打出的猛烈冲击波，天河竟然站立在原地一动不动，一层漆黑的武装色霸气瞬间覆盖住了天河的全身。

    砰！！！

    好似撞击在了一道坚不可摧的钢板上，罗布路奇骇然的发现天河竟然站在原地一动不动就轻易接下了他爆发六式奥义所全力击打出的巨大冲击波。

    “力度似乎不是很够啊”

    轻易站在原地硬抗下了罗布路奇整个巨大的冲击波之后，天河嘴角微微勾勒而起，只见脚下的腿脚犹如鬼魅一般向前伸出微微一铲。

    罗布路奇只感觉到自己双脚一空，心中一惊发觉自己竟然整个人被天河一脚挑起，随即看见天河手握修长太刀的手臂微微一动。

    天雷破

    罗布路奇猛然瞪大了自己的双眼，只见天河一手持着没有出鞘的修长太刀，使用出盲僧的E技能，打出了漫天无数的黑影。

    罗布路奇顿时只感觉自己全身一痛，一眨眼的功夫就被天河手中没有出鞘的疾风之刃击中了无数次，澎湃猛烈的力道瞬间封锁了他全身上下所有的关节穴道。

    扑通

    一声清脆的声响传出，只见罗布路奇整个人全身无法动弹，落到地面扑通一声跪在了天河的面前。

    “路奇竟然这么轻易就被他”

    旁边亲眼目睹了这一切的冰山少女卡莉法惊骇的捂住了自己的小zui，立即打算发动自己体内泡泡果实的力量。

    “我劝你不要那样做卡莉法”

    天河云淡风轻的声音响起，他早就洞察看穿了卡莉法的意图，修长古朴的疾风之刃在手中轻轻转出了一个优美的弧度，一双血红的妖异双眸平静的朝她凝视了过去。

第一章07服从

    一头靓丽的金发，白哲娇俏的脸庞，戴着一副无框的眼镜，这个少女全身上下透露出了一种冰冷不可侵犯的气质。

    “天河先生既然冥王的设计图纸已经落在你手上了”

    “像你这样的大人物为什么要找上我们呢”

    似乎有些逃避天河那双血红的目光，冰山少女卡莉法伸手轻轻推了推自己鼻梁上的眼镜，有些担忧的看了一眼跪倒在天河身前的罗布路奇。

    虽然还只是十几岁的少女，但是天河从眼前气质冰冷不可侵犯的卡莉法身上，隐隐约约看出了原著之中那个冰山性感女秘书的影子，丝袜皮鞭诱人堕落。

    “可恶根本就不是一个级别的力量”

    整个人全身无法动弹的跪倒在天河的身前，进入猫猫果实猎豹形态的罗布路奇拼尽了自己全身的力量，也无法让自己的身体挣扎行动起来。

    “之所以找上你们”

    感受到罗布路奇和卡莉法两人惊惧无比的目光，天河微微杨起了自己的嘴角，说出了自己的来意，“是因为我看中了你们身上的潜力来招募你们加入新政府”

    “新政府”

    罗布路奇和卡莉法同时皱起了自己的眉头，他们两个翻遍自己的脑袋也找不出关于这个名字的任何资料。

    “就是我刚刚成立起来在不久的未来将要征服掌控整个世界的组织”

    看出了他们心中的疑惑，天河朗声开口为他们解释了起来，语气轻描淡写仿佛他所说的一切都终将成为不可改变的现实。

    “征服掌控整个世界真是一个疯狂的野心家”

    被天河轻描淡写所说出的狂妄话语狠狠震动了一番，在罗布路奇和卡莉法两人的眼中，他们眼前这个看似年纪不大的俊秀青年，显然已经成为了一个实力可怕的疯狂野心家形象。

    “但是天河什么时候居然开始建立了组织为什么世界政府和海军没有收到一点动向和风声

    听见天河说出自己的目的，只见罗布路奇微微皱起了自己的眉头，显然沉静睿智的他已经嗅出了这个消息其中所蕴含的分量。

    如果这个消息被散播出去，以眼前这个男人如今的实力和威望，相信整个大海上立刻就会有无数的海贼想要加入他的麾下，到时候形成一股规模庞大的势力，整个世界政府和海军都会感到头痛无比吧

    “路奇卡莉法”

    就在罗布路奇和卡莉法两人沉心思索之际，这个时候被天河神罗天征轰飞出去的卡库和加布拉他们五人拖着自己重伤的身躯，狼狈的回到了这片化作废墟的小巷之中。

    望见跪倒在天河身前的罗布路奇，还有呆滞站在原地的卡莉法，卡库和加布拉他们心中震惊正欲打算出手救援自己的同伴。

    霸王色霸气二段

    看穿了他们五个的举动和意图，只见天河的身上顿时爆发出了一阵无形的气势，脚下的整个地面龟裂开来，周围所有的废墟岩石纷纷破碎，一阵令人无法想象的磅礴浩瀚气势瞬间凝聚成了实质，山呼海啸一般以天河为中心疯狂发散蔓延。

    轰

    只见距离天河最近的罗布路奇和卡莉法直接被这股骇人的气势掀倒在地。

    咚咚咚

    远处的卡库，加布拉，还有布鲁诺等人，直接璞通璞通跪倒在地上。

    仿佛一整座庞大的高山压在了他们身上，全身不断渗出细密的汗珠双手撑地似乎万分艰难的支撑着自己的身体。

    “这是什么居然光凭身上的气势就营造出了这种景象”

    难以置信的望着眼前周围破碎龟裂的地面，还有远处跪倒在地上的卡库和加布拉他们五个人，感受着从天河身上不断进发而出的实质气场，罗布路奇虽然知道霸王色霸气的存在，但是他从未想象过竟然有一个人类身上的气势能够达到像天河这样的程度。

    “好了你们已经花费了我最够多的时间了”

    全身上下持续散发着霸王色霸气二段的磅礴气势，一双血红的双眸平静的凝视着眼前的CP9七人组，望着他们拼劲自己全身力量勉力支撑抵抗的样子，天河沉声开口问道“现在告诉我你们的决定吧”

    “是死在这里”

    “还是加入我的新政府”

    加入还是死

    一个影响命运的天秤两段的抉择摆在了眼前整个CP9七人组的面前。

    在天河的强大气势压制下，七个人之间互相都看见了对方脸上那种汗如雨下艰辛异常的模样。

    “我们选择”

    七个人之间眼神对视了一番，似乎终于做出了最终的决断，只见距离天河最近的罗布路奇抵御着从天河身上不断勃发出来的无边气势，有些艰难的开口道“接受加入你的组织”

    “很好”

    看见眼前CP9的七人已经在自己的绝对实力碾压之下同意接受加入新政府，天河满意的点点头，渐渐收回了自己身上的磅礴气势。

    “但是希望你能答应我一个条件”

    在天河收回霸王色霸气之后，罗布路奇挣扎渐渐从地上站了起来，原本沉着冷静的双眼此刻目光有些灼灼的死死盯着眼前的天河。

第一章08追击

    “嗯”闻言天河微微一皱眉，难道他还想讨价还价吗

    “如果有一天我能够打败了你”

    只见全身颤颤悠悠从地上站起来的罗布路奇，双眼死死的盯着天河俊秀的脸庞，“你就要把‘自由’还给我们”

    “打败我”

    闻言天河微微一愣，随即爆发出了一连串的笑声，甚至差点眼角都笑出了眼泪，“真是不错的眼神”

    “虽然你这辈子都不可能会有这样的机会但是”

    笑声终于渐渐平息了下来，天河有些忍俊不禁的望着站在自己眼前的罗布路奇，看着他脸上一本正经的表情，差点再一次笑了出来，“‘罗布路奇，我接受你对我进行任何形式的挑战”

    “但是在打败我之前你们就乖乖替我做事吧”

    话音落下，天河嘴角一扬，一挥自己身上修长的黑色大衣外套，转身就朝着大海的方向走去。

    身后的CP9七人组，微微踌躇了一下，随即立刻拖着自己沉重的身躯望着天河的背影跟了上去。

    “哥哥”

    刚刚走到水之都的海边，隔着老远就已经看见了婉儿站在海边，朝着天河挥舞着自己纤白的手臂，身后已经备好了一艘普通的船只，“船我已经准备好了”

    “唔我们走吧”

    带着身后的罗布路奇和卡莉法等七人，天河渐渐走到了婉儿所在的海边，轻轻的对婉儿示意点点头。

    就在天河正欲带着婉儿还有罗布路奇和卡莉法他们上船之时，天河的脚步却突然一顿，他似乎发觉到了什么有趣的事情发生。

    “提娜很遗憾你们谁也走不了‘，

    槛槛果实抬羽槛

    所有人只听见一声娇喝传来，身体周围顿时无数好似围栏一般的黑色铁牢蔓延，将天河一行九人全部围困在了里面。

    火遁豪火龙之术

    还没等天河出手，身旁的婉儿就已经瞬间反应了过来，只见她纤白的双手交叉在自己的身前，顿时周围的地面上出现了一大团火焰，死死的抵档住了周围无数的黑色监牢。

    天河抬眼望去，只见远处水之都的方向，一个身披海军外套的粉色头发美女带着身后数百个海军匆匆忙忙赶来。

    粉色的头发上戴着一副太阳墨镜，一双黑色的手套上还夹着一根香烟，披在身上的白色海军大衣外套衬托着她蛟好美I艳的脸庞，整个窈窕的身段上透3出了一种别样的诱I惑

    黑牢提娜

    听见身旁的罗布路奇一口说出了她的名字，天河终于记起了这个海贼世界之中不可多得的美女海军。

    “竟然被挡住了提娜很生气”

    见到自己槛槛果实的能力被婉儿档住，远处的提娜这个美女海军顿时轻轻一跺脚，整个高挑纤细的娇躯在空气之中化作了一道雪亮的白线，瞬间出现在了天河的眼前。

    “没想到世界最危险的重犯天河竟然是一个外表这么帅气的男人”

    快速闪身到了天河的身前，极近的距离几乎让天河闻出她身上的香水气息，提娜顺便也看清楚了天河完美俊秀的外表，嘴角轻轻的一笑，戴着一双黑色手套的雪白皓腕上动作却没有丝毫留情，直接一击对准天河的月匈口击出。

    “但是被提娜的身体穿过的东西都将被锁住哦”

    眼看提娜的手臂即将击中天河的身体使用槛槛果实将他锁住，望着眼前近在咫尺的美女海军，天河的嘴角却微微扬起。

    冰封陵墓

    只见天河瞬间伸出自己的手掌，无穷无尽的冻结之力爆发。

    在罗布路奇和卡莉法他们惊诧的目光中，提娜顿时整个人被冰封冻结在了一口硕大的冰棺之内，好似一座雕塑一般被冰封冻结在了一片晶莹剔透的琉璃之内，动弹不得。

    “真是一件美丽的杰作”

    将提娜整个人瞬间冰封冻结在冰棺里之后，好整以暇站在原地欣赏着眼前这名粉色长发的海军美女对自己怒目而视，天河的嘴角挂着一丝可恶的笑容。

    “提娜”

    暴怒的声音在远处响起，但是凌厉的风声却已经出现在了天河的身侧，体现出了来人迅捷无比的身手。

    白拳

    只见一个白色头发嘴里叼着两根雪茄的男子瞬间出现在了天河身边，一团巨大的白色烟雾拳头猛然朝着天河砸去。

    “切烟雾果实无聊的能力”

    天河一眼认出了来人的身份，正是原著之中追捕主角路飞他们的‘白猎人’斯摩格。

    不屑的撇了撇自己的嘴角，烟雾果实虽然是自然系恶魔果实，但是天河真的丝毫体会不出这个果实能力的强大之处。

    武装色霸气覆盖

    在万花筒写轮眼视野之中，眼前的斯摩格动作缓慢的简直如同龟爬，达到第二阶段的武装色霸气迅速覆盖了天河的右脚，在眼前斯摩格扩散的瞳孔之中猛然一脚轰出。

    在所有人的注视中，斯摩格连反应的动作都没来得及做出，就被天河快若雷霆的一脚轰中，整个人顿时仿佛卯足了力的炮弹一样轰飞了出去，笔直的箭射进了海军士兵之中，瞬间砸飞了无数的海军士兵。

第一章09黑泽

    彭！

    被天河一脚覆盖武装色霸气的一脚瞬间轰进了数百名海军士兵之中。 烟雾果实的元素化没有起到任何的作用，砸飞无数海军士兵的同时斯摩格只感觉全身全部肋骨都被天河一脚踢断，剧烈的疼痛几乎让他瞬间失去了自己的意识。

    “实在是太弱了”

    渐渐的收回了自己踢出的腿脚，天河有些纳闷的皱起了自己的眉头，他就不明白这些二次元角色的脑袋是怎么想的，还没有达到海军本部中将实力的提哪和斯摩格居然就敢来抓自己。

    他们到底哪里来的自信？

    “我说的对吗美女海军上校”

    转过头望着自己身边的巨大冰管里一动不动的提哪，微微瞥了一眼她海军大衣外套上面的军衔，天河的脸上洋溢起了一丝狡黠玩味的笑容。

    就在这个时候。

    一袭黑色的身影使用六式之中的剃在空气之中掠过了一道凌厉之及的弧线，骤然出现在了天河的头顶上空。

    粉碎龙卷风！

    硕大的拳头猛然包裹上了一层漆黑的武装色霸气，在天河的头顶上空犹如狂风怒吼道一般肆虐而下，仿佛要将眼前的一切目标全部粉碎，无论速度还是威力都远远超过刚才的提哪和斯摩格。

    海军本部大将级别的高手！！！

    从来人的速度和身手上来看，天河瞬间就判断出了他的实力只是这个人却不上曾经这自己交过手的那些大将。

    轰！！！

    仿佛剧烈爆炸一般的声音响起，电光火石之间来人手中硕大的武装色霸气无双铁拳已经悍然一拳砸中了天河，爆发出了金铁交接一般的巨响。

    “这是什么？！”

    包裹着武装色霸气的无双铁拳一击击中了天河，来人却发出了惊骇的声音。

    不光是他，在场所有的人都发出了同样的惊呼！

    只见天河双眼爆发出璀璨光芒闪动，全身上下开始冒出成品火焰一般的黑色能量，转眼之间一个庞大的白色能量巨人迅速包裹在了他的体外，而且迅速生长出血肉和脉络，最后形成了全套的一副铠甲，引的周围的所有人开始疯狂的震惊！

    万花筒写轮眼须佐能乎！！！

    全身被牢牢的包裹在刺眼的铠甲能量巨人之中，天河微微自得的望着自己身体之外的不断翻涌灼烧的白色能量皑甲巨人：“就稍微认真一下好了”

    通过万花筒写轮眼完美的施展出了这个强大的瞳术，天河血红的妖异目光随即落在了眼前来袭之人的身上，辨别出了他的身份，原来是海

    本部前任大将，黑腕泽法

    只见眼前的男人身材魁梧壮硕，一头嚣张竖立的紫色头发，双手的手臂因为精湛无比的武装色霸气而被彻底染成了漆黑的颜色。

    虽然他的手臂还没有因为被白胡子二世，爱德华威布尔砍断而装上海楼石制成的粉碎机，但是天河依旧是一眼认出了他的身份。

    “天河冥王的设计图纸是世界政府下令要拿到的东西”泽法望着眼前包裹在天河身体之外的白色能量巨人，神色忌惮的皱起了自己的眉头：“交出来吧．那件东西太过危险了”

    已经辞去海军本部大将职位转任海军教官多年的他，今天和自己的学生斯摩格以及堤娜两个带着一帮实习的海军出海实习，却中途

    遇见了从水之都驶出向司法岛求救的船只。

    “太过危险？”听见泽法所说的话，天河不以为然的轻笑：“事实上我比那件东西更危险。”

    “也罢，就让你见识下被世人皆称只要亲眼看见过一次之后就难逃一死的神之力吧”

    天河的话音一落下，右眼血红妖异万花筒写轮眼中无穷无尽的瞳力被他瞬间催发到了极致。

    正当周围所有人都不太理解天河所言的话语之中的含义之时，笼置的天河身体周围的白色须佐能乎能量火焰暴涨，转瞬之间一个全身披着战甲，握着一把超长武士长刀的数百米能量巨人冲天而起直入云端。

    “完全体须佐能乎不，应该是究极体须佐能乎”有些出神的望看自己眼前通天站立的究极体须佐能乎，看看它那比完全体须佐

    能乎还要庞大数倍的体积，身披铠甲好似从天国之中来到了现实里

    的威武式神，天河嘴里有些喃喃的一口道出了它的名字。

    “天啊，那、那是什么惊骇欲绝的望看屹立在眼前海岸边上的数百米通天式神，在场所有的人大脑之中一片空白，暂时的忘却了该怎么思考去接受这样的现实，因为他们眼前看到的这一幕，完全就是超越了他们所认知的力量。

    “这是神的力量吗”罗布路奇已经无法去理解眼前这个比全世界所有巨人还要高大数倍的通天式神到底是怎么回事了，他现在脑海里唯一的想法就是天河刚才碾压他们CPg全员的时候根本就只是在玩耍。

    “现在我们再继续来玩玩吧。”

    双手抱胸傲然站立在通天耸立着的究极须佐能乎额前的菱形晶体中，天河居高临下地低头望着仿佛蚂蚁一般渺小的海军们，眼眸之中带有一种漠视苍生的颜色。

    “这个到底是什么？？！”

    看着眼前这一座拔地而起的巨大威武弑神，在场所有的众人几乎都忘记了自己该怎么样去呼吸！

第一章10强大力量

    看着眼前这一座拔地而起的巨大威武巨人，在场所有的众人几乎都忘记了自己该如何去呼吸，就连他们曾经在海军本部见过的巨人族中奖，在现在眼前这尊通天威武巨神面前，都犹如天壤之别。 

    “这就是天河的力量么”怔怔的看着自己仰头都望不见顶端的巨大威武巨人，泽法的心中也是震撼莫名，毕竟他今天也是第一次见识道天河的真正力量，但是终究不及眼前真实看见来的震撼。

    “我们真的要跟这样的家伙战斗吗”

    这个时候整个水之都的海岸上的所有海军士兵，双目呆滞的遥望着那座屹立在海岸边缘的通天威武巨人，感觉自己渺小的就仿佛尘埃之中的沙粒一样：“我们会死的”

    咕噜

    也不知道是谁艰难的咽下了自己的口水，哐当一声手中的枪械和武器掉落在了地上，还没有开始战斗，天河脚下的所有海军就已经开始溃不成军。

    “这才是屹立在世界最顶峰的力量啊”

    死死的握紧了自己的拳头，连长长的指尖都陷入了掌心没有发觉，罗布路奇现在已经开始明白自己有多无知了。

    “我刚才居然说要打败这样的家伙”

    只见原本面色平静的罗布路奇此刻的脸上挂满了苦涩和自槽：“这样一来，我们几个是永远也别想脱离他的掌控了”

    “看来他刚才所说的在不久的未来将要征服掌控整个世界真的不是一句空话啊”

    “泽法我知道你仇视所有的海贼”

    站到高耸入云植入云端的究极体须佐能乎的额前菱形晶体之中，天河居高临下的望着自己脚下渺小如同蝼蚁一般的折法，从天空之上传递到脚下大地之中的声音，因为距离太过遥远而显得好似梵音一样空灵飘渺。

    “没必要这么苦大仇深的瞪着我吧”

    “哼”

    听见天河从头顶天空之上传递下来的声音，只见泽法沉闷冷哼一声，整个人的脖子几乎抬成了90度角，遥望凝视着头顶究极体须佐能乎额前菱形晶体之中的天河，“但是你曾经杀死了那么多的海军，”

    “这里随便一条罪名就足以判你死刑无数次了。还有今天你拿走了水之都的冥王设计图纸”

    沉声说话之间，泽法深沉的目光死死地锁定着头顶高空之中，全身被庞大威武巨人包裹着，有些看不清面目的天河，语气之中，携带着一种破釜沉舟一般的坚定决绝，“你是世界上最危险的重犯，绝对不能够让你在得到冥王这种恐怖的古代兵器！！！”

    “这个世界容不下像你这么危险的存在！！！”

    “世界容不下我吗？既然如此”

    有些无奈的轻轻摇头，无论泽法这个人该不该死，他曾经有着怎样悲痛的过去，心里揣着怎样的坚持和正义，此时天河都已经没有心思在听他废话了。

    “泽法，我敬你算是一个难得坚持自己心中正义的海军”

    俯视着自己脚下云云大地之上的折法，天河的嘴里仿佛发出了一道轻微的叹息，血红的双眼之中爆发出了令人难以直视的锐利光芒，无穷无尽的神秘光，在其中流转。

    “就让你死在这斩断生罗万象的一剑之下吧！”

    当这句话传递到所有人脑海之中的同时，只见眼前巨大无比的究极体须佐能乎瞬间抬手搅动着天上的风云，对准脚下大地上的折法，猛然挥出一剑磅礴的威利斯列了天河身前的整片空气天地色变，仿佛要将眼前所有的一切都斩杀成一片虚无。

    森罗一剑！！！

    “不！！！”

    只见全身漆黑武装色霸气包裹的折法急速在空气之中疯狂挪移，六十之中的月步和剃被他发挥到了体能的极致，但是这却丝毫摆脱不了他心底涌出的那股极致的危机之感。

    “我还没有抓光所有的海贼我还没有”

    时间不会因为头发心头的执念和挣扎而停顿。只见傲立在高空究极体须佐能乎之中的天河，血红光华牢牢锁定住了泽法的身影。

    庞大通天的威武巨人手中的超长太刀直接皮重了他！

    “这是什么威力，我们全部都要死了么”

    面对眼前头顶天河的究极体，须佐能乎斩断一切森罗万象的一件脚下整片大地之中所有人的脑海之中都是一片空白，一时之间竟然忘却了自己究竟是生是死

    轰隆隆！！！

    这一剑斩出之后，极远处的水之都里猛然传来了震耳欲聋的响声整个富丽堂皇的水之都竟然背着身着一件隔空劈成了两半。

    “水水之都都被劈成了两半”

    断断续续的声音传出底下观望的罗布路奇和卡莉法他们几个看见自己脚下一条无边幽深的沟壑，将整个水池都分断成了两半，顿时舌头都开始打结了起来，。

    哗哗哗

    随着整个水之都被天河的究极体虚佐能乎一剑斩成了两半，无数的海水涌入了脚下大地上这条无尽的沟壑之中，彻底水之都这个雄伟壮丽的水上都城隔成了两块版图。

    “何必呢”

第一章11再次惊动

    罗布路奇和卡莉法他们几个看见自己脚下一条无边幽深的沟壑，将整个水池都分断成了两半，顿时舌头都开始打结了起来，。 

    哗哗哗

    随着整个水之都被天河的究极体虚佐能乎一剑斩成了两半，无数的海水涌入了脚下大地上这条无尽的沟壑之中，彻底水之都这个雄伟壮丽的水上都城隔成了两块版图。

    “何必呢”

    血红的双眸凝望着脚下的大地沟壑之中，被自己的究极体须佐能乎一件战成虚无的折法天河，心中有些些许的同时也在感叹自己万花筒写轮眼说是长出来的瞳术简直威力惊人。

    象征着破坏毁灭的须佐能乎，在自己万花筒写轮眼无穷无尽的同比增幅之下，的确有了能够一剑斩断森罗万象的强大能力。

    “泽法老师！！！”

    看见自己的教官小法在眼前这尊通天魔神巨人的一剑之下化作了起伏，倒在海军士兵之中的是毛的，愤怒的爆吼了出来，拼了命，想要从地面上挣扎着爬起，可是被天和覆盖着武装色霸气二段的一脚击中的他却连这么简单的动作都无法做到。

    轰隆！！！

    轰隆一声巨响传来，在所有人胆战心惊的目光中，眼前庞大威武巨人再次挥动起了自己手中的超长太刀，。

    如此巨大的身躯却仿佛没有丝毫的重量一般，动作迅捷得让人不可思议，只见究极体须佐能乎手中的超长太刀一刀挥出，一条幽深的大的沟壑直接出现在了所有海军的面前，吓得他们连大气都不敢呼出。

    “不要再跟自己的生命过不去了”

    双手抱胸傲然站立，在通天耸立的究极体须佐能乎额前的菱形晶体之中，天河居高临下的望着脚下所有全身不断颤抖的海军一双雪红深邃的双眸仿佛一道利刃一般，划过了他们的脸颊。

    “不然泽法就是你们的下场！！！，”

    天河那深含盗墓的话音落下之后，血红的目光最后轻轻憋了一眼被自己冰封冻结在冰灵柩之内的缇那。

    究极体须佐能乎伸出自己巨大的手掌一把，就将自己脚下的罗宾还有罗布路奇，还有卡立法，他们全部轻轻抓在了自己手里。

    轰！！！

    只见庞大通天的究极体须佐能乎背后一双巨大的翅膀羽翼展开猛的一扇背后的双翼，在海边大地上卷起了无尽的风沙，众目睽睽之下，顿时双脚一踏，飞上了无边的天际，。

    “太恐怖了，他终于离开了”

    望着眼前的冲上天际飞走的通天魔神巨人，在场所有的海军精英都仿佛整个人从水里捞上来一般，因为紧张和恐惧而渗出的汗水遍布，

    了全身，终于见到天河离开之后不又腿肤一软，全部一屁股坐到了地上。

    但是想起刚才被天河的究极体须佐能乎一剑斩杀的泽法，望了一眼远处仍旧被冰封冻结在庞大冰棺里的提娜，还有倒在地上苦苦挣扎的斯摩格。

    周围的海军精英顿时反应了过来。

    但是泽法教官被天河杀死了

    我们还是赶紧通知海军本部吧

    转身看着远处被究极体须佐能乎一剑隔空劈成两半的水之都，一时之间海边的无数海军精英都深深沉漫在天河这种改变地貌的力量之中。

    新海军本部基地，原海军Gl支部。

    什么？天河出现在了水之都？！，

    海军本部元帅的办公室之中，接到这通电话虫之后，已经升任元帅的战国却再也没有了以往的稳重。

    “你说整个水之都被他剑劈成了两半？冥王的设计图纸也落到了他手中

    么”

    听着电话虫那都不断传递过来的惊人信息，战国的脸上渐渐深沉了下去。

    “好，我知道了”听完所有传递过来的消息之后，战国将手

    中的电话虫顺手挂回了眼前的办公桌上，语气之中带着前所未有的凝重：“泽法死了”

    泽法死了？！

    原本正往自己嘴里不断丢着仙贝的卡普，闻言手上的动作顿时停住，一抹啼嘘之色落入了他的眼中，虽然平时的关系并不算太好，但

    是毕竟泽法与他和战国都是同期加入海军的海兵。

    “是天河干的么？”卡普放下了自己手中的仙贝，脸上吊儿郎当的神色渐渐隐去，认真的盯着眼前的战国。

    “除了他以外你觉得还有谁能够这么轻易让一个精通霸气的原海军本部大将身陨呢”

    没有直接回答卡普的问题，战国随即拿起办公桌上的电话虫，再次拨出了一个号码，“现在没时间跟你说，这些了我还得跟世界政府汇报这

    件事情”

    红土大陆之巅，灾后重建的新圣地玛丽。

    泽法被他杀死了吗

    一间奢华的大厅沙发上，卷发五老星听着电话虫里海军本部元帅战国汇报过来的消息，深邃的眼眶遮掩住了他眼神之中的情绪，

    世界政府要的那份古代兵器冥王的设计图纸现在也已经落到了他的手上

    “不止如此．原本司法岛CPg的罗布路奇人现在似乎也已经加入到了他的魔下”电话虫那头战国声音低沉道。

    罗布路奇

    嘴里深沉低喃，听完战国传递过来的一个个不利的消息，卷发五老星终于忍不住一手拄上了自己的眉头，好，我知道了

第一章12再次出发

    嘴里深沉低喃，听完战国传递过来的一个个不利的消息，卷发五老星终于忍不住一手拄上了自己的眉头，好，我知道了

    因为冥王的设计图纸落到天河的手里而震惊。

    因为三件失落的古代兵器，‘天王’“海王“冥王，每一样都是整个大海上每一个人所重视的宝物。

    甚至有无数的海贼以及普通游客收到这个消息之后特地跑到水之都，却只看到了被天河一剑分为两半的水之都和周围整个被改变的地形，被震撼的久久不能自己。

    月亮之上，无数的海贼士兵正在头顶着大海上的烈日，汗如雨下的在广阔训练校场上拼命修行。

    忽然感觉天空一暗，也片巨大的阴影笼罩在了他们的身上，下意识抬头望去，所有正在训练的海贼不约而同的张大了自己的嘴巴，不想相

    信的喃喃道：“好大：那是什么”

    “终于回来了”

    只见庞大无比的究极体须佐能乎轻轻扇动着自己的翅膀，轰的一声一脚落在了地面上，掀起了一阵狂风和灰尘。

    骗骗人的吧

    庞大的究极体须佐能乎张开手掌之后，从里面走出的罗布路奇和卡莉法呆滞的怔怔望着自己眼前所看到的一切，“这里就是组织的基地吗，

    居然在月亮上

    “哈哈哈，欢迎来到月亮上！”就在这个时候只见金狮子史基停下了自己手上的工作，从远处的训练校场上渐渐走了过来，张狂凶恶的目光肆无忌惮的扫视着罗布路奇和卡法他们几个。

    “唔．．．．这次的带回来的小家伙都还不错比那些个废物有潜力多了”

    仔细打量了路奇和卡莉法他一眼之后，金狮子史基的目光又重新落到了天河的身上，望着天河身体之外包裹的庞大魔神巨人究极体须

    佐能乎，凶恶的双眼之中不禁流露出了叹服的神色，“你小子，到底还有多少能力没有使用出来少

    闻言天河只是微微也笑，无视了金狮子史基那惊异讶异的目光，右眼之中血红光华闪动，渐渐收回了自己庞大的究极体须佐能乎。

    而这个时候，沉静的双眼一直紧盯着金狮子史基的罗布路奇脸上却突然露出了无法掩饰的惊骇：“你你是大海贼金狮子！？”

    “没想到大海上的传言是真的传说之中的飞空海贼大舰队提份金狮

    子竟然真的跟天河先生有合作关系少犹如冰山一般冷艳的卡莉法轻

    轻伸手推了推自己鼻梁上的眼镜，显然对于世界大海上的各项情报没有比她更加关注和了解。

    狗屁的合作关系！！

    听见卡莉法话里的内容，金狮子史基，就顿时金色的眉毛飞扬，

    个人气不打一处来，“苦活累活都是我在干！那小子却天到晚在外面玩”

    “好了金狮子”面对金狮子的抱怨天河也感到有些不好意思，从衣服里掏出一份图纸打断了他的话，“你看这是什么？”

    “这是”金狮子露出了震惊的表情。

    “哥哥你刚回来啊”这时候婉儿出来说道。

    “我还有事情需要去趟伟大航路的魔鬼三角地带”天河微微一笑，伸手轻轻摸了摸婉儿的脑袋，惯性的揉乱了她乌黑的秀发。

    “放心吧，我很快就会回来的”

    “可是”罗宾的话还没说话，就见到天河纵身一跃，整个人

    消失在了众人的眼前，只能悻悻的将自己没说完的话咽会了嘴里。

    “他们两个”

    这个时候，注意到天河和罗宾两人神情举动的冰山少女卡莉法，伸手轻轻推了下自己鼻梁上的无框眼镜，眼镜下的双眸闪过了一丝睿智的光芒

    伟大航路。

    距离魔鬼三角地带浓雾海域数千海里的一座岛屿。

    原本繁华热闹的城镇之中，此刻却不断传出了剧烈爆炸的声响，整个街道的地面上四处躺满了海贼的尸体。

    “一个两个的全部都蠢到家了啊”以整个被毁灭的城镇为

    背景，无数翻滚的浓烟和迷，雾之中，一个庞大胖硕无比的身躯渐渐走出，一头留长到腿部的头发好似豪猪一样炸开，脸庞两边的髯发被扎成了辫子，手中提着一把长长的刀，嘴里十分不满的嘟喷着：“居然都说只有白胡子海贼团才是白胡子的儿子”

    除了他那一身庞大胖硕无比的巨人身材之外，更值得别人注意的是，他脸上悬挂的那一抹和传说大海贼白胡子爱德华纽盖特一模也样的白色上弦弯月胡子。

    “麻麻，我才是白胡子的儿子对吧？你看我的胡子是白色的！”

    顺手一拳将自己身边的另外一个海贼炮弹一样轰飞了出去之后，只见这个胖硕无比的巨人瓮声瓮气的开口对着他身边一个身材还不至他膝盖的老太婆说道：“当然没错啦儿子！白胡子海贼团只不过是过家家而已”

    只见他身旁的老太婆张口就发出了一阵尖锐刺耳的嗓音，“真正继承了‘世界最强的男人’大海贼白胡子血脉的他的亲生儿子”

    “不过麻麻，，，，听说耙耙他被一个叫做许歌的家伙给打败了，只见身材庞大肥硕的巨人有些踌躇的开口说道，“我一定要把他给狠狠的揍死替耙耙报仇，绝对不会轻易饶恕他！”

第一章13白胡子二代

    只见身材庞大肥硕的巨人有些踌躇的开口说道，“我一定要把他给狠狠的

    揍死替耙耙报仇，绝对不会轻易饶恕他！”

    “别傻了孩子．现在早就不流行报仇了，报仇不会让我们挣到一分钱”

    听见身旁肥硕巨人显得有些幼稚的话语，身旁的老太婆摘下自己脸上的墨镜数了数自己手上的珠宝，用一种十分市侩的语气对他说道：“况

    那个天河可不是什么好惹的家伙

    就在两人说话的时候。

    就在这个岛屿城镇的另外一端，刚刚踏入这个海岛的天河脸上却微微泛起了愁色

    “什么情况？这个岛上的人呢？”

    刚刚一脚踏入这个岛屿城镇的天河，血红的双眸微微打量了一下自己的周围，发现除了满地海贼的尸体之外，就只有整个浓烟翻滚的街道和不断传出的爆炸声。

    “看样子这个城镇似乎是遭受了社么不得了的侵袭啊”望着眼前的整座仿佛被一只巨兽侵袭过一般的破败城镇，天河喃喃自语。

    本来天河离开月亮来到伟大航路之后，是打算去魔鬼三角地带的迷雾海域寻找月光莫利亚的踪迹，打算收复他的同时顺便见识一下‘幽灵公主’佩罗纳幽灵果实那个有趣的能力，还有阿布萨罗姆的透明果实，

    可是在茫茫无边的大海上，天河只能够寻找到魔鬼三角地带迷雾海域的大概方向，路过这座拥有城镇的岛屿，于是打算上来找个人问路，可没想到却遇到了眼前这番镜像。

    “嗯那边还有两个在走动的”

    鹰击长空的能力覆盖了整个岛屿，天河终于在这座岛屿城镇的另外一边搜索道了两个正在活动的身影，顿时发动飞雷神消失在了原地。

    “唉，这个是镜子吗？！”

    岛屿i城镇的另外一段，庞大胖硕的巨人双眼死死的盯着老太婆手里所拿着的一张白胡子的爱德华的照片，很难想象像他这么大个人居然分辨不出照片和镜子。

    “这是白胡子的照片啦你是白胡子的亲生儿子而我”

    老太婆特有的尖锐声音不断从她的嘴里发出：“就是白胡子爱过的女人！”

    “咳咳那个打扰一下”

    正在庞大肥硕巨人和身旁的老太婆说的兴起的时候，一道突兀的陌生声音从他们两个的身后传来。

    “诶，怎么还有人”

    原本以为已经打倒杀死了这整个岛屿城镇上所有人的庞大肥硕和身旁的老太婆顿时回过了头，只见身穿一袭黑色大衣外套的天河出现在了他们两个身后，一双血红颜色的双眸正打量着他们两个。

    “这长脸庞”

    回头见到天河修长的身影和那张完美俊秀的脸庞，老太婆似乎脑海之中想起了什么，表情微微一愣，墨镜下的双眼忽然闪过了一丝震惊：“你是”

    “连你也要说我不是白胡子的儿子吗？！”

    旁边的老太婆正准备开口说话，庞大肥硕的巨人脸上表情一怒，手中巨大的剃刀已经对准了天河呼啸而出！！！

    彭！！！

    在肥硕巨人难以想象的磅礴巨力之下，只见天河脚下的整个地面猛然炸开，一个巨大的凹坑出现在了天河脚下。

    “埃？”肥硕巨人的脸上呈现出了惊讶的表情，

    还有一丝的鼻涕挂在那里。

    “好大的力量”

    平淡的声音传出，只见被炸毁的地面凹坑里，天河安让无恙淡然站在原地，一只手持着修长古朴的流刃若火，另外一只手上覆盖着一层漆黑的武装色0气，紧紧的抓住了肥硕巨人手中挥击而出的菇刀。

    “这样的力量，．．，这样的胡子”

    一双血红的双眸静静的打量着自己眼前力量惊人的肥硕巨人，天河顿时分辨出了他的身份，

    “白胡子二世，爱德华威布尔．还有MISS巴金对吗这样的力量这样的体型这样的胡子，没有谁家的隔壁老王能够生出这样的家伙，凝望着眼前这个庞大肥硕无比的巨人爱德华威布尔，天河心里不禁开始吐槽了起来。

    “居然一只手就挡住了我的刀”感受到自己手上不断震动的刀几乎快要脱手出去，巨人威布尔看似呆蠢的脸上写满了错愕和惊讶的表，

    情，以往和他交手战斗过的人不是被他杀死就是被他打晕，他简单的脑袋从未，想象过这个世界上竟然有人可以这样轻描淡写的接下他的刀斩击。

    “住手吧我的宝物，这个人可不是那么简单能够对付的”

    看见天河轻易一只手就捏住了威布尔的刀，这个时候旁边的老太婆MISS巴金立即沉声开口制止了威布尔。

    “想不到击败白胡子得到了‘世界最强，之名的天河先生以乎是位礼貌的人”

    Miss．巴金伸手摘下了自己脸上的墨镜，目光望向了眼前的天河，“竟然会出现在伟大航路这里的偏僻海岛．，少

    “本来只是打算上来问个路的，没想到居然遇见了白胡子二世”见到MISS巴金认出了自己的身份，一手甩开了身前巨人威布尔手中的燕刀，眼中光华，轻轻流转，天河嘴角微微一瞥：“抱歉了MISs．巴金”

第一章14唆使

    天河嘴角微微一瞥：“抱歉了MISs．巴金”

    斩钢闪！

    在威布尔和MISS．巴金脸惊愕的表情中，天河突然手中没有出鞘修长太刀看似轻轻挥出，忽然之间在场三人眼前的空气一阵剧烈扭曲。 

    一股眼睛看不见的斥力顺着天河手中挥出的疾风之刃爆发，速度快的连让他们两个反应的时间都没有产生。

    崂湃磅礴的巨大压力瞬间就眼前的MISS，巴金整个人轰飞了出去，一直到落入了极远处蔚蓝的大海，消失不见。

    “她并不是你真正的母亲让我来带你去找你的耙耙吧”一击将MISS．巴金整个人，轰飞之后，望着自己眼前脸呆滞的威布尔，天河的脸露出了一种玩味的恶意笑容。

    “麻麻？！！”

    看见天河突然出手一击，将八斤整个人轰飞到了几点出的海里，好像巨人一样的，威布尔，顿时像是一头愤怒的公牛一样抖动了起来。

    “你竟然把嘛嘛打飞到海里去了？！”

    砰！

    威布尔手中巨大的剃刀顿时朝着天河疯狂劈出澎湃的力道，甚至引起周围的空气一阵压强朝着天河碾压而来。，

    轰！！！

    天河迅速出手，手中修长的疾风之刃瞬间覆盖上了一层漆黑的武装色霸气，直接正面扛下了微博的剃刀战机引爆了周围所有的气流。

    “暂且不论这傻大个儿究竟是不是白胡子的亲生儿子光是这份力量”

    单手架住威布尔的狂暴剃刀斩击。之后感受着其中不断传递出来的巨大力道，天河血红的双眼微微一眯：“虽然还比不上白胡子那么夸张，但是也已经超越这个世界上绝大多数的海贼了”

    我也不玩这傻大个儿，看起来心里很单纯，什么事情都会听母亲巴金的，平常听从母亲miss巴金的唆使，毁灭了无数个城镇。

    他的智商看似不高，甚至无法辨认白胡子的照片，还认为那是镜子，在原著之中，他为了想要证明自己才是白胡子的亲生儿子，连续干掉了白胡子麾下的16个船长。黄猿也称其与年轻时的白胡子一样拥有压倒性的强大力量。

    事实上他到底是不是白胡子的亲生儿子，这不是天河所关心的，既然今天刚巧被天河遇上了，如果有机会的话，收服这么一个肉弹战车也不错。

    “你在家伙，我要把你狠狠的揍飞！！！”

    只见威布尔又如巨人一般壮大的身躯，脸上还带着无边的怒火，嘴里吐出的严词劝阻，同孩童一般幼稚，本来是挺诙谐的一件事情，但是如果配上此时此刻为布尔比怪兽还要可怕的力量，那就并不是一件可笑的事情了。

    感觉到眼前的威布尔猛然加大了自己手中的力量，另外一只手握拳朝自己迅速轰出天河，双眼之中的血红光华闪过，眼前威布尔迅速狂暴的攻击瞬间化作了一帧一帧定格一般的画面。

    轰！！！

    下一秒，两人脚下的整个大地炸裂而开，在微博偶然睁大的双眼之中，只见天河包裹覆盖武装色霸气的一只脚在他眼前无限放大，竟然后发先至，瞬间轰中了他的面部，将他整个庞大的身躯都狠狠轰倒在了地面上。

    轰隆巨响传出我也不玩胖色犹如小山一般的巨人身躯被天河一记强力的踢击，昏入地面，顿时整个岛屿城镇上都发出了地动山摇一般的震动。

    “好痛”

    被天河覆盖，武装色霸气的一句强力踢击会中面部，威布尔整张大脸上绽放出了无数血红的血迹，整个原本就不太好使的大脑顿时被这股强劲无比的力道轰击成了一片空白，。

    “这家伙是恶魔果实能力者吗”

    望着眼前从地面上挣扎着起来的巨人威布尔天河一双血红的双眼之中也不仅闪过了一丝诧异，自己覆盖武装色霸气二段的体积是什么威力？

    毫不夸张地说，就算是一块千锤百炼的精铁摆在自己面前也会被自己一脚踢成一团烂泥，但是眼前这个傻大个居然还能站起来？

    看来这家伙不光是力量和体质变态，身上似乎还有着一种特殊的能力啊

    天河的万花筒写轮眼目光微微闪动，视野瞬间洞穿了眼前威布尔的整

    个巨人身躯，发现他全身上下遍布了无数大大小小、早就足以致命的

    伤口。

    就譬如他脖子上的那圈早就足以让整个脖子断裂，的巨大缝合伤口，但是这个傻大个却依然生龙活虎的在自己面前蹦达，天河，心里暗暗思索这个家伙身上应该有着一种超乎寻常的恢复力或者特殊能力。

    “你这家伙力气居然比我还大．．．”好不容易终于从地面上挣扎着站了起来，威布尔庞大魁梧的身躯犹如小山一般站起，被天河一记强力的踢击轰的满脸是血的脸庞显得格外恐怖。

    威布尔声瓮气的说着：“但是你把麻麻打飞了我绝对不能轻饶你”

    只见威布尔的话刚刚说完，回答他的却是天河再次爆发的强力踢击，只见天河瞬间跨越了两人之间的距离，覆盖武装色霸气二段的，

    腿脚高高抬起挟带着钢铸无匹的距离瞬间轰击在了威布尔的下巴上。

    当

    天河这随意的一记高踢犹如怒龙一般直捣而出，磅礴的力量几乎轰散了威布尔全部的意识，在两个人不成比例的身材差距下，天河竟然一脚将巨人威布尔整个庞大的身躯踢离了地面。

第一章15新世界

    天河这随意的一记高踢犹如怒龙一般直捣而出，磅礴的力量几乎轰散了威布尔全部的意识，在两个人不成比例的身材差距下，天河竟然一脚将巨人威布尔整个庞大的身躯踢离了地面。

    砰的一声威布尔再一次重重的笔直摔在了地面上，庞大肥硕的身材掀起了无尽的灰尘覆盖了整个大地。

    “威布尔．乖”

    “巴金并不是你的亲生母亲她只是在利用你，跟着我，我会带你去找白胡子找你的耙耙，，，”

    一阵阵恍若梵音一般的声音渐渐传入了威布尔的脑海，倒在地面上的巨人威布尔恍恍惚惚之间似乎隐隐约约看见了一只血红妖异的眼晴占据了他所有的视线。

    诡异的纹路，九颗漆黑的勾玉在其中缓缓流转，似乎将威布尔整个人所有的意识都拉扯。了进去，嘴里神使鬼差的开口道：“真的吗我要跟着天河去找耙耙．．”

    “终于搞定了，这傻大个可真够耐打的”

    将威布尔整个人都制服之后，天河伸手轻轻拍了拍自己身上那根本不存在的灰尘。

    “起来洗洗脸吧布威尔”

    望着躺倒在脚下的威布尔满脸是血的恐怖样子，天河有些无语的撇了撇嘴角，击倒他后趁他恍惚之间再配合万花筒写轮眼的力量蛊惑控制他，对付这种力大无穷而且又没有大脑的家伙，这样是再适合不过的方法。

    “知道了，天河先生。”

    听见天河的声音之后，只见威布尔双手支撑着自己从地面上站了起来，庞大肥硕的身躯引的地面一阵摇动。

    “这么强悍的体制搞不好还真的是白胡子的亲生儿子呢”

    望着眼前的威布尔在收到自己连续两次的重击之下还能够站立起来，天河若有所思的伸手轻轻摩挲着自己的下吧，俊秀无暇的脸上闪过了一丝玩味的笑意：“难道是他在外面签下的风流再？啧啧啧看不出那老家伙居然这么的会玩”

    “下次见面的时候把布威尔带到他的面前相信他的表情一定会相当的精彩”

    一想到白胡子的脸上会浮现出震惊错愕的表情，天河就已经脑部出了那样的画面，不由得有些恶意地笑了起来。

    稍微整顿了一番之后，天河便带着这个傻大个布威尔离开了岛屿城镇，向着伟大航路魔鬼三角地带的迷雾海域走去。

    就在天河带着布威尔驶入伟大航路魔鬼三角地带迷雾海域的几天之后。

    整个新世界的大海上却是掀起了一场巨大的风暴，一场大海贼时代开启以来最大的风暴，直接改变了整个世界的格局。

    四皇。

    终于是诞生了。

    整个伟大航路后半段的新世界，自从开启大海贼时代一来新世界的大海上无数新星海贼一直竞相追逐的四皇角逐，终于是尘埃落定，诞生出而来最终的四位在新世界大海上经纶天下的王者。

    ‘白胡子’爱德华牛盖特曾经和海贼王罗杰、金狮子十级并称为世界三大传说之一的大海贼，曾经被成为‘世界最强’的男人，麾下掌握着白胡子海贼团1600人精锐海贼，以及旗下归属的43个在大海上赫赫有名的海贼团，占据着大量的优势成为了世界上大海上当之无愧的‘四皇’之一。

    ‘百兽’凯多被世界上成为‘世界最强生物’的大海贼，曾经是大海上公认海贼之中的单挑第一，前段时间在新世界的大海上被天河几倍，一路追杀到伟大航路前半段，所率百兽海贼团全员被屠杀殆尽，沉寂失踪一段时间之后再度崛起，现在与‘海流氓’‘天夜叉’唐吉可德多佛朗明哥合作生产人造恶魔果实能力者打造兵团，成为了‘四皇’之一。

    红发香克斯一一曾罗杰海贼团的成员之百兽，凯多一样在大海

    成时代开启之后成为整个新界大海上彗星一般崛起的大海贼。

    前段时间在新世界入口遭遇，天河，整艘海贼船打入海里，在被击败后越越勇发愤图强，集结大海众多强手成为四皇之一。

    夏洛特玲玲一一新世界地下黑暗世界势力之一夏洛特家族的掌权人，手下掌握无数精锐海成，曾经为了喜爱的甜食而不惜攻陷毁灭个国家，手段极其凶恶残忍，以远超其他海贼的实力抢夺到了‘四皇’的位置。

    四个大海贼占据绝对优势抢夺到了四皇的位置无可厚非，但是令整个世界大海所有人感到疑惑不解的是。

    那个曾经摧毁了圣地玛丽乔亚，击沉了海军本部马林梵多，甚至击败了白胡子爱德华，红发香克斯，百兽’凯多的‘世界最强战力，天河，却并没有参与这场牵动整个世界局势的四皇角逐，

    是没有兴趣是不屑？还是甘愿当一个独来独往的行者？

    还有曾经还海贼王罗杰白胡子爱德华齐名的传说大海贼，飞空海贼大舰队提督金狮子史基，也没有参与这场世界瞩目的，四皇角逐，反而是令所有人百思不得其解的一度，销声匿迹。

    关于这些谜团所有人都想知道答案，但是所有人都得不到答案，就在四皇终于诞生牵动着整个世界的目光之时。海军和世界政府也正在忙的焦头烂额，但是却不是为了伟大航路后半段君临天下的四皇诞生。

第一章16基地

    关于这些谜团所有人都想知道答案，但是所有人都得不到答案，就在四皇终于诞生牵动着整个世界的目光之时。海军和世界政府也正在忙的焦

    头烂额，但是却不是为了伟大航路后半段君临天下的四皇诞生。

    新海军本部。

    天河在月亮上建立了一个组织基地？你确定，这个消息吗？！

    听见眼前这名世界政府专员所带来的惊人消息，战国一扫往日智将，的睿智形象，竟然整个人从办公桌的后面站了起来。

    最近整个大海上沸沸扬扬的新世界四王诞生已经是板上钉钉的事情，虽然震惊世界但也是他们所有人早已经预料到的场面。

    反而整个世界政府和海军本部更加在意和忌惮的是，近期除了出现在水之都杀死泽法之外并没有太大动作的天河，那强大到无可比拟的实力现在手上又掌握了冥王设计图纸这种危险的东西，对他们所有人而言比起四皇这件事情显然天河这个潜在的恐怖炸弹更值得警惕。

    “完全可以确定，战国元帅，这个消息是经过五老星亲自确认的。”

    面对眼前战国因为情绪激动而不自觉流露出来的强大气势，眼前的这名世界政府专员有些畏惧的伸手抹了抹额前的汗水，‘而且，具我们世界政府秘密直属机构提供的可靠情报”

    “天河直接将月亮作为组织基地一组织。

    “在月亮上建造了一个基地。”

    多么荒谬的言论，但是就是如此荒谬的言论却让整个海军本部元帅办公室里的所有人都震惊的站了起来。

    因为在荒谬的事情只要发生在那个男人身上，很有可能会演变会现实

    “难度他的目标不仅仅是创建一个海贼团而是”

    “这怎么可能”

    只见已经升任为海军本部大将的赤犬萨卡斯基坚毅刻板的脸上都浮现出了惊讶的表情，脑海之中似乎迅速闪过了天河那仿佛毁天灭地一般的巨大力量，不可置信的沉声道：“居然有能够跑去月亮的能力这简直是我听过的最为可笑的言论”

    “还有帝国？！哼哼”

    在鸭舌帽的帽檐下，赤犬沉浸的双眼闪烁着岩浆一般的炽热的光彩，“这个世界上大多数国家都是由世界政府管辖怎么可能会容许天河这样做？！”

    “不萨卡斯基”

    这个时候沉默在一边的青雉库赞松开了披在自己肩膀上的海军大将外套，开口道：“那个家伙可不是常理能够衡量的男人”

    “还有金狮子那个家伙自从五年前那次大闹海军本部马林梵多被天河救走之后就一改往日张狂1霸道的风格消失在了这个世界上”

    只见青雉目光渐渐深沉无比，显然对于天河的力量他有着一个更深层次的认识，在马林梵多被毁灭那次他几乎差一点就永远被留在了那里：“就连这次新世界四皇的角逐都没有参与进来这可不是金狮子的性格”

    “金狮子难道”

    青雉的话似乎突然提醒了在场的所有海军高层将领，除了战国的脸色大变以外，就连平时一向不太赞同青雉观点的赤犬这次也反常的赞同了他所说的话，面色阴沉的仿佛被涂上了一层沥青：“该死我们早就应该注意到这一点”

    “金狮子那家伙肯定已经和天河和勾结在一起了！！！”

    赤犬肯定的猜测说出了在场所有海军众人的心声，顿时这个消息好似一座搭讪一样压在了所有人的心头，一时之间整个海军本部元帅办公室陷入了死一样的静谧。

    “那个”

    这个时候从沉思之中回到眼前现实的战国，感觉到了整个办公室理的气氛仿佛跟教了水泥一般的沉重，于是开口打破了沉默，将自己的目光移向了眼前这位世界政府的专眼：“五老星是如何说的？！”

    “五老星让我来带一句话给战国元帅”

    感受到周围的海军元帅战国海军英雄卡普，还有海军本部三大将身上透出的沉重气势，这名世界政府专员整个人都快昏厥过去，勉强擦了擦自己脸上的汗水艰难说道：“绝对不能够让这种事情发生，绝对不能让天河成功建立基地”

    “现在他的手上还得到了冥王的设计图纸，．．，，如果，放任他成立这样的组织，，，，那么将来等待世界政府的就只有毁灭！”

    即将五老星让他带来的这句话有些亢长，但是这名世界政府专员还是语气艰难的说完了所有需要传达给在座所有海军本部高层将领的

    消息，“所以必要时刻五老星也会配合你们海军本部的这次行动”

    “五老星也可能会出手吗”

    听见眼前这名世界政府专员传达过来的讯息，在场所有的海军本部高层心中都明白这句话中所蕴含的分量。

    隐约之间，他们所有人的眼中仿佛都看到了那场即将到来的狂风骤雨，

    就在整个世界大海都在关注新世界四皇崛起这件事，整个世界政府和海军本部都在酝酿狂风暴雨的时候。

    天河却带着身旁的傻大个威布尔，悄无声息的驶入了伟大航路魔鬼三角地带的浓雾海域之中。

第一章17僵尸

    天河却带着身旁的傻大个威布尔，悄无声息的驶入了伟大航路魔鬼三角地带的浓雾海域之中。

    “这里的雾气还真是让人无法分辨方向啊”

    站在脚下奢华庞大的香槟大船上缓缓在浓雾海域之中行驶，嘴上虽然如此形着，但是天河左眼的万花筒写轮眼却能够清晰的看穿眼前所有的浓雾。

    “嗯？那个就是恐怖三桅帆船吗”

    在寻常海贼船根本无法辨别方向的浓雾海域之中，行驶了大约几个小时候，天河终于在一片浓雾之中发现了一座偌大的岛屿。

    上面屹立着古老的哥特式风格建筑，一面火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的髓头标记的旗帜，前门的外形像个巨大的嘴巴，专门捕捉路过的船只，大海上传闻最近经常有无数船只在这片三角地带失踪。

    “海贼船伪装成一个岛屿么．．．”

    血红的双眸凝望眼前这片看似阴森恐怖无比白诡异岛屿，深知底细的天河自然知道眼前这片岛屿其实就是月光莫利亚的海贼船。

    “恐怖三桅帆船真是一个无聊的恶趣味”

    细细的打量着眼前这座笼置在一片阴森恐怖诡异浓雾之中的岛屿，天河轻轻的撇了撇自己的嘴角，‘这么大的面子让我跑到这里来，‘月光莫利亚’希望你不要让我太过失，望才好”

    “我们走吧，威布尔”

    血红的深邃目光渐渐落到了远处那座，恐怖诡异的岛屿上，天河对着身后的巨人威布尔轻轻打了个响指。

    天河，威布尔，奢华香槟大船，全部消失在了浓雾笼罩的海面之中。

    哥特式的古堡之中，黑白格子的地板和周围彩色碎花玻璃的窗户透露X出一种中世界的风格。

    “四皇凯多那个家伙居然成为了四皇”

    狠狠的将自己手中的新闻报纸揉成了一团废纸，坐在古堡里的月光莫利亚原本就古怪诡异的面庞死死的挤在了一块，脸色显得无比复杂，恐惧

    嫉妒，怨恨，失落

    过去的莫利亚曾经是一个对自己实力充满自信，并勇于追逐梦想的海贼，但是自从进入新世界大海之后，想要角逐四皇的他被‘百兽，凯多击败羞辱，并且整个海贼团上所有的同伴全部被凯多杀死，直到现在他还一撅不振不能从那次的阴影始终恢复过来。

    “霍古巴克我需要更多的尸体我需要制作出数目更加庞大的僵尸军团”

    好不容易平复下自己的心情之后，莫利亚身后巨大的影子随着他庞大的身躯缓缓摆动，对着自己身边的天才外科医师霍古巴克沉声说道。

    就是因为活着所以才会失去

    如果从一开始一一所有人都是僵尸的话就不会失去

    听见凯多成为新世界四皇的消息之后，心绪愤愤难平的莫利亚似乎又想起了自己曾经那些全部死去的同伴，心中默默自语。

    忽然间，原本气氛静谧阴森的古堡仿佛整个都被震动了一下，似乎一个庞然大物砸进了这座阴森的古堡之中。

    “发生了什么事”

    正在潜心思索的莫利亚骤然被这么大的动静吓了一跳，本来就已经被凯多成为新世界四皇这个消息给刺激的不轻的他顿时怒火上烧，“佩罗娜

    阿布萨罗姆你们两个去看一下”

    “呵罗呵罗呵罗好的”

    一片娇柔稚嫩的独特笑声响起，只见一个粉丝头发双马尾发型，打扮哥特公主风格的小女孩手上抱着一个布偶，蹦蹦跳跳的就沿着偌大的古堡大殿走出去。

    莫利亚身边一头金发的阿布萨罗姆也顿时发动了自己透明果实的能力，整个人完全在空气之中消失，变成了一团透明的空气跟着小女孩佩

    罗娜走出了古堡的大殿。

    “这里就是耙耙所在的地方吗天河先生”

    瓮声瓮气的声音响起，只见整个阴森恐怖的古堡边缘被一艘巨大的奢华大船直接砸破，弥漫的烟雾尘埃之中一道修长的身影背后跟着一道庞大巨人的身影渐渐走出。

    “别这么心急威布尔”

    带着一种玩世不恭的语调，天河修长的身影彻底从弥漫的烟雾和尘埃之中走入了眼前这座哥特座古堡。

    “带你寻找白胡子的道路还很漫长，先帮我解决眼前这些僵尸。”随着天河的话音落下，那和威布尔两人眼前的古大厅之中骤然出现了无数形怪状的僵尸，崭露出锋的撩牙虎视耽耽的对准他两个虎扑而来。

    听见天河说出的话语，只见威布尔手中巨大的菇刀顿时狂暴扫出，巨大无匹的力道瞬间将眼前所有的僵尸好似扫地一样扫飞了出去，

    甚至整个古堡的石柱都被他这狂暴刀斩断。

    “给我滚开你们这些烦人的僵尸！天河先生还要带我去找耙耙！”

    一刀扫飞眼前所有的僵尸之后，身躯胖硕无比的威布尔猛然爆发出了一声怒吼，全身的肌肉好似蟒蛇样虹结了起来。

    “啧啧啧”

    这傻大个虽然脑子单纯但是在手下当个肉盾坦克真是没话说”

    看见身旁的威布尔一刀就解决了眼前月光莫利亚控制的所有僵尸，那威猛无比的力量不禁让天河啧啧称赞。

第一章18女孩

    看见身旁的威布尔一刀就解决了眼前月光莫利亚控制的所有僵尸，那威猛无比的力量不禁让天河啧啧称赞。 

    跨过眼前所有僵尸的尸体，天河一脚踏入了眼前这座哥特式古堡的大殿之中。

    嗯

    忽然间，天河血红的双眸竟然看见个男人明目张胆的悄悄从自己身旁摸了过来。

    原来如此这就是透明果实啊

    捕捉到旁边这名悄悄摸自己试图偷袭的男人，天河嘴角不屑的微微一撇，也见有什么动作，右眼之中红光华闪动，从身上猛然发出了一阵磅礴的斥力。

    没有想到有人竟然能够接一眼看穿他的透明果实力的阿布萨罗姆，猝不及防之下整个人连惨叫的几乎没有，瞬间就被天河身上发出的斥力轰飞。

    只见阿布萨罗姆一连砸穿了五六道墙壁，终于堪堪从黑白格子的地板上滑行到了月光莫利亚的脚下。

    阿布萨罗姆竟然这么快

    可恶”

    看见刚刚被派出去的阿布萨罗姆几个呼吸不到的功夫就被人轰飞了回来，莫利亚顿时显得又惊又怒了起来，“到底是谁？”

    “呵罗呵罗呵罗，好帅的家伙啊”

    有些惊叹的稚嫩声音响起，天河见到一个粉色双马尾头发身穿哥特公主风格的可爱小萝莉从眼前幽深的大殿之中渐渐走了出来，一双大眼睛有些病娇的打量着天河的脸：喂喂貌似这不是你这个年纪应该关心的话题吧？”

    一双血红的双眸望着从眼前大殿之中走出的哥特小萝莉，听见她嘴里所处的话语，天河有些无语的抽搐着自己的嘴角：“毕竟是二次元啊连这么小的萝莉都开始关注颜值了，

    “幽灵公主佩罗娜”

    望着眼前这名病娇哥特小萝莉，天河顿时认出了她的身份，领略幽灵果实的能力正是他这次来到这里的目的之一。

    “很帅气的家伙是我喜欢的类型”

    只见天河眼前的病娇I小萝莉佩罗娜年纪不大，说话的言辞却和大人一般成熟，“但是很遗憾我必须把你抓到莫利亚大人的面前，

    “这么小的小萝莉还说什么喜欢不喜欢的类型”听见眼前的小萝莉佩罗娜成熟的话语，天河不禁哑然失笑。有意思书院

    “我最讨厌别人说我小了”

    似乎被天河的话触动了某根敏感的神经，只见小萝莉佩罗娜的额头明显的冒出了一个十字路口，猛然伸I出自己的小手对准天河和威布尔一张。

    消极幽灵

    佩罗娜发动自己的果实能力之后，从身上放出六个灵体分身，7时之间天河和威布尔的眼前空气之中顿时漂浮着六个介乎于现实和虚幻

    之间的幽灵，猛然朝着天河他们呼啸而去。

    “就是这个能力”

    血红的双眸捕捉到了眼前小萝莉佩罗娜释放出的幽灵，天河却两眼一亮，十分犯贱的整个人迎了上去。

    “再也找不到耙耙了我根本就不是白胡子的亲生儿子”

    只见三只幽灵迅速穿过了威布尔庞大肥硕的身躯，令人惊讶的一幕出现了，只见威布尔顿时整个人跪倒在地板上捶胸顿足，整个人的情绪瞬间消

    极悲观到了极致，就差没有嚎陶大哭了。

    “不会这么有效吧”目光瞥见身旁的威布尔瞬间情绪消极，天河看着佩罗娜的消极幽灵瞬间穿过了自己的身影。

    一时之间，所有悲观消极负面的情绪全部一齐涌上了天河的心头。

    前世的悲欢离合，上个世界的空缺遗憾，还有接下去要在无数二次元世界旅途的内心孤寂，全部一齐涌上了天河的心头。

    仿佛突然之间整个世界只剩下了天河自己一个人，无论怎么呐喊都无人能够回应他，几乎差点就要像身旁的威布尔一样跪倒在地上。

    就在这个时候，天河血红的双眸之中神秘璀璨光华闪过，超越极致的精神力量和强悍无可比拟的意志力顿时冲散了所有忧愁抑郁消极的负面情绪。

    “真是不错的能力”

    从悲伤消极的负面情绪之中瞬间挣脱出来之后，天河不禁微微勾勒起自己的嘴角，饶有兴致的盯着自己眼前的小萝莉佩罗娜。

    “怎么可能消极幽灵居然对你没有效果”

    见到眼前的天河瞬间就从自己幽灵果实的能力之中挣脱了出来，小萝莉佩罗娜顿时花容失色。

    “好了你的能力我也感受过了的确是个不错的能力”望着眼前佩罗娜惊讶害怕的神色，天河微微一笑瞬间消失在了原地。

    “啊啊啊放开我”

    只见天河再次出现的时候，已经在佩罗娜的身边。随手抓起了这只小萝莉，任她无论如何挣扎都无动于衷。

    “如果不是精神力量和，意志力足强大的人你的果实能力貌似能够起到无视等级让人极度消极的效果，”

    手提着不断才乱动的小萝莉佩罗娜，天河看着她娇小的身躯不管怎么拳打脚踢都碰不到自己的衣角，不由得笑了出来，“好了佩罗娜，解除掉你消极幽灵的能力吧。”

    “可恶”发现自己被天河提在手中根本无法挣扎，小萝莉佩罗娜只好悻悻的解除了施展在威布尔身上消极幽灵的能力。

    就在这个时候，天河忽然同察到了什么。

第一章19臣服于我

    “可恶”发现自己被天河提在手中根本无法挣扎，小萝莉佩罗娜只好悻悻的解除了施展在威布尔身上消极幽灵的能力。

    就在这个时候，天河忽然同察到了什么。

    “嘿．．．．月光莫利亚”

    天河的嘴角微微勾勒而起。

    “影角枪！”

    悄无声息之中，天河所在的地面上一片巨大的阴影，仿佛突然拥有了生命，猛然形成了一杆巨大的长枪朝着天河突刺而来，势要将他一枪刺穿！

    须佐能乎！1！！

    “这是什么？你是，，，”

    出手就施展出自己必杀绝技的莫利亚，震惊的发现自己的暗影长枪被一个庞大的漆黑能量巨人给挡住，当看清楚了须佐能乎里面天河的轮廓之后，莫利亚的瞳孔猛然一缩！

    “天河”

    嘴里万分艰涩的吐出了天河的名字，认出了眼前之人的身份之后莫利亚的眼里明显流露出了恐惧的颜色。

    如果说击败他的凯多是恶魔的话

    那么这个男人就是蹂摘了恶魔的魔神！

    莫利亚甚至完全无法想象这个世界上怎么会有人能够碾压凯多那种怪物！

    但是很快，他就明白了。

    “究极体须佐能乎1”

    没有多余的废话，在威布尔和佩罗那震撼的目光中，在莫利亚绝望的注视中，天河直接开启了究极体须佐能乎，

    轰隆！1！

    只见笼罩在天河身体周围的黑色须佐能乎能量火焰暴涨，转瞬之间一个全身披着战甲，手中持着一把超长武士长刀的数百米威武式神，

    顷时从虚幻的天国来到眼前的现实，瞬间就撑破了整个阴森诡异的古堡。

    森罗一剑！！，

    操作着巨大无比的究极体须佐能乎，天河抬手瞬间觉动着天上的风云，对准脚下震撼呆滞的莫利亚猛然挥出一剑，磅礴的威力撕裂了利那身前的整片空气，整个世界一阵变色仿佛天地之间只剩下了这么一道灭世剑光。

    “我不想废话月光莫利亚”

    就在莫利亚整个人的魂魄，都被天河究极体须佐能乎这斩断森罗万象的一剑所摄走之时，巨大无比的黑色，能量长刀却猛然停顿在了他的额前，没有收走他的躯壳，“臣服于我．．．．还是死？！”

    “臣服于我还是死”

    只见月光莫利亚瞪大了自己的双眼仿佛失去了灵魂一般，呆滞的凝望着自己眼前这尊撑破天地的威武式神，一切似乎都显得那样不真实。

    但是停留在自己额前这把巨大的超长能量太刀。那实质性冰冷刺骨的灭世剑光终于将他的思绪拉回到了眼前的现实。

    “天河先生”

    莫利亚被天河究极体须佐能乎的森罗一剑所摄走的灵魂，好像突然回到了自己的躯壳，失焦的双眼视线落在了眼前这尊抬头几乎看不到顶峰的庞大魔神上面，莫利亚不禁全身打了一个哆嗦。

    “这这到底是什么力量”被天河提在手里的小萝莉佩罗娜早已经张大了自己的小嘴，忘却了思考的能力。

    “好高大啊”威布尔这傻大个憨憨的拉长了自己的脖子仰望眼前直入云端的究极体须佐能乎，发觉自己高大胖硕的巨人身材在这个威武魔神的前面才到他的脚踝。

    “月光莫利亚你选择臣服还是选择死亡”

    双手抱月匈傲然站立在通天耸立的究极体须佐能乎额前的菱形晶体之中，天河居高临下的望着脚下仿佛微尘一般渺小的莫利亚呆滞没有反应，有些不耐烦的再次开口问道。

    “臣臣服我选择臣服”

    当天河淡漠的声音再次传达到莫利亚的耳边，莫利亚终于猛然惊醒，意识从眼前天河这绝世的力量之中挣脱出来，忙不迭的开口应道。

    曾经被凯多击败杀死所有同伴的他

    比任何人都要清楚明白眼前这个男人到底会有多可怕

    比起尊严显然是性命更加重要

    “况且臣服在天河的手下应该也不算是一件没尊严的事情吧”莫利亚心里有些混乱的想着，显然天河崭露出的力量已经完全惊吓到了他。

    看见没有费丝毫吹灰之力，脚下这位未来的王下七武海之中的月光莫利亚就答应了加入自己的麾下，天河满意的点点头收回了究极体须佐能乎手上的超长太刀。

    “欢迎你加入火影政府”

    “火影政府”

    看见天河操纵着眼前这庞大通天的威武式神收回手中的超长太刀之后，莫利亚才终于感觉到那种仿佛随时都会在下一刻死去的刺骨寒意从自己身

    上撤去，刚刚呼出一口气又有些疑惑的扬起了自己的眉头。

    “是我刚刚成立起来在不久的未来将要征服掌控整个世界的组织。”

    听出莫利亚语气里的疑惑，天河朗声开口替他随意的解释了一下，语气轻描淡写仿佛他所说的一切都终将成为不可改变的现实。

    “征服掌控整个世界吗”

    听见天河所言的话语，莫利亚嘴里轻声喃喃，“原来你的目标不是拉夫德鲁，难怪你没有去角逐新世界的四皇”

    “拉夫德鲁？全世界的宝藏？”

第一章20找上门

    听见天河所言的话语，莫利亚嘴里轻声喃喃，“原来你的目标不是拉夫德鲁，难怪你没有去角逐新世界的四皇”

    “拉夫德鲁？全世界的宝藏？”

    闻言天河不屑的轻笑摇头，以他现在的实力如果只是追求这些表面的物质，那么使用他的神之转生眼那超越精神力量极致的能力完全可以完全创造出来，又何必绕那么大的圈子去玩征服世界的把戏。 

    “莫利亚，败在凯多的手里就让你这么一撅不振吗”

    血红的双眸视线反复锐利的刀片一样刮过了脚下莫利亚的脸庞，仿佛在深刻剖析着他内心的秘密。

    莫利亚超人系影子果实的能力并不算差，如果能够好好开发一下还是有很大用武之地的，就譬如同样是王下七武海之一的‘暴君，熊，他对恶魔果实能力的开发挖掘就是，天河比较看好的。

    一个简单的肉球果实，在他手上可以弹开空气使自己达到瞬移的目的，双掌中像是猫掌一样的肉垫可以弹开任何东西，包括疲倦跟痛

    苦，也能将空气以光速弹开成掌形冲击波并且连续打穿物体。

    显然在恶魔果实能力的开发挖掘上，同样是王下七武海之一的‘暴君，熊要超出月光莫利亚不止一个层次。

    “凯多”

    听见天河骤然提起这个名字，莫利亚不禁狠狠的咬紧了自己的牙齿，那是他宁愿拼尽了一切也想要超越的男人。

    “放心吧，，，，只要你好好开发你的恶魔果实能力，”

    看穿了脚下莫利亚的心思，天河右眼之中一阵血红光华流转，骤然解除了自己身体周围的究极体须佐能乎，手中提着小萝莉佩罗娜从高空之中渐渐飘落了下来，在火影政府的魔下将来你打败凯多并不是一件难事

    “打败凯多吗”

    听见天河循循善诱一般的话语，莫利亚的双眼之中似乎重新点燃起了斗志之火，毕竟曾经的他也是一个怀揣梦想追逐海贼王的热血海贼。

    “那个．天河先生”

    看见眼前的天河从那个撑破天地的威武巨大式神的状态之中脱离出来之后，莫利亚有些踌躇的望着天河年轻俊秀的脸庞，迟疑道：“有什么事是，我现在能够为火影政府效劳的吗？”

    “现在暂时还没有”

    闻言天河血红的双眸微微瞥了他一眼，说实话以莫利亚现在的实力天河还真有些看不上眼，不说其他就连威布尔这个傻大个估计都可以轻易打败他。

    “但是过不了多久，世界政府王下七武海的制度就会彻底实行，到时候你就能够派上用场了”

    王下七武海？听见天河所说的话莫利亚的双眼顿时一亮。

    关于王下七武海这个消息，莫利亚曾经很早就在大海上听到过风声了，是世界政府在开启上一次世界会议的时候就提出的一个提案。

    但是经过天河上次入侵毁灭世界政府圣地玛丽乔亚。打残五老星的事件，这个提案被迫一直被延后知道今天也没有实施。

    到时候如果能够得到一个王下七武海的位置

    那自己对付‘百兽，凯多无疑又增加了一个筹码

    当然在这个男人的面前

    ‘百兽’凯多也只不过是一个可以随意碾压的棋子吧

    心里想着，莫利亚有些畏惧的望着眼前看似年轻俊秀的天河。

    咕噜咕噜

    原本正想说话的天河，忽然身上挟带的电话虫响起了起来，天河有些意外的眉头微微皱起，伸手从衣服外套里拿出电话虫接了起来。

    “喂是金狮子吗”

    天河的声音显得有些低沉，电话虫是自己最近刚刚不久才装备上的通话工具，能够拨通到自己这里的除了罗宾之外，那就只金狮子史基了。

    “天河小子你快点回来吧”电话虫那头传来了金狮子史基的声音，似乎带着一份和以往不同的焦急。

    “怎么了’听见金狮子史基竟然会透这样焦急的情绪，天河心中大概猜测出了一个可能。

    “火影政府已经暴露世界政府和海军要有大动作了你快点回来”电话虫的那头金狮子史基说完这最后一句讯息之后，就掐断了通话。

    “世界政府和海军本部终于要出手了吗”结束了和金狮子史基的通话之后，天河轻声喃喃自语。

    这个时候上没有不透风的墙，自己的火影政府在月亮上建立组织基地的事情，天河原本就没有想过可以在世界政府和海军的眼皮底下

    安然度过，只是这一天比想象之中来的要更早一些。

    “看来世界政府和海军本部的那帮家伙也不是那么没用嘛”

    一双血红的双瞳之中莫名精芒凝聚，一想到这场即将到来的暴风骤雨，天河的嘴角就不禁微微勾勒而起，“那我就让这场风暴来的更加猛烈一些吧”

    “正好借这场大战来作为火影政府奠基的烟花礼炮”

    “天河先生那我需不需要”

    看见天河结束了电话虫的通话之后，这个时候旁边的莫利亚有些迟疑的望着天河，从天河和电话虫那头的通话之中，莫利亚显然已经嗅出了不同寻常的味道。

第一章21基地

    “天河先生那我需不需要”

    看见天河结束了电话虫的通话之后，这个时候旁边的莫利亚有些迟疑的望着天河，从天河和电话虫那头的通话之中，莫利亚显然已经嗅出了不同寻常的味道。

    世界政府，海军本部火影政府，

    显然这片大海马上就要迎来前所未有的风暴，而且是声势要盖过新世界四皇崛起的巨大风暴。

    “不需要以你现在的实力，对接下来的这场战斗起不了什么太大的帮助”

    天河直接开口否决了莫利亚的提议，接下来这场暴风里世界政府和海军本部必然将出动前所未有的力量，以莫利亚的实力根本影响不了整个局势

    “你只要继续呆在这里，发你的恶魔果实能力，，，”

    天河的目光越过了身旁的莫利亚，放下了自己手中的小萝莉佩罗娜，望向了好以一座小山一耸立的威布，将来需要用到你的时候我自然会通知你。

    “我们走吧，威布尔”

    说完之后，天河一手轻轻的贴在了威布尔肥硕如牛的身躯上，左眼湛蓝的神之，转生眼璀璨光芒微微闪动。

    天河的话音飘散在空气之中，下一秒钟顿时和威布尔两人一齐消失在了莫利亚和佩罗娜的眼前。

    “莫利亚大人，，．，他们两个消失了，，，”望着眼前骤然凭空消失的天河和威布尔，小萝莉佩罗娜怔怔的呆立在原地。

    “我的实力对这场战斗起不了什么太大的帮助吗，喊”

    看见眼前凭空消失的天河和威布尔，莫利亚一边不甘的紧紧捏紧了自己的拳头，一边心中暗自震惊杀用身上这种种从未见识听闻的神奇手段。

    “回到你的庭院中去吧佩罗娜，我要继续扩充我的僵尸军团，，”

    渐渐收回自己的目光，

    莫利亚转动自己庞大的身躯，怀揣着莫名的，心思迈开脚步朝着幽深黑暗的古堡深处走去。

    “接下来注定要有场前所未有的巨大风暴要席卷整个世界大海了”

    就在天河离开伟大航路魔鬼三角地带的时候。”

    整个新世界的大海都开始沸腾了起来。

    铺天盖地的海军战舰几乎覆盖了整个伟大航路后半段的新世界入口，源源不断的海军兵力从红土大陆以及新海军本部4蔓延而出。

    发生了什么事2海军居然出动了这么多的军舰？P一时之间整个新世界

    大海上所有的海贼都开始人人自危。

    “那是，海军本部最高战力自然系三大将！”

    这个时候一名眼尖的海贼隔着老远就看到了远处傲立在海军战舰甲板上的青雄赤犬和黄猿三人，不由得浑身一震战栗，海军本部三大

    将的名号在这片大海上简直就是所有海贼的一个梦魔，‘这是海军本部全体出动要出海抓捕新世界的四皇吗！

    还有海军元帅‘佛之战国以及海军英雄‘铁拳’卡普．天啊！

    顺着三大将所在的海军战舰目光渐渐后移，看到其中最大的一艘军舰甲板上站立的两个身影，新世界大海上几个海贼船上的海贼直接，

    震惊的失声惊叫了出来，

    “到底发生了什么事情为什么整个海军本部差不多所有的高层全部出动了”

    一个是坐镇海军本部的海军元帅‘佛，之战国，一个是逮捕了海贼王的海军英雄‘铁拳，卡普，无论是其中哪一个都是躲一跺脚都让整个大海上所有的海贼颤抖一番的重磅人物。

    佛之战国和‘铁拳’卡普这两个坐镇海军本部的大人物都出海了世界是要崩塌了吗”

    难以置信的望着眼前的一艘艘无数海军战舰从自己眼前穿行而过，海面上所有的海贼不由得纷纷揣测了起来，‘这是要抓捕谁白胡子还是其他的四皇”

    “战国这次我们带出来的军舰和兵力都足够发动十次屠魔令了吧”

    站立在巨大海军战舰的甲板上，卡普有些苦笑的望向了自己身边的战国，‘这次我们发动这么大的阵仗海军本部会不会容易被人趁虚而入啊

    “不会这次空前辈特地从世界政府总部赶过来坐镇海军本部。”

    战国沉静的开口道，帽檐下的双眼沉淀着睿智的精芒，但是看着自己周一一围海面上无数行驶的海军顶级战舰，他脸上却反而流露出了凝重的神色，“我现在反而更加担心的是你觉得我们这么多人能够拿下那个家伙吗”

    “难说”

    察觉出身旁老战友战国心中的顾虑，卡普的脸色也没有轻松到哪去，原本脸上吊儿郎当的表情此刻荡然无存，“如果是那个家伙的话即使再多的人数也根本没有优势”

    “没有办法这是世界政府最高领导人五老星的命令”

    没有从卡普的身上得到丝毫的安慰，战国有些无奈的苦笑了起来，“他们是不可能坐视那个家伙在大海上建立起自己的势力组织的

    “事到如今只能祈祷一切顺利了况且”

    凝望着眼前已经愈渐接近的新世界入口，卡普嘴里喃喃的说道“必要时刻那五个家伙也会出手的不是么”

    “那里就是火影政府的基地吗”

第823章一刀劈出

    “妈的老子快撑不住了

    再一次吃力的一剑格挡开了卡普所向披靡的武装色霸气铁拳，马上又迎来一记战国的冲击波，金狮子史基牙关紧咬，“天河这小子一再不过来就只能替老子收尸了”

    瞥了一眼旁边三个虎视耽耽的海军本部三大将，金狮子史基心里清楚自己陷入了一场前所未有的危机。

    “你们在这里盯着我去把月亮的基地毁掉”

    看着眼前的金狮子史基落败已经只是时间问题，站在旁边观战的黄猿有些不耐烦的说道，目光落到了远处天空之上的‘月亮’星球上。

    “嗯这里就交给我们吧”赤犬点点头沉声道，目光瞥了一眼身旁的青雄。

    八咫镜！！

    就在赤犬话音落下的同时，只见黄猿立即双手放在自己月匈前凝聚出了强烈的激光，在眼前的虚空之中瞬间形成了一条笔直的光之轨道落在了远处天空上的月亮。

    就在黄猿整个人化作了一道金黄激光飞射出去的一霎那，身旁的赤犬和青雉却突然脸色一凝。

    脚下整个冰面猛然炸开了一个巨大的深坑，只见刚刚化作一道激光飞射出去的黄猿竟然整个人被轰了回来，重重的砸进了脚下的冰面之中。

    “好热闹啊这场浩大的盛宴我没有来迟吧？！”

    有些玩世不恭的声音响起，顿时牵扯了整个战场之中所有人的注意。

    依旧是一袭黑色大衣外套，银白的长风在空中缓缓飘动，天河一双猩红的双眸仿佛将脚下整个战场倒映在了其中。

    “天河．．”

    赤犬帽檐下的双眼死死的盯着眼前空中浮沉的这道身影，嘴里深沉无比的吐出了天河的名字，脸色却忽然一阵愕然。

    “你的眼睛”

    似乎被赤犬的声音提醒，这个时候旁边的青雉也注意到了天河的双眼。

    没有理会赤犬和青雉两个人的诧异，天河的目光落在了不远处正和战国卡普交战的金狮子史基身上，有些打趣调侃的朗声道：“金狮子，你还行不行啊？！”

    臭小子你要是再不过来老子今天就要交代在这了

    正在战国和卡普两人联手之中苦苦支撑的金狮子史基，此刻听见天河的声音顿时脸色一松，好似整个人被注入了一记强心针，手上的枯木，和樱十，顿时斩杀出无数道里凌厉无比的剑气斩击波。

    “该死，那个家伙出现感受到金狮子史基手上的动作猛然加大了力度，战国和卡普两人心中不禁叫苦连天，目光瞥向了旁边不远处这场战役的主角天河身上。

    忽然间，天河双眼光华闪过，眉毛微微一挑，第一时间捕捉到了下一秒即将发动的攻击。

    镭射光线！

    只见天河仿佛未卜先知一般，微微侧过自己的脑袋，差之毫厘一道耀目的金光激光瞬间从他银白的发梢闪过。

    镭射光线射空之后。在天河背后的冰面上猛然产生了剧烈的爆炸。

    “嘿．波鲁萨利诺，库赞还有萨卡斯基，”

    轻描淡写的避过了黄猿的镭射激光，望着眼前从冰面巨大深坑里爬出来的黄猿，嘴角挂着一行明显的血渍，天河有些玩味的勾起了自己的嘴角。

    “五年多不见，你们三个似乎没有什么太大的长进啊”

    “哼．．．．天河．今天你注定逃不过败亡的下场！

    赤犬目光深沉无比的盯着眼前束手而立的天河，即使是代表着海军本部最高战力的三大将站在一块，似乎也抵御不了眼前这个男人所带来的压力

    “哦逃脱不了败亡的下场‘，

    听到眼前赤犬嘴里吐出的陈词滥调，天河不屑的撇了撒自己的嘴角，当初被我打的像是一条死狗一样掉进海里的时候怎么不这么说

    “是因为今天你们海军这么大的排场给了你自信么

    “那么我就先清理掉一批好了”

    天河的话音落下，在场的青难似乎突然联想到了什么，瞳孔猛然一缩，立即放声狂吼道“全部海军都散开快散开”

    霸王色霸气二段

    在赤犬和黄猿不可置信的目光中，只见天河脚下的整个冰面龟裂开来，一阵如山如海如威如狱的磅礴浩瀚气势瞬间凝聚成了实质，山呼

    海啸一般以天河为中心疯狂发散耍延。

    咚咚咚

    只见周围整个被冰封冻结的海面上，所有正在和火影政府士兵战斗的普通海军士兵全部被天河这凝聚成实质的VqcA王色霸气波及之下犹如捣蒜

    一般纷纷倒地，而且范围还在不断疯狂扩散。

    “他的霸气已经达到这种地步了么”

    正在激烈交战的战国卡普和金狮子史基三人感受到天河爆发出的狂暴霸气，不光是战国和卡普，就连金狮子史基的脸上也呈现出了惊诧的神色。

    五年前才觉醒的霸王色霸气

    如今已经达到了这种地步么

    “威布尔‘，释放出狂暴的二段霸王色霸气之后，天河猛然暴吼一声。

    随着天河的吼声，只见远处无数的海军士兵被冲撞而开，肥硕如山的威布尔顿时好似一台肉弹战车一样从远处奔袭而来。

    “你和金狮子一起对付战国和卡普这两个家伙”

