《》


 第一章 外挂

    （第一章外挂）

    阳光明媚，春暖花开，在街道上的人都充满着欢声笑语，一片和谐的景象，许许多多相互之间熟识的人在打招呼，小孩子在街道上成群的做着追逐的游戏（1。

    街道上的商家在做着自己的买卖，红红火火的，在这个地方似乎每一样都很和谐，如果作为生活的地方的话是很不错的吧，不过，叶寒却是不这么想。

    他清楚的知道这里是哪里，可是就是因为清楚的知道才感觉荒谬，火影忍者，木叶村当中，从1999年一直连载到2014年的长篇漫画，将近十五个年头的漫画。

    叶寒那个时候还是学生，对漫画动画游戏都非常的喜欢，火影忍者这几乎全世界都知道的漫画作品他自然是看过。

    上学的时候对那里的忍术非常的向往，想要拳打宇智波斑，脚踢十尾，长大之后发觉那里好像很危险，我还是安心的在地球上呆着吧。

    自己是怎么过来的他也不清楚，而且来到这里之后自己的身体竟然变成了小孩子的模样，穿越，重生，在叶寒的脑子当中都转过了很多次，可是那都是在2年才流行的东西，到了他那个年龄段流行的是把妹，打打杀杀的事是城管去做的。

    而且在这里有个牛逼哄哄的身份，他的姓氏是宇智波，宇智波叶寒，属于宇智波家族当中边缘的族人，这种不知道是第几代的宇智波家族的边缘族人开写轮眼的概率低到不行，一辈子都开不了眼都很正常，叶寒也没有见过几个亲戚。

    不过即使是这样叶寒的身份在木叶当中也算是贵族阶层，父母因为战争的原因牺牲了，木叶当中也给他安排了一间房子供他居住，吃穿用度所花销的钱也都有，算是不错的待遇。

    不过他可不想在这里待着，这里太危险了，不要和我说什么熟知剧情就是最大的外挂，靠，你让我一个现在只不过是四五岁的小孩知道了剧情又能怎么样。

    要忍术没有忍术，要查克拉没有查克拉，写轮眼那个东西你让他怎么开眼，去杀兄弟父母吗，不说杀不杀得死的事，这个世界的父母在叶寒穿越过来的时候已经挂了。

    当然，还有最重要的一个原因，现在是剧情发生的十多年前，知道剧情什么的又能怎么样，等着几年之后因为自己这牛逼哄哄的身份被宇智波鼬给干掉么，或者是被团藏盯上，被大蛇丸给盯上，自己还真是命途多桀。

    老天似乎是知道叶寒没有希望就喜欢等死的性格，还给了叶寒一点希望。

    

    这个就是作为穿越者叶寒的外挂了，在这个没有个血继限界没有无以伦比的努力以及天资就和渣渣差不多的世界当中，无意是给了叶寒生存的希望。

    不要问这个外挂是怎么来的，穿越者牛逼不解释，他还想要问是怎么来的呢，也没有人告诉他，只不过他穿越过来的时候就有这个东西了。

    就和名字一样，在无数国产网游当中摸爬滚打十几年的叶寒知道这代表的是什么，那就是强大。

    无论技术多么牛逼的天才玩家在强势的人民币战士面前也只有躺下的命运，中国的网络游戏，那就是有钱的土豪可以站在千军万马当中屹立不倒，喝着最贵的血药，释放技能成片的收割，没有最壕只有更壕。

    无数的土豪也拜倒在了更强的土豪脚下，然后不甘心的土豪再次充钱变得更壕然后再砍回来，归根揭底的原因就是因为系统商城，变着法的出新的东西来吸引土豪消费。

    叶寒现在躺在房顶的水房上，心中默念商城，一个虚拟的商城就出现在了叶寒的面前，造型还有点古风的味道基本可以确定这个系统商城是国产的。

    是国产的系统商城就放心了，因为国产的网络游戏当中的系统商城才是最能坑爹的，代表作就有搜狐畅游的新天龙八部，以及腾讯的网络游戏。

    他仍然记得自己在辛辛苦苦的堆积战力，和别人攀比，最后却是因为系统商城出了更加高级的石头，5万块大洋一枚，一块石头就把他全部战力给比过了，那种酥爽的感觉让他直接就把号卖了，把游戏删了，发誓以后再也不玩国产网游。

    不过叶寒依稀的好像是在卸载游戏的时候出现了一个弹框，说什么你想要明白人生的意义么，想要拥有强大的实力么，想要什么什么的，对于网游公司搞的小花样他哪里没见过，比这更离谱的卸载前言都有好多，甚至是由诅咒前言，‘YSE’or‘No’毫不犹豫的就点了是，这些就是他最后的记忆。

    如今想想好像自己应该是点否的，不过现在想要点也没机会了，只能好好的在这个世界过活，现在商城上几乎全部都是灰色的，代表了不能使用，叶寒也不知道什么时候商城才能开启，也许是需要达到什么条件才可以。

    不过可惜的是这些现在他也都只能看着，“到底什么时候才能开启兑换啊！”叶寒不禁仰天发出了一声长叹，人世间最痛苦的事不是人死了钱没有花了，而是明明是拥有的自己却得不到。

    突然，一个声音从下方传来，“叶寒！你在干什么下来一起去玩啊！”声音非常的稚嫩，是一个小女孩的声音。

    小女孩的名字叫日向绯红，日向分家的一个孩子，长得漂亮可爱，资质不错，也开启了白眼，论前途来说比起叶寒这个几乎没有开眼可能的要强上不是一点半点，小小年纪就能够看出来未来一定是一个美人胚子，喜欢萝莉养成的话这绝对是一个非常好的对象，不过他还没有邪恶到那个地步。

    但是陪这些小孩牙子们一起玩耍他的内心当中也有些不好意思，毕竟曾经也是一个大老爷们，现在沦落到和小孩子们一起玩的地步了。

 第二章 上学

    （第二章上学）

    “是啊（2！叶寒你也快点下来啊，我们一起玩忍者游戏吧”下面还有几个小男孩和小女孩，叶寒也有些纳闷自己为什么会受小孩子欢迎，可是现在也没有什么事就跟着几个人一起玩去吧。

    叶寒也喊道：“马上就下来！”然后站起身从楼上连续的跳了几次之后稳稳的落在了地面上。

    几个小孩子看到之后都不由得惊叹得鼓掌，“好厉害！叶寒，你竟然能从那么高的地方安然的跳下来”

    不知道自己是不是被身体的年龄束缚住了，叶寒竟然也因为几个小孩子的崇拜心中有点小小的高兴，手指搓了一下鼻子说道：“正常啦！那些忍者不都是可以飞檐走壁的，以后你们也都可以轻松的做到这个程度。”

    从来到这个世界，还有了商城系统，叶寒就没有了混吃等死的打算，这个地方死神随时都可能会降临，不好好的保护自己的话自己就可能成为万分之一的那种穿越者被干掉的结局，那实在是太没面子了，无数的穿越者前辈都有着牛逼哄哄的人生，他外挂都具备了也不能弱了穿越者的名头。

    所以叶寒知道自己所在的这个世界之后就开始锻炼起来，这个世界人的身体素质普遍都很好，经过了半年的锻炼叶寒能做到如今的这个水准，算是比较一般的了，但是这在他前世可是没有勇气去做的。

    “好！我也要像叶寒一样努力修炼，以后要成为伟大的忍者！”一个小男孩开口说道。

    “我也要成为像是纲手大人那样伟大的女忍者！”日向绯红毫不示弱的说道，纲手姬是所有的女忍者向往成为的人物，在这个世界叶寒还没有见过纲手本人，但是名字却是算上叶寒熟悉的名字了。

    “我要成为火影！”我也是！“.....”

    几个小孩子都开始说着自己未来的目标，叶寒也只是在旁边笑笑，忍者这个职业代表的就是强大，也许是因为教育的原因，所有的小孩子都向往成为忍者，就好比在地球的小孩子一问梦想是什么，不是成为有钱人就是成为大官一样。

    可是叶寒更加的深深知道，没有超凡的天赋，没有强力的血继限界，没有足够的资质，想要成为火影简直像是天方夜谭。

    叶寒如果是真的小时候的话也是当大官，或者本身出身在这里也是以成为村子当中的忍者为梦想吧。

    “叶寒，我们今天要锻炼什么？”叶寒曾经对这些小孩子说过成为忍者就需要好好的锻炼，这些小孩子在玩耍的同时也就把忍者的训练加入到了游戏当中，而且叶寒是不是给这些小孩子们展现出很有智慧的模样，叶寒现在就是这群小孩子当中的头头。

    叶寒摸了摸下巴思考了一下之后说道：“今天就锻炼手里剑吧”手里剑，中间有着孔洞，类似梅花镖一样的暗器，掷手里剑和苦无都是必须修行的技巧。

    出神入化的手里剑和苦无的使用就是拥有轮回眼的长门都没有办法忽视宇智波鼬的技术，论杀伤力也许是不够强，可是却是不需要结印，是每个忍者必修的课程。

    叶寒和几个小孩就在小树林里开始训练，一个圆环的靶子定在树木上，几个小孩手中都拿着手里剑向着靶子的中心投掷。

    村子当中的大人也都会为自己的孩子成为忍者而感到骄/傲，所以小孩子喜欢手里剑，自然也都会买给自己的孩子。

    当投掷结束之后，所有的小孩子也都累了，坐在地面上，叶寒也一样，天生就不是那种特别勤快的人，要不是为了能在这个世界活下去他也不会这么训练。

    “叶寒，明天我们也要上忍者学校了，只有在忍者学校毕业才会成为下忍，你也会一起去的吧”日向绯红这个小丫头对叶寒说道，现在这个时间段，小孩子四岁就可以报考忍者学校了。

    “当然！在忍者学校学习才能变得更加的强”叶寒点了点头说道。

    “我也要进入忍者学校学习！”其他小孩子也都开口说道。

    “我的年龄还不够，只能下一届再上学了”也有年龄不足的很遗憾的等下一届再上学。

    “不用着急，时间过得很快的，很快就会轮到你上学了”

    到了傍晚的时候所有的小孩子也都各自回家了，叶寒也回到了自己的家中，一个单独的住房，家中没有其他人。

    虽然房子空空有些冷清，不过他倒是还蛮享受这种感觉，明天就要上学了吗，不知道会学到什么呢。

    闭上眼睛，一晚上的时间就在这一闭眼一睁眼的时间当中过去了，叶寒也整备了一下自己的行头，深黑色的运动短裤，加上黑色的T恤，宇智波家族的族徽‘团扇’就在衣服的后背上，黑色的短发，白皙的脸庞，完全是一枚小帅哥，资质还不错。

    吃过早饭处理完毕之后叶寒就向着忍者学校走去，一路上有许许多多的家长都带着自己的孩子向着学校的方向赶来。

    对木叶村当中的村民来说成为忍者都是非常光荣的事，每次忍者学校到了招生的时候，家长都会把适合年龄的小孩送到忍者学校当中。

    像是叶寒这种单独来的也有几个，现在忍界勉强算是安稳下来，可是仍然有不少的孩子父母双亡，这些孤儿也会正常接受教育成为忍者，更何况是宇智波家族的人，本来也是应该被接到亲戚家中，但是叶寒拒绝了，他还想要活得更长一些，和这未来叛乱被清理的家族还是少点联系比较好。

 第三章 梦想

    （第三章梦想）

    很快班级就分好了，叶寒也根据老师安排坐在了自己的位子上，班级当中叶寒看到了几个熟人，都是和自己玩耍的那些小孩，日向绯红也在这个班级当中（3。

    班级当中略微的有些喧闹，都是一些小孩子见到熟人都会开心的聊天，第一次上学自然都有些小激动，叶寒也趁着这个机会打量了一下自己的同学。

    不一会儿，一个男人走上了讲台，大约三十岁左右，所有的学生也都安静一下，“嗯哼！都安静一下，自我介绍一下，我叫中村比野，是你们的班主任老师，今后几年将会对你们的学习负责，虽然还有很多话想要说，不过还是要先请四代火影大人来为大家讲话，大家欢迎！”说着就带头鼓起掌来。

    所有学生听到四代火影要讲话也都跟着班主任老师鼓掌，木叶忍者村当中火影就是首领，也是全村当中最为尊贵的人，从小就从家长那里得到这种教育。

    叶寒听到了四代火影，也是微微一愣，他知道四代火影，可以说得上是火影忍者当中最帅的男人，不过在出场之前就已经死去了，死在了九尾袭击木叶的那次攻击当中，这么说九尾现在还没有对木叶进行攻击么。

    很快一个有着金色头发，阳光面孔的帅哥就从班级门口走了进来，身上披着白色的外套，边角处是火焰的纹路，背后绣着四代目火影几个字。

    逐渐的和叶寒在动画当中看到的四代火影的身影重合，整个人散发出一股温和的气息，曾经叶寒也是四代的粉丝，现在亲眼见到了也说不出是一个什么样的感觉。

    波风水门也已经挠着头微笑着自我介绍说道：“大家好！我的名字是波风水门，如今是村子当中的四代火影，来到这里的孩子都是村子未来的希望，在这里大家要好好学习，毕业之后大家就会成为下忍，成为一名真正的忍者，保护村子，保护家人，如果刻苦努力，也许下一代的火影就会在你们当中产生哦。”

    班级当中安静了一下，波风水门有些尴尬的说道：“啊呀！冷场了吗，我小时候的梦想就是成为火影的”

    “不！火影大人！我们也都是有着成为火影的梦想！”

    “是啊！是啊！成为火影是我的梦想！”

    “火影！我当定了！”

    ......

    现场一下子就热闹起来了，叶寒坐在原地没有动，嘴角挂着微笑，看着这些活跃的小孩们，可以放肆的畅谈自己的梦想，有些羡慕。

    虽然说自己有外挂，但是未来有那么多强大的家伙，一旦踏入到忍者的世界当中已经是生死未卜了，而且他也感觉自己并不适合成为火影，他本身有点好吃懒做。

    波风水门将所有学生的脸上表情都看在了眼中，然后微笑着说道：“看起来大家许多人都和我有着相同的梦想呢，我相信只要努力总有一天会实现自己的梦想，那么大家也都自我介绍一下吧，我也想要知道大家的名字，身为火影要将每一个村子里的孩子都记住才行，我也想要认识大家呢，大家也可以趁此机会相互认识，忍者是需要相互合作的，说不上哪一个就是未来一声的伙伴，从这边开始吧。”

    水门的话刚落下，坐在靠墙壁的前排第一个小男孩就开口说道：“我叫山崎小川，今年四岁，未来是想要成为火影，保护村子”

    “很好，不过为了梦想可要努力拼搏才行哦”

    下一个女孩站起来说道：“我叫福田由美子，今年4岁，未来想要成为像是纲手大人那样伟大的女忍者”

    “纲手大人吗，那可是相当的强的女忍者哦”波风水门想到了纲手的形象，多数都是自己老是自来也被纲手给揍飞的情景，脸上的笑容有些怪怪的。

    然后一个个的都开始介绍自己的名字，男生除了成为火影就是成为伟大的忍者，女生多数也都是以纲手为目标。

    不一会儿就轮到了叶寒了，叶寒站起来说道：“宇智波叶寒，年龄4岁，梦想，好好活着吧”说完叶寒就坐下了。

    许多小孩子听到了叶寒的姓氏也都是小声的讨论起来，宇智波这个家族可是木叶的两大家族之一，相当的厉害。

    波风水门听到叶寒的话之后微微一愣，显然是没有想到叶寒身为一个小孩子竟然会说出这样的梦想，旁边的班主任中村比野则是小声的对波风水门说道：“叶寒的父母在战争当中牺牲了，现在只剩下他一个人”

    波风水门听到之后也点了点头，像是这种父母在战争当中牺牲的小孩很多，他本身也是一个孤儿，“我会尽我最大的努力，让每一个村民都幸福的生活”波风水门脸色严肃的说道，同时用打气的目光看着叶寒，仿佛要给叶寒好好生活下去增添勇气。

    叶寒翻了翻白眼，他只不过是想要在这个危险的世界好好的活着而已，你一个四代火影瞎起什么共鸣。

 第四章 系统激活

    （第四章系统激活）

    很快就开始了下一个人的自我介绍，叶寒坐在自己的位置上听着，他也需要把所有人的名字都记下来，就和四代火影所说的那样，在这些人中的某两个人就会是自己未来的队友，叶寒不清楚谁可能会是自己的队友自然要认真的记一下（4。

    突然，叶寒听到了一个人让他有些熟悉的名字，“我叫宇智波鼬，请多指教！”

    班级当中再次的小声谈论起来，一个班级当中出现了两名宇智波家族的以及一名日向家族的对许多平民来说算是比较少见的了。

    叶寒则是有些发傻，宇智波鼬，我靠，有没有弄错，自己竟然是和宇智波鼬一个班级，叶寒转过身一看，原来是坐在自己身边的一个小孩。

    身上穿着和叶寒差不多一样的服装，年纪不大，却是很沉稳，安安静静的刚才叶寒都没有发现，原来最大的危险就在自己的身边，自己这个宇智波的身份纯属是打酱油的，人家的身份可是正经的宇智波家族。

    要不要提前干掉他，额，自己应该不是人家的对手，也许一招都走不过自己就被解决了吧。

    宇智波鼬似乎是察觉到叶寒的目光，对叶寒点了点头，叶寒也习惯性的点头示意了一下，不过还是不要扯上关系，最好对方不认识他。

    

    叶寒的耳边突然传出来一个有些类似机械的声音，叶寒一惊，直接从自己的位子上跳了起来。

    叶寒的突然动作让还在自我介绍的同学停住了，四代火影微笑着看着叶寒说道：“叶寒，你有什么想要说的吗？”

    叶寒这才发现自己竟然是站了起来，班级内的所有人都在看着他，大脑飞速的旋转，想要找一个理由，不过满脑子都是商城系统的事情，终于找到了一个只有在小时候才会找的理由，缓缓的举起手说道：“我....我....想要去趟厕所”

    四代火影听到之后微笑说道：“那还真是一件非常重要的事情，快点去吧。”

    叶寒听到之后连忙从座位上离开了，班级当中的学生全部都小声的议论起来，叶寒在外面不由得捂住了自己的脸，太丢人了，不过他还是决定先去一趟洗手间冷静一下。

    来到这个世界都已经半年多了，从穿越的最初就拥有了这个商城系统，可是一直都没有激活，天天看着，突然被激活了，自然让叶寒心中激动不已。

    叶寒心中默念商城，新的提示声音不断的响起。

    

    “.......”

    绝对是国产的，叶寒心道，不过别管名字俗不俗，听着就让人心情澎湃，火影忍者当中想要牛逼靠的是什么，绝强的战斗意识之外更多的就是靠血继限界和忍术了。

    叶寒打开了血脉馆的那一栏，众多的血继限界的名字出现，都是强大的血继限界，叶寒当然是首先挑自己最感兴趣的观看了。

    

    

    非常好，看起来不用受精神刺激就能够拥有血继限界了，同时叶寒也觉得受到了精神刺激之后整个人都会变得不好了。

    叶寒又开始看另一个，作为初代火影的强势的血继限界，可以号称是最强的遁术，各种强势的木遁忍术在初代的手中几乎无人可挡，而且配合写轮眼，可以将写轮眼进化成为轮回眼，绝对是第一选择。

    看到这个叶寒觉得自己的人生似乎是充满了希望，老天爷把自己送到这里终于是待自己不薄，以后再也不骂你了，叶寒点击‘学习’。

    

    “......”叶寒刚刚还沉浸在兴奋的状态当中没有听得有些不仔细，便伸手再次点了一下。

    

    我靠！搞什么鬼，虽然知道世界上没有白吃的午餐，但是刚刚开张怎么都要奉送新手大礼包吧，至少来十个八个血继限界才行啊，没有体验怎么就开始收费了。

    积分到底是什么鬼，打开帮助栏，叶寒看到了积分的介绍。

    

    果然如此，总比充值人民币要好，现在他可是没钱，那就看一下商城任务吧。

    

    “......”

 第五章 坑爹系统

    （第五章坑爹系统）

    叶寒看到第一眼就傻眼了，吧唧吧唧嘴，这个难度有点高，自家事自家清楚，对方的实力如何自家也清楚，虽然宇智波鼬的年龄不大，和自己同岁，可是对方的实力却是比自己要强上不知道多少倍（5。

    看那SS级的难度标识就明白了，而且杀人什么的叶寒还从来都没有干过，就算是成功了自己也死定了，PASS，叶寒干脆利落的选择了PASS，根本没有任何成功的可能性，有商城系统是想要变强的，又不是来找死的，那种充满挑战的事情还是交给别人去做吧。

    而且就算是宇智波鼬大开杀戒，大不了他就跑到三代火影家里赖着不走，外加一把鼻涕一把泪别人还能拿他怎么样，他一个没有开眼的宇智波家族边缘的后裔，应该没有人会盯上他，这是叶寒来到这个世界知道宇智波家族还没有灭亡，自己还是宇智波家族中的边缘份子所相好的上上策，他觉得自己实在是太聪明了。

    此路不通，还是看看下一个吧。

    

    叶寒露出了一脸无语的表情，心道：系统啊，系统，你确定你这是为了防止我被干掉么，为什么两条感觉任何一条都是为了让我被干掉的选项呢，我可不擅长玩选择类的攻略游戏，你确定这样我可以通关火影么。

    算了，还是接受这个任务吧，现在只有这么两个选项，自己还要兑换点东西，本身实力弱，又不是天才，不靠外挂是不行了。

    

    喝！还有5点友好度，难道就是在刚才相互之间点头示意之间的功夫儿增加的么，那对方还算是挺友善，还是因为自己也顶着宇智波家族的姓氏的原因，不管哪一样看起来得到第一点的积分看起来是不远了，是个不错的开始。

    虽然商城系统还有很多的商品没有观看，叶寒也觉得时间差不多了，还是赶紧回教室，反正商城已经打开了，剩下的只要回家仔细的研究就好了。

    叶寒回到了班级当中，班级内还在自我介绍，不过马上就要结束，因为已经到了最后一个人。

    终于所有人都介绍完毕，四代火影微笑着说道：“我都记下了大家的名字，希望大家努力学习，村子的未来是属于你们的，努力完成学业，最后通过毕业考试，成为一名真正的忍者，然后保护我们大家的村子！”

    

    “嘭！”叶寒的脑袋磕在了桌面上，我靠！你真的确定是为了我的安全着想，而不是因为我比较废物故意杀人，连抹杀都出来了，完不成任务就干掉我，果然是为了我的安全着想，FUCK！真是坑爹啊。

    第一啊，你丫的也不看看我是和谁同一届的，宇智波鼬，号称最为天才的忍者，自己的实力自己明白，虽然不是学渣，但是也绝对不是学霸，中等当中的中等，就算是自己努力以全校第一的成绩毕业，最后八成也会被某些家伙给盯上吧。

    果然刚才应该选择将宇智波鼬给干掉才是正确的选项吗，额，其实也可以求对方让一下自己也不错，叶寒突然想到了极其无耻的办法。

    不过叶寒也终于是有些清楚了，世界上没有白吃的午餐，有系统虽然好像是很牛逼，不过随时都要面临被抹杀的后果，看起来就和以前他玩过的网络游戏一样，主线任务是必须要完成的了，支线任务就是可以给他提供大量的积分，来让他有实力来完成主线任务。

    虽然他有些不愿当出尽风头的人，不过看起来他真的要好好学习才行，忍者世界的危险是一方面，系统这边似乎更加的危险。

    “大家都上课吧，有什么不懂或者是难处理的事情的话就可以来火影办公大楼来找我，我一般都会在那里哦”波风水门露出一个阳光灿烂的笑容，看起来真的非常的帅。

    “是！四代火影大人！”波风水门作为所有学生的偶像，自然人气非常的高，几乎班级内的所有学生都开口应到。

    “那就祝大家有个快乐的学习生活，大家再见！”波风水门对所有人摆了摆手，然后离开了这里，毕竟火影的工作非常的忙，班级也开始正式上课。

    “嗯哼！火影大人非常的忙，都是为了守护村子，所以你们也都要好好的学习，按时的完成作业，如果通过不了考核的话那就没有办法毕业，每一年没有毕业的人数占百分之五十！所以班级内的人当中很有可能有一半没有办法毕业成为忍者。”四代刚刚离开，班主任中村比野就开始挺直了腰板，一脸非常严肃的老师的模样。

    “百分之五十！”所有的学生听到了这个数字吓了一跳，想不到成为忍者似乎并不是那么容易的事情，好像是非常的严苛，所有人都看了看周围的人，觉得可能说不上是谁就会被淘汰。

    班主任中村似乎是对学生的表情很满意，然后说道：“所以！从今天开始，你们就要努力！认真！刻苦！坚持的完成在忍者学校的所有学业！如果发现偷懒，睡觉，不完成作业，不认真听讲的都会受到处罚，都明白了吗？”

    “明白了...”小孩子都是会被吓到，不过也只有这样才能让这些顽皮的小孩认真学习。

 第六章 第一堂课

    （第六章第一堂课）

    中村老师点了点头说道：“那好我们现在就开始上课吧，首先，我们要将的是忍者，你们知道什么是忍者吗？”

    “是很厉害的人（6！”

    “可以使用忍术！”

    “是保护村子的英雄！”

    “.....”

    所有的小孩都开始发表自己的意见，多数都是正面的回答，中村老师也都露出了满意的笑容点了点头。

    “说得都很好，忍者需要执行一些常人所没有办法完成的危险和困难任务，所以就需要非常强健的体魄，同时为了忍耐痛苦，才有坚强的精神，忍者之所以称为忍者，是忍受常人所不能忍....”

    突然，一个小男孩举起手问道：“老师，那你是什么级别的忍者。”

    “老师是中忍，还是精英中忍，嗯哼，在整个忍者学校当中也是数一数二的强者”中村比野一脸骄傲的说道。

    谁知道许多的学生都是一脸失望的表情说道：“什么啊！原中村老师才是中忍，我还以为中村老师至少也是上忍呢！”

    班主任中村比野听到这个学生的话之后脸上表情一滞。

    “是啊，我也以为老师是上忍呢，没想到老师好像很弱”中村比野感觉自己的心似乎是被一根箭矢射过。

    “老师太让我们失望了”中村比野感觉自己的心脏再次被一箭穿过。

    “......”班级学生开始小声的讨论起来。

    班主任中村比野听到学生所说的话老脸一红，显然本来是想要等待学生敬佩他，却变成了鄙视，自然是有些害臊。

    可是听到这些猖狂的小家伙越来越过分，忍无可忍气愤的说道：“你们以为上忍是大白菜么！整个村子当中的上忍个数也是有限的，能成为上忍，那在中忍当中也是百里挑一的，你们这些小孩子，根本不懂上忍和火影都代表着什么！”

    叶寒看到班主任老师的样子不由得轻笑了一下，显然这些小孩子梦想都是成为火影，但是还不知道忍者的情况具体如何，上忍哪里有那么容易，中村比野所说的完全没错，上忍是在中忍当中百里挑一的存在。

    有着强大的战斗意识和判断力，上忍所代表的就是这个忍者村的中坚战力，忍者村的强大与否和这个村子当中的上忍个数息息相关。

    每一个上忍都有着不可忽视的战斗力，火之国，木叶忍者村，作为忍界第一大村，拥有的上忍数量也不少过两位数，两位数说得有些夸张了，应该说明面上加上暗面上也许都不会超过二十位，当然并没有算上几大家族中的人物，要是算上那个人数就比较多了，但是也绝对不会超过两位数。

    “那么老师，上忍代表着什么啊？”

    “上忍就是怎么木叶忍者村当中的大人物了，非常值得尊敬的人，而且S级的任务也只有上忍才可以接取，想要成为人人都尊敬的火影，首先就要成为精英上忍，成为精英上忍之前还有上忍，特别上忍，精英中忍，中忍，下忍，不过你们现在才刚刚上学，连下忍都不是，离那些还远着呢，知道老师有多么的厉害了吧，都好好的学习吧。”

    “知道了，老师！”所有的学生都一起答道，中村比野也终于是满意了，点了点头。

    “那好，我们继续讲课，上午的课程是基础课，学习基础的文化课和理论课，下午是实践训练课，那么我们先从基础课开始吧，首先要了解忍者学院的历史，忍者学院是由二代火影大人建立.....”中村比野开始讲课。

    叶寒也开始仔细的认真听了起来，毕竟这是主线任务，有个超级天才就坐在旁边，还是同一班级，这压力还真是够大的。

    主线任务完不成可是要被抹杀的，叶寒可没有那个勇气去尝试，系统对自己的威胁到底管不管用，但是对他也非常的有用，莫名其妙的来到这个动漫的世界当中，又莫名其妙的有个商城系统，最不可思议的事情都发生了，更何况是要自己的小命。

    看起来自己真的要努力学习才行，他就不相信了，自己曾经在地球上虽然不是学霸级别的，但是也绝对不是学渣，连这些小孩都比不过么，那也太丢人了。

    ******

    火影办公大楼，重新回到了自己的火影办公室的四代火影波风水门坐在自己的位置上继续办公，火影的工作相当的繁杂，而且现在忍界才刚刚趋于稳定，各方势力的事情都需要处理好。

    “吱呀――！”火影办公室的大门被大开了，一个略显苍老的老人走了进来，年龄已经有些大了，不过精神倒是还不错，手中拿着一个烟斗，不时的吞吐一下，带着一个斗笠的帽子，上面写着一个三，如果是叶寒来到这里见到这个老人的话肯定能够认出来，这个老人就是木叶当中的三代火影――猿飞佐助。

    波风水门看到了三代进来之后连忙起身说道：“三代大人！”

    三代摆了摆手笑着说道：“现在你才是火影，不用那么拘谨，这一次开学的学生觉得怎么样。”

    水门微笑着说道：“都是一群很好的孩子，都梦想着成为火影，看到了他们就让我想起了小时候，都是好苗子。”

    “有没有什么好苗子”

    波风水门摸了摸下巴想了一下然后笑着说道：“只不过是第一次见面又怎么能知道太清楚，而且还都是开始，连基础都没有学到，不过感觉有也有几个突出一点的，一个日向家族的小姑娘，早早的就开了白眼，另外还有两个是宇智波家族的小男孩，木叶中的两大家族的成员还真是不一般。”说着不禁露出了有些感叹的微笑。

    “日向家和宇智波家的孩子么，两大家族对于自身家族成员都很约束，几乎没有办法成为新的班底”三代火影的眉头一皱说道。

 第七章 我是表哥

    （第七章我是表哥）

    “三代大人？”水门把目光看向了三代火影，目光中有些不解，不知道三代说这话是什么意思（7。

    三代抬起头对水门说道：“你现在继任火影不久，虽然现在是有我在压制，但是还需要培养好自己的班底，卡卡西现在虽然不错，但是人数还是太少了，而且也还年轻，不过也如你所说，现在说什么都是太早，等到毕业之后才能够更加清楚，岩忍村那边是不是又有动静了。”

    水门点了点头脸色微微有些严肃的说道；“都是一些小动作，桔梗山一战之后岩忍村就小动作不断，看起来是想要趁木叶虚弱的时候占点便宜吧，不过我是不会让这些人得逞的。”

    “唉！真是辛苦你了，在这个最危险的时候把火影的重担交给了你。”三代叹了一口气说道。

    水门的脸上露出一个灿烂的微笑说道：“成为火影可是我的梦想，能在这个时候为木叶出一份力是我的责任，并不辛苦。”

    *******

    忍者学校那边叶寒已经开始了基础的课程学习，除了文化课的正常进行，还讲到了忍者的历史，以及木叶忍者村的历史，不过课程都是循序渐进的，一上午的时间很快就过去了。

    中午是午餐的时间，忍者学校当中已经安排了最合理的午餐，所以也不需要学生来准备。

    食堂当中吵吵闹闹的，许多小孩子都兴奋的聊着天，叶寒的身边也有几个小孩，都是和叶寒一起玩的小孩。

    “下午就是实训课了啊，不知道老师会教咱们什么厉害的忍术”一个小男孩开口说道，是木叶村的一个普通家庭的孩子，名字叫村下野

    “学校学习的都是一些基础的忍术，厉害的忍术对成长不利，学校是不会教的，只有在成为下忍之后才会学习一些忍术，而且现在你连最基础的结印之法都不会吧”叶寒微笑着对这个小男孩说道。

    “还不是老师并没有教，我怎么可能会呢”村下野不好意思的挠了挠头说道。

    “所以就不要好高骛远，先把基础的印法学会，几乎大部分的忍术都是需要结印的，结印的速度越快，释放忍术也就越快，就更加容易的战胜对手。”

    “叶寒你懂得好多啊，不愧是大家族出身的，对了，叶寒你也是宇智波家族的，那么你一定是认识那边的了，要不要叫来一起吃饭。”另一个小男孩指着正单独坐在不远处的宇智波鼬说道。

    懂这些跟大家族一点关系都没有，完全是看火影忍者看的，不过听到这个人的话，叶寒也把目光顺着这个小孩的手指看向了不远处的宇智波鼬。

    此时，宇智波鼬正单独的坐在一个桌子那里吃午饭，其他小孩都不敢靠近，除了本身有那种拒人于千里之外的气息之外，就是自家的身份了，宇智波鼬是宇智波家族族长的孩子，在叶寒班级当中许多都是平民家的小孩。

    在木叶村当中阶级还是有点分明的，就是放到地球现代也是一样，一个爹是大官，有钱有权，普通老百姓又怎么敢和这样的人说话。

    叶寒也想起了自己接的任务，虽然没有什么惩罚，不过现在自己一点积分都没有，这个是最好得积分的任务。

    “我去问问吧”叶寒开口说道，唉，总感觉宇智波鼬的幼小身体当中似乎是装着一个成年人，当然和他这种穿越者不一样，而是那种心智早熟的类型，这种小孩子可是拿糖搞不定的啊。

    叶寒走到了宇智波鼬的桌子前，宇智波鼬察觉到有人来了，抬起头看向了叶寒，“嗯哼，鼬是吧，你知道我么？”

    宇智波鼬点了点头，脸上还是目无表情说道：“知道，叶寒表哥”

    叶寒听到宇智波鼬的话差点没趴在地面上，脸上露出不可思议的表情说道：“额....那个你刚才叫我什么？”

    “表哥，叶寒表哥的母亲是我母亲的妹妹，也是我的姑姑，你的生日也比我大一个月，所以是表哥”宇智波鼬看着叶寒眼中也露出了不解的表情，似乎是觉得叶寒有些怪怪的。

    叶寒心中也在嘀咕，丫的，以为自己是宇智波家族边缘中的族人，没有想到自己这从未谋面的母亲还有这么一个身份，这和国产网络小说不一样吧，那种回家救母的振兴家族的情节还是少点的好。

    自己第一次见面还以为对方不认识自己呢，原来宇智波鼬竟然是自己的表弟，我靠，这穿越穿的，真是把我往死路上推啊，谁不知道宇智波家族就是专门坑兄弟的家族，从祖宗那一辈就传下来的，怪不得有那么5点的友好度，原来是因为自己是他表哥的原因。

    “叶寒表哥，有什么事么？”宇智波鼬看着叶寒问道。

    “哦，鼬表弟，我是看你一个人，孤孤单单的，要不要和我一起到那边坐，人多热闹一点不是，而且都是同学，要一起上学几年，都认识一下多好。”叶寒用手指了一下几个人的方向。

    宇智波鼬听到叶寒的话，脸上表情微动，嘴角动了动，犹豫了一下之后说道：“我可以吗？”

    “当然，你是我表弟，有什么不可以的，大家都是同学，以后没准就是一起战斗的队友，多熟悉一下不是很好。”叶寒大包大揽的拍了拍胸口说道，仿佛自己真的是一个大哥一样。

    “那么....好吧”宇智波鼬还是答应了，也许是家教的原因宇智波鼬看起来有些孤僻，其实内心当中还是渴望有朋友的。

    

 第八章 训练

    （第八章训练）

    叶寒听到了系统提示的声音楞了一下，他怎么也没有想到只不过是邀请自己这个他完全不知道的表弟一下就获得了5点好感度（8。

    看起来年幼的鼬其实很好相处的，不过想了想鼬的所作所为，本身都是为了村子，为了和平，其实算是一个非常伟大的人，就是初代火影都承认宇智波鼬是一个真正的忍者。

    叶寒带着宇智波鼬一起过来，对自己的小伙伴们介绍了一下，几个人听到宇智波鼬原来是叶寒的表弟也都对鼬表现得很友好。

    纷纷的介绍了自己的名字，现在和陈凡一起上学的关系很好的熟人总共有四个，两男两女，刚刚那个有些好高骛远的是叫村下野的男生，头发炸着，有点像是火影忍者当中三代火影的孙子木叶丸的打扮，家是开小卖店的，人很好，总是拿一些好吃的分给叶寒他们几个人。

    还有一个男生名字叫志波文，文文静静的戴个眼镜，家里是开书店的，虽然年纪不大，但是头脑还不错。

    两个女孩一个是日向绯红，风风火火的小女孩，和动画当中的日向雏田那种文静的小姑娘完全不一样。

    另一个小女孩叫三日月空，不怎么爱说话，不过小女孩也是很漂亮，看出来未来也是一个美人胚子，几个人的名字在叶寒的印象当中都不是很熟，显然都不是什么主要人物，不过木叶那么大他故事就那么一条线，没有见过的人多了去了。

    几个人都相互介绍了一下自己的名字，并且表示很开心认识宇智波鼬，宇智波鼬也露出了小孩子的笑容，似乎这个时候才是他本来的模样。

    

    咦~！看起来自己的形势还是比较乐观的啊，这样都能够增加友好度，只要再来5点就可以再得一个积分了。

    中午吃过午饭之后，下午就是开始实训课程，忍者终究是要下战场，要拥有强健的体魄，这些都要在学校当中组织有效的训练。

    班主任中村比野带着班级内的所有同学一起来到了实训场地，这么多小孩聚集到一起，难免有些吵闹，毕竟这是成为忍者的第一步，心中都有不小的期待。

    中村老师略带威严的轻咳一声：“嗯哼！都安静一点，以后每天的上午是基础和理论课，下午就是实训课程，忍者都是强者的代名词，能成为忍者的就没有弱者，要有一个远远超过普通人的身体，才能应付各种各样的战斗，这些都需要刻苦和努力的练习，都听明白了吗？”

    “明白~~！”

    “很好，基本训练主要包括平衡、灵敏、力量、持久以及特殊技巧五个方面，这些都是成为忍者的基础中的基础，拥有好的平衡感，在面对任何情况的时候都可以找到最合适的解决办法，灵敏，则是速度、移动速度、出手速度、反应，都归为灵敏，力量，这就需要大量的练习，在学校当中我会好好的训练你们，即使是受伤了，学校的医护人员也会将你们治好，所以要做好心理准备，持久力和特殊技巧都会进行训练，今天作为开学的第一天，就简单的做一些体能训练，先绕着一号训练场跑五圈吧！”

    “啊~~？”所有学生听到了中村老师这话都是吓了一跳，一号训练场是最小的训练场，但是就是这最小的训练场一圈也是有三千米，五圈就是一万五千米。

    “啪啪！”中村老师不知道从哪里弄来一根教鞭，拍打着地面大声说道：“这些都只不过是基础中的基础，跑步可以锻炼力量、速度、平衡、持久力、是最有效的锻炼方式，也是最快增加体能的最好办法，忍者，体、心、技、三者缺一不可，体是排在第一位，心和技都是建立在有好的身体上，没有强大的身体，如何成为一个优秀的忍者，都跑起来！”

    没有办法所有人都一起开始跑起来，不过中村老师所说的的确是没有任何的错误，跑步是最均衡提高体力的方式。

    不过对这些好高骛远的小孩来说实训应该是学习厉害的忍术的，都显得有些小失望，很快就连小失望的心也没有了。

    全都跟着中村老师一起跑步，当五圈跑完之后全部都累得趴在了地面上，中村老师脸上则是一副轻松的表情，叶寒觉得这老师明显是不靠谱想要让学生知道自己的厉害一样，不过此时的他也没有那么多的力气了，唯一能好点的也就是剩下宇智波鼬，大家族的孩子从小就会经历各种锻炼，战斗爆发的时候四岁的孩子甚至都会上战场，而宇智波鼬正好是见过这一幕的孩子。

    “都休息好了吧，现在开始平衡感的训练，看到那边的柱子了吧”中村老师指着不远处一米多高的柱子，大于有碗口粗细。

    “现在每个人都单脚站立在柱子上，保持身体的平衡，不从柱子上掉落下来，这是考验平衡和耐力的训练，我会记录班级内所有人的成绩，这和毕业的成绩挂钩，如果坚持得越久，得到的分数越高，每一天的实训成绩都会记录下来，然后会进行综合得分，评选出第一名，越是有名气的将会越有机会成为火影哦，四代火影大人就是以全校第一的成绩毕业的。”

    听到叶寒的耳朵翘了起来，他的主线要命的任务可是要得到全校第一啊，关系到小命他怎么能不认真，看起来在上学第一天就要拼命了。

 第九章 结印

    （第九章结印）

    很快，叶寒也就站在了那根一米左右的柱子上开始摆出金鸡**的造型坚持起来，十分钟过去了，有几个小孩子落了下来，毕竟刚刚跑完长跑，身体上都没有多少力气了（9。

    不过中村老师安排的训练非常的合理，许多人都说一步都跑不动了，这次真的不用跑了，可是消耗的力气也不小，特别是在高强度的跑步之后，的确是对意志的考验。

    能来想要成为忍者的没有一个是想要落在其他孩子的后面，而且还是第一天，叶寒咬牙坚持着，半个小时之后已经有一半以上的学生掉在了地上，中村老师也都记录了每个人的成绩。

    到一个小时之后只有两个人还站在柱子上，就是叶寒和宇智波鼬，叶寒早就有些坚持不住了，不过为了小命，这点坚持算什么。

    中村比野也点了点头，心中暗自觉得不愧是大家族出身的孩子，的确是比其他孩子要强不少，“好了，时间到，你们两个都下来吧。”叶寒如蒙大赦从柱子上跳下来，可是脚一软跌坐在了地面上，宇智波鼬也出了一点汗，呼出一口气。

    “很好，看起来你们都休息差不多了，接下来的训练是俯卧撑100个”

    “啊！还有训练啊老师！”

    “当然，你们刚才所做的那些连忍者的热身运动都不算，这里的每一项训练都是充分的压榨你们的身体潜能，想要成为优秀的忍者这才是第一步而已，以后每天都会加大新的训练力度，都给我做好心理准备！当然这个也会记录到你们的考试成绩当中！”中村把教鞭往地面上敲得啪啪直响。

    (⊙_⊙)？**！叶寒狠狠的在内心当中骂了一句，然后默不作声的开始做起了俯卧撑，一百个对他来说没有什么难度，当然是对他身体状态完好的时候，现在一个接一个的紧密安排的训练让他也有些吃不消。

    不过他知道中村老师说得一点都没错，这个连忍者的热身运动都算不上，看来他真的要成为一个优秀的忍者了。

    叶寒第一个做完了，因为叶寒动手比较早，紧接着其他的孩子也都做完，做完之后发现自己的身体这回真的算是从上到下都得到了训练。

    “很好，既然成为了我的学生，我就会指导你们毕业成为优秀的忍者，为了奖励你们今天的努力，我今天就教你们一个印法。”

    “老师，什么事印法？”家里是平民没有怎么接触过忍者的小孩开口问道。

    “问得好，忍者发动忍术时候就要借助结印，才能把炼出来的查克拉转化成“术”释放出来，这个过程需要平静的心以保证结印的正确性，还需要熟练的技巧以保证不可以结印错误，任何一项疏忽都会造成术的失败或者威力降低、浪费查克拉，所以你们想要学习忍术首先就要学会结印。”

    “那老师，查克拉是什么？”

    “查克拉是是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，简单来说，就是使用忍术时必需的能量，而这种能量大致来说是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量，经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。”

    “不过你们现在还小，在以后的课程当中会教你们如何来提炼查克拉，尽量要少去尝试，你们现在还小，如果消耗了许多细胞的能量的话身体会长不高的，最好在5、6岁以后可以施展一些消耗比较大的忍术，但是不能太过频繁.....”

    “就像中村老师一样吗？那实在是太可怕了！”口无遮拦的小孩开口说道，中村老师的额头上突然多出了个‘井’字。

    “是啊，是啊，我可不能像中村老师一样，看起来强大的忍术还是先不要学了”

    “是啊是啊，中村老师以前肯定是释放了很多强大的忍术...”

    听着所有学生的话，中村比野终于是忍不住了，愤怒的喊道：“嗦！我是天生的！”所有学生听到了中村比野的话，更是以无言的同情目光看向了中村比野，让中村老师烦躁不已，他的身高已经被他教过的好几届学生调侃过了。

    叶寒听着这些小孩和中村老师的对话也都笑了笑，中村比野的身高只有一米六，也许还不到，不过这样看起来更加的有亲和力，所以这些学生才会和中村比野开玩笑，叶寒也觉得这个老师不错，在教导正确的知识的时候还会提醒学生，让学生更加容易记得。

    “你们到底学不学，不学的话那就以后再说”

    “学~~！”

    “那就看好了，这个就是十二基础印法当中的，‘子’印，拇指重叠，右手拇指在上，就像是这个样子。”中村比野双手结了一个‘子’印，所有学生全都围过来仔细的观看，并且开始动手练习，‘子’印看起来比较简单，所有学生很快就上手学会了。

    “你们不要看这个简单，但是需要勤加练习，印的个数总共是十二种，可是没种忍术结印的个数和顺序都会出现不同，有的强大的忍术甚至要结30个以上的印，顺序、动作，任何一个环节出现错误都会导致忍术失败或者是威力变小，同时结印的速度也要快，同样的忍术，如果对方比你结印快一秒，那么结果就可想而知。”

    “所以回去之后要不断的练习结印，以后每天训练结束之后我都会教大家一个新的印法，当大家都能够熟练的掌握结印之后我就会教你们忍术”

    “真的吗！中村老师！”所有学生听到有忍术可学都开心起来，仿佛刚才的疲劳都不见了，叶寒也不得不佩服这些孩子的神经。

 第十章 写轮眼

    （第十章写轮眼）

    “当然是真的，身为老师的我怎么会说谎”中村老师一脸正气的说道，仿佛要以身作则，作为学生的榜样一样（10。

    突然，一直都没有说过话的宇智波鼬举起了手问道：“老师，可不可以单手结印？”

    “单手结印？当然不可以，十二个印法全部都是双手结印，而且就算是有，又怎么会有双手结印更加稳妥和快速。”中村比野无比确认的说道。

    叶寒听到中村比野的话，翻了翻白眼，心道：你知道什么，以你的见识又怎么知道单手结印，创造出单手结印的超级天才就在你的面前啊，还有你说什么快不快，一只手结印，另一只手完全可以扔手里剑输出无间隙啊，你这样的老师怎么才能教出富有创造力的学生。

    “哦！”宇智波鼬应了一声然后就不说话了，中村继续督促学生要多联系，叶寒则是趁着这个机会拍了拍宇智波鼬的肩膀说道：“不要听中村老师的，中村老师虽然见多识广，不过终究不是什么都知道，结印是为了配合忍术的释放，理论上单手也是可以结印的，不过要做到那种程度确是需要大量的练习和创造。”

    宇智波鼬似乎是觉得自己的想法被认同了，对叶寒点了点头说道：“知道了，我会努力练习的。”

    

    叶寒楞了一下，脸上微微露出了一个苦笑，难道自己真的对哄小孩很有天赋，在地球上很多的小孩子就喜欢缠着自己，自己只不过是不经意之间做的几件事情就让宇智波鼬对自己变得信任起来。

    不过积分又增加了一点叶寒也非常的开心，这下自己就有两点积分可用了。

    “好了，今天的课程就到这里，回去之后好好练习结印，也要复习课程”中村比野说完也就宣布了放学，听到了放学所有的小孩子也都开心起来，三五成群的商量一会儿到哪里玩。

    “叶寒，一会儿会出来玩吗？”日向绯红对陈凡喊道。

    叶寒笑着摆了摆手说道：“今天先不了，学校所教的东西我还没有完全掌握，所以打算好好在家学习，明天吧明天再一起。”自己的系统商城还没有弄明白，哪有时间玩耍，而且毕业之后成不了第一名可是要被干掉的，自然要好好地开小灶修行了。

    “嗯！”

    从学校离开，回到了自己的小屋，叶寒已经迫不及待的打开了自己的系统商城，他白天匆匆忙忙的，还没有看全，不过那个时候除了之外他还看到了。

    自然是血继限界，他还没有看，难道是九阴真经一类的，叶寒伸手打开了一栏，叶寒看到了一个个秘籍图案的东西出现。

    下面还标着技能的名称，

    叶寒的嘴巴长得老大，好强，这个都有的卖，看起来自己称霸火影的时代不远了，额....自己什么时候说要称霸火影来着。

    叶寒看了另一个，

    好**！这个都有，看起来自己的人生真的萌萌哒，叶寒点击学习，

    唉！虽然早就知道没那么简单，可是也算是有个盼头了，还是看看其它的吧。

    叶寒随意的点开了一些忍术，几乎都是耳熟能详的忍术，......；

    就是火影忍者中主角的招牌忍术，螺旋丸和影分身之术也在列，还有初代火影的树界降临，等一系列的强大忍术，可以这么说，陈凡这个就是比鸣人最开始偷的那个**卷轴更加全面的术，几乎集合了火影忍者当中所有忍术和体术的结合体。

    前途一片光明啊，不过积分实在是太少，而且那些小忍术学着也没有啥意义，还不如自己学习呢，还省得浪费积分。

    叶寒把打开，叶寒突然一愣，因为当中竟然有一项是亮的，什么意思，难道代表自己可以学习。

    叶寒看了一眼，不由得愣住了，因为亮着的那一个竟然是‘写轮眼’怎么可能，叶寒觉得自己可能是眼花了，用力的揉了揉眼睛，然后发现亮着的果然是‘写轮眼’。

    这突然从天而降的惊喜让叶寒脑子都有些反应不过来，‘写轮眼’是什么级别的血继限界啊，那可是忍界三大瞳术之一，白眼、写轮眼、轮回眼，每一种都有着强大和特殊的力量，瞳术也是血继限界当中最为稀有的类型。

    单论级别来说写轮眼大大的超过了其他的血继限界，要不然大蛇丸也不会梦寐以求拥有这样的一双眼睛。

    叶寒点了一下‘学习’叶寒听到系统提示愣了一下，然后就感觉到自己的眼睛当中多出了一股神秘的力量。

    叶寒有些不敢置信的跑到镜子面前，就看到镜子当中自己的眼睛变成了血红色，每只眼睛上出现了一个圆环，圆环上多出了一个勾玉。

    “我.....我就这么开眼了！！”叶寒看着镜子当中的自己不敢置信的惊呼道。

 第十一章 面馆偶遇

    （第十一章面馆偶遇）

    这由不得叶寒不吃惊，要知道写轮眼在宇智波一族当中也是相当稀有的，也就是开眼比较困难，叶寒就这么开眼了所以他相当的吃惊（11。

    而且仅仅是两点积分就能够购买写轮眼的血继限界，那么其他的呢，叶寒点了一下初代火影的

    

    叶寒感觉自己的腿突然一软，5000点啊！一个SS级任务才100点，你是要让我做50个SS级的任务吗，S级的任务几乎都必死的好不，SS级那几乎是根本不可能的好不，果然，系统商城永远都是最黑的，刚刚他还感激系统商城这么轻易的就给他觉醒了写轮眼的血继限界。

    看起来积分这么低的主要原因就是因为自己本身就是宇智波家族的人，叶寒头一次感觉到宇智波家族身份的这个好处，要不然写轮眼也需要上千点积分的话自己就真的就存不起了。

    叶寒随意的点了一下其他的血继限界，果然，即使是低级的血继限界最少也需要几十分的积分，看起来自己多修的梦想是破灭了。

    最初他还想随意出手就是各种血继限界的强大忍术，现在看起来根本就不可行。

    突然，叶寒看到了先前写轮眼的位置上出现了又一个写轮眼的形状，叶寒点开一看。

    

    竟然是捆绑消费，不过也没有什么办法，要是让他自己去进化的话他还真没有啥信心，这个世界的父母全都死了，他也没有兄弟去杀，受刺激，玩心跳的还是找别人，不过需要的积分倒是不多。

    一勾玉进化到二勾玉的写轮眼还是有不小的提升，看起来在血继限界这方面他暂时只能单休了，不过木遁他也没有准备放弃，只有以后看看有没有什么新的办法了。

    不过此时叶寒已经非常的满意，4岁就开启了写轮眼，除了最开始那种生来就有写轮眼的，剩下的听都没有听说过，即使是宇智波鼬好像还是7岁开启的写轮眼，不过对方是天才，开启写轮眼之后非常迅速的就升到满级，最后似乎还进化到了万花筒写轮眼。

    可是，此时叶寒的心中也有底了，来到这个世界之后就有些忐忑不安，即使是有一个莫名的系统商城，却对他没有实质性的帮助，他这天生安全感低的人如何受得了，不过好在知道剧情当中现在的他还算是安全的，也总算知道了这个系统商城不是幻觉。

    “咕咕~~！”

    肚子突然响了起来，叶寒才想起来，晚饭还没有吃，为了着急的了解自己的系统商城，匆匆忙忙的就回来了，精神放松了之后饥饿感就袭来，大规模的训练了一个下午，消耗的热量自然是非常的多。

    打开冰箱发现冰箱当中空空如也，只有牛奶和鸡蛋，算了，出去吃吧，今天心情不错，虽然有这么为自己着想的系统挺要人命，可是也帮助自己开启了写轮眼，牛逼的人生才刚刚开始，出去大餐一顿。

    叶寒打开房门就走了出去，街道上人来人往，每天这个时候街道上都非常的热闹，尽管说忍者村几乎是常年都会处在战争的阴影下，不过忍者村的村民也都学会了坚强的面对，所以火影世界的人都会变得特别执着吧。

    很快叶寒就找到了自己的目标，‘一乐拉面’火影忍者动画当中非常有名的拉面，说巧不巧的这个面馆的位置距离自己所居住的地方并不远，叶寒刚来到这里不久就发现了。

    他本身也是喜欢吃面食的人，自然是来品尝一下几乎所有火影忍者当中有名有姓的人都会来这里品尝的食物。

    品尝过一次之后就喜欢上这个味道，虽然不算贵，可是叶寒的生活费也不高，也只是偶尔过来品尝一下。

    “大叔，来碗拉面！”叶寒坐在那里就高声喊道。

    “哎！好嘞！”一乐拉面的老板手打高声应道。

    “原来是小叶寒啊，听说你上学去了，在学校生活怎么样，交没交到新朋友”手打的女儿菖蒲见到叶寒之后则是微笑着和叶寒聊天。

    “不要用那种大人关心小孩在学校是不是交到好朋友的语气，不过是区区一个菖蒲而已”叶寒撇撇嘴说道。

    “叫菖蒲姐姐，我可是比你大三岁，否则今天就不给你多加一个鸡蛋了，还有你不就是小孩子么”菖蒲笑着说道。

    叶寒虽然想要说我才不是小孩子，不过说了又能怎么样，他现在在火影忍者世界当中的身份就是一个小孩子。

    菖蒲，一乐拉面老板手打的女儿，比叶寒现在大上三岁，叶寒第一次来这里关顾面馆的时候都会给叶寒加点额外的东西或者是鸡蛋，又或者是牛肉，又或者是加量不加价，之后每次叶寒来光顾都有这个待遇，对叶寒这个小孩子非常的照顾，这两个人也算是叶寒来到这个世界最初感觉到善意的人。

    “好了，菖蒲，过来帮忙”

    “哎~！知道了，马上就过去！”菖蒲开口应道，然后双手掐着叶寒的小脸蛋说道：“这次就放过你了，下一次绝对要让你叫姐姐”说完就进去帮忙去了。

    叶寒揉了揉自己的脸蛋，心道，一个小丫头还想要让我叫姐姐，哥的威严是因为一个鸡蛋而被收买么。

    突然，叶寒的身边响起了一个叶寒听起来有些熟悉的声音，“咦~！这不是小叶寒吗，真巧啊，在这里遇到了。”

    叶寒转身一看，就看到今早才见过的四代火影就站在那边，身边还有一个红色长发的美女。

 第十二章 又坑我

    （第十二章又坑我）

    “四代火影.....大人？你怎么会来这里（12。”叶寒本来是惊讶想要说的就是前四个字，不过想想有些不合礼仪，拉长音之后说了大人，在别人看来完全是吃惊的表现。

    波风水门微笑着说道：“我为什么不能来这里，我小时候可是经常来这里吃面的，不过后来变得忙了，所以很少有时间过来。”

    此时，波分水门身边的那个红色长发美女对波风水门说道：“水门，这个孩子是？”

    “奇奈，这个是我今天去忍者学校见到的孩子，今天不是忍者学校开学的日子吗。”

    “对了，都快忘了，今天是忍者学校开学的日子来着，好久都没有去学校了，当初我们也是在学校当中认识的来着。”波风水门身边的美女说道。

    叶寒听到四代火影的话就知道这个女人是谁了，火影忍者主角漩涡鸣人的母亲，叫漩涡奇奈的那个女人，也是四代火影的妻子。

    似乎是二代的九尾人柱力，不过命运弄人，两个人全部都死在了九尾袭击木叶村的那场灾难当中，额，九尾袭击，还有多长时间。

    波风水门微笑着说道：“我们的孩子以后也会去就读忍者学校的，到时候你就可以天天去忍者学校接孩子了。”

    孩子，那么似乎时间也不多了啊，一年之内很有可能就会发生九尾袭击木叶村的事件，和两个人说似乎根本就没有什么意义，反倒是自己可能会被当成怪物。

    “啊！对了，既然遇到了，就请小叶寒帮我的孩子取个名字吧，以后孩子出生时作为参考。”漩涡奇奈一拍手微笑着对陈凡说道，疯疯癫癫的，早就听说漩涡鸣人的母亲性子很活泼，没想到活泼到这个程度，随便在大街上见到一个第一次见面的小孩竟然就叫对方给自己未出世的孩子起名字。

    “好啊，在这里遇到也是缘分，就让叶寒帮忙想一个吧。”波风水门脸上露出了灿烂的微笑。

    喂~~！你宠自己的妻子也不带这么宠的吧，在我的面前秀恩爱吗，怪不得古人常说，秀恩爱，死得快，古人诚不欺我。

    波风水门和漩涡奇奈都把目光看向了叶寒，叶寒拿这两人没有什么办法，“那就叫.....鸣人吧”叶寒有些踌躇的说道，没有想到主角的名字突然变成自己起的，命运还真是会开玩笑。

    “鸣人....鸣人，真是不错的名字呢！要是我们的孩子也有小叶寒这么聪明可爱就好了！”漩涡奇奈把手放到了叶寒的头上揉了揉，微笑着说道。

    

    叶寒脸上的表情微微一愣，我靠，要不要这样，你丫的真的确定是为了我的安全着想，而不是故意要干掉我，不说四代火影这影级别的忍者，就是漩涡奇奈本人至少也是上忍级别的，自己一个刚刚觉醒写轮眼的连下忍都算不上的小屁孩，怎么能做这种事，根本就是必死无疑，PASS！。

    

    听到第二个选择性的关系任务，叶寒一愣，珍兽阁，听名字就知道应该是类似卖宠物的那种吧，现在自己在火影世界当中，宠物无非就是尾兽以及通灵之术召唤出的那些巨大的生物，类似自来也召唤出来的癞蛤蟆文泰，大蛇丸召唤出来的万蛇，某种程度上来说也是增加自身战力的方式。

    通灵之术来得快，而尾兽则是可以成为人柱力，拥有几乎任意挥霍的查克拉，在火影忍者的后期没有个尾兽很多都是打酱油的选手。

    看起来自己必须要接受这个任务了，虽然也有很大的风险，不过也比干掉四代的老婆要靠谱不少，这个系统可是没有一点为我安全着想的意思，完全是把我往死路上逼啊。

    

    FUCK！你丫的到处发布强制性选择任务，失败和放弃还扣积分，你丫的还好意思说是为我的安全着想，叶寒的心中大骂系统商城，这根本就不是商城系统，而是要命系统。

    不过看起来自己以后不能悠哉悠哉的了，同时也惊出了一点冷汗，幸好哥刚才选择接受任务，否则自己现在0点积分，再扣5点，变成-5点，吊炸天的人生还没有开始就结束了，果然比起什么九尾十尾的，自己的系统商城才是最要命的。

    必须要变强，不够强任务不断放弃的话自己的小命就有危险，只有变得强大才能将命运掌握在自己的手中，叶寒的眼睛中突然放出了坚毅的目光。

    波风水门和漩涡奇奈有些面面相觑，不知道叶寒一个小孩子怎么会露出这种表情，不过很快两个人也就在叶寒的身边坐了下来，同样叫了两碗拉面。

    边吃饭边和叶寒聊天，两个人显然也是很喜欢小孩子，让叶寒很无奈，不过好在最后叶寒的饭钱也不用自己掏了，当做是给自己孩子的起名费，能白吃一顿叶寒自然很开心，他现在每月的领的钱可是不多能节约一点是一点。

    回到家之后叶寒也开始锻炼起来，本来因为激活了写轮眼放轻松的心情一扫而去，危机随时都笼罩在自己身上，努力让自己快速变得强大起来才是在这个世界上生存下去的唯一保障。

 第十三章 实力测试

    （第十三章实力测试）

    叶寒开始努力的锻炼身体，这也是他现在唯一可以做的，他现在相比其他的人来说有着一个天然的优势，那就是知道什么对自己有用，人的精力有限，热血凯那种不要命的体术他学不来，但是也需要可以应对任何情况的身体（13。

    查克拉的提炼就和班主任所说的一样，过早的提炼对身体会造成负担，所以并不需要过早的训练，结印却是需要练习的，动画当中在忍者学院的小孩就是在玩的时候也会练习结印，十二个印法，需要长时间的练习。

    而且叶寒已经练习了半年时间了，是当初在地球的时候百度搜到的，那个时候觉得好玩就练习着玩耍，长大之后觉得自己那个时候傻傻的，现在想想也幸好是那个时候的傻才让他现在结印的速度比较快。

    十二个结印方法，顺着来的话十二个，叶寒用5秒就可以完成，现在正在努力奔着一秒三印去，叶寒的目标是一秒五印，自己没有宇智波鼬那种单手结印的天赋，那就用更快的速度来弥补。

    结束了训练之后叶寒躺在床上准备休息，今天消耗了不少的体力，明天还要上学，定好了闹钟之后很快就熟睡过去。

    上学的时间过得非常的快，很快一个月的时间就过去了，叶寒每天都是刻苦的训练，不知不觉间，叶寒似乎变得厉害了很多，身体更加的灵活轻巧，结印也终于达到了一秒三印的水准，到了这个程度已经是非常的快了，再提升一点点都会非常的困难。

    每天接受学校的训练，叶寒也都以非常高水准的程度完成，久而久之叶寒在班级内的学生当中也小有名气起来。

    当然，另一个和叶寒差不多级别的宇智波鼬在平日里学校安排的训练成绩上也不比叶寒差，从孩子的口中自然会传达到家长的耳中，家长也会和其他人说，一传十，十传百，不知不觉间叶寒已经是不少人都知道的天才少年。

    一号训练场，班级当中的所有人都在这里，坐在地面上，班主任中村老师站在所有学生的面前开口说道：“从你们入学到现在已经一个多月了，一个多月的时间，你们也都完成了学校安排的训练计划，不过单单是学校当中的训练其实远远不够，所以老师才会经常叮嘱你们放学后少贪玩，多多练习，现在就是检测你们实际上获得成果的时候。”

    “忍者，是需要战斗的，正是因为前辈们不畏生命危险的辛苦战斗才有我们木叶村如今的繁华，所以今天的实训不一样，你们要相互战斗，然后决出胜负，我会根据你们的表现打分，每个人的排名会记录到毕业时候的成绩当中，这样的实力测试每月会举行一次，想要成为真正的忍者就努力的去获得胜利！”

    

    叶寒听到了系统商城的提示声，撇了撇嘴，还真是抠门，才一点积分，多点积分不行吗，不过随意了，能多一点是一点，而且这个任务也不难，叶寒接取了任务。

    班级内的所有同学也都摩拳擦掌，显然无论是男生女生，既然来到这个学校，想要成为忍者，肯定都是不甘心落于人后的，而且中村老师说得没错，忍者不战斗他们一直训练干什么。

    “现在开始随机抽取对战名单，抽取到的两个人就进行一对一的战斗，然后分出胜负。”中村比野拿出了一个纸壳箱，里面则是有着全班学生的名字纸条。

    “山崎就从你开始吧”中村老师点了一个学生的名字，班级内的学生都有学号，学号为一号的就是山崎小川。

    “是！”山崎小川用手一支自己的身体站了起来，来到了箱子那里，开始抽签，然后交给了中村老师，中村老师打开纸条，上面写着的是宇智波鼬，叶寒看到的时候笑了一下，这个家伙还真倒霉，竟然一开始就碰到了宇智波鼬，不过这样也好，至少自己第一个回合是不用担心遇到宇智波鼬了。

    “第一战是山崎小川和宇智波鼬切磋”中村开口说道。

    宇智波鼬这个时候也面无表情的站起来对山崎小川说道：“请多指教！”

    山崎小川也说道：“请多指教！”宇智波鼬平日里表现得就是一个沉默的人，能和宇智波鼬一起说上话的总共也没有几个，平日里的训练其他人也都一样是完成了，像是宇智波鼬和叶寒也只不过表现的比他们稍微优秀一点，这一点许多人都觉得没有太大的差别。

    “我来了！啊啊啊~~！”山崎小川一声大喊，然后大喊着跑步快速的向着宇智波鼬冲了过来，快要到宇智波鼬面前的时候对着宇智波鼬挥拳。

    宇智波鼬侧身躲过了山崎小川的攻击，山崎小川一愣，发现目标突然消失了，快速的转头，可是就看到一个拳头在自己的眼前不断放大，吓得他紧紧的闭上了眼睛，后来发现疼痛似乎没有降临在自己的身上，睁开眼睛一看就看到宇智波鼬已经收手站在了他的面前。

    宇智波鼬淡淡的说道：“承让了”

    中村老师这个时候也开口说道：“第一组的战斗，宇智波鼬获胜！”说着也记录了一下两个人的表现，他也不得不承认宇智波鼬表现得不错，两个人之间的实力差距太大了，好好培养的话未来很有可能是一个厉害的忍者，身为老师自然也是想要培养出来像是四代火影那样的忍者，无法上战场，培养忍者就是非常重要的工作。

    “好了，下一组，福田由美子和.....”中村开始念下一组比试的学生。

    过了一会儿之后终于是轮到了叶寒，对手是一个叫佐藤的男生，平日里在班级当中喜欢咋咋呼呼的，叶寒也很少和这个男生说过话。

 第十四章 获胜

    （第十四章获胜）

    “请多指教（14！”叶寒开口说道。

    “哼！不想要挨揍哭鼻子的话就早点认输吧”佐藤掰了掰手指对叶寒说道，脸上一脸嚣张霸道的表情，仿佛根本就没有将叶寒放在眼中。

    叶寒看到之后微笑着说道：“那就请手下留情了”竟然比老子还嚣张，老子可是以后拳打宇智波斑脚踏十尾的男人，当然叶寒本身没有那么猖狂，但是他看不得别人在他面前嚣张，特别是对他嚣张，那就好好的教训一下这个小家伙吧，让他知道这个班级谁才是老大。

    佐藤把手悄悄的放到了背后，摸出了两枚手里剑，向着叶寒直接射了出去。

    “咻咻――！”手里剑旋转着向着叶寒飞去，叶寒站在原地没有动，当手里剑即将命中叶寒的时候，叶寒迅速的伸.出右手，食指和中指上直接准确的穿进手里剑的中心圆环处，两个手里剑在叶寒的手中转动，然后停了下来。

    佐藤看到之后脸色有些难看，其他孩子看到这一幕之后都非常的吃惊，以后他们也许可以做得到，但是现在这个技术明显不是他们这种刚刚上学的学生可以做到的。

    中村老师看到叶寒的这一手嘴角也露出了微笑，就凭这一手叶寒的实力和技巧就远远的超过了班级内的其他学生。

    “好！叶寒接得漂亮！加油，打败他！”村下野已经为叶寒高呼叫好起来，叶寒是他的朋友，对方这么嚣张的和叶寒说话他自然也跟着不满意。

    志波文揉了揉耳朵对村下野说道：“不要大喊大叫了，叶寒比对方厉害不是理所当然的，不用你加油也一样会打败他的。”志波文虽然好像是说村下野，但是谁都能听出来志波文也是在嘲笑佐藤自不量力。

    “是啊，你说得也对，他怎么可能是叶寒的对手。”村下野挠了挠头说道。

    佐藤听到村下野和志波文的一唱一和，脸色非常的难看，本身就是那种喜欢出风头的人，怎么能忍受别人的冷嘲热讽。

    手放到背后，双手各自夹着两枚手里剑，射向了叶寒，叶寒把手中的两枚手里剑掷出。

    “纭―！”

    佐藤的四枚手里剑被叶寒掷出的两枚手里剑给击落，叶寒这些天在手里剑和苦无的投掷上下了不少的苦功，在手里剑和苦无投掷上几乎一直都是满分的，对方投掷的手里剑全部都是直着过来的，在如今的他的眼中没有任何杀伤力可言。

    佐藤似乎是发觉到他的手里剑并不能对叶寒怎么样，大喊一声，抽出了苦无向着叶寒冲了过来，叶寒站在原地，他也随身携带了苦无和手里剑，不过对付这种等级的对手根本就不需要。

    就在佐藤距离叶寒一米左右，苦无向着叶寒的面部刺去，叶寒还没有动，佐藤的脸上露出了笑容，中村老师手微微动了一下，似乎是打算阻止。

    突然，叶寒向前移动了半步，右手快速出手击打在了佐藤的胳膊弯处，左手扣住可佐藤拿着苦无的手腕，改变了苦无的方向，不少的学生来来不及惊呼战斗就结束了，本来还以为会见血的。

    此时就见本来刺向叶寒的苦无现在还在佐藤的手中，不过此时苦无对准的是佐藤的眉心，似乎只要是叶寒愿意，随时都可以取佐藤的性命，佐藤此时也似乎是被吓到了，瞳孔变大，脸上的表情有些呆傻。

    班主任中村比野站出来开口说道：“第十五组，叶寒胜！”叶寒也松开了佐藤的手，对佐藤微笑着说道：“承让了”然后向着刚才坐着的位置走去。

    

    听到了系统提示的声音，叶寒的心情不错，积分又多了一点，开启二勾玉写轮眼需要十点积分，现在自己已经有了一点积分，只要再有9点积分就可以开启了，也许在毕业之前就可以开启三勾玉写轮眼，人生真是萌萌哒。

    村下野看到叶寒回来了，伸.出手和叶寒拍了一下，“真是厉害，叶寒，你什么时候变得这么厉害了！”

    “当然是努力训练了”

    “恭喜你获得了胜利！”日向绯hong对叶寒说道，三日月空也对叶寒说道：“恭喜”

    “谢谢！你们也加油”叶寒对日向绯hong和三日月空说道。

    “佐藤那个家伙，天天嚣张，不就是家里有点钱吗，刚才他都吓得尿裤子了，哈哈！”村下野落井下石的说道，佐藤的脸色更加的难看。

    “行了，别说了，对方还是有点实力的，一会儿就轮到你了”志波文在一边说道。

    志波文是比叶寒更加早的进行战斗，并且战胜了对手，所以更加早的就获得了胜利，几乎就在志波文刚刚说完，班主任中村念了村下野的名字，村下野也应声出去比试了。

    宇智波鼬看到吵吵闹闹的村下野离开了也有机会说话了，对陈凡说了一声恭喜，叶寒耸了耸肩微笑着说道：“没有什么，战胜对手虽然很开心，不过真的没有什么成就感。”是呗，叶寒感觉自己是在欺负小孩。

    “对了，叶寒，我母亲说想要见一见你，我的父亲也想要让你回族内一趟，你有时间吗”宇智波鼬对叶寒说道。

    (⊙_⊙)？叶寒脸上还带着笑意的表情一下子呆住了，我靠，要不要这样，我可不是你外甥，见我干什么，宇智波家族家大业大的，就不能忘记我吗，明显是要团灭的节奏难道是想要叫我参团，额，现在好像还没有说要造反，可是以后是要造反的啊。

 第十五章 宇智波

    （第十五章宇智波）

    叶寒的脑海当中大呼，宇智波鼬却是没有感觉到什么，过了一会儿之后叶寒脸上露出有些尴尬的笑容说道：“为什么突然想到我了呢？”

    “因为叶寒表哥现在是学校当中很有名的天才，母亲就询问起表哥的事，我就如实的说了，然后母亲找父亲商量，觉得表哥自己一个人在宇智波家族居住的地方之外有些不好，想要让叶寒表哥回到家族当中（15。”

    我才不想回去，叶寒的心中如此说道，不过却没有说出口，这样其实也无可厚非，宇智波家族是木叶忍者村当中的名门望族，掌管着木叶的警备部队，有着自己族人的居住区，离开居住区住的人也有，但是不多，叶寒虽然也是宇智波家族的人，但是顶多就是边缘的族人。

    “我在那里挺好，而且很自由，我不太喜欢喜欢太多的约束，所以宇智波家族的居住区什么的，回去我会不习惯的。”叶寒摆了摆手说道。

    “那么你不打算回去看看么”

    “额....自然还是要去的”算了，是福不是祸，是祸躲不过，以后的事情以后再说，现在被宇智波家族的族长召唤，是迟早的事，如果没有宇智波鼬的表哥这个关系的话，可能会晚点，现在也就只能去了。

    很快叶寒就遇到了第二个对手，叶寒这一次没有像是刚才一样，但是也十分干脆利落的将这个给打败了，再次获得了一点积分，然后叶寒再打败一个对手，又得了一个积分。

    在这次的实力测试当中叶寒一共获得了三个商城积分，算是有不小的收获，比试的最后剩下7个人，中村也就宣布测试结束，似乎没有打算决出个第一第二什么的，也许是觉得7个人的话会让所有的学生有更加努力奋斗的希望。

    放学之后叶寒就和宇智波鼬一起前往了宇智波家族的居住区，宇智波家族的居住区占了很大的面积，和木叶村的其他地方相比并没有那种阶级差的繁华，而是都差不多，不过，门口的宇智波三个字代表的就是不一样的意义。

    宇智波家族，日向家族，都是木叶忍者村当中的两大家族，家族中的血继限界，白眼和写轮眼更是忍界闻名。

    宇智波家族掌握着木叶的警备部队，类似警察加城管的组合，就是在现代，警察加城管也是无敌的组合啊，自然是人见人怕。

    很快叶寒跟着宇智波鼬来到了一个大宅面前，能在木叶村当中有这么一个大宅院可是相当的阔气了，从大门走了进去，院子内显得很空旷，有着一些训练用的工具，似乎平日里宇智波鼬就是在这里训练的。

    来到了右侧的一个房子前，宇智波鼬开口说道：“父亲大人，母亲大人，我回来了”

    “是鼬么，快点进来吧”宇智波鼬拉开了门，叶寒就看到一个很美丽的女人坐在屋子当中，肚子微微隆起，手不时的摸着自己的肚子，怀着的应该就是宇智波佐助吧，这个女人应该是宇智波美琴。

    在这个女人的身边还有一个很威严的男人，脸上不苟言笑，似乎永远都不会笑一样，没有弄错的话就是宇智波一族的族长，宇智波鼬和宇智波佐助的父亲，宇智波富岳。

    “父亲大人，母亲大人，我把叶寒表哥带回来了”

    “嗯，进来吧”宇智波富岳仍然是那副不变的表情淡淡的说道。

    宇智波美琴听到是叶寒来了，脸上露出了笑容说道：“是美惠的孩子吗，快点进来让阿姨看看。”叶寒的这个身体的母亲名字就叫宇智波美惠，是宇智波美琴的妹妹，叶寒也没有想到还有这么一茬的关系。

    叶寒和宇智波鼬一起走了进去，宇智波鼬的母亲看着叶寒眼睛当中露出慈爱的目光说道：“孩子真是苦了你了，我叫宇智波美琴，是你母亲宇智波美惠的姐姐”

    “我听鼬表弟说过了，不过母亲没有对我说过”叶寒对宇智波美琴说道。

    宇智波美琴听到之后苦笑了一下说道：“也许她还在讨厌我吧，我和富岳商量过，你现在还小，没有人照顾怎么行，以后就住在这里吧，和鼬一起上学还有个伴。”

    “就在这里住下吧”宇智波富岳也终于是说了一句话。

    “额.....那个，我还是想要回到我的那个地方住。”叶寒开口说道，按理说宇智波家族的族长都发话了，身为族人几乎是没有拒绝的权利，可是他可是没有打算在这里居住，有过多的羁绊的话会影响他以后的判断，他还是果断拒绝。

    宇智波富岳的眼睛一睁看着叶寒说道：“为什么？”宇智波美琴和宇智波鼬也都看着叶寒，似乎是想要知道答案。

    “我住在那边比较久了，那边的人也都非常熟悉，一个人无拘无束，很自由，我不是很习惯这边的气氛，我还是喜欢我那里。”叶寒说道。

    宇智波富岳看着叶寒的眼睛，一会儿之后说道：“好吧，既然是你自己的决定，我也不会勉强你。”

    叶寒松了一口气，不过别的整天面对宇智波富岳这张不苟言笑的脸怪不得宇智波鼬和宇智波佐助都不怎么会笑呢，他可不想那样。

    “叶寒第一次来这里，吃过饭再走吧，我还想要好好的和你聊聊天呢”宇智波美琴微笑着说道，然后起身去做饭了。

    屋子当中就剩下了宇智波富岳宇智波鼬父子还有叶寒三个人，气氛微微有些尴尬，可是宇智波富岳和宇智波鼬两个人似乎完全没有任何尴尬的感觉，完全是一副日常就是这样习惯了的样子。

    很快是宇智波富岳打破了这个沉闷的氛围：“鼬，今天的实力测试成绩怎么样”

 第十六章 比武

    （第十六章比武）

    “顺利通过了，父亲大人”宇智波鼬恭敬的说道（16。

    “获得第一名了吗？”宇智波富岳问道。

    宇智波鼬摇了摇头说道：“不，最后一共是7个人，老师结束了考核”

    “哼！没有分出第一就结束了，真是软弱的教师”宇智波富岳似乎是觉得自己的儿子没有获得第一感觉有些不满意。

    宇智波富岳把目光转向了叶寒问道：“叶寒你的成绩如何？”

    叶寒本来想要说侥幸通过的时候宇智波鼬率先开口说道：“叶寒表哥平日的成绩是年级当中第一，自然是轻松通过。”

    宇智波富岳听到叶寒是第一，眉头挑了挑，显然是对叶寒成绩有些惊讶，自己的孩子宇智波鼬实力他是知道的，现在宇智波家族当中已经是小有名气的天才，和宇智波止水并列称为是宇智波家族的两大天才，宇智波止水比宇智波鼬大上三岁，已经从学校中毕业了。

    宇智波鼬是他的孩子，平日里也都是他在严格的训练宇智波鼬，宇智波鼬也不负他所望，无论是忍术、体术、都是上手就会，运用得非常的熟练，无愧天才之名。

    未来宇智波家族的族长之位他也会传给宇智波鼬，可是他没有想到一个没有人教导的叶寒竟然能获得第一名，他自然有些诧异。

    叶寒对自己这个鼬表弟有些无语，知道你为我着想，但是这完全是反方向了啊，自己也不是想要出风头的，是系统逼得他那么做的。

    “既然是能得到年级第一的成绩，那么没有辜负宇智波一族的名声，不如现在你和鼬比试一下，我很想知道你和鼬如今的实力如何”宇智波富岳开口说道。

    

    叶寒微微一愣，在宇智波富岳说出让自己和鼬比试的时候叶寒就知道差不多会有任务出现，系统的坑人叶寒早就清楚了，任务成功奖励十点积分，任务放弃和失败扣除三点，仿佛它丫的就知道自己有3点积分，非点扣光自己不行，丫丫个呸的，自己下午刚刚获得的积分还没有捂热乎就要飞了吗，真是吸血鬼。

    当然叶寒更加惊讶的是这个任务难度，一个月之前选择性任务出现的时候那个时候自己干掉宇智波鼬的任务难度是SS级的，现在竟然变成了B级。

    两者之间的差别竟然如此巨大，这一个月宇智波鼬显然是进步了很多，每天回家都会有身为上忍级别的宇智波富岳来指导，无论是战斗技巧还是战斗意识，两者都不是一个等级的。

    叶寒则是自己在练习，进步虽然非常明显，不过单论身手和忍术来说自己仍然不是宇智波鼬的对手，自己唯一占有很大优势的应该就是写轮眼，宇智波鼬应该还没有开眼，所以任务难度才会变成B级。

    “父亲大人，叶寒表哥并....”宇智波鼬想要说什么，显然自家人知道自家事，宇智波鼬也知道叶寒没有一个好的老师教导，而且学校的那些都是基础的东西，根本就看不出什么差别。

    自己则是有父亲教导，差距不是一点半点，这根本就不公平。

    还没等宇智波鼬说什么叶寒先开口打断宇智波鼬的话说道：“不用说了，鼬，我知道论实力来说的话十个我加起来也不一定是你的对手，输了也正常，不过既然长辈这么说了咱们就比试一下吧，不要觉得会打击我的自信心，我可不是那种因为输了就一蹶不振的人，而且身为忍者不战斗的话实力永远都不会提升的，这次的机会也很难得嘛！”

    就和叶寒所说的一样，难度是B级别的任务，而且积分奖励是10点，对他来说是相当的难得，就算是暴露自己已经开眼的事实也要获胜，那样就可以开启双勾玉写轮眼，现在已经决心变强的他来说，这是不可抵挡的诱惑，不能放弃。

    宇智波富岳听到叶寒这么说不由得对叶寒刮目相看了，他身为宇智波家族的族长，刚才说让叶寒留下，被叶寒给拒绝了，也算是小小的驳了他的面子，不过身为大人的他又怎么会和叶寒这个小孩子去计较。

    但是本身身为家教很严的宇智波家族来说，他觉得叶寒这是不知进取的表现，如果叶寒住在这里的话他偶尔也会指点一下叶寒，被拒绝自然也就随叶寒去了，也没有必要浪费心力。

    可是看到叶寒竟然有一颗想要变强的心，对叶寒的看法自然发生了一些转变，如果实力不错的话可以培养一下。

    “鼬，既然叶寒这么说了，你也就和叶寒过过招式，这也是为了让叶寒提升实力。”宇智波富岳对鼬下了命令，语气有些严肃。

    “是！父亲大人”宇智波富岳用这个语气说话的时候显然是已经无法拒绝。

    “你们一起来后院吧”宇智波富岳带头向着后院走去，叶寒和宇智波鼬都跟在了后面。

    宇智波家的后院很大，简直像是一个小型的训练场，有着很高大树木，在一个空旷的地方宇智波鼬和叶寒面对面站着，宇智波富岳站在两个人的不远处说道：“你们开始吧！”

    “是！”叶寒和宇智波鼬齐声应道，然后都摆出了这边战斗的状态，目光紧紧盯着对方的一举一动。

 第十七章 天才

    （第十七章天才）

    对手的一举一动都能够暴露出非常多的信息，叶寒来到这个世界也没有闲着，买了不少的关于忍者的书籍观看，在忍具店都有卖，所以生活略微有些拮据，不过一些基础还是有的，这是自己第一次战斗，叶寒的心中也微微的有些小紧张，手心当中出现了一点汗水（17。

    随时观察宇智波鼬的动作，一个细微的动作就能够知道对方下一步想要做什么，才能更好的做出应对。

    两个人都没有动，宇智波富岳在旁边轻轻的点了点头，发现叶寒的确是可造之才。

    终于宇智波鼬率先动手了，两个手里剑直接从宇智波鼬那里飞出，在空中划出了一个弧形，从两侧向着叶寒射去，比起今天白天的那个小孩的手法根本就是天差地别。

    叶寒没有硬解，不退反进，手中拿出了苦无，向着宇智波鼬冲了过去，宇智波鼬也迅速的拿出了苦无和叶寒对拼起来。

    “纭―！”苦无对碰的身影不断的响起，叶寒的攻击完全都被宇智波鼬给挡了下来，并且随着时间的推移，宇智波鼬逐渐的占据了上风，显然宇智波鼬的战斗技巧还是高出叶寒一筹，叶寒也感觉到了。

    终于叶寒自身为了防御宇智波鼬的攻击出现了一个破绽，被宇智波鼬一脚踢飞，激烈缠斗的两个人暂时分开。

    叶寒擦了一下嘴角的鲜血，微笑着看着宇智波鼬说道：“果然啊，论实力还是不如鼬你啊。”这点叶寒早就想到了，自己没有个上忍教导，虽然自己研究了不少，但是战斗技巧又岂是能看会的。

    “叶寒表哥，到此为止吧，我有父亲的教导，这次战斗根本就对你不公平。”宇智波鼬对叶寒说道。

    叶寒笑了一下说道：“世界上哪有什么公平可言，实力强就是实力强，不需要找任何的理由。”宇智波富岳这回是真的对叶寒刮目相看了，这么小的年纪就有这样的觉悟，现在的叶寒已经是一块璞玉，经过雕琢之后，未来一定是一个强者。

    “可是.....”宇智波鼬还想要继续劝叶寒。

    但是叶寒却是一摆手阻止了宇智波鼬的话，微笑着说道：“和鼬你战斗对我的提升很大呢，现在提升实力，总比以后战场上送掉性命要好得多，而且不要以为我现在就输了，我还没有认输呢，接下来你就好好接招吧。”

    叶寒从随身携带的刃具包当中摸出了两枚手里剑，迅速的向着宇智波鼬掷去，和宇智波鼬刚才的投掷手法如出一辙。

    投掷出了手里剑之后叶寒就拿着苦无冲向了宇智波鼬，“纾　绷缴，宇智波鼬将手里剑用苦无弹开，然后对着叶寒的攻击迎了上去。

    就是在即将和宇智波鼬对拼的时候，叶寒突然动用了写轮眼，眼睛变成了血红色，在两个眼睛的瞳孔外环上都多出了一个黑色的勾玉。

    一瞬间叶寒似乎看到了接下来即将要发生的是什么，宇智波鼬的动作在叶寒的眼中像是影片一样放映，这就是写轮眼的力量吗，叶寒切身感受到的时候心中激动异常，果然是强大的血继限界。

    既然知道宇智波鼬接下来要做什么，一瞬间叶寒就改变了攻击的方向，躲开了宇智波鼬的攻击并且迅速的打断了宇智波鼬下一步的动作，宇智波鼬也因为看到也叶寒的双眼失神了一下，本来还以为要持续很长时间的战斗一瞬间就结束了。

    叶寒的左手扣住了宇智波鼬的手腕，右手的苦无抵在了宇智波鼬的脖子处，突然发生的变化让宇智波富岳也是呆了一下，显然刚才那根本就不是叶寒这样的小孩可以做出的动作，刚才虽然叶寒看似和宇智波鼬对拼得半斤八两，可是只要是明眼人就能够看出，两者之间还是有一段非常明显的差距。

    叶寒竟然突然之间就爆发了，动作毫无顾忌，动作迅速，仿佛在战斗之前就知道鼬要做什么。

    

    听到系统提示叶寒松了一口气，把苦无从宇智波鼬的脖子处拿了下来，对宇智波鼬说道：“抱歉了，鼬，我用这么卑鄙的方法战胜了你。”

    宇智波鼬这个时候也缓过神来，听到叶寒的话连忙摇了摇头说道：“不，这是叶寒表哥的实力，一点都不卑鄙，你的眼睛....”宇智波鼬非常的惊讶，他当然知道这是什么，写轮眼，宇智波一族的血继限界，就是有着这样的一双眼睛，宇智波一族在忍界当中也是鼎鼎大名，无人不知无人不晓。

    “这个吗，是几天之前开眼的”

    宇智波富岳这个时候也看到了叶寒的眼睛，脸上神情一震，他怎么也没有想到叶寒这么小的年纪竟然开起了写轮眼，他开启写轮眼的时候已经是十几岁了，那个时候他还被称为是天才，可是叶寒一个四岁的小孩子竟然开启了写轮眼，除了宇智波一族的祖先，还没有听说过谁在四岁就开启了写轮眼呢，难道叶寒是近百年来宇智波一族最有天赋的天才吗。

    宇智波富岳开口喊道：“鼬，叶寒，你们俩过来！”

    叶寒也宇智波鼬听到之后一起来到了宇智波富岳的面前，宇智波富岳看了一眼叶寒的双眼，果然是写轮眼。

    “很好，这么小的年纪就觉醒了宇智波一族的写轮眼，打败鼬也是正常，这是你的实力，并不卑鄙，你还小，你的父母也许没有和你说过写轮眼的事情，进屋来吧。”

 第十八章 好东西

    （第十八章好东西）

    宇智波富岳说完转身就走进了屋子当中，叶寒和宇智波鼬相互看了一眼之后一起跟着宇智波富岳走了进去（18。

    走进了屋子当中宇智波富岳在主坐上坐下，对叶寒也宇智波鼬说道：“鼬，叶寒你们也都坐下吧”

    叶寒和宇智波鼬都坐了下来，宇智波富岳说道：“既然叶寒你已经开眼了，那作为宇智波一族的族长自然要和你说一下写轮眼的来历，也想让你了解一下自己的写轮眼究竟是什么？本来准备鼬之后开眼再对他说的，既然都来了那就一起听吧”

    “是！多谢父亲大人！”宇智波鼬应道。

    “在忍者世界当中有着各种各样特殊的忍术，这些忍术只有少数的一部分拥有特殊体质的人才能够使用，因为体质的特殊，可以让忍者拥有远远超越一般忍者的实力，而这种能力透过血脉的遗传，让后人也拥有这样的力量，而这个就被称为是血继限界”

    “我们宇智波一族所拥有的血继限界就是写轮眼，即使是在众多的血继限界当中也是顶尖的，在宇智波家族当中也只有极少的成员才会拥有，先辈们依靠着写轮眼在忍界当中闯下了赫赫威名，所以我们宇智波一族在木叶当中也是有着高贵的身份。”

    “写轮眼，在忍界当中属于三大瞳术之一，其他两个分别是白眼和轮回眼，除了谁也没有见到过的传说中六道仙人的轮回眼，白眼就是木叶当中日向一族所拥有的眼睛，可以看清人体中查克拉的脉络，并且拥有远距离观察的能力，三百六十度的视角，适合用来侦察，论战斗能力无法与我们的写轮眼相比较。”

    “写轮眼分为一勾玉、双勾玉和三勾玉，勾玉越多能力也越强，一勾玉的状态有洞察的力量，刚才你看到了鼬的下一步动作，所以提前做出了反应吧。”

    宇智波富岳把目光看向了叶寒，叶寒点了点头说道：“是的，我看到了鼬的动作，所以提前就打了一个时间差。”

    宇智波富岳点了点头，然后继续说道：“这就是写轮眼的最开始的能力，可以看穿一些体术，有了二勾玉或者是三勾玉的时候，就可以更加清晰的观察到，观察对方的查克拉脉络，施展幻术催眠敌人，复制一些非血继限界的忍术和体术，还有幻术，你们都听明白了吗。”

    叶寒和宇智波鼬都点了点头，宇智波富岳说得很清楚，叶寒当初火影忍者不知道看了多少回，自然是清楚写轮眼是什么级别的血继限界，那是所谓的仙人之眼，是最强眼睛，关于写轮眼叶寒比宇智波富岳要知道得更多。

    宇智波富岳转身从抽屉当中拿出了一个卷轴放到了叶寒的面前，叶寒微微一愣开口说道：“族长，这是？”

    “这个卷轴当中记录着宇智波家族当中一些人开启二勾玉和三勾玉的过程，以及从一勾玉到三勾玉对写轮眼的使用技巧，以及一些简单的火遁忍术。”

    叶寒听到之后神情一震，刚才宇智波富岳所说的那些话对叶寒来说都是废话，可是这个卷轴对叶寒来说却是有着不小的价值。

    开启二勾玉，三勾玉的过程无所谓，但是从一勾玉到三勾玉的使用技巧却是对叶寒很重要，他现在虽然有写轮眼，但是使用起来也比较笨拙，写轮眼可不止是那么简单，使用好了对自己的实力是十倍百倍的提升。

    还有火遁忍术，叶寒虽然有系统商城，里面什么忍术都有得卖，但是那是需要积分的不是，有免费的谁还非要花钱的，那不是傻么，这个卷轴可是好东西。

    “族长，这实在是太珍贵了”叶寒虽然想要，但是口中还是先客气客气。

    “收下吧，这样的东西在族内还有很多，也是身为宇智波一族应得的，你不考虑在宇智波家族的居住区住下吗，我可以给你找最好的老师，以你的天赋想必很快就会成为宇智波家族当中的强者。”宇智波富岳继续对叶寒说道，他不太想要叶寒这样的天才被埋没掉。

    可是叶寒的想法可不一样，如果自己真的住在这里那就真的会和宇智波家族有着扯不清的关系了，为了以后的安全打算，还是远离这里吧。

    “多谢族长大人，可是我还是坚持我的想法，而且我的年龄还小，强大的忍术离我还很远，需要不断的打基础，万丈高楼平地起，首先是要将基础打牢固，我和鼬表弟想必基础还是差鼬表弟很多，如果不是写轮眼的优势，再加上突袭，十个我加起来也不会是鼬表弟的对手。”

    叶寒说着这话的时候手不知不觉间已经把卷轴放在了自己的怀里的衣服当中，口中还不断说着夸赞鼬的话，虽然说得是事实，不过一般时候叶寒是不会这么说的，现在拿人家的手短，吃人家的嘴软，自然是要好好夸赞一番，上班之后学会的最宝贵的人生经验就是为人圆滑处事，陪领导喝酒不知道多少次，拍马屁什么的叶寒最在行了。

    果然，宇智波富岳听到叶寒的话点了点头，似乎是觉得叶寒很明白自己应该做什么，知道自己和鼬的实力还有差距，胜不骄败不馁，有良好的资质，能了解自己的才会有进步，而且和叶寒所说的一样，小时候就是要打好基础，战斗是毕业之后的事情，到那个时候看看学校会安排一个忍者作为导师，所以时间还很充裕，也没准过段时间以后叶寒会改变想法。

 第十九章 不够花啊

    （第十九章不够花啊）

    “你能有这样的想法就好，人贵在自知，知道自己的不足，然后不断的补足就会成为强者（19。”

    “多谢族长大人的指点”叶寒对宇智波富岳说道，此时叶寒的心中则是另一句话，丫的，你要是知道自知的话就不会寻思造反了，漂亮话谁都会说，带领族人离开木叶不就好了，不过面子上还是一副真诚聆听教诲的表情。

    突然，宇智波鼬的母亲宇智波美琴的声音响起：“饭已经做好了，都来吃饭吧！”

    “去吃饭吧！”宇智波富岳很有一家之主的派头的说道，然后起身向着吃饭的地方走去，叶寒和宇智波鼬也都跟在了后面。

    席间宇智波富岳也对宇智波美琴说了叶寒已经开起了写轮眼的事情，也让宇智波美琴有些惊讶，毕竟写轮眼在宇智波一族当中也是极少数才有的血继限界，对叶寒也不由得刮目相看。

    吃过晚饭之后叶寒也就离开了，宇智波鼬顺便一起送叶寒离开，看到叶寒和宇智波鼬的身影在门口消失，宇智波美琴说道：“叶寒这孩子和美惠的性格真像呢，长得也很像美惠，当初也是因为这个跳脱的性子，父亲才将美惠赶出了宇智波一族的居住区，真是苦了他了，开启写轮眼也许也是因为目睹了什么才开启的吧。”

    “不过不管如何能这么早的时候就开启写轮眼，资质是毋庸置疑的，宇智波一族可能会出现一位超级天才。”宇智波富岳开口说道。

    宇智波美琴摸了摸自己的肚子说道：“不知道佐助出生后会如何？”

    “有一半叶寒和鼬的天资就是很不错的天才了”宇智波富岳说道，以鼬的天资他不担心鼬开启不了写轮眼，但是亲身教导鼬的他，现在已经没有什么可以教的了，一教就会，以后再配合上写轮眼，不会比叶寒弱。

    叶寒和宇智波鼬走到了宇智波的居住区门口，叶寒也就让宇智波鼬回去了，从这里他都非常的熟悉，不用让鼬继续送了。

    叶寒自己向着自己的小窝走去，脸上露出了赚到了的笑容，问为什么是赚到了的笑容，那还用说，到宇智波家族逛一圈十点积分到手，还增长了战斗经验值，外加忍术卷轴。

    土豪可以不在乎，拿钱在商城消费就oK，但是他不是土豪不是，花点积分都战战兢兢的，能省就省啊，谁叫咱是穷人呢。

    怀揣着忍术卷轴，心中带着小小的激动，叶寒的脚步也变得轻快起来，很快就回到了自己的小屋子当中。

    忍术卷轴不着急，叶寒还是打算先看看自己的商城系统，打开了系统商城，叶寒率先打开

    果然，其他的血迹限界都没有点亮，叶寒在家没事的时候也会查看一下，发现最低级的血继限界都需要上百点商城积分，这根本就不是他可以消费得起的，以后有机会可以尝试，但是现在越早拿到手的东西越可以成为自己的力量。

    无数的穿越前辈告诉过我们，想要一步登天那是不可能的，功法都还是先练差的，有实力之后去抢好的，然后练了好的，再有实力去抢更好的，要一步一步来才行，而且他已经有一个顶级的血迹限界了起点也算是比那些穿越者前辈高很多。

    在写轮眼这一项上再点了一下，

    叶寒再次感受到一股奇异的能量传达到了自己的双眼，叶寒迅速来到了镜子面前，看到自己的两只眼睛当中都出现了两个勾玉，叶寒非常的感动，商城系统这次终于是没有坑人，他还以为是一只眼睛多出一个勾玉呢，看起来也是良心产业啊。

    叶寒把目光转向了系统商城，上面的已经变成了也就是说再来一次叶寒的普通写轮眼就可以进化到顶级了，看起来速度还是很快的吗，称霸火影的日子就要到来了吗，叶寒不由得飘飘然起来。

    叶寒点了一下的选项，

    (⊙_⊙)？叶寒的脸上再次露出了呆傻的表情，刚才自己是不是听错了，叶寒再次点了一下。

    

    我靠！果然是100点，双眼加一块只不过是4个勾玉对6个勾玉罢了，多了两个勾玉竟然要100点，这年头积分多么难赚啊，那是要冒着生命危险得到的积分，说100点就100点，还不带讨价还价的，游戏商城节假日还打折呢，每天还有特卖品.....

    最后叶寒还是叹了一口气说道：“唉~~！还以为人生就要起飞了，想不到三勾玉就要100点了，那万花筒是不是需要1000点，人生真是大起大落，看起来牛逼哄哄的人生还需要很长一段时间才行啊。”

    他就说嘛，需要5000点，与之等价的写轮眼怎么可能那么便宜，看起来穷日子还需要过很长一段时间了。

    很快叶寒就收起了自己的小失望，他虽然有点小贪心，但是却不会怨天尤人，能用自己双手去争取的他绝对不会依靠别人，现在他已经站在了一个很高的起点上，远远的超出了同龄人，还有什么不满意的，随手打开了，现在他还有三点积分，要快速消化掉转变成自己的实力才是，毕竟他的主线任务的时间已经不多了。

 第二十章 练习忍术

    （第二十章练习忍术）

    叶寒开始观看，已经有一些基础忍术可以学习，像是分身术，变身术，手里剑分身，替身术.....但是叶寒看到这个却是犹豫起来，不为别的，因为这些在以后学校当中都会有教，这些基础忍术却是应用得最为广泛的（20。

    火影忍者当中卡卡西曾经说过，忍者是不能依靠常理去思考，这些低级的基础忍术组合起来的威力也非同小可，特别是在高手的手中可以化腐朽为神奇。

    不过现在拿手中珍贵的积分去兑换实在是太浪费了，可是叶寒需要尽快的提升自己的实力，留在手中也没有什么意义。

    突然，叶寒看到几个字，“瞬身之术”这个叶寒知道，用通俗的话来说就是类似瞬间移动的忍术。

    高级的瞬身之术就是像二代火影和四代火影使用的飞雷神之术，是时空忍术，属于相当高级的忍术，甚至可以将十尾的尾兽炮给挪移走，牛逼得不得了，叶寒也很喜欢，不过叶寒点了一下飞雷神之术需要的积分要200点，萌萌哒的人生一下子就失去了色彩。

    这个瞬身之术是其中的一种，总共会的人也不多，宇智波带土就是靠着这个空间忍术到哪里都如入无人之地。

    另外一种是以高速的体术形成的瞬身之术，通过加速体内查克拉流动活化后体细胞做到肉眼不可见的高速移动，代表人物就是类似迈特凯这种，当然这种瞬身术不能长时间使用，否则身体会支撑不住，而且本身也会消耗大量的查克拉。

    还有一种就是所谓的遁术了，我爱罗的沙瞬身，人在原地消失之后地面上会出现一抹沙硕，还有一些水瞬身，消失之后原地会出现一滩水渍，木叶瞬身，消失之后原地会飘落一片叶子，不过这种瞬身术需要结印，也就是战斗能力比起前两种要差了一点。

    瞬身术是暗部成员必须学会的忍术，用来监视敌人，快速移动，逃跑等功能，叶寒记得在火影忍者当中鸣人等人毕业了似乎也还没有学到这个忍术，那么学校就是不会教的了，先在自己需要这么一个忍术，危险的时候还可以逃跑，叶寒思考了一下，点了木叶瞬身这一个选项。

    

    唉！兜里没有钱的日子真让人没有安全感，一个月攒下来的积分一天就花光了，让叶寒想到了曾经打工的生活，国家政策不好，也不涨涨薪水，一个月赚的钱买一件衣服就没了，想不到自己赶上了牛逼哄哄的穿越，成为了牛逼的穿越者，过得还是如此凄凉，大大的丢了穿越者前辈的颜面啊。

    算了，不去想那些了，玩网络游戏本身就是把钱花费在装备和属性上不是，至少自己提升了不少属性。

    叶寒坐在了地板上打开了从宇智波富岳那里得到的忍术卷轴，从头开始观看，上面记录了一些宇智波家族的成员开眼的过程，也许自己不用系统商城消耗积分就可以开启三勾玉或者是万花筒什么的，如叶寒所料，几乎都是情绪上受到了剧烈的震荡，再加上本身的血脉资质才开启的写轮眼。

    最容易让人情绪产生剧烈的波动的莫过于亲眼目睹了自己最重要的人死亡，所以写轮眼也被称为被诅咒的眼睛。

    看过之后对叶寒本身没有什么帮助，他重要的人就是拼死也会去保护，这种极端的方法和他没有任何的交集。

    在这个后面记录的就是叶寒比较在意的写轮眼的使用技巧，叶寒认认真真仔仔细细的观看，同时也在脑海当中模拟卷轴上的情况，全部看完之后叶寒的嘴角露出了一抹满足的微笑，这个东西对他有很大的帮助。

    主要是分为洞察篇、复制篇、幻术篇、都是应对和使用写轮眼的技巧，叶寒获益匪浅，切切实实的感受到了收获，如果现在对上宇智波鼬的话就可以正面凭借写轮眼的优势打败宇智波鼬了，心中对宇智波富岳也有点小感激，不管对方以后是不是背叛木叶，但是对他有恩的人叶寒都不会忘记，只要是不违背一些原则的事情他都会报答。

    叶寒打开了卷轴的最后面，记录忍术的一部分，果然全部都是火遁的一部分，宇智波家族精通火系遁术，是火遁最好的使用者。

    叶寒入眼看到的第一个就是这个忍术，虽然只是一个C级的忍术，但是当熟练度高的时候也没有谁可以忽视这个忍术的杀伤力。

    结印式：巳－未－申－亥－午－寅。

    在下面还有图形和文字介绍查克拉的调用，叶寒都仔细的观看起来，手也开始练习结印，十二个印法叶寒都熟记于心，所以结印式叶寒很快就熟练了，并且在两秒之内将印结好，现在就差看看自己能不能发出了。

    虽然现在已经是晚上了，不过晚上更好，没人就可以安心的练习一下忍术，想到就做，叶寒手结印，“咻――！”

    身体就消失不见，一片绿色的叶子落在了屋子当中，叶寒本人则是出现在了外面的一颗树木上，第一次尝试瞬身之术，他本人也有些不习惯，有点微微的头晕目眩之感，不过很快就回过神来，再一次尝试瞬身术就好多了。

    连续几次的瞬身术，很快叶寒就来到了一个无人的森林当中，森林当中有一个不大不小的湖泊，叶寒特意的选择了这里练习火遁忍术，毕竟他现在还没有学习水遁，要是不小心把森林点着了那他可赔不起。

 第二十一章 不弱于人

    （第二十一章不弱于人）

    月光映照在湖面上，湖里倒映着天上明亮的月色，即使是夜晚也看得很清楚，这里的月亮是六道仙人将十尾封印而制造出来的，这种创造星球的忍术是叶寒不敢想象的（21。

    站在湖边，叶寒开始结印，巳－未－申－亥－午－寅，快速的结完印之后，调用体内的查克拉，流到了口中。

    “火遁・豪火球之术！”叶寒大声的喊出了忍术的名字。

    “呼――！”一道火焰从叶寒的口中喷出，在叶寒的面前迅速的形成了一个直径两米左右的巨大火球，散发着灼热的气息，向着前面冲了过去。

    轰！！

    火球在湖的中央湖面上爆开，灼热的火球在湖面中央溅射出白色的水雾，叶寒吃惊的看着自己造成的忍术效果，不由得握了握自己的拳头。

    “我叶寒不弱于别人，我会变得更强”叶寒自言自语的说道，即使是宇智波佐助在学习这个忍术的时候都是经过了多次的练习，自己竟然一次就可以成功，那就说明他比宇智波佐助的天赋要强。

    当初莫名的来到这里，这个危险的火影世界当中，小孩子就可以在危险的地方跳来跳去的世界，怨不得叶寒没有自信，要知道在地球上，这种事情根本就不可能发生，叶寒还是生活在法治社会当中，打架的事情都很少发生。

    这个忍术是他学会的第一个攻击型的忍术，一次就成功了，他才确信了即使是在这个危险的世界当中没有系统商城，自己本身的天资也不比任何人差。

    叶寒趁着这个机会再次的使用了一次豪火球，又一个直径两米的大火球从口中喷出，叶寒这个时候也略微的有点头晕目眩的感觉，显然是查克拉消耗有些过度，连续的训练瞬身术，再加上两发豪火球，叶寒累得躺在草地上直喘粗气，不过脸上却是开心的笑容。

    休息了一会儿之后叶寒再次成功的使用了一次豪火球之后，叶寒离开了湖边，回到了自己的小屋子，时间已经不早了，如果再在那里乱用忍术肯定会被人察觉到的。

    回到屋子中，叶寒躺在床上马上就熟睡过去，今天消耗了太多的精神，精神疲劳过度，需要充足的休息，也是第一次睡得这么安稳。

    第二天，叶寒也早早的就去上学了，学校所教的知识可是他的主线任务，必须要满全勤，高分数才行，有宇智波鼬这么一个超级天才存在，叶寒可是一点偷懒的时间都没有。

    时间匆匆，半年的时间很快就过去了，算一算叶寒来到这个世界已经有一年的时间，一年的时间叶寒已经在这条街道上混得很熟悉。

    他所居住的那条街上许多人都认识叶寒，小小年纪就自立自强，对叶寒都很友善，叶寒在这一年当中变化也比较显著，最显著的就是身高变得高了。

    当然对叶寒来说最大的变化是自己的实力变强了，变得强了很多，比起半年前的自己要强上十倍以上，半年的时间叶寒并没有获得多少积分，加起来总共还不到二十点积分。

    因为没有什么可用的，叶寒也就没有选择购买新的忍术学习，积分都留了下来，打算在关键时候不至于让自己别无选择。

    而如今他已经掌握了不少忍术，全部都是从宇智波鼬那里套来的，没事的时候叶寒就会找宇智波鼬切磋一下，对于叶寒来说也可以快速的提升战力，弥补战斗经验不足的部分，所以半年来叶寒每天都有不少的收获。

    最开始不用写轮眼的时候叶寒和宇智波鼬交手，没有获胜的时候，全败收场，一个月后还是一样，三个月之后叶寒终于是第一次没有失败，战斗了一个小时之后平局收场，半年之后现在叶寒和宇智波鼬已经是五五开了，战斗几乎都是平手收场，如果叶寒动用写轮眼的话那胜利的天平几乎是完全向叶寒这边倾斜。

    叶寒向宇智波鼬请教的时候鼬也都毫无保留的告诉了叶寒，叶寒心中对宇智波鼬也非常的感激，毕竟这个时候是他急需提升实力，他也决定以后宇智波鼬如果有什么请求的话，叶寒也会全力帮忙，系统发布的和鼬打好关系也终于是有了显著的成果。

    今天，又是学校检测实力的日子，与平常每月检测实力有点小特殊，这一次来了观战的人，四代火影和三代火影一起都来到了这里。

    三代火影和四代火影叶寒都见过，四代是在开学时候见到的，以后见面几乎都是在一乐拉面面馆当中，而三代火影却是长出现在忍者学校当中，后来叶寒才知道三代火影是忍者学院的校长，如今四代火影当家，三代火影只需要全力支持就好，所以时间很充裕，也是想要为水门培养出一些新的班底，即使以后他不在了，也不会有人谋逆动摇到水门的地位。

    而忍者学校的创办也是为了培育人才，十分的重视，一个上忍的作用远远的超过了上百的下忍，现在木叶还处在虚弱期，尽管说瘦死的骆驼比马大，但是一个强大的木叶才是安全的保障。

    现在的岩忍村和雾隐村对木叶都有些蠢蠢欲动，这不是小的忍者村，是忍者五大国中的两位，如果战争爆发起来，这些孩子都可能会上战场。

    许多孩子看到了三代火影和四代火影都来了，都不由得小声的讨论起来，火影大人是最值得尊敬的人这句话一直都在这些小孩子记在心中。

    许多都以成为火影为梦想，看到两任火影一起到来还是观看自己的比赛，心中自然都非常的激动，想要好好的在两个火影的面前展现自己的实力。

 第二十二章 挑战

    （第二十二章挑战）

    一个个都摩拳擦掌，准备大显身手一番，村下野本身跳脱的性子就停不下来，对陈凡几个人说道：“三代火影大人和四代火影大人一起来了，我一会儿可要好好表现，也许五代火影就是属于我了（22。”

    志波文鄙视的看了一眼村下野说道：“就你，能不能毕业都是两说呢，还想着火影。”

    “我当然可以毕业，虽然和叶寒还有鼬这两个怪物没法比，但是在班级当中我的实力还是中上等的，反倒是你应该担心吧”

    “我的成绩是上等，你都不担心我为什么要担心。”志波文摊开手说道。

    “只不过脑子好点，文科成绩比较好罢了，战斗的话你也不比我强！”

    “你是在说你自己是笨蛋吗？”

    “混蛋！你说什么？一会儿最好我们两个对上，我要让你知道什么叫拳头大就是硬道理。”

    “你是想要说你头脑简单四肢发达么？”志波文仍然是那副淡定的表情，村下野气坏了。

    “可恶....！”

    “啊~！我想起来了，笨蛋是会传染的，请不要靠近我！”

    “咿呀~~！”村下野直挠头。

    叶寒把手放到两个人的肩膀上说道：“停，先不要吵了，所有人都看着你们说话呢”两个人听到叶寒的话抬起头一看，可不是吗，班级内的所有学生全都在看着两人，两个人看到之后脸也微微的红了一下，然后低下头，小声的相互埋怨着。

    中村比野气得不行，在三代火影和四代火影面前竟然这么没有礼貌，水门和三代则是笑了笑，显然没有任何责怪的意思。

    三代火影对中村老师点了点头说道：“好了，中村让学生们都开始吧”

    “是，三代大人”中村比野应声说完之后转过身，看着班级当中所有的学生说道：“想必你们也都看到了，三代火影大人和四代火影大人从百忙之中抽空一起来到了这里观看你们比试，你们都要好好展示自己的实力！如果被火影大人器重，以后你们之中很有可能就会诞生出新的火影，到那个时候老师我也会感到非常的高兴。”

    “这次的比赛规则虽然是一对一，但是规则微微的发生了改变，我会按照学号来叫，其他人则是可以对其申请挑战，挑战成功者将会进入第二轮，如果没有人挑战，则可以在晋级的人当中随意选取一个作为挑战对象，这次不是排出前几位，而是要选出第一，所以胜者只有一个，其他的都是败者，无论是成功还是失败，你们都要在三代火影大人和四代火影大人面前展现出自己最强的一面！”

    这样的规则很有趣，如果避让的话没有战斗的人就会省下体力，而且是挑选对手自己的位置会变得更加不利。

    “是！！”所有学生大声的应道。

    中村老师点了点头说道：“很好，现在开始第一个山崎！”

    “来了！”山崎举手应道，然后走了出来。

    “有没有人挑战？”

    “我来！”一个男生跳了出来发起了挑战，两个人很快就战到了一起，半年的实训，所有的学生身体都有了长足的进步，战斗起来也很赏心悦目。

    此时，有三个男生正凑到一起，带头的正是半年之前和叶寒第一次战斗的佐藤，他在之后的比赛当中遇到过叶寒一次，被叶寒给打败了，也遇到了宇智波鼬两次，那个时候叶寒还不是宇智波鼬的对手，遇到叶寒都打不过，更不要说是鼬了，被鼬给轻松击败，似乎因为鼬是叶寒表弟的原因，他把这个帐也都算在了叶寒的头上。

    佐藤对身边的两个小孩说道：“一会儿如果没有人挑战叶寒，你们两个就就去挑战。”

    “可是我们不是叶寒的对手啊”两个小孩开口说道。

    “知道你们不是对手，你们需要做到的就是消耗叶寒那个家伙的体力，最后由我来亲手打败他，把他给我的羞辱全部都还回去！只要成功了，我就请你们吃三次烤肉！”

    听到有好吃的，两个小孩还是答应了，“好吧”小孩子就是容易被收买。

    不一会儿，就轮到了叶寒，中村问有没有人挑战，果然都比较安静，叶寒在平日的训练当中一直都是第一，现在就去找叶寒的麻烦简直是自讨苦吃，至少要叶寒体力消耗多一些之后才有机会。

    看到没有人挑战，佐藤推了一下那个小孩，示意他去挑战，这个小孩想到好吃的也就站出来挑战叶寒。

    上来就对叶寒发动了进攻，实力在这些学生当中虽然并不算弱小，至少也是中等，不过终究是双方实力差距太过巨大，叶寒躲过了这个人的所有攻击之后，一招击打在这个人的脖颈，这个小孩就华丽的晕倒过去。

    三代火影和四代火影看到之后都点了点头，天赋出众的孩子，在年龄不大的时候就可以看出来，无论是努力型的天才还是生来就天资聪颖的天才，从小就可以看出来。

    两个人都知道叶寒的身世，三代更是在叶寒的身上看到了水门的身影，或者说比水门更加的有天赋，有着很高的天资，又有足够的努力，心性也不错，这样的孩子为来一定会成为木叶村子中的强者，甚至很有希望成为下一代的火影，对于天赋出众的孩子他都有偷窥的习惯，所以除了系统商城，叶寒许多的秘密都被这个不要脸的老东西给看光了，叶寒自己还不知道。

    四代则是很单纯的觉得叶寒这个孩子很不错，以后会变得更强。

    很快第一轮结束完毕，优胜劣汰，和叶寒相处得很好的几个人都进入到了第二轮，第二轮的人数变少了一半。

    轮到叶寒的时候又一个人站出来挑战，这次这个也是对叶寒发动猛烈的攻击，和叶寒斗了一会儿之后被叶寒抓到了空隙一脚将之踢飞，获得了胜利。

    到了第三轮，人数已经不多了，叶寒排在了第一个，还没等中村老师说话，佐藤就跳了出来要挑战叶寒。

 第二十三章 天赋

    （第二十三章天赋）

    “哼哼，叶寒，这次我绝对要打败你（23！”佐藤用手指着叶寒大声的说道。

    叶寒脸上表情微微一愣看着佐藤说道：“我们认识吗？”

    “混蛋！至少要记住自己同学的名字啊！佐藤，我叫佐藤，第一次实力测试当中被你打败的人！”佐藤对叶寒喊道。

    “那么久的事你还记得啊，你的记忆力那么好，学习肯定是不差了。”叶寒神色好像很认真的在说道。

    班级内的其他学生都小声的笑了出来，佐藤本身家里有点钱，属于富二代一类的，身手因为好勇斗狠的原因也不算弱，似乎为了打击报复叶寒训练反倒是比一般的学生要多，实力在班级当中算是中上之上。

    不过学习成绩就是班级倒数了，用佐藤的话说忍者是用来战斗的而不是用来学习的，所以从来都不学习，成绩倒数是班级都知道的事情，在这些学生的眼中自然是把叶寒刚才所说的话当成是专门调侃佐藤。

    佐藤和其他人想得一样，握着拳头脸色难看的说道：“你是在耍我？”

    叶寒的眉头则是一挑说道：“这话从何说起，难道我说得不对。”

    “你不知道我？”佐藤看着叶寒问道。

    “抱歉，我对不美的事物没有任何的印象。”叶寒一推手说道。

    “混蛋！”

    中村老师开口打断了两个人的对话说道：“好了，不要聊天了，想要聊天回去之后再聊，不要让这么多人等着你，开始吧！”

    “是！”

    佐藤握拳狞笑说道：“我要让你知道我的厉害！”

    “那请多指教了”叶寒微笑着说道，对于他来说这些小孩子没有什么挑战力了，系统商城也没有发布任务，显然觉得以如今叶寒的实力，对付这些家伙连F级别的任务都算不上了，而F级别是最低级的任务，F都算不上根本就是毫无压力。

    “接招吧！”佐藤一声大喊，跳起来，手中摸出了数枚手里剑，向着叶寒投掷过去，手里剑划过空气，飞速旋转着飞向叶寒，叶寒向后一跳，将这些手里剑全部都躲开，手里剑都钉在了地面上。

    “还没完！”两支苦无射了过来，叶寒侧身再次躲开，苦无的准头是有，但是变化不足，对他造不成任何的威胁。

    佐藤这个时候也冲到了叶寒的面前，想要和叶寒正面对拼，忍者学校当中，教导的都是一些基础忍术，那些忍术在正面作战的时候用途不大，所以还不如拿苦无正面硬拼来得迅速、有效。

    叶寒也拿着苦无与之对拼起来，叶寒站在原地没有动，佐藤却因为叶寒的攻击不断的变换身体的位置，想要找到突破口，可惜无论佐藤怎么攻击，叶寒都能够轻易的将佐藤给拦下，双方的基础实力差距显而易见。

    对叶寒来说应对这样的选手实在是太轻松了，比应对宇智波鼬轻松百倍，果然在火影世界当中天才和普通之间的差距非常的巨大。

    叶寒也无意继续战斗下去，匕首对着冲向叶寒的佐藤面前一递，佐藤吓了一跳，以为叶寒终于是要发动攻击，迅速的向后一退，打算躲开叶寒的攻击范围。

    可是抬起头向前看的时候叶寒的人已经不见，“哪里去了！”佐藤心中一慌，对手竟然不见了，按照教科书当中对自己是大大的不利，此时应该躲避起来然后伺机而动。

    一片冰凉的感觉出现在他的脖子处，身体不由自主的就僵住了，叶寒不知道什么时候出现在了佐藤的身后，将苦无架在了佐藤的脖子上，“你输了”

    “可恶！”

    中村老师宣布说道：“叶寒获胜！”

    水门看到叶寒的表现眼睛一亮对三代火影说道：“三代大人，叶寒表现得很不错啊”

    三代也点了点头说道：“虽然这一届的学生是一个空白期，几个忍者家族的适龄儿童非常的少，不过其中顶尖的学生甚至超过了往常任何一届。”

    木叶当中有许多的忍者，这些忍者通常都是下忍或者是中忍，级别不高，还有一些家族式的忍者，例如日向一族，油女一族，宇智波一族一类的，这些都是供给木叶忍者学校的主要源头。

    不过木叶一直都处在战争时期，忍者竟然出去完成任务，所以适龄儿童不多，叶寒这一届正好是各个家族空白的时候，没有适龄孩子，班级当中也就很少有那种天赋出众的学生。

    水门听到三代火影的评价微微有些惊讶，三代火影成为木叶忍者学校的校长许多年，见过的天才非常的多，忍界当中名声响当当的木叶三忍都是三代火影的弟子，可是三代竟然说超出了任何一届。

    水门扫了一眼剩下的所有学生，然后询问道：“是叶寒和鼬么？”

    三代点了点头说道：“是啊，两个都是超级天才，特别是叶寒，半年之前就开启了写轮眼，而且是直接开启了双勾玉写轮眼，鼬也是天赋非凡。”

    水门这下可是非常的惊讶了，半年之前叶寒才四岁吧，四岁的孩子就开启了写轮眼，这可不是一般的天赋超群可以形容的，几乎算是妖孽了。

    叶寒回到了自己的位置，和叶寒关系不错的几个人中，宇智波鼬毫无疑问的晋级，三日月空和日向绯红都进入到了最后一轮，日向绯红叶寒理解，毕竟是日向家的人，虽然是分家，但是日向家是忍术大家族。

    有着自己传承的忍术，是每个日向家族的成员必须要训练的，实力比起这些普通学生要强很多，三日月空让叶寒比较惊讶，没想到一个文静的女孩基础竟然非常的扎实，看起来在训练上并没有少下苦功，许多男生都比不上。

    志波文和村下野两个人则是在第三轮当中被淘汰了，比不上叶寒和鼬也就罢了，连两个女孩都没有比过，两个人也感觉不好意思，难得的安安静静，也不斗嘴了。

 第二十四章 忍术对决

    （第二十四章忍术对决）

    挑战还在继续，最后结果也是不出所料，就剩下叶寒和鼬两个人，叶寒和宇智波鼬私下里交手过很多次，可是在别人面前却是没有交手过（24。

    班级内的学生也不清楚两个人到底谁更厉害一些，鼬很少说话，平日里也比较孤僻，除了和叶寒几个人说话之外和班级当中的其他同学很少有交流。

    不过，论实力确是一等一的，班级内的同学也都承认宇智波鼬的实力很强，毕竟是宇智波一族族长的孩子。

    中村比野看着叶寒和宇智波鼬说道：“你们开始吧”

    叶寒和宇智波鼬也都面对面站着，并没有多说什么话，两个人都很熟悉对方，客套话也就不需要多说了，几乎就是在班主任中村老师刚刚说开始的时候。

    两个人瞬间就发动了攻击，快速的冲向了对方，速度比起其他的学生高出了好几个档次，就是中村比野看到之后也是吓了一跳。

    他是精英中忍级别的忍者，虽然如今主要负责教学，很少参与战斗了，实力有些下降，可是看到叶寒和宇智波鼬两个人所展现出来的速度已经不弱于他这个老师了。

    中村比野的额头上渗出了一点汗水，越看叶寒和宇智波鼬的战斗越是心惊，其他的学生看到叶寒和宇智波鼬的战斗已经目瞪口呆了。

    两个人的速度在这些孩子的眼中几乎快得只能够看清残影，两个黑色的身影不断的碰撞，传出苦无对拼的声音。

    三代火影和波风水门也都认真的看着叶寒和宇智波鼬的战斗，看到两个人的战斗，刚才那些学生的比斗似乎更加的像是小孩子过家家。

    “纭―！”两个人手中的苦无对拼一下之后两个身影飞退，飞退的过程当中，两个人在半空中向着对方都射出了手中的苦无。

    “纭―！”两个苦无尖部撞在了一起，一同掉落在地面上。

    叶寒和宇智波鼬双手都开始快速结印，巳－未－申－亥－午－寅，结印的速度也非常的迅速，六个印一瞬间两个人就完成了。

    “火遁・豪火球之术！”“火遁・豪火球之术！”叶寒和宇智波鼬不分先后的一起喊出了忍术的名字。

    口中喷出的火焰迅速的形成了一个直径三米左右的巨大的火球，散发着非常高的温度。

    “呼――！”火球向着对方飞了过去。

    “轰轰！！”火球在两个人中间碰撞，忍术的对拼发生了爆炸，中间的地面上出现了一个被烈火灼烧的大坑，烟雾缭绕，叶寒和宇智波鼬却是没有因此停下来。

    宇智波鼬的两只手上各自摸出了三根苦无，在空中划出了不可思议的弧线突破了烟雾射向了叶寒。

    “咄咄咄！”几根苦无全部都扎在了叶寒的身上，鲜血飞溅，看到这一幕许多的学生都不由自主的发出了一声惊呼。

    “嘭――！”叶寒的身体冒出了一阵烟雾，一根木桩出现在原地，上面扎着六根苦无，是替身术，学校学习到的，可是能用到所有人察觉不到的地步也是远远的超过了在场的众多学生。

    宇智波鼬开始警戒起来，“火遁・凤仙火之术！”叶寒的声音在烟雾当中响起，一个个的火球从烟雾当中出来，将宇智波鼬给包围，宇智波鼬面色一变，迅速的向着一个方向奔去。

    叶寒的凤仙火全部都追踪而去，“嘭嘭！”火焰全部都落在了宇智波鼬的身上，所有的学生一看又是惊呼出声。

    “嘭――！”一个被火焰不断燃烧的木头出现，也是替身术，烟雾彻底散开，两个人的身影出现在所有人的视野当中，宇智波鼬率先发动了攻击。

    速度非常的快，一瞬间就来到了叶寒的面前，叶寒做出了抵挡的动作，但是几乎就是在同时叶寒的身后又多出了一个宇智波鼬的身影，对叶寒的背后发动攻击。

    宇智波鼬攻击到了叶寒的身体之后脸色一变，因为和攻击到实体的感觉不一样，是分身术，叶寒的身影也出现在了宇智波鼬的身后，对宇智波鼬也发动该攻击。

    可是这次叶寒也没有感觉到实体，并且后面传来了手里剑破空的声音，“嘭~~！”叶寒的身体再次变成了一个木桩，使用了替身术躲开了这次攻击，对叶寒来说鼬的苦无和手里剑才是最大的威胁，他都没有足够的信心全部接下来，就算是使用写轮眼都很难洞察出鼬的苦无和手里剑的轨迹变化，所以必须要让宇智波鼬出现在自己的视野当中才能根据宇智波鼬的出手动作来洞悉。

    “纭―！”两个人再次对拼一记之后暂时停了下来，目光紧紧的盯着对方，调整好自己的身体状态，寻找对方的破绽，准备下一轮攻击，两个人暂时停下也让一直紧绷的所有学生精神微微的放松了一下。

    最开始还对叶寒有些恩怨的佐藤也不去想如何报复了，原来对方已经强过他如此之多了，自己还觉得对方和自己差不多，也怨不得对方根本就没有把自己放在眼里。

    班主任中村比野则是擦了擦额头的汗水，虽然对自己教导出来的学生有这么优秀感到很高兴，但是刚才两个孩子展现出来的实力似乎有些过于妖孽了。

    这种战斗节奏的变化就是一般的中忍都不会是两个人的对手啊，无论是手里剑和苦无的投掷，还是基础忍术的应有，而且还有破坏性很不错的火遁忍术，这些都让他这个老师有些汗颜，自己的实力似乎还没有自己的学生厉害。

 第二十五章 平局

    （第二十五章平局）

    水门也是惊讶的看着叶寒和鼬两个人，天才他见过，就是自己本身其实也是属于超级天才型的，自己的学生卡卡西也是天才（25。

    可是相比叶寒和鼬两个人稍稍逊色了一些，宇智波一族近年来培养出来许多的好手，族人多了，但是没有出现什么绝顶的人物，不过也出现了不少的上忍，日向一族也是同样。

    许多村民都传两大家族要像初代火影的千手一族一样要没落了，日向家族没有什么起色，但宇智波一族似乎有复兴的趋势。

    宇智波一族出了一个超级天才，名字叫宇智波止水，是宇智波镜的孩子，有着超强的天赋，在五岁的时候就觉醒了写轮眼，甚至参与到了桔梗山之战当中，小小年纪闯下了不小的名声，被称为瞬身止水。

    和四代火影波风水门的金色闪光名号差不多，都是形容有多么的快，忍者之间的战斗，特别是上忍之间的战斗，一瞬间就会分出胜负，可见能被称为瞬身止水在战斗当中的优势。

    现在宇智波一族又出现了两个天才，宇智波叶寒和宇智波鼬，有些没落的宇智波一族似乎有复兴的态势，如果两个人以后成长起来的话大有机会将宇智波一族打造成木叶中最大的家族。

    对于宇智波一族波风水门没有什么偏见，或者说都是把村子当中的人当成自己的家人一样看待，他以前的学生中还有一个宇智波家族的人，学生死去之后他也非常的愧疚，觉得自己没有保护好，是自己的责任。

    三代对水门说道：“水门，要不要再尝试收三个学生”

    三代的话让水门楞了一下，然后苦笑着摇了摇头说道：“还是不了，如今火影的工作非常的忙，辛久奈那里也快要生了，需要照顾，已经没有时间和精力去教导学生，而且卡卡西那边还没有完全清除掉心中的黑暗，三个学生两个都牺牲了，我没有资格再成为导师。”

    “那不是你的过错，不过也不着急，我也没有说现在，他们还需要两年半的时间才会毕业，时间还很充裕，卡卡西那边也会有所转变的吧。”

    三代火影和四代火影在这边聊天的时候叶寒和宇智波鼬也再次的对拼起来，叶寒没有宇智波鼬那种神出鬼没一般的投掷手里剑和苦无的技术，可是叶寒的速度却是要比宇智波鼬快上一点，双方的施展忍术结印的速度几乎一样。

    激烈的对拼持续了半个小时，却也没有分出结果，两个人体力都消耗得非常多，气喘吁吁的，高强度的战斗，持续了这么长的时间，身体的查克拉已经消耗殆尽。

    中村比野看到两个人终于是停了下来，开口说道：“到此为止吧！两个人的结果是平局！”

    听到班主任中村的话，叶寒对鼬笑了笑说道：“没想到还是没有将你打败”

    “是叶寒表哥没有动用写轮眼，否则我早已不是你的对手败下阵来”宇智波鼬说道。

    “随意了，平局我很满意了，而且使用写轮眼对现在的你来说有些不公平，等你开眼之后再好好的一决胜负吧。”叶寒伸.出拳头笑着说道。

    “嗯！”宇智波鼬点了点头，然后和叶寒对了一拳，本身就不太善于表达自己情绪的他来说一个字就已经够了。

    “哗啦哗啦！”班级内的学生全部都鼓起掌来，显然对叶寒和鼬两个人的战斗给他们不小的震撼，不说两个人释放出的强大忍术，就是两个人在战斗当中运用的分身术，手里剑分身术，替身术的技巧都给了这些学生很大的启发，让他们明白原来学校当中所教的那些基础忍术原来是那么用的。

    叶寒和宇智波鼬回来之后，日向绯hong风风火火的过来好奇的对叶寒和宇智波鼬说道：“原来你们两个人都这么厉害了，也没有告诉我们，太不够意思了吧，你们是不是比中村老师都厉害了。”

    班主任中村比野听到了日向绯hong的话眉头跳了跳，脸上的表情有些别扭，有个强大的学生是老师的骄/傲，可是太过优秀的学生老师就显得有些尴尬了，他也不确定自己现在是不是能打得过叶寒和鼬，如果真的输了那就尴尬了，哪里还有脸见人。

    叶寒苦笑着摊开手说道：“你让我怎么说，难道和你们说我很厉害么，老师是精英中忍，自然是比我们厉害许多的。”中村听到叶寒这么说满意的点了点头，他的心理非常的舒坦。

    “我不管，你们两个这么厉害一定要教教我”日向绯hong拉着叶寒的胳膊撒娇说道。

    “还有我！下一次我也要让他们刮目相看。”村下野开口说道。

    “我的战斗经验都是从鼬那里学来的，你们也可以向鼬请教。”

    “是吗！原来鼬这么厉害。”几个人都把目光看向了宇智波鼬，有点内向的宇智波鼬脸变得有些局促。

    “鼬当然厉害了，你们刚才没有看到鼬的实力吗？”

    “这么说鼬比叶寒更厉害了？”日向绯hong开口问道。

    宇智波鼬连忙摆了摆手说道：“不是的，是叶寒表哥比较厉害，我有父亲的指导，叶寒表哥是自己努力，而且叶寒表哥还有最强的底牌没用，我不是叶寒表哥的对手。”

    “底牌？是什么？”几个小孩都十分的感兴趣，虽然很早以前就觉得叶寒神神秘秘的。

    “应该是写轮眼吧”志波文看着叶寒说道，叶寒听到微微有些惊讶不过还是微笑着点了点头，写轮眼毕竟是宇智波一族的标志，所以也不是特别难猜。

 第二十六章 出生

    （第二十六章出生）

    “写轮眼？”村下野有些迷糊，不知道写轮眼是什么东西（26。

    志波文翻了翻白眼说道：“所以叫你这个笨蛋平日里要多读读书，也不至于被人叫做笨蛋。”

    “你还真是失礼唉！把人家叫笨蛋的只有你了吧！”村下野不服气的说道，每次和志波文在一起总是被他叫笨蛋。

    这个时候三日月空难得的开口说道：“写轮眼是三大瞳术之一，日向的白眼就是其中之一，最后还有传说中的轮回眼，可是写轮眼和白眼在两大家族当中也是非常稀少的，日向的白眼有很强的辅助功能，可以在很远的地方侦察到敌人，从战略意义上来说要超过写轮眼很多，可是在战斗方面写轮眼更胜一筹。”

    村下野恍然大悟的说道：“所以说日向也是一个天才了”

    日向绯t听到村下野的话一叉腰骄/傲的说道：“那是当然。”

    “白眼和写轮眼觉醒的情况不太一样，白眼似乎更加趋向于血脉浓度，所以日向和天才根本搭不上边。”志波文淡淡的说道。

    “我就说嘛，日向的实力也没有比我们强多少啊，日向怎么可能是天才嘛！”

    “胡说，我当然是天才，只不过碰到了妖孽罢了”说着看了看叶寒和鼬，日向绯t的确也算是一个小天才，不过和叶寒和鼬比起来的确是差很多，特别是战斗方面，一个女孩子本身就很吃亏。

    此时，三代火影和四代火影都好好的夸奖了一下所有的学生，然后就离开了，所有的学生也就此放学。

    日向绯t几个人缠着叶寒让叶寒指导他们修炼，毕竟当初都是和叶寒一起玩的，突然之间发现叶寒竟然拉开他们好大的距离自然要努力追赶。

    从学校走出去之后宇智波鼬就向着自己家的方向走去，村下野开口问道：“鼬，你不一起吗？”

    “不了，我的弟弟就快要出生了，父亲大人工作忙没有时间，我要去照顾母亲才行”宇智波鼬说道，拥有写轮眼而且医疗忍术也很发达，孩子在刚刚怀上的时候就知道是男孩还是女孩，而且现在也快要到临盆的时候，最近每次放学鼬就早早的回家了。

    “哦！恭喜你要当哥哥了”几个人听到之后微笑着说道。

    “谢谢，我先离开了”宇智波鼬说完迅速的向着自己家方向赶去。

    叶寒眉头微微一皱，宇智波佐助快要出生了吗，那么说鸣人也应该快要出生了，他没有准确的记住九尾袭击木叶的时间，自己还有一个关于九尾袭击木叶的任务，也是开启‘珍兽阁’的任务，叶寒现在的点数虽然可以放弃，放弃或者失败都不会遭受到惩罚，顶多是积分减少一些。

    可是机会难得，积分这个东西简直比打工挣工资还要累，50点的积分叶寒不想要放弃，更何况还有个珍兽阁，他也要做一些准备才行了。

    “叶寒你发愣干什么，赶紧走吧，如果今天我要是没有进步的话可是不会放你走的”

    “那就走吧，你们不要支撑不住才好”叶寒微笑着说道，几个人一起向着当初的基地走去，就是几个人一起玩的地方。

    叶寒的方法很简单，就是陪几个人战斗，实战永远是最好提升实力的方式，把几个人虐待一番之后，几人也都没有力气再继续下去了，叶寒也告诉几人要多多锻炼自己的身体，也都说了自己的锻炼方式，几个人听到叶寒的锻炼方式吓了一跳，怪不得叶寒的实力远远的超出了他们，训练的方式已经有些疯狂了，当然叶寒知道自己这只是一般般而已，更疯狂的大有人在。

    明天叶寒还是正常上课，放学之后叶寒会和几个人一起训练，几天之后叶寒从宇智波鼬那里听说了他的弟弟已经出生了，叶寒作为宇智波鼬的表哥自然也是要去看望一下。

    来到了宇智波鼬的家中，叶寒也看到了还在襁褓当中的宇智波佐助，宇智波佐助紧紧的逼着眼睛，似乎是在熟睡，刚出生的小孩子睡觉的时间一天大约有二十个小时以上，醒了之后基本都是在哭。

    所以叶寒也没有弄出什么太大的声音，襁褓当中的宇智波佐助还是非常可爱的孩子，白白净净的，经历了家族的大变之后完全变成了另一个模样。

    在看火影忍者的时候叶寒也没有对佐助有什么偏见，所做的事情也是人之常情，未来火影忍者当中的主角之一在自己的面前，叶寒也说不出是一个什么样的感觉。

    “叶寒，佐助也是你的弟弟哦”宇智波美琴微笑着对叶寒说道。

    叶寒微笑着点了点头，弟弟啊，宇智波家族可是有名的坑兄弟的啊，从祖上就传下来的传统，简直像是诅咒一样。

    “如果佐助有你和鼬那么聪慧就好了，不过我更希望佐助可以幸福快乐的生活”

    “会的，母亲大人”宇智波鼬开口说道，然后看着襁褓当中的宇智波佐助脸上难得的露出了温和的笑容。

    叶寒看着发自内心高兴的宇智波鼬，心道：以后就是你的弟弟来取走你的性命啊，他现在也没有任何能力改变什么，一切都顺其自然吧。

    吃过晚饭之后叶寒也就告辞离开，还以为遇到宇智波佐助的话会触发一些商城任务，看起来时间未到，或者是什么条件没有触发到，看到人家一家人其乐融融的样子，叶寒也不好意思打搅。

    虽然来到这个世界占用了宇智波的身体，但是自己终究不是宇智波家族的人，没有办法真正感受到人家母子以及兄弟之间的感情，他的家在不知道哪个次元的地球，现在也不知道能不能够回去呢，也许什么时候系统商城卖个传送卷轴自己就能传送回去了吧，叶寒却不知道在未来真的出了传送卷轴。

 第二十七章 巧手

    （第二十七章巧手）

    以后每天放学宇智波鼬都会早早的回去，脸上的表情也丰富了许多，偶尔会出现笑容了，在学校这大半年左右的时间几乎从来都没有见到宇智波鼬笑过（27。

    叶寒还是每天都会给自己增加一些训练量，从忍术到体术，叶寒都缓慢的进步着，叶寒的积分如今也有20点，除了当初的几次实力测试，其他的就是从宇智波鼬那里得到的。

    宇智波鼬如今和叶寒的友好度已经达到了70点，总共获得了7点积分，扣除最开始花掉的2点，20点积分当中有5点是因为友好度得到的，剩下的15点是在实力测试当中得到的，不过之后再有实力测试叶寒就没有接到商城任务了，显然系统已经判定那个对自己连F级难度都算不上。

    有了如此多的积分如果再有70点就可以开启普通写轮眼的最高形态，三勾玉写轮眼，但是如今即使是有了三勾玉写轮眼对他的战力提升也相当的有限。

    二勾玉写轮眼晋升到三勾玉写轮眼更加突出的能力是侦破，二勾玉可以看破百分之八十的忍术和体术还有幻术的话，三勾玉写轮眼就几乎可以看破百分之九十以上的忍术和体术还有幻术。

    好像是提升不大，可是这百分之十往往才是决定真正的胜负的生死手，但是看破了没有相应的能力应对又能怎么样，就好像是明明在十米外就看到车以高速向着自己撞来，怎么都躲闪不及，还是会挂掉，所以叶寒面临的是自身实力不够的尴尬。

    而这个时候最能为自己提供帮助的也就只有系统商城，血继限界是提升实力最快的方式，可惜，最便宜的血继限界都超出了叶寒的支付范围，只能从当中寻找。

    在当中罗列着所有的忍术、体术、幻术，火影忍者中动画有的，这里全都有，没出现的，这里竟然也有，所以内容量非常的庞大。

    从F级到SSS级，F级别的需要1点积分就可以学，E级的需要3点，d级的需要5点，C级需要10点，B级别的需要20点，A级别的需要50点，S级别100点，SS级别200，SSS级别500点。

    看到这个叶寒深深的明白了问什么那些土豪会那么的牛逼，他这辛辛苦苦做任务赚钱，土豪直接买买买就oK了，称霸世界的道路还很遥远。

    叶寒自然是从B级别开始看起，等级越高，越牛逼不是人之常情么，看到的忍术和体术还有幻术都很不错，威力也很强，但是对他现在来说也都是锦上添花，他现在需要的是雪中送炭，锦上添花的作用实在是太小了。

    叶寒也就开始看起了C级别的，不过论威力比B级别的差上一些，牛逼一点的都是锦上添花呢，更何况是弱一点的，虽然可以多学一个，不过终究多不如精，特别是对忍者来说，宇智波鼬本身是天才，忍术幻术都是超级拿手，即使说相对来说的体术稍显弱一点，那也是相对阿凯那样级别的人来说的，宇智波鼬本身的体术可是不比其他的上忍差。

    宇智波鼬成名的是忍术和幻术，但是真正决定的必杀一击却不是这两样，而是那神出鬼没的苦无的投掷之术，即使是拥有轮回眼的长门也都如临大敌，单论这个没有人是宇智波鼬的对手。

    叶寒将B级别的到d级别的全部都看了一遍，还往复的看几遍，生怕漏掉什么重要的，不过都对叶寒没有什么帮助，叶寒的心中也微微有些失望。

    E级别的叶寒也没有报什么希望，因为E级别的都是学校教的那些基础忍术，像是分身术、替身术、手里剑分身一类的，在忍者的战斗当中很有用，这些东西用好了才是真正决定上忍的实力。

    没有抱着任何的希望叶寒点到了F级别那一栏，F级别，没有忍术也没有幻术，只有简简单单的几项，体术：出拳、体术：脚踢、类似这种的，看到之后叶寒有些失望的准备关闭系统商城。

    可是就在叶寒准备关闭系统商城的一刹那，叶寒看到了一个有些奇怪的名字，停止了关闭，看了一下排在最后的那个体术。

    “体术：巧手，如同体术名字一样，拥有一双迅雷不及掩耳盗铃之势的双手，随着等级的提升手的速度越快，练到顶级即使是从迎面而来的女性当中偷走内/衣内/裤，对方也丝毫不会察觉，多用作小偷和色/狼职业。”

    额，这个介绍还真是令人无语，自己是那样的人吗，不过以后真的可以尝试一下，当然只是为了印证系统商城卖的不是假货，他这么正直的人怎么会为了自己的私/欲去做那种事。

    当然，叶寒看重的不是这个功能，他可不会为了这种无聊的事去消费积分的男人，他看重的是另一个。

    拥有迅雷不及掩耳盗铃之势的双手，那么就是形容手的速度会非常的快对吧，众所周知，忍术是需要配合结印来完成的，越是强大的忍术，所结的印越是繁杂，在B级以上的破坏性的忍术几乎都在三十个印左右。

    三十个印代表什么，按照结印速度比较快一秒五印来说，三十个印结完之后需要6秒左右的时间，在这六秒的时间几乎没有输出的办法，忍者的对决，特别是上忍之间的对决，0.1秒都可以决定生死，6秒那简直就是在找死，所以上忍的对决往往更加的简单暴力。

    F级的只消耗积分1点，虽然积分难得，但是只损失一点也不至于太心疼，叶寒就点了一下学习。

    

 第二十八章 一秒七印

    （第二十八章一秒七印）

    叶寒听到这话嘴角一咧，哥还没有试验到底有没有脱掉女性内/裤不被察觉的效果，就让哥学二级巧手，当然他不是变态，而是想要知道具体效果如何而已（28。

    就在此时叶寒感觉到双手之间突然有一道热量流过，叶寒感觉到自己的双手似乎变得灵活了一些，又好像是错觉，叶寒马上开始结印。

    双手如同幻影一般快速的变化，叶寒感觉到有些不一样了，结印的动作好像是快了那么一点点，可是变化不够明显叶寒也不确定。

    想了想叶寒决定再在巧手上投入两点积分。

    

    黑，真他丫的黑，叶寒不由得回忆起了当初自己玩网络游戏的年代，系统商城就是如此的坑爹。

    再一股暖流在叶寒的手臂当中流过，这一次叶寒感觉到的很明显，自己的双手灵活度的确是提高了，他能清晰的感觉到。

    提高了多少还是需要试验才知道，叶寒本身的目的就是为了提高结印速度，自然是用结印来印证了，拿出一个秒表测试一下。

    叶寒开始快速结印，十二个基础印法，叶寒快速的结完一遍，然后叶寒看了一下时间，2.4秒，叶寒楞了一下，结12个印需要2.4秒，那么说自己现在的结印速度已经达到一秒五印。

    叶寒震惊了，不久之前的他才刚刚达到一秒4印，结印的速度已经是非常的迅速了，叶寒的最终目标也不过是一秒五印罢了，这也是大多数的上忍所拥有的平均结印速度，再往上似乎除了宇智波鼬再也没有谁练习这个东西了。

    宇智波鼬巅峰时期好像是一秒六印的速度，在施展忍术方面没有谁有宇智波鼬的速度快，在一秒五印以后再提升0.1都非常的困难，因为人的反应速度是有极限的。

    到达宇智波鼬那种程度除了非凡的天赋之外就是刻苦的训练，所以这种几乎没有什么指望的提升都被忍者抛弃，与其不断的练习结印速度还不如好好的练习自己擅长的忍术提升得更快也更有效果。

    叶寒脑海当中突然想过了一个他觉得有有些不切实际的想法，如果成功的话可以让他以最快的速度成为强者，可是需要自己去印证。

    叶寒继续点击学习SanJi体术・巧手。

    

    叶寒看到之后松了一口气，幸好，SanJi巧手并不是这个体术的极限，那就代表还有提升的可能性，不过他现在要实验一下SanJi巧手的效果。

    再次开始计时，叶寒的手如同真正的幻影一般开始结印，十二个印，叶寒很快就完成，叶寒也在盯着计时器，看到结果之后叶寒真的震惊了，两秒，十二个结印之法，他竟然只用了两秒就结完，那么说他现在已经达到了一秒六印的程度了吗。

    叶寒开始结豪火球之术的印，结印式：巳－未－申－亥－午－寅。

    一瞬间叶寒就将火遁・豪火球之术的印结完，需要的时间仅仅只是一秒钟，叶寒有些发愣，这种结印的速度，心脏砰砰直跳。

    叶寒有些颤/抖的点击学习了四级巧手。

    

    叶寒再次开始练习结印，如果说刚才的手已经如同幻影一样，现在叶寒的手就是真的幻影，十二个印一瞬间结完，因为速度过快，叶寒也没有办法具体的看出结印的速度。

    于是叶寒开始多结印，双手开始快速的结印，叶寒一共结了35个印，强大的A*忍术差不多最多也就这么多的印，叶寒看了一下时间，看到了一个令他心惊的数字，五秒。

    只用了五秒就将三十五个印结完，那么说自己已经是一秒七印了，叶寒的脑袋有些发蒙，一秒七印代表着什么，在叶寒这里就代表一个字，那就是‘强’非常强。

    如果现在叶寒再和宇智波鼬战斗的话，叶寒可以肯定的说，自己一定可以轻松的打败宇智波鼬，这是叶寒学十个八个A*忍术都比不了的。

    而且这似乎还不是极限，还有五级巧手，有没有更高的叶寒不清楚，因为现在他的积分不够了，他现在只有5点积分，刚刚消耗了15点积分，如果有更高等级的，叶寒猜测六级巧手应该需要32点积分，七级巧手需要64点，八级巧手需要128点，需要的积分都是成倍增加。

    可是不管增加得如何，这都是一种超越人类极限的变强方法，迈特凯打开了死门超越了体术的极限，就是连成为十尾人柱力的宇智波斑差点被阿凯给干掉。

    他要以最快的双手来超越人类极限，继续下去，他也会成为火影忍者当中的至强者之一。

    此刻叶寒的心中只想大声的吼上几句，发泄一下自己心中的兴奋，空有宝山而不知，原来自己的外挂在这里，自己竟然一直都没有发现，果然是穿越者牛逼不解释，他没有宇智波鼬那种神出鬼没一样的投掷技术，但是他可以以超越所有人的速度结印。

    等以后自己的巧手等级高了，别人一个A*忍术还没有结印完毕，自己已经扔出了两个A*忍术，不死也点弄残，自己的前途真是一片光明啊，想到这里叶寒不由自主的发出了邪恶的笑声，把窗外的乌鸦都吓得全都跑掉了。

 第二十九章 风暴前夕

    （第二十九章风暴前夕）

    叶寒按捺了自己心中的激动，现在离牛逼还远着呢，特别是后期忍术就和不要钱一样乱扔，自己的优势就会小上一点，可是在这个连前期都没有进入的时候这个比任何忍术都对叶寒有用（29。

    （在之后的忍界征战中，叶寒有了名震忍界的名号‘瞬印叶寒’见过叶寒使用忍术的人都把叶寒的名声传遍了忍界，这些人是这么形容叶寒的，有着鬼魅一般的双手，当你的双手刚刚准备结印之时，你就发现对方的忍术已经出现在你的面前，一瞬间爆发出来的忍术，封死了所有的退路，等待得只有死亡）

    叶寒的生活还是一如既往的上学，放学，他没有将自己的结印速度和别人说起，对叶寒来说这是他现在最大的底牌，如今他没有足够的实力还是低调一点比较好，他可不想被谁给盯上。

    每天叶寒也会和日向几个人一起训练，几个人也都有了长足的进步，已经相处了一年半的时间，叶寒已经把几个人当成了自己的朋友，所以教导起来也都是无私的，把自己知道的东西都教给了几个人，来提升几个人的实力，成为忍者生命就不在自己的掌控之中，想要掌控自己的命运，就要变得比任何人都要强大才行。

    两个月的时间悄然而过，叶寒不断的训练自己的结印，无论是任何印的变化都能够完美的过度，让自己更加熟悉自己如今的双手，现在叶寒已经可以完美的掌控自己双手了，实力又有一些提升，不断变强的感觉让叶寒觉得很充实。

    ********

    十月，火影办公室内，木叶的高层聚集在此，这里又三代火影、四代火影、转寝小春、水户门炎以及志村团藏。

    “水门，玖辛奈那边就快要分娩了吗？”三代火影对波风水门说道。

    四代火影水门点了点头说道：“是的，玖辛奈快要分娩了，可是.....”

    “我知道你想要说什么，既然玖辛奈快要生了，那么九尾的封印就会降到最低，初代火影的妻子水户大人也是出现了这样的情况，九尾差点破开封印出来。”三代眉头皱了一下说道。

    转寝小春开口说道：“九尾太过危险了，不能够让它破开封印！否则会给木叶带来毁灭性的灾难。”

    “需要想一个妥善的方式才行”水户门炎说道，志村团藏眼睛看了几人一眼没有说话，继续保持着自己的沉默。

    “这样吧，把产房安置在村子之外，我会让琵琶湖跟着玖辛奈一起去，负责接生，水门，你也一起去吧，防止九尾破开封印，需要你的力量，我会把直属火影的暗部的忍者都派过去进行保护，只能委屈玖辛奈了。”

    “三代大人这已经很好了，并没有委屈可言”水门开口说道。

    ********

    三天之后，漩涡玖辛奈和琵琶湖一起向着村外走去，偶然的遇上了自己的好友宇智波美琴，此时宇智波美琴正抱着还在襁褓中的宇智波佐助，自然而然的就聊起天来。

    漩涡玖辛奈看着宇智波美琴怀中的孩子眼睛一亮说道：“是女孩子吗？”

    “不....是男孩子....”宇智波美琴对自己这个好友风风火火的性格还真是转不过弯来。

    “名字呢？起名字了么？”

    “起名字了，叫佐助”

    三代火影的妻子琵琶湖听到之后说道：“哦...和三代的父亲是一样的名字吗，希望以后是一个伟大的忍者。”

    “我的孩子也已经起名字了，叫鸣人，在吃拉面的时候是叶寒给起的，以后两个人就应该是同学了，希望以后两个人会成为好朋友。”

    “叶寒，叶寒是美惠的孩子，也是佐助的表哥，想不到叶寒那孩子还会起名字。”宇智波美琴微笑着说道。

    “原来是美惠的孩子，怪不得我见到他的时候感觉有些眼熟，看起来也是蛮有缘分的，对了，我想要问一下是不是真的很疼啊”漩涡玖辛奈凑到了宇智波美琴的耳边小声的问道。

    宇智波美琴看到自己好友害怕的模样微笑着说道：“想不到玖辛奈还有害怕的事呢，好意外”

    琵琶湖看到漩涡玖辛奈的老毛病又犯了拉着玖辛奈的手说道：“行了，走吧玖辛奈”

    “啊！是！美琴我先走了”

    宇智波美琴微笑着对玖辛奈摆了摆手说道：“回见”

    走了一会儿之后琵琶湖对玖辛奈说道：“你生孩子可是机密，路上就算碰到熟人也最好避开”

    玖辛奈挠了挠头灿笑说道：“是....是，不好意思，看到熟人就忘记了”琵琶湖叹了一口气，她也知道玖辛奈的性格，说过到时候也会忘记的，然后两人一起向着村子外赶去。

    而在此时叶寒在街道上正好遇到了宇智波美琴，自然要去打招呼，宇智波美琴是鼬的母亲，和自己现在这个身份还有着千丝万缕的关系。

    聊天的时候宇智波美琴突然想起了刚才漩涡玖辛奈所说的话，便对叶寒说了刚才偶遇玖辛奈以及叶寒为玖辛奈的孩子取了一个不错的名字的事。

    叶寒表情微微一愣，他对火影忍者当中的时间观念非常的模糊，只知道九尾袭击村子似乎是在漩涡鸣人出生的那一天。

    连忙开口询问了一下，漩涡玖辛奈是不是要分娩了，从宇智波美琴这里得到了经验性的答案，似乎不是今天晚上顶天也就是明天。

    那么说九尾袭击木叶很有可能就是在今晚了，叶寒的脸色有些严肃，他一直都没有忘记，他还有一个九尾关系任务要去完成才行。

 第三十章 s级任务

    （第三十章S级任务）

    匆匆告辞了宇智波美琴叶寒回到了自己的小窝，取出了一些东西要随时做好战斗的准备，他的目的是夺取九尾的查克拉，可是自己对于九尾来说和一个蚂蚁差不了多少，没有真正战斗过叶寒的心中还是有点小小的紧张，不过到时候随机应变吧，无论如何也要面对，如果没有一颗无畏的心，今后又怎么能成为强者（30。

    虽然不知道是今天还是明天，不过还是先去四代的家去看看，不论如何，坐以待毙不是他的性格。

    *******

    木叶村外，在一个峭壁的上出现一个洞口，这里就是临时搭建的产房，在产房之外是四代火影亲自布下的结界，有着非常强大的防御力，而在结界之外是众多的暗部忍者。

    能够成为暗部的忍者代表是普通忍者当中的精英，如果其他的普通忍者算作是警察的话，暗部就应该是特种兵，有着非常优秀的机动性和执行能力。

    除了一些在明面上的暗部忍者，还有很多都布置在暗面，而且范围很广，即使是出现了突发情况也可以即使的通知。

    “噗嗤――！”在距离产房不远处的密林当中一个暗部的忍者倒在了地面上，脖子处溢出了鲜血，瞳孔已经涣散，被人一击毙命。

    一个身穿黑衣，带着面具的人出现在这里，面具上有着诡异的纹络，右眼那里有一个圆孔，可以从圆孔当中想外观看，手中则是拿着一个染血的苦无，这突然死亡的暗部成员没有惊动任何人。

    很快这个身影从扭曲的空间当中消失掉，不一会儿的功夫儿又一个暗部的人倒在了他的脚下。

    此时产房当中传来了漩涡玖辛奈的大声喊痛的声音，三代火影的妻子琵琶湖正在帮忙接生，四代火影用查克拉帮忙压制九尾对封印的冲击，防止九尾从封印当中逃出。

    “好痛啊~~！！”

    “再忍耐一下，马上就好了！用力！”琵琶湖开口说道。

    “九尾冲击更加的剧烈了”四代也感受到九尾的更加猛烈的冲击封印，额头也微微见汗，全力的进行压制。

    “哇哇~！”突然，在产房内响起了一声娃娃的哭声，本来还疼痛得大喊的漩涡玖辛奈停了下来，显然这个哭声已经让她忘记了疼痛。

    “太好了，是一个健康的小子！”琵琶湖抱着刚刚出生的孩子来到水门面前说道。

    水门接过孩子抱到了漩涡玖辛奈的面前，眼角溢出了泪水对漩涡玖辛奈说道：“玖辛奈你看，这是我们的儿子，谢谢你，谢谢你让我有了儿子！”

    “这是我应进的作为妻子的义务，不需要说什么感谢”漩涡玖辛奈伸出手抹去了波风水门眼角的眼泪说道。

    “对了，还要将九尾的封印重新加固才行，琵琶湖夫人，鸣人就先拜托你了”水门把孩子交到了三代火影的妻子手上，然后开始对九尾的封印加固。

    突然，“嘭！”一个人倒地的声音将封印的进程打断，波风水门和漩涡玖辛奈都是惊了一下，转身一看就发现三代火影的妻子倒在了地面上。

    “琵琶湖夫人！”水门一声惊呼，然后抬起头就看到旁边多出了一个人，手中正是自己刚刚出生的孩子。

    “离人柱力远点，否则我就杀死你的儿子”面具男沉声对波风水门说道。

    “水门，救回我们的孩子！”

    九尾似乎是感应到了外界的情况，本来已经放弃开始再次冲击封印起来，波风水门看到之后脸色有些焦急：“你到底是什么人？”这个人到底是怎么闯进他布下的结界当中的，说着这话的时候波风水门准备再次输送查克拉。

    “看起来你是不想救你的孩子了”面具男说着把鸣人直接扔起，手中拿着苦无扎向了即将落下的鸣人。

    “鸣人！”漩涡玖辛奈看到惊恐的大喊。

    “唰――！”水门的身影瞬间出现在面具男的头顶，将刚刚出生的鸣人给抱住。

    “不愧是号称金色闪光，速度的确是无人能及，不过接下来要如何做呢”

    水门一愣，然后就听到了似乎有什么东西燃烧的声音，向下一看，在包裹鸣人的被褥上贴满了纸爆符，脸色一变。

    轰轰！！

    一声爆炸的声音响起，水门出现在了一个房子的外面，抱着鸣人，这个房子则是被引爆了，这里是水门的家，很早以前就定位了，用飞雷神之术随时都可以传送到这里。

    强行逼迫他使用飞雷神之术离开，水门也知道对方是冲着玖辛奈来的了。

    “四代大人！”叶寒本来已经走到了附近，听到了爆炸的声音则是快速的赶了过来，就看到波风水门正抱着刚刚出生的漩涡鸣人出现，不远处是爆炸碎掉的房子。

    波风水门听到声音抬起头看向了声音的方向，看到来人有些惊讶的说道：“叶寒，你来得正好，拿着这个东西带着鸣人到安全的地方。”波风水门把一个帮着符咒的苦无给了叶寒，然后把手中的鸣人也交给叶寒。

    “四代大人这....”

    “一会儿我会再来和你解释，我现在要去救玖辛奈，我的孩子就拜托你了！”说完波风水门就消失在了叶寒的面前。

    

 第三十一章 九尾来袭

    （第三十一章九尾来袭）

    叶寒看着还在襁褓当中的漩涡鸣人，自言自语的说道：“传说当中的高风险才有高回报么，这下自己是真的没有任何的退路了（31。”放弃和失败全部都扣除20点，现在他的积分总共也没有这些。

    突然，叶寒感觉到一股极其邪恶的查克拉出现，在这股庞大的查克拉的压力之下叶寒也不由得打了个冷战。

    而叶寒此时能想到也只有一个，九尾妖狐，能让人战栗的查克拉和邪恶的感觉也只有九尾的查克拉才有这个可能。

    九尾破开封印了吗，几乎就是在叶寒想到这里的时候。

    轰！！！

    一个巨大的身影出现在了木叶当中，火红的皮毛，在月光的照射下仿佛流动的血液，九条遮天蔽日的尾巴在空中舞动，随意的抽打在了木叶忍者村当中的建筑上。

    轰轰！！

    那些房屋在九尾的攻击之下全部变成了碎片，根本就不堪一击，也出现了不少的伤者。

    “报告！三代大人！九尾出现在了村子当中，正在大肆破坏！”

    “已经知道了，去叫所有的忍者全力将九尾驱逐出木叶村之外，不能再让这个畜生继续破坏村子，增加村民的伤亡了！”三代穿上了他战斗时候的忍者服装，手中拿着一根棍子，正是三代火影的武器，然后迅速的向着九尾的方向赶了过去。

    此时距离九尾比较进的忍者都开始和九尾交锋了，前仆后继的对九尾发动攻击，但是九尾只是挥动一下爪子，很多的忍者救陨落掉，在九尾这种可怕的尾兽面前，忍者的力量显得太过无力了。

    “上啊！绝对不能让这个怪物破坏我们的村子！”许多的忍者都怒吼着不要命的冲向了九尾。

    “吼――！”九尾两个爪子挥动，数道犀利的红色查克拉像是不可抵挡的利刃划过了空气。

    轰轰轰！！！

    成片的房屋都被撕裂，轻易的被撕碎，“啊啊啊！！”也有许多的忍者都受到了攻击，在这一次的攻击当中忍者死伤惨重。

    宇智波一族正在引导着村民逃难，保护村民队伍撤离危险地区，宇智波鼬抱着年幼的宇智波佐助也在撤退的队伍当中。

    宇智波美琴开口对宇智波富岳说道：“当家的，为什么不让我们接近九尾。”

    “也许是对我们的不信任吧，怕我们控制九尾吧，不过这是高层的命令，我们只能照着做。”漩涡玖辛奈是人柱力的事情没有几个人知道，仅仅是木叶的几个高层知道这件事，所以九尾一直都封印在木叶的事情知道的人不多。

    而宇智波一族的写轮眼是可以控制九尾的血继限界，志村团藏自然是不会让宇智波家族的人靠近九尾，或者说志村团藏从来就没有相信过宇智波一族，志村团藏的意见也得到了水户门炎和转寝小春的支持。

    “哇哇~~！”宇智波佐助似乎也感受到了九尾的邪恶查克拉开始哭了起来。

    宇智波鼬抱着宇智波佐助哄着说道：“不哭，不哭，佐助不哭，无论是有什么危险哥哥都会保护你。”然后抬起头看向了九尾肆虐的方向，那个方向其实也是叶寒的居住区域附近，心道不知道叶寒情况怎么样了，他略微的有些替叶寒担心。

    叶寒此时正抱着漩涡鸣人，两个人的处境如出一辙，叶寒被四代火影拜托保护好漩涡鸣人，宇智波鼬要保护好自己的弟弟。

    “唰――！”刚刚离开不久的波风水门出现在了这里，还带回来了漩涡玖辛奈，不过此时漩涡玖辛奈身体十分的虚弱，脸色苍白，身体已经不能动。

    “四代大人....”

    “鸣人！”漩涡玖辛奈看着自己的孩子安然无恙，喊着自己孩子的名字。

    叶寒把怀中的孩子放到了漩涡玖辛奈的旁边，漩涡玖辛奈摸着自己孩子的小脸，然后对叶寒说道：“小叶寒，谢谢你了，谢谢你保护了我的孩子”

    “不，不用谢，我什么都没有做，不过那个...”叶寒指着正在木叶村当中肆虐的九尾。

    波风水门看到之后脸色也非常的严肃，然后对叶寒说道：“叶寒，麻烦你再次照顾一下玖辛奈和鸣人，我现在要去处理那个东西。”

    “我知道了”叶寒点了点头，就是出于自己的任务考虑叶寒也不会让两个人在这里出事的，同时叶寒的心中也对这样的事如果是他说了的话可以避免的灾害对两个人都有些有些愧疚。

    “麻烦你了”波风水门拍了拍叶寒的肩膀语气沉重的对叶寒说道，然后把目光转向了九尾的方向，手中结印身体瞬间就消失在这里。

    就在波风水门走后的不久，突然，一个略带调侃的声音响了起来，“阿拉阿拉，漩涡一族的生命力还真是强大呢，把尾兽从身体当中抽离竟然还活着，早知道刚才就动手干掉你好了，可不能让九尾重新被封印回去呢，不过现在也不晚，或者说是时间刚刚好，四代火影去处理九尾没有时间过来了，你们母子就死在这里吧。”

    “谁！”叶寒的手中拔出了苦无，身体压低摆出了战斗的姿势，向着声音发出的方向呵斥道。

    突然，空间一阵扭曲，一个身穿黑袍带着面具的人出现在了那里，看到这个人叶寒的脸色有些难看，他当然知道这个人是谁，可是就是知道了脸色才会这么难看。

    宇智波带土，四代火影的弟子，拥有万花筒写轮眼，并且有着空间忍术神威的男人，即使是影级别的忍者都很难是他的对手。

    现在他终于知道为什么自己接到的系统任务是S级的了，原来是要让他作为宇智波带土的对手，混蛋系统，果然是在坑他，可是无论如何现在也只能上了。

 第三十二章 面具男

    （第三十二章面具男）

    “原来是你，你到底和我们有什么仇，为什么要赶尽杀绝”漩涡玖辛奈看着出现的面具男开口问道（32。

    “仇？不，我和你们没仇，可是我要毁灭木叶，毁灭这个世界罢了，当世界都被毁灭了，那么世界也就和平了，不是吗？”面具男张开双手说道，说着自己疯狂的想法。

    听到面具男的话漩涡玖辛奈就知道自己无论是说什么对方都不会动摇自己的想法了，只是自己的孩子才刚刚出生还没有看到这个世界的风景，就要死去，作为母亲没有保护好自己的孩子感到十分的愧疚。

    “小叶寒，你快点逃吧，他的目标是我们，你不要留在这里白白牺牲。”漩涡玖辛奈对叶寒喊道，对方的实力漩涡玖辛奈已经感受到了，那种时空忍术十分的难对付，叶寒还只是一个小孩子，因为她们母子的原因无辜的牵连进来她十分的愧疚，希望对方不会把仇恨放到叶寒的身上。

    面具男把目光看向了叶寒，口中说道：“宇智波家族的人吗，好吧，我今天很高兴，就放你一马，不过能不能活着就看天意了。”对于叶寒这种小虫子级别的人物宇智波带土根本就没有放在眼中，即使是在这里放了叶寒，木叶他还是要毁灭，或者说活着才会感受到更多的恐惧。

    叶寒却是站在原地没有动，漩涡玖辛奈对叶寒喊道：“快点离开吧，小叶寒，你现在还小，你不会是他的对手，不要白白的牺牲掉自己的生命！”

    “我知道自己不是他的对手，可是毕竟是答应了四代火影要保护好你们，就这么逃跑的话也太逊了吧。”叶寒开口说道，话虽如此说，真正的理由却是只要他离开，他就几乎是必死了，现在就算是明知道自己不是对方的对手硬着头皮也要上。

    “传说中所谓的火之意志么，既然你找死，那我就成全你们吧，四代火影说不上什么时候就会回来，还是尽早将你们解决掉才行。”

    “咻咻――！”面具男的话还没有说完，叶寒就已经开始抢先动手了，两枚苦无向着面具男投掷过去，可是两枚苦无都穿过了面具男的身体。

    面具男的身体好像是虚无的影子一样，苦无根本就对其没有办法造成任何的伤害。

    “你这种笨拙的投掷之术对我是没有任何用的。”面具男开口说道。

    叶寒对面具男说道：“有没有用不是你说得算，而是我说得算，爆！”叶寒的手中结印口中吐出了一个’爆‘字。

    “轰轰轰！！”

    突然发生大巨大的爆炸，这两根苦无是叶寒特制的，在苦无的把手上可是被叶寒放了好多张的纸爆符，那都是他省吃俭用买来的，也是因为要买这个让叶寒的生活变得拮据不少。

    叶寒也知道宇智波带土肯定是不会将他放在眼中，所以苦无也没有任何的变化直直的对着他投掷过去，显得自己更加的笨拙，不过宇智波带土的身后就是大树，苦无叮在大树上之前叶寒就用查克拉引燃了纸爆符。

    刚才说话的那一会儿时间已经足够，也是为了让宇智波带土没有把注意力放在苦无上，而且那个时候九尾那边的战斗爆炸的响声震天宇智波带土也很难发觉。

    巨大的爆炸，附近的几棵高大的树木都被炸断，破坏掉，漩涡玖辛奈有些惊讶的看着叶寒，想不到叶寒小小年纪竟然可以做到这个地步。

    “干掉了吗？”漩涡玖辛奈开口问道。

    叶寒脸色严肃的说道：“还没有，虽然是出其不意，但是对方不是这种程度忍术就可以打败的家伙。”宇智波带土后期也是一个超级BoSS级别的家伙，如果这么轻易的就被自己干掉自己就是超级大BoSS了。

    “哦？你对我还很了解嘛！”突然，声音在叶寒的身后响起叶寒脸色一变，手迅速结印。

    “唰――！”叶寒的身影消失，原地飘落下一片落叶。

    在面具中的眼神带着不小的惊讶，“瞬身术，虽然是基础的木叶瞬身，可是也不是小孩子可以学得到的，而且瞬身术能运用这么熟练，刚才那个苦无也是你故意用那种笨拙的投掷方式让我放松警惕吧，，你成功了，看起来你是一个天才呢，如果让你成长起来那就太过危险，很有可能会成为超越四代火影的人，对我以后的大计造成影响，只有在你成长之前在这里将你给干掉了。”

    面具男说着这话的时候身体出现在刚才叶寒所站的位置，黑袍上出现了一些被灼烧的痕迹，刚才叶寒的那个攻击太过突然让他也没有想到，完全的被叶寒的演技给骗了，所以也受到了一些冲击，不过并没有什么大碍，但是也对叶寒的天赋感到不小的震惊。

    宇智波带土脚下一踏，快速的向着叶寒的位置移动，叶寒双手快速的结印。

    巳－未－申－亥－午－寅，宇智波带土看到叶寒所结的印一愣，因为这是宇智波一族招牌的忍术，他也会，可是让他愣住的是叶寒的结印速度，双手就如同幻影一般一瞬间竟然就把印结好，结印的速度比他竟然都要快，让他根本就不敢相信叶寒竟然还是一个小孩子。

    “火遁・豪火球之术！”一个直径5米左右的巨大火球出现，向着宇智波带土冲了过去。

    虽然宇智波带土还是头一次对叶寒一个小孩子感到了心惊，但是也更加的加大了他的杀机，写轮眼的能力使用出来：“神威！”

    叶寒发出的直径5米左右的巨大火球开始发生扭曲，仿佛是被什么吸收了一样消失在了宇智波带土的面前，如果细看的话就知道是宇智波带土的右眼将叶寒的豪火球给吞噬，这就是神威的能力，除了可以让自己变得虚幻，就是可以将对手的攻击和物体转移到眼睛的空间。

 第三十三章 不，是你输了

    （第三十三章不，是你输了）

    叶寒的表现漩涡玖辛奈也全部都看在眼中，非常的震惊，第一次见到叶寒的时候是在面馆当中，那个时候觉得叶寒是一个看起来非常聪明招人喜欢的小孩子，那个时候也是为了庆祝怀孕，所以很开心的就让叶寒帮忙给孩子起名字（33。

    虽然只是玩笑话，那个时候准备征询一些其他人的意见，后来四代火影的老师自来也大人回来了，竟然也是取名叫鸣人，这种缘分让她感觉很意外，所以才最终给自己的孩子取名为鸣人的。

    之后的一段时间她去一乐拉面吃面的时候也偶尔会遇到叶寒，每次也都为叶寒买单，叶寒也毫不客气，能省则省，忍具什么的可都是非常贵的。

    而此刻在漩涡玖辛奈的心中则是想到如果没有那付拉面的恩情的话也许自己和自己的孩子现在都被面具男给杀死了吧。

    她真的想象不到叶寒这么一个小孩子竟然有着如此惊人的实力，这个恩情又怎么能是那几碗面钱来偿还的。

    叶寒此刻哪有心情去管漩涡玖辛奈去想什么，当战斗的时候他的目的只有一个，那就是干掉对手。

    子-寅-戌-丑-卯-寅，叶寒在豪火球被宇智波带土吸收掉的同时已经开始结第二个忍术了。

    “火遁・凤仙火之术！”结印的速度超级的快，叶寒的口中吐出一个个火球，在宇智波带土刚刚吸收豪火球的时候要对宇智波带土进行攻击。

    神威是叶寒当初在地球很喜欢的忍术，那个时候一切和时间空间相关的东西叶寒都感觉好像很厉害，自然对神威也有些了解。

    或者说是神威的优点和弱点叶寒也都明白，在神威吸收东西的时候，身体是实体化的，那个时候攻击本体，就会有效果。

    成片的火球向着宇智波带土的位置坠落。

    轰轰！！

    大火在宇智波带土的位置燃烧起来，宇智波带土的身体扭曲消失在了火焰当中，出现在了不远处，身上的衣服出现了几个缺口，显然刚才叶寒的攻击也并没有全部躲开。

    此时的宇智波带土却显得非常的平静，看着叶寒语气淡淡的说道：“被一个小孩子逼得这么狼狈，还是第一次，我甚至觉得你才是应该第一个被杀掉的目标，你的威胁甚至让我感觉超过了整个木叶村。”宇智波带土的语气冰冷，心中已经动了真正的杀意，刚才也许他小看叶寒，可是连续在叶寒的手中吃了两次亏，再小瞧对手那就是真的笨蛋了。

    狮子搏兔尚用全力，现在宇智波带土是真的把叶寒当成了一个危险人物，必须要杀死的危险人物，叶寒也感觉到了从宇智波带土那里传来的杀气，强烈的杀气让叶寒的皮肤都有些战栗，叶寒也知道对方是要动真格的了。

    “唰――！”宇智波带土向着叶寒冲了过来，速度非常的快，叶寒迅速的抛出了几枚手里剑，手里剑全部都从宇智波带土的身体上穿过。

    一瞬间就来到了叶寒的面前，手中的苦无向着叶寒的胸口刺去，“噗嗤！”叶寒的胸口上飘出了血花。

    “嘭！”一个木桩出现在叶寒的位置，宇智波带土的苦无扎在木桩上，宇智波带土眼睛微微一眯说道：“替身术....太天真了”

    叶寒此时突然出现在宇智波带土的身后，对宇智波带土进行了攻击，“唰――！”苦无划过了宇智波带土的身体，可是划过的却是一片虚无。

    宇智波带土抬脚踢向了叶寒，“嘭！”叶寒的身体变成了烟雾消失。

    “分身术，想要依靠这种小伎俩来拖延时间么，那我就先杀了四代的妻子和儿子！”宇智波带土这个时候似乎也反映过来叶寒的目的，说着就向着漩涡玖辛奈冲了过去。

    “唰――！”叶寒瞬间出现在漩涡玖辛奈和鸣人的面前，他是不能让面具男将漩涡辛久奈和鸣人被杀的，否则自己也要跟着陪葬了。

    “竟然真的出现了吗，呢么一切都结束了”宇智波带土的身体瞬间加速，抬脚踢在了叶寒的胸口上。

    “噗――！”叶寒也喷出了一口鲜血，身体飞速的向后落去，嘭嘭嘭，叶寒的身体像是破布一样在地面上滚动，最后跌落在了漩涡玖辛奈的附近。

    “小叶寒！！”漩涡玖辛奈看到本来还略微占着上风的叶寒因为自己的原因突然被打成重伤，不由得焦急的大喊叶寒的名字。

    可是叶寒硬生生的承受了宇智波带土的一击之后已经重伤，双方的实力差距太大，从身体上出发，叶寒对宇智波带土来说的确是不堪一击。

    叶寒挣扎着想要爬起来，可是宇智波带土已经来到了叶寒的面前，伸出右手扣住了叶寒的脖子将叶寒提起来，举在半空当中。

    叶寒的脸色露出一个苦笑，脖子被扣住了说话很困难，有些艰难的说道：“差...差距还是太大了吗....”

    宇智波带土看着叶寒说道：“你是一个百年难得一见的超级天才，给你时间的话也许很快就会超越我了吧，你的天赋甚至是让我感受到了恐惧，现在的我比你强，所以你输了，你还是死在这里吧”

    说着宇智波带土的左手出现了一根苦无准备对扎向叶寒的心脏。

    “啪！”叶寒的左手直接抓住了宇智波带土的手腕口中说道：“不....”

    宇智波带土一愣说道：“你是想要求饶吗”

    叶寒的脸上露出一个艰难而灿烂的笑容说道：“不....我是想说....是你输了....”叶寒说着右手艰难的抬起，叶寒的中指穿过一个苦无的后面的圆环，倒立的映在了宇智波带土的眼睛上，这个苦无上绑着一个白色的符纸，正是四代火影交给叶寒的那个苦无。

    宇智波带土面具下的那只写轮眼皱缩，似乎是想到了什么恐惧的事情，唰，一个有着金黄头发的身影无声无息的就出现在宇智波带土和叶寒中间。

 第三十四章 强者之心

    （第三十四章强者之心）

    金色的阳光帅气的头发，背后有着四代目火影几个大字，关键时候的救场，叶寒的嘴角露出了微笑，这还真是主角，条件都集全了，关键时候救场也怨不得那些男生女生都是四代火影的粉丝（34。

    宇智波带土想要快速的虚化，可是手已经被叶寒给死死抓住绝不放手，宇智波带土面具下的脸色大变，他被叶寒给算计了，从最开始就被算计了，一个小孩子竟然把他算计得死死的，自己最开始就应该用强大的忍术将之轰杀。

    木叶的金色闪光又岂是浪得虚名，在忍界大战当中各个忍者大国当中可是下达了命令，见到木叶的金色闪光可以逃走，而不追究任何的责任，可见金色闪光在忍者当中的名气之胜。

    而金色闪光，光所形容的就是快，快到一个眨眼的瞬间就将战场上的全部敌人都给打倒，所以正常来说见到波风水门能活下来都是幸运的了，又怎么会追究责任。

    “咻咻――！”四代的脸色非常的严肃，显然已经是动了真怒，右手上瞬间就出现了一个忍术，有点像是一个球，散发着淡蓝色的光芒内部的一条条查克拉在飞速的旋转运动，这是四代火影独创的A级忍术，不需要结印就可以使用，也是漩涡鸣人以后赖以成名的忍术：螺旋丸，不用结印代表的就是速度足够快，在四代的手中几乎就是一瞬间的事。

    如此近的距离，叶寒在宇智波带土的手中最初可以说是宇智波带土像是抓住一只待宰的小鸡一样抓住叶寒，现在却是手被叶寒给抓住了挣脱不开，宇智波带土的另一只手则是拿着苦无。

    他现在有三个选择，一个是把叶寒给甩掉然后自己进行虚化，可是时间不够，另一个是把叶寒给吸进自己的神威空间，可是这样也会被四代攻击，因为吸收的时候本体是实体化的，第三个选择是用左手的苦无直接攻击四代。

    宇智波带土十分正确的选择了第三个，可是已经被四代给先手了的情况下，没有听说谁还能再来个反手。

    “轰！！”螺旋丸直直的就印在了宇智波带土的腹部上。

    “哇啊啊――！！”宇智波带土发出了一声惨叫腹部的衣服被破开，身体被弯成了弓形态，直直的向后飞了过去。

    “轰！”宇智波带土连续撞断了几根数人环抱粗的大树，被如此强大的攻击击中以宇智波带土的身体只是受到了一点轻伤。

    在四代火影即将到来的时候身体扭曲消失然后又出现在不远处，手臂上流出了几滴血液，刚才树木破碎有些扎在了他的手臂上，让他受到一点轻伤。

    “水门，看看小叶寒怎么样，有没有危险，刚才你不在都是小叶寒抵挡住了那个人的攻击，如果不是小叶寒我和鸣人也许早就死在这里！”漩涡玖辛奈对波风水门大声喊道。

    水门扶着叶寒的后背检查了一下叶寒的身体，发现叶寒受了一些中等的伤势，只要回到木叶好好休养一阵子就会好了，并没有生命危险轻轻的舒了一口气。

    水门十分感激的看着叶寒说道：“叶寒，谢谢你，如果不是你在这里的话，玖辛奈和鸣人....”

    四代火影的语气十分的诚恳，他也观察了一下现在的情况，显然在这里发生了激烈的战斗，漩涡玖辛奈现在没有任何战斗的能力，只有叶寒这个小孩子才能和对方作战，是叶寒救了他的妻子和儿子，这种恩情一辈子都还不了，如果叶寒在这里死了，他会愧疚一辈子。

    叶寒艰难的笑了笑说道：“这是火影交代下来的任务嘛，自然要完成，不过之后可能就帮不上什么忙了，咳咳！”叶寒咳出了刚才淤积的一块淤血，脸色有些发白，仅仅是锻炼一年的身体和人家硬拼真的是太吃亏了。

    波风水门缓缓的站起身，目光盯着面具男说道：“你已经做得非常的好了，好好休息吧，接下来的事情就都交给我。”

    突然，面具男开口对叶寒问道：“你是怎么通知四代火影的”

    叶寒一愣，没有想到宇智波带土会突然问这个问题，不过还是开口答道：“记得最开始的那两根苦无吧，那个上面被我缠了足足十个纸爆符，爆炸的威力足可以传到很远，而且因为是纸爆符是燃烧的效果，灼烧树木之后会产生烟雾，刚刚对你攻击的豪火球其实也是为了要放烟雾弹，可是被你吸走了，没有办法才必须要用凤仙火对你攻击，其他的就如你所说是为了拖延时间，木叶当中虽然有九尾在破坏，可是那也只是在破坏那部分而已，这里并没有被九尾波及到，怎么会突然间出现烟雾，这里还是四代火影的家，妻子和儿子都在这里，就算是四代和九尾在战斗也肯定会不经意的注意到这里....”

    “我明白了，你的确是天才，远远超越了我见到过的所有天才，可是没有准确的联络方法，你怎么就确定在刚才我抓住你的时候四代火影一定会出现救你？”宇智波带土所有的问话都是想要知道这个答案。

    叶寒脸上露出艰难的微笑说道：“我当然不知道一定会出现，不过.....有时候人要相信奇迹的，相信的话奇迹说不上就会发生呢，你看奇迹是不是出现了。”

    面具男和四代以及漩涡玖辛奈都被叶寒的话给震撼到了，完全想象不到，刚才那个被举起来随时都会被杀死的叶寒，露出了微笑最后竟然只是相信奇迹会发生。

    那种拿命赌博，并且面对生命危险时刻还有着如此的想法，这是何等强大的心，几个人不敢想象这个孩子的未来，几个人都有种感觉，这个孩子以后也许是超越了历代火影的最伟大的忍者。

 第三十五章 火影

    （第三十五章火影）

    叶寒的话对宇智波带土的震撼最大，刚才的情景是和当初的情况如此的想象，当初琳死的时候他何尝不是想要奇迹发生，可是奇迹根本就没有发生，赶到的时候却是亲眼看到卡卡西的手穿过了自己喜欢的女孩琳的胸膛，那种悔恨，那种自责，现在想起来心中都是那么的痛（35。

    宇智波带土面具下的眼神从痛苦逐渐变得更加的犀利起来，口中冰冷的说道：“奇迹是不会发生的，奇迹是要用自己的双手去创造！”情绪似乎有些不稳定，叶寒本身其实是不愿意将命运教给奇迹，可是那个时候他的命运已经不是掌控在自己的手里了。

    四代火影拍了一下叶寒的脑袋说道：“叶寒，抱歉把你卷入进来，你是木叶未来的希望，你的未来一定会是一个伟大的忍者。”

    水门说着抬起头看向了宇智波带土说道：“我没有想到你竟然可以随意的穿越木叶的保护屏障，大意之下差点连累到他人，木叶是我的村子，绝对不允许你这样的危险份子去破坏。”

    “唰――！”四代火影的身体突然消失，然后瞬间就出现在了宇智波带土的面前，宇智波带土没有反应过来，他十分的了解四代火影的这个忍术飞雷神之术，需要定位才可以传送，可是为什么会突然出现在自己的身边，难道在自己的身上定位了么。

    不过四代没有给他这些想法的时间，苦无已经扎在了宇智波带土的腹部，波风水门一掌拍在了宇智波带土的胸口，密密麻麻的黑色咒印就开始从四代的手心处在宇智波带土的身上散开。

    “契约封印，你是想让九尾脱离我的控制。”面具男宇智波带土说道。

    “木叶的忍者都还在拼命的战斗，如果受你控制，九尾是没有办法重新封印起来。”波风水门全力的使用契约封印术。

    此时还在肆虐的九尾眼睛当中如同三勾玉写轮眼一样的瞳孔重新变成了野兽才有的那种立着的金色瞳孔。

    “吼吼吼―――！！”仰天发出了怒号，似乎是在发泄自己竟然又被宇智波一族给奴役的愤怒感。

    “上！绝对不能让九尾再破坏我们的村子！”

    “绝对要坚持到四代大人赶来这里！”

    “啊啊啊啊...！”所有木叶的忍者前赴后继的继续对九尾攻击，然而这些小虫子的打扰，加上木叶村这么多年囚禁它，所有的仇恨都混合到了一起，看到这些木叶的忍者九尾开始大肆杀戮起来。

    四代因为要解除面具男对九尾的控制，给了宇智波带土逃跑的空隙，空间一阵扭曲之后，宇智波带土消失在了四代的面前，出现在了一颗大树的枝干上。

    “不愧是四代火影，居然能解除我对九尾的控制，不过九尾终究还会是我的，这个世界也会是我的，还有那个小鬼，你居然可以伤到我，下一次见面的时候不知道奇迹还会不会发生呢，我很期待....”宇智波带土说着这话的时候身体像是被卷入到一个空间的漩涡当中，很快就消失在了几个人的面前，感应到飞雷神的印记远去水门也略微的松了一口气，不过那个自信的语气似乎并不是在骗人。

    叶寒也感受到了从宇智波带土那里散发出来的杀意，不过叶寒也不会太多畏惧，危险如今也只是促进他提升实力的动力而已，从宇智波带土这样强大的家伙手上活了下来，对叶寒来说也是一个蜕变，他还有系统商城，不过是一个后期的超级BoSS而已，他就不相信自己会打不过。

    “水门，为什么不解决掉他，这样以后会给小叶寒带来很高的风险啊”漩涡玖辛奈开口说道，面具男所说的话明显也是盯上也叶寒，叶寒虽然很有天赋，可是如今也只是一个孩子，因为自己等人的原因已经差点让这个无辜的孩子牺牲掉了性命，无论如何也不能再给叶寒带来危险了。

    波风水门摇了摇头说道：“那个面具男人的实力非常的强，我虽然打伤了他，但是并没有真的达到伤筋动骨的地步，也许追杀最后可能会成功，我差不多也没有任何的力量了，可是眼下最大的麻烦并不是那个面具男，而是....”说着把目光看向了远处正在木叶村外肆虐的九尾妖狐。

    那个面具男虽然实力恐怖，以后说不上会做出什么更加恐怖的事情，可是现在九尾妖狐才是最大的威胁，处理不好，整个木叶村也许都会被毁掉。

    漩涡玖辛奈也知道和水门所说的一样：“我....还可以”她是漩涡一族的人，拥有的查克拉正好可以克制尾兽的查克拉，而且生命力强大，否则一般的人柱力尾兽被从身体当中抽出早就死了，现在需要重新将尾兽给封印就需要她的力量。

    “我去先将尾兽挪移到远处，你们都先在这里等待一会儿”波风水门说着就用飞雷神之术瞬移消失。

    波风水门出现在了九尾那里，现场中已经牺牲掉了非常多的忍者，情况已经无比危机，波风水门一掌按在地面上：“通灵之术！”

    “嘭！！！”

    一个体型几乎不下于九尾的巨大的大蛤蟆伴随着一阵烟雾突然出现在了战场之上，在场的忍者看到之后都高呼：“四代火影大人来了！”

    癞蛤蟆文泰已经可以说是四代如今代表的通灵兽了，所以看到癞蛤蟆文泰出现，这些忍者都知道是四代来了，火影在忍者的心中就是一个顶梁柱，只要火影没有败，一切困难都可以突破。

    九尾似乎也注意到了这个巨大的目标，不过它的主要目标还是这个巨大蛤蟆头上的四代火影，因为就是它才让自己没有办法突破封印，对四代的仇恨可想而知。

 第三十六章 封印

    （第三十六章封印）

    “吼――（36！”

    “咻咻咻――！”

    黑色的能量在九尾的口中快速的凝聚，所有尾兽都会使用的攻击手段，尾兽玉，有着强大且恐怖的破坏力，木叶村要是挨上一下，就算不全部毁掉也差不多了，绝对不能让九尾破坏木叶。

    四代火影双手结印，九尾的尾兽玉落在四代的面前的时候，像是被空间裂缝给吸住，然后一点一点的吞噬，然后消失掉。

    轰轰！！！

    距离木叶非常遥远的地方突然发生了爆炸，大地在震动，爆炸的光芒在夜晚的天边闪耀，一座大山似乎因为九尾的这一发尾兽玉给摧毁，可见尾兽玉的威力有多么的强大。

    四代也不由得半跪在地面上喘了口粗气，挪移这么大的尾兽玉需要消耗大量的查克拉，查克拉是精神能量和身体能力的结合产物，所以消耗查克拉就是消耗精神力和体力。

    这样下去不行，必须要将九尾给挪移走，否则他没有办法再挪移一次尾兽玉了。

    “咻――！”手中的苦无飞向了九尾，水门消失在了癞蛤蟆文泰的头顶，出现在九尾的身边。

    “唰――！”

    九尾的身影和水门一起消失不见了，许多的忍者看到之后愣了一下，三代火影眉头一皱说道：“水门将九尾和自己一起用飞雷神之术传送走了吗，走快跟上去。”虽然把九尾传送到了很远的距离，可是所有人仍能够清晰的感受到九尾邪恶的查克拉从东南的方向传来，必须要去支援才行。

    “唰――！”四代的身影重新出现在叶寒和漩涡玖辛奈的面前。

    “九尾已经被我传送到离村子较远的地方，我们去封印它吧。”水门对漩涡玖辛奈说道。

    “我也一起去”叶寒有些艰难的说道。

    漩涡玖辛奈和波风水门听到之后都有些惊讶，漩涡玖辛奈说道：“小叶寒，你做得已经很多了，不用再来冒生命危险。”

    “我有自己的任务，为了防止意外，虽然我的行动有些不便，不过我可以用写轮眼来压制九尾，那样封印才会顺利。”叶寒的任务就是协助波风水门封印九尾，以及从九尾那里获得一些九尾的查克拉来开启，两个任务最大的难关从宇智波带土的手里活下来都过了，又怎么能够在这里失败。

    波风水门听到叶寒的话也微微沉思了一下，自己的查克拉已经所剩不多，封印很难完成，不过就是死亡也一定要带着九尾，不能让九尾继续破坏村子。

    “叶寒，这次仍然会很危险....”

    “可是不去的话村子就会有危险不是吗。”叶寒微笑着说道，那个笑容仿佛就是将自己的生死之置于度外一样，这样的微笑在先前被宇智波带土扣在脖子的时候是一样的。

    波风水门和漩涡玖辛奈脸上的神情一震，叶寒这么小的孩子竟然就为了保护村子不顾自己的生命的觉悟，怪不得三代火影大人和那个神秘的面具人都对叶寒这么小的孩子有那样的夸赞，因为这个孩子本身就是无比的优秀。

    “好吧，我们走吧！”波风水门带着叶寒、漩涡玖辛奈还有刚刚出生的鸣人准备一起传送到了九尾的附近。

    四代火影波风水门和漩涡玖辛奈相互对视了一眼，两个人都明白了对方眼神当中的意思，那就是无论如何，也要保住叶寒这个孩子的生命，他们两个人牺牲掉无所谓，叶寒却是木叶忍者村未来的希望。

    “唰――！”几个人出现在这里的时候因为岩石的遮挡并没有被九尾第一时间发现，此刻九尾正在大肆的破坏着森林。

    叶寒也是头一次近距离的观察九尾，如此近的距离，让叶寒更加清晰的感受到了九尾的查克拉的可怕，这样的怪物真的是人力可以战胜的吗，不过似乎动画上也没有说谁能打过这些尾兽，都是用特殊的忍术给制服的。

    “需要快点将结界布置起来才行，可是我的查克拉”从在漩涡玖辛奈分娩的时候四代就一直用自己的查克拉压制，然后又不断的战斗，现在查克拉已经见底了。

    “我....还可以....”漩涡玖辛奈艰难的说道，她也是一样，一个刚刚生过孩子，还是在压制九尾的情况下，之后还被宇智波带土把九尾从身体当中抽出，没有死亡都已经算是万幸了，也只有漩涡一族才有这样的恢复力，两个人现在都可以说是油尽灯枯。

    “哗啦哗啦――！”在漩涡玖辛奈的背后出现了一条条的查克拉锁链，“咻咻――！”铁链在地面上穿过，很快就将九尾罩在了锁链的包围之下。

    轰！！

    锁链将九尾给压在了地面上，开始收紧，九尾也把目光看向了这边。

    “波风水门....”

    “吼――！”九尾发现自己被这样给困住对波风水门发出了怒吼，这让它想起了要被封印的时候，它就是被钉在这样的封印上。

    刚刚出来享受到自由又怎么可能重新被封印回去，“吼――！”挣扎开始剧烈起来，锁链开始晃动。

    “咳咳！”似乎因为九尾挣扎的原因，漩涡玖辛奈咳嗽起来，口中咳出了殷虹的鲜血。

    叶寒这个时候开口说道：“我来控制九尾，不让九尾挣扎”说着叶寒站出来手中结印，驱动了自己的写轮眼。

    叶寒的双眼瞬间变得血红，双眼当中的两个勾玉出现，然后开始迅速转动起来，开始使用幻术来压制九尾。

    “吼――！”九尾仰天发出怒吼。

    “又是那邪恶的查克拉，该死的宇智波斑的后代，刚才那个家伙奴役了我，连只有两勾玉的写轮眼的小孩子也想要用幻术控制我吗！”明明是九尾的怒吼，叶寒却能够在耳边清晰的听到九尾的声音的意思。

 第三十七章 尸鬼封尽

    （第三十七章尸鬼封尽）

    “宇智波家族的小鬼（37！我记住你了！我绝对不会放过你！”九尾的声音在叶寒的耳边响起，似乎是想要动摇叶寒的意志，现在它的意志在怒吼，可是身体却在叶寒的控制下挣扎的力度在减小，就像是在梦境当中无论怎么挣扎谩骂身体还是不太听使唤一样。

    叶寒可以感受到九尾的那种怒意，无比的愤怒，被这些弱小的生物控制，这是多么的耻辱，多年都被封印，失去了自由，还承受着痛苦，它自然不甘，尾兽都有着自己的自尊，它九尾更是尾兽当中最厉害的，它恨！非常的恨！

    

    叶寒听到了自己的系统提示的声音，还有这么个任务来着，情况危急得自己都有些忘了。

    “吼吼――！”九尾不断的怒吼，虽然挣扎的力度不大，可是叶寒的写轮眼的力量却是在快速的透支，眼角渗出了鲜血，叶寒身体当中的查克拉大量的消耗，如果不是因为九尾被漩涡玖辛奈的结界给控住的原因，叶寒这个等级的写轮眼和幻术根本就没有资格对九尾进行控制，连一秒都做不到，想要控制九尾，至少也是万花筒级别的写轮眼才可以。

    “不好！我只能坚持一分钟的时间！”叶寒有些焦急的开口对四代火影和漩涡玖辛奈说道，他以双勾玉写轮眼对九尾来说还是太过勉强。

    “我会全力把它拉回来，然后和它同归于尽，那么就会大大拖延它下一次的复活时间。”漩涡玖辛奈虚弱的开口说道。

    “玖辛奈.....你为我牺牲了太多.....成为了四代火影....你的丈夫...让我成为孩子的父亲....”四代的语气有些凝噎，眼睛当中已经出现了泪水。

    漩涡玖辛奈微笑着对波风水门说道：“不要这么说，我很幸福，唯一遗憾的就是没有一家三口一起生活下去，没有亲眼加过鸣人长大的模样。”

    叶寒听着两个人的对话，心中也非常的感慨，自己也没有任何的办法帮助两人，本来以为可以将九尾封印回漩涡玖辛奈那里，现在命运似乎正在修正着历史轨迹。

    “不，我会让你见到孩子一面的”四代火影开口说道，然后双手快速结印。

    漩涡玖辛奈看到四代火影的印吃了一惊对四代喊道：“你要做什么？水门，为什么要结尸鬼封尽的术！”

    “我会将你的查克拉和九尾的查克拉封印在鸣人的身体之中，这样你就可以陪伴在鸣人的身边伴随着鸣人成长了。”

    “仅仅是为了让我见一面长大后的鸣人，你就要牺牲掉自己的生命吗，而且鸣人是我们的儿子！”漩涡玖辛奈不敢相信的对波风水门喊道，她清楚的知道作为人柱力的痛苦，这么多年她的存在是秘密，只有木叶的少数高层知道，就是木叶三忍自来也、纲手、大蛇丸都不知道漩涡玖辛奈是人柱力。

    也正是因为所有人不知道所以漩涡玖辛奈在木叶当中的生活还算是平静，可是如果别人知道了，那肯定是把她当成是怪物看待，因为她自己当初听到了自己要成为人柱力也是那么想的，如果鸣人被人知道是人柱力，那么鸣人的生活可想而知，会被村民怎么看待，身为鸣人的母亲怎么会想要自己的孩子承受和自己一样的痛苦。

    “可是在那之前我们是忍者！如今木叶当然能成为人柱力的也就只有鸣人了，看得出来那个家伙临走之前所说的话并不是威严耸听，未来的忍界可能会发生天翻地覆的变化，木叶中九尾的力量不可缺少，如果没有了木叶，孩子也会失去未来，家园毁灭的痛苦你也非常的清楚，我希望鸣人以后可以成为像叶寒一样拯救木叶的英雄，而且此次事件，可以说是我们的原因，身为木叶的四代火影，你的丈夫，我不能逃避我的责任和义务！”

    叶寒听到四代的话，心中对四代非常的钦佩，怪不得说任何的忍者在四代的面前都会显得相形见拙，无论是智慧还是天赋以及那责任感，简直是完美忍者的代表，可是叶寒自己知道自己却不是什么木叶的英雄，他只是一个普通人罢了，他现在在九尾的面前连一只蚂蚁都算不上吧。

    漩涡玖辛奈也被四代的话给说服了，她可以拉着九尾一起陪葬，可是九尾复活之后也许还会被那个面具男人控制攻打木叶，到时候木叶就更加的岌岌可危，她的故乡涡之国也是在战争当中被毁，水门所说的那种情况她都清楚，木叶如果毁了，鸣人也就没有了容身之所，活得会更加的痛苦。

    “让我们相信这孩子吧，他可是我们的儿子啊！尸鬼封尽！”四代火影的口中大声喊道。

    “呼――！”

    一个神秘淡白色的死神出现在波风水门的身后，模样类似于恶鬼，口中含着一把匕首，可以斩断目标的灵魂，对于九尾这种由查克拉凝聚而成的尾兽来说，那就是全部的身体了。

    此时三代火影猿飞日斩不断的用瞬身术也赶到了这里，看到了被困住的九尾，三代手中由猿魔变成的棒子出声说道：“那个印难道是。”

    三代说出了猿魔的猜想：“是尸鬼封尽”

    “唰唰――！”几个人从后面赶过来的忍者也都落在了三代火影的身边说道：“情况怎么样了三代大人？”

    “不行，前面有为了关住九尾不让逃跑而布下的结界，我们进不去，他们打算以一己之力解决九尾”

    “啊！怎么有个小孩子也在那边，那是在做什么，是宇智波一族的小孩？”后来的几个人看到了叶寒正在那里。

    三代一愣，然后仔细一看，惊讶的说道：“宇智波叶寒，那个印是....他是在用写轮眼的幻术压制九尾吗？这是多么的乱来！”

 第三十八章 怎能得逞

    （第三十八章怎能得逞）

    三代的语气有些惊怒，他看到叶寒手中结印，以及现在九尾的表现，就知道是叶寒在用幻术压制九尾，他知道叶寒小小年纪就开启了写轮眼，是百年难得一遇的天才，可是仅仅是凭借着这种等级的写轮眼去压制九尾这是在....

    几个忍者听到三代火影的话之后非常的吃惊，“三代大人，你是说那个宇智波一族的小孩已经开启了写轮眼吗？还在牵制九尾妖狐？”写轮眼在宇智波一族当中也是非常的难开启的，他们还没有听说过竟然有这么小的孩子就开启写轮眼的（38。

    “是的，叶寒已经开启了写轮眼，是百年难得一见的天才”

    听到三代火影的肯定，几个人都不由得惊叹出声。

    此时四代火影已经准备完毕，大喝一声：“封印！”

    一条布满了咒印的查克拉手臂从波风水门的腹部冲出，迅速的冲向了九尾，直直的扎进了九尾的身体当中。

    “吼~~！！”九尾发出了愤怒的吼声，一团巨大的查克拉抽离了九尾的身体沿着咒印手臂向着四代的身体当中灌注。

    因为感受大搜查克拉的流动加速，叶寒也正好在四代火影的身边，叶寒系统吸收的查克拉速度开始增快，在吸收总量百分之五左右的时候开始迅速的上涨，每秒接近百分之一左右。

    不一会儿之后，波风水门已经吸收掉了，大量的查克拉，他的身体已经承受不住更多的查克拉啦，现在九尾的查克拉的力量充斥着波风水门的身体，身体仿佛要爆开一样。

    这就是人柱力的强大之处，单论实力水门的实力并比不上身为人柱力的漩涡玖辛奈，宇智波带土也是谋划着漩涡玖辛奈分娩的时候才敢出现，要不然单单一个漩涡玖辛奈，宇智波带土很有可能就不是对手。

    此时在结界外面的忍者看到之后说道：“九尾并没有消失啊！不过体型小了很多！”

    是的，此时的九尾连刚才的一半大小都没有，比刚才无比庞大的九尾小了好几号，水门拿出一个卷轴，解开卷轴的封印，一个仿佛像是仪式一样的小型台座出现，水门把鸣人放在了台座上。

    叶寒此时也已经消耗了全部的瞳力，眼睛从写轮眼重新变回了普通的眼睛，叶寒双手支撑在地面上喘着粗气，额头上不断的流着汗水，汗水已经打shi了叶寒的衣服，他连站起来的力气都没有了。

    九尾也恢复了对自己身体的控制，看到了波风水门拿出的那个台座，心中念到：“这是封印仪式，那个台座，该死的四代火影，又要封印我吗？还是封印到那个刚刚出生小鬼的身体当中。”

    

    叶寒一愣，终于吸收完成了吗，不过他现在根本就没有时间去查看，如果不是漩涡玖辛奈在这里困住九尾，再加上四代火影刚才的忍术尸鬼封尽，快速的抽取九尾的查克拉，导致查克拉逸散加快，仅仅凭借自己想要收集满大概需要半个小时的时间。

    自已一个小孩的程度想要在九尾的面前活过半个小时，怎么想都不可能，刚才不知道有多少的忍者都在九尾的一击之下牺牲掉，不是因为四代和漩涡玖辛奈在的话，这个任务至少也是判定为SS级别的吧，那个时候自己真的就必死了。

    毫无疑问，现在叶寒还是选择吧点数增加到自己的体术・巧手上，因为还有一个S级的任务马上就要完成了，S级的人物奖励的积分是100点，足够开启三勾玉写轮眼，他还想要知道巧手的极限，而且巧手对他如今的帮助非常的大，甚至是他以后在忍界立足的资本。

    

    这还需要犹豫什么，自然是继续学习了，

    

    七级消耗积分64点吗，和他想得差不多啊，这些积分差不多都够学习一个S级的忍术了，等级越高消耗的积分越是高，再往后学习他也需要考虑一下了。

    “咳咳！”漩涡玖辛奈剧烈的咳嗽起来，身体似乎是支持不住了。

    九尾也是一愣，突然发现刚才一直紧紧的困住子身体的绳索现在已经松散了很多，主要的原因是它的体型从那么庞大变小的原因，这让它察觉到了机会。

    波风水门听到漩涡玖辛奈咳嗽，有些担心的来到了漩涡玖辛奈的旁边：“玖辛奈你还好吧...”

    九尾看到水门离开了鸣人，眼睛一亮，就是现在，抬起了自己的右爪，只要杀死了这个容器，它就不会被封印，波风水门和漩涡玖辛奈都已经油井灯枯，就算自己不动手，两个家伙很快也就会死了。

    波风水门现在注意力都放在漩涡玖辛奈的身上，根本就没有注意到，叶寒则是正好看到了九尾眼中的精光以及杀意。

    “去死吧！”九尾向着台座上的鸣人发动了攻击，爪子向着鸣人刺去。

    此时叶寒看到九尾的动作，通知波风水门以及来不及了，“已经都到了这个时候，怎么可能让你得逞！”叶寒心中大声的呼喊，如果失败的话自己就会死在这里，叶寒直接榨取了自己剩余的所有查克拉。

    双手幻影一般结印，速度几乎让人的右眼看不见：“火遁・豪火球之术！”

    叶寒结完一个印之后并没有停下，将印叠加，马上结了第二个豪火球和第三个豪火球，三个豪火球先后的向着九尾的爪子冲去。

 第三十九章 从死神手中抢灵魂

    （第三十九章从死神手中抢灵魂）

    “轰轰轰（39！！”

    三个豪火球先后的击在了九尾的右爪上，豪火球术可以随着输出查克拉的力量威力也变得越大，可是那种威力许多其实都是浪费了，没有将火焰的爆破威力体现出来，叶寒也是着急了，结完了一个印之后由于速度太快，马上就结了第二个印，第三个，创造出了一个新的忍术。

    比起单一的豪火球更加不容易让对手躲开，单点的威力也比凤仙火要强大，叶寒要的就是击退的效果。

    连续爆破产生的威力虽然没有对九尾造成任何的伤害，但是还是将九尾妖狐的爪子方向偏移。

    轰轰！九尾妖狐的爪子落在了旁边的巨大的岩石上，巨大的五米多高的岩石像是豆腐一样破碎掉了。

    九尾妖狐把目光盯在了叶寒的身上，发出愤怒的吼叫：“又是你这个臭小鬼！竟然敢多次坏我的事！我就先杀了你！”

    九尾现在对叶寒的恨几乎不比四代火影和漩涡玖辛奈要少，就是这个小鬼刚才在用幻术控制它，它才会让四代火影抽出了它身体一半的查克拉。

    被一个强大的家伙逼迫到那个程度也就罢了，明明是一个小鬼，不能让这个小鬼活着，否则以后又很有可能是宇智波斑那个级别的家伙。

    九尾的爪子向着叶寒攻击过来，叶寒看到之后苦笑了一下，自己还是太拼了吗，现在他的身体中一点力量都没有，查克拉已经干涸，没有昏过去都已经是强韧的精神在支撑了，面对九尾的攻击他根本就没有任何躲避的可能，想不到自己刚刚穿越这里不到两年，牛逼的人生还没有开始就结束了，不过也好，这样自己就轻松很多了，叶寒横着倒在了地上闭上了眼睛。

    “噗嗤――！”想象当中的疼痛叶寒并没有感受到，脸上倒是多出了几滴灼热的液滴一样的东西，叶寒睁开眼睛一看，就看到漩涡玖辛奈和四代火影挡在了自己的面前，两个人的身体都被九尾的爪子穿过。

    叶寒的眼睛楞楞的睁着，瞳孔放大，口中呆呆的说道：“为什么....”

    漩涡玖辛奈艰难的微笑着说道：“小叶寒....你刚刚救了我和水门的孩子，我们....我们又怎么会让你死在这里....”

    “是你救了玖辛奈和鸣人，救了这个村子，我和玖辛奈早晚都是会死的，你却是木叶未来的希望，虽然是不情之请，可是我希望你以后能在鸣人受到生命危险的时候救救他，我们毕竟是鸣人的父母就这么离开也很不放心呢...咳咳...”波风水门的口中也咳着鲜血，两个人没有请求叶寒照顾鸣人，因为叶寒本身也是一个孩子，自己都很难照顾自己呢，可是两个人相信叶寒的未来，一定是一个强大的忍者。

    叶寒点了点头，他现在脑子当中有些复杂，毕竟是别人豁出了自己的生命挡在自己的面前，拼命救人和别人牺牲性命救了自己完全是两个感觉，这种感觉叶寒还从来都没有感受过，此刻他的心中也有些哽咽，非常的难受。

    漩涡玖辛奈和波风水门看到叶寒点头了，脸上也露出了欣慰的笑容，九尾还想要动作，漩涡玖辛奈加大了结界的力度，本来有些松弛的查克拉锁链再次拉紧了对九尾的束缚，将九尾的身体缓缓的拉了回去。

    “吼吼――！”九尾不甘心的挣扎，但是根本就挣脱不开。

    “水门，我们开始吧，我们的时间不多了”漩涡玖辛奈对波风水门说道，水门也点了点头，双手开始结印，准备将九尾封印在鸣人的身体当中。

    漩涡玖辛奈则是微笑着看着自己的孩子，开始对什么都不懂的鸣人交代父母不在了要如何坚强，要好好吃饭，以后上学要多交好朋友，要听叶寒哥哥的话.....

    漩涡玖辛奈似乎还有这数不尽的话想要对自己的孩子交代，叶寒在一边听到之后眼泪也情不自禁的掉落下来，这就是所谓的父爱和母爱么，果然是世界上最伟大的。

    很快波风水门准备完毕，执行了封印之数，九尾带着不甘心的怒吼身体向着漩涡鸣人的身体当中飞去，很快就被封印起来，在漩涡鸣人的肚子上出现了封印的印记。

    波风水门将开启封印的钥匙交给了一个召唤出来的蛤蟆，让其看管以后再交给他的老师自来也。

    

    叶寒的耳边传来了系统提示的声音，自己完成了S级的任务，也有了100的积分，可是叶寒却是没有开心的感觉，因为这是别人拿生命去换来的。

    封印了九尾之后，结界也消失掉，三代火影和那些忍者也都快速的来到了这边，三代火影眼神当中有些痛苦的看着波风水门和漩涡玖辛奈，嘴唇微微颤抖的说道：“水门....玖辛奈....木叶欠你们得太多了....”

    “不要这么说三代大人，这是身为火影应该做的事情，不过我们的孩子就要请求您来照顾了。”水门微笑着对三代火影说道。

    三代老眼含泪的点了点头，其他忍者看到这一幕也都不说不出话，波风水门和漩涡玖辛奈看到三代火影点头了，脸上也都露出了灿烂的笑容，渐渐的生命的气息逐渐的减弱。

    叶寒看着波风水门和漩涡玖辛奈心中很想帮到两个人，即使是帮助他们和以后的鸣人见上一面也许，但是他却无能为力，能救两个人的也许只有轮回眼才拥有的轮回天生术吧。

    

    突然在脑海当中出现的声音让叶寒一愣，叶寒虽然不知道‘英雄阁’是什么，但是系统却提到了波风水门和漩涡玖辛奈，那就说明有关系了，虽然要消耗大量的积分，但是对于救了自己生命的人就算要他全部的财产他都可以付出。

    

    叶寒的双眼突然出现一股神秘的力量，让叶寒看到了在波风水门身后的死神，叶寒的瞳孔一缩，这不是只有施术者和被施术者才能看到的么，他看到了死神正在从波风水门身体那里抓出了水门的灵魂。

    突然，本来即将被带走的波风水门的灵魂脱离了死神的束缚，向着叶寒飞了过来被叶寒给吸收掉了，叶寒自己也吓了一跳，死神似乎也没有想到竟然有灵魂可以从自己的手中不见，把目光看向了叶寒，叶寒吓了一跳，心道：我靠，自己这个系统也太霸道了吧，竟然从死神的手中抢灵魂。

    不过你抢也不要当着人家的面啊，至少不要连累我，那个死神看我的眼神为什么有些不善呢，此时死神正用不善的眼神看着叶寒，叶寒的心中超级忐忑，不会要把我抓走吧。

    不过叶寒的担心是多余的，死神终究是规则类的存在，身影在叶寒的眼前淡淡的消失掉了，叶寒也松了一口气，看起来自己的人品还不错，死神是不会收走他这么善良的人的灵魂的，叶寒精神放松之后，身体终于是完全支撑不住，彻底的昏了过去。

 第四十章 收获

    （第四十章收获）

    叶寒昏了过去，三代也看到了两个人生命气息彻底消失，神情非常的悲痛下命令说道：“把四代火影和漩涡玖辛奈的遗体带回去，这件事情不要外传，就说四代火影夫妻为了村子和九尾妖狐同归于尽了”

    “是（40！三代大人！这个两个孩子怎么办？”一个忍者抱着昏迷的叶寒另一个抱着还在襁褓当中的漩涡鸣人对三代火影问道。

    “把叶寒送到医院当中，让人好好治疗，鸣人的话派人好好照顾，这是四代火影唯一的血脉，回去吧，木叶当中还有好多的事情。”三代火影看到四代火影年纪轻轻的就为了木叶死去了，他真的有些力不从心，可是现在不是悲痛的时候，木叶被九尾毁了很多的地方。

    许多村民的家园需要重建，还有着其他野心勃勃的忍者村，一定会趁着此次木叶元气大伤的时候搞些事情，很有可能会发生战争，，他也必须要重新来主持大局才行。

    三天的时间一晃而过，叶寒在医院当中足足的沉睡了三天的时间，写轮眼的瞳力严重的透支，还有查克拉的透支，身体所受到的重创，这一切全部都突然爆发出来，让叶寒也支撑不住了。

    三天之后叶寒睁开了双眼，身上的伤口已经在他昏迷的时候被治疗完毕，浑身仍然有些酸痛，但是已经没有什么大碍了。

    叶寒打量了一下自己现在的所在的地方，知道自己是在哪里了，他的脑海当中仍然记得最后的那个画面，只能叹一口气，对于这种级别的战斗，他根本就无能为力。

    叶寒突然想到了自己最后听到的英雄阁，以及珍兽阁，他由于昏过去了还没有查看到底是什么东西，打开了系统商城。

    叶寒率先点开的事英雄阁，因为在他昏迷之前，见到系统提到了英雄阁和四代火影以及漩涡玖辛奈有关，两个人都一起救了自己的生命，所以叶寒更加的关心两个人到底是怎么了。

    

    看到这个介绍叶寒有些明白这是什么了，用网络游戏当中的话说着是雇佣兵一类的人物，支付相应的积分可以帮助自己进行战斗。

    叶寒知道这完全可以作为自己的杀手锏来使用，关键时刻有一个强大的召唤人物出现，完全可以救自己一命。

    叶寒看了一下当中的人物，现在只有四代火影波风水门和漩涡玖辛奈，召唤的点数也是相当的昂贵，四代火影每秒钟需要消耗1点积分，漩涡玖辛奈也是一样。

    这样的消耗让叶寒不由得有些拙舌不已，他现在的全部身家加起来还不够召唤十秒钟的，不过叶寒也决定了，在以后他的积分足够多的时候会让四代火影他们一家三口团聚，因为漩涡玖辛奈在死去之前这是她最大的愿望。

    一切就当做报答四代火影和漩涡玖辛奈在之前救他一命的恩情，这也是自己唯一可以做到的了。

    然后叶寒点开了自己的看了看的介绍。

    

    “......”叶寒有些无语，果然啊，这个他丫的不就是宝宝么，我靠，哥是不是真的穿越了还是在玩网络游戏。

    不过叶寒本身的心中则是非常的激动的，这就是可以说变相的成为了人柱力啊，想要成为一名人柱力哪有那么简单，都要考验和尾兽的契合度的。

    成为人柱力的过程几乎都是十死无生，承受不了尾兽的查克拉，那就是死，叶寒可是没有那种觉悟，所以叶寒打算走写轮眼的最高进化，到达轮回眼的那条道路，不过如今也算是又多了一张底牌。

    叶寒查看了一下尾兽，发现和英雄阁一样几乎都是空的，只有一个是有内容的。

    好像是一个非常非常娇小的小狐狸，就一个巴掌的大小，看起来非常的可爱，叶寒点开一看。

    

    竟然真的是九尾，虽然是巴掌大小和叶寒见到的那个九尾的气势没法比，可是这也是除了十尾之外最强的尾兽了。

    叶寒以前在玩游戏的时候都是弄的垃圾宝宝，只能羡慕那些有钱人骑着拉风的坐骑，带着强大的宝宝，装逼，现在自己似乎也可以装逼了。

    自己这个系统还真的是有点牛逼，叶寒见到系统从死神的手中抢灵魂就知道自己这个系统足够吊，不止是召唤人物，现在连宝宝都弄好了，自己这次收获不小，以后不称霸火影天理不容啊，叶寒感觉到一股王霸之气从丹田当中升起。（在不久的将来叶寒买了宝宝之后就后悔了，不给‘珍兽口粮’友好度直线下降，降到50一下甚至有叛逃危险，叶寒欲哭无泪，系统那是在坑爹啊，可是根本就没有办法退货，只能带着这个大吃货了，心都在滴血，那个时候叶寒明白了一件事，没有钱硬是装逼，最后苦的还是自己）

    “吱呀――！”叶寒房间的门突然被大开，叶寒一愣，难道是有谁来了么。

 第四十一章 情况

    （第四十一章情况）

    很快门被大开，叶寒就看到了几个熟悉的面孔出现在叶寒的面前，正是和自己比较要好的几个人，几个人一起过来了（41。

    “呦！你们都来啦！”叶寒抬手对几个人打了一声招呼。

    几个人一愣，才发现叶寒已经醒了，脸上都露出了惊喜的表情，日向绯t快步的来到叶寒的身边说道：“叶寒，你终于醒了，感觉怎么样，还有没有什么地方疼。”

    “没事了，全部都好了，我好着呢，不用担心”叶寒微笑着说道。

    三日月空看着叶寒说道：“你已经昏迷三天了，像是一个死人一样，能不担心么”

    “三天？我已经睡了三天么？”叶寒一愣，开口问道，难道自己已经昏迷了三天，那还真是够久的。

    “叶寒我听说你被卷到了九尾的事件当中，能活下来还真是万幸啊”村下野没头没脑的说道。

    志波文没好气的白了一眼村下野说道：“有你这么说话的么，回去好好学习一下如何说话再来说吧”

    叶寒微笑着摆了摆手说道：“没有关系，这次九尾来袭击木叶的确是灾难，能在大灾难之下活下来都是万幸了。”

    “你看叶寒都是这么说的吧，我说得话哪里有错”

    志波文看到村下野这样，也就摇了摇头，不去和村下野争辩了而是对叶寒问道：“叶寒你昏迷的这几天当中，村子都是弥漫在悲痛当中，太多的忍者为了保护村子都牺牲掉了，就是四代火影大人也和九尾同归于尽....”

    几个人听到这个话脸上的表情也都暗淡下来，火影是许多忍者追求的目标，但是也是村子忍者心中的支柱，四代火影来到学校很多次，是学校当中所有人都很崇拜的偶像，就这么牺牲掉，心中都会不舒服。

    叶寒自然是第一个知道这个消息的人不过还是开口说道：“是吗，四代火影为了保护村子牺牲了，现在村子当中的情况如何？”

    “村子里现在是三代火影大人重新出山，正在修复村子中破损的建筑，安顿那些受伤和家庭被破坏的村民，唉！这次对村子造成的灾害实在是太大了”

    叶寒也能够想象得到，九尾冲到木叶村当中，和狼入蚂群有什么区别，举手抬足之间就不知道有多少的建筑会被破坏，又有多少人会死亡，在这个忍者的世界当中没有力量就是那么的无力。

    “鼬呢，他怎么样？”

    “鼬没有什么事，在你昏迷的时候来过几次，不过现在似乎是在家照顾弟弟，父母都去参与村子的重建工作了。”

    “对了！今天是四代火影以及在此次战斗牺牲的忍者出殡的日子，我们要不要去”村下野开口说道。

    叶寒一愣，以及是出殡的时候了么，想到四代火影和漩涡玖辛奈对自己的照顾，叶寒觉得怎么也要去送行。

    “那就去吧”叶寒开口说道，然后快速的穿上衣服，几个人一起赶到呢目的地，此刻那里已经到了很多的人，身上穿着黑衣，手中拿着白色的鲜花，四代火影，在村子当中是所有人爱戴和值得尊敬的人，自然许多人都会来给四代送行。

    而且此次不止是四代，还有许许多多为了保护村子而牺牲掉的伟大的忍者们，现在这里有那些忍者的亲人们，朋友，战友，现场的所有人都处在了十分悲痛的气氛当中感染着周围的人。

    叶寒在这里看到了三代的身影，此次死亡的人当中还有三代火影的妻子，琵琶湖夫人，多年来一起生活的妻子死去，三代自然也是非常的悲痛，可是面上并没有表现出来，他是火影，在这个时候是要成为村子支柱的人，不能表现出软弱的一面。

    不一会儿叶寒也来到了墓碑的面前，看着墓碑上面四代火影和漩涡玖辛奈的名字，叶寒的心中有些复杂，心中对四代火影和漩涡玖辛奈说道：“放心吧，如果以后你们的孩子有危险的话我一定会出手相救。”

    三代火影看到了叶寒，对叶寒说道：“叶寒，你醒来了么，身体怎么样？”

    “并无大碍了”叶寒对三代火影说道。

    “是吗，那就好，晚上到火影办公室来一趟，有一些关于水门的事情我想要问一下。”

    叶寒点了点头，他知道三代火影想要问什么，目睹了事情发生的全部经过也只有他一个人，自然是想要了解四代火影死亡所发生的一切事情。

    傍晚结束之后叶寒就来到了火影的办公室，“嘭嘭！”叶寒敲了两下门。

    里面传出了三代火影的声音：“进来吧”

    “吱呀~~！”叶寒开门走了进去，已经是夜晚了，三代还坐在火影的办公桌前，办公桌上是堆积成山的文件，三代还在处理，本来就因为桔梗山之战元气受伤的木叶，如今又因为九尾的袭击，变得元气大伤，忍者的人数出现了大批的空白，许多的任务就没有办法去完成，需要全面考虑的进行调度，这些都是火影应该做的工作。

    三代抬起头看到了叶寒开口说道：“叶寒来了么，先坐一下，我马上就把这个处理完。”

    “是”叶寒就在椅子上坐下。

    不一会儿之后三代把文件处理完毕，来到也叶寒面前坐下说道：“不要紧张，我只是想要了解一下在水门和玖辛奈那里到底是发生了什么事，四代和玖辛奈离开得太过匆忙，能和我描述一下你所知道的情况么”

    叶寒点了点头，就把自己所知道的对三代火影叙述了一遍，三代一直都在仔细的听着，当叶寒全部说完之后，三代火影感叹一声说道：“想不到发生了这么危险的事情，真是苦了水门和玖辛奈了，叶寒，你告诉我，那个带着面具的男人是不是宇智波一族的人？”

 第四十二章 谣言

    （第四十二章谣言）

    三代火影目光盯着叶寒，叶寒这个小孩子的年龄虽然不大，可是三代感觉叶寒的心理年龄却很早熟，能在那种危险的情况下做出那样的决策，就是一般的中忍都比不上（42。

    “应该是宇智波一族的族人，只有宇智波一族的人才可以将写轮眼运用到控制九尾的程度，可是即使如如今的宇智波一族的族长也没有控制九尾的能力。”叶寒半真半假的说道，这个时候即使他说就是宇智波带土做的也没有任何的意义，木叶如今的这个状态，再去寻找宇智波带土的麻烦根本就无能为力，反倒很有可能生出一些其他的变故。

    三代用手摸着自己的下巴陷入了沉思，宇智波一族当中拥有能够控制九尾的瞳力的似乎只有一个人，可是那个人在很久以前就死了，不可能活到现在，那面具男又会是谁，想要控制九尾和毁灭木叶么，和木叶有这么大仇恨的似乎又只有那个人了。

    “三代火影大人，我想要问一下，四代火影的儿子鸣人现在的情况如何了”叶寒对三代火影问道，四代火影托他在漩涡鸣人出现生命危险的时候帮他一把，可是作为受过四代夫妇恩惠的他来说鸣人身为两个人的孩子叶寒自然是要照顾一番。

    叶寒的话打断了三代的思考，抬起头对叶寒说道：“鸣人的话你不用担心，为了防止对方再次的利用九尾，我已经将鸣人安排到了秘密的地方，托人照顾，我也对那些忍者下达了封口令，防止别人知道鸣人是人柱力，而给鸣人带来危险，所以叶寒你也不要将四代真正的死因说出去，我答应了四代要好好的照顾鸣人，只是希望他能像普通孩子一样成长。”

    “我知道了，我是不会说的，三代大人，如果没有什么事我就离开了。”

    “嗯，你去吧，孩子，谢谢你，你也是拯救木叶的英雄”三代用真诚的语气对叶寒说道。

    “只是做了我应该做的事，如果这里被毁掉的话，我也会无家可归了”叶寒对三代说完鞠躬行了一礼离开了这个房间。

    三代火影看着叶寒离开之后望着窗外的月光开始沉思起来，宇智波一族么，他想到了自己的好友宇智波镜，一个伟大的忍者，为了木叶牺牲了自己，又想到了刚才脑海当中一直怀疑的男人，如果真的是那个男人木叶的情况就更加的糟糕了，水门留下了九尾来作为对抗的希望么，为了木叶真是牺牲得太多太多，木叶也欠四代夫妇太多太多了。

    叶寒回到了自己的房子，虽然叶寒的房子离九尾袭击受到的灾害区不远，但是运气不错的保存了下来，不至于让他流落街头。

    现在虽然是夜晚，不过街道上的村民还都是在全力的建设自己的家园，灾难会让人痛苦，灾难也会让人强大起来，至少都仍然没有放弃生存的希望。

    *******

    木叶地下某一处，这里是一个空旷的地方，一个人静静的站在这里，右手和眼睛上都缠着白色的纱布，仿佛受了重伤的患者，这个人的年龄和三代火影差不多大，下巴上有一个X形状的疤痕，如果叶寒在这里的话就会认识这个男人是谁。

    志村团藏，暗部‘根’的首领，也是木叶的高层之一，即使是年龄已经一只脚迈入了棺材也要完成自己野心的男人。

    “唰――！”一个带着面具的暗部忍者出现在了志村团藏的面前。

    “让你打听的情况怎么样，九尾真的死了么？”志村团藏淡淡的开口问道。

    “不，九尾还活着，现在被封印在四代火影的孩子的身体当中，三代火影对目击此次事件的忍者下达了封口的命令。”

    志村团藏的眼睛睁开：“哦？波风水门的血脉么，猿飞日斩，你将火影的位置传给了一个毛头小子也不传给我，下这个命令是为了保护四代的血脉么，我又岂会让你如意”

    “布置一个假象，让人知道抱回来的那个孩子就是九尾人柱力，引导人们认为四代火影还有木叶忍者村就是被那个小鬼杀死和毁灭的，再把九尾袭击村子的事安排到宇智波家族的头上，我想....你应该知道如何去做”

    “是！”

    “你下去吧”

    “唰――！”这个暗部的忍者使用瞬身术消失不见。

    *******

    第二天一早叶寒就去上学了，学校没有在这次的九尾事件当中被波及，学生还都是要正常上课，叶寒已经好几天都没有去学校了，不知道对完成自己的学业会不会受到影响，毕竟那个才是自己的主线任务，如果扣分的话那就太吃亏了。

    叶寒走在街道上的时候感觉有人在对自己指指点点，不过叶寒也没有在意，快步的来到了班级当中。

    班级内有些喧嚣，毕竟经历了九尾袭击村子的事件，仿佛有着数不尽的话要说，可是当叶寒一脚踏进班级之时，班级一下子安静下来，一些人还用畏惧的目光看着叶寒，也有人在看着叶寒却背着小声说话。

    叶寒的眉头一皱，显然是发生了什么事了，和自己有关么，叶寒走到了自己的位置坐下，沿路上许多的同学都躲开了叶寒，似乎很害怕一样。

    叶寒熟悉的几个人则是来到了叶寒的身边，村下野对叶寒说道：“叶寒你没有听到谣言么”

    “什么谣言？我没有听到过”叶寒脸上一副完全不知道的表情，他本身虽然注意到了街道上的人的异样，可是并没有去听那些八卦。

    “不知道是从哪里传出的谣言，谣言说....说是宇智波一族的人不满自身的地位想要毁灭木叶，并用写轮眼控制九尾袭击了村子。”

 第四十三章 恶意之人

    （第四十三章恶意之人）

    （下一卷，名扬忍界）

    叶寒听到之后脸上表情一愣，竟然会有这样恶意中伤宇智波一族的谣言，如果叶寒是不知道剧情的普通村民也就罢了，可是他清楚的知道这次的事件和宇智波一族根本没有什么关系（43。

    虽然说袭击木叶的人是宇智波一族的族人宇智波带土，可是那也只是宇智波带土个人的意思而已，为什么有人会扯到现在的宇智波一族的头上。

    这个谣言显然是有人故意放出的，要不然以宇智波一族名门望族的地位怎么会允许出现这样的谣言，能让小孩子都知道这个谣言，这分明是有预谋。

    到底是谁呢，叶寒的脑子当中开始思考，外人可以排除，因为没有必要，那就是与宇智波一族有恩怨的木叶当中的人。

    而且有这个实力的地位应该很高，三代火影？不，三代不会去做这种事情，如今木叶岌岌可危，面对有可能其他忍者村的攻击，需要三代稳住村民的心，大家一起团结度过难关，任何领导者绝对不会做出这种愚蠢的决定。

    “对了，我还听说，九尾并没有死，而是被封印到一个小孩子的身体当中，那个小孩以后就会重新变成新的九尾，破坏村子，可以说四代火影是被那个孩子给杀死的，村子也是被那个孩子给毁灭的。”

    叶寒脸上的表情一变，双手扣住村下野的肩膀，然后对村下野说道：“你这又是听谁说的？”

    “和刚才的那个谣言一样，不知道怎么一夜之间就在村子当中传开了。”

    叶寒脸色有些难看，竟然连四代的血脉都不放过么，叶寒突然想起来，似乎在火影忍者的动画当中，一开始漩涡鸣人都是被村民当成是怪物，并且不让自己家的孩子和漩涡鸣人玩，都用那种十分讨厌的眼神看着漩涡鸣人。

    宇智波一族似乎也是因为木叶村的村民对宇智波一族不满和挑衅越来越多，最后造成了宇智波一族叛乱的直接原因。

    突然，叶寒想到了一个自己一直都忘却的人，志村团藏，在火影忍者开始的时候已经被卸去了职务的原木叶高层，现在应该还是木叶的高层吧，对宇智波一族抱有恶意，并且针对宇智波一族的人似乎也就只有他了，为了他的野心，他想到得到更多的宇智波一族的写轮眼。

    而且志村团藏对火影的位置一直都想要得到，野心勃勃的野心家，三代火影把四代火影的位置给了波风水门，志村团藏能开心才怪，心中肯定是恨着波风水门。

    “叶寒，你在想什么呢？”几个人看到叶寒发呆不由得开口问道。

    叶寒反应过来微笑着说道：“没有什么，只不过是在想，到底是谁传出了这样的谣言。”

    突然，一个人的声音响起，“知道是谁又能怎么样，难道是想要杀人灭口，宇智波一族家大业大，是木叶村的名门望族，拥有众多的忍者，还有着强大的血继限界，九尾来袭击的时候竟然没有一个宇智波家族的人去阻止，看着那么多村子当中的忍者牺牲，莫不是想要削弱村子当中的战力，然后实现什么不可告人的目的。”

    叶寒抬头一看，不远处一个小孩，就是那个小孩说得这话，“嗯.....他是谁啊？”叶寒对身边的人问道。

    “佐藤！我是佐藤！至少要知道你曾经的对手的名字！”那个有点刺头的佐藤气愤的喊道。

    “啊，抱歉，我对不美的事物没有任何的印象”叶寒微笑着说道。

    此时门口传来一个声音说道：“宇智波一族并不是有什么阴谋，那个时候是木叶的高层下得命令让警备队掩护村民离开危险区域，警备队也听从了高层的命令执行任务。”

    “切~！谁知道你说得是真的假的，可是在第一线和九尾战斗的忍者都看到了九尾的眼中正是宇智波一族特有的写轮眼，一定是宇智波一族的人控制九尾攻击的木叶村。”

    宇智波鼬这次并没有反驳，这是无可争议的事实，可是这些天宇智波一族也都开会了几次，但是除了最开始的祖先，宇智波家族总共也没有多少人可以控制九尾，现在更是没有谁有那个能力，开会也没有得出什么结论。

    这个时候，班主任中村比野来到了班级当中开口说道：“好了，不要再讨论了，现在村子当中的忍者为了保护木叶村牺牲了很多，保卫木叶的任务就落在了你们的身上，所以你们的任务就是要好好学习，在以后木叶遇到危险的时候像是四代火影一样为了保护村子挺身而出！保护村子！现在开始上课....”

    *******

    火影办公室，三代火影正一个人在这里，用烟斗吸着烟，突然，“唰――！”一个身影出现在三代火影的后面，单膝跪在地面上说道：“报告！三代大人已经查清楚谣言的来历了”

    三代火影面色有些严肃的说道：“说！”

    “是索索木，据说索索木是在醉酒的时候说出的这话，在清醒之后知道自己所说的话竟然传得整个村子都快要全部知道了，违背了三代大人的命令，所以就自杀了”

    三代火影的眉头一皱说道：“确定是自杀而不是他杀”

    “是自杀，有许多的目击者看到了索索木自杀，并且说违背了三代大人的命令。”

    三代火影闭上了眼睛吸了一口烟，缓缓的吐出一口气然后睁开眼睛，脸色无比严肃的说道：“我知道了，把命令下达下去，村子当中所有人不许再说有关九尾的事！”

    “是！”这个忍者离开了这里到各处传达火影大人的命令，三代此时知道这件事情肯定是没有那么简单，也许是四代提到的面具男的阴谋，必须要稳定住村子内村民的心，即使是用强硬的手段，水门不在了，他也感觉自己有些力不从心，看起来自己是真的老了。

 第一章 乱象将起

    （第一章乱象将起）

    三代火影的命令执行得很彻底，三代火影的威信在木叶村当中还是很大的，命令被贯彻得很彻底，村子当中即使是私下里也没有人谈论九尾妖狐的事情，把这个事情当成是一个禁忌（1。

    可是宇智波一族的事情却是开始在人群当中慢慢的发酵，接着三代禁止有人谈论关于九尾的事情的光，说宇智波一族的声音也少了不少，可是在私下里还是有不少的人在谈论宇智波一族的事情，并没有让人遗忘这件事。

    木叶48年

    九尾袭击木叶，四代火影阵亡，漩涡鸣人成为人柱力，三代重新出山，历史的事件在不断的滚动，第三次忍界大战才刚刚结束，木叶凭借着强大的实力，和众多优秀的忍者，四代火影，木叶三忍，以及一些其他的出色额忍者为木叶奠定了胜势，实力超过了其他四大忍者大国，成为第一忍者大国，并且用半逼迫的形势让风之国签订了城下之盟。

    可是木叶三忍出走，四代火影阵亡，九尾袭击木叶把木叶的优势一下子击垮，可以说如今的木叶就是没了牙齿的老虎，威严虽在，但是也没有当初那么不可力敌。

    一些本来就有些蠢蠢欲动的忍者国家，也终于接着这次木叶许虚弱的机会开始和火之国发生了冲突，木叶的韧性这么多年的战争下了这些忍者大国都清楚，不借着此次机会也许以后就再也没有机会。

    除了和火之国签订了盟约的风之国，其他三个忍者大国都开始派遣忍者对越界对火之国进行窥探和攻击，其中动用最大兵力的是云之国，因为如今也只有他们的实力保存得最为完整。

    *******

    叶寒每天还是过着上学和放学的日子，除了学习最基础的知识之外就是刻苦的修炼，自己面临的危险不知道有多少，宇智波带土、志村团藏、还有之后会接踵而来的情况，这些都促使着他不断的变强。

    在宇智波带土的手中一个回合都没有坚持住，那就是实力的差距，真实的自己在如今的宇智波带土面前不堪一击，他本身却是一个不服输的人自然是要不断的提升自己的实力。

    一个多月的时间叶寒的实力也有了不少的提升，和叶寒一起训练的几个好友直呼叶寒是怪物，明明他们已经不断的奋起直追，可是明显的感觉到和叶寒的实力差距越拉越远。

    叶寒也没有在几个人的面前展现他的结印速度，因为他怕几个人见到之后会更受打击，不过好在几个人是真心的把叶寒当成是自己的朋友，虽然有些羡慕，但是却没有嫉妒，有的只是为叶寒感到高兴，还半开玩笑的说以后自己的安全就靠叶寒来保护了，叶寒也笑着答应了。

    来到这个世界交到几个知心的朋友叶寒感觉也很开心，他现在对木叶还没有完全的归属感，对宇智波一族更是游离在外，但是对几个朋友却是真心实意，把自己知道的一些忍术知识和技巧都教给了几个人。

    叶寒走在街道上，偶尔放假的时候叶寒就会来到一乐拉面馆吃碗拉面，让自己享受一下美味。

    “喂~！你听说了吗，这次我们的人在边境当中又损失了不少人”突然，叶寒的耳边传来了两个食客相互交谈的声音，而且是关于

    “嘭！”一个人用手敲了一下桌面愤愤的说道：“这些该死的家伙，趁着我们火之国受到重创想要落井下石，如果木叶三忍大人以及四代火影大人还在的话哪容得这些国家的人如此猖狂！”

    “唉~~！第三次忍界大战才刚刚结束，我们还获得了胜利，明明应该要快速发展的时候竟然会遇到那种事情，九尾袭击木叶，造成了太多太多的伤亡，我们木叶的损失实在是太大了啊”

    “都是九尾和宇智波一族的错，很有可能就是....”这个人的话还没有说完嘴就被自己的同伴堵上。

    “嘘~~！不要再说这个，三代火影大人已经下达了禁令，不要再说这种话，而且你看那....”那个人用目光也下颚点了点叶寒所在的位置，叶寒身上穿着的是宇智波一族的衣服，背后还印有宇智波一族的家徽。

    那个人看到叶寒撇撇嘴嘲弄的语气说道：“不过是一个宇智波家族的小鬼罢了，有什么好怕的，以后八成也是一样....”

    “你就不怕他回去对自家大人学舌么”

    叶寒听到两个人后面的对话轻笑了一下，并没有在意两个人所说的话，都是一些不明真相的村民而已，让叶寒想起了自己在地球上有一种网络上奇怪的生物，叫做喷子。

    不知道真相，就自以为是的开喷的人，他的国家这样的人非常多，不过每个国家比例应该也都差不多，只是中国的人比较多，所以喷子也就很多吧，你要是觉得自己行那就你上啊，去战场战斗斩杀敌人不就得了，最后还不是只是说说而已。

    叶寒在地球的时候就不会去理会，又岂会在意这些人说什么，如果对方要是骂他的话他倒是不介意把对方的腿给打断。

    “嘭！”一声巨响在拉面馆中响起，两个说话的人吓了一跳，叶寒也是一愣向着那边看去，就见菖蒲把两碗拉面放到了两个人的面前，大声的说道：“吃吧！”

    两个人一看自己的面，发现面汤清如水，根本就没有汤汁，根本就是白水，之后也就是面了似乎还没有完全熟透，说实话看到之后就没有什么食欲。

    “喂！这和正常的拉面不一样吧”

    菖蒲手叉腰说道：“爱吃不吃，你要是觉得我年纪小的话可以直接去和我家大人对话，看看我爸爸会怎么说！”

    “老板！你的女儿是什么态度！”其中一个人对正在干活的一乐拉面老板手打说道。

    “你们两个走吧，这个店不欢迎你们这样的客人”手打对两个人说道，两个人没有想到一向和气的拉面店老板竟然会对身为客人的他们说出这样的话。

    “哼！什么态度，以后再也不来了”两个人撂下了狠话之后就灰溜溜的离开了。

    “呸！像是你们这样的客人，以后最好不要再来了！还敢欺负小叶寒”菖蒲似乎不解气的对两个人喊道。

    叶寒在旁边苦笑了一下说道：“手打大叔，菖蒲，这么驱赶客人不好吧，他们随便说吧，对我没有什么影响的。”

    “你不生气，我还生气呢，两个大人竟然欺负一个小孩子，真不要脸”菖蒲开口说道。

    我似乎没有遭到欺负吧，叶寒的心中想到，不过也没有说出来，他觉得说出来菖蒲又会没完没了了。

    手打大叔对叶寒微笑着说道：“没事的，虽然大叔只是一个卖拉面的，不过也对那两个人十分不满意，这样的客人还是少来一点的好，正好这两个人不吃了，回去煮一下全都给你吃吧，免费的。”

    叶寒也不知道该说什么点了点头，心中只有感动，这两个人是最初给叶寒善意的人，叶寒决定了以后也要好好的报答两人，不过叶寒也从两个人那里得到了不少的消息，看起来木叶现在的处境似乎真的有些不容乐观，他本来还想要再学习个一年半左右的时间再毕业，现在似乎是要提前了。

 第二章 考核之始

    （第二章考核之始）

    火影办公室

    木叶的几个高层都聚集在这里，三代火影、转寝小春、水户门炎以及志村团藏，一个月之前的三代火影头发也只有些许斑白，还显得非常的硬朗，现在一个月的时间已经过去了，三代火影的头发已经全部都白花花的，尽显老态（2。

    “诸位，这次召集几位过来想必你们也都清楚了，雷之国云忍村那边已经入侵了我们火之国的十个村镇，我们的忍者牺牲掉了很多，很难有能力收回，需不需要求助一下风之国或者其他村子的忍者。”三代火影吸了一口烟之后说道。

    “求助风之国么，可是我们才刚刚战胜不久，而且那边本身在第三次忍界大战当中损失了大量的人手，如今困难的地步比我们木叶现在还要困难，这个时候身为盟友没有雪中送炭也就罢了，如果再雪上加霜，那对以后的影响可能会很严重。”水户门炎开口说道，第三次忍界大战每个忍者村都受到了些许的重创，桔梗山之战之后受创最为严重的就是风之国的砂隐村，其次是土之国的岩隐村，水之国也差不多，雷之国的云忍村受创最少，自然想要争取到更多的利益。

    转寝小春说道：“可是这个时候不正是盟友应该一起共患难的时候么，否则缔结盟约又有什么意义”

    志村团藏这个时候开课说道：“盟约也只是一张废纸，随时都可以撕毁掉，想要渡过此次的难关终究是需要依靠木叶自己，如果趁着木叶此时空虚的时候盟友当中混入了敌方的人，那么我们的损失会更加的大，还会让别人小瞧木叶”

    “哦？那团藏你有什么办法”转寝小春听到团藏反驳她的话不由得直接开口反问道。

    “忍者学校当中不是还有很多的预备忍者么，把他们派出去来弥补如今忍者的空缺不就好了”志村团藏开口说道。

    三代火影听到之后脸色一寒说道：“他们还都只是孩子，是村子的未来！”

    “是，那也只是未来，如果村子毁灭了，他们又哪里有什么未来，而且在我们那个年代，四岁的孩子已经可以上战场手上沾满了血腥，或者是你觉得像是这种安逸的忍者学校可以培养出什么强大的忍者么，忍者，在战斗当中才是成长最快的。”

    水户门炎和转寝小春听到志村团藏的话也都没有说话，虽然觉得志村团藏所说的话有些绝情，但是话并没有什么错误，四岁的孩子参与到战斗当中的忍者在忍界当中很普遍，特别是在他们那个年代，战乱四起，孩子都需要上战场，如今的木叶虽然没有危急到那个时候，可是却也是人员周转非常的困难了，如果继续下去会损失更多的东西。

    “不行，我还是不同意”三代开口说道。

    火影办公室内沉默了一会儿，几个人都没有开口先说话，过一会儿之后志村团藏睁开眼睛开口说道：“好吧，那就换一个方式，你所担心的无非就是学生实力的问题，如今的忍者学院是三年制的，刚刚入学的学生可以排除，入学二年以上的学生要参加下忍考核，入学一年以上的可以提前申请参加下忍的考核，如果下忍考核通过的话就可以参与到执行忍者的任务当中，你们觉得如何。”

    水户门炎和转寝小春听到志村团藏的话觉得也有一些道理，忍者学院当中不乏一些天才忍者，年纪轻轻甚至是可以媲美中忍的孩子也有，像是四代火影波风水门，就是当初年仅6岁的卡卡西却是已经晋升到了中忍的级别，是一个不可多得的天才。

    三代火影听到志村团藏的建议之后也是眉头一皱微微的沉思了一下，天才他见过很多很多，他的徒弟大蛇丸，自来也的徒弟四代火影，四代火影的徒弟卡卡西，还有好多都是年幼的时候就已经展现出来远远超越普通人的才华。

    就是最近他知道的忍者学院的孩子当中，宇智波一族的两个孩子，宇智波叶寒和宇智波鼬都是拥有非常强的天赋，就是比起一般的中忍还要厉害。

    最后三代火影叹了一口气说道：“好吧，二年级的参与考核我没有意见，入学一年以上的必须要自己想要申请考核才可以，不可以强迫，而且考核的现场我会亲自去观察。”木叶现在陷入到了危机当中，没有办法也只能依靠那些忍者学校的孩子们了，不过实力不够的他是不会让其上战场，否则存活下来的几率实在是太低。

    “这是当然”志村团藏淡淡的说道。

    三天之后，叶寒来到了班级当中，自从一个月之前传出了宇智波一族的那个谣言之后班级内的学生跟叶寒和鼬两个人就很少说话了，除了四个相处不错的好友还一如既往的把叶寒和鼬当成是朋友，其他同学都有明显的躲避。

    叶寒和宇智波鼬也不在意，叶寒是觉得这些小屁孩不和他说话反倒是好受不少，宇智波鼬那边似乎和以前一样，以前班级内的同学就比较躲避宇智波鼬，几乎也从来没有说过话，现在也根本就没有受到什么影响。

    过了一会儿之后班主任中村比野走进了班级当中，站到了讲台上，脸色有些严肃的开口说道：“今天不会上课，需要宣布一件事情，我们火之国如今许多的城市被其他的忍者村的人给占领了，一个月之前发生的那件事情，让我们的忍者村受到了重创，许多的忍者牺牲掉了。”

    “所以其他忍者村就趁此发动了攻击，又有许多的忍者殉职，忍者的数量现在有了很大的缺口，需要从忍者学院的学生当中补充才行，二年级的学生都会参与到考核，你们一年级的学生根据自己的情况可以申请考核，这是申请表，你们一会儿回去之后可以和家里商量，是否参与考核，在明天上学时候带来，申请考核的同学在之后会统一安排。”

    叶寒听到了班主任中村老师的话眉头挑了挑，想不到这么快就要考核了，看起来木叶现在的情况真的不容乐观，不过他本身不也是一样，危机随时都笼罩着他，这次的考核对他来说也是一次机会，正好借此机会成为一名真正的忍者。

 第三章 毕业考核

    （第三章毕业考核）

    班主任说完之后就宣布了放学，这还是第一次来到班级没有上课就宣布放学呢，不过显然班主任中村老师宣布的这件事也是非常的重大，的确是需要班级内的学生回去和家长进行商量（3。

    这次毕业之后虽然可以成为下忍，可是却是要早早的上战场，那么就会有很大的风险。

    在班主任走之后班级内就炸了，虽然说现在就毕业成为忍者会有很大的危险，但是所有的学生都是梦想着成为忍者保护村子，成为村子中的英雄。

    自然都在说着自己一定要申请下忍的毕业考试，叶寒几个人也都凑到了一起。

    “叶寒，你是怎么决定的？你会申请么？”日向绯t对叶寒问道，其他几个人也都看着叶寒，想要知道叶寒要怎么做，叶寒在这个世界上没有父母，所以做决定全都是由自己来。

    叶寒点了点头说道：“我会申请下忍的毕业考试，在这一年当中学校的知识我已经学习得差不多了，继续下去也不会有太大的提升，现在所欠缺的就是实战的经验，所以我打算在这次的毕业考试当中申请考核。”

    “既然叶寒申请考核了，那么我也要申请考核”村下野开口说道。

    “你现在的成绩那么差，即使是申请了也会被退回来的吧，鼬你呢，你也会申请考核么”志波文鄙视了一下村下野然后对宇智波鼬询问道，现在几个人当中真正有资格的似乎也只有叶寒和宇智波鼬两个人，两个人的实力远远的超越了班级内的同学水平。

    “我需要回去询问父亲大人和母亲大人的意见，如果他们同意的话我应该也会申请考核吧。”

    “我也需要回去询问一下”日向绯t说道，三日月空也是一样的点了点头。

    叶寒摇了摇头说道：“你们还是再在学校学习一年等实力变得强一点再参加考核吧，这次的情况你们也都知道，是别的忍者村的忍者入侵了火之国，实力如果不够强的话进入到战场执行任务随时都有生命危险，你们现在还是太小了。”

    日向绯t听到叶寒的话有些不满的一挺小鼻子说道：“哼！好像你自己很大一样，你也不同样是小孩子。”

    叶寒笑着说道：“是啊，不过我的实力要比你厉害哦”

    “不过是厉害那么一点点罢了”

    “呵呵，你们不要冒然的做决定，还是好好的回家里商量一下的好，当然如果申请毕业考核也没有什么，反正能不能通过也都是未知数。”

    几个人听到叶寒的话也觉得有道理，如今的他们的确是没有资格做这种决定，过了一会儿之后所有人都离开了教室回到家中和自己的家长去商量这件事了。

    叶寒则是填写了申请的表格，上学的时候叶寒把申请毕业表交给了班主任中村，中村看到叶寒之后眼神当中露出了果然如此的表情说道：“我猜你就会申请毕业考核的，你是班级当中最优秀的学生，说实话我真的不想让你这么早就上战场。”

    “每个忍者想要成长都是需要经历战斗的洗礼，在学校当中的进步已经很困难了，所以我觉得这次的战斗会更加的适合我。”叶寒对班主任中村说道，他的系统已经很久都没有给他发布新的任务了，所以他觉得必须要尽早的成为忍者也许才会有新的任务去完成，才能更加快速的成长。

    就好像是玩网络游戏，不到某一个等级是不会有任务出现，现在自己也许是需要转职了。

    “好吧，我也不会劝你了，以你的实力应该可以从战场当中存活下来，以后也许也是一个伟大的忍者。”

    “对了，中村老师，还有谁申请了毕业？”

    中村比野拿着桌子上的两份申请表说道：“除了你之外还有宇智波鼬，以及三日月空”

    “三日月空？”叶寒听到了之后有些惊讶，宇智波鼬申请毕业很正常，因为鼬本身就是一个天才，有着强大的实力和冷静的头脑，宇智波一族的家教也很严苛，在这种时候又怎么会退缩甘心落入人后，鼬申请毕业考核也就很正常。

    可是三日月空可是一个女孩子，当然叶寒没有任何瞧不起女孩的意思，女性忍者当中可是有很多很强大的存在，例如纲手、照美冥、再狠一点就是大筒木辉夜，那可是终极BoSS。

    可是三日月空在叶寒的印象当中是一个文文静静，不怎么擅长说话的女孩，学习很认真，训练也很刻苦，但是单从实力上来说还是有些不够的。

    “也许是想要尝试一下自己的实力吧，不过这次的考核是三代火影大人来把关，对学生的实力要求也非常的严苛，想必最后三日月同学也会重新回到班级当中的吧。”

    叶寒点了点头，似乎也只有这个解释了，“中村老师，考核的时间是什么时候？”

    “是明天早上的八点半，到学校集合，然后会带你们到考核的场所”

    “我知道了，那么中村老师，我先离开了”叶寒离开了办公室并且关上门离开，这次报名的人数如此的少，叶寒倒是没有料到，想必回去之后都被要求好好的再学习一两年吧，不过这样的选择也没有错，或者说这才是正确的选择。

    第二天早上，叶寒就来到了学校，一年级的学生都放假了，在一楼的一个大教室当中几乎都是二年级和三年级的学生，很快叶寒看到了两个熟悉的身影，宇智波鼬和三日月空都在，两个人也都看到叶寒来到了叶寒的身边。

    “叶寒表哥”“叶寒，你来了，你知道之后会怎么样么？”宇智波鼬和三日月空都和叶寒打了声招呼，三日月空对叶寒问道，小女孩第一次见到如此多的陌生人还是有些局促。

    叶寒对两个人说道：“嗯，你们这么早就到了，等一下就会有人来告诉我们考核的内容了，我们耐心等一下吧。”

 第四章 寻衅滋事

    （第四章寻衅滋事）

    几乎就是在叶寒的话说完，一个中年的男人出现在了教室面前，叶寒见过几面，似乎是三年级的班主任，这个男人站在讲台上的时候教室内已经安静下来（4。

    “好了，这次是忍者的毕业考核，只要通过这次考核就会成为新的下忍，可是因为这次的考核之后可能会执行一些危险的任务，所以今年的考核也相对严格，需要你们也要有相应的实力，在忍者学校学习的几年想必你们也都学习到了很多的东西，那就在这次考核当中全部都展现出来，跟我来吧，我带你们到考核的场地。”

    这个老师说完就转身走了出去，后面的学生也都跟在了后面向着门外走去，叶寒三个人走在了最后面。

    “空，你怎么也申请了参加考核”叶寒对三日月空问道。

    “我为什么不可以申请？”三日月空歪着头看着叶寒反问道。

    “额....不是，你的实力还不够强，现在参加考核还是有些太勉强了。”

    三日月空点了点头说道：“哦！我只是想要知道考核的难度，你和鼬很快就会成为忍者了，即使我这一次没有通过，下一次我也一定要通过，我想要成为一个忍者，然后赶上你们的脚步。”

    听到三日月空的话叶寒才发现这个小女孩也是一个性格非常要强的人，叶寒露出一个微笑说道：“这样就好，以你们的实力即使是这一次没有通过，下一次也一定可以成为忍者的。”

    突然，旁边响起了一个讥讽的声音说道：“哈~~！你们猜我听到了什么，三个一年级的小鬼竟然大放厥词的说一定可以通过考核，难道这个年头小鬼都这么的嚣张了么？”

    叶寒几个人听到之后把目光看向了发出声音的方向，一个蓝色头发的家伙就出现在那里，看起来好像是一个不良，应该是一个三年级的学生。

    看到叶寒几个人看着自己，这个家伙更加嚣张的说道：“从刚才开始就听到你们几个在那叽叽喳喳的不停呱噪，仿佛自己最厉害一样，不过是一群一年级的小鬼而已，不要那么猖狂啊！”

    这个家伙说话的声音很大，自然也引起了其他学生的注意，全部都把目光看了过来，在这里不是二年级的学生就是三年级的，三年级是因为正好是面临毕业，正常来说是要有带队老师来分配然后由带队老师来决定是否合格。

    可是今年的规矩突然改变了，因为现在几乎所有的忍者都派了出去执行任务，村子当中剩下的也都是为了保护村子的基本战力，根本就没有可以带队的忍者，总不能叫三代火影还有木叶那些高层们去带学生吧。

    二年级也是全部修完了二年级的课程准备升入三年级，叶寒几个人才仅仅只是一年级，刚才所说的话仿佛就是在说叶寒和鼬一定可以通过考核成为下忍，这对对这次考核心中有些没底的二年级和三年级的学生来说简直是在打脸。

    全部都用自不量力的目光看着叶寒、鼬、三日月空三个人，并小声的嘲笑起来，宇智波鼬对这些人的目光选择无视，能真正引起他重视的也只有他熟悉的人。

    三日月空有点想要说什么，和日向绯t在一起的时间长了许多的情绪肯定也会受到日向绯红的影响，如果日向在这里的话早就开口还回去了。

    叶寒拉了一下三日月空的胳膊微笑着说道：“不要在意别人所说的话，别人嘲笑也就嘲笑去吧，狗咬你一口，你总不能咬回去不是。”

    三日月空听到叶寒的话笑了出来，宇智波鼬的肩膀和表情也动了动，和叶寒在一起相处，总有一些奇怪的词汇会突然出现，他们也不知道叶寒是从哪里学到的那些。

    听到叶寒的话许多学生脸上的表情一滞，有些难看，因为不止是刚刚说话的那个蓝毛不良，在人群当中也有许多其他的学生在嘲笑叶寒几个人自不量力，叶寒所说的话也把他们一起骂了。

    “混蛋！你说什么！竟然敢骂我！不过是区区一年级的小鬼，看起来我要在考核之前先教导你们该如何来尊重前辈才行！”说着这个蓝毛不良掰了掰手指，把手指掰得咔咔直响。

    “好啊，如果你想要在这里出局的话，动手也没有问题”叶寒摊开手微笑着说道。

    “好！有种！你就不用去考核了，让你知道一年级和三年级的差距！”说着握紧拳头向着叶寒冲了过来，叶寒站在原地没动，脸上还是微笑的表情。

    在拳头即将打在叶寒的脸上的时候叶寒向后退了一步，差之毫厘的躲开了这个人的攻击，这个人看到叶寒躲开了自己的拳头又立刻抬起脚踹向了叶寒叶寒向右移动一步又再次躲开了攻击，连续两次非常轻松的躲开了攻击自然是让那些二年级和三年级的学生很惊讶。

    突然，一个威严的声音响起说道：“好了！住手！如果你再寻衅滋事的话就取消你的考核资格！”

    那个蓝毛听到了这话停止了动手，无论是从哪方面看都是蓝毛在单方面的欺负人，蓝毛用恶狠狠的目光看着叶寒说道：“小子！算你走运，不要让我在考核当中遇到你，否则我一定让你吃点苦头。”

    “随时欢迎”叶寒微笑着说道。

    “切~~！”说完转身继续向前走去，叶寒几个人也都是一样。

    三日月空对叶寒说道：“叶寒，为什么不好好教训一下他，我看他他根本就是在寻衅滋事。”

    “在考核之前没有必要浪费体力，而且就和我刚才所说的话一样，没有必要再咬回一口”

    走在前面的蓝毛听到之后拳头紧握，显然是被叶寒所说的话气得不行，心中发誓一会儿一定要好好的教训叶寒。

 第五章 交出来吧

    （第五章交出来吧）

    过了一会儿之后所有人来到了一个地方，这里是一个很大的森林外，森林的外面被铁栏给围了起来，并且贴着封印，森林的树木非常的高大，都有几十米高，郁郁葱葱，即使是发生战斗声音也不会传出多远（5。

    带队的老师开口说道：“这里就是此次下忍毕业考核的地点，第四号演习场，半径为十公里的森林，忍者需要考验临场的应变能力以及对各个场地的应变，在这个森林当中有着各式各样的危险，你们需要在傍晚之前穿过丛林进入到中间的高塔，就算是完成了第一个阶段。”

    “当然任务不会这么简单，这里有天之卷轴和地之卷轴，每个人可以领其中一个，一会儿会随即分配，你们要在别人的手中抢夺天之卷轴或者是地之卷轴，凑成一对，才会被认可通过第一阶段，这里一共有44个入口，一会儿会根据抽签来决定你们的进入地点，好了排好队伍一个一个的来抽取进入的号码和领取自己的卷轴吧。”

    叶寒听到这个要求脸上表情微微一愣，这种熟悉的模式不就是在中忍考试第二轮出现的么，不过那个时候是三个人的小队一起，现在是一个人，难道中忍考试的模式难道就是从这里开始的。

    三日月空对叶寒说道：“没有想到竟然是这样的考核方式，那么至少要有一半的人要淘汰掉了”

    “也许更多，留下的可能连三分之一都没有”宇智波鼬开口说道。

    叶寒神色郑重的对三日月空说道：“三日月，如果碰到的对手真的很强的话不要死撑，就算是输了也不可耻，你的安全才最重要。”

    三日月空点了点头说道：“嗯，我知道了”

    叶寒露出一个微笑说道：“好了，那么我们都加油吧，最好都能够一起合格”

    “嗯！”宇智波鼬和三日月空一qi点了点头。

    然后几个人都开始排队抽取自己的入口号和自己的卷轴，叶寒的卷轴是天之卷轴，是从44号口进入第四演习场，号码还真是不吉利。

    宇智波鼬是3号，三日月空是25号，三个人都分到了不同的入口进入，也没有机会相互帮助一下。

    当叶寒来到了第44号的时候看到了一个熟悉的家伙，就是那个先前和叶寒起冲突的那个蓝毛不良，喝~！也不知道这是运气好还是运气坏，看起来老天都在让自己教训一下这个家伙。

    就是叶寒看到这个蓝毛不良的时候，这个蓝毛不良也看到了叶寒，蓝毛不良看着叶寒脸上露出了狞笑对叶寒说道：“小子，你的运气还真是不好，竟然跟我分到了一起，刚才你竟然骂我是狗，这下我看还有谁可以护住你。”

    叶寒微笑着摇了摇头说道：“不不不，我没有觉得我的运气不好，本来还觉得抽到了44号听起来好像是很不吉利，不过见到你之后才知道我的运气还不错。”

    “你想说什么？”

    “我是想说本来都是一些不认识的人就去抢别人的东西有些不好意思，毕竟那是夺走了别人毕业成为忍者的机会，不过抢你的我的心中就不会有愧疚感。”

    “真是狂妄的混蛋，还想要抢走我手中的卷轴，我一定要让你品尝到痛苦和后悔！”蓝毛脸色狰狞的说道。

    “好了，时间到，你们想要解决私人恩怨就进去解决，在这里不允许私自打斗”负责驻守在这里的一个忍者对叶寒和蓝毛说道。

    “是！”

    叶寒没有理会那个蓝毛不良从门口走了进去，然后向着中间的方向赶去，蓝毛不良则是紧紧的跟在了叶寒的身后，叶寒注意到之后嘴角微微翘起，继续向着前面赶去。

    过了一会儿之后叶寒找到了一个有点空旷的地方停了下来，蓝毛不良也落在了叶寒的身后不远处，“小子，你不继续逃了吗，难道是放弃了。”

    “不，我是觉得这里为止很好，你想要教训我，我想要拿走你的卷轴，找一个合适的场地才行，这里就不错，非常的宽敞。”

    “哈，还以为你是有什么阴谋陷阱，竟然傻乎乎的要和我正面决斗，那就让我好好的教训你然后再拿走你的卷轴吧！让你知道三年级和一年级的差距有多么的大！记住我的名字，我叫三木！”蓝毛不良手中拿着苦无向着叶寒冲了过来边大声的喊道。

    “噗嗤――！”叶寒的xiong口飚出了一抹血花，蓝毛的脸上露出了微笑，心道：果然是一年级的，根本就没有办法跟上我的速度。

    突然，“嘭――！”的一声，一阵烟雾出现，蓝毛不良的苦无上扎着一个木头桩子。

    “替身术！什么时候？”蓝毛一愣，他没有看到叶寒结印啊。

    叶寒的声音突然在三木的身后响起，“抱歉，你告诉我你的名字也没有用，我对不美的事物没有任何的印象，根本就记不住你的样子。”

    “在后面！”蓝毛不良头也没回听声辨别叶寒的位置，向着背后甩出了几枚手里剑，“咻咻！”手里剑划过空气。

    “咄咄咄！”全部都钉在了树干上。

    “抱歉，你猜错了，我在上面”叶寒的声音在蓝毛的头顶响起，蓝毛吓了一跳，头顶可是十分危险的区域，如果被对方偷袭的话他就败了，他都不知道叶寒是什么时候出现在那里的。

    抬起头就看到叶寒抱着胳膊倒着站在了树枝上，正在用嘲笑的眼神看着自己，这让它十分的愤怒。

    “混蛋！”蓝毛将手中的苦无向着叶寒甩个过去，叶寒伸.出了两根手指直接稳稳的夹住了蓝毛射向自己的苦无。

    叶寒微笑着说道：“原来这就是三年级学生和一年级的差距，我算是见到了，不过我已经腻了，还是请你把卷轴交出来吧。”

 第六章 打劫

    （第六章打劫）

    “你到底是什么人（6！”蓝毛三木对叶寒问道，虽然现在还没有正式的交手，不过即使是目中无人的性格也知道这个比自己要小的小孩子实力比起他要厉害一些。

    一个五岁的孩子怎么可能有这么强的实力，他有些不敢相信，可是要让他就这么放弃也不可能。

    “当然就是你所说的一年级的小鬼了”叶寒微笑着说道，然后迅速的向着下方跃去，蓝毛三木迅速的向后跃开，摸出了手里剑向着叶寒射去。

    “纭―！”所有的手里剑都被叶寒的苦无给击落在地面上。

    叶寒抬起头一看，对方竟然逃跑了，好不容易抓到的猎物叶寒又怎么会放跑他，手中结了一个印，叶寒的身体瞬间消失在了原地，原地留下了一片青葱的树叶，是木叶瞬身，叶寒不知道这个世界的瞬身术和自己的相比如何，不过系统出品必属精品却是没错的。

    三木在森林当中不断的奔跑，时不时的蹿入到树叶当中，躲避叶寒的追踪，一直持续了十分钟左右三木停了下来。

    不断的喘着粗气，他刚才都是全力的在奔跑，消耗了不少的体力，“这下可以甩掉那个家伙了吧...”

    “咻咻――！”

    两枚手里剑在空中划过了一个弧线从树叶当中穿过射向了他，蓝毛吓坏了连忙从树干上跳下，躲开了这两枚手里剑的攻击。

    落在地面上的时候就看到了前面站着一个熟悉的身影，正是刚才那个一年级的小鬼，此刻正在用嘲弄的目光看着自己，蓝毛感觉到了耻辱。

    “混蛋！”

    “嘭！”蓝毛脖子突然一痛，艰难的转过身，就看到一个和刚才面前一模一样的叶寒站在自己的身后，眼神当中露出了不敢置信。

    只见叶寒淡淡的摇了摇头说道：“那个是分身罢了，忍者是不能用常理来思考的，你还是回到学院当中重修吧。”

    “嘭！”蓝毛倒在了地面上昏了过去。

    “呼――！”叶寒吐出一口气说道：“装逼说这话还真是感觉不错，不过还是先看看卷轴吧”叶寒从蓝毛的忍具包当中找到了蓝毛的卷轴。

    “嚓！竟然是天之卷轴，运气还真差，选择四十四号果然是不幸的象征，不过还是带着吧，要是遇到和平一点的家伙换一下就好了。”叶寒把这个天之卷轴放进了自己的忍具包当中，向着森林的中心走去，想要从别人的手中抢到卷轴都会向着森林的中心去走，不过越是向着里面走所面临的危险也就越多。

    毕竟所有人都是要向着中心去，到了中间的话人也会越来越多，就会面临更多的被抢的风险，同时也更加的有机会抢到自己需要的卷轴。

    在叶寒走后，一个三四米高的老虎出现在蓝毛的身边，张开大嘴向着蓝毛咬下。

    “嘭！”这头老虎直接被踢飞，一个忍者出现在这里，身上穿着木叶中忍的服装，正是先前在44号入口处的那个中忍，这次的职责应该是负责监考的中忍。

    这个中忍看了一眼叶寒离开的方向，有些感叹的说道：“想不到年纪那么小就有了这么强的实力，怪不得会被三代火影大人看重。”说完又看了一眼倒在地面上的蓝毛不良三木说道：“你的运气实在是太差了。”

    “报告！35号学员毕业考核失败！”

    这个中忍发送了无线电报告，然后抓起了这个人的衣服消失在这里向着森林外围赶去。

    这样的事情在森林当中到处都有发生，这里的忍者都是木叶的人，并不是火影忍者动画当中为了忍者村利益而战的中忍考试，不得已让忍者拼命战斗，在这里都是木叶未来的忍者，所以不能让这些孩子都在这里牺牲。

    三代火影在每个入口处都安排了一个中忍，来监督战斗的情况，不干涉战斗，但是也要及时救援到，至少可以大大的减少出现生命危险的事故。

    叶寒快速的向着森林的中心赶了过去，一路上没有遇到什么阻碍，很快叶寒就赶到了中心附近的地方。

    “咻咻咻――！”

    数枚手里剑突然出现，对着正在行进当中的叶寒发动了攻击，叶寒向后一跃躲开了这几枚手里剑，手里剑钉在了地面上。

    “谁？”叶寒眉头一皱说道，被突然偷袭谁的心情自然都不是很好。

    三个人从树木的后面走了出来，刚才对他动手的应该就是这几个人了，其中一个人站了出来对叶寒说道：“小子，看你匆匆忙忙的样子应该是已经凑齐了天地卷轴了吧，那就都交出来吧，如果你不想受伤的话”三个人脸上一副吃定了叶寒的神情，对手是一个一年级的小孩子，他们还三个人，又怎么可能会输，自然是毫不客气。

    “我的确是不想受伤，不过我更不想被淘汰，要不然我用一个天之卷轴和你们交换一个地之卷轴怎么样，这样我们就各取所需你看如何？”叶寒拿出了一个天之卷轴在手中晃了晃开口对三个人说道。

    三个人看到叶寒的天之卷轴眼睛放出了光芒，相互看了一眼点了点头之后笑着说道：“哈哈~！各取所需，小子，看起来你有两个天之卷轴了，我们正好缺少两个天之卷轴，那就都留下吧！”

    叶寒将手中的天之卷轴放到了忍具包当中摇了摇头叹口气说道：“唉！我本将心向明月，奈何明月照沟渠，善良人当不得么，既然如此，把你们的卷轴全部都给我拿出来，现在开始打劫！”

 第七章 不错不错

    （第七章不错不错）

    三个人听到叶寒的话之后表情一愣，显然是没有想到在他们三个高年级的人面前叶寒竟然会说这样的话，这个小子疯了吗（7。

    “小子，你说你是想要抢我们的卷轴？”

    “你们都要抢我的卷轴了我为什么不能抢你们的，这个世界上可没有要被抢了却不抢回去的道理吧。”

    “这个小子不就是刚才大言不惭的说一定可以通过考核的那个家伙么”

    “原来是你，怪不得会这么猖狂，区区一个一年级的小鬼就想要抢我们三年级的卷轴”

    “好！小子，你有种，我就看看你是怎么把我们的卷轴抢走的，咱们一起上，好好的教训一下这个不知道天高地厚的家伙！”

    三个人说着就一起向着叶寒冲了过来，跑在最前面的那个男生握着拳头就对叶寒的脸击去，如果是以前叶寒觉得这个速度可能是非常的快，他也许反应不及，但是对现在的他来说这种速度简直是太慢了，和高手一战之后自己的经验值似乎是增加了很多。

    叶寒伸出了自己的双手，右手扣住了这个人的手腕，左手扣在了这个人的手腕上，借用了这个人的力量将手臂弯曲，这个人拳头直接打在了他自己的胸口上。

    突然的冲击让这个人脸一红，呼吸有些困难，被击打得向后退去。

    另外两个人也一起来到了叶寒的面前，从两侧一起出拳对叶寒进行攻击，叶寒伸出双手抓出了两个人的拳头让两个人的拳头对撞了一下。

    “啊！”两个人都发出了一声痛呼，叶寒伸出脚在两个人的胸口各自踢了一下，两个人也都被叶寒给踢飞了。

    “嘭嘭！”的掉落在地面上，脸上微微的露出了痛楚的表情，叶寒则是有些发愣，他突然发现巧手似乎并不仅仅只是对自己结印有帮助，就是在刚才战斗当中也能够灵敏的对即将攻击到自己的拳头做出最快的应变。

    也许自己双手的力量没有增加，但是对双手的灵活度却是增加了非常之多，就好比九阳神功和独孤九剑，看起来自己以后要好好的尝试一下如何运用自己的双手了。

    三个人看到叶寒对他们没有理会而是看着自己的双手，不由得愤怒的说道：“干掉他！”

    每个人的手中都摸出了几枚手里剑，向着叶寒投掷过去，叶寒站在原地没有动，双手在面前快速的晃动，一瞬间先前射到叶寒身前的手里剑都消失不见。

    叶寒的手中多出了几枚手里剑，这是叶寒凭借自己双手的灵敏快速的接到的，叶寒竟然没有感觉到困难，不过也是这些人没有把自己的查克拉附着在手里剑上增加威力，否则接到的话很有可能自己会受伤，叶寒嘴角微微翘起，看起来以后要多想一下更多的运用自己双手灵活的优势了。

    三个人看到叶寒嘴角翘起却是觉得叶寒在嘲笑他们，神色狰狞的说道：“混蛋！竟然敢嘲笑我们，必须要让你知道我们的厉害！”

    一个人拿出了苦无投掷向叶寒，在苦无的末尾处栓着一个纸张，正在燃烧，是纸爆符，这种东西叶寒可不敢硬解，手一结印，使用了瞬身术消失在那里。

    “轰――！！”爆炸的响声响起，地面上发生了爆炸，炸开了一个大坑，叶寒刚才所在的位置烟雾缭绕。

    “不会被炸死了吧”

    “应该没有，只是一枚纸爆符，顶多是重伤，应该不至于死亡。”

    “哼！如果怕死的话还怎么会成为忍者，这一次的考核可是没有要求不让带纸爆符，纸爆符可是忍者的忍具，他要是死掉了，那也就只能说他弱而已。”

    突然，几个人的身后响起了一个声音说道：“哦~~？还有这么一个理由啊，谢谢你替我想的理由。”

    三个人听到叶寒的声音之后吓了一跳，转身一看，就看到叶寒正站在几个人身后的不远处，身上毫发无损。

    “怎么可能，刚才你明明在那里，怎么会没有受伤”

    “为什么要问这个问题，没有受伤当然是躲开了爆炸的范围了啊，不是三年级的前辈么，为什么连这个都不懂。”

    “可恶！去死！”这个人再次的投掷出两枚苦无，都绑着纸爆符，叶寒撇了撇嘴，这货还真有钱，纸爆符的售价可是很贵的，这么浪费不好吧，当初那十张纸爆符可是花了他好多的钱，看到这个家伙在浪费他都有些心疼，毕竟纸爆符是一次性的东西。

    额....想想，自己是要抢劫啊，不一定只抢卷轴吧，这个纸爆符还有手里剑苦无什么的自己也可以拿走吧。

    “住手！那些东西都是属于我的！你不能浪费！”叶寒扔出了一枚刚才自己接到的手里剑。

    “叮――！”手里剑准确的击打在了苦无上，阻止了苦无的前进。

    “轰――！”纸爆符在中间发生了爆炸，叶寒也快速的冲向了几个人，这个时候再投掷手里剑已经没有什么意义，一起拿出苦无和叶寒对拼起来。

    “纭―！”苦无相互对拼的声音响起，叶寒凭借着自己超高的技巧和手的灵活度，即使是对战三个人也不落下风，反倒是让三个人手忙脚乱的。

    三个人的攻击节奏都被叶寒给打乱，叶寒一个大风车，脚踢在了三个人的脸上，三个人全都昏了过去，叶寒也呼出一口气，刚才一直都是拿这几个家伙练手，灵活的双手在苦无对拼当中的确是有不小的优势，甚至只要他刚才想，他甚至可以在一瞬间将三个人的喉咙割断，不过这些家伙终究不是敌人，没有必要做到那个程度。

    叶寒颠颠的来到几个人的身边，把几个人的忍具包都给打开，每个人的忍具包当中都有三支苦无和几枚手里剑，还有几张纸爆符，纸爆符加起来有13张。

    叶寒露出了满意的笑容点了点头说道：“不错，不错，都快赶上我一个月的伙食费了，这下省钱了，嘿嘿。”

 第八章 第一个

    （第八章第一个）

    叶寒将这些东西都收了起来，现在这些东西现在都变成他的了，看在这些纸爆符的份上叶寒也就放过这些家伙吧（8。

    当然卷轴什么的还是要拿走的，叶寒找到了几个人的卷轴，每人一个，看起来三个人劫道的买卖还没有开张，遇到自己这第一单买卖反倒是被自己打劫了。

    想必在进入这里之前几个人就已经商量好了，快速的向着中间赶来，还有特定的联络方法凑到一起，准备人多欺负人少来收集卷轴。

    不过这看似十分完美的计划，却遇到了自己，不得不说这些家伙也不比那个蓝毛幸运多少，都是倒霉的孩子。

    三个人全部都是地之卷轴，怪不得一听到自己有两个天之卷轴双眼放光呢，一个一年级的小孩，三个三年级的一起，没有比这更好的机会了。

    叶寒把所有的卷轴全部都收走，如果宇智波鼬或者是三日月空没有卷轴的话他正好可以给两个人，让两个人过第一关，对他动手了可没有必要再留给这些家伙还是把几个人淘汰掉吧，他真是太善良了。

    叶寒已经完成了任务，也就不许要浪费时间去寻找了，这一关还真是顺利。

    叶寒离开之后又有两个忍者落在了倒在地面上的几个人的身边，刚才两个人都在监视考生，这里是他们负责的区域，叶寒和三个考生的战斗两个人也都看到了。

    “这三个家伙还真是倒霉，最先到达这个区域还没有获得一个卷轴就被淘汰了”一个监考中忍看到之后摇了摇头说道。

    “的确是挺倒霉的，按照道理来说三个人差不多肯定都可以晋级的。”

    “那个小家伙是什么人？一个对付三个竟然都游刃有余，感觉就是再来三个也不会是那个小家伙的对手。”

    “看衣服背后的标志是宇智波家族的孩子吧，虽然是一年级的，可是实力比起三年级的要强上不少，即使是那些下忍也不一定是这个孩子的对手。”

    “不那个孩子似乎还没有使出真正的实力，刚才从纸爆符当中瞬移开的术是瞬身术的印，小小年纪瞬身术使用得那么熟练，刚才他要是想干掉这三个人的话一瞬间就可以了。”

    “某些小孩子是不能用寻常眼光去衡量的，这个孩子应该也是属于那种超级天才型的忍者，我们把这几个家伙带回去吧。”

    “不过这个小家伙倒是够狠，把所有的东西都给抢走了.....”

    一个人拿出无线电说道：“报告！第45号，第37号，第64号学员考核失败！”报告完毕之后两个人将三个人抓起来带出了森林当中。

    叶寒很快就来到了目的地，一个塔楼一样的建筑，叶寒推开门走了进去，里面有着几个人在，不过没有年龄和叶寒差不多一样的学生，证明自己是第一个到的。

    不过也是，叶寒这一路上顺风顺水的，自己不需要去找别人，别人就上赶子给他送，他自然是毫不客气的都收下了。

    叶寒在这里还看到几个熟人，自己的班主任中村比野，还有三代火影，剩下的几个人叶寒就不认识了，其中两个有点熟悉，似乎是二年级的班主任和三年级的班主任。

    中村比野看到叶寒第一个出现在这里眼神有些激动，这可是自己的学生，在和二年级和三年级的竞争当中竟然第一个来到此地，那不是说自己的学生比二年级和三年级的都要强。

    和中村比野不一样的表情是二年级和三年级的班主任，显得不是很开心，显然让一个刚刚上学一年时间的小孩子竟然超过了他们的学生最先到达这里，两个人的面子上有些无光，这不是在说自己教导学生赶不上中村比野么。

    叶寒来到两个人的面前行礼说道：“三代火影大人，中村老师”

    三代火影对叶寒点了点头，他听说了叶寒也参加了这次的毕业考核，叶寒的实力他见过，已经远远的超过了这些普通的学生，第一个出现在这里他也不是很意外。

    班主任中村比野拍了拍叶寒的肩膀说道：“不错，不错，就知道叶寒你肯定会成功，果然没有让我失望。”

    “现在说这些话是不是还有些太早了，这才是第一关，后面还有更难的，而且他也只是最快的来到这里罢了，谁知道他有没有凑齐天之卷轴和地之卷轴。”三年级的班主任开口说道。

    中村比野眉头一皱，这个人本来和他的关系也不是特别的好，还有一些矛盾，不过随意了，他的学生现在第一个来到这里他很高兴，也就不打算和这个人计较。

    “叶寒，把你的卷轴拿出来吧，我们检查一下，如果通过的话就宣布你第一关合格。”中村比野对叶寒说道。

    “是”叶寒点了点头，然后开始从自己的忍具包当中往外拿卷轴，算上他自己的一共拿出来五个，两个天之卷轴，三个地之卷轴。

    几个人看到叶寒拿出来的卷轴脸上表情都是一愣，他们都还以为叶寒是运气好，进入森林当中就打败了跟自己一起的那个选手的卷轴然后没有遇到什么阻碍快速的抵达这里的呢，怎么一下子拿出了这么多个，如果别人都像是叶寒这样一个人拿了那么多的卷轴的话，剩下的人能有五分之一么。

    班主任中村比野卡巴卡巴嘴之后用有些不敢相信的语气对叶寒说道：“叶寒，这是你在来的路上这么短的时间收集到的么，怎么收集了这么多卷轴。”

    叶寒也就把收集卷轴的过程简单的说了一下，越听叶寒叙述，三年级的班主任脸色微微发黑，抢来的这些卷轴竟然都是三年级的，也就是他的学生，自己的学生挑事也就罢了，还没有打过，三个人竟然被一个一年级的学生给收拾了，都是一群废物。

 第九章 没听清楚？

    （第九章没听清楚？）

    “竟然一个人就抢到这么多，你可知道这让多少的学生没有办法顺利毕业？你抱着的这是什么心？”三年级的班主任对叶寒说道（9。

    叶寒的眉头一皱，这个家伙从刚才自己进来就仿佛看自己不顺眼，总找自己的茬，他不过就是淘汰了他的四个学生而已，技不如人还这么多话。

    班主任中村比野不满意了，气愤的对这个三年级的班主任说道：“大木，你说这话是什么意思，你也听到了叶寒刚才所说的话，是你的学生来找茬的，叶寒收走他们的卷轴已经算是很客气的了。”

    “那也不用把所有的卷轴都拿走吧，只要拿走自己用的不就可以了，这样也可以给别人一个机会。”

    班主任中村比野似乎还想要说什么，叶寒拦住了中村比野，中村比野把目光看向了叶寒，叶寒则是看着三年级的班主任说道：“果然是什么样的学生就有什么样的老师，如果这位老师觉得学生的做法有些过分的话学生可以不要这些卷轴，而是重新去收集，不过我可以保证，三年级的学生不会有一个人在第一关合格的。”

    几个人听到叶寒的狠话都是一愣，完全想象不到一个五岁的孩子竟然会说出这样的话，这简直就是在三年级的班主任大木老师叫板。

    “你说什么？”大木语气严厉的对叶寒呵斥道。

    “没有听清楚吗，我是说我可以保证不会让三年级的学生有一个在第一关合格！”叶寒干脆省略了修饰词，直接说出了自己的想法。

    三年级的班主任大木气坏了，他教了这么多年的学，见过许多的刺头学生，不过都被他给教育服了，叶寒这个小鬼竟然当着三代火影还有众多同僚的面这么的顶撞他，如果自己不好好的教育一下他还怎么混下去。

    想到这里，三年级的班主任举起了手，想要对叶寒攻击，中村比野则是站了出来，挡在了叶寒的面前脸色严肃的对三年级的班任说道：“大木，你想要做什么？”

    “我想要好好的教育一下你的不知天高地厚的学生，让他知道什么叫尊师重道！”

    “我的学生用不到你来教！”中村比野毫不退让的开口说道，倒是让叶寒微微的有些惊讶，中村老师平日里略微死板，偶尔会被同学拿来开玩笑，教学还是不错的，不过现在竟然站出来为自己说话，叶寒才真正感受到中村老师是真的负责任的老师。

    “你想要拦着我吗，你不过只是精英中忍，我可是特别上忍，你一直都不是我的对手”

    突然，一直都闭目养神的三代睁开了眼睛威严的说道：“够了！不要再吵了，成何体统，今天是学校学生的毕业考核，不是你们老师的较量，大木，你管得有些宽了。”

    “是，三代大人，我的情绪有些激动了”三年级的班主任大木低头说道。

    三代火影又把目光看向了叶寒说道：“叶寒，你已经过了第一关就先在这里休息，等所有人都来了之后再进行第二项考核。”

    “是三代火影大人！”叶寒也点了点头，然后走到了中村比野的身边。

    班主任中村比野小声的对叶寒说道：“叶寒，你不要去招惹大木那个家伙，那个家伙的脾气不是很好，是一个睚眦必报的人，可是实力却是不弱，是木叶的特别上忍，在忍者学校当中也是数一数二的，是一个极其爱面子的人，今天你搏了他的面子，他一会儿肯定会找理由来对付你。”

    叶寒对中村老师微笑着说道：“不用担心，中村老师，他身为老师怎么也不可能在三代火影大人出面干涉之后还亲自对我出手的，顶多是让学生来和我动手，三年级的学生虽然比我学习早了两年，不过论实力的话我还是很有自信可以将他们全部都打败的。”

    中村比野听到叶寒的话点了点头笑着说道：“你的实力我是了解的，三年级的学生虽然实力也都不错，但是还不是你的对手，一会儿如果对方不守规矩的话你就好好的教训回去。”

    叶寒和中村比野在这边有说有笑的，三年级的班主任大木全部都看在眼里，心中恨得牙之痒痒，该死的小鬼，竟然当着这么多人的面让我出丑，一会儿就让你知道得罪我是什么后果。

    随着时间的推移，一个又一个的学生回来了，宇智波鼬在叶寒回来之后不久就到了，之后赶来的大部分的学生都是三年级的学生，二年级的学生非常的少，大木的脸色也好看了不少。

    不过这也是正常现象，在这个森林当中除非必要的状况没有必要对自己班级的同学动手，多数都会像是叶寒遇到的那三个人一样，聚集到一起掠夺低年级的卷轴，一年级的就叶寒三个，想要掠夺概率也非常的小不说，叶寒和宇智波鼬都不是好惹的，来了也只是送一波团灭的节奏，能作为突破口的也只有三日月空而已。

    所以绝大多数的二年级的学生都遭殃了，三年级的学生自然几乎都比二年级的学生要强上一些，所以这个考核最开始就是二年级和三年级的比拼，如今也算是被叶寒横插一脚。

    刚才叶寒在和三年级班任对峙的时候二年级班主任一直都没有说话，那也算是他乐意看到的情况。

    中村比野看了一眼时间，时间马上就要到了，不由得开口说道：“三日月同学看起来是遇到了其他年纪的人被淘汰了，果然参加到这里对她来说还是太早了吗，只是希望她不要受伤才好。”

    “老师，有人淘汰都会通知的吧，现在空被淘汰了吗？”叶寒想到了什么开口问道。

    中村比野才想起来的确是有这么一回事，来到了记录淘汰的忍者那里查看，微微一愣，他发现上面并没有三日月空的考号，那么就是说三日月空还没有被淘汰吗。

 第十章 对战

    （第十章对战）

    中村比野把话对叶寒和宇智波鼬说了，两个人也都有些惊讶，这个时候三日月空还没有被淘汰，说明小女孩并没有放弃，不过剩下的时间不多了，也许赶不回来了吧（10。

    时间一分一秒的过去，终于只剩下了最后几秒钟，一个叶寒有些熟悉的身影出现在了门口，抱着一条胳膊，全身出现了不少的伤口，衣服破破烂烂的，狼狈无比，推开门的时候似乎是凭借着自己最后的意志力，然后就要倒下。

    “唰――！”叶寒的身影瞬间消失，出现在了这个即将倒下的人面前，扶住了没有让她倒下，果然，这个人正是先前叶寒几个人有些担心的三日月空。

    叶寒的速度让许多人感到吃惊，他们还没有反应过来的时候叶寒这个小孩子竟然已经出现了，这个速度真是非常的快。

    三日月空看到了叶寒艰难的笑了一下说道：“我....我....通过第一关了，没有迟到吧？”

    叶寒摇了摇头说道：“没有迟到，你做得很好”在二年级和三年级那种抱团的模式之下还能抢到一个卷轴并且通过对一个刚刚上了一年的学生来说已经算是很不错了，可是身上受到得伤实在是太多了，甚至都可以说是非常的严重。

    可是面对一个这么努力拼搏的女孩叶寒也说不出口让这个女孩放弃毕业考核的话。

    三日月空听到叶寒的话阒后脸上露出了微笑，然后闭上眼睛昏了过去，她实在是太累了，还受到这么严重的伤，血液流失比较严重，能来到这里全凭坚强的意志。

    中村比野连忙喊道：“医疗忍者快点过来”

    几个随时待命的医疗忍者连忙抬着担架赶了过来，叶寒把三日月空放到了担架上迅速的送去了医疗室。

    在几个医疗人员的背影消失之后叶寒的脸色难看起来，竟然对一个女孩子下这么重的手，这次只是一个毕业考核争夺卷轴而已，还是木叶村内的，只要把卷轴抢走之后不就可以了，何必要下这么重的手。

    突然，在三年级的班级当中响起了一个学生的声音：“咦~！那个女孩不是吉原负责的吗，竟然被一个一年级的女孩给打败，还真是丢人。”

    叶寒把目光转向了说话的那个人说道：“你说什么？”

    那个人看到叶寒问话毫不在意的摊开手微笑着说道：“没有什么，只不过在森林当中正好遇到那个女孩罢了，所以啊，当然是准备把卷轴抢过来喽，那个女孩的性格倒是不服输，所以就小小的教训了一下，最后吉原想要单独的教训，看样子似乎是输了，真是给三年级丢人，连一个受了伤的小女孩都没打过。”

    “我知道了”叶寒目无表情的淡淡说道，说完就转身回到了班主任中村老师的身边。

    中村老师对叶寒说道：“叶寒，不用担心，三日月同学经过治疗一下过几天就会完全康复了，你还是把心思都放到接下来的比赛上，全力获得胜利。”

    叶寒点了点头说道：“我知道的，中村老师，我会出全力的。”伤也许会康复，可是痛苦即使是会过去那还不是品尝到了，叶寒要全部都报复回来。

    中村比野感觉到叶寒的语气有些不对，可是所说的话似乎也没有什么问题，也就没有开口去问，宇智波鼬则是知道叶寒的话的意思了，不过他也差不多是打得和叶寒一样的主意。

    虽然他和三日月空的关系不像是叶寒那么非常的亲近，但是也算是他为数不多的朋友之一，看到三日月空受了那么严重的伤他心中也非常的愤怒，想要发泄这股愤怒自然是要从伤害了三日月空的那些人找回来。

    “嘭！”第一轮时间到了，高塔的门也被关上，三代火影站在了所有人的面前开口说道：“首先恭喜各位通过第一关，第一关森林当中本身就充满了危险，是为了考研忍者在各个地形下执行任务的能力”

    “获得卷轴是考研各位的实力和谋略，除了实力之外还可以依靠智慧、团队协作来获得卷轴，更是考验各位的毅力和决断。”

    “接下来的事情也很简单，就是想要看一下你们的真正实力，我们会根据各位的表现，判定你们是否可以毕业成为新的忍者。”

    “一会儿会随即抽取对战的对手，无论成功还是失败，只要展现出你们全部的实力都有机会毕业成为忍者，我会亲自作为裁判，比赛在三分钟之后正式开始。”

    这个时候三年级的班主任大木对自己的所有学生说道：“一会儿如果谁遇到了一年级的那个家伙，都给我用全力打垮他。”

    “是，我们知道了老师”三年级的所有学生都开口应道，叶寒的事情他们也都听说了，那个意思好像就是他一个人要打他们全部一样，虽然不知道这个小鬼用了什么卑鄙的手段，竟然从三年级的学生手中拿到了四枚卷轴，还顶撞了自己的班主任。

    再想想最开始在路上时候叶寒所说的话，当然十分的不服气都要好好的教训一下叶寒，没有遇到叶寒也就顺便的对三日月空进行了攻击，要不然三日月空也不会受到那么严重的伤。

    三分钟的时间眨眼之间就过去了，屏幕开始滚动，屏幕上显示着几个人的名字。

    “宇智波叶寒VS木郎丸”

    叶寒也没有想到自己会这么快的上场，也就站了出来，其他人都站在二楼观战，木郎丸竟然就是刚才那个说欺负三日月空的那个家伙，还真是冤家路窄，那就让他付出代价。

 第十一章 喜欢作死

    （第十一章喜欢作死）

    大木对即将上场的木郎丸说道：“好好的让他知道三年级的厉害，让他多吃点苦头（11。”竟然敢落我的面子，就让你知道什么叫后悔，大木的心中想到。

    “老师，放心吧，我绝对会打得他哭着求饶的”木郎丸脸上也露出了狞笑说道，教训不知道天高地厚的小子他们是最喜欢的了。

    很快叶寒和木郎丸两个人就站在了下面的比赛场。

    “小子！在来的路上就听到你大言不惭的话了，虽然不知道你是用什么卑鄙的手法把三年级的四个人给打败的，不过不要以为那就是代表了三年级学员的水平，他们四个在三年级当中也都是垫底的废物，以为打败了他们就觉得可以打败我。”

    叶寒淡淡的看了这个木郎丸一眼，然后就不去理会了。

    “比赛开始！”裁判宣布了比赛开始。

    “唰――！”叶寒的身影瞬间消失在原地，一眨眼就出现在了木郎丸的面前，木郎丸一愣，有些没有反应过来，叶寒已经一拳对着木郎丸的脸击了过去。

    “噗――！”木郎丸的脸上血花飞溅，身体不由自主的就向后仰去，叶寒迅速的伸手抓住了木郎丸的手腕，重新给木郎丸拽了回来，然后又是一拳击在了他的腹部。

    “呜哇！”木郎丸发出了一声惨叫，鼻血和口水混在一起洒下，叶寒的身体凌空一转，一脚踏在了木郎丸的后背上。

    “轰！！”

    石板做成的地板碎裂开，木郎丸再次发出一声惨叫，然后昏了过去，这时，房间当中安静下来，那些学生和老师都用不敢置信的目光看着叶寒，目光瞪的大大的，这样的实力真的是一年级的学生吗。

    好一会儿的功夫儿所有人才回过神来，连忙叫医疗人员来把人抬走，那些医疗忍者也是一愣，刚刚抬走一个受伤的，怎么突然又来了一个伤更重的。

    三年级的班主任脸色难看的对叶寒说道：“小子，你下手有些过重了吧”

    “抱歉！实在是刚才听您所说的三年级的学生实力似乎是非常的强大，还有那个人说的话让我害怕得不得了，不得不全力以赴，可是怎么也没想到竟然会如此的不经打。”叶寒摊开手说道。

    大木听到之后非常的愤怒，这小子话虽然是这么说，可是从口气当中谁都可以听出来，叶寒根本就没有任何抱歉的意思，那是害怕么，这根本就是在挑衅，那些三年级的学生也都恨不得上场教训叶寒一顿。

    “第一组，一年级叶寒获胜！”三代火影开口说道，叶寒的实力三代有些惊讶，这个小家伙似乎无时无刻不在进步，这一个月他都在忙碌各种事情没有时间到忍者学院去观察这些学生现在实力如何，叶寒这个小家伙经历了上一次的事件之后似乎开始迅速的变强，成长了很多。

    接下来的一组是二年级的学生对三年级的进行比赛，虽然说是随即，可是大部分都是一年级和二年级一起和三年级比，毕竟真正的毕业其实是为了三年级学生而准备的，二年级的学生几乎都是全败收场，三年级的学生似乎是为了发泄在叶寒那里受到的羞辱，对二年级的攻击也非常的狠，二年级的尽了全力获胜的也只有一个，三年级的能通过第一关在自己的班级当中也都算是中上的了。

    二年级获胜的事一个女孩，叫犬冢花，使用的忍术让叶寒有些眼熟，像是火影忍者当中木叶十二小强中的一个，不过具体的名字叶寒也没有什么印象，就是和狗一起变身使用忍术的那个人，应该也是那个家族的吧。

    “宇智波鼬VS泷二”屏幕上显示了对战的双方，一方是一年级一方是三年级，显然又是看点。

    “鼬，你要小心一点，不要大意，对方毕竟是三年级的学生”班主任中村比野对宇智波鼬说道，宇智波鼬点了点头。

    叶寒也开口说道：“去吧，好好教训对方一下，不用留手，既然得罪了那就得罪到底吧。”叶寒的性格就是这样，既然结了怨，就没有必要去修复，得罪了那就不会手软。

    “是，我知道了”宇智波鼬对叶寒说道，说完就向着比赛场地中间走了过去。

    大木对泷二说道：“那个小鬼也同样是一年级，名字也是一样的姓氏，给我好好的教训他，不能再让别人小瞧我们三年级的人，只许成功，不许失败。”

    “是，老师，我会让这些家伙知道三年级学员的厉害”

    “嗯，全力出手，就算是对方受到重创也无所谓，更何况是那个家族的人”大木说道，泷二似乎也心领神会，点了点头之后走了下去，和宇智波鼬面对面站下。

    “一年级的小鬼，你的运气真是不好，竟然对上了我，那个家伙竟然敢嘲笑我们，既然你是那个家伙的同学，那就让你先吃点苦头，然后再去好好教训那个家伙”

    宇智波鼬目无表情没有说话，这也是宇智波鼬最平常的表情，泷二看到宇智波鼬那副无动于衷的表情有些愤怒，因为这根本就是在无视自己，混蛋，敢小瞧我。

    突然，泷二想起了刚才自己班任所说的话，眼睛一转想了一个坏主意轻笑说道：“对了听说你们都是宇智波一族的啊，木叶的名门望族，果然是好大的架子，不过.....”泷二的口中没有声音，但是口型却是可以很明显的知道他所说的是什么。

    那个口型分明是在说：“宇智波一族是木叶的叛徒家族，你们都是叛徒”

    宇智波鼬的拳头一紧，眼神出现了些许的变化，变得更加的凌厉起来，叶寒看到之后不由得摇了摇头，他是看出来了，三年级的学生还是老师都有一个通用的性格，那就是喜欢作死。

 第十二章 你们上吧

    （第十二章你们上吧）

    “比赛开始（12！”裁判宣布了比赛开始。

    “咻咻――！”两枚手里剑就从宇智波鼬的手中飞了出去。

    泷二看到宇智波鼬这种标准的起手式开口嘲笑说道：“哈！这种水准的手里剑投掷也想要对我攻击吗，真是天真”说着拿着自己的苦无准备将宇智波鼬的手里剑给击落。

    叶寒听到之后撇了撇嘴，从鼬的手中发出的手里剑他都不能完全掌握，这货还真是自信，宇智波鼬投掷手里剑和苦无的天赋是超越任何人的，这不是努力就可以达到的水准。

    果然，这个叫泷二的正准备将宇智波鼬的手里剑给打掉，两个手里剑在即将碰到他的时候突然改变了方向，让他根本来不及反应。

    “撕拉！”手里剑在泷二的脸的两侧划出了两道伤口，鲜血从脸上开始流下，伤口并不深，很快血液就停止流动了，不过这却是像是羞辱一样，刚才还大言不惭的说着对方天真，现在对方直接划破了自己的脸，还似乎是手下留情一样。

    泷二用手擦了一下，看到自己的血液之后脸孔变得狰狞起来对着宇智波鼬喊道：“混蛋！混蛋！你竟然敢伤我！”

    一些忍者看到这一幕都不由得摇了摇头，这种心性，即使是实力不错也不能毕业，要好好磨练心性才行，否则即使是毕业了也是给自己人添麻烦的类型。

    “臭小子！我不会放过你的！”说着拿着苦无脚下一踏，迅速的冲向了宇智波鼬，宇智波鼬也拿出了苦无与之对拼起来，打算凭借着自己的力量和速度打败宇智波鼬。

    可是双方身体上差距不大，可以说宇智波鼬除了身高比对方小点，力量或者是速度还要比对方要强上一些，宇智波鼬本身也许也是真的有些怒了，因为刚才对方所说的话，要不然也不会选择正面战斗。

    “纾　彼方不断的对拼苦无，鼬的苦无时不时的还可以在泷二的身上弄出一些伤口，让这个叫泷二的男生更加的疯狂。

    “啪！”宇智波鼬打掉了对方手中的苦无，一脚踢在了对方的脸上，对方的身体被宇智波鼬踢得凌空转了几圈之后掉落在了地面上，战斗不能。

    “胜者！宇智波鼬！”三代火影宣布了宇智波鼬获得了胜利。

    三代的话也让在场的人都回过神来，这还是一年级的么，无论是刚才叶寒还是现在宇智波鼬的表现，都不是所谓的一年级可以达到的水准，即使是那些当了好几年的下忍的忍者似乎都没有这个水平。

    可是在场的人知道叶寒和宇智波鼬是妖孽的也只有两个，一个是三代火影，另一个就是叶寒和鼬的班主任中村比野，无论是叶寒还是鼬两个人任何一个再整个忍界当中都是有数的天才少年，这种孩子根本就不是以常理来计算的。

    三代火影也都知道肯定会是这样的结果，不过他的心中也都早有算计，这些孩子一直都是在忍者学校学习，没有经历过惨痛的失败，不经历惨痛的失败是不会成长起来的，所以叶寒和宇智波鼬教育一下三年级的学生也正和他意。

    三年级的班主任脸色再次难看起来，甚至医疗忍者把这个学生带走的时候他也没去看一眼，而是用恶狠狠的目光盯着叶寒和宇智波鼬两个人。

    很快第二轮就开始了，第一个上场的还是叶寒，叶寒站在比武场的中央看着三年级的方向说道：“好了，你们随意的派人来吧，或者一起上都可以，我都接下了。”

    一些负责监考记录的人员听到叶寒这么说也是愣了一下，这个小鬼是要干什么，难道是想要挑战三年级的所有人，他疯了吗。

    大木听到叶寒这话握紧拳头愤怒的对叶寒说道：“小子，你是想要挑战三年级的所有人吗，三代大人，这个少年竟然如此的猖狂，请让我的学生和他战斗，一定要打败他，三代大人托付给我教育学生的任务，如今我的学生却一直被一年级的挑衅，如果不能打败他的话，我有何颜面继续在忍者学院教导学生。”

    三代火影听到大木的话之后把目光看向了大木说道：“大木，你是认真的吗？”

    大木看到三代火影的眼神，心中微微颤了一下，还是点了点头说道：“当然是真的”他就不相信他的学生不能打败叶寒这个小鬼，现在他的学生还有十五人，能剩下了的都是他的班级当中的精英，有些实力甚至比那些普通的下忍还要厉害，叶寒这个小孩子的实力就算是再强也不可能是他这么多人的对手。

    三代火影把目光看向了叶寒问道：“叶寒，你确定是要挑战三年级的所有人吗？”

    叶寒点了点头说道：“是的，我确定”叶寒还要为三日月空来讨个公道，而且对方多次对他挑衅不好好的让这些家伙吃点苦头叶寒也不爽。

    “好吧，既然你们双方都同意我就不过多的干涉了，一会儿比赛会正常开始，你们各自准备吧”三代火影开口说道，同时三代的心中想到，大木调教忍者的水准不错，这些三年级的毕业生都有不错的实力，但是重要的心性却是差了很多，如果真的成为忍者的话会很容易出现问题，大木不职教的话也许会好一点，也正好借此机会更换一个职务吧。

    中村比野对叶寒问道：“叶寒既然是你做的决定的话，那你就小心一点”

    “叶寒表哥会获得胜利的，对方不是叶寒表哥的对手”宇智波鼬对叶寒的信心十足。

    “是，我知道了”叶寒点了点头。

    不一会儿，叶寒站在了比赛场中央，对手是三个人，三个人都用恶狠狠的目光盯着叶寒，刚才他们早就恨不得好好修理一下叶寒了，好让他知道他们的厉害。

    叶寒嘴角微微翘起，对方还真是不客气，不过无所谓，不管是三个还是三十个他都照打不误。

    “比赛开始！”

 第十三章 单挑全部

    （第十三章单挑全部）

    裁判的声音刚刚落下，三个人就大喊一声向着叶寒冲了过来，叶寒嘴角微微一笑，站在原地没有动，三个人从三个方向向着叶寒冲了过来，封锁了叶寒逃跑的路线，苦无向着叶寒的身上扎去，几个人也是非常的生气，被一个一年级的给小瞧了，这怎么可以（13。

    “嘭――！”叶寒的身体化作了一根木头落在了原地，三个人的苦无扎在了木头上，脸上表情微微一愣。

    叶寒这个时候已经出现在其中一个人的身后，一脚踢在了这个人的后背上，“啊！”这个人发出了一声惨叫就向着前面扑去，扑倒在了地面上。

    另外两个人马上对叶寒再次攻击，叶寒两只手直接扣住了两个人的手腕，脚则是抬起踢在了两个人的腹部上。

    “哇啊――！”两个人发出一声惨叫，身体不由自主的就向后飞了过去，在地面上滚了几圈之后停了下来，一个眨眼的功夫三个人就都被叶寒给打伤，现在在地面上挣扎想要站起来都很费劲。

    三年级的学生和二年级的学生都非常的震惊，就是二年级的班主任的心中也是对叶寒震惊非常，这哪里是用什么卑鄙的手段打败的三年级，根本就是完全凭借自己的实力正面击败的。

    三年级的班主任大木现在则是脸色难看，想不到这个宇智波家族的小子实力竟然这么的强，自己的三个学生都没有拿下这个讨厌自大的小鬼。

    叶寒这个时候则是看向了二楼楼梯上的三年级的班任嘴角微微一翘说道：“大木老师，你的三个学生实力似乎差了一点呢，要不然再多来几个，我现在完全不需要休息，一个打十个也无所谓”

    听到叶寒的话大木的脸色铁青，恨不得下场直接动手干掉叶寒这个讨厌的小鬼。

    “混蛋！竟然这么跟大木老师说话，就让我铁牙来教训你！”一个三年级的学生忍不住了直接从二楼跳了下去冲向了叶寒。

    一拳对着叶寒的头部击去，拳头上带着铁一样的拳套，身材相当的魁梧，小小的年纪在力量上的训练显然不低。

    叶寒躲开了这个人的拳头，一只手抓住了这个人的手腕一只手推在了他的腹部上，左脚直接踹在了他的腿上。

    借用了这个人的力量直接凌空飞了起来，在空中翻滚一圈之后摔在了地面上。

    “轰！”石板再次被砸碎，叶寒一脚踏在了这个人的腹部。

    “轰！”碎裂的石板破开，出现了一个坑。

    “哇啊！”一声惨叫之后比赛场也安静下来。

    “还有还剩下十一个”叶寒看着大木，然后扫了一眼三年级的学生说道。

    所有的学生都愤怒的看着叶寒：“该死！这个猖狂的混蛋！”“我要干掉他！”“大木老师，请让我出战！”....

    三年级的学生都义愤填膺，都很不得干掉叶寒，大木的眼神也变得寒冷说道：“那你们所有人就一起上吧，一定要将他打败，让他知道三年级学生的厉害。”

    “是！！”剩下的十一个三年级的学生全部都从二楼跃下，手中投掷出了大量的手里剑，叶寒挥动手中的苦无将这些手里剑全部都挡下，然后向着十一个人冲了过去。

    一场混战就开始，十一个人给叶寒也有不小的压力，不过人只有在压力的情况之下才会迸发出更加强大的力量。

    这是叶寒自己的想法，他真正尝试战斗也只有和宇智波带土，可是那种等级的对他来说实在是太高了，除了最开始借由对方没有把自己放在眼里大意之下被他给偷袭，还是因为叶寒了解神威的功能，被叶寒给弄得狼狈一点之外，他直接就被秒掉了。

    真正的实力差距就是那么大，他也需要一场战斗来证明自己，忍者只有在不断的战斗当中才能够变得更强。

    叶寒的手臂快速的挥动，将别人的攻击都给挡下，同时也利用对方的攻击抵挡了其他人的攻击，在十一个人的攻击当中越发的如鱼得水游刃有余。

    许多人都震惊的看着叶寒战斗的这一幕，他们很明显的看出来这个孩子在变强，用肉眼可见的速度在变强，这是多么的可怕的天赋，这个孩子简直就是天生的忍者，如果没有出意外死去的话，未来一定又是一个像是四代火影那样强大的忍者。

    三代火影看到叶寒的表现，满意的点了点头，当然他也震惊与叶寒现在所展现出来的天赋，实力平庸的忍者很多就像是石头一样，在其中脱颖而出的则为玉，就像是四代火影一样。

    木叶现在缺得就像是叶寒这样拥有玉的天赋的孩子，只有这样的孩子才是木叶忍者村的未来。

    叶寒突破了自身的一个极限之后开始对这些学生反攻起来，一个、两个、三个、....越来越多的人倒在了叶寒的面前。

    “嘭！”叶寒一拳击在了最后一个人的腹部上，这个人用不敢相信的目光看了叶寒一眼，然后不甘心的倒了下去，至此三年级的学生全部都被叶寒给打败。

    二年级现在就剩下了犬冢花，她看着今天的难忘的一幕，将之深深的记在了心里，在以后他的弟弟犬冢牙向她询问自己是不是最有天赋的忍者的时候，犬冢花总是笑着说道，和那个人比，任何的忍者都会显得黯然失色。

    那些都是之后的事了，现在黯然失色的人却是真的存在，那就是三年级的班主任大木老师，眼睁睁的看着自己学生一个一个的倒下，大木的脸色也越发的苍白，最后一个也倒下的时候他脸上的表情已经呆滞了。

    负责监考的那些忍者也都明白了，这个孩子最开始所说要让所有三年级的学生过不了第一关并不是大话，而是真的有那样的实力。

 第十四章 挑战极限

    （第十四章挑战极限）

    一个一年级的孩子所展现的天赋和实力却是已经让这些大人全部折服，超级天才在哪里都会获得应有的尊重，而叶寒很明显就是那样的天才（14。

    叶寒的班主任中村比野此刻心中也非常的激动，自己的两个学生实力都是那么的优秀，远远的超过了这些三年级的忍者。

    宇智波叶寒更是一口气的将十五个人给打败，身为老师的他非常的骄傲，也是因为叶寒终于为他出了一口气，一口他憋了很多年的气。

    叶寒此时双眼看着自己的双手，自己终于是做出了一个突破，可是感觉这些还不够，他还需要更强的压力，打这些学生毕竟连他的忍术都没有逼出来，或者说叶寒没有动用自己的全部实力，只不过是用基础的东西来战斗，叶寒感觉还有些不够，他需要向更加强的人战斗才可以。

    叶寒突然抬起头看向了三年级的班主任大木，口中淡淡的说道：“大木老师，您的学生似乎都不够强呢，要不然您亲自来吧。”

    叶寒的话让在场的所有人都惊了一下，这个孩子在说什么，他疯了吗，已经连续的战斗了那么久，打败了所有三年级的学生，最后更是一个打十几个，获得了胜利，被胜利给冲昏头脑了吗。

    三年级的班主任大木，那可是实打实的特别上忍，虽然是挂着“特别”两个字，但是特别不重要，重要的是后面两个字，“上忍！”；

    可不是什么忍者都有机会成为上忍的，上忍代表了的就是忍者当中除了火影之外最强的存在，当然，上忍之间的差距也是非常的巨大，像是四代火影那样强大的精英上忍，一个打几十个都不成问题。

    可是即使是这样，上忍也不是中忍可以触及到的存在，那道巨大的隔阂非常的清晰。

    三年级的班主任大木听到叶寒的话也从失神当中回过神来，可是听到叶寒的话却是让他更加，更加的愤怒，这个天杀的臭小鬼，他大木就算是把叶寒打败了又能如何，失去了教学的职务之外还会沦为整个木叶村的笑柄，是想要让他最后尊严扫地吗，该死，大木现在恨不得就下去直接干掉叶寒。

    能成为特别上忍，在大木的手中也有许多敌方忍者的性命，忍界一直都没有安逸过，他也是十几年前才来到忍者学院负责教书的，教书很不错的，如果自己以后的学生成为了木叶的高层或者是火影，那么老师的地位可以说是相当的高。

    “小子，你所说的话是什么意思？”大木眼睛微微眯起盯着叶寒问道。

    “没有什么意思，这些学生也许本身不是什么可造之材，那是自己的原因，和大木老师没有什么太大的关系，如果大木老师因为这个就被辞去职务，想必也不会甘心。”

    “你到底想要说什么？”

    “学生只是想要挑战一下大木老师，如果大木老师获得胜利的话那就继续负责忍者学院教书好了。”

    大木微微一愣，没有反应过来，叶寒的班主任中村比野却是冲到了叶寒的身边脸色焦急的对叶寒说道：“你在说什么呢！大木可是特别上忍，你不可能是他的对手！不要犯傻，要是不小心你可是会受到重伤的！”

    “忍者又哪里有不受伤的，而且我并不是完全没有把握，我想要知道我的实力极限是在哪里？”叶寒神情认真的说道。

    不止是大木愣住了，其他人也都用不可思议的目光看着叶寒，这个孩子是真的想要挑战身为特别上忍的大木，虽然觉得叶寒那根本就是自不量力，但是也不由得为叶寒的勇气感到震撼，这个孩子，只要不牺牲，未来的前途不可限量。

    班主任中村比野看到叶寒这个眼神嘴唇动了动，想要继续劝叶寒，最后还是叹了一口气，没有继续说什么，他也是和叶寒认识了一年，他的这个学生平日学习努力，为人也很好，他在叶寒的身上看到了四代的身影，不过却又比四代多出了另一种敢打敢拼的性格，这种人容易夭折，但是成功了的都是站在忍界之巅的存在。

    所有人把目光都放到了三代火影的身上，在这里真正做出决定的依旧是很少说话的三代火影。

    三代火影吸了一口烟之后吐出来说道：“是双方的意愿的话，那就没有什么问题”三代火影也想要看看叶寒这个小家伙的真正极限是在哪里，而且这也算是一个难得的机会，这里有着许多的忍者，还有受了伤也可以及时治疗的医疗忍者。

    就算是关键时刻，他这把老骨头也会出手阻止，叶寒这个小家伙尝到了苦头的话以后也许会学会量力而行，那样可以活得更加长久，如果叶寒赢了，那就是一个蜕变，鱼跃龙门，不再是池中之物。

    大木脸色狰狞的看着叶寒说道：“好吧，自负的小子，我就答应你的挑战了，不过我出手从来都是很难留手的，就算是一不小心死了也不要怨我！”

    “嘛~~~！如果你做得到的话....”

    “该死！”

    

    叶寒的耳边突然传出来有些久违的系统提示声，这些天努力的锻炼加上很久没有系统提示的声音响起，叶寒都快有些忘记自己这个外挂了，以为只有自己成为忍者之后才会继续接到任务，没想到现在竟然出现了。

    叶寒的心中说道：“失败扣除10点吗，自己现在总共才有7点积分，看起来又为自己必须要获胜找到理由了啊，有个为自己安全着想的系统还真是好。”

    “接受任务！”

 第十五章 挑战任务

    （第十五章挑战任务）

    

    叶寒和大木站到了下面，面对面站立，大木看着叶寒说道：“小鬼，我要让你知道得罪我的后果”

    “得罪我的后果你不是品尝到了吗”叶寒轻描淡写的说道，那毫不在意的嘲讽让大木额头上的青筋暴起。

    “比赛开始！”裁判宣布了比赛开始，然后退开。

    裁判宣布比赛开始的时候大木已经瞬间消失，出现在了叶寒的身后，好快的速度，对付叶寒这么一个小孩子也是拿出了全力，可见叶寒把他给招惹得有多么的愤怒。

    大木的拳头从上到下向着叶寒的头顶击去，脸上露出了狰狞的表情咬牙切齿的说道：“小子！你就给我倒在这里吧！”

    “唰！”叶寒的身体也快速的向前蹿去，连续几个筋斗之后停了下来。

    “轰！！”在叶寒刚才所在的位置大木一拳打出了一个大坑，叶寒先前所在的位置石板出现了大面积的破坏，那些监考的中忍眼角微微一抽，看到这个也知道大木是真的没有任何手下留情的意思，这一拳如果真的打在小孩子的身上，就算是不死也会受到重伤。

    叶寒浑身的神经也瞬间紧绷起来，刚才那个速度，他甚至都没有洞察到，全凭自己的直觉躲开的，这个大木果然是强大的忍者，而且体术方面似乎特别的擅长。

    “躲开了吗，小子，反应不错，不过我看你你还能躲开几次？”大木说着再次迅速的向着叶寒冲了过来，叶寒察觉到了危险知道自己也需要动用全力了，否则一不小心真的很有可能被这个家伙给干掉。

    写轮眼开启，叶寒的双眼当中泛起了血红色，两个勾玉出现在叶寒的两个瞳孔当中，本来几乎模糊的只能看到大木的影子的影像也变得清晰起来，能看清大木的一举一动，以及下一步的动作。

    “小子，你就给我倒在这里吧！”大木出现在了叶寒的面前，挥拳就要对着叶寒的脑袋轰去，连续的两招都是对着叶寒的要害来攻击，大脑是人体当中相当脆弱的地方，是连接身体各处的中枢，如果大脑被击中的话对身体的控制就会减弱，行动也不会如同自己所愿。

    不过大木这个不一样，他就是准备要让叶寒受到重伤，大脑受创严重甚至是没有办法成为忍者，他的目的就是打算断掉叶寒的忍者道路。

    叶寒身体在被大木击中前的瞬间快速跃起，抱着双腿在空中像是一个球一样的快速转动。

    “咻咻――！”两枚苦无从半空当中快速转动的叶寒手中射出，射向了大木，大木从自己没有击中叶寒的时候就反应过来，向前一跃躲开了叶寒的攻击。

    “轰轰！”叶寒的手里剑钉在了地面的石板上，将石板击碎成了好几块，攻击力显然也不小，上面毕竟是附着了叶寒的查克拉，用查克拉来增加武器的杀伤力是叶寒练习了许久学到的技巧。

    两个人都在地面上拖出一道痕迹，位置从先前对换过来，叶寒的双眼的颜色变化在场的所有人也都注意到了。

    “那个是....”一个监考忍者吃惊的看着叶寒的眼睛有些不敢置信的说道。

    “写轮眼，宇智波一族当中特有的血继限界”旁边的忍者说出了他所想的答案。

    “写轮眼，怎么可能，那就是在宇智波一族当中也是少有的人才会觉醒的血继限界啊，而且还是这么小的孩子就觉醒了这么高档的血继限界，从来就没有听说过！”

    “也许....只有一个原因....那就是这个孩子是一个超级天才”

    所有人都开始小声的讨论起来，宇智波一族是木叶当中的名门望族，最根本的依仗就是这人人都羡慕的血继限界――写轮眼。

    一年级的班主任中村比野看到叶寒的眼睛，心中十分的震惊，原来自己的学生，竟然已经开启了写轮眼，中村比野把目光看向了宇智波鼬说道：“鼬，叶寒那小子是什么时候觉醒的写轮眼，我怎么一直都不知道。”

    “表哥在大半年前就觉醒了写轮眼，具体是什么时间我也不是很清楚”宇智波鼬淡淡的说道。

    中村比野听到之后更加的吃惊，大半年前，那不就是说在四岁就觉醒了写轮眼，这是多么可怕的天赋啊，“鼬，你呢，是不是....”

    宇智波鼬摇了摇头说道：“我还没有，叶寒表哥比我天赋要更好，实力更强”

    “不，鼬你已经是一个超级天才了，三年级的那些学生想必你也都能全部打败吧”

    宇智波鼬想了一下，还是对中村比野点了点头，中村比野脸上表情没变，心中则是震惊，自己的两个学生果然啊，一个比一个妖孽，也许现在自己都不是自己的学生叶寒的对手了。

    大木自然也是看到了叶寒的写轮眼眼睛微微一眯笑着说道：“原来如此，是因为觉醒了写轮眼才敢向我挑战的，不过你以为依靠写轮眼就能够战胜我就打错特错了，写轮眼的功用已经是尽人皆知的，能够看穿体术忍术和幻术，可是你的身体缺乏足够的锻炼，即使是能够看穿也根本反应不过来。”

    说到最后一个字的时候大木已经出现在了叶寒的身后，挥拳向着叶寒击去，叶寒低头躲过了大木的攻击，双手支在地面上抬脚向着大木的腹部踢去。

    “啪！”大木伸手挡住了叶寒的脚踢，在被抓住之前叶寒已经借着反作用力跳开，身体上的硬拼他没有任何的优势，即使是有写轮眼看穿了大木的所有动作，身体也很难反映过来。

    对方救好像是一个不断加足马力的发动机，自己这边就好像是一个飞速奔驰的自行车，即使是双方速度一样，过了一会儿之后他的体力也会快速的下降，而躲不开大木的攻击的，只能用忍术来分出胜负了。

 第十六章 打残才行

    （第十六章打残才行）

    想到就做，自己只能短时间内决出胜负，长时间的话，擅长体术的大木绝对比自己的优势要大得非常之多，到时候自己就输定了（16。

    大木冲到了叶寒的面前，这一次是要正面攻击，他已经看穿了叶寒的实力，他只要正面的攻击就好，对方也只是一个小孩子，实力再强也不会是他的对手：“去死吧！”

    “啪！”大木的拳头击在了叶寒的腹部上，“嘭！”叶寒的身体化作了一根木桩。

    “哼！替身术，你还有多少个？”替身术的原理就是用木桩来做自己的替身承受全部的伤害，也是忍具当中的一种，木桩内部刻有咒文，平日里都是封印起来，随身携带非常的方便，关键时候动用查克拉激活就可以使用，叶寒在刚才已经消耗掉了不少。

    突然，就是在大木的话还没有说完的时候，他的身后响起了一个声音：“火遁・豪火球之术！”

    大木听到之后迅速的转头，看到了一个巨大灼热的火球出现在自己的面前，让他非常的吃惊，什么时候，怎么这么快就释放出了忍术。

    不过大木的反应速度也非常的迅速，脚下一踏，躲开了叶寒的豪火球的攻击，豪火球在墙壁上烧开了一个大洞。

    “火遁・凤仙火之术！”

    大木听到之后心中一颤，抬起头的时候就发现自己现在出现的位置已经被凤仙火给包围了，对方早就预判到了自己会出现的位置，可恶，到底是有多么快的施展忍术的速度啊，怎么感觉两个忍术的攻击加起来连一秒都不到，现在他连施展忍术攻击和躲避的时间都没有。

    “落！”叶寒一声令下，所有的凤仙火向着大木落去，大木一拍地面，几面石板全部出现，挡住了自己的身体。

    “轰轰！！”凤仙火落在了石板那里，灼烧起来，出现了一阵烟雾。

    当烟雾散去之后一个有些狼狈的，身影出现在那里，正是大木，现在的他身上衣服不少都被烧坏，受到了些许的轻伤。

    眼神却是更加的凶狠疯狂，好像是一头择人而噬的狼，看着叶寒说道：“小子，我小瞧你了，我这就让你知道什么才是上忍，我们的差距有多么的大。”

    “唰――！”大木迅速的出现在叶寒的面前，一脚向着地面劈去，叶寒迅速的躲避。

    “唰――！”大木出现在了飞退的叶寒的身后，大木在叶寒的背后狞笑着说道：“逃吧，就像是一个老鼠一样尽情的逃吧。”

    叶寒脸色也是一变，躲不开了，“唰――！”叶寒结印用瞬身术躲开，一片叶子出现在叶寒刚才所在的位置。

    “轰！”叶子被大木的脚风给撕碎，踢在了室内的一根柱子上，支撑这个高塔的一根柱子轰然倒塌，叶寒出现在了远处趁着这个机会对着大木投掷了数枚手里剑，不过，全部都被大木给轻松的躲开，双方开始了追逐战，可以说是叶寒单方面的逃跑。

    叶寒也终于是感觉到了大木身为上忍的可怕，大木似乎还是体术型的特殊上忍，拥有非常快的速度以及强大的攻击，忍术需要施展忍术的时间，这段时间内这种擅长体术的忍者已经可以全部都躲开了，并且发动攻击，所以无论是谁都没有办法轻易的忽略阿凯的攻击，就是变身成为超级大BoSS的宇智波斑也差点被一脚给踢死。

    这个大木的体术比起阿凯当然是天差地别，但是相对于现在的他来说却是非常的难战胜，必须要冷静，等着对手犯错。

    “瞬身术吗，看起来你所学会的忍术非常的多呢，是一个忍术天才，可是即使是天才没有成长起来没有什么用，也点在我的面前到下！”大木狞笑着对叶寒说道。

    叶寒冷静下来，深深的吐了一口气，一味的躲避是不行的，必须要直面危险，即使对方的体术再强终究是一个人而已，是人就会受伤，那拥有轮回眼的长门不一样是被纸爆符给炸残，宇智波带土也差点GAmEoVER，一定可以获胜。

    “不要慌，冷静下来，然后打败他”叶寒睁开的眼睛当中露出了坚毅的目光，手中拿着苦无摆出了战斗的姿势。

    “想要正面跟我硬拼吗，但是你有能跟我抗衡的力量和跟得上我的速度吗？”大木飞快的冲向了叶寒，叶寒对大木的话不为所动。

    在大木出现在出现在叶寒面前对叶寒挥拳攻击的时候，叶寒双眼当中的写轮眼转动，“就是现在！”

    叶寒用力向前一跃，差之毫厘的躲开了大木的拳头的攻击，手中的苦无对着大木的脖子划去，大木的反应速度也非常的快，但还是被叶寒给擦伤了一点，大木的脾气显得更加的暴躁。

    “该死！”大木暴躁吼道。

    叶寒根本就没有停下，手中摸出了两枚手里剑对着大木的小腿投掷过去，大木对他威胁最大的就是速度，力量虽然也很有威胁，可是只要打不到自己就会被自己风筝死。

    自己必须封锁大木的速度才行，对如今的自己来说想要封锁对方的速度，那就只有一个办法，那就是把他的双腿打残。

    “噗噗――！”正处在暴怒当中的大木根本就没有发现叶寒竟然在这个时候对他偷袭，长时间在学校当中安逸的教学以及让他的警惕下降到了一个最低点，所以轻易的就被叶寒给得手。

    叶寒的两枚手里剑扎在了大木的小腿上，没有造成什么太大的伤害，可是影响却是肯定会有的，积少成多绝对要把他的腿打残。

    “混蛋！该死的小鬼！我要干掉你！”大木用手直接将两枚手里剑拔出，飚出了两道鲜血然后将两枚手里剑仍在了地面上。

 第十七章 胜负已分

    （第十七章胜负已分）

    大木再次向着叶寒冲来，叶寒没有避让，苦无向着大木刺去，狭路相逢勇者胜，让叶寒没曾想到的事大木也毫不避让，手直接握住了叶寒的苦无，这个决定让叶寒没有料到，脸色一变（17。

    大木则是抬脚踢向了他，叶寒无奈之下必须松开手中的苦无，双臂交叉挡在了自己的身体前面。

    “嘭！”大木的脚踢在也叶寒的胳膊上，叶寒吃痛脸色变得难看，身体已经不由自主的向后飞了出去，在地面上拖出了一道长长的痕迹才停下来。

    双臂都有些麻木在不停的颤/抖，疼痛得好像断裂了一样，叶寒心道：不愧是上忍，本身的实力还是实打实的，即使是有些退步也不是他一个小孩子训练一年可以相比的。

    虽然刚才自己的苦无让大木的手受伤了，可是那并不影响他的速度，总得来说是他亏了，现在要运用自己的优势才行。

    自己的优势是灵活多变的巧手，以及自己的双眼，对了，是眼睛，自己的写轮眼远远的超出了对方的普通眼睛，在正面作战双发体能差距过大的情况之下写轮眼的作用有些微弱，可是只要减少对方的这点，不就等于变向的增强自己。

    叶寒从自己的忍具包当中摸出了两枚烟雾弹，向着大木的所在位置投掷过去，这是叶寒从大木的学生那里弄到的忍具，其实他平日里不经常用的，不过本着白拿白不拿和勤俭节约的良好品德他还是都带走了，现在正好用到他们的老师头上。

    “嘭嘭！！”两个爆破的声音响起，烟雾在大木的脚下开始弥漫起来，出现了大范围的烟雾，让许多人都看不清。

    “咻咻――！”两个手里剑破空的声音响起，大木的耳朵动了动听到了声音的方向，低头躲过了两枚苦无的攻击。

    叶寒的身影突然出现在大木的背后手中拿着苦无对着大木的后背刺去，大木似乎早有预料的迅速转身一手就扣住了叶寒的脖子，狞笑说道：“小子，以为在烟雾当中我就看不到了想要依靠你的写轮眼和偷袭来对我攻击吗，你还嫩了点。”说着用力一捏，似乎是打算捏断叶寒的脖子。

    “嘭――！”又是一阵烟雾出现，大木的手中扣着一个木桩，这是叶寒的最后一个替身木，想要再用替身术也没有了。

    大木的脸色难看，竟然又被叶寒给耍了，突然，又有几枚苦无向着他飞了过来，大木迅速的躲开，可是还是擦到了他的身上，刮出了几道血痕，叶寒的苦无投掷之术也让他感觉到难以对付，如果真的被射中的话也会受到不小的伤。

    不能在烟雾当中战斗，必须要离开烟雾范围才行，“噗――！”大木从烟雾当中越了出来，也看到了叶寒，大声对叶寒喊道：“小子，这回我看你往哪里跑？”

    叶寒的脸上露出了微笑说道：“我已经不需要跑了”

    大木看到叶寒那个表情和所说的话一愣，不需要跑了什么意思，“嘶嘶~~！”一个有些异样的声音响起，源头似乎就在自己的下面，大木低头一看，就看到自己的两条腿的裤子上出现了四张纸爆符，现在已经燃烧到了末尾，大木脸上的表情巨变。

    “轰轰――！！”

    巨大的爆炸声突然之间响起，整个高塔都晃动一下，石板都被炸碎，爆炸的气流向着四外吹开，爆炸处出现了一团烟雾，让人看不清情况如何。

    过了一会儿之后烟雾散开，那个地方出现了一个不大不小的圆坑，周围的石板都变成了粉末，一个人影站在那里，正是三年级班主任大木，此时他身上的衣服破破烂烂，特别是两条腿上膝盖之下的裤子已经全部炸碎，小腿上遍布着伤口，整个人狼狈无比。

    原来在刚才叶寒使用了烟雾弹之后用手里剑和替身术吸引了大木的注意力，因为写轮眼的缘故叶寒可以轻易的知道大木的位置，本人则是迅速的出现在下方，利用巧手的灵活，无声无息迅速的就将纸爆符给贴在了大木的裤子上，然后用瞬身术退走，发射苦无再次分散大木的注意力，所以直到纸爆符全部引燃的时候他都没有发觉到。

    这突然出现的变化也让在场的所有人都没有想到，爆炸的声音突然响起也让在场的所有人吓了一跳，看到爆炸之后大木的样子，所有人也都知道了，胜负已分。

    但论身体以及各方面的战斗能力来说大木是叶寒的十倍左右，可是却被叶寒给打败了，他们连听都没有听说过，不过这回却是亲眼见到了，一个五岁的孩子正面打败了特别上忍。

    这是多么可怕的天赋，所有人都用震惊的目光看着叶寒，他们的心中都在想，这个孩子未来该会怎么样，也许就是连四代火影都能够超越吧。

    “小子....不要以为这样就可以打败我了....我还没有输！想要获得胜利就要将我给打倒！”大木对着叶寒大声的喊道。

    “还不认输么，不过此时受伤的状态的确是很危险，为了安全起见，我就用忍术来击败你！”叶寒冷静的看着大木说道。

    此刻的大木虽然是受到了不轻的伤，不过伤都在腿上，双手开始有着恐怖的力量，如果叶寒冒然靠近的话可能面对的是疯狂的反扑，而且叶寒本身已经没有什么体力了，长时间的战斗如果不是意志力他早就趴在地上起不来了，为了他的生命安全，也为了他的执念，无论是使用什么手段，他都必须要获得胜利。

 第十八章 第一名

    （第十八章第一名）

    叶寒的双手开始快速的结印，如同幻影一般的结印速度，让所有人在没有看清的时候就已经结印完毕，那种结印的速度让所有人再次为叶寒大吃一惊，刚才战斗太过激烈没有几个人注意到这个细节（18。

    这需要的事多么快的手啊，为什么手会这么的快，一秒七印，还是一秒八印，他们也分辨不出来，怪不得叶寒刚才在战斗当中运用瞬身术和分身术以及替身术会那么的熟练，因为结印的速度几乎快到让人看不见的地步了。

    大木的脸色难看，他承认他嫉妒了，忍者的世界根本就不公平，从他小时候父亲就是这么教导他的，有人天资聪颖，有人天赋异禀，有人刻苦努力，有人才华横溢。

    叶寒这个不大点的小孩子几乎把所有的优点都给占了，这个世界不公平到这个份上也太可恨了，嫉妒，这是人之常情，叶寒现在所展现出来的就值得所有的忍者去嫉妒。

    “小子！不要以为只有你会忍术！”大木对着叶寒喊道，然后双手也开始结印，那种结印速度真是不敢恭维，不过好在印只有三个，叶寒这次结印却是非常的多，两者的速度也相差不大。

    “火遁・豪火三连之术！”叶寒释放出了火遁忍术，这是他在上一次无意之间创造出来的忍术，有点鸡肋，就是相当于三个豪火球连发，从火球术变成了连珠火球的程度而已，主要也是依赖他非常快的结印速度，不过叶寒却看到了这个忍术有更加进步的空间。

    他现在并没有学习多余的忍术，他现在需要积攒一些任务点来开启三勾玉写轮眼，火遁的忍术威力不弱，C级的忍术学习太多也没有什么意义。

    “水遁・水乱破！”大木结印发出了水遁忍术，一道水流成功的阻止了叶寒的豪火球。

    可是第一个豪火球是被挡住了，水流和豪火球相撞，喷发出了雾气，大木还没有为自己阻挡了叶寒的忍术感到得意之时，在雾气的后面立马就出现了第二个和第三个豪火球。

    “轰！！”

    “哇啊――！”大木惨叫一声的身体被忍术击飞，“轰！”的一声撞在了墙壁上，墙壁都碎裂开，“嘭！”的一声掉落在了地面上，结结实实的正面吃了叶寒的一记攻击，不过还是挣扎着想要站起来。

    “唰！”一个苦无抵在了大木的脖子动脉处，冰冷的触感让他停止了动弹。

    “你败了！”叶寒的声音在他的耳边响起，让他的大脑出现了短暂的空白，自己竟然就这么的被一个五岁的孩子给打败了，这简直是他不敢相信的事情，但是却真实的发生了。

    三代火影这个时候站出来开口宣布说道：“宇智波叶寒在这场比斗当中获得了胜利，同时也是下忍毕业考核的第一名！”

    

    

    连续的两个系统提示声响起，叶寒也终于松了一口气，全身上下都在对他进行抗议，他现在也算是油尽灯枯，如果刚才他发出的不是三颗火球连发现在的他已经没有再使用忍术的查克拉了，很有可能真的输掉，连续的战斗已经消耗了叶寒非常多的体力以及精神，身体当中的查克拉全都被榨干。

    叶寒走了两步，腿突然一软，就要倒在地面上，“唰――！”两个人出现在叶寒的身边，一个是叶寒的班主任中村比野，另一个就是宇智波鼬，两个人都辅助了叶寒的胳膊，没有让叶寒倒下。

    中村比野有些激动的对叶寒说道：“干得好......”嘴唇动了动也不知道再说些什么，这是他的学生，自己的学生打败了大木的所有学生不说，还将身为特别上忍的大木给打败，身为老师的他也只有为自己的学生骄/傲了。

    “叶寒表哥真厉害”宇智波鼬对叶寒夸赞道。

    叶寒辛苦的露出一个笑容说道：“是对方大意了而已，上忍，即使是特别上忍实力还是比我要强太多，我还需要变得更加的强才行。”

    那些负责监考的中忍以及在场的其他人听到了叶寒所说的话脸上神情一震，这真的是一个紧紧只有五岁的孩子说出的话吗，没有因为自己打败了特别上忍而感到自/傲，而是说着对手的强大以及督促自己变得更加的强大，和叶寒这个小孩子相比，想到自己竟然为自己成为了中忍沾沾自喜，他们不由得有些自惭形秽。

    三代火影听到叶寒这话也是欣慰的点了点头，叶寒在战斗当中的处理以及以弱胜强，表现得都非常的完美，缺少更多的战斗，战斗经验微微有些不足，可是战斗过程当中却一直都保持冷静的思考，比起他见过的任何忍者天赋都要强，也有着很好的心性，知道自己还很弱小，想要不断的努力变强，这最是难能可贵。

    大木的综合实力绝对是超过了叶寒的十倍以上，却是脾气暴躁，急功近利，自大，忽略了很多的情况，所以才会输掉，这在忍者当中几乎是大忌。

    坏习惯也都传染到了他所教导的学生当中，这些学生实力虽然不错，可是这些学生上了战场，存活下来的几率不超过一成。

    “叫医疗忍者过来，把大木送到医院好好休养，三年级的班主任暂时由相良作为代理班任！”三代火影下达了最后的命令，意思已经很明显，大木被撤职了，大木本来还想三代火影念着这么多年他努力教导学生的份上不会撤掉他的工作，可是三代火影的话却让他绝望了，最后的救命稻草断掉，大木彻底的昏了过去。

 第十九章 你毕业了

    （第十九章你毕业了）

    三代火影看都没看昏过去的大木，而是来到也叶寒的面前对叶寒说道：“叶寒，你表现得很好，先回去休息吧，接下来的事情中村会安排的，这几天你先好好休息”

    “鼬，你也很不错，考核结果会在之后公布，这段时间也好好休息”三代火影拍了拍宇智波鼬的肩膀说道（19。

    宇智波鼬也点了点头，最后三代火影把目光看向了中村比野有些感叹的说道：“中村，这几年辛苦你了，你教导出来许多不错的学生。”

    “都是多亏了火影大人的栽培比野才能有今天”中村比野神情激动的对三代火影躬身行礼说道。

    三代火影微笑着摆了摆手说道：“好了，不要那么拘谨，都累了一天，早点回去休息吧，今天看到了一场不错的战斗。”三代火影说着就摆了摆手转身向着里面走去，他还要处理好学生毕业的文件，三年级的学生在这次的考核当中虽然几乎全部都被叶寒给打败，可是也并不是毫无可取之处，只能说他们和叶寒之间的差距太大了而已，现在忍者需要好多的任务去之执行，此次考核的目的也就是为了选拔出一些可用的忍者来应付如今木叶内部忍者空虚的场面。

    当然此次最大的收获莫过于叶寒，即使是使用技巧还是什么计谋，一个年仅五岁的孩子打败了一个特别上忍，刚刚死去不久的四代火影曾经为了救这个孩子挡住了九尾的攻击，无论是身为人柱力的鸣人，还是天赋绝伦叶寒，四代都给木叶留下了更多的希望。

    也许不久之后叶寒也会变成水门那样出色的忍者，木叶也就会变得更加的繁荣，只是可惜水门看不到那个景色了。

    班主任中村比野背着几乎不能行动的叶寒离开了第四号演习场，时间也不早了就把宇智波鼬送到了宇智波一族居住地的门口，然后分开。

    在回家的路上，两个人一起坐到了一乐拉面的面馆当中，叶寒消耗了大量的体力需要食物补充，正好经过这里，看到还在开业自然是过来吃东西了。

    “随意的吃吧，今天老师我请客”班主任中村比野大方的对叶寒说道，那叶寒就更加的不用客气了，直接点了5大碗拉面，开始吃了起来。

    “中村老师，空现在的怎么样了？”

    “那个你不用担心，三日月同学已经送到医院当中治疗了，伤得有些重也许需要两三天的时间才能完全恢复。”

    叶寒听到中村比野这么说心中也就放心了，吃面条的时候叶寒对中村问道：“中村老师，你和三年级的班主任大木是不是有什么矛盾！”

    中村比野听到叶寒的话之后苦笑一下说道：“你看出来了吗，那就和你说说吧.....”中村比野开始讲矛盾的原因，事情很简单，大木是职教了好几年的老教师，中村比野那个时候才刚刚是一个助教，被分配到了大木的那个班级。

    双方在教导学生当中出现了分歧，班级当中有不少信赖中村比野的教学方式的学生，所以就出现了一个情况，大木教导的学生和中村比野教导的学生比试一下。

    大木那个时候的执教理念就是优胜劣汰，所以在大木那边的学生都是比较优秀的，而中村这边讲的是循序渐进因材施教，学生都是一些天赋不是很好的，如果给中村长一点的时间之后比试还可以，但是大木只给了三天的时间。

    三天能干什么，像是大木一样拔苗助长么，结果是他所教导的那些学生全部都惨败，有些有的还受到了重伤昏迷。

    最后中村实在是无法忍受大木，向大木发起了挑战，当着班级所有学生的面，中村比野被打得体无完肤，毫无反抗之力，重伤在医院当中躺了三个月，他成为了学校当中的笑柄，不过这他并不在意。

    他真正在意的事后来听说那几个支持他的学生也都黯然的退学了，成为了他一辈子最大的悔恨，不是恨对方，只是恨自己实力不强没有给那些学生希望。

    说道这里的时候中村比野的拳头紧握，显现出他的内心当中十分的激动，过了一会儿之后松开了，脸上露出一个微笑说道：“不过，这一次你和鼬的表现，以一年级打败了所有的三年级学生，却是将我多年前的那个心愿给完成了，更没有想到的是，你竟然连大木那个家伙都给打败了，老师我也不知道该说什么了，你比老师我更强了”

    “没有老师的教导的话我也不会有今天这个实力”叶寒对中村比野说道。

    中村比野听到叶寒的话高兴的点了点头，有着叶寒这样的学生是他这辈子最大的骄/傲。

    “对了，这个东西本来是准备过几天之后再给你的，今天就给你吧”中村比野从自己的忍具包当中拿出来一个包裹，放到了桌子上。

    叶寒打开一看，就看到是一个新的护额，护额上有着木叶村的标志，每个忍者都需要佩戴的东西。

    中村比野挠了挠头微笑着对叶寒说道：“虽然仅仅只是教导你一年的时间，时间很短暂，可是你的实力已经比我都厉害了，有一个实力比我还要强的学生的感觉真是复杂呢，不过....恭喜你，你毕业了。”

    叶寒看着手中的护额，神情也有些复杂，自己来到这个火影的世界已经一年多的时间了啊，从担惊受怕，然后逐渐变强，到现在终于成为一个忍者，时间过得还真是快，当初每天他还会回想起自己当初的故乡地球，如今的他已经逐渐的融入到这个世界当中了，成为这个世界中的一份子。

    中村比野看着叶寒在盯着护额发愣不由得开口说道：“不戴上试试吗”

    “先不了，谢谢老师，回去之后我会对着镜子好好的选一个戴起来最帅的方式的”叶寒笑着说道，然后将护额收了起来。

    中村比野被叶寒的无厘头弄得大脑顿了一下，随即看到叶寒小心翼翼的将护额收起就知道叶寒也是很在乎这个护额的，微笑着摇了摇头，想了想他以前似乎也是这样的。

    吃完之后叶寒就回到了自己的家里休息，长时间的战斗他早就身心疲惫，躺在床上很快就熟睡过去。

 第二十章 合格

    （第二十章合格）

    一觉叶寒就睡了好长时间，直到第二天中午才醒过来，醒来之后叶寒才想起来昨天似乎连续的完成了两个任务，因为太累了的原因没有仔细的查看，打开了系统商城一看，发现自己的积分已经有了67点（20。

    升级三勾玉写轮眼需要100点，现在还差33点，距离目标越来越近了，唉，自己又哪里算得上天资聪颖，全部都是依靠自己的系统才觉醒的写轮眼，现在连依靠自己进化到三勾玉都这么的困难。

    现在自己可以学习更高一个级别的巧手，不过现在不着急升级，如今自己的实力依靠巧手能做到的事情有限，就像是这一次和大木战斗，他现在需要的就是将积分利用率最大化，尽早的将自己堆积成一个实力不错的忍者。

    多年玩网络游戏的经验告诉叶寒，只有自己等级高了才可以打到更好的装备，就像是玩LoL，那就是憋大件和出小件的关系。

    自己的双勾玉顶多也就是耀光加小冰锤，三勾玉相当于三相之力，自己已经攒够了黄叉的钱，就差合成费用了，又怎么会浪费积分去购买攻速鞋呢。

    把系统商城关闭了之后叶寒收拾收拾，拿出了昨天晚上中村老师给他的护额，系在了额头上，照着镜子看了看自己，嘛！还是相当的帅气啊，不过现在还是太小，帅气说不上，更多的是可爱吧。

    很快叶寒就出门了，向着木叶医院走去，中村比野说三日月空需要休养个两三天，现在应该还在医院，作为他有数的朋友，自然是要来看望一下。

    在医院当中打听了一下之后找到了302病房，推开门一看，就见三日月空正坐在病床上看着窗外的景色。

    “怎么样，受到的伤还疼不疼了”叶寒走了进来对三日月空询问道。

    三日月空摇了摇头说道：“已经没事了，你额头上带着的那个护额，看起来你是通过了毕业考核，恭喜你了”三日月空看到了叶寒额头上带着的护额，那是成为了忍者才有的东西。

    叶寒摸了一下自己额头上的护额说道：“嘛！算是吧，不过正式的通知还没有下来，这个是中村老师提前给我的，你昨天遇到的那些家伙全部都被我给打败了，让他们都吃到了足够的苦头”

    “谢谢”

    “听中村老师说你只需要两三天就会痊愈，这段时间在医院好好养伤，就算是这次没有通过，相信下一次肯定也会成功的成为忍者，不要着急。”

    叶寒陪着三日月空说了一些话之后就离开了，到了晚上的时候其他几个人和叶寒也都来看望了三日月空，还缠着叶寒询问毕业考核的过程如何，难不难。

    叶寒也就把大致的过程讲了一遍，没有讲他是怎么怎么大杀四方，因为他觉得那个没有什么意义，不过几个人也都十分的羡慕叶寒可以毕业，他们几个都是征询了自己家人的意见，家里人全都一直决定要再读一年，现在的木叶很危险，成为忍者就会面临很大的风险，就算是又为木叶牺牲的觉悟也要真的有实力才行。

    三天的时间很快就过去，今天是正式毕业的日子，叶寒来到了学校当中，学校当中的大部分学生都用有些畏惧的目光看着叶寒。

    这些学生多数都是三年级的，几天的时间已经将叶寒把三年级的班主任，特别上忍大木给打败的消息在学校当中传的沸沸扬扬的了。

    这里的三年级不少都是亲眼见到叶寒是怎么和自己的老师战斗的，想到当初他们那么嚣张的对待叶寒，叶寒还没有理会，如果对方拿出全力的话他们早就败了。

    忽然，叶寒看到许多人聚集在了一个地方，那个是学校的公示板，许多的学生都围在了公示板的周围，叶寒一看，原来是晋级下忍的毕业学生名单。

    在最上面的第一个就是他的名字，“第一名：宇智波叶寒，一年级”再往下，“第二名：宇智波鼬，一年级”

    两个一年级的学生霸占了毕业考核的第一名和第二名，这简直就是在三年级学生的脸，不过不用别人去如何想，三年级的学生却是不会那么想了。

    对方的实力都已经可以打败特别上忍了，打败他们还不是再正常不过，如果是相差不大，三年级的学生也许会嫉妒怨恨，可是已经完全不在一个等级上，也就没有怨恨的理由了，稍稍的想一下还是有些佩服的，年纪那么小就有那么妖孽的天赋，未来的前途不可限量，在忍界当中也是大人物吧，到那个时候再说出去我和谁谁在毕业考试的时候大战了几个回合也会变成吹嘘的资本，人类就是这么奇怪的生物。

    突然，在人群当中传出来一个声音说道：“咦~？怎么在最下方还有一个一年级的学生，三日月空”

    叶寒的脸上表情一愣，凑进去看了一下，本来看到后面有人挤。想要开口大骂，可是看到了叶寒之后连忙把自己的嘴堵上，乖乖的躲开，其他人也都注意到了叶寒，给叶寒让开了一条道路，强者在哪里都会受到尊重。

    全部都小声的讨论说道：“这个人就是叶寒，那个毕业考核第一的”

    “啊？原来是他啊，听说连特别上忍都给打败了，怎么还是一个小孩子？”

    “上面不是标着一年级的了吗，还能是什么原因，对方是百年难得一见的天才呗”

    叶寒没有管这些人说什么，向着榜单看去，果然，在最后的地方看到了一个名字，正是三日月空，那么说，参与到考试的三个一年级全部都合格成为下忍了。

 第二十一章 带队老师

    （第二十一章带队老师）

    过了一会儿之后三日月空还有村下野、日向绯t、志波文、宇智波鼬几个人都来到学校，看到了榜单的最后面有三日月空的名字也都和叶寒一样非常的惊讶，

    “怎么回事，不是说空没有参加第二轮考试的吗？”日向绯红大惊小怪的喊道（21。

    叶寒微笑着说道：“也许在进入到森林当中考核就已经开始了，那个时候许多的监考中忍还有在森林当中的画面都会传回中央高塔，经过仔细分析，讨论之后才会给出合格的名单，也许是空真的表现出让那些监考老师认可的实力了吧。”

    几个人好奇的看着叶寒问道：“叶寒，你怎么知道得那么清楚？”

    “额....是中村老师告诉我的。”叶寒随口说道，他总不能说我以前看过火影忍者的动画吧。

    “啊啊~~！！这下三日月空竟然也毕业了，那样不就剩下我们几个了吗，早知道我们也都申请考核了”村下野懊悔的说道。

    “不用着急，明年的考核很快也就会到了，在这一年的时间之内好好的锻炼自己，相信你们也都会成功毕业的。”叶寒拍了拍村下野的肩膀微笑着对几个人说道。

    “嘛！也是，不过叶寒和鼬两个人霸占了第一和第二名啊，可是大大的涨了我们一年级的威风。”村下野大声开口说道。

    志波文给村下野泼了一下冷水：“那也是叶寒也鼬的威风，和你没有什么关系，你还是好好训练，别给班级丢人就好了。”

    “你说什么....”两个人又相互的掐了起来。

    日向绯t有些不甘心的对叶寒说道：“你们等着吧，我也会很快成为忍者的”

    “嗯，加油吧，我相信你会成为非常厉害的女忍者”叶寒微笑着对日向绯t说道，日向绯t一向都是快快乐乐的，想必这一次所有人就这么分开了也让她感觉到了焦急，就像是曾经一起玩耍的朋友们，因为年纪的原因没有办法上学，而他们在上学之后就很少会见到了，现在这个感觉似乎也差不多。

    这个时候一个老师走了出来喊道：“已经毕业合格的学生都来这里集合！”

    “我们过去吧”叶寒开口说道，然后和宇智波鼬以及三日月空一起向着那边走去。

    志波文对日向绯t说道：“我们也去上课吧，在下一次的毕业考试中我们一定也要通过，那样才不会被甩下。”从小头脑就非常好使的志波文也能够看出来日向绯t的想法，当然他的想法又何尝不是一样，就这么被甩在后面真的非常的不甘心。

    叶寒几个人来到了一个班级，班级内都是通过了毕业考核的人，当然最引人注目的仍然是叶寒几个人。

    “好了，一会儿我读到名字的人上来领取自己的物品，八坂....”前面那个老师开始念起了名字，然后被叫到名字的人就去讲台那里领取了自己的东西，总共是两样，一个是忍者的护额，一个是忍者登陆证。

    叶寒的忍者编号是011111，额，好多的1，如果放到地球上，这个车牌应该能卖不少钱吧，宇智波鼬的忍者编号是：011112，三日月空的忍者编号是011113，三个人的登陆番号是连在一起的。

    “现在开始分组，每个小队是三人一组.....”

    很快叶寒就听到了他们组，不出所料，果然是他们三个一年级的在一组，以后就是一个队伍当中的伙伴了，也许三日月空的合格其实也是有这个原因在吧。

    “一会儿就会有你们的带队忍者老师过来，以后你们就由带队老师负责，带领你们执行任务，虽然你们已经毕业成为了下忍，可是如果没有让带队老师满意的话也会被退回来重新学习，所以你们不要以为毕业就可以了，好了，你们都在这里耐心等待吧。”这个老师说完就离开了教室。

    教室当中都开始小声的讨论起来，现在这些都还是孩子，许多人都是今天才知道自己竟然合格了，对他们来说都算是惊喜，毕竟他们那么多人几乎全部都被叶寒给横扫了，都以为自己丧失了毕业的资格。

    叶寒也有些好奇，自己的队伍当中带队老师又会是谁呢，是火影忍者当中他认识的人吗，旗木卡卡西，应该不会，这个时候卡卡西还没有出来带队呢，虽然已经早就是上忍了，不过现在卡卡西还非常的年轻，不过也不一定，毕竟现在战争时期什么事都有可能发生，全部都看三代火影来决定。

    不一会儿的功夫儿已经有好几人来到了这里，带走了自己负责的学生，看样子应该都是中忍，如今木叶村正处在战争时期，上忍都非常的忙，也只有让中忍来带队了。

    又过了好一会儿，班级当中也只剩下了叶寒、宇智波鼬、三日月空三个人，现在班级当中没有外人，说话也可以自由一些了，三日月空对叶寒问道：“叶寒，为什么我们的带队老师没有出现，你知道带队老师是谁吗。”

    叶寒摊开手说道：“谁知道呢，我没有从中村老师那里得到什么消息，也许是有什么事耽搁了吧，我也不知道安排的是谁，耐心等待一下就好了”

    在几个人猜测带队老师是谁说话的时候：“唰――！”教室的门被拉开，一个人走了进来，宇智波鼬看到来人脸上的神情一下子愣住了，显然是这个出现的人有些超出他的预料。

    来人挠了挠头笑着说道：“来晚了真是抱歉！我不久前刚刚执行任务回来，刚刚接到通知，没有想到三代火影大人竟然安排了带队老师的职务，所以来得有些晚了真是不好意思。”

 第二十二章 止水

    （第二十二章止水）

    忍者学校校长办公室内，三代火影和叶寒的班主任中村正在这里，“三代火影大人，我想要问一下您给叶寒他们安排的带队老师是一个什么样的人？”

    三代火影吸了一口烟之后微笑着说道：“你是想要问是谁吧，给你看看吧”说着把叶寒几个人的带队老师的资料簿给了中村比野（22。

    中村比野拿起来一看，脸上露出了非常惊讶的表情说道：“三代大人....这...”

    “没错，就是他了，超级天才的指导老师最好也是超级天才，能成为宇智波叶寒和宇智波鼬的带队老师最合适的人选总共有两个，一个是旗木卡卡西。”

    “旗木卡卡西，这个名字我听说过，听说也是和叶寒一样5岁就从忍者学校当中毕业，6岁就晋升成为了中忍，12岁成为了上忍，四代火影大人的学生，是一个超级天才。”

    “没错，卡卡西和他的父亲一样都是难得一见的天才忍者，两年前出现的事故让卡卡西也有了一只写轮眼，而且对写轮眼的运用也很有心得，作为宇智波一族的叶寒和鼬的导师来说足够了，不过，卡卡西已经连续得失去了挚友，老师，现在心中充满了仇恨，根本就不可能作为叶寒他们的指导老师。”

    “而且有更加适合的人选，就是你刚才看到的那个，那是一个几乎不下于宇智波叶寒和宇智波鼬的天才，也是最能给予两人的指导老师。”

    “可是....”

    三代火影微笑着说道：“你可不要小瞧他，在这一届的带队导师当中他的实力是最强的，虽然年纪轻轻实力却已经是上忍，而且是上忍当中非常厉害的存在，完全不用担心压不住叶寒。”

    “上忍！”中村比野吓了一跳，这....这么小的年纪竟然已经是上忍，这样的天赋完全不下于叶寒啊。

    此时，“止水！”宇智波鼬看到了来人从座位上站起来吃惊的看着来人说道。

    当然叶寒和三日月空也显得很吃惊，或者是吓了一跳，不是因为别的，而是这个人根本就是一个小孩子啊，当然比现在他们的年纪大要是了，可是也不过是8、9岁而已，还以为是刚才走出去的三年级的学生又回来一样。

    这和刚才那些至少都在二十五岁以上的指导老师可是完全形成了一个非常大的反差，任几个人怎么去想也没有想到来担任几个人指导老师的是一个半大的孩子。

    突然，叶寒的眉头一皱，止水，这个名字怎么听得那么耳熟，止水，止水，宇智波止水，晕，原来是他啊，叶寒才想起来这个人是谁。

    瞬身止水，拥有着最强幻术别天神的万花筒写轮眼，似乎是被团藏给夺走了一只，叶寒关于宇智波止水的记忆有些模糊，因为他本来就很少出现在作品当中，却是也牵动着整个火影忍者的故事情节。

    “呦！鼬，好久不见，你还好吗。”宇智波止水脸上露出了十分阳光的笑容对抬手对宇智波鼬打了一个招呼。

    鼬似乎仍然有些迷糊：“止水，你怎么会来到这里？而且你刚才所说的”

    “是真的哦，其实我也是很迷糊的，我才刚刚回来就被三代火影大人派人叫道这里，说让我成为带队导师，还给了我你们的照片，所以我就急忙赶过来了，没有让诸位等太久吧，如果等得太久真是不好意思，抱歉，抱歉！”

    三日月空对宇智波鼬问道：“是熟人吗？”

    宇智波鼬点了点头说道：“是我从小一起玩的朋友，不过最近一年的时间里不断的出去执行任务，很少会回到木叶当中。”

    “啪！”宇智波止水一拍手笑着说道：“我们先出去说吧，我知道你们有很多的疑问，我把我知道的都告诉你们，当然我不知道的那就是真的不知道了。”

    叶寒和三日月空相互看了一眼，三个人一起跟着宇智波止水走了出去，虽然没有听到宇智波止水说几句话叶寒也看出来了，这个宇智波止水的性格和宇智波一族不是很像，看到的第一眼就是很好相处的类型，他这里关于宇智波止水的资料太少了，所以也没有办法判定，你指望着一个看了火影好多年之后上班上网玩游戏的社会人完全记住火影的所有人物吗，对一个本身不是特别聪明的叶寒来说有些太困难了。

    几个人来到了公园的台阶上，宇智波止水用手指挠了挠自己的下巴似乎思考着什么说道：“这个时候该说什么来着，啊！对了，自我介绍一下吧，我叫宇智波止水，喜欢的食物是秋刀鱼，理想是世界和平，嘛这个很难达到就是了，但是至少是希望木叶变得更加的强大起来，你们可以叫我老师，我个人更加倾向于这个称呼，毕竟是很有成就感的称呼，也可以叫我队长和止水，毕竟年龄相差不大，接下来到你们了。”

    “宇智波叶寒”“三日月空”“宇智波鼬”.....

    “唉~~~！就这么结束了吗，这个时候不是应该踊跃的回答自己的理想和梦想么”

    “梦想好好活着”“成为一个强大的女忍者”“.....”

    宇智波止水干咳了一下：“嗯哼！都很好啊....”宇智波止水挠了挠头，似乎和他那个时候的情况完全不一样，鼬的性格他了解，叶寒和三日月空性格也不是活泼的类型，这个年头小孩子似乎太早熟了，只有尽快的进行下一步了啊。

    宇智波止水脸色突然变得严肃的说道：“大家的名字我都知道了，可是我对你们现在的实力都还不清楚，现在不是和平时期，我们很有可能去执行危险的任务，实力不足没有达到我的要求的话还是请回到忍者学院再重新修行一年。”

 第二十三章 实力测试

    （第二十三章实力测试）

    宇智波止水的脸色突然的转变让几个人微微一愣，显然一个刚才和和气气看起来很温和的一个人突然转变了气场，让人有些不适应，也许让一个本身就是孩子的人来带队，很难展现出老师的威严吧（23。

    不过宇智波止水身上的气息转变让叶寒仿佛看到了在战场当中拼杀过成长起来的真正强者，宇智波止水不简单，比起大木要强很多，如果真正的厮杀起来大木可能连给这个宇智波止水提鞋都不配。

    “既然成了第四班的带队老师我就要对你们的安全负责，忍者的战斗不是游戏，稍微的大意就很有可能会失去性命，所以必须要有足够的实力，这一点想必你们也都明白，就不用我多说了”

    “要去哪里？”叶寒开口问道，宇智波止水所说的话在他的意料之中，身为队长自然是要有队长的威信，忍者的威信通常都是建立在实力的基础上，有可以让人信服的强大实力才能更好的带领自己的队伍。

    从火影忍者的动画当中就能够看出来，每个小队都是这么开始的，而且叶寒也很想要知道自己这个队长的实力，他本身虽然不是心高气傲之人但是他本身的心理年龄还是比较大的，即使是在他那个小团体当中叶寒也是小头头。

    被一个小孩子指手画脚，他自然也是微微的有点不服气，而且战斗的话也对他有很大的好处。

    宇智波止水的嘴角微微翘起露出了满意的微笑说道：“就第二训练场吧”

    第二训练场

    叶寒几个人都赶到了这里，三日月空对宇智波鼬问道：“鼬，我们这个队长的实力如何，厉害吗？”三日月空还是有些担心自己会不合格，叶寒听到之后也想要听一下。

    宇智波鼬摇了摇头说道：“我也不清楚，我从来没有见到过止水使用全部的实力，不过当初和我练习的时候我从来都没有赢过。”

    “啊！这么说也是一个像你们一样的天才了，不愧是大家族。”

    宇智波鼬说道：“止水非常的厉害，他在四岁的时候止水就已经上了战场，四年的时间几乎很少有空余的时间，如今他已经参加了众多的战斗，和我们不一样的”

    叶寒听到了不由得有些感叹，在战场度过了将近4个年头啊，这可不是一个小的数字，能在战场上存活四年，实力可见一般。

    几个人来到了森林当中，宇智波止水正站在那里等着叶寒几个人到来。

    “你想要怎么测试？”叶寒对宇智波止水问道。

    “测试的方法很简单，你们三个人不管使用什么方法打败我，唔，这个也许有些困难，有了，只要可以打到我的腹部三下，就算你们测试通过怎么样？”宇智波止水伸出了三个手指微笑着说道。

    叶寒的眉头微微一挑，他也是有点傲气的，毕竟才刚刚打败特别上忍大木不久，虽然知道自己还很不足，但是紧紧只是打到腹部三下这也实在是太过小瞧他们了吧。

    三日月空也气愤起来，小女孩还不知道宇智波止水的强大，但是她知道叶寒和鼬都有不错的实力，而且对方也只是一个比他们大上几岁的孩子而已，怎么这么大的口气。

    宇智波鼬眉心也是皱了一下，已经有将近一年的时间没有和宇智波止水过招了，这一年的时间他也进步得很快，自然也想要和宇智波止水再次比试一番。

    宇智波止水看到三个人的表情，也算是舒了一口气，要是几个家伙都完全不理他，那他该多么的无聊啊，看起来几个人也都是那种争强好胜的性格，必须要好好的让几个人知道自己身为队长的威严才行。

    “如果你们已经准备好了的话，现在就开始吧，给你们十秒钟”宇智波止水摊开手微笑着说道。

    “唰――！”三个人瞬间消失在原地，跃向了周围遮蔽物后面，或者是在绿叶葱葱的树干上，又或者是草丛间，率先掩藏自己的所在位置。

    潜伏，忍者最基础也是最重要的课程，侦察，保护自己，偷袭，都是在这基础上才能实行的。

    很快森林当中除了风吹动树叶的声音以及偶尔响起的几声鸟叫之外，就安安静静的，宇智波止水抬头看了一圈之后说道：“哦~~！都很好的掩藏了自己的位置嘛！”

    宇智波止水站在原地没有动，森林当中也还是没有多余的声音，时间一分一秒的过去，很快半个小时的时间流过，在周围的树丛还是没有多余的响声响起。

    宇智波止水的眼睛上下左右的观察一下，这么长时间的隐蔽自己的气息，让他感觉很满意，忍者的耐性非常的重要，甚至有的忍者在执行任务的时候潜伏在一个地点三天三夜都没有动一下。

    叶寒此时躲藏在茂密的树叶当中观察着宇智波止水，在寻找着止水的破绽，刚才宇智波止水故意的卖了几个小破绽，但是那是钓鱼，根本就没有机会，动手了自己反倒会被暴露出来。

    “簌簌――！”在距离宇智波止水不远处的草丛里突然蹿出了一个影子。

    “唰――！”宇智波止水手中飞出了一枚手里剑，钉在了这个影子前面，“呼，原来是一只兔子。”

    那个兔子似乎也被吓了一跳，迅速的跳开，叶寒眼睛一眯，“就是现在！”

    右手夹着两枚苦无瞬间就投掷出去，几乎同一时间，在另外两个地方也都出现了几枚苦无，是宇智波鼬和三日月空投掷的，三个人都捕捉到了这瞬间一闪而逝的机会。

 第二十四章二 三打一

    （第二十四章三打一）

    投掷出了苦无之后也看的手开始快速的结印，子-寅-戌-丑-卯-寅，六个印一瞬间就结好（24。

    “火遁・凤仙火之术！”

    叶寒的口中吐出了一个个小型的火球，封锁了宇智波止水可能逃掉的退路，几个人都是抓住了这个间隙，而且再配上叶寒超速的结印，在这种状况下就是和他战斗的特别上忍大木都会受伤。

    苦无在即将击中到宇智波止水身上的时候，“唰――！”宇智波止水的身影瞬间消失，几个人射出的苦无都落空。

    “轰轰！！”叶寒的凤仙火也全部落在地面上，地面被灼烧出一个洞口，宇智波止水不见了，根本就没有碰到宇智波止水。

    叶寒脸色一变，不好，刚才三个人发动的攻击，已经暴露他们的位置，现在需要快点离开这里，叶寒手迅速的结印。

    身影消失在原地，瞬身术，叶寒使用了瞬身术之后，脑海当中想到了宇智波止水刚才使用的忍术，和自已一样，因为他也是擅长使用瞬身术，不过两个人的差别就是叶寒所使用的木叶瞬身是属于低级的瞬身术，需要结印，还有移动轨迹速度也不够快，对方的是高级瞬身，高出他的瞬身术不止一个档次。

    几乎就是在宇智波止水消失的一瞬间，本来安静的森林突然动了起来，几个人都在转换自己的位置。

    就在叶寒刚刚消失的时候一个身影就出现在了叶寒刚才的所在位置，宇智波止水惊讶了一下：“哦~~！瞬身术使用得非常的熟练啊，不愧是连三代火影大人都夸赞的天才”

    随即宇智波止水的脸上露出了一抹微笑说道：“不过还是有点嫩啊。”说着对着一个方向投掷出了数枚手里剑。

    叶寒刚刚现身的时候就听到后面传来了手里剑的破空声，叶寒脸色一变，只得从树干上翻身落在了地面上，想不到三个人中他是第一个被逼出来的。

    “啪！”宇智波止水也落在了叶寒的面前，微笑着对叶寒说道：“你们表现得都不错，潜伏得很好，机会把握也不错，可是你已经被逼出来了，现在要怎么做呢？”

    叶寒的右手握着苦无看着宇智波止水说道：“虽然我也不想，但是现在也只有正面作战了”以这个止水所展现出来的身手来看，想要仅仅只依靠偷袭是不可能完成任务的，必须要有一个人来正面作战缠住他，逼迫他露出破绽，给其他人创造出机会才行，唯一能有这个能力的也只有自己。

    叶寒脚下一踏，身体迅速的向着宇智波止水冲了过去，宇智波止水站在原地拿着苦无和叶寒对拼起来。

    “纭―！”

    两个身影不断的在碰撞分开，身影在森林当中穿梭，不时的传出了苦无对拼的声音和火花，叶寒双手因为巧手的灵活在这种对拼上并不显得特别吃亏，不过想要攻击到宇智波止水的腹部却是大大的超出了叶寒想象的难度。

    只要稍微把注意力集中在那里，宇智波止水的攻击就会过来，过度的注意反倒是成为了自己的负担。

    “纾　币逗和宇智波止水对拼在了一起，苦无在对峙，不断的晃动，发出了颤动的响声，正在比拼力量。

    宇智波止水微笑着对叶寒说道：“不使用自己全部的力量吗，那可是一瞬间就会输的”宇智波止水的眼睛突然出现了变化，血红色的眼睛上出现了三个勾玉，三勾玉写轮眼，叶寒感觉到有些不对，糟糕，是幻术。

    叶寒瞬间眼睛似乎是受到了刺激，马上也变成了写轮眼，两个勾玉出现。

    宇智波止水看到之后惊讶的说道：“果然是写轮眼”

    仅仅只依靠自己不行，必须要依靠自己的两个队友的力量，那么自己就给两人创造机会，让他们来攻击。

    “纭―！”叶寒和止水用力的对拼了一下两个人都向后退去，叶寒将手中的苦无对着止水投掷过去，苦无出手的瞬间叶寒就开始快速结印。

    “纭―！”止水将叶寒投掷出的苦无击落，击落的时候叶寒的印已经结好了。

    “火遁・豪火球之术！”

    宇智波止水脸色终于是微微动容了一下，心道：好快的结印速度，和资料中记录的一样，他在忍界征战了这么多年，还没有看到过谁有这么快的结印速度，实力强一些的也不过是简化了印，用一个印或者是两个印就可以完成忍术，不过相对的威力也自然会小一些。

    “呼――！”

    叶寒的口中吐出了火焰，一个直径四米左右的巨大的豪火球迅速的叶寒的面前形成，带着灼热的温度冲向了止水。

    宇智波止水也快速的结印，“水遁・水乱破！”一道水流从宇智波止水的口中吐出，和叶寒的豪火球碰撞在一起，一阵白色的水雾出现。

    叶寒的眼睛一亮，机会，一直都在等待机会的宇智波鼬和三日月空也抓准了这个机会发动攻击，手里剑和苦无相继的射入了水雾当中。

    “噗嗤――！”宇智波止水的身体上被苦无和手里剑给扎到，横飞出去。

    “嘭！”一身烟雾出现，宇智波止水的身体变成了一根木头，是替身术，叶寒心道不好，果然，很快树丛当中传出了晃动的声音，两个身影也都被迫的出现落在了地面上，正是宇智波鼬和三日月空。

    “好了，这下你们都出现，我也就不用再小心翼翼的了，现在你们要怎么办呢，失败的话可是会被遣返回去的哦”止水笑着看着叶寒三个人说道。

    现在还有其他的选项吗，当然是正面的攻击了，三个人对视一眼，都明白了对方的想法，他连大木那个特别上忍都给打败了，还被遣返回去那可就太丢人了。

 第二十五章二 瞬身止水

    （第二十五章瞬身止水）

    “上吧（25！”叶寒对宇智波鼬和三日月空说道，两个人也都点了点头。

    “啊啊啊！”三个人大喊着一起对宇智波止水进行了攻击，叶寒主动的负责正面，写轮眼分为直勾玉和弧勾玉，叶寒每次开启写轮眼的时候体能速度都会略有提升，没有弄错的话自己应该是直勾玉写轮眼。

    叶寒的苦无和宇智波止水硬拼，宇智波鼬和三日月空则是从侧面配合叶寒进行攻击，三个人影在宇智波止水的身边穿梭不定。

    三个人已经算是有不错的默契度来配合，这个攻击下面，对方被迫跃起的时候上面的攻击也会到位，可是仍然拿宇智波止水没有任何的办法。

    对方好像就是脑后都长了眼睛一样，真怀疑他的眼睛到底是写轮眼还是白眼，战斗持续了一个小时的时间，叶寒几个人已经累得不断的喘着粗气，对方却好像还是一个无事人一样。

    差距，叶寒终于是感受到了差距，在真正有实力的忍者面前，自己这点只能算是小花招，当初对付宇智波带土，把宇智波带土弄得有些狼狈，那纯属是对方根本就没有把自己放在眼里的缘故。

    大木那是被自己给刺激得疯狂了，再加上多年执教没有上战场，实力跟反应已经有些退化，如果说大木是城管的话，宇智波止水就相当于特种兵。

    他们三个人别说是打到宇智波止水腹部三下，就是一下，三个人合力也没有做到，所谓的差之毫厘谬以千里几个人是真的切身的体会到了。

    “已经不行了吗，那么今天就到这里吧。”宇智波止水微笑着说道。

    “还没有！我还有力气！”叶寒有些有气无力的说道，对着这个家伙叶寒也算是动用了自己的全身解数，脑筋也在转，可是怎么也不行，差距，绝对的差距，可是真的这么输了他不甘心。

    “不要逞能了，现在的时间也不早了，先去吃午饭吧，你们不饿我都饿了，刚才没有给你们时间商量，所以团队合作马马虎虎，不如趁着吃饭的机会好好的讨论一下该如何做，下午我们再到这里继续，怎么样？”宇智波止水微笑着说道。

    这个主意让叶寒有些心动，刚才他所说的话的确是在逞强，因为战斗的原因体力的大量消耗而且现在已经临近中午，是吃饭的时候了。

    几个人的肚子饿得都有些咕咕直叫，对方那活蹦乱跳的样子看到都会让人感到头痛，叶寒看了宇智波鼬和三日月空一眼，两个人也都对叶寒点了点头，仅仅依靠一个人的力量真的没有办法，即使是三个人如果对方真的有心的话也许他们三个第一时间也会被打败。

    “看起来你们是同意了呢，那么下午一点再在这里见了”宇智波止水说完唰一下的就消失在了这里。

    叶寒看着消失的宇智波止水说道：“好厉害的瞬身术”这种瞬身术如果用来进身出现在对手身后攻击的话根本就反应不过来。

    宇智波鼬点了点头说道：“止水在忍界当中有一个名号叫‘瞬身止水’在瞬身术上似乎没有几人有止水更快。”

    叶寒听到宇智波鼬的话一拍自己的额头，脑子里才想起来，对了，叶寒就觉得自己先前有什么没有想到，‘瞬身止水’几年之后公认的宇智波一族的最强者，瞬身术吗，需要考虑得越来越多了，有那么快的瞬身术想要击中的话简直是太难了，叶寒感觉自己的头有点痛。

    叶寒三个人一起去吃饭了，边走的时候边商量该怎么才能够击中三下，吃饭的地点是一乐拉面，这算是几个人经常来到的地方了，足够的热量补充才能够应对下午的战斗。

    此时在忍者学校校长室内，三代火影和叶寒他们的班主任中村比野还都在，“唰――！”一个身影出现，半跪在地面上，“三代大人！”来人开口说道。

    “哦！是止水吗，起来吧，怎么样，那三个孩子”三代火影看到宇智波止水微笑着开口说道。

    宇智波止水听到三代的话站了起来，中村比野看到止水的样子也非常的吃惊，即使是在资料上看到过，可是亲眼见到三代火影给他的学生安排的真的是个半大的孩子还是不太习惯。

    “三个都不错，叶寒的确如同资料当中所说的那样是天赋异禀，鼬的天赋不下于我，那个女孩子的基础功也非常的扎实，看起来也是经过了刻苦的训练。”宇智波止水报告说道，沉稳的不像是一个年仅**岁的孩子，而像是一个二十多岁的青年。

    “那么三个人都通过了吗？”中村比野上前一步对宇智波止水询问道。

    宇智波止水不知道中村比野是谁，他毕业的时候中村比野还没有来教学，三代火影开口介绍说道：“这位是三个人的老师中村比野，想要知道自己学生如今的情况，说一说吧，我也想要知道。”

    “还没有？”

    中村比野一愣，叶寒连大木那个特别上忍都给打败了还没有通过宇智波止水的考核，怎么可能，到底是什么考核，“冒昧的请问一下，考核的内容是什么？”

    “是让三个人以任何的方法只要可以击中我的腹部这里三下就可以，现在还没有成功”

    “那么他们现在击中了几下？”

    三代火影笑着摇了摇头说道：“当然是一下都没有击中了，这个测试看似简单，忍者的战斗特别是上忍的战斗往往一个瞬间就分出胜负了，被击中一下都可能会殒命，又怎么可能被击中三下，而且止水不一样，在忍界当然也是鼎鼎大名的‘瞬身止水’只要是止水不放水，叶寒他们三个一下都不会碰到的，就算是其他的上忍也很难碰到止水一下。”

 






第一章对战指导
　　    （第一章对战指导）

    中村比野一愣，用不可思议的目光看着宇智波止水，他怎么也没有想到这个年纪还小的孩子竟然是那么厉害的存在。／杂∧志∧虫／

    “可是真的是这样的话，三代大人，这样的测试是不是对三个孩子来说太难了”中村比野有些担心的说道，他自然是希望自己的三个学生可以顺利毕业的，可是没有想到三代火影大人竟然安排了这么一个超级天才型的少年忍者成为三个人的带队导师。

    他现在可不会看轻了这个年纪不到自己三分之一的少年，按照三代的话来说对方是上忍当中的强者，比起自己来说实力要强不知道多少倍，带着三个人的话他也会放心不少。

    三代火影摸了摸下巴的胡子思考了一下，然后微笑着说道：“今天就先这样吧，那几个人如果没有压力，进步也就会越慢，特别是叶寒那个小子，只要压力足够就会有惊人的进步，在今天晚上之前看看有什么变化没有，几天前叶寒刚好打败了特别上忍大木，虽然本身知道自己不足，但是还是要好好的搓一搓他的锐气，明天再给他们换一个简单一点的任务吧。”

    “知道了，三代大人！”宇智波止水应道。

    “有点麻烦你了，不过还是请你帮忙指导三人”中村比野对宇智波止水说道。

    宇智波止水点了点头，三代火影对宇智波止水说道：“晚上回来向我报告一下情况如何，你先去做自己的事情去吧”

    “是！”宇智波止水说完就用瞬身术离开，中村比野甚至没有看清宇智波止水是怎么消失的。

    下午，第二训练场

    宇智波止水抱着胳膊微笑着看着叶寒几个人说道：“怎么样，想到什么好的对策了吗？”

    “撒！谁知道呢？”叶寒摊开手说道。

    止水的眉头微微一挑露出了一个有些惊讶的笑容说道：“哦？看起来是有方法了，那我还是蛮期待的”

    “上吧！”叶寒对宇智波鼬和三日月空两个人说道，两个人向着两侧的草丛和树林中躲避，不一会儿就完美的掩藏了自己的所在。

    “是要，和最开始一样么。”

    “没有办法，你的实力太强了，不偷袭，正面战斗根本就没有任何的机会碰到你”叶寒摇了摇头说道。

    “那么你呢，为什么不也一起藏起来准备偷袭？”

    “偷袭这个东西是建立在对手不知道的情况下，可是既然你已经知道了，那就由我来给他们创造机会！”叶寒手中握着苦无摆出了战斗姿态，双眼变成了血红色，直接开启了写轮眼，面对宇智波止水，最可怕的就是那神不知鬼不觉的幻术，写轮眼的一个公用就是反弹幻术这可是相当厉害的能力，在火影忍者当中有些幻术比起最强大的忍术还要可怕，代表有月读、别天神、当然最牛逼的还是要数无限月读，那是让整个世界都陷入到了幻术当中。

    宇智波止水听到叶寒的话心中对叶寒非常的欣赏，忍者小队是一个团体，需要相互配合才能够有效的完成任务，正面迎敌是属于最危险的，叶寒可以挺身而出这是一个优秀的忍者所具有的素质。

    “那么来吧，即使是偷袭，不抱着把我干掉的想法也很难成功的哦”宇智波止水也开启了写轮眼，三个神秘的勾玉在瞳孔的周围交相呼应。

    “放心吧，我们不会客气的，如果真的能把你都给干掉我们也会很有成就感的说”叶寒毫不客气的说道。

    宇智波止水听到叶寒这毫不留情的话，脸上表情一僵，然后露出了不满的语气说道：“这么说虽然也没错，但是听起来怎么感觉让人那么伤心。”自己被干掉是令人开心的事情，听着内心真是复杂。

    叶寒此时则是对宇智波止水发动进攻，叶寒快速的向着宇智波止水冲去，手突然开始结印：子寅戌丑卯寅，“火遁凤仙火之术！”

    叶寒突然的拉紧距离使用凤仙火，有些出乎宇智波止水的预料，不过这些对他没有什么太大的作用，使用瞬身术，迅速的就躲开了叶寒的攻击。

    叶寒的攻击落在了宇智波止水身后不远处的树木上面，一个粗大的树干直接被凤仙火的高温烧开了一个窟窿。

    “轰轰！！”这个巨大的树木就倒了下去，发出了轰轰的响声。

    “唰――！”宇智波止水出现在叶寒的身后，“那种忍术对我是没有用的，在上忍的战斗当中最开始较量的都会是最简单基础的东西，也往往都是在那个时候决出胜负！”

    宇智波止水说着这些话的时候腿对着叶寒的背后横扫，叶寒迅速的向前翻了几个筋斗之后瞬间停下然后反向冲向了宇智波止水。

    “纭―！”叶寒也宇智波止水的苦无相互碰撞在了一起角力。

    “忍术的威力强大，如果中了一个对手的忍术的话多数不是重伤就是死亡，所以每一个忍者都会全力的避开对手的忍术攻击。”

    “纭―！”叶寒和宇智波止水不断的对拼苦无，和高手的对拼对叶寒对用苦无战斗的理解也更加的到位，有助于他的实力提升。

    “忍术虽然威力强大，但也不是无敌的，你会的，对手也会！，特别是对我们拥有写轮眼的人来说。”

    两个人再次对拼一下后退开，然后在飞退的过程中，两个人一起结印：巳未申亥午寅，叶寒迅速的结印完毕，比起宇智波止水要快上一个档次，可是那零点几秒的速度并不能造成什么太大的影响，特别是相对于还要从口中喷出火焰来形成的豪火球来说。

    豪火球的威力强大，比起一般的C级忍术威力和杀伤力要强不少，代价就是那有些缓慢的成形。

    “火遁豪火球之术！”“火遁豪火球之术！”

    叶寒和止水一前一后的喊出了忍术的名字，相差时间几乎可以忽略不计。









 第二章 不可小看

    （第二章不可小看）

    “呼呼――！”两个直径四米左右的巨大豪火球带着灼热的温度呼啸着向着对方冲了过去，两个巨大燃烧的火球在两个人中间半空当中相撞。

    “轰轰！！”撞到的豪火球直接爆开。

    地面被灼烧出一个大坑，火焰四散的落在了周围的地面和周围的树木上，落在树木上的火焰因为树干水分比较多的原因燃烧的时候会升起黑色的烟雾。

    “上忍对自身的身体掌控力非常的强，对忍术释放的时机和节奏把握很重要，你所表现的很不错，没有浪费过多的时间，不过熟练度还不够高，还是需要一些磨练哦！”

    叶寒看着宇智波止水说道：“谢谢你的指导，让我受益匪浅，不过你似乎还有一件非常重要的事情你没有说到”

    “哦？是什么我忘记讲了吗？”宇智波止水眨了眨眼睛说道。

    叶寒微笑着说道：“那就是.....我还有同伴！”

    宇智波止水脸色微变，刚刚一直都顾着指点叶寒了，而且刚才都是高节奏的战斗，忘记了还有另外两个人，不过即使是两个人在他的附近攻击的话他也可以察觉到所以并没有太过在意。

    突然，他感觉到火焰的燃烧声似乎是有些偏差，这个声音不全是树木燃烧的声音，迅速的向着自己的周围一看，看到了一抹燃烧到了末尾的纸爆符。

    “轰轰轰！！”巨大的爆炸声音连续的响起。

    “咔嚓咔嚓！！”在宇智波止水刚才所在位置的周围树木全部都被炸碎，爆炸强大的威力吹动着周围的树木不断的晃动，一些石子和碎木尘土都向着周围吹开，叶寒也把双手遮挡在眼前，看着爆炸的情景，身体微低，保持自己的身体平衡不被爆炸给吹走。

    二十枚纸爆符，叶寒的全部财产，当然大部分都是在下忍毕业考核的时候顺手从别人那里拿来的，用起来也不算是太心疼。

    对付比自己强大的忍者偷袭很有效之外，更加有效的就是陷阱，叶寒几个人在吃饭的时候，就仔细的讨论了一下作战方案。

    许多的方案都被否定了，然后仔细的对比了自己和对方的优势，发现几方最大的优势就是人比他多，论实力的话三个人绑在一起也干部上对面的一半，所以靠人多欺负人少围攻什么的，没有任何的意义。

    如何把人数的优势最大化的利用起来，成了叶寒主要考虑的目标，那就是利用陷阱，而且也要把目标引诱到陷阱当中。

    最后出台的方案就是，叶寒负责正面的和宇智波止水对拼，根据上午对方的表现来看，他似乎并不急于和他们分出胜负，更多的像是在考验他们的实力。

    用苦无和对方对拼的话叶寒和鼬两个都可以担任这个角色，不过，鼬现在还没有开启写轮眼，对方的写轮眼对幻术似乎有超出想象的加成。

    为了防止意外还是由叶寒来担任和宇智波止水对拼吸引注意力的角色，由宇智波鼬和三日月空两个人负责布置陷阱。

    叶寒一开始就通过语言给对方一个意思那就是他要和对方硬碰硬，然后依靠另外两个人的偷袭来给对方造成伤害的错觉，完美的解释了宇智波鼬和三日月空一开始就迅速隐藏起来的原因。

    之后叶寒最开始使用凤仙火把大树给击倒也都是为了遮掩宇智波鼬和三日月空行动的声音，当对方已经落在了陷阱的位置之后，火遁忍术的引爆自然会产生一些声响，特别是火焰落在了树木上燃烧的噼啪的声音来遮掩纸爆符的点燃声，于是也就造成这样的结果。

    “唰唰――！”宇智波鼬和三日月空都落在了叶寒的身边。

    三日月空看到爆炸的威力和造成的破坏有些拙舌的说道：“叶寒，这样该不会把我们的指导老师给炸死了吧。”

    叶寒摇了摇头说道：“应该不会，我刚才提醒了他，既然是号称‘瞬身止水’在刚才爆炸的一瞬间应该就可以躲避，即使是受到点伤也不会太严重，要是受到重伤那就更好了，至少我们可以完成任务。”

    突然，几个人的身后响起了止水抱怨的声音，“喂！你那哪里是提醒！你那是存心想要要我的命啊！”

    三个人转身就看到宇智波止水正站在一颗大树的树干上，身上的衣服略微有些破损，有点被灼烧的痕迹，但是并无大碍，脸被熏得黑了一点点，总体来说这根本就对宇智波止水没有任何的影响。

    三个人看到这个情况都有些震惊，刚才纸爆符的分布的位置可是连躲避的道路都给封锁了，这样都没有伤到对方，真是一个怪物。

    叶寒也心中一沉，虽然早就知道了对方号称‘瞬身止水’可是怎么也没有想到对方的瞬身术竟然运用到如此出神入化的地步，也许就是不用他来提醒对方也很有可能会躲开那些纸爆符的攻击而不受重伤，顶多也就是轻伤的程度。

    当然，在另一边，宇智波止水的心理现在也非常的震惊，虽然他的年龄也不是很大，但是在战场上的资历却是比木叶村大部分的忍者还要老，什么样的忍术和阴谋没有见过，无论是战斗还是休息他都会随时保持警惕，否则在战场上随时都可能失去性命。

    刚才他也救差那么一点就栽到了叶寒的手中，一个还没有上过战场的五岁的孩子，他也知道为什么三代给出叶寒的评价为什么那么高，即使是他也只会给出更高的评价。

    刚才自己还在给叶寒讲解忍者的守则，没想到反倒被叶寒给教育了，对方充分的利用了自己人数的优势，加上完美的演技一步一步的将自己给引入到圈套当中，止水不由得摇了摇头苦笑了一下，这几个比他小一点的孩子真是不可小看。








第三章一次成功
　　    （第三章一次成功）

    叶寒还以为至少可以让宇智波止水轻伤呢，到底还是失败了，中午的时间不够，叶寒也只是想出了这一套方案，如果再多给他一点时间的话。$杂e志e虫$

    不过现在暂时是没有机会了，对方已经向着几个人冲了过来，叶寒三个人也只有迎战，连续的战斗到了傍晚，叶寒三个人累得全部都倒在了地面上，身上没有了一点力气，仍然没有碰到对方一下，而且自己等人身上都有了许多的轻伤。

    “好了，今天就到这里吧，明天9点在这里集合，我们再继续”宇智波止水抬起头看了一下天边的火烧云微笑着说道，似乎是看到三人累成了这样也算是出了刚才的那口气，使用瞬身术离开了这里。

    叶寒这个时候坐了起来说道：“怎么样，有没有想到什么办法？”

    “止水的瞬身术太过厉害，如果不封锁住止水的速度，我们根本就没有机会”宇智波鼬思考着说道，这是从正常的角度去考虑。

    “他的动作太快了，即使明明要碰到了，也会被逃脱”三日月空也说道，她对止水的实力也算是有了认知，原来那才是真的忍者，她已经好多次都快要碰到然后被止水躲开。

    叶寒也无奈的苦笑摇了摇头，他感觉自己也没招了，现在所需要的就是出人意料，让对方想不到，那到底什么东西才出人意料。

    最让人想不到的忍术也许就是色诱之术了吧，突然，叶寒的脑筋当中灵光一闪，想到这里叶寒围绕着这个想了一个计划，并且将这个计划告诉了宇智波鼬和三日月空，听完叶寒的计划之后两个人对叶寒也只有佩服之情。

    先前的连环纸爆符也是叶寒想到的，有时候两个人真的想要知道叶寒的脑子当中到底是装得什么，怎么又这么多的鬼主意，每当面临绝境的时候叶寒总会想出方法，上一次和大木的决斗也是，对方比叶寒至少要强十倍的情况下还不是被叶寒给玩死了，三年级班主任大木输得不冤。

    三代火影办公室内，“唰――！”一个身影出现在了屋子当中，正是先前离开的宇智波止水。

    三代火影抬起头看到了宇智波止水那有些狼狈的模样楞了一下说道：“止水你这是怎么了，怎么会弄得这么狼狈？”

    宇智波止水苦笑了一下把自己为什么会变成这样还有今天战斗的过程都叙述了一下，让三代火影哈哈直笑：“想不到你竟然也吃亏了”

    “我也是没有想到他竟然会想出那样的方法，他把忍者是不能按常理来思考的发挥到了极致。”

    “那么你觉得三个人怎么样？”

    “非常好，一天的战斗相互之间的配合也变得越发的默契，几个人都在飞速的进步，而且非常的注重伙伴的作用”宇智波止水给出了相当肯定的回答。

    “那样就好，唉，只是可惜没有办法给他们更多的时间了！”三代火影叹了一口气说道。

    宇智波止水的眉头微微皱起说道：“三代大人是云隐村那边又有动静了吗？”

    三代火影点了点头脸色有些凝重的说道：“是啊，今天刚从前线传回来的报告，又有一批的忍者被云隐村的忍者给偷袭，牺牲了不少人，情况有些不容乐观。”

    “那么三代大人，我”

    三代火影一抬手说道：“不用，现在还不用着急，对方占领越多的土地，忍者的资源也会越加的分散，守备也会越松散，现在还不是决战的时候，你先好好的训练叶寒他们几个，也许不久之后就会派上用场。”

    “是，我明白了”

    第二天一早，叶寒、宇智波鼬、三日月空三个人就来到了第二训练场，不一会儿宇智波止水也来了。

    “你们来得都很早嘛，昨天的测试似乎有些困难了，今天就给你们安排一个简单一些的吧。”宇智波止水说着拿出了一个铃铛，系在了腰间，然后对叶寒几个人说道：“今天只要你们可以把这个铃铛摘走就算你们合格了。”

    叶寒三个人对视了一眼，比起击打腹部三下抢走铃铛的确算是简单了不少，而且和三个人原本的计划也不冲突，三个人点了点头。

    “今天有什么作战方案吗？”

    “没有，只是正面攻击”叶寒对宇智波止水说道，不过宇智波止水听到叶寒这话明显就是在说假话，他对昨天那事还有点心有余悸。

    “哦，是吗，那么开始吧。”

    叶寒三个人站成三角形，将宇智波止水围在了中间，然后一起向着宇智波止水冲了过去，仿佛是打算最开始就决胜负，在三个人即将碰到宇智波止水的时候，宇智波止水率先把威胁最大的叶寒给击退，然后将威胁比叶寒小一点的宇智波鼬击飞，最后则是轻松的躲过威胁最小的三日月空的攻击。

    这一套几乎在昨天一天的战斗当中变成了最经常的事，他对三个人的实力差不多已经有了一个清晰的了解，不过心中总感觉有一点违和感，似乎一切都有些太顺利了。

    可是今天在最前面所发生的事情很正常，但是到三日月空这里的时候事情却发生了非常大的变化，明明已经躲过了三日月空的攻击，可是马上他就发现了一个非常重要的事情，因为身体晃动，铃铛应有的响声没有，低头一看，自己腰间的铃铛竟然消失不见了。

    然后抬头就见不远处刚刚他认为威胁最小的三日月空的手中正拿着他刚刚别在腰间的铃铛，晃动着铃铛的响声在那里传出。

    “呼！还好是一次就成功了，这种机会可是没有第二次”三日月空手中拿着这个铃铛开心的笑着说道。

    宇智波止水有些吃惊的看着三日月空：“你是怎么办到的？”昨天他无数次躲开了三日月空的攻击。

    “嘭嘭嘭！”三烟雾响起，三个人的身体都发生了变化，刚才的叶寒变成了宇智波鼬，宇智波鼬则是变成了三日月空，而拿着铃铛的三日月空则是变成了叶寒，看到这个止水也自然是明白怎么回事了，自己到底还是被算计了，或者是说自己终归还是大意了。
















第四章全是算计
　　    （第四章全是算计）

    宇智波止水怎么也没有想到今天自己兴致勃勃的想要好好的训练一下三个人，却没有想到竟然在第一时间就把铃铛给夺取走了。

    就算今天不削减难度，继续按照上一次的规则，叶寒三人八成也会成功的完成，全部都是因为昨天的习惯，还被他们给察觉到了。

    “是谁想到的这个方法？”宇智波止水看着几个人说道。

    宇智波鼬和三日月空都把目光看向了正拿着铃铛的叶寒，意思很明显，就是叶寒出的主意，倒是没有出乎宇智波止水的预料，上一次似乎也是叶寒出的主意。

    “你是怎么想到这个方法的？”宇智波止水对叶寒问道。

    叶寒用手指了一下自己的脑袋，微笑着对宇智波止水解释说道：“是思维，人类的惯性思维，以我们之间的实力差距，说实话是根本不可能碰到你的，你的速度非常的快，又有三勾玉写轮眼，本身的实力，决策和判断，根本就不是我们可以相比的，这不是短时间可以积累起来的东西。”

    “无论是正面还是反面，我们都没有办法成功，我们想要成功的唯一办法，就是超出你的预料”

    “在昨天一天几乎不停歇的战斗，我们三个人对付你一个人，尽管你很少还击，不过终归是浪费体力，而忍者体力非常的重要，所以在和我们战斗的最后你更加的熟悉我们每一个人的实力，而学会节约体力，所以最后我们都累得不行的时候，你还没有什么事。”

    “身体的记忆习惯会影响自己大脑的判断，我们都用和昨天相同的动作攻击，你自然会以相同的反应来应对，只要在这上面做出改变，就像刚才那样，由鼬来进行主攻，鼬除了写轮眼现在还没有觉醒之外，其他的实力和我几乎一样，或者说比我没有开启写轮眼的时候还要强一点，所以刚刚碰到的时候你是不会注意到的，而空变身成的鼬只不过是幌子，按照鼬平常的习惯被击退就可以，即使微微有些不对那个时候也没有机会思考，我则是变身成为空，恰巧我在双手的灵活度上要高出常人许多，所以铃铛就到我的手中了。”说着叶寒拿着铃铛晃了晃，响起了悦耳的铃铛声音。

    “而且这种只有在第一次使用才可以，还要在你来之前到达这里，尽量的少说话避免暴露，刚才要是失败的话，今天也许又不会成功了。”

    “啪啪啪！”宇智波止水拍着手鼓起掌来微笑着说道：“恭喜你们，你们合格了”

    “太好了！”三日月空开心的说道，叶寒和宇智波鼬两个人也露出了微笑，终于没有在这一轮就被刷下去，如今忍界危机四伏，他可没有时间继续的在木叶当中安逸下去，必须要尽快变强才行，叶寒握了握自己的拳头。

    宇智波止水赞赏的看着叶寒几人，他也算是对叶寒真的服气了，同时也心道以后可不能得罪这个家伙，小小年纪心中竟然全都是算计，天生的坏蛋啊，简直是妖孽，他已经够小心的了，还是没有逃出叶寒的算计，以后如果谁得罪这个家伙那可就惨了。

    忍者世界没有过程，只有结果，从结果上来说叶寒三个人获得了胜利，但是从过程上来说对方是全程放水，在宇智波止水的面前他们三个坚持不到一秒的。

    叶寒则是苦笑着摇了摇头说道：“如果有可能的话我真的不希望是这种获得胜利的方式，主要的原因还是自己现在太弱小啊。”自从战斗以来全部都是依靠自己的脑筋来战斗，除了欺负那些和他同龄的小孩子是用实力，和宇智波带土、九尾、大木、宇智波止水战斗几乎都是依靠大脑。

    不是叶寒太弱，叶寒在所有的同龄人当中几乎无人出其右者，三代火影、四代火影对叶寒的评价都远远的超出其他人。

    真正的原因都是对手太强，打败大木真的没有任何可以骄傲的资本，这个世界上强大的忍者还有很多，特别是在后面，绝对的实力可以碾压任何的阴谋，只有自己变得更加的强大才能够保护自己和自己的朋友。

    “嗯，好了，从今天开始你们也就是正式的忍者，也就是第四班的忍者，我是第四班的队长，宇智波止水，那么现在为了庆祝第四班止水班的成立，我们去吃烤肉吧，我会为你们讲解一下忍者的守则，当然由我来请客。”止水笑着对三个人说道。

    听到有烤肉吃，几个人脸上表情都很高兴，小孩子和吃永远是有很大的缘分的，毕竟棒棒糖拐走小萝莉的事情在地球上也会时有发生，叶寒现在还是穷人一个，平日里吃一顿一乐拉面都是很奢侈的了，哪有闲钱吃烤肉，这次还有人请客，自然是要不客气的享受了。

    几个人一起向着烤肉店走去，一路上宇智波止水都在为三个人讲解忍者的一些准则，火影是火之国所有忍者的首领，下面就是上忍、中忍、下忍，细分的话还有精英中忍，特别上忍以及精英上忍。

    下忍，其实就是相当于忍者当中的实习生，在忍者当中的数量也是最多的。

    成为了忍者之后就有资格接受忍者的任务，下忍多数都是接一些C级或者是D级的任务。

    C级别的任务通常都是关系任务，例如护送文件，护送人员什么的，D级别的任务就比较琐碎了，都是一些村子内的杂务。

    当然特殊的时期即使是下忍也要上战场，为保卫村子贡献自己的力量，叶寒现在其实最想知道的是自己接取忍者任务之时自己的商城任务会不会一样接取。
















第五章忍界概况
　　    （第五章忍界概况）

    宇智波止水对叶寒几个人讲了很多关于忍者需要注意的事项，叶寒也发现，宇智波止水这个人也非常的好相处。』杂志虫』

    虽然昨天可以说是把他们虐了一遍，不过对他们也算是有很大的好处，几个人都感觉实力提升不少，受益匪浅，而且今天还请他吃饭，自然是芥蒂全无。

    “那个止水队长”叶寒开口说道。

    “叫我止水就好”宇智波止水微笑着说道。

    “止水，我想要问，我们什么时候接取任务？”叶寒问出了他比较关心的话题，他现在很需要商城积分来兑换自己的三勾玉写轮眼，现在还不知道在忍者那里接取到的任务可否变成商城任务，然后获取积分。

    “哦？现在就想要接取任务了吗，不过还不着急，忍者最重要的是提高实力。”

    叶寒心中嘀咕，你丫的不着急我着急啊，我也是为了提升实力，这个世界这么危险，如果不是为了活着他才懒得做任务呢。

    “而且，现在木叶的情况也不是很乐观，木叶当中的忍者大部分已经全部都派去了战场，我们也随时都可能会被派去战场，所以当务之急还是提升你们的实力。”

    宇智波鼬皱了一下眉头说道：“止水，木叶的情况已经这么糟了吗？”叶寒和三日月空也都很关心这个问题，对三日月空来说这里是她的家，对叶寒来说也算是半个本地居民，有他的朋友们。

    宇智波止水脸色严肃的点了点头：“昨天听到三代火影大人说了一下现在的情况，你们也都知道我们木叶中的忍者可以说是为了火之国来服务，我们类似火之国的精锐部队，火之国的地理位置处在四大忍者国，风之国、水之国、土之国、雷之国的中间。”宇智波止水在桌子上倒了一点水，然后画了一个简易的地图，给叶寒、鼬、空三个人在讲解。

    “这里是风之国，在不久之前的第三次忍界大战，战争结束之后风之国的砂隐村因为国力过渡被削弱，不得已之下和我们木叶结成了盟国，如今正是休养生息的时间，所以即使是想要撕毁盟约也不会在这个时候，可以断定不会产生冲突”

    “这里是土之国，土之国的岩忍村野心勃勃，恨不得将忍者五大国全部都纳入自己的统治，虽然在第三次忍界大战吃到了最为惨痛的代价，可是土之国是完全忍者军事化的国度，论忍者的数量是五大忍者国当中最多的，只要时间足够很快就会组建出一只规模更加庞大的忍者军队，现在虽然看似处在蛰伏期，但是木叶在九尾袭击的时候损失太大太大，已经让这个不安分的岩隐村蠢蠢欲动，根据在火之国和土之国边境驻守的忍者传来的情报岩隐村是不是的组建许多的忍者在边境巡逻，这在九尾袭击木叶之前他们不敢做的事情。”

    三日月空听到之后气愤的说道：“这实在是太欺负人了！”

    叶寒和鼬脸上的表情也比较严肃，岩隐村的做法就好像是两个相邻的邻居，这个邻居像是一个贼一样的时常的趴在墙边盯着你家不怀好意的看着。

    也没有什么办法，毕竟人家是在自己国土那边，也没有来到你这边，你没有什么理由开战，也是欺负你木叶现在内部空虚，开不起战争，特别是火之国所处的是忍者四大国的中间位置，一不小心甚至第四次忍界大战再次开启。

    当初木叶牛逼，好像是王重阳一样华山一挑四，把所有人都打服了，现在顶多也就像是丘处机还想镇住场子么。

    “岩隐村肯定不会就这么放弃，现在也许正在等一个时机，在等待我们和云隐村大规模冲突的时候他们也会借那个机会分上一块蛋糕，所以不得不防。”宇智波止水说道。

    “这里是水之国，不止为何在最近的一段时间水之国雾隐村的势力范围内部出现了问题，雾隐村在桔梗山之战的时候也是损失惨重，几乎不下于风之国，如今也经受不起战争了，按理来说应该和风之国一样几乎不会有威胁，可是近来雾隐村当中却是出现了想要对木叶进攻的决定，似乎是四代水影那边单方面提出来的，然后雾隐村的高层们一致并不同意如此做，因为那样雾隐村就会有灭国的危险，现在正处在内乱时期，可是对木叶也有很大的威胁。”

    水之国、雾隐村、水影，叶寒的脑海当中记忆在翻页，回想着有关水之国的资料，就是当初在地球上看到的火影忍者的资料。

    水之国的内乱似乎是宇智波带土弄的，宇智波带土用写轮眼控制了四代水影，所以才出现的内乱，宇智波带土恨不得木叶毁灭呢，做出这种决定无可厚非，这明显是想要让木叶和雾隐村同归于尽。

    宇智波止水这个时候点了一下最后的地方，那里在地图上是火之国的东南角的一片区域，“最后要说的也就是这个，雷之国，云隐村，如今和木叶主要冲突的忍者大国，在第三次忍界大战当中早早的退出，较为完整的保存了实力，也许当初相对于其他忍者四国来说，雷之国并不占优势，但是经过了大战，此消彼长之下，雷之国现在优势很明显，并不满足安居一隅，所以选择了和自己接壤的火之国进行侵略。”

    “一对一的话即使是如今实力大损的木叶实力并不会弱于云隐村，可是你们也看到了刚才的分析，木叶现在四面楚歌的情况下很难轻易的开启大战，云之国不断的进行骚扰和小规模入侵蚕食着火之国的势力。”

    叶寒也知道了，原来木叶的情况已经不容乐观到这个地步了，他对自己提升实力的心也突然更加的紧迫起来，因为继续这样下去真正的战争也许在近期就会开始。
















第六章紧急召唤
　　    （第六章紧急召唤）

    “照这样的情况看，我们也许不久之后也可能就会上战场了，止水，你在战场上这么多年，有什么需要我们注意的吗。杂∪志∪虫”叶寒对宇智波止水请教道。

    一对一的战斗和战场又是两个地方，叶寒还没有杀过人，不知道杀死人到底是个什么感觉，宇智波止水在战场上存活的经验弥足珍贵，这是在系统商城也买不到的。

    “嗯，这些的确非常的重要，那我就说一说吧”宇智波止水点了点头说道。

    叶寒、鼬、空，三个人也都集中精神，这可是非常重要的知识，有助于他们在战场上存活下来，宇智波止水开口说道：“在战场上有许多的情况需要注意，”止水开始讲解每个忍者国忍者的特点，那样在对战各大忍者国忍者的时候不至于手忙脚乱，没有应对之策，以及一些野／外生存和隐藏的技巧，还有好多的状况解决方法，叶寒不由得感叹宇智波止水的经历丰富，怪不得有着这么强的实力，还有着非常高的天赋，似乎真正凭借自己开启万花筒的除了上几代人也就是宇智波止水了，宇智波鼬那种开眼的方式有些近乎残酷，或者是有失偏颇。

    最后宇智波止水说道：“当然最重要的就是同伴，相信自己的同伴，信赖自己的同伴，我会在接下来的一段时间内对你们进行针对性的训练，让你们最早的掌握战场上的技巧。”

    叶寒、鼬、空，三个人一起点了点头，几个人突然发现有这么一个队长似乎真的很不错，年龄和他们相差不大，但是无论是经验、实力、性格，都有绝对的说服力，宇智波止水拥有三勾玉写轮眼，在实力上绝对是上忍中的精英，对他们的安全也有很高的保证。

    “好了，那些都在下午再实际的练习吧，我们先吃饭”宇智波止水拿起了筷子准备夹烤肉，却发现再烤盘上的烤肉已经全部都消失不见，筷子在半空中夹了夹。

    “喂！你们吃得也太快了吧，怎么一个都没有给我留啊！”宇智波止水对着三个人说道，三个人在宇智波止水介绍的时候嘴可是没有停，吃东西也不耽误听，难得吃到这么好吃的烤肉，还不用自己掏钱，自然是不吃白不吃了。

    三个人各自的把头一转，不去看宇智波止水的眼睛，宇智波止水无奈的说道：“算了，再来一盘烤肉吧”

    “两盘！我刚才还没有吃饱”叶寒伸／出两根手指脸皮厚厚的笑着说道，刚才的烤肉很多都进了叶寒的肚子，但是也才七分饱，难得吃一顿，不吃成十二分饱怎么行。

    “三盘，我觉得下午的训练会消耗很多的体力，中午的午餐是必要的补充”宇智波鼬也开口说道，叶寒有些惊讶的看着宇智波鼬，想不到鼬其实也微微的有些厚脸皮。

    “四盘吧，这样会更加的好分配”三日月空最后也有些不好意思说道。

    宇智波止水看到几人这样，也只有无奈的摇头笑了笑，自己的几个队员竟然还都是吃货，不过先前的大话都已经放出去了，自然是要让几人吃得饱饱的才行，叫服／务员点了四盘烤肉，四人开始大吃起来，全部都吃饱喝足，然后开始训练。

    下午的练习地点还是第二演习场，宇智波止水拿出了三张纸片，“这个是查克拉测试纸，把自己的查克拉输入到这个纸上，就可以测量你们的查克拉属性，然后根据你们查克拉的属性我会教一些适合你们的忍术。”

    “查克拉属性？”三日月空有些不清楚，在忍者学校当中只教导了基础的查克拉提炼之术，没有具体的将查克拉的属性。

    “查克拉的属性主要是分为，风火水土雷，五大属性，还有两种是较为特殊的阴和阳，我们的忍者五大国也是根据这几个属性来命名的，不过如今每个忍者村都会使用众多的忍术，并没有界限。”

    “我来试试吧”叶寒开口说道，他有系统商城，如果没用弄错的话自己并不局忍术的种类，只要是从系统商城购买的，五个种类的忍术他应该都可以使用，但他还是想要知道自己这个身体的查克拉属性是什么。

    叶寒双手张开手掌夹住了这个查克拉测试纸，向着上面输送自己的查克拉，过一会儿之后叶寒张开了手掌，掌心的查克拉测试纸从中间分开了，一侧出现了灼烧的痕迹，一侧变得皱皱巴巴的。

    “是火、风、雷三种属性吗，和我是一样的查克拉属性呢”宇智波止水看到了叶寒查克拉的属性之后说道。

    宇智波鼬和三日月空也都测试完毕，宇智波鼬是火、风、水，三日月空是土和水两种属性，宇智波一族写轮眼本身就属火，所以火属性在宇智波一族大部分的成员都拥有。

    之后宇智波止水开始讲解了每种查克拉的性质变化和性质，让叶寒也对查克拉有了一个更进一层次的认知，这对他的帮助非常的大。

    再之后宇智波止水为三个人讲解在各个地方的对战技巧，并进行实际的演练，一个下午的时间就让三个人获益匪浅，终于是彻底的把宇智波止水当成了自己这个班级的队长。

    就这样三个人在宇智波止水的指导下训练了一周，在这一周的时间当中每个人的实力几乎都翻了一倍，终于体会到了有一个厉害的指导老师和自己胡乱的摸／索成长的差距有多么的大。

    三个人还在训练休息的时候，突然，天空当中响起了一声老鹰的鸣叫，几个人抬起头看向了天空，就看到太阳下一个黑色的老鹰在高空中盘旋，宇智波止水看到之后脸色一变对叶寒三个人说道：“今天就先训练到这里，是三代火影召唤上忍去开会，我先走了。”

    “唰――！”止水说完使用瞬身术瞬间在三个人眼前消失，可以看出应该是发生了什么紧急的情况了。
















第七章a级任务
　　    （第七章A级任务）

    在止水走后，训练场只剩下了叶寒、宇智波鼬、三日月空三个人，三个人面面相觑，宇智波止水这么着急看起来应该是出现什么事了，联想一下一周之前止水所分析的木叶形势，难道战争以及提前开打了吗。☆杂*志*虫☆

    宇智波鼬说道：“止水走得这么匆忙看起来是有事发生了”

    “我们怎么办？”三日月空看着叶寒问道。

    叶寒想了一下说道：“那今天就先到这里吧，连续辛苦训练了一周先沉淀一下”

    “看起来似乎是有什么要紧的事情发生了呢，不会是战争已经开打了吧”三日月空有些担心的说道。

    “不知道，我们也不用瞎猜了，等止水回来之后就会告诉我们了”

    此时，木叶会议室，木叶当中的几个高层都在这里，三代火影、转寝小春、水户门炎以及志村团藏，四个人坐在自己的位置上，很快这个房间当中进来了一个个的忍者，大约十三个人左右，这些都是村子当中的上忍和特别上忍，是木叶当中的真正的中坚力量，宇智波止水也在这里，一个小孩子出现在这里有些违和感，但是没有人会真的小瞧宇智波止水，‘瞬身止水’的名字在忍界当中可是比他们的名气要大多了。

    看到人差不多到齐了，三代火影开口说道：“今天召集大家来是有一件非常重要的事情，根据在土之国潜伏的探子报告，土之国打算派忍者潜入到火之国当中，打算冒充云隐村的忍者暗杀火之国大名。”

    “什么！岩隐村竟然敢做这样的事”

    “土之国这是想要干什么，难道他们想要再次挑起战争吗？”

    “”一些上忍都小声的议论起来。

    三代火影继续开口说道：“他们的目的很明显就是打算尽快的挑起木叶和云隐村的战争，尽管我们知道就是对方所做的，可是火之国的众多大人们和普通百姓都会认为那是云隐村所做的事情，真到那个时候就算是明知道不是对方做的也要像对方讨要一个说法，特别是在云隐村正在对火之国侵略的这段时间火之国的官员和百姓神经都会紧绷起来。”

    水户门炎接过三代火影的话继续说道：“这件事情并不能公开，否则舆论又会被引向土之国一方，木叶如今不能大规模的展开战争，那样会给周围的忍者大国有更多攻击木叶的机会。”

    “所以此次虽然是土之国主动要挑事，但是我们没有什么证据，不能在这个时候以这个理由对土之国动手，而且这种暗杀的事情在战争时期也是时有发生的，如今我们可以做的应对就是派人保护好火之国大名，然后把来犯的敌方忍者全部都杀死，让对方不敢再轻举妄动”

    “土之国真是欺人太甚，第三次忍界大战明明已经吃到的苦头还不够大，竟然还想要侵略火之国”

    转寝小春说道：“在第三次忍界大战当中我们获得了胜利，却是没有消灭对方的野心，这次对方的目的如此的明显，可是我们却不得不承受。”

    “现在你们当中还有谁没有任务在身？”三代火影开口问道。

    所有上忍相互看了一眼，每个人现在身上都有数十个任务在身，等待着去完成，现在木叶面临危机，他们这些上忍是最为忙碌的，九尾没有袭击村子之前，村子当中的上忍有不少，中忍也很多，每周执行完自己的任务之后都会有几天空余的时间。

    现在木叶忍者数量大幅度的缩水，重担几乎全部都压在剩余的上忍身上，每天都忙的不可开交。

    这个时候一个小手举了起来说道：“我现在还没有任务在身，就让我去吧。”

    所有人把目光转向了声音发出的地方，就看到宇智波止水在举着手，三代火影眉头一皱说道：“止水，你不是在带班么”

    “三代大人，正是因为带班所以才没有任务，而且也是时候带他们去做任务，增长一下见识了。”

    “带班？”在场的许多上忍听到之后都有些惊讶的看着宇智波止水，宇智波止水现在的年龄还这么小竟然就开始带班了，不过现在大部分的上忍都没有时间去带班。

    三代火影皱着眉头说道：“可是这次的任务难度几乎可以说是S级，他们三个年龄还小，才刚刚毕业”

    “我对三个人有信心，而且实力和年龄并不是完全挂钩的，而且此次的任务真的需要几个人的力量”宇智波止水开口说道，叶寒那个妖孽一样的家伙，只有那个家伙才能够把那些土之国的忍者给全部弄死吧，所说的年龄小也是指他们。

    宇智波止水的话让在场的一些上忍有些尴尬，毕竟宇智波止水在这里是年龄最小的，可是实力却是在场所有上忍当中最强的。

    “既然你坚持的话，那就这样吧，明天你带他们三个过来然后就出发吧”三代火影想了一下之后还是同意了，在场的上忍当中最强的也就是宇智波止水，这么重要的任务自然是要由最强的人来接受才能保证任务完成，叶寒几个人虽然小，但是实力并不弱小，只不过是第一次执行任务还是这么重要的任务对几人不知道是不是有些压力。

    第二天一早叶寒几个人就来到了火影办公室，来的路上宇智波止水已经把任务对几个人说了，三个人也都有些吃惊，想不到第一次接受忍者任务竟然是S级别的，要知道这种任务只有上忍才可以接取，叶寒他们这些下忍只可以接取C级和D级的任务。

    三个人在这里办理的任务手续，这都是必经过程，离开木叶和进入木叶都需要相关的证件，当然到了目的地对方也要检查几人是来干什么的，都需要三代火影的签字，当三代火影签完字之后。

    【叮――！宿主接受了任务：保护火之国大名，任务奖励：50点积分，任务难度：A级，任务不可放弃，失败无惩罚，（温馨提示：如果火之国大名死了，负责的忍者也会被杀谢罪！）】
















第八章大名府
　　    （第八章大名府）

    叶寒的嘴角一咧，我擦，还不如失败口积分点了，自己这个系统次次都是那么坑爹，必须要把自己给弄死才甘心的模样，不过算了，叶寒听到了自己这个系统提示自己接取了任务已经对他来说算是最好的消息，这样自己就不用傻傻的等着系统来给自己任务提示。≯杂≌志≌虫≯

    而且，这次的任务本身应该是S级的，也许是因为有宇智波止水的参与，落到自己这边是变成了A级，可见系统是根据自己参与的难度系数来定位任务难度的，不过有了这50点的积分，加上自己已经积攒下来的67点，叶寒就可以有超过100点的积分，完全可以开启三勾玉写轮眼。

    五岁就开启三勾玉写轮眼，就是传说中的大BOSS宇智波斑也达不到这个程度，还有这个任务如果完不成自己八成也会被杀谢罪，无论是为了自己的小命安全着想，还是为了三勾玉写轮眼，这个任务一定要完成，方法也就是将来犯的土之国岩隐村的忍者全部都给干掉。

    “你们这次出任务一定要小心，对方派出的忍者数目不明，不过对方既然是打着刺杀大名的目的的话肯定会有上忍参与其中，止水，保护大名安全的任务就交给你们了。”

    “是，三代大人”宇智波止水接过了三代的任务委派命令。

    “叶寒、鼬、三日月，你们这次是第一次出任务，一定要听从止水的安排，忍者即使是拼上了性命也要完成任务，我希望你们能够明白这一点，但是，我更希望你们可以通过这次任务成长起来。”

    “知道了，三代大人！”叶寒、鼬、空三个人齐声应到。

    “很好，那么事不宜迟，你们现在就出发吧，一路上多加小心”三代火影对几个人说道。

    几个人都点了点头，然后推开门走了出去，离开了火影大楼，三代火影拿着烟斗吸了一口烟之后说道：“出来吧，他们都已经走远了。”

    从火影办公室的里屋当中走出来一个人，正是叶寒几个人的班主任中村比野，“三代大人”

    三代火影伸出手打断了中村比野的话微笑着说道：“我知道你想要说什么，可是即使是你教导了叶寒和鼬、三日月、一年多的时间，但是你真的了解他们么。”

    “”中村比野沉默下来，他还真的有些不太了解几个孩子，从最弱小的三日月空，本身看起来普普通通，但是其实接受东西很快，训练也足够刻苦，缺乏最多的应该就是经验问题。

    宇智波鼬，天才少年，班级当中成绩可以说和叶寒不相上下，看宇智波鼬对战三年级的学生就能够看出来，鼬的实力比三年级的学生也要强很多。

    宇智波叶寒，最出乎他预料的学生，实力与智慧并存，是他见过的最有天赋的少年，当初他都没有想到会是这样的。

    “不经历真正战斗的忍者都不是合格的忍者，这次就是一个机会，太弱的任务对三个人也没有什么挑战，而且你也不要小瞧了自己的学生，特别是叶寒那个小鬼，他可是有着超乎常人的战斗的智慧，也许这一次保护大名的关键是要落在他的身上。”

    中村比野有点吃惊，想不到三代火影竟然给叶寒这么高的评价。

    不过此时叶寒一行人已经来到了木叶村的大门口，将三代火影派发的任务命令让几个看守门的忍者，几个人就被放行了。

    从木叶当中离开，就是一片鸟语花香的道路，道路的两旁都是树林。

    三日月空张开双手呼吸了一下空气然后笑着说道：“长这么大，我还是头一次离开村子呢，叶寒、鼬、你们呢？”

    宇智波鼬摇了摇头淡淡的说道：“不是第一次了”宇智波鼬在四岁的时候甚至参与到了战争当中，自然不是第一次离开木叶。

    叶寒也摇了摇头说道：“这应该是第二次吧”第一次就是被四代火影使用飞雷神之术带离了木叶村。

    “唉，竟然就我一个是第一次离开村子的啊，对了，止水队长，火之国的大名是什么样的，地位比火影大人还要高么”

    宇智波止水微笑着说道：“我只见过火之国的大名一次，火之国大名和火影大人并不是如此比较的，火之国是一个很大的国度，有广泛的国土面积，而我们木叶村的忍者就好比火之国的精锐部队，火影大人是这支精锐部队的首领。”

    “木叶村的建设离不开火之国的支持，火之国也需要我们木叶村来击退敌国忍者，两者是相互依存的关系，不过也是因为这种关系，火影的任命也需要火之国大名的支持。”

    叶寒听到这里倒是也明白了，木叶村和火之国，无非就是类似国防部和众议院的关系，而大名就是总统，火影是国防部长。

    “我有些明白了”

    “好了，我们还是快点赶路吧，天黑之前要抵达火之国大名府才行”宇智波止水说道，叶寒三个人也都点了点头。

    “唰――！”几个人蹿到了道路旁边的树木当中，在树干上一跃一跃的前进，双手向后平伸，这是忍者在赶路时候的标志姿势。

    赶了大半天的路之后几个人来到了火之国的国都大名府前，这个时候天色已经有些暗淡了下来，火之国大名府当中灯火通明，守卫森严，时常的有队伍在院子当中巡逻。

    宇智波止水在向门口的守卫禀明了来意之后，几个人被带到了大名府内，在一个房间当中见到了火之国的最高领导人，火之国的大名，是一个年级有些上岁数的老家伙，身上穿着头上戴个像是扇子一样的装饰，上面有着三个红色火焰的图案，手中的扇子也一样，看起来有些阴阳怪气的模样，看着就微微有些反感。









 






第九章守护忍十二士
　　    （第九章守护忍十二士）

    宇智波鼬将有三代火影签名以及任务的内容卷轴呈上去，火之国大名打开看了一遍，然后说道：“三代火影有心了，即使木叶面临那么困难的情况还要努力守卫着火之国的国土和子民，知道我有危险还派人来，我真是感动。ζ杂↑志↑虫ζ”

    “不，这都是我们应该做的。”宇智波止水说道。

    “诸位一路上也都辛苦了，从木叶村赶来这里想必也都累坏了，还是早早休息吧，有什么事明天再说也不迟，来人啊，去带几位去休息吧顺便准备一些好吃了。”

    叶寒等人的眉头一皱，这个火之国大名的拉长的音加上说话的态度，分明是没有把他们几个人放在眼里，否则如果一个人知道自己的安全受到威胁的情况下，首先是安排他们去布置守卫任务，而不是叫几个人去休息，还让人准备好吃的，这明显就是看几个人是小孩子，没将几个人放在心上啊。

    宇智波止水开口说道：“谢谢，大名大人”然后小声的对叶寒几人说道：“走，不要说话，先去休息。”叶寒几个人也就跟在了一个下人的身后离开了大名的房间，向着给几人安排的房间走去。

    在叶寒一行四人离开房间之后，“唰！”房间当中突然出现了一个人，“大名大人，三代火影这根本就是没有将您的安危放在心上，知道您有危险竟然只派了四个小鬼来。”

    火之国大名摇了摇扇子说道：“算啦，三代也许只是派人来通知我小心准备吧，再说我的安全不是有你们保护呢吗，或者说你觉得你们没有那个实力？”说着眼睛微微睁开瞥了一眼这个男人。

    “我们一定会保护好大名，即使是拼上我们的性命，也不会让大名受到一丝伤害！”这个人连忙跪下行礼说道。

    “嗯，这样就好”

    此时叶寒几人那边，在下人的带领下，很快就来到了一个在大名府比较偏西的院落当中，房子不错，安排得很好，不过几个人的心情显然不是很好。

    这个院落的位置距离大名居住的地方远很多，至少有五百米的距离，这个距离代表什么，那就是在大名的居住地发生了战斗几个人赶到战场的时候已经晚了。

    在那个下人刚刚离开，三日月空就忍不住开口说道：“止水队长，那个火之国的大名根本就是没有信任我们啊，危险随时都可能会降临，不让我们在附近保护也就罢了，还把我们安排在这么一个角落当中，还有刚才那个老家伙说话的语气，分明就是看不起我们？”

    “嘘！怎么说对方也是火之国的大名，不能这么无礼的叫对方是老家伙，还是要尊重对方的”止水把手指放在自己的嘴唇前轻声说道。

    叶寒苦笑了一下开口说道：“对方看不起我们也是正常的，如果你是对方，站在那边想想，突然，一个由八岁的孩子，带着三个五岁的孩子来到这里说要保护你，你的想法也会和对方差不多的。”

    三日月空听到叶寒的话想了一下，似乎也很有道理，如果是一个正常的大人看到几个孩子过来说要保护想法都会差不多是那样。

    “而且，对方应该是把我们当成是送信来的了吧，提醒他提高警惕这个想法，送东西属于C级任务，这么说也很合理。”

    “那终归还不就是说对方不信任我们！”三日月看仍然不满的嘟起嘴说道。

    宇智波止水笑了笑说道：“对方不信任我们也是正常的，除了刚才叶寒所说的那个原因之外，另一个原因就是火之国的大名有自己的护卫，身为火之国的大名，安全自然要得到最高规格的保证，所以护卫也都是顶尖的高手。”

    “护卫？”三日月空一愣。

    “就是守护忍十二士”

    “守护忍十二士？”三个人都有些好奇的看着宇智波止水问道，同时叶寒脑海当中突然感觉这个有点耳熟，但是印象似乎并不深。

    宇智波止水解释说道：“就是转职负责保护大名的十二个忍者，每一个忍者都有非常强大的实力，至少都是精英中忍，有的甚至是有上忍的实力，保护火之国大名的安全。”

    三日月空不满的说道：“哼！既然火之国大名都有转职的保护忍者为什么还要叫我们来呢？”

    宇智波止水摇了摇头说道：“火之国大名有守护忍十二士这已经是众所周知的事情了，敌方的忍者又怎么可能不清楚，敌方既然是打算对火之国大名动手，一定是把守护忍十二士算计在内了，为了防止出现更多的意外，所以我们就是为了防止这意外而出现在这里的。”

    “可是这种被人看不起的感觉真的很不甘心”听到宇智波止水的解释，几个人也都明白了，本来就是说嘛，身为一个火之国的大名如果仅仅只是依靠他们三个来保护似乎也有些说不过去了，原来是为了在保险上面加一层双保险。

    “对了，三代火影大人的儿子也是守护忍十二士之一。”

    叶寒听到宇智波止水这话终于是想起来自己对守护忍十二士有些耳熟的原因了，是猿飞阿斯玛，三代火影的儿子，这个没有出场多少级有多少镜头，就被KO的男人，这辈子最成功的是有了红那么漂亮的女朋友，叶寒对猿飞阿斯玛的印象也就止步于此。

    “所以算了，还是不要多想了，今天晚上岩隐村的忍者应该还不会出现，一路上赶过来也都累了，还是先好好休息吧，明天再和对方商量对大名进行保护的具体安排，这是三代大人交代下来的任务，我们一定要完成。”宇智波止水说道，三个人听到之后点了点头，然后都熄灯开始休息。















第十章冲突
　　    （第十章冲突）

    第二天一早，几个人就准备好了之后就跟着宇智波止水一起来到了大名处，虽然很讨厌这个老东西，但是这是三代火影下达的命令，几人的任务，叶寒那边本身才不关心这货是死是活，他关心自己的积分和小命，陪着这个老家伙一起去挂，这个世界还有比这更加悲伤的事情了吗。♀杂$志$虫♀

    几个人来到了大名居住地的门前，正准备往里前进，突然，两个人蹿了出来，“站住！你们是什么人，竟然敢擅闯火之国大名住处！”

    “两位，我们是三代火影大人派来保护火之国大名的人，在昨夜已经觐见过大名大人，今天是要商讨如何安排和布置。”宇智波止水站出来对两个人说道。

    两个人对视了一眼之后，哈哈笑道：“哈哈哈，三代火影就派你们几个小鬼来保护火之国大名，还真是好笑”

    叶寒几个人都是眉头一皱，对方这已经是赤裸裸的当着他们的面嘲笑他们了，三日月空有些看不过想要说话，被叶寒给拉住了，对三日月空摇了摇头，示意先不要说话，看看对方到底想要干什么。

    “三代火影真的有想要保护火之国大名的意思吗，听说木叶那个地方受了点小小的打击，竟然连一个像样的忍者都派不出来了吗，就派了几个小鬼，啧啧。”

    “不止如此呢，听说还让我们火之国丢失了不少的土地，简直就是耻辱，真亏火之国全力的支持建设木叶忍者村，看起来也不过如此。”

    叶寒算是看明白了，两个人一唱一和的不是不知道他们几个人是来干什么的，而是知道了才故意来找茬的，要不然不可能这么清楚的组织好语言。

    “两位，我们是奉了三代火影大人的命令，来保护火之国大名，还请两位让开道路。”

    两个人大笑着的脸突然变得淡漠起来看着宇智波止水说道：“木叶村的三代火影还管不到我们守护忍十二士，我们才是直属护卫大名的忍者，派几个小孩子就来接替我们的任务，三代火影是想要羞辱我们，觉得我们连木叶村的小孩子都比不上的意思吗，你们回去吧，保护大名的任务是我们守护忍十二士的职责。”

    两个人的话再次让几个人皱起了眉头，这是他们的任务，怎么可能因为两个看门狗一样的家伙就被阻门外，而且是守护忍十二士，说曹操曹操就到，昨天几个人还在讨论这个话题今天就遇到了，不过对方似乎一点都不友好。

    宇智波止水淡淡的说道：“守护忍十二士是保护火之国大名的护卫，我们没有羞辱诸位的意思，但是三代火影交给我们的任务不可能就这样回去，还是如此重要的任务，所以，如果两位不想受伤的话，还是把道路让开吧。”

    叶寒、鼬、空，三个人都有些惊讶的看着宇智波止水，宇智波止水平日里温和得不行，想不到竟然也会说出这样的狠话。

    看门的两个人则是脸色难看起来，对着宇智波止水吼道：“该死的小鬼，还敢说不是小瞧我们，既然想要保护火之国大名，就让我们先试试你的实力吧！”

    两个人说着一起对着宇智波止水挥动了拳头，可是拳头即将击中宇智波止水的时候都停了下来，“两位护卫了这么长的时间一定是累了，还是先休息一下吧，放心仅仅是一个简单的幻术过一段时间就会醒过来。”

    “嘭嘭！”两声，两个家伙就被放倒在了地面上，此时宇智波止水的眼睛是血红色的三勾玉写轮眼，动用了幻术一瞬间就将两个忍者给放倒。

    忍者总共的本领大约是三大类，体术、忍术、幻术、体术难练，只依靠体术成为上忍非常的困难，不，不是困难可以形容的，几乎可以算是变态了，忍术破坏力强大，幻术诡异虽然没有忍术那样的破坏力，但是最强大的幻术甚至可以梦想成真，也是最难对付的一类，宇智波一族的写轮眼就是有着看破和复制忍术体术幻术，反弹幻术以及施展幻术的能力才被誉为忍界三大瞳术。

    就是在两个人突然倒地的时候，又有四个声音突然响起，“什么人！竟然敢擅闯大名府！”

    “唰唰――！”四个忍者将叶寒四个人给包围。

    叶寒三个人也迅速的背靠背摆出了三才姿势拿出了苦无摆出了战斗姿态，叶寒眼睛看了一眼四个人的表情然后对鼬和空两个人小声说道：“我们被算计了”

    三日月空一愣问道：“怎么，为什么说我们被算计了？”宇智波鼬也看向了叶寒，似乎也不知道为什么叶寒会这么说。

    “刚才这两个家伙大喊大叫的怎么没有见人出来，反倒是两个人倒下就这么准时的出现，从刚才咱们来到这里这个附近就没有卫兵在巡逻，昨天我们来到这里的时候这里都是有很多的卫兵在把手的，而且，听两个人的话不难听出来，两个人就是知道咱们要过来才故意的把这些卫兵支开，来找茬的。”

    “这四个人刚才肯定也是潜伏在周围，小心一点，对方来者不善。”

    就是这个时候四个人中的一个指着倒在地面上的两个人说道：“你们竟然敢来大名府行凶，还杀死了我们守护忍十二士的成员，今天不管你们是什么人，都给我们把命留下来吧！”

    这个人自顾自的说完似乎根本就没有打算给叶寒几个人解释的机会，拿着苦无就向着叶寒几个人冲来。

    叶寒的眼睛微微眯起，对方有着明显的杀意，明明是第一次见面就想要动手杀死他们么，竟然敢算计他叶寒，必须要把这些人给算计死才行，叶寒在心理已经给几人判了死刑。









 






第十一章不该得罪的人
　　    （第十一章不该得罪的人）

    “纾　彼母鋈艘蝗艘桓觯叶寒几个人也都向着自己的对手迎击上去，苦无相互对拼发出了碰撞的声音。№杂☆志☆虫№

    突然，一个声音大声的喊道：“住手！”让在场的几个人手上的动作都停顿一下。

    一个人出现在门口，腰间缠着和几个人一样的腰布，上面有个‘火’字，应该也是守护忍十二士之一，这突然出现的声音打断了几个人的战斗，都相互对拼了一下之后向后退开。

    “和马，你在做什么，为什么会和木叶村的忍者打起来？”来人对着刚才也宇智波止水对拼的那个忍者问道。

    那个人冷哼了一声说道：“哼，我和马想要做什么，用不到你猿飞阿斯玛来确认，不要因为你是木叶的忍者就想要包庇他们，你看我们守护忍十二士的地水和千叶都倒在了地面上了吗。”

    猿飞阿斯玛，叶寒听到之后一愣，没有想到这个就是猿飞阿斯玛，不过这年龄还长得真有些老成，年纪应该十四五岁吧，怎么看着好像是二十多岁的大叔一样。

    三日月空站出来指着和马说道：“你胡说，明明是他们两个人故意为难我们不让我们完成火影大人交给我们的任务，在门外强加阻拦，言语侮辱之后还动手，但是技不如人被止水队长用幻术制服罢了，而你们四个早就躲起来的人特意挑选这个时候跳出来，不问缘由的就对我们攻击。”

    猿飞阿斯玛把目光转向了和马说道：“和马，情况是这样吗？”其实听到了三日月空的话猿飞阿斯玛已经相信了九分，因为从和马那边早就有他对木叶和火影不满的传闻。

    “哼！我只是看到我们的同伴被打倒才出手的，那个女娃说什么我不清楚。”那个被称作和马的男人把苦无收了起来，其他几个人也都收起，猿飞阿斯玛这个时候赶过来那么这个战斗就打不成了，叶寒几个人也都把苦无收好，三日月空对刚才和她对拼的那个对手做了一个鬼脸吐了吐she头。

    猿飞阿斯玛对宇智波止水说道：“现在可以将两个人的幻术解开了吗，我保证他们不会再动手。”

    宇智波止水点了点头，“啪！”手指打了一个响指，两个昏倒在地的人，动了动，睁开了眼睛，突然想到了自己刚在在做什么，迅速的跳起摆出了战斗姿势。

    “你！”两个人脸色狰狞的看着宇智波止水。

    猿飞阿斯玛说道：“住手！”两个人才看到所有人都出现在这里，也知道自己刚才是中招了，脸色有些难看，却是没有继续动手的意思了。

    猿飞阿斯玛开口说道：“进来吧，在这里做主的人是大名。”说完转身就向着里面走去，叶寒几个人也都跟在了后面。

    五个人都聚集到和马的身边说道：“和马大人我们怎么办”

    和马眼睛微微眯起说道：“一起去吧，看看他们到底想要做什么？”

    不一会儿几个人就来到了大名那里，猿飞阿斯玛把过程简单的对大名叙述了一遍，火之国大名似乎根本就没有在意这样的事情。

    反而乐呵呵的用扇子挡住了嘴说道：“发生了这样的是啊，和马你昨天不是见过四位了吗，怎么还会做出那样的事。”

    和马跪在地面上行礼说道：“是属下见到同伴倒下心情有些激动，情不自禁的就动手了。”

    “嘛！这个理由倒是还说得过去。”大名然后转向了宇智波止水笑着说道：“想不到你竟然轻而易举的就将我的两个护卫给打败了，不愧是从木叶忍者村当中出来的忍者，小小年纪竟然有如此实力，我倒是小瞧你们了，三代的确是为了给我安排护卫的啊。”

    “是的，三代大人非常关心大名的安危。”

    大名满意的点了点头说道：“嗯，很好，那么护卫的任务就”

    突然，那个和马站出来开口说道：“大名阁下！”

    “嗯？和马你有什么问题？”火之国大名看了一眼突然站出来的和马问道。

    “大名阁下，我们守护忍十二士是经过千挑万选才成为您身边的护卫，这些年一直保护大名的安全，不知道打倒了多少想要伤害大名阁下的敌人，被这样突然来历不明的几个小孩子就取得和我们一样的地位非常的不甘心，这也是对我们护卫职责的否定。”

    火之国大名将扇子收拢起来，眼睛一转，似乎在思考着然后说道：“这么一说似乎也有道理，不过他们只是暂时性的保护任务，而且多个人多份保障似乎没有什么问题。”

    “是，不过如果实力不够在战斗的时候反倒会托我们的后退，或者给敌人有机可乘的机会，反倒让大名阁下的安全受到威胁就不好了。”

    三日月空不满的挺了一下小鼻子说道：“哼！还真敢说，刚刚明明你们的两个人都倒在了地面上，我看守护忍十二士也不怎么样啊？”

    屋子当中的守护忍十二士脸色都有些难看，猿飞阿斯玛则是有些尴尬，他也是守护忍十二士中的一个啊。

    叶寒拉了一下三日月空的衣服说道：“嘘！他们一定会说是不小心被我们用卑鄙的手段偷袭了，理由什么的很好找的，反正这里是人家的地盘，人家说什么就是什么了。”叶寒虽然好像是在说悄悄话，但是屋子内的所有人都能清晰的听到。

    那两个被宇智波止水用幻术给解决掉的两个家伙脸色铁青，拳头紧握恨不得就在这里干掉叶寒，宇智波鼬和宇智波止水嘴角微微扯动，这些人得罪叶寒了，得罪了最不该得罪的人，几个人的后果会很惨的，非常惨。

    火之国大名眨了眨眼睛看着和马问道：“哦？和马，那你想要怎么做？”

    “我们要和这些人战斗一次，要维护我们守护忍十二士的名誉！不能让这些小鬼小瞧我们！”















第十二章不一定呢
　　    （第十二章不一定呢）

    火之国大名听到这个，脸上露出了感兴趣的笑容说道：“哦哦！决斗吗，听起来不错呢，不知道你们这边是怎么想的呢？”火之国大名把目光看向了止水、叶寒几个人，火之国的大名别看弱不禁风的，但是还特别的喜欢看忍者之间的战斗，那种已经变成了他的娱乐方式之一，所以听到决斗自然是有些意动，和马作为多年在火之国大名身边的护卫，自然知道这个火之国大名到底是喜欢什么。⊙杂@志@虫⊙

    止水是作为叶寒几个人的队长，开口说道：“听从大名阁下的命令”

    “那么就这样吧，如果木叶的忍者这方获得胜利的话和马你就不得干涉和打扰几个人，如果输了，那也算是替守护忍十二士找回了名誉，你们看怎么样”

    “谢谢大名阁下”和马开口说道，这次火之国大名似乎根本就没有给和马他们许诺什么好处，但是好处不重要，他的目的很明显，就是打算借此机会好好的修理一下从木叶当中来的几个小鬼，让几个人知道他们的厉害，忍者之间的战斗死伤也是很正常的不是么。

    “听从大名的意思”

    “那么就一起来演武场吧，那里的地方很宽阔适合战斗，真是令人期待呢，哦吼吼吼。”火之国大名怪笑着向着演武场走去。

    三日月空嘴角一咧小声的说道：“怎么火之国大名笑声这么难听和奇怪。”

    “嘛！不要在意那种就好了，反正是解决了那些土之国的忍者我们也算是完成了任务，就用不着在看到他了，叶寒，现在要怎么办。”止水笑着说道。

    叶寒一愣说道：“是你是队长还是我是队长啊，这个时候当然是你来拿主意”

    “我只是想要问这次要做到什么程度而已”止水笑着说道。

    “用不到什么程度，只要好好的挫一下这些家伙的锐气就好，不需要打死，毕竟还有土之国的忍者要刺杀，在某些情况下还是需要一些炮灰的。”叶寒的语气当中已经透露出要把几个人当成炮灰的想法。

    宇智波鼬皱了一下眉头说道：“可是对方的实力很强，实力最差的也是精英中忍，我们真的可以获得胜利吗？”

    “是啊，也许叶寒你和止水队长可以获得胜利，但是鼬和我还不一定是精英中忍的对手”三日月空说道。

    叶寒说道：“尽力吧，就当是给自己长经验了，不行就认输，在土之国忍者来之前千万不能受伤，反正有止水队长在，他一个打五个也是没有任何问题的”

    宇智波止水苦笑了一下，想不到叶寒竟然在算计自己啊，不过为了完成三代火影交代下来的任务胜利是必须要获得的。

    这个时候火之国大名在自己专属的座位上坐下说道：“那么就开始吧，我很期待三代火影为我派来的护卫的实力。”火之国大名身边这个时候又多出了几个人，在保护火之国大名的安全，这几个人就是守护忍十二士的另外几位了。

    几个人也都是刚刚赶到这里，他们都是分成两个批次来24小时护卫火之国大名的安全，或者说大体是分成的两派。

    一派是以猿飞阿斯玛为首的保护火影派，就是现在在火之国大名身边的六个人，另一派就是以和马为首的认为火影是不必要的存在的激进派，一开始为难叶寒他们的两个人，加上之后到来的四个人都是属于那一派的。

    两派道不同不相为谋，所以就根据时差分成两批保护，现在是属于和马那些人保护火之国大名的时间，不过现在那边要开始比试，自然是把他们叫过来负责保护火之国大名。

    “阿斯玛，这是怎么回事？那几个孩子额头上的护额不是你们木叶村的标志吗，为什么会和和马他们决斗”一个和尚一样的人对阿斯玛问道。

    “木叶那边得到了情报，听说有人要来刺杀大名，他们是三代火影大人派来保护大名的，可是和马却故意的挑起冲突，找几个人的麻烦。”

    在这些人当中的一个女性忍者气愤的说道：“他们还要不要脸了，虽然政治理念不同但是竟然拿小孩子出气！真是没有一点作为忍者的底线了”

    “到底是哪个出气还不好说呢”阿斯玛摇了摇头说道，他想到几个小孩子的表情，似乎并没有因为对方提出这个要求而有任何的波动，说明对自己一方也很有信心。

    那个和尚一愣惊讶的说道：“派来保护大名的忍者，几个孩子？”叶寒一行人年龄最大的就是宇智波止水，但是也不过八九岁的模样而已，派几个孩子来保护火之国的大名，他也觉得有些儿戏了。

    “阿斯玛，木叶现在已经需要到让小孩子来做这样的任务了吗？”

    “虽然我有一段时间没有回去了，不过应该还没有到那个地步，而且你可不要小瞧他们，他们虽然是孩子，但是实力却是不弱，在我赶到的时候，地水和千叶都已经倒在了地面上。”阿斯玛开口说道。

    其他几个忍者听到这话也都有些惊讶，地水和千叶是他们守护忍十二士当中最弱的两个人，但是等级也都是精英中忍，否则也不能被派来保护火之国大名，可是两人被几个孩子给打倒了，这可太出乎他们的意料了，早就听说木叶村是忍者第一大村，村子内高手无数，可是出来几个小孩子就这么厉害也让他们一时之间有些不能接受。

    在几个人说话的时候，下面已经准备开始战斗起来，和马那一方第一个出来的是被止水用幻术弄倒的那个家伙，似乎是叫地水的，脸上露出了狰狞的笑容说道：“小鬼，你们谁来出战，我会好好的教育一下你们的。”他的目光扫过止水的时候快速掠过，显然刚才瞬间就失去意识他还有些心有余悸。

    叶寒这个时候站了出来说道：“既然如此，那就由我来吧”
















第十三章瞬秒
　　    （第十三章瞬秒）

    看到叶寒出场在场的人都有些惊讶，不过也在情理之中，毕竟木叶这边都是一些小孩子，除了年龄比几个人稍微大一点的止水，其他谁上都一样。杂※志※虫

    地水看到叶寒出场心中松了一口气，他最不想对上的人就是宇智波止水，刚才那悄无声息的幻术让他现在都有些后怕，如果刚才对方要是下杀手的话自己早就死了。

    “小鬼！不要以为木叶是最强的忍者村，就小瞧我们这些忍者，现在我就让你知道我的厉害！”

    “切！都那么大岁数了还欺负我一个小孩子，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢”叶寒的嘴毫不客气，丫的，算计老子的帐老子还没有跟你算呢，你他丫的还在老子面前嚣张。

    “加油叶寒，绝对要好好教训他！让他知道我们木叶忍者的厉害”三日月空给叶寒加油打气。

    “该死的小鬼，马上就让你说不出话来！”地水愤怒的喊道。

    很快火之国大名示意可以开始了，在开始的一瞬间，地水就加速向着叶寒冲了过来，叶寒也上前迎击。

    “纭―！”两个人的苦无对拼了一下，叶寒力量上稍微的处于劣势，但是并没有说到绝对劣势的地步，毕竟是因为年纪和身体发育的原因，这点力量劣势完全在可承受的范围之内。

    “小鬼，我看你往哪跑”地水的另一只手抓向了叶寒的身体。

    叶寒嘴角微微翘起冷笑说道：“对付你我还不用跑。”叶寒和那些高手战斗非常的吃亏，有的达到了准影的级别，有的还是上忍，逃跑是必然的，对付你一个精英中忍还需要逃跑么，叶寒现在也非常的需要一场完全的胜利来证明自己，否则他会留下心理阴影，一直都被困在只会用花招，而不是用真正的实力，所以才第一个出来战斗。

    叶寒的双勾玉写轮眼开启，眼睛变成了血红色，两个神秘的勾玉在叶寒的眼睛的瞳孔外圆环上出现，对方的动作好像是幻灯片一样开始慢慢播放，下一个瞬间会发生什么叶寒也都看到了，瞬间就洞察了这个家伙的动作，迅速的侧身躲开，灵活的运用了自己的巧手反手抓住了这个人的拇指，然后用力一掰。

    “咔咔！”好像是拇指骨折的声音响起。

    “啊啊！”地水吃痛发出了一声惨叫，叶寒用力的将地水往自己的身体方向一拉，地水的身体失去了平衡，叶寒的身体则是快速的跃起，一膝盖磕在了地水的下巴处，遏制住了地水的惨叫，之后叶寒并没有停止，身体在半空当中快速回转，一脚轮在了地水的太阳穴处。

    “咻――！”地水的身体被踢飞，撞在了旁边的木质门上。

    “轰轰！！”门直接被地水的身体撞碎，伴随着许多木制品落地的声音，一会儿静下来之后地水也没了声息，就像是他刚才对叶寒所说的话那样说不出话来了。

    现场当中安静下来，目瞪口呆的看着场中的叶寒，刚刚发生了什么，一个五岁的小孩子把一个身为守护忍十二士中的精英中忍给秒掉了。

    这是不是幻觉，这这怎么可能，刚才那个瞬间他们都没有看清到底发生了什么地水就横飞出去，这这真的是一个小孩子吗，而不是一个使用变身术变身成小孩的上忍。

    “喂！阿斯玛，你们木叶的小孩子都这么的厉害吗，地水可是精英中忍，就算是实力不是特别强也是精英中忍啊，也不应该是被一个小孩子轻易的就给秒掉的程度吧。”和阿斯玛处于一个阵营的忍者对阿斯玛问道。

    阿斯玛的心中也非常的震惊，他最近很少回木叶，多数时间都是在保护火之国大名，他也不知道什么时候木叶出现了这样的怪物，他根本就完全不知道啊。

    “咦？那双眼睛，原来如此，这个孩子是属于木叶第一大家族宇智波家族的孩子，在这么小的年纪就开启了写轮眼，看起来在宇智波一族也是超级天才。”那个和尚一样的人细心的注意到了叶寒的眼睛变化。

    几个人听到这个和尚的话把目光看向了叶寒的眼睛，血红色的眼睛，加上神秘勾玉的瞳孔，看起来是那么的震撼人心。

    “原来这个就是号称三大瞳术之一，属于木叶第一大族宇智波一族的血继限界写轮眼啊，我还是第一次看到。”

    “宇智波一族的人员近年来多数都是在执行保护木叶村的任务很少出来做任务，自然是少见。”

    “听说写轮眼可以看破体术、忍术、幻术，刚才地水应该就是被这个孩子用写轮眼看破了体术然后被抓到了破绽被瞬间给击败的。”看到了这双眼睛几个人也都分析出了地水失败的原因，虽然不是完全准确但也八九不离十。

    真正理解叶寒刚才战斗的在场也只有叶寒的三个队友，在近身战斗的时候叶寒拥有一双灵活到恐怖的双手，稍微不注意就会被攻击到，即使是身为上忍的宇智波止水在稍微不注意或者反应慢一点的时候也会被攻击。

    “啪啪啪！”鼓掌的声音响起，几个人一看是火之国的大名，“真是太漂亮了，年纪那么小，身手却那么的厉害，我的护卫守护忍十二士之一的地水竟然这么轻易的就被秒掉，木叶的忍者真是不凡，三代火影是真的关心我的安危才派来的忍者保护，火之国会全力支持木叶的建设的。”

    叶寒微微一愣，想不到竟然还有这么一层关系在，因为自己的表现火之国的大名似乎打算为木叶村拨更多的款额，来支持木叶建设，有了更多的款额，木叶的发展也就会更加的迅速，自己无意之间还做成了这么一件大事，不过那些对他来说不是特别重要，重要的是他终于重新的拾回了自己的信心，他以后会变得更强。

    叶寒转身看向了和马那边口中淡淡的说道：“下一个！”
















第十四章只是这种程度
　　    （第十四章只是这种程度）

    “干得好！叶寒好厉害！加油！再打败一个！”三日月空在给叶寒加油，终于是好好的出了一口怨气，昨天来到这里的时候就被火之国大名小瞧，小女孩心性自然是有仇必报。☆杂志虫☆

    昨天晚上是火之国的大名也就罢了，今天还被几个忍者给堵住了门口，还算计他们几个人，如果不是自己现在有些打不过，她早就出手教训这些家伙。

    “该死！”现在脸色最难看的就是和马，和马的主张是不需要火影，忍者权利应该都全部都集中在火之国大名的手下才对。

    常年累月的他在火之国大名的身边有意无意的说了一些关于火影的坏话，或者是木叶村当中不尊重火之国大名，而是更爱戴村子当中的火影。

    拥兵自重，以后可能会对火之国造成很大的威胁什么的，不过火之国大名却没有什么动作，最近听说木叶被九尾攻击了，损失非常的惨重，还造成了许多的火之国的领土被外敌占领，和马自然是又少不了一顿说木叶的坏话。

    火之国大名这次稍微有点被说动的意思，没有第一时间将救援物资送到，只是给了最基本的物资，火之国大名虽然不靠谱也不正经，性格也很讨厌，但是对驾驭臣下之道却是非常的精通，否则火之国又怎么能变成第一大国。

    这次叶寒的表现直接让和马说了那么多年的坏话直接泡汤，火之国大名还准备给木叶更多的资金支援，顺便还贬低了一下他们，可见以后他的话语权会少多少。

    几个成年人被一个毛都没长齐的小孩子挑衅，这简直是奇耻大辱，和马对千叶说道：“千叶你上，记住不要大意。”千叶擅长的是远处攻击，而且是大范围的远程攻击，对方的写轮眼作用在忍界当中广为流传，不过对手终究是一个小孩子，力量和速度还不够快。

    先前叶寒和地水的交手虽然只是一瞬间但是几个人也都有些清楚了，这个小孩的手快得有些异常，与之近身战斗很危险。

    千叶点了点头，他的心中也非常的愤怒，竟然被一个小孩子给挑衅了，刚才的情况完完全全的反了过来，千叶走到了叶寒的前面开口说道：“小鬼，不要那么猖狂，刚才不过是地水大意罢了，现在我就不会再给你机会，让你真正知道我们之间忍者的实力差距！”

    “刚刚那个家伙和你说了差不多一样的话，不过现在似乎正在睡觉，如果你也想要那样的话，我完全不介意。”叶寒说着这话的时候眼睛也在观察对手。

    对手的别后背着一个类似雨伞一样的东西，根据宇智波止水这些天教导的知识，叶寒知道这是一个忍具，这个雨伞的里面藏着许多的千本，在雨伞在半空当中张开的一瞬间，会有附着着查克拉的大量的千本从雨伞当中射出，是大范围的攻击。

    任何的东西只要是附着上查克拉都有不小的杀伤力，所以这样的千本杀伤力也不算是小，但是这个东西终究只是虐菜的东西，在高手的面前根本就不堪一击，属于三流忍者才会使用的忍具。

    叶寒现在所缺乏的就是战斗的经验，想要不断的完善自己，就要尝试经历和各种各样类型的忍者战斗才可以，这次也是一个不错的机会，好好的学习一下应对方法。

    千叶脸色难看的看着叶寒说道：“混蛋！可恶的小鬼！我要让你知道我的厉害！”

    “比赛开始”火之国大名宣布了比赛开始。

    “小子！你给我去死吧！”千叶手一甩，一排的千本就从手中甩出，向着叶寒飞了过去，叶寒的写轮眼正在开启的状态当中，这些千本虽然速度很快，而且数量不少，可是后续的变化完全可以预测到，叶寒迅速的躲开。

    “以为这样就可以多开了吗？”又是许多的千本从千叶的手中射出，叶寒再次躲避，连续的几次躲避之后叶寒来到了一个角落之处。

    千叶看到这一幕嘴角微微翘起，露出了一个微笑说道：“小鬼，我这次看你还往哪里跑？”说着把背后的雨伞抛到了半空当中。

    叶寒看了一眼周围，心中笑道：“原来如此，刚刚发射的那些千本只不过是在逼我的移动位置啊，不过这样也太嫩了吧。”

    “忍法如雨露千本！”千叶双手结印开始施展出了自己的忍术，唰的一下，天空当中的雨伞张开，密密麻麻的的上千根千本向着叶寒射了过去。

    “轰轰！！”

    角落的木制建筑上已经出现了许多的孔洞，扬起了一阵灰尘，让人看不清那里发生了什么，叶寒的情况怎么样了，三日月空有些担心的说道：“叶寒不会有事吧”

    宇智波止水微笑着对三日月空说道：“放心吧，那种程度的忍术又怎么会对叶寒来说造不成任何的威胁。”

    千叶冷笑说道：“哼！在那个地方我的千本就不会有任何的死角，吃了我这一击，那个讨厌的小鬼肯定是死定了。”

    突然，叶寒的声音在千叶的身后响起：“哦？你就这么有信心吗。”

    “当然，那可是”千叶说道这里的时候脸色一变，身体迅速的向前一跃，然后快速转身，手和脚都在地面上拖出了一道尘埃停了下来。

    就看到叶寒正完好无损的站在自己的身后，根本就没有受伤，千叶把目光转向了刚才叶寒的所在位置，发现那里就剩一个替身术的木桩，什么时候，就算那个时候用替身术也不能完全躲过自己的攻击啊。

    叶寒看着千叶摇了摇头说道：“我其实对你还蛮期待的，想不到只是这种程度而已，真是辜负了我的期待。”















第十五章下一个
　　    （第十五章下一个）

    忍具对忍者来说很重要，简单的忍具就是苦无、手里剑、纸爆符，这种虽然看似简单，但是在高手的手中发挥的威力也是最大的。∽杂志虫∽

    一些比较特殊的忍具例如钢铁制成的链手，还有这种千本伞，威力都比较大，可是限制也大，很少能给忍者自由发挥的空间，所以拿着这种忍具的都不是什么高手，太过依赖自己手中的忍具了。

    千叶脸色有些难看的说道：“该死的小鬼，竟然敢小瞧我，不要以为躲过了我的忍法攻击我就拿你没办法了，我就让你”千叶的手准备开始结印。

    “太慢了！”叶寒的声音响起。

    “火遁豪火球之术！”叶寒喊出了自己使出的忍术名字，口中迅速的喷出了火焰在叶寒的面前形成了一个巨大的豪火球。

    千叶抬头一看，就看到一个巨大的燃烧着的火球冲向了自己，千叶吓了一跳，怎么可能，为什么这么快就施展出了忍术，但是如今留给他的时间不多，根本就没有思考的余地。

    用力向着上面一跳，躲开了叶寒的攻击，看着下面刚才自己所在的位置，一个大坑被豪火球烧了出来，地面上的石板土壤都变成了黑色，好可怕的威力。

    叶寒则是没有管这个家伙想什么，两只手从背后腰间的忍具包当中摸出了四枚苦无，向着空中的千叶直接甩了过去，叶寒的苦无在空中划出了两道弧线，准确的预估到了千叶下一秒的所在位置，在半空当中失去了借力点的千叶只能挡住自己身体的要害之处，用手中的千本抵挡。

    “纭―！”千叶用千本挡开了两个但是另外两个却没有拦截到。

    “噗嗤――！”两枚苦无扎在了千叶的小腿上，飚出了一道血花。

    “哇啊啊！”千叶惨叫一声，“嘭！”的一声掉落在了地面上。

    “唰――！”叶寒的苦无架在了千叶的脖子上，冰冷的触觉让千叶惨叫也停了下来，因为他感受到了生命的威胁。

    叶寒淡淡的开口说道：“你输了”随即转身不再理会这个家伙，和他对拼忍术，那一秒三印的龟速还想要和自己比结印，他已经一秒九印了，豪火球术需要六个印，叶寒用不到一秒的时间就结印完毕，他在和他比拼这个，简直是关公面前耍大刀。

    此时在上面观战的忍者，猿飞阿斯玛他们再次对叶寒这个小孩子震惊了，一个叫北子的男有些不可思议的对阿斯玛他们几个人说道：“喂，你们刚才看到了吗，那个少年的结印速度。”

    几个人都脸色严肃的点了点头，“那个结印的速度是一秒八印还是一秒九印，我都没有看清是什么印，一瞬间就结束了。”

    “没错，那个孩子不止是血继限界上天赋异禀，甚至在结印的速度上也远远的超乎常人，战斗意识也像是妖孽一样，也许再过不几年木叶村又会多出一位厉害相当的上忍。”

    几个人地处高位，站在上面自然是看清了事情的发生经过，可是越是看得清楚越是觉得有些不可思议，他们几个虽然和被叶寒打败的那两个人关系不是很好，但是也毕竟共事了那么多年，自然知道两个人并不是看上去那么菜的，原因只是叶寒的实力有些太强了而已，或者说对时机，战斗的节奏把握得非常强，让地水和千叶两个人根本就毫无反抗，叶寒看着根本就不像是一个小孩子，而像是一个经验老道的上忍。

    “好，叶寒又赢了，哼！两个坏蛋，竟然敢挡我们的路，活该被叶寒教育！”三日月空大声的说道。

    火之国大名自然又是对叶寒一顿夸奖，叶寒听到之后心中非常的不爽，这货就跟看戏似的，真是讨厌。

    和马那边几个人脸色十分的难看，本来欺负小孩子已经算是丢人了，但是为了报复几个人连脸面都不要，不过没想到报复不成反被打脸，和马一共是六个人，两个人连续摆在了一个五岁的小鬼手中，不管如何几个人都亏大了，火之国的大名肯定会怀疑几个人的真实实力，几个人的评价会降得很低，也许过不了多久几个人就会被辞掉。

    这就好比在地球上，你是在国企工作，金领，月入百万，突然之间上面因为别人要把你给辞掉，变成无业人员，这种仇恨简直是不共戴天。

    和马他们就恨不得在这里直接将叶寒就给杀掉，此刻却不能有任何的动作，只有的让比赛继续下去，他们还必须要获得胜利才行。

    叶寒把目光转向了和马那些人那边，口中说道：“下一个是谁？”连续打败了两个忍者，叶寒心中的豪气顿生，自然是要好好的发泄一下自己的情绪，进行更多的战斗，这些忍者的实力不弱，都和他差不多，正是他展现真正技术的时候到了。

    “该死！这个混蛋是想要一个人打败我们所有人吗，怎么可能让你成功！让我白猿来打败你！”和马那边的人再一次站出来一个人，造型有些怪异，两条手臂上都缠着绷带，应该是有什么特殊的作用。

    很快战斗就开始了，叶寒和这个人用苦无相互对拼，各自的展现了自己对体术的理解，双方半斤八两，论速度和力量也许是对方有不小的优势，但是叶寒有写轮眼，把这个优势全都扳了回来。

    发现凭借自己的硬实力没有办法拿下叶寒之后，动用了自己的特殊的忍术，那些绷带散开对叶寒进行了攻击，特制的绷带加上查克拉之后控制自如，还和钢铁一样坚硬，如果被捆住的话甚至可以将人的骨头挤压成粉碎性骨折。

    不过弱点就是火焰，还有本身因为需要控制这个成为了破绽，叶寒洞察到了这一点之后用凤仙火将所有的绷带都给烧断，并且给对方造成了伤害，将之打败。

    “下一个！”叶寒手中的苦无指着剩下的三个人说道。















第十六章偷袭
　　    （第十六章偷袭）

    该死，该死，该死，和马的心中在狂吼，就是身边的三个人也同样无比的愤怒，这个由他提出的建议，如今变成了他们出了大丑，对方竟然嚣张的指着自己的鼻子。ミ杂※志※虫ミ

    “混蛋！给我去死！”又一个人蹿出，对着叶寒发动了攻击，是一个手持短刀的忍者，手中的刀会发出犀利的查克拉刃，对叶寒造成了不小的麻烦。

    战斗持续了一段时间之后，对方的招式非常的消耗查克拉，查克拉不济的一瞬间，叶寒抓住了这个机会将之打败，击昏过去，让第四个忍者倒在了叶寒的面前。

    四连胜，连续战斗四场将四个精英中忍级别的高手都给打败，这对于一个五岁的小孩子来说，是多么辉煌的战绩，在场的除了那些恨不得干掉叶寒的都看出来了这个孩子以后一定是一个名震忍界的大人物。

    叶寒连续的战斗了四场，感觉也差不多了，虽然也想要尝试一下一个人把所有人都给打败，不过对现在的他来说有些不现实，四个已经算是他的极限，现在身体当中的查克拉已经有些不够用了，体力也消耗了不少，对于现在这个结果他也算是很满意，已经没有继续动手下去的体力了。

    叶寒转身就准备下场，此时和马和剩下的另一个相互对视了一眼，两个人齐声的说道：“我来和你战斗！”

    几乎就是在说话的时候两个人一起快速的冲向了刚刚转身的叶寒，阿斯玛和上面的其他忍者看到了一幕脸色一变，开口喊道：“小心！！”可是喊话已经晚了，两个人的苦无马上就要扎到叶寒的身体。

    “唰――！”一切突然都安静下来。

    两个人的苦无距离叶寒的身体只有几厘米，但是这几厘米两个人却是根本不敢越雷池一步，因为两个人的脖子上出现的冰凉的触感和强烈的杀意。

    宇智波止水不知道什么时候出现在了两个人的中间，双手在面前交错，两只手上都握着一支苦无，架在了两个人的咽喉前，只要两个人刚才在向前半步必将血溅三尺，死在这里。

    “好快的瞬身术！”看到止水的突然出现所有人都被惊到了，刚才根本就没有看到止水是如何出现在那里的，想一想一个敌人突然出现在自己的背后，自己竟然不知道是多么可怕的事情。

    和马和另一个人现在就是这个想法，在场的人没有一个人注意到止水是如何出现，额头上的冷汗都下来了。

    “两位，我可以配两位打后面的两场，但是如果你们敢对我的同伴动手的话，你们想死在这里的话就继续动手好了”宇智波止水冷声的说道，他可以温和的对待每一个人，也可以毫不留情的杀死敌人，特别是对他熟悉的人有人想要刻意伤害的话他会化身成为一个杀戮者。

    两个人对叶寒偷袭的做法已经触怒了宇智波止水，如果这里不是有火之国大名在，换在其它地方，他绝对要将两个人给杀掉。

    “你――！”和马把目光转向了宇智波止水，可是宇智波止水的眼睛当中充斥着血红色，三个神秘的勾玉出现，让他的话憋了回去，他感觉到如果自己真的动手他绝对会杀了他们。

    两个人都收起了苦无，宇智波止水也把架在两个人脖子上的苦无收起。

    三日月空和宇智波鼬也都赶到了叶寒的身边，刚才两个人对叶寒偷袭他们两个也发现了却来不及阻止，幸好宇智波止水在，在瞬身术上几乎无人能出止水之右者。

    猿飞阿斯玛怒斥和马说道：“和马，你们在做什么！是想要杀人吗？”

    和马没有理会猿飞阿斯玛，而是对火之国大名说道：“大名阁下，我们刚才头脑一时发热，以为对方还要继续挑战，一时冲动就一起出手了，没想到差点伤到对方，感到非常的愧疚，后面的两场比试无需再比，我们认输了！”

    火之国大名说道：“既然是无心之过那就这样吧，这次的比试是木叶一方的忍者获得了胜利，按照先前的约定你就不得阻挠，护卫的事情就交给猿飞阿斯玛来安排吧。”说完火之国大名就转身离开。

    和马和剩下的另一个人深深的看了一眼叶寒几个人，然后快步的跟上了火之国大名，现在是他们护卫火之国大名的时间。

    三日月空来到了叶寒的身边检查了一下叶寒的身体对叶寒问道：“怎么样，没有被偷袭伤到吧，他们太不要脸了，根本就是输不起想要杀人。”

    叶寒笑着说道：“没事，多亏了止水队长，要不然刚才真不一定可以躲得快。”刚才叶寒的身体虽然不是说油尽灯枯，但是也严重的体力不足，对方的攻击那么突然又那么的迅速很难躲开。

    “我是第四班的队长，自然是要保护好你们的安全，不过刚才还真的是有些危险啊，对方是带着杀意出手的，显然是打算杀人。”宇智波止水脸色有些严肃的说道。

    三日月空说道：“那止水队长你为什么不干掉他”

    宇智波止水苦笑的摇了摇头说道：“事情并不像你想得那么简单”

    “这里是火之国大名府，他们是火之国大名的护卫，地位尊崇，就算是杀也不能在这里，否则会惹上不少的麻烦。”叶寒开口说道，打狗也要看主人呢，他们的主人还是火之国大名，当着火之国大名的面杀死了人家的护卫，这不是在不给人家面子。

    不过，他也已经打算好了，这几个人已经起了杀心，那就绝对不能放过，打蛇不死，反咬一口的事情经常发生，唯一的办法那就是彻底打死，这次土之国忍者偷袭就是一个机会，弄死之后直接推到土之国忍者的身上就好，他还会仁慈的把土之国的忍者都给杀死，为他们报仇。
















第十七章来了么
　　    （第十七章来了么）

    这个时候猿飞阿斯玛带着几个人来到了这边，宇智波鼬和三日月空都警戒起来，毕竟已经有了刚才的现前知见，见到陌生人一定要保持警惕心。↑杂』志』虫↑

    “真是抱歉，我们也没有想到会发生这样的事情”猿飞阿斯玛开口说道。

    宇智波止水抬手示意宇智波鼬和三日月空说道：“不用担心，对方是三代火影大人的儿子，并不会害我们的。”

    宇智波鼬和三日月空听到之后一愣，没想到这个人就是三代火影大人的儿子。

    “你们也是守护忍十二士吧”三日月空说道，话的意思很明显，现在在三日月空这个小女孩的心中，守护忍十二士已经没有好人了。

    猿飞阿斯玛有些尴尬的说道：“没错，不过我们和和马他们不一样，而且芥蒂已经由来已久了，对方是认为火影是不必要的存在，忍者的大权应该在火之国大名的掌握之下才行，而我们则是持相反的态度，火之国大名也都明白我们两方，所以也没有在意。”

    叶寒听到之后有些惊讶，看起来那个火之国大名看起来非常的不靠谱，但是对御下之道还是很有一套的，有竞争才会有动力，想必猿飞阿斯玛和和马两方的人马在平日里工作都很积极才对。

    “而且，想必你就是‘瞬身止水’吧，刚才我没有想到，但是看到你的瞬身术之后就明白了”阿斯玛看着宇智波止水说道。

    阿斯玛的话让身后的其他几个人一愣，“‘瞬身止水’这个名字我听到过，在忍界当中大大的有名，想不到竟然是一个孩子。”阿斯玛身后的一个人惊讶的说道。

    ‘瞬身止水’能在忍界当中拥有名号的忍者最低都是上忍，而且是上忍当中的精英，类似于‘拷贝忍者卡卡西’‘金色闪光’‘木叶白牙’‘木叶三忍’这些都是忍者在忍界当中混迹的名号，不是自己取的，而是对手为他们起的名字。

    “连大名鼎鼎的‘瞬身止水’都派来了，说明三代火影大人是真的非常重视大名的安全了，而且其他几位似乎也都不可小看。”几个人扫了一眼叶寒、鼬、空、三个人，宇智波鼬和三日月空的实力几个人没有见到，但是叶寒给几个人的感觉实在是太惊艳了，即使是他们亲自上场也不敢肯定自己一定会获胜。

    “自我介绍一下，我叫猿飞阿斯玛，这位是地陆”猿飞阿斯玛指着好像是和尚一样的家伙对叶寒几个人介绍说道。

    “这几位分别是，北子、南午、西都、东卯”在阿斯玛介绍的时候几个人也都和叶寒他们点头示意。

    叶寒几人也都说了自己的名字，几个人听到来的四个人当中竟然有三个人都是宇智波一族的，相当的惊讶，宇智波一族在忍界当中也是非常的有名。

    阿斯玛开口说道：“因为这段时间都是由和马他们来保护大名，所以我们没有第一时间知道木叶来人了，被他们钻了空子，真是抱歉。”

    “没有什么关系，现在也都已经过去了，还是谈一下正事吧”

    “好，我们换一个地方吧”阿斯玛带着叶寒他们所有人来到了一个空着的客厅房间内。

    “好了，在这里说没有什么问题。”

    宇智波止水点了点头说道：“这次的事情是这样的”宇智波止水把这次任务的情况说了一遍，来之前，三代火影已经交代了宇智波止水，来到这里可以寻求一下猿飞阿斯玛的帮助来展开布放，四个人的力量还是有些不够。

    几个人听到之后也明白了事情的严重性，对方这一次真的是有备而来，那么就肯定非常的危险，然后几个人开始商量如何布防，大名府自然是有结界保护，可是结界也是可以突破的，到时候就是需要他们忍者来保护，所以一些准备都是必要的以防到时候措手不及。

    叶寒也是特意的在大名府的各个地方查探了一下，大名府的地图也都让叶寒了然于心，同时也布置了一些陷阱，到时候也许会有机会用到。

    在叶寒他们商讨对策的时候和马那边也气氛诡异，其中一个人开口说道：“和马，难道我们就这么放过他们吗？”

    “放过？怎么可能，那些家伙给我们带来了那么大的耻辱，既然是木叶村的天才，那就尽早的扼杀掉”

    “可是对方的实力很强”虽然不想承认，但是今天战斗之后叶寒所表现出来的实力以及宇智波止水所展现出的速度让几个人都感觉到了巨大的威胁。

    “这次不是有一个很好的机会吗？”和马突然开口说道。

    “什么机会？”

    “在昨天晚上我看到了三代火影给大名的信件，上面写了这次的任务原因，是土之国的忍者想要杀死大名，那么我们就利用这次机会。”

    “难道你是想要杀死大名。”

    “当然不是，我的意思是利用土之国的忍者将维护木叶的那些家伙都给杀死，或者是让他们拼个两败俱伤，然后我们再出手将土之国的忍者和阿斯玛那些人都给杀死。”和马说道，几个人听到和马这话都感觉很不错，都点了头。

    傍晚，月亮挂在天空之上，今天的月光有些凄凉，带着一丝的肃杀之意，叶寒的身体掩藏在一颗树木之上，看着天空当中的月亮，心道，用忍术创造出来的天体吗，还真是有些不可思议。

    根据线报的消息土之国的忍者要动手的时间似乎就是在今天的晚上，和现在的月色还是蛮般配的，“叮铃――！”布置下的机关响了起来，叶寒的眼睛微微眯起，已经来了吗。

    叶寒看着手中的苦无，他曾经生活在法治社会下，从小长大他还没有尝试过杀人的滋味，因为那是违法的，杀人要偿命，这个世界不一样，可以自由的击杀敌方的忍者。

    忍者终究是杀手，没有杀过人还是什么杀手，也许今天才是他真正的成为忍者的日子。















第十八章五杀的节奏
　　    （第十八章五杀的节奏）

    月黑杀人夜，风高放火时

    为了不引起骚乱，几个人已经请求火之国大名下命令把那些无用的护卫调开，在忍者的战斗当中那些普通人真的帮不上什么忙，都是无谓的牺牲，反倒是会成为阻碍。§杂№志№虫§

    此时在火之国大名府内的外围，在地面上缓缓的浮出了三十个人，这些人额头上都带着雷之国云隐村的护额，护额中间的形状像是浮云一样。

    一个人伸手比了左右的手势，三十个人就分成了三队，两队向着左右包抄，打算不给火之国大名任何逃走的机会，这次的任务是为了土之国岩隐村，这些忍者就是本着即使是死也要完成任务来到这里的，地球上有句话说得好，软的怕硬的，硬的怕楞的，楞的怕不要命的，这些忍者都是不要命的比起平日里更加的危险。

    此次带队的上忍人数也是很多，有三个，每一个十人小分队都是由一名上忍来带队，其他的九个人也都是中忍。

    暗夜当中杀机四伏，一个个阴影在快速的穿梭，想要搜寻火之国大名额位置。

    “吱呀――！”一扇房间的门悄然的被大开，声音已经压到了最低，如果不是非常非常细心听的话是不会注意到门被大开的。

    “叮铃――！”这个忍者门刚刚被大开，屋子当中的门上绑着的像是头发一样的细的线上挂着的一个铃铛响起。

    这个三个忍者心中一惊，出现了这个声音就代表自己应该是被发现了，但是发现也无所谓，偷袭不成那就强杀。

    “咻咻咻――！”房间内的机关被触发，一道道的箭矢从房间内射出，听到这个声音三个人迅速的四散躲开，躲过了这次的攻击。

    突然，在其中一个人的背后出现了一个矮小的身影。

    “噗嗤――！”这个人的脖子上飙出了一道鲜血，这个人双手捂住自己的脖子，眼睛当中的瞳孔放大，缓缓的转过身，就看到一个双眼在夜色当中泛出血色的眼睛的五岁小孩不知道什么时候出现在自己的身后，手中的苦无上还沾染着自己的鲜血，满脸不敢相信的向着地面倒去，自己竟然被一个小孩子给杀死了。

    “FirstBlood”叶寒轻声的自言自语说道，想不到生命竟然这么的脆弱，只要找准地方不需要用多大的力气就可以杀死，叶寒看着倒在血泊当中已经没了呼吸的人心中没有太大的波动，仿佛这很自然，也没有任何恐惧和彷徨的情绪，自己竟然没有发现竟然还有当杀手的才华，早怎么没有发现。

    “嘭！”这个人倒在了地面上自然让另外的两个人惊醒，竟然有人在偷袭他们，看到叶寒那么小的身影也都是微微一愣。

    叶寒则是嘴角露出了微笑对两个人打招呼说道：“呦！两位晚上好，诸位一路从土之国赶到火之国真是一路辛苦了，所以我刚才就让这位好好的休息了一下，永远的休息。”

    “暴露了！”两个人听到叶寒的话心中一惊，他们现在戴着的事云隐村的护额，但是却被叶寒一口叫出了土之国，说明对方知道土之国会来刺杀火之国大名，那么难道会有很多的人埋伏在等待他们。

    “诸位不用找了，这个地方是我负责的，方圆几百米只有我一个人罢了，木叶那边比较忙所以派不出太多的忍者，几位想要动手的话不用担心。”

    两个人听到叶寒的话眼睛微微一眯，眼神当中流露出了杀意：“小鬼，既然这里只有你的话，那你就死在这里吧！”

    两个人一起冲向了叶寒，不管对方是不是有陷阱，他们这一次已经没有了退路，而且对手只是一个五岁的小孩子，他们没有任何的理由退缩。

    “唰――！”叶寒也冲向了两个人，一个人和两个人对拼起来，叶寒现在需要战斗，特别是这样的生死之战，忍者的实力只有在生死之战当中才能够得到升华和进步，无论是学会多少的理论，只有在实际的战斗当中才能够切身的学会如何应用，只有将这一切全部都融汇贯通之后才会成为上忍，然后成为火影那样的强者。

    “纭―！”叶寒的小巧的身体以及灵活的双手，在近身的战斗当中已经体现出来了，外加叶寒还有写轮眼，两个中忍一起围攻叶寒竟然没有将叶寒给拿下，反倒是被叶寒的苦无给伤到几下。

    “该死！”两个土之国的忍者脸色难看，显然没有想到一个小孩竟然有这么强的实力，他们是来刺杀火之国大名的，怎么能在这里被一个小孩拖延到，两个人的脾气也越发的暴躁起来。

    突然，两个人看到叶寒的身体出现了一个破绽，眼睛一亮抓住了这个难得的机会，从两侧一起对叶寒发动了攻击。

    “噗嗤――！”叶寒腹部被苦无给扎到，飘出了鲜血两个人终于是松了一口气。

    “噗嗤――！”

    一支苦无从一个人的脖子处擦边飞过，射在了对面的人的咽喉上，这个人有些不敢相信的瞪大眼睛倒在了地面上，鲜血直接喷到了对面的人的脸上，把对面的那个人吓住了。

    “嘭――！”刚刚被两个人攻击到的叶寒变成了一根木桩掉落在了地面上，这个人心道：不好，是变身术。

    “噗嗤――！”

    自己的脖子也感觉到了疼痛，然后用手一摸，全部都是鲜红的鲜血，意识逐渐的消失，转过身就看到了叶寒的身影就站在自己的身后。

    叶寒看着倒在地面上的两个忍者说道：“忍者要随时都保持冷静的头脑，特别是在关乎自己生死的战斗当中，最为重要，还有那边的人，不要再躲在那里了，出来吧！”

    “啪啪啪！”鼓掌的声音响起，两个人从一个粗大的树木背后出现，正是白天被叶寒给秒掉的两个家伙地水和千叶，两个人似乎是在给叶寒精彩的战斗鼓掌。









 






第十九章又让你失望了
　　    （第十九章又让你失望了）

    【叮――！宿主沐浴了三名敌人的鲜血，从此步上了修罗之路，宁肯我杀天下人，不让天下人杀我，杀戮值任务开启，每击杀一个下忍，增加杀戮值1点，击杀一个中忍增加杀戮值5点，击杀一个精英中忍杀戮值增加10点，击杀一个特别上忍杀戮值增加50点，击杀一个上忍，杀戮值增加100点！击杀精英上忍增加杀戮值200点，击杀五大国影，杀戮值增加500点！】

    【备注：杀戮值可以和兑换商城积分，10点杀戮值可以兑换1点积分！还可兑换相关称号，详情请自行查阅。】

    系统商城的提示声突然在叶寒的脑海当中响了起来，让叶寒一下子愣住了，甚至都没有理会刚刚出现的地水和千叶两个人。

    这算是什么，我靠，原来系统商城当中还有这个东西，这是要逼自己杀人啊，他可是一个仁慈和善良的人，自己最后不会变成杀人狂吧。

    不过，这个对叶寒来说也算是一个惊喜，自己不用傻乎乎的等着做系统商城的任务，只要杀人就可以了，叶寒感觉自己现在就像是一个拿自己生命去玩的游戏玩家了，而面前的两个家伙就是小怪。

    叶寒看向了地水和千叶的目光也有些和善了许多，两个人现在在叶寒的眼中就是一个个的系统商城积分。

    “真是精彩的战斗，小小年纪杀了人之后脸上没有任何的动容，简直是天生的杀手，看起来杀人夜不是第一次了，小子，看到我们，看起来你不怎么惊讶啊。”千叶看着叶寒说道。

    “小鬼，白天受你照顾了”地水的眼睛阴狠的看着叶寒说道。

    叶寒摊开双手微笑着说道：“我为什么要惊讶，布置大名府防御的时候你们也是在场的，知道我在这里很正常，现在火之国大名正在被保护的地方，也布置了封印，想必就算是我喊破喉咙火之国大名也不会听到，而且你们两个白天被我教育了，以你们的心胸肯定是不会善罢甘休的，只不过我没有想到来的只是你们。”

    两个人一听到叶寒这话脸色突然难看起来，咬牙切齿的说道：“小子，你说这话是什么意思？”

    “能有什么意思，意思是就你们两个，根本就不够看，而且不想善罢甘休的人可不止是你们。”叶寒的眼睛微微眯起，双眼的那一抹红色的光芒在黑夜当中更加的显眼。

    “臭小子，不要以为还可以像是白天一样打败我们，白天我们只不过是大意罢了，而且现在我们是两个人一起对付你，你觉得还有胜利的希望吗？”地水看着叶寒说道。

    “不不不，不会像是白天一样了，因为你们会死在这里！”叶寒说着这话的时候脚下瞬间加速向着两个人冲了过去，一次性面对两个精英中忍，叶寒还没有尝试过，不过，无论是因为白天的恩怨，还是因为杀戮值，这两个人叶寒都杀定了。

    地水和千叶两个人看到叶寒向着自己这边冲了过来，两个人脸色一变，千叶的手中迅速的投掷出了数根千本。

    “纭―！”叶寒拿着苦无的手在面前快速的闪动，一根根千本都被叶寒击落。

    地水在那个时候也开始结印，地水大声喊道：“土遁黄泉沼”

    叶寒的脚下土地开始塌陷，形成了一个像是沼泽一样的漩涡，叶寒迅速的将查克拉分布在脚底然后向后跳开，躲开了这个忍术的范围。

    双手快速结印，巳未申亥午寅，“火遁豪火球之术！”

    叶寒的口中也喷出了一团巨大的火球，燃烧着熊熊的烈焰和超高的温度，向着两个人冲了过去。

    “水遁水乱波！”地水再次结印释放出了水遁忍术，一道高速的水流从地水的口中喷出，和叶寒的豪火球撞在了一起，升起了白色的蒸汽，两个人的忍术一起抵消掉了，并没有对地水和千叶造成伤害。

    叶寒微微有些惊讶的看着地水说道：“比起白天还是有不少进步的嘛！”

    “小子，知道我的名字为什么叫地水吗，因为我非常的精通土遁和水遁，白天只不过是马虎大意才让你获胜，今天晚上你还是把命留在这里吧。”

    “既然精通两系的忍术还找我对拼，那不是傻么，看起来你的实力没问题，但是脑子有问题啊。”叶寒的嘴毫不留情。

    “该死的混蛋！给我去死！”地水听到叶寒的挑衅之后双手结印。

    “土遁岩拳之术！”一条巨大的岩石手臂在叶寒的身后出现，向着叶寒所在的位置从上到下对叶寒攻击。

    察觉到了身后的变化，叶寒身体快速的闪开，“轰轰！”叶寒刚才所在的位置出现了一个巨大的大坑，忍术的破坏力都是不弱的，叶寒也明白了，这个家伙的实力的确不差，只是白天碰到自己实在是太倒霉了，根本就是发挥的一点空间都没有就被打败了。

    叶寒落在地面上的时候，突然间感觉有些不对，抬头一看，就看到半空当中飘着好几把雨伞，千叶得意的说道：“小鬼，白天让你逃掉了，是因为没有将所有的角度都分布，留出了空隙让你逃掉了，现在看你怎么逃！”

    “忍法如雨露千本！”

    “咻咻咻――！”上千根千本从雨伞的忍具当中射出，向着叶寒射去。

    一切都平静下来之后，千叶开口说道：“死了吗？”可是说出这话之后他就感觉到自己的腰间一痛，“噗嗤！”一声，鲜血在千叶的腰部流出。

    突然，一个声音在他的耳边响起：“抱歉，又让你失望了，我还没有死！”
















第二十章这波不亏
　　    （第二十章这波不亏）

    千叶艰难的转过头看到叶寒的模样瞳孔当中带着震惊，不敢置信的说道：“怎怎么可能刚才那里我已经完全封锁住了，即使是使用瞬身术也不可能躲开，你怎么可能会什么事都没有。杂∩志∩虫”

    “因为我根本就没在那里啊”叶寒开口说道。

    “什么什么时候？”

    “就是在你的队友使用水遁的时候啊”叶寒轻声说道，对于一个将死之人叶寒也很乐于耐心解释。

    千叶的瞳孔一缩，他突然想起，刚才叶寒的豪火球和地水的水遁水乱波相互碰撞在一起的时候会产生烟雾，烟雾会阻挡双方的视野，叶寒就是趁着那个时候使出了分身术，留在原地的不过是一个没有攻击力用来迷惑对方的分身而已。

    原来如此啊，他们也许最开始的决定就错了，这个孩子才是最可怕的，而且他看到叶寒眼睛当中的那抹红光就知道，这个人没有打算放过他们任何一个人，这次他们还打算借这个机会来杀死对方，现在他感觉到他们所有人可能都会死在这个孩子的手下。

    当千叶想完这些的时候意识开始消失，“嘭！”的一声倒在了地面上。

    【叮――！杀死了一名精英中忍，奖励杀戮值：10点！】

    叶寒心道：一个积分到手了，叶寒把目光转向了，从刚才开始就有些神经没有反应过来的地水，叶寒口中说道：“现在又剩下你一个人了，你要怎么办呢？”

    地水这个时候才反应过来，指着叶寒不敢相信的说道：“你你竟然杀了千叶！！”

    “杀人者，人恒杀之，这不是千古不变的道理吗，就允许你杀别人，就不让别人杀你，世界上哪里有这么便宜的道理。”叶寒翻了翻白眼说道。

    “千叶可是火之国大名的护卫，你和你的全家都要被杀！”

    “抱歉！我的全家现在就剩下我一个，而且，谁说人是我杀的，是土之国的忍者杀的不是吗，你们本来也是打得这个主意吧。”

    地水脸色一变，他们的确是打的这个主意，但是他们怎么也没有想到叶寒竟然也是打这个主意。

    “你的同伴都死了，所以你也还是死在这里吧，杀死你们的忍者我已经替你们报仇了”叶寒指着已经倒在地面上的三个土之国的忍者说道。

    地水脸色变得难看咬牙说道：“你以为可以杀了我吗？”

    “不，我不是以为，而是我一定可以杀了你！”

    叶寒说着身体已经加速向着地水冲了过去，对方一共有六个人，自己对付两个，想必宇智波鼬和三日月空两个人那里也有两个，必须尽快赶去支援，平日里哪里有这么多的忍者让他来杀，这可是难得的机会，为了变强他要赚到更多的积分才行。

    “不要小瞧我！”地水和叶寒对拼起来。

    地水擅长的是土遁和水遁的忍术，但是在身体方面也就算是一个普通的中忍的程度，比普通的中忍稍稍的厉害一点吧。

    在力量和速度上还是要比叶寒要强的，不过叶寒开启了写轮眼，速度并不比地水差，而且在战斗技巧上，有了宇智波止水指导的叶寒已经完爆了地水一条街都不止，所以叶寒总会在地水的身上增加伤口。

    叶寒恐怖的双手的威力再次的展现出来，在和地水对拼苦无的时候时不时的左手快速的闪过，让地水有些心惊胆战，但是都没有发生什么，让他安心不少。

    “纾　绷礁鋈嗽俅味云匆幌轮后分开，叶寒喘了一口气，擦了一下额头上的汗水，自己现在的身体还是有些支撑不住剧烈的消耗啊。

    地水看到叶寒喘了粗气而且额头上已经见汗就知道对方的体力不支了，脸上露出了一个狞笑说道：“小子，你的体力不足了吧，你就给我死在这里吧！”

    叶寒笑了一下说道：“不，已经结束了”

    地水一愣，他如今也被叶寒给弄得心惊胆战的，这个小鬼的脑子当中说不上是在想什么，每次看到叶寒的那个微笑都感觉到不好的预感。

    果然，就是在他说完，他感觉到了有些不对，焦糊的声音在自己的身上响起，地水拉开了自己的衣服一看，上面竟然粘着四张纸爆符，已经燃烧到了最后面，他终于想明白刚才叶寒的手一闪而逝是做什么了，但是现在根本就已经来不及处理了。

    “不不――！！！！”地水发出一声不甘心的大喊。

    “轰轰！！”

    爆炸的声音响起，地水的身体那里发生了剧烈的爆炸，叶寒连忙躲开，一条胳膊落在了叶寒前面的不远处，地水已经被炸得四分五裂了。

    【叮――！杀死一名精英中忍，奖励杀戮值：10点！现在拥有杀戮值：20点！】

    叶寒听到之后撇了撇嘴，系统还真是抠门，按照十比一的兑换比例，杀死两个人总共才可以兑换2点积分，国产游戏都有这个毛病，想要依靠打怪升级，那是开什么玩笑，必须要做任务，只有做任务才是最快的升级方式，当然许多的任务都是打怪，看起来以后自己也可以借鉴一下，接一些刺杀的任务，既可以增加积分，又可以增加杀戮值，双管齐下，那样积分增长的也就越快。

    将死掉的几个人身上搜刮一下，发一下死人财，刚才用掉的四张纸爆符可是相当的贵的，打怪怪还会爆点金钱和装备的，你这不爆装备，那点材料总是好的。

    叶寒把几个人都搜刮一遍之后一共弄到了15张纸爆符，扣除使用的四张之外还多出了11张，这波不亏，不过叶寒也知道了这个世界上最有钱的人是谁了，六千亿张纸爆符比火之国一年的总收入还要高吧，以后要是娶到这样的白富美，这辈子就不用担心钱不够花了。

    想完这个叶寒向着宇智波鼬和三日月空的方向赶了过去，赶去自己这路1V5胜利之后，那就该去别路gank了。
















第二十一章机不可失
　　    （第二十一章机不可失）

    宇智波止水那边叶寒不担心，在先前叶寒都已经提醒过几个人了，而且那些人也对止水构不成什么威胁，叶寒在所有人一起商量如何安排守护地点的时候特意的让宇智波鼬和三日月空离自己近一点，他好可以随时支援到。≮杂P志P虫≮

    此时，在宇智波鼬和三日月空那边，两个人的附近也倒下了三个中忍的尸体，是土之国的忍者，其中一名被宇智波鼬用苦无投掷之术给解决掉。

    另外两人宇智波鼬和三日月空一人负责一个，宇智波鼬率先的解决掉了自己的对手，然后帮助三日月空打败了她的对手。

    可是就在两个人解决掉两个人之后，又出现了两个人对宇智波鼬和三日月空攻击，宇智波鼬和三日月空两个人才刚刚结束完艰苦的战斗，身体都处在疲惫当中，而且来人的实力不弱，自然是苦苦支撑当中，还受到了一些伤，两个人也都毫不掩饰，正是叶寒白天击败的另外两个人。

    “混蛋！你们不去保护火之国大名，竟然趁着我们攻击敌国忍者的时候攻击我们！”三日月空气愤的对着两个人喊道。

    “哼！你们白天不是很嚣张吗，火之国大名自然有人去保护，不过你们必须要死在这里，怨就怨你们是木叶的忍者，还有白天的那两个家伙的同伴吧。”

    “可恶！你们等着吧，叶寒一定会来救我们的！”

    “叶寒？哦！就是白天那个嚣张的小鬼吧，哈哈哈，放心吧，他是不会来的了，我们已经有人去对付他了，现在应该已经死了吧，我很快就送你们去地府和他汇合！”

    “噗嗤――！”他的说话声音突然戛然而止。

    叶寒冰冷的声音在这个人的身后响起来：“抱歉，你的两个同伴已经被我先送到地府了，还是我送你们去汇合吧”

    “嘭！”这个人倒在了地面上。

    白天和叶寒战斗双手缠着绷带的那个叫白猿的人看到自己的同伴突然倒在了地面上，脸色一变大声喊道：“什么人！”

    这个被叶寒杀死的人倒下，露出了叶寒的身影，月光下，叶寒满身的鲜血加上泛着血色光芒的双眼，在深夜当中仿佛是催命的死神一样。

    三日月空却是惊喜的喊道：“叶寒！我就知道你不会有事！”三日月空看到叶寒平安无事的出现在这里也就放心了，在一年之前叶寒就是他们那几个人小团体的头头，无论是什么样的事情只要是叶寒出手就可以解决。

    白猿的心中一惊，“是你！！”叶寒那血红带着神秘勾玉的双眼，他永远都不会忘记，一个五岁的孩子，有着可以打败他的强大实力。

    “你不是”

    叶寒看着白猿淡淡的说道：“我不是什么，或者你以为凭借那两个废物就可以打败我，真是遗憾，两个人已经被我给杀死了，正好送你去见见他们。”

    白猿的眼角微微抽搐，想不到刚才还是优势，转眼之间因为叶寒的出现就变成了劣势，早知道就快点动手杀死两个人就好了，刚才为了让宇智波鼬和三日月空品尝到更多的痛苦才没那么快的杀死两人，现在他都有生命危险，眼珠开始转动起来，他可是没有土之国那些忍者有着拼命的架势，必须要逃离这里。

    白猿看到了距离自己不远的三日月空，脑海中闪过了一个方法，背在身后的手臂上的查克拉绷带开始散开，在地面上像是蛇一样悄悄的向着三日月空前进，只有将这个小姑娘给活捉当做人质自己才能逃走。

    四米、三米、两米、一米，眼看就要抓到三日月空的时候。

    “唰――！”叶寒的身影不知道什么时候已经出现在了他的面前，血红的写轮眼距离他不超过十厘米，比起他的那个查克拉绷带距离三日月空还要近，那种令人窒息的压力让白猿心跳突然停滞。

    “你的目的太明显了，而且注意力也太集中了，甚至连我过来都没有注意到，这在忍者战斗当中是大忌，这是木叶的忍者学校的基础课程，如果下辈子有机会可以去学习一下，那么永别了！”

    叶寒将手中的苦无直直的扎向了白猿的脖子，“噗嗤！”

    叶寒的苦无贯穿了白猿的咽喉，白猿双手捂住自己的脖子，目光当中带着恐惧倒了下去。

    【叮――！宿主击杀两名精英中忍，奖励杀戮值：20点！】

    听到系统提示的声音，叶寒松了一口气，终于是赶上了，叶寒转过身对三日月空和宇智波鼬说道：“怎么样，你们没有受到什么伤？”

    宇智波鼬和三日月空都摇了摇头，宇智波鼬说道：“没有，只是受了一点轻伤，不过接下来的战斗可能没有办法参与了。”两个人的体力消耗殆尽，随时都会有生命危险的高强度的战斗让精神也损耗不少，身上受到的伤虽然不重，但是多了身体自然也承受不住。

    “你呢，对方派了人去对付你吧，你身上的血”三日月空有些担心的看着叶寒，叶寒现在满身是血，好像是受到了重伤一样。

    “都是敌人的，我没有受伤，他们派去的两个人也都被我给杀了，你们现在都受伤了就先找个地方躲藏起来，土之国不知道派来了多少忍者，还需要解决掉才行。”

    两个人听到叶寒的话都有些担心对叶寒说道：“不是还有守护忍十二士那些人吗，叶寒你现在经历了不少的战斗还是不要去比较好。”

    “我会找机会休息恢复体力的，然后偷袭对方。”叶寒总不能说那些家伙可都是一个个的商城积分，一次性遇到这么多的忍者机不可失啊，如果运气好死了一个上忍那就赚大了，当然还有要把剩下的那两个家伙也要弄死才行，得罪了他叶寒的后果，那就只有死路一条。









 






第二十二章有点心疼
　　    （第二十二章有点心疼）

    宇智波鼬和三日月空齐声说道：“那么我们也一起去，这个任务是我们班所有人一起接下的总不能看着你一个人去冒险，我们什么都不做。－杂∮志∮虫－”

    “可是你们现在”

    “没事，我们也是偷袭，慢慢恢复体力，而且三个人偷袭总比一个人的效率要高不少不是”三日月空说道。

    宇智波鼬也点了点头：“正面战斗也许很难，不过配合的话没有问题，就像是对付止水那次一样。”

    宇智波止水在最开始给叶寒几个人考核的时候叶寒三个人相互配合，虽然多数都是叶寒去吸引火力，但是没有两个人的帮助叶寒是根本没有办法成功，三个人在叶寒的指挥之下甚至可以对宇智波止水造成威胁那可不是一般人可以做到的。

    “好吧，那我们就一起去吧”叶寒想了一下之后说道，有两个人帮助自己的话那自己成功的几率也就越大，战斗的方式也越加的灵活。

    “我们现在去哪？”鼬对叶寒问道。

    “去那边”叶寒指了一个方向，那个方向是猿飞阿斯玛驻守的地方，那里算是进入大名所在地的一个突破口，这次他们的主要任务是保护火之国大名，火之国大名现在所在的位置非常的安全，那些土之国的忍者想要突破必须要集中人手一起破开结界。

    而且还不能受到打扰，唯一的办法就是把现在在大名府的忍者全部都杀死，这次对方的忍者数量不明，但是肯定也不会太多，猿飞阿斯玛是三代火影的儿子，真的死了的话也有些不好交代，而且猿飞阿斯玛也是不错的战力，敌强我弱，自己这边还有人演，想要拯救世界必须要集合不错的战力游走起来才行。

    宇智波鼬和三日月空对叶寒的决定全部都一致同意，也是从小就养成的习惯，叶寒的决定从来都不会出错。

    三个人开始向着猿飞阿斯玛的所在位置赶了过去，三个人赶到的时候就看到猿飞阿斯玛正在和一个忍者在战斗，猿飞阿斯玛完完全全的被压制在下风，在地面上躺着几个穿着入侵者的服装的忍者。

    此时猿飞阿斯玛的身体上出现了许多的伤口，虽然还在战斗但是很明显已经坚持不了多久了。

    叶寒看到了对方的战斗之后眼睛瞳孔一缩，口中缓缓的说道：“是上忍！”

    宇智波鼬和三日月空听到之后也是吃了一惊，上忍，无论是战斗意识，还是警惕性，实力、决策、技巧、综合实力已经都达到了某一程度的忍者才会被称为上忍。

    每一个上忍都有不可小觑的实力，在忍界当中就是强者的代名词，就是最弱的上忍也不是精英中忍级别可以碰触的存在，特别上忍也许在某一方面可以和上忍拼一下，可是最终还是会败下阵来。

    叶寒也看出了现在猿飞阿斯玛的实力，大概是在特别上忍的级别，先前似乎还和三个精英中忍级别的忍者战斗，消耗了不少的体力，如今再和上忍战斗看样子似乎随时都可能会败下阵来。

    三日月空有些担心的小声说道：“叶寒，我们还要出手吗，对方可是上忍，即使是再加上我们三个也可能是对方的对手。”

    宇智波鼬也脸色严肃的说道：“上忍的综合实力强大，我们偷袭也很难有机会。”

    上忍的实力如何，叶寒、宇智波鼬、三日月空几个人都见到过，那就是他们的队长宇智波止水，如果宇智波止水对三个人有杀心，杀掉三个人也许不需要超过一秒。

    叶寒也见过更强的，宇智波带土，那个时候应该是属于精英上忍级别的实力，比起四代火影差了不少，但是借用了万花筒写轮眼的特性也很难在四代面前坚持多久。

    当然，同样是上忍，实力的差距也非常的大，有些强大的上忍甚至可以一个打十个，这个应该就是属于相对较弱的上忍，可是即使是较弱的上忍对他们来说也是不可战胜的。

    不过叶寒此刻的心中却是在思考着一个问题，那就是如何杀了这个上忍，叶寒这个人看似懒散，但是心中却是很执着，有些时候不会去考虑后果如何，只要是战斗了，那思考的就只有一件事，那就是打败对方。

    宇智波鼬和三日月空看到了叶寒脸上的表情，相互对视了一眼，就知道叶寒以及打定主意了，叶寒每次在遇到困难或者是绝境的时候都会是这个表情。

    在上一次宇智波止水考核他们三个的时候叶寒就是这个表情不断的思考获胜的方式，最终完成了考核，这个时候还是不要打扰叶寒比较好，当叶寒结束思考的时候，即使是再多么不可能完成的任务，叶寒都会想出应对的方法。

    时间一分一秒的过去，许多的方案都被叶寒给否定，对方的反应，速度，力量，叶寒都看得很清楚，自己现在这个状态对上对方的话也许一瞬间战斗就结束了，忍术、体术、幻术、这些都不行，以对方的反应，自己等人的忍术发出的时候对方早已经躲开了，看起来只有大出血了。

    叶寒拿出了一堆纸爆符，纸爆符的威力强大，最合适的使用方法就是陷阱，拿着这个东西总让叶寒有一种拿钱唰经验的感觉，虽然这些东西都是捡来的但是现在这个东西已经姓叶了，叶寒还是有些心疼。

    叶寒睁开了眼睛，宇智波鼬和三日月空都看向了叶寒，三日月空问道：“怎么样，叶寒有什么方法了吗？”

    “方法已经有了一个，不过一会儿你们不要出手，耐心的等待时机，我会给你们信号。”

    “嗯，我们知道了”

    叶寒说完之后就从这里下去，打开了系统商城，忍术栏，点了一项购买，消费了几点商城积分，叶寒小声的嘀咕说道：“该死的，舍不得孩子套不着狼，要是不弄死你，老子可就亏大了。”
















第二十三章阴死上忍
　　    （第二十三章阴死上忍）

    此刻，猿飞阿斯玛已经有些油尽灯枯，两个人对拼了一下之后气喘吁吁的一条腿半跪在地面上，身上受到了许多的伤，可以确定，只要再过几分钟肯定会被对方给干掉，双方还是有不小的实力差距。＊杂■志■虫＊

    现在才阿斯玛心中的想法就是即使是自己死了也一定要和对方同归于尽，减少一个强大的敌人火之国大名的安全才能越有保证。

    “哼，木叶村三代火影的儿子，实力还不错，也许再给你几年时间的话就可以超越我了，但是今天你还是死在这里吧！”这个土之国的上忍开口说道。

    突然，“咻――！”一枚手里剑向着土之国的上忍射了过去，手里剑的投掷慢慢悠悠的，好像是一个刚刚学习投掷手里剑菜鸟投掷出来的。

    土之国上忍轻松的就躲了过去，转头一看就看到一个矮小的身影出现在自己身后的不远处，身上都是伤，还流着鲜血，仿佛随时都要死掉一样。

    还在躲藏起来的宇智波鼬和三日月空看到叶寒这个模样也吓了一跳，叶寒离开他们似乎也没有超过半分钟，怎么就受到了这么严重的伤，仿佛随时都会死掉一样。

    还没有等两个人反应过来，就听到叶寒一把鼻涕一把泪的凄惨的喊道：“阿斯玛队长！全死了，我们的同伴全都死了，地水、千叶、白猿三位叔叔，都被入侵者杀死了啊”

    两个人听到这话之后明白了，叶寒这是在演啊，两个人有些无颜的捂住了自己的脸，忍者的战斗虽然方式繁多，顶多也是偷袭、技巧、忍术、体术的对决，演技什么的还真的没有什么忍者会使用，而且这个演技，两个人突然觉得叶寒不去拍电影而是当忍者有些可惜了，他口中所说的那三个亲切的叔叔可都是他亲手杀死的啊。

    猿飞阿斯玛听到叶寒的呼喊楞了一下，当然让他愣住的是叶寒对他的称呼，阿斯玛队长，叶寒的队长可是宇智波止水，和他也只是今天才见面而已，什么时候这么亲密，而且地水、千叶、白猿根本就和你有仇吧，还叫叔叔，怎么听怎么别扭。

    但是在土之国的忍者那里却是以为阿斯玛对自己同伴全都死亡感到震惊呢。

    “小鬼，看起来你的运气不错逃出来了呢，离开不就好了，现在落在我的手中你只有死路一条。”土之国上忍狞笑着说道。

    “我是不会让你在继续伤害阿斯玛队长的！我和你拼了！”叶寒说着就手中握着苦无，一瘸一拐的向着土之国的上忍跑了过来。

    猿飞阿斯玛看到叶寒跑过来送死脸色一变大声的对叶寒喊道：“快跑！不要过来！”

    “看起来你很在乎你的队员呢，你杀死了我们三个人，那么我就当着你的面将他杀死！”土之国上忍看到叶寒一个小孩子，还受到了重伤，从刚才那个笨拙的手里剑投掷方式已经判定了叶寒的威胁为零，再加上现在这缓慢的奔跑，叶寒根本就没有任何的战力，他可以轻易的杀死。

    猿飞阿斯玛想要过来，但是被土之国的上忍一脚给踢飞，然后迅速的出现在叶寒的身边一只手扣住了叶寒的脖子。

    “小鬼，就让你的队长看着你死去的模样吧，放心一会儿我会送你的队长去见你的”

    “抱歉！我的队长可不是阿斯玛，所以，我还是送你去见你的队员吧。”叶寒双手抓住了土之国上忍的手腕，不让他逃开，嘴角微微翘起露出了一抹微笑。

    土之国上忍心中一跳，瞬间感觉到了不好，上当了，但是现在也已经没有反应的时间。

    “轰轰轰！！”

    巨大的爆炸声音响起，爆炸的威力将周围的树木全都摧毁，土地上出现了一个大坑，猿飞阿斯玛、宇智波鼬、三日月空都吓了一跳。

    爆炸的气流让几个人都稳住自己的身体，怎么了，刚才发生了什么事。

    “嘭！”爆炸的烟雾当中钻出来一个身影，正是刚才那个土之国的上忍，现在身上衣服破碎，不少的地方都血肉模糊，半跪在地面上，显然已经受了重伤。

    “该死！该死的小鬼！”

    “咻咻――！”两枚苦无直接从后面飞了出来，土之国上忍还想要逃离，但是双腿在刚才的爆炸当中已经反应不及。

    “噗嗤――！”

    两枚苦无扎在了土之国上忍的后腿上，“啊啊啊！”上忍发出了一声惨叫，刚刚站起来就再次跪在地面上。

    一个有些熟悉的声音在身后响起，“抱歉！我这个人一向是别人想要我死，我一定要让对方先死的类型，所以还是请你去死吧。”

    土之国的上忍听到叶寒的声音，转头一看，就看到刚才那个把他给阴成了重伤的小鬼就出现在自己的身后，有些不敢置信的说道：“你”

    “那个只是一个水分身罢了，不过土之国的上忍命还真是硬，连10张纸爆符一起爆炸都没有弄死你”叶寒刚刚在系统商城买的C级忍术水分身，本身叶寒是没有水属性的查克拉，但是系统商城完全无视这些，包教包会。

    然后水分身携带着炸药包，对这个上忍发动了自杀式的攻击，加上刚才的演技，叶寒成功的降低了对方的警惕心，否则真不一定可以成功，玩游戏都要稳赢了突然浪输了太正常了，所以忍者随时都要保持高度的警惕性。

    “该死的小鬼！我死之前也要杀死你！”说着双手准备结印。

    叶寒那边已经结好印了，比结印，叶寒任何人都不会畏惧，“火遁豪火球之术！”

    巨大的火球落在了这个上忍的身上，上忍的身体开始燃气了熊熊的烈焰，“哇啊啊――！”惨叫声持续了一小会儿，上忍的身体就化作了灰烬消失。

    【叮――！宿主击杀上忍一名，杀戮值奖励：100点！】

    “花了老子10点积分和10张纸爆符，加上我的完美演技，你死的也算是不亏！”















第二十四章齐聚
　　    （第二十四章齐聚）

    宇智波鼬和三日月空从躲藏的地方出来，落在了叶寒的身边，“叶寒，我们刚才还以为你死了呢，吓死我们了！”三日月空拍了拍自己的胸口对叶寒说道。杂#志#虫

    刚才突然间出现的爆炸，宇智波鼬和三日月空也都没有料到，都有些傻了，还以为叶寒想不开要和对方同归于尽，可是马上就出现的转折让两个人知道刚才叶寒刚才并没有出什么事，也都放下心来。

    “没事，如果没有一定的把握我是不会冒险的”叶寒微笑着说道。

    “不过叶寒你真厉害，竟然连上忍都给杀死了”

    叶寒苦笑着说道：“那是对方大意了，这样的机会不是每次都有的。”

    “叶寒，你刚才是怎么想到那个方法的？”三日月空看着叶寒问道，宇智波鼬也看向了叶寒，显然也是想要知道，和叶寒在一起他们发现都能够学到很多意想不到的的东西。

    “利用了对方的心理吧，笨拙的投掷手里剑，再提一下对方非常在意的事情，只要让对方认为自己的威胁为零，也就很难察觉到，根本原因就是对方没有把我放在眼里。”

    叶寒好不掩饰的解释了自己的作战方法，两个人都是自己的朋友，如果能教给两人的叶寒都会无私的教导。

    “那你怎么想到要用水分身？”

    “额就是突然之间想到的”叶寒总不能说地球上有一种最为恐怖的袭击叫做人肉炸弹吧，当然在火影世界当中这种方式也是有应用的，比如宇智波斑利用琳，将三尾放到琳的身体当中，在琳回到木叶的时候把三尾放出毁灭木叶，这样的例子还是很多的。

    “不过那种方式其实也是在赌博，和对方在拼心理博弈，同时也要看这一位的反应，如果失败了那就不会再有第二次机会”阿斯玛的反应对叶寒来说算是非常的合适，适时的表情，以及那声焦急的大喊，都让对方更加的相信叶寒是一个没有什么威胁的小孩，虽然主要原因是叶寒来引导，另一个原因就是阿斯玛也没有想到，一起被叶寒的演技给骗了。

    猿飞阿斯玛目瞪口呆的看着叶寒，也听到了叶寒的分析，他发现即使那个忍者换做是他的话他也不会想到，刚才就是换做是他的话也一定会中招。

    真是一个可怕的少年，连自己的反应也都算计在内了吗。

    “阿斯玛先生，你的身体如何？”叶寒对阿斯玛开口问道，好不容易花了那么多的积分和纸爆符救下来一个人，自然要好好利用一下，至少也要将自己损失的东西都给赚回来，要不然自己这次可就亏大了。

    阿斯玛摇了摇头说道：“只是体力有些不足，并没有受到致命的伤害，只要是休息一段时间差不多可以恢复一些体力。”

    “那就随我们一起吧，对方想要安静的破开结界一定会对大名府先进行清场，对方的人数众多，我们也需要集中一些力量处理掉土之国的忍者，我想你应该明白我的意思。”

    猿飞阿斯玛点了点头，现在的情况具体是怎么样没有谁清楚，但是有入侵者是肯定的，叶寒带着三个人开始了在大名府内寻找敌人。

    土之国的忍者几乎都是三人一组，他们这边是四个人凭借人数优势，找到之后凭借着四个人的偷袭和实力将之快速击杀，一段时间之后叶寒几个人已经击杀了三组的土之国忍者。

    叶寒实力补刀抢人头，最后一击几乎都是叶寒攻击的，一次两次也就罢了，连续九个几个人最后一击都是叶寒解决的，几个人看叶寒的目光也怪怪的，叶寒不会有什么特殊的爱好吧。

    “我有些担心大名阁下那边，不知道那里情况如何了”猿飞阿斯玛开口说道，他的职责就是守护火之国大名，这么想无可厚非。

    “那就去那里吧，敌方忍者的数量也已经差不多了，即使是正面作战想必也不会吃亏”叶寒在干掉一个土之国的忍者之前，用写轮眼的幻术催眠了一个土之国的忍者，得到了来到这里的忍者的具体数量，一共是30个人，有三个上忍带队，算是相当豪华的阵容。

    不过如今一个上忍已经被叶寒给阴死了，外加十八个中忍已经被处理掉，现在对方也就剩下了两个上忍，中忍的数量肯定也不多，数量上已经不占劣势，完全可以正面迎击。

    叶寒唯一有点遗憾的是没有找到和马和另一个家伙，两个人在白天曾经偷袭过他，差点将他给杀死，这种仇叶寒是不会忘记的，可是怎么找都没有找到，现在也点去火之国大名那里去看看了。

    四个人赶到了火之国大名的所在地，赶到的时候那里正在发生着激战，一共十个人正在对站在阿斯玛一方的五个人在战斗，除了叶寒几个人解决掉的，剩下的都在这里。

    守护忍一方五个人的处境如今有些岌岌可危，对方的人数多出了一倍而且实力也非常的强横，叶寒四个人的出现，让土之国的忍者也都惊了一下战斗暂时停止。

    叶寒四个人出现在几个人的身边，叶寒扫了一眼发现宇智波止水并不在这里，不由得开口问道：“止水呢，止水现在在哪？”

    “他在刚才引走了两个敌方的上忍，现在具体在哪里我们也不知道”那个好像是和尚一样的忍者地陆说道。

    叶寒几个人听到之后心中一惊，止水一个人对付两个敌方的上忍，虽然宇智波止水很厉害，但是上忍出现的可能实在是不确定，一个人很难应付过来。

    不过现在已经没有时间去寻找止水，至少要将这里的危机解决才行，否则火之国大名真的就有可能危险了。

    “上！全部杀死！”土之国的忍者发动了攻击。

    叶寒等人也迎上前去，这个时候陷阱什么的没有意义，真正的面对面战斗，是用实力来分出胜负。
















第二十五章到底还是来了
　　    （第二十五章到底还是来了）

    九个人对十个人，人数上并不怎么吃亏，双方开始激烈的对拼，各种的忍术在相互攻击，众多的建筑都被破坏。∑杂☆志☆虫∑

    战斗持续了很长的时间，敌方的忍者全灭，不过他们这边也都出现了许多的伤员，叶寒对守护忍那边不管，宇智波鼬和三日月空这边叶寒却是一定要照顾到的，两个人都受了轻伤，叶寒也一样被对方的忍术波及到了，受了轻伤，伤虽然不重，但是几个人的体力全都消耗殆尽。

    阿斯玛几个人那边也都一样，甚至有几个人还受到了较为严重的伤，还有两个已经昏迷过去，在场的九个人也都没有战斗力了。

    现场也都一片狼藉，除了火之国大名的屋子，周围的建筑全都在刚才的战斗当中毁掉。

    突然，一个人拍手的声音响起，“啪啪啪！真是厉害，击退了所有的入侵者，诸位可是保护大名的英雄啊！”

    然后几个人就看到一个有些熟悉的身影向着这边走来，叶寒的眼睛微微一眯，到底还是来了，还真会挑时间，看起来对方的确是早有预谋，虽然叶寒早就知道这是对方挖了一个坑，但是却不得不跳。

    “和马，是你！你刚才在哪里，为什么没有保护大名？”阿斯玛对着来的人严肃的斥责道，刚才差一点他们就会死伤惨重，来人正是守护忍十二士之一另一派，反对火影的领导者和马，刚才这里的情况那么的危机，身为守护忍十二士之一的人竟然没有出现，阿斯玛自然非常的愤慨。

    “我吗？我刚刚看到几个敌人就顺便去解决掉了。”和马摊开手脸上一副无所谓的表情说道。

    三日月空不满的对和马说道：“哼！不要骗人了，这次来刺杀的忍者总共三十个，除了两个被止水队长引走的两个上忍之外其他的全都被我们解决掉了，你根本就是躲起来了！”

    叶寒拉了一下三日月空，示意她不要说话，因为现在敌方正处在全胜时期，能拖延一点时间休息就拖延一点，不过现在似乎是有些晚了。

    和马已经注意到叶寒几个人这边，眼睛微微一眯，脸上露出了一个讥讽的笑容说道：“你们几个小鬼竟然都还活着，地水那几个人还真是废物，连几个小鬼都没有解决掉！看起来是被你们给杀死了呢。”

    阿斯玛的脸色一变对和马问道：“和马，你这话是什么意思？”还没有昏迷的几个人也都死死的盯着和马。

    “还能有什么意思，看起来这几个小鬼没有告诉你们呢，我让地水几个人去杀死这些讨人厌的小鬼，这几个小鬼出现在这里的话那也就代表地水那几个人被干掉了。”

    “什么！你竟然做出了这样的事！”几个人大吃一惊。

    “没有必要那么吃惊吧，你们也都知道我讨厌木叶，讨厌火影，那么杀一两个木叶村的很正常不是吗，而且这几个家伙还招惹到我了，当然之后还有让各位更加吃惊的事。”

    “什么事”

    “噗嗤――！”

    “啊啊！！”几声惨叫在几个人的身后响起，叶寒几人转头一看就看到北子、南午、西都、东卯四个人全部都倒在了地面上，一个头发非常长遮挡住大半脸孔，有些驼背的忍者出现在那里，正是白天和和马一起在白天偷袭叶寒的那个人，这个人的手中还拿着染血的苦无，无不在告诉别人，这四个人是他杀死的。

    阿斯玛看到倒在血泊当中的四个战友之后瞪大眼睛不敢置信的喊道：“北子、南午、西都、东卯，你竟然杀了他们！杀死同为守护忍的人，和马，你想要做什么！”

    和马脸上带着有些疯狂的笑容摊开手说道：“哈哈哈，做什么？那还用说吗，我最大的愿望就是要毁灭木叶，除掉火影，不过现在距离那个还有点远，木叶我毁灭不了，火影我也没有机会，但是让火影的儿子死掉我还是可以做得到的，所以就先杀死你们了，这次可是一个难得的机会，你们都会成为保护火之国大名而牺牲掉性命的英雄。”

    阿斯玛脸色难看的说道：“我没有想到，你竟然丧心病狂到这个地步”

    地陆脸色严肃的对阿斯玛说道：“准备战斗吧，对方的目的就是想要借着这次机会将我们全部都杀死，这样他以后就可以为所欲为。”

    阿斯玛对叶寒几个人说道：“你们快逃吧，这次是我连累你们，我们会尽全力拖住他们的，趁着这个机会你们快点逃。”

    叶寒摇了摇头说道：“对方已经说出这话了就是没有打算让我们活着离开，我说得没错吧。”

    “小鬼，虽然我很讨厌你，但是也不得不佩服你，小小年纪就有这样的实力和智慧，用不了几年你的实力肯定会超越我，不过我是不会给你那个机会的，地水几个人没有杀死你，你也会死在这里。”

    叶寒小声的对宇智波鼬和三日月空说道：“一会儿一起攻击那个长头发的，快速的解决掉他之后再围攻那个家伙。”对方既然是以那个叫和马的为首领，那么就说明那个叫和马的人实力要强一些，那就交给地陆和阿斯玛去对付，他们对付实力稍微弱一点的。

    三日月空和宇智波鼬都点了点头，阿斯玛和地陆的目标也都锁定在了和马的身上。

    “动手！！”

    叶寒、鼬、空，三个人就冲向了那个长发的人，长发的忍者看到叶寒几个人的动作之后讥笑了一下说道：“以为我的实力弱，想要把我这里当成是突破口吗，就让你们知道我的厉害吧。”

    “忍法乱发舞之术！”

    长发的忍者头发一下子变得更加的长，头发分成了好几股，在这几股头发的末梢都拴着一根苦无，好像是章鱼一样对叶寒几人进行攻击。
















第二十六章毒瘤
　　    （第二十六章毒瘤）

    几十根苦无发动的攻击，叶寒三个人在躲避的时候都受到了不少的伤，“哇啊啊！”三日月空因为体力消耗过度的原因没有完全躲开，身体正好被攻击到，娇小的身体被击飞。∮杂∞志∞虫∮

    对方头发上拴着的苦无向着三日月空的身体扎去，只要是被击中腹部都可能会被洞穿，情况十分危急。

    “空！”叶寒看到三日月空受伤，生命面临威胁，叶寒也顾不得什么了，两枚绑着纸爆符的苦无的射在了那个人的头发上。

    “轰轰！！”

    半空当中发生了爆炸，将对方的头发给炸断，救了三日月空一命，“鼬，你去保护好空，我来拖住他，你找机会攻击。”宇智波鼬点了点头，现在三日月空几乎丧失了行动能力，必须有人来保护。

    “将我的头发炸断了吗，我看你还有多少纸爆符”这个人说着再次催动身体当中的查克拉，头发迅速的又长了出来。

    “是吗，我的纸爆符还真的不少”叶寒再次摸出两根带着纸爆符的苦无投掷向了这个人。

    “忍法乱发铁壁！”

    这个人的头发迅速的出现将自己的身体全方位给包围住。

    “轰轰！！”

    纸爆符再次发生了爆炸，爆炸之后在原地，一个大坑出现在那里，可是那被头发紧紧的包裹住的家伙确实毫发无损。

    对方狞笑着说道：“没用的小鬼，你是没有办法对我造成任何伤害的，你还是给我死在这里吧！”

    “咻咻――！”头发牵扯着苦无向着叶寒所在的位置落下。

    叶寒迅速的跳开，“轰轰！！”的响声出现，地面上被破开了一个半径一米左右的大坑，可见这攻击一点都不弱，非常的强劲，就是正面的对拼都可能对自己的身体造成负担。

    “该死！竟然还有这种毒瘤一样的忍术。”叶寒有些气急败坏的说道，这种忍术的弱点很明显，火遁忍术就可以克制这个家伙。

    这个家伙好像是一个炮台一样，防御攻击都很不弱，加上自身可以移动，几乎没有明显的缺点，可以肯定的事对方的头发应该是怕火遁忍术，因为纸爆符的爆炸可以对头发造成很明显的伤害。

    但是现在他的查克拉不多，施展忍术几乎不可能，否则体力和精神状态都会剧烈下降，甚至没有办法躲开对方的攻击。

    “咻咻――！”对方对叶寒发动了攻击众多的苦无漫天一样向着叶寒所在的位置落下。

    突然，一枚苦无从侧边射向了这个人，苦无在漫天飞舞的乱发当中穿过，“噗嗤！”一道鲜血从这个人的腿上飚出，一只苦无扎在了这个人的腿上。

    “啊啊！――！混蛋！该死！你们这些小鬼竟然敢伤我！我一定要杀了你们！”那个人暴躁的大声喊道，叶寒刚才也是微微一愣，才想起来自己还有队友的。

    而且宇智波鼬的苦无投掷之术都可以赶上小李飞刀了，不过叶寒也有些可惜，刚才如果是给宇智波鼬一根绑着纸爆符的苦无的话这货的一条腿都点废掉，不过现在也不错，至少他自身的移动速度降低了很多，不至于给叶寒太大的压力。

    “咻咻――！”这个人集中了打量的头发对宇智波鼬进行攻击，宇智波鼬抱起三日月空躲开了这次攻击，叶寒连忙再次投掷出一根绑着纸爆符的苦无。

    “轰！”

    纸爆符发生了爆炸，再次炸断了这个家伙的不少头发，让这个人的心态更加的愤怒起来。

    “该死的小鬼！”叶寒本身的苦无投掷之术虽然没有宇智波鼬那么令人惊艳，但是也是绝对不弱的，他也必须要有十二分的小心才可以，也许叶寒本身的苦无投掷之术没有办法突破他的防御，但是那有着纸爆符的破坏力可是不可小觑的。

    “鼬！接住！”叶寒把两根绑着纸爆符的苦无投掷给了宇智波鼬，宇智波鼬伸手接住，对方一下子安静下来，三个人站在一条直线上，叶寒也鼬分别都站在这个人的两边。

    手中有着绑着纸爆符的苦无，加上宇智波鼬刚才的投掷之术，威胁一下子提高了十倍以上，让对方一下子就要把大部分的精力放在宇智波鼬的身上，不能够轻易的攻击，攻击就会出现破绽，刚才他已经吃了因为冒然攻击的大亏。

    叶寒也因此有时间喘口气，先前对对方的忍术不够了解，正好现在可以好好想一想应对方法。

    对方的实力不是那种压倒性的强，只能说是毒瘤，移动的速度以及本身的力量来说应该只是普通的中忍级别的，这个忍术的反应速度不错，攻防一体非常的万金油，如果拥有足够快的瞬身术可以轻松的秒掉这个人。

    但是以叶寒自己如今的体能，没有办法达到那个标准，另一个方式就是火遁忍术，最适合的应该算是凤仙火，不过现在没有查克拉，只能依靠纸爆符了，除去给宇智波鼬的两根，自己手中也只剩下了5根，现在自己的右手中夹着两根，纯属是威慑，如果对方不管不顾的强行攻击的话很快就会消耗光。

    好在刚才宇智波鼬的那一手惊艳的苦无投掷之术把对方给震慑到了，让对方不敢轻举妄动。

    “可恶的小鬼，以为这样就可以牵制我了吗，忍法乱发分身术！”这个人手中拿着苦无将自己的头发割断，两团头发掉落在地面上，然后开始缓缓膨胀变形，很快两个人和这个人一模一样的分身出现。

    “这两个分身可是拥有我本体百分之五十的战力，你们三个死定了！”这个人狞笑着说道。

    叶寒的脸色难看，法克，这样也行，这货到底要毒瘤到什么程度，不过这个东西确实好用，对现在的叶寒几个人来说威胁也不小，如果拖下去他们三个死定了，必须要速战速决才行。
















第二十七章弄死一个
　　    （第二十七章弄死一个）

    叶寒看了一眼那边正在战斗的三个人，阿斯玛和地陆两个人被和马死死的压在下风，叶寒对宇智波鼬喊道：“走！”

    叶寒直接对着长发男投掷出了一根绑着纸爆符的苦无，长发男吓了一跳，连忙用头发将自己给保护起来，但是叶寒并没有把苦无射向他，而是射在了他面前的地面上。∞杂∑志∑虫∞

    “轰！！”

    地面上突然发生了爆炸，把泥土都给炸了起来，遮挡住了视线，叶寒直接来到了宇智波鼬的身边，抱起了三日月空，和宇智波鼬一起向着别处跑去，这种忍界手榴弹用起来的确很不错。

    长发男发现自己被叶寒给耍了，看着叶寒和宇智波鼬两个人的背影脸上狞笑说道：“以为这样就可以跑掉吗，招惹到我是绝对不会让你们离开的。”

    “忍法乱发行之术！”

    头发突然变成了像是蜘蛛一样的六只脚，开始快速的在地面上奔驰，速度非常的迅速，跑动的声音让前面叶寒和宇智波鼬都听到了。

    转头一看脸色都是微变，叶寒更是心道：这该死的毒瘤一样的忍术，怎么什么都能做，应该不是所谓的血继限界吧，似乎真的有些像。

    “叶寒表哥，我们要不要分开，我去吸引他的注意力，你带着三日月一起离开”宇智波鼬脸色严肃的说道。

    “不用，跟着我就可以，有我在咱们任何人都不会牺牲，我有办法对付他”叶寒说道，宇智波鼬的意思很明显就是牺牲他让叶寒和三日月一起逃离，但是叶寒又怎么会让他牺牲，而且他又不是完全没有准备，不过本来是打算对付和马那个家伙的，不过这次几个人已经遭遇到了生命危险那就拿来对付这个长发男。

    “唰唰――！”

    长发男六只脚速度比起受伤的两人快了不知道几倍。

    “轰！”在道路上快速的几个跳跃就跃到了叶寒几个人的面前，挡住了叶寒和鼬的去路。

    长发男脸上带着玩味的笑容说道：“小子，打伤了我还想要离开吗，今天你还是死在这里吧”

    “我们三个人的年龄加起来还没有你一个人大，我们可是还没有活够呢，而且你的同伴也都死在这里了”叶寒指了指在长发男身边不远处的两具尸体。

    原来不知道什么时候，几个人已经跑到了叶寒最开始守卫的地方，地面上正是死去的地水和千叶两个人。

    长发男一愣，用头发缠住了两具尸体的脖子，发现正是自己那边的两个人，头发直接缠紧，“噗！”地水和千叶的脑袋直接头发被切掉，“哼！不过是两个废物罢了，根本称不上是同伴，不过看在曾经的交情份上我会杀了你为你们报仇的。”

    “我觉得还是让我送你去和你的同伴见面比较好”叶寒手结印。

    长发男狞笑说道：“小鬼，你还有查克拉可以使用吗？”在他的心中，叶寒已经查克拉都消耗殆尽了，没有足够的查克拉根本就使用不出强大威力的忍术。

    “不，只有一点点，连一个忍术都没有办法成功的使出，不过用来对付你却是足够了”

    “没有足够的查克拉还想要打败我吗，还真是狂妄的小鬼，那你就给我去死吧！”

    “咻咻――！”长发男的头发分出了几股向着叶寒和宇智波鼬冲了过去。

    叶寒口中吐出了一个字：“爆！”

    “轰轰轰！！”

    在长发男脚下的地面瞬间爆开，“怎么回事！”长发男孩注意力都在攻击当中根本来不及反应，脚下突然失重，身体向着下方坠落下去，“啊啊啊――！”长发男坠落下去，地面上突然出现了一个直径五米左右的大坑，深度有十几米，下面有着一些木刺。

    “啊啊啊！”长发男发出了一声惨叫，两条腿都被刺中，双腿算是被废了。

    “该死！该死！”长发男疯狂的怒吼，叶寒和宇智波鼬都在大坑的边缘处。

    宇智波鼬惊讶的看着这个大坑，在下午的时候叶寒一个人说要去准备一下，然后忙了很长时间，原来是去布置陷阱去了，不过随即想想如果是叶寒的话，这么做也似乎很正常。

    “还没有死吗，看起来你的命很硬呢”叶寒调侃长发男说道，刚才差点逼死他们几个，叶寒也是恨不得把这个家伙给干掉。

    “小鬼不要以为你赢了，我现在就出去杀了你！”长发男的头发动了起来，像是一个蜘蛛一样把头发扎在了大坑周围的墙壁上。想要从里面逃出。

    叶寒随手就向下甩出了一个带着纸爆符的苦无，长发男脸色一变，连忙空中头发将自己给护住。

    “轰！”

    爆炸直接将已经跃起的长发男给轰了回去，再次掉落在了大坑的底部。

    “噗嗤！”木刺再次刺中了长发男的身体。

    “啊啊！该死！”长发男用头发将下面的所有木刺都切成了碎片，再次的想要冲出来，叶寒再次的甩出了一只带着纸爆符的苦无。

    “轰！”

    又是一声爆炸，长发男再次被击落会了大坑的底部，从高空当中坠落让他的伤势更加的严重。

    “啊啊啊！该死！该死！该死的小鬼！我不会放过你们！”长发男再次大吼着冲上来。

    叶寒对鼬说道：“你不尝试一下”

    鼬听到之后对着下方甩出了一根缠着纸爆符的苦无，“轰！”长发男再次坠落，身上的伤又严重了一分。

    这个对叶寒来说就好像是玩游戏当中的卡怪，只要是卡住了对方救可以随意攻击，不反抗的怪才是好怪不是吗。

    “轰！”

    宇智波鼬看到对方再次冲上来，又再投掷出了一根苦无，长发男都要被逼疯了，从小到大还没有遇到过这么憋屈的事情，在他的眼里两个待在的羔羊竟然一而再再而三的给他造成伤害，现在长发男的心理都有纸爆符恐惧症了，再也不敢冒然的冲上去。

    “该死的小鬼！不要让我出去，否则我一定要折磨死你们！”

    “抱歉！你没有机会了，对待敌人的仁慈就是对待自己的残忍，所以还是请你死在这里吧，正好和你的两个同伴一起，我还是很仁慈的。”叶寒突然摸出了四根带着纸爆符的苦无。

    长发男看到之后吓了一跳，连忙用头发将自己护住，可是叶寒没有向着他投掷过来，而是扎在了坑内四周的墙壁上。

    长发男一愣，随即想起了什么恐怖的事情，不甘心的大声吼道：“不！！！”

    叶寒抱着三日月空和鼬快速的离开。

    “轰轰轰！！”
















第二十八章用不到一秒
　　    （第二十八章用不到一秒）

    震天的响声在叶寒的身后响起，那个将近二十米深的大坑可是叶寒用了好多次豪火球之术燃烧的成果，在叶寒的想法中，打得过就打，打不过也要弄死对方。±杂∨志∨虫±

    四枚纸爆符一起引爆，将坑内的墙壁全都崩塌，将长发男给活活的埋在了里面，强大的压力加上没有空气，怎么算那货都应该死了。

    【叮――！宿主击杀特别上忍，奖励杀戮值：50点！】

    叶寒听到系统提示的声音终于送了一口气，不过叶寒也有些惊讶，对方的忍者等级竟然是特别上忍，想必控制头发那个没有弄错应该是一个血继限界，那种血继限界如果熟练运用的话会变得相当的厉害，不过对方用成那样也只能说对方是一个废物了。

    “我们现在该怎么办？”宇智波鼬对叶寒问道。

    叶寒看了一眼怀中昏迷着的三日月空，三日月空经历了长时间的激烈战斗，加上刚才所受的伤，已经昏迷过去，现在最好的办法就是等待宇智波止水。

    可是止水一个人对付两个土之国的上忍，结果如何叶寒还不清楚，可是叶寒却是不准备吧所有的希望全部都压在止水的身上，毕竟两个上忍对一个只是八岁的孩子来说也有些过于沉重，面对两个上忍，绝对比面对二十个精英中忍还要可怕。

    “回去吧，不能眼睁睁的看着三代火影大人的儿子死在那里，而且对方算计咱们的仇也还要报了才行。”叶寒仍然没有忘记和马偷袭他，如果不是止水阻止了，他很有可能都已经死了。

    “嗯”宇智波鼬点了点头，叶寒找到了一个安全的地方，将三日月空放下，叶寒两个人就向着刚才的战场赶了过去。

    叶寒也鼬赶到的时候，现场已经差不多分出了胜负，阿斯玛和地陆两个人因为先前战斗的原因受了不少的伤，现在两个人已经被逼到了绝路。

    这里除了火之国大名的所在之地，其他的已经都破坏得差不多了，叶寒和宇智波鼬的出现自然也没有瞒过和马。

    和马看到叶寒和宇智波鼬眼睛微微一眯说道：“你们两个竟然还活着，那么说乱失败了。”

    “如果你是说那个长头发的家伙的话，我送他去见你的那些同伴了。”

    阿斯玛看到叶寒和宇智波鼬回来了脸色一变对着叶寒和宇智波鼬大声的喊道：“你们怎么又回来了，快点逃，你们不是他的对手！”

    “逃无所谓，不过要是真的逃了的话，我就很有可能会做出什么其他的事情也说不定？”

    和尚地陆问道：“你还想要做什么？”

    “我突然发现，另一个事情，那就是火之国大名如果被杀了的话会怎么样，是算到云隐村头上呢还是会算到岩隐村头上，又或者是算到木叶的头上，不管哪一个对我来说都是很不错的结果？”

    “你想要刺杀大名！”

    “不一定，只要你们都死在这里的话，也就没有必要那么做，你们是选择死亡呢还是让火之国大名死亡。”和马摊开手笑着说道。

    “有没有选择你死亡的那一项”叶寒好不客气对和马说道，想不到这个家伙不仅是坏，性格还足够卑鄙，现在叶寒也只有杀死对方这一条道路可以走。

    和马狞笑着看着叶寒说道：“该死的小鬼，今天白天没有杀死你算你运气好，现在我看还有谁来救你。”

    和马说着这话的时候人已经冲向了叶寒，比起那生命已经岌岌可危的阿斯玛和地陆两人，和马觉得叶寒这个年仅五岁的孩子才是最大的威胁，自己的手下一个接一个的全部竟然都栽在了这个小孩子的手上，一次两次也就罢了，次数多了谁都会警惕。

    叶寒和宇智波鼬两个人一起和和马对拼起来，叶寒和宇智波鼬相互配合，一时之间和马也没有成功的打败两人。

    叶寒在战斗的时候还在想如何打败对方，忍术和体术已经不可能了，现在自己也只能依靠系统商城了，系统商城，叶寒突然想起来，自己似乎忘记了什么，自己似乎还有杀手锏来着，因为一直都没有使用他都快要忘记了。

    【英雄阁】这个叶寒一直都没有使用过的，他习惯了依靠自己，但是现在自己已经算是没有任何的办法了，而且这不是比赛，而是杀人，完全可以召唤，里面可是有两位强大的影级别的忍者啊，虽然消费非常的贵罢了。

    “小鬼，现在只剩下你一个了”和马狞笑着对叶寒说道。

    仅仅是一会儿的功夫，阿斯玛、地陆、宇智波鼬，已经全部都被打败，昏倒在地，失去了意识，现在还清醒着的也只剩下叶寒一个人了。

    四代的事情不能让别人知道，这个机会也正合适，叶寒点击召唤，一阵金色的光华在叶寒的身边出现然后凝聚，很快一个人就出现在叶寒的身边，还是那熟悉的模样，金色的头发，帅气的脸，身上穿着背后隐者四代目火影的外套。

    四代火影睁开了眼睛，看到叶寒之后微微有些惊讶的说道：“是你！小叶寒，奇怪，我记得我不是已经和九尾同归于尽了吗？你怎么受伤了？”四代火影看了看自己的双手。

    “四代大人，是我用我特殊的忍术将你召唤来的，现在没有时间解释，您可以先将那个人给杀死吗。”

    四代火影波风水门把目光转向了和马，淡淡的说道：“用不到一秒”几乎就是在四代火影刚刚说完人已经出现在了和马的面前，和马想要对四代火影攻击，但是两者的实力差距已经不是一点半点的大，四代火影的右手上出现了螺旋丸，直接印在了和马的左胸口。

    “哇啊！”和马口中喷出鲜血，身体直接横飞出去，落在了远处一动不动，四代火影对叶寒说道：“他的心脏破碎，已经活不成了。”









 






第二十九章烧钱啊
　　    （第二十九章烧钱啊）

    叶寒目瞪口呆的看着这一幕，和马没有弄错的话等级应该是上忍，在四代火影面前却坚持不到一秒钟，这大大的超出了叶寒的想象。々杂じ志じ虫々

    他以为自己的实力已经算是不错了，才发现自己和真正顶尖的忍者差距到底有多么的大，也许就是一万个自己也不够四代火影一个小时解决的吧。

    自己还是太弱了，对付一个精英中忍都需要依靠自己的写轮眼，还有小花招，在绝对的实力面前这些小花招根本就没有任何作用，那些人会被自己给杀死，那是因为他们并没有完全超过自己的绝对实力，自己还需要变强，变得更加强。

    “咦，小叶寒，你戴着护额，那么你是毕业了？木叶现在又如何了？”

    “木叶现在的情况不容乐观，现在的敌对忍者主要是雷之国云隐村，想要趁着九尾给木叶造成的损失入侵火之国，小规模的战争也许就会在近期爆发吧。”

    四代火影脸色严峻的说道：“想不到，事情已经严重到这个地步了，对了，我是怎么出现在这里的，我清楚的记得我是用尸鬼封尽和九尾同归于尽了才对。”

    “四代火影大人，我是用我特殊的忍术将您召唤出的，因为在死前您和您妻子的愿望是想要见自己孩子长大之后一面，而我有这个能力，所以”

    四代火影听到叶寒的话一愣，然后惊喜的把住叶寒的肩膀对叶寒说道：“你说你是说你可以让我们和鸣人见面，这是真的吗？”四代火影的语气有些颤抖，可以想象出他内心当中的激动，四代火影最大的遗憾就是没有办法让漩涡玖辛奈和自己长大后的孩子见上一面，即使是短暂的一会儿对两个人来说也是弥足珍贵，想不到叶寒竟然可以做到，其实他已经相信了大半，毕竟自己活生生的出现在这里就是一个例子。

    叶寒点了点头说道：“是的，不过需要消耗某些特定的东西，每一秒钟都在消耗，那种非常的珍贵，所以我不能让你们立刻就见面，需要我积攒足够的数量才行。”

    “原来是这样，那么你先解除这个忍术吧，只要能让我和玖辛奈见到以后长大的鸣人就好，真的有生命危险的时候就将我召唤出来，我会帮你解决敌人，也希望你能替我和玖辛奈照顾一下鸣人。”

    叶寒说道：“我会的。”

    “谢谢！”四代火影真诚的对叶寒道谢。

    叶寒也打开系统商城将四代火影召唤回去，四代火影的身体散开了金色的光点，然后都落在了叶寒的身上消失掉，仿佛被叶寒给吸收了一样，叶寒知道这是被系统商城给回收了。

    叶寒看了一眼消耗掉的积分，20点积分就那么的没了，叶寒微微有些心疼，不过好在20点积分救了自己的命，自己的命可是比20点积分贵多了，积分没了以后可以再弄，命要是没有了那可就什么都没了，这么想叶寒的心理平衡了不少。

    这种烧钱的东西不到最危险的时候叶寒是不打算使用了，毕竟他现在不是土豪，积分这个东西要是低于0的话可是会要他的命的。

    叶寒走到了和马的那边，忍者的生命力非常的强横，即使是心脏破碎，短时间内还没有死去。

    “那那个人难道是？”

    “是四代火影。”叶寒开口说道，对于一个死人叶寒也不需要什么隐瞒，略微有些遗憾的是，不是自己亲自杀死他的。

    和马的瞳孔皱缩神情十分的震惊：“四代火影他不是已经？”

    “没错，他已经死了，我用特殊的方法将他召唤出来的。”

    “召唤四代火影我输了，输在你的手里并不冤想不到你还有这样的能力，召唤死者的禁忌之术，怪不得刚才一直都没有用。”

    “是的”

    “动手吧”

    叶寒将苦无扎在了和马的心脏上，本来已经一触即碎的心中终于是在叶寒的这一击上彻底破开，和马的眼睛张大瞳孔失去了聚焦，眼神彻底的涣散了。

    【叮――！宿主击杀了上忍，奖励杀戮值：100点！】

    “100点杀戮值，十点积分吗，亏了啊！”叶寒感慨了一下说道，自己这一趟除了任务，和战斗经历，其他的几乎什么都没有赚到。

    叶寒将三日月空带回来，不久之后宇智波止水也赶回来了，看到现场惨烈的情况也是吓了一跳。

    看到了不远处唯一清醒着的叶寒连忙赶过来，看到三日月空和宇智波鼬两个人都躺在叶寒的身边，而且身上伤痕累累。

    心中一惊连忙问道：“叶寒，三日月和鼬”

    叶寒摇了摇头说道：“不用担心，两个人现在受了一点轻伤，现在只是昏睡过去了”

    止水听到叶寒的回答之后也松了一口气，“刚才这里发生了什么事？”他刚刚引走了两个敌方的上忍，经历了一番苦战之后终于是把对方给干掉，自己也受到了不同程度的伤，不知道这边发生了什么事。

    叶寒把一些情况也都跟止水说了一下，只是把四代火影的事情隐瞒下来，止水听到之后有些后怕，想不到自己离开之后还有这么危险的事情发生，不过那个时候的选择没有错，如果他留下对方两个上忍也会留下，那样对这里的威胁会更加的大。

    当白天的时候解除了结界，火之国大名只是象征性的慰问了一下，对于和马几个人的死亡根本就没有在意，在大名府休息了三天之后叶寒、空、鼬、止水四个人的伤势恢复，也就离开了大名府，重新回到了木叶村。















第三十章三勾玉
　　    （第三十章三勾玉）

    火影办公大楼

    叶寒四个人一起在这里，止水向着三代火影将过程报告了一遍，这是每一次接受任务必须的过程，三代火影听完所有的叙述之后开口对几个人说道：“你们这次做得很好，木叶已经接到了火之国大名的资金支持，修建的速度会更加的快，也谢谢你们救了阿斯玛一命，你们很好的完成了这次任务。×杂∮志∮虫×”

    【叮――！宿主完成了A级任务，保护火之国大名，奖励积分：50点！】

    叶寒听到了这个声音也算是有点安慰了，丫的这一次出去做任务足足消耗了30点商城积分，叶寒这个心疼，任务奖励50点积分，算起来自己才赚到20点，真是坑爹，差点挂掉才弄到这点积分，怪不得那些普通玩家怎么玩都赚不到钱。

    “这都是我们应该做的三代火影大人。”

    三代火影笑了笑说道：“呵呵，这是这次你们的任务奖励，这一次辛苦你们了，好好的先在木叶当中休息几天吧”三代火影微笑着对叶寒等人说道。

    忍者都是通过做任务来获得钱财，根据任务等级的高低，获得的金额也会不一样，叶寒几个人完成的这个任务是属于S级的任务，奖励的金额自然是相当的丰富。

    木叶本来因为损失很大需要用钱的地方很多，好在这次火之国大名拨款的份额非常的足够，所以任务所获得的金额也充足。

    钱被分成了四份，一人一份，分钱的是止水，按道理来说带队的忍者应该是拿大头的，不过止水坚持分成四份，三个人也就有些不好意思的拿了。

    这算是自己在这个世界的工作第一份工资，而且数额很不错，比起自己三个月的生活费还要多，忍者是一个高危职业，木叶中忍者的待遇也是非常的好。

    幸好是毕业了，不用再过那么拮据的生活，宇智波止水提议几个人好好去吃上一顿，几个人自然是同意，吃饱喝足之后几个人也都各自回家，毕竟作为一个小孩子离开了木叶这么久家人也会担心。

    叶寒也回到了自己的小窝，很长时间没有回来发现还是谁在自己的屋子里才能够感觉到安心，前几天一直都在休养当中，也是时候盘点一下自己的收获了。

    叶寒打开了自己的系统商城，查看了一下剩余积分，87点，在离开木叶之前叶寒的积分是67点，现在是87，让叶寒的三勾玉写轮眼给破灭了。

    幸好这次还有额外的收获，打怪获得的经验值，哦，不对，是杀戮值，叶寒最初杀死的三个土之国的忍者没有被系统计算在内，似乎是为了开启这个消耗掉了。

    杀死那两个守护忍十二士，他才获得了经验值，总感觉杀戮值好别扭，叶寒决定把这个东西当成经验值，自己杀死了两个精英中忍，一个精英中忍的经验值是10点，加起来有20点，之后又去鼬和空那里帮忙解决了另外两个精英中忍，又多了20点，一共40点。

    然后救了阿斯玛，阴死了一个土之国的上忍，又多出了100点，然后带着阿斯玛一起去打怪，杀了3只精英怪和6只普通怪，精英怪奖励10点，普通怪5点，那就是又多出了60点，加上之前的一共是200点。

    再之后再火之国大名那里战斗十个忍者，最后死在叶寒的手中只有两个，那个时候抢人头可是容易进怪物堆里，活着才是硬道理，叶寒弄了20点。

    最后杀死了那个长发男得到50，又杀死了和马那个家伙弄到100，最后加起来一共是有370点杀戮值，如果换算成积分，按照10比1的兑换比例，一共可以兑换37商城积分。

    他现在积分已经是87点，只需要13点积分就可以到100点，100点积分可以兑换许多的东西，S级别的忍术什么的，只要有一个S级别的忍术一招下去不就死伤一片，不过弊端想必也很明显，以自己现在这点查克拉来说，S级忍术还没发出一半自己差不多就发不出了，大招虽然厉害，可是放在自己现在弊端还是非常的明显，不是自己这个年龄可以驾驭得了的。

    还可以兑换珍兽阁当中的那个小九尾狐，那样也许自己就有足够的查克拉了吧，不过不是属于自己的查克拉控制起来也肯定会很困难，关键时候掉链子可是会要命的。

    最适合自己的还是升级自己的写轮眼，双勾玉也开启了好长的时间，本来以为可以凭借着自己的天赋升级，看起来自己还是没有那个天赋，也许没有系统的话自己就算是宇智波一族的，这辈子也很难开启写轮眼吧，叶寒清晰的知道自己的定位，自己不是什么天才，只是一个有了外挂的普通人而已。

    叶寒将130点的杀戮值兑换成了系统商城积分。

    【叮――！是否将130点杀戮值转化为13点商城积分！】

    【是！】

    【叮――！宿主获得了13点商城积分，现在积分100点】

    叶寒毫不犹豫的点击购买了‘三勾玉写轮眼’的选项。

    【叮――！宿主购买了‘三勾玉写轮眼’消耗积分：100点，现在剩余积分：0点！】

    又变成穷鬼了啊，多少次从零开始了，好在这些积分也都用在了应该使用的地方上，叶寒突然感觉到双眼中涌出了一股神秘而特殊的力量，这个感觉叶寒以及感受过两次，一次比一次强烈。

    连忙来到了镜子面前，叶寒就看到自己的双眼当中两个呈现180度的勾玉角度开始变化，一个新的勾玉在双眼当中衍生出来，三个勾玉以中间的瞳孔为圆心呈120度角，看到这个叶寒的心中微微有些激动，自己也终于有了三勾玉写轮眼了。









 






第三十一章学习
　　    （第三十一章学习）

    动用查克拉运转写轮眼的时候，三个勾玉开始缓缓的转动，叶寒握了握自己的拳头，有了三勾玉写轮眼自己也更加的有信心了。*杂志虫*

    三勾玉写轮眼，几乎可以洞察几乎所有的体术、忍术和幻术，最重要的是有了三勾玉写轮眼，自己就可以好好的向止水学习一下幻术。

    也许三勾玉写轮眼无法让自己正面打败特别上忍，但是对付精英中忍却会变得更加的容易，即使遇到厉害的家伙也不至于死得不明不白。

    叶寒眼睛闭上，把凝聚在眼睛上的查克拉散开，眼睛重新睁开之后已经变回了平常普通的模样，叶寒也查看了一下所谓杀戮值兑换称号的东西。

    在以往他玩过的网络游戏当中，称号几乎全部都是用来装逼的，可是在这个世界自己装逼又会有谁能看见，不过叶寒知道系统肯定不会平白无故的多出这么一个东西。

    果然，称号分为，十人斩、百人斩、千人斩、万人斩、屠夫。

    十人斩没有任何的属性加成，而是多出了一个技能，【1级嗜血：1分钟内体能增加两倍，解除之后体能减少一半，冷却时间1个小时】

    叶寒看到这个脸上表情一愣，这是什么，BUFF类技能，这种东西有点类似于阿凯的八门遁甲吧，说道八门遁甲在叶寒的【武技阁】当中也有，可是那种东西想要开启似乎要经历非人的训练才行，否则身体会承受不住，造成严重的损害。

    特别是最后的一招奥义，那种脸空间都可以撕裂的强大实力，叶寒非常的羡慕，但是那却是要拿命去换，所以叶寒也就不再关注了，不过看到这个叶寒也有些其他的想法了，也许可以练习一下八门遁甲的前几门，再配合上这个，应该会非常的不错。

    叶寒花费10点杀戮值购买了十人斩，百人斩的杀戮值也只是100点，但是要求叶寒杀人数量要超过100人才行，他这次出门已经算是大开杀戒了，想要杀人数超过上万也许只有上战场才会出现那样的情况吧。

    叶寒也使用了1级嗜血，一瞬间一股强大的力量从身体各处涌出，叶寒胳膊上的血管和肌肉紧绷起来，全身散发着微弱的血红色的光芒，叶寒看了看自己的拳头，他感觉自己就是不动用查克拉，一拳都能打死一头牛，强大的力量给了叶寒自己也变得强大的错觉。

    当一分钟过去之后叶寒感觉到自己的体力大量的流失，一屁股坐在了地面上，汗水从叶寒的全身毛孔当中流出，一股浓浓的疲惫感出现。

    “呼！想不到这个东西竟然是这个效果，以后能不用还是尽量不用”叶寒吐了一口气自言自语的说道，这个BUFF的时间过去之后身体的无力感太严重了，如果用了这一招之后对手还活着，那么自己也差不多就败了。

    第二天叶寒去见了一下自己的同学，也就是日向绯t、村下野、志波文三个人，三个人还在上学，如今也在努力的锻炼，希望早一天成为真正的忍者，这几个人都是叶寒真正的朋友，之后叶寒也拜访了一下自己的老师，中村比野，这位也是叶寒相处得最久的长辈，对他有着教导之恩，也算是回来报个平安。

    木叶这个村子对叶寒来说大也很大，说小也很小，他不在乎别人，但是非常在乎自己的朋友。

    休息放松了一天的时间叶寒就找到了止水，他想要学习止水的瞬身术和幻术，这是他的目的，宇智波止水对叶寒的话也很惊讶，不过却是笑着答应了，似乎并没有打算藏私的意思。

    不过叶寒对幻术掌握并不是很好，幻术是以扰乱对手查克拉的正常流动，导致掌握五种感官（五感）感觉异常使其陷入幻觉的世界，对于精神力的运用叶寒可以说是非常的笨拙，全部都是依靠着自己写轮眼的瞳力，而且还是比较暴力的运用，毫无技巧可言。

    宇智波止水也有些惊讶叶寒对幻术方面的笨拙程度，他指导宇智波鼬的时候鼬可是一教就会，甚至可以举一反三，叶寒也是一个天才，而且是早早就开启了三勾玉写轮眼的天才，竟然对幻术方面只是笨拙的依靠写轮眼的瞳力，让他有些不能理解。

    可是叶寒对止水的瞬身术掌握却是很快，也让止水刮目相看，无愧天才之名，学习的速度就是比其他也不遑多让，这让宇智波止水感觉感觉很开心，幻术上宇智波鼬非常的擅长，自傲的瞬身术也被叶寒继承，如果是作为老师来说对于自身的一身绝学得以传授也是没有遗憾了。

    宇智波止水的瞬身术是属于高级的体术类瞬身术，通过加速体内查克拉流动活化后体细胞做到肉眼不可见的高速移动，缺点就是极度的消耗体力。

    叶寒以前学习的瞬身术，需要结印，属于的是遁术类，消耗的体力不多，只是消耗一些查克拉，缺点是移动范围有限，在战斗当中甚至没有机会结印，而且移动方式固定且笨拙，所以叶寒那次在森林当中使用瞬身术出来的时候差点被宇智波止水给攻击到，没有攻击到那其实是止水手下留情了。

    有了宇智波止水所教导的瞬身术，叶寒也开始练习起来，练习了一会儿之后叶寒也就躺在了地面上，气喘吁吁的，体力消耗的实在是太快了，快到叶寒仅仅是使用了数次就站不住，看来他是需要好好锻炼一下自己的身体才行。

    叶寒也就不强迫自己练习瞬身术，而是开始努力的锻炼自己的身体，两天之后叶寒、空、鼬、止水第四班全员集合再次来到了火影办公大楼，三代火影再次有任务指派给他们，而且叶寒也觉得该再次做任务了，毕竟系统商城的积分还是要通过任务来积攒。









 






第三十二章血雾之乡
　　    （第三十二章血雾之乡）

    叶寒几个人来到了火影办公大楼当中，三代还在处理着那些文件，看到叶寒几个人来了，对几个人打了一个招呼。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    “三代大人，是什么紧急的任务把我们招来”止水作为队长自然是开口询问。

    “嗯，是有一件非常棘手的事情”三代的脸色变得严肃起来说道，显然这个事情在三代这里也非常的棘手。

    “难道是云隐村大规模的入侵了吗？”止水神色一变说道，叶寒几个人也是神情微变，毕竟战争这个东西无论是在哪个世界都是恐怖的事情。

    三代摇了摇头说道：“还没有，不过云隐村还是在派忍者小规模的入侵，已经派人去阻截，发生大规模的战争的几率会小一点，不过这次的战争肯定是相当漫长的。”三代也有些感慨，自从四代死了之后他就感觉自己老了不少，而且每天都在忙碌，木叶生活设施的重建基本已经完成，但是忍者数量的缺口还很大。

    就像是玩英雄联盟，无论是云隐村多拆了几座塔也只能让了，然后慢慢发育，拼后期，寻找机会打一波团，把失去的东西都给夺回来。

    “那这次三代大人叫我们来是有什么任务？”止水问道。

    “这次是一个救援任务”

    “救援任务？”

    三代火影说道：“是的，这次救援的是本村的忍者，而且也不是云隐村那边，而是雾隐村。”

    “雾隐村，那里现在不正是处在内乱当中吗？难道是还想要对木叶进攻。”宇智波止水一愣然后问道，雾隐村的内乱发生了有一段时间了，自从第三次忍界大战结束之后不久，雾隐村的四代水影不顾雾隐村的受创惨重，做出了仍然想要挑起雾隐村和木叶之间的战斗的疯狂的决定。

    这让雾隐村的那些高层都对四代水影不满，然后发动了叛乱，现在的雾隐村当中还处在内斗当中。

    三代点了点头脸色严肃的说道：“没错，现在雾隐村那边还处在内乱当中，根据在水之国那边的探子回报，雾隐村那边的战斗已经升级了，在四代水影召集雾隐村高层，商讨结束内战的时候，四代水影丧心病狂的将雾隐村的高层全部都杀死。”

    叶寒、鼬、空、止水四个人听到之后心中一惊，这种事情竟然都做得出来，每个村子当中的影虽然是权利最高的人，但是也没有杀死村子高层的权利，每个忍者村的高层都掌握着不小的权利，例如水户门炎和转寝小春就负责忍者村的财务以及外交，忍者虽然是隶属村子，但是杀手都还要生活呢，想要忍者村正常运转，钱财必不可少。

    志村团藏则是负责情报以及暗杀，属于村子当中阴暗的一面，也只有这些人才能让木叶造成足够的威慑，无论是内部的忍者还是外部的忍者都不敢轻易的触及木叶的威严。

    四代水影所做的这根本就是夺权，妄图将所有的权利都掌握在自己的手中，这种事情没有听说过哪个国家的影会做出这样丧心病狂的事情。

    叶寒也想起来以前在看火影忍者的时候，四代水影很少提起，不过有一个比较深的印象就是四代水影统治的时期雾隐村被称为‘血雾之乡’原来就是这么由来的吗。

    “现在雾隐村当中情况非常的混乱，但是四代水影血腥的镇压的确是起到了一定的效果，现在正在部署进攻木叶的计划。”

    “什么！在自己村子当中内乱的时候竟然还敢进攻木叶！”止水大吃一惊的说道，不止是止水大吃一惊，就是叶寒、鼬、空三个人也被这个消息给震惊了。

    “他们疯了吗？”叶寒几个人大吃一惊的喊道，这是干什么，雾隐村现在应该算是内忧外患了，还想要做这种事，想要雾隐村就此毁灭吗。

    三代火影摇了摇头说道：“我也不知道四代水影是想要做什么，但是这个决策的确是疯狂的，我们不得不重视，雾隐村如今的力量是不能和木叶相抗衡，可是雾隐村如果是自杀式的进攻却是会给木叶造成重大的损失，现在土之国岩隐村和雷之过云隐村，都虎视眈眈的看着木叶，九尾给木叶造成了重大的损失，但木叶的力量仍然让两个国家不敢轻举妄动，只敢小规模的骚扰，如果这次雾隐村再对木叶造成重大的损失的话，那后果就不堪设想。”

    叶寒几个人听到三代火影这话脸色也都严肃起来，没有错，现在主要的威胁是来自雷之国的云隐村，雷之国境内想必对进攻侵略的声音也不是完全统一。

    而造成这个最主要的原因就是木叶现在的实力还不是很弱，第三次忍界大战的威慑还在，尽管是受到了重创，但是瘦死的骆驼比马大，真的引起了木叶的愤怒，强势的反扑会让雷之国损失惨重。

    所以火之国虽然如今强敌环绕，可是真正敢打木叶主意的却是不多，就好像是三国鼎立，谁都想两方先打起来，然后另一方坐收渔翁之利。

    雾隐村如果对木叶动手肯定会率先打破平衡，其他几国也会不约而同的默认共同攻击木叶，木叶就真的有了灭亡的危机。

    叶寒也知道宇智波带土的想法了，他根本就不在乎雾隐村死了多少人，或者是开启第四次忍界大战更加的合乎他的心意，该死，绝对不能让这个家伙得逞。

    “绝对不能让对方得逞！”叶寒几个人都开口说道。

    “是的，绝对不能让对方得逞，这次是雾隐村内的反对四代水影的人主动的联络了木叶，把雾隐村的进攻情报透露给木叶的探子，现在探子正拿着机密的情报逃回木叶，四代水影已经派人对探子开始追杀，你们的任务就是把人接回来把情报弄到手。”
















第三十三章又见s级
　　    （第三十三章又见S级）

    反对四代水影的人，想必还是有不少吧，毕竟没有人会心甘情愿的眼睁睁的看着自己的朋友亲人去送死的，所以说木叶现在的确是处在危机当中，但是如果利用好雾隐村内部的反对者的力量的话木叶可以大幅度的减少木叶的损失。±杂∨志∨虫±

    敌人的敌人就是朋友，这一点在哪个世界都是通用的，想必雾隐村也是没有办法才不得不出此下策，毕竟和木叶合作也算是与虎谋皮，好在木叶如今的情况也不是很好，雾隐村也算是一个封闭的忍者村，就算是木叶以后有歹心在雾隐村当中也做不了多大的事，诸多的条件结合在一起才会有这次的合作。

    “其实这次任务是有人去做的，但是事情出现了许多的变化，如果可以的话希望你们把他们也都带回来。”

    “变化？”几个人脸上表情一愣。

    “就是雾隐村派出的追杀人员，雾隐村派出了忍刀七人众”三代火影的脸色有些严肃，雾隐村身为忍者五大国之一，自然也有非常有名气的忍者。

    而忍刀七人众就是其中相当有名的，这七个人每一个都是上忍，而且还是精英上忍，经历过众多杀戮成长起来的杀手实力都是一顶一的。

    叶寒听到之后脸上表情也是一愣，忍刀七人众，他似乎是在哪里听说过，在这个世界待得久了对曾经的世界的事情也很少去回忆，不过这么有名的叶寒还是记忆比较深刻的，马上就想起来了忍刀七人众。

    晓组织当中的干柿鬼鲛还有桃地再不斩，这都是属于忍刀七人众中的人来着，桃地再不斩虽然在火影忍者的动画当中被当成第一个精英怪给干掉，但是绝对不是说再不斩不强，就是连卡卡西都差点死在了桃地再不斩的手中就知道他的实力了。

    宇智波止水听到忍刀七人众脸色也微变，在忍界战斗了这么多年，宇智波止水对许多的有名有姓的忍者都会有印象，这是每一个忍者都应该具备的素养，最可怕的对手是你不够了解你的对手，所以火影忍者动画当中几乎忍界当中稍微有名有姓的忍者说出来许多人都会认识。

    对方擅长什么忍术，拥有的实力大致如何这些都要清楚，而忍刀七人众恰巧算是雾隐村中相当有名的忍者，地位有些相当于木叶有名号的上忍，如拷贝忍者卡卡西，不过此时雾隐村的忍刀七人众的名气却是要比卡卡西还要高一点的。

    三日月空和宇智波鼬不知道忍刀七人众，不过从宇智波止水和三代火影的表情就能够看出来这些人并不简单，而且那上忍的名号在那里摆着，没有谁可以小瞧由7个上忍组成的队伍。

    “所以你们主要以护送情报为目的，不要和对方硬拼，这是地图。”三代火影拿出一张地图说道。

    宇智波止水伸手接过，毕竟森林当中道路繁杂，需要有特定的路线才能够清楚的知道自己人在哪，“一定小心，这次任务本应该交给其他的上忍，可是唉，这次只能又麻烦你们了。”三代火影叹了一口气说道，现在村子当中的上忍几乎全部都派出去执行任务，剩下的也只有宇智波止水。

    “我们会尽快完成任务回来的。”宇智波止水肯定的说道。

    【叮――！为了宿主的安全着想，接受任务：带回雾隐村重要情报，完成任务奖励积分100点，任务难度：S！】

    系统的提示声响起，叶寒微微一愣，随即脸色有些严肃起来，系统不会胡乱的给出任务难度，上一次虽然在三代火影这边的任务难度系数是S，但是在他这里只是A，他上一次接受任务难度达到S级别的就是协助四代火影封印九尾，说实话那一次几乎是十死无生，他能活下来，十二成的功劳应该算是那主角不死的光环，完全是靠运气。

    “你们尽快出发吧，如果事情真的有些不可为，不要白白牺牲掉自己。”三代火影说道，这里的几个孩子都是难得一见的天才，未来不可限量如果有其他的适合人选的话他是不会想要让他们几个接下这个任务的。

    “那么我们出发了，三代大人”四个人对三代火影示意了一下之后就离开了火影办公大楼，整理了自己的东西之后就快速的上路了。

    “唰唰――！”

    四个人在树木的树干上起跃快速的前进，双手自然的下垂，前进的时候降低风阻，这是忍者正常快速行军时候的步伐，将查克拉凝聚在双腿上，在树木上前进，查克拉和体能的消耗非常的低，适合长距离赶路，不过时间长了也需要休息。

    “止水，忍刀七人众都是什么样的家伙，所谓的忍刀又是什么？”宇智波鼬开口问道。

    “是啊，队长，看你和三代火影大人脸色都很凝重的样子，对方的实力一定是非常的强吧。”三日月空也开口问道。

    宇智波止水一愣，然后说道：“对了，都忘记你们都不知道了，那我就说一下吧，忍刀七人众，是雾隐村相当有名的忍者杀手部队，每一个人都精通杀人之术，不过真正的指忍刀七人众而不是指这七个人，而是七把忍刀。”

    “七把忍刀？”三个人都有些好奇，叶寒也一样，他都有些忘记这些忍刀了，只记得两三个，其他的都没有什么特别的印象。

    “飞沫、牙、缝针、兜割、鲛肌、平目鲽、斩首大刀，就是这七把忍刀的名字，每一把忍刀都是有着特殊而强大的力量，不同于一般的忍具，这七把刀的使用者也都是经过千挑万选才选出来的，而且不是说这些人员就固定，如果在雾隐村有人可以杀死忍刀的拥有者，就可以继承这把忍刀成为忍刀七人众之一，所以没一个忍刀的使用者都是高手中的高手。”









 






第三十四章水之国
　　    （第三十四章水之国）

    优胜劣汰是雾隐村的忍者的生存方式，雾隐村的忍者数量虽然是忍者五大国当中数量最少的，但是实力却非常的强，这都是因为雾隐村的下忍毕业考核的残忍制度，杀死自己的同学，桃地再不斩第一次出名也是在下忍毕业考核的时候将100多考核的同期生全部都杀死了，也就有了鬼人再不斩的名号。々杂じ志じ虫々

    雾隐村出来的一个中忍出来对付其他村子的中忍也是一打三的，这就是雾隐村的强大和可怕之处。

    叶寒感觉到这次的危险程度可能要比九尾那一次还要高，毕竟那一次可是还有四代火影这个大腿看起来自己可能要做好任务失败的心理准备了。

    之后宇智波止水讲了一下忍刀七人众的忍刀功能，毕竟作为敌人很有可能就会遇上，到时候不至于被忍刀七人众打得措手不及，叶寒几个人也都认真听着。

    白天全力的赶路，两天之后叶寒几个人来到了火之国的边界处，想要到达水之国，除了飞行之外，唯一的方式就是乘船。

    水之国是四面环海的岛国，国内的地区主要为山脉和零星的小岛，该国湖泊星罗棋布，气候凉爽、多雾、冬季下雪而且很冷，国民居住在主岛和四周的小岛上，按照自己特有的传统文化生活。

    不过也是因为是岛国的原因很少与外界的文化交流，很少参与到外界的战斗，但是第三次忍界大战是波及到了忍者五大国，雾隐村也因此受到了不小的重创。

    叶寒几个人乘坐着船向着水之国前进，三日月空有些好奇的看着船在海面上前行，三日月空有些兴奋的说道：“我还是第一次见到大海，第一次乘船。”小姑娘从小就一直都待在木叶村当中，没有出来过自然没有乘坐过穿。

    宇智波鼬虽然看起来很淡定，但是也好奇的看来看去，大海上茫茫无垠，四周都是水，对一个也从来没有看过大海只听过大海的孩子来说的确是很稀奇。

    叶寒以及见过很多次了，所以看到大海也没有什么特别的感觉，宇智波止水也不是第一次出任务，自然也是做过船的。

    “小姑娘第一次见到大海和坐船的感觉怎么样？”船老大笑着对三日月空说道。

    船老大是一个看起来四十来岁的汉子，也许是常年在海面风吹日晒，皮肤有些黑红，对叶寒几个人倒是非常的热心，在几个人上船不久之后就为四个人做了许多鱼类虾类螃蟹等海产品食物，让叶寒几人都美餐一顿。

    “大海很大，坐船也很有趣”

    “呵呵，时间久了也就会很无聊了”

    然后无聊的时候叶寒几个人就钓钓鱼，锻炼一下，或者坐在船舱当中研究一下三代火影给几个人的地图，同时也询问一下船老大一些地方该怎么走，止水也没有去过水之国，水之国在外界还是比较神秘的，这次的目的是要救人也要将情报带回木叶，自然要防止出错。

    三天之后叶寒几个人来到了水之国，果然，还没有到岸边的时候白色的雾气就将前面的视线遮挡住，可视范围只有三米左右。

    进入水之国，叶寒几个人的神经自然紧绷起来，这个地方算是一个相当陌生的领域，而且此地是雾隐村的地盘，陷落到这里的话是没有人支援的。

    过了一会儿几个人终于是到了岸边，下船之后和船老大告辞就离开了，船老大热心的把叶寒几人送下船，并且给叶寒几人指了一下道路，有了准确的定位之后叶寒几人也就离开了岸边。

    在叶寒几人刚刚离开的时候船老大那布满慈祥笑容的脸就把笑容收了起来，招呼自己的船员来到自己的身边，船老大开口说道：“快去通知首领，木叶的人过来了。”

    这个船员心领神会，然后快速的离开，小心翼翼的经过了许多的丛林，来到了一个山壁面前，结印，山壁缓缓的开了一扇门，走进去之后，在里面有着五六个忍者，这些忍者的头上都是雾隐村的护额，说明都是雾隐村的忍者，这里应该是一个秘密基地。

    “长老，首领，木叶村的忍者来了？”那个船员也是摇身一变变成了一个忍者，来到了山洞之内就开口说道。

    “哦？已经来了吗，来得是什么人？”一个十分美丽的女子开口说道，碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住，身材也是非常的完美，年龄大约是十六岁，发育得很不错，虽然年纪不大，却似乎是这些人的首领，如果叶寒出现在这里的话可能会对这个美女有一些印象，因为这个女孩正是未来的五代水影照美冥。

    “是四个小孩子，一个大约8、9岁，剩下的三个是5岁所有的孩子。”变身船员的忍者开口说道。

    “小孩子？”在山洞内的这些忍者听到之后脸上表情一愣，显然这大大的出乎他们的预料。

    “怎么回事？木叶是对我们不信任吗，这么重要的事情竟然派小孩子过来，难道真的以为小孩子就可以骗过忍刀七人众，或者是认为雾隐村的忍者会放过小孩子，真是可笑！”一个忍者气急败坏的说道。

    此时，山洞内的唯一年龄有些大的老头说道：“这也不怪木叶忍者村，毕竟我们雾隐村也算是敌对方，而且这次的行动也隐瞒了木叶那边。”这个老头是雾隐村当中唯一幸存下来的高层，其他的高层全部都在上一次会议上被四代水影失仓给杀死。

    “那怎么办首领、长老，难道计划还要继续吗？”

    照美冥想了一下神情认真的说道：“继续！这是一个难得的除去水影爪牙忍刀七人众的机会，本来以为这么重要的情报，木叶那边至少会派两名上忍的，没想到仅仅是派来四个孩子，虽然缺少了一些战力，但是忍刀七人众杀了我们那么多同伴，一定要除掉！”
















第三十五章忍刀七人众
　　    （第三十五章忍刀七人众）

    “是！”山洞内的忍者都齐声应道，他们都是雾隐村的忍者，因为四代水影的暴政他们都参与到了反抗的势力当中，而照美冥就是他们的首领，另一个首领就是长老，不过长老如今年龄已高无法战斗，所以首领的位子落在了照美冥的身上，照美冥年纪虽然不大，但是却成熟、稳重、温柔，实力也是超过了在场的所有人。$杂e志e虫$

    那个老头开口说道：“如果真的遇到危险不要逞强，你们是雾隐村的未来，如果你们也都失去了性命的话那么雾隐村就会彻底毁灭了。”

    “放心吧，长老，我知道雾隐村如今的状况，如果真的是不可为是会撤退。”照美冥点了点头说道。

    “长老，到时候即使是拼了我们的性命也会保护好首领的。”在山洞内的其他忍者对着长老开口说道。

    “大家！”照美冥听到之后有些感动。

    “我们希望首领以后可以建立一个更加繁荣的雾隐村，而这种事情也只有首领才能够做得到。”几个人洒脱的笑着说道。

    长老说道：“木叶的那些忍者如果可以的话就放回去，敌人的敌人就是朋友，我们虽然无法和对方成为朋友，但是木叶现在的情况也的确是到了非常糟糕的地步，否则即使是不相信我们，也不会只派了几个孩子过来。”

    “我知道了，那么长老，我们就出发了。”照美冥对长老说道。

    “早去早回，我在这里等着你们”

    “是！”几个人点了点头，照美冥就带着四个人离开了这里，这四个人都是上忍，实力比起忍刀七人众的人要差上不少，但是这也是唯一拿得出手的战力了。

    忍刀七人众是四代水影的刽子手，如果不趁着这个机会除去，以后的产生的威胁也会更大。

    此时，叶寒四个人正走在丛林当中，水之国的雨水充足，空气湿润，常年被雾气缭绕，即使是在森林当中也能够看到漂浮的白色雾气，可见度大约五十米左右。

    对比着手中的地图，叶寒几个人开始小心翼翼的前进，一天之后叶寒来到了目的地，是一个十分隐蔽的山洞，在水之国境内最为常见的就是山峰和树木，所以这里也是木叶探子的一个据点。

    叶寒几个人进入这里，就看到一个重伤垂死的人在里面，身体已经受了严重的伤，身上到处都是伤口，似乎是经历过惨烈的战斗。

    叶寒几个人看到之后快速的来到了这边，止水用查克拉刺激了这个人的身体，这个人缓缓的睁开了眼睛，看到了几个人的木叶村的护额，知道自己终于是等到了。

    “你们终于来了”

    “喂，你感觉怎么样，发生了什么事？不是还有其他的忍者吗，他们人呢”

    “我们带着情报想要回到木叶，但是被对方给发现了，其他人去阻挡，让我带着情报离开，他们现在应该都已经被杀了吧。”这个人说着从怀里拿出了一个卷轴，然后说道：“这个就是水之国重要的情报，你们一定要将它交给三代火影大人”

    这个人说完就断了呼吸，这个人本身就是强自的保留一点查克拉，来叙述这么一段话，否则早就死去了，不过，说完这话之后这个人也彻底死亡。

    看到这一幕叶寒几个人的呼吸有些凝重，显然无论是这个情报人员还是阻挡的那些忍者，都是值得尊敬的忍者，几个人本来以为是护送几人一起离开水之国，谁曾想到几个人都死了大半，现在最后这个人也死了，木叶的安全和稳定都离不开这些人。

    止水用手将这个人的眼睛闭上，然后拿走了卷轴放在了忍具包中，顺便取下了这个人的护额，这是唯一可以作为纪念的东西，他要带回木叶，木叶当中也许还有这个人的亲人和朋友，这是对每一个为木叶牺牲忍者应尽的礼仪。

    “放心吧，我们一定会将情报交给三代火影大人的。”止水说完一拳击在了地面上。

    “轰！”

    地面上出现了一个坑，然后将这个人的尸体放进去，埋葬在这里，入土为安。

    埋葬完毕之后止水对叶寒几个人说道：“走，我们现在马上离开这里。”话不用多说，对方既然是知道有人逃走了肯定不会善罢甘休的，这里虽然在外看不出什么，但是也不能保证安全，最重要的是要将情报带回木叶。

    几个人快速的在森林当中赶路，叶寒、鼬、空三个人，头一次对任务有了更深的责任感，那些情报忍者拼命保护的东西绝对不能就这么落入到敌人的手中。

    突然，在最前面的宇智波止水突然停了下来，然后抬手示意叶寒几个人停下，叶寒几个人也都停了下来。

    “止水，怎么了，为什么停下？”

    “这里的雾气浓度不对，刚才我们经过的时候这里并没有这么浓的雾气，不好，我们被包围了！”说到最后宇智波止水的脸色一变，常年在战场上战斗，这个时候自然是率先感觉到了不对劲，开启了写轮眼之后立刻就洞察到了现在的情况。

    叶寒、鼬、空三个人听到宇智波止水这话也迅速的抽出苦无，背靠背摆出了战斗状态，叶寒也开启了写轮眼，看清了雾气当中的情景，不知道什么时候七个人的查克拉将他们给包围住。

    “竟然可以发现我们的行踪，本来以为木叶是派几个上忍过来，没想到竟然只派了几个小鬼，不过这几个小鬼似乎也不简单呢，既然发现我们了，那么我们也就出来吧。”

    在这个声音说完之后，本来浓烈的雾气开始缓缓散开，七个人的身影也都出现在了几个人的面前，每个人的手中或者背上都带着一把武器。

    “雾隐村的忍刀七人众”宇智波止水看到几个人的样子，脸色严肃的缓缓的从口中吐出了这几个字。









 






第三十六章危机四伏
　　    （第三十六章危机四伏）

    叶寒几个人听到止水的这句话，心中一惊，来之前止水已经讲述了一些关于忍刀七人众的东西，七个人都是上忍，还都是上忍中的精英，这种危机感让叶寒几个人的神经全部都紧绷起来。＝杂∥志∥虫＝

    叶寒想要将杀戮值转化成积分，他还有210点杀戮值，转化成积分的话有21点，可以召唤四代火影21秒，不过满打满算能真正能用得上的也不过是18秒左右，18秒的时间四代火影可以打败这些家伙吗，似乎也有些困难。

    如果真的出现危机也管不了别的，即使是被发现也要召唤四代火影，叶寒也要让所有人一起活着回去，叶寒的心中做出了这个决定。

    可是现在的他却是不能动，他感觉到自己身上的一举一动都被对方给锁定，如果自己稍微动一下的话就会被杀死，对方的杀气犹如实质，比起和马的那种货色不知道强了多少倍，这些人似乎一直都在杀戮当中度过，仅仅是杀气就让叶寒等人有些喘不过气来。

    “连村外的小鬼都知道我们的名字啊，我们也出名了”拿着斩首大刀的人看着叶寒几个人说道，斩首大刀的这一任主人还不是桃地再不斩，而是一个叫枇杷十i的男人，装束和桃地再不斩有些相似。

    “那么要怎么办呢，那些废物竟然让拿着情报的人跑了，我们不得不出马，本来还以为木叶会派出什么有名有姓的上忍，怎么只派来三个小鬼，真是让人没有什么兴趣呢。”

    “那么就由我们来吧，不知道木叶的小鬼杀起来是什么感觉呢。”一个人站出来说道，黄色刺状长发，脸上戴着雾隐暗部面具，四肢细长，手中拿着一根针一样的武器的人，根据止水给叶寒几个人的情报这个人拿着的武器名字叫‘长刀缝针’这一任的使用者的名字叫栗霰串丸。

    此刀攻击范围远，杀伤力大，最重要的还能使敌人无还手之力，这把刀的背后拴着根钢丝，可以将人穿起来。钢丝和这把刀都有攻击性，使用者必须拥有技术，否则向敌人攻击时会被钢丝伤到，但是对栗霰串丸这种级别的上忍来说伤到自己的几率完全可以忽略。

    “难得遇到村子之外的忍者，自然是要好好玩玩”说话的这个人头顶被绷带包裹，独眼，头发和胡须捆成束状，手中拿着一个好像是一辊子卷轴一样的武器，是爆刀“飞沫”的使用者无梨甚八，和栗霰串丸并称为无情二人组，都是罪大恶极的家伙。

    “那就交给你们了，不要过早的弄死他们，一会儿也许还会有什么有趣的事情发生。”拿着斩首大刀的枇杷十i开口说道。

    叶寒几个人的脸色都有些难看，止水小声的对叶寒三个人说道：“一会儿你们向着一个方向冲，我全力的拖住他们。”

    三日月空脸色微变的说道：“那样止水队长你不就危险了”

    “忍者遇到危险是正常的，不过任务即使是拼了性命也要完成。”

    叶寒摇了摇头说道：“不行的，对方是七个上忍，还是上忍中的精英，就是止水你对上几个人的话也肯定不是对手，而且对方的人数比我们多，实力比我们强，这里还是对方的地盘，我们想要逃走千难万难。”逃走无望，硬拼找死，原来这就是S级的任务吗，不愧是九死一生。

    “我会使用忍术制造一个空隙我们一起逃离，能不能真的逃出升天，就看老天爷帮不帮忙了”叶寒打定主意，只要对方真的松懈那么他就召唤出四代火影让对方迅速减员，七个人齐聚在一起的情况下即使是召唤出四代火影想必也没有任何的作用，顶多也只是给他争取到一些逃命的时间而已，二十秒的逃命时间在等级差距过大，外加对方主场的情况下，毫无意义，现在他们唯一的优势就是对方足够小瞧他们这些小孩子，根本就不把他们放在眼里。

    叶寒的双手快速结印，只是一眨眼的时间叶寒就结印完毕，“火遁凤仙火之术！”叶寒的忍术释放速度让雾隐村的忍刀七人众吃了一惊，微微有些没有反应过来，反应过来的时候漫天都是小型的火球、

    这些凤仙火在叶寒的控制之下迅速的向着几个人飞去，几个人或者是躲闪，或者是用忍刀击落，凤仙火落在了树木上因为很高的温度迅速的灼烧出一个坑洞。

    “走！”叶寒喊了一声，四个人一起快速的逃离。

    “哦？想不到这个木叶的小鬼不简单呢，刚刚那个结印的速度，有一秒九印了吧，似乎是一个了不得的天才，木叶竟然把这样的家伙都派来了，那就更加的不能放过了，我们最喜欢的就是杀天才了，带着恐惧使劲的逃吧。”

    七个人迅速的在树林当中追击，前进的速度和叶寒几个小孩子不是一个档次，明明比几个人晚出发几秒钟，但是很快就追到了后面，而且都在一起，根本就没有给叶寒任何的机会。

    宇智波鼬眼睛瞥到了后面的追兵，手中两支苦无向着后方射了出去，前面的人躲开了，但是后面的人却差点被击中，用刃具格挡一下，上忍的反应速度就是快，顶多只是阻止了一下地方行进的速度，没有造成任何的效果，仅仅是一会儿的功夫儿对方又追了上来，与三个人并驾齐驱。

    “停下来吧！”

    拿着卷轴一样忍刀的家伙更是冲到了几个人的前面，挥动手中的卷轴，击在了几个人前进方向的树木上。

    “轰轰！！”

    巨大的爆炸声响起，叶寒几人前面的大树成片的倒下，四个人被迫停了下来，再次被忍刀七人众给包围，四个人脸色难看，该死的混蛋，对方根本就是打算将他们戏耍致死。









 






第三十七章照美冥
　　    （第三十七章照美冥）

    “还是不要逃了，你们还是和我好好的玩耍一下吧！”无梨甚八手中拿着那个爆刀“飞沫”向着叶寒四个人的中间落下。∮杂∝志∝虫∮

    在来的路上止水就告诉过叶寒他们，这个爆刀“飞沫”根本就不可以硬接，爆刀“飞沫”的构成是数不清的纸爆符，只要碰到就会产生可怕的爆炸，纸爆符的威力如何叶寒也是最清楚不过，因为他就是擅长使用纸爆符的人，不过在上一次的战斗当中纸爆符全部都被挥霍掉了，现在他的手中可是没有一张。

    所以听说爆刀“飞沫”有着数不清的纸爆符叶寒那个羡慕，当然现在觉得这个东西是该死，四个人迅速的向着四周跳开。

    “轰！！！”

    爆刀“飞沫”落在了刚才四个人的所在位置，碰触到地面的瞬间发生了爆炸，轰的一声将地面炸开了一个大坑。

    “反应速度还很快嘛，那样更加的有趣了，我会将你们炸得四分五裂。”无梨甚八脸上挂着仿佛猫戏老鼠的表情，让叶寒恨不得宰了他，但是现在他们的处境比起被猫围住的老鼠还要糟糕。

    “那样不好，还是让我来将他们缝在一起好了！”手持‘长刀缝针’的栗霰串丸向着叶寒几个人冲来，在‘缝针’的后面系着一根细长到有些看不见的钢丝，对几个人发动了攻击。

    “唰――！”宇智波止水的身影突然出现在了栗霰串丸的面前，栗霰串丸的脸色一变，连忙用‘缝针’抵挡了一下止水的攻击，暂时被击退，刚刚差一点就阴沟里翻船被宇智波止水给杀了，脸色也稍微严肃起来。

    “我不允许你对我的队员动手”止水眼睛变成了血红色，三个勾玉在双眼当中出现。

    忍刀七人众中的其他几个人看到这一幕也都惊了一下，刚才止水的瞬身术以他们的实力也只是看到了一丝残影，高手，本来打算当做娱乐项目的几个人都认真起来，他们都是在刀尖上生活的忍者，杀戮是家常便饭，即使是平日当中警惕性也是非常的高，要知道雾隐村的毕业仪式可是杀死同伴，所以他们都是在三四岁的时候就杀人了，虽然是戏耍，但是不会太过轻敌。

    手拿斩首大刀的枇杷十i看着宇智波止水的眼睛说道：“如果我没有看错的话你的那双眼睛应该就是木叶忍者村中宇智波一族的写轮眼了吧，小小年纪就开启了三勾玉写轮眼，而且那个瞬身术的速度，根据我的忍者资料上的记录，没有弄错的话，你应该就是‘瞬身止水’。”

    “‘瞬身止水’这个名字我听说过，即使是在雾隐村当中也算是比较有名的忍者，想不到竟然还只是一个小鬼。”其他几个人听到之后都有些惊讶，‘瞬身止水’是最近一年在忍界的后起之秀，可是能在忍界当中混出个名字的都是实力不错的上忍，所以像是这种忍者在每个忍者村当中都会记录在案，现在木叶当中最有名的也就是传说中的三忍，还有四代火影金色闪光，可惜的是四代以及死了。

    “我还真的以为木叶只是派来了一些无名之辈，没有想到连‘瞬身止水’都派来了，如果这一次的任务不是我们接下的话只凭那几个白痴任务绝对会失败。”枇杷十i开口说道，在这些忍刀七人众当中的首领就是枇杷十i，枇杷十i的实力也是这些人当中实力最强的。

    “既然你是一个危险人物，那就不能够放你回去，猫捉老鼠的游戏就此结束”枇杷十i说着抬起了手，其他几个人也都拿起了自己的忍刀。

    三日月空脸色有些惨白，面对生命危险小女孩却仍然坚定的握着手中的苦无，没有退缩，宇智波鼬脸上表情没有什么变化，也在随时准备战斗，叶寒现在也来不及召唤，该死，难道自己就这么的死在这里，就算是死也要他对方垫背。

    宇智波止水站在几个人的面前，集中精神，应对即将出现的攻击，忍者守则，在任何时候都不能够放弃战斗，他的身后还有自己的队员即使是不可能获胜的战斗也要硬拼一下。

    就在枇杷十i即将挥手的时候，突然，在叶寒他们的侧边传出来一个女性的声音：“水遁水阵柱！”

    “轰轰！！”

    一道粗大旋转的水柱从几个人的侧方出现，将途经的巨大的树木都给绞碎，冲向了忍刀七人众几个人，忍刀七人众看到这个忍术的威力也都向着后面跳开，叶寒几个人也都躲避，避免被这个忍术波及到。

    这个忍术完毕之后，他们所在的位置本来还有些密集的森林变得宽敞了许多，难道是木叶有人来支援了吗，几个人向着忍术发出的方向看去，就见一女四男，总共五个人出现在那里。

    让叶寒几个人惊讶的是对方并不是戴着木叶的护额，而是标准的雾隐村的护额，怎么回事，叶寒突然想到了三代火影提及到了雾隐村内讧事件，并且向木叶这边提供消息，难道就是他们，不过不管如何现在对他们来说算是一个好消息。

    止水对叶寒几个人小声说道：“都小心一点，不要大意，先不要动，了解一下情况之后再说。”叶寒、鼬、空三个人点了点头。

    忍刀七人众这个时候也都重新的聚集在一起，枇杷十i看着来人脸上似乎是在笑着说道：“照美冥，你们这些叛军终于出现了，四代水影大人可是非常的想念你们呢。”

    照美冥，听到这个名字叶寒脸上的表情一下子就愣住了，这个名字不是在火影忍者后期出现的第五代的水影吗，叶寒仔细的看了一眼那个带头的十六岁左右的女孩，碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住，和动画当中差不多，相当的美丽，不过因为年龄比较小的原因缺少点动画中照美冥那个时候的成熟气质。
















第三十八章你也不是第一个
　　    （第三十八章你也不是第一个）

    但是叶寒看到的第一眼就毫无疑问的确定了这个人就是，未来的五代水影照美冥，现在这难道是雾隐村叛军的首领吗。÷杂∫志∫虫÷

    “你们不是一直都等待着我们过来吗？”照美冥对忍刀七人众说道。

    “没有办法啊，不卖一个大的破绽你们只会躲藏起来，如果不将你们这些叛军斩尽杀绝的话，水影大人那边也不好交代不是。”

    叶寒听到两个人的对话大致是明白了怎么回事，忍刀七人众故意卖了一个破绽，所以木叶才能得到雾隐村的重要情报，情报没有弄错的话应该是真的，两方人都想要杀死对方，雾隐村想要消灭一点木叶的力量，叛军想要借用木叶的力量削弱水影的势力，所以他们这回算是充当了一个诱饵。

    “不过照美冥你这回只是带了四个人手来吗，看起来你的叛军的确是缺乏人才了，哈哈哈。”枇杷十i大笑着说道，本来叛军的上忍不少，但是都被忍刀七人众在四代水影召开高层会议那天将那些上忍偷袭杀掉了，给叛军造成了重大的损失，要不然也不至于到如此地步，照美冥身后的几个人听到枇杷十i的话都紧握拳头，恨不得将枇杷十i给杀了。

    “真正的叛徒不用你们说整个雾隐村的人都知道，是你们将我们的同伴给杀死，忍刀七人众，今天你们就拿命来抵偿吧！”照美冥一挥手，身后的四个人就冲了上去。

    在枇杷十i的身边，也有四个人跃起，过来迎击，然后都迅速的四散开，进行一对一的战斗，有足够的空间才能更加的专注战斗，忍刀七人众的人自然是不会介意这种，他们每个人都对自己的实力相当的有信心。

    照美冥对止水说道：“木叶的，你们打算怎么做？”现在己方的四个人已经吸引走了对方的四个人，忍刀七人众当中还有三个人，她一个人对付三个也非常的有压力，毕竟她还比较年轻，对方可是雾隐村当中的精英上忍，她一打三胜算不大，或者说相当的小。

    叶寒开口说道：“虽然对你们利用我们有些不舒服，对方刚刚想要杀死我们却是更加的让我们感到更加讨厌，你们帮助我们的人得到情报很感谢，抵消了你们利用我们这件事。”

    “不管如何对方肯定是不会放我们离开的，而且还有一笔账要和这些家伙算，我们会帮你牵制住两人，剩下的一个你自己解决，希望你们的人会获得胜利否则我们都会死在这里。”

    对方肯定是不会放过他们的，他们手中的是雾隐村的重要情报，如果落到木叶的手中会对木叶非常的有利，宇智波带土的第一要务肯定是让这些人保住情报，毕竟他的目的也是要毁灭木叶，不会让木叶得到这个情报的，等对方把这些人解决掉之后肯定还会追上叶寒几人，而且君子报仇十年不晚那种事情在叶寒这里从来都没有那种说法，有仇叶寒会当时就报了，只有把这些人给干掉他们才能真正的完成任务。

    照美冥听到叶寒说话有些惊讶，在她的眼中叶寒只是一个五岁的孩子，不过刚才她也注意到了木叶来得这些孩子并不是那么简单，特别是宇智波止水，年纪那么小就已经在忍界当中闯下了不小的名气，‘瞬身止水’的名字她也是听到过的。

    本来按照她的想法是让宇智波止水牵制住一个人，然后她对付两个，让那三个孩子逃跑的，却是怎么也没有想到叶寒一个五岁的孩子说出了他们牵制两个人的话。

    “好！如果你们牵制两个人的话，我会尽快将对方给打败的！”照美冥开口说道，来之前本来以为是最坏的情况，变成了最好的情况，她要是再失败那就真的不配当这个首领了。

    枇杷十i听到几个人的对话脸上狞笑了一下说道：“一个小鬼也想要挑战我吗，好吧，我就如你们所愿，无梨甚八、栗霰串丸你们可以继续了，照美冥就由我来对付。”说着枇杷十i和照美冥几乎同时快速的离开这里。

    栗霰串丸对宇智波止水说道：“小鬼，刚才你很厉害啊，我们继续吧。”

    宇智波止水对叶寒几个人说道：“小心一点，我会尽快将他打败回来支援你们。”

    “止水队长，你也小心，不用担心我们，专心的对付那个家伙，我们的对手对我们来说已经算是最适合的。”叶寒对止水说道。

    宇智波止水点了点头，然后向着一个方向离开，栗霰串丸也迅速的跟在了后面，‘瞬身止水’这个名号就是形容速度非常快的，栗霰串丸对自己的速度方面也非常的自负，自然想要好好的和止水战斗一下，或者说是将止水杀死。

    所有人都走了之后这里就剩下了叶寒、鼬、空、三个人以及爆刀“飞沫”的使用者无梨甚八。

    无梨甚八脸上露出残忍的笑容眼睛扫过叶寒、鼬、空，最后落在了叶寒的身上说道：“小鬼，你很自负啊，就凭你们三个小鬼还想挑战我吗？”

    “如果你能善良的放过我们的话自然是不想挑战的，不过招惹到我了我也会让你付出应有的代价！”叶寒脸色严肃的说道，叶寒的本性就是人不犯我我不犯人，人若犯我，灭你满门，当然叶寒先前和止水说得话并不是瞎说，即使是不用四代火影出面，叶寒觉得凭借他们三个人的力量也是可以和这个家伙有一战之力的。

    无梨甚八大笑起来说道：“哈哈哈！这是我这辈子听过的最好笑的笑话，我杀过的像你们一样的忍者不知道多少个了。”

    “哦？是吗，不过即使是你被我杀死了，我杀死的上忍，你也不是第一个了。”
















第三十九章战上忍
　　    （第三十九章战上忍）

    无梨甚八脸色变得狰狞起来说道：“真是不讨喜的小鬼，本来想要让你们安安静静的去死的，那么就让你们死无全尸吧！”

    说着，手中提着爆刀“飞沫”就冲向了叶寒三个人，“散开！”叶寒开口喊道。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    空和鼬就按照叶寒的话迅速的跳开，“轰！”爆刀“飞沫”砍在了地面上，发出了巨大的爆炸，巨大的刀身，加上强力的反震，持刀的姿势必须要双手才可以。

    也是因为这个原因，速度不够快，威力虽然强大，只要打不中就没有问题，风筝死他。

    叶寒跳开的时候双手快速的结印，子寅戌丑卯寅，“火遁凤仙火之术！”

    叶寒的口中吐出一个个火球，向着无梨甚八攻击，众多的火球全部都飞向了无梨甚八，无梨甚八狞笑了一下喊道：“以为这样就可以伤到我吗，真是天真！”

    将手中的忍刀直接劈在地面上，地面上溅射出的泥土直接将叶寒的凤仙火给击落，无梨甚八没有受到任何的伤，毕竟是久经战斗的上忍，知道什么情况该怎么应对。

    “那么这样又如何呢？”叶寒三个人不知道什么时候将无梨甚八给包围，然后都结印完毕。

    “火遁豪火球之术！”“水遁水乱波！”

    叶寒和鼬两个人都使出了豪火球之术，三日月空使用了水遁水乱波，这个是三日月空现在掌握的比较熟练的水遁忍术。

    无梨甚八看到之后脸色一变，身体迅速的跃起，躲开了叶寒三人忍术的攻击，水遁和火遁相互碰撞，三日月空的水遁直接被叶寒和鼬的豪火球之术给蒸发，升起了很浓的白色雾气。

    “就是现在！”叶寒开口说道。

    三个人都向着空中投掷出了手里剑，“轰轰！！”半空当中发生了爆炸，几个人射出的手里剑也都反弹下来。

    “嘭！”无梨甚八重新落在地面上狞笑着看着叶寒几个人说道：“我还以为有什么新鲜的花样呢，原来只是这种程度。”

    叶寒再次发现了这个家伙的另一个弱点，实力和技术都在，但是似乎有些自大，并不是把他们不放在眼里，而是他没有把任何人放在眼里。

    “小鬼，你们给我去死吧！”无梨甚八拿着大刀向着叶寒就劈了过来，“轰！”爆炸再次出现，地面上出现了一个大坑，叶寒躲开了，在硬拼的情况下并没有使用巨大的力量而是借用自己忍刀的特殊属性来造成破坏吗，看起来是长时间掌握的技巧。

    忍刀本身的破坏力就已经足够大了，只需要全力操纵这个巨大的忍刀就好，大有重剑无锋大巧不工的味道，所以不需要自己再额外的使用力量。

    “轰！”“轰！”

    无梨甚八对叶寒几个人分别进行了多次攻击，几个人虽然都没有正面吃上无梨甚八的一击，但是爆炸所产生的冲击力还是让几个人都受到了一点轻伤，对方虽然速度不是特别的快，只比他们快了一线而已，但是耐力似乎好得不得了，连续挥动了那么多次竟然还跟没事人一样。

    “怎么了！这样就不行了吗，那么你们这就去死吧！”无梨甚八大喊一声，忍刀上的卷轴突然打开，迅速的扩张，围成了一个圈，在这个卷轴上全部都是纸爆符。

    “不好！”叶寒的脸色一变，迅速的来到了宇智波鼬和三日月空的身边，抓住两人迅速的用瞬身术离开。

    “爆刀忍法发破勒重死！”

    “轰轰轰！！！”

    连续不断的爆炸声在这里响起，大片的树木都被摧毁，叶寒带着鼬和空三个人还没有撤离多远就受到了爆炸的波及，“哇啊啊！”三个人都被强烈的气流给吹飞，撞在了一个树干上，受到了不轻的伤。

    叶寒忍住了疼痛艰难双手拄着跪在地面上，“该死，这种大范围的AOE是最烦人的，难道还要召唤四代火影吗，不行，如果太过依赖四代火影的话自己又怎么能变强，对方的破绽那么明显一定有破解的方法。”

    叶寒可以看得出来，只要自己召唤四代火影，以四代火影的技术和实力，正好是克制这种笨拙的家伙，就好像是英雄联盟当中高爆发的刺客秒脆皮法师一样。

    “喂！你们怎么样？”叶寒对宇智波鼬和三日月空说道。

    “没有什么，只是受到了点轻伤。”宇智波鼬说道。

    三日月空也说道：“我也没事，可是对方总是爆炸，又不能和对方硬拼，我们该怎么办？”

    “硬拼？”叶寒突然听到三日月空的话一愣，让后突然想到了什么，对啊，硬拼，自己还没有尝试过和对方硬拼，主要原因是因为对方的攻击范围太大，随时都会爆炸的原因，可是对方即使是爆炸了为什么他却毫发无伤。

    肯定不是因为他自己对自己技能免疫的原因，毕竟这里不是游戏，释放技能的话不会坑队友，在现实当中谁都会受伤，看起来还是要在观察一下。

    “哈哈哈！小鬼们，还没有死吗，你们的命倒是挺大。”无梨甚八从烟雾当中走出来哈哈大笑，显得很轻松自在，从刚才开始他就是在玩弄着叶寒三个人，这也是他的习惯，爆刀“飞沫”的破坏力是七把忍刀当中最强大的，所以他杀死的忍者几乎都没有耗费什么力气。

    “你都没有死我们又怎么会死。”三日月空气愤的对无梨甚八说道。

    “牙尖嘴利的小丫头，有这个力气还是留着逃跑吧。”无梨甚八说着再次冲向了叶寒几个人，三个人跳开。

    “轰！！”

    地面上再次炸裂，因为刚才受伤和体力的原因，空和鼬两人这次没有完全逃离出爆炸范围，落在地上的时候，一时之间有些脱力，如果下一次对方再来攻击的话可能就没有办法躲开了，不过叶寒也在刚才瞬间开启了写轮眼看清了整个过程，心中已经有了应对之策，只要成功就可以杀死对方。
















第四十章瓮中之鳖
　　    （第四十章瓮中之鳖）

    叶寒迅速的将自己的计划告诉了鼬和空两个人，鼬和空听到叶寒的话有些不敢置信，不过叶寒一直都是创造奇迹的人，两个人对叶寒都有信心，只要有叶寒在没有什么事情解决不了，两个人都看着叶寒点了点头。杂∑志∑虫

    “几只小老鼠，现在还能跑了吗？”无梨甚八悠哉的扛着爆刀“飞沫”对叶寒几个人笑着说道，那个目光完全就是在享受敌人死亡的恐惧，可以肯定这个人是一个喜欢杀戮的变态。

    不过他得话也说得没错，叶寒几个人也许还可以逃上一会儿，但是之后肯定是躲不开，那爆炸的冲击怎么都会给叶寒几个人造成伤害，被炮击落在附近许多人就算是不炸死也都肯定会重伤。

    “既然你都这么说了那么我们就不跑了”叶寒开口说道。

    无梨甚八听到之后一愣，然后嘿嘿笑道：“看起来你们是准备硬拼了，不过也对，兔子急了还会咬人呢，这样的挣扎更加的能给我带来乐趣！”说着抬着巨大的忍刀就向着叶寒几人冲了过来。

    叶寒这一次没有退缩，而是迎了上去，无梨甚八看到之后挥动巨大的忍刀对着叶寒的头斩去，这样的战斗他不是没有遇到过，如何应对自然是相当熟悉。

    叶寒迅速的低头，躲开了这次无梨甚八的攻击。

    “咻咻――！”数枚手里剑破空射向了无梨甚八，无梨甚八挥动忍刀将这些手里剑给格挡下来，叶寒迅速的开启了写轮眼，利用宇智波止水交给他的瞬身术，在躲过无梨甚八的攻击一瞬间加速。

    “噗嗤！”

    “啊啊啊！！”无梨甚八发出了一声惨叫，两条腿上出现了两道伤口，都是被叶寒给伤到的，刚才叶寒所爆发出来的速度，不是无梨甚八这种拿着巨大的忍刀的人可以多开的，如果是刚才拿着‘长刀缝针’的家伙也许可以躲过，不过这次加速之后叶寒的体力也下降了很多，这种较高等级的瞬身术对身体的体能消耗实在是太大，在这之后他无论如何也要好好的锻炼自己的身体才行，越是强大的招式给自己的风险也就越高，如果不能够好好驾驭的话那就是自己找死。

    “该死的小鬼！”无梨甚八愤怒的大吼，一刀向着地面劈去。

    “轰轰！！”

    叶寒快速的躲开，不过还是被波及到了，身体被震得有些难受，不过已经有不小的收获了，无梨甚八的两条腿现在受伤，移动的速度也更加的下降，之后就是一起干掉他。

    “该死！该死！只不过是三个小鬼，竟然敢伤我！”无梨甚八暴怒的大喊，本来已经被他看成是瓮中之鳖的三个人，竟然敢反抗，还伤了他。

    “在忍刀七人众中你是最弱的那一个吧”叶寒突然淡淡的开口说道。

    “”

    现场突然安静下来，但是很快无梨甚八就变得无比的暴怒，额头上的青筋暴起，脸色狰狞的对着叶寒大声的喊道：“小鬼！！你刚刚在说什么！你给我再说一遍！！”

    叶寒轻笑了一下说道：“我说，你应该就是忍刀七人众当中‘最弱’的了吧”

    “该死！该死！该死！竟然敢说我是最弱的！我绝对要杀了你！！”无梨甚八变得狂暴起来，向着叶寒冲了过来，速度因为在暴怒的情况下也没有比当初降低多少，但是已经给了叶寒足够的反应时间，写轮眼开启，迅速的洞察无梨甚八的每一个动作然后躲开对方的攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    森林当中接二连三的有大树被爆炸摧毁，叶寒也在不断的挪移着自己的位置，终于那个时候叶寒让对方受的伤的后果开始慢慢的体现出来，因为剧烈的运动，血液的流动加快，没有办法让伤口愈合，血液流失过多就会产生晕眩，反应变慢等情况，而且本就是腿受伤，速度更是会严重下降。

    无梨甚八也感觉到自己有些追不上叶寒了，更是怒不可支，就是一个地球上的正常人好比是被人打了，对方一直的跑，你在后面怎么赶都追不上，情绪自然是非常的暴躁。

    “小鬼！这次我看你还往哪里跑！还是给我死在这里吧！”无梨甚八大吼一声，手中的爆刀“飞沫”上的卷轴，快速的展开，要向着叶寒包围过来。

    叶寒的眼睛微微一眯，心道：“就是现在！”叶寒不退反进，迅速的向着无梨甚八冲了过来，无梨甚八看到这个情况也是一愣，他从来没有见过他在使用这一招的情况下还有人敢向着自己这边跑的，习惯性的继续控制卷轴对叶寒进行包围，因为叶寒还需要一会儿才能到达他的面前。

    “三勾玉写轮眼开！嗜血开！瞬身术开！”叶寒的身体上微微泛着血红色的光芒，速度一下子飙到了一个极致，眨眼之间就出现在了无梨甚八的面前。

    无梨甚八脸色大变，怎么也没有想到叶寒的速度突然变得如此之快，正准备攻击的时候，突然和叶寒的写轮眼对上了，叶寒发动了幻术。

    不过幻术并不是叶寒擅长的，无梨甚八迅速的洞察到，动用身体当中的查克拉冲开了幻术，叶寒这个时候已经站在了爆刀“飞沫”上面，手中的苦无直接划过爆刀“飞沫”的卷轴，将卷轴割断。

    无梨甚八要对叶寒攻击的时候叶寒踩着爆刀“飞沫”跃到了无梨甚八的身后，然后用尽全力一脚踹在了无梨甚八的后背。

    “啊啊！”无梨甚八身体失衡的向着前面飞去，落在地面上的时候暴怒的想要继续对叶寒进行攻击，可是发现了的情况让他停止动手，因为不知道什么时候他已经被布满了纸爆符的卷轴给围在中间了，他见过不知道多少次这种场面，当然站在中间的主角不是他，是他的对手，而他在外面欣赏着自己的敌人被炸得粉身碎骨的模样。
















第四十一章击杀上忍
　　    （第四十一章击杀上忍）

    无梨甚八被围在纸爆符中间的场景他还是第一次见，脸上的表情变了，变得恐惧，身体动都不敢动，声色厉荏的对叶寒喊道：“小鬼！你想要做什么？”

    “我想要做什么你也应该知道吧，你不是做过很多次吗，名字叫什么来着，爆刀忍法发破勒重死！来着，是吧，我这边没有那么高的名堂，对了，在你死之前我告诉你一下我真正想要杀死你的原因吧，老子我也是使用纸爆符的专家，敢在我面前炫富，那就必须死！”叶寒说着投掷出一根苦无，苦无上附着着叶寒的查克拉，叶寒废了好大的力气才弄到几张纸爆符，但是这货跟撒钱一样，是可忍孰不可忍，反正他是不能忍。√杂々志々虫√

    无梨甚八看到这个场景想要逃跑，但是刚刚被叶寒给刺中的双腿，现在已经微微有些脱力，眼睁睁的看着叶寒的苦无落在了卷轴上，“不不不――！！！”

    “轰轰轰轰――！”

    查克拉引燃了所有的纸爆符，一瞬间产生的爆炸震天动地，叶寒也在甩出苦无的时候趁着体力还没有消耗光迅速的撤离。

    终于在最后的时候逃出了爆炸的范围，在爆炸的范围之内，强大的破坏力将周围所有的树木都给摧毁，地面上出现了黑色焦灼的土地，看到这个情景叶寒的心中也有些后怕，如果刚才自己要是逃跑的话绝对是死无葬身之地的下场。

    众多纸爆符一起引爆的威力，就是高级忍术都不一定可以比得上，叶寒身体上的红色光芒也开始消散，因为时间到了，一股无力感从叶寒的全身上下传来，两条腿终于是支撑不住坐在了地面上，额头上出现了大量的汗水，叶寒不断的喘着粗气，状态全开的时候对他的身体负担真是太大了。

    “叶寒，你怎么样，没有事吧？”三日月空和宇智波鼬也都向着叶寒这里赶来，两个人刚才听叶寒主意在最后叶寒和无梨甚八战斗的时候将无梨甚八弄的卷轴将叶寒两个人都围在中间，然后停叶寒的开始逃跑。

    也是运气不错在爆炸的时候逃出了爆炸范围，如果两个人和叶寒同样在那里的话肯定是跑不出来的。

    叶寒摇了摇头说道：“没有事，只不过有些脱力罢了，你和鼬都没有被爆炸波及到吧。”三日月空和宇智波鼬也都摇了摇头。

    “那就好”

    “叶寒你刚刚可是吓到我了，我还以为你要和他同归于尽呢？”三日月空有些后怕的说道。

    叶寒笑了一下：“我怎么会和那个家伙同归于尽，那样不是太吃亏了”

    “你刚刚是怎么想到用这个方法来对付他的。”三日月空问道，面对绝境叶寒总是会想到应对方法，三日月空和宇智波鼬在这方面学到了很多的东西。

    “刚刚他对我们进行攻击，同样是爆炸，为什么对方却没有事，我就观察了一下，对方对自己的忍刀掌握得非常的好，可以准确的控制纸爆符爆炸的数量，并且因为熟练使用忍具的原因让爆炸不会伤到他。”

    “在他的忍具的攻击范围之内所有地方都算是危险之地，只有他那里才是最安全之处，而且对于这种爆炸，需要用查克拉进行精细的操作，他本身的动作缓慢并不是他的身手是那样的原因，而是他需要进行操控纸爆符，巨大的忍刀，以及需要精确操控的技巧，让他的破坏力会非常的大，但是本身就会暴露出更多的破绽，可是由于所有人都忌惮那个忍刀的原因，没有什么人会敢和他拼近战，而且就是拼了也不一定会获胜，毕竟对方也是实力强大的上忍。”

    “当然，真正致命的破绽并不是这个，因为这些他都可以凭借自己的技巧去弥补，真正致命的原因，是他对自己的忍刀实在是太执着了。”

    三日月空和宇智波鼬都若有所思，显然叶寒的话以及重新回忆了一下刚才的战斗，大致的就明白了叶寒的思路，为什么即使是拼着受伤也要刺伤对方的两条腿，又为什么引得对方发怒，不断的攻击，一步一步的将对方套入到自己的陷阱当中，想要做到这个地步勇气、智慧、实力都是缺一不可，两个人对叶寒也更加的佩服，心中却是也有一点点的失落感，面对叶寒的进步，任何人在他的面前都会显得逊色。

    很快叶寒休息完毕，身体还有一些虚弱感，这不是一时半会儿可以消除掉的，但是自身的行动却是没有什么大问题了，就是在BUFF刚刚退去的时候会有强烈的疲劳感。

    叶寒站起来说道：“走吧，我们去看看那个家伙，他还没有死呢。”他的系统商城没有传来击杀的声音，那么就代表对方还活着。

    “什么！”三日月空吓了一跳。

    “放心吧，对方就算是还没有死，也离死不远了，在那种爆炸之下，没有几个人可以安然无恙的。”叶寒微笑着说道。

    然后三个人就向着那片烧焦的土地走去，方圆百米的树木全部都被摧毁，在森林中间竟然清理出一片空地，在爆炸的中心，一个人影躺在那里，旁边还立着一把特殊的忍刀。

    “小心一点！”宇智波鼬说道。

    “没事”叶寒来到了那个忍刀的旁边，一把握住了那个忍刀，倒在地面上被爆炸灼烧得有些发黑的无梨甚八挣扎着伸出手似乎是在对叶寒说，不要动，那是我的。

    叶寒看着无梨甚八说道：“如果你在刚才爆炸的时候放开这个忍刀的话也许你就不会死了，又或者你在最开始就不用忍刀的话我们早就死了，真正要你命的人是你自己。”

    无梨甚八听到叶寒的话瞳孔一缩，终于也停止了挣扎，眼神涣散，彻底的死掉了。















第四十二章一个念头
　　    （第四十二章一个念头）

    【叮――！宿主击杀上忍，奖励杀戮值：100点！】叶寒的耳边传来了系统提示的声音，也说明这个家伙是彻底的死掉了，叶寒也舒了一口气。＝杂∥志∥虫＝

    对方是上忍，还是实力强大的上忍，就算是没有这把刀实力肯定也比三个人加起来还要强，但是却拿着一个笨重的巨大武器，不仅仅是限制了自己不说，还给了叶寒足够发挥的空间。

    当然还有对方小瞧他，人格缺陷，以及自己人数多，种种因素相互结合起来才造成现在的胜利，对方的实力绝对不弱，虽然不知道忍刀七人众其他几个人实力多强，但是这个家伙肯定不是垫底的，这个忍刀的威力非常的强。

    “叶寒，我们怎么办，是要在这里等待吗？”三日月空问道。

    叶寒也有些犹豫起来，如果是为了完成任务，现在他们几个人就可以趁现在逃跑，只要使用变身术什么的就可以逃出水之国，因为情报以及在叶寒这里，是先前宇智波止水给叶寒的。

    可是，如果他们走了，其他人又怎么办，宇智波止水是他们的队长，还有照美冥那边，虽然说是被对方利用，不过对方的确是救了他们一命，也是因为对方木叶才有这个重要的情报。

    叶寒的脑海当中突然升起了一个念头，要不要将忍刀七人众全部都杀死，脑海当中突然出现的这个念头也让叶寒自己有些吃惊。

    不过杀死了这些上忍的话他就可以获得许多的积分，同时也破坏了宇智波带土的计划，当初宇智波带土差点杀死他的事情他可是还记得。

    现在很明显就是叛军势弱，水影势强，忍刀七人众的死亡应该可以很大的缓解叛军的压力，更多的牵制雾隐村的人，如果真的是按照剧情所讲的那样照美冥以后会成为雾隐村的五代水影的话，对木叶也是有不小的好处。

    想到这里叶寒开口说道：“我决定去帮忙，能帮助一点是一点，我们出现在水之国对方都能够轻易的发现，没有对方的帮助我们肯能也很难离开水之国。”

    “我们也去”宇智波鼬和三日月空一起说道。

    “嗯，那么一起去吧。”

    “叶寒，这个忍刀要怎么办？”

    “仍在这里吧，这个东西虽然破坏力比较强，但是以我们现在的实力的话是不可能控制好的，没伤到敌人反倒是会伤到自己。”明白了这把忍刀的原理之后叶寒就知道这把刀对他毫无用处，毫不犹豫的就放弃了，自身的强大才是真的强大，忍刀七人众，除了少数几个人的刀之外，其他的人部太过沉溺于刀本身的强大，都走错道路了，他不想步入歧途。

    三个人离开了这里，向着能听到打斗的声音的地方赶去。

    “溶遁溶怪之术！”照美冥从口中吐出了具有黏性和强腐蚀性的液体，大范围的向着枇杷十i蔓延，路过的树木发出了滋滋的腐蚀的声音，然后缓缓的倒下，很快就消失不见，树木全部都被腐蚀的强大威力可见一斑。

    枇杷十i站在一棵树根不断的被溶解的大树上看着照美冥说道：“这就是你的血继限界之一的溶遁吗，果然威力不凡，血继限界这种东西还真是可怕，我终于是理解了为什么四代水影大人要杀死所有的血继限界拥有者，不过拿这招对付我的话还是太年轻了”

    说着枇杷十i把斩首大刀放在了自己的身后，双手开始结印，结印完毕之后大喝一声：“水遁大瀑布之术！”

    “轰轰！！”

    地面开始晃动起来，突然，在地面上冒出了巨大的水浪，翻滚咆哮着冲向了照美冥，把照美冥的溶遁的液体全部都稀释掉，然后还不断的向着照美冥冲去。

    照美冥脸色大变，想要躲闪，但是水流来得太快，根本就来不及，“啊啊啊！”惊叫着被巨量的水浪给冲走。

    叶寒几个人也听到了这个惊叫，向着这边赶了过来，也看到了那强大的水遁将巨大的树木都给摧毁的恐怖威力，叶寒还是第一次见到这种恐怖威力的忍术，果然和看得动画效果不一样，亲眼见到更加的震撼。

    “咳咳！”叶寒几个人突然听到了一个人的咳嗽声，水浪来得快，去得也快，水位很快就下降了，在声音传出的方向，一个女孩的身影出现，正依靠在一个大树的下面，虽然形象有些凌乱，但是很明显的就看出是照美冥。

    “那里有人！”

    “我们过去！”叶寒三个人来到了照美冥的身边，叶寒过去扶起了照美冥，照美冥的脸色有些苍白，偶尔咳嗽一下，将嗓子中的水咳出。

    睁开眼睛看到了叶寒的模样，微微一愣，然后扫了一眼，也发现了三日月空和宇智波鼬，不由得开口说道：“是你们？”照美冥对叶寒的印象比较深，因为叶寒一个年仅五岁的小孩子就说出了帮她牵制一个忍刀七人众之一的话。

    但是马山就明白现在自己的处境，连忙站起来对叶寒几个人开口说道：“你们快走，这里很危险！”

    突然，一个男人的声音响起说道：“这里的确是很危险，不过你们走不了了”叶寒几个人向着声音发出的方向一看，就看到一个背着斩首大刀的男人站在那里，正是忍刀七人众的老大枇杷十i。

    枇杷十i有些惊讶的看着叶寒几个人说道：“是你们几个小鬼啊，刚才的爆炸声看起来无梨甚八那个家伙是栽在你们几个手中了呢。”这不得不让枇杷十i惊讶，三个小鬼，每个小鬼的年龄才5岁，在他的眼中就可随处可以捏死的蚂蚁差不了多少，但是这几个小鬼竟然活着出现在这里，那么就只有一个可能，无梨甚八被三个小鬼给杀死了。









 






第四十三章干掉他的几率
　　    （第四十三章干掉他的几率）

    “看起来无梨甚八的老毛病又犯了，那个家伙总是那么自大，我知道总有一天他会因为自大而死掉，但是怎么都没有想到他会死在三个小鬼的手中，还真是给我们忍刀七人众丢人。∞杂ぁ志ぁ虫∞”枇杷十i眼睛盯着叶寒几个人说道。

    照美冥这个时候也才想起来，叶寒几个人似乎是要对付一个上忍来着，忍刀七人众的人照美冥也都认识，无梨甚八就是那个拿着爆刀“飞沫”的忍者，残忍弑杀，和拿着长刀“缝针”的栗霰串丸一起号称为无情二人组。

    虽然为人是渣滓中的渣滓，但是实力确实是不弱，在忍刀七人众当中破坏力也是数一数二的。

    这样的上忍竟然被三个小孩子给杀死了，她实在是有些不敢相信，不过想想刚才那边还一直都有着爆炸声来着，现在似乎已经安静了，而且叶寒几个人也没有反驳的模样，说明无梨甚八真的被几个人给干掉了。

    “喂！美女，这和你刚才所说的有些不一样吧，刚才看你的模样好像是要一个打三个的样子，现在怎么对付一个还被打得这么凄惨。”叶寒虽然是和照美冥在说话，不过眼睛盯着枇杷十i，宇智波鼬和三日月空也都拿出了苦无摆出防御姿态，随时准备应对对方的攻击。

    这个枇杷十i和无梨甚八那个傻不一样，似乎随时都是那么的冷静，这样的家伙才可怕，也是他最难对付的类型，计谋，花招，都没有用，只有实打实的硬实力才能战胜对付，而这方面则是叶寒最为缺少的，需要得是多年的锻炼和无数的战斗才行。

    照美冥听到叶寒的话脸一红微微有些尴尬，小姑娘成为了叛军的首领，凭借着一股不服输的气来到这里，和对方战斗，她的实力比起枇杷十i来说并不弱，或者是说还要强一点，毕竟有血继限界在，但是经验的差距却是相当的大。

    枇杷十i战斗的次数和所杀的人数超过了照美冥百倍，在战斗方面被枇杷十i完全的给压制住了，先前还说出了大话，没想到自己这边没解决，反倒是被几个小孩子率先干掉了一个上忍。

    “如果你和他一对一的话几几开，实力相差多少？”叶寒对照美冥说道。

    照美冥听到叶寒的话一愣说道：“你想要做什么？”

    “我只是在算计一下干掉他的几率，如果几率实在是太小我们也只能扔下你逃了。”叶寒毫不客气的说道。

    枇杷十i听到叶寒的话感觉非常的有趣，用玩味的眼神看着叶寒说道：“小鬼，你很不错，我不得不承认你的胆子非常的大，想必无梨甚八主要也是你给干掉的吧，现在又想要干掉我，你觉得我会像是无梨甚八那样的家伙吗”

    “看起来不像，不过我这个人有仇必报，刚刚你们仗着人多将我们给围起来的时候我就想要将你们全部都干掉了，现在难得有这个机会，怎么会轻易放过。”

    “哈哈哈哈！！真是胆大包天的小鬼！”枇杷十i大笑起来，他见到的所有的敌人都是怕他怕得要死，竟然还有人当着他的面说要干掉他的。

    叶寒再次对照美冥问道：“如果你想要干掉他的话就趁现在说一下，我需要知道准确的信息。”叶寒微微的加重了语气，让照美冥甚至都感觉到了一种威严的感觉，叶寒根本就不像是一个五岁的孩子，而像是一个久经战场的忍者。

    “我的实力和他不相上下，但是对方战斗的经验比我多出十倍以上，我和他一对一战斗的话大概是四六开，不过如果拼命的话我有绝对的把握拉着他一起陪葬。”照美冥的目光盯着枇杷十i说道。

    枇杷十i也把笑容收敛起来，刚刚的战斗他已经知道照美冥的实力了，单论查克拉来说比他要强不少，他也可以肯定自己可以杀死照美冥，但是对照美冥所说的话他也说不准，毕竟对付是拥有血继限界的忍者，这种人都有不可思议的招式，必须要小心才行。

    叶寒说道：“四六开嘛，算是不错的概率，如果是零十开的话我们也只有逃了，有我们帮忙的话战胜他应该不是问题。”

    照美冥和枇杷十i听到叶寒的话都是楞了一下，显然是没有料到一个小孩子竟然会这么肯定的说出这样的话，到底是从哪里来得这个信心呢。

    “你要我做什么？”照美冥不知道自己为什么会突然相信这么一个比她小了十岁的小孩子的话，但是不知道是不是叶寒的信心感染了她，她也积极主动起来。

    “还是按照先前一样，你和他战斗，不过你的另一个任务就是缠住他，不要让他攻击我们，我们会在最合适的时候给予你支援。”

    照美冥点了点头说道：“我知道了。”

    枇杷十i笑着说道：“小鬼，你觉得就这样把战斗策略当着敌人的面说出来好吗。”

    “我没有觉得有什么不好的，还是你觉得有自信面对一个实力和你相差不多的人的情况下还能对我们做什么，对了，提醒你一下，如果过度的把注意力放在我们的身上，那么四六开可能就会变成六四开。”

    照美冥的眼睛一亮，她突然知道叶寒想要做什么了，威慑力，虽然只是几个孩子，但是能把身为上忍的无梨甚八给干掉，那就不可小看。

    最重要的是自己还是枇杷十i都不知道这三个孩子到底有什么特别的招式，未知才是最让人忌惮的，就会造成枇杷十i注意不是，不注意也不是，怎么样都会让她的胜算多一些，而且还故意说出来让对方知道，这真的只是一个小孩，而不是一个老谋深算的老狐狸，现在不管是哪一个对她来说都是有好处的。

    枇杷十i看向叶寒的目光杀意蔓延起来，必须要解决掉这个小鬼才行，否则以后可能会是心腹大患。

    “动手！”
















第四十四章那就我来
　　    （第四十四章那就我来）

    叶寒出声喊道，照美冥直接向着枇杷十i冲了过去，两个精英上忍级别的忍者战斗起来，两个身影迅速的碰撞然后分开之后再攻击。÷杂∫志∫虫÷

    “好快！”这样的速度都快赶上他使用瞬身术的速度了，精英上忍级别的忍者相互战斗叶寒还没有见到过，照美冥的确是厉害，十六岁就已经有这么强大的实力了，怪不得以后会成为五代水影。

    三日月空小声的对叶寒说道：“叶寒，我们做什么，对方的实力太强了，速度好快，我的眼睛有些分辨不出，根本就没有办法对他进行攻击啊。”

    “什么都不需要做，我们先耐心等待，刚才两个人都经过了一段时间的战斗，体力也都有所消耗，之后慢下来的时候就是我们动手的时间，我们用范围型的攻击，那样对方躲避的几率也就越小。”

    “我知道了”三日月空点了点头。

    叶寒对鼬说道：“鼬，你能够看清对方的身影吗？”

    “能看到一点点，但是没有办法完全的捕捉。”宇智波鼬眼睛紧紧的盯着眼前的战斗，写轮眼还没有觉醒的他双眼的视力在普通人当中已经是相当的出众了。

    “那就发射一根苦无吧”

    “可是那样很难命中”

    “不需要完全命中，就算是擦身而过也可以，只要不是偏差太大，如果命中了那就更赚了”叶寒并不是想要将对方把仇恨拉过来，玩游戏，像是他们这种小号把BOSS拉过来纯属是找死的行为，但是已经有个坦克在前面顶着，不差那点输出也可以控制一下，要不他们就连威慑力的作用都没有，那样他们没有站在这里的理由。

    宇智波鼬点了点头，眼睛紧紧的盯着战斗的两人，视线也逐渐的适应了两个人的战斗速度，突然，鼬的眼睛一亮，终于是抓到了机会，手中的苦无，向着前面射了出去，“咻――！”

    本来还在前进中的枇杷十i突然听到了苦无的破空声，只要是按照他前进的路线前进的话他的身体就会被射中。

    不过此时改变速度已经来不及，只能用斩首大刀拦截，“纾　笨辔薇换鞣桑不过这时他的身体也出现了破绽。

    照美冥很好的抓住了这个机会，苦无拦住了枇杷十i的斩首大刀之后，一只脚踢在了枇杷十i的胸口，枇杷十i的身体向后飞去，撞在了一颗大树上。

    “就是现在！”叶寒对三日月空说道，同时自己的双手也开始结印。

    三日月空一下子投掷出了许多的手里剑，并且手中结印：“分身手里剑！”本来投掷出的手里剑一下子又多出了一倍的数量。

    枇杷十i看到之后连续的向后跳跃，躲避了三日月空的攻击，然后用斩首大刀将最后的几枚手里剑击飞。

    “火遁凤仙火之术！”叶寒的结印速度非常的迅速，眨眼之间印就结完，在枇杷十i在击飞三日月空的几枚手里剑之后，叶寒的凤仙火也将枇杷十i给包围，然后在叶寒的查克拉的控制之下，飞向了枇杷十i，这个时候他就是使用忍术也没有足够的时间。

    “以为这样就可以伤到我了吗，真是太天真了！”枇杷十i将斩首大刀快速的转动，加上查克拉的运用，身体周围形成了一股狂暴的旋风风墙，将叶寒的风险火全部都给吹开，他自身没有因为叶寒的凤仙火受到任何的伤。

    叶寒的脸色微凝，果然，精英上忍，就是精英上忍，刚才三个人已经是配合无间，忍术一个接一个，连给对方结印的机会都没有，但是对方的战斗技巧和战斗经验，轻松的将他们的攻势给化解，唯一赚到的一点就是照美冥刚才踢中了对方，所以他们的攻击也不是没有任何的效果。

    战斗重新的变成了对峙，枇杷十i也不敢轻举妄动了，一个忍者就算实力和技术再强，也没有说面对一个苦无扎在自己脑袋上也死不掉的，当然火影忍者动画的后期有那种人，但是那种叫做生命查克拉话，完全是另一个生命形态了。

    刚才宇智波鼬的苦无，加上三日月空漫天的手里剑，最后是叶寒的凤仙火，都是非常低级和简单的忍术，但是配合非常完美的时候威胁也非常的大。

    叶寒也在想下一步该如何进攻，如果自己能有更多关于对方和照美冥的资料就好了。

    枇杷十i率先打破了这个宁静，枇杷十i看着叶寒说道：“小鬼，我承认你的脑子不错，无梨甚八那种没有脑子的家伙死在你的手里也很正常，可是你应该知道，既然被我认定为威胁的话，那就会成为我首要先出掉的目标，你做好被杀的觉悟了吗？”

    照美冥上前一步说道：“哼！枇杷十i有我在你休想对他们动手！”

    枇杷十i脸上逐渐的露出了笑容说道：“照美冥，我承认你的实力不错，但是你的战斗经验实在是太少了，忍刀七人众，如果是想要杀掉敌人，即使是千军万马也拦不住。”

    说着枇杷十i单手结印，口中缓缓的说道：“忍法雾隐之术！”森林当中的雾气开始逐渐变得浓了起来，枇杷十i的身影也逐渐消失，可见度只到了两米左右，五米外完全看不清，五米只能只能模糊的看到身影。

    叶寒的脸色一变，竟然忘记这最糟糕的忍术了，雾隐村的忍者都是暗杀的专家，比起木叶的暗部还要精通和擅长，而枇杷十i更是其中的最佼佼者，敌人的数量在他的面前没有任何的意义。

    该死，竟然忘记算这一个忍术了，叶寒把头转向了照美冥问道：“你有没有什么办法破解这个忍术？”

    照美冥脸色严肃的摇了摇头说道：“没有办法，雾隐之术查克拉变化出的雾气，即使是风吹也吹不散。”显然她也知道现在情况有些危险了。

    “那你会不会？”叶寒再次问道，照美冥点了点头，雾隐之术雾隐村的许多忍者都会使用，这个也是最考验技术的忍术之一，高手无往不利，菜鸟那就是送菜。

    叶寒说出了让照美冥大吃一惊的话：“那你就使用雾隐之术躲藏起来随时攻击，正面，就由我来顶着！”









 






第四十五章雾隐之战
　　    （第四十五章雾隐之战）

    叶寒说着这话的时候已经拿出了苦无，摆出了战斗姿势，似乎是真的打算和枇杷十i进行正面战斗。

    “你说什么！”照美冥听到叶寒的话大吃一惊，正面，这个小孩子疯了吗，对方是什么人，雾隐村的忍刀七人众的首领，在正面的战斗上，没有几个人是枇杷十i的对手，即使是她也只不过是勉勉强强的保持不输而已。

    “需要我再说一遍吗，那我就再说一次好了，你也使用雾隐之术，对方出现破绽就攻击他，我来正面应对，这是没有办法中的办法，或者说你还有什么更好的办法。”叶寒所说的话毫不客气，照美冥也没有办法说什么了，她根本就没有任何的办法。

    她突然发现自己就像是一个笨蛋，以为是把雾隐村的忍刀七人众给弄到这里，想要借由木叶的力量杀死对方，真正明白过来的时候竟然自己也不是对方的对手，现在站在一个小孩子的身后，这样的自己有什么资格成为首领，自己真的能带领大家战胜水影吗，真正的自己似乎连面前的这个小孩子都不如。

    “鼬，空，你们两个都小心一点，按照我平常说得那样去做”叶寒对宇智波鼬和三日月空说道，两个人现在也是脸色严肃，比起照美冥的吃惊，两个人更加的相信叶寒可以创造奇迹，无论是什么样的危险都难不倒他。

    叶寒脸色严肃的对照美冥说道：“你也开始吧，你的实力可以威胁他的生命他是不敢使用全部实力来对付我的，所以没有击杀他的机会就千万不要出现。”

    照美冥也点了点头，然后结印：“忍法雾隐之术！”照美冥的身影也缓缓的消失不见，森林当中的雾气变得更大了，从刚才的可见度两米，变成了一米，三米之外就看不清任何的东西。

    本来还显得有些喧嚣的森林一下子安静下来，世界都变得寂静许多，风吹动树叶的声音，呼吸和心跳的声音也都能够听到。

    “叮咚――！”一滴水在树叶上凝结之后掉落下来，落在了先前因为使用大瀑布之术留下的小水滩中，清晰的传入到几个人的耳朵。

    “咽喉、脊柱、颈动脉、锁骨、下静脉、肾脏、心脏，小鬼你想要让我攻击哪一个啊？嘿嘿”枇杷十i阴森恐怖的声音从四面八方传到了叶寒的耳朵当中，容易让人混乱和害怕，那样就会露出破绽。

    “我哪个都不想让你攻击呢，要不然我们投降，你放我们离开好不好。”叶寒开口说道，同时写轮眼也已经开启，三个勾玉在叶寒的眼睛当中转动。

    突然，就在叶寒的身后的水潭当中无声无息的升起了一个人，正是枇杷十i，叶寒的脖子后面传来了枇杷十i的声音，“那是不可能的。”

    说着这话的时候枇杷十i已经将斩首大刀高高抬起，无声无息的就向着叶寒拦腰斩去，叶寒的脸色一变，该死，竟然是水瞬身，这个地方对雾隐村的忍者实在是太有利了，对方的实力是一顶一的。

    “撕拉――！”叶寒的身体被懒腰斩断，照美冥看到这一幕的时候就想要动手，但是枇杷十i即使是在动手的时候也没有留下任何的破绽，她想到先前叶寒所说的话，对方要是没有致命破绽的话就千万不要动手，强自的忍住了。

    叶寒的身体被懒腰斩断的时候，身体突然化作了一滩水，哗啦的落在了地面上。

    枇杷十i一愣说道：“竟然是水分身”水分身是雾隐村比较常用的忍术，只有本体的十分之一的实力，但是比那种毫无战斗力没有实体的影分身要强多了，而且消耗的查克拉量也不需要太多，相当的实用。

    “噗嗤――！”叶寒不知道什么时候出现在枇杷十i的身后，苦无扎在了枇杷十i的背后，叶寒开口说道：“就算是小心谨慎也不用让个水分身来杀我吧，或者你觉得我连你的十分之一的实力都没有？”对方小心的用水分身无非就是害怕真的露出什么破绽，照美冥的实力不可小看，一个处在暗处的杀手比十个正面敌对的忍者还要可怕。

    使用雾隐之术和无声杀人术这都是最为正常的，雾气当中的查克拉就是他最好的眼睛，需要经历辛苦勤劳的磨练才能完全掌握对手的一举一动，如果一对一的话他完全可以用这个忍术吊打照美冥，可是现在怎么也没有想到竟然反倒被对手给套路了。

    枇杷十i的水分身转过头，就看到了叶寒的双眼，两个血红色的眼睛当中各有三个神秘的勾玉，眼睛微微一眯说道：“写轮眼，原来如此，你也是宇智波一族的族人”

    “哗啦！”枇杷十i的水分身的身体失去了查克拉的支持变成了水落在了地面上。

    “木叶宇智波一族，拥有忍界三大瞳术血继限界之一的写轮眼，可以看破体术、幻术、忍术、并且具有出色的洞察能力，小小年纪就开启了写轮眼，真是了不得的天才，木叶竟然派了几个天才来到雾隐村，还真不愧是第一大忍村呢。”

    叶寒轻笑了一声说道：“是想要告诉我你已经知道我的写轮眼的能力，来搅乱我的思维吗，还不发出准确的声音位置，真是用查克拉来震动雾气发声，只是为了攻击我一个小孩子，这可不是一个强大的精英上忍所做的事。”

    枇杷十i说道：“你可不是一般的小鬼，任何小瞧拥有三勾玉写轮眼的忍者都会付出相应的代价，我收回前言，无梨甚八死在你的手里并不冤枉，你值得我亲自杀死。”

    声音似乎还是从远处传来，一个身影已经悄无声息的就出现在了叶寒的身后，挥刀向着叶寒斩去，叶寒迅速的拿着苦无抵挡“纭―！”









 






第四十六章去死吧
　　    （第四十六章去死吧）

    斩首大刀上传来了非常强横的力量，叶寒的身体被击飞，“该死！”对方的力量太强了，叶寒感觉自己的双手发麻，好在是自己依靠写轮眼的力量可以看清楚对方的动作，提前做出反应，而且对方无法完全把注意力集中在自己的身上，还要顾及照美冥，所以叶寒才有机会正面和枇杷十i战斗。』杂志虫』

    “唰――！”枇杷十i的身影出现在叶寒的身后，挥动斩首大刀对着叶寒懒腰斩去，斩首大刀的大范围攻击其实不需要枇杷十i先前所说的那什么心脏、肾脏的、只要是叶寒一不小心挨上一击，差不多就直接被撕成两半。

    叶寒迅速的跃起在半空当中快速的翻了几个空翻之后，手中射出了几枚手里剑，“纭―！”斩首大刀的力量轻易的就将叶寒的手里剑给挡下。

    手里剑破空的声音让他可以精确的定位叶寒手里剑的位置，叶寒也开始主动发起了攻击，如果是被动承受对方攻击的话他坚持不了几次，那就只有全力进攻了。

    “纾　币逗向着枇杷十i冲去，不断和枇杷十i对拼，他自己也明白自己现在的定位，以他的实力这么杀掉对方根本就是天方夜谭，自己的主要作用还是给照美冥创造机会。

    叶寒也不是无脑的就说要和对方硬碰硬，在重重的迷雾当中拥有写轮眼这就是自己的最大优势，对方面对自己的动作也不是所有都可以反应过来，特别是自己双手的动作。

    叶寒的苦无好几次都差之毫厘的击在枇杷十i的身上，让他不由得警惕起来，可见度不到一米的情况下，实在是很难对叶寒的双手动作反应过来，他也知道了这个小鬼不止是拥有写轮眼，就是本身的速度和技巧也都是属于中忍之上的级别，曾经在雾气当中纵横无敌的他，如今变成了对他最大的限制，而且斩首大刀很难做出那种细腻的操作，让他不得不话更多的精力放在叶寒的身上，否则他就要受伤了。

    一时之间叶寒和枇杷十i拼了一个半斤八两，枇杷十i还是没有暴露出什么致命的破绽，战斗井井有条，叶寒知道这就是真正的上忍，如果是大木那种级别的家伙早就被自己给阴死了。

    “火遁豪火三连之术！”叶寒在久攻不下之后使用了自己创造的忍术，凤仙火对对方没有用处叶寒在先前已经知道了，但是豪火球的威力可是和凤仙火不一样，凤仙火比较小，可以用查克拉对方向进行控制，相对的威力也比较小，豪火球没有办法用查克拉改变防线，但是威力十足，对方是没有办法硬抗的。

    叶寒绕着枇杷十i快速移动，从三个方向上对枇杷十i使用了豪火球，三颗豪火球的突然出现，也让枇杷十i迅速的躲避。

    “轰轰！”地面上被豪火球灼烧出三个大坑，感受到了叶寒忍术的威力枇杷十i更是知道叶寒这个家伙不可小瞧。

    这样下去不行，照美冥说不上躲藏在哪里随时都准备对他进行攻击，如果陪这个小鬼过多的消耗体力的话自己很有可能就不会是她的对手，必须要尽快解决掉这个小鬼，可是这个小鬼拥有写轮眼实力也不弱，战斗起来非常的冷静，很难有机会。

    那么突破点也就只有一个，那就是他的两个同伴，从刚才开始他就没有将那两个小家伙放在眼里，那个小鬼似乎有一手不错的苦无投掷之术，实力也算是不错，应该有中忍级别，那个小丫头更是普普通通，一个水遁水乱波，就能够看出来对水遁的掌握程度，顶多也就是一个实力勉强还过得去的下忍，那种水遁忍术的威力几乎可以忽略不计，这种人都被他当做威胁为零的存在。

    “小鬼，我承认你的实力不错，我想要干掉你也需要浪费一点时间，不过你的伙伴呢。”

    叶寒的脸色一变冷声说道：“你想要做什么？我不允许你对他们动手！”

    “嘿嘿，看起来你很在乎你的同伴啊，那我就让你亲眼的见到你同伴死亡的样子吧！”枇杷十i狞笑说完就迅速的向着宇智波鼬和三日月空所在的位置冲了过去。

    在浓雾当中他很难定位照美冥，但是定位宇智波鼬和三日月空却是太容易了，而且他的速度要比叶寒快很多，完全不需要担心叶寒能拦住，就算是照美冥出现也毫无问题，最好这样可以逼出照美冥的位置，从刚才开始他就完全感受不到照美冥的所在了，这也是他非常担心的。

    “该死！给我住手！”叶寒愤怒的大吼一声，然后对着枇杷十i甩出了好几根苦无。

    “纭―！”苦无全部都被枇杷十i用斩首大刀挡下，根本就没有办法挡住枇杷十i的步伐。

    宇智波鼬和三日月空似乎是被吓到了，面上带着惊恐的表情，双手中好像是在笨拙的结印，宇智波鼬的口中说道：“火遁”

    三日月空：“水遁”

    枇杷十i狞笑一声说道：“太慢了！去死吧！”不过是两个C级忍术，而起在这个时候还使用忍术，这根本就是菜鸟忍者所为，就对他造成不了威胁，抬起了斩首大刀对着两个人挥刀斩去。

    “水遁水龙弹之术！”突然，从三日月空口中说出了这个忍术的名字。

    枇杷十i突然听到和自己想想当中的忍术有些不一样的名字之后一愣，然后他就看到地面上一条巨大的水龙离地而起，直直向着他冲了过来，枇杷十i的脸色大变，根本来不及躲闪。

    “啊啊啊啊！！”水龙正中枇杷十i的身体，带着枇杷十i不断的向前冲击，枇杷十i发出了惊恐的喊叫。

    “轰轰轰！！”水龙带着枇杷十i将一颗颗巨大的树木给撞断，连续撞断十几颗左右的树木之后停了下来，靠在最后一颗树木底部，一动不动，生死不知。

    “嘭！”一阵烟雾出现，三日月空突然变成了刚才就使用雾隐之术消失不见的照美冥。
















第四十七章笨妞一个
　　    （第四十七章笨妞一个）

    枇杷十i倒在了那里，空气当中的雾气稀薄了一些，照美冥也顺手解除了自己的雾隐之术，森林的视野重新变得清晰起来。杂∩志∩虫

    叶寒、鼬、照美冥三个人到了枇杷十i的旁边，枇杷十i艰难的睁开眼睛扫了一眼叶寒几个人。

    “真是强大的生命力，受到这种程度的伤还清醒着。”叶寒有些感叹的说道，枇杷十i这个人一看就不是那种生命力堪比小强的血继限界的拥有者，而是经历了无数的厮杀和锻炼才成就的精英上忍，实力毋庸置疑，叶寒知道如果不是因为雾气以及照美冥的原因，他在枇杷十i的手上坚持不了多少回合。

    “他的身体的骨骼以及碎裂得差不多了，正面受到水龙弹的攻击，背部也连续的撞击众多的树木，身体再强硬也支撑不住。”照美冥说道，水遁水龙弹之术属于B级忍术，但是对单点的破坏力甚至远远的超过A级忍术大瀑布之术，但是因为印过于繁杂，以及考虑移动速度的原因，这个忍术很难命中，所以才会被判定为B级，单论单体破坏力，至少是A级别的。

    枇杷十i看了一眼叶寒说道：“小鬼刚才做出所有决定的是你对吗？照美冥还没有那个智慧，否则她就不会傻傻的来到这里了”

    照美冥听到之后有点生气，她的年纪才十六岁，平日里都被称为天才的，竟然被枇杷十i说自己是笨蛋，自己绝对不是笨蛋，只是这个小家伙太过妖孽而已，这可是一个经历了众多战斗的精英上忍啊，就这么被一个五岁的小孩子给算计死了。

    叶寒点了点头：“没错，是我”

    枇杷十i闭上眼睛大脑思考了一下，原来从最开始自己就被误导了，之后自己的一举一动也都被这个小鬼所掌控，一切都按照着对方的步调在进行。

    这几个人当中能给他造成威胁的只有照美冥，这点是毋庸置疑的，叶寒在雾气当中虽然给他造成了一点小麻烦，但是顶多也只是麻烦而已，战斗力可以算所是5的渣渣，枇杷十i的注意力百分之八十都放在不知道会在哪里出现的照美冥的身上。

    因为在自己的查克拉探测当中始终没有探测到照美冥的位置，对方离开是不可能，因为雾气中的查克拉还在说明对方一直都隐藏着没有动，无法感知到潜在敌人的位置才更加的可怕。

    现在才知道自己错了，照美冥一直都在他的感知之下，只不过变身成为另一个人罢了，一个对他威胁等于零的小姑娘，原来比无法感知危险的敌人更加可怕的事情是敌人就在你的面前你却不知道。

    长达四十四个印的高级忍术‘水遁水龙弹之术’，在正常上忍相互决斗的时候是很少见到，但是在看不见的雾气当中突然出现的话那根本就是不可抵挡。

    最开始这个小鬼就是在分散自己的注意力，他的眼睛可以清楚的看到这里的场景，只要看到照美冥结印完毕之后，之后所发生的一切也都顺理成章。

    枇杷十i重新睁开眼睛看着叶寒说道：“是你赢了，小鬼，动手吧”

    叶寒也没有客气，从旁边拿起了斩首大刀，然后看着枇杷十i说道：“你是一个强大的忍者，要是我们是一个时代的话我也想要和你正面一对一战斗一下，不过”

    “咔嚓！”叶寒将斩首大刀从枇杷十i的脖子处落下，让枇杷十i身首分离，“不过我现在没有那个时间。”

    照美冥惊异的看着叶寒，她算是对叶寒的计划了解很全面的，毕竟是作战计划的直接参与者，她可以肯定，自己和枇杷十i换位思考一下，即使是自己不知道那个情况的话也绝对会中招，这个少年在战斗方面的智慧简直是妖孽的级别，如果要是把他留在自己这边的话和四代水影对抗的胜算不知道会多多少，不过很快她就把这个想法甩出去了，对方毕竟是木叶的忍者。

    【叮――！宿主杀死精英上忍，奖励杀戮值：200点！】

    系统提示的声音响起，叶寒的心情好了不少，有一个实力超高的打手自己也更好发挥，20点积分再次到手了。

    这时候不远处传来了三日月空的声音：“叶寒！”

    几个人转头一看，就看到三日月空正拖着无梨甚八的那个忍刀向着这边走来，三日月空看到现场的情况说道：“叶寒战斗已经结束了吗？”

    叶寒点了点头微笑着说道：“运气不错，对方很配合，所以第二套作战方案就不用了。”

    三日月空听到之后一屁股坐在地面上不开心的说道：“那我还辛辛苦苦的将这个沉得不行的东西带回来，不是全都白费力气了吗。”

    叶寒笑着安慰了一下三日月空说道：“只是为了保险起见，至少是让我心里有不少保障，人在随时随地都要保留底牌的。”

    照美冥惊讶的看着叶寒说道：“难道还有第二套作战方案。”

    “当然，如果第一套作战方案失败了，自然要有备用的第二套作战方案，难道傻乎乎的去和对方拼命？”叶寒对照美冥翻了翻白眼说道。

    照美冥脸微红，知道叶寒话所指的人就是自己，少女的脾气上来了，不服气的对叶寒说道：“哼！不就是使用点小花招吗，还不是依靠我打败的枇杷十i。”

    叶寒看着照美冥摇了摇头说道：“所以说你不动脑子呢，你的智慧是不是全都长到胸部上去了”叶寒瞥了一眼照美冥，16岁的少女胸部的发育已经有些爆炸了，不过，还真是养眼。

    照美冥握拳气愤的威胁叶寒说道：“你说什么？你个色小鬼，小心我教训你，我的实力可是比你强！”

    叶寒更加鄙夷的看着照美冥说道：“如果我要是有和你一样的实力，忍刀七人众早就被我全都杀了，你还说你不是笨蛋，笨妞一个。”
















第四十八章无需保守
　　    （第四十八章无需保守）

    叶寒说得话没错，他要是有照美冥这个实力造就打得对方不要不要的，次次都是越级打怪，这对他来说也有些吃不消，实力这个东西不是说回家闭门修炼就能够提高的，终究还是要落在实际的战斗上。※杂ミ志ミ虫※

    照美冥听到叶寒最后的形容词‘笨妞一个’变得更加的抓狂，双手直接捏住了叶寒的脸蛋暴躁的说道：“小鬼！你还真是不可爱啊，不就是会耍点小聪明吗，忍者最终还是要依靠实力的，让姐姐教教你这个人生最大的道理。”

    “如果是笨到和对方傻乎乎的拼命，然后还被打得不要不要的道理的话，我还是不要听的比较好”

    照美冥额头上的青筋更多了，嘴角带着那抽搐的微笑：“臭小子，不要太自大啊，我现在就好好教教你”说着咔咔的掰着手指。

    “你现在还有时间在这里浪费吗，你的同伴似乎都还在战斗吧，我们也需要去找止水了，解决掉两个还有五个，如果你同伴的实力不够强的话，我劝你还是赶快去帮忙比较好。”

    照美冥听到之后脸色也重新变得严肃起来，她才想起自己的四个同伴，论实力的话肯定是不如忍刀七人众的，她也需要尽快去帮忙才行，否则他们也坚持不了多久。

    “把这两把忍刀带上吧，这种东西对我们没有用，也可以提高你部队人员的实力。”叶寒指着斩首大刀和爆刀“飞沫”这两把忍刀都有着强大特殊的能力，对叶寒几个人来说没有什么作用，不如做个顺水人情送给照美冥。增强照美冥部队的实力，只要照美冥牵制宇智波带土足够多的力量，最终打败宇智波带土对叶寒或者是木叶来说都是好消息。

    “谢谢”照美冥接过两把忍刀看了一眼三个人然后语气真诚的说道，忍刀七人众，只要得到其中一把就是忍刀七人众当中的一员，而在雾隐村当中忍刀七人众所代表的地位就和木叶三忍差不多，不过在忍界中的名声是差了不少。

    这也是说明这些忍刀的珍贵，有了这些忍刀，自己的势力就会增大更多，毕竟可以打败忍刀七人众的首领，可以号召更多的人加入进来。

    “好了，先去将那些家伙解决吧，这些家伙刚才将我们给包围差点杀死我们的仇必须要报，也是为了那些死去的情报忍者们。”

    “走吧！”叶寒对三日月空和宇智波鼬说道。

    然后三个人就迅速的离开，向着宇智波止水所在的方向赶去，照美冥看着几个人的背影一眼，然后带着两把忍刀向着另一个方向赶去。

    此刻，宇智波止水和栗霰串丸战斗也到了最激烈的时刻，栗霰串丸和宇智波止水战斗，一个强大的上忍被宇智波止水压着打，两个人身上或多或少都受到了一点伤。

    终于宇智波止水抓到了一个机会，发动了自己的杀招，“宇智波流日晕舞！”

    一瞬间宇智波止水的速度飙到了一个极致，在栗霰串丸周围的地面和树木上以肉眼不可见的速度移动，手中的短刀挥舞，一道道的火焰之刃从短刀上发出，瞬间密布了栗霰串丸的周围，根本就躲不开这种攻击。

    火焰之刃击在了栗霰串丸的身上，“哇啊啊啊――！”栗霰串丸发出了痛苦的惨叫，身体被火焰灼烧，不一会儿之后栗霰串丸就倒在了地面上，身体已经被烧成了黑炭，长刀缝针落在了地面上。

    宇智波止水停下之后半跪在地面上，这个招式需要超高速的瞬身术相互配合，也是他创造的杀招之一，敌人很难躲避，缺点就是体力消耗巨大。

    刚刚累倒，宇智波止水突然想到叶寒、鼬、空、三个人还有危险，就强撑着准备去帮忙，刚刚站起来的时候就听到了几个熟悉的声音从后面传来。

    “止水队长！”“止水！”

    宇智波止水转身一看就看到叶寒、空、鼬都向着自己这边赶来，很快就到了自己的身边。

    “止水队长，你没有出什么事吧。”

    宇智波止水惊讶的摇了摇头说道：“我没有事，可是你们，忍刀七人众的那个家伙呢？”

    “已经被我们给干掉了，所以来这里支援，队长已经一个人将忍刀七人众的家伙给杀了啊。”

    宇智波止水苦笑着摇了摇头说道：“比不上你们了，我才刚刚把这个家伙给干掉，忍刀七人众的确是实力强大的忍者。”

    叶寒这个时候拿起了长刀缝针，打量了一下这个特殊的武器，微微用力扎了一下身边的树木，轻松的就扎了进去，这种武器如果扎在人的身上的话轻而易举的就可以穿透吧。

    “队长，你知不知道其他战斗的家伙的所在地，忍刀七人众是四代水影的刽子手，现在已经死掉了三个，为了防止以后对木叶造成重大的损失，这是一个难得的干掉那些家伙的机会。”叶寒对止水问道。

    宇智波止水也点了点头，他也是这么想的，不过随即一愣：“死掉三个？”他干掉一个，叶寒三人干掉一个，只不过是两个啊。

    “嗯，在解决完那个家伙之后顺便帮助刚才那个女人解决掉了忍刀七人众当中的老大”宇智波鼬说道。

    宇智波止水更加的吃惊了，想不到在刚才的那段时间当中三个人已经解决掉两个上忍了，真是不得了，本来他还是觉得要以护送情报会木叶为重，现在团灭对方的机会似乎非常的大，那么也就不需要那么保守了。

    “我见到一个似乎是在那边，我们去帮忙吧，毕竟对方也是救过我们。”宇智波止水指着一个方向说道。

    第四班的人终于是凑齐了，一起去干掉敌人，很快四个人迅速的向着止水所说的方向赶去。
















第四十九章再次回村
　　    （第四十九章再次回村）

    有了止水的加入一切变得更加的顺利起来，很快叶寒几个人就找到了在远处战斗的两个人，照美冥带来的人已经被打的濒临死亡。＋杂∽志∽虫＋

    而他的对手是钝刀“兜割”的使用者通草野饵人，一个身材有些矮小的家伙，这个人看到叶寒几个人也是吃了一惊，叶寒等人出现在这里那么也就代表他们的对手都死了。

    叶寒等人当然没有客气，各种的手里剑，苦无，忍术，全部都往这个人的身上招呼，正所谓乱拳打死老师傅，这个人还没有枇杷十i那种强大到一定的实力，只不过是一个上忍而已。

    很快在叶寒等人密切配合的战斗之下将对方给干掉，钝刀“兜割”也落到了几个人的手中，把这个人救下，最后再次和照美冥汇合。

    从照美冥那里得知到照美冥也干掉了一个，两个察觉到不对放弃了自己的对手逃跑了，逃跑的两个人一个是大刀‘鲛肌’的使用者西瓜山河豚鬼，另一个是雷刀牙的使用者黑锄雷牙，忍刀七人众，最后只有两个人活着离开，最后的结果一种是回到四代水影那里领罪，另一种就是叛出雾隐村，可以说忍刀七人众已经被摧毁了。

    照美冥带着四个人一起来到了海边送别叶寒几个人，四个人的身上都带着一把忍刀，这在当初是他们根本没有机会得到的东西。

    照美冥对叶寒几个人说道：“谢谢你们这次帮助我们，多亏了你们，水影最大的爪牙忍刀七人众才被被打败，有了这五把忍刀，我们就可以号召更多的人加入进来。”

    “相互帮助罢了，毕竟先前也是因为你们我们才从困局当中脱身。”

    “我们的船会送你们回到火之国的边境，下次再见的时候我们会将雾隐村从四代水影的统治当中解放出来。”

    叶寒笑了一下说道：“如果你每次做决定的时候多动动脑子的话还是有那个可能的。”

    照美冥用手掐住叶寒的脸蛋，狞笑说道：“小子，你说话还是那么难听，努力的成为一个好男人吧，以后姐姐可是会给你一个追求我的机会。”

    好不容易叶寒从照美冥的爪子下出来，揉了揉自己的脸蛋，这个女人这么小就开始了，这个性格怪不得之后动画中的性格怪怪的，如果以后还没人要的话他倒是不介意收了她。

    很快叶寒几个人就登船离开了，还是乘坐来时候那个船老大的船，在照美冥身边的其中一个人站出来问道：“首领，那个孩子”

    照美冥淡淡的说道：“是他帮我战胜了枇杷十i，否则这次我们就会全军覆没了，如果他能够留下来帮助我对付四代水影的话相信用不了几年就可以将雾隐村解放。”似乎是在叶寒走了之后照美冥才重新变得有了首领的威严。

    四个人听到照美冥的话之后面面相觑，想不到照美冥竟然给叶寒一个那么小的五岁孩子这么高的评价，“走吧，我们回去，有了这五把忍刀，如果以后成功了，那个孩子功不可没。”下一次见面会是什么时候，也不知道这个孩子又会变得多么的强。

    数天之后叶寒等人赶回了木叶村，第一件事就是将这个许多人拿命换来的情报交给三代火影，宇智波止水也都讲述了一下事情发生的经过，也大致的了解了雾隐村如今的情况。

    忍刀七人众，就是三代火影也听说过，七把不同的忍刀都有着特别和强大的能力，一代传一代，一直都保持着七个人，每个人都是上忍。

    本来就从得到的消息当中知道忍刀七人众可能会出现，但是没有想到竟然真的碰上了，本以为叶寒几个人汇合当地的忍者没有什么问题，原来那些人都已经被杀了啊。

    三代火影打开了情报，看了一眼之后脸色比较严肃，然后就合上了，对叶寒几个人说道：“这次又辛苦你们了，想不到会是那么危险，这个情报真的非常重要，你们的任务确切的完成了。”

    【叮――！宿主完成了S级任务，奖励积分：100点！】

    叶寒听到这个系统提示声，心中微微有些激动，终于又完成了一个S级的任务，上一个S级的任务完成是完成了，但是积分全部都被自己用了一点也没有留下来，这次又有了100点的积分，自己可以购买更多的东西，让自己变得更强，火影忍者的世界当中可不是依靠别人能活下来的世界，终究还是要依靠自己。

    “这是你们这次任务的酬劳，好好的休息一段时间吧，以后可能还会有更多的任务要辛苦你们。”三代火影让旁边的财务住手将酬劳都给几个人分了，S级任务，就有S级任务的酬劳奖励，有了火之国大名的全力支持，忍者酬劳方面已经不是问题，问题是忍者的数量和质量。

    “是！”

    叶寒几个人把酬劳都拿好，拿工资的时候自然是开心的，又可以好好的消费一下，忍者这个职业只有高风险才有高回报，这些钱几乎都是九死一生他们才弄到的。

    叶寒几个人离开之后三代火影脸色就变了变得严肃起来，吸了一口烟之后，伸手招呼了一下，一个带着面具的暗部忍者就突然出现，半跪在三代火影的面前。

    三代火影将叶寒几个人弄到的情报给了这个暗部忍者，然后说道：“把这个交给团藏，他知道该怎么做。”

    “是！”这个暗部忍者使用瞬身术消失在了火影办公室。

    志村团藏收到了三代火影那里得到的情报之后，召集了‘根’当中的众多忍者，许多带着面具的忍者出现在志村团藏的身前，志村团藏将情报扔在一个忍者的面前说道：“将名单上的这些人全部都杀死，就是相关的人也全部都杀掉，鸡犬不留。”
















第五十章更强才行
　　    （第五十章更强才行）

    ‘根’的成员接到任务之后都迅速的离开了木叶村，去完成志村团藏交给他们的任务，木叶的暗部就是为了将和木叶为敌的敌人全部杀死而存在的，属于木叶的阴暗一面，这个名单上的人算是雾隐村在火之国的一些机密成员，许多的人都在火之国成家立业。@杂灬志灬虫@

    但是还是将火之国的一些情报带回给水之国那边，类似于现代的间谍一类，无论是商业间谍还是国家间谍，对火之国或者是木叶都是有害的，可是一些无关的人还是无罪的，不过谁又能保证真的无罪，继续危害安全，或者是心存恨意报复，所以木叶当中一直以来的做法都是让暗部将这些人全部都解决掉，完全是鸡犬不留，这就是属于木叶的暗面，为了保护村子，即使是有罪也要完成。

    这种事情三代火影也不喜欢看到，所以才会在看到的第一眼之后就把那些东西收了起来，叹一口气，然后交给了团藏去解决。

    水之国，雾隐村

    在四代水影的那里一个人正在向四代水影报告，正是战斗之后逃跑的大刀‘鲛肌’的使用者西瓜山河豚鬼，四代水影的残暴可是让雾隐村的所有人胆战心惊，就是西瓜山河豚鬼也对四代水影非常的恐惧，纠结了几天之后还是被水影派出的人找到了，不得已来到了这里，而同样是在和叶寒等人战斗的忍刀七人众之一的黑锄雷牙则是逃离了水之国。

    西瓜山河豚鬼向四代水影报告了一切他所知道的情况，自然也是提及了叶寒等人，而这个似乎让四代水影非常的感兴趣，再次让西瓜山河豚鬼仔细的说了一下几个人的特征。

    此时躲藏在暗处控制四代水影的宇智波带土脑海当中已经浮现了叶寒的模样，心道，原来是那个小鬼，他仍然记得就是这个小鬼破坏了他毁灭木叶的计划，以后一定是一个很大的威胁，不过没有想到时间仅仅是过去两个月左右竟然就开始妨碍他的计划了，不过现在也没有时间理会那个家伙。

    “西瓜山河豚鬼你这次任务失败还想要逃跑，本来应该将你处死。”

    西瓜山河豚鬼连忙跪地求饶说道：“水影大人饶命，请给属下一个机会，属下一定会从照美冥那些家伙的手中把所有的忍刀重新夺回来。”

    “好吧，记住你说过的话，我就给你一次机会，如果你下次要是再敢逃跑的话我就会让你知道”

    “谢谢水影大人，属下绝对不会再逃，绝对不会。”

    “你现在只有一个人，缺少人手，之后我会选拔一批人才有你带队，这个人是你新的属下，以后就跟着你。”四代水影说完，从旁边的房间当中走出来一个人，有着一双类似鱼一样的豆状眼睛，蓝色的皮肤，看面相有点像是鲨鱼。

    “他的名字叫干柿鬼鲛，是你的新的下属。”

    干柿鬼鲛脸上露出了笑容，可是露出笑容的时候也露出了那仿佛鲨鱼一样锐利的牙齿：“以后请多多指教！”

    西瓜山河豚鬼知道这是四代水影安排在他身边监视他的，不过这个时候也不能拒绝，否则自己很有可能就会死在这里。

    木叶村，这次的任务时间非常的长，达到半个月之久，几个人自然是有些想家，宇智波鼬需要去看看自己的弟弟，三日月空想要看看家人，叶寒想要回到自己的小窝，虽然只是一个空房子，但是那也是属于他自己的，叶寒等人把任务交完之后就解散了。

    叶寒自己来到了一乐拉面的面馆好好的吃了一顿，也和许久不见的手打大叔以及菖蒲聊了聊天，在这个村子当中他所熟悉的人不多，所以也更加的珍惜。

    吃过晚饭之后叶寒回到了自己的小窝当中，头一次离开这个屋子半个月，越发的觉得还是自己的小窝更加的舒服。

    休息了一下之后叶寒再次开始盘点起自己的收获来了，这几乎成为了他的习惯，因为只有这里才能给他足够的思考的时间，积分就好比玩游戏要给自己任务添加的属性点，如果消费错了，那可就是亏大了。

    这一次S级的任务，足足的奖励了叶寒100点积分，让叶寒从积分为0一下子又有了一笔不小的存款。

    而这只是这次得到的一部分，他在这一次杀死了一个精英上忍斩首大刀的使用者枇杷十i，用斩首大刀不知道斩杀了多少人，最后被叶寒用斩首大刀给杀了，奖励了200点杀戮值，还有两个上忍，一个上忍是叶寒三人杀死的爆刀“飞沫”的使用者无梨甚八，另一个就是钝刀“兜割”的使用者通草野饵人，两个人都是上忍也都奖励100点，这次出去一共是获得了400点杀戮值，相当于40点积分，加上原有的210点，叶寒现在一共有610点杀戮积分。

    叶寒这一次将所有的杀戮值都转化为积分，本来是100点的积分，一下子变成了161点，出了一趟任务就获得了这么多的积分，叶寒突然感觉前途一片光明起来。

    这样的任务再来个百八十个的自己不就是双眼轮回眼，脚踏十尾，天下无敌的干活，当然这些东西叶寒也只能在脑海当中想一想，不让人吹牛逼，总不能不让人幻想一下吧，这两次都有生命危险，这些积分都是叶寒冒着生命危险得来的，这次运气好活下来，下一次呢，下下一次呢，不是每次运气都会那么好。

    所以最好的办法还是快速提升自己的实力，自己已经得罪了不少的人，真正出现危险的时候能依靠的只有自己，必须让自己变得更强才行，除了努力锻炼和战斗，系统商城就是他最好的外挂。









 






第五十一章自己的术
　　    （第五十一章自己的术）

    叶寒从来就没有打算依靠自己将写轮眼晋级到万花筒，亲手杀死自己最亲近的人什么的，叶寒怎么也不会允许的，他只是一个普通人，做不到那样的事，所以他就自然吧目光放在了系统商城上。∫杂∠志∠虫∫

    系统商城上真的可以晋级万花筒，需要的点数也从三勾玉翻了十倍，需要1000点积分，不做任务，从杀人的角度来看自己需要杀死10000下忍，或者是2000个中忍，1000个精英中忍，200个特别上忍，100个上忍，又或者是50个精英上忍。

    想到这个叶寒的额头上不由得有些见汗，该死的，这是要让自己单挑一个忍者大国吗，如果自己有那个实力哪里还用得着万花筒。

    除了动画当中最后有些非人类的超级大BOSS，记得好像三代雷影曾经干过一挑上万忍者的辉煌事迹，大战三天三夜，最后力竭而死，说得好像是挺猛，不过说白了，在玩英雄联盟游戏当中这个就叫做‘送人头’会被喷的。

    不过好在有任务可做，一次100左右的积分，十次就可以了，叶寒如是的催眠自己，但是这根本就是扯淡，连续十次都不死还修炼什么，有那个超越了猪脚光环的运气怎么都会死不掉了。

    叶寒打开了系统商城开始浏览起来，当初的那个血继限界一栏也点亮了一些，有许多特别的血继限界，叶寒仔细的了一下，发现许多都可以快速的给自己增加战力，甚至只要学会之后自己正面的对决特别上忍不落下风。

    但是这种东西成长性实在是太差了，甚至可以说没有成长的空间，用玩游戏的术语来说，就是那种前期性价比很高的装备，后期毫无用处可言的东西。

    不行，血继限界自己已经有了写轮眼，除非是那种成长性特别高的血继限界，例如冰遁、木遁什么的，可惜自己这点积分根本就不够兑换，而且主要是没有办法显著的提高自己的战力。

    叶寒也看了一下其他的忍术体术幻术什么的，幻术在这里可以轻松学习，可是学习是学习，使用是使用，叶寒已经深刻的知道了自己幻术天赋真的不够高，好在自己有写轮眼幻术方面也不是自己的弱点。

    看了一圈之后没有发现什么可以实质性提升自己战力的东西，最开始叶寒的认知是，强大的忍者要有非常多的查克拉，然后可以发动强大的忍术，只要忍术足够强大也就会胜利。

    那些都是看动画之后的想法，不过后期差不多也的确是这么回事，因为忍术的范围大到不需要瞄准的地步了。

    但是切身实地的战斗之后才明白，根本就不是那么一回事，强大的忍者更多的是对任何情况的应变能力以及相应的达到了某一个顶点的技巧。

    照美冥无论是从查克拉量还是从血继限界都比枇杷十i要强，可是在一对一战斗的情况下照美冥却不是对手，四六开，那应该算是算上和对手同归于尽的概率。

    精英上忍都会有一个强大的杀手锏，枇杷十i的杀手锏就是无声杀人术，他可以在雾气当中暗杀任何人，死在他手中的上忍也相当之多。

    卡卡西创造了属于自己的S级的忍术雷切，拥有强大的单点破坏力，虽然看起来好像是不怎么样，如果形容的话就是在沙地上一拳可以打出一个大坑，然后一根针扎了一个小眼，好像是拳头的破坏力更强，可是谁敢用拳头和钢针硬碰硬。

    拷贝忍者，没有那个技术哪里有资格拼同样的忍术还战胜对方的，所以卡卡西是超级天才这毫无疑问。

    漩涡鸣人，将螺旋丸引入了风遁的变化变成了风遁螺旋手里剑，伤害更加的强。

    宇智波佐助，将千鸟控制自如，形成了相应的形态变化，变得如臂使指，本就具有强大破坏力的千鸟再配上这个变化，危险性更强。

    宇智波鼬那神出鬼没一般的幻术，让即使是拥有万花筒写轮眼的卡卡西也会中招。

    自来也的仙人模式，纲手的创造再生，不难发现所有的强大的忍者都有自己独特的东西，即使是自己拥有了和人家一样的忍术，难道自己就可以比人家使用得更好吗，怎么可能，说出去自己都不相信。

    无论是什么，创造者永远都比学习者更加了解自己的东西，即使可以完善，但是仍然也只是完善而已，创造者也是花了十年数十年来完善自己的术，而且这些人更加的天才，比自己这种冒牌天才要强不知道多少倍，依靠假货打败真货，难，所以自己也要尽早来思考和创造。

    想到这里叶寒不由得沉思起来，系统终究是给自己辅助的作用，不可能帮助自己战斗，而且以每次系统发布任务的尿性程度来说，这货似乎更加盼着自己早点跪了。

    系统也许可以让自己拥有很强的战力，但是算上运用手段的话，自己也许会成为一个超级高手，但是绝对不是最最顶尖的那种，而在最后的动画当中，五影都沦为了酱油的角色，不成为最最顶尖的人根本就没有什么意义。

    “也许自己也该拥有一个属于自己的忍术了”叶寒突然看着窗外的月亮说道，每当迷茫的时候就看看月亮，能创造出月亮的忍术，被成为是神也不为过，想到自己以后的敌人是那种程度的高手，叶寒就会感觉到自己依旧是渺小的存在。

    叶寒再次看了一下自己的系统商城，现在自己能负担得起，又能给自己增加实力的似乎也只有这个了，叶寒点击购买。

    【叮――！宿主购买了九尾妖狐（幼生期）消耗积分：100点！】









 






第五十二章开始修炼
　　    （第五十二章开始修炼）

    叶寒有些肉痛的看着自己的积分从161点一下子掉落到了61点，这个吸血鬼，自己拿命换来的积分就这么的被吞掉了。』杂志虫』

    很快，在叶寒的面前一团团金色的亮点出现，叶寒的面前出现了一个巴掌大小的小狐狸，叶寒一只手就给拖住了。

    【九尾妖狐（幼生期）：从九尾妖狐身上夺取到的查克拉凝聚的新的生命，相当于九尾的克隆体，最后可成为和九尾妖狐一样强大的尾兽。】

    这就是叶寒所看到的简介，有着成长性的属性，也是叶寒购买这个的原因，叶寒清楚的知道，自己本身不是那种查克拉比较多的人，这完全是每个人本身的天资所限，想要改也改变不了。

    而查克拉量的多少对忍者的实力来说起到了至关重要的作用，所以叶寒就用这个方式来弥补了，因为系统商城的原因自己不用担心人柱力不人柱力的问题。

    人柱力最大的问题是自己能不能活下来，想要成为人柱力本身也需要有非常庞大的查克拉才可以，叶寒清楚的知道现在的自己根本就没有那个资格。

    好在系统可以帮助自己解决这个问题，【附体：尾兽可以依附在宿主的身上，为宿主提供查克拉】这是这个小狐狸现在唯一的技能，这就足够了，有了足够的查克拉叶寒就可以释放更多的忍术，而不用像是以前一样小心谨慎的使用自己的查克拉，以自己的结印速度来说这对自己的实力提升不小。

    现在在叶寒手心当中的这个小狐狸乖巧可爱，但是现在只有一条尾巴，在用小she头吸允着自己的手指，和九尾的火红色的毛发不一样，自己手中的这个小狐狸是白色的毛发，即使是有人看到也不会将自己这个小狐狸和九尾联想到一起。

    叶寒逗弄着这个小东西，脸上不由得露出了微笑，这算是自己的宝宝了，以后等这个小家伙长大一点就可以带着练级打怪，额，不是，是战斗。

    “以后你就叫小九吧”叶寒十分没有品位的给小狐狸起了这么一个名字，起名字什么的他一直都觉得自己非常的强，当然这都是他自己觉得的，别人的意见都被他给无视了。

    既然已经到手了，叶寒自然是要尝试一下技能的效果，心中默念了附体技能的使用。

    叶寒手中的小狐狸突然就化作了光点消失落在了叶寒的身上，被吸收掉，叶寒突然就感觉到自己的身体当中拥有着充沛的能量，自己的查克拉似乎是增加了一倍不止。

    “好强大的查克拉！好充沛的能量！”叶寒有些激动的感受着自己身体当中的查克拉，怪不得都称人柱力是类似核武一样的存在，原来的确是有那样的道理的，这种查克拉让叶寒都有些迷醉。

    叶寒缓缓的吐出一口气，然后解除了附体的技能，强大的查克拉从自己的身体当中分离叶寒的心中有一种浓浓的失落感和无力，这都是正常现象。

    小狐狸重新的出现在叶寒的面前，不过似乎是非常的疲倦了，不像刚刚出来时候那活泼的样子，在打蔫，眼皮都有些睁不开，叶寒也知道肯定是附体对小狐狸也有影响，看起来也不能长时间的使用，也许以后小狐狸足够强大才可以。

    叶寒查看了一下饲养的饲料，【珍兽口粮：饲养珍兽的饲料，可以加快珍兽的成长速度，一份消耗积分：1点】

    倒是不太贵，但是架不住多啊，换算下来，这吃了一顿就一个中忍没了，好在现在自己还有点积分，叶寒在系统商城上买了啦一份，一叠饲料出现在叶寒的手中，小狐狸看到这个突然来了精神，开始吃了起来，吃完之后满意的啾啾的叫了两声，然后就趴在自己的手中睡起觉来，叶寒将小狐狸召回了系统商城的宠物空间，让它在那里安心的睡觉。

    感受到刚才那强大的查克拉，叶寒知道自己这次的消费很划算，这个也同样是自己后期实力的保障之一，叶寒此时也有些困了，躺在g上很快就睡了过去。

    第二天一早，叶寒吃过早餐之后就来到了第二训练场，止水着急了几个人来到这里，三日月空和宇智波鼬也都在，不一会儿止水也来了。

    “看起来人都齐了，那么我们就开始吧。”止水微笑着说道。

    三日月空举起手问道：“止水队长，我们要做什么？”

    宇智波止水笑着说道：“来到这里还能做什么，当然是训练了，本来是准备让你们循序渐进的，当初在你们刚刚毕业的时候我指导了你们训练的第一个阶段，本来想要在半年或者是一年之后再指导你们训练第二阶段的，现在似乎没有那么充裕的时间，你们也都知道如今面临的危险也越来越多，比上一次还要糟糕的情况也许也会有。”

    “所以只能将这个训练计划提前了，必须要增强一下你们的实力才行，那样你们才能在战场上存活下来。”

    几个人听到增加实力相互对视了一眼，心中自然都感觉很高兴，三个人现在的实力虽然不错，不过面对宇智波止水的话大概仍旧是一瞬间就被解决的水准，这两次出任务都感觉到了自己的实力是那么的弱小。

    三日月空和宇智波鼬的感触是最大的，在忍者学校当中两个人的成绩算是名列前茅，面对强大的忍者却是毫无用武之地，只有叶寒才能和对方战斗，无法成为帮手自然是非常的不甘心，所以两个人对自己的锻炼从来也没有停下过，听到止水说能提升他们的实力自然是非常的开心。

    叶寒也是一样，毕竟他知道在不远的将来还有更加强大的人存在，这种危机感让叶寒随时随地都想要增加自己的实力。









 






第五十三章提升实力
　　    （第五十三章提升实力）

    可是很快叶寒就反应过来，眉头一皱说道：“战场？止水你是说”三日月空和宇智波鼬也都楞了一下。杂∩志∩虫

    宇智波止水点了点头说道：“也许不久之后可能就会产生正面冲突了，上忍有时候需要去执行一些特定的任务，没有办法带你们一起，所以想要让你们尽快的变得更强一些。”

    叶寒三个人的脸色有些严肃，看起来战争是真的要打起来了，又将会是一场持久的战争，不知道又会有多少的忍者死亡，多少条生命牺牲掉。

    很快宇智波止水就坐在了地面上，叶寒三个人也都坐在宇智波止水的前面，宇智波止水开始说道：“忍者，提升实力的方式主要是查克拉的提取和利用，对事情的判断和处理，忍术、体术、经验和技巧。”

    “想要做到这个就要先明白自己的定位，没有那个人可以什么都会，想要成为一个高手就要全力的去钻研和提升，叶寒擅长的是身体方面，有着非常快的速度，如果可以的话就让自己变得更快，鼬擅长幻术还想要研究单手结印，那就不要停止，空，你相比叶寒和鼬也许会平庸了一点，但是却是足够努力，这就是成为强者的最必要条件，稍后我会将日晕舞的刀术传给你。”

    三日月空听到宇智波止水的话一下子高兴的跳了起来，她也感觉到自己和叶寒等人的差距越来越大，小女孩从小就是不服输的性格，又怎么会甘心。

    宇智波止水教了叶寒瞬身术，也指导了鼬幻术，就差自己了，日晕舞的刀术非常的强大，几个人仍然记得在水之国当中，几个人赶到宇智波止水战斗的地方，大片的树木都被什么刀刃切断一样，地面上还有深深的切痕，威力强大的可怕。

    “日晕舞的刀术是属于A级的刀术，需要长时间的锻炼，和切磋才能够快速提高，不过你没有相应的火系查克拉，那么就使用水系来代替吧，在这几天当中我会将五大查克拉属性好好的给你们讲解一下让你们对自己的查克拉的运用更加的灵活，控制更加的自如”

    宇智波止水开始仔细的讲解起来，叶寒几个人都在认真听着，因为他们平日里使用忍术都是笨拙的结印，暴力的提取查克拉，对查克拉造成了很大的浪费，正常用三分之一查克拉就可以做到的事情，他们可能会用双倍或者更多。

    比如豪火球之术，只提取火属性查克拉就可以了，但是风属性和雷属性全部都一起提取，只能够浪费掉，因为那个对豪火球没有任何的意义，那样就是属于浪费查克拉，查克拉是精神力量和肉体力量完美融合的能量，消耗查克拉，体力也会跟着大量消耗。

    其实这些也都是在上忍阶段才能够掌握的技巧，因为使用得久了也就会对自己的查克拉控制更加的熟练，在上忍之前几乎都是亦步亦趋的学习阶段，奢侈的提炼查克拉，然后根据相应的印法来使用忍术。

    熟练的使用忍术，当使用了无数遍之后自然就会对自己的查克拉有一个很深的认知，甚至发现自己也许只要结一个印或者是两个印就可以使用忍术之后，指导老师再来讲解这些，所以叶寒几个人算是直接跨越了一个很大的跨度。

    这些都回归本源，让人耿介透彻的理解查克拉是什么，结印对自身查克拉的影响在哪里，对鼬创造单手结印，对叶寒自己创造属于自己的术，以及三日月空想要将火焰之刃变成自己的水之刃都有很大的帮助。

    宇智波止水对水系和土系不是很了解，但是也拿到了许多土系和水系的资料，一起帮助鼬和空两个人研究，叶寒算是运气最好的，因为他的查克拉属性和宇智波止水是一样的，都是火、风、雷，三种属性，所以叶寒也是对自己属性最清楚的。

    叶寒也就开始尝试着掌控自己的查克拉，进行细微的操作，叶寒首先想到的就是螺旋丸，动画当中螺旋丸的教程叶寒全部都看过，叶寒现在也可以通过系统商城来购买螺旋丸，可是那终究是别人的东西，像是风遁螺旋手里剑那是只有漩涡一族加上九尾人柱力才能够拥有的变态的恢复力才能够使用的忍术，叶寒本身可没有那种身体。

    另外他自己本身的主属性并不是风属性，而是火属性，风属性和雷属性只是占了不多，创造的自然是要以火属性为主，同时也要辅以风雷两种属性，这样才能够将自己的查克拉属性力量才能够完全的发挥出来。

    一周的时间很快就过去了，在这一周当中叶寒将自己的时间安排得很紧，锻炼身体、熟练忍术、和几个人对战，磨练实战技巧时间匆匆而过。

    叶寒在身体到一定极限之后就会盘坐在地面上冥想，来掌控和区分自己，提取需要的属性查克拉，叶寒花了三天的时间掌握了这个技巧，之后就是不断的熟练而且要让这个技巧使用时候更加的迅速。

    现在使用火遁豪火球之术的话，只需要提取火属性的查克拉就好，比起以前，同样的威力，叶寒大约可以节省三分之一的查克拉，叶寒的掌握能力让宇智波止水非常的吃惊，当初他可是经常的战斗，火遁忍术也使用了不知道多少次，将三种查克拉区分开的时候也是花费了一周的时间，已经是属于超级天才的程度了。

    一周左右的时候鼬也掌握了这个技巧，三日月空在半个月的时间也分开了，毕竟只是两种属性的查克拉，属性还比较温和，比起叶寒和鼬的要容易一些，学会了这个，三个人的实力都有了不小的提升。















第五十四章御手洗红豆
　　    （第五十四章御手洗红豆）

    时间匆匆，转眼之间一个月的时间就过去了，三日月空和宇智波鼬的进展都不错，三日月空已经将日晕舞全部都学会，欠缺的就是足够多的经验。※杂ミ志ミ虫※

    将火焰之刃变成水之刃也有了不错的进展，已经可以用短刀发出水之刃了，在战斗的时候突然准备对拼，突然从刀刃上传出一个水之刃，对方肯定也反应不及。

    但是现在水之刃的杀伤力不够，需要不断的完善才行，可以预想到，当真的完成之后三日月空的实力也会不容小觑。

    叶寒在这段时间当中从宇智波止水那里学到了几个忍术，对于自身自创忍术进展比较缓慢，三种属性的查克拉，找出最合适的方式共存太困难了，就好比同样都是又碳元素组成，有的就会是钻石，坚硬无比，有的就会是石墨，一掰就碎。

    叶寒虽然总是会思考，不过也就不再强求，没有创造出来，也只能说明自己对三个属性的查克拉没有足够的了解和掌握罢了，以后总是会有机会的，自己需要的是一个契机。

    一个月的系统的修炼，让几个人的实力增加了更多，而且一个月的时间过去，三个人已经是六岁了，叶寒也感觉到不知不觉之间自己竟然已经在木叶当中住了两年。

    似乎对这个世界也越来越习惯，叶寒都快要忘记自己曾经所在的世界，以为自己本来就是这个世界的人。

    如同往常一样叶寒三个人去第二演习场训练，过了一会儿之后宇智波止水来到了几个人的面前说道：“大概有一个月左右的时间见不到你们了。”

    “怎么了？”叶寒几个人都有些好奇。

    “上面下达了一个紧急任务，需要我去完成，所以我这次是过来和你们道别的，马上就需要出发。”

    “那么我们”

    宇智波止水一抬手脸色严肃的说道：“这次的任务非常的困难，人多反倒是阻碍，所以必须我自己去完成。”

    “抱歉，没有帮上什么忙。”

    宇智波止水微笑着说道：“你们的进步已经是非常的快了，不知道一个月后你们又会变得多么强，努力修行吧，我已经把我所有知道的知识都教给了你们，只需要你们不断的熟悉和完善就好，我就先离开了。”

    “止水队长，做任务的时候要多加小心，一定要平安回来。”

    “嗯”宇智波止水点了点头，然后使用瞬身术离开了，看起来他的任务真的非常的紧急。

    在宇智波止水离开之后，三日月空看着叶寒问道：“叶寒，我们该怎么办？”宇智波鼬也把目光看向了叶寒，宇智波止水在的时候是宇智波止水做主，不在的时候小队当中就是叶寒说得算。

    叶寒看了两个人一眼，大致也是明白了两个人的想法，便开口说道：“我们也去做任务吧，闭门造车终究是进步缓慢，这一个月我们也学到了不少的东西，但是都没有真正的实践，实战才是最好的老师，我们也去接任务吧。”

    整整一个月的时间没有去接任务，三个人都在打基础，现在也是时候参加战斗了，叶寒的积分也都消耗了不少，每天都要给小九喂一顿饭，那就是一点积分，按照叶寒的算法那就是一个中忍的性命，一天一顿，小九这一个月相当于吃掉了30个中忍，那再过一个月那就是要他的命了，为了养活这个大胃王，也为了自己的小命，叶寒也想要去接一下任务了。

    三日月空和宇智波鼬听到叶寒的话也都点了点头，好不容易学到了厉害的招式自然想要找人尝试一下，认识的人都不会真的下杀手，所以不知道自己真正的实力到底如何。

    叶寒三人意见统一之后，就一起向着火影办公大楼走去，过了一会儿之后叶寒三个人来到了火影办公室外。

    “嘭嘭嘭！”叶寒上前敲了几下门。

    “请进！”里面传出来三代火影的声音。

    叶寒三个人就走了进去，叶寒进去之后发现了屋子当中正有两个人，两个人都是美丽的少女，一个大约十一二岁，另一个大约十四五岁，叶寒初次见到的第一眼感觉有些眼熟，不过想了想自己在木叶当中似乎并没有什么这个年纪的熟人，便不再多想了。

    三代火影抬头看到了叶寒几个人开口说道：“哦，是叶寒你们啊，听止水说你们不是在修炼吗，怎么突然之间来到这里？”

    叶寒站出来开口说道：“我们的修炼已经告一段落，所以需要一些实战，那样有助于我们实力的增长，三代火影大人，我们是来接取一些可以做的任务，最好是和战斗有关的。”

    三代火影还没有说话，站在旁边的两个女孩就非常的吃惊了，三个才六岁左右的小孩子竟然要接取战斗相关的任务，那种任务都是要中忍级别的忍者才能够接取的。

    “喂！小鬼，你们的带队老师呢，怎么就让你们自己过来接任务了。”这个时候两个女孩中的一个站到叶寒的面前对叶寒问道。

    听到小鬼两个字，叶寒的眉头微微一皱，三日月空和宇智波鼬也都很不满意，这个词他们经常是在那些敌人的口中听到，而那些说这两个字的敌人也都死掉了。

    “你是什么人，我们为什么要告诉你？”三日月空率先有些不服气的说道。

    “哦？是崇拜我想要知道我的名字吗，嗯哼，那么就挺好了，我的名字叫御手洗红豆，你们也可以叫我红豆大人。”这个女孩骄傲的说道。

    “”

    叶寒三个人有些无语，看起来刚才的那不礼貌的话只是无心的，或者说对方本身的性格如此，没有必要去计较那些了，随即叶寒一愣，御手洗红豆，这个名字也让叶寒想起来这个进屋看着就有点眼熟的女孩是谁了。
















第五十五章加入队伍
　　    （第五十五章加入队伍）

    这些天他自己满脑子全部都是创造自己的忍术，许多的记忆都沉淀下去，不过这个名字却是让他记起了一些关于御手洗红豆的信息。※杂$志$虫※

    御手洗红豆，特别上忍，木叶三忍当中大蛇丸唯一的学生，为人精灵古怪，似乎是受大蛇丸的影响，不过现在的年纪应该还不是特别上忍，应该是属于中忍或者是精英中忍吧。

    叶寒也看向了另一个少女，美丽的脸蛋，一双有些特别的红色眼眸，昭示着对方的身份，夕日红，原著当中阿斯玛的女友，木叶当中的上忍，雏田那个班级的带队老师，想不到在这个地方竟然会碰到两个自己认识的人。

    “红豆不要胡闹，对不起，我的朋友只是和你们开个玩笑。”那个年龄稍微比红豆大几岁的少女对叶寒等人说道。

    “什么嘛！我只是在教育这些小孩子不要好高骛远，这个时候就应该好好的跟着带队老师的后面做任务，竟然撇开了带队老师自己来接取任务，还是要接战斗的B级任务，那可是只有中忍级别的忍者才能够接取的，即使是出现特殊情况，也是需要带队的上忍来接取。”红豆有些不满的说道。

    叶寒几个人听到这话那就更不会和红豆计较了，对方所说的话没有错，他们现在还都是下忍，按照道理来说是不能够接取和战斗相关的任务，只能接取一些送信，杂务的工作，只有特殊的时期才会上战场。

    叶寒他们也知道这个情况，不过就是想要来尝试一下，能接到最好，如果不行的话那就回去老老实实的修炼，或者接一点简单的任务，叶寒现在有点缺少积分了。

    “三代火影大人，不知道有没有相关的合适任务”叶寒还是对三代火影问道。

    “喂！小子！你没有听我说话吗？”

    三代火影沉吟了一下，从刚才叶寒开口的时候他就开始思考了，三个人的表现宇智波止水都向他报告过，三个人优秀得不像是小孩子，就是上忍级别的忍者似乎都被这几个小孩子给杀死过好几个，这是多么可怕的战绩，如果不是宇智波止水所说，他都有些不敢相信。

    当初叶寒也是在下任毕业考试当中战胜了身为特别上忍的大木，虽然那个时候大木的实力只比精英中忍强上一些，可是那也是强，这三个孩子已经不能当成普通的下忍或者中忍来看待，一个月前完成任务之后开始在止水的指导之下闭关修炼，也许现在几个人的实力更上一个台阶。

    三代火影开口说道：“你们来得正好，这里有一个任务需要你们去完成，红豆，红，你们完成那个任务不是缺少人手吗，叶寒三个人就是最好的选择。”

    “什么！”红豆听到了有些不敢相信的喊了出来。

    “三代大人，我们可是要去执行十分危险的任务，至少要有两个中忍小队的忍者才行，您怎么给我推荐了三个小孩子，他们才刚刚毕业吧！”红豆吃惊的喊道。

    红也是微微一愣，她的想法和红豆一样，这次的任务可不是一般的危险，否则以红豆的性格早就自己去完成了，红豆把自己叫来，同时也要两个小队的中忍，也就是再需要六名中忍差不多，这是按照最低的要求得出的结论，毕竟此时此刻木叶的忍者资源匮乏，两个人是出于这方面考虑的。

    三代吸了一口烟之后微笑着点了点头说道：“所以才让叶寒三个人加入你们队伍当中，你可不要小看叶寒、鼬、空、三个人，他们三个的确是刚刚毕业不到半年，参与的任务也只是两个”

    “只做了两个任务，就让他们跟我们一起做这种危险的任务？”红豆不相信的反问道，毕业才不到半年，还只做两个任务，就参与到如此危险的任务当中，怎么听都觉得有些太过荒谬了。

    “不过，两个任务都是‘S’级别的任务！而且都圆满的完成了。”三代火影有些大喘气的说完了自己的话。

    御手洗红豆不说话了，她突然就有些被震惊到了，红也不由得吃惊的看向了叶寒、鼬、空、三个人，三代火影是不可能说瞎话的，S级的任务，还是两个。

    S级的任务到底有多么难两个人都知道，因为那是只有特别上忍和上忍才能够接取的任务，下忍和中忍连参与的资格都没有，三个小孩子竟然参与了两次S级任务，这不由得两个人不震惊。

    “叶寒三个人的带队指导老师是宇智波止水，止水现在有机密的任务去完成，大约需要一个月的时间，所以没有时间来带队，叶寒三个人的实力不弱，加入到你们当中完全可以胜任这次任务的执行者，比起两个小队的中忍要强很多。”

    宇智波止水，红豆和红也都听说过，是宇智波一族的一个小怪物，年纪比她们还要小一些，实力和级别都已经是上忍，有一个怪物导师教出的怪物学生吗。

    “三代火影大人，这次的任务内容是什么？”叶寒不卑不亢的对三代火影询问道。

    “这次的任务是清剿任务，清剿一批从别国而来的流浪忍者，这些忍者对一个村子进行了迫害，具体的情况你们可以向红豆询问，不过听说对方的实力不弱，所以你们完成任务的时候也一定要小心。”

    【叮――！为了宿主的安全着想，宿主接受了清剿任务，任务完成奖励积分：20点，失败和放弃扣除积分：5点，任务难度：B级】

    叶寒的脑海当中响起了任务的声音，B级的任务吗，比起S级任务奖励的100点积分相比是少了很多，不过好在安全性高了不少。














第五十六章出发
　　    （第五十六章出发）

    御手洗红豆心中虽然还有些别扭，不过也没有再说什么了，接受了任务之后几个人也就从火影大楼离开，一切都准备完毕之后来到了木叶村的村门口集合。$杂e志e虫$

    御手洗红豆说道：“所有人都到了那么我们就走吧，先自我介绍一下，我的名字叫御手洗红豆，是这次行动的队长，你们都要听我的，好了，那么你们都自我介绍一下吧，说一下自己擅长什么，实力如何，在安排战斗的时候也好布置。”

    “我叫夕日红，等级是中忍，请多指教”夕日红率先对叶寒几个人自我介绍说道。

    “宇智波叶寒，等级是下忍，对付上忍以下的忍者没有问题。”

    “宇智波鼬，等级下忍，对付中忍没有问题。”

    “三日月空，等级下忍，应该可以对付普通的中忍。”

    叶寒三个人都介绍了自己的名字、等级和实力，御手洗红豆和夕日红听了都比较的惊讶，两个宇智波一族的孩子，宇智波一族可是木叶的第一大族，族内有众多的高手。

    御手洗红豆撇撇嘴说道：“喂，你们不要说谎啊，确实的上报自己的实力，别逞强到时候应对不了。”其他村子的忍者虽然比起木叶当中的忍者实力要差上一点，但是也不是几个小孩说对付就对付的。

    “我们所说的都是实话，你按照相应的任务来安排就好，不过安排任务的之前能不能跟我们说一下这次任务的具体信息，敌人的数量，敌人的实力，我好参考一下。”叶寒对御手洗红豆说道。

    御手洗红豆不满的说道：“喂！到底你是队长还是我是队长。”

    “当然是你是队长，不过身为队长为什么不向队员陈述情况，而是需要我来提醒呢。”叶寒摊开手微笑着说道，对付这种性格古怪，爱玩的女孩也只有好好的打压一下。

    “哼！我正要说呢，只不过被你抢先问了而已，嗯哼！这次我们所要面对的是一个小型的忍者村中的忍者，根据调查是别国的忍者，属于他们的忍者村在争斗当中遭受到了其他忍者村的毁灭，辗转来到了火之国，不过这些家伙似乎并不甘心，想要扩充兵力，重新杀回去，扩充兵力需要足够的资金，这些该死的家伙就对火之国边境一些地处偏僻的村子进行了抢劫，杀戮，造成了一个小型的村庄十几户村民的死亡，村子也被一把火给烧光了。”说道这里御手洗红豆紧了紧拳头有些咬牙切齿。

    叶寒等人脸色也不是很好看，忍者，不是流氓和无赖，忍者有忍者的规定，除了战争时期，从来都不会对普通的百姓下手，如果被发现那就是属于被忍界追杀的忍者，这些家伙潜入到了火之国，并且杀死了火之国的村民，想要收集钱财复兴自己的忍者村，为了自己的利益而伤害他人性命这根本就是站不住的理由。

    “经过调查，对方的人数一共有三十人，下忍的数量有十五个，中忍的数量有十二个，还有两个上忍，一个首领，自称是虫影。”

    叶寒的眉头一皱说道：“虫影？”怎么会多出这么一个影。

    “这是他们村子自己的定位，按理来说只有忍者五大国的首领才能称为影，他们这根本就是没有人承认的。”

    “敌人有三个上忍吗？”三日月空问道，她还记得在水之国当中遇到的上忍实力的可怕，如果不是叶寒的话他们几个人不可能是上忍的对手。

    夕日红解释说道：“在所有的忍者国当中，我们木叶的上忍的质量是最高的，除了一些非常顶尖的上忍，其他四个忍者大国相比我们木叶的上忍要差了一点，实力大概和木叶村中的特别上忍的实力相近。”

    “而其他的小型忍者村，所谓的上忍的实力更是天差地别，实力在木叶当中应该是精英中忍到特别上忍之间，而那个所谓的虫影的顶多也只是特别上忍的等级。”

    听到这个几个人微微送了一口气，只不过是个A级任务而已，连影都出来了也有些过了，搞了半天原来是对方自娱自乐弄的，听起来还真的有些唬人。

    “对方的忍术很特别，和木叶当中的油女一族驭虫的秘术有些类似，所以也不可小觑。”

    这点叶寒等人也都明白，现在他们的实力也不过是中忍左右，忍界的秘术数不胜数，说不上就会碰到什么特别的忍术。

    “对方有一种破坏力非常强的忍术，将自己控制的虫子引爆，根据虫子的大小不同爆炸的威力也不尽相同，你们可以想象，一个虫子落在身上突然爆炸的情景吗。”

    叶寒三个人想了一下，脸色均是有些严肃，得到的都不是什么好的结果，这个比起纸爆符可是要隐蔽多了，而且在森林当中突然起爆的话根本就来不及反应。

    “不过好在这个东西有数量限制，繁殖需要时间，每个人可以控制的数量有限，所以只要我们尽快的将对方给干掉的话危险性就会大大降低。”

    叶寒几个人都点了点头，然后一起加快了赶路的速度，对叶寒来说B级的任务，危险性虽然说小一点，但是终究也是有危险，看起来还是要谨慎一点才行。

    一连几天的赶路时间，叶寒等人也和御手洗红豆以及夕日红熟悉了，御手洗红豆性格精灵古怪，有时候会拿蛇来捉弄叶寒几个人，叶寒也拿这个女孩没有什么办法，只能由着她来了。

    熟悉了之后御手洗红豆自然会询问几个人所做的任务情况，和几人混得更熟的身为女孩子的三日月空也都将所做的两次任务的过程都对御手洗红豆和夕日红说了，御手洗红豆和夕日红听完之后看着叶寒的目光都怪怪的，御手洗红豆也老实了许多，原来在这个年仅6岁的小孩子手中已经陨落掉了好几个上忍了，怪不得三代火影会推荐叶寒几个人。
















第五十七章你太弱了
　　    （第五十七章你太弱了）

    原来这几个小孩子是真有本事的，能在这个年纪就有这样的实力都是相当了不得的天才，经历过足够多的战斗磨练的话就会成为真正强大的忍者。∫杂∠志∠虫∫

    三天之后叶寒等人也赶到了目标所在地，是在山坳处的一个小村子当中，从御手洗红豆的口中得知，这个村子当中的人有些被杀死了，有些沦为这些家伙的奴隶，可以说这些家伙的所作所为都已经是人神共愤的程度。

    现在的时间已经是傍晚，这个村子的一户人家当中灯火通明，偶尔能听到传来的嘻哈的声音。

    “我们杀进去吧，这些混蛋，杀害了无辜的村民竟然还在大吃大喝，真是该死”御手洗红豆说道。

    叶寒拉了一把御手洗红豆有些无语的说道：“喂！这就是你的安排啊，作战计划呢。”

    “那种东西需要吗，只要我们将对方全部都给干掉不就好了。”

    叶寒一拍自己的额头，无奈的说道：“那边还有普通的村民，你这么莽莽撞撞的冲过去不是打草惊蛇吗，你那是面对忍者的战斗方式，而现在我们面对的不是忍者，只是一群强盗而已。”

    虽然对方也有守卫，但是那种守卫的方式根本就毫无意义，忍者五大国之外的忍者村，特别是那种小型的忍者村根本就培养不出什么像样的忍者，比起忍者来说更多的像是强盗。

    “那我们怎么办？”

    “这事简单”叶寒说着就布置了相应的任务，几个人听了之后觉得叶寒的想法之后都点了点头，然后都按照叶寒的方案执行下去。

    很快夕日红和鼬来到了那两个守卫的面前，“什么”‘人’字还没有说出口就被鼬和夕日红使用幻术给催眠，只不过是两个下忍，如何能抵抗幻术的威力。

    夕日红用幻术让这个家伙说出了那些被关起来的村民的所在位置，以及守卫的布置安排，都了解之后叶寒等人开始将被困的那些人给救出了这个村子，一会儿还会发生战斗，如果误伤到这些人就不好了。

    此时在村子内的一户人家当中，十几个忍者在这里大吃大喝，一副逍遥自在的模样，在中间的事一个独眼龙，年龄大约四十岁左右，应该就是这些人中的首领。

    “还是虫影大人有办法，来到火之国非常的安全。”一个手下拍首领马屁的说道。

    “当然，火之国虽然有号称忍者第一大国的木叶，如果是以前我还会畏惧三分，现在木叶自己都自身难保呢，还要忙着处理云隐村入侵的事，根本就没有精力来管我们。”

    叶寒在外面听到之后眉头挑了挑，这个首领还不算是太傻，知道木叶现在人手不够，可是，忍者第一大国的底蕴又哪里是你这种小到不能再小的忍者村的首领可以明白的，还虫影，真是不知所谓，你们就是杀鸡儆猴的道具。

    事情进展得很顺利，花了大概有半个小时左右的时间，除了几个现在还处在那些人监视当中的，其他的人都被撤离出去。

    一切都准备完毕了那就将这些家伙给宰了吧，一时之间几个人全都行动起来，先前夕日红和宇智波鼬两个人已经将外面的那些负责看守的下忍全部都用幻术给控制住了。

    “噗嗤――！”

    十五个下忍几乎在同一时刻一起殒命，本来还在大吃大喝的首领脸色一变：“该死！我的虫的反应全部都消失了，有敌人袭击！”

    屋子当中的这些人听到之后迅速的起身，拿出苦无冲出了房间摆出了战斗姿态。

    “火遁豪火三连之术！”叶寒的声音响起。

    “呼呼呼――！”连续三颗火球出现，向着那个房子冲去，那些忍者看到之后，迅速的躲开，三颗豪火球落在了那个房子上，超高的温度将那个房子点燃，一瞬间就烧成了灰烬。

    “该死！是忍者偷袭！”

    叶寒几个人也都现身出来，这次的目的是为了将这些家伙干掉，也是为了测试一下自己如今的实力。

    对方也看到了叶寒几人，那个首领脸色狰狞的说道：“是你们这些小鬼，竟然敢杀我的人！”

    “你来到了火之国就应该知道会面临着什么，既然做出了伤天害理的事，也是时候接受惩罚了”御手洗红豆说道。

    那个首领听到叶寒的话眼睛微微一眯看向了几个人的护额：“你们是木叶村的忍者，想不到你们竟然能找到这里。”

    “什么，木叶的忍者？”那些忍者听到之后略微有些慌乱。

    “是不是以为我们没有时间来管你们，不过可惜我们还是来了，木叶，不是你们这种忍者中的败类也以挑衅的存在，既然挑衅了那就要付出代价。”

    “哼！不过是一群小鬼罢了，木叶村还真是自大，你们来了，那就都给我死在这里吧，上，干掉他们！”对方的首领一挥手命令自己的手下发动攻击。

    叶寒等人也都上前迎击，按照人员的分配，宇智波鼬和三日月空负责所有的中忍，夕日红和御手洗红豆负责这个所谓的上忍，叶寒来解决对方的首领。

    战斗从一开始就呈现了一面倒的情况，这个忍者村当中所谓的中忍，实力和木叶的下忍差不多，顶多也只是厉害一点的下忍，而所谓的上忍，实力顶多也只是精英中忍。

    叶寒和这个所谓的虫影对战了几下，这个家伙倒是有一点实力，实力和叶寒当初杀死的特别上忍差不多，当初的差不多，可是一个月过后的叶寒的实力已经大幅度的提升了，又岂是当初能比。

    战斗开始，双方进行了激烈的战斗，可是战斗了好一会儿，对方并没有办法压制叶寒，叶寒还一脚踢飞了对方，对方没有受到太大的伤，但是也不敢轻举妄动，这个孩子刚刚所展现出来的战斗力太强了。

    叶寒则是淡淡的看着这个人说道：“你太弱了！”









 






第五十八章简单消灭
　　    （第五十八章简单消灭）

    不，也许不是对方太弱了，准确的应该是说自己变强了，自己面对这个忍者战斗得更加的从容，不会像对付忍刀七人众那样的急促，这都是经历了那些战斗之后以及一个月艰苦训练，修行出来的结果。×杂∮志∮虫×

    现在的自己面对忍刀七人众的话也许还会显得有些弱势，但是面对特别上忍级别的忍者已经没有那种劣势了，就是和那些厉害的上忍战斗过，这个人给叶寒的压力特别的小，所以叶寒才会说对方太弱了。

    这个敌人的首领听到叶寒的话，脸色愣了一下之后涨红起来，愤怒的大喊道：“该死的小鬼！你刚刚在说什么！有种你再说一遍！”

    叶寒还是那副淡淡的表情说道：“没有听清吗，我是说你的实力太弱了，亏我还有点期待的，不是大的忍者村出来的忍者局限性真是太大了，就你这样也敢号称是影吗，真是太让我失望了。”

    这是叶寒的真心话，这种小到不能再小的忍者村，没有那种系统和全面的教育，培养出来的忍者实力也弱了许多，就和上学一样，普通高中和全国升学率第一的省重点的差别，本来以为对方人数众多可以大赚一笔积分呢，现在看来是不可能了。

    “我要杀了你！”对方的首领再次向着叶寒冲了过来手中拿着苦无和叶寒对拼，力量上叶寒发现自己还有一点点的劣势，但是对于这个忍者，自己的技巧以及完全弥补回来。

    在持续的战斗当中叶寒逐渐的再次占据到了优势，抓到了对方的一个空隙再次将他给击飞。

    在叶寒这边战斗的时候其他几个人那里也都分出了胜负，御手洗红豆和夕日红虽然也都是只中忍，但是这个中忍的质量可是比对方的精英中忍还要强。

    使用出自己特别的忍术将对方给打败，三日月空和宇智波鼬那里也都结束了，两个人无伤的将十个所谓的中忍给解决掉，算是将自己这个月的收获完全的展现出来，成为了独当一面的忍者。

    这个首领呲目欲裂，愤怒的大吼道：“该死的混蛋！你们竟然将我的手下全部都杀死了！”

    “只不过是将你们施加在别人身上的东西还到你们身上而已”御手洗红豆说道。

    “你们这些混蛋！我要让你们全部都死在这里！”说着打开了一个随身携带的卷轴，然后牙齿咬破手指，一只手按在了卷轴上。

    “通灵之术！”

    “嘭！”一群密密麻麻的虫子突然出现，在这个人的身边飞舞，几只虫子就在这个家伙的指挥之下向着叶寒等人飞来。

    “都躲开，用忍术攻击！”叶寒说道。

    几个人全都迅速的躲开，“轰轰轰！！”叶寒刚刚所在的位置发生了爆炸，地面上被炸开了一个坑，威力差不多和纸爆符一样，比纸爆符更加有力的是可以自由的控制起爆时间，让人反应不及。

    很快又有几个虫子飞了过来，叶寒几人再次迅速的躲避。

    “轰轰！”

    “哈哈哈，该死的臭小鬼们，你们不是实力很强吗，现在怎么在到处乱窜！”敌人首领大笑说道。

    叶寒的手开始迅速结印，巳未申亥午寅：“火遁豪火球之术！”

    一瞬间叶寒的面前出现一个巨大的火球向着那个家伙飞去，可是刚刚飞到一半的地方，那个家伙开口喊道：“爆！”

    轰――！

    叶寒发出的豪火球就在半空当中爆开，而鼬、红豆几个人使用的忍术也都被爆炸阻挡。

    看到自己把对方的忍术给阻挡，敌人首领又猖狂的大笑起来说道：“该死的小鬼们，你们的攻击是没有用的，在我的爆炸虫面前，任何的忍术都没有办法打败我！哈哈哈！”

    叶寒眼睛闭上，然后重新睁开，双眼已经变成了血红色，写轮眼开启，三个勾玉在叶寒的眼睛上出现，同时叶寒也观察到了，在这个家伙的周围已经分布了好几层像是一个结界的虫子们，只要是叶寒等人使用忍术，对方就会控制一两只虫子飞到前面去自爆，将忍术阻拦下来。

    “原来是这样”叶寒的嘴角微微翘起，露出了一抹微笑，对付这种忍术的方法，也很简单，那就是用数量来解决对方。

    “鼬，用凤仙火！”叶寒对宇智波鼬喊道，喊话的时候叶寒也已经开始结印，一团团的凤仙火从四面八方向着对方包围。

    对方脸色一变，连忙控制一些虫子去迎击凤仙火，“轰轰！”叶寒的凤仙火都被阻拦下来，可是刚刚阻拦下来还没有喘口气，却发现又一批凤仙火出现，连忙再次阻拦，他已经丧失了攻击的机会，没有办法组织起有效的攻击，红豆、空、红三个人也都不用逃跑了。

    宇智波鼬也心领神会，迅速的释放出了凤仙火，加入到攻击当中，红豆也看明白了叶寒的想法，手按在地面上使用潜影蛇手，放出了大量的蛇在地面进行攻击，对方也不得不派出虫子进行防御。

    叶寒等人是消耗查克拉，对方却在不断的消耗虫子的数量，叶寒的写轮眼能够清晰的观察到虫子数量的减少，对方脸上的表情也越加的着急，似乎也终于是发现不对想要逃跑，将虫子全部都布置在了自己身体的周围，不再布置在头顶。

    叶寒也是发现了一个破绽，手中结印：“火遁豪龙火之术！”叶寒的口中喷出了一道火焰，火焰形成了一条长龙，咆哮着向着冲向了天空，然后从对方的头顶俯冲下来。

    对方的脸上露出了惊恐的表情：“不不！！”

    “轰轰！！”

    溅射出来的火焰将那些虫子都给引爆，发生了巨大的爆炸，叶寒几个人也都退开，爆炸平静之后原地出现了一个巨大的大坑，中间则是一具已经烧焦的尸体。

    【叮――！宿主杀死特别上忍奖励杀戮值：50点】









 






第五十九章战场任务
　　    （第五十九章战场任务）

    叶寒看了看自己的手，是对方太弱还是自己真的变强了，他自己也有些分辨不清，不过他也明白了，当自己真的有实力的时候写轮眼对自己的帮助有多么的大，无愧是顶级的血继限界。*杂志虫*

    将这些人全部都处理完毕之后，几个人在村子当中住了一晚，然后就离开了，向着木叶赶去。

    “喂！小子”在向着回去的方向赶路的时候，御手洗红豆对叶寒搭话。

    “如果可以的话叫我的名字”

    御手洗红豆对叶寒说道：“哼！臭屁的小鬼，叶寒，你的那个忍术是谁教给你的，看起来气势十足，能不能教给我”

    “哦，是豪龙火之术吗，是我自创的，如果你想要学的话没有问题，我倒是可以教你”叶寒无所谓的说道，豪龙火之术叶寒在动画上曾经看过，在研究自己的忍术的时候，没有创造出属于自己的忍术，所以就顺便创造出了这个忍术，来练练手。

    豪龙火之术有着强大的破坏力，叶寒先前只是发出一条火龙，还可以发射多条火龙，是属于B级忍术，不过比起破坏力最大的好处应该是灵动性上，不像是豪火球那么笨重，当然强大的忍术所付出的代价就是不低的查克拉消耗。

    这个忍术还不算是完善，按照叶寒的想法，将这个忍术完善之后至少是A级的忍术，群龙乱舞，完全可以想象那种，一个人的身体周围全部都是火龙然后向着周围旋转毁灭的那种壮观的场景。

    甚至升级版的S级叶寒也想到了，火龙灭世，自己在空中驾驭着火龙，挥手之间，数不尽的火龙从天而降，造成灭世一般的效果。

    当然，超S级的火系忍术叶寒也想到了，不要问为什么他会有那么多的想法，玩过网络游戏什么样酷炫的技能没见过，忍术这个东西就和发明一样，全部都是依靠人的想象力，叶寒的脑洞也足够大。

    这些不是不可行的方案，完全可行，真的达到那种程度的话就是宇智波斑叶寒也敢硬拼，可惜的是这种强大的忍术需要的控制力有点超出了人类的范畴，而且需要的查克拉也不是盖的，根据叶寒的推算，自己可以达到那个程度的时候大概需要50年。

    勤学苦练闭关修炼五十年出山，终于天下无敌，我靠，那种事情只有在当中才会有，宇智波斑大概十五年后就要出山了，自己根本就没有那个时间，而且50年的光阴全浪费在修炼上，开什么玩笑，又不是修仙长生不老。

    所以一套天下无敌的忍术修炼方案就被叶寒给放弃了，叶寒需要的是更加高效和迅速的忍术，而且还是让自己的三系查克拉完美融合的。

    御手洗红豆听到之后感觉很高兴，“你自创的！想不到你还很大方嘛！”

    回去的路上叶寒就对御手洗红豆还有宇智波鼬讲解了一下自己的这个忍术，两个人也都明白了，宇智波鼬果然是天才，叶寒将自己的这个忍术的原理讲解一遍的时候，他就使用出来了，差得也只是更加的熟练而已。

    御手洗红豆能得到大蛇丸的看重并且收为弟子自然也是有他的道理的，而且御手洗红豆是能从天之咒印当中唯一存活下来的两个人之一，另一个就是宇智波佐助，可见本身的资质一点也不差。

    尝试着练习了几次之后也学会了，三日月空和夕日红也只是在旁边观看，两个人一个是没有火系的查克拉，另一个则是专攻幻术。

    三天之后叶寒几个人也都赶回了木叶，可是走在木叶当中，明显感觉到了木叶气氛的变化，每个看到的村民的脸上似乎都有些凝重，这样的情况只有在九尾袭击村子的那个时候出现过。

    “好像是出了什么事了”夕日红说道，几个人也都点了点头，都情不自禁的加快了脚步，来到了火影办公大楼见到了三代火影，三代火影似乎比起他们离开的时候又老了一点，不过眼神却是变得更加的锐利起来。

    “你们回来了，看起来任务是圆满完成了呢，这是你们完成任务的报酬”三代开口说道，对于叶寒等人的话三代根本就没有打算去验证。

    【叮――！宿主完成了B级任务，清剿，奖励积分：20点！】

    “三代大人，我们刚刚看到村子里的村民脸上的表情似乎都很凝重是发生了什么事吗？”叶寒开口问道，其他几个人也都把目光看向了三代火影，显然是想要知道发生了什么事。

    三代火影眉头一皱，然后还是叹了一口气说道：“唉！该发生的还是发生了”

    叶寒几个人的面上表情一变，不需要去思考都知道三代火影所说的发生是指什么事，只有一个可能，那就是战争。

    “云隐村似乎终于是按捺不住对我们的忍者根据地派出了奇袭部队发动了突袭，我们的部队受到了重创，对方似乎没有打算和我们正面冲突，而是分散部队对我们的忍者据点进行打击逐渐的削弱我们木叶的势力。”

    “三代大人，我申请进入战场”叶寒突然开口说道。

    在场的几个人都是一愣，战争的可怕已经深入人心，几个人想不到叶寒一个小孩子竟然这么快的就要进入战场。

    “三代大人，我也要进入战场”三日月空和宇智波鼬也都一起说道。

    御手洗红豆和夕日红相互看了一眼之后也说道：“我们也要进入战场。”

    三代火影有些发愣的看着几个孩子，他最不希望的就是让小孩子也进入战场，可是现在前线传回来的报告都不是很好，已经有数个据点都被对方给攻陷，木叶却没有办法派出足够的人手。

    “好吧，我允许你们进入战场”

    【叮――！为了宿主的安全着想，宿主接受了战场任务，根据杀死的敌人和任务最后结算奖励，任务难度：未知！】









 






第六十章赶赴战场
　　    （第六十章赶赴战场）

    战场任务？叶寒微微一愣，想不到还有这样的任务，这个名字叶寒并不陌生，以前玩游戏的时候也会有工会战和城战，最后根据自己在战斗当中所作出的贡献给予奖励，奖励巨大，但是有很长一段时间没有收获了，只有通过杀死敌方忍者来积攒积分。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    战场是危险的，但是同时也是机遇最大的，一个人如何让自己的实力变得更加强大，最好的办法就是上战场，在战场上存活到最后的人都是不可小觑的强者。

    叶寒可以继续选择做任务赚取积分，这条道路可以说很轻松，也会面临战斗，但是战斗的等级和战场完全是两个概念，来到这个世界，经历过战斗之后叶寒明白了，想要变强的唯一办法就是战斗，也就是动画当中宇智波佐助跟着大蛇丸修炼，还要在各个国家的战场上磨练的缘故。

    叶寒想要成为强者，成为即使是在未来和宇智波斑面对面的时候也不会逊色的强大忍者，这场战争也就是他最好的磨刀石，所以他必须要去，即使是面临随时都可能丢掉生命的危险。

    三日月空和宇智波鼬身为叶寒的队友也是身为木叶的忍者，自然也是会为保护自己的家园而战，御手洗红豆和夕日红现在不会有任何小瞧三个年龄还小的孩子了，这三个孩子是比她们还要合格的忍者。

    三代火影拿出了笔开始写字，然后装到一个信封当中，给了叶寒，对叶寒说道：“等你们到战场那里将这封信交给作战指挥部的队长奈良鹿久，到时候他会安排你们相应的任务。”

    叶寒伸手接过，奈良鹿久，又是一个比较熟悉的名字，因为奈良一族在木叶当中也是一个大族，有着一种奇特的阴遁忍术，影子束缚术，算是挺无解的忍术。

    奈良鹿久就是木叶十二小强之一奈良鹿丸的老爸，这个时候他的孩子才刚刚出生没有一年吧，身为父亲的就上了战场，这就是忍者的使命。

    “到时候也许你们还会遇到止水。”

    “止水队长？”

    三代火影点了点头说道：“止水就是在一周之前进入到战场当中，去执行救援任务。”

    叶寒、鼬、空三个人对视了一眼，原来止水是因为上战场所以才不能带着他们三个人的，这个理由也说得通了。

    之后叶寒几个人也就告辞了，御手洗红豆和夕日红也都跟着叶寒一起离开，五个人的参战许可都在叶寒的手中，自然是询问叶寒什么时候出发才好。

    经过几个人的商量全部都觉得这件事情可早不可晚，明天一早在村口集合一起出发，约定好了时间，所有人也都各自散开，时间只有一天自然有许多的事情需要忙碌。

    叶寒首先想到的就是自己的其他几个朋友和他班级的老师中村比野，叶寒首先见到的就是他的三个朋友，日向绯t、村下野、志波文、三个人，他们还需要半年多的时间才可以毕业，听说和云隐村的战争以及开始了，自然也是恨不得早一点毕业。

    见到叶寒听叶寒说三个人要去上战场，也只能为三个人祈福，他们也要好好的努力修行，等到毕业之后进入战场战斗。

    见完三人之后叶寒去见了班主任中村比野，这个相处了两年左右时间叶寒唯一认可的长辈，中村比野听叶寒说他们要去战场战斗，也只能感慨一声战争来得太快，如果再多给几年，自己的这个学生绝对是会让忍界震惊的存在。

    中村比野叮嘱了一下叶寒相关的注意事项，中村比野在来忍者学校教书之前也是一个忍者，还是精英中忍，经历过第三次忍界大战和桔梗山之战，在战场上的经验也比较丰富，虽然叶寒在宇智波止水那里已经听说过一遍，而且比起中村比野所讲得更加的详细和准确，但叶寒还是安安静静的听班主任说了一遍。

    到了傍晚和中村比野在一乐拉面的面馆吃了一顿晚饭之后叶寒也就回家了，拉面的钱还是中村比野付的，说让叶寒活着回来之后再来请他，叶寒也点了点头。

    晚上回到自己的小窝之后叶寒看了一下自己的系统商城积分，这次的任务总共算下来得到了25点积分，而现在剩余的积分总数也只有45点，用掉的那些积分都用去买珍兽口粮了，小九还是那么大点，看起来想要完全成长需要不少的时间，叶寒给小九喂了一顿晚餐之后就开始休息，也许以后很长一段时间都没有办法再回到这里了。

    第二天一早，叶寒等人就在木叶村的门口集合，当所有人员都到期之后一起向着战场的方向奔赴过去。

    雷之国和火之国交战的战场是在火之国的东北方向，连续赶路了三天之后叶寒等人赶到了战场后方的一个据点，在山洞当中，这里是位于战场后方的指挥部，负责对云隐村忍者的作战指挥，同时也会向木叶村中三代火影那里报告战况如何。

    叶寒等人进入这里的时候也见到了里面的作战指挥奈良鹿久，奈良鹿久本来还以为叶寒等人是三代火影派来送信的，但是打开之后就知道自己想错了，这几个孩子全都是来参加战斗的。

    “你们是来参加战斗的？”奈良鹿久看了一眼几个人之后询问说道，现在虽然战争以及开始了，但是却还没有达到让小孩子也上战场的地步，他有点不能理解三代大人的意思，御手洗红豆和夕日红还好说，叶寒、鼬、空，三个人年纪却是有些太小了吧。

    “是的，奈良鹿久大人，有什么我们可以做的尽管吩咐。”叶寒作为代表说道，想要获得巨额的积分，那就需要做出足够多的贡献，来到战场就要珍惜这次机会，结算的时候叶寒打算一举开启自己的万花筒。
















第六十一章不要小瞧
　　    （第六十一章不要小瞧）

    奈良鹿久沉吟了一下之后说道：“嗯，你们是第一次上战场，许多危险的任务还不能够让你们去执行，在战斗的前线有医疗后勤部队，那里有着许多伤员，我担心很有可能会被敌人袭击，你们就去驻守在那里吧。⌒杂§志§虫⌒”“是！”叶寒接受了命令，然后对御手洗红豆和夕日红说道：“我们准备去完成这个任务，你们呢”五个人一起过来有个照应，但是御手洗红豆和夕日红不是自己这个小队的队员，叶寒这句话也是在告诉奈良鹿久如果需要的话可以给两个人安排别的任务，不让两个人受到他们三个牵连来做护卫任务。

    “那就一起吧”御手洗红豆说道。

    “护卫的任务也很重要，只是你们三个的话出现什么情况也许没有办法解决，我们都在一起比较好”夕日红也赞同御手洗红豆的提议。

    奈良鹿久有些惊讶的看着御手洗红豆和夕日红，听这两个女孩的语气，似乎几个人当中真正做主的是这个叫叶寒的小孩子，三代火影在刚才的那封信上也都有叶寒几个人的简易资料，自然也都知道几个人的名字。

    “嗯，的确是那样，那里还有一些伤员，仅仅只是三个人的力量是不够的，你们五个人一起去比较好。”奈良鹿久说道，然后给了叶寒几个人命令的信件，交给那边的医疗班就可以。

    接到了任务叶寒几个人就向着目的地赶去，当叶寒几个人赶到的时候正有大批的伤员被带来，这里的护卫队队长是一个四十来岁的中年男人，叶寒把自己几个人的职责对这里的护卫队队长说明了几个人的来意之后。

    叶寒等人也加入到帮忙的行列当中，不过很快就发现他们可做的事情不多，没有护卫队专业，还是主要将这个地方守护住比较好。

    受伤的忍者一批接着一批，医疗班几乎一直都在忙碌，因为疼痛的惨叫声不绝于耳，有的伤不算是太严重的，简单的治疗之后又会离开这里赶赴战场，有些严重的则是失去了生命，用卷轴封印然后带回木叶安葬。

    叶寒等人仅仅是来到这里一天的时间，就有些被眼前的场景震撼到了，原来这个就是战争，三日月空和宇智波鼬也都脸色有些惨白，显然对这样的情况有些不适应。

    叶寒等人的职责也只有将这些人都保护好，心中都多出了一份沉甸甸的责任感。

    “叶寒，这个就是战争吗？”三日月空对叶寒问道，来到这里的几天她已经见到好多的忍者死去了，一个小女孩还是头一次见到这样的场面。

    叶寒点了点头说道：“是啊，这就是战争，为了防止对方入侵火之国，不进行战争是不行的。”

    宇智波鼬说道：“这些只是活下来的一部分，更多的人则是在战场当中死去。”宇智波鼬在年幼的时候就曾经见过战争的可怕，到现在还记忆犹新，是桔梗山之战，那个时候死去的忍者多到数不清，也是那个时候开始宇智波鼬就非常的痛恨战争。

    “没错，战场上比起现在活着的人，死去的人更加的多。”御手洗红豆说道，最近这些天也是难得的正经起来，似乎也感受到了战场的紧张。

    “我们现在的任务就是不能让这些已经受伤的忍者再牺牲，这是我们的职责？”夕日红说道。

    几个人都赞同的点了点头，这些忍者都是保护木叶的英雄，最开始几个人还觉得这是一个悠闲的差事，现在明白了，在战场上根本就没有任何悠闲的地方，受伤的忍者是保卫国家的英雄，负责治疗的医疗忍者们同样也是英雄。

    是在前线拼命的忍者的重要保障，如果医疗忍者都出事的话，那么不知道又会有多少的忍者因为没有及时治疗而死去，所以他们几个人的职责重大。

    就在几个人在聊天的时候，一个人影踉踉跄跄的向着这边跑了过来，在即将抵达营地的时候倒在了地面上。

    一些人注意到了连忙赶过去，将来人给翻过来，“是第五侦察部队的队员山崎退！喂！你怎么样，发生了什么事？”

    山崎有些虚弱的睁开眼睛说道：“快快点让医疗部队带着所有人离开这里，敌人击中兵力偷袭突破了东部防线，正在向着这边赶来。”

    护卫队的队长脸色一变立刻大声的喊道：“快！医疗忍者部队迅速的带着伤员向西部撤离，到西部据点，护卫队的忍者随我一起迎击地方部队，给医疗班拖延时间！”

    随着护卫队队长的命令下达，医疗班也都开始快速的运作起来，如果是轻伤的话就一个人背着离开，重伤则是两个人用担架抬走，虽然已经算是很快了，但是全员转移还是需要一些时间，如果在转移的路上遇到地方的忍者攻击的话，以医疗忍者的战斗力来说差不多是要全灭的。

    叶寒几个人也都站在了这里，来到战场好多天了，终于是要参与战斗，心中竟然微微的有些紧张，绝对不能让敌人突破他们的防线。

    护卫队的人数不多，算上叶寒五个人加起来才十个人，所以护卫队队长一眼就看到了叶寒几个小孩子，便开口说道：“你们年纪还小，也都和医疗班的忍者一起撤退吧，不要白白的牺牲。”

    叶寒的眉头一挑说道：“我没有打算牺牲，也没有打算让别人牺牲，我们的职责是保护好医疗班以及那些受伤的忍者撤退就好。”

    “你们还都是小孩子，这次是面对对方的忍者，实在是太危险了。”

    “如果害怕危险的话就待在学校当中好好学习了，身为小孩子的同时，我们还是木叶的忍者，我们该出发了，如果让对方来到这里的话对撤退的医疗班会产生影响”叶寒说着就向前冲了出去。

    宇智波鼬和三日月空也都跟着叶寒一起冲去，护卫队长脸上表情一急说道：“你们！”

    御手洗红豆说道：“不要因为他们的年龄小，就小瞧他们，他们每个人都有着中忍以上的实力，刚才说话很猖狂的那个小子，就是特别上忍也不一定是他的对手。”















第六十二章战场上的红色恶魔
　　    （第六十二章战场上的红色恶魔）

    御手洗红豆说完也蹿了出去，夕日红紧跟在后面，御手洗红豆的话让在场的这些人有些发蒙，那三个六岁左右的小孩都有中忍以上的实力，而刚才那个说话的就是特别上忍也不一定是对手，不是开玩笑的吧。Q杂＝志＝虫Q

    御手洗红豆所说的话虽然不够准确，特别上忍指的是别的忍者村的特别上忍，而不是木叶的，木叶的特别上忍的实力就是比起其他忍者国的上忍都不会逊色，不过御手洗红豆也有些摸不清楚叶寒这个小孩子的实力到底多么厉害。

    不过此时几个人也都只能快速的赶上去，否则战斗起来晚了就不好了，叶寒在最前面，突然听到了前方传来了脚步声，叶寒停了下来。

    三日月空和宇智波鼬也都落在了叶寒的身边，不一会儿后面的人也都赶了过来，正想要说什么，就看到前面已经出现了许多的忍者。

    叶寒看了一眼，人数大概有三十个，叶寒看到对方，对方自然也是看到了叶寒等人，面对面的相遇，根本就没有时间布置和偷袭。

    对方的领队看到了叶寒等人的护额，眼睛微微眯起说道：“是木叶的忍者吗，看起来是知道我们要过来袭击来拖延时间的吗，那就尽快的解决掉你们吧，上！杀了他们！”

    云隐村的忍者迅速的冲向了叶寒等人，叶寒这边的护卫队队长脸色严肃的说道：“我们是绝对不会让你们袭击医疗队的，杀！”

    叶寒在这个时候已经开始结印，“火遁豪龙火之术！”一条巨大的火龙从叶寒的口中喷出，向着对方飞去。

    对方突然看到了气势惊人的火龙也是吓了一跳，迅速的躲开。

    “轰轰！！”火龙落在这些人的中间，发生了巨大的爆炸，火焰溅射在这些忍者的身上一些，让几个忍者受了伤。

    叶寒几个人也都趁着这个时候迎击上去，只有面对面的正面交锋，是实力和实力的对决。

    叶寒动用了从宇智波止水那里学到的高速的瞬身术，一瞬间就出现在了一个忍者的面前，这个忍者还在为刚刚躲开了那个强大的忍术在发愣没有反应过来。

    “噗嗤――！”叶寒的苦无已经扎进了这个人的胸口，这个人有些不敢置信的看着叶寒这个小孩子，然后瞪大眼睛倒在了地面上。

    【叮――！宿主杀死了一名中忍，奖励杀戮值：5点！】

    转瞬之间叶寒就杀死了敌方的一个忍者，无论是自己人还是敌人都有些蒙了，怎么可能，一个中忍转眼之间就被一个小孩子给杀了。

    叶寒此时却是另一种感觉，一条生命就在自己的手中流逝，变成了自己的积分，这种感觉不错，果然只有在战场之上才能够遇到更多的忍者，而不用自己去辛辛苦苦的寻找。

    这个时候两方人也都反应过来，向着对方冲杀过去，叶寒也已经找到了自己第二个下手的目标，叶寒与之对拼了几下之后凭借着超高的手速，苦无划过了对方的脖子，敌方的第二个忍者倒在了叶寒的脚下，敌人的忍者众多，叶寒目的是让对方快速减员，另一个目的就是为了赚取积分。

    对方的带队忍者看到这一幕呲目欲裂，自己的人竟然有两个人死在了那个小孩子的手中，暴躁的大声喊道：“该死！三个人一起攻击他！”

    三个忍者一起对叶寒进行了攻击，叶寒也感受到了危机感，而且对方的人数众多，他们人数少，根本打不了持久战，有几个人在短时间当中已经陷入到了生命危险当中，再过一会儿的话他们都很有可能会死在这里。

    必须要速战速决才行，叶寒想到这里下定了决心，开启了嗜血，叶寒的身体周围浮现了红色的光芒，强大的力量充斥着叶寒的身体。

    叶寒也同时开启了写轮眼，血色的眼睛中三个勾玉在转动，与此同时叶寒也使用了瞬身术，身体化作了一道红色的光芒。

    在三个向他攻击的三个忍者当中迅速的穿梭而过，三个忍者的身体都停了下来，“噗嗤――！”一声，三个人的脖子动脉都被割断了，然后倒在了地面上。

    叶寒并没有因此停下来，因为敌人的忍者众多其他人几乎都是一打三的状态，处在非常危险的境地当中。

    “唰唰――！”

    叶寒的身体仿佛是红色的幽灵，在这些战斗当中的忍者身边快速的穿梭而过，然后叶寒经过的地方，就会有一个忍者毙命。

    几个已经有生命危险的木叶的忍者，正准备面临死亡降临的时候，面前的敌方忍者突然全部都毙命死掉了，这些人也都活了下来。

    己方的忍者，连续的死亡了好几个阵亡都快要到一半了，这些忍者感受到了恐惧，指着叶寒那一闪而逝的红色身影惊恐的喊道：“红色红色的恶魔！”

    “噗嗤！”这个人喊完这句话之后叶寒也用苦无将这个家伙的脖子给切开，这个人脸上带着惊恐的表情，眼睛瞪的大大的倒在了地面上死去。

    一分钟的时间内，叶寒的身影没有停歇，只是一分钟的时间，已经有20个忍者被叶寒给干掉了平均3秒一个，叶寒的杀戮不止是将对方给震慑到，就是自己这边的几个人也都被叶寒给震撼到了。

    在一分钟的时间即将到的时候，对方的队长终于是感受到了恐惧大声的喊道：“撤！快撤！该死！对方有上忍在！我们中计了！”

    然后剩下的不到十个人开始快速的向着来的方向逃跑，木叶的这些忍者也都忘了追，叶寒也停了下来，身上红色的光芒消失，身体当中一下子力量就流失得干干净净，向着地面倒去，浑身的肌肉都像是断掉了一样，额头上汗水不断的渗出，完全没有了刚才那种神挡杀神、佛挡杀佛的模样。

    “该死，刚刚自己的瞬身术的使用次数有些过多了。”在倒下之前，叶寒额头上不断的冒着冷汗脑海当中想到。















第六十三章决定
　　    （第六十三章决定）

    在叶寒即将倒在地面上的时候，三日月空和宇智波鼬也迅速的来到了叶寒的身边扶住了叶寒，没有让叶寒倒下，两个人都知道叶寒那个状态之后身体会骤然变差，只有一分钟的时间，属于相当拼命的招式。灬杂♀志♀虫灬

    在上一次见到的时候是在对战忍刀七人众的无梨甚八时候使用的，不过上一次没有像现在这样多次的使用瞬身术，止水不止是把瞬身术教给了叶寒，宇智波鼬和三日月空也都学过，也知道那个瞬身术对自身也非常的危险。

    这个时候那个护卫队的队长才反应过来，对着自己的手下喊道：“快！用担架将叶寒带回去！我们撤退！”

    在战场上，而且作为医疗班的护卫队，每个成员都封印着一些担架用来救急，叶寒现在的状态一看就非常的差，很有可能是受到了重伤。

    “嘭！”听到吩咐的人将担架拿了出来，将叶寒给扶到担架上躺下，然后抬着叶寒撤离了这里。

    “谢谢”医疗护卫队队长对叶寒说道，他见到叶寒现在浑身的肌肉都在抽搐，额头上还在不断的冒着冷汗，知道刚才这个小孩绝对是使用了什么禁术才变成这样。

    叶寒脸上艰难的露出一个难看的表情说道：“没没事，只是尽我的职责而已”说了几句话叶寒的脸上就冷汗直流。

    叶寒现在想要大呼喊疼，但是连说话都感觉到浑身的肌肉疼痛呢，更不要说喊话了。

    其他人都有些敬畏的看着叶寒，就是叶寒这个小孩子将几个人的命救了下来，本来他们都是抱着即使是死亡也要阻止对方的想法，怎么也没有想到真正战斗的时候会出现了这么大的转变，自己这边除了几个人受到了一点轻伤之外，对方却差点就被团灭在这里。

    忍者的世界就是实力说话，也许最开始所有人都把叶寒几个人当成了是小孩子，现在他们想到刚才的那一抹红色的身影都从心底感到震撼。

    御手洗红豆和夕日红也都用不可思议的目光看着叶寒，早就知道这个小孩子的实力不一般，怎么也没有想到竟然强到了这个地步，刚才的那一瞬间所爆发出来的实力绝对是上忍级别的，也怨不得对方以为是中了陷阱逃跑了，对方来的人那个队长也只不过是特别上忍的级别，面对上忍只有死路一条，能在这个年纪就有这样的实力实在是太过妖孽了。

    一路上赶路，汇合了先前离开的医疗忍者部队，叶寒也被带去治疗，医疗忍术的效果很好，极大的缓解了叶寒的疼痛感，让叶寒从痛苦当中解放出来。

    叶寒决定了下一次可不会再这么干了，实在是太疼了，不过相应的付出就有相应的收获，叶寒一个人干掉了敌方20个忍者。

    十四个普通的中忍，和六个精英中忍，得到了13点积分，比起做任务要少了一些，但是这样的战斗可以更加的磨练技巧，提高实力，而这些都会算在战场任务的贡献上，在结算的时候他可以获得更多的积分。

    两天之后叶寒可以下地行走了，虽然肌肉还有些酸痛，却也好了许多，做了一些恢复性的锻炼，再过几天之后自己差不多完全恢复了。

    而在这几天，叶寒的名声已经在这个医疗后勤部队当中已经声名鹊起了，这次敌方忍者偷袭，后勤部队没有受到任何损失的主要原因就是因为叶寒这个小孩子在，是这个小孩子凭借自己的实力将对方的忍者给杀退，叶寒也自然成为了这个医疗后勤部队的英雄。

    “叶寒，我想要学习一下医疗忍术”在守备的时候三日月空突然对叶寒说道。

    叶寒也微微一愣，没有想到三日月空会说出这话，“为什么会做出这个决定？”

    “我想要追赶你和鼬，实力虽然也在快速的提升，但是怎么追总感觉很难帮上你们，甚至可能会成为累赘，所以我想要学习一下医疗忍术，至少在你和鼬受伤的时候我不会毫无用处。”三日月空神色认真的说道。

    叶寒听到三日月空的话也沉吟了一下，他因为知道未来有更加恐怖的事情发生，所以就不断的催促自己变得更强，虽然他不是什么天赋特别出众的人，但是也有系统商城这个外挂，不知不觉之间已经和许多的同龄人拉开了不小的距离。

    三日月空是一个很勤奋的女孩，本身的天赋也不是很差，或者说是比较优秀，小小年纪实力差不多已经可以和中忍媲美了，如果继续修炼下去，在十几年后成为上忍也完全没有问题，木叶村身为忍者第一大国，忍者众多，上忍级别的忍者在明面上总共也没有多少，每一个上忍都可以说得上是村子当中的高层，上忍的意见和想法就是木叶高层都会仔细考虑。

    可是现在的她和叶寒以及宇智波鼬这种超级天才级别的怪物放到一起的话就显得有些普通，而且三个人的导师也是宇智波一族公认的超级天才‘瞬身止水’可以说叶寒这个班，全部都是由怪物组成的。

    在怪物当中，三日月空的作用自然就显得小了很多，给这个队伍的帮助也不够大，在来到这个医疗护卫队的时候她就看到了许多的医疗忍者在救治受伤的忍者，给她的心灵有了不小的震撼。

    而这次她见到叶寒因为使用了禁术受到了轻伤不能动之后心中就坚定了要学习医疗忍术的想法，至少可以让叶寒在使用禁术之后身体可以不再那么痛苦。

    “如果这是你的想法的话那就去学习吧。”叶寒微笑着对三日月空说道，三日月空本身性格就是一个善良的女孩，不适合这些打打杀杀，以前的三人队伍就是有一个人要学习医疗忍术，那样可以大大的增加队伍的存活几率，战斗的事还是由他来做比较好。
















第六十四章那就出发吧
　　    （第六十四章那就出发吧）

    三日月空拥有水属性和土属性的查克拉，在治疗方面比起拥有其它属性的查克拉要合适很多。Y杂v志v虫Y

    “可是才刚刚上战场，你们都要去战斗”三日月空脸上的表情有些犹豫，如今不是在学校，而是在战场，在战场上战斗才是主旋律，她要是现在去学习医疗忍术的话就暂时没有办法在叶寒和鼬的身边，帮助自己的同伴战斗。

    “我们会保证自己的安全，你好好学习医疗忍术，这场战争不知道还要持续多久，如果学习成功的话我和鼬的安全也就有保证了，是不是，鼬”叶寒对着正在树上警备的宇智波鼬喊道。

    鼬看着三日月空点了点头说道：“去学习吧”鼬的话向来不多，但是熟悉的都能够知道他所要表达的意思，三日月空也的确是需要一个努力奋斗的目标，如果换做是其他女孩子的话也许早就会放弃了，三日月空却执着的追赶，但是实力不是一朝一夕可以进步的，要走一条适合自己的道路才行。

    而且医疗忍术也不是那么简单，也有医疗忍者成为非常厉害的强者，代表人物就是纲手，实力在整个火影忍者当中也是拔尖的。

    三日月空听到叶寒和鼬的话之后点了点头，微笑着说道：“等你们受伤了到时候我就可以给你们治疗了，还不趁现在好好好的巴结我一下。”

    “小丫头，等你学成还需要一段时间，别变成庸医，本来好好的被你给治坏了”叶寒笑着弹了一下三日月空的额头。

    “哎呦！”三日月空发出了一声痛呼，不满的说道：“乱说我可是非常聪明的，最后一定是像纲手大人那样的女忍者。”

    叶寒摸了摸自己的下巴自言自语的说道：“纲手吗，以后有机会的话让你跟她学习一下也可以。”

    “唰！”御手洗红豆的身影出现在这里，对叶寒几个人说道：“你们在这里啊，护卫队的队长叫我们过去集合呢，不知道是有什么事。”

    “也许是有什么要紧的事吧，我们过去吧。”叶寒对鼬和空说道。

    现在因为是在战场当中，所以房子都是用帐篷搭建的，即使是转移速度也会非常的快，很快叶寒几个人就来到了护卫队队长的帐篷当中，护卫队的所有人都集中在这里。

    “叶寒你们来了。”护卫队的队长看到了叶寒几个人眼前一亮说道。

    “阿鲁卡队长，出了什么事吗？”叶寒进来之后看到这里的气氛有些凝重的问道，护卫队的队长名字叫阿鲁卡等级是精英中忍。

    “是任务，从指挥部那边传来的任务，任务是要我们派几个医疗忍者前往前线进行救援，因为许多重伤的忍者根本就来不及带到这里救治，只能在战场上才能来得及，也就是战场医护班，可是你们也都知道，医疗班的忍者几乎都是没有什么战斗能力，在硝烟的战场上很难存活，在战场上这些医疗忍者也都是敌方首要的攻击目标，救治的时候也要集中精力，所以需要护卫。”

    护卫队队长说道这里脸上露出了一抹苦笑说道：“可是，以我们的实力自己在战场上存活都很困难，保护医疗忍者，那几乎就是对医疗忍者生命的不负责任的行为，”

    说道这里叶寒也大概是知道护卫队的队长的想法，玩网络游戏也是一样，打团自然要先杀对方的奶妈，战场当中奶妈的仇恨值也是最高的，医疗忍者虽然也有不错的体力，可是顶多也就是中忍的程度，保护自己的能力更加的弱。

    自己现在的实力护卫队的队长也都明白，现在这个营地当中最强的忍者就是自己，这个重要的任务也只能拜托叶寒来完成。

    “我知道了，我会保护医疗忍者的安全”叶寒开口说道。

    “一个人是不够的，即使是算上我，还需要两、三个人才可以。”

    “我去！”“我去！队长！”几个护卫队的人都争相说道。

    “你们不要争了，还是我们几个去比较好，你们还是留下来保护好这个营地吧。”御手洗红豆开口说道，这些天，御手洗红豆也算是和营地当中的这个护卫队的人混熟了，自然也相互的切磋了一番，或者说是被御手洗红豆教育了一番，这些护卫没有一个人是御手洗红豆的对手，他们也才明白，不止是叶寒一个人，跟着叶寒一起过来的人的实力也都不可小觑。

    夕日红说道：“我们和叶寒一起去吧，这个营地还需要护卫守护，避免发生像上次一样的事情。”

    三日月空说道：“我也一起去”

    叶寒对三日月空摇了摇头笑了一下说道：“不是刚刚说完要好好学习医疗忍术吗，那就现在开始吧，战场护卫那边有我、鼬、红豆和红四个人就够了，你现在就开始学习吧。”

    阿鲁卡队长听到了叶寒的话，把目光看向了三日月空说道：“如果你想要学习医疗忍术的话我可以推荐给你这个营地当中最好的医疗忍者，现在医疗忍者的人手不够，你要是成为医疗忍者那就帮了大忙了。”

    三日月空还想要说什么，叶寒对三日月空摇了摇头，然后对护卫队队长说道：“那就麻烦阿鲁卡队长了。”

    护卫队队长连忙摆了摆手苦笑说道：“这哪里是麻烦，而是我麻烦诸位了，真是丢脸，一大把年纪了实力还帮不上忙，只能让孩子们出手。”如果可以他真的不想让只是孩子的叶寒等人出手，可是他们真的上了的话，那就是对战场上受伤的忍者和医疗忍者的安全不负责任。

    “阿鲁卡队长，什么时候出发”叶寒开口问道，叶寒的心中可是不那么想，有忍者出现，那么正好可以战斗，干掉之后还可以给自己增加积分，在这里当护卫可是几乎没有机会战斗，身为勤劳的男人的叶寒，手都有些痒了。

    “就是现在，四个医疗忍者已经安排好了，这是非常紧急的命令。”

    “那就出发吧！”
















第六十五章交给我们
　　    （第六十五章交给我们）

    说实话叶寒还从来都没有真的上战场过，现在也只算是后勤，这次终于有机会了，他自然是要去，战场在叶寒这里的另一个名字就是怪物点，适合刷怪练级的地方。§杂№志№虫§

    没有上过战场的士兵不是好士兵，没有上过战场的忍者也算不得真正的忍者，忍者的实力想要得到升华，战场就是最好的地点。

    很快叶寒也就看到了四个需要护卫的医疗忍者，一个年级稍大一些的老人，大约50岁左右，还有一男两女，三个年轻的医疗忍者，年级大约在十七八岁。

    “风间大人，这四位就是负责保护你们的忍者，这位是叶寒，主要负责保护您的安全”护卫队队长对那个50多岁的老人说道。

    这个叫风间的老人眉头微微一皱，不过没有说什么，但是那个年轻的男医疗忍者则是开口说道：“阿鲁卡队长，你怎么能叫几个孩子来护卫我们的安全，特别是还让一个年级如此小的少年来负责老师的安全，是不是有些太过儿戏了。”

    护卫队队长苦笑了一下对那个老人解释说道：“风间大人，您不要误会，这些孩子已经是我们这里实力最强的忍者，每一个人的实力都不下于我，而给您护卫的叶寒，是我们这里实力最强的，所以才会来让他护卫您的安全。”

    那个叫风间的老人以及其他三个年轻的医疗忍者听到护卫队队长的话都是微微一愣，一个看起来六岁的小孩子竟然是这些忍者当中最强的，不是开玩笑吧。

    那个年轻人还想要说什么，那个老人则是一摆手说道：“我们出发吧，战场那边已经非常的紧急，晚去一会儿都可能会有人死去。”

    叶寒听到老人的话不由得对这个老医疗忍者有点敬佩，这个老人比起自己的安全，更多的竟然在为战场上的忍者着想，叶寒对那个年轻人的话也没有怎么在意，这都很正常，如果看到自己这个年纪不怀疑一下实力反倒是不正常了。

    叶寒对三日月空说道：“你在这里好好学习医疗忍术，任务完成的话我就会回到这里”

    三日月空点了点头：“我会好好学习医疗忍术，你们也要答应我，一定要平安回来。”

    叶寒笑了一下说道：“知道了，一定会平安回来的”

    和三日月空道完别之后，几个人就向着主战场的方向赶去，火之国，国家虽然带火字，但是几乎整个国家的土地都覆盖着绿葱葱的森林。

    叶寒一行八个人在森林当中穿梭，向着战场的方向赶去，叶寒在最前面，这样他可以随时的洞察到是否有危险出现，宇智波鼬负责断后，御手洗红豆和红一左一右，中间则是四个医疗忍者。

    正在森林当中前进的时候，突然，“咻咻――！”一片手里剑突然从前面射了过来，叶寒的面色微微一动，手中拿着苦无将一些手里剑给击落。

    “停下！”叶寒下命令，后面的人都停了下来，鼬、红豆、红，三个人都站在了四个医疗忍者的三个方向，随时防备敌方的忍者偷袭。

    几个人停下的时候周围又突然安静下来，敌人似乎是想要偷袭，又或者是单纯的为了拖延他们赶赴战场的时间，无论是哪一种，对对方来说都是有利的，这种事情叶寒自然不会让对方得逞，“想要继续偷袭吗，那也要看我答应不答应。”

    叶寒的眼睛闭上又睁开，写轮眼开启，三个勾玉出现在叶寒的眼中，写轮眼的作用之一，洞察眼，相比白眼的洞察能力是相差了许多倍，但是也可以洞察查克拉的变化。

    叶寒的目光扫了一下看到了几个隐蔽的地方都有查克拉的迹象，既然已经发现了敌人的位置那么就好办了，叶寒的手开始结印，“火遁豪龙火之术！”

    “吼――！”叶寒的口中喷出的火焰，形成了一条巨大的火龙，浑身燃烧着高温的火焰，咆哮着就冲向了空中，然后再叶寒的控制之下向着地面落去。

    此时地面上躲藏着的云隐村的忍者看到头顶上的火焰巨龙吓了一跳，惊恐的大声喊道：“不好！对方发现了我们，快躲开！”

    “轰！！”

    “哇啊啊！”几个忍者被叶寒的火龙的爆炸给攻击到，发出了惨叫声，几乎是在叶寒攻击的时候御手洗红豆也发现了对方，在探测敌人所在位置方面，蛇也是专家，悄悄放出的两条蛇将躲藏在草丛当中的两个人给咬伤。

    “啊啊！该死！是蛇！有毒！”刚刚说完，两个人就直直的倒在了地面上。

    叶寒和御手洗红豆的动作对方也明白了，自己是被发现了，全部都站了出来，不算是刚才被叶寒和御手洗红豆攻击的，现在的人数还有八个人。

    “上！杀死他们为同伴报仇！”既然被发现了，那就只有正面对拼，对方向着叶寒等人就冲了过来。

    看到敌人出现，三个年轻的医疗忍者头一次见到这个场面脸色大变，变得有些苍白，手有些颤抖的拿出了苦无似乎准备战斗，叶寒伸手拦下三个年轻人说道：“战斗的方面就交给我们，你们还是留着体力，应付好战场上的治疗就好。”

    叶寒说着就冲上前去，双手各持着一个苦无，一个忍者看到叶寒这么一个小的孩子向着自己冲了过来，自然是不把叶寒放在眼里，大声吼道：“小鬼！你给我去死吧！”

    苦无向着叶寒的身体扎了过来，“唰――！”叶寒的身影突然再他的面前消失不见，这个人一愣，怎么回事，敌人跑哪里去了，在他还没有反应过来的时候就感觉到自己的脖子一痛，意识开始昏迷、死去，叶寒随手将这个人甩在地面上，向着另一个忍者杀去。
















第六十六章小有名气
　　    （第六十六章小有名气）

    叶寒的速度非常的快，开启了写轮眼之后叶寒感觉到自己的速度差不多可以增幅一倍，虽然听说直勾玉的写轮眼开眼之后身体的速度会增加。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    但是似乎也没有自己增加得这么离谱的，难道自己的万花筒写轮眼的能力是关于速度的，如果是那样那就真的太好了，比起神威，天照等强大的忍术来说，越是对自己的身体基础有增幅的能力越是叶寒喜欢见到的，而且天照等瞳术自己的系统商城当中可是有卖的，叶寒也希望自己可以开启一个独特的能力。

    “去死吧！”这个忍者是一个剑术的使用者用剑和叶寒对拼了一下，叶寒的身影迅速的旋转，然后快速的俯身，双手支撑在地面上，腿在地面上如同风车一样横扫，将这个忍者给扫倒。

    然后叶寒用苦无向着这个忍者的胸口扎去，这个忍者的反应速度也非常的快，用剑向着叶寒的身体斩去。

    “嘭！”叶寒的身体变成了一根木桩被剑斩成了两半，这个忍者脸色一变，怎么也没有想到叶寒在这么紧张的战斗当中竟然还使用了替身术，不过现在已经来不及了，叶寒的一根苦无已经贯穿了这个忍者的胸口。

    叶寒的战斗自然也都被地方所注意，几枚手里剑就向着陈凡的所在位置射来，叶寒在地面上连续三个后空翻躲开了这三个手里剑的攻击。

    “云流三日月斩！”

    一道雷电斩击从一个忍者的方向向着叶寒斩了过来，叶寒眼睛注意到之后也快速躲开，雷电斩击从叶寒的侧面略过，雷遁的忍术速度很快，叶寒没有完全躲开，脸颊上多出了一道血痕。

    “轰轰！”

    雷电斩击将叶寒身后的众多树木给斩断，叶寒用手擦了一下脸颊上流下的血液，看着这个忍者淡淡的说道：“这就是云隐村的剑术吗，不过名字不是很好”

    “你竟然敢杀死我们的同伴，那你就将生命留下来吧！”这个人怒吼着，向着叶寒冲了过来，速度非常的快，叶寒听说过雷之国是一个擅长剑术和体术的忍者国度，刚才自己杀死的那个人只是一个中忍，反应的速度却非常快。

    擅长雷遁忍术的忍者身体的速度都会非常的快，叶寒也不敢小觑，这个忍者的速度几乎不下于开启写轮眼的他。

    “纾　币逗和这个忍者战斗起来，苦无和忍者剑不断的对拼，不断的出现火花，两个身影不断的对拼互换位置。

    叶寒双手都是苦无灵活的双手在战斗当中优势尽显，在这个人的身上弄出了好多道伤口，但是因为忍者剑的攻击范围比较大，叶寒也不能进一步增加伤害。

    不能让对方在这里拖延时间，而且只是一个小时的虚弱时间，在路上就可以挺过，叶寒启动了嗜血，叶寒的身体上覆盖了血红色的光芒，好像血色的查克拉覆盖，加上叶寒那血色的双瞳，看起来非常的恐怖。

    叶寒的变化自然是让那些云隐村的忍者看在眼中，脸色都变了，其中一个忍者声音略带惊恐的大声喊道：“不好！达鲁伊小心！对方是那个红色恶魔！”

    叶寒的名声经过上一次的护卫医疗忍者撤退的时候，通过逃跑的那些忍者打出了名号，毕竟在一个如此年轻的忍者手中损失了20个忍者，那可是相当大的损失。

    和叶寒对战的那个忍者也是脸色难看的双手握紧了剑，对叶寒说道：“原来是你杀死了我们村子的忍者，我要为他们报仇！”

    “如果你所说的是那些入侵者的话，我还是送你去见他们吧，我没有时间的”叶寒说着身体化作了一道红色的影子，在空气当中拉出了一道红色的长线，一瞬间就出现在这个忍者的面前。

    “云流三日月斩！”

    数道雷电斩击从刀上发出，速度非常的快，不过叶寒开启了写轮眼，嗜血，再加上宇智波止水所教的瞬身之术，速度一瞬间就飚到了一个极致。

    “噗嗤！”叶寒和这个忍者的身体交错而过，这个云之国的忍者脖子上喷出了鲜血倒在了地面上。

    “不好！达鲁伊死了，我们快撤！对方是红色恶魔！我们回去报告！”说着就想要逃跑，叶寒又怎么能让这些家伙如愿，他们的行动路线以及暴露，要是再让这些家伙回去，他们所有人都会处在危险当中。

    叶寒的身影化作了鬼魅的红光，展开了杀戮，逃跑的几个忍者全都被叶寒给干掉了，鼬、御手洗红豆、红也各自干掉一个。

    叶寒将嗜血解除，浑身再次出现了酸痛感，汗水瞬间打shi了他的衣衫，脸上露出了痛苦的表情，瞬身止水的瞬身术为什么那么快，那就是将火、风、雷、三系查克拉完美的运用，火的爆破的爆发力，风的轻盈，雷的迅捷，三者合一才会有那么可怕的瞬身术。

    不过也是因为如此，这个瞬身术需要对自身查克拉精确的掌控，还要有足够强的身体，这两者叶寒现在还都没有完全具备，还强行的使用嗜血将自己的体能翻上一倍，用写轮眼将自己的速度提高到一定程度，所以叶寒使用的次数多了对自己的身体造成的损害也比较大，不过好在这次没有像是上次一样长时间使用瞬身术不至于躺上三天。

    叶寒强自的撑起自己的身体说道：“走吧，我护送你们去战场。”

    “你先不要起来，我来帮你治疗一下，你的肌肉因为刚才的速度已经收到了损伤，如果再次面对战斗的话就会失去战斗力，放心这只是轻微的肌肉损伤治疗的速度很快的。”那个叫风间的老医疗忍者对叶寒说道。

    “那就麻烦您了”

    “是我们麻烦你了，如果不是你们的话我们刚才可能已经都死了吧。”
















第六十七章你开眼了
　　    （第六十七章你开眼了）

    风间就让叶寒躺在地面上，开始给叶寒治疗起来，在老人给叶寒治疗的时候鼬、红豆、红三个人都负责起了守卫任务，全都蹿到树干上，观察是否有敌人到来。∠杂±志±虫∠

    风间这个老医疗忍者给叶寒治疗的时候眉头微微一皱，他探测到了叶寒的身体受损很严重，潜力有点透支，不是一朝一夕出现的，应该是过度训练造成的瘀伤，虽然平日里感受不到，但是以后年龄稍大一点这些暗伤就会爆发出来，到是不致命，却对自己的查克拉提取和控制以及运用的流畅性，自身的体能，潜力，都会受到一些影响。

    “孩子，你那样的禁术还是少点使用，就算使用也要等身体再多成长几年，而且你的身体当中一些隐晦的伤势不少，应该是训练过度造成的，要合理的安排训练方式，我都帮你治疗一下。”老医疗忍者对叶寒说道。

    叶寒听到老医疗忍者的话，脑海当中想到了武侠当中的情况，自己为了快速增加战斗力，安排了不少的训练，而且不是什么科学的训练，也许是给自己造成了不少的暗伤了吧。

    “我知道了，谢谢风间大人”叶寒随着阿鲁卡队长的叫法，这个老者想必权能也是不低，应该也是木叶高层当中的人物吧，叶寒不知道自己的想法没错，这个叫风间的老者掌管着木叶的医疗忍者，可以说就是医疗忍者的院长，自然是木叶的高层。

    而此时这个老人的三个学生此时也都惊奇的看着叶寒，她们三个其实也算是小天才，医疗忍术学习得很快，所以才会被风间收为学生，先前看到护卫队的队长竟然让叶寒这么一个小孩子给自己的老师担当护卫，甚至有些愤怒，现在看到叶寒展现出来的实力却是让他们都闭嘴了。

    刚刚那化身红色杀神的人竟然只是一个小孩子，刚才那一个瞬间的战斗力应该达到了上忍级别了吧，年仅六岁的上忍，听着简直就是天方夜谭，如果不是亲眼见到无论是别人怎么说她们也不会相信的。

    不止是他们不相信，就是云隐村那边也不是很相信，虽然上一次从叶寒手中逃走的人向云隐村的领导报告了遇见叶寒这个红色恶魔的事，都被当成是逃避任务失败的借口，除了亲身经历的那种恐怖，没有人会去相信这些话。

    叶寒自家的事自家清楚，他的实力和上忍差距还很远，单论身体的素质来说，什么都不动用正面战斗的话，他也许只能和一个普通的中忍达成平手。

    动用了写轮眼，叶寒的实力可以打败精英中忍，使用止水教导的瞬身术加上自己的战斗智慧，自己的实力差不多可以逼平特别上忍，动用了嗜血之后加上先前的一切条件叶寒差不多可以达到了普通上忍的级别。

    这才是他如今真正的实力，或者说叶寒现在就是一分钟上忍，过了这一分钟之后顶多也就是一个下忍，如果再凄惨一点会到病床上躺三天的人。

    在半个小时左右的治疗之后，叶寒感觉到自己的身体轻松了很多，查克拉调用比起正常情况下调用起来还要轻松顺畅，这对自己的影响非常的大，毕竟是关乎潜力。

    “风间大人，真是谢谢您！”叶寒鞠躬行礼诚恳的说道，自己并不知道合理的安排训练以及对自己肌肉的放松，所以对自己的身体造成了许多的暗伤都不知道，如果不是这次风间老人给自己治疗对自己以后的实力肯定是有很大的影响。

    风间老医师神色有些疲惫的摆了摆淡淡的说道：“只是举手之劳罢了，而且你还是为了救我和我的学生才受伤的，我没有理由不帮你治疗，我们还是先出发吧。”叶寒看得出来对方帮助自己绝对不是什么小事，肯定是相当的耗费心神，这个老人却还是坚持要赶去战场，叶寒从心底敬佩这个老人。

    “是！”叶寒点了点头，然后带着所有人向着战场赶去，这次路上非常的顺利，并没有遇到敌人的伏击，看起来敌人也只有刚才的那一批，想必对方是以为肯定可以伏击成功，却没有想到被叶寒等人给全灭了。

    叶寒等人也赶到了前线，一种浓浓的血腥的气息从前方的战场传来，不时的出现震动，就在悬崖下面，叶寒赶到的时候俯视下去，也被眼前的场景给震撼到了，战场上成百上千的人倒在了地面上，强大的忍术在对轰，以及忍者在相互对拼，下一秒又有几个忍者发出惨叫倒下，失去了生命。

    这个场景让从来都没有上过战场的几个人都心脏皱缩，被眼前的场景给震撼得有些喘不过气来，宇智波鼬见到这个场景脸色微变，看着战场上对拼死去的忍者心情开始剧烈的浮动。

    曾经在年少桔梗山一战时候的场景在他的脑海当中浮现，本来刻意的去遗忘，不想去想那个场景，看到和那相似的场景，现在全部都回想起来了，战场上自己熟悉的叔叔和族人倒在了战场上，有一个亲人还为了保护自己死去了，战场上只有他一个人幸运的存活了下来，那种血腥和惨烈的情景不断的冲击着宇智波鼬的大脑神经。

    宇智波鼬的双眼开始出现了变化，本是黑色的双眼映着下方的血色场景，开始泛起了血红色，一个、两个、三个勾玉接连的浮现在了宇智波鼬的眼睛上，竟然一口气直接开启了三勾玉写轮眼，一口气开启了三勾玉写轮眼在宇智波一族当中也是少有的。

    叶寒似乎感受到了什么转身一看就看到了宇智波鼬那双血色的双眸，三个勾玉交辉相映，吃惊的看着鼬说道：“鼬，你开启了写轮眼了！”
















第六十八章有他们两个就够了
　　    （第六十八章有他们两个就够了）

    其他几个人听到叶寒的话也都把目光转向了宇智波鼬，看到了宇智波鼬眼睛变成了血红色，三个神秘的勾玉在宇智波鼬的眼睛当中，似乎要将自己的灵魂都吸入进去。杂∞志∞虫

    这样的眼睛她们都见过，那就是在不久之前的叶寒的眼睛当中，写轮眼，宇智波一族的血继限界，在忍界当中鼎鼎大名的血继限界，即使是宇智波一族当中也只有少数的人才拥有。

    想不到她们竟然有幸见证一个宇智波族的成员开眼，而且还是一开眼就是三勾玉写轮眼，叶寒见到这个也是非常的震惊呢，自己依靠系统开眼，勉勉强强的开启了单勾玉，之后写轮眼的升级还是依靠系统，鼬只是依靠自己的天赋一开眼就直接开启了三勾玉，果然是超级天才。

    风间老医师也吃惊的看着宇智波鼬，风间的身份不低，这些年在战场上救治了不知道多少的忍者，是和纲手大蛇丸同一时代的人，如果不是同时代有个纲手，他就是木叶医疗忍者当中最厉害的人，不过他倒是没有嫉妒纲手，纲手有着完全超越他的医疗忍术，还是一个强大的女忍者，更是一个漂亮的女人，他也是纲手的仰慕者之一。

    所以他自然是知道许许多多的事情，经过刚才的战斗了解，夕日红特别的擅长幻术，御手洗红豆，大蛇丸的学生，大蛇丸是谁，木叶三忍，实力强大得可怕的忍者，当初出事故的时候还是他亲自操刀为御手洗红豆治疗，不过御手洗红豆显然不知道。

    最让他震惊的莫过于这两个少年了，宇智波一族的写轮眼，作为一个医生，他自然也研究过，得出了一些的结论。

    如果是单勾玉也就罢了，可是两个年仅六岁的少年竟然双双的开启了三勾玉写轮眼，这就代表两个人的天赋无双，木叶当中从来都不缺乏天才，从初代火影开始，就不断的有天赋出众的忍者在木叶当中出现。

    三代火影、木叶三忍、四代火影、就算是和这些伟大的忍者相比，两个孩子的天赋也显得那么出众。

    宇智波鼬听到叶寒的话也反映过来，用手摸了一下自己的眼睛，“这就是写轮眼吗，我也开眼了”对宇智波鼬来说和叶寒以及宇智波止水在一起自然也会感觉到自己的实力不够，同为宇智波一族两个人都开启了写轮眼，所以鼬一直都在努力的修炼，现在也终于是开眼了。

    叶寒知道自己和宇智波鼬不一样，宇智波鼬擅长的是幻术，开启了写轮眼如虎添翼，自己擅长的是速度，释放忍术的速度，移动速度。

    宇智波鼬只要拥有了写轮眼只要学会熟练使用幻术的话，战斗力一下子就会达到一个相当恐怖的地步，鼬是自己的朋友，实力变强了叶寒也替鼬高兴。

    御手洗红豆不满的说道：“真是打击人，我一直都以为自己是天才的，怎么就碰到了两个妖孽，老天爷真是不公平。”御手洗红豆的语气酸酸的，不过并没有什么恶意，叶寒也很喜欢这种性子比较直爽的女孩。

    叶寒脸色严肃的说道：“我们快点赶过去吧。”听到叶寒的话几个人都点了点头，向着正在战斗的地方赶去。

    很快几个人就赶到了战场的后方，许多受到重伤的忍者都在这里接受治疗，这些医疗忍者看到了风间过来都不由得行礼打招呼：“风间大人！”风间是现在统管着所有木叶的医疗忍者，在医疗忍者心中的地位和三代火影差不多，许多忍者见到风间也都是恭敬的行礼。

    风间点头示意了一下然后对自己的三个学生说道：“你们也加入到治疗的行列当中！”

    “是老师！”一男两女三个年轻的学生也加入到治疗的行列当中，战地现场的医疗忍者不够多，还有好多受伤的忍者躺在那边等待治疗。

    风间说完把目光看向了叶寒和宇智波鼬说道：“我想进入到战场当中，有许多受到重伤的忍者如果没有及时治疗的话就会死亡，你们可以护卫我的安全吗？”

    叶寒脸色严肃的说道：“当然，这是我们的任务！”宇智波鼬也点了点头。

    一个忍者听到风间老医师的话不由得开口说道：“风间大人，战场当中实在是太危险了！”

    风间一脸威严的说道：“比起战斗当中的忍者还要危险吗，他们都是保护火之国木叶的英雄，医疗忍者不能够参与战斗，但是至少也要让可以存活下来的忍者眼睁睁的牺牲！”

    所有忍者听到风间老医师的话都不由得肃然起敬，叶寒对这个老人也无比的敬佩，绝对要保护好这个老人的安全。

    “那至少也要为您安排四个强大的精英中忍护卫”这个人看了一眼叶寒和宇智波鼬，看年纪应该是刚刚从忍者学校毕业吧，能来到战场说明也很有勇气，可是仅仅是两个孩子怎么可能保护风间大人的安全。

    风间摇了摇头坚持的说道：“有他们两个就够了”然后看着叶寒和宇智波鼬说道：“我们走吧！”

    三个人就向着战场前面冲去，叶寒和宇智波鼬一左一右的将风间给护住，前面突然出现了一个敌方的忍者，看到叶寒三个人，特别是医疗忍者所穿的那个白色的衣服是那么的明显，自然知道对方是医疗护卫队的人。

    “是木叶的医疗忍者，去死吧！”这个向着风间投掷了手里剑，“咻咻！”数枚手里剑射了过来，宇智波鼬眼睛当中写轮眼转动，完全洞悉了这些手里剑的变化，手中也摸出了两枚手里剑，向着前面投掷过去。

    “纾　苯鼋鍪橇矫妒掷锝＞徒对方的数枚手里剑给击落，叶寒这个时候也开启了写轮眼，加速的向着这个忍者冲了过去，在这个忍者投掷手里剑的一瞬间就来到了这个忍者的面前。

    这个忍者看到叶寒的出现面色一变，特别是看到叶寒那双血色的双眼，心中不由得一跳，不过这也是他的心脏最后一跳了。
















第六十九章战场之上
　　    （第六十九章战场之上）

    “噗嗤！”叶寒的苦无扎在了这个忍者的胸口上，然后拔出一道鲜血挥洒在这染血的战场上，这个人身体倒了下去，叶寒和鼬的表现让刚才质疑叶寒和鼬两个人实力的忍者全都闭上了嘴。∧杂∏志∏虫∧

    目瞪口呆的看着战场上站立着的两个小孩子，两个人的眼睛中那一抹血红似乎是在映照着整个战场，这真的只是小孩子吗。

    “你们还没有见过他更可怕的状态，不要把他们当成是小孩子。”御手洗红豆看着这些人说道，然后和红两个人一起开始帮忙。

    叶寒和鼬这个时候没有没有心情去理会其他人在想些什么，战场上危险到处都是，两个人现在的任务就是保护风间救人。

    很快叶寒和鼬就看到了一个木叶的忍者，这个忍者还有呼吸，主要原因是叶寒和鼬可以透过写轮眼观察到查克拉的活跃状况，这个忍者的查克拉快要熄灭，已经处在了濒危的时刻，肚子被雷之国的忍者用忍刀给切开，肠子都外露出来，受伤严重。

    风间除了是因为叶寒和鼬的实力，另一方面就是因为叶寒和鼬拥有一双可以观察到患者的眼睛，风间来到这个忍者的身边面不改色的为这个忍者治疗，风间用查克拉手术刀将这个忍者受创严重溃烂的肠道给截断，然后使用医疗忍术将断掉的肠子连接在一起，催动查克拉让这个人的造血干细胞进行造血。

    将肠子全部都放进这个忍者的腹部，然后查克拉形成了一道道的查克拉丝线，带着真正的丝线一瞬间就将伤口给缝合，把手按在了这个忍者的太阳穴两侧，用查克拉刺激，这个忍者缓缓的睁开了双眼，对自己现在的状态还有些迷糊。

    “我我不是已经风间大人！”这个忍者看到了老人的模样也是吃了一惊。

    “你还没有死，如果有力气的话就自己回到后方，再治疗一下，就可以完全恢复了！我还要去救其他人！”

    “是，是，风间大人，我可以自己回去！”这个忍者开口说道，然后站起来踉踉跄跄的向着后方走去，一个濒临死亡的忍者，眨眼之间竟然可以自己走动，这就是医疗忍术的伟大。

    “走吧，我们去寻找下一个。”风间对叶寒和鼬说道，叶寒和鼬点了点头，向着更加危险的战场区域走去。

    很快叶寒和鼬就发现了第二个第三个忍者，风间也都开始治疗，叶寒也不得不吃惊于这个老人的医疗忍术的高超，就是那种几乎马上就要死去，一只脚已经踏入到鬼门关的忍者都能被他给救回来，而且很快就可以起身自己离开战场。

    风间在治疗自己的时候却足足的花了半个小时可见是花了多大的心思帮助自己解决身体的隐患，叶寒和鼬也都尽职尽责的负责保护。

    也有一些敌方的忍者发现三个人对三人进行攻击，叶寒和鼬两个人就会从护卫化身成为杀戮的使者，将敌方的忍者给干掉。

    最开始是一个，两个，渐渐的人数多了起来，足足有十几个忍者都被救活，自然是引起了敌方的注意，他们好不容易用自己方的忍者拼掉性命才和对方同归于尽的，现在自己这边的人死了，而对方竟然人救活了，那自己方的忍者不是白白牺牲了。

    “派十个人去将那三个人给杀了！”雷之国的战场指挥官大声的下命令说道。

    很快十个忍者向着叶寒几人冲了过去，叶寒和鼬也都看到了，站在远处对叶寒几个人所在的位置释放忍术，这是最好干掉叶寒几个人的方法，现在风间正在救人，躲开忍术的攻击很容易，只要放弃治疗这个忍者救好。

    “想要比结印吗。”叶寒的口中说道，然后双手结印释放自己的忍术。

    “火遁豪火龙之术！”

    叶寒的口中连续喷出了三道火焰，三道火焰在天空当中形成了三条火焰巨龙，盘旋在天空当中威严无比，那是个雷之国的忍者看到这一幕之后吓了一跳，木叶的忍者也是第一次看到这样的忍术，看起来威势十足，这有A级忍术的级别了吧。

    “这这是什么忍术！”

    “吼――！”三条火焰形成的巨龙就好像真的龙一样，俯视着这些忍者，仰天大吼一声然后向着这些忍者俯冲下去。

    十个人看到这一幕脸色大变，“不好！快躲开！”

    “轰轰轰！！”

    这种大范围的忍术哪有那么容易躲开，即使是躲开了还是被火龙爆炸炸碎的碎石给击中，“哇啊啊啊！！”痛苦的发出了惨叫，刚才叶寒的一招干掉了三个敌方的忍者，其他七个忍者也都受了不同程度的伤。

    宇智波鼬再旁边保护风间，叶寒冲了出去，和七个忍者展开了战斗，七个擅长体术和剑术的忍者给叶寒非常大的压力，只要一不小心就会有生命的危险，曾经的叶寒恐惧，现在的叶寒却是享受这种感觉，只有在这样的压力之下自己的实力才能够升华，自己才能变得更强。

    “纾　币逗和这个忍者交过手之后瞬间转向了另一个，一个人竟然将七个忍者给缠住了，对方又气又急，这只是一个六岁的孩子，他们七个中忍竟然连一个六岁的孩子都打不过，简直是耻辱。

    “分出两个人去干掉那两个家伙！我们五个来缠住这个混蛋！”一个人指挥说道。

    两个人就向着宇智波鼬和风间冲去，端起手中的剑向着宇智波鼬刺去，宇智波鼬单手摆出了结印的姿势，站在原地没有动，“哈哈，小鬼，在这种情况下还想要结印，你和这个该死的老头一起去死吧。”

    宇智波鼬淡漠的看着两人口中吐出了几个字：“幻术相杀之术！”

    “噗嗤――！”

    两个人一愣然后不敢置信的看着自己的胸口，竟然是自己的同伴杀了自己，这是两个人脑海当中最后的想法，然后齐齐的倒在了地面上。
















第七十章必须杀死
　　    （第七十章必须杀死）

    幻术是对敌人查克拉的干扰，让敌人丧失对无感的操控，刚刚明明两个人都是觉得自己在向着前方前进，其实本身已经面对面了，然后还想要杀死宇智波鼬和风间两人，在两个人的视觉当中，敌人毫无反抗的很完美的被他们给杀死却怎么也没有想到现实竟然是这个样子。Y杂v志v虫Y

    曾经鼬要是对身为中忍的忍者做到这个份上比较困难，也许还没有扰乱对方的查克拉和无感就已经被攻击到了，如今有了写轮眼，将他的幻术能力大幅度的提升上来，这两个人大意的情况之下肯定会中招。

    叶寒看到鼬还没有动手就将两个人给击败也明白了，鼬不愧是天才，即使是刚刚开启写轮眼，就已经可以纯熟的使用了，叶寒早就知道会是这个结果，鼬无论是家世、天赋、努力，全部都不弱于自己，自己也许有一些外挂，但是鼬拥有了写轮眼之后仅仅是幻术一项就不可小觑，鼬的实力会在短时间内大幅度的提升上来。

    不过尽管鼬有着如此出众的天资和才华，叶寒也不会认输，自己已经有了这个世界独一无二的外挂，还是穿越者，如果拥有这么多的东西都输了，那还不如就挂了好了。

    这些人可都是自己的经验值，叶寒开启了嗜血，上一次使用的冷却时间已经过去了，叶寒的身体周围泛起了红色的光芒，叶寒的速度瞬间飙到了一个极限，血红的身影在战场上穿梭，叶寒的变化让敌方的忍者吓了一跳，因为响起了在不久之前的那个玩笑。

    叶寒可是没有给这些人回忆的机会，冲杀到一个人的面前，用最快的速度将之解决，一个、两个、三个、四个、五个、五个中忍级别的忍者，被叶寒在不到二十秒的时间内就给灭掉了。

    一些负责护送那些受伤的忍者回到战壕后面的忍者看到叶寒和鼬的表现，嘴巴张得老大，他们完全不知道木叶当中竟然又出现了如此强大的天才少年，两个人表现出来的实力都超越精英中忍了吧。

    而叶寒浑身变成红色的时候那好像就是上忍的级别，六岁的上忍，说出去谁会相信，看到两个少年的实力这些人感觉自己这些年都不知道活到哪里去了。

    不过他们现在也都注意到这两个少年，心中有一种感觉，这两个少年以后很有可能成长为三忍那样强大的忍者。

    叶寒将嗜血解除掉，全身又是大汗淋漓，不过这样的战斗对叶寒来说也有不小的收获，无论是忍术还是体术，只有越加练习，才能够更加的熟练。

    他现在所练习的就是瞬身术，让身体更合理的适应自己的查克拉，磨合程度越高，在以后使用起来的时候也不会像现在这么辛苦。

    叶寒解除了嗜血之后，风间来到了叶寒的身边，没有说什么，用自己的查克拉帮助叶寒修复了受损的身体，叶寒现在的体力只有刚才的一半，不过战斗并没有什么问题。

    很快几个人就开始继续寻找安全的忍者治疗，叶寒和鼬相互配合，以前鼬也许会跟不上叶寒的节奏，但是开启了写轮眼之后鼬对写轮眼运用得也越加熟练，鼬的幻术加上叶寒的近身战斗能力，以及叶寒那永远比对方快的忍术，配合得完美无缺，想必就是上忍两个人合力现在也可以与之正面战斗。

    拼忍术的话叶寒自创的火遁忍术破坏力强大，还灵活多变，在战斗当中非常的恐怖，冲击力和破坏力范围也许比水龙弹要差一点，但是速度和灼烧的温度却是不容小觑。

    所以敌人也只用用自己擅长的剑术和体术来战斗，雷系查克拉，对幻术有很强的免疫能力，但是也要看施展幻术的人是谁，在鼬的写轮眼面前这些忍者被克制得死死的，只要是一瞬间的时间就足够叶寒来收割。

    时间到了傍晚，战斗暂时停止，双方各自后撤，夜晚的战斗对任何一方都是存在很大的风险，所以不会冒这个风险，而且白天的战斗已经让双方的损失巨大，虽然恨不得将对方全部都灭在这里，但是此时都只能做战略性的后撤，受伤的忍者在双方各自的忍者掩护之下撤退回来，叶寒和鼬也有了休息的时间。

    风间对叶寒和鼬说道：“真是辛苦你们了。”

    叶寒摇了摇头说道：“我们还可以，这是我们的职责，而且比起我们风间大人才更加的辛苦”叶寒可是亲眼看到这个老人连续的救治了几十个生命垂危的忍者，查克拉的消耗肯定非同一般，更重要的是消耗精神，毕竟那些手术都是要小心谨慎才行。

    现实世界的医院都是隔音的，完全不能受外界打扰，可是这个老人却在战场那么喧嚣和震动危险的地方，全神贯注的做手术，治疗了一个又一个的忍者，在做手术的时候就是一个普通的下忍也许都可以要了他的性命，才更值得人敬佩。

    “如果不是你们保护，我根本就救治不了这么多的人，你们好好休息吧，也许明天还会麻烦你们。”

    “嗯！”叶寒点了点头，一天的战斗叶寒和鼬消耗巨大，不过相对而言叶寒也收获巨大，叶寒在来的路上就干掉了好几个忍者，在战场上干掉多少叶寒也没有记清，只知道干掉了好多，那个时候都精神都高度集中根本就没有细数。

    在风间离开之后叶寒点开了自己的系统商城，开始查看一下。

    而在此时，雷之国那一方的战场上忍者的首领心情则是大大地坏，从脸上都能够看出来他的内心的想法，白天的那两个小鬼竟然杀死了他们足足54个忍者，这是多么大的数字，而且那个医疗忍者竟然救活了非常多的死定了的忍者，这样消耗下去他们这边几乎必输无疑。

    “不行！不能让那两个小子活下去，派出上忍，必须要杀死那两个家伙！”









 






第七十一章太过极端
　　    （第七十一章太过极端）

    “可是，在那场战斗当中最多只允许精英中忍参加啊”旁边一个忍者开口说道，上忍不同于一般的忍者，在战场上的杀伤力也非常的大。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    许多的中忍和下忍一不小心就会被波及到，那死伤就不是十个八个了，而是而是成百上千，那种损失对木叶和云隐村几乎是不可接受的，毕竟这些中忍以后也许还可以成长为上忍级别的强者，所以上忍有上忍的战场，中忍有中忍的战场。

    除非是那种不是你死就是我亡的程度是不会让所有等级的忍者都处在一个战场的，比如第三次忍界大战，以及桔梗山之战，是全部的忍者都参与战斗，最后直到所有人都各自退去。

    如果在这里动用了上忍，木叶那边也必定会派出上忍攻击，在这个战场中他们损失就会非常的大。

    “顾不得那么多了，最后肯定会有一方先出手，与其等对方下手，不如先下手为强，这两个小鬼的实力你都看到了，两个人都是木叶第一大族宇智波一族的族人，两个年仅六岁的小孩子就开启了写轮眼，而且还是顶级的三勾玉写轮眼。”

    “这种潜力实在是太可怕了，如果成长起来说不定又会是两个四代火影，到时候木叶忍者第一大国的地位更加的无法撼动，如果入侵我们雷之国的话，会对我们云隐村造成不可估量的破坏，必须要在这两个小鬼成长起来之前干掉！即使是我们这里的忍者全部牺牲掉也要杀死这两个前途无量的妖孽！”

    这个忍者听到之后脸色严肃的点了点头，四代火影的威名在忍界当中鼎鼎大名，比起木叶三忍还要有名，而且其他的忍者四大国在战场上曾经专门为四代火影下达了一个命令，那就是遇见木叶的金色闪光可以优先选择逃跑，不计较任何的不战而逃的责任。

    而造成这一切的主要原因那就是四代火影曾经在战场之上一瞬间秒杀了50多个上忍，四代火影有着神出鬼没的飞雷神之术，威胁的程度比起木叶三忍都要大十倍，任何的忍者在四代火影面前都会显得逊色。

    在火影忍者漫画的那个时候五影都伤不到宇智波斑分毫，四代火影却是能够伤宇智波斑一次，可见四代火影的实力。

    即使是四代现在已经死去了好几个月，但是四代火影，木叶的金色闪光的大名在其他所有忍者村当中仍然是记忆犹新，为什么云隐村没有第一时间攻击，除了是为了探查木叶的据点，好布置进攻的战术，另一方面就是有些不相信四代火影已经死了，直到完全确认之后才敢展开进攻。

    叶寒和鼬两个人现在虽然还有些稚嫩，但是那无以伦比的天赋却是已经完全的展现出来，以后的威胁程度也许没有四代火影那么夸张，但是也绝对不容小觑，危险的东西自然是要扼杀在萌芽之中，如果长成了参天大树，那说什么都晚了。

    “是！队长！”这个忍者开始布置下去，他知道，在忍者世界当中，有些妖孽是必须要拿成百上千的忍者性命去换的，否则损失会更大。

    此时叶寒和鼬自然是对敌人已经在谋划两个人的性命的事情完全不知道，鼬已经开始休息，今天是他刚刚开眼，连续战斗了一天的时间，身心都十分的疲惫，明天的任务也许更加的繁重，要好好休息保证明天的状态才可以。

    叶寒已经打开了系统商城，杀戮值的数量是485点，看到这个数值，叶寒也非常的吃惊，在来这里之前自己身上的点数不多，叶寒记得也只有180点杀戮值，护送的路上干掉了几个忍者，在加上战场上解决掉的，已经有这么多杀戮值了吗，换算成积分足足有48点，一天30点，十天300点，一个半月的时间不就是可以开启万花筒了，叶寒的心中美美的计算到。

    当然这也只是计算而已，哪有那么多的忍者让你杀，对方看到自己今天的战斗之后想必明天就会绕着自己等人走吧，这才是聪明的选择，可惜叶寒却是算错了对方的想法，对方抱着即使是输掉这个战地的战争也要干掉他们两个人，想法如此极端是叶寒想象不到的。

    自己和鼬两个人也都是负责保护风间的，叶寒在处在虚弱期的时候也需要风间的治疗以及鼬的守护，今天能取得这么辉煌的成果有一半以上的功劳是要归功于其他两人，如果三日月空也可以有这样的治疗能力的话，三个人在这个战场上肯定是无往不利。

    叶寒脑海当中想到，给小九买了一份口粮，叶寒就开始看起了自己的系统商城，现在自己可以购买第二个等级称号了，‘百人斩’

    叶寒自己都没有想到自己现在都亲手干掉过一百个人了，要知道在曾经生活地球上他连一只鸡都没有杀过，顶多是弄死青蛙和鱼的程度，想不到自己来到火影世界当中才这么点时间就干掉了上百人，而且没有任何的不适应，看起来自己算是来这个世界来对了，自己很有杀手的资质，要是再地球上早就坐牢了吧，果然是环境改变人。

    叶寒消费了100点杀戮值，购买了‘百人斩’的称号，叶寒的嗜血技能升级到了二级，变成了二级嗜血，叶寒看了一下二级嗜血的介绍。

    【二级嗜血：一分钟之内提高宿主身体素质5倍，一分钟之后体能降低到百分之二十，持续时间5小时，技能冷却时间5小时。】

    叶寒看到之后张大了嘴巴，这这这就是二级嗜血吗，这实在是太过极端了吧，这一分钟之后几乎是没有什么战斗能力了吧，如果敌人还活着，自己根本就是必死的局面。
















第七十二章四方结界
　　    （第七十二章四方结界）

    叶寒看到这个技能之后真不知道自己升级这个技能到底是对还是错，特别是在这个战场之上，随时随地都可能会有敌人进行攻击，要是自己正好处在虚弱的状态下，就算是有了风间这个老者用忍术来给自己用医疗忍术修复自己受损的肌肉，自己的战力也会损失大半，也许和一个下忍差不多，面对人多的时候自己可能就是累赘了，这个技能看起来不能用来做持续战斗的技能了，只能用来爆发和拼命才能使用。÷杂∫志∫虫÷

    “唉！可不可以退货啊！”叶寒无奈的说道，系统商城也没有反应，不过也是，你什么时候玩游戏花钱买了东西之后可以退货的。

    叶寒甚至回想起了当初玩游戏的时候一段非常不美好的回忆，在系统商城当中买宝石镶嵌，宝石长得都差不多，特别是冰属性攻击和加法力攻击的都是蓝色非常的像，自己一个战士却买了一个加魔法攻击的宝石，几十块大洋就消失了，被系统给坑了啊，现在叶寒就有那种心情。

    明天看起来就不能够像是今天那样看到对手多的时候使用这个技能了，这样打怪的效率不是大大的降低，叶寒有些后悔了。

    不过，无论是哪个世界都没有后悔药可以买，叶寒收拾了一下心情之后也躺下休息了，木叶的忍者又专门负责安全守卫的，所以不用担心敌人会在夜间袭击。

    第二天一早，叶寒就起来了，继续今天的任务，不过很快叶寒就看到风间这个老忍者，的精神似乎很疲惫，打听了一下之后知道这个老人竟然一晚上都没有休息，再给那些受伤的忍者治疗，今天还要坚持解救战场上的忍者。

    不过现在战斗还没有打起，可以让这个老医师能暂时休息一下，一些受创非常严重的忍者，短时间没有办法恢复战斗力的则是被护送回木叶治疗，大概需要十天半个月可以恢复的则是送到了后面的二线或者是三线据点进行休养，等可以战斗了会重新来到这个战场，较轻的还会继续在战场上战斗。

    上忍在这个战场不出战的情况下，双方拼的就是互相消耗，当消耗到一定程度，认为可以获胜的时候就会全面攻击，本来木叶这边处在下风，但是昨天叶寒等人过来，加上医疗忍者的治疗，这个劣势已经开始慢慢的板了回来，当然双方都是有忍者损失的，只是比哪一方损失更惨重而已，所以救援队，医疗忍者这些都非常的重要。

    时间临近中午的时候双方再次展开了正面的碰撞，战场之上喊杀声再次响起，风间也睁开了眼睛，对叶寒和鼬说道：“走吧，我们上战场。”

    “嗯！”叶寒和鼬点了点头，然后一左一右的护卫着风间进入了战场，叶寒三个人的出现给战场上战斗的木叶的忍者们有了很大的信心，有了风间大人的医疗忍术，只要不是瞬间毙命，那么生命的安全就有很大的保证，既然自己的安全都有保证了，那还怂个卵子，不要命的拼呗。

    一时之间，战场上木叶的忍者都士气大振，战斗起了也更加的拼，气势一时之间将对方给压住了，木叶的一个忍者用拼命的方式和对方同归于尽，双方都受到了重伤，叶寒迅速的赶过去，风间老医师开始治疗，叶寒和鼬在旁边保护。

    这个时候四个敌方的忍者向着几个人的方向冲了过来，叶寒看到人来了嘴角露出了一抹微笑说道：“四个人吗，鼬，你和我一人负责两个吧，迅速的解决掉，不要让这些人影响风间大人的治疗。”

    现在自己的嗜血技能已经变化了，叶寒也需要保存体力，又不能让别人影响到风间的治疗，一人两个是最好的办法。

    突然，就在几个人即将冲过来的时候，四个人改变了方向，四散开来，站在了四个方向上，想要比拼忍术吗，昨天已经见到过了，自己完全可以先一步释放忍术，在结印的方面，叶寒还真是谁都不会畏惧，不过释放忍术不需要这么远的距离吧，那么远的距离少说是B级的忍术才能有相应的威力。

    就在叶寒准备释放忍术的时候，四个人突然拿出了一章符咒，叶寒看到之后心中微微的感觉到了有些不对，释放忍术需要符咒吗。

    就在叶寒还有些疑惑的时候，四个人已经一起结印，大声的喊道：“忍法四方结界之术！”

    叶寒的脸色微变：“不好！对方这是有准备而来！鼬，小心一点！”宇智波鼬听到叶寒的话也是警戒起来，写轮眼开启，对方既然连结界都准备好了，接下来的攻击肯定是不会简单。

    一个四四方方的长方形结界出现在了战场之上，把叶寒几个人都困在了结界当中，显得那么的突兀，木叶的忍者看到之后迅速的向在这个战场的指挥官奈良鹿久报告。

    “报告！奈良指挥官大人，战场上出现了结界，结界当中有木叶的忍者，是风间大人和宇智波一族的那两个孩子”

    奈良鹿久脸色一变：“你说风间大人和宇智波一族的两个孩子都被困在结界当中！”风间是医疗忍者的首领，木叶的高层，身份尊贵，更重要的是这么多年救治了不知道多少的忍者的性命。

    宇智波一族的两个孩子，叶寒和鼬两个人，木叶最新崛起的天才，最开始他也只以为是两个小孩子呢，直到前不久的在医疗据点传来的一个消息，然后昨天看到叶寒的表现，他知道了，这两个孩子以后可以说是木叶的支柱未来，也明白三代火影大人在信中提及的意思了，不能让这两个孩子出事。

    “除了医疗忍者和受伤人员，所有忍者全部赶赴战场，把在附近的上忍全部都调集过来！一起上战场！”
















第七十三章你咋不去死
　　    （第七十三章你咋不去死）

    奈良鹿久下达了命令，虽然现在木叶并没有明显的优势，可是逼不得已的情况下该战斗还是要战斗。

    而此时在战场上，叶寒看着封闭期来的结界，脸色微变，虽然不知道对方想要做什么但是自己绝对不能坐以待毙。

    “火遁豪火龙之术！”

    叶寒口中喷出的火焰在半空当中形成了一条巨大的火龙，面对危险，叶寒也顾不得节约查克拉了，叶寒脑海当中的想法结界只要用忍术破坏掉不就可以了。

    “吼――！”火龙咆哮着冲向了前面的结界。

    “轰！”火龙抓在了结界上，溅起了一团火花，但是没有任何的效果，火焰之龙瞬间就好像是被结界用肉眼可见的速度给吸收掉了。

    突然，一个陌生的声音响起：“没有用的，四方结界可以吸收忍术的攻击增强本身的防御，想要破坏掉的话只有超出结界承受的极限才能够打破，可是要达到那个程度仅仅你一个人的忍术是不可能做到，至少也需要几百个忍者一起攻击半个小时才行。”

    “谁！”听到这个陌生的声音叶寒的脸色一变，然后就看到一个忍者出现在了叶寒和鼬的面前，头上的护额是云隐村的护额，背后背着一把长剑，身材非常的魁梧。

    “上忍？不，该死！是精英上忍！”叶寒的脸色变了，变得非常的难看，一开始他以为是上忍，可是上忍没有给叶寒这么大的压力，这么大压力的叶寒只有从忍刀七人众的老大枇杷十i的身上感受过。

    一个精英上忍竟然出现在战场上要来杀他们，这完全的超乎了叶寒的想象，叶寒现在的心中嘭嘭直跳，上一次面对精英上忍枇杷十i，那纯属是因为有照美冥这个大腿在的缘故，那还是运用了阴谋将对方给阴死的，这次战斗人员只有他和鼬，这个精英上忍一看就不普通，而且云隐村的忍者是擅长体术和剑术的弄不好叶寒和鼬都可能会被这个家伙一瞬间就给秒杀。

    叶寒心中不断的叫骂，但是现在叫骂又有什么用，难道要召唤四代火影，但是叶寒感觉到对方的视线落在了自己的身上，杀气也将自己给包围，如果自己做出了什么稍微多出一些奇怪的动作的话自己就死定了。

    另外这里是战场，如果自己召唤出四代火影，想必自己以后就会被忍界给追杀，木叶都会怀疑自己，其他国家的忍者更是会追杀，自己可没有打算过那样的日子，不到万不得已这件事是绝对不能做的。

    宇智波鼬听到叶寒的话双眼当中的瞳孔也皱缩，显然这件事也超出了宇智波鼬的预料，虽然鼬和叶寒两个人的实力大进，不过两个人加起来顶多也只能和上忍过过招，打败上忍什么的如果不是对方有人格缺陷，加上一些忍具，叶寒肯定是见到之后能有多远就躲多远。

    叶寒强自的让自己镇定下来对着来人说道：“想不到我们两个小小的下忍竟然让云隐村违背了规定，派出精英上忍来杀我们，我们是不是应该感到荣幸！”现在叶寒脑海当中的唯一的想法就是拖延时间，这个结界突兀的出现在战场之上肯定是有非常多的忍者看到，对方的话不像是在说谎，凭借自己的话如果不是对方查克拉消耗光，无法维持结界，凭借自己的实力不可能突破这个结界的防御。

    叶寒从战斗以来从来就没有遇到过结界的问题，所以从来也没有想到对方会使用结界来防止他们逃跑。

    来人摆了摆手说道：“不不不，你们可不是什么小人物，那位叫风间的医疗忍者，据我们的资料来看似乎是木叶忍者村当中所有医疗忍者的首领，昨天一天的时间在战场上竟然救活了数十位几乎可以判定死亡的忍者，这样的医疗忍者对我们来说是巨大的威胁。”

    “不过终究只是医疗忍者，你们两个小家伙的威胁却更大，小小年纪，开启了三勾玉写轮眼，拥有着超高的战斗天赋，最后就是你，死在你手中的我们雷之国的忍者有上百人了吧。”这个人把目光放在了叶寒的身上。

    叶寒感觉到一股非常强的杀气向着自己袭来，叶寒的双眼不由自主的就开启了写轮眼，双眼血红，三个勾玉和瞳孔一样在盯着对方，额头上微微渗出了冷汗，他感觉自己的身体的皮肤在战栗，该死，这个家伙实力太强了。

    “如今你们的实力都已经很强了，如果放任你们两个继续成长下去，不敢想象以后你们会是什么样”

    “还真是一个有说服力的理由呢。”叶寒冷笑说道。

    “我知道你们是在等待木叶的忍者来救援，不过，就算是在这个战场上我们输了又如何，只要杀死你们两个就足够了，而且就算来人了，一时半会儿也攻不破这个结界，在这段时间内足够我杀死你们了。”

    叶寒听到这个人的话脸色变得十分的难看，该死的家伙，脑袋有问题，都疯了吗，叶寒咬牙切齿的说道：“你还真是亲切呢，把我们为什么死都解释清楚了。”

    “对于将死之人我都会好好解释一下，这是最后的仁义！”这个家伙一脸淡然的说道。

    “FUCK！仁义你咋不去死！”叶寒终于忍不住骂了出来，丫的自己阴人那么多次，现在终于是反被阴了，叶寒的心情哪里会好，早就想要骂人了，关键这货还喜欢装。

    那个人似乎毫不在意叶寒的谩骂，而是淡淡的把手放在胸口行了一礼说道：“我的名字叫萨克伊，来正面战斗吧，我给你们这个机会。”

    叶寒摆出了战斗姿态，他知道自己说什么都没有用了，现在只有将这个家伙干掉才是硬道理，看起来自己是又要拼命了。
















第七十四章碰撞
　　    （第七十四章碰撞）

    “鼬！你保护好风间大人”叶寒对宇智波鼬说道，现在风间还在给那个受伤的忍者治疗，而且身为医疗忍者没有几个能有像是纲手那样的实力的，多出都是没有什么战斗力。≮杂P志P虫≮

    风间这个时候抬起头开口说道：“不用保护我，医疗忍者在战场上为了不受打扰都会学习结界术，短时间内是不会被攻破，你们一起和他战斗就可以，不用顾虑到我的安全，抱歉，这次是我连累你们了。”风间这个时候也知道情况非常的危险，这个情况也超出他的预料。

    “不要这么说，从那个人的话中，准确的说来是我们连累您了。”

    医疗忍者都需要一个不会受到打扰的环境治疗，最好的方式就是配合符咒一起释放结界忍术，当然这个只能作为暂时保护的手段，这样的结界毕竟比较脆弱，如果持续攻击一段时间就会被打破，所以也需要忍者在旁边保护，在敌人来的时候不让敌人持续攻击这个结界。

    风间拿出了一张符咒，催动查克拉，很快一个白色的正方体结界将他和那个倒下濒临死亡的忍者罩住，让他不至于成为两个孩子和敌人战斗的累赘。

    叶寒看到风间已经构筑好了结界也就放心多了，然后对鼬说道：“鼬，我们要上了，这个家伙单论战斗能力比我们遇到过的任何一个忍者都要强，不要被他攻击到。”对方是擅长忍体术和剑术的精英上忍，那就是在速度和力量以及剑术上非同一般。

    苦无投掷、手里剑、忍术，只要不是超大规模，对对方没有任何的作用，全部都可以被躲开，阴谋，花招，在这个不算大，并且有界限的空间当中毫无施展的余地，只有正面对决了。

    “杀！”叶寒大喝一声，然后迅速的向着对方冲了过去，鼬也从另一边跟叶寒划出一个相对的弧线向着对方攻击。

    眨眼之间叶寒就冲到了萨克伊的面前，对其发动攻击，“唰――！”一道带着蓝白闪电的剑芒划过。

    “咔嚓――！”叶寒的身体就被从头到脚劈成了两半。

    萨克伊的眉头一皱：“是替身术吗？”然后用剑劈向了宇智波鼬，鼬拿苦无挡了一下，但是强大的力量让鼬根本就抵挡不住，身体直接向后飞了出去，撞在了结界之上。

    “哇啊！”撞击的力量让鼬发出了一声惨叫，叶寒也不由得心神微微动了一下，注意力微微的偏向了鼬那边，想要知道鼬有没有事。

    “你现在还有时间关心别人吗”

    叶寒心中一颤，就看到萨克伊抬起了脚向着后方踹来，叶寒只来得及用双臂挡住，但是感觉到一股无可匹敌的力量传出，双臂感觉都快要骨折了的疼痛。

    “啊啊！”叶寒也不由得发出了一声惨叫，撞在了结界上之后掉落下来，虽然感觉到身体差点散架，叶寒还是挣扎着想要爬起来，但是两条手臂已经完全麻木，肌肉组织受伤充血的肿了起来，叶寒可以感觉到自己应该是有轻微的骨折了。

    交手仅仅是一个瞬间，叶寒和鼬两个人就受到了不同程度的伤，伤势不算严重，但是却致命，自己几乎都丧失了战斗力，叶寒的心中也不由得有些绝望，该死，对方的实力竟然如此之强，他和鼬两个人一起攻击竟然连一个回合都没有走过，这就是忍体术的可怕之处吗。

    “不动用全力吗？你不是有一招禁术可以让自己的查克拉燃烧，身上放出红色的光芒吗，如果不使用的话那你就去死吧。”对方说着这话的时候挥动了自己的剑：“云流雷斩！”

    “唰――！”一道雷电弧斩击从剑上发出，向着叶寒冲了过来，叶寒脸色大变。

    “轰！”地面上出现了一个巨大的斩痕，叶寒的身影出现在了旁边不远处，在关键的时候叶寒结印使用了木叶瞬身，木叶瞬身的速度不及他从止水那里学到的瞬身术快，或者说差了将近一倍，但是这个时候他也只能使用这个瞬身术了。

    叶寒出现的时候喘着粗气，目光紧紧的盯着萨克伊，刚才差一点他就命丧黄泉，该死，竟然在第一时刻和自己战斗力息息相关的双手竟然骨折，结印都是问题，难道真的没有什么办法了吗，思考，脑海快点思考。

    叶寒在逼迫自己大脑思考的时候，突然感觉到灼热的双臂多出了一缕清凉，双臂的红肿以肉眼可见的速度恢复着，叶寒微微一愣，然后在耳边就听到了风间的声音：“孩子，你们的伤势我会远程来进行治疗，这种程度的伤完全没有问题，放心大胆的去战斗吧。”

    很快叶寒就感觉到自己的身体的状态已经完全恢复，闭上眼睛深吸一口气然后缓缓的睁开眼睛吐出，让自己的大脑冷静下来。

    “谢谢，风间大人，我会打败他的！”叶寒重新的站了起来，鼬这个时候也站起，显然风间在双线操作，把自己和鼬都给治好了。

    叶寒在心中规劝自己冷静，还不到放手一搏的时候，如果放手一搏的话，一分钟过去之后等待几个人的只有死亡，现在使用就亏了，在那之前，怎么也要让这个家伙受点伤才行，叶寒的眼睛迸发出了锐利的光芒。

    萨克伊看到叶寒的眼神之后眉头一挑说道：“认真了吗，就让我看看你们有什么样的实力吧！”说着剑摆出了战斗的姿势。

    和对方正面对拼那和找死没有什么区别，必须要充分的利用写轮眼的优势躲避对方的攻击之后再进行攻击才行，自己和鼬都拥有三勾玉写轮眼对方的动作完全可以洞察到，谨慎一点不选择硬拼就不会受到重创，至少在自己开启大招之前让对方掉点血也好，那样才能确保自己能干掉对方。
















第七十五章依靠自己
　　    （第七十五章依靠自己）

    叶寒和鼬冲向了对方，这种战斗，等待着对方攻击绝对不是明智的选择，那样会让本就是实力和对方相差很多的自己根本就承受不住对方的伤害很有可能被秒掉。√杂々志々虫√

    不过这一次的速度并不像是刚才那么快，明知道对方实力强劲的情况下硬拼不是办法，而且要利用写轮眼的优势，必须要避免，如果碰到的话非死即伤。

    叶寒和鼬展开了对对方的攻击，两个人手中摸出了手里剑，对对方投掷过去，“咻咻！”手里剑都对着萨克伊的死角飞去。

    叶寒的手里剑投掷和宇智波鼬的手里剑投掷都是数一数二的，三勾玉写轮眼更是可以洞察对方的动作，如果是个中忍的话怎么也会在叶寒和鼬的手里剑投掷上受到一些伤。

    “纾　比克伊手中的剑迅速的挥动，将手里剑全部都击落，面对上忍和精英上忍的时候这些就没有任何的作用了，这些叶寒也都知道。

    不过，目的已经达到了，力量和技巧不可得兼，想要造成更大的伤害都需要蓄力才行，这样他和鼬就不会被这个家伙第一时间给击成重伤。

    叶寒和鼬从两侧对对方进行攻击，“纾　绷礁鋈擞每辔藓投苑降慕２欢系呐鲎玻全神贯注于战斗当中，对方的剑术强大，体术也不弱，时不时的会出脚用体术对叶寒和鼬攻击，叶寒和鼬的写轮眼三个勾玉在不断的转动，对方的动作仿佛是幻灯片一样的在两个人的视觉当中放映，对方的攻击，全部都被叶寒和鼬躲开，有些躲不开的就会抵挡一下，绝不选择硬拼，抵挡所受的伤都被风间很快就给治疗好了。

    萨克伊淡淡的看着叶寒和鼬说道：“原来如此，这就是写轮眼的威力，你们的速度和力量均不如我，却可以提前洞察我的动作，躲开了攻击，可是这样下去又有什么意义，是想要耗下去等待木叶的救援吗，不过以你们的体力又能够支撑多久？”

    对方说得没错，自己和鼬的伤势虽然可以被治疗，但是体力的消耗却不是医疗忍术可以弥补过来的，对方的身体仿佛就想是一个战斗机器，剑术高超几乎完全没有破绽。

    就算是出现了破绽，以他和鼬两个人的攻击也拿对方没有办法，冒然发动进攻的话对方也许会受轻伤，但是他们两个人却是一定会死。

    就是在叶寒思考的时候地面突然震动起来，三个人也暂时休战，萨克伊把目光看向了震动发出的方向，“来了吗”

    很快许多的人就赶到了这里，全部都是木叶的忍者，显然是接到了消息赶了过来，奈良鹿久看到了结界当中的情景，以及敌人，瞳孔皱缩。

    “萨克伊竟然是你！你们云隐村不仅违背了战争约定竟然还让你这个精英上忍来刺杀我们木叶的下忍！”奈良鹿久脸色难看的说道，对方的实力他也知道，在曾经的战斗当中交手过，他们猪鹿蝶三人组，加起来都没有打败对方，不过对方也没有将他们怎么样，双方打了一个平手，要知道那可是一打三，奈良鹿久自然是知道对方的实力如何，就算是叶寒和鼬两个孩子再怎么妖孽，也肯定不是这个家伙的对手。

    “奈良，和这个家伙说这些有什么用，云隐村竟然违背了约定那就是想要全面战争，先将这个结界给打碎救人再说。”一个有些偏胖的男人在奈良鹿久的身边说道。

    “秋道流超倍化之术！”这个人说完之后身体突然变大，变成了一个身高几十米的超大巨人，叶寒看到这个人的忍术之后就知道这个人是谁了，木叶当中，不，或者是整个火影忍者当中也只有一个家族的人拥有这样独特的忍术，就是木叶当中的秋道一族，这个人奈良鹿久在一起，应该就是这一代的猪鹿蝶组合吧。

    “结界当中的小子们，躲开点，不要被伤到！”声音从巨大的巨人的口中发出，然后挥动着巨大的拳头向着结界砸了下来。

    “轰！”结界上微微的泛起了波纹，但是没有任何的作用。

    此时另一个在奈良鹿久身边的人说道：“放弃吧，丁座，这个结界可以吸收忍术和外力的攻击，没有绝强的单点破坏力是不可能是不可能短时间将这个结界给破坏掉的，唯一的办法是集合所有的忍者用忍术持续攻击，让这个结界饱和，超出这四个忍者的承受极限，这个结界也就会被破坏，但是即使是那样不断吸收忍术查克拉的结界也会因此爆炸，爆炸的威力几乎可以将整个战场给摧毁，到时候所有木叶的忍者都逃不了，这是对方的阴谋。”

    这个人手中提着一个忍者，看护额是云隐村的忍者，已经死了，这个人只是把手指点在了这个忍者的额头就能够翻阅这个死去的忍者脑海当中的记忆。

    听到这个消息，木叶当中所有的忍者脸色都变了，该死，这样不是说他们来到这里也只有眼睁睁的看着。

    叶寒和鼬脸色也微变，变得非常难看，这个该死的家伙，还仁义呢，怪不得从刚才开始对方一直都那么悠闲，虽然和两个人战斗却只是简单的过招而没有完全下杀手，还亲切的把破解这个结界的方法告诉两个人，好像是要给两个人展现自己全部实力的机会一样，其实是打着全灭木叶忍者的算盘。

    看似忠厚老实，果然，这种家伙内心最是阴险，叶寒也都被骗到了，如果真的按照对方所说，整个战场上木叶的忍者都可能会遭殃，如果不是这个人的话，叶寒刚才可能都会对木叶的忍者说出这个破解的办法，然后尽全力拖延时间，该死，自己差点就害死了这里所有木叶的忍者，当然叶寒现在也明白另一个问题，那就是现在结界当中的战斗真的只有完全依靠他们自己了。
















第七十六章谁死不一定
　　    （第七十六章谁死不一定）

    萨克伊看到这个人之后显得很淡定：“原来是奈良鹿久、秋道丁座、和山中亥一吗，好久不见，既然你出现了看起来这个计划是不能成功执行了。

    “萨克伊，你应该知道即使是你杀死了几个人，你也会死在这里，如果你放弃的话我保证这里的忍者不会对你动手，毫发无损的放你离开。”奈良鹿久对着萨克伊说道。

    “不愧是奈良鹿久，这个时候还会冷静的思考，不过，身为忍者第一要务就是完成任务，我早已经做好了牺牲的准备。”

    “亥一，你能不能用心转身之术控制施展结界的那几个忍者。”奈良鹿久对身边的山中亥一问道。

    山中亥一摇了摇头说道：“不行，我刚才尝试了一下，那个姐姐将我的精神力弹开了，没有办法控制。”

    “那么说什么办法都没有了吗？”秋道丁座有些焦急，可是这根本就不是焦急能办到的事。

    “没有办法，除非是那四个忍者耗尽了自己的查克拉，可是那样至少也要五个小时以上的时间，一切都只能靠他们自己了。”山中亥一说道。

    就在这个时候，又是一阵脚步声响起，大量云隐村的忍者也都赶了过来，木叶的忍者也都摆出了战斗姿势，似乎随时准备对对方进行攻击。

    这个时候对方的指挥官站出来扫了一眼木叶的忍者之后说道：“我劝你们木叶还是不要动手比较好，我们只是为了杀死那两个小鬼，会放过另外两个忍者，那个老头是你们木叶的高层吧，如果你们在乎他的安全的话还是不要动手比较好。”萨克伊毕竟是云隐村的精英上忍，这种实力的忍者每个忍者大国也都屈指可数，又怎么舍得真的牺牲掉，除非是将木叶在场的忍者都给干掉，对方没有上当，那就自然会有第二套执行方案，现在爆发战争不是儿戏，他吃准了对方不会冒然为两个小孩子开战。

    木叶的忍者听到对方的话脸色再次十分的难看，御手洗红豆和夕日红两个人都恨不得冲上去干掉这个家伙，那一男二女的医疗忍者听到这话脸色也是微变，他们当然希望自己的老师平安无事，可是老师的平安无事就要让两个前途无量的孩子去死，这也有些于心不忍，实在是太让人寒心了。

    这些忍者当中许多都是受到过风间恩惠的人，而且风间还是医疗忍者的首领，想法自然出现了些许的分歧，对方这是一石二鸟之计啊，现在考验的就是指挥官的意思了。

    “奈良大人，我们该怎么办？”

    奈良鹿久也有些为难，从哪方面来说都不是什么好的结果，他怎么也没有想到对方会行动如此之快，不过他也做出了相应的调度，可是现在缺少时间，只要再有十分钟左右的时间就可以，再有十分钟的话。

    突然，从结界当中传出来一个声音：“各位，我是宇智波叶寒，另一个是我的表弟，宇智波鼬，我们是风间大人的护卫，保护风间大人是我们的任务，所以不用考虑我们的安全，如果风间大人平安无事的话，那是最好的，风间大人可以救活更多的忍者，按照对方所说的那样就好！”

    木叶的忍者听到叶寒这话都愣住了，完全不敢相信这只是一个六岁孩子所说的话，不少的医疗忍者都为刚才自己脑海当中产生的想法感到了羞愧。

    御手洗红豆和夕日红都呆呆的看着叶寒的背影，她们突然感觉叶寒明明只是一个小孩子，在这一刻却是显得那么的高大。

    所有木叶的忍者都呲目欲裂，想要上前和云隐村的忍者拼命，云隐村的忍者听到这话从叶寒这个小孩子的口中说出也都感觉相当的震撼，战场上一时之间突然沉默下来。

    萨克伊把目光看向了叶寒和鼬然后说道：“虽然是敌人，但是你们是值得尊敬的忍者，我会给让你们尊严的死去。”

    叶寒笑了一下说道：“还真是仁义呢，已经把我们定位为死亡了吗，虽然我刚才说出了那话好像是死亡fg，但是我们可没有准备去死，精英上忍，我也不是没有杀死过！也许死得人是你呢！”

    萨克伊笑着摇了摇头，在场的所有忍者也都没有把叶寒的话当真，当然有两个人是知道的，那就是御手洗红豆和夕日红，在做任务聊天的时候，三日月空曾经对两人说过水之国的事情。

    “鼬！用忍术攻击！”叶寒对鼬大声的喊道，然后双手快速的结印，双手结印的速度令人眼花缭乱，只见到众多的印在叶寒的手中一瞬间就完成了，在场的所有忍者看到叶寒的结印速度都被震惊到了，那种结印的速度已经超出了人类的极限了吧。

    “火遁多重豪火龙之术！”

    叶寒的口中喷出了七条豪火龙，栩栩如生的七条火龙几乎将叶寒所在的那一半的空间给占满，看起来是那么的震撼，在场的忍者都没有见过这样的忍术。

    宇智波鼬也喷出了三条豪火龙，一共十条火龙盘旋在结界空间内的上空，仿佛要毁天灭地。

    “吼――！”十条火龙一起仰天大吼，然后冲向了萨克伊，云隐村的指挥官看到这一幕之后心道：不好，这个小鬼是打算和萨克伊同归于尽，在这个范围内释放这种忍术几乎无处躲避，萨克伊的脸色也十分的严肃，他也没有想到对方这个小孩子竟然有如此大的魄力，在这里几乎没有地方可以躲避，他也是使用土遁忍术在身体周围和头顶形成了一个护盾，然后动用全身的雷遁查克拉形成防御壁。

    “轰轰轰！”

    十条豪火龙对结界空间内进行了无缝隙地毯式的轰炸，结界内部一片烟尘，外面的忍者根本就看不到里面发生了什么情况。
















第七十七章实力全开
　　    （第七十七章实力全开）

    过了好一会儿之后内部平静了下来，无论是结界内部还是外面，都没有声音，木叶的忍者和云隐村的所有忍者目光都紧紧的盯着，屏住了呼吸，想要看看结果到底如何，是不是所有人都同归于尽了。＋杂∽志∽虫＋

    当尘埃全部落下之后，地面上已经是出现了一个巨大的大坑，最先出现的是一个结界，这个结界上面布满了裂痕，很快外面的人就看到结界当中有三个人，正是叶寒、鼬、风间三个人，三个人并没有受到什么伤害。

    “太好了！叶寒他们没有死！”御手洗红豆开心的对夕日红说道，夕日红脸上也同样露出了笑容。

    看到这一幕木叶的忍者都松了一口气，云隐村的忍者则是脸色难看起来，不过叶寒三个人的状态并不怎么好，都是坐在地面上，查克拉的大量消耗对体力和精神都有很大的影响，现在三个人的查克拉就处在干涸的状态。

    这个结界的维持和那四个人构建的结界可不一样，全部都是风间的查克拉一个人来维持的，叶寒和鼬两个人刚才使用的那个忍术也差不多把两个人的查克拉都给抽干。

    刚才一直都没有说话的风间老医师那个时候已经通过查克拉线联系了叶寒和鼬，制定了这个作战方案，老人也是战场上的常客，对战斗虽然不在行，但是也不不妨碍他的经验。

    告诉了叶寒和鼬使用无差别攻击手段，他来开启结界进行保护，所以叶寒和鼬才会那样做，同归于尽，叶寒现在还不想那样。

    “纭―！”风间布置的结界终于是寿命到头，伴随着仿若玻璃破碎的响声消失掉了，叶寒几个人的目光看着前方，外面的其他人也都注意到了。

    顺着叶寒等人的目光看去，就看到爆炸的中心，有了一个明显的突起，好像是破碎的蛋壳一样，一个人出现在那里，身上的衣服破碎了大半，露出了古铜色的肌肤，上面遍布着壮硕的肌肉，皮肤上虽然有些许的血迹，但是可以看出来并不是什么太严重的伤。

    木叶的忍者看到这一幕之后心中咯噔一下，不好，对方还有战力，刚刚的爆炸被对方给接下来了，这下结界中的几个人都有生命危险。

    叶寒几个人的脸色也有些难看，刚刚那个忍术已经算是叶寒和鼬联手破坏力最强大的忍术了，对方竟然硬生生的给接下来了，只是受到了轻伤，真是肉身强大到可怕的怪物。

    云隐村的忍者看到这一幕之后脸上都露出了笑容，萨克伊只是受到了轻伤，那么这两个小鬼就死定了，现在他们也知道了，为什么自己这边的指挥官一定要杀死这两个小鬼，因为这两个小鬼的实力强大得可怕，未来一定会成为了不得的怪物。

    “咔嚓，咔嚓！”萨克伊掰开了身边残破的土壁，走了出来，然后看着叶寒和鼬说道：“你们很厉害，竟然让我受到了伤，也许再过几年我也不会是你们的对手，不过一切都到此为止了”

    这句话刚刚落下，叶寒和鼬就快速转身，拿着苦无抵挡了一下，“纾　币逗和鼬两个人的身体都倒飞出去，原来只是在‘了’字的音刚刚落下的时候对方已经使用高速瞬身术出现在了两个人的身后对叶寒和鼬两个人攻击，速度快到叶寒和鼬的三勾玉写轮眼只是勉强察觉到，而且现在的体力已经不足以支撑他们完全躲避这样的攻击。

    “啊啊！”

    叶寒和鼬都掉落在远处的地面上，翻滚了几下之后停了下来，痛苦的发出了惨呼，身体再次受到了重创，风间看到之后想要用查克拉给叶寒和鼬治疗，但是脖子上突然出现了冰冷的剑，动作暂时停了下来。

    “我知道从最开始战斗的时候你就远程的使用查克拉线给他们两个偷偷治疗，真是高超的医疗忍术，不过现在你还是不要做那些比较好。”

    “噗啊！”叶寒双膝跪在了地面上喷出了一口血，刚才自己的胸口被对方的脚给踢中，叶寒甚至听到了自己骨骼碎裂的声音。

    鼬的一条手臂也出现了不规则的扭曲，显然是骨头断了，疼痛让鼬额头上不断的渗出冷汗，脸上露出了痛苦的表情，叶寒和鼬又是一个瞬间就受到了重伤，叶寒和鼬比起这种锻炼了几十年的精英上忍实力相差还是太大了。

    “咳咳！”叶寒再次咳出了两口鲜血，外面所有木叶的忍者都不忍心看到这一幕，该死和卑鄙的家伙，一个成名多年的精英上忍竟然欺负两个年仅六岁的孩子，果然这就是战争。

    “小子，你们护卫的人都落在了我的手里，你们的任务失败了呢”

    “咳咳，卑鄙的家伙，你果然非常的卑鄙呢，不过卑鄙的你是不会做出那样的事的，因为你想要活着离开，不过抱歉呐，老子我可是没有答应让你活着离开！”

    “哦？小鬼你还有什么招式吗”萨克伊淡淡的说道。

    叶寒知道了自己这个时候再不拼命也就再没有机会拼命，是时候将自己所有的底牌都要亮出来的时候了。

    “咳咳！”叶寒感觉到自己的气管那里受创严重，然后一只手按在地面上，“通灵之术！”

    “嘭！”叶寒引动剩余的一点查克拉刺激了一下地面，地面上出现了一阵烟雾，另一只手则是快速的打开了系统商城，点击召唤。

    烟雾消失之后一个纯白色巴掌大小的小狐狸出现在叶寒的面前，所有人看到这个都是一愣，这个是刚刚出生的小狐狸吧，这个能有什么用。

    叶寒则是对小狐狸说道：“小九，现在就只能依靠你了，实力全开吧，我们的时间不多”小狐狸似乎是能听明白叶寒所说的话一样狠狠的点了点头。

    “附体，开！”叶寒使用了附体这个技能，小九化作了金色的光点然后融入到了叶寒的身体当中。

    叶寒感觉到自己的身体当中出现了一股庞大的查克拉，这个查克拉有些超出了叶寒的掌控，极度粗暴的在自己的身体当中，让叶寒感觉自己的身体似乎都要爆开。

    “嗜血，开！”叶寒开启了二级嗜血，身体体能一下子提高了五倍，总算是压制住了这狂暴的查克拉，可是身上的皮肤似乎仍然承受不住，这股完全不属于叶寒本身的力量，不断的破开，叶寒身上的红色光芒越发的浓郁，看起来就像是地狱来的恶魔。

    “写轮眼，开！”叶寒感觉到自己的身体充满了力量，仿佛一座小山在自己的面前自己都能够打碎。

    叶寒瞬间就消失在了原地，出现在了萨克伊的后面，萨克伊愣住了，因为他完全没有洞察到叶寒的动作，直到自己手中的剑好像是被什么握住之后才看到那个红色的身影竟然已经出现在了自己的身后，而这个红色的身影竟然把手放在自己的剑上。

    “咔嚓！”那个剑竟然被叶寒徒手就给握碎了，萨克伊脸色一变，然后就感觉到自己的背后受到一股不可匹敌的力量的冲击，他甚至听到了自己肋骨断裂的声音。

    “哇啊啊！”萨克伊发出了惨叫，身体撞在了对面的结界上，不过很快就重新站起，这次目光看着叶寒则是已经严肃起来，从刚才的那一下攻击当中，他感受到了一股比他还要强的力量。

    “小鬼！你的实力很强，想不到木叶当中还有如此之强的禁术，不过你还是去死吧”

    叶寒没有回答，他现在脑海当中意识已经有些模糊，只剩下了一个想法，那就是杀死他，绝对要杀死他，要用最快的速度杀死他。

    “唰――！”叶寒向着萨克伊冲了过去，萨克伊也动用了雷系查克拉来增加自己的速度和攻击。

    “轰！”两个人的拳头在正面对撞，两个人的身体都向着后方撞去，叶寒的胳膊上迸出了不少的鲜血，萨克伊拳头上也受到了不轻的伤，比起叶寒要轻了不少，毕竟即使是叶寒的体能增加五倍也不是对方的对手。

    “对拼不能快要更快”残留的一点理智让叶寒知道不能硬拼，身体习惯性的遵从了叶寒的选择。

    叶寒再次向着萨克伊冲了过去，这次在即将拳头对碰的时候叶寒的拳头突然转变了方向，击在了萨克伊的腹部。

    “哇啊！”萨克伊发出了一声痛呼，想要对叶寒攻击但是叶寒的身影已经消失，向着对面的结界冲了过去，然后用结界的反弹力瞬间又蹿了回来，击在了萨克伊的后背上。

    “咔嚓！”萨克伊发出了惨叫，叶寒并没有停下，同时开启了瞬身术之后，爆发出了无比可怕的速度，不断的借用结界的反弹，在结界当中穿梭，萨克伊的身体悬在半空不断的被攻击，身体连落在地面上的机会都没有，只能不断的发出惨叫，外面的人只能看到一道道红色的影子在结界中穿梭，结界上竟然也出现了裂痕。









 






第七十八章全面胜利
　　    （第七十八章全面胜利）

    （谢谢大家的支持，谢谢）

    结界之外的人只是目瞪口呆的看着，大脑也许都出现了当机，在场的百分之九十以上的忍者也都没有见过这样的战斗，完全不敢相信竟然是一个小孩子所展现出来的实力。$杂e志e虫$

    萨克伊的身体在空中连续被攻击，时间持续了将近一分钟，在最后一秒的时候叶寒的神智似乎是恢复过来，跃到了最上面的结界上向下叶寒一拳向着萨克伊的胸口击去，“去死吧！”

    叶寒的拳头准确的击在了萨克伊的胸口上，拳头上仿佛燃烧着红色的火焰，带着毁天灭地的气势从天而降。

    “咔嚓――！”明显的骨折的声音响起，连带着萨克伊的惨叫：“哇啊啊啊啊！”

    “轰轰轰！！”

    “纭――！”结界也瞬间破碎，地面上扬起了大量的灰尘，将所有人的视野都给挡住。

    “呼――！”一阵风吹过，灰尘很快就被吹开，所有人的目光都紧盯着情况到底如何，很快所有人就看到一个血色的身影，不过这个血色的身影和刚才不一样，血色光芒已经消失，现在这个血色的身影是因为身体外全部都是真正的血，让人看得胆战心惊，如果不是亲眼见到，绝对会以为这是一个死人。

    萨克伊的身体外似乎没有受到什么伤，但是躺在地面上，比起叶寒那凄惨的模样不知道要好上多少，谁胜谁负还不好说。

    萨克伊睁开眼睛看了一眼叶寒然后说道：“小鬼是你赢了”萨克伊说完之后最后一口气息消失，彻底死去了，刚刚他发现跟不上叶寒的速度的时候就全力的用查克拉护住自己的心脉，在叶寒出最后一击的时候萨克伊全身的骨骼百分之八十已经都被击碎，叶寒的最后一击也将他的另外百分之二十和心脉给击碎，将这个家伙彻底给杀死。

    【叮――！宿主击杀精英上忍，奖励杀戮值：200点！】

    叶寒的意识模糊之间听到了系统提示的声音，也是听到这个声音之后叶寒的最后紧绷的一根神经放松，嘭的一声倒在了地面上。

    战场上静悄悄的，似乎仍然没有从刚才战斗的震撼当中回过神来，很快，奈良鹿久和对方的指挥官率先反应过来。

    云隐村的指挥官大声的喊道：“不惜一切代价，全力杀死那个小鬼！”

    奈良鹿久也是大声喊道：“所有上忍全力保护他们，其他忍者全力攻击，是时候让这场战争分出胜负的时候了！”

    “杀杀！！！”

    第一次，这个战场上所有的忍者开始正面交锋，木叶的上忍行动速度比起对方要快一点，率先赶到了叶寒几个人的身边，然后全力的抵挡对方的进攻。

    “医疗班，释放结界，全力给几个人治疗！一定要保住几个人的生命！”奈良鹿久说着这话的时候，已经有好几个敌方的忍者冲了过来。

    奈良鹿久手开始结印：“影子绞首术！”从奈良鹿久的脚下的影子开始延展伸长，缠到了几个人的身上，最后攀爬到脖子上。

    几个人看到这一幕惊恐的叫了出来，但是没有用，影子化成了手臂，将几个人的脖子给扭断，将这些人快速的绞杀。

    这个时候从云隐村忍者的后方突然传来了喊杀声，云隐村的忍者脸色大变，一个人来到了云隐村指挥官那里神情焦急的说道：“报告！不好了，大人，我们后方有木叶的忍者攻击，我们医疗据点全都被毁了，而在那里的忍者，已经全部都被木叶的忍者杀死，现在正在向着这里赶来打算将我们包围，对我们进行攻击。”

    云隐村的指挥官听到之后脸色刷一下的变得苍白，“该死！怎么可能！敌方忍者的动静我们都清楚，这里不可能出现那么多木叶的忍者，对方的主力已经”

    主力？他自己说到这话的时候看向了木叶一方，发现木叶一方似乎并没有展开进攻的态势，从最开始就是防守，现在还是防守，而且他发现木叶的忍者似乎比刚才看到的要少了很多，然后他亲眼看到一个木叶的忍者被击中，然后嘭的一声消失，是影分身，瞳孔不由得皱缩。

    往木叶的后方看去，发现许多木叶的忍者都是一些受到轻伤的伤员，很少参与战斗，按理来说应该再休养治疗一段时间，真正能称得上是主力的似乎只有三分之一左右，看到这里他还有什么不明白。

    心中咯噔一下，对方在最开始的时候就下套了，派出了三分之一的主力来到这里，并且每个人都使用了影分身，这样人数差不多就像是三分之二，最后的三分之一是拿伤员来补充。

    对方吃定了自己这方看到如此多的木叶忍者不敢动手，派出了三分之二的忍者趁着他将大部分的忍者调度到战场的时候对自己的后方进行了突袭，把医疗忍者和伤员都给杀死。

    对方的想法根本就不是要等着他们换回那个老医疗忍者，也不是为了那两个孩子，而是想要获得这场战争的胜利，自己实在是太过小瞧对方的魄力了，能作出这样的想法和决定的也只有木叶的指挥官。

    “奈良鹿久――！！”云隐村的指挥官狰狞的大声冲着奈良鹿久喊道，刚才还在为自己的算计得意的他如同一盆冰水喷洒在脸上，自己太过执着了，想要不损失一分一毫的就杀死那两个家伙，付出一两个人可以，但是付出了太多人的性命那就是无知，最后落到什么都没有赚到，输了，自己完全的输了，还损失了大量的忍者，让云隐村受到了重创，他要负起全部的责任。

    奈良鹿久听到这个声音之后也把目光看向了云隐村的指挥官，脸上并没有什么表情。

    “指挥官大人，我们怎么办？”

    云隐村的指挥官咬牙切齿的说道：“撤！所有忍者聚集一起，朝着一个方向突围，快撤！”









 






第一章秘回木叶
　　    （第一章秘回木叶）

    这是不得已的选择，否则他们这里的所有忍者都会死在这里，这么大的损失就是云隐村也承受不住，趁着现在损失还不是不可挽回的地步必须要撤退。杂R志R虫

    命令很快就被下达下去，云隐村的忍者全部都聚集在一起向着后方迅速的撤退，木叶的忍者展开追击，这个时候对方的士气已经丧失，想要获得更大的战果就是趁着这个时候，云隐村的忍者死去了将近三分之一左右奈良鹿久也就下命令停止追击，如果真的把对方逼迫到了极限，那么临死的反扑也会让木叶受到非常大的损失。

    “胜利了！哦哦哦！！”

    木叶的忍者都欢呼起来，虽然自己这边损失不小，但是却是赢得了这场战争的胜利，对方损失更大，这场战争也许只是前哨战，但是能获得胜利实属不易，也会威慑到其他的忍者大国，让其不敢轻举妄动，毕竟木叶即使在最虚弱的时候都能有如此战绩，大大的振奋了火之国的人心。

    很快奈良鹿久就开始安排下去，木叶牺牲的忍者都将尸体装起，封印在卷轴当中带回木叶安葬，受伤的人员按照伤情的严重情况顺序来接受治疗，一切都井井有条的进行着。

    木叶在和云隐村交锋的第一战上由木叶取得了胜利，这个消息很快就传回到了木叶村当中，连日来本来有些愁云惨淡的木叶村的村民的脸上也都露出了笑容，心情也轻松了许多。

    而叶寒也在这段时间被秘密送回了木叶，叶寒本身的伤势太过严重，几乎是濒临死亡的边缘，不得不送回木叶这个医疗设备先进的地方治疗。

    木叶医院中某一个病房当中，叶寒正躺在这里，叶寒以及昏迷了一周的时间，身体周围都布满了各种先进的仪器。

    主治医师风间眉头紧锁，显然也是遇到了难题，“吱呀！”病房的门被大开，三代火影和叶寒的班主任中村比野走了进来。

    叶寒被秘密带回木叶的事情没有多少人知道，只有少数的几个人知道，叶寒如今也算是忍界有名了，在战场上当着那么多忍者的面，将一个成名多年的云隐村的精英上忍给打败，这就可以让许多的忍者村的忍者手册上记下叶寒的名字了。

    姓名：宇智波叶寒，木叶忍者，木叶43年生人，年龄六岁，战绩，曾经在战场上当着数千人的面，一对一打败了云隐村精英上忍萨克伊。

    不需要过多的描述，只要这么一句话就够了，为了叶寒的安全自然是小心的将叶寒从前线带回木叶治疗。

    “风间大人，叶寒的情况现在怎么样了，为什么现在还没有醒来？”叶寒的班主任中村比野进来之后见到风间老医师在连忙开口问道。

    三代一摆手说道：“中村你不要着急，风间，叶寒现在的情况怎么样？”三代火影刚刚说让中村比野不要着急，现在反倒是自己开口问了。

    不过这样难怪，叶寒在木叶当中的成长，三代火影可是一步一步的看在眼里的，如今木叶有些青黄不接，叶寒是他觉得完全可以和四代火影媲美的天才少年。

    无论是实力还是智慧，以及天赋都是那么的优秀，四代即使是在死之前还是尽全力的救下了叶寒，给木叶留下了希望。

    叶寒的表现也不负他所望，毕业考试时候的表现，之后完成了那些几乎不可能获得胜利的战斗，就是上忍都有好几位栽在这个年仅六岁的孩子手中。

    这次去战场上的所有表现，以及最后和云隐村精英上忍的决斗情况，三代火影也都全部了解到，纵观木叶的历史，似乎还没有那个孩子在这么小的时候就有如此辉煌的战绩。

    他突然有些后悔了，后悔把叶寒过早的送到战场，本来是想要让这几个孩子在战场上磨练一下，谁层想到这个孩子实在是太过优秀，优秀到即使是在成千上万人的忍者战场上都无法掩盖的光芒，木秀于林，风必摧之，这次就是因为这个孩子表现得太过突出造成了对方来针对他。

    奈良鹿久那个时候的判断也没有错，其实那个时候奈良鹿久本身已经算是放弃了，不如说几乎所有的木叶的忍者都放弃了。

    两个年仅六岁的孩子，和一个强大的精英上忍之间的实力差距有多么的大，对于精英上忍来说，对付十个六岁的下任，加起来都不需要一秒钟。

    奈良鹿久那个时候的想法就是叶寒几个人死了，他也会让云隐村的大部分忍者全都给他们陪葬，却怎么都没有想到叶寒几个人不仅活下来了，叶寒这个孩子更是打败了成名多年身为精英上忍的萨克伊，争取了足够多的时间，才让这场战斗取得了如此丰硕的成果，可以说叶寒等人功不可没。

    风间眉头锁了一下说道：“从第一次为这个孩子检查身体的时候，就发现这个孩子的身体透支了很多的生命力，我那个时候帮助他修复了一下受损的生命细胞，不过损失的生命力我没有办法补充，生命力不像是查克拉，在生命力方面，纲手和砂隐村的前代是这方面的专家。”

    “在战场上这个孩子也使用了几次那种透支生命力的禁术，不过好在透支的不是很多，比较的微小，不过这一次损失的生命力就大得非常多，因为他的身体本身已经有些七零八碎了，需要消耗巨量的生命力来恢复，所以我刻意的放缓了恢复速度，借助外力来给这个孩子治疗，身体方面已经没有什么太大的问题，只要一两个月差不多就可以恢复了，损失的生命力我却无能为力，如果没有将这个生命力补充的话，这个孩子再受到几次和这样差不多的伤，即使是可以治疗，这个孩子也会因为生命力耗尽，然后死亡。”
















第二章信
　　    （第二章信）

    中村比野先前听到说叶寒没有事了，微微放心了一点，之后听说叶寒如果那样的禁术使用过多的话叶寒会死，脸色不由得变了，叶寒是他得意的学生，怎么能看着叶寒出事。』杂志虫』

    “三代火影大人，您是否知道纲手大人的所在，如果知道的话能否让纲手大人帮忙治疗一下叶寒”中村比野神情有些焦急的对三代火影说道。

    三代火影沉吟了一下之后说道：“这点你不用担心，叶寒为了木叶立下和汗马功劳，而且叶寒还是我们村子的未来支柱，我自然会想办法。”

    这个时候叶寒似乎听到了几个人的对话的声音，眼睛缓缓的睁开，身体微微动了一下，然后浑身的疼痛感让叶寒不由得呲牙咧嘴。

    几个人也都听到了叶寒发出的声音，全部都把目光转了过来，中村比野则是来到叶寒的身边对叶寒问道：“叶寒，你感觉怎么样？”

    叶寒看清了眼前出现的人：“中村老师”然后向着旁边扫了一眼，也看到了风间以及三代火影，“看起来我是活下来了。”

    “嗯，你活下来，我的生命也是你救下来的，也因为你的原因木叶在那场战争当中获得了胜利，不过你的身体却受到了重伤，也许一个月后才能够恢复正常行动。”风间对叶寒说道。

    “是吗，那真是太好了”

    “不过有一件事你却是要知道，你的那个禁术能不用尽量不要使用，那种力量超乎你的身体的承受能力，会对你的身体造成非常大的损害。”

    “是的，我知道了”叶寒本身自然也知道嗜血这个技能非常的不科学，不过自己受到如此重伤的主要原因除了和那个精英上忍碰撞，也就是速度超出了他自身所能承受的极限，写轮眼给自己附加的速度加成，小九的查克拉给自己的加成，嗜血的体能加成，之后是瞬身术的加成，四种叠加到一起，所爆发出的威力远远不是自己这个小孩子的身体所能承受，没有死掉都是气运逆天了。

    过了一会儿之后几个人和叶寒说了一会儿话之后就离开了，此时的叶寒需要足够的休息，有什么事过几天再说比较好。

    几个人走后不久，叶寒忍痛咬牙的打开了系统商城，珍兽阁当中的小九状态已经处在了相当虚弱的地步，本来白色的毛发现在已经有些暗淡，叶寒点击召唤，小狐狸的身影出现在叶寒的面前，然后在系统商城上购买了珍兽口粮，给小九喂食，一口气叶寒买了好几份，他也没有想到自己竟然会昏迷这么长的时间，小家伙都饿坏了，主要原因也许是给自己全力输出查克拉的缘故，真是辛苦它了。

    看到有东西吃，小九似乎重新打起了精神，大口的吃了起来，叶寒则是开始打量自己的收获了，自己都拼了老命了，如果再没有点收获那可就亏死了。

    叶寒看了一下自己的杀戮值，一共是630点，叶寒兑换了一下积分，积分从本来的43点蹦到了106点，积分终于再次突破了100点。

    叶寒也点了战场任务开始结算，很快叶寒所获得的积分出来了，254点积分，叶寒吃了一惊，完全没有想到自己竟然获得了这么多的积分。

    当然，和叶寒本来的美好愿望战场任务结束之后够一口气开启万花筒写轮眼的积分什么的，但是自己这次总共参加的次数并不多，只是保护了一次医疗站的据点，虽然说挺危险的，不过危险并不是对他而言，所以那个任务应该也只能算是B级别的。

    之后就是给风间当护卫，任务也只能算是B级别的，最后打那个精英上忍，应该也以算作S级任务，这样加起来还额外多出了100点左右，想了想刚才风间所说的话，看起来自己对这次战争胜利所作出的贡献任务差不多也是S级别的了。

    叶寒看到了自己的系统积分一下子变成了360点，让他有一种天降横财的感觉，果然是危险越大，收获越大不过这么一大笔积分全都是自己拼命才弄到的。

    怎么办，叶寒陷入了沉思，360点积分，距离开启万花筒写轮眼似乎也并不远了如果再来两次这种程度的收获的话，刚想到这里叶寒就苦笑了一下，自己这次差一点点就死了，没有猜错的话如果不是风间的医术高超，自己现在也许已经死掉了，已经在鬼门关门外走了一圈，难道还要再走两圈，而且哪里有这么好的运气活下来，再来一个主角光环都不够用。

    “唉！不要想那么远，先提升一下自己的实力吧”叶寒苦笑了一下说道。

    忍术的话，叶寒不怎么需要，如今他创造出来的忍术破坏力可以说是相当的强，自己最为擅长的还是火遁忍术，想来想去在自己战斗的时候一直都对自己有帮助的也只有‘巧手’这个体术了。

    无论是结印，还是在近身战斗，巧手的能力都可以让自己拉近和对手的实力差距，即使是在最后对战那个精英上忍的时候，巧手也给自己不小的帮助，自己能打到对方，对方却打不到自己，是一个值得长远投资的能力。

    叶寒点击了学习，【叮――！宿主学习了7级体术巧手，消耗积分：64点，温馨提示，8级巧手需要积分128点！】

    听到八级巧手消耗的积分叶寒还是忍住了没出手，这个积分消耗真的有点吃不消，现在自己的积分落回了296点，叶寒也就打住了，还是好好的积攒积分开启万花筒吧。

    而在此时，火影办公室当中三代火影提笔写了一封书信，刚刚装起的时候，一个脸上带着面具的暗部忍者就半跪在三代火影的面前。

    三代火影把这封信给了这个暗部忍者说道：“把这封信交给自来也”

    “是！”暗部忍者应了一声之后迅速消失。









 






第三章蛤蟆仙人
　　    （第三章蛤蟆仙人）

    这个忍者消失之后三代火影吸了一口烟之后吐了出来，然后看向了窗外，过快的强大会造成误区，虽然四代才走不久就让自来也帮忙指导叶寒有些过意不去，可是这个时候也不得不拜托一下自来也了。杂∪志∪虫

    曾经他是想要让四代火影来指导叶寒的，可是没有想到竟然发生了那种事情，让同样是身为天才的宇智波止水来指导，但是现在正处在战争时期，止水都在战场上忙碌。

    而且止水虽然是天才，但是天才指导更加天才的人的时候经验不足的弊端就暴露出来了，希望自来也看在四代火影的面子上给这个孩子一些指导吧。

    泷之国，一个城市的酒吧当中，一个穿着有些放荡不羁中年男人正在这里喝酒，脚下穿着木屐，头发是白色的非常的长，额头上带着一个护额，上面一个‘油’字，左拥右抱着陪酒女，不时的说一些笑话都这些陪酒女开心。

    似乎正说道关键的时候，突然眉头微微一挑，在几个陪酒女的胸口处塞了几张钞票，让几个人先离开，几个陪酒女脸上一副不情愿的表情，似乎还没有听够故事，不过看在钱的面子上还是乖巧的离开了。

    “出来吧！”在几个陪酒女走后，自来也突然开口说道。

    “唰――！”一个暗部的忍者出现在自来也的面前，半跪在地面上。

    自来也看到这个暗部忍者脸上的面具眉头一皱说道：“是猿飞老师有什么事让你来找我吗？”自来也也很好奇，最近木叶和云隐村的战斗获得了很大的胜利，所以他现在心情比较畅快的在这里喝酒，即使是战争发生三代老师都没有给他信息，怎么这个时候派人过来了。

    “是的！三代大人让我把这封信交给您！”这个忍者拿出了一封信给了自来也，自来也接了过来，拆开一看之后，眉头皱了起来。

    他怎么也没有想到猿飞老师竟然是为了这事将他给召唤回去，他在半年之前回去过一次，谁也没有通知，只是来到水门和玖辛奈的坟墓前待了三个小时之后就离开了木叶，他知道猿飞老师一定是发现他回来过，却是也没有说什么。

    之后木叶和云隐村发生了战争，猿飞老师也没有招他回去，这次因为一个小孩子把他招了回去，这个孩子他知道，世界上没有密不透风的墙，特别还是在战场之上发生的事情，自然是闹得沸沸扬扬。

    一个年仅六岁的少年就上了各个忍者国忍者手册上的有名几乎从来都没有过，而且在黑市的人头悬赏榜单的前100人当中竟然也出现了这个六岁孩子的名字，这可是超VIP级别的待遇，小小年纪就名扬忍界了，他自己在这个年龄段的时候才刚刚从忍者学校毕业，所以他自然觉得十分的不可思议。

    “你先回去吧，回复猿飞老师，我会考虑一下的。”自来也想了一下之后对这个暗部忍者说道。

    “是！”这个暗部忍者说完就使用瞬身术快速的离开，向着木叶赶去，回禀三代火影。

    “先找找看大蛇丸的踪迹，找不到的话就只能先回去一下了。”自来也自言自语的说道。

    转眼之间叶寒在医院已经待了大半个月，大半个月的时间，叶寒都在休养，在这期间，鼬和三日月空都来这里看望过自己几次次，陪叶寒说说话，在木叶待了三天之后也都再次奔赴前线，和云隐村的战争并没有因为一场战役的胜利而结束，小规模的战事还是时有发生，所以还是比较忙。

    宇智波止水只来过一次，身为上忍的他更是忙碌，而后经常来看望自己的也就是日向绯t、志波文、村下野三个人，班主任中村比野大约三四天过来一次。

    三个人来这里多数都是向叶寒请教如何变得厉害起来，叶寒大战云隐村精英上忍所以木叶才在战争当中获胜的事情木叶许多人也都听说了，可是真正认识叶寒的人却是没有多少。

    叶寒自己本身也是一桶水不满，半桶水晃悠，哪里会指导什么变强，这个年龄最主要的还是要好好锻炼好自己的身体才行，他就是吃了身体的亏才变成这样的，全身38处骨折，10处粉碎性骨折，还有比这更惨的吗。

    直到二十天左右的时候叶寒才可以双臂拄着拐杖尝试行走，进行恢复性的锻炼，差不多感觉到累的时候就会停下休息，然后再慢慢恢复。

    二十五天左右的时候叶寒已经可以脱离拐杖自行走路了，不过还很笨拙，只能一点一点的控制身体移动，对于医院的医生来说，叶寒的身体恢复速度非常的快，再过半个月左右的时间就可以完全正常的行走了吧，可是想要完全恢复到以前那样也许还需要一个月的时间。

    这些天他算是彻底静了下来，不用去思考积分和训练的事情，所以他都转移到继续研究属于自己的忍术，算是稍稍的有些眉目了，等完全康复的时候可以试验一下。

    这一天叶寒正在做着康复训练的时候突然感觉到有人窥视，袖子一动，一枚苦无就落在了叶寒的手中，即使是在医院当中叶寒也要保持警觉心，随时都带着忍具。

    “什么人？”叶寒转头看向了窗口说道，手中的苦无随时准备发射，一个正常人会从这么高的楼层从窗户出现吗。

    叶寒转身的时候微微一愣，就看到一个男人把脸紧紧的贴在窗户上，叶寒的眉头一扭说道：“变态吗？”

    “当然不是！”“唰――！”叶寒的窗户被大开，叶寒不由得戒备起来。

    可是很快就看到这个男人摆出了一个十分夸张的姿势蹦蹦跳跳的说道：“我这么英俊潇洒的人怎么可能是变态，我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，幸会幸会！”















第四章自来也
　　    （第四章自来也）

    叶寒听到之后楞了一下，自来也？叶寒当然知道自来也是谁，可以说除了一乐拉面贯穿了火影忍者动画的主干之外另外就是自来也了。几乎和所有主线剧情的人物都有关系。

    三代火影的弟子，传说中的三忍之一，四代火影水门还有长门的老师，之后也指导过火影忍者的主角漩涡鸣人，也许自身有些失败，但是指导徒弟却是一等一的厉害，无论是水门，还是长门，以及漩涡鸣人，几乎都可以算所是一个时代的主角。

    叶寒也仔细的打量了一下这个男人的着装打扮，脚踩木屐，有些传统的忍者服外面披上了显眼的红色大褂，白色及腰长发，额头上带着一个怪异的护额，上面写着一个大大的‘油’字，加上那别人难以模仿看到就有一种是色狼、变态的气质，和动画当中的那个自来也的确是非常的相似。

    叶寒也将手中的苦无收了起来，除了特殊的情况，木叶几乎也没有什么其他忍者能够突破进来，不过自来也怎么突然跑过来找自己，自己可是和预言之子什么的没有一毛钱关系。

    自来也看到叶寒收起来苦无放下戒备之后从外面直接跳了进来，双手叉腰大笑着对叶寒说道：“看起来你是知道我的名声啦，不过也难怪，我那么大的名气怎么会没有人知道呢，哈哈哈”

    “嘛！算是知道一点，在忍者学校的历史当中有学习到，不过你来找我干什么？”叶寒有些好奇的看着自来也问道。

    自来也闭上眼睛双腿盘坐在地板上沉思了一会儿之后突然睁开脸色严肃的说道：“小子！你知道吗，你就要死了！”

    叶寒听到自来也的话一愣，没有出声，走到了门前，“唰――！”的一声迅速的拉开了病房的门，目无表情的冲着外面喊道：“医生！我的房间当中出现了个变态！”

    “什么！”一个护士小姐听到了叶寒的话连忙跑了过来，手中拿着一根注射器，看起来相当的有威慑力，向着叶寒的病房中看去：“哪里有变态！变态在哪里？”

    “刚刚还趴在我的窗户前，听到我喊已经逃跑了，谢谢姐姐帮忙”叶寒对这个护士小姐说道。

    护士小姐听到叶寒的嘴这么甜，也微笑着对叶寒说道：“小弟弟，如果遇到变态就大喊，姐姐会第一时间赶过来的，我先去忙了。”

    “嗯知道了，谢谢姐姐！姐姐再见！”叶寒说完将自己病房的门拉上。

    这个时候从叶寒的g下面蹦出来一个小蛤蟆，“嘭！”的一声变成了刚才的自来也，自来也擦了擦额头上的汗水，竟然被一个小孩子给吓到了，身为传说中的三忍躲到了g底下，传出去自己的威名不是大大的受损。

    “那个护士小姐是这么说的，所以以后不要乱开玩笑，玩笑可是会要人命的。”叶寒眉头一挑对自来也威胁说道。

    “我没有开停停停，我不开玩笑，不要喊，不要喊！等我说完再喊也不迟！”自来也看到叶寒的手已经落到了门把手上连忙开口说道。

    叶寒也停了下来，转过头看着自来也说道：“那么你说吧”

    自来也再次用手擦了擦额头上的汗水，这个小鬼可真是不可爱，手段层出不穷啊，怪不得猿飞老师给的叶寒的战绩资料上战绩那么的显赫。

    初次看到那可怕的战绩，他还以为是上忍做的，之后知道了，做这一切都是这个小孩子，实力、智慧、勇气、毅力、所有的所有，这个孩子都不缺少，简直是一个完美忍者的模板，他印象当中同时代的忍者似乎没有任何一个人能做到叶寒的这种程度，说是惊才艳艳绝对不为过，也怨不得猿飞老师会为了这个孩子费心了。

    特别是连自己这个传说中的三忍之一的自来也都没有搞定，就说明相当的厉害啦。

    “嗯哼！重新整理一下，我是自来也，其他的身份就是三代火影的弟子，也是四代火影的老师，这次的事情是三代火影猿飞老师拜托我过来的。”

    叶寒愣了一下：“三代火影大人！”叶寒听到自来也提到三代火影心中不由得有些相信了。

    自来也点了点头脸色严肃的说道：“没错，是猿飞老师派我过来的，然后再回到先前的那个话题，小子，你这次的身体因为使用了一个禁术的原因受到了重伤吧，人的身体当中细胞终究是有限，受到了重伤就会损耗很大的生命力，而且你的训练不够科学，特别是在这个年龄当中，过早的压榨，让本就是没有成熟的细胞浪费了成长的潜能。”

    “好比是树上果实，在成熟的时候才能最好吃，刚刚形成的青色果实就被吃掉那就会用更多的来弥补，你的情况不一样，是把果树的枝杈都给折断了，风间也许还没有告诉你，你受到的伤是永久性的伤害，损失的是生命力，如果你再受到两次差不多这样的伤的话你就会死去，怎么治疗都没有用，你什么时候见到寿命已尽的老人是可以救活的，就算是你不再受伤，什么都不做，你现在的寿命也只剩下了20年！如果再受点什么伤的话也就10年左右，所以我才会说出刚才那样的话。”

    叶寒听到自来也的话脸一下子愣住了，20年，10年，怪不得呢，他就觉得少点什么，自己受到那么严重的伤还能康复和正常人一样什么的，怎么都不符合科学定律，忍者的寿命都不长，也都是对生命透支的原因，自己似乎透支得非常的多了，10年，自己要做些什么呢，用十年的时间破灭那些不为人知的计划，开什么玩笑，自己这点实力是去送菜么，叶寒一时之间有些迷茫了。

    “不过小子，你不用担心，正好有个女人是这方面的专家，我可以带你去找她治疗，这就是我这次来找你的原因。”
















第五章出村求医
　　    （第五章出村求医）

    自来也的话让叶寒从迷茫当中回过神来，治疗，对了还可以治疗，叶寒的眼睛当中重新恢复了光芒，自来也所说的女人，叶寒第一时间也想到是谁了，纲手，只有纲手有这样的医疗忍术。＋杂∽志∽虫＋

    原来是这么回事，三代火影找自来也来是想要让自来也带自己去找纲手给自己治疗，如果是这样一切就说得通了，想不到自己竟然也有和鸣人差不多的待遇，叶寒的心中也说不出是一个什么感觉。

    自来也看到叶寒沉默了知道叶寒也都明白自己所说的了，“嗯哼！这次你明白我不是什么变态了吧。”

    “这一点需要保留，不过，非常感谢您，如果您以后需要什么帮助尽管说，我会全力报答！”叶寒诚恳的对自来也说道，对自己有恩惠的人叶寒都不会忘记，自来也的话也是从刚才给了他生存的希望。

    自来也看到叶寒这完全不像是小孩子的举动，心中对叶寒这个小孩不由得有些佩服，不愧是能做出那些不可思议的事情的孩子。

    自来也笑着摇了摇头说道：“如果可以的话，还是不要保留那一点比较好，我不需要什么报答，而且你已经是报答过了，如果是别人的话我也许会拒绝。”

    叶寒微微一愣，脸上露出了迷惑的表情，自来也微笑着说道：“是水门一家人，我从猿飞老师那里听说了，是因为你的原因木叶才在那次灾难当中没有造成更大的损失，这次所受的伤也是为了木叶，如果这样的人得不到应有的待遇的话，那谁还有资格。”

    “那些只是我应该做的事，不能混为一谈。”

    “那你就当我现在所做的事也是应该做的事吧，好了，今天就是过来看看你这个小鬼是个什么样的家伙，果然是和传闻中的一样，一点都不可爱，三天后我会再过来的，在这三天当中好好的养好自己的身体吧，我先走了”自来也说完就打开窗户，跳了出去。

    在自来也走后叶寒开始继续做康复训练，原来自己在不知不觉之间已经将自己的身体搞坏了，是自己太过着急的原因吗，渴求强大的实力，之后造成了自己的身体受损，生命力和受伤的确是不同的，那是叶寒也不懂的领域。

    自来也离开叶寒的病房之后不久就出现在了三代火影的办公室当中，三代火影看到自来也出现之后开口说道：“你还是回来了，去看过那个孩子了吧，感觉怎么样？”三代火影对自己这个学生的性格还是非常了解的，回来了的话肯定是会去瞧一瞧叶寒的。

    自来也点了点头说道：“见到了，虽然不讨人喜欢，不过确实是一个非常不错的忍者，我会带他去找纲手给他治疗的，这样的孩子不应该变成这样”

    “我是想要说，你有没有想要再收一个弟子的意思。”

    自来也听到三代火影的话眉头一皱，他的弟子四代火影刚刚过世不到一年，作为他最得意的弟子他现在还会时常想起，他早就打算不再收任何徒弟了。

    “不了，指导一下这个孩子倒是没有问题，但是收徒还是不用了，这个孩子的天赋惊人，只是道路稍微偏离了正道，只要找到正确的方向，以后的路没有谁能预估到，他会走出自己的道路。”

    “这样也可以，他是水门救下来的孩子，为了木叶做出了很大的贡献，造成现在这个情况的主要原因也是为了守护木叶，是木叶亏欠了这个孩子太多啊！”三代火影感叹了一下说道。

    自来也也点了点头，他也知道叶寒做了什么，年纪那么小的时候就拯救了木叶，之后所做的事也都像是中英雄才能做到的，真是让人不敢相信，如果不是这些资料全部都是三代火影给的，他也不会相信这些事是真实发生的。

    “大蛇丸，那边怎么样？”三代火影的话锋一转，脸色有些严肃的提起了这个名字，自来也在外流浪这么多年，主要的目的就是追查大蛇丸的下落，大蛇丸是他的学生，他知道大蛇丸的危险程度毫不亚于这次云隐村对木叶的战争，这也是自来也一直以来的执着和心结，他就任由自己的学生去了。

    自来也也将这段时间自己追查到的信息对三代火影说了一下

    三天之后，叶寒的差不多可以正常的行动了，没有办法做什么跳跃的动作，那样可能会让刚刚愈合不久的骨骼再次裂开，最好的方法是再休养一周左右的时间。

    “嘭嘭嘭！”叶寒病房的窗户突然被敲响，叶寒抬头一看就看到自来也正站在一个巨大的蛤蟆头上用手敲着自己病房的窗户。

    叶寒打开窗户，自来也就对叶寒说道：“走了，小子，你的事情拖延时间久了那就无药可救了，现在就出发吧。”

    叶寒点了点头说道：“我知道了”然后换上了自己的衣服，把忍具包都带好，留下了一张纸，说明自己的去向，然后就站在了这个大蛤蟆的头顶，下到了地面上，跟着自来也向着村子出口走去。

    “小子，你就不去确认一下就这么跟我走了吗，难道不怕我将你给拐卖了，要知道你现在在黑市当中可是相当的值钱。”自来也笑着对叶寒说道。

    “终于暴露出你那变态的本性了吗，不过你在这里的主要原因不就是为了防止我被干掉吗，传说中的三忍之一的自来也来给我当保镖，火之国大名都没有享受过这个待遇吧。”叶寒的嘴角露出了微笑说道。

    自来也不满的说道：“真是一个不讨人喜欢的小鬼，怎么好像什么都知道，不过你说得没错，火之国大名都没有享受过这个待遇，所以小子你感到荣幸吧。”
















第六章大号和小号
　　    （第六章大号和小号）

    很快叶寒和自来也就离开了木叶村，刚刚离开木叶不久，两个人就在路上停了下来，自来也对叶寒说道：“看来你小子的吸引力还这是大，这才刚刚出门就有苍蝇闻到了风声过来了”

    “不要说得人家好像是翔一样，也许对方是来找你的也不一定”叶寒对着自来也翻了翻白眼说道。ω杂●志●虫ω

    自来也笑着说道：“如果对方是来找我的，可就不是这个规模了”

    “唰唰――！”两个人道路的前面和后面都出现了两个人，在周围森林的树木上都出现了几个忍者，加起来一共有十个人左右。

    “数量还不少嘛！”自来也挑了挑眉头说道，叶寒此时的心中则是另外一个想法，自己要是没有受伤就好了，现在这个情况就好像是玩游戏的时候，一个满级的大号带着一个小号，然后刷出了一些怪，大号打怪不加经验，也不给组队的经验，小号还不能打怪，全都浪费了啊。

    在叶寒和自来也前面的那个忍者拿出了一张纸，是一个悬赏单，上面正是叶寒如今现在的形象，“没有错，就是那个小鬼！”

    “喂！那个白头发老鬼！我们的目标是那个小鬼，像你这种都一只脚迈进棺材的老鬼我们也没有兴趣杀，如果你不想现在就死的话就赶紧离开！”一个家伙对自来也喊道。

    叶寒微笑着对自来也说道：“喂！那个老鬼！你似乎完全没有威慑力啊，看起来还是我的名气大一些！”

    自来也脸上露出了不满的表情说道：“切！都是一群小鬼，这些流浪忍者不过是像一群鬣狗一样的家伙罢了，闻道了腥味就想要咬上一口，又怎么会知道本大人的名声。”

    “老鬼，既然你找死的话，那就去死吧！上！杀了他们，我们拿着那个小鬼的头颅去领赏！”说着几个人拿着苦无向着叶寒和自来也冲了过来。

    叶寒则是开口喊道：“比起我的脑袋，他的更加值钱！”

    “不讨人喜欢的小鬼，一会儿再来和你算账”自来也说完就对着这些人发动了忍术。

    “忍法针地藏！”自来也的头发都变得像是钢针一样将自己的身体防御住，有两个忍者对自来也攻击的时候手都被自来也的头发给刺穿，苦无根本拿自来也的头发没有任何的作用。

    “哇啊啊啊！”两个人的手被刺穿发出了痛苦的惨呼。

    “该死！这个老鬼也是一个忍者，不要去管他，先杀死那个小鬼才是正事！”其他人全部都向着叶寒冲了过来。

    自来也再次结印喊道：“忍法乱狮子发之术！”

    自来也的头发，一下子伸长，然后迅速的缠到了这些人的脖子上，那些忍者看到之后吓了一跳，惊恐的喊道：“混蛋！这是什么！”

    “该死！竟然弄不断！”

    “这是要你们命的催眠符，绞杀！”自来也淡淡的说道，缠在几个人脖子上的头发突然开始收紧力度。

    “啊啊啊啊！！”这些流浪忍者都发出了惊恐的惨叫。

    “噗嗤！”十个人的头颅一起被切掉，这几个人身体都倒在了地面上，死去了，对于这种人，对付的办法只有杀死，如果仁慈放过，对付还是不会死心，悄悄的跟在后面等待机会，就像是鬣狗一样。

    自来也的头发也渐渐恢复也原来的长度，“怎么样，不讨喜的小鬼，看到我这个忍术的威力了吧，这可是我得意的忍术，如果你想要学，只要求我的话我还是可以教给你的。”

    “不学！用头发杀人，想一想都觉得不干净！怪不得你这么邋遢，这个忍术可是一点帅气度都没有，肯定没有女人喜欢”叶寒对自来也说道，当然在忍者世界当中帅不帅没有什么太大的意义，看过火影忍者的动画都知道自来也的这个术拥有超强的防御力，而且像是一个刺猬一样对方攻击就会受伤，头发拥有灵巧多变的特性，再加上韧性十足坚不可摧，就会造成非常大的杀伤力，是一个相当实用的忍术，虽然是真的完全不帅罢了。

    自来也听到叶寒这话直接跳起来说道：“乱说！你一个小屁孩知道什么帅不帅的，男人靠得不是脸蛋，而是实力，实力懂吗，而且你的审美有问题，我这么帅怎么会不帅呢！难道真的不帅吗？”自来也说着自己也怀疑起来。

    “”当然是不帅了，邋邋遢遢的，你不就是在这方面完全的输给了断，这么多年还不知道自己输在哪里了吗，算了，自己还是不要多说了，叶寒摇了摇头叹了口气，向着前面走去。

    “不讨人喜欢的小鬼，你为什么摇头还叹气！我要好好的教育一下你，让你树立正确的价值观”

    自来也一路上唠唠叨叨的说个不停，叶寒也都完全没有听进去，出门一天的时间，叶寒遇到的截杀次数竟然有十五起，忍者加起来有将近100个了，让自来也都非常的惊讶，怎么这么多人都来找叶寒的麻烦，难道这个小鬼真的是做了什么不为人知的伤天害理的事情。

    不过他也知道了三代火影让他来的原因了，这样的任务就是交给那些普通的上忍都可能会出事，毕竟没有谁能无时无刻都应对这种暗杀的。

    还有另一点让他惊讶的是叶寒这个孩子，似乎每一次面对忍者的暗杀都非常的淡定，而且自己已经使用了好多厉害的忍术这个小鬼竟然一点都不动心，成熟得简直不像是小孩子，答应了三代要指导一下叶寒，他突然也不知道该从何教起了。

    他是不知道叶寒的心中在想什么，叶寒的心中都在滴血啊，这些都是送上门的经验值，就这么白白浪费掉了，简直就像是在新手村，一个大号和一个小号站在一起，刷出了怪之后，大号就将怪给杀了，完全不给小号经验的那种，该死，早知道就晚几天自己身体恢复再出来就好了。
















第七章指导
　　    （第七章指导）

    由于叶寒行进速度的原因，到了傍晚的时候叶寒和自来也没有来到城市，也就在野外度夜。♀杂$志$虫♀

    “喂！小子！”

    “您老已经叫了我一天不是小子就是小鬼了，我有自己的名字，如果不介意的话可以叫我的名字”

    自来也有些气愤的说道：“臭小子！你也不是叫了我一天老鬼，你更不懂得尊重长辈啊！怎么也要称呼我为自来也大人！”

    叶寒一摆手说道：“那你还是接着叫我小鬼和小子吧，我听着感觉还不错。”

    自来也无语了，他这辈子遇到了很多小孩子，也教导了很多学生，就没有遇到过比叶寒还要难搞的，古灵精怪，每次他和这个小鬼交锋似乎都是以失败告终，这个小子一定很坏，要不然也不会有那么多的上忍都栽在了这个小鬼的手中。

    “算了，我就叫你叶寒吧，不过你也要称呼我为蛤蟆仙人，小子，你今天也看到了，众多的忍者袭击，也看到我如何对付那些家伙，有没有喜欢的忍术，如果喜欢的话，仁慈的我大发善心还是可以教给你的。”自来也看着叶寒问道。

    “忍术？看到了一些，不过都不适合我，我擅长的是火遁忍术，查克拉的属性也是火、风、雷，而且我的忍术似乎都够用。”

    “哦！火遁忍术吗，那你就看看我这个忍术”自来也说着手开始结印：“火遁炎弹！”一个火球从自来也的口中发出，轻易的就将地面上灼烧出一个大坑，威力比起豪火球要厉害一点，而且灼烧比起豪火球持续的时间要长，豪火球只要查克拉消耗完毕也就结束，这个是将油进行燃烧，韧性更强，也更不好处理。

    “怎么样，小子，这个忍术威力非常的强大，想不想要学”自来也有些得意的说道。

    叶寒看到自来也得意的样子，无奈的摇了摇头，然后向前走了两步，双手摆出了结印的姿势，紧接着双手仿佛像是幻影一般，一瞬间就将印结完，自来也看到之后愣住了，这是多么快的结印速度，几乎有别人结印速度的两倍了吧。

    “火遁豪火龙之术！”

    “呼――！”一条巨大的火龙从叶寒的口中喷出，叶寒长时间的琢磨，如今的火龙越加的栩栩如生，身躯在半空中蜿蜒的冲上天空之后，向着下面直接俯冲而下。

    “轰轰！！”

    地面上被炸开了一个巨大的大坑，就在自来也刚刚用火遁炎弹燃烧出来的大坑旁边，不过比起自来也的那个足足大了三倍左右。

    自来也看到之后有些面皮发红，好像找个地洞钻进去，刚刚还自鸣得意的说教这个小鬼忍术，谁知道不止是结印速度赶不上这个小鬼，就是连忍术的威力也差了不少，好丢脸。

    自来也叉腰干笑道：“哈哈，和我的忍术差不多嘛！不错，这个忍术你是从哪里学来的，我似乎还没有见到过这样的忍术。”

    “是我自创的，我现在使出全力的话，大概可以一口气释放七条这样的火龙，这个暂时是我控制的极限，如果多了我就控制不过来，反倒是会伤到自己。”

    自来也心中大呼妖孽，猿飞老师让他来指导这个小鬼，是不是说反了，应该让这个小鬼来指导他才对，火系的查克拉以狂暴闻名，所以火遁忍术都是以简单粗暴来致胜的，哪里会有这样栩栩如生的巨龙，可以指哪打哪的功能，从质量那里就不允许，这个小鬼对火系查克拉的控制已经出神入化了，从火系查克拉的控制上，就是现在的他都可能比不上这个小鬼，宇智波一族擅长火遁忍术果然不是吹的。

    自来也突然尴尬的发现，自己竟然没有什么可以教叶寒的，这个小鬼的手的速度快得不像是人，而像是一个怪物，这种结印的速度，任何的忍术到这个小子的手中都非常大的威力，他现在都有些不好意思在这个小子面前结印了。

    不结印，自来也突然想到了一个忍术，对叶寒说道：“小子，你看看这个忍术”自来也说着就站到了一个树木前，右手中迅速的形成了一个螺旋丸，然后按在了这个树木的主干上。

    “轰！”这颗树木被自来也的螺旋丸给拦腰击碎，树木倒在了地面上。

    “这个忍术怎么样，这个是四代火影研究出的忍术，不需要结印就可以使用，在和对手近身战斗的时候这个忍术就会有非常强的破坏力，一旦击中对手后，不但能其造成表面破坏，还能造成内部破坏，是属于A级忍术。”

    叶寒听到自来也的话一愣，他本来也的确是想要学习一下螺旋丸，叶寒每一次失败之后都会总结一下原因，有没有办法让自己变得更好，自己不是那种体术型的忍者，用拳头攻击对方，即使是附着上查克拉，自己也是会受到反震，特别是对付那种体术超强的忍者，还没有伤到敌人自己反倒是先受伤了。

    对付萨克伊的最后一击如果是用螺旋丸来代替的话自己就不会受到这么重的伤了，自来也突然要教自己螺旋丸，也正合他的心意，他现在对火属性查克拉的掌控已经不错了，但是在风属性和雷属性方面进展不是很大，学习螺旋丸的话，也有助于他以后研究自己的忍术，还有最重要一点就是省下了他不少的积分。

    “好吧！我就学习一下这个忍术。”叶寒点了点头对自来也说道。

    自来也听到叶寒这话也舒了一口气，他教导了那么多的学生，还没有见过叶寒这么棘手的，教天才他可以，但是教妖孽他就显得有点力不从心了，不过有个开始就是好的，他总不能什么都没有教就开始教导叶寒人生哲理吧，已经够丢脸的了。

    很快自来也就开始指导叶寒如何修炼螺旋丸，叶寒也按照自来也的指导修炼起来。









 






第八章我的目标
　　    （第八章我的目标）

    螺旋丸的训练分成几个阶段，第一阶段是将查克拉聚集在身体当中的一个部位上，主要是集中在手中，第二阶段是持续稳定的输出查克拉，第三阶段就是拿水球来练习了，维持查克拉实体化直到可以弄破水球，最后一个阶段就是将前面的结合起来，手释放出查克拉之后迅速固定成形，持续释放根据查克拉飞速像是黑洞一样转动来压缩查克拉，压缩得越多，这样爆发出来的威力也就越是强大破坏力也就自然更强。№杂☆志☆虫№

    叶寒现在身体当中大部分地方都没有办法做剧烈的运动，这个考验的是查克拉的控制对叶寒来说也正合适。

    查克拉的释放不用多说，第一阶段对叶寒没有难度，第二阶段也毫无压力，第三阶段也迅速完成，眨眼之间叶寒已经将所需要的重要的三个步骤结束，叶寒沉思了一下之后，再次的拿起了一个水球。

    自来也则是愣住了，要不要这么快，而后他还发现了一个十分重要的一点，十分不可思议的看着叶寒说道：“喂！叶寒小子！你刚刚动用的查克拉，似乎只是风属性的”

    叶寒点了点头说道：“属性剥离吗，止水教过我们，我可以快速的将火属性的查克拉剥离开，不过风和雷需要一点时间，所以战斗时候释放忍术多数都是火遁忍术，这样动用忍术的时候也会更加的节省查克拉，不会造成浪费。”

    自来也张大了嘴巴，我的乖乖，这个可是只有上忍才能够掌握的技巧，而且上忍多数也都是和叶寒一样，剥离出一种属性来战斗，所以许多的忍者明明都有多种属性的查克拉，但是大部分都是使用单一属性的忍术。

    那个叫止水的也真是胡闹，这种技巧教给初学者根本就是害人嘛，初学者学到之后肯定会情不自禁的想要使用这个技巧，造成忍术释放查克拉提取缓慢等问题，只有经验丰富的上忍才能应对这些问题。

    可是也只有这样的胡闹才能够造就出这样的妖孽吧，自来也脸抽了抽然后说道：“那你为什么会使用风属性的查克拉。”

    “各种属性的查克拉在没有进行性质变化之前其实也都有各种自己的特性，火属性的灼热，风属性的锐利，土属性的坚硬，水属性的浸透，以及雷属性的麻痹，相对应的也就是查克拉试纸，查克拉试纸是将释放出来的查克拉强行的进行了微弱的性质变化，所以才能够直观的看到。”

    “不过越是去仔细的了解，越会发现查克拉属性即使是在没有性质变化之前也是有区别的，所以才会出现了属性剥离的技巧，相对属性变化之后而言都在查克拉状态的时候每种查克拉真的是很难区分，但是特性的确是存在的。”

    “螺旋丸这个忍术用所有属性的查克拉都可以，不过最好的应该是风和水，螺旋丸运用的原理就是旋转压缩，原理和旋风和水漩涡差不多，你什么时候见到过火漩涡和雷漩涡以及土漩涡的。”

    自来也好像是一个学生一样乖乖的摇了摇头。

    叶寒继续说道：“所以风属性的和水属性查克拉是最佳的选择可以压缩得更彻底，两者之间的相对密度也是这五种查克拉最合适的，火属性查克拉和雷属性查克拉的不稳定性，经过这样的压力甚至会出现性质变化，太危险了，土属性效率太低，全部混合在一起本身也许无所谓，不过对于螺旋丸这种忍术，越是纯粹爆发出来的威力越是强大。”

    自来也心中都快哭了，这到底是他在教叶寒还是叶寒在教他啊，这个小鬼是妖孽吗，是怪物吗，自己才刚刚教他不久好不好，原理也才讲过一遍，为啥他竟然被这个小孩子给上了一课，毕竟他的招牌忍术不是螺旋丸，没有深入去研究，也都不知道原来还有这么一个高深的道理，不过他知道叶寒所说的没有错，除了雷属性的查克拉，其他四种他都拥有，虽然脑筋不是特别的好使但是这么多年了属性剥离的技巧还是炉火纯青的，自然对四种属性的查克拉都很清楚。

    自来也看着叶寒的眼睛问道：“其实这个忍术是四代火影研究尾兽的尾兽玉研究出来的不用结印的忍术，是属于A级的忍术，水门还觉得还可以在这个忍术上加入属性变化，将之变化成S级别的忍术。”

    “属性变化吗？这是完全可行的方案，查克拉终究是查克拉，破坏力度有限，忍术都是查克拉属性变化出来的，破坏力能增加十倍百倍。”

    自来也的眼睛一亮对叶寒说道：“那你要不要将这个忍术完善，研究出属于你自己的忍术！”

    叶寒摇了摇头干脆利落的拒绝说道：“不行！”

    自来也的心也随着叶寒的话大起大落，不可思议的看着叶寒说道：“为什么？完善了之后至少可是S级的忍术，你要知道S级的忍术总共有多少忍者可以掌握吗，想要成为一个精英上忍级别的忍者可是要至少掌握一个S级的忍术才行，那样才能在生死战斗当中占到优势。”那可是S级的忍术，这个孩子面对S级的忍术也不动心吗，给其他的忍者不都点哭着抢着要学啊。

    叶寒还是坚定的摇了摇头说道：“我现在连螺旋丸都没有修炼成功呢，还说什么S级的忍术。”

    自来也听到叶寒的话之后也是一愣，不由得苦笑起来，比起这个孩子，自己更像是一个不够沉稳的孩子了，都是被刚才叶寒那妖孽一般的表现给吓到了，对方也只是一个六岁的小孩子，就是A级忍术都是很难掌握的，突然来个什么S级的忍术，那可是精英上忍才能够驾驭的啊。

    不过很快他就再次被震惊到了，就听叶寒用肯定的语气淡淡的说道：“真正属于我的忍术至少也是要超S级别的。”
















第九章不用看，他死定了
　　    （第九章不用看，他死定了）

    为了应对以后的危险，叶寒不得不逼迫自己贪心，而且他的查克拉主要属性不是风，而是火，火属性占据了三分之二，风属性和雷属性加起来才三分之一，比起鸣人那种风属性占据了绝大部分的属性来说威力要小不少，所以那并不是适合他的忍术。●杂／志／虫●

    叶寒以前创出的豪火龙都被他给否定掉了，只会当做他擅长的忍术，螺旋丸的话叶寒也只是打算作为近战忍术，雷属性的查克拉是他本身最为缺少的，好在即使是用瞬身术消耗的雷属性查克拉也不高，所以雷遁系列的忍术叶寒也没有打算去碰。

    叶寒打算创造出按照每种查克拉的比例完美融合三种查克拉属性的忍术，那样才是最最适合他的。

    自来也在旁边卡巴卡巴嘴，暂时先不说话了，他是彻底被这个小鬼给震撼到了，他教导过很多的天才忍者，有天资绝顶的四代火影，还有天赋无双的轮回眼的拥有者，但是比起这个叫叶寒的小子似乎都逊色了一点，这个小子可能是一个新时代的开创者。

    他也终于明白为什么三代火影如此看好这个少年，虽然他和这个小子只是相处了不几天，但是就有了这样的感觉，这个孩子有足够大的野心，变强的心超过了他见到的所有忍者，在任何的情况下都不会放弃，如果别人学习螺旋丸也许就会死命笨拙的练习，额，当初他也是那样。

    这个孩子却不同，他知道自己需要什么，他会仔细的考虑这个忍术的原理，从原理上了解之后再经过推敲来练习，他就没有想到过，原来从一个螺旋丸当中还有这么多的考究，这就是妖孽和普通人的区别吗，也许他真的只能跟这个孩子空口讲一些大道理了，自来也不由得苦笑起来。

    抬起头看向了天空，四代不止是将九尾封印为木叶留下了宝贵的财产，救了这个孩子更是给木叶带来了无限的希望，这个小子以后可能会成为忍界最强的忍者吧。

    叶寒则是继续练习螺旋丸，也是在熟练快速提取风系查克拉，如今他不再想要破坏水球，而是想要尝试控制查克拉的转向以及转速来增加查克拉压缩系数，从而提高威力，当然这些叶寒也都没有告诉自来也，自来也还以为叶寒在练习怎么样使用出螺旋丸呢。

    一连七天，休息和赶路的时候叶寒的两只手中都会握着两个水球，七天的时间遭遇袭击的次数也都不少，都被自来也给干掉了，叶寒的身体也逐渐的恢复。

    七天当中叶寒和自来也走到了好几个城镇中，打听一些情报，“喂！自来也，这已经是我们走过的第五个城镇了，你到底有没有准确的情报啊。”又离开了一个城市叶寒对自来也说道，自来也这个家伙现在每天都嗦嗦的讲着一些大道理，打听情报还是去喝花酒，为了防止意外还让叶寒跟在旁边，叶寒只有两手一手一只球的玩着了，看到自来也那开心快乐的样子，叶寒恨不得一巴掌抽他丫的，还真的不是给自己看病不着急啊。

    “我哪里有准确情报，纲手的行踪都刻意的躲避了木叶的忍者，只有她偶尔几次会将自己所在的位置传给猿飞老师，然后就消失不见，这些年已经不知道换了多少个地方，猿飞老师也没有好好的整理先后顺序，也就只有从近的城市开始找起了。”自来也摊开手说道。

    叶寒听到之后撇了撇嘴：“好吧，那么还有多少个城镇没有找”

    “还有二十五个左右吧，放心吧，很快的，最多也就花三个月时间肯定能找到”自来也微笑着拍了拍自己的胸口打包票的说道。

    靠！老子哪里有时间陪你闲逛三个月，不知道世界毁灭已经开始倒计时了吗，老子分秒几百万上下，他现在可是拖家带口的，不当家不知道柴米油盐贵，小九每天都要来一顿珍兽口粮，那可是一个积分，过段时间说不上吃得更多，带着这么一个吃货，赚钱可是相当的有压力，只出不进那可不是长久之计。

    就在叶寒准备说什么的时候，突然，数量众多的手里剑突然向着两个人射了过来，叶寒使用瞬身术躲开了这些手里剑的攻击，自来也则是用忍术将自己护住，让对方的攻击没有效果。

    “喂喂！这次连招呼都不打一下吗”自来也脸上带着笑容说道。

    几乎就是在自来也的话刚刚说完，两个人的周围突然出现了数量众多的忍者，足足有二十个。

    “喂喂！我刚刚只是开一个玩笑，用不到一下子来这么多人吧，打招呼很困难的，要不我们一个一个来怎么样”自来也略显尴尬的说道，叶寒对自来也翻了翻白眼。

    “上！杀了他们！”一个忍者下命令说道。

    自来也冲着叶寒喊道：“喂！小子，这次敌人的人数有点多，你自己小心一点！”

    叶寒直接将自己手中的一个水球对着向着自己冲过来的忍者扔了过去，这个忍者看到叶寒这个小孩子还在玩水球就有些轻视，也许这个小鬼并没有传说当中那么强，只不过是一个六岁的小鬼而已，也许是得罪了什么人才被悬赏那么高，不管如何这都是运气，赏金就要被他挣到手了，这个人的嘴角不由的露出了微笑。

    这个人根本就没有理会叶寒扔出的那个水球，而是拿着手中的刀向着叶寒的脖子斩去。

    “轰！咔嚓！”

    叶寒的水球直接击在了这个人的腹部上，发出了吓人的响声，“哇啊啊啊！！”这个忍者因为剧痛发出了惨叫，身体直接向后飞了出去，撞在了一个矮岩上，还没有停止，连续的向着后面撞去，一脸撞碎了好几个像是小山一样的矮岩。

    所有人都停了下来，目瞪口呆，就是自来也也一样，这些来暗杀叶寒的人都向着后面看去，似乎是要确定自己不是在做梦。

    叶寒那有些稚嫩的声音在所有人的耳边响起：“不要看啦，他死定了”
















第十章纲手的消息
　　    （第十章纲手的消息）

    叶寒说这话的根本原因就是在他的脑海当中响起了系统提示的声音，提示他干掉了一个下忍，搓了七天的丸子只干掉一个下忍，叶寒还是十分不满的。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    叶寒连续握在手中搓了七天的丸子，威力怎么会小，叶寒不断的进行微调，毕竟漩涡这个东西也是需要操控才能准确的进行压缩，叶寒不断的更改比如怎么样才能快速的成形，怎么样才能让破坏力更强，这些天因为无法全力的运动叶寒全心全意的研究螺旋丸，可以说单从威力上来看，叶寒刚才发出的螺旋丸已经超过了自来也那个时候演示的好多倍。

    毕竟自来也这货只不过是长时间的使用多出了一些经验和熟练度而已，而没有仔细的进行研究，另外天赋也许真的有些不一样，自来也也是后来才变得强大，小时候还算是比较笨拙的，这种细腻的忍术不适合他，他适合的是大开大合的那种。

    自来也目瞪口呆的对叶寒喊道：“喂！小子，你什么时候把螺旋丸给练成了，而且那个威力强得有点过分了吧！”

    “你教完之后不久就练成了，你还以为我需要多长时间，不过那个时候还不稳定，这些天都在研究如何让其更加快速的稳定，减少查克拉的消耗，以及让其威力更加的强大，你所教得实在是太笼统和笨重了，螺旋丸不是混乱的查克拉运动，那样稳定性和威力都会降低。”叶寒上下的抛着自己手中的水球说道。

    自来也已经不知道说什么好了，还以为这个小子这些天都在练习螺旋丸，原来不知不觉的情况下对方竟然将自己都给超越了，而是将螺旋丸更加的完善，老师教学生被学生超越应该是感到高兴的事，但是太快的超越就显得自己是笨蛋了不是，这个该死的小鬼，怎么如此的妖孽，看着这个小子竟然随意的抛动那个水球就知道这个水球内部的查克拉运行有多么的稳定了。

    “这些家伙都教给我来解决，你在旁边看着吧”叶寒对自来也说道。

    叶寒这一手直接将那些人都给镇住了，叶寒则是上下的抛着手中的水球对几个人微笑着说道：“你们都是来杀我的吧，那就来吧，为什么还不动手呢？”

    “该死！上！对方不过就只剩下一个水球了，只要躲开就没有问题！我们一起上！”那个类似对方首领一样的家伙说道。

    “杀！！”

    五个人一起向着叶寒砍杀过来，“嘭――！”叶寒的身体变成了一根木桩，是替身术，几个人开始向着周围寻找。

    “我在上面！”叶寒的声音突然在上方响起，几个人抬起头看向了上方，就看到一个水球向着他们落了下来。

    “轰轰！！”水球落在地面上发生了巨大的爆炸。

    “哇啊啊啊！！”五个人齐齐的发出了惨叫，身体被炸得向着四周飞去，全部都倒在了地面上，发出了痛苦的呻吟，地面上则是出现了一个巨大的大坑，可见叶寒刚刚那个螺旋丸的威力多么的强大。

    “杀！这下他没有了那个东西，我们绝对可以杀了他！”对方的首领大声的喊道，剩下的人看到叶寒手中没有水球之后勇气都重新冒了出来。

    叶寒拿出两支苦无，向着几个人迅速的冲了过去，已经有一个多月没有战斗，身体都出现了些许的滞涩感，不过战斗起来的时候那种熟悉的感觉就回来了。

    叶寒的身影在十几个忍者当中来回的穿梭，即使是十几个忍者都没有伤到叶寒一分一毫，觉得热身运动做得差不多了，叶寒开启了写轮眼，眼睛上蒙上了一层血色，三个勾玉在眼睛当中交辉相映。

    自来也看到之后也是吃惊，虽然早就知道叶寒这个小孩子早早的就开启了写轮眼，亲眼看到之后还是感觉非常的震撼。

    写轮眼开启之后叶寒的速度再次提升了一个档次，身影在这些下忍的身体周围穿梭的时候都顺带洒下了一道血花。

    这批杀手的首领眼睛瞪得老大：“怎怎么可能！”

    “嘭嘭！”话音刚刚说完，这个老大就跟着其他的忍者一起倒了下去，首领才中忍的等级，其他的人都是下忍，在叶寒的绝对速度和绝对的技巧压制下根本就毫无还手之力。

    自来也来到了那个忍者首领的面前叹了一口气说道：“唉！黑市悬赏的榜单还是比较准确的，谁叫这个小子是一个妖孽呢，你死得不怨。”

    自来也刚才也看到叶寒的战斗情况了，不止是在学习忍术方面，就是在战斗方面也是一个妖孽。

    叶寒和自来也再次踏上了寻找纲手的旅途，不过这一次出现暗杀的时候不是由自来也来出手，而是叶寒自己来解决，毕竟蚂蚱也是肉，对一个勤俭持家的好男人叶寒来说不能浪费。

    叶寒也向自来也请教了一些关于忍术上的问题，他是想要创造出属于自己的忍术，自然想要多多了解一些知识，自来也所会的忍术非常的多，叶寒也不会浪费自己的请教机会，一路上叶寒学到了很多的知识和技巧，自来也毕竟是传说中的三忍之一，影级别的实力不容置疑，从自来也身上吸取到的知识对叶寒有很大的帮助。

    期间叶寒和自来也也对战过几次，叶寒没有动用自己那两个压箱底的招式，一个是嗜血，一个是小九，但是其他的也都全部动用了，拿自来也没有任何的办法，论真实的实力自己和上忍还是相差不少，更是完全比不上自来也这种影级别的人物，不过这也都给自来也相当大的震惊了，要知道这个孩子的年龄才六岁，还有大把的时间去成长，未来几乎是不可限量，他觉得叶寒完全有能力超越四代火影，也许猿飞老师是打算将这个孩子培养成为五代火影吧。

    一个月之后，两个人终于是得到了有关纲手的消息，在半个月前来过这个城市，是传说中的大肥羊，不过似乎是欠了这个城市一个赌场的钱，然后跑路了，这个赌场的人也在到处找纲手。
















第十一章找到纲手
　　    （第十一章找到纲手）

    叶寒听到之后不由得撇撇嘴，欠赌债的事情竟然从十年之前就开始了，纲手这个女人一连逃了十年的债也真是够厉害的，为人也够糟糕的了。☆杂志虫☆

    叶寒和自来也打听了一下，来到了那个赌场，赌场的人一听到叶寒和自来也是来打听传说中的大肥羊的下落的，全部都把目光放在了叶寒和自来也的身上。

    “你们和那个大肥羊是什么关系？”赌场的老大凶神恶煞的，露出一条臂膀，身体上面布满了刺青，就差在脸上刻着‘我是坏蛋’这四个字了。

    “我们是那个大肥羊的债主，那个大肥羊欠债不还，所以我们从其他的城市当中过来追债了。”自来也微笑着说道。

    “哦？你们也是那个大肥羊的债主，那就好，我已经掌握到那个娘们的行踪了，现在就去收拾她们，你们也都一起来吧。”

    叶寒和自来也听到之后面面相觑，眼神当中都有些不敢相信，两个人找了一个半月都没有消息，现在突然连准确的地点都知道了，幸福来得太突然，两个人都感觉有些不真实。

    两个人这一个半月的打听自然是遇到过许多的纲手的债主，两个人也都习惯也成为纲手债主的身份了。

    就在这个赌场老大说完的时候，一群人全都拿出了武士刀一起向着外面走去，叶寒和自来也也都跟在了后面，过了一段时间之后所有人来到了一个房子前。

    “唰――！”门被拉开，“大肥羊，今天你是时候把欠的债还了吧”

    房间内正在赌博，叶寒也看到了纲手的身影，一个看起来十八岁左右的美丽少女形象，在纲手的身边还有一个年龄十六岁左右的女孩应该就是静音了吧。

    和叶寒想象不同的是，在纲手的面前竟然堆满了钱，其他人都灰头丧气，显然是输了，不过此时的纲手显然不是很开心，因为她每次赢钱的时候都代表没有好事发生。

    “喊什么喊，不就是欠了你一点小钱吗，我是那种欠钱不还的人吗，那个时候只不过是资金周转不开而已，连本带利自己点点吧！”纲手把钱扔给了那个赌场老大。

    赌场老大一看到钱，本来凶狠的脸一下子变得和蔼可亲：“瞧您说的，您的人品还用得着说吗，还不快点点。”说着对自己身后的那些手下喊道。

    那些手下见到之后连忙点了一下，数额都足够，赌场老大便笑容可掬的对纲手说道：“数额足够，欢迎您下次再来，那我们就先离开了”说着一挥手带着自己的手下就撤了。

    叶寒撇了撇嘴，看起来省去了动手那个环节了，倒是还不错。

    自来也看到这个朝思暮想的熟悉的面容，一时之间双眼都有些发直了，该走的人都走光了，纲手自然也是注意到了自来也和叶寒两个人。

    “哦！自来也，好久不见，原来是你来了啊，我说怎么那么奇怪我竟然赢钱了，你怎么带了一个小孩子，唉！难道你结婚了吗，这难道是你的孩子？长得好像呢”纲手大大咧咧的对自来也打了个招呼然后吃惊的看着叶寒说道。

    叶寒听到纲手的话不由得翻了翻白眼，对纲手说道：“喂！你从哪点看出我和这个老家伙长得相像？”

    “唔似乎的确有点不一样。”

    静音这个时候则是对自来也行礼说道：“自来也大人，好久不见！您还好吗？”

    自来也似乎也从失神当中回过神来了，对静音打了个招呼，然后对纲手说道：“纲手，好久不见，去吃点什么然后聊聊吧，我挺好奇这些年你的生活是什么样的。”

    “好啊，好多年都没有见到老朋友了，也的确有很多话想要聊聊呢。”

    然后几个人就来到了一家烤肉店，自来也和纲手叙了叙旧，然后聊了聊这些年的生活如何，最后谈到了木叶如今的状况，曾经名震忍界的传说中的木叶三忍现在全部都离开了木叶，心中自然是非常牵挂的。

    两个人一直说了两个小时左右，叶寒也只是坐在那里静静的听着，静音对叶寒这个小孩子也有些好奇，不过她觉得叶寒应该是自来也新收的徒弟，因为自来也以前就经常干那种捡到孤儿就传授一些忍术的事情。

    “自来也，你这次来找我是干什么的，如果是想要让我回木叶的话那还是请回吧，原因你是知道的。”虽然先前说了很多的话，几乎都是为了逃避这个话题，不过躲是躲不过去的，纲手还是挑明了这个话题。

    自来也摇了摇头说道：“我知道你是不会回木叶的，所以我就出来找你了，而且也没有说要带你回木叶。”

    静音和纲手听到自来也的话一愣，两个人其实是想到一块去了，在她们看来自来也来到这里的原因不外乎就是要让纲手回木叶，却怎么也没有想到自来也来到这里竟然不是这个目的。

    纲手有些好奇的问道：“那你来这里是为什么？”

    自来也指着叶寒说道：“我来是为了这个孩子，也是猿飞老师让我带这个孩子来找你。”

    纲手听到之后吓了一跳说道：“喂！不要开玩笑，我还没有结婚，可是没有子嗣什么的，而且这个孩子跟我完全不像啊。”叶寒听到之后翻了翻白眼，这个女人也太会想象了。

    自来也对纲手说道：“你检查一下这个孩子的身体就知道了”

    纲手听到之后微微一愣，差不多知道了是什么情况，然后对叶寒说道：“小鬼，把你的手伸出来。”

    叶寒也听话的将手伸出，他现在可算是生命攸关，可不想那么早就翘辫子，纲手把手指探在了叶寒的脉搏上，查克拉开始探测叶寒的身体状况。

    可是刚刚探测纲手脸上的表情就变得严肃起来，她清楚的知道叶寒现在的身体状况有多么的糟糕，生命力的流失完全不像是一个小孩子，这是受到了多么致命的伤才会流失这个程度啊。









 






第十二章那个资格
　　    （第十二章那个资格）

    “自来也，这个是怎么回事，这个孩子难道是你从大蛇丸那里救下来的孩子吗？”纲手对自来也说道，她知道自来也最近这些年是在寻找大蛇丸，虽然她是最先离开木叶的但是也收到过一些关于大蛇丸的消息，大蛇丸喜欢钻研一些禁术，专门拿各种人作为实验体，这个孩子损失的生命力有些太过夸张，所以她不由得就想到了那里。ω杂●志●虫ω

    自来也摇了摇头然后对叶寒说道：“和大蛇丸没有关系，是猿飞老师拜托我过来的，叶寒小子还是你自己来说吧。”

    叶寒点了点头说道：“您好，纲手大人，我叫宇智波叶寒，这是我自己使用禁术，以及受到了重伤的原因造成的后遗症”

    “禁术？难道是八门遁甲，不过八门遁甲不是你这个小孩子可以开启的，受到重伤又是怎么一回事？”纲手和静音都好奇的看着叶寒，从一个小孩子的口中说出禁术两个人相当的稀奇，不过叶寒那个也差不多相当于小型的开启死门的八门遁甲了，当然要算上小九、写轮眼、瞬身术之后，让一个六岁的孩子正面干掉一个擅长剑术和忍体术的精英上忍，那可是百倍实力的提升。

    自来也开口说道：“你们也听说过木叶这次在和云隐村的一场战争当中获得胜利了吧。”

    纲手和静音都点了点头，因为这次的战争主角竟然是一个年仅六岁的小孩子，说一个小孩子将一个云隐村的精英上忍萨克伊给杀死了，萨克伊纲手也知道，成名多年的云隐村的精英上忍，实力绝对是精英上忍的级别，云隐村的精英上忍还不同于其他村子的，这个村子的精英上忍几乎都是擅长剑术和忍体术，所以危险比起其他那些擅长忍术的精英上忍威胁还要大很多。

    纲手和静音自然是不会去相信那些，因为这些实在是有些太过虚幻了，她们在那个年龄的时候才刚刚从忍者学校毕业，已经算是毕业早的了。

    纲手和静音把目光看向了自来也的时候发现自来也的表情不为所动，两个人突然感觉到了什么，然后把目光看向了叶寒对自来也说道：“自来也，你不是要说就是这个孩子将云隐村的精英上忍萨克伊给杀死的吧。”

    自来也点了点头说道：“是的，就是叶寒这个小子在战场中央，当着两方上千忍者的面前，将萨克伊给杀死，拖延了足够长的时间让奈良鹿久那个家伙去布局，一举消灭了半数以上的云隐村的忍者，获得了那场战役的胜利。”

    纲手和静音听到自来也的话都用不可思议的眼神看着叶寒，那个有些荒谬的传言竟然是真的。

    “不止如此，还有”

    这里都是自己人，自来也也都把他得知道的叶寒的战斗资料都说给了纲手和静音听，越是听纲手和静音越是心惊，这个小子究竟是人类还是妖孽，比起故事当中的主角还要夸张啊，即使是从自来也的口中说出来两个人也都有些怀疑，实在是有些太超乎想象了。

    自来也最后苦笑说道：“我知道你们不是很相信，其实就是我最开始也是不相信的，因为没有亲眼见到过，不过跟着这个小子一路过来，我差不多也全都相信了，这个小子根本就是一个真正的妖孽。”

    纲手和静音听到自来也这么说，有点相信刚刚自来也所说的话了，不过也只是一点，她们可不相信故事当中全部都是真的。

    “喂！小子，自来也刚刚所说的那些是不是都是真的？”纲手目光盯着叶寒的眼睛问道，一个人是否说谎纲手完全可以从这个人的眼睛当中看出来。

    “虽然不是很全面，不过也差不多吧”叶寒说道，纲手看到叶寒的眼睛根本就没有任何说谎的迹象，而且听那个语气似乎自来也知道的资料也只是一部分而已，还有不少不知道的，她更加的震惊了。

    也终于有点明白三代老师为什么让自来也保护这个小子来找自己，村子当中四代火影刚刚死去不久，村子的未来失去了支柱，突然发现了这么一个妖孽天赋的少年，三代老师是打算将这个孩子培养成为村子未来的接班人，也就是五代火影。

    “纲手大人，我想要知道我的病症是否可以治疗”叶寒开口问道，他还是关心这个问题，如果无法治疗的话叶寒也说不上会做出什么决定，叶寒自然想过几种办法，一种是将自己的生命升华，也就是让自己拥有更加悠久的生命，另一种也是叶寒最不想要的一种，那就是去找大蛇丸了。

    纲手听到叶寒的问话之后脸上露出了为难的表情，自家事自家知道，如今她自己有了恐血症，叶寒的伤虽然不需要开刀手术，也就不用见血，可还是会让她不过这个孩子如果不治疗的话，根本就活不过十年，眼睁睁的看着一条生命死去，以及让三代老师以及四代火影赌在木叶未来的希望消失吗，他们木叶三忍已经让三代老师失望了，不能再让木叶没有希望。

    纲手沉思了一下之后说道：“可以治疗，不过仅仅是我一个人是不行的，还需要另一个人”

    “是谁？”自来也问道。

    纲手撇了撇嘴说道：“是砂隐村的千代那个讨厌的老家伙，虽然在治疗方面我比那个老女人要厉害，但是在生命方面那个老家伙却是要比我强，这个孩子的生命力不是逝去只是在没有成长起来的时候枯萎了，我可以治疗，可是，想要完全康复也需要那个老女人的力量。”

    纲手又把目光转向了叶寒严肃的说道：“不过在那之前，小子，我想要试一试你到底有没有那个资格，虽然听说了刚才那些，但是没有亲眼见过我还是不完全相信，你至少要表现出让我值得这么做的能力。”

    叶寒的眼神微凝，然后点了点头说道：“我知道了。”









 






第十三章还不够
　　    （第十三章还不够）

    叶寒的性格就是那样，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，所以叶寒不会去抱怨什么，对方愿意帮忙那已经是给了他天大的机会，自己要好好把握住才行。灬杂♀志♀虫灬

    纲手看到叶寒这个小孩子的眼中所流露出来的那种光芒，让她不由得想起了四代火影，那个自来也的惊才艳艳的徒弟，不知道这个孩子是不是能够真的支撑起木叶的未来，所以她要亲自的测试一下。

    自来也听到之后也感觉有难办了，砂隐村的千代和纲手几乎是针锋相对，千代可以说和木叶仇恨大了去了，丈夫儿子儿媳几乎全都是在和木叶的战争中死亡，知道叶寒如今的身体状况，也许会开心得大笑也说不定，能帮忙才怪。

    不过怎么样也都要试一试，实在不行就算是动手威胁也要让那个老太婆给叶寒治疗，见到过叶寒的妖孽程度的他怎么会让叶寒这个超级天才在这种事情上夭折。

    “纲手，你下手可要轻一点，你那动辄可是要人命的啊！”自来也对纲手说道，千代那里先不去说，这边还没有搞定，自己曾经都差一点被纲手给干掉，虽然那个时候他做了一些不光彩的事情，可是那件事之后他就对纲手的怪力记忆犹新，现在想想都害怕。

    “我知道怎么做”纲手说道。

    很快几个人来到了一个空旷的地方，纲手对叶寒说道：“好了，小子，用你全部的实力来对我进行攻击吧，如果你的攻击可以打到我身体一下的话，就算是和那个讨厌的老女人合作我也会帮你治疗。”

    叶寒对纲手行了一礼说道：“那就多谢纲手大人”

    纲手看到叶寒这个样子笑了一下说道：“已经确定自己肯定会胜利了吗，虽然我的要求看似简单，不过想要达成的话可是没有那么容易。”纲手对叶寒还是非常欣赏的，从眼神当中就能够看出来，这个孩子的心中其实有着自己的傲气。

    自来也对叶寒喊道：“喂！叶寒小子，你可不要和那个女人硬拼啊，她的拳头可是非常的可怕！”

    “好了，你出手吧！”纲手对叶寒说道。

    叶寒听到纲手的话双手快速结印，使出了自己的忍术，叶寒的结印速度让纲手和静音两个人大吃一惊，那个结印的速度实在是太快了吧，自来也则是有些习惯了，自从那次叶寒表演了一手这个结印速度之后他就再也没有在叶寒的面前班门弄斧，结印也都是用一两个印来简化，这些都是花了好多年才掌握的能力，忍术的威力是小了一点，但是胜在迅速。

    “火遁豪火龙之术！”叶寒的口中喷出了大量的火焰，形成了一条熊熊燃烧的火焰之龙，盘旋着冲向了高空之后，“吼――！”仿佛是真正的巨龙一样怒吼一声冲向了下方的纲手，速度非常的快。

    纲手的脸上露出了笑容说道：“真是不错的忍术，不过打不中就没有任何的意义”说着纲手跳向了一边。

    “轰轰！！”巨大的响声响起，地面被火龙给撞开一个大洞，碎裂的土块向着四外飞溅，掀起了大片的烟雾，叶寒这个时候开启了写轮眼向着纲手冲了过去。

    在烟雾中叶寒迅速的出现在了纲手的背后，向着纲手的后背击去。

    “太天真了！”纲手说着反身一拳击在了叶寒的身上。

    “轰！”

    叶寒的身体直接爆炸开来，便成了水炸裂，“水分身”纲手的眉头挑了一下。

    自来也则是对着纲手大喊大叫道：“喂！纲手！你刚才那根本就不像是留手的样子啊！如果是本体都被你给杀了吧！”

    “闭嘴！不要吵！”纲手对自来也喊道，叶寒这个时候则是再次出现在纲手的后面。

    纲手回身对叶寒击去，叶寒低头躲过，右手中多出了一个蓝色的查克拉球，对着纲手的身体推了过去，“螺旋丸”纲手看到之后非常的惊讶，这是四代火影创造出来的忍术，不需要结印，威力也不可小觑。

    纲手的脚下一点，使用瞬身术身体迅速的向后退去，纲手的瞬身术也是体术型的瞬身，因为纲手本身就是擅长体术的忍者。

    叶寒看到之后也催动了由止水教给自己的瞬身术，身体的速度瞬间爆发，再次出现在了纲手的面前，手中的螺旋丸仍然向着她推进。

    “好快！”纲手心中非常的吃惊，完全想不到叶寒的速度竟然如此之快，静音看到之后也是和纲手一样的想法，那个速度已经超过她了吧，这真的只是一个小孩子。

    在叶寒即将接近的时候纲手迅速的一脚踏在了地面上：“天守脚！”

    “轰轰！！”

    大地突然裂开了一条巨大的缝隙，土地像是炸弹爆炸一样破开，叶寒也不得不停止前进，向后退，只得将手中的螺旋丸投掷出去。

    纲手挥手一拳击在叶寒投掷出的螺旋丸上，“轰！”的一声，将螺旋丸给打碎，纲手的拳头上竟然毫发无伤。

    战斗一时之间暂停下来，叶寒开始思考破解办法，对方的拳头的威胁太强，不止是拳头，就是脚上的攻击也不是他可以承受，只要是被击中一下差不多就可以分出胜负了，不，准确的是分出生死了，绝对的力量和不错的速度，加起来破坏力可是相当的可怕，对现在的他来说纲手比起自来也还要棘手。

    纲手则是微笑着对叶寒说道：“小鬼，你的实力不错嘛！我现在有一点相信那个传言了。”刚刚虽然只是短暂的交手，但是她也看出来了，这个孩子的确是如同自来也所说是一个妖孽，刚才叶寒所展现出来的实力和判断，让纲手错觉的以为是在面对一个上忍，她甚至都有点小小的认真起来，不过仅仅是这样还不够，她想要看到的是叶寒那足以干掉精英上忍的实力。
















第十四章是我赢了
　　    （第十四章是我赢了）

    “不过小鬼，你现在的实力可是根本就没有办法打败精英上忍，或者是你觉得以你现在所展现出来的实力可以打败我，忍者在战斗当中一招差不多就可以分出生死了，不抱着把我看成敌人的想法是没有办法打败我的，或者是换成我来进攻，你就会使出全部的实力。↑杂』志』虫↑”纲手说着向着叶寒冲了过来，一拳向着叶寒的身体击了过来。

    叶寒迅速的跳开，“轰！！”纲手的拳头落在地面上，地面上出现了一个大坑，大地都出现了裂缝，叶寒看得有些心惊，虽然在动画当中看到过纲手所谓的怪力，但是亲眼看到完全是另外的震撼，一拳下去就引发个八级地震的感觉就知道是多么恐怖了。

    看到叶寒躲开了，纲手并没有停止，继续的向着叶寒冲去。

    “轰轰！！”

    一拳接着一拳，地面上全都是大坑，看到那些大坑，自来也额头见汗的对静音说道：“静音，纲手这似乎并不是在测试啊，这是在杀人吧，怎么对一个小孩子认真起来了”

    静音也不知道自己的老师为什么会这样，不过她更加的震惊叶寒这个孩子的表现，她现在的实力似乎都不是这个小孩子的对手，她的老师可是纲手，心中不由得有些惭愧。

    “小子！还不使用全力吗，这样下去可是会被我给追上的哦！”纲手微笑着对叶寒说道，不过手上却是毫不留情，本来她是想要说只要让她移动一步就算叶寒胜利的，不过想了想还是不要给自己增加那个难度，所以规定只要叶寒碰到除了手脚之外身体一下就算是叶寒获得胜利，现在想想幸好刚才没有托大，这个小鬼真的很妖孽。

    叶寒在躲避的时候脑海当中也在想着解决办法，忍术、对方会很容易躲开、可是真正给他带来难题的是纲手那碰到就算不死也重伤的攻击。

    人有死角，人的视角范围左右是一百六十度，，上下只有七十度，胳膊的运动范围也都有局限，可是这些东西都可以改变自身的动作来弥补。

    自己不需要打败对方，他也不可能打败纲手，需要的也仅仅是在纲手的身上轻轻拍一下罢了，纲手所说的不简单叶寒在从忍者学校毕业的时候就清楚，因为那个时候就是要击中止水才行。

    现在自己没有队友来配合，对方也不会任由自己攻击，纲手的速度虽然很快，但是比起止水还是要差了一点，纲手更多的是注重力量而不是速度。

    那么自己就要在速度上完全超越她才行，而速度正好是自己擅长的，“嗜血，开！”

    叶寒的身体上突然被红色的光芒覆盖，纲手、自来也、静音看到这个状态的叶寒都是一愣，毕竟任谁突然看到这个变化都会吃惊。

    自来也的眉头一皱，仙人模式，似乎不像，因为那没有自然的力量，反而像是从自身的体内发出的。

    静音吃惊的对自来也问道：“自来也大人，那叶寒他发生了什么？”

    自来也说道：“也许这个就是那个孩子的禁术吧，我听说这个孩子在云隐村那边有一个响亮的名号，叫红色恶魔，战斗的时候身体周围出现这红色之后战斗力会增加许多倍，有许多的云隐村的忍者都被这个孩子给干掉了，似乎最后打败了精英上忍萨克伊也是开启了这个状态。”自来也现在想的却是叶寒再次使用这一招不会对身体再次造成什么伤害吧，不过有纲手在身边，应该没有任何的问题。

    叶寒动用了自己的瞬身术，身体化作了红色的幻影消失，纲手一愣，身体不由自主的就感觉到了危机，忍者危险本等的向着后面挥动了拳头，可是却什么都没有碰到，只是一个残影。

    “好快！”静音吃惊的喊了出来，自来也也是同样震惊于叶寒所展现出来的速度。

    纲手似乎也知道自己跟不上叶寒的速度，用力一拳击在了地面上，在纲手的四周地面都掀了起，像是四面墙壁挡在了纲手的四周。

    “火遁豪火三连之术！”

    纲手的这个动作自然也是阻挡了自己的视线和移动的范围，叶寒双手迅速结印，一瞬间就将这个忍术的印结完。

    “呼呼！”三个豪火球因为叶寒的速度的原因，在三个方向向着纲手所在的位置射了过去。

    纲手不得已的从里面冲了出来，向着上方冲去。

    “轰轰！”那四面墙壁都被叶寒的豪火球给轰碎，突然，纲手像是感觉到了什么，抬起头，就看到叶寒不知道什么时候已经等在了那里，纲手脸色一变，对着叶寒挥拳。

    叶寒的写轮眼洞察了纲手的动作，身体则是在半空当中快速的旋转，躲开了纲手的攻击，然后在纲手的屁股上狠狠的踹了一脚之后迅速的落在了地面上。

    落在地面上之后叶寒就迅速的解除了嗜血的状态，一股熟悉的肌肉撕裂的疼痛感，以及极度的疲劳感袭来，叶寒额头上的汗水直流。

    纲手则是气呼呼的冲了过来：“该死的色小鬼！你竟然敢踹我的屁股！”纲手说着撸起胳膊想要好好的教训一下叶寒，身为三忍之一如果要是被传出去那可就太丢脸了。

    叶寒则是艰难的露出一个笑容说道：“是我赢了”

    纲手一愣，手停了下来，这才想起来还有那个约定来着，刚才她都有些忘记了，不自觉的和一个六岁的小孩子战斗她竟然也认真起来，是在刚才对方开启那个禁术的时候感觉到危险的原因吗，怪不得三代老师让自来也来找自己，自来也也对这个孩子推崇备至，的确是有道理的。

    刚才在地面上就算是叶寒的速度再快一点也许都不会突破纲手的防御，举手投足之间就撕裂大地，仅仅是地面碎裂的余波，就让叶寒无法靠近，这个孩子却把自己逼到了空中，战斗的智慧非常的敏锐。

    “好了，小鬼，这次算你赢了”









 






第十五章抵达砂隐村
　　    （第十五章抵达砂隐村）

    纲手说完就给叶寒治疗，同时用查克拉来探测叶寒本身的身体状态，她刚才也是想要知道叶寒的禁术，那样才能更好的知道叶寒的身体信息和情况，以及这个禁术到底如何。§杂№志№虫§

    “肌肉受到了损伤，是刚才在用超速的瞬身术的原因，细胞并没有受到过量的损伤么”纲手开始思考起来这些都只是因为瞬身术过快，超出了他自身负荷所造成的，虽然对身体有一点影响，不过并没有说达到那么剧烈的损耗生命力的程度。

    “小鬼，你是不是在刚才还没用动用全力”纲手眉头一皱对叶寒问道。

    自来也和静音在旁边听到之后吃了一惊，那还不是全力吗，不过想想也是，叶寒刚才表现出来的实力虽然已经超出了几个人的想象，但是还没有达到那种可以正面杀死云隐村精英上忍的地步。

    叶寒点了点头，的确是还有小九没有使用，叶寒也大致是猜到上一次八成就是小九全力的灌输查克拉，自己身体那个时候还处在崩溃边缘，小九动用查克拉不断的修复他的身体防止他死去的原因，最后造成自己生命力严重受损，没有当场死掉以及是无比幸运了。

    “虽然不知道你的那个招数是什么，不过即使是在身体恢复之后尽量少用，而且在你的身体没有足够强大之前不要和其他的配合使用，那样完全的超出了你自身的承受能力。”纲手似乎一探查就明白了叶寒造成那么重的重伤根本原因。

    叶寒自身的实力摆在那里，也就是中忍到精英中忍的地步，有了写轮眼的加成叶寒比精英中忍厉害一些，使用瞬身术叶寒可以和特别上忍级别的忍者周旋，开启嗜血叶寒在短时间内可以和上忍拼一下，动用小九，在特定的环境下精英上忍都被叶寒给干掉过。

    可以说叶寒干掉了精英上忍算是一环套一环的BUFF叠加造成的，或者叫开挂，加上叶寒本身的天赋不弱，即使是这么强大的力量甚至都可以驾驭，所以才会有那么强的实力。

    叶寒点了点头，他知道自己的根本原因所在，那就是自己的身体还是在成长的阶段，是身体限制了他，不过这些东西很简单，随着锻炼以及年龄的增长这些都不会是问题。

    过了一会儿之后叶寒的肌肉拉伤什么的已经被治疗好，除了那种虚弱感祛除不去，其他的到是没有什么问题了，可以自由行动。

    纲手对自来也说道：“我可以帮忙，但是砂隐村那边可能不会那么容易”

    自来也也在这方面比较愁，咬了咬牙说道：“实在不行，就算是动手也要让对方答应！”自来也虽然平日里好像是一个猥琐大叔，但是内心其实也是有他的狂，号称狂鬼自来也，要不然一个资质平平的人如何能够达到如今的这个高度。

    虽然说砂隐村和木叶如今算是同盟国，但是这个同盟国其实真正是打出来的，第三次忍界大战才过去不久，双方又怎么会真的放下仇恨，如今顶多也就是互不侵犯而已，现在去找人帮忙对方能给好脸色才怪。

    叶寒则是突然开口说道：“去吧，我会说服对方的”

    自来也、纲手、静音听到叶寒的话都是一愣，纲手不可思议的看着叶寒说道：“对方又不认识你，你怎么说服人家，那个老太婆性格可是超级顽固。”

    “不管人有多么的顽固，但是顽固的内心终究会有价码，只要付得起让对方满意的价码，事情就可以谈成”叶寒淡淡的说道。

    三个人吃惊的看着叶寒，虽然不知道叶寒所说的价码是什么，但是话从这个孩子的口中说出，三个人也情不自禁的有些相信了。

    “既然如此现在就出发吧，你的身体其实也不宜再拖延太长时间，否则干涸的生命力就真的没有办法挽回”纲手脸色严肃的说道，她如今也觉得叶寒这个孩子在未来会成为木叶的支柱，自己如今无法回去木叶，那至少不能让木叶的希望在她这里熄灭。

    四个人一起向着砂隐村前进，中途还是遇到了一些忍者，都是为了取叶寒的性命，人为财死，鸟为食亡，这是任何世界都不变的道理，所以叶寒也都如愿的送他们去死了。

    几天之后，四个人来到了砂隐村前面，砂隐村是处在沙漠当中，环境苛刻，不过也正是这样苛刻的环境造就出了许多强大的忍者，在第三次忍界大战的时候给木叶造成了不小的损失，当然砂隐村的损失也更大，到了伤筋动骨的程度，所以如今正处在休养生息当中。

    砂隐村的周期是被高大的山岩围住，在加上砂隐村的内部是一个盆地，所以即使是砂隐村的外面刮起沙尘暴对砂隐村内部的影响也不是很大，不会造成什么破坏。

    而且，高大的山体也是砂隐村的天然的屏障，进入砂隐村除了从天空上，也就只有一条狭长的山涧通道，外人想要进攻砂隐村的话只有通过这一条道路，不需要派多少的忍者把守就可以守住砂隐村。

    几个人来到砂隐村的时候那些负责守卫的砂隐村的忍者自然是发现了几个人，几个忍者迅速的集合到一起拦在了叶寒四个人的面前，带头的像是小队长一样的人对几个人盘问道：“你们是什么人？来砂隐村有什么事？”

    自来也站出来说道：“我是木叶忍者村的自来也、这位是纲手公主、剩下的两个也都是木叶的忍者，我们来这里是有事要找砂隐村的顾问千代婆婆”

    几个人听到自来也的话脸色一变，脚步不由得向后退了一步警戒起来，“竟然是传说中的三忍中的两位，我去向四代风影大人通报一下，请几位稍等”如果是木叶普通的忍者也就罢了，传说中的三忍两个人都来了，以他的身份又怎么敢怠慢。
















第十六章什么目地
　　    （第十六章什么目地）

    看守队长连忙派人去快速通知村子内的高层，其他人都小心的戒备着。杂⊙志⊙虫

    叶寒对自来也说道：“对方似乎是很戒备你们呢”

    “直到桔梗山之战之前砂隐村一直以来都是竞争对手之一，战争不断，我和纲手也参加过很多次对砂隐村作战当中，杀死了许多砂隐村的忍者，对方会戒备也是正常。”自来也对叶寒说道。

    叶寒觉得自己似乎有些小看木叶三忍对其他忍者村的威慑力了，不过想想也是，自来也一个人就可以逼退当时的鼬和鬼鲛，迪达拉一个就把砂隐村搅了一个天翻地覆，三忍的任何一个人都有特殊强大的能力，论综合能力更是超过晓的大部分忍者。

    此时砂隐村风影办公大楼，村子当中的高层似乎是在开会，都坐在一起商讨着什么。

    “报告！风影大人，三忍的自来也和纲手公主在砂隐村外求见！”一个忍者进来报告说道。

    “什么！自来也和纲手！”

    “他们两个人怎么会来这里！”

    “他们不是已经都离开木叶出走了吗，难道是想要开战吗？”

    “两个人实在是太危险了，进入砂隐村的话可能会将砂隐村都给毁灭。”

    “安静一下，看看你们成何体统，现在木叶正和云隐村以及雾隐村作战，而且虽然才刚刚结为城下之盟不久，怎么也不会在这个时候撕破脸皮，让他们进来，看看他们是有什么事？”四代风影开口说道，这里的高层当中四代风影的年纪算是比较小的现在还不到三十岁，不过已经是这些人当中性格最沉稳的人，也有足够的魄力，才能在这么年轻的时候就成为了砂隐村的首领。

    “是！风影大人！”这个忍者迅速的退了出去。

    叶寒几个人还等在外面，过了一会儿之后报告传来了，那个守卫队长来到了几个人的面前说道：“自来也大人、纲手大人、四代风影大人有令请几位进去，我来给几位带路。”

    自来也和纲手对视了一眼点了点头，想要去找千代，不见见砂隐村的高层是不行的，几个人就跟着这个守卫队长向着砂隐村内部走去。

    砂隐村的内部和木叶不一样，为了适应沙漠这种恶劣的自然环境，砂隐村的建筑都是用泥土构造，而且尽量的减少出现边边角角，屋顶也都是半圆体，防止被突来的暴风将砂隐村的房屋给摧毁造成不必要的伤亡。

    过了一会儿之后叶寒几个人来到了四代风影那个会议室当中，砂隐村的高层几乎都在这里，这些人亲眼见到自来也和纲手的时候都是面色微变。

    “传说中的三忍，狂鬼自来也，纲手公主，不知道你们来我们砂隐村是有什么事？”四代风影看到了几个人便开门见山的问道。

    “实不相瞒，我们来这里是有事相求？”自来也开口说道，既然对方已经打开天窗说亮话了，他也不会隐瞒，这种事情隐瞒也隐瞒不过去。

    砂隐村的高层听到之后脸色微变，四代风影严肃的说道：“如果是想要让我们砂隐村出兵帮助木叶和雾隐村以及云隐村战争的事情还是不要说了，我们砂隐村在上一次的战争当中受创惨重，而且造成这一切的罪魁祸首可就是你们木叶三忍。”说道这里四代风影的语气有些冲，心中显然是有些气愤。

    毕竟，那次的战争他们是属于战败国，不得已成为了木叶的城下之盟，持续多年的战争，木叶三忍可以说是为木叶的胜利立下了汗马功劳，也是给他们砂隐村造成最大损失的罪魁祸首。

    砂隐村如今衰弱到这个地步，对方还想要砂隐村介入到战争中的话那几乎是在让砂隐村灭亡。

    自来也尴尬的笑了一下之后摆了摆手说道：“不是，这次虽然木叶因为九尾的原因损失了三分之一的实力，不过瘦死的骆驼比马大，雾隐村和云隐村的战争方面我们木叶可以自行解决，前段时间木叶还不是获得了一场大胜么。

    砂隐村的高层听到自来也的话之后脸上表情微微轻松了一下，两个月前木叶和云隐村的那场战争获得了非常大的战果的消息砂隐村也早早的接到了。

    曾经因为木叶空虚，还不断的对云隐村的入侵忍让，砂隐村的高层也出现了些许的意动，毕竟火之国可以说是土地肥沃，几乎全部都是被树林给覆盖，还是交通要道，砂隐村非常的羡慕，砂隐村最大的限制也就是交通的原因了，所以发展的速度比木叶缓慢很多。

    木叶的环境和地理位置虽然很好，可是这的确是难得的机会，木叶的地理位置摆在那里正好处在其他忍者四大国的中间。

    但是砂隐村也知道木叶的隐藏势力并不低，忍者第一大国又岂会那么简单，单单是传说中的三忍，除了叛逃的大蛇丸，面前这两位也不是好相与的，以如今砂隐村的实力来说，这两位都可以给砂隐村带来巨大的损失。

    所以都静静的等待事态的发展，派出了探子，木叶和云隐村以及雾隐村的战事都观察着并把消息送回砂隐村，由砂隐村的高层来分析情况，就是在刚才他们还在讨论的事情也是关于木叶那边战争的，突然听到自来也和纲手来访自然是都吓了一跳，还以为是被发现了。

    不过也都庆幸幸好砂隐村因为自身的损失过大没有轻易的动手，木叶终究是忍者第一大国，即使是虚弱的时候照样是将云隐村的忍者打了一个大败而回。

    木叶获得了那次战争的胜利，让本来还有些蠢蠢欲动的砂隐村和岩隐村都老老实实的把头缩了回去，暂时打消了进攻木叶的念头，这就是那次战争对木叶最大的收获。

    四代风影眉头一挑说道：“那你们这次来我们砂隐村是什么目的？”















第十七章好好谈谈
　　    （第十七章好好谈谈）

    砂隐村的高层也都把目光放到了几个人的身上，传说中的三忍好长时间都没有冒头，这次突然一出现就出现了两位，不像是来战斗的，那么来砂隐村有什么事。∏杂ξ志ξ虫∏

    “我们有事情想要请千代婆婆帮忙？”

    “千代大人？”砂隐村的高层听到自来也的话也是楞了一下，千代婆婆是初代风影的妻子，如今是砂隐村的顾问，不过几年之前已经在砂隐村隐居起来不问世事，但是在砂隐村的高层当中却是相当的有威望。

    “你们找千代婆婆有什么事？”四代风影开口问道。

    “千代婆婆医术高超，我们想请千代婆婆帮忙治疗一下这个孩子”自来也指着叶寒对这些人说道。

    自来也的话让砂隐村的高层都愣住了，请千代婆婆出手治疗，千代婆婆的确是有着非常高超的医疗忍术，但是说道医疗忍术没有人可以在木叶的纲手公主面前骄傲起来啊。

    所有人看了一眼叶寒，然后都不由得有些怀疑，自来也说道：“这个孩子的身体出现了一点特殊的情况，正好千代是这方面的专家，所以”纲手和千代在战场上不知道交手了多少次，最了解你的人就是你的对手，纲手也对千代的医疗忍术有清晰的认知。

    四代风影看了一下几个人的表情，然后开口说道：“好吧，你们跟我来，不过千代婆婆是否出手帮忙我就不确定了，毕竟杀死了她老人家儿子和儿媳的是你们木叶的忍者，说实话我觉得希望不大。”现在砂隐村和木叶是城下之盟的关系，没有要求砂隐村出战已经是客气的了，只是治疗一个孩子并不是什么大事，如果他可以帮忙的话那是会帮忙的，不过千代婆婆那里的情况却不一定。

    自来也和纲手也都知道这个情况，不过已经准备好如果对方真的不出手那就威胁也要让对方出手救治叶寒。

    “风影大人，由我去带路就好了！”一个砂隐村的高层开口说道。

    四代风影摇了摇头说道：“还是我去吧，一会儿不知道还会出现什么情况”千代婆婆和纲手也是老冤家，见面的话很有可能会打起来，只有他的身份才能够制止，而且他也想要知道自来也和纲手为什么带这个孩子来，难道是两个人的孩子，从头发的颜色上来说就完全不像。

    几个人跟着四代风影向着砂隐村靠着后面边缘处的位置过去，当几个人进入到某一个范围的时候，在山洞当中居住的两个人也有了察觉，两个人都有些老态龙钟，显然是年龄已经相当的大了，正是砂隐村的两个顾问，海老藏以及姐姐千代婆婆两个人，两个人正在山洞中的一个人工小水池子里钓鱼，似乎是在单纯的消磨时间。

    “姐姐哦，我们似乎是来了客人呢”

    “嗯，我也感觉到了，而且来的人似乎让我感觉相当的讨厌”

    这个时候四代风影在洞口外面喊道：“海老藏大人、千代婆婆，木叶三忍，自来也和纲手有事要见千代婆婆”

    “蛞蝓女！”千代婆婆听到纲手眼睛不由得睁开，眼神当中闪过一丝锐利的光芒。

    “姐姐的直觉很准啊”海老藏对千代婆婆说道。

    “蛞蝓竟然来找我，还真是让人好奇，我就去看看她想要做什么”千代一下子从刚才的老态龙钟变得恢复了活力，大有大打出手的架势。

    不一会儿叶寒等人就在外面看到了千代，千代婆婆看到纲手眼睛微微一缩：“蛞蝓女！果然是你，你竟然还敢出现在我的面前，你来找我想要做什么？”

    纲手则是毫不在意的说道：“这次找你来是想要让你帮忙的，这个孩子的身体出现了一点状况，正好你是这方面的专家所以想要让你帮忙。”

    千代刚刚想要说开什么玩笑，纲手的医疗忍术有多么的强她再清楚不过，纲手都不能治疗的话那那个人几乎就可以判定为死刑了，不过随即皱了一下眉头，纲手脸上的表情似乎并不是在开玩笑，看了一眼叶寒。

    右手的食指一弹，一道查克拉丝线从千代婆婆的食指上射出，缠向了叶寒的手腕，叶寒也没有感觉到恶意也就没有抵抗。

    很快，千代婆婆就探查出来叶寒身体的状况，心中不由得有些吃惊，这个小孩子生命力受损非常的严重，如果现在不治疗的话可能活不过20岁，这不是先天的疾病，而是在不久之前收到了可以说是完全死亡的重伤，她也知道纲手来找自己的目的了。

    千代婆婆手指一弹查克拉线就从叶寒的手腕上撤了下来，“原来如此，这个孩子的生命力受到了巨大的损伤，所以你才来找我，不过我为什么要帮你，这个孩子是你和自来也的孩子吗，那样我就更不可能帮你了，我的儿子和儿媳可都是被你们木叶的忍者杀死的，我都恨不得干掉你们木叶的忍者，还想要让我帮你治疗这个孩子吗，这不可能！”千代婆婆讥讽的说道，虽然她从头发颜色和年龄上就能够看出来叶寒这个孩子肯定是和自来也以及纲手没有任何的关系，但是纲手不开心的事情她就会感觉很开心。

    纲手听到之后脸色有些难看的握了握拳头说道：“你这个老太婆的嘴还是那么毒呢，看起来你隐居的日子比较安逸，要不要再打一下！”

    “怕你不成！”千代婆婆似乎也是来了脾气想要和纲手动手，尽管知道自己打不过，不过输人不输阵，打不过也要打。

    四代风影和自来也都正准备劝阻的时候，叶寒突然开口说道：“这位是千代婆婆吧”叶寒的话打断了几个人就要动手的情况。

    “小鬼，你是想要求我吗，如果你是砂隐村的人我可以治疗，不过你是木叶的人，那我就无能为力了”

    叶寒淡淡的微笑说道：“我不觉得无能为力，而且我没有打算求您，只是想要好好谈谈罢了”









 






第十八章我叫宇智波叶寒
　　    （第十八章我叫宇智波叶寒）

    四代风影还有千代婆婆、海老藏几个人听到叶寒的话一愣，在他们的眼中叶寒可以说是一个可有可无的，一个六岁的孩子能做什么。∽杂志虫∽

    就是静音几个人也都完全没有放在眼中，要知道这里的几个人都是什么身份，叶寒一个六岁的小孩子竟然说好好谈谈，和谁谈，和这个小孩子谈吗。

    “哦？小鬼你想要怎么谈？”

    叶寒似乎并没有看到几个人的眼神而是继续说道：“既然你说可以治疗，那么就代表有的谈，人心这个东西是最容易变的，每个人都有非常在乎的东西，而对于忍者来说最重要的莫过于亲人和村子的安危”

    “小鬼，你想要说什么？”千代婆婆的眼睛微微眯起，这两样都是她最在乎的，不过亲人已经一个不剩了，但是村子的安危她还是非常的关心。

    “我想要和你做一笔交易”

    “交易？你觉得你有什么能让我看得上眼的东西吗？”千代婆婆冷笑说道。

    “我能让你看得上眼的似乎真的没有，不过那只是现在，我赌我的未来，只要你这次帮我解决身体的问题，以后在你们砂隐村有毁灭性的灾难的时候，又或者需要我帮忙的时候，我会全力出手帮你们一次。”

    四代风影、海老藏、千代婆婆听到叶寒的话之后都愣住了，他们怎么也没有想到叶寒竟然会说出这样的话，嘴角不由得微微的翘起，这个孩子是自信呢还是自负。

    千代婆婆大笑起来说道：“哈哈哈哈你这个孩子真是聪明，是在空手套白狼么，小孩子的游戏还是回家玩去吧，哈哈哈，你知道治疗你的伤势需要付出多么大的代价吗，我还以为你会说出什么样的话，原来只是这样，哈哈哈我可是很久都没有这么开心的笑过了，哈哈哈”

    自来也和纲手以及静音的脸色都不是很好看，虽然这个交易的内容听起来好像是很好笑，但是知道叶寒本身的妖孽程度就知道这个交易并不是那种玩笑，也许砂隐村还赚到了。

    自来也脸色难看恨恨的说道：“莫欺少年穷啊，这个孩子的未来又岂是你们想象得到的。”

    叶寒似乎没有看到千代婆婆的嘲笑，而是伸出了两根手指说道：“两次，你们需要帮助，只要不是损害木叶的利益，我可以帮助你们两次。”

    千代婆婆笑着摇了摇头说道：“小鬼，这种完全不平等的交易会做的人只有傻瓜，我们的年纪可是比你大十倍以上，你真的觉得我们是老糊涂了吗？”

    叶寒再次的伸出了三根手指说道：“三次，不会再多了，也许你觉得傻，但是傻一次可以换你们砂隐村的平安，为什么不傻一次呢。”

    叶寒不屈不挠且面对几个人放肆的嘲笑却一直是那么淡定，根本不像是一个小孩子，而且似乎是在真的讨论交易的问题，自来也和纲手似乎也没有阻止，这有些不和谐的一幕让三个人脸上的笑容消失了。

    “小鬼，你是认真的？”千代婆婆看着叶寒的眼睛问道。

    静音已经忍不住的开口说道：“几个老顽固，也不想想，能让木叶三忍中的两位大人保护的孩子未来会是什么样，三次已经让你们赚大了！”

    自来也在一边说道：“如果你们觉得叶寒的三次机会分量不足，那就由我来，你们砂隐村出现危机的时候无论是在哪里我都会快速的赶过来帮你们三次。”和叶寒相处了将近两个月的时间，虽然没有师徒之名但是也有师徒之实，而且他有种预感也许叶寒未来会改变整个忍界。

    静音的话和自来也的话让三个人的眉头都皱了起来开始沉思，作为曾经的敌人，也是未来潜在的敌人，敌人的话本不应该相信，但是自来也却又不一样，如果说自来也说的话，那么很有可能是真的，现在砂隐村正处在最为虚弱的时期，而且还有些青黄不接，除了四代风影之外几乎没有多少能真正上的了台面的忍者，都是老一辈的忍者在撑着，许多一流的忍者全部都在战争当中死亡了。

    现在忍者世界非常的不稳定，风之国大名还消减了砂隐村的经费，说不上什么时候第四次的忍界大战就会开启，砂隐村肯定是无法置身事外，那样他们砂隐村真的就有覆灭的危险，比起木叶这种忍者村，砂隐村的底蕴还是显得太过单薄一些，所以自来也的提议还是很有诱惑力的。

    “小子，我问你，你的伤是怎么造成的？你又凭什么说出这样的话。”千代看着叶寒问道，虽然是一个非常擅长使用毒的忍者，但是每一个毒道高手都是一个医疗大师，她也很好奇叶寒到底是怎么样才会伤成这个样子。

    叶寒不太擅长解释这个，眉头一皱之后挺胸抬头用自信的语气说道：“就凭我叫宇智波叶寒。”

    海老藏和千代婆婆不知道叶寒所说的话是什么意思，还想要继续听叶寒说，四代风影听到叶寒的名字则是摸了摸下巴沉思了一下，因为他觉得这个名字很耳熟，似乎就在最近听到过，然后仔细的看了一眼叶寒的样子。

    恍然大悟的说道：“宇智波叶寒，原来是你，那个传说难道是真的！”四代风影不由得仔细的打量起了叶寒，当初传回来的通缉令他只是看了一眼，然后觉得那是无稽之谈就放到了一边，但是在其他的忍者那里却传得比较多。

    海老藏和千代婆婆还是不了解，不由得对四代风影问道：“四代，你知道他是谁？”一个六岁的孩子有那么有名吗。

    四代风影点了点头说道：“是的，最近木叶和云隐村的一场战争就是因为一个小孩子的原因才获得了大胜，据说这个小孩子当着所有人的面，正面的将云隐村的精英上忍给击杀，而那个小孩子的名字，就叫宇智波叶寒”









 






第十九章威胁和决斗
　　    （第十九章威胁和决斗）

    随着四代风影的叙述，海老藏和千代婆婆听到四代风影这话不由得感到震惊起来，随即看着叶寒的目光当中微微的露出了些许的杀气，木叶的忍者当中竟然有这么逆天的存在，也许再过十年，又会是一个惊才艳艳的四代火影，不，或者说是比四代火影更加逆天的妖孽。ミ杂※志※虫ミ

    到时候他们砂隐村还哪里有翻身之日，千代婆婆看着叶寒说道：“你是叫宇智波叶寒吧，你都说出这样的话你觉得我还会给你治疗吗？”

    没有人会想要让潜在的敌人成长起来，云隐村就是觉得叶寒以后成长起来会太过可怕的原因才设下了圈套想要杀死叶寒，结果因为太过执着反被套路，造成了巨大的损失。

    “这就交给你们自己去思考了，我的生命在纲手大人的治疗之下也许只会有十年或者是二十年的时光，但是我可以保证在这段时间之内至少会减少木叶的一些后顾之忧。”叶寒开口说道。

    砂隐村的三个人听到叶寒的话脸色都变得有些难看了，他们清楚的从叶寒的话中明白了是什么意思，这个孩子在威胁他们，如果你不救治的话那么这个孩子成长起来之后就要毁灭砂隐村。

    自来也和纲手也都吃惊的看着叶寒，还以为叶寒会选择什么方法呢，原来最后还是威胁，随即两个人笑了出来，他们是木叶三忍，尽管砂隐村是忍者五大国之一，不过现在却是处在最虚弱的时期，威胁的事情虽然两个人都不擅长，不过叶寒这个坏小子所说的话还真的是挺合他们的胃口的。

    三个人看着叶寒的目光中的杀意更加的浓烈出来，但是却不敢真的动手，自来也和纲手都不是好相与的，这个时候和木叶撕破脸皮对砂隐村来说没有任何的好处，甚至会遭受到毁灭性的灾难。

    该死！这就是所谓的弱国无外交吗，真是耻辱，三个砂隐村的高层竟然被一个小孩子给威胁，传出去简直没脸见人了。

    “你是在威胁我？”

    “如果你是这么认为的话，我并不介意”叶寒毫不客气的说道，谈判，有的时候一味的忍让会让对方以为是好欺负，该强势的时候则是需要强势，这样才会让对方尊重你，虽然他现在只能算是狐假虎威，不过以后他会让自己的名字真正的在忍界当中响彻。

    千代的目光紧紧的盯着叶寒的眼睛，叶寒则是不为所动，千代明白了，根本就不能当这个人是一个六岁的孩子，无论这个孩子的实力如何，就是这魄力也都能知道将来的成就非凡。

    “小鬼，算你赢了，不过，宇智波家族的小子，既然你都说出这话了那就展现一下相应的实力吧，如果你打败了我们砂隐村的忍者我会帮你治疗，否则被一个小孩子给唬住了传出去我们砂隐村颜面何存？”千代对叶寒说道，目光也扫了一下自来也和纲手，意思很明显，就是告诉叶寒，我要看看你到底有没有你说得那种可以威胁我们砂隐村安全的潜力。

    叶寒这个消息传得有些太过玄幻了，在忍者世界当中就是自己眼睛看到的也不一定是真的，但是不亲眼见到那是绝对不会相信的，所以他们自然也是想要确认一下，如果对方实力不够，那么刚才这个小鬼的威胁无所谓，也不用浪费时间去给这个小鬼治疗。

    又或者这个小鬼的实力要是真的有些妖孽的话，也可以趁此机会干掉，再次重伤，最好废掉，还可以让自来也和纲手无话可说。

    “没有问题”叶寒干脆利落的答应下来，现在木叶也处在危机当中，没有必要因为他的原因和砂隐村再次开战，战争是双方都承受不起的，这个已经是最好的结果，当然叶寒也知道对方到底是在打什么主意。

    “不会是你们几位要出战吧”纲手开口说道，海老藏和千代婆婆虽然年纪都很大了，体力有些不行，但是有某些职业就是年龄越大越是可怕，千代婆婆就是这个职业，傀儡师，不需要消耗太多的查克拉，比拼的就是经验和技巧，某方面来说对叶寒非常的克制，还精于用毒，一些精英上忍都不是千代婆婆的对手，纲手说出这话也是为了挤兑几个人。

    “我们还没有到那个地步，这个孩子的身体想必也是使用特殊的禁术造成的这个结果，但是我也想要知道这个孩子的潜力到底如何，我们砂隐村有个刚刚晋升成为上忍的忍者，实力比起精英上忍可是天差地别，只要你可以打败他的话就行，不过如果你失败了或者是一不小心死亡的话”

    “那样和你们砂隐村无关，自来也大人和纲手大人也不会追究。”叶寒说道。

    “好！想不到世界上还有你这样的小孩子，我很欣赏你，自来也、纲手、你们怎么说？”

    自来也和纲手把目光看向了叶寒，叶寒对两个人点了点头，自来也说道：“好，如果叶寒失败了的话我们就会离开砂隐村，并且绝对不会因为这事找砂隐村的麻烦！”

    “我们换另一个地方吧”千代婆婆对几个人说道，然后就和海老藏以及四代风影向着一个方向离开，从千代婆婆说出刚刚晋升上忍的忍者的时候两个人就知道是谁了，马基，四代风影的左右手，最近刚刚晋升成为上忍，算是砂隐村难得一见的天才，实力不错，虽然才刚刚晋升成为上忍，但是比一般的上忍还要厉害一些，对付这个小鬼正合适。

    不知道是不是四代风影几个人刻意的，砂隐村不少人都听说木叶的忍者要和砂隐村的忍者进行决斗，也都来到了战斗之处。

    一个四岁左右的小女孩就在四代风影的身边问道：“爸爸，马基叔叔难道是要和那个男孩决斗吗？”

    四代风影点了点头说道：“没错，手鞠，你好好看着，那个少年也只比你大两岁，你以后要成为比他还强的忍者才行。”
















第二十章对战砂隐村上忍
　　    （第二十章对战砂隐村上忍）

    手鞠听到父亲的话不由得仔细的打量着叶寒，一个看起来只比自己大上两岁的小孩子要和身为上忍的马基叔叔战斗，怎么听都觉得很荒谬，那个少年是笨蛋吗，和手鞠一眼想法的人在场大部分人都是这么想的。の杂ζ志ζ虫の

    自来也和纲手都看了一下周围，自来也说道：“对方这是不想要我们出手干涉”

    “另外也想要刺激一下自己村子中的少年，你看许多的人都带着小孩子过来，另外就是在给叶寒施加压力吧”纲手扫了一眼那些忍者说道。

    自来也和静音听到之后都扫了一眼的确是那样，“纲手，你不需要回避一下吗，如果叶寒受伤的话静音可以治疗。”

    纲手摇了摇头说道：“不用，没事的”纲手得了恐血症的事情只有几个人知道，而战斗的话难免会出现鲜血，不过纲手更是清楚在对方人数众多的情况下不能显出弱势，必要时候闭上眼睛就好，而且这里距离战斗的地方也比较远，几个人在这里的另一个目的自然是不让对方作弊，千代的擅长手段之一两个人可是非常的清楚，自来也大大咧咧，也许注意不到，纲手却可以，自然也是威慑这些人不要轻举妄动。

    此时，在战斗场中间的叶寒正在面对着眼前的敌人，一个二十岁左右的青年，能被委托这个任务想必也是实力非常不错，应该是砂隐村这个年龄段最强的忍者。

    很快四代风影就来到了两个人中间说道：“战斗是一对一，战斗规则不限，直到有一方认输或者失去战斗力为止，你们都听明白了吧”

    叶寒和马基点了点头，四代风影说完之后就用瞬身术离开，回到了自己刚才的位置。

    马基自然也是在打量叶寒，也许其他在场的砂隐村的忍者都小瞧这个孩子，但是他不会小瞧，在来之前他已经从四代风影那里知道了这个少年就是前段时间传得比较凶的主角。

    一个六岁的孩子可以打败精英上忍，就算是使用禁术什么的也有些太过夸张了，而他今天的任务就是将这个孩子给打败，又或者是干掉，想要获得胜利只有抱着干掉对方的心才行，绝对不能大意，就算是小孩子也要毫不留情的杀掉。

    叶寒的手中摸出了一支苦无，砂隐村能让这个忍者出来肯定是对他有很大的信心，而且对方是上忍，上忍就是自来也那个程度也不能忽视，更是高出他自身两个等级以上的忍者必须要小心谨慎应对才行，这可是关乎他的生命的战斗。

    叶寒闭上了眼睛，然后重新睁开，写轮眼开启，血色的双眸让在场的人看到之后非常的吃惊，三个神秘的勾玉出现在瞳孔的周围。

    “啊！那个眼睛是什么？怎么会变成血红色，瞳孔的周围好像还有三个勾玉”

    “是啊，怎么会变成那样？”

    “”

    说话的都是一些少年少女，不知道这个是什么，但是老一辈的忍者却是都沉默下来，看着叶寒的身影有些严肃，眼神当中充满了杀气，脑海当中都有一个想法，妖孽，不能让这个少年活着。

    手鞠也对四代风影问了一下叶寒的眼睛是怎么一回事，四代风影脸色微微有些严肃的说道：“是木叶村宇智波一族的血继限界，写轮眼，在宇智波一族也是只有极少数的人才能够开启的强大的血继限界，随着勾玉的增加也就越强，这么小就开启了三勾玉写轮眼，这个叫叶寒的小子的确是天赋绝顶。”

    自然四代风影的心中所想的和砂隐村的其他忍者一样，都觉得这个小子将来会是一个巨大的威胁，绝对不能让这个小子活下去，但是现在一切也都只能交给场上和叶寒战斗的马基了，绝对要打败这个小子才行。

    马基看到叶寒的双眼变化也是一愣，随即眼睛微微眯起，口中说道：“写轮眼，还是开启了三勾玉的写轮眼，既然这样就绝对不能让你活下去。”

    两个人几乎是在同一时刻向着对方冲了过去，“纾　笔种械目辔薅云戳艘幌拢叶寒感受了一下对方的力量，然后开始快速的对拼，对方不是那种体术型的忍者而且武器也是苦无，给叶寒的压力远远比忍刀七人众的老大枇杷十i和云隐村的那个精英上忍萨克伊要小了非常的多。

    而且最近一直都在和自来也对战，叶寒在战斗方面不知不觉之间已经飞速成长，这就是和真正的高手战斗的好处。

    叶寒和自来也这段时间收获最大的不是学会了螺旋丸，也不是听自来也说那么多人生的大道理，而是战斗经验，和枇杷十i以及萨克伊的战斗经验，在自来也这边逐渐的让自己消化吸收，战斗永远都是变强的最快方法，叶寒现在也是将这一段时间修行的成果展现出来的时候。

    叶寒眼睛当中的写轮眼快速的转动，视野当中对方的动作像是幻灯片一样慢放，下一步的动作都是什么叶寒也都洞察到了，比起什么高级的忍术，叶寒觉得这才是写轮眼最强大的功能。

    叶寒的速度和力量也许比对方差了一点，但是两个人对拼叶寒并没有占下风，反倒是让对方疯狂的攻势无法施展开，让马基有着一拳接着一拳打在了棉花上的感觉。

    其他的忍者看到这一幕感到非常的吃惊，那些小孩则是不时的惊呼和惊叹，自来也感觉非常的满意，他觉得自己怎么也算是叶寒的半个老师，看到自己的学生如此的出众自然非常开心。

    久攻不下的马基变得有些着急起来，身体的动作出现了一个破绽，任何的破绽在叶寒的写轮眼的洞察之下都被无限的放大。

    “唰――！”叶寒动用了止水所教的瞬身术，叶寒的身影一瞬间就提高到了一个可怕的地步，消失在了马基的面前。









 






第二十一章击败马基
　　    （第二十一章击败马基）

    马基脸色一变，心道不好，对方刚才一直都在藏拙，本来全力进攻的态势迅速的后撤。R杂≮志≮虫R

    “撕拉――！”裤腿处出现了一道伤口，因为撤退得比较快的原因并没有受到重创，只是轻伤，不影响接下来的战斗。

    叶寒看到之后心道：可惜，对方的确是上忍，在全力进攻的情况下还会明智的选择后撤，这突然的一击没有起到叶寒想要的效果，和自来也学习之后叶寒的动作和攻击也更加的圆润流畅。

    叶寒的这次攻击也让在场的众多人惊呼起来，一个小孩子竟然率先的击伤了他们砂隐村的上忍，如果不是亲眼见到几乎不敢相信，不由得小声的议论起来。

    手鞠在四代风影的身边不由得目瞪口呆的说道：“好厉害”

    “是啊，很厉害，如果长大了以后不知道还会厉害成什么样子”

    马基这个时候也终于是彻底的小心谨慎起来，不再将叶寒看成一个小孩子，而是一个和自己对等的实力强大的对手，不能够大意。

    叶寒看到对方的眼神也知道对方的心中所想，不愧是上忍，迅速的调整好了自己的心态，不是人格缺陷的上忍真是不好办，不过不论如何自己也都要将他给打败。

    “你的实力很强，一个年纪如此小的孩子竟然有如此强大的实力，不亲眼见到真的不敢相信，不过现在的你还不是我的对手，给我败吧”马基说着手迅速结印。

    “风遁风之刃！”

    一道道的风刃在马基的身边形成向着叶寒迅速的冲了过去，叶寒看到之后也用瞬身术躲开，风之刃，速度非常的快，以速度和切割的破坏力闻名。

    “轰轰！！”

    叶寒躲开的地面上被风之刃切开了不少的沟壑，但是叶寒躲开之后对方的风之刃并没有停止，还在向着叶寒所在的位置射出。

    叶寒收起苦无手迅速的结印，“火遁豪火龙之术！”

    叶寒口中喷出的火焰形成了一条巨大的火龙，蜿蜒间冲向了空中，双眼俯视了一下马基，“吼！”一声怒吼，火龙带着毁天灭地的气势向着马基所在的位置冲去。

    马基看到之后也不得不暂停了手中的忍术，迅速的躲避，“轰――！”

    火龙落在地面上炸开了一个大坑，“啊啊！”马基虽然没有正面被火龙击中，但是爆炸溅射出来的碎石还是冲击到了马基的身体，比赛场地上升起了一片烟雾。

    叶寒使用的火龙忍术也将在场的人给震撼到了，“火遁凤仙火之术！”

    即使是在烟雾当中叶寒的写轮眼也洞察到了马基的所在位置，迅速的结印，刚刚那个火龙忍术刚刚发出，这个忍术就也跟着出现了。

    观战的人也都注意到叶寒的结印速度，快到只能看见一个幻影，烟雾平静之后所有人也都看到了马基的身影，身上的衣物有几处有灼烧的痕迹，整个人显得略微狼狈，但是没有受到什么太大伤害。

    “似乎只有速战速决了”叶寒看到对方仍然没有受到什么严重的伤害，和一个上忍耗下去对他来说还是有些困难，这个上忍的基础很扎实，综合实力比起自己要强上不少，对方打自己像是打在棉花上，自己这边其实也是拿对方没有什么太大的办法，看对方的眼神似乎也发现了这一点。

    “嗜血，开！”

    叶寒的身体周围泛起了血红色的光芒，看到叶寒又出现了如此惊人的变化又是让其他人大吃一惊。

    “那个人的身体发出了红色的光芒，那是什么？”砂隐村的人看到叶寒这个姿态都开始议论。

    马基看到了叶寒出现这个变化自然是变得小心谨慎起来。

    “唰――！”叶寒动用了瞬身术，身体拉长了一道红色的光芒，瞬间就出现在了马基的面前，手中的苦无向着马基的身体扎去。

    马基脸上表情一变，用苦无抵挡了一下，却发现这次的力量和刚才那个似乎完全不一样，没有来得及动用身体的力气马基就被叶寒给向后击飞。

    马基被击飞之后叶寒的身影没有停下，他的时间只有一分钟，在这一分钟的时间之内他可以爆发出上忍级别的实力，如果这一分钟之内没有将对手给打败，那么他自己就会失败。

    叶寒的身影追上了还在半空中飞退的马基，手中的苦无向着马基刺去，马基脸色大变，用力一挡，将叶寒的苦无给格挡开。

    与此同时叶寒的脚也踢在了马基的后背上，“哇啊啊！”马基再次被踢飞，叶寒身体落地的时候好不停顿的就冲向马基，马基这个时候也回过劲来，虽然身体很痛，但是也咬牙的和叶寒对拼。

    两个身影不断的在碰撞，有了上忍级别的实力的叶寒凭借着写轮眼的力量暂时压着马基在打，马基的身上也增添了不少的伤口，但是不够，这种程度的伤根本就没有办法决定胜负，再过几十秒自己就肯定会失败，在那之前一定要分出胜负才可以。

    “纾　币逗和马基的苦无对碰在一起，叶寒突然松开了握住苦无的手，抓住了马基的手腕，马基完全没有想到叶寒竟然会松开自己的武器，加上叶寒手的动作也太过迅速，手腕一下子被叶寒给扣住了，一时之间也挣脱不开。

    马基挥动自己的拳头对着叶寒的面部击去，叶寒弯腰躲开，左手的手中形成了一个蓝色的查克拉能量球。

    “螺旋丸！”

    叶寒手中的螺旋丸直接印在了马基的腹部上，顺势叶寒将马基向着地面扣去。

    “轰轰！！”

    “哇啊啊啊！！”

    地面上碎裂开一个大坑，马基被叶寒的螺旋丸击中也发出了痛苦的惨叫，叶寒右手迅速的摸到自己的忍具包，中指上穿过苦无的尾环，苦无在叶寒的手心中旋转几圈之后握住，直接架在了马基的脖子上。

    “你输了”
















第二十二章身体痊愈
　　    （第二十二章身体痊愈）

    全场都静了一下，是那个孩子赢了，虽然马基只是刚刚晋升成为上忍，可是那也是上忍啊，竟然就这么被一个孩子给打败了，所有的忍者都有些不敢置信。杂⊙志⊙虫

    叶寒看了看自己的手，如果是两个月之前的自己应对这个上忍即使是会获胜也绝对不会这么轻松，自己似乎是掌控了一种叫节奏的东西，对方的一举一动都在自己的预料之中，自己可以很自然的进行应对，自己似乎在不知不觉的时候变得更强了。

    这一个多月叶寒经常会和自来也对战，对战的结果很惨，战绩是叶寒全部惨败，叶寒也在思考怎么应对自来也，叶寒太过执着的想要获得胜利，完全忽略了自己的成长，甚至是以为自己还在原地踏步。

    但是自来也却是清晰的感受到了，因为他和叶寒对战的时候也越来越认真，也逐渐的加大了自己的实力，自来也可以清楚的知道叶寒每一天都在变强，进步的速度到让他都觉得可怕的地步，就像是海绵一样不断的吸收战斗的知识，他教导过最为惊才艳艳的学生就是四代火影波风水门。

    可是波风水门也没有叶寒这种仿佛像是怪物一样的变强速度，只要不是夭折，也许用不到十年，这个孩子就会成为名震忍界的强大忍者。

    “好厉害，木叶的孩子实力好强啊，竟然连身为上忍的马基叔叔都给打败了，木叶忍者村有这么的厉害吗？”手鞠惊叹的看着叶寒说道，然后把目光看向了自己的父亲四代风影，却发现四代风影的脸色不是很好看，便把嘴闭上了，只是仔细的看着叶寒的模样，似乎是要把这个人给记在心里。

    四代风影的心中何尝不是感到震惊，那真的只是一个孩子，而不是身经百战的上忍，他的心中陡然升起了一股杀意，放任这个孩子成长下去那会是非常可怕的威胁，可是他杀意刚刚升起的时候，两股强者的气息就压在了他的身上。

    是自来也和纲手，四代风影虽然是风影，但是论真正的实力比起自来也和纲手这种传说中的三忍还是差了一截，只要有自来也和纲手在他就不可能动叶寒一根毫毛，否则砂隐村就会付出无比惨痛的代价。

    没有办法了，只有全力的培养自己村子中的忍者然后超越这个少年，一切的希望只能寄托在他的儿子我爱罗的身上了。

    叶寒嗜血技能的时间到了，体力大幅度的降低，一下子降到了正常的五分之一，加上之前损耗的查克拉，叶寒的体力能有正常情况下的八分之一都不错了。

    身体各处还是出现了很大的酸痛，身上都渗出了大量的汗水，开启嗜血再使用瞬身术对自己的身体负担实在是太大了，好在这一次并没有长时间的使用瞬身术。

    静音来到了叶寒的身边给叶寒身体的肌肉损伤进行修复，自来也和纲手则是来到了千代婆婆那里，“千代婆婆，叶寒已经获得了胜利，你的承诺也应该兑现了吧。”

    千代婆婆和海老藏也都全程观看了这场战斗，心中和大部分的忍者一样，被叶寒所展现出来的实力给惊到了，如果砂隐村有这样的少年的话那么她就不用将一尾给封印到一个刚出生的孩子的身体当中，砂隐村未来也绝对会强大起来，为什么木叶村会源源不断的涌现出天才的忍者，而他们砂隐村就没有那么多天才忍者呢。

    “放心吧，既然答应了，我就会做到，你们跟我来吧”千代婆婆说完就转身离开，自来也抱着现在行动有些困难的叶寒跟了上去，既然已经答应了她也无法反悔，否则招来的不是叶寒的报复，而是自来也和纲手的怒火，这个小鬼也许以后会成为四代火影那样惊才艳艳的忍者，但是面前的这两个人也不比四代火影差，其中一个还是四代火影的老师。

    几个人来到了一个治疗室，由千代先给叶寒进行治疗，千代婆婆的生命忍术，是将自己的生命力转移，叶寒现在的生命力就仿佛是干旱的树木，许多的部分都接近枯死，千代把自己的生命力注入让这些枯死的树干重新连接复活。

    纲手则是像给这颗树木浇水，让其重新恢复养分，这些都是非常精细的操作，对查克拉操纵的要求非常的高，可以说只有纲手和千代两个人才能做到这个程度。

    手术进行了大约三个小时的时间，一切也都终于结束了，千代婆婆总共消耗了她一年左右的寿命，为叶寒成功的接回生命的骨干让这棵树成活，纲手也让叶寒生命活性重新恢复正常，让树木变得枝繁叶茂。

    叶寒感觉到自己身体似乎轻松了不少，变得更有活性了，压在心头上的大石头也消失无踪，“千代大人，纲手大人谢谢你们为我治疗。”

    “叶寒小子，记住你的承诺。”千代婆婆精神疲惫的说道，一年左右的生命力消失对她这个年纪的人来说可以说是生命的十分之一就这么消耗掉了。

    “我欠您三件事情，我会记住，只要您有什么要求，只要不是损害木叶利益的事情我都会全力帮忙”叶寒神色认真的说道，他知道千代婆婆这一招会消耗自己的生命力，虽然这些都是他打败了砂隐村忍者换来的，但是他答应的事情还是会做到。

    “你记得就好，你们离开吧，砂隐村不欢迎你们”千代婆婆脾气十分臭的对叶寒几个人说道。

    自来也和叶寒尴尬的笑了笑，几个人来到这里几乎是用威胁的手段让对方治疗，对方会欢迎才怪，不过此次的目的已经达成了，叶寒还重重的搓了一下砂隐村的锐气，一个六岁的小孩子在砂隐村当着众多砂隐村的忍者把砂隐村的上忍给打败，简直就是在打脸，比起让对方讨厌还是尽快的离开比较好。
















第二十三章分道扬镳
　　    （第二十三章分道扬镳）

    叶寒几个人离开了砂隐村，对自来也和纲手来说这里可是曾经敌人的老巢，而且纲手和千代也不是很对付，自然是希望早早的离开。∥杂×志×虫∥

    在叶寒几个人离开之后，四代风影、千代婆婆、海老藏几个人也都聚在了一起。

    先前和叶寒战斗的马基跪在了地板上对四代风影说道：“风影大人，马基辜负了你们的期待，没有击败那个少年，请责罚。”

    “你起来吧，这不是你的错，是我们太小瞧那个小鬼了”四代风影对马基说道。

    马基听到四代风影的话脸上出现了无比懊悔的神情，曾经还以为自己在砂隐村当中非常的强大，洋洋得意，现在才发现自己竟然连一个小孩子都打不过，还有什么比这更耻辱的事吗，必须要更加努力的修炼才行。

    千代婆婆这个时候也开口说道：“那个小鬼不能当成是一般的忍者，可以把他当成是怪物来看待，出手的老练程度完全不像是一个小孩子，而像是一个身经百战的上忍，那个小鬼身上泛着红色的光芒应该就是他的禁术。”

    “使用了那个禁术之后他可以爆发出上忍级别的实力，而且据我估计那个小鬼应该还有另一个禁术，使用了那个禁术之后那个小鬼的实力可以匹敌精英上忍，传闻这个小鬼在战场上一对一打赢了云隐村的精英上忍看起来是不假了，以这个小鬼的妖孽程度来说也许真的有可能会办到。”

    “这个小鬼的伤虽然是真的，不知道木叶是有意还是无意，让自来也和纲手都一起过来，四代，你的那个计划停止一下吧，木叶现在还不可撼动，我们只有全力的培养我们自己村子的忍者，才能在未来更加的具有竞争力。”

    千代婆婆最后是对着四代风影说的，四代风影现在因为木叶处在战争当中，自然是有些意动，这可是千载难逢的机会。

    但是这一次木叶竟然派出了听说早就离开了木叶的传说中的三忍中的两位来到砂隐村，在几个人的想法当中自然是觉得木叶也许是对砂隐村的动作有所察觉，特意的让许久没有在忍界露头的两位可以说是最顶尖的忍者来到了砂隐村。

    甚至叶寒的比斗都被当成了是耀武扬威，应该是想要警告砂隐村不要轻举妄动，传说中的三忍并没有真的和木叶没有关系，只是暂时隐藏在幕后而已。

    “我知道了”四代风影脸色严肃的点了点头说道，四代风影继承了风影之位的时间也不久，想要迅速的改变砂隐村目前的现状，不由自主想到了有些极端的方法，那就是组织一些忍者对木叶的忍者进行暗杀。

    计划都快到了实行阶段，自来也、纲手、叶寒几个人来了，让还没有实行的计划就此破产，也许自来也、纲手、叶寒，又或者是三代火影等人都不知道，叶寒此次的行动不止是耀武扬威，还将本身就有些蠢蠢欲动的砂隐村给压住，熄灭了四代风影的计划。

    不过有一件事可以确定，那就是叶寒这个年仅六岁的孩子在砂隐村当中扬名了，四代风影没有阻止这个传言下，传言在砂隐村当中迅速的传播，大部分砂隐村的人都知道木叶村来了一个六岁小孩就把自己村子的上忍给打败了。

    震惊的同时自然也都加大了对自己孩子的教育，知耻而后勇，让这些孩子知道外面的敌人有多么的强大，如果不好好修炼就连一个孩子都会欺负到你的头上，许多的小孩子也都知道了原来小孩子也可以变得那么强大可怕，自然也都会努力修炼，从某方面来说砂隐村这次并不亏。

    叶寒几个人完全不知道自己等人这一次的动作给砂隐村和木叶村带来了什么样的影响，在离开了风之国之后几个人却是要分道扬镳了。

    “小鬼，你和自来也回木叶吧，我和静音是不会回木叶的。”纲手对叶寒说道。

    纲手和静音并没有打算回木叶，叶寒知道纲手不回木叶的原因，这次纲手帮助了他很多，叶寒在心中非常的感激。

    自来也这个时候也开口说道：“叶寒小子，你自己回去吧，以你现在的实力已经完全不需要保护了，我还有自己的事情要去完成，回去之后代我向猿飞老师问好。”

    对于自来也，叶寒心中也说不上是一个什么样的感觉，一路上嗦嗦的讲一些人生的大道理，对叶寒最没有用处的，如果叶寒还是一个小孩子也许会被自来也的大道理影响到，但是叶寒本身的灵魂已经是成年人，这种嗦只会让他烦躁而已。

    不过，这一路上，是自来也保护了他，而且还和他对战，自己的实力不断的增强，在这一方面甚至可以算叶寒的真正的导师。

    叶寒点了点头说道：“我会自己回到木叶的，如果连着都做不到还叫什么忍者”叶寒知道自来也应该是想要继续去寻找大蛇丸的踪迹。

    “小子不错，以后要学会保护自己，尽量少用那个禁术，如果附近有埋伏敌人，又或者是战场上的话，使用了那个禁术你自己就会丧失抵抗能力了，所以要多加小心”

    自来也知道叶寒使用那个禁术之后身体的体力会大幅度的下降，持续时间也非常的长，那个忍术只有在拼命的时候才能使用，不是敌人死，就是自己死。

    “还有一件事，叶寒小子，如果以后遇到大蛇丸的话就尽量的躲开，他可以说是最克制你的人”自来也脸色严肃的对叶寒说道。

    叶寒点了点头，大蛇丸这货最强大的能力就是怎么都不死，比小强还可怕的生命力，叶寒没有那种对大蛇丸一击必杀的忍术，要是开启了嗜血对付大蛇丸的话，那叶寒也就真的离死不远了，不过也只是暂时的，只要给他足够的时间，他也会成长到正面对抗大蛇丸的地步，而且他的目标又不是大蛇丸，大蛇丸顶多只是一个过客而已，他要成长为可以对抗那些真正的大BOSS才行。















第二十四章进入暗部
　　    （第二十四章进入暗部）

    不过这些叶寒也都没有和自来也以及纲手说，当一切都交代完毕叶寒转身向着木叶的方向赶去。杂∞志∞虫

    自来也和纲手、静音看着叶寒的背影，也算是如释负重，自己等人在木叶危机的时刻没有在木叶中战斗，那就不能让木叶的希望在这里折损。

    “自来也你还在追查大蛇丸的下落吗？”纲手对自来也问道。

    自来也点了点头脸色严肃的说道：“嗯，我探查了一下他的踪迹，发现他仍然在搞那种研究，以后可能会危害到木叶的安危，不能放任不管，不过纲手，你真的不回木叶吗。”

    纲手摇了摇头说道：“我还没有克服自己，所以暂时是不会回去的，而且你没有发现吗，即使是木叶处在那么困难的情况之下那个叫叶寒的孩子似乎从来都没有说过让我们回去的话。”

    自来也一愣，然后才想起似乎一路上叶寒从来都没有说过，“那个孩子会成为一个伟大的忍者的。”

    不久之后自来也也和纲手、静音分开了，自来也继续要寻找大蛇丸的踪迹，纲手和静音继续在各处流浪。

    叶寒此时则是向着木叶赶去，一路上叶寒可以说是从血泊当中厮杀过来的，有许多的人暗杀叶寒，不过都被叶寒给反杀。

    没有了自来也，叶寒经历了一场别样的过程，这个过程让叶寒的战斗也更加的趋于圆满，来刺杀自己的竟然还有许多的普通人，老人、妇女、孩子，看起来自己的身边没了自来也让许多的人感觉到机会来了呢。

    叶寒将众多的来人都给杀了，终于是把那些家伙给震慑住了，这个人不是普通的孩子，而是一个实力真的强大的忍者。

    在前往木叶后半段的路程几乎没有人再来找叶寒的麻烦，宇智波叶寒的名字在黑市的榜单当中也被划分为没有精英上忍实力不要轻易尝试的备注当中。

    叶寒回到了木叶，对三代火影叙述了一下过程，然后申请了继续进入战场，自己的同伴，宇智波鼬、三日月空、还有队长宇智波止水都在战场上战斗，他还要在战场上积攒足够的积分，这个世界是不公平的世界，凭借自己的努力成就终究有限，系统商城是他最大的依靠，战争虽然危险，但是也是他最快崛起的方式之一。

    三代火影听到叶寒的要求则是沉吟了一下之后说道：“叶寒，你这次上战场的话肯定是会成为云隐村首要攻击的目标，而且你回来一路上你都辛苦了，先在木叶当中休息几天，我会给你指派另一个任务。”

    叶寒听到三代火影的话一愣，另一个任务，是什么，不过叶寒看到三代火影似乎暂时没有打算说，就开口说道：“是！我先离开了，三代大人！”

    叶寒说完就离开了火影办公大楼，根据得到的资料来看，三代火影知道叶寒的短板在哪里，一分钟可以爆发出超越上忍级别的战力，可是真正的算起来一个上忍其实也是可以杀死叶寒的，只要在叶寒动用禁术的一分钟内撤退不与之硬拼就好。

    或者是派出两个、三个上忍，那样更加的可以确保万无一失，叶寒只能有一分钟的战力也许很快就会被云隐村的忍者知道，到时候根据这个弱点来针对，那么叶寒的危险就会大大增加，所以不能让叶寒暴露在明面上，像是上一次一样被云隐村的忍者算计，如今应当让叶寒尽量减少曝光才好。

    叶寒这个时候也回到了自己的房间，从那次上战场之后叶寒就再也没有回来过，现在算来大约是有三四个月了，回到这里叶寒就会有一种真正安心下来的感觉。

    叶寒将小九给放出来，给小九准备了食物然后就开始看着自己的积分，这两个多月的时间他给小九准备的口粮每天都消耗一点积分，他也干掉了不少的敌人所以积分也并没有明显的减少，现在叶寒的积分仍然还有265点。

    距离开启万花筒还有一段距离，开启万花筒写轮眼之后就可以使用须佐能乎，只有拥有了须佐能乎才能在以后的真正的大战当中更加的具有竞争力。

    如果可以的话叶寒还想要开启轮回眼，可是想要拥有轮回眼就必须要有木遁的血继限界，5000点积分真心不是闹的，只是从击杀忍者上来积累的话够他毁灭一个忍者五大国了，到时候自己也许早就会被当做忍界最危险的恐怖分子来对待了吧。

    抢夺写轮眼，不要闹了，轮回眼转手的人的实力，都是影级别的人物，没有一个是好相与的，一进入火影忍者救牛逼哄哄的，天上地下唯我独尊，那是龙傲天中才会发生的事情。

    自己现在拥有可以成长为万花筒写轮眼的血继限界，又有小九这样的成长性尾兽，在后期能登场的两种人物，一种是尾兽的拥有者，一种是万花筒写轮眼的拥有者。

    自己已经两种都有了，没理由自己会比别人差，如果这都改变不了自己的命运，那么不如一头撞死算了，叶寒想完这些之后就开始休息，一路上神经都高度紧绷没有好好的休息过，难得回到自己的小窝，自然是要好好享受一下。

    几天之后叶寒来到了火影大楼，火影办公室当中，“三代大人，是有什么任务要交给我吗”叶寒开口说道，他是被人通知三代火影找自己有事，叶寒也就过来了，只有任务才能够让积分迅速增长。

    “叶寒你过来了，的确是有任务，不过应该和你想得不一样，这次是要将你的职务调整一下”

    “职务？”叶寒楞了一下，显然是没有想到三代火影会说出这话，自己职务就是忍者吧，还有什么。

    三代火影点了点头说道：“是的，我要将你安排到木叶的暗部当中”
















第二十五章旗木卡卡西
　　    （第二十五章旗木卡卡西）

    “暗部！”叶寒瞪大了眼睛。∧杂∏志∏虫∧

    叶寒怎么也没有想到自己也会进入到暗部当中，自己的年龄进入暗部似乎有些不太还合适吧，当然年龄不是问题，关键是在叶寒的脑海当中暗部的形象就是一个带着面具，在某些时候会出现的奇怪的人，非常的神秘。

    “嘭嘭嘭！”火影忍者办公室的门突然被敲响。

    “进来吧！”三代火影开口说道，然后门就被大开，一个人走了进来，身材略微有些消瘦，白色的头发，背后背着一把短剑，脸上蒙着黑色的面罩，年龄看起来在十五岁左右。

    “三代大人”来人进来之后率先开口说道。

    “哦，你来得正好，卡卡西，这个就是我给你安排的新的队员，名字叫宇智波叶寒。”三代火影看到来人之后说道。

    叶寒看到进来的人的时候就觉得有些熟悉，听到三代火影叫出了这个人的名字，这才想起来，这不就是拷贝忍者旗木卡卡西吗。

    某些方面卡卡西的名气比起火影忍者当中的主角漩涡鸣人还要高，在叶寒个人来说曾经也是卡卡西的粉丝，只不过没有想到竟然是在这里见面了。

    “叶寒，这个就是你在暗部的队长，名字是旗木卡卡西”三代又为叶寒介绍了一下卡卡西。

    卡卡西听到三代火影说这个小孩子就是自己新的队员的时候也是楞了一下，暗部执行的任务可都是非常危险的，怎么会让小孩子参与，他甚至是以为三代火影在开玩笑。

    可是听到三代火影介绍叶寒的名字的时候，关于叶寒的资料他一下子想了起来，叶寒的资料在暗部的忍者上已经有备案了，以一个六岁的年龄登上这上面的似乎也就只有叶寒一个人。

    而且在前不久木叶获得胜利的那场战争，叶寒的名字也被传得沸沸扬扬，后来突然就销声匿迹了，许多人猜测这个孩子已经死了。

    卡卡西打量了一下叶寒，原来这个孩子就是宇智波叶寒，他第一次听说宇智波叶寒的时候是因为叶寒是自己的老师四代火影在九尾攻击木叶的时候救下来的孩子，叶寒在九尾攻击木叶时候所作出的事情让三代火影下了封口令，所以许多人都不知道叶寒在九尾袭击木叶的时候扮演着什么样的角色。

    第二次就是不久之前的和云隐村战争了解到的，如果这个孩子真的有传闻当中那样的实力的话加入暗部倒是也没有任何的问题。

    “卡卡西队长”叶寒打了一个招呼，虽然不知道自己怎么突然被安排到暗部当中，但是既然这是三代火影做出的安排，他也没有理由拒绝。

    卡卡西也对叶寒点了点头，三代火影说道：“卡卡西，你把暗部的情况都对叶寒介绍一下吧，以后叶寒就交给你了。”

    卡卡西点了点头，然后对叶寒说道：“跟我来吧，我跟你讲解一下暗部的职责，三代大人我们离开了”

    “嗯”三代火影点了点头。

    叶寒就跟着卡卡西离开，卡卡西给叶寒讲解了一下暗部的工作，暗部，是‘暗杀战术特殊部队’的简称，暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，任务的性质一般极其恶劣或枯燥，比如看守重要疑犯等，通常都是四人或者五人一队。

    由于任务的特殊性，其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，任务性质及其他一切资料均被机密保存，暗部由影直属，一切命令由影发布。

    在卡卡西给叶寒讲解这些的时候也带着叶寒来到了一个比较隐蔽的房间当中，房间内有着三个人，是三个男的，年龄都在二十岁左右。

    见到卡卡西出现之后都开口打招呼说道：“卡卡西队长！”卡卡西的年龄虽然比三个人要小，但是论实力和经验都比这三个人要丰富得多，所以三个人对卡卡西也都心服口服。

    “卡卡西队长，这个小孩子是？”三个人都听说卡卡西是去三代火影那里带新队员，怎么带回来一个孩子。

    卡卡西开口说道：“他就是我们的新的队员。”

    “什么！”三个人听到之后都有些不敢置信，“卡卡西队长，你确定不是开玩笑吗，这个孩子的年龄只有六岁吧，顶多从忍者学校毕业，怎么可能成为我们的一员，这不是让这个孩子白白牺牲吗。”

    暗部执行的任务通常都十分的危险，上一次的任务他们小队当中的一个队员就牺牲了，所以需要再安排一个人进来。

    卡卡西摇了摇头说道：“并不是开玩笑，三代大人就是这么安排的，还有，不要因为年龄就小瞧对方，这个孩子的名字也许你们也都会有印象，他叫宇智波叶寒。”

    叶寒也打招呼说道：“各位前辈好，我叫宇智波叶寒，是新人，请多关照”

    “宇智波一族”木叶第一大族宇智波一族这些忍者自然是知道。

    “宇智波叶寒这个名字似乎有些耳熟对了，是上次战争”

    一个人提起了这个，其他两个人也都想起来了，暗部要对处理情报非常拿手才行，不过虽然是听到过确实是有些不敢相信。

    “木叶的情报不会出错的，所以肯定是准确的，你们不需要去怀疑。”卡卡西看着三个人脸上的表情也知道几个人在想什么便开口说道。

    其中一个人看着叶寒问道：“你是叫叶寒是吧，你真的打败了云隐村的精英上忍吗？”

    叶寒点了点头又摇了摇头说道：“是的，不过那也只是在特定的地点而已，如果是其他的地方我不会是那个精英上忍的对手，而且动用了禁术差点失去了生命，我真正的实力还无法真的达到那种地步。”








 






第二十六章暗部
　　    （第二十六章暗部）

    叶寒清楚的知道如果那个时候不是困在结界当中，自己即使是动用了禁术也可能拿那个精英上忍如何，所以对自己的实力叶寒还是可以认清。の杂ζ志ζ虫の

    亲自听到叶寒证实，这些人也都非常的吃惊，动用禁术就可以匹敌精英上忍，那么所有人都学这个禁术那不就无敌了，所以这个少年本身的实力肯定不弱，能进入暗部的忍者也没有弱者。

    他们也都是精英中忍，那么就说明这个少年怎么也会有何精英中忍匹敌的实力。

    “我的名字叫木山”“我叫久我照纪”“我叫冬辅”三个人也都开始自我介绍，既然知道对方已经是自己的队友，以后就是在一起执行任务。

    “好了，既然都已经认识了，那么我就说一下我们这次需要执行的任务”卡卡西淡淡的说道。

    “任务？”叶寒微微一愣，难道刚刚加入到暗部就有任务要去执行了吗。

    木山解释说道：“我们暗部会进行各种任务，在非战争时期多数都是进行监视类的任务，在战争时期我们的主要任务是暗杀类和刺探情报，以及对敌人侦察部队进行战斗，现在木叶正处在战争时期，我们暗部忍者也是最忙碌的时刻，我们的任务也是相当的危险，以及有许多的暗部忍者死亡，就是在你来之前，我们队伍当中的一个人执行任务的时候死去了。”

    卡卡西这个时候继续说道：“我们这次执行的是刺杀任务，对方是云隐村的暗部，对方多次对我们木叶的据点进行偷袭，让我们损失了不少的忍者，据点被破坏的话，无法准确的知道云隐村忍者的动向会让我们木叶的忍者战斗大大的不利，影响侦察部队的安全，所以必须要将这些人全部干掉才行。”

    叶寒听到这个觉得倒是还不错，有战斗的任务可是比监视的任务要强多了，监视那种枯燥而且还不一定有积分入账的任务还是不要的比较好。

    【叮――！暗部任务开启，击杀云隐村暗部部队，任务难度：B，任务成功奖励积分：30点，失败扣除积分10点！】

    叶寒听到了系统提示的声音，已经有两个月之久没有听到过这个声音了，单单依靠击杀忍者积攒积分的速度实在是太慢，还是做任务积攒的速度是最快的。

    “选一个你的面具吧，进入暗部以后你的身份和资料是保密的，所以你不可以对其他人说出你暗部成员的身份。”卡卡西对叶寒说道。

    墙壁上挂着许多的各种类似动物脸的面具，叶寒选择了一个类似狐狸脸谱的面具，戴在了脸上，自己的宠物是小九，小九还是一个狐狸，所以叶寒就选择了这个面具。

    “选好了，那么我们就出发吧”卡卡西干脆利落的说道，然后戴上了面具。

    其他三个人也都将面具戴上，似乎是习惯了卡卡西这个性格，五个人悄然的就离开了木叶，向着目的地赶去，两天之后，叶寒等人来到了一个地方，这里是木叶忍者的一个据点，和当初的战场位置很远，在来的路上叶寒通过和几个人的沟通知道，战场那里只是明面上的，除了几个上忍是货真价实，大部分都是普通忍者，真正的战场其实是在暗面。

    即使是木叶想和对方全面战争，对方也不会给木叶这个机会的，更何况全面战争的那种后果不是两个村子可以承受的，所以即使那次云隐村损失不小，但是还没有到伤筋动骨的地步。

    云隐村精锐的忍者其实都是分成了小队对木叶的忍者进行暗杀，像是剥皮一样慢慢的削弱火之国的实力，因为这里是火之国，虽说算是木叶的主场，但是主场也限制了木叶的忍者不能到雷之国大闹一番，毕竟最重要的任务其实是守护木叶村。

    唯一应对的方法也就是同样派出忍者将这些人给杀死，这样的战斗在战争开始之前就有了，卡卡西是这个暗部小队的队长，除了卡卡西本人，其他的四名队员已经轮换过好几次了，意思也就是说轮换的人除了一些重伤残的，几乎都死了。

    让叶寒突然感觉到原来暗部这边其实比战场那边战斗更加的惨烈，死亡在暗部这边已经是主旋律，所以卡卡西如今是这样的一个性格，亲眼目睹队员一个接一个的死亡，任谁都会将自己的内心给封闭，否则人会疯掉的。

    这里已经被毁掉了，地面上还有几具木叶忍者的尸体，卡卡西检查了一下几个人的伤口，伤口全部都是被长剑给切开，而且许多都是皱缩在一起，没有弄错都是雷属性查克拉造成的，雷属性的查克拉的特殊属性，附着在刀上的时候有见血封喉的效果。

    “是云隐村的暗部成员袭击的，死亡的时间在两个小时左右。”卡卡西面色不变说道。

    “可恶！这些该死的云隐村的忍者”

    “死亡的时间不久，所以敌人的气味还没有消失，我们追上去”

    卡卡西说着咬破拇指从忍具包当中拿出了一个卷轴，按在了上面：“通灵之术！”

    “嘭！”一个带着护额的忍犬出现在了卡卡西的面前，“帕克，能不能找到杀死这些人的位置”

    那个忍犬，闻了闻味道然后说道：“没有问题，凶手都向着那边走了”

    叶寒还是第一次见到狗说人话，虽然看过火影忍者的动画都知道这个狗会说话，但是亲眼见到又是另一个感觉。

    “走！”

    五个人一起跟着这个忍犬向着一个方向快速的赶去，过了好一会儿之后，几个人终于是发现了对方的踪迹。

    “唰唰――！”

    叶寒五个人将对方给包围住，对方发现自己等人被包围了，也都摆出了战斗姿势。

    “杀！”









 






第二十七章团灭对方
　　    （第二十七章团灭对方）

    卡卡西一声零下，自己已经向着对方的队长冲了过去，暗部与暗部之间撞见，不需要任何的理由，也不需要任何的客套，动手杀死对方就好。Q杂＝志＝虫Q

    “是木叶的暗部，杀！”对方的队长看到这个情况自然也是下了命令。

    对方的人数也是五个人，正好一人一个，遇到的事一个人高马大的家伙，手中拿着的是一个巨大的刀刃，在先前有的忍者的身体被支离破碎应该就是这个人的杰作。

    “杀杀杀！！”

    这个人挥动着巨大的武器对着叶寒狂砍，身体中像是有着用不完的力量，叶寒开启了写轮眼，将对方的动作全部都给洞察到。

    迅速的躲开这个人武器的攻击，“咔嚓！”叶寒刚刚停留的位置旁边一棵直径一米多粗的大树轻易的被这个家伙给斩断，轰轰的倒在了地面上。

    “小鬼，你就知道逃吗？”

    叶寒没有回话，而是观察这个家伙的破绽，这个家伙的力量比起自己要强太多太多，加上武器的原因，也许只是碰撞一下自己就可能会受到一些创伤。

    速度也不慢，云隐村的忍者速度没有见过慢的，几乎都是忍体术的高手，刀法的破绽也几乎没有，综合起来实力相当的不错，实力应该比精英中忍要厉害一些。

    主要原因就是只是使用这个太过单调，所以没有办法达到上忍的水平，就是一些特别上忍也许都可以轻松的打败这个家伙。

    “唰――！”一个巨大的刀刃对着叶寒的身体懒腰斩了过来，叶寒迅速的跳起，几个后空翻，落在了树干上。

    叶寒收起苦无双手开始快速结印，子寅戌丑卯寅，“火遁凤仙火之术！”

    一个个火球从叶寒的口中吐出，在叶寒的控制之下向着那个人飞了过去，“以为这样就可以吗！”

    “呼！”这个人用手挥动巨大的刀刃，一阵小型的飓风出现，将叶寒的凤仙火全部都吹开。

    “火遁豪火球之术！”

    这个云隐村的忍者刚刚吹开了叶寒发出的凤仙火，一个巨大的火球紧跟着就出现在他的面前，他吃了一惊，好快，怎么这么快就出现了第二个忍术，不得已之下迅速的向着侧边跳开。

    叶寒的豪火球落在一颗大树上，这颗大树瞬间就被烧成了黑色的灰烬，叶寒这个时候也有了真正近身的机会，身影迅速的就出现在这个忍者的面前。

    “唰――！”“嘭！咔嚓！”

    云隐村的忍者用力的一挥大刀，将叶寒给劈成了两半，叶寒变成了一个木桩掉落在地面上，“替身术，真正的攻击其实是在上面！”说着抬起了大刀直接扎向了上方。

    “噗嗤！”叶寒的腹部被贯穿，一滴滴的液滴落了下来，很快这个人就发现了不对，这个血液的温度不对，抬头一看就发现从叶寒腹部滴落的都是水滴，是水分身。

    “那么大张大合的攻击真的好吗？”叶寒的声音在这个人的身前响起，在这个忍者对上方的水分身攻击的时候叶寒就动用瞬身术出现在他的面前了，这个忍者脸色一变想要挥刀对着叶寒的身体劈去。

    叶寒迅速的伸出手，掌心直接托住了刀柄，让这个云隐村的忍者没有办法把大刀给劈顺利劈下，根据杠杆原理，即使是这个人的力量比叶寒大上十倍也不可能劈下的，另一只手迅速的凝聚出一个蓝色的查克拉能量球。

    “螺旋丸！”

    “轰！”叶寒使用的螺旋丸直接印在了这个人的身体上。

    “哇啊啊啊！！”

    这个忍者发出了一声惨叫，被叶寒的螺旋丸正面击中，外部看起来似乎没有什么大事，但是内部已经遭受到了重创。

    “轰！”

    这个人的身体直接撞断了一颗巨大的树木，叶寒也随之甩出了一根苦无直接扎在了这个人正在张大嘴惨叫的口中，阻止了这个家伙继续惨叫，也夺走了这个人的生命，干脆利落的将之杀死。

    叶寒是第一个解决战斗的，而且云隐村忍者临死之前的惨叫，自然也是引起了几个人的注意，卡卡西看到叶寒手中使用出螺旋丸的时候不由得微微吃了一惊，这个是他老师四代火影创造出来的忍术，为什么这个孩子也会使用。

    不过暂时他没有时间去仔细思考这些，而是要将眼前的这个云隐村的上忍给干掉。

    叶寒解决了这个家伙之后也迅速的开始帮助其他人，相比叶寒这里，除了卡卡西和对方处在均势，木叶的其他三个人都处在劣势当中。

    身上受到了一些小伤，也许用不了多久三个人可能会被云隐村的暗部给斩杀，但是有了叶寒的加入，局势瞬间就逆转过来。

    云隐村的几个忍者一个接着一个的被叶寒给干掉，在叶寒的三勾玉写轮眼的洞察还有瞬身术的熟练运用，再加上两个月在自来也那里培养出来的战斗意识，即使是不动用嗜血，叶寒的实力比起这几个精英中忍要强上不少，而且还有自己这边的忍者配合，干掉这几个云隐村的暗部，对叶寒来说并没有什么太大的难度。

    而且这些人对叶寒来说都是积分，他现在也算是拖家带口的，养活一个宝宝不容易，每天几乎都是入不敷出，将这些精英中忍都给解决之后叶寒准备动手帮卡卡西把对方的上忍也给解决掉。

    可是刚准备动手就看到卡卡西的手中散发出实质性的雷电查克拉，好像是雷电一样放出耀眼的光芒，轻易的就贯穿了敌人的胸口。

    “原来是木叶技师拷贝忍者卡卡西”那个云隐村暗部的一个小队长说完就跟着自己队员的后面一起死掉了。

    好厉害，那个就是S级忍术雷切吗，穿透力和破坏力好强。









 






第二十八章连环任务
　　    （第二十八章连环任务）

    （抱歉，感冒，头不舒服，连续三天了，今天才明白过来我是感冒了）

    根据叶寒曾经看过的动画和漫画，年仅十二岁的卡卡西就创造出了S级忍术雷切，而且十二岁就晋升成为了上忍，是难得一见的超级天才忍者，叶寒他自己到现在其实还没有一个S级的忍术，而且据说卡卡西会使用上千种忍术，叶寒现在自然也知道学习忍术没有那么容易，学习之后能否熟练的运用其实也是一个不小的问题，说卡卡西是一个超级天才一点都不为过。∨杂∏志∏虫∨

    自己现在对于火属性查克拉掌握最好，风属性次之，雷属性的查克拉掌握是最低的，如果能学会雷切的话对于自己创造属于自己的忍术会有相当大的帮助。

    【叮――！宿主完成了任务，奖励积分：30点！】

    叶寒的脑海当中响起了系统的提示声，宣告着自己完成了任务。

    “检查一下这些忍者的身上是不是又秘密信件，没有就处理掉”卡卡西对木山几个人说道。

    “是！”木山三个人开始检查这些暗部忍者的身体，看看是不是有什么重要的信息，没有发现什么之后，将几个人的尸体处理掉了，这是暗部必备的手段，云隐村的忍者没有处理掉木叶那些人的尸体也许只是觉得没有意义，又或者是马虎大意。

    也正是因为这些人的马虎大意才让他们葬送了自己的性命，所以不能给敌人留下任何的线索才行，叶寒刚刚来到暗部，对暗部处理尸体的手法还不了解，所以只能旁观。

    卡卡西这个时候来到了叶寒的身边对叶寒问道：“你刚才使用的那个忍术，是螺旋丸吧。”

    叶寒点了点头，“没错，的确是螺旋丸”

    “是谁教给你的这个忍术，是水门老师不，是四代火影吗？”

    “不是，是自来也教给我的”叶寒摇了摇头。

    卡卡西听到之后惊了一下说道：“是自来也大人，自来也大人回到木叶当中了吗？”自来也是自己老师四代火影的老师，是传说中的三忍，数年之前大蛇丸成为了木叶的叛忍，其他两位也都离开了木叶，木叶才一下子变得空虚，如果身为三忍之一的自来也回来的话那么对木叶现在的情况能有不小的改善。

    “回来一次，不过又离开了，他说有事情要忙”

    “我知道了”卡卡西说完就不再说话了，开始休息，雷切需要消耗不少的查克拉，他也需要好好休息一下。

    过了一会儿之后，三个人也都处理完毕，来到叶寒的面前对叶寒说道：“叶寒，你真厉害，想不到你小小年纪比起我们都要厉害了，我现在真的相信你能打败了云隐村的精英上忍了。”

    “那真的只是运气和巧合，我本身的实力也就是和精英中忍差不多。”叶寒笑了一下说道。

    “我们现在也只是精英中忍啊，我们的年纪可是你的四倍左右，这一次真的多谢你了，我们在你这个年纪的时候还在忍者学校学习呢，卡卡西队长听说在你这个年纪的时候已经晋升到中忍”三个人脸上不由得有些苦笑。

    “幸好有你加入，我们每次好多次都是给卡卡西队长增添麻烦。”

    卡卡西说道：“没有你们拖住其他的忍者，我也不能解决掉对方，而且你们本身其实都不是暗部出身，已经做得很好了，先休息一下，过一会儿我们还有新的任务去完成，探查在这范围之内的云隐村忍者的动向，然后将之全部杀死。”

    【叮――！宿主接受连环任务二，探查敌方忍者，并将之杀死，任务难度：B，完成任务奖励：20点积分，失败扣除积分10点！】

    叶寒一愣，连环任务，竟然是这个，根据叶寒玩过二十多年的网络游戏的经验，连环任务是奖励最丰富的，比起战场任务还要丰富，不过任务难度会逐渐提升，如果是需要一些奢侈品的话叶寒通常都是选择放弃。

    几个人开始休息，同时也治疗一下伤口，冬辅学习了医疗忍术，毕竟是一个小队医疗忍者是必须的，冬辅也是从医疗忍者当中选拔出来成为暗部的成员。

    休息完毕之后几个人开始寻找这些人的据点，卡卡西的忍犬在这方面有不小的作用，连续一周的时间，几个人找到了两个暗部小队，都被几个人没有损失的解决了。

    叶寒在战斗当中展现出来的实力另几个人都相当的吃惊，这完全不像是一个孩子所展现出来的实力，反倒是像一个老练的上忍，几个人都十分的信服，叶寒也在战斗当中救过几人一命。

    半个月左右的相处时间，除了卡卡西的话语很少，叶寒和其他几个人也算是熟悉了，这半个月的时间叶寒的积分增长得非常的迅速，现在积分再次破了300的大关，达到了308点，这样慢慢稳步提升的话相信两年之内他一定可以成功积攒到1000点积分。

    叶寒也有点明白三代火影让自己加入到暗部的目的了，暗部所执行的任务因为直属火影，所以任务非常的隐蔽，没有多少人知道自己的动向，根本就不用担心像是上次一样被敌人给埋伏，虽然执行的许多都是高危的任务，但是其实更加的适合自己发挥。

    不过叶寒还是有些担心宇智波鼬和三日月空那边，希望他们不会有什么事。

    一个月的时间悄然而过，叶寒所在的暗部小队当中再次猎杀了四队云隐村的忍者，在猎杀了第四队的云隐村忍者之后也获得了一条重要的线索，知道了隐藏起来的云隐村的一个据点，通过几天的秘密观察，在这个据点的忍者数量大约是在十五人左右，几个人商量了一下之后准备将这个据点的云隐村的忍者全部都消灭掉。









 






第二十九章陷阱
　　    （第二十九章陷阱）

    天空当中悬挂着明亮的圆月，五个脸上带着面具的身影在森林中穿梭，几天的悄悄观察，云隐村忍者布置的陷阱和警报装置几个人都十分清楚赶来的路上也不会触碰到这些，这次敌人所在的据点位置是在山洞当中，山洞口前有两个云隐村的忍者在守卫。∥杂×志×虫∥

    卡卡西指了指叶寒，又指了指自己，最后指了指门口的两个忍者，比划了一个抹脖子的姿势，叶寒明白卡卡西的意思，就是说他和自己两个人去把这两个看守的人给解决掉，在五个人当中叶寒和卡卡西两个人的瞬身术是最快的，卡卡西是雷属性的瞬身，叶寒是三属性瞬身术，可以在不惊动任何人的情况下将两个守卫给解决掉。

    叶寒点了点头，卡卡西比了一下手指，三、二、一、“唰――！”叶寒和卡卡西的身影消失在原地，“咻――！”两个人各自出现在了守卫的两个云隐村忍者的背后。

    伸手捂住了这个人的嘴，苦无直接扎在这个人的胸口，两个守卫的忍者连惨叫的几乎都没有就被干掉了。

    将两个人解决之后，对着树林中比划了一个手势，木山和久我照记两个人迅速的就来到这里将两个人的尸体给拖走，叶寒和卡卡西结印，“嘭！”两个人变身成为了刚才云隐村两个人的样子。

    大约过了一分钟左右的时间，又有两个忍者出来了，这个时间正好是轮班的时间，叶寒几个人也是卡在了这个时间动手。

    “你们去休息吧，这里就交给我们两个”

    “知道，总算是换班了，我们去休息了”叶寒说道，几天的观察换班时候的动作语言都非常的清楚。

    叶寒和卡卡西从两个人的身边擦身而过，其中一个云隐村的忍者嗅了嗅说道：“奇怪，这里怎么又血腥味”

    “也许是你们自己的吧”叶寒的声音在两个人的身后响起，声音恢复了原本的声音，两个云隐村的忍者面色大变。

    不过到了这个时候再怎么警惕也没有用了，“嘭嘭！”这两个忍者倒在了地面上，跟着先前的两个人一样都被杀死。

    “这样，两个小时的时间都不会有人来巡逻了”

    “卡卡西队长，叶寒，还是你们两个人的瞬身术快，那两个家伙没有反应就被解决掉了”

    “小心一点，这里是敌人的据点，我们在外部观察的人大约是十五个，但是内部具体有多少人不知道，而且内部是否有陷阱也不清楚。”卡卡西说道。

    “是！”三个人也都点了点头，最近执行任务因为卡卡西和叶寒两个人在的原因显得有些太过顺利了，让几个人的警戒心微微降低了一些，这里终究是战场，还是被云隐村忍者占据的地方，他们所处的危险一点都没有减少。

    “走吧，我带头前进”卡卡西说着动用了自己的写轮眼，叶寒开口说道：“我来吧，卡卡西队长你使用写轮眼非常的耗费查克拉，之后还有战斗，查克拉尽量减少消耗才可以。”卡卡西微微一愣，随即点了头，写轮眼可以洞察查克拉的动向，许多的陷阱都是需要查克拉来布置，即使是在昏暗的环境当中也比普通的人的视野要好很多，卡卡西一直以来也都习惯了，但是本身不是宇智波一族血脉的他动用写轮眼对查克拉都会有很大的消耗。

    “叶寒小小的年纪就开启了三勾玉写轮眼，真是了不得，虽然一直都没有问，卡卡西队长的写轮眼”

    “我的写轮眼是我友人在死亡之前给我的礼物”卡卡西把手放在自己的眼睛上说道。

    叶寒无奈的摇了摇头，你的友人现在正在谋划毁灭木叶毁灭世界呢，也是害死你老师一家人的罪魁祸首，我可是没有漩涡鸣人那种最强的遁术，嘴遁之术，曾经自己还差点死在那个家伙的手中，叶寒本身可是一个小心眼的人，想要损害他的利益，他绝对会毫不留情的将之毁灭，只是可惜现在打不过。

    叶寒开启写轮眼带头向着内部前进，越是往里走，内部显得更加的明亮，也更加的宽敞，一路上没有遇到什么陷阱，叶寒却感觉有些不对。

    “等一下，你们不觉得这里实在是太过安静了吗，这里是云隐村的据点，即使是入口只有一个，但是看守不可能只布置在一处，我们一路进来除了看守洞口的两个人之外就没有见到其他人，警备再怎么差也不该这样。”

    卡卡西几个人听到叶寒的分析，脸色也都微微有些变色，的确是这样，据点存在的意义就是及时的给予在外作战忍者迅速的支援，以及召集忍者发布新的任务，或者组织忍者进行进攻，是相当重要战略之地，警备不可能这么宽松。

    “放弃此次任务，撤退！”卡卡西作为暗部的队长果断的下达了撤退命令。

    突然，一个声音响了起来，“杀死了我们云隐村那么多的忍者，还想要离开这里吗，世界上哪有那么便宜的事？”

    “唰唰――！”

    本来寂静的空间当中突然出现了二十多个云隐村的忍者，将五个人给团团包围住，叶寒等人迅速的摆出了战斗姿态，看到这个情况几个人又怎么会不明白，这次是中了对方的圈套了。

    “你们是木叶的暗部忍者，看起来就是你们这个小队在猎杀我们云隐村的忍者，杀，一个不留！”一个年龄大约在十八岁左右的少女下命令说道。

    “全力突围！”卡卡西大声的说道。

    叶寒在卡卡西下达命令的第一时间，就结印完毕：“火遁豪火龙之术！”

    一条巨大的火龙从叶寒的口中喷出，直直的撞向了那些云隐村的忍者，云隐村的忍者看到这个忍术吓了一跳迅速的躲开，让开了一条出路，几个人向着入口的方向赶去。

    “想要逃吗？怎么可能就让你们这么逃离”

    “轰轰轰！！”进入这里的入口通道突然发生了爆炸，将出口给堵死了，想要离开需要花费一段时间才行，对方肯定不会给他们这个时间，看起来只有正面作战了。









 






第三十章二尾人柱力
　　    （第三十章二尾人柱力）

    五个人面对着对方二十个人，人数上处在劣势，对方的忍者看起来都不简单，每一个似乎都有着精英中忍以上的实力，需要冷静应对。∝杂√志√虫∝

    这个时候卡卡西盯着前面刚才那个发号施令的少女对叶寒几个人说道：“小心一点，那个人是云隐村的二尾的人柱力，二位由木人”

    “二尾的人柱力！”叶寒听到之后吃了一惊，怎么也没有想到会遇到二尾人柱力，人柱力在忍者世界当中差不多是相当于核武一样的存在，忍者五大国正是因为有着人柱力所以才无法让其他忍者村企及，几乎每个成长起来的人柱力战斗力都堪比影级强者。

    而且叶寒的脑海当中也很快浮现出了二尾人柱力的资料，人柱力作为核武器一样的存在叶寒看动画的时候自然是记得，这个二尾的人柱力二位由木人，在晓组织收集尾兽的时候是被不死二人组角度和飞段给杀死的，但是叶寒脑海当中有一个非常糟糕的资料，就是这个二尾由木人似乎可以完全的尾兽化，战斗力直接就飙升到影级之上。

    自己才在云隐村的精英上忍那里存活下来，竟然这么快就碰到了云隐村的影级别的强者了吗，该死，自己的运气是不是有些太好了。

    感觉就像是玩网络游戏，自己满BUFF的打败了一个10级左右的中BOSS，爆了点装备，转眼又碰到了20级的BOSS，丫的，这可不是自己可以攻略得了的，这个时候怎么没有人出来抢怪啊。

    “火龙的忍术？只有是宇智波一族的两个小子会使用，不过叫宇智波鼬的那个在战场上，难道你是宇智波叶寒？”由木人突然把目光落在了叶寒的身上，那双眼睛似乎像是看透叶寒面具下的面孔。

    对方的人一时间没有进攻，只是将几个人给包围，主要的原因是被刚才叶寒的那个忍术给惊了一下。

    栩栩如生灵活自如的火龙忍术，如今已经是叶寒的招牌忍术，会使用这个忍术的人只有两个孩子，一个是宇智波鼬，另一个就是宇智波叶寒，战场上叶寒操纵七条火龙的场景让许多的云隐村和木叶的忍者记忆犹新。

    叶寒听到之后微微一愣，看起来自己似乎真的是出名了，伸手把面具摘下，露出了面具后面的面孔。

    云隐村的忍者看到叶寒的样子之后瞳孔微微一缩，二位由木人更是厉声的喝道：“红色恶魔，叶寒！果然是你！”

    所有云隐村的忍者见到叶寒的样子之后都爆发出了强烈的杀气，叶寒现在是云隐村最为恨之入骨之人，云隐村的忍者把奈良鹿久算计损失了大量云隐村忍者的账全部都算在了叶寒的头上。

    简单的来说，就是云隐村的忍者认为都是叶寒的原因他们才会在那场战争当中失败，损失那么大，云隐村的忍者自然是对叶寒恨之入骨。

    云隐村组织了许多的忍者准备杀死叶寒，这些也都被三代火影给洞察到了，也是不得不让叶寒进入到暗部的原因之一。

    可是叶寒在半年前突然就消失不见踪影，没有叶寒的消息，战场上也看不到叶寒的身影，那个时候叶寒所受的重伤几乎致命，云隐村的忍者也都以为叶寒死掉了，怎么也没有想到会在这里见到。

    “想不到你竟然还活着，原来是进入到了暗部当中，既然你出现在这里，那么就拿命来吧！杀死他们！”

    叶寒几个人被迫只有迎击，该死，这些家伙都不是弱者，想不到竟然陷入到这样的困境当中，如果是那些普通的中忍和精英中忍的话叶寒就会开启嗜血来将对方给干掉。

    但是对方还有人柱力，嗜血不能够使用，否则使用之后自己就完蛋了，小九倒是可以使用，但是现在没有机会召唤出来，如果真的完全不是对手的话也就只能召唤四代火影了。

    “啊啊！”久我照记突然发出了一声惨叫，面对人数众多，且实力高出他的忍者几乎就是在一个瞬间就被杀死了，叶寒和卡卡西也根本来不及救援。

    叶寒不是没有见到过己方忍者的死亡，在战场上叶寒见到了很多，但是那些都是叶寒不熟悉的人，这个和自己相处了一个半月的同僚突然被杀死了，叶寒也非常的愤怒，既然救不了，那就杀掉这些人为你复仇吧。

    叶寒动用了瞬身术，速度一下子飙升，“噗嗤！”两个云隐村的忍者没有料到叶寒的速度突然飙升，没有反应过来的时候就被叶寒给干掉了。

    卡卡西也杀死了两个云隐村的忍者，卡卡西毕竟是上忍，这些云隐村的精英中忍还是和卡卡西有一些差距在。

    然而就在这个时候，剩下的木山和冬辅两个人也都先后被云隐村的忍者给击杀，山洞当中的木叶的忍者也只剩下了叶寒和卡卡西，而敌人还有将近二十个忍者。

    叶寒和卡卡西背对背防御着周围所有的忍者，这些忍者也都没有冒然进攻。

    “叶寒，你能打败那些忍者吗？”卡卡西对叶寒问道。

    “全力动手的话应该可以将除了二尾人柱力的这些忍者给干掉，但是那个时候我也丧失了战斗力，如果你可以将二尾人柱力给打败的话倒是可以尝试一下。”

    “这个似乎有点困难”卡卡西说道，自己的实力如何他还是清楚的，面对这种人柱力获胜的希望非常的渺茫。

    “我们说得不算，看对方打算怎么做了”

    二位由木人这个时候对那些云隐村的忍者说道：“你们退后，这两个人交给我来对付！”叶寒不用说，如今云隐村头号通缉犯就是叶寒，是必杀榜单第一位，使用禁术的时候可以爆发出精英上忍级别的实力，根据那个时候叶寒的表现来说，这些忍者几乎都会被叶寒给秒杀掉。

    另一个忍者刚才所展现出来的实力也不是那些精英中忍可以对付得了的，没有弄错的话应该是木叶的拷贝忍者旗木卡卡西。









 






第三十一章你也是人柱力？
　　    （第三十一章你也是人柱力？）

    叶寒和卡卡西没有想到对方竟然是想要自己对两个人进行攻击，是想要减少云隐村忍者的伤亡么。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    “由木人大人，这样是不是有些太过危险了，对方是那个红色恶魔，有着精英上忍级别的实力，应该让属下等人先与之战斗，那样把握也更加的大”

    “那个状态根据战场上的忍者分析过，持续的时间非常的短，只有一分钟，每次使用似乎都间隔一个小时，那一个小时之后都会变弱，一分钟可以爆发精英上忍级别的实力，足够秒杀你们了，另一个是拷贝忍者卡卡西，也是木叶的上忍，实力不是你们可以对付的，不能让更多的忍者牺牲，由我来解决他们就好。”

    叶寒对卡卡西说道：“感觉似乎我们倒像是变成了坏人”

    “战场上没有好人和坏人，只有自己人和敌人，虽然对方的资料不是很多，但是据我知道的资料对方有那个实力这么做”卡卡西的脸色非常的严肃，让叶寒知道不能大意。

    “叶寒，你杀死了我们忍者村数百位的忍者，让我们村子在战争中损失了众多的忍者，今天你就和旗木卡卡西一起死在这里吧！”二位由木人大声的说道，身体上放出了蓝色的火焰，蓝色的尾兽外衣包裹了全身，两条蓝色的尾巴在身后晃动。

    本来还有些冰冷的山腹内，温度一下子陡然提高起来。

    “我似乎是被你牵连到了呢”卡卡西对叶寒说道。

    “如果你觉得对方会放过你我就承认你是被我牵连的”叶寒没有好气的对卡卡西说道。

    “你们退开！我来对付他们！”二尾的人柱力，在叶寒的印象当中对方刚刚出场就被不死二人组给解决了，解决的方式是那种邪术，本身资料实在是太少。

    【叮――！触发尾兽进化任务，宿主亲自将尾兽的尾巴斩下一条，供九尾狐吸收，九尾狐将会进化，多出一条尾巴，并可以使用该尾兽种类的查克拉！】

    叶寒的脑海当中突然出现了这个系统提示，叶寒脸上的表情不由得楞了一下，这个时候是要逃命系统你丫的是要叫我硬拼吗。

    “唰！”由木人速度一下子提升上来，一瞬间就出现在了卡卡西和叶寒的面前。

    “咻――！”十根手指上出现了锐利的爪子，划破了空气，对着叶寒和卡卡西进行了攻击，两个人迅速的躲开

    “轰轰！”

    在刚才叶寒和卡卡西所在的位置那里的两根山洞内自然形成的圆锥岩柱被由木人的抓起轻易的给切断，落在人的身体上可以肯定的是绝对不会受到什么阻碍的将人体给撕碎。

    “轰！”刚刚坍塌的岩柱那里还烟雾缭绕，但是蓝色的身影在山洞当中连续几个跳跃迅速的出现在叶寒的面前，爪子向着叶寒的额头刺了过来。

    “唰――！”叶寒的身影迅速的消失在了由木人的面前，是叶寒动用了高速瞬身术，叶寒的身影出现在了不远处，身上刚刚惊出了冷汗，想不到对方的速度惊人如此之快，刚刚差一点他就被杀了。

    “轰！”叶寒刚才所在的圆锥岩柱也被由木人懒腰切断。

    在尾兽查克拉的加成之下，速度、破坏力、防御力几乎都在和他战斗的那个云隐村的精英上忍之上，即使是自己和卡卡西加起来都没有胜算，必须要逃。

    “卡卡西队长！这里的岩洞四通八达，是天然形成，肯定有其他的出口！”叶寒对卡卡西说道。

    卡卡西也明白叶寒的意思了，仅仅是对方现在所展现出来的速度和破坏力已经是超出两个人的能力范畴，只有逃离此地才行。

    “你们觉得你们还能够逃离这里吗？”由木人说着也对卡卡西发动了攻击，爪子挥动，五道蓝色的烈焰斩对着卡卡西袭去。

    “轰轰！！”地面上出现五道深深的沟壑，把两个人困在了这里，蓝色的火焰还在这上面燃烧，把整个山洞渲染得好像是地狱一般，空气的温度也再次升高起来，卡卡西和叶寒两个人的额头上都出现了汗水，该死，对方是想要把这里变成她的主战场吗。

    没有办法再这样下去就算是不被杀死也被烤死，既然是对付人柱力，那就还是用人柱力来吧。

    叶寒对卡卡西说道：“卡卡西队长，你去寻找出去的地方，我来拖延这个二尾人柱力的时间，继续这样战斗下去我们不会是这个家伙的对手，比起对付那些忍者拖延这个二尾人柱力对我来说更加容易一些，对方似乎主要目标就是我，两个人在这里和对方战斗没有任何意义，如果对方发疯的话我们都会死在这里”

    卡卡西完全没有想到叶寒会这么说，脸色严肃的对叶寒问道：“你想要怎么做”

    “我有我的办法”叶寒说着把手按在了地面上，召唤了小九，小九的体型还是那么的娇小，好像永远都不会长大一样。

    “小九，老大我辛辛苦苦养你这么长时间，是时候到你出力了，而且这也是为了让你更快的进化”叶寒对小狐狸说道，小狐狸人性化的点了点头，叶寒启动了附体。

    小狐狸化作了金色的光点落在了叶寒的身上，叶寒感觉到自己的身体当中有一股庞大的查克拉涌现出来，在叶寒的身体之外出现了血色的光芒，形成了类似的尾兽外衣，叶寒和小九沟通没有释放过量的查克拉，现在自己的身体还有些承受不住太多的查克拉，太多查克拉的灌注自己的身体会崩溃的。

    叶寒的变化自然也是落在了其他人的眼中，“由木人大人，小心一点，这个家伙就是用这个形态打败的萨克伊大人！”

    由木人这个时候则是有些疑惑的看着叶寒说道：“我在你的身上闻到了熟悉的味道，你难道也是人柱力？”
















第三十二章尾兽化
　　    （第三十二章尾兽化）

    叶寒这还是除了在战场上和云隐村那个精英上忍拼命之后第一次正式的动用小九的力量，这种感觉的确是不一样浑身上下仿佛有着用不完的查克拉。≌杂≯志≯虫≌

    叶寒知道自己和人柱力的区别，不过说他是人柱力也没有什么错，小九是系统从九尾那里夺取部分查克拉，利用类似克隆的技术制造出来的尾兽，叶寒可以当做通灵兽一样召唤，也可以随时召唤进身体当中，比起那些所谓的尾兽自由许多。

    而且叶寒完全不用担心被尾兽给占据身体重新复活，他可以随时和小九沟通提供适量的查克拉，当然和真正的尾兽比起来小九现在的查克拉还是太少，无法做到向其他真正的尾兽那样查克拉近乎无限的地步。

    “我不是人柱力”叶寒淡淡的对由木人说道。

    “的确是有些不一样，不过你以为你能够拖住我吗？”

    “我认为我可以”叶寒眼神坚定的看着由木人说道，他不止是要拖住，他还要斩掉二尾的一条尾巴，那样才能够让小九进化，进化成为两条尾巴的小九各项能力一定可以增加不少，提升自己实力的机会叶寒从来都不会放过。

    “那我就先杀掉旗木卡卡西！”由木人说着就要对卡卡西进行攻击，叶寒没有阻止，而是双手快速的结印，“火遁多重豪火龙之术！”

    三条火龙从叶寒的口中喷出，怒吼着，向着云隐村的那些忍者冲了过去，由木人面色一变，放弃了对卡卡西的攻击，迅速的回撤，爪子挥动，数道蓝色烈焰斩击从由木人的手中发出，正好撞到叶寒发出的火龙上。

    “轰轰！！”

    火龙在半空当中发生了爆炸，整个山体似乎都晃动了一下，卡卡西也趁着这个时候使用了通灵之术，“嘭！”的一声，八条忍犬出现在卡卡西的面前，卡卡西派出这些忍犬寻找这里的出路，他本人还是要在这里进行战斗。

    很快灰尘散开，尽管是在爆炸范围中，有尾兽外衣保护的二位由木人毫发无伤，不过看向叶寒的目光充满了杀意，这个小鬼以后绝对可以成长成非常可怕的忍者，趁着现在必须要干掉他。

    “你们快点离开这里，这个战斗不是你们可以加入进来的”由木人对那些云隐村的忍者说道。

    云隐村的忍者听到由木人的话咬了咬牙向后撤退，再在这里待着就会成为累赘，由木人向着叶寒快速的冲了过来，叶寒双手反手握住苦无，也迎击过去，“纭―！”

    一道血红色的身影和一道蓝色的身影不断的在山洞内穿梭，对拼，叶寒想要找机会对由木人的尾巴下手，但是对方的实力比起他来说还是要强很多，让叶寒根本就找不到任何机会攻击，他只能勉强的护住自己。

    由木人的爪子可以轻易的撕扯开自己的尾兽外衣，自己想要破开对方的防御却是相当的困难，叶寒也明白了如果不算是尾兽的加成，对方的实力应该是上忍，比自己强上两个等级。

    “嘭！”叶寒和由木人在半空当中对拼了一下之后都各自的退开，叶寒的脸颊处多出了一道伤口，不过叶寒也在由木人的手背上划了一道，两个人都没有受到什么重伤，在尾兽查克拉的护持之下叶寒可以发挥出上忍级别的实力，在加上叶寒写轮眼的洞察能力，和由木人这个二尾人柱力对战也没有吃到大亏。

    “水遁水断波！”卡卡西抓到这个机会对由木人发动了忍术。高压水流冲向了由木人，由木人动用尾巴将卡卡西的忍术给扫开暴起了水雾，阻碍了对方的视野。

    叶寒自然也抓住了这个机会发动了忍术，“火遁多重豪火龙之术！”

    这是叶寒如今破坏力最强的忍术，在小九的加成之下叶寒成功的驾驭了九条火龙，九条火龙怒吼着全部都冲向了目标。

    “轰轰轰！！”

    巨大的爆炸在山洞中响起，烟雾弥漫，如果是在外面看，整个山体都出现了晃动。

    “干掉了吗？”

    “喵！”一声好像是猫叫的声音在爆炸的烟雾当中响起，叶寒和卡卡西两个人瞬间感觉到身体出现了一抹寒意，寒毛乍起。

    “呼――！”一个超高温度的火球从烟雾当中飞了出来，叶寒和卡卡西迅速的后跳躲开。

    “轰！”两个人刚才所在的位置上出现了一个大坑，叶寒和卡卡西也都把目光看向了刚才叶寒攻击的位置那里虽然还燃烧着火焰，不过在火焰当中一个身上燃烧着蓝色火焰的巨大的蓝色猫妖出现。

    “不好！是完全尾兽化！”

    看到对方这个身体叶寒和卡卡西心都悬了起来，完全尾兽化，面对的根本就不是忍者，而是尾兽啊，拥有的破坏力可是超过了影级的强者，从战略意义上来说的话更是完爆了所有的影级强者，毕竟一个尾兽玉的威力就可以将一座大山给毁灭。

    “你们都要死在这里！”巨大的蓝色猫妖的口中传出来了由木人的声音，尾兽化还能保持清醒的头脑，这可是代表完全掌控了尾兽的力量。

    蓝色的猫妖发出了一声大吼，口中对着叶寒和卡卡西吐出了一个个巨大的火球，每一个火球的威力比起豪火球还要强。

    叶寒和卡卡西两个人只能迅速的躲避，连反击的机会都没有。

    “唰――！”蓝色猫妖迅速的出现在叶寒的面前，一爪子向着叶寒拍下，叶寒向后一跳躲开了这次攻击。

    “轰！”二尾的两根尾巴横扫，天然形成的岩柱被击碎，撞在了叶寒和卡卡西的身上。

    “哇啊！”两个人都受到了不同程度的伤，叶寒还好，有小九的尾兽外衣保护，受创不算严重，只是血气翻涌，有些难受，卡卡西则是被击得损失了不少的战斗力，受到不小的影响。

    这种巨大的尾兽相对于人类来说破坏力实在是太强了，如何保命都是问题，想要斩掉一条尾巴更是困难。
















第三十三章断尾
　　    （第三十三章断尾）

    “轰！”叶寒刚刚所在之处被破开了一个大坑。々杂じ志じ虫々

    尾兽化的由木人似乎认定了叶寒一样，该死的混蛋，叶寒就好像是一个老鼠一样被着这个巨大的猫追赶，反抗的机会都没有，只有集中全部精力躲避攻击。

    卡卡西在旁边也不能做些什么，能对尾兽造成伤害的忍术，只有A级以上的忍术了吧，动用A级的忍术需要消耗大量的查克拉，对方虽然目标大，但是速度也实在是太快了，没有必中的把握释放那个忍术没有意义。

    宽敞的山洞当中上演着的是巨大的二尾蓝色猫妖追杀一个红色小老鼠的情况，叶寒看着卡卡西那似乎随时准备帮忙的模样，心中也有些无奈，心道：你还不如早点离开，我好召唤出四代火影来救场，现在可不是为了让自己变强战斗的时候，而是自身小命在怪物的面前不保。

    过了一会儿之后，卡卡西的忍犬跑了回来，终于找到了出口，卡卡西的手开始迅速结印，对着叶寒喊道：“叶寒！这边！”

    叶寒听到卡卡西的喊话，连忙向着卡卡西的方向跑去，尾兽化的由木人对着叶寒喊道：“想要往哪里跑！”也迅速的追了上来。

    “水遁大瀑布之术！”

    卡卡西使用出刚才他的刚刚结印完毕的忍术，“轰！”翻滚的水浪在卡卡西的身边升起，瞬间形成了巨浪滔天的洪水。

    咆哮着冲向了尾兽化的二位由木人，“滋滋――！”洪水遇到了身上燃烧着蓝色火焰的二尾，发出了水落在火焰上瞬间变成蒸汽的滋滋声，作为大范围的破坏性忍术，巨大的浪花的冲击力却是不容小觑。

    即使是二尾也被巨浪冲走，卡卡西对叶寒说道：“走！帕克它们找到出口了！”

    叶寒点了点头，帕克在前面带头，两个人迅速的跟在后面，向着外面冲去。

    因为冷水的原因似乎把尾兽化的由木人头脑变得清醒了一下，“杀死了我们云隐村那么多的忍者，怎么会让你们逃”

    说着查克拉在二尾的口前开始凝聚，变成了一个黑色的能量弹，然后张口吞了进去，之后迅速的吐出，尾兽玉，只有人柱力尾兽化和尾兽才能使用S级忍术。

    黑色的尾兽玉，带着毁灭万物的气势向着叶寒和卡卡西的方向冲去，挡在尾兽玉前面的山体脆弱得像是豆腐，轻易的就被尾兽玉给击碎。

    碎裂的轰轰的声响自然也是惊动了迅速逃跑的叶寒和卡卡西，出口就在前面不远处了，两个人转头一看，看到那个巨大的尾兽玉，咆哮着摧毁山体，两个人都有些傻眼。

    “该死！这个娘们疯了吗？！”叶寒惊恐的大声喊道，那个是什么，叶寒最清楚不过，那个是尾兽玉，人柱力被称为核武的最主要原因，一个毁灭座山的东西，那个女人不想活了吗，你丫的就是真的是尾兽也承受不住几个这玩应，更何况你还不是尾兽。

    在生命威胁出现的时候叶寒查克拉全力输出，爆发出最快的瞬身术伸手抓住了卡卡西和帕克的脖子后面，终于在被尾兽玉赶上之前离开了山洞，向着地面落去。

    “轰轰！！”

    尾兽玉在半空当中爆炸，强大的冲击力叶寒和卡卡西都没有躲开，好在山上到处都是茂密的树林，极大的缓解了两个人的受创程度，不过两个人都受到了重创，身体到处都非常的痛，痛得想要大声喊叫，不过都咬牙承受下来。

    转头看向了刚才的山体，半山腰被炸开一个缺口，一抹蓝色的出现在那里从半山腰上一跃就跳了下来，落在了叶寒和卡卡西前面不远处，目光盯着叶寒和卡卡西两个人。

    “不会让你们逃的！”

    “该死！”刚刚从哪里逃出又被追击了，难道要召唤四代火影吗，就在叶寒还有些犹豫的时候，突然发现了一个事情，那就是对面的二尾的身形小了一圈，比起刚才的体型变化很明显，看起来刚才那个尾兽玉一并不是那么随意就发出的，也许对方对完全尾兽化掌握得也不是那么熟练，不是没有完成尾兽进化任务的机会。

    小九是自己未来实力的保证之一，有必要让它变得更强，想到这里叶寒心中做出了决定，和卡卡西说了一下自己的计划之后卡卡西点了点头。

    “嗜血！开！”叶寒开启了嗜血，身体的体能一下子增加五倍，五倍的体能让叶寒可以承受住更多的查克拉的灌输，为了防止再次出现上一次的情况，叶寒调整适当的地步，防止身体承受不住。

    叶寒身上的血色光芒一下子变得更胜起来，二尾向着叶寒冲了过来，叶寒迎了上去，二尾猫鼬爪子挥动，叶寒写轮眼洞察了二尾的动作，迅速的跃起，差之毫厘的躲开了二尾的爪子。

    “呼――！”二尾的口中出现了一个灼热的火球，叶寒的双手也迅速的结印，“火遁豪火球之术！”

    火球的近距离对碰，让叶寒还是尾兽化的由木人，都不好过，叶寒落在地面上的时候咬牙再次冲了过去，身影出现在了二尾的上方，二尾因为刚才爆炸的原因暂时失去了视野，没有发现叶寒以及出现在了她的上空。

    叶寒的两条手臂上托举着一个巨大的螺旋丸，向着二尾的后背砸了下去。

    “轰！”

    “喵唔！”二尾发出了类似猫的惨叫声，一下子被击倒趴在了地面上，身下出现了一个大坑。

    “就是现在！”叶寒对卡卡西喊道。

    卡卡西的手中也绽放着雷电的光芒，迅速的冲了过来，“雷切！”手刺入了二尾的一条尾巴上。

    “吼！”二尾发出了一声痛呼和怒吼，叶寒手中出现了一个螺旋丸，从另一面攻击。

    “轰！！”二尾的一条尾巴被崩断了一截，断掉的一截让叶寒的系统直接吸收掉了。

    “走！”叶寒拉着卡卡西迅速的撤离。
















第三十四章完善自己
　　    （第三十四章完善自己）

    没有弄错的话对方虽然可以完全尾兽化，但是本身对这个掌控力度不够，就像是一个小孩子挥舞大菜刀，具有相当强的威胁性，不过缺了一些章法，否则叶寒和卡卡西两个人加在一起都完全不够看。∨杂∏志∏虫∨

    而且叶寒的目的已经达成，没必要和那个疯女人拼命，而且也绝对拼不过，他缺少那种可以杀伤尾兽的强力忍术，几十秒之后叶寒解除了附体，嗜血的时间也到了，叶寒本人也昏迷过去。

    按照叶寒先前所说的卡卡西带着叶寒继续逃跑，因为尾巴被断的原因，查克拉平衡出现问题，二尾一时之间占据了由木人的意识，暴怒的破坏着周围的森林，但是却找不到刚刚断掉它尾巴的主犯，只能破坏森林来发泄。

    卡卡西远远的看着远处发狂的二尾，又看了一眼叶寒，终于有些明白自己的老师救下这个孩子的原因，这个孩子的天赋简直是妖孽一样的存在。

    怪不得三代大人如此的看重这个孩子，未来这个孩子可能会变成和自己老师一样强大的忍者，为了防止被波及到，卡卡西迅速的带着叶寒向着木叶的方向赶去。

    在叶寒和卡卡西离开的不久之后，二尾似乎发泄完自己的愤怒，将身体重新交给了由木人，身体重新的变回了人形态的样子。

    二位由木人身上大汗淋淋，精神似乎也非常的疲惫，如同叶寒所想的一样，完全尾兽化是她最近刚刚才学会，运用还不熟练，只能发挥出百分之一左右，但是这也是许多忍者望尘莫及的地步。

    “可恶，还是让这两个家伙逃跑了！下一次要是让我碰到，绝对不会再让你们跑掉！”二位由木人脸色难看的说道，虽然是精神状态有些疲惫，但是并没有受到太大的影响。

    先前那些云隐村的忍者这个时候也都来到了这里，“由木人大人，你没有出什么事吧？”

    “没有，这个据点已经被毁了，先回去，那个小鬼的消息也要上报才行”由木人站起来说道，似乎已经没有什么事了的样子，如果是持续战斗下去叶寒和卡卡西两个人都会死在这里。

    “是！”

    叶寒再次睁开眼睛的时候已经是在熟悉的病房当中，运气不错，看来是成功逃脱，这次主要是肌肉受到了损伤，生命力没有大碍，主要也是叶寒没有傻傻的和对方硬拼，也没有让小九查克拉全开，休养几天就可以完全恢复了。

    叶寒打开了系统商城，查看了一下小九的状态，发现小九如今微微大了一圈，身后的尾巴也多出了一条，颜色是蓝色的，有点非主流的味道。

    精神有些萎靡不振，应该是在上一次给它增加了不少负担，叶寒购买了十份珍兽口粮给小狐狸吃，这次可是出了大力，自然是要好好奖励一下。

    【九尾狐（成长期二尾状态）：拥有强大破坏力的尾兽，附体之后可以给宿主提供大量的查克拉】

    叶寒一个人静下来之后也觉得自己似乎真的需要拥有属于自己的忍术，如果没有弄错的话，小九以后进化的道路都是要如切掉其他尾兽的尾巴嫁接过来，但是自己现在缺乏那种拥有犀利的攻击忍术，就是让自己斩也许都斩不断。

    同时叶寒也想到了三个同组人员的死，虽然只是短短的相处了一个月，但是也都是一起并肩战斗过的队友，自己那个时候也许真的有能力救他们，如果是在落入陷阱的第一时间召唤四代火影，也许都更够活下来。

    可是真的召唤了，自己的命运说不上就会变成什么样，所以叶寒在内心当中只能说声没有任何意义的道歉，如果他本身更强一些就可以救他们了。

    变强的事情也只有慢慢的来了，再怎么着急都没有，不知道以后还会有什么情况发生，成为一个强大的忍者，也许真的首先要有一颗强大的内心才行。

    叶寒醒后不久，病房门就被打开，门口进来一个叶寒熟悉的人，是叶寒现在所在暗部小队的队长，旗木卡卡西。

    “呦！你已经醒了”卡卡西进来之后对叶寒打了一个招呼。

    叶寒点了点头：“有新的任务吗”

    “还没有，所以你可以好好的休息一下，现在人手也不齐，没有办法执行相应的任务，这一次多亏你了，要不然这次可能全军覆没”

    叶寒摇了摇头说道：“可惜，还是没能救得了木山他们”

    “进入暗部之后这种事情将会变得更加的频繁，只是没有想到对方会派出人柱力，对方人数众多的情况下能活下来已经很不容易了。”

    “我知道了，现在的战事情况怎么样了？”以前叶寒都会关注这些，不过离开木叶有一段时间，不知道如今的情况如何，自己的朋友都在战场上。

    “云隐村向后撤退了很多，像是上次那样大型的战争暂时是不会发生了，之后也许会演变成持久的拉锯战，到时候敌人布置人手的情报也许是最重要的，否则得到假的情报就会像是咱们那样落入到对方的陷阱当中”

    “卡卡西队长，我想要学习一下你的忍术雷切”叶寒突然对卡卡西说道，既然获知了现在木叶的情况，自己的情况也需要处理一下，要将自己变得更加的完善才行。

    卡卡西一愣，然后说道：“这个倒是可以，不过你的主属性不是火么，那个火龙忍术破坏力都快要比拟S级忍术了”

    叶寒摇了摇头说道：“那样成就终究是有限，我想要创造出结合我自身三种查克拉的忍术”

    卡卡西听到叶寒这话震惊了，结合三种属性的查克拉创造忍术，两种属性的查克拉混合之后用有一个非常熟悉的名字，那就是叫血继限界，这个孩子竟然是想要融合三种属性的查克拉创造忍术。









 






第三十五章初见团藏
　　    （第三十五章初见团藏）

    “你知道那个有多么的困难吗？”卡卡西看着叶寒的眼睛说道，叶寒的天赋惊人，之后正常成长的话都会成为一个非常可怕的强者，太过执着于创造忍术，可以说是误入歧途。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    “也许会非常的困难吧，或者是从来就没有觉得会简单，可是至少有个可以变强的目标，而且也不是完全没有可能不是么？”

    “好吧，如果你真的想要学习，我就教给你”卡卡西对叶寒说道，这一次可以说是叶寒救了自己的性命，而且自己的雷切也是不弱的S级忍术，就算是叶寒没有创造出忍术，本身实力也有很大的提升，连自己老师的老师自来也大人都把自己老师四代火影所创造的忍术螺旋丸教给了叶寒，也许也是认定了叶寒会继承四代火影的任务，将木叶发扬光大吧。

    “谢谢！”叶寒对卡卡西说道，他本身也就是抱着试一试的想法，不过S级的忍术可以能更加透彻的将查克拉的更多内容表达出来。

    清醒的当天叶寒出院，看望了一下自己的朋友，一起去吃烤肉，聊天的时候叶寒才知道，日向绯t几个人再过一个月的时间就是新的毕业考核时间，叶寒也没有想到一年的时间竟然眨眼之间就过去了。

    自己毕业考核的时候似乎就在不久之前，再过一个月自己就要七岁了，也就是说自己快要在这个世界待三年了。

    叶寒突然发现自己对曾经在地球的记忆越来越模糊了，到不是忘记，只是不会去想，平日当中也都是在这个世界的记忆，仿佛自己真的就是这个世界的一份子一样。

    叶寒有些唏嘘的时候，三个人又何尝不是，叶寒毕业的时候一鸣惊人，竟然打败了特别上忍的大木，之后才过多久的时间就已经忍界闻名了，和叶寒同一个世代，又是朋友，突然感觉叶寒的身影变得越来越遥远，有这样的朋友他们都非常的自豪，同时也是压力。

    明明在不久之前好像还在一起笨拙的玩着忍者游戏，三年时间，变化实在是太快了，他们仿佛还在原地踏步，叶寒却如同大鹏展翅直冲九天，听说宇智波鼬和三日月空都进步非常的大。

    真正的战斗之后原来可以成长这么的快，三个人都有些后悔没有坚持参加上一次的毕业考核，这一次他们一定要通过，如果再等一年的时间更不知道被叶寒拉开多大的距离了。

    叶寒倒是希望日向绯t、村下野、志波文三个人可以再等一年，再有一年多的时间木叶差不多就能够稳定下来，虽说忍者世界没有真正的安全可言，但是也能好不少。

    不过看到三个人那这一次绝对要成功毕业的眼神，叶寒也就收回到嘴边的话了，微笑着祝福他们一定可以通过。

    和三个人相处了一下也指导了一下三个人战斗技巧，如今的他也算是跟众多高手过招硬生生的拔起的，比起三个还在忍校学习的来说，经验不知道要多几百倍，指导一下三个人没有任何的问题。

    叙旧完事之后叶寒也见了见自己的班主任中村老师，报了一下平安，中村比野是叶寒在这个忍者世界启蒙老师，叶寒也把他当成自己的长辈来看待。

    中村比野每次见到叶寒来看望他，也都只剩下感叹，自己的学生短短的时间就为木叶立下了非常大的功劳，保护了木叶，感到自豪的同时也有些担心，这份天资可是连上天都会嫉妒，上一次差点就牺牲了，他现在能做的也只有提醒叶寒多加小心。

    第二天叶寒就跟着卡卡西去学习雷切这个S级的忍术，S级的忍术，想要学会不是那么简单，精确的控制更是难上加难，可以说一个S级的忍术已经足够一个忍者用一生的时间去钻研和完善然后灵活的运用。

    雷切的结印式很简单：丑―卯一申，总共就三个印，是将查克拉同时进行形态变化和性质变化，叶寒学会了原理之后也看到了卡卡西的释放方式。

    虽然查克拉的形态变化和性质变化是同时的，但是通常的使用方法是左手或者是右手进行查克拉输出控制形态变化，而用另一只手握住手腕来进行性质变化，要一心二用，还要有足够强的查克拉的控制能力，以及足够强的天赋。

    恰巧叶寒在这方面都具备，经过几天的学习和练习之后，叶寒以及可以成功的释放雷切，威力上要比卡卡西释放的要小上不少，速度还不够快，不够熟练。

    这也都得益于当初早早的就接触了在上忍当中只有少数才会使用的查克拉的分离技巧，火属性查克拉和风属性查克拉，叶寒都可以轻易的隔开，排除法单纯的提取了雷属性查克拉，加上自己接触过对雷属性查克拉运用的高端技巧，止水所教的瞬身术，对于雷属性查克拉本身已经有了足够的认知，所以才能这么快的掌握。

    可是这也足够让卡卡西震惊了，他终于知道为什么自来也大人也会指导这个少年，这个少年也许也跟自来也大人说过想要创造忍术的话，被自来也大人发现这妖孽一般的天资才没有反对的吧，虽说创造忍术比学习一门忍术要困难千百倍，但是和这个少年相比，自己那所谓的天才显得那么普通，也许这个少年真的可以创造出他的忍术吧。

    从叶寒学会了雷切三天之后，三代火影那里再次有紧急任务下达过来，暗部的其他成员都在执行任务，没有多余的人，所以这边成员一直都没有得到补充，但是任务紧急还是需要他们来执行。

    叶寒和卡卡西来到了火影办公室的时候办公室当中还有两个人，一个是带着猫脸面具的暗部，还有一个右手和脸上缠着纱布的老年男人，下巴上有一个‘X’疤痕，看到的第一眼叶寒脑海当中就多出了这个人的名字，志村团藏。









 






第三十六章紧急任务
　　    （第三十六章紧急任务）

    一个野心勃勃的男人，即使是年龄如此之老仍然对火影的位子念念不忘，为人心狠手辣，老谋深算，虽说是为木叶着想，但是本身更多的则是实现自己的野心，是属于鹰派人物。∝杂√志√虫∝

    叶寒和卡卡西进来这里的时候脸上都带着面具，身为暗部的忍者在执行任务的时候为了保护身份通常都会随时戴着，所以外面也看不出叶寒的脸色变化。

    “三代大人！”叶寒和卡卡西进来之后都先对三代火影恭敬的打招呼。

    三代火影看到叶寒和卡卡西来了之后开口说道：“你们来得正好，这次有一个非常重要的任务交给你们，有人窃取了我们木叶重要的情报，打算带给敌国，你们去将情报给截获，不能让这份情报落入到敌国的手中，否则对我们木叶会大大的不利”

    “这个讯息是‘根’的成员发现的，在暗部成员追捕的时候，那一班的暗部成员都失去了联系，想必是全部都遭到了毒手，应该是全军覆没了，你们跟着这个暗部成员一起行动，确保情报的安全。”

    【叮――！接受任务截获情报，任务难度：B级，完成任务奖励：20点积分，失败扣除10点！】

    “是！三代大人！”

    “猿飞，你让这么一个小孩子去完成这么重要的任务是不是太儿戏了，什么时候暗部当中还有一个不满十岁的孩子出现？”志村团藏突然开口说道，叶寒加入到暗部的消息封锁得死死的，所以木叶当中现在还没有谁知道。

    “他是我直属的暗部成员，实力没有任何问题”

    志村团藏的眉头微微一皱，看叶寒的身材大概也就是七岁左右，在七岁左右能被承认有实力的在如今似乎也就只有三个人，都是他讨厌的宇智波一族的族人。

    宇智波止水现在已经是十岁，排除掉，还有一个是宇智波一族族长的孩子宇智波鼬，现在正在战场上执行任务，最后一个就是已经消失了半年不见的宇智波叶寒。

    在外谣传都是说宇智波叶寒因为和云隐村的精英上忍对拼伤重死亡，看起来是被三代火影给秘密转移到了暗部当中。

    宇智波一族的小鬼，无论是宇智波止水还是宇智波鼬，又或者是面前这个宇智波叶寒，都是年纪轻轻就开启了三勾玉写轮眼，宇智波一族突然出现了三个天才少年，大有崛起的征兆，这可不是一件什么好事，宇智波一族从来都不值得信任这几个人也要找机会除掉才行，而且这小鬼还有三勾玉写轮眼他正缺少这个东西。

    叶寒敏锐的感觉到一股恶意，面具下的眼睛看了一眼团藏，恶意就是从他的身上传来的，明明是第一次见面就对他有恶意吗，自己不去找团藏的麻烦，对方也会和自己过意不去，看起来在木叶村中本身也不安宁啊。

    “既然是你说没有问题的话，那么就应该没有问题了，这次的任务非常的重要，只许成功、不许失败，希望你们都能清楚！”团藏看着几个人脸色严肃的说道。

    “这次的任务紧急，一切都由这个暗部的忍者和你们说吧，你们现在立刻出发，绝对不能让情报落入别国忍者手中”三代火影脸色严肃的说道，看起来这次的情报真的很重要。

    “是！”三个人应声之后立刻离开这里出发。

    离开了木叶村之后，三个人迅速的向着东北方前进，“把这次的任务说一下吧，还有你如何称呼”在树木上跳跃的时候卡卡西对前面带路的暗部说道。

    “我的代号是‘甲’你们可以这么称呼我”

    “‘甲’还真是个简单的代号呢，根当中的忍者仍然没有自己的名字”

    “是的，名字只是一个代号，根当中不需要名字，这次的任务本来是保密的，不过也并没有硬性要求，那就代表可以说，丢失的情报是‘根’安插在其他国家的间谍名单，经历过几十年的时间已经在别国定居，但是仍然为火之国提供情报的人员，如果损失了那么木叶安插在别国的眼线都会被除掉，会影响到木叶的安危。”

    叶寒和卡卡西听到之后眉头一皱，间谍，一个嫉妒特殊的职业，也是最没有人喜欢的职业，也许一辈子都会用其他的身份活着，而不是用真正自己的身份。

    但是为了自己村子的安危这种事情任何国家都会派人去做，叶寒不由得想起在地球的时候，每个国家都会派间谍窃取情报，被抓到之后也许会面临起诉，也许会遭到驱逐。

    在火影忍者的世界当中没有那么多的讲究，处理的方式都是全部清理，而这种间谍一类的事情通常都是由木叶的另一面，真正的暗面，暗部‘根’的成员完成。

    怪不得三代火影说这次的任务很重要，这可是几十年的布局，也许敌方的忍者当中都会有‘根’的成员，被发现的话对木叶来说就像是眼睛被蒙住了，无法知道敌人的情报，很有可能会造成重大的损失。

    “还没有问两位的代号”

    “卡卡西”卡卡西说道。

    “哦？原来你就是大名鼎鼎的拷贝忍者旗木卡卡西队长，想不到竟然能和拷贝忍者卡卡西队长一起执行任务，还真是荣幸，这位又如何称呼？”

    叶寒觉得也没有必要隐藏，开口说道：“叶寒”

    “难道是在半年前战争当中打败了云隐村精英上忍的那个宇智波叶寒吗”

    “根据你们‘根’的情报网络，想必我们出现在火影办公室的时候你们就应该知道我们的身份了，所以不用说这些，对方已经离开多久了”

    “只是确认一下，大概五个小时之前，找到了”甲突然开口说道，然后落在了地面上，叶寒一看地面上躺着四个带着面具的暗部忍者，卡卡西和甲检查了一下，已经全部都死了。









 






第三十七章大蛇丸基地
　　    （第三十七章大蛇丸基地）

    “已经死了一段时间，现场没有什么激烈战斗的痕迹，能如此迅速的杀死四个暗部的忍者，敌人的实力很强”卡卡西脸色有些严肃的说道。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    暗部的忍者都是经过了特殊训练的，无论是机动性还是战斗力，都是非常的强，现场越是没有那种没有怎么被破坏的说明战斗结束的越快，敌人的实力也就越强。

    “果然如此，他们的任务失败了”甲开口说道。

    “我们的任务还不能失败，通灵之术！”卡卡西手按在地面上使用了通灵术。

    “嘭！”一条忍犬出现，“卡卡西，这次又有什么事，不会像是上一次遇到那个怪物了吧”帕克刚刚出现就开始看了看周围发现没有上次遇到的那个怪物也算是松了一口气，身为一条狗如此害怕猫也是够丢脸的了，但是丢脸总比丢命要强。

    “这次不是，帕克，你追踪一下杀死这些人的凶手离开的方向，看看能不能追踪到”卡卡西对帕克说道。

    帕克听到了卡卡西的话嗅了嗅，抬起爪子指了一个方向说道：“对方一直朝着那个方向离开了”

    “我们追上去吧，绝对不能让情报落入到他国手中”

    三个人跟着帕克迅速的向前前进，过了好一会儿之后几个人来到了一个非常隐蔽的地方，在一颗巨大的树木下有一个洞口，似乎是通往地下的秘密基地。

    “对方进入到这里了，对于这种洞我实在是不想要进去，上一次的心理阴影还在，我就先回去了”帕克说完嘭的一声就化作烟雾消失了，自从上一次遇到那个二尾，它是再也不想进有关洞的地方。

    “走吧！我们进去，想不到对方在这里竟然还有个秘密基地”

    三个人一起向着里面走去，内部是一条向着地下的狭长通道，内部四通八达，在其中一个通道尽头处有一个房间，似乎有被打开的痕迹，内部还有声音，三个人对视了一眼，都拔出了自己配备在身后的短剑。

    叶寒走在第一个，卡卡西和甲在旁边警备，叶寒拿着剑悄悄的伸进打开的缝隙当中，剑光泽的一面可以当做镜子反射，而且还能随时进入到战斗状态。

    剑面上没有显示屋子当中有人，发出声音的是一个老鼠，“没有人”叶寒对两个人摇了摇说道。

    “吱呀”门被推开，“吱吱！”那个老鼠似乎似乎是被吓了一跳，连忙逃走，身体撞在了一个瓶子上，瓶子向着地面掉落下去，“唰――！”叶寒的身影一闪，伸手接住了即将掉落在地面上的瓶子。

    “好快的速度，不愧是宇智波一族最天才的忍者”甲看到叶寒如此快的反应速度不由得惊叹说道。

    叶寒则是眉头一皱：“宇智波一族最天才的忍者？是谁这么说的。”叶寒不想和宇智波一族牵扯到太多的关系，现在的他不是当初没有任何实力的小鬼了，宇智波一族即使是叛变叶寒也可以让自己不受牵连，最重要的是他现在也有些明白了自己的身份，应该算是被驱逐出宇智波一族的族人后代。

    自己和宇智波一族有关系似乎也只是宇智波鼬是自己的朋友，平日里叶寒踏足宇智波一族所在地的概率几乎为零，这种宇智波一族最天才的忍者想必在宇智波一族的人当中听起来像是嘲讽一样的话吧。

    “咦，你不知道吗，现在木叶村当中都是这么传的啊，想必也是因为叶寒你为木叶的那次战争立下非常大的功劳吧”

    叶寒上哪里知道，这半年多不是在医院当中就是出去，在村子当中的时间很少，哪有时间听这些小道消息。

    “宇智波一族最天才的忍者不是我，所以不要用那个称呼，叫我叶寒就可以，还是探查一下这里的情况吧”

    叶寒打量了一下这个房间，这个房间好像是一个资料室，里面有着许多的瓶瓶罐罐，还有一些散落在桌面和地面上的文件。

    在这些瓶瓶罐罐当中装着许多的生物，种类最多的是蛇，看到这个叶寒心中突然有了一种不是很好的预感。

    卡卡西在查看这些资料的时候也应验了他不好的预感：“不好！这里是大蛇丸的秘密基地！这个是大蛇丸所做人体实验的资料。”

    “必须要将这个秘密基地存在的消息报告给三代大人才行，敌人是怎么知道这里的，是大蛇丸的部下，又或者是大蛇丸本人，甲，你应该知道敌人是谁吧，在这个任务当中你是不是隐瞒了什么没有对我们说”

    甲一时之间没有说话，过了一会儿之后说道：“是大蛇丸本人闯入到了根的一个根据地当中抢夺了根的情报，那个根据地当中所有的根的忍者也都被杀了”

    “这个消息三代大人知道吗？”叶寒对甲问道。

    甲摇了摇头说道：“根据团藏大人的命令，并没有让火影大人知晓这件事”

    卡卡西脸色难看的说道：“该死！团藏到底想要做什么，这么严重的事情都没有和三代大人说，大蛇丸如果将这个情报交给敌国对木叶会造成多么大的损失。”

    “所以才派我们过来将情报夺回”

    “你认为这样有多大的可能性？”叶寒对甲说道，他现在最不想见到的就是大蛇丸，大蛇丸那种近乎不死之身的能力让叶寒根本就束手无策，凭借他们三个人想要打败大蛇丸胜算几乎为零。

    “这是我们的任务，任务是绝对的，而且团藏大人已经开始调遣大量根的忍者，只要我们能拖延足够长的时间就可以。”

    叶寒眉头一皱说道：“这也是团藏跟你说的？”

    “是的！”

    叶寒听到之后脸色有些难看，该死，怎么自己一次比一次遇到的事情更加的困难，甲相信团藏的话，叶寒才不相信，根据漫画当中团藏根本就是骗死人不偿命的家伙，比大蛇丸还要不可信。









 






第三十八章我更相信自己
　　    （第三十八章我更相信自己）

    “这里没有什么了，现在不是探索这个地方的时候，去找大蛇丸，如果他提前离开的话，我们很难追踪”

    三个人向着其他的地方探查过去，而且也都全神戒备，既然知道敌人是大蛇丸不由得他们不小心谨慎，三个人向着深处走去，路过了许多地方，有着监牢，里面的人都已经死去了，剩下的也都是白骨，想必都是当初被抓来做人体实验的人，在大蛇丸逃走之后没有饿死或者是逃走之前被杀的。∠杂±志±虫∠

    再往里就是一些大型的器皿装置，应该是主实验基地，器皿当中都是一些怪异的生物，或者可以单纯的称之为怪物。

    “嘶嘶――！”一个有些渗人的声音开始响起，叶寒三个人背靠背戒备起来，很快就看到从那些巨大的器皿后面渐渐的爬出来密密麻麻的蛇群，看到之后让人头皮发麻。

    “哦呀！什么时候我的基地当中出现了三只小老鼠，是误闯进来的吗，似乎不是呢，那么你们是来干什么的？”一个有些沙哑并且线性的声音响起，几个人转头看去，就看到一个脸色苍白，长发飘逸，脸虽然俊美但是有些邪意的男人走了进来，嘴角还挂着淡淡的微笑。

    在这个男人的身边还有四个人，看起来是大蛇丸的部下。

    叶寒看到这个男人的第一眼就感觉到自己的身体都在警告自己这个男人很危险，大蛇丸，木叶三忍当中的自来也和纲手叶寒都见过了，现在也见到了第三个人，大蛇丸。

    自来也提醒叶寒见到大蛇丸快点逃的主要原因是因为他发现大蛇丸最近已经变换了口味，从单纯的收集普通的实验体，开始转向拥有特殊天赋或者是本身就是天才的实验体，叶寒正是符合大蛇丸实验体的人选。

    叶寒三个人自然是摆出了战斗姿态，甲开口说道：“大蛇丸阁下，团藏大人让我告诉您，您取走的东西当中有根的成员资料，能不能请您把那个东西还回来，那个东西对您没用。”

    “是这样啊，我只是回来取点属于我的东西罢了，遇到了一些阻碍也就都杀了，具体拿了什么我都没有注意，看起来是拿得东西有点多，虽然曾经和团藏合作过，合作还算是愉快，不过我为什么要还回去”大蛇丸用玩味的眼神看着几个人。

    “那么看在团藏大人帮助你逃离木叶村的面子上呢。”甲继续开口说道。

    卡卡西听到甲的话吃了一惊，人体试验被发现之后竟然是团藏帮助大蛇丸逃离木叶，叶寒却是知道团藏一直都和大蛇丸是有勾结的，团藏是一个极度自我的家伙，大蛇丸活着对他有利，而且他也对大蛇丸的研究十分的感兴趣，没有团藏的支持大蛇丸也没有那么多的资金和资源完成实验。

    大蛇丸的眉头挑了挑微笑着说道：“哦？当初团藏帮助我逃离木叶，我答应他三个条件，想不到这么快就动用第一个了，那么好吧，毕竟是曾经答应过的，我和团藏不一样，我可是一个守信的人”

    “不过就这么让你们拿回去的话也未免有些太轻松了，你们看这样如何，在我寻找你们要带回去的那个资料的时候你们和我的四个属下战斗一下如何，放心，胜利还是失败都会让你们将资料带回，至少会让一个人活着将资料带回去的。”

    听到大蛇丸这么说叶寒微微松了一口气，对付这些属下怎么也比对付大蛇丸要容易多了，原来是因为这个才被系统定位为B级的任务吗。

    “好吧，那就由我来”甲站出来说道。

    “你们是谁出战还有游戏规则是由我来决定的，不许你干预，否则就先杀死你”大蛇丸突然语气变得很可怕的说道，口中吐出了长长的she头，看起来异常的恐怖，甲看到之后面色一变，微微停顿了一下之后，刚刚迈出的一步重新退了回来。

    看到甲识趣的退后，大蛇丸对自己身边的一个属下说道：“萨罗，你去试试吧，如果失败了就不用回来了。”

    大蛇丸的话让对面的三个人面色微变，不愧是以残忍著称的大蛇丸，即使是自己的部下也会毫不留情，战斗的话出手就绝对不能留任何余地，要将那个人给杀死。

    “是，大蛇丸大人！”萨罗听到大蛇丸的话恭敬的说道，得到了大蛇丸赐予他的咒印的力量，他自然是不会畏惧这些暗部的忍者，在刚才森林当中也是他们四个出手，一瞬间就将暗部的四个忍者给杀死了。

    大蛇丸又把目光看向了叶寒、卡卡西、甲三个人，脸上带着玩味的笑容说道：“那么，你们三个谁出战好呢，那就按照身高从小到大的顺序吧，战斗到一方死亡为止，没有死亡就继续，下一个人继续出战，进行消耗战。”

    卡卡西听到之后面色一变说道：“我们怎么知道你不是在欺骗我们，而是想要消耗我们的战力！”按照大蛇丸所说的他会最后一个出战，但是第一个出战的是叶寒，叶寒一个小孩子怎么能经受得住四个强大忍者的车轮战，能成为大蛇丸的亲卫，想必实力也都在上忍左右。

    大蛇丸摊开手微笑着说道：“你们可以选择不相信，那样我就会动手杀死你们中的两个然后把资料交给最后一个，这样也算是完成约定不是么？”说着露出了杀意，卡卡西听到大蛇丸这话也不知道做何抉择。

    叶寒则是拉了一下卡卡西的衣服说道：“我来吧，如果大蛇丸出手的话我们几个人都会死在这里，这已经是很不错的机会了。”

    甲用抱歉的语气说道：“对不起，牵连到你们了，拖延一下时间的话”

    叶寒笑着摇了摇头说道：“比起那团藏所谓的派人来支援的话，我更相信自己的实力”
















第三十九章外强中干
　　    （第三十九章外强中干）

    也许团藏根本就没有打算让他和卡卡西活着回去，又或者是团藏谁也不信任，无论是哪一个在团藏对他露出敌意的那个时候梁子就已经结下来了。杂∑志∑虫

    而且只要是大蛇丸不出手，这些家伙叶寒还真的不畏惧，就算是有着上忍的实力一个一个和自己对战的话，他如今也有自信可以将之杀死，全部都沦为自己的积分。

    叶寒站了出来，大蛇丸听到叶寒的话之后眼睛一亮，想不到叶寒这个小鬼竟然这么干脆出战，暗部根是如何他自然也是清楚，根的成员多数都是一些无家可归的人，团藏收留之后进行残酷的训练，六七岁有些天赋突出的六七岁小孩子实力也不错，甚至有中忍的实力。

    不过那都是压榨潜力出来的，以后成长的速度会减缓，无法成为顶尖，但是也会成为实力不错的忍者，资质好的则是会好好培养。

    暗部‘根’的成员实力参差不齐，不像是火影的直属暗部，全部都是精英中的精英，大蛇丸也是把叶寒这个小孩子当成是‘根’的成员了，因为在他的印象当中自己的老师是不可能将这么小的孩子加入暗部，顺带的也罢卡卡西当成是根的人了。

    大蛇丸微笑着说道：“那么就开始吧，我很期待哦，毕竟这是我最新研究出来的一批成品”大蛇丸的目的只是想要试试自己最新研究的成品是否合格，到不是有意要为难叶寒几个人，在他眼中这些暗部还不够那个资格。

    这里的位置非常的宽敞，所以不用担心施展不开，卡卡西和甲两个人向后退开，让开了一个更大的空间，叶寒摸出了两支苦无，双手各自握着一支，他的背后也配有短剑，不过更加适合他发挥的却是小巧的苦无，配合他的写轮眼和灵活的双手，能更加有几率对对方造成伤害。

    “小鬼，算你倒霉，大蛇丸大人的命令在，所以就只能让你去死了，给我死吧！”萨罗迅速的向着叶寒冲了过来，挥拳对着叶寒击去，对付一个小鬼而已，自己一拳就可以将他打成肉酱。

    好机会，对方太过小看他了，那就趁着这个机会杀死他，否则对战后面的人他可能也会感到吃力，叶寒开启了写轮眼，这个人的动作好像是幻灯片一样慢慢播放，下一步动作将会是什么叶寒都能够看得一清二楚。

    对方的破绽也在叶寒的眼中逐渐的放大，终于叶寒看到了一个最适合的动手时机，身体的速度骤然加快，萨罗看到之后也感觉到了危险，叶寒却没有给他这个反应的机会，出现在了他的身体前，叶寒那小巧的身躯正好处在萨罗前面的空档之处。

    “噗嗤――！”叶寒将手中的苦无扎进了这个家伙的胸口，飚出了一抹鲜血，叶寒的动作也让大蛇丸的眼前一亮，这个小鬼不简单。

    “有趣！”大蛇丸嘴角挂着微笑说道。

    “啊啊――！”萨罗发出了一声惨叫，叶寒的眉头一皱，对方的防御力好强，肉体强度比起普通人来说要高了十倍以上，应该是被大蛇丸给改造过了，自己的一击竟然没有扎到对方的心脏。

    萨罗左手抓住了叶寒的苦无，右手挥拳对着叶寒的身体击去，叶寒迅速的躲开。

    “轰！！”的一声巨响，地面上破开了一个大坑。

    叶寒抬起头看向对方的时候发现对方的身体上布了许多的特殊的黑色斑点，咒印，叶寒知道这个是什么，现在应该是属于状态一的阶段，“小鬼！你激怒我了！我要杀了你！”

    “咻――！”萨罗的身体速度一下子提高数倍，叶寒看到之后脸色一变，迅速的跃起躲开了对方的攻击，叶寒站在了一个培养槽的上面。

    “纭―！”叶寒身后的那个巨大的培养槽则是被撞碎，“拥有体术上忍级别的力量和速度吗，但是本身顶多只是一个中忍或者说原本只是一个下忍的水准，根本就无法完全驾驭这种不属于自己的力量。”叶寒知道这是怎么回事，大蛇丸终究是人力资源不够，像是上忍那种强大的忍者根本不是够创造出来的。

    仅仅是一个回合的交手叶寒就看出了对方是个外强中干的角色，不过那个力量和速度查克拉都是实打实的，咒印根自己嗜血有些相似，不过自己的嗜血的负作用是身体虚弱，不过使用的是本身的力量，咒印却是对本身进行侵蚀，强行的引入了自然能量，那一方比较好也不好说。

    “咔嚓咔嚓！”萨罗从破碎的培养槽当中走了出来，脚下破碎的玻璃被踩得吱吱之响。

    抬起头看向了正站在培养槽上的叶寒，脚下用力一踏，迅速的冲向了叶寒那里，叶寒轻轻向着房顶一跃，然后用力的踏在房顶上，速度非常快的向下冲去，顺手拔出了在背后的短剑，迎了上去。

    “噗嗤――！”半空中萨罗的后背上从上到下出现了一道巨大的伤口，身体几乎被叶寒给斩成了两半。

    “嘭――！”萨罗的尸体从空中掉落下来。

    甲看到之后非常的吃惊，虽然早就听说过叶寒在战场上的战斗，可是亲眼见到又是另一码事，这个孩子的实力比起自己也许都要强。

    卡卡西却是舒了一口气，叶寒的实力如何他是清楚的，力量上也许还差了一点，但是在战斗技巧以及瞬间爆发的速度上却是非常的强，不弱于上忍，如果不是身体限制的原因，完全可以成为强大的上忍，对方这种拙劣的战斗技巧明显是掌握了自己掌握不了的力量，终归也只是一个下忍而已。

    大蛇丸看到叶寒的表现之后脸上则是露出了惊喜的表情，完全没有理会自己死掉的那个部下，刚刚那个小鬼展现实力，根本不是努力就可以达到的地步，更何况还只是一个小鬼，这个小鬼应该是一个超级天才。









 






第四十章咒印
　　    （第四十章咒印）

    有趣，真是太有趣了，想不到自己回一趟木叶竟然见到了一个超级天才，对战斗时机的把握甚至像是老道的上忍，自己这个手下的实力如何他自然是最清楚不过，这几个只不过是一些普通的村民而已，调教了一下顶多算是一个下忍，自己赋予了这些下忍拥有上忍的力量和速度以及查克拉。∏杂ξ志ξ虫∏

    上忍的战斗经验以及判断，还有天赋都是没有办法赋予的，和上忍战斗的话如果对方大意或者是打了个措手不及也许会有一点成效，不过比上不足比下有余，对付中忍还是没有任何问题的，他的术已经差不多研究完毕，这个少年是很不错的研究材料呢。

    叶寒看着大蛇丸的方向开口说道：“下一个”

    大蛇丸对着叶寒微笑说道：“小鬼，把你的面具拿下来”

    叶寒微微一愣动手拿了下来，大蛇丸也看到了叶寒那双写轮眼，瞳孔微微一缩：“果然是写轮眼”大蛇丸本身对写轮眼的研究就不少，团藏手臂上的那些写轮眼也都是他安装上去的，他本身对写轮眼并不是那么执着，因为写轮眼在他看来也只是不过如此而已，对他来说没有什么太大的用处，对他的研究目的也没有什么实质性的帮助，他的时间有限，所以就放弃了有关写轮眼的研究。

    “宇智波一族的小鬼，小小年纪就开启了三勾玉写轮眼，天资还真是不一般呢，扎克，你上去吧”

    “是，大蛇丸大人！”扎克说道，然后走了出来，身上已经出现黑色的咒印，比起刚才那个要谨慎得多，“小鬼，不要以为打败了萨罗就能够打败我，萨罗是我们当中最弱的家伙”

    叶寒也打量了一下这个家伙，双手拿着两个钩子一样的武器，不知道是怎么使用的，不过钩子类的武器使用是需要将诡演绎好才行，小心点防范没有问题“如果你的遗言只是这些的话那么我就动手了”

    “该死的小鬼，那么你就去死吧”扎克说着向着叶寒冲了过来，速度非常的快，比起刚才被叶寒杀死的那个要快了不少。

    “纾　币逗用短剑和对方拼起来，不过对方的速度实在是太快，让叶寒也不得不做出相当大的动作躲避对方的攻击，不过对方的力量也远远超过自己，叶寒的手都有些握不住手中的武器，有种疲于奔命的感觉。

    突然，叶寒一不小心倒在了地面上，短剑也被打掉，扎克的眼睛一亮大笑说道：“哈哈，小鬼你去死吧”

    两个钩子向着叶寒身体刨去，“噗嗤――！”叶寒的身体被撕开两半。

    “原来如此，自身速度确是不错，不过下忍，终究也只是下忍而已”叶寒的声音突然在他的耳边响起，扎克还没有反应过来，叶寒手中的苦无划过了扎克的脖子。

    “噗嗤！”扎克的脖子上喷出了大量的鲜血然后倒在了地面上，“怎怎么可能”

    这个人的速度比起刚才那个要快上不少，力量要弱了一些，可是脑子都不是那么好使，自己那么明显的替身术都看不出来，只知道傻乎乎的攻击，应该是咒印的影响，又或者本身的战斗经验不足，无论哪一个对他来说都是好消息。

    “下一个”叶寒淡淡的说道。

    大蛇丸毫不在意的微笑说道：“果然啊，这些都是失败之作，咒印还是需要改进，这些普通人即使是拥有强大的力量也不会掌握，更无法发挥相应的效用，咒印在更有天赋的忍者身上才能够发挥出应有的威力，小鬼，你也看到了我的那个咒印的力量了吧，他们只是普通人，只要使用咒印就可以让自己的力量、速度、查克拉都得到翻倍的提升，你很不错，要不要跟着我，我会赐予你咒印的力量，让你变得更加的强大”

    叶寒干脆的拒绝说道：“抱歉，我对咒印这种明显很邪恶的力量不是很感兴趣，而且使用咒印之后这些人的脑子似乎都有些不好使，我还不想变成笨蛋”

    “脑子不好使吗，这是他们本身实力不够被咒印迷失了自我而已，力量没有对错，对错只是在使用的人而已，如果实力足够强大意志足够坚定的话咒印只会是你有利的武器，你能在这么小的年纪就有如此实力，想必也是想要获得强大的实力吧，这些我都可以给你，要不要考虑一下。”大蛇丸微笑着说道。

    叶寒的神情都不由得微微一动，大蛇丸蛊惑人心的能力还真是强，不需要使用幻术都能有很高的效果，他的确是需要实力的提升，叶寒也知道大蛇丸所说的话没有错，但是性格仍旧会潜移默化的改变。

    “还是不用了，我的实力我会自己努力变强，别人帮助终究是有限，让你的手下出战吧。”

    他虽然想要变强，但是几年时间自己差不多都把木叶当成自己的家了，变强，只不过是为了保护，保护自己，保护自己在乎的人，否则就是真的成了最强的忍者又有什么用，他已经有着最好的条件了，大蛇丸能给的系统有，大蛇丸不能给的，系统也有，又哪里用得着大蛇丸，最关键的是大蛇丸一直都是研究各种自己的容器，他又怎么会自投罗网。

    大蛇丸摊开手说道：“是吗，那还真是遗憾，我对你很有兴趣，那就让我看看你真正的实力如何，你们两个一起出手吧”

    在大蛇丸身边的两个人身上开始浮现了咒印，但是并没有结束，很快两个人的形态发生了巨大的变化，一个人的身上长满了尖锐的刺，有一条细长的尾巴，尾巴最后面也是像是一个长满刺的球，另一个人的身上布满了鳞片，身后还有一条布满鳞片的尾巴，头顶出现了两个尖角，两个人看起来就好像是怪物一样。

    卡卡西看到这个变化之后瞳孔一缩说道：“这就是大蛇丸的研究吗，这简直就像是将人变成了怪物”

    “杀！！”









 






第四十一章又被盯上了
　　    （第四十一章又被盯上了）

    两个怪物的口中发出了一声大吼，然后迅速的向着叶寒冲了过去，速度非常的迅速，眨眼之间就来到了叶寒的面前，好像是一辆奔驰过来的大卡车。＝杂∥志∥虫＝

    不能硬抗，叶寒迅速的跃起，躲开了这个怪物的冲击。

    “轰！！”叶寒身后的培养槽全部都被撞碎，对方的身体因为有鳞甲的保护毫发无伤。

    叶寒也投掷出了两枚手里剑，落在这个鳞甲的怪物身上全部都被弹开。

    “呼――！”巨大的尾巴对叶寒轮了过来，叶寒一个后跳躲开。

    “轰！”怪物的尾巴抽打在地面上，地面的碎石板翻滚着向着叶寒冲了过来，叶寒双手挡住要害。

    “哇啊！”叶寒的口中发出了一声痛呼，身体被击中对他这个身体来说很难承受，看到那个怪物得理不饶人的继续冲来，叶寒迅速的使用瞬身术躲开。

    大蛇丸这个时候也适时的解释说道：“刚才你看到的那个是咒印的状态一，可以让力量、速度、查克拉翻倍的提升，而咒印的状态二又有了新的变化，强大的鳞甲可以让忍者的体术得到质的提升，不会畏惧任何的武器攻击也有着强大的攻击力。”

    “咻咻――！”

    一连串的破空声响起，成群的刺向着叶寒所在的位置射了过去，叶寒写轮眼也洞察到了，绕着墙壁迅速的移动，那些像是千本一样的刺射在了墙壁上，给墙壁都造成了不小的破坏，威力十分的可怕。

    “有的还有一些特别的功效，例如刚才这样的，让人防不胜防”

    那个鳞甲怪物再次快速的冲向叶寒，叶寒在飞速奔跑的过程中双手迅速的结印：“火遁豪火球之术！”

    “呼――！”叶寒的口中喷出了一团巨大的火球，正面撞上了这个鳞甲怪物，“轰！”

    豪火球的威力还是不容小觑，但是对方的抗性也足够强，只是微微的熏黑了一点，地面上现在都是培养槽内的培养液，出现了一股蒸汽加上地面稍微破坏，并没有对这个怪物造成什么太大的伤害，晃了晃脑袋。

    “好快！”大蛇丸被叶寒的结印速度给惊了一下。

    叶寒动作没有停止，对付这种怪物没有足够的把握还是不要近身战，“火遁豪火三连之术！”

    “呼呼呼！”

    三颗灼热的火球迅速的发出，这个怪物似乎是知道豪火球不好惹，迅速的躲开，让叶寒的忍术落在了空地上。

    那个刺猬一样的家伙再次对叶寒发动攻击让叶寒不得不再次快速的躲避，“嘶！”叶寒裤子被撕开了一个缺口。

    叶寒的眼睛微微一眯，这个怪物一会儿在解决，但是后面的那个鳞甲型的紧追不舍，让叶寒分身乏术，如果不是有写轮眼对自己速度的提升，叶寒也很难躲开。

    怎么办，使用豪火龙消耗的查克拉比较多，需要凝神提炼，在快速移动当中不能提炼那么强的忍术。

    “火遁凤仙火之术！”叶寒口中吐出了一个个的火球，火球没有落在那两个家伙的身上，而是落在了水面上。

    “滋滋！”

    整个房间当中突然升起了白色的雾气，让所有人都失去了视野，“哗啦哗啦！”一个身影在水门上奔跑听到了这个声音之后，鳞甲的怪物直直的向着声音所在的方向冲了过来。

    距离近了看到叶寒就在自己的眼前之后脸上露出了狞笑，伸出爪子从上到下向着叶寒拍下，“轰！”叶寒的身体被拍个粉碎，变成了水花向着四周溅射开。

    是叶寒刚才使用过的水分身，此时正在顶部的叶寒早就已经开始凝聚螺旋丸，长时间旋转压缩的的螺旋丸威力也就越大。

    见到自己的水分身被拍碎的一瞬间，叶寒向着下方的浑身鳞甲的家伙冲了下来，螺旋丸印在了这个怪物的后背上。

    “轰！！”

    “啊啊啊啊！”

    鳞甲男发出了一声惨叫，地面轰然碎裂，经过叶寒高度压缩的螺旋丸的特性被发挥出来，对这个人的身体内部进行了破坏。

    叶寒解决掉这个家伙之后，手中再次凝聚查克拉，蓝色的雷光在叶寒的手中跳跃，身体迅速的向着那个刺猬一样的家伙冲去。

    “雷切！”

    “噗嗤――！”雷切强大的破坏力扫开了一切的阻碍，直接贯穿进那个刺猬一样的家伙的心脏当中，将对方的心脏给击碎。

    “哇啊啊啊！！”凄厉的惨叫声再次在这个空间当中响起。

    雾气消失之后几个人也都看清了眼前的场景，叶寒的手从那个刺猬一样的家伙胸口拔出，把目光看向了大蛇丸说道：“大蛇丸，这样就可以了吧”

    大蛇丸的脸上露出了非常的变态的表情，目光看着叶寒就想要将叶寒给吃了一样，这个身体他预定了，四代火影的螺旋丸，迅捷的速度，连S级的忍术雷切都掌握了，天赋、能力、判断、所有的所有，似乎是这个世界上除了传说中的六道仙人之外最完美的模板。

    这是多么可怕的天赋，他甚至都感觉到了恐怖，如果再给这个少年几年的时间不知道会进步到什么程度，真是一个完美的容器，实在是太棒了。

    叶寒看到大蛇丸的眼神开始戒备起来，卡卡西和甲两个人也都摆出了战斗的姿势，只要大蛇丸轻举妄动，他们也会和大蛇丸拼个你死我活。

    大蛇丸微笑着对叶寒说道：“你很不错，是我见过的最有天赋的少年，对于你以后的成长我十分的期待，既然你已经打败了我的部下，那么这个就还给你们吧”大蛇丸说着把手伸／进了自己的口中，叶寒几个人看到之后慎得慌。

    很快大蛇丸拿出了一个卷轴，扔向了叶寒，叶寒向着旁边躲开，仍然警惕的看着大蛇丸，大蛇丸看到这一幕之后伸／出she头tian了一下嘴唇微笑着说道：“很好，很不错的警戒心，我真是越来越想要得到你了，我十分的期待你变得更强”

    叶寒脸色微微有些难看，该死，自己似乎被所有火影忍者中的危险人物给盯上了，等着，总有一天我会让你们全部后悔招惹到我。
















第四十二章两年
　　    （第四十二章两年）

    “你叫什么名字？”大蛇丸对着叶寒问道。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    “宇智波叶寒”

    “宇智波叶寒吗，我记住了，继续变强吧，我很期待”大蛇丸笑着说完就转身离开了这里，似乎从头到尾都没有打算和几个人动手的打算，大蛇丸完全不在乎这个名单，对于他来说即使是要毁灭木叶，也是他亲自去毁灭。

    叶寒眼睛眯起看着大蛇丸心道：我会继续变强的，变强到你不可触及的地步。

    大蛇丸离开之后，甲到那里拿起卷轴，然后对叶寒说道：“谢谢”

    叶寒摆了摆手说道：“不用，这也是我们的任务你回去对团藏报告吧，我们也要回三代火影大人那里报告”团藏、大蛇丸现在这两个都是他招惹不起的人物，不过现在招惹不起不代表以后等自己有足够的实力叶寒会一一向他们讨回来的。

    几个人全速的赶回木叶，回到木叶之后卡卡西和叶寒将情况报告给了三代，三代火影听到之后自然是非常的愠怒，自己的学生自己当然了解，大蛇丸喜怒无常，如果真的动手的话叶寒和卡卡西两个人都可能会死在那里。

    无论是叶寒还是卡卡西都是木叶当中最有天赋的忍者，三代火影更是有意想要让叶寒成为木叶未来的中流砥柱，他特意的将叶寒放到暗部当中就是为了在磨练叶寒的同时还不至于陷入到非常危险的境地当中，可是叶寒这个孩子的天赋似乎老天都在嫉妒，竟然有着可怕的磨难出现。

    好在叶寒全部都度过去了，三代火影脸色严肃的说道：“我知道了，团藏和大蛇丸有联系的事情我早就知道，不过现在木叶离不开‘根’的协助，等木叶度过这段最困难的时间我会像他讨回来的。”团藏对木叶本身的建设也是尽心尽力，但是他不会允许团藏太过分，团藏骄傲自大不知道大蛇丸有多么危险，不好好敲打一下对木叶会造成可怕的灾难。

    在叶寒和卡卡西在这边向三代火影报告的时候，甲也在向团藏报告，“大蛇丸已经离开了吗？”

    “是的团藏大人，这是拿回来的资料”甲把拿回来的那个卷轴给了团藏，团藏拿到手之后收了起来。

    “那两个家伙死了没有？”

    “并没有，多亏了他们”甲对着团藏把所有的过程完整的叙述了一遍。

    团藏的眼睛微微眯起说道：“想不到那个小鬼竟然这么的厉害”

    “团藏大人，您所说的暗部的支援”

    “那种东西从来就没有”团藏淡淡的说道。

    甲听到之后一愣，竟然和叶寒所说的一样，真的没有任何的支援，“可是如果大蛇丸”

    “你是在质疑我的决定吗？”团藏瞥了一眼正单膝半跪在他面前的甲说道。

    “属下不敢！”甲连忙说道，在暗部‘根’当中团藏就是最高的领导人，团藏的命令大于一切，火影都没有办法干涉‘根’的行动，在根的成员当中只有命令，身上也被下了咒印，影响‘根’的成员的意识，会牢牢的让根的成员忠于他。

    根的建设也是由团藏一手所建，收养那些在外无处容身的孩子，然后带回来培养，三代在明，团藏在暗，也是因为这样才打造出了最强时代的木叶。

    “如果大蛇丸攻击自然是你们全力的抢回来，这是你们执行此次任务的目的不是么”

    “是，团藏大人”

    “大蛇丸似乎研究了很有趣的研究，可以大幅度提升力量、速度、查克拉吗，如果在‘根’的一部分成员身上种下咒印的话实力应该会提升不少吧，不过看起来现在的技术还不成熟，以后再联系一下吧，还有宇智波一族的那个小鬼，宇智波一族不值得信任，天生反骨，那个小鬼现在都显现出了这样妖孽的天赋，以后不知道还会变成什么样子，要找一个机会除掉才行，但是已经被大蛇丸给盯上了那就给大蛇丸一个面子。”团藏自言自语的说道，大蛇丸所说的很感兴趣想必也是告诉别人不要插手叶寒的事。

    甲听到团藏的话脸色微变，知道会变成那样的怪物也想要让‘根’的成员种下咒印吗，而且听团藏的意思似乎还要和大蛇丸继续合作下去，这算不算是背叛木叶。

    而且还要除掉叶寒，那个天赋惊人的少年，这样对木叶本身真的是好事吗。

    执行完那个任务之后不久，再次有任务下达下来，而在之后叶寒也主动的接取更多的任务，刺杀、侦察、护卫、或者是正面作战，叶寒也逐渐适应了自己是暗部成员这个角色。

    队伍当中也多了一个女孩，名字叫卯月夕颜，一个擅长剑术的女忍者，让叶寒也不由得想起了三日月空，上一次被算计队伍损失了两个人，叶寒和卡卡西的行动也都越加的小心，一切都侦察仔细之后再进行行动，也是因此躲过了不少针对叶寒布置的陷阱，这个班当中也没有再损失人手。

    两年和云隐村的战争叶寒都在暗中活跃在第一线，同时也击退过众多的雾隐村和岩隐村来犯的忍者，自从上一次和云隐村的二尾人柱力对战过之后叶寒进入木叶暗部的消息也彻底的在忍界当中传开，但是暗部执行的任务全部都是由火影发布，具体做什么没有人知道，针对起来也困难。

    叶寒在暗部完成了一个又一个的任务，在忍界的名气也越来越大，瞬印叶寒、红色恶魔、也作为叶寒在忍界当中最响亮的两个名号。

    乱世当中出英雄，初代火影、曾经的三忍、之后的金色闪光、再到如今的叶寒，叶寒在木叶当中名声不显，因为执行的都是暗部的任务，但是也因为如此，在其他忍者国当中却是声名显赫。









 






第四十三章两年变化
　　    （第四十三章两年变化）

    全部都得益于叶寒的年轻，这两年的时间让叶寒已经彻底的成长为一个强大的忍者，不像是当初那样有种虚假的强大，在任务方面，算上最初的叶寒总共完成了D等级任务：35次，C级任务：46次，B级任务：18次，A级任务：15次，S级任务：5次。∏杂÷志÷虫∏

    在这个年龄有这样华丽战绩的几乎没有，而且叶寒完成的A级任务是火影忍者当中的S级任务。

    “火遁多重豪火龙之术！”

    僻静的森林当中，两方的忍者在相互的追逐，在前面逃跑的忍者突然见到了数条体型庞大的火龙迎面飞来，脸上不由得露出了惊恐的表情。

    “不好！是瞬印叶寒！”前面带头的忍者惊恐的喊道。

    “哇啊啊！”几条火龙一口衔着一个忍者，“轰轰轰！！”

    火龙衔着这些忍者毁灭了大片的树木，几个忍者都被叶寒给轻松解决掉了，“唰唰――！”几个暗部的忍者落在了叶寒的身边。

    “不愧是叶寒队长，就是那么狂暴的火系查克拉都可以操控得如此精妙，几个忍者全部都被叶寒队长一招忍术给干掉了。”一个暗部的忍者对叶寒拍马屁说道，这个人的名字叫健太郎，是叶寒队上的一个忍者，性格属于活泼的类型，年龄十八岁，等级是中忍，平日里比较喜欢拍马屁。

    叶寒在半年前晋升成为了暗部的一个分队长，以不到10岁的年纪成为暗部的队长在木叶的历史上似乎还从来都没有过，叶寒也就成为了最年轻的暗部队长。

    叶寒听到健太郎的话笑了一下说道：“有拍马屁的时间还不如好好的把剩下的事情都处理好。”

    “哼！还不干活，叶寒队长的实力用不到你来拍马屁”另一个男生不满的说道，这个人的名字叫井上和彦年纪十九岁，同样也是叶寒的部下。

    “你说什么，有本事你也拍马屁”

    “你们两个都安静一点，好好地干活”卯月夕颜生气对着两个人喊道。

    两个人听到卯月夕颜的话连忙安静的处理接下来的事情，将这几个忍者的尸体处理好同时也得到几个忍者的编号，这样有助于知道几个死亡忍者的身份。

    几个人最初成为叶寒手下的时候都是颇不服气，一个屁大的小孩子凭什么骑在他们的头上，便向叶寒讨教一下，叶寒十分亲切的教育了两个人一顿两个人都知道什么叫队长的威严，以后全部都老老实实的。

    卯月夕颜最初是和叶寒在卡卡西的那个班当中，卯月夕颜刚刚进入那个班的时候同样也不知道叶寒，也是在后来做任务之后彻底明白了为什么叶寒那么小的年纪可以加入到暗部当中。

    那种强大的实力和应变能力简直是一个妖孽，之后也都知道叶寒就是那个曾经在战场上击杀了云隐村的精英上忍，促使木叶获得了那场战争胜利的直接因素，有些人天生就是和别人完全不一样的存在。

    “队长，已经处理好了”

    “那就回去吧，这次执行任务消耗了不少时间，大家也都辛苦了，这次回去之后好好休息一下，一周时间都不会接取任务，有紧急任务的时候我会通知大家”叶寒微笑着对几个人说道，这次执行任务是一个长期任务，几个人已经有一个月没有回到木叶。

    几个人听到叶寒的话有些不可思议的看着叶寒说道：“想不到队长也知道休息，我还以为队长是从来都不知道休息的呢”

    几个人半年前加入到叶寒这个班级当中，从那个时候开始叶寒几乎一直都在接取任务，几个人几乎没有休息过全天的时间，不止如此他们在和叶寒相处的过程当中也经常看到叶寒在锻炼自己，几个人也都知道为什么叶寒的小小的年纪实力会那么强，就是这变强的毅力和决心也是远远的超出旁人的。

    叶寒的眉头挑了挑说道：“怎么，你们都想要继续执行新的任务吗，如果想的话我完全不介意”

    “不不不！那还是不要了，我们还是想要好好的休息一下”健太郎和井上和彦连忙摆了摆手，开什么玩笑，他们连续半年的执行任务在木叶当中所待的天数用手指都能数过来，都快要疯掉了，难得叶寒没有发疯自然是要好好珍惜着休息的时间。

    卯月夕颜看着叶寒问道：“队长，是发生了什么事吗？”

    “嘛！也算是好事吧，从三代火影大人那里传来的消息，云隐村似乎是派人来准备求和了，想必和云隐村短时间不会打起来了。”叶寒微笑着说道。

    三年的战争，无论是云隐村还是木叶，都可以说是损失惨重，无论是战场上怎么惨烈，这场战争终究还是要画上休止符，再这样继续下去双方都会吃不消，而且忍者世界不止是火之国和雷之国，还有其他的忍者大国。

    两个大国战斗不是那么简单，两个大国的实力不断的损耗，变相的也就等于是其他忍者国的实力在增加，任何一方想要完全灭掉对方都会付出绝大的代价，最后可能会导致自己的村子被毁灭，所以也就没有谁灭谁一说，都是经历过战争之后会平静一段时间。

    从第一次忍界大战，到第三次忍界大战都是这么过来的，忍界和平的时间有长有短，这一次也许能平静很长一段时间，砂隐村现在需要发展，岩隐村在第三次忍界大战当中吃到了不小的苦头，雾隐村在内战，木叶和云隐村在这次战争当中也都损耗不小，如果和平协议达成的话至少五年或者是十年都是平静时期，毕竟培养忍者都是需要很长时间的，没有个十年八年几乎是无法形成战力。
















第四十四章木叶重聚
　　    （第四十四章木叶重聚）

    三个人听到之后大吃一惊，很快脸上也都露出了惊喜的表情，“队长，你所说的事真的吗？”

    “如果没有什么特殊情况的话这应该是真的了，不过不管怎么样双方已经签订了一个月的休战期，并且云隐村的忍者已经从火之国当中撤离，这一个月的时间是用来谈判的，之后是战是和还是谈判之后才能确定。#杂ㄨ志ㄨ虫#”双方已经损失了足够多的忍者如果没有什么太大意外这次应该是要停战了。

    叶寒本身其实是个普通人，不经历过战争不知道战争如何，看着一个个的忍者死去，叶寒也厌倦了战争。

    “如果真的停止战争那真是太好了！”三个人听到之后脸上都露出了笑容，开心的喊道。

    叶寒看到几个人高兴得几乎跳了起来微笑着说道：“走吧，我们回木叶吧”

    “是，队长！”

    “对了，队长，谈判要谈判什么啊”

    叶寒思考了一下之后说道：“应该是谈判利益的分配吧，火之国的任务应该还是全部都归火之国，两国接壤之地的许多国家的任务会分配一下，又或者是共享一些任务吧”

    卯月夕颜好奇的看着叶寒说道：“队长，我怎么发现您好像什么都知道一点，完全不像是一个这个年龄段的小孩子。”

    叶寒微笑着说道：“如果我不清楚的话能当你们的队长吗，如果你们什么时候打过我的话这个队长就交给你们来做吧”

    健太郎摆了摆手说道：“那还是算了，什么时候我要是能打败队长的话我应该就不是暗部的队长而是木叶的火影了。”

    一边的井上和彦也难得对健太郎的话点了点头，表示赞同。

    叶寒摇了摇头笑着说道：“当火影哪有那么容易，你们还是好好的修炼吧，什么时候成为上忍在做火影的梦。”

    “我们所说的不也是那个意思吗，叶寒队长已经是村子当中的上忍了，队长也真是个怪物，九岁就成为了木叶的上忍。”

    “还有八岁就成为上忍的”

    三个人听到之后吓了一跳说道：“谁啊，这么厉害”

    “是我当初毕业之后的带队老师，宇智波止水”叶寒微笑着说道，止水已经很长时间没有见到过了，自己现在的实力已经进步非常的多，不过叶寒觉得自己还不是止水的对手，就好像是玩游戏，全输出装备再好的ADC面对和自己装备差不多的爆发型法师刺客也是被秒的货。

    止水将写轮眼的幻术结合瞬身术已经运用得天衣无缝，而且现在止水已经13岁，在身体方面有很大的优势，对敌人来说相对叶寒，止水显得更加的恐怖，叶寒恐怖的地方是在对战斗节奏以及忍术方面，螺旋丸、雷切叶寒运用得也更加的熟练，不过这两个虽然叶寒运用很强，可是让其他忍者心惊胆战的却不是这两个忍术而是叶寒的那个豪火龙之术。

    两年时间叶寒那个结合了三种属性变化的忍术没有研究出来，毕竟嘛，那些武林秘籍全部都是融汇了百家绝学的一代宗师创造出来的，叶寒还是太年轻。

    好在叶寒倒是没有放弃没一种忍术的深入研究，豪火龙之术被叶寒如今研究得更加的透彻，在操纵上越来越灵活，就像是刚才那几个忍者明明是在极速逃跑，叶寒甚至可以控制这些火龙精准的衔住那些忍者，这样一来忍术的力量就不会多于的浪费，真正的变成了A级的忍术。

    这种忍术在操控力度上要求非常的严苛，几乎只有叶寒自己才能达到这个水准，最开始研究出这个忍术的时候叶寒是依靠火龙冲向天空之后落地爆炸的冲击来造成伤害的可见进步有多么的大。

    卯月夕颜惊讶的说道：“瞬身止水！我听过这个名字，是木叶的超级天才忍者，想不到叶寒队长的指导老师竟然也是个超级天才。”

    “还有一个叫宇智波鼬的少年，和叶寒队长还有宇智波止水并称为宇智波一族的三大天才。”

    “鼬么，是我的表弟，也是我的毕业时候的同伴，有段时间没有见到他们了”

    三个人听到叶寒的话都有些傻眼，半年的时间叶寒从来都没有跟他们提过这方面的事情，宇智波止水、宇智波鼬、宇智波叶寒，三个怪物一样的家伙竟然是在一个班，让人不由得想起了木叶传说中的三忍。

    “队长，你这从来都没有说过啊！”

    叶寒微笑着说道说道：“这有什么好说的，我说了你也不认识，还是好好的让自己变强才是硬道理。”

    “”三个人心道：谁有你们那么妖孽的天赋。

    两天之后几个人赶回了木叶，回到木叶之后几个人就来到了火影办公室报告任务的完成情况，叶寒刚刚来到火影办公室，就看到办公室当中已经有了不少人。

    而且竟然还都是自己认识的、夕日红、御手洗红豆、宇智波鼬、三日月空几个人竟然都在这里。

    “好久不见，鼬、空、红、红豆你们都回来了！”叶寒进来之后声音略带惊喜的看着几个人说道。

    叶寒是带着暗部的面具，暗部的打扮，几个人一时之间也都没有认出叶寒，叶寒将自己的面具摘下之后几个人看到叶寒那个熟悉的样子也都是吃了一惊。

    “叶寒，是你！”红豆第一个喊了出来，然后风风火火的跑到了叶寒的身边，夕日红和红豆两个人叶寒将近有三年的时间没有见过，鼬和三日月空也有将近一年的时间没有见了。

    鼬和三日月空看到是叶寒脸上也露出了惊喜的表情，比起其他人鼬和三日月空算是叶寒为数不多的同学和朋友，不过因为是处在战争时期聚少离多几乎都在执行自己的任务，叶寒还是暗部更是一年都见不到一次，想不到刚刚回到木叶就遇到了自然是非常开心。









 






第四十五章叙旧
　　    （第四十五章叙旧）

    “叶寒！”其他几个人也喊出了叶寒的名字。杂∑志∑虫

    御手洗红豆来到叶寒的身边比了比身高，发现叶寒竟然和她都一样高了，不由得有些不满的说道：“叶寒，几年不见想不到你都长这么高了，都和我一样高，这样以后不就不能叫你小鬼了吗？”

    叶寒则是微笑着对红豆说道：“红豆，你倒是越来越漂亮了”

    红豆听到叶寒的话微微一愣，随即脸一红，有些气愤的说道：“喂！你个小鬼现在学坏了啊，竟然敢调戏我！”

    “嘛！我只是说说话罢了，如果这也算是调戏的话那我就承认好了”叶寒弹开手说道。

    “哼！要是真心的那还差不多，不过没有想到三年不见你的嘴倒是甜了不少”红豆似乎感觉到满意了笑着说道。

    红也来到叶寒的身边微笑着对叶寒说道：“叶寒，好久不见，你长高许多我差点没有认出来。”

    “红，好久不见，你漂亮了更多，我也差点没有认出来哦！”叶寒也微笑着对红说道。

    红听到叶寒的话脸也是微微一红笑着说道：“和红豆所说的差不多你的嘴似乎真的变甜了”

    之后叶寒来到了鼬和空的面前，“看到你们平安无事，真的很好”鼬和空也都点了点头，虽然有很多话想要问，但是在人多的地方总是有些张不开口。

    卯月夕颜对叶寒问道：“队长，这些人是？”健太郎和井上和彦也都好奇的看着，自己的队长很少在别人的面前露出其他的表情，见到叶寒队长这个表情他们还是头一次。

    “哦，她们都是我的朋友，战争开始的之前都是一起做任务，后来因为任务职责的原因很少能见到”

    红豆楞了一下问道：“队长？叶寒你成为队长了吗？”其他几个人也都好奇的看着叶寒。

    卯月夕颜说道：“叶寒队长如今是暗部分队长”

    “暗部分队长？”几个人听到之后大吃一惊，也许是觉得一个小孩子成为一个队长实在是有些不可思议，不过叶寒干过了不知道多少不可思议的事情，想了想甚至觉得并不是不可理解。

    “好啊，想不到三年不见你都成为暗部的分队长了”红豆再次的仔细打量打量叶寒。

    “我先向三代大人报告任务情况”

    三代摆了摆手笑着说道：“让卯月几个来报告吧，你们很久没见了，去聚一聚吧”叶寒将近两年半的时间都在暗部当中，每天都在疯狂的做任务，对于一个年级还不到十岁的孩子来说这实在是太过残酷了，唯一让他有些欣慰的是叶寒并没有因为这种生活造成性格发生改变，多和朋友聚一聚比较好。

    卯月夕颜也开口说道：“队长，我们来吧，你一直都在执行任务，剩下的交给我们来做就可以”

    “好吧”叶寒想了一下便答应了。

    离开了火影办公室之后叶寒几个人来到了一家烤肉店，几个人开始聊了聊这几年都发生了什么事，几个人一直都游离在前线战斗。

    鼬那个时候也被分配到相当高规格的忍者当中，不过成员全部都是宇智波一族的人，红豆和红也都跟着大部队执行了许多的任务，三日月空被风间收为了弟子，在前线帮助治疗，都非常的忙。

    这次云隐村的忍者暂时全部都撤出了火之国所以大部分的人员都从前线回来只留下一部分人作为侦查，如果发现云隐村还有什么越界之举八成还是会再战起来。

    “叶寒说说你在上次那次战争之后发生了什么，我们都还不清楚呢，那次看到你都以为你已经死了。”红豆对叶寒问道，红也看向了叶寒，上一次战争叶寒身受重伤她们都是亲眼见到的，之后倒是见到了鼬和空，了解了一些，知道叶寒还没有死去，都微微放心了些。

    “上次战争之后么，是差一点就死了，不过后来”叶寒也把几年的生活简单的叙述了一下。

    “不过大家都能平安无事那就是最大的好消息了”叶寒最后感叹了一下，在地球的时候他生活得是和平的年代，可是相距不远的50年前却是战争时期，最后和平也是因为核弹威慑力太过强大的原因，他在这个世界却经历了真正的战争时代，不经历战争的确是不明白和平的美好。

    “不过没有想到叶寒你小子竟然跑到暗部当中，还成为了队长，成为木叶的高层，有自己的部下了，真是不甘心”红豆狠狠额咬了一口烤肉说道。

    叶寒微笑着说道：“我那哪里算是高层，如果你不甘心的话就去当老师吧，那样你可是会有一片小部下啊”木叶真正的高层就是那四位，叶寒这个上忍从某方面来说也算是小高层，毕竟上忍是每个忍者村的宝贵财富，对于村子的决策，还是有一些相应的权利。

    红豆气呼呼的说道：“让我去陪那些小鬼玩耍，果然，你小子仍然是那么坏”

    夕日红说道：“这次和云隐村休战一个月的时间，不知道到底能不能结束这次战争，如果继续的话不知道还会有多少人牺牲啊”

    宇智波鼬和三日月空也都脸色有些沉重，鼬奋战在第一线，三日月空也见到了许多受伤严重死亡的忍者，在场的几个人其实都只是少年少女，虽然有强韧的意志，却是不想看到战争再继续下去了。

    “看双方人员的谈判了，双方都有意愿和平的话只要好好谈判就好，如果对方有什么过分的要求最后谈不妥可能还会开战，不过就算是开战也不会无休无止，双方如果不想被其他三个忍者大国动摇地位的话，是不会再继续下去，否则对双方都没有好处，所以和平的可能性是非常大的。”

    “如果真的是那样就好了。”

    “那些又不是我们说得算，想那么多也没有任何作用，难得重新相聚在一起，好好的庆祝一下，来，干杯”五个人一直到傍晚才解散。









 






第四十六章最厉害的
　　    （第四十六章最厉害的）

    红豆和红一起离开，叶寒和三日月空以及宇智波鼬一起离开，难得的三个人重新聚集在一起自然有很多话想要说说，聊了聊当初上学的时候又说了说如今这几年的感悟，红豆和红算是熟人，有些话还是不适合在她们面前说的。杂∩志∩虫

    最后说了一下日向、村下、志波三个人，两年前三个人也都毕业了，好像是分配到日向家一个特别上忍那里，好像是并没有怎么参与到战争当中，参与到战争当中的也就是叶寒那一批，而且多数都是负责后面的支援，也就是面对的敌人都是一些数量较少的偷袭者而已。

    可是那样也损失了不少的忍者，幸好叶寒参战的那一次把云隐村给打疼了，让本来来势汹汹的云隐村的忍者不得不放弃那里，否则牺牲的忍者更多。

    因为云隐村从那一次之后就没有组织起大型的团战，所以对忍者的数量要求就大大的降低，到了日向三个人那个时候年轻的忍者已经不怎么需要上战场了，顶多是执行一些侦察任务，而且带队的忍者是日向一族的，日向绯t也开启了白眼，那种侦察能力在离得非常远的情况下都能够观察到地方的动静，比起写轮眼的洞察能力要超出非常多，安全保障还是非常的充足。

    应该没有问题，明天去询问看看就应该知道了，毕业三年都有很大的感慨，叶寒在地球上这个年纪的时候还在上小学如今已经变成了忍者，又或者说是一个杀手，这样的自己要是在地球上任何一个国家都会被严密监视起来吧。

    鼬也难得的说出他的心里话，他不想再看到战争，不想要看到村子当中的任何人死去，这算是鼬经历的第二次战争，对天性善良的他来说是最不愿意看到的事情。

    三日月空也是这个想法，甚至说出了战争结束之后她会继续去学习医疗忍术，会在木叶的医院进行工作，治疗更多的病人。

    叶寒的初衷仍然没有改变，那就是在这个世界上好好的活下去，随着在这个世界越久叶寒本身也越是融入了这个世界，战友、朋友、老师、同学，不知不觉自己和这个村子牵扯得越来越多，叶寒也终于明白为什么大蛇丸可以那么轻易的就聚拢到如此多的人。

    在忍者世界生存下去，都需要一个理由，来确认自己，不会让自己在这个世界迷失了方向，即使是一句简单的‘我需要你’甚至都会成为卖命的理由也并不是不可理解，因为这里就是这样的世界。

    突然，一个稚嫩的声音响起，“哥哥！哥哥！”

    几个人抬头一看就见一个小孩子跑了过来，看起来干干净净的漂亮得像是个女孩，奔跑的时候不小心被自己的脚给绊到差点倒在了地面上。

    “唰！”鼬瞬间出现在这个小孩的面前伸手扶住没有让这个小孩子倒下，宇智波鼬惊讶的对这个小孩苏红的：“佐助，你怎么跑出来了”

    佐助，叶寒听到之后一愣，每天都是战斗战斗叶寒根本就没有时间去思考别的，才想起来鼬还有个弟弟来着自己许久都没有去宇智波一族，所以差点忘记了火影忍者这个第二主角来着。

    三年的时间过去得有些太快了，让叶寒都没有注意就过去了，叶寒印象当中的佐助还是一个襁褓当中的婴儿来着，看着宇智波佐助叶寒突然想起了漩涡鸣人，在出生之后鸣人就被三代火影被带走安排人照顾，毕竟是九尾人柱力，是木叶未来安全的保障，不能让人利用人柱力再次对木叶造成破坏，发生上一次九尾袭击木叶的事情。

    所以叶寒也就没有去问，再加上天生的危机感让叶寒一直都在做任务，也就一直都没有时间，久而久之就忘记了，看起来自己也该去看看漩涡鸣人了，四代火影夫妇是自己的恩人，自己也答应要在鸣人有难的时候帮助一下，自然要履行自己的责任。

    “我听妈妈说哥哥今天要回来，我就来接哥哥了”宇智波佐助对宇智波鼬说道，宇智波鼬脸上也难得的露出了温柔的笑容。

    这个时候一个女人也走了过来：“鼬、叶寒、空你们都回来了”宇智波鼬的母亲，宇智波美琴跟着宇智波佐助的后面不远处走了过来对几个人说道。

    “母亲”

    “美琴阿姨”叶寒和三日月空也都一起打招呼。

    宇智波美琴微笑着看着叶寒和三日月空说道：“叶寒、空你们都刚回来吧，一起来我家吃晚饭吧”

    “不了，美琴阿姨我们刚刚都吃过了，而且都刚刚回来不好意思去打扰”

    “哦，是这样啊，也是，你们都刚刚回来肯定是累坏了，以后有时间过来玩，叶寒你似乎很久都没有来了”宇智波美琴把目光放到也叶寒的身上。

    叶寒听到了微微有些尴尬，自从四岁时候去了一次叶寒几乎再也没有去过，“抱歉！因为一直都比较忙，所以也没有时间。”

    “你的年纪还小，不过你的事情我都听说了，以后要多注意一下自己的身体”

    “是，我知道了”

    “鼬、佐助、一起回家吧，你的父亲正在等着你呢”宇智波美琴对宇智波鼬和宇智波佐助说道，然后对叶寒和三日月空点头示意了一下带着两个人一起向着宇智波一族的居住区走去。

    叶寒也算是松了一口气，他拿这样的女人没有折，在木叶当中叶寒最怕的就是遇到宇智波美琴了。

    宇智波佐助拉着宇智波鼬的手对宇智波鼬问道：“哥哥，那个两个人是谁啊？”

    “他们是哥哥的朋友，叶寒母亲妹妹的儿子，是我的表哥，也是你的哥哥”

    “那是哥哥厉害还是叶寒哥哥厉害？”

    宇智波鼬摸了摸宇智波佐助的头微笑着说道：“是叶寒哥哥厉害，他是我们宇智波一族当中最厉害的人”









 






第四十七章交换人质
　　    （第四十七章交换人质）

    “最厉害的！最厉害的不是爸爸吗？”宇智波佐助有些失望的看着宇智波鼬说道。※杂ミ志ミ虫※

    宇智波美琴听到宇智波佐助的话也笑了一下，每个孩子心中最厉害的似乎都是自己的父亲，不过自己的丈夫实力如何她还不清楚吗，虽然不知道叶寒如今的实力怎么样，但是已经不是自己丈夫可以比拟的了，如今叶寒在忍界当中的名气已经超过了宇智波一族当中几乎所有人。

    与名气相对应的自然是实力，四岁就开启了写轮眼超出了宇智波一族史上最早的记录，六岁就战绩傲人，名扬忍界，如今马上就十岁了实力更是不知道成长多少。

    不过自己的孩子鼬的实力也不弱，根据在前线战斗的宇智波一族中的人报告来看，也许鼬如今都比他的父亲要强了，她知道鼬能有如此大的进步和叶寒分不开。

    叶寒和鼬是兄弟也是朋友同学，她虽然看出来叶寒对宇智波一族似乎并无好感，但是有鼬这层关系在和宇智波一族自然也不可能完全断了来往。

    如今叶寒已经是木叶的上忍，三代火影的意思很明显是要对叶寒进行重点培养，甚至是有让叶寒成为木叶中流砥柱接替四代的意思，按照以前来说几乎是不可能的事情，有这个变化也是好的，如果叶寒真的成为了五代火影，那么对宇智波一族来说也就越有利，宇智波美琴对宇智波一族的事不是经常过问，却也会为自己的家人进行考虑。

    “佐助，爸爸是宇智波一族的族长，平日里都在忙碌，而叶寒哥哥不一样，每天都会努力训练让自己的实力变得更加的强大，爸爸每日训练少了自然实力不会增加，现在被叶寒哥哥超越了也很正常，再过两年鼬都会超越爸爸的实力，如果佐助好好锻炼的话可能会更加的厉害哦”宇智波美琴对宇智波佐助说道。

    对于宇智波佐助，宇智波美琴没有那么大的要求，宇智波富岳本身的希望也全部都寄托在宇智波鼬的身上，两个人也都看得出来论天赋来说佐助并不差，如果好好锻炼的话甚至是天才级别的。

    可是和鼬比起来就相形见拙不少，和叶寒比起来那就更加显得普通，她只是希望佐助能过得平安快乐就好。

    宇智波佐助听到之后点了点头说道：“我以后会成为和哥哥一样厉害的忍者”宇智波鼬和宇智波美琴听到之后都笑了笑。

    叶寒看着鼬几个人离开，心中也十分的无奈，在木叶这几年他也终于有些明白了宇智波一族和木叶的关系，比起看动画要透彻了许多，宇智波一族在木叶中的地位准确的来说有些像是听调不听宣的那种感觉。

    平日里火影的安排的任务都会正常的完成，可是毕业之后几乎所有都是进入到由宇智波一族掌握的警备部当中，警备部也是木叶当中的三大势力之一，最大的是三代火影管理的所有忍者，另一个是团藏的暗部根，警备部按照中国的话来说就叫做拥兵自重。

    其他的家族可以说是完全的融入到了木叶成为木叶的一份子，虽然家族都是家族的叫着，像是日向一族、油女一族、奈良一族什么的、但是没有任何拥兵自重的想法，全部都是和正常的忍者一样执行相应的任务完全听从火影调派。

    宇智波一族却非常的少，有些官方联姻的味道，初代火影是宇智波斑、二代火影是宇智波镜、三代火影这里是宇智波止水，四代火影是宇智波带土，每一代都会有个人成为火影的直系。

    宇智波一族大多是性情高傲，不屑和其他忍者为伍，这也是叶寒不喜的原因之一，在木叶当中抱团，大有国中国的味道，这样的做法即是保护宇智波一族又是害了宇智波一族，如果自己也是火影，也不会允许这样的家族存在。

    第二天，叶寒接到了三代火影召集上忍开会的命令，便来到了开会房间当中，一些上忍都走了进来，叶寒熟悉的不多，只有卡卡西还算是熟悉，能来到这里的最低都是特别上忍的忍者。

    叶寒这么小的年纪在这里显得有些突兀，不过这些人也都知道叶寒，对叶寒在这里也并不意外，这个年纪能成为上忍的也只有两个人，一个是宇智波止水，另一个就是叶寒了。

    这些上忍的面前是四个座位，座位上分别坐着的是三代火影、转寝小春、水户门炎、以及志村团藏四个人，这四个可以说是木叶真正的高层。

    看到人到齐了三代火影扫了一眼所有人之后开口说道：“诸位！云隐村和木叶暂时处在休战期，战争是否会真的结束还不确定，因为双方还在谈判当中，不过双方都做出一个协定，那就是交换俘虏，我们木叶俘虏了一些云隐村的忍者，而云隐村也有许多木叶的忍者，他们都是我们木叶的忍者，为了保护我们木叶的安危而战，有能力的话我们必须要保证他们的安危。”

    所有的上忍都点了点头，战争的双方虽然都恨不得将对方全部杀光，但是有时候还是会俘虏一些忍者，作为交换己方忍者的筹码，也可以摆在谈判上作为利益分配的要素。

    水户门炎说道：“这一次双方俘虏的交换地点是在雷之国和火之国之间的汤之国，为了确保人质的安全，需要派出几名上忍来保证在交换的过程当中不会出现意外。”

    转寝小春接着说道：“这一次交换不知道会不会有其他的忍者国进行破坏，又或者是云隐村突然反悔，不管是哪一个，只要在这次人质交换上出现问题的话木叶很有可能会和云隐村再次开战，这是我们不想看到的情况，所以这次的任务是否能成功对和平来说是非常重要的。”









 






第四十八章团藏的命令
　　    （第四十八章团藏的命令）

    “想必你们都清楚这次的任务代表了什么，关乎到人质安危的同时也关乎接下来和云隐村是战还是和，你们都要慎重对待”志村团藏说道。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    最后三代火影开口说道：“那么这次任务你们谁有信心去执行，这次执行任务的人至少需要两名上忍。”上忍许多都有自己的事情，木叶如今还处在战争当中，这个时候更是关键时刻，自然是要征询一下所有上忍的意见，许多的上忍现在身上都还有着任务，看看能否找人代班解决。

    这次的任务主要是执行护送人质，保证这些云隐村的人质抵达交换地点，不被一些别有用心的人暗杀掉，否则交换人质不成反倒会成为双方战斗激凸的导火索。

    “我去吧”叶寒的声音在这个房间当中响起，那些上忍都把目光看向了叶寒。

    “叶寒，你不是昨天才刚刚回来”三代火影看到叶寒说话，叶寒这个孩子已经连续半年几乎一直都在执行任务，难得回到木叶当中他不太想要继续麻烦叶寒。

    叶寒笑了一下说道：“毕竟是任务，见到任务怎么有不接受的道理，一切等把人质都带回来再休息一下吧”虽然昨天才刚刚回来，但是遇到了任务叶寒还是会接受，每一项任务对他来说都是很重要的，都关于系统积分。

    “又是叶寒么，这孩子完成的任务早就超过了我们了吧”

    “真是了不得的少年”

    “想不到宇智波一族当中竟然还有这样的少年”

    “还有止水，其他的人就有些不敢恭维了”

    一些上忍议论起来，两年的时间他们都清楚叶寒是一个什么样的人，最初都觉得叶寒太过年幼，不可靠，可是如今三年战争下来这个孩子已经成长为一个成熟可靠的忍者，这件事情交给叶寒这个小孩子去办，他们甚至觉得比自己去还好安心。

    三代火影看着叶寒的眼神叹了一口气说道：“好吧，既然你决定了那么就由你去吧，不过还需要一个上忍，你们”

    突然，志村团藏的声音响了起来说道：“另一个忍者救由我来安排吧”

    三代火影的眉头一皱，他仍然记得团藏当初几乎让叶寒和卡卡西差点死在大蛇丸的手中，以后叶寒进行的所有任务几乎都是自己安排的，为的就是防止团藏对叶寒有什么歹意。

    三代还没有说话就听团藏说道：“我从‘根’当中派遣一位忍者，辅佐叶寒完成任务，现在村子离不开上忍，除了处理相应的任务之外就是和云隐村谈判，任务繁多，正好我的‘根’当中有优秀的忍者相信可以完成相应的任务。”

    三代火影听到团藏的话犹豫了一下，他不信任团藏，非常的不信任，但是木叶的确是需要一个团藏这样的人，这样既可以保证木叶内部的稳定，又可以保证不被外敌入侵，‘根’中的忍者为木叶的和平立下了汗马功劳这是不可磨灭的。

    这次团藏是真的只是想要完成此次任务还是有什么不轨之心他不清楚，不过这一次是为了木叶的和平想必团藏也不会使出什么诡计，况且叶寒如今已经成长起来了，虽然仅仅只是两年半的时间，却也不可同日而语，一个两个忍者是不会对他造成什么威胁，现在还是当着众多上忍的面，不好拒绝。

    “好吧，那就由‘根’当着出一名忍者一起去执行任务，明天一早出发！”

    之后三代火影又和所有的上忍探讨了关于各个隐村的事情、隐村与隐村之间必须要戒备，雾隐村和岩隐村的忍者仍然是过界，对付这种除了驱赶就是杀死，因为现在木叶处在战争当中不会让过多的忍者进入到火之国当中对木叶造成威胁。

    最后是上忍对如今自己知道的各个情报综合的上报，众人一起商讨如何解决，并且实行，最后全部探讨完毕之后散会。

    木叶村，暗部‘根’的总部当中，“甲，这次交给你一个任务，你会和叶寒一起押解云隐村的忍者到汤之国进行双方人质的交换。”

    “叶寒是那个少年吗，是，我知道了，我一定会完成任务”甲自然就是当初和叶寒一起追踪大蛇丸的那个忍者，是团藏手下最得力的干将，叶寒他自然也是清楚是谁，那个少年给了他非常深刻的印象，如果不是亲眼见到绝对不相信那只是一个少年。

    那一次之后再也没有和叶寒一起执行过任务，他也清楚，毕竟上一次发生了那么危险的事情。

    “不，这只是任务之一罢了，你真正的任务是把他的两只写轮眼给我夺过来，并且杀了他！”团藏的眼神当中露出了杀气。

    甲听到之后大吃一惊，“什么！杀了他！”

    “是的，要杀死那个小鬼，宇智波一族的人不值得信任，九尾袭击木叶一定是宇智波一族的人所为，三代那个老糊涂却重用了两个宇智波一族的人，如果木叶真的足够虚弱的时候宇智波一族一定会露出他们的獠牙，叶寒这个小鬼的威胁最大，两年的时间就成长这么多，以后说不上会变得多么的危险，危险这种东西只有在发生之前处理掉才行。”

    “可是，叶寒似乎一直都努力的完成任务，并没有做出什么越矩之事，还为木叶立下了汗马功劳”

    “那只是伪装罢了，这个小鬼如今已经了不得了，要是再成长几年甚至可能会成为木叶最大的威胁，宇智波一族如今有些过于强大，一族出现了三个天才少年，木叶内部的力量已经不平衡，宇智波一族绝对不会甘心如今在木叶当中的地位，过于繁茂的枝杈会让树木倾斜，那个时候就需要将这些枝杈给剪掉，树木才能向着更高更笔直的上方成长，我们‘根’的任务就是防止木叶出现动摇。”

    “但是”

    “没有但是！你忘记忍者的本职了吗，要质疑我所说的话！”

    “是！属下不敢！一定会完成团藏大人下达的任务！”
















第四十九章提人出发
　　    （第四十九章提人出发）

    甲连忙低头说道，在‘根’当中所有的忍者都被教育的只有一件事，那就是团藏的命令大于一切，无论这个命令到底是有多么的不合理，忍者需要的只有执行任务而已。@杂灬志灬虫@

    团藏听到甲不再质疑他的命令点了点头说道：“嗯，这样就好，杀死了叶寒之后把他的写轮眼给带回来，我如今的写轮眼已经不够用了，我会派‘根’的忍者对你进行支援，一定要将他给杀死。”

    “是！”杀死叶寒吗，他在根十年的时间，自然知道团藏的许多事情，因为许多事情都是他去办的，战场上死亡的宇智波一族的写轮眼几乎全部都被暗部的人给秘密收集回来了，都给团藏作为替换的眼睛，写轮眼的数量还有不少，肯定不是不够用，团藏就是想要叶寒的性命罢了，可是这样肆意的杀死木叶前途无量的少年忍者真的是为了木叶好么，他不由得产生了一些怀疑。

    第二天叶寒就来到了木叶的监牢外，在监牢之外看到了一个头带面具的暗部忍者，叶寒刚到这里就看到这个暗部忍者向着自己走了过来：“好久不见，叶寒队长，想不到这一次又能和您一起执行任务了，真是荣幸。”

    叶寒听到这个声音有些耳熟眉头微微皱起想了一下带着询问的语气说道：“你是‘甲’么？”既然是说和自己一起执行任务那应该就是团藏安排的人，在暗部‘根’当中叶寒似乎也只记得这么一个，不过距离上一次一起执行任务已经过了两年半的时间，而且这种怪怪的语气他的印象当中也只有这么一个人。

    “当然是我了，想不到叶寒队长还能记得在下，真是荣幸！”

    叶寒笑了一下说道：“嘛！如果不是上一次执行的任务印象比较深刻，我应该是不会记得吧，毕竟暗部的忍者都是一个样子，除了面具就是面具，而且‘根’当中我也不认识其他人。”

    “这种情况下叶寒队长也能记得更是困难了啊，我是奉团藏大人命令来辅佐叶寒队长一起完成任务的。”

    “我知道了，那就一起进去吧”说着叶寒就将火影的命令给了两个守卫看了一眼，两个守卫看到是三代火影的命令都点了点头，允许两个人进去，两个人便向着大牢内部走去。

    木叶的大牢当中关押的都是一些犯人，有木叶内部的，也有从外抓来的，牢房坐落在一个山体当中，有着中众多忍者看守。

    在地上的山洞内壁当中是一层接着一层的环形监狱，内部都是一些劳改犯，而在地下都是一些重刑犯，叶寒来到了地下一层，刚刚进来就听到许多的惨叫声在这里响起。

    “啊啊啊啊！！”一个撕心裂肺的声音响起。

    “说！把你们所知道的情报全部都说出来，不要想着可以瞒过我的眼睛，你们的忍者都分布在哪里，有多少忍者，说出来我就给你一个痛快！”

    “我我把我知道的全部都已经说了”

    “看起来你是不见棺材不掉泪啊，那就让你尝尝真正的刑罚是什么！”

    “不要”

    叶寒这个时候走了过来，皱着眉头看了一眼周围那些忍者，开口说道：“好了，森乃伊比喜，不要把犯人全部都弄死，这些忍者能知道什么重要情报。”

    森乃伊比喜听到了这个声音转头一看：“什么啊，原来是叶寒，你还真是难得来到我这里呢，来这里是想要干什么？”

    森乃伊比喜，也是暗部的成员，这些年叶寒在暗部当中自然是见过几次，两年前森乃伊比喜被云隐村的暗部忍者给抓住过受到了非人的拷问，被叶寒给救了出来，之后在暗部执行任务的同时也经常会兼顾监狱的拷问的职务。

    叶寒拿出了从三代火影那里的命令给了森乃伊比喜说道：“这是三代火影下的命令，让我们带一批云隐村的俘虏离开，去交换我们木叶在云隐村那边的忍者，你要是都弄残疾了我可没有那个力气带人离开。”

    “那还不容易，只要让这写俘虏背着或者抬着不就好了，那样还能防止这些家伙做什么小动作”

    “你觉得这些人可以在我的面前做什么小动作吗，带着名单上的几个人出来吧，不管之后会不会再继续战争，先把木叶的忍者给带回来才是正事。”叶寒对森乃伊比喜说道。

    “我知道了”森乃伊比喜也是脸色严肃的说道，他曾经承受过那种被拷问的痛苦，现在在云隐村的木叶的忍者也说不定正在承受着这样的苦难、

    而且的确是没有必要担心叶寒处理事情的能力，对方的年纪虽然小，但是他仍然记得叶寒在救援人质时候那种表现，滂沱的大雨浇不灭那血色的身影，两个上忍加上十个中忍，被一个孩子血腥屠戮的场景，仿佛就是从地狱来的魔鬼。

    接过了叶寒手中的名单，将这几个人都带了出来，几个人看到森乃伊比喜都吓了一跳，惊恐的看着森乃伊比喜喊道：“是你！你要做什么？我根本不知道你要的情报！不要折磨我，直接杀了我！”

    “不要废话！这次不是拷问你们，你们运气好，可以成为交换人质一路上都给我老老实实的，交换完毕之后你们就可以回到雷之国了。”

    几个人听到之后一愣，激动的说道：“真的吗？我们可以回到云隐村！”

    “如果继续废话那就让你们再次品尝一遍刑罚再走！”几个人一听森乃伊比喜这话都连忙闭嘴，他们可是不想再次尝试刑罚了，森乃伊比喜简直不是人，是一个变态虐待狂。

    不一会儿几个人都换好了衣服，叶寒看着几个人说道：“完事了那就走吧”















第五十章自作聪明的代价
　　    （第五十章自作聪明的代价）

    叶寒也没有给几个人上锁，就带着几个人离开了木叶，在森乃伊比喜身边的几个狱卒看到叶寒竟然根本就没有给几个人上锁也没有封锁几个人的查克拉就这么带走不由得对森乃伊比喜说道：“森乃伊比喜大人，让那个少年就这样的将几个犯人带走真的可以吗，如果他们逃跑了怎么办？”

    森乃伊比喜摇了摇头笑了一下说道：“如果犯人能从他的手中逃脱的话那也就不会进入到这个监狱当中了。∫杂∠志∠虫∫”

    “大人，这是什么意思？”

    “这个意思都不懂，还怎么进行拷问，自己去努力思考！”

    “是！”几个人听到森乃伊比喜的话吓了一跳，森乃伊比喜不止是让那些犯人恐惧，同时也是让这些狱卒敬畏的存在。

    看到几个狱卒都回去了，森乃伊比喜笑着自言自语说道：“如果比那个家伙还要厉害，就不会被抓到这里来了啊。”

    一行人算上甲和叶寒一共是七个人，云隐村的俘虏是五个人，这是第一批，毕竟云隐村和木叶都处在战争时期，谁都不相信谁。

    如果是交换俘虏的过程出现了什么阴谋就不好了，人数少点的话损失也都能够承受，更重要的是这也是接下来慢慢和谈已经谈判的筹码。

    离开木叶好一段时间之后，距离木叶已经非常的远了，几个云隐村的忍者也都升起了一些别样的想法，那就是将叶寒和甲两个人给干掉，他们有五个人，对方只有两个，而且其中一个还是一个小孩子。

    这么多天在木叶受到了森乃伊比喜的虐待和拷问，不拿木叶的忍者报复一下怎么可以，几个人悄悄的计划了一下，先一起秒掉那个小鬼夺得小鬼身上的忍具，然后再一起将那个高个的给干掉。

    几个人在寻找机会，过了一会儿之后休息的时间，终于是发现了最合适的机会，叶寒坐在大石头上休息，甲去打水的时间，五个人一起将叶寒给包围，大声吼道：“木叶的小鬼！给我去死吧！”

    “水遁水断波！”“土遁”“火遁”

    几个人一齐对着坐在的大石头上的叶寒发动了忍术，一片攻击忍术落在了叶寒的身上。

    “轰轰！！”叶寒刚才的所在地发生了爆炸，升起一片烟雾。

    “干掉了吗？”

    “不知道，不过只是一个小鬼的话我们的忍术应该是给他干掉了！”

    “该死的木叶忍者，虐待拷问我们那么长时间，现在就让他知道我们的厉害！”

    突然，叶寒的声音在几个人的身后响起，“抱歉！有些让你们失望了，我还没有死！”

    “什么！”听到叶寒的声音几个人大吃一惊，转身一看就看到叶寒正悠哉的坐在另一块石头上，仍然是刚才那休息的姿态，仿佛从刚才开始这个人就从来都没有动过。

    “怎么可能！难道我们是中了幻术！”

    “解！”几个人一起动手结印结印用查克拉冲击自身，让自己的查克拉和五感恢复正常，果然，冲开了幻术之后发现刚才的所在地根本就没有出现什么破坏，但是这个少年却正坐在那个大石头前对着他们微笑，眼睛上是红色的三勾玉写轮眼。

    “我们竟然中了幻术！”

    “是什么时候？”

    “对方拥有写轮眼，还是三勾玉写轮眼！”

    几个人立刻的摆出了战斗姿势，既然都对叶寒动手了自然是防止叶寒杀了他们，叶寒却没有动手只是淡淡的微笑着看着几个人。

    其中一个人反应过来说道：“不用担心，他不敢杀我们，他的任务是护送我们和他们木叶的忍者交换，如果我们死了那么木叶的忍者也都换不回来，所以即使是我们对他动手他也不敢拿我们怎么样？”

    叶寒听到这个家伙说的话笑了一下说道：“哦？你倒是很聪明啊”

    “噗嗤――！”这个刚刚说叶寒不敢动手杀他们的这个人脖子上就多出了一支苦无。

    “咳！”双手捂住了脖子上的苦无，口中咳出了一口鲜血，双眼当中带着不敢置信然后倒在了地面上。

    紧接着叶寒的身影瞬间加速出现在了其他四个忍者的身前，“噗嗤！”四个人的脖子全部都被开了一道口子，脑袋甚至被斩断飘落下来，和自己的身体脱离，几个人看到了一个没有头的身体，感觉那么熟悉，那个身体不就是属于自己的吗。

    “啊啊啊啊！！！！”

    五个人全部都发出了惊恐的惨叫，持续了几分钟之后，几个人逐渐停止了惨叫，因为他们感觉到自己刚才那可怕的痛苦已经消失。

    用手摸了一下自己的脖子，发现自己的脑袋还在自己的身上，看了看自己的手，发现自己没有死，还活着，“嘭！”的一声跪在了地面上，双手拄着地面，全身大汗淋漓，心脏快速的跳动，大口的喘着粗气。

    刚才刚才他们都以为自己已经死了，那种可怕的场景还是第一次见到，抬起头看向了那个这一切的始作俑者，发现对方仍然坐在那个石头上休息，刚才的那种让他们濒临死亡的感觉就是对方写轮眼的幻术吗，这个少年好可怕。

    叶寒脸上带着灿烂的微笑对着几个人说道：“那个人说得没有错，我的确是不想要杀你们，因为觉得根本就没有什么意义，你们不值得我这么做，但是我也希望任务能够快一点完成，所以就让你们可以自由的行动，让行程快一点，当然你们要是再继续自作聪明的话我不介意让你们一路上每天都品尝一下刚才的味道。”

    五个人听到叶寒的话吓了一跳，每天，刚才一次都差点让他们疯了，那种感觉简直比死亡还要恐怖，这个少年太可怕了，简直像是一个魔鬼，再来一次他们自己的精神都可能会崩溃。









 






第五十一章威名和身份
　　    （第五十一章威名和身份）

    “你难道就不怕我们现在动手杀了你吗？”其中一个忍者眯起眼睛看着叶寒说道，现在他们只要避开写轮眼的幻术一起围攻这个少年，应该可以杀死他。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    叶寒的脸上露出了惊讶的表情说道：“你们就不怕现在你们还处在环境当中么”五个人听到叶寒的话脸色瞬间变得苍白起来。

    叶寒却微笑着摆了摆手说道：“放心的啦，现在是现实世界，不过刚才那幻术当中所发生的事情我可以轻松的办到，不信的话你们可以尝试一下，放心，我不会杀你们，当然，折磨你们还是必须的。”

    “你到底是什么人？”最终他还是不打算冒险，刚才的情景实在是太过恐怖了。

    “他是谁你们云隐村应该更加的清楚，我记得他的名字在你们云隐村可是相当响亮的啊”甲的声音突然响起。

    几个人看到甲的身影之后总算是知道自己现在不是处在幻境当中，心中放松了不少，随即又想到了刚才甲所说的话，仔细的看了一眼叶寒的模样，感觉总有些熟悉。

    小孩子、宇智波一族的写轮眼，云隐村更加清楚，云隐村的忍者认识木叶的小孩子，有么，不对，好像是有一个，几个人随即想到了一个人，脸色突然一变，指着叶寒说道：“你你你是红色恶魔――宇智波叶寒！”

    叶寒对着几个人露出了一个微笑，看到这个微笑他们知道叶寒这是默认了，脸色变得苍白起来，叶寒是什么人，三年前战胜了云隐村的精英上忍，导致了云隐村在对木叶的战争优势一下子消失殆尽，损失惨重，之后进入木叶的暗部更是成为了云隐村忍者如同梦魇一般的存在。

    云隐村死在这个孩子手中的忍者数不胜数，其中有许多都是成名多年的上忍，以一个少年成为了云隐村的必杀榜单第一位。

    几个人怎么也没有想到这个孩子就是那个大名鼎鼎的红色恶魔宇智波叶寒，他们终于明白为什么对方会这么放任他们自由，因为即使是他们想要逃，也绝对逃不出对方的手掌心，不由得冷汗直流，叶寒现在脸上那天真无邪灿烂的微笑现在他们看起来却显得那么的惊悚，叶寒的大名在云隐村的忍者当中的确是无人不知无人不晓了。

    叶寒微笑着看着几个人说道：“看起来你们都理解了呢，那么我不希望出现什么意外，你们可以平安的回到云隐村，我们也可以正常的完成任务，大家和谐相处，不就好了，我可是一个非常热爱和平的人。”

    “是是！”几个人连忙点了点头，先前还以为这个孩子只是一个下忍，他们现在才发现自己这是在监狱当中被森乃伊比喜给拷问傻了，木叶当中怎么可能派一个下忍来押解他们，还不捆住，现在明白过来了，对方是派了一个杀人狂魔来了啊，根本就不怕他们逃跑。

    甲来到了叶寒的身边说道：“还是叶寒队长厉害，这些家伙听到叶寒队长的名字似乎再也不敢放肆了，我们很快就能够完成任务了呢。”

    “是啊，这些家伙的性命不重要，但是我们木叶的忍者不能够放着不管，他们都是为了木叶拼出生命保卫木叶的人，能快一点救回来让他们和家人团聚才是最主要的。”叶寒开口说道。

    甲听到叶寒的话面具后面脸上的表情一震，不由得再次开始怀疑团藏所说的话，从他以前见到叶寒开始，那个时候知道了对手是大蛇丸依旧选择执行任务，并且也是因为叶寒的原因出色的完成了。

    之后叶寒进入暗部之后听说三年的时间几乎从来都没有休息过，一直都在战斗，让云隐村和其他忍者村的忍者听到叶寒的名字都会感到恐惧，为了木叶的和平做出了巨大的贡献。

    木叶难道不应该多一些这样的忍者吗，有了这样的忍者木叶才能变得更加的强大不是吗，为什么团藏大人如此的执意要杀死这个天才少年，仅仅是因为那令人嫉妒的才华。

    叶寒站起来打断了甲的沉思，“好了，我们继续赶路吧，这里距离汤之国还有一段距离。”

    叶寒都这么说了，自然是没有人反对，云隐村的五个人也想要早一点回到自己的家乡，另一方面就是知道这个恶魔之后根本就不敢提出任何的意见，早一点离开这个魔鬼的身边才是最好的。

    到了夜晚的时候因为走的是近道的原因，没有进入到城镇当中休息，而是露宿野外，“好了，今天就在这里休息吧，明天我们在前进，不过这天气似乎不是很好，看起来是要下雨了，附近没有山洞，只能将就一晚。”现在天气有些阴冷，天空当中已经乌云密布，似乎积压了很多的雨水，打雷的声音在天空当中发出了闷响，可以预见过一会儿之后肯定会下很大的雨。

    甲这个时候开口说道：“这就交给我来吧”甲站到了一个比较空旷的地方，双手开始结印。

    “木遁四柱家之术！”

    “哗啦哗啦！”地面上突然翘起了一条条的木头，迅速的错落有致的摆起，不一会儿的功夫儿，一个鼬木头做的小房子就出现在了几个人的面前。

    叶寒和云隐村的五个忍者看到这个之后吃了一惊，木遁，竟然是这个遁术，号称是最强遁术的木遁，这个遁术只有木叶的初代火影千手柱间才会使用的遁术，几个人竟然亲眼的看到了。

    叶寒吃了一惊的同时也知道了甲的真实身份，在火影忍者当中除了初代火影，另一个真正会使用木遁的人就是大和，算是真正的继承了初代火影木遁忍术的人，大蛇丸实验的唯一幸存者，原来甲的身份就是他。
















第五十二章动不动手
　　    （第五十二章动不动手）

    “想不到大和当初是‘根’的人”叶寒脑海当中想到，不过知道了这个之后仔细推敲一下发现似乎很合理，因为当初大蛇丸做实验的时候就是利用了团藏的财力，和团藏合作，所以甲才会在团藏那里的吧。杂∩志∩虫

    “竟然是木遁！”云隐村的五个人则是吃惊的看着甲，任谁看到木遁都会感到吃惊，初代火影的威名可是比叶寒这种高了不知道多少倍，号称是忍术之神，从称号上不知道就差了多少个档次。

    “叶寒队长，房子已经盖好了，进去休息吧，这样就不用淋雨了”

    “谢谢，有你在还真是方便，你们也都进来吧，我可是没有森乃伊比喜那种虐待人的习惯，我通常都会给死者一个痛快的，所以你们不用担心。”叶寒对着那几个云隐村的忍者说道，随即便不再理会这几个人。

    几个云隐村的忍者听到叶寒的话不由得额头见汗，你的说法根本就是在让人担心啊，好不容易有机会回到云隐村，你却要打要杀的，说得那个语气好像自己还十分仁慈一样。

    “甲，没有想到你竟然会使用初代火影才会使用的木遁。”叶寒对着甲说道。

    甲摇了摇头说道：“我的木遁和初代火影的木遁差得太远了，要是和初代火影相比的话我这根本就算不上是木遁了”

    “初代火影啊，那可是非常强大的忍者，我不知道什么时候才有那么强大的实力呢”叶寒也不由得有些感叹说道。

    火影忍者的世界当中，等级分化不是很明确，下忍、中忍、上忍、成为下忍是最容易的，成为中忍因为算是下忍的小队长级别，所以除了实力之外还要有对事件判断和处理的能力，正常来说中忍都比下忍要厉害不少。

    然后就是上忍，成为上忍都不是简单的人，几乎把所学的东西全部都掌握和融会贯通，按照武侠当中来划分下忍是三流高手、中忍是二流高手、上忍就是一流高手、影级别的应该是大宗师、像是班和初代那种运用自然之力的算是先天高手。

    最后那种轮回写轮眼加上十尾人柱力什么的大致有点先天大圆满的意思，叶寒自己现在也就是一流高手的水准，拼命的话差不多也能来一个打十个。

    “叶寒队长真是厉害竟然想要成为初代火影大人那么强大的忍者，不过也只有叶寒队长这样天赋的忍者能有希望吧，可是叶寒队长真的成为了那么强大的忍者之后又要做什么呢？”

    “保护自己的亲人朋友，保护木叶吧，毕竟有的敌人强大到就是初代火影复生都无可奈何的强大。”

    甲听到叶寒的话之后神情一震，木叶还会有更加强大的敌人，比初代火影还要强大，看叶寒的眼神那根本就不是在说谎，是真的有那种可怕的敌人。

    叶寒还要保护亲人朋友还要保护木叶，如果以后真的遇到那种强大的敌人少了叶寒的话木叶会变成什么样，他有些不敢想象。

    “好了，都睡觉休息吧，明天早上还要赶路”叶寒说完就背对着几个人倒在地板上睡了过去。

    其他几个人也都开始休息，过了一会儿之后云隐村的五个人都不自觉的睁开眼睛看着背对着所有人的叶寒的背影，看样子这个恶魔似乎是已经睡着了。

    要不要趁现在干掉他，云隐村的忍者不知道被这个恶魔杀死了多少，小小年纪就已经沾满了血腥，只要趁着现在杀死这个人那么他们就可以为云隐村那些死在这个人手中的忍者报仇，也能为云隐村除去一个大敌。

    对方是真的睡着了还是假的睡着了，是不是在等待他们动手然后好好折磨他们，这个恶魔杀人无数，不知道还会有什么更加恐怖的手段，到底要不要动手。

    另一个在思考这件事的就是甲，他接到了团藏夺取叶寒写轮眼并且杀死叶寒的命令，现在可是一个难得的机会，但是这样一个忍者真的应该杀吗。

    叶寒似乎是根本就没有察觉到这些睡得好像是非常的沉，既不担心别人对他下杀手，又不担心云隐村的几个人逃跑一样。

    第二天早上的时候叶寒睡醒了抻了一个懒腰，似乎睡得非常的香一般，其他五个云隐村忍者精神萎靡，一晚上都在纠结到底动不动手，对方是不是在欺骗他们，自己把自己折磨得不行，比起在监狱当中受到森乃伊比喜的虐待也差不了多少了，看到叶寒这仿佛根本就从来没担心过，睡得很好的样子心中更是愤懑。

    “看起来大家休息的不错，那么我们就继续赶路吧，这也是为了你们早点回到家乡”叶寒微笑着说道。

    该死！这个家伙绝对是故意的，不能上当，这个人是魔鬼，天生的恶魔，比起森乃伊比喜那个变态虐待狂还要可怕的怪物。

    叶寒的嘴角挂着一抹微笑，看到叶寒的这一抹微笑，云隐村的五个人是彻底打消了偷袭杀死叶寒的念头，老老实实的跟在后面，这个魔鬼不是他们可以碰触的，终于是念头统一了，行进的速度也快了不少，两天之后几个人就来到了汤之国。

    汤之国，位于火之国和雷之国的接壤之地，国家地图狭长，国土和海边有不小的接壤面积，地理位置应该算是优越，可是因为处在了火之国和雷之国交界处，爆发战争的时候自然最遭殃的，所以每一次木叶和云隐村战争时这个国家的财政收入都会沦为赤字。

    不过战争过后发展也会非常的迅速，算是危机和机遇并存之地，国家当中有一个小型的忍者村，规模不大，所以这个国家的任务多数都是被木叶和云隐村的忍者给瓜分，现在也算是木叶和云隐村存在争议的地方。









 






第五十三章加倍奉还
　　    （第五十三章加倍奉还）

    一路上的行进非常的顺利，没有遇到什么阻碍的就来到了汤之国，来之前的准备工作都已经完毕，叶寒也就带着人来到了约定地点。※杂ミ志ミ虫※

    约定的地点是江边，有着宽拓的视野，一面是江面，另外一面就是黄土平地，约定的时间和约定的地点，双方一起来到了这里。

    对面是四个云隐村的忍者带着五个木叶的忍者，跟在叶寒身后的五个云隐村的忍者看到了自己村子的忍者就想要过去。

    “唰！”甲拔出了剑示意五个人不许轻举妄动，五个人虽然想要动手但是叶寒就在旁边他们还不敢乱动。

    叶寒向前走了几步看着对面的云隐村忍者说道：“好了，按照约定我把你们云隐村的忍者给带回来了，一个一个的交换，你们没有任何意见吧。”

    云隐村的忍者看到是叶寒一个十岁左右的孩子这么说便点了点头：“我们没有什么意见，这样很公平”

    “好了，你可以先回去了”叶寒指着自己带过来的云隐村的俘虏说道。

    这个俘虏看到叶寒先点了自己显得非常的开心，迅速的向着叶寒这边走了过来，而对面也推出来一个木叶的忍者，不过走路踉踉跄跄，显得很不正常。

    叶寒看到之后眉头一皱，眼睛微微眯起说道：“等一下”叶寒拦住了那个正准备过去的云隐村的忍者，对方也拦住了木叶的忍者。

    叶寒看着被云隐村俘虏了的木叶的忍者问道：“告诉我，他们对你做了什么？为什么你走路的姿势很不正常。”

    木叶那个忍者听到叶寒这么说，脸色变得很难看的，咬了咬牙说道：“他们截断了我们一小段手筋和脚筋，并且为我们治疗，让我们手筋和脚筋痊愈，让我们不能再成为忍者。”

    “呛――！”剑出鞘的声音响起，“唰！”的一下，寒光在叶寒身边的云隐村的忍者眼前闪过，让他微微一愣。

    但是很快手腕处就出现了剧痛，抬到自己的眼前一看，手腕处以上已经空空如也，正在疯狂的喷洒着鲜血。

    “哇啊啊啊啊啊！！手！手！我的双手！！啊啊啊！”

    对面云隐村的忍者全部都摆出了战斗姿势，冲着叶寒大声的喊道：“你要做什么！”

    叶寒目光冰冷的看了一眼云隐村的忍者说道：“我要做什么，你已经看到了，我带回来的木叶的忍者全部都完好无损，来的路上也没有限制他们的自由，可是你们云隐村在做什么，让我们木叶的忍者留下了永远的伤，没有办法再成为忍者，是以为我很好欺负是吗？”

    “我就是要告诉你们云隐村，只要是木叶的忍者出现了什么身体上的状况，我就在你们云隐村的忍者身上加倍奉还，挑断了手筋脚筋，我就让你们云隐村的忍者损失双手双脚。”

    “唰――！”叶寒手中的剑再次划过，“噗嗤――！”这个惨嚎的家伙双脚也被叶寒给斩了。

    “该死！你在做什么！”云隐村的几个人都愤怒的大喊起来，想要对叶寒动手。

    叶寒则是淡淡的说道：“还要我再说一遍吗，从答应交换人质之后出现的任何损伤，一只眼睛瞎了，那么我就会让你们的人两只眼睛瞎掉，一条胳膊断了，那我就将你们的忍者削成人棍，我说到做到，是真是假你们也都看到了！”

    这五个人所受的伤按照武侠当中差不多就可以当做是丹田被废，再也没有办法成为武者了，对几个人的伤害可见一般，这是叶寒所不能容忍的。

    那五个被俘虏了的木叶的忍者听到叶寒的话脸上神情震动，五个人被选出来作为人质进行交换，可是手筋和脚筋都被截断，即使是回到木叶经过手术治疗，恢复训练之后能普通的活动，肯定也没有办法继续成为忍者了。

    想到之后的忍者都会跟自己一样的命运都觉得非常的悲哀，为了能让战争停歇，这些他们也都忍了，但是没有想到这个带云隐村忍者过来的人，竟然挥手之间就把云隐村的忍者的双手和双脚斩了，并且说出加倍奉还的话，让几个人心情震动，自己并没有白白的为木叶豁出生命。

    “混蛋！你是想要他们被杀死吗？”几个人把剑架在了那几个被云隐村俘虏的木叶忍者脖子上，威胁着叶寒说道。

    “呸！有本事你就杀了老子！反正有其他的云隐村的孙子陪着，老子不怕死！”

    “那好我就先杀了你！”这个云隐村的忍者一脚踢在了木叶那个忍者的腿上，将其踹得跪在了地面上。

    “噗嗤――！”

    “哇啊啊啊！！”又是一个凄厉的惨叫声响起，就看到叶寒把剑扎进了刚才那个家伙的小腿上。

    凄厉的惨叫让所有人再次把目光放到了叶寒那里，叶寒淡淡的看着云隐村的忍者说道：“我说过了，要加倍奉还。”

    明明是高温的天气，但是所有云隐村的忍者都感觉到一股寒意从心底发出，这个人杀人不眨眼，他说到做到。

    “你你你难道就不怕引起云隐村和木叶的战争。”云隐村带队的人惊怒的指着叶寒说道。

    “战争吗，我的确是有些厌恶了，可是你们云隐村要是以为木叶会牺牲自己忍者的利益去谋求和平的话，那我告诉你们，你们云隐村打错注意了，木叶虽然不想战争，但是不畏惧战争，而且战争继续下去我可以保证，先毁灭的绝对是你们云隐村。”

    “嘶！”所有云隐村的忍者都倒吸一口寒气，这个人是一个疯子，木叶怎么会派这样的人来，难道真的不怕战争继续下去吗。

    云隐村的那个队长脸色严肃的看着叶寒问道：“你到底是什么人？”

    “宇智波叶寒”
















第五十四章他们打不起
　　    （第五十四章他们打不起）

    “木叶的红色恶魔！！”

    “竟然是你！”

    对面那些云隐村的忍者听到了叶寒的身份都吓了一跳，宇智波叶寒，如今在云隐村可谓是大名鼎鼎，作为敌人所有的云隐村的忍者都恨不得杀之而后快。の杂ζ志ζ虫の

    但是这些人也都不得不佩服这个人的实力，年纪轻轻就已经名扬忍界，死在这个少女手中的忍者数不胜数，其中还有许多成名多年的上忍。

    叶寒的样貌这些忍者都停留在三年前，如今随着年龄的增长叶寒的身高增长了许多，样子也变得更加帅气，许多人都没有认出来这个少年就是宇智波叶寒。

    如果真的在这里动手的话在场所有云隐村的忍者都可能会死在这里吧，叶寒则是没有理会自己给云隐村的忍者造成的震惊，一脚踢在了脚下这个忍者的身上，将之踢到了云隐村的忍者那里。

    “好了，你给他治疗吧，如果真的死掉了就不好办了，那样该算成我没有完成任务了，你也该把我们木叶的人放过来了吧。”

    云隐村的那个队长咬了咬牙让后让那个木叶的忍者回去，双方都抵达之后，“好了，交换第二个人吧，当然如果这个忍者的身上有什么损伤的话依旧加倍”

    云隐村的那个队长听到叶寒的话之后脸色难看，五个木叶的俘虏全部都被挑断了手筋脚筋。

    叶寒抬起头看了一下天空叹了一口气说道：“看起来是我太仁慈了啊”

    “唰！”叶寒毫不留情的再次斩断了一个云隐村忍者的手脚。

    “哇啊啊啊！！”

    “好了，继续交换吧”叶寒淡淡的开口说道。

    “不不要！”剩下的三个忍者看到这一幕之后想要逃跑，一路上平平安安的回来，怎么在这个时候遭受这样的罪，手脚都被斩断，之后就算是用医疗忍术接上差不多可以说彻底废了，比起那些手筋脚筋被斩断的不知道凄惨多少倍。

    “木遁荆棘杀之术！”甲使用忍术，一条条的荆棘藤蔓将三个人束缚住，让三个人无法逃跑。

    “唰！”

    “哇啊啊啊！！”

    一个接着一个，叶寒将云隐村的五个俘虏全部都斩断了双手和双脚，云隐村的四个忍者脸色十分的难看，想不到叶寒真的那么做了，可是他们也不敢对木叶的忍者动手，这个家伙是一个变态、疯子、杀人狂，恶魔，说不上他刚要动手对方就会把他们全都杀掉。

    “小子，你狠！我会如实的向上头报告的，如果战争发生那就是你的责任！”云隐村那个队长脸色难看的对叶寒说道。

    叶寒一脸无所谓的表情说道：“那就报告吧，对了，顺带把我的话完整的转达，顺便你也可以问问我在路上对待你们这些云隐村的忍者是什么待遇，和我耍手段的人都死了，想要和平就给我拿出诚意来，想要刷小手段我就让你们玩不起。”

    叶寒说完就转身带着木叶的几个忍者离开这里，云隐村的一个忍者看着叶寒的背影对着自己的队长说的：“队长，就这么让他们离开吗？”

    云隐村队长摇了摇头说道：“没有办法，对方是那个红色恶魔，我们这些人加起来也不是他的对手，一旦动手，我们都会被杀死，回去报告吧。”

    那些被云隐村抓住的木叶的忍者都十分感激的对叶寒说道：“叶寒阁下，谢谢，非常感谢，可是我们死不足惜，但是战争”说到这里几个人的脸上都露出了担忧的表情。

    叶寒微笑着说道：“那个你们不用担心，云隐村打不起接下来的战争，如果这一次不吭声不给他们一点教训的话，剩下的那些忍者他们肯定全部都会变成和你们一样，你们已经为木叶的安危做出了那么多的贡献受到那么多的苦难，又怎么会真的让你们受到委屈。”

    云隐村现在的情况如何叶寒比较清楚，土之国那边那次刺杀火之国大名无果之后老实了一些，三年时间只是一些小动作，派出一些忍者捣乱，被毫不留情的杀死。

    砂隐村自从上一次叶寒带着三忍中的自来也和纲手去逛了一圈之后彻底老实了，除非是一口气消灭掉木叶，否则砂隐村根本就承受不起木叶的反扑。

    雾隐村那边如今叛乱的忍者已经有声有色，虽然对木叶的骚扰从未停止，但是终究是地理位置的限制没有办法对木叶造成有效的威胁，都是小打小闹。

    就剩下云隐村唯一能给木叶造成麻烦，战损比云隐村那边却是大大的吃亏，已经坚持不住了，所以才会有这次的和谈。

    “谢谢谢谢叶寒大人！我代我的同伴谢谢您！您的恩情一辈子也不会忘记！”他们都是随机的从那些忍者当中带回来的，忍者几乎都是以小队的形式活动，他们还有同伴都被关押在云隐村那里。

    “不要着急谢我，说不上因为我的原因他们可能会遭受不测呢”

    “不，我们上了战场就做好了牺牲的准备，就算是死了，我知道叶寒大人也会帮我们报仇”

    “这点我可以保证，我会让敌人十倍百倍的来偿还”叶寒严肃的看着几个人说道。

    甲在旁边默默的看着叶寒的身影，他和叶寒相处的时间并不久，但是只要不是笨蛋就能够看出来，叶寒到底是一个什么样的人，和叶寒相处的时间越久，越是能够清楚的感觉到叶寒的人格魅力，对敌人残忍，对同伴仁慈，如果说什么是最棒的忍者的话，这个人就可以完美的诠释。

    叶寒露出一个微笑说道：“我们回木叶吧，以后当不了忍者的，在路上好好考虑一下以后的生活。”

    “是！”几个人神情激动的说道。

    一行人向着木叶走去，本来身为忍者的他们不需要保护的，可是现在几个人都变成了现在这样的情况，不护送回去的话说不上会出现什么情况，而叶寒不知道在回去的路上，已经有一批数量众多的忍者在等待着他。
















第五十五章你还是动手了啊
　　    （第五十五章你还是动手了啊）

    路上聊天的时候知道几个人已经被抓起来一年半了，有的甚至被抓起来两年，都非常想念自己的家，五个人当中已经有三个人成家有自己的孩子，有的孩子还没有出生就奔赴战场，这样的人不在少数，叶寒也只能感叹战争给人带来的痛苦。∫杂∠志∠虫∫

    “这次真的是多亏了叶寒大人”

    叶寒摆了摆手说道：“大人什么的还是不要叫了，我现在怎么看也称不上是大人，叫我叶寒就好。”

    “那怎么行，您可是上忍，当然要称呼您为大人！”

    “咻咻――！”正在和几个人说话的叶寒神情一变，身影迅速的出现在几个人的面前，两手如同幻影一样舞动，停下来的时候两只手中夹着十枚手里剑。

    “都小心一点，有敌人来袭”叶寒脸色严肃的说道，他们来的路线非常的隐蔽，几乎从来都没有人走过，怎么会突然出现敌人。

    甲看到有人攻击就知道了，是根的人来了，这一路上他都趁着叶寒不注意做了一些标记，提示根的忍者他们所走的方向。

    “唰唰！！”

    一群黑衣带着面具的忍者出现在周围的树干上，树的后面也都出现了，将几个人给团团包围。

    “一、二、三、十五个人吗，看起来是有备而来的了。”

    “叶寒大人，您自己离开，不要管我们！”“是啊，叶寒大人，我们现在都是废人了！”“您快点离开吧！”

    叶寒嘴角微微翘起微笑着说道：“你们在说什么呢，不过是十五个忍者罢了，如果是十五个上忍我可能会逃跑，但是如今能拿出这个豪华阵容的忍者村可是一个都没有，而且对方是冲着我来的，倒是我连累你们了。”

    “甲，你不需要参与战斗，你可以保护好他们吧。”

    “没有问题，叶寒队长，木遁最擅长防御，我至少可以保证半个小时内对方不会攻破我的防御。”

    “哦！还真是可靠呢，不过用不了那么长时间，十分钟之内我就会将他们全部都解决掉。”

    “叶寒大人，请您小心！”

    “这次任务没有白来，赚积分的时候又到了”叶寒自言自语的说道，然后使用瞬身术，身体瞬间出现在一个忍者的面前，这个忍者一愣。

    可是马上面具前就一片黑暗，视野被挡住了，他的耳边也响起了叶寒的话：“还是换个地方战斗比较好”身体不由自主的就被人抓着向后飞去。

    等他反应过来睁开眼睛的时候就看到一把锋利的剑尖闪烁着寒芒，“噗嗤――！”剑直接刺破这个忍者的面具扎进了这个忍者的额头当中。

    【叮――！宿主杀死了一名中忍，奖励杀戮值5点！】

    叶寒的脑海当中响起了系统提示的声音，“中忍吗，势力不错呢”能调派15个中忍级别的忍者看起来是有人真的想要杀死他啊。

    “杀！！”

    “纭―！”叶寒拿着手中的短剑和一个忍者对拼起来。

    还没有等分出胜负，这个忍者迅速的向着后面退去，几个忍者已经在树上落好了位置，“水遁水断波！”

    一道道高温高速的水流冲向了叶寒，“轰！”地面上出现一个大坑，叶寒的人影消失在那里。

    “不好，对方逃跑了！”

    “喂喂！你们好像是很自大啊，不过是几个忍者罢了，就觉得我逃跑了，传出去的话那该多没有面子”几个人向着声音发出的方向看去，就看到叶寒站在树木的下面，双手摆出了结印的姿势。

    “火遁豪火龙之术！”叶寒的口中喷出了火焰，火龙迅速的在叶寒的面前开始成形，变成了一条栩栩如生燃烧着熊熊火焰的火焰巨龙。

    “吼！！”一条火龙咆哮着就向着这些人冲了过来。

    “快躲开！是叶寒的豪火龙之术！”几个人散开，躲开了豪火龙的攻击。

    叶寒的嘴角露出微笑说道：“你是瞧不起我吗，如果就这么被你们躲开我的忍术那我这个上忍可是白当了”

    就是在叶寒说完这话的时候，那条火龙像是活了一样来了一个神龙摆尾，一下子抽在了一个忍者的身上。

    “爆！”叶寒大喝一声。

    轰！轰！

    火龙一下子发生了巨大的爆炸，“哇啊啊啊！！”有三个忍者受到了波及，身上燃烧着火焰发出了哀嚎，很快就被烧成了灰烬。

    “还有十一个”叶寒微笑着说道。

    所有来袭击的忍者心中都是一寒，短短的交手他们终于知道为什么叶寒会被诸多忍者大国的忍者畏惧，因为这个孩子的实力实在是太可怕了。

    “杀！！”剩下的几个忍者全部都拔出了剑冲向了叶寒，不打算给叶寒结印的时间，叶寒也开启了写轮眼，拿着短剑迎了上去。

    写轮眼洞察这些人的动作，然后动用瞬身术出其不意的出现在了一个忍者的面前，一剑刺进了这个人的心脏，“好快的瞬身术”

    “这是当然的，我的瞬身术可是号称瞬身止水教导的”

    “纾　鄙林当中响起了兵器碰撞的声音，叶寒的身影如同鬼魅一般在这些人的身边穿梭，躲开这些人攻击的同时还发动了攻击。

    五分钟之后，十五个忍者全部都被叶寒给干掉了，叶寒也喘了一口气，这些忍者都是经历过严苛训练的，实力超过一般的中忍，攻击也很严谨，不动用嗜血对付这些人还是有点麻烦。

    “木遁荆棘杀之术！”

    突然，从地面上蹿出来一条条的荆棘藤蔓将叶寒的身体给捆绑住，叶寒面前一颗巨大的树木上像是水面一样荡开一个波纹，一个带着面具的身影从树木当中缓缓的钻了出来。

    叶寒微笑的看着出现的身影说道：“甲，你还是动手了啊。”















第五十六章对战木遁
　　    （第五十六章对战木遁）

    “看起来叶寒队长是知道我会对你动手了”甲看着叶寒说道。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    叶寒微笑着说道：“嘛！差不多吧，这条道路是我选择的，这条道路知道的人只有我们两个和那五个云隐村的家伙，也许你不知道，但是我却在给那些家伙施加幻术的时候改变了他们对道路的印象，所以他们不会找到这里。”

    “不是他们的话那就只有你了，刚才对我动手的家伙都非常习惯性的使用短剑，忍者配备短剑，不觉得很熟悉吗，暗部，火影直属的暗部是不会对我动手的，那么就剩下团藏直属的暗部‘根’，你是团藏的部下，那么这一切不是很合理吗？”

    甲看着叶寒说道：“不愧是名扬忍界的叶寒队长，对事情的处理滴水不漏，没错，是我做的标记让他们知道的。”

    “我能问一下为什么你要这么做吗，背叛木叶吗，应该不是吧，是团藏让你对我动手的吧，自从第一次见到团藏的时候团藏就想要杀我了吧，但是之后却是一直都没有机会，这次出现了一个机会之后就毫不犹豫的动手了，实在是太性急了。”叶寒不禁摇了摇头说道。

    甲听到叶寒的话神情一震，他还以为叶寒是半路上发现的，谁知道在最开始团藏大人说要派人来的时候就知道这次的行动。

    甲有些不解的看着叶寒说道：“既然叶寒队长知道为什么还会”

    “我不仅知道这些，还知道团藏是一个自负并且视野狭隘的家伙，派十五个中忍级别的暗部忍者，如果他能够派出十五个上忍级别的忍者我才会放在心上，可是我知道那个家伙就算是手下有这么多上忍，他也不会派来，那么我为什么不正常执行任务。”

    “不过我倒是想要听听你的想法，你觉得团藏的命令是正确还是不正确呢”

    甲沉默了一下之后缓缓的拔出了背后的短剑说道：“我是‘根’的忍者，团藏大人的命令就是一切，我们不需要去思考，我们的任务就是执行，完成任务。”

    叶寒脸上带着苦笑说道：“失败了啊，我的嘴遁之术还是太弱了，不过你似乎动摇了，这可不是暗部忍者的姿态，就是在刚才你没有注意周围的一秒当中我可以杀死你好几次了”

    “唰！”甲端起短剑向着叶寒的身体刺去，“噗！”叶寒的身体变成了水洒落在地面上，甲脸色微变的说道：“是水分身！”

    随即迅速的开始观察周围的动静，他知道叶寒刚才所说的话的意思，他刚才的确是动摇了一秒钟，如果叶寒想要杀死他他那个时候已经死了。

    “火遁豪火龙之术！”

    “吼！！”一条火焰巨龙突然出现发出一声怒吼，冲向了甲，他在刚才已经看到过叶寒这个忍术，单纯的逃跑怎么都会受到一些冲击，最适合他的办法就是硬抗。

    “木遁木锭壁！”甲动手结印，地面上一排木柱从地上弯曲形成拱壁把自己给护住。

    “轰轰！！”

    叶寒的火龙狠狠的撞在了甲的木遁上面，发生了巨大的爆炸，爆破的力量将周围的树木都给摧毁，强大的破坏气流冲击着甲的防御，当一切完毕之后，木锭壁上只是稍微破损了一点，并没有受到太大的破坏。

    “不愧是初代火影才拥有的木遁忍术”

    “咻咻――！”

    一条条木头好像是活了一样迅速的生长，向着叶寒所在的位置攻击过来，叶寒脚下一点，跃到了一颗树干上，躲开了这个攻击。

    “轰轰！”

    此时在叶寒身后的树木主干上再次无声无息的浮现出了甲的身影，挥剑向着叶寒的背后斩去，“纾　币逗用短剑格挡在自己的身后，挡住了甲的攻击。

    “纾　绷礁鋈丝始用剑对拼起来，陪上手里剑的投掷来封锁对方的走位和姿势。

    叶寒写轮眼加上手的灵活，让甲有些招架不住，交手十几个回合之后手背处出现了一道伤痕，不得已之下不得不把手中的剑松开。

    身影迅速的后退，叶寒也快速的追击，甲双手结印，“木遁四柱牢！”

    “轰轰！”

    地面破开，一根根巨大的长方体木头从地面出现，将叶寒给包围，迅速的形成一个巨大的牢房，初代火影的木遁忍术，这些木头可是比普通的木头坚硬了不知道多少倍，不是那么容易破坏的。

    “啊拉，似乎出现了危机呢”叶寒微笑着看了一眼周围说道，忍者被封锁了行动范围，受到的攻击可能性也就越大，就像是三年前他对付云隐村那个精英上忍的时候使用个地图炮给对方造成了不少的伤害。

    那个时候那个家伙是使用了数量众多的防御忍术给挡下来的，自己可是什么防御忍术都没有学，全部都是攻击型的忍术，忍术什么的只要用忍术来破坏或者躲开就可以了，这是叶寒的战斗理念。

    “在您的脸上的可是看不到任何危机的表情，木遁木刺！”一根根尖锐的木刺在叶寒周围由木头形成的巨大的监牢上迅速刺出，向着叶寒的身体刺去。

    叶寒洞察之后迅速的躲开，但是后面也迅速的出现，被困在这里是身体全方位的接受攻击，必须要冲出去才行。

    “滋滋！！”叶寒的右手上出现了雷光，在内部每根尖锐的刺上翻跃的时候也快速的移动，将不少的木刺都给摧毁，因为迅速奔跑同时也增加了雷切的穿透力和破坏力。

    “雷切！”

    最后叶寒右手印在了四柱牢的一根木头上，“轰！！”

    那根木头被雷切给轻易的切碎，就是堪比钢铁一样坚硬的木头也没有阻挡雷切的破坏力和穿透力，叶寒破开了四柱牢，从里面走了出来。









 






第五十七章成为我的部下吧
　　    （第五十七章成为我的部下吧）

    甲的额头见汗，连续的发动忍术以及和叶寒对战，他自己的体力、精神、查克拉都有不小的消耗，对方先前已经干掉了十五个中忍竟然还有如此的战力。*杂志虫*

    三年之前他见到过叶寒的实力，绝对没有这么强，和那些大蛇丸制造出来的咒印怪物战斗时候相比至少要强了十倍。

    这是多么可怕的天赋，那个时候叶寒本身的实力是精英中忍，但是从身体方面来说精英中忍还是有些虚的，但是现在却是非常扎实的上忍，综合能力非常的强大，

    不到三年的时间竟然成长到这个地步，天才又或者是妖孽，他不得而知，但是他至少知道一件他十分清楚的事情，那就是对方还没有使出真正的实力。

    木叶的红色恶魔，没有见到过那一抹血红之色永远不知道这个少年真正的恐怖，他也没有见过，但是曾经有一次联合出动营救人质的时候，他们被对方布下了陷阱拖延住了，等赶到的时候地面上躺着将近五十位忍者，鲜血染红了大地，只有一个人站立在中央。

    叶寒一个人孤身来到对方的老巢把云隐村的忍者全部都给击杀，一个幸存下来的人质把事情原原本本的叙述了过程，而那个唯一幸存下来的人名字就叫森乃伊比喜，是他亲眼见证了那场可怕的杀戮，再之后似乎也没有多少人见过那血红色的身影，见过的敌人全都死了。

    “叶寒队长，你不愧是被称为木叶当中最优天赋的忍者，年纪轻轻，就有了别人一辈子都无法超越的实力，团藏大人的命令是绝对的，我是‘根’的忍者，一定要完成团藏大人下达的命令，想要打败你的话那么只有使用这一招了！”

    “木遁树界降临！”

    叶寒听到甲的话脸色终于只有些变色了，“自己似乎有些玩过头了”树界降临是初代火影的强大的忍术，虽然甲使用的木遁和初代火影使用的木遁等级差距千百倍，但是也不可小觑。

    “哗啦哗啦！”

    在甲的身边地面上突然开始缓缓的翘起了一根根巨大的树木，然后迅速的向着叶寒爬行过来。

    “火遁群火龙之术！”

    这是叶寒三年来研究出来的其他的火遁忍术，这三年叶寒从来都没有放弃过对忍术的研究，所以总是在思考，上忍和中忍的区别除了在实力方面，另外一方面就是完善自己的程度，多重豪火龙之术对忍术需要强大的操控力，而群火龙之术不需要，所以论单体破坏力相差不知道多少，群火龙之术就是为了应对这个情况才创造出来的。

    一条条巨大的火龙从叶寒的口中吐出，只有前面保留着龙的姿态来增加破坏力，身体部分是彻底简化只是火焰。

    “轰轰轰！！”

    叶寒连续不断的发射根据时间差计算了一下爆炸的破坏力，可以减轻自己查克拉的消耗，不过还是赶不上树木的再生速度，而且刚才战斗也消耗了他不少的查克拉。

    叶寒打开了系统的界面，将小九给召唤出来，三年时间的喂养，足足消耗了叶寒1000多点积分，也是让叶寒迟迟不能开启万花筒的罪魁祸首，同时也是逼迫叶寒不得不经常接任务，完成任务，顺带多杀一些忍者，不是他喜欢杀人，家家有本难念的经，他是养家糊口不容易啊。

    不能让这个家伙干吃饭不干活，叶寒开启了附体，身上蒙上了一层血红色的尾兽查克拉外衣，叶寒这个时候也被大量的树木给包围，对叶寒进行压缩，似乎是打算把叶寒给挤压死。

    “螺旋丸！”

    “轰！”叶寒手中多出了一个巨大的螺旋丸，从包围当中破开，冲了出来，血红色的身影在巨大的树木上跳跃，配合上写轮眼躲开了众多的攻击，躲不开的就破坏掉，手中的螺旋丸击碎了众多巨树的主干。

    过了好一会儿之后现场是平静下来，那些巨大的树木不再生长，叶寒解除了附体状态松了一口气，尾兽的查克拉他还有些承受不住，小九落在了叶寒的肩膀上，还是巴掌大小，不过有两条毛茸茸的尾巴看起来比较独特。

    叶寒来到了甲的面前，甲现在正跪在地面上大口大口的喘息着，这个忍术他掌握不久，因为不够熟练的原因，产生性质变化的时候会消耗大量的查克拉，甲现在查克拉消耗的程度比起叶寒还要严重很多。

    “唰――！”叶寒剑抵在甲的脖子上，“甲，你输了”

    “是啊，我输了，叶寒队长，你杀了我吧，这次的任务失败了，叶寒队长的实力远远的超出了预估。”

    “切，团藏那个家伙能估算到什么，整天对着火影的位子恋恋不忘，排除异己，终究是痴人说梦罢了”叶寒鄙夷的说道，然后把剑收了起来。

    甲看到叶寒没有杀他一愣，不解的看着叶寒说道：“叶寒队长，你不杀了我吗？”

    “杀你？如果我真的想要杀你的话在从木叶出发的时候你就死了，因为我一般都不喜欢给自己留下什么后患，所以连确认我都不会去确认就会杀死。”

    “那那你想要做什么？”

    叶寒的嘴角微微翘起说道：“甲，你成为我的部下吧”

    “什么！”甲震惊的看着叶寒，他怎么也没有想到叶寒会说出这样的话，自己可是要杀死他的人，他怎么会让自己成为他的部下，他就不怕自己再次对他下手吗。

    “可是我是团藏大人的部下！”

    叶寒看着甲说道：“那么现在你就不是了，当初的那个甲完全当是被我杀死了，这么想就能想通了吧，你这样的人不适合继续跟着团藏，回去之后我会让三代大人把你调到我的手下，这次袭击同村忍者的事情他想要躲也躲不开，现在虽然不能杀了他，但是也绝对要让他付出点代价才行。”









 






第五十八章不再动手
　　    （第五十八章不再动手）

    叶寒的性格就是如此，人敬我一尺，我还人一丈，从叶寒对待那几个云隐村的俘虏就能够看出来，甲，竟然能成为是甲就说明是团藏手下当中最强的，把团藏手下中最强的给拉过来也让那个家伙老实一点。∝杂√志√虫∝

    叶寒也不是随意的就拉人，在路上的时候叶寒也都观察了一下甲，同时也是因为动画当中大和的性格，叶寒一路上暴露出来的破绽数不胜数，但是对方都没有动手，也许团藏这批暗部不出现的话，甲可能到木叶都不会对自己出手。

    叶寒如今也是在暗部当中摸爬滚打过来的，在‘根’当中每个人都会被下咒印，来控制部下的思维，类似洗脑一样的咒印，没有弄错应该也是大蛇丸的杰作，当然和现在大蛇丸的咒印比起来差了不知道多少个等级。

    在咒印的洗脑下，这些人的心中都会被注入一个完全服从团藏命令的思维，能忍住一路上没有出手已经是相当的不错了。

    “不，那样不就等于是背叛的团藏大人”

    叶寒用手指挠了挠下巴说道：“这样啊，那就再换另一个说法，因为你的原因团藏不用死了，我可不是什么仁慈的人，也不管敌人是什么人，团藏派人对我出手我就会要他的命。”

    “这”甲有些吃惊的看着叶寒，志村团藏是木叶的高层，叶寒竟然敢说出这样的话，他突然发现自己对叶寒非常的不了解，相比三年前，现在的叶寒身上充满了一种自信的气质，而且似乎说到做到。

    “回去的路上还有时间，边走边考虑吧，回去了，我们的任务还在执行当中”叶寒转身就向着刚才来的方向走去。

    甲看着叶寒的背影，明明是那么小却感觉身影特别的高大，如果自己真的是这个人的部下的话可能会看到和如今不一样的景色吧。

    叶寒赶回来之后发现几个人都被木遁忍术给护住，叶寒用螺旋丸给木遁击碎之后把几个人都给放了出来。

    “叶寒大人，您没有出什么事吧？我们听到那边有非常大的震动声”声音全部都是叶寒和甲两个人使用忍术战斗发出的声音，被这些人听到了。

    叶寒笑着摆了摆手说道：“不过是几条杂鱼罢了，不能对我怎么样”

    “甲先生呢”

    “在后面，马上就回来了”叶寒说着这话的时候甲已经走了回来，沉默没有说话，几个人虽然觉得有些怪怪的，不过因为带着面具其他几个人也看不到甲脸上的表情所以也就没有多想。

    “那我们就继续赶路吧”

    几天之后几个人回到了木叶，五个人进入到木叶之后都激动的流下了泪水，从来没有想到有一天还可以回到自己的家乡。

    “叶寒大人，甲先生，谢谢您带我们回来”

    “不用谢我们，你们自己去忍者登记处登记一下，然后自己回家就可以，我去向三代火影大人报告了”

    “是是，一路上麻烦您了”几个人千恩万谢之后都离开了，叶寒对着几个人摆了摆，然后开口说道：“甲，你的决定呢。”

    “我我要回去报告即使是要离开也要先报告”

    叶寒听到甲的话之后嘴角翘起露出了微笑说道：“那你就去报告吧。”甲点了点头然后离开了。

    在甲离开之后叶寒抬起头看着天边即将落下的太阳，还有那火烧云一样美丽的景色，自言自语的说道：“不管怎么说似乎也要请三代火影大人帮忙把人要过来才行啊，那个家伙，回去报告肯定是被抓起来再次洗脑，以团藏那自大的性格不亲自品尝到恐惧是不知道什么叫自不量力啊。”

    团藏是肯定不会让甲离开的，不过这一次他被抓到了证据，想要息事宁人不放手也不行。

    叶寒迅速的跃到了民居房顶上迅速的向着火影办公大楼的位置赶去。

    暗部‘根’的总部。

    甲对团藏把任务过程都报告了，同时也将叶寒的要求对团藏说了，“咔嚓！”团藏将手中的杯子一下子握碎，“狂妄的小鬼，竟然敢威胁我！”

    “原来如此，这么说你们的任务是失败了，这次是我错误的估算了那个小鬼的实力，想不到只是短短几年就让那个小鬼成长到这个地步，对于那个小鬼你是什么想法？”

    “属下认为叶寒队长是一个伟大的忍者，为了木叶立下了汗马功劳，救了许多木叶的忍者，这样的忍者不应该被杀死”

    “啪！”团藏将杯子直接掷在了地面上，愤怒的说道：“甲！你这是在说我的决定是错误的了，那个小鬼大小不分的竟然敢开口威胁我，只是这一条就是死罪！就该被杀！”

    甲听到团藏的话面色微变，他终于是有些清楚叶寒的话的意思了，团藏似乎真的只是一个一心为自己利益着想的人，就是对同村的人都要下杀手的人，真的值得

    团藏扫了一眼甲脸上的表情说道：“甲，你可以暂时成为那个小鬼的部下，不过我要你在他大意的情况之下偷袭杀死他。”

    甲脸上表情震动，团藏竟然还要自己去杀叶寒，明知道自己不是叶寒的对手，而且叶寒还放过自己一命，团藏却仍然逼迫自己这么做。

    “不属下办不到，属下不会再对叶寒队长下手。”甲站起来对团藏说道。

    团藏的眼睛微微眯起说道：“是我小瞧了那个小鬼，区区一个小鬼竟然给你灌输了反抗我的思想，是中了那个小鬼的幻术吗？”

    “没有，叶寒队长没有对我施加幻术”

    “那就是你想要反抗我了！”团藏说着这话的时候一拳击在了甲的腹部上，将甲给击伤，并且启动咒印封锁了甲的查克拉，“来人，把甲给带下去，重新施加咒印！”
















第五十九章闯入‘根’总部
　　    （第五十九章闯入‘根’总部）

    “那个该死的宇智波一族的小鬼！”

    “轰！”一个巨大的响声响起，“怎么回事为什么我们的总部会有这么大的响声！”

    “不好了！团藏大人，有入侵者！”一个暗部的忍者连忙跑过来报告说道。※杂$志$虫※

    团藏脸色非常的难看，被一个小鬼威胁，还被自己手下背叛，他的心情现在无比的暴躁，现在竟然还有人敢闯他的总部，这简直就是耻辱，“是谁！是谁胆敢擅闯基地！”

    “来人自称是宇智波叶寒。”

    团藏楞了一下之后脸上带着狞笑，咬牙切齿的说道：“该死的小鬼！竟然敢擅闯我的基地，这回就是杀了他日斩也没有什么话可说，杀！出动所有人围杀那个小鬼！”

    此时叶寒则是在和众多根的忍者战斗，现在所处的位置像是一个巨大的桶一样的地方，位置在地下，半空当中夹着一条十字通道。

    “火遁豪火三连之术！”

    呼呼呼，三个巨大的火球就从叶寒的口中吐出，将那些一起围杀叶寒的‘根’的忍者给击退，面对这种不是自己地盘，还是被围攻，这种忍术像是不要钱一样的发出就可以了。

    叶寒拥有如此迅速的结印才是关键，把阵型冲散之后叶寒的身影瞬间出现在一个人的面前，一拳击在这个人的腹部上。

    “哇啊啊！”这个忍者发出一声痛呼。

    “问你个简单的问题，甲现在在哪？”

    “我我不知道！”

    “那你就没用了，杀了你吧”

    “不等一下应该是在咒印室当中，沿着这条路一直走，到头那个房间就是”

    叶寒摇了摇头说道：“唉！为什么不说实话呢，我只不过是不想使用写轮眼罢了”叶寒动用了写轮眼，很容易就得到了甲现在的位置。

    “入侵者！去死吧！”几个人向着叶寒跃来，持着短剑向着叶寒劈来。

    “还给你们！”叶寒直接把这个中了幻术的忍者给扔了回去，“哇啊啊！”因为在空中没有办法变向，几个人撞在了一起。

    叶寒双手结印，“火遁豪火龙之术！”“吼！！”一条巨大的火龙从叶寒的口中喷出，发出一声怒吼之后撞向了墙壁的一处。

    “轰轰！！”

    墙壁被炸开了一个洞口，根据刚才从那个忍者的口中得到的消息来看，甲所在的位置距离这里不远，按部就班前进那不是叶寒的性格，这里是团藏的地盘，不破坏一下都对不起团藏对他的热情。

    叶寒向着破坏的那个洞口跳了过去，“站住！想要逃吗，不会让你逃走！”一群人向着叶寒冲了过来。

    “喂喂！团藏就是这么教导你们的吗，下次记得要量力而行哦”

    “火遁群火龙之术！”

    叶寒口中喷出了大片火龙，全部都撞在了这些人的身上“轰轰！”“呜啊啊啊！！！”墙壁上再次破开大量的洞口，整个楼都晃动了一下，正走在通道当中的志村团藏也没有站稳，差点倒在地面上。

    “该死，绝对要杀了那个小鬼！”

    叶寒在迅速的向着那里赶去，停在了一个房间的面前，“应该就是这里”叶寒退开的房间的门，“什么人！这里不允许外人进入！”两个‘根’的忍者看到叶寒对叶寒喊道。

    叶寒也懒得和这些家伙废话，瞬身术开启，身影瞬间就出现在两个人的身后，两个手刀砍在两个人的脖子上，两个人倒在地面上昏了过去。

    叶寒来到了甲的身边将那些东西处理掉，叶寒微笑着对甲说道：“甲，这回死心了吧”

    “叶寒队长，您怎么会来这里？这里可是根的总部，如果被团藏发现的话你就危险了！”甲看到叶寒大吃一惊说道。

    “嘛嘛！团藏都对我动手了，我不表示表示也不合适吧，当然，比起你重新被施加咒印再成为团藏的刽子手什么的，现在这点也算不上什么大麻烦。”

    “走吧！我是吃准了这些家伙在总部当中不敢乱用忍术，所以才闯进来的，一个人要将这些忍者全部都干掉什么的暂时还办不到，‘根’的忍者的实力还是不错的。”根的忍者普遍都是经历了严苛的训练，不像是忍者学校那样安心的上学，训练量可是比忍者学校多出了几十倍，实力也不可小觑。

    要说差在哪里的话那就是天赋了，根的忍者天赋都不够强，而从中忍往后，特别是上忍，天赋越强大的上忍就会越来越强大，天赋不够高的一辈子也都处在那个极限当中。

    甲身上有初代火影的木遁，算是团藏手下天赋最高的手下，如果是普通的部下说出不听命令的话早就被团藏给杀了。

    “是！”甲点了点头，然后跟着叶寒离开了这个房间，向着外面赶去。

    来到了刚才的那个十字桥的时候在十字桥的四个出口处已经布满了根的人，很快在叶寒和甲前进的方向上的忍者散开，一个右臂和眼睛头上蒙着白色绷带的身影出现，正是暗部‘根’的首领志村团藏。

    “宇智波一族的小鬼，你竟然敢擅闯我的地盘，就算你是三代火影直属的暗部队的队长也是死罪，你今天就给我死在这里吧！”

    “风遁真空玉！”团藏单手结印口中吐出了复数的空气弹，破开无形的空气向着叶寒冲了过去。

    “木遁木锭壁！”

    桥面上突然出现了一条条的木片形成了一个拱状，档下了团藏的攻击，“嘭嘭！”木遁的防御被击碎，不过团藏的忍术也被档了下来。

    团藏脸色难看的看着甲说道：“甲！你是我的部下，竟然帮助外人，你这是想要反叛吗？”

    叶寒微笑着对团藏说道：“你的部下？你是不是弄错了，这是我的部下，我的部下被你抓起来了所以我来救人一切都很合理吧。”

    团藏的眼睛微微眯起说道：“小鬼，你想要说什么？”
















第六十章他们拦不住
　　    （第六十章他们拦不住）

    “你没有听懂我的意思吗，团藏，虽然你是木叶的高层，但是谋害木叶上忍的罪名放到你的头上想必你面子上也不好看吧。±杂∨志∨虫±”

    团藏淡淡的看着叶寒说道：“我不知道你在说什么，但是你在我这里大肆破坏，并且打伤了我暗部‘根’当中的忍者是你没有办法抵赖的，证据确凿，所以你还是死在这里吧！”

    “住手！”突然，一个威严的声音响了起来。

    “唰――！”三代火影的身影出现在团藏的身边。

    团藏看了一眼三代火影然后说道：“猿飞，‘根’的事情你不好过问吧。”

    “根的事情我的确不好过问，不过，关系到我的直属暗部的队长的话我怎么不能过问，团藏，这些年我是没有怎么理会‘根’的事情，全权是由你负责，这并不是信赖你，你应该清楚，只是你的所作所为都在我的忍耐限度当中。”

    “这个度你要自己好好把握，超出了那个度，那就不是你能触及的范围，我让你做的，你可以去做，不属于你的，你不能去抢。”三代火影目光和团藏的目光对视上。

    “呛――！”众多忍者拔剑的声音响起，‘根’的忍者全部抬头一看，脸色都变了，就见天棚上还有周围的墙壁上，全部占满了暗部的忍者，全部都是直属火影的暗部。

    团藏的眼睛微微眯起，三代火影已经很久都没有过问‘根’的事情，原因很简单，‘根’算是一股势力、宇智波一族也是一股势力，‘根’的作用除了是对抗村子外面的威胁之外就是维护木叶内部的稳定，三代火影竟然会为了一个宇智波一族的小鬼不惜和自己闹僵，到底是在打什么主意。

    “叶寒是带着我的命令过来的，发生冲突什么的想必也是沟通没有到位，今天的事情就这样结束如何？”

    “那么我的部下？”

    “那就要问问他自己的想法了，他是木叶的忍者，我们要尊重忍者自身的意愿才对，不是吗？”三代火影脸上露出一抹微笑说道。

    团藏眼袋微微抽动，尊重自己的意愿，真的尊重忍者意愿的话就不会有他的‘根’了，‘根’的所做作为又怎么能真的瞒过三代的眼线，‘根’的忍者都会定时的用咒印洗脑一遍，并且平日里也都被灌输团藏的命令是一切的想法，没有一点和尊重忍者自身的意愿撤上关系。

    “我希望成为叶寒队长的部下。”甲开口说道，他不想要再继续对木叶的忍者下手，无缘无故的就杀死自己村子的人，这么多年他也为团藏做了很多的错事，他不想再继续下去。

    “看起来已经有了结果了，那么走吧，办理一下手续将他调到叶寒的队伍当中，你没有意见了吧，团藏”

    “没有”

    “那么我们回去吧，木叶现在还那么忙，我不希望这样的事情发生第二次，攘外必先安内的事情我不想那么做啊”三代火影说完就向外走去。

    三代火影的话也很清楚的告诉团藏，虽然现在还有外敌存在，但是他要是做得太过分，三代火影不介意将‘根’除掉，这个村子的火影终究是他猿飞日斩。

    团藏握了握拳头，如果他是村子的火影的话，如果他是火影的话，随即松开了拳头，终究是没有准备现在和三代火影翻脸。

    三个暗部的忍者来到了叶寒的面前，“队长，你怎么没有通知我们，擅自的做了任务不说，还一个人闯入到了‘根’的总部，这是多么有勇无谋！不知道我们听到之后有多么的担心嘛！”卯月夕颜来到叶寒的面前就劈头盖脸的对叶寒指责道。

    叶寒无奈的挠了挠头尴尬的笑着说道：“你们不是刚刚回到木叶，我都说了至少让你们休息一周了，就要说到做到才行，不是么。”

    “那这一次呢，为什么没有通知我们！”卯月夕颜不依不饶的说道。

    “这次不是正好赶时间么，不过这一次你们来了也是帮了不少忙，这里不是聊天的地方，我们先离开吧”叶寒看了一眼周围的‘根’的忍者说道。

    几个人都点了点头，叶寒走过团藏身边的时候，就听到团藏小声的说道：“小鬼，和我作对你绝对会付出代价。”

    叶寒的嘴角微微翘起说道：“没有和你作对都要派人杀我呢，和你作对了又能如何，老家伙，不要太把自己当回事，我真的要杀你的话，你这些‘根’的忍者绝对拦不住。”

    团藏听到叶寒的话眼睛当中爆发出了强烈的杀气，这个小鬼必须要杀死，绝对不能放过。

    叶寒没有理会后面团藏的杀气，梁子既然已经结下了，那就没有任何回旋的余地，老家伙算计他，以后给他机会他也会毫不犹豫的弄死这个老东西。

    从根的总部离开之后，叶寒来到了火影办公室，“三代火影大人谢谢您出手相助。”

    三代摆了摆手说道：“是团藏这一次所做的事情太过分了，也的确是需要敲打敲打他。”

    “甲唔，根当中的忍者都是没有名字的，以后你的名字就叫大和吧。”

    大和听到了三代火影的话，连忙开口说道：“谢谢三代火影大人”

    “大和，你以后就加入到叶寒的那个队伍当中，团藏那里的事情不用担心，他不会再来找你麻烦，如果他再威胁你什么你完全可以向我禀报，保护手下忍者的安全，这也是火影的义务。”

    “是！”

    三代火影看着叶寒说道：“叶寒，没有必要的话不要去招惹团藏，如今的木叶需要团藏的力量，战争还没有完全结束，如果木叶的内部出事的话会给敌人可乘之机。”对于叶寒的性格他是很了解的，绝对不是吃亏的性格，要不然也不会有今天的大闹‘根’总部的事情发生，叶寒那种不吃亏的性格绝对会报复回来。
















第六十一章就当他是坏人
　　    （第六十一章就当他是坏人）

    “我知道这些，放心吧，没有把握的情况下我是绝对不会动手的。杂#志#虫”叶寒表情十分爽朗的说道。

    三代火影的额头上出现了汗水，这么爽朗的说出要动手的话，这还真不是一般人可以办到的，曾经那个听话懂事的少年哪里去了，他虽然知道叶寒肯定会有分寸，但是还是不由得感到头痛。

    “好了，你们回去吧。”三代火影摆了摆手说道。

    叶寒起来的时候突然想到一件事，便对曾经的甲，现在的大和说道：“你先去门外等我。”大和点了点头，然后离开了。

    “叶寒，你还有什么事吗？”

    “三代大人，我是想要问一问四代火影的孩子，鸣人的事情，四代火影救过我，最近几年都在忙着做任务，一直都没有抽出时间，我想要问一问鸣人现在怎么样了？”叶寒对三代火影问道。

    三代火影一愣，然后吸了一口烟吐出之后说道：“鸣人现在没有什么事，已经派人照顾，不过，三年前传出来的那个消息，还是让许多的人偏执的认为鸣人就是九尾，虽然当初下了封口令，不许讨论这件事，但是许多的人见到鸣人还是会用敌视的目光，明明他是保护木叶的英雄，却遭受到这样的待遇，唉！是我对不起水门夫妇两个。”

    “不要这么说，我知道三代大人这样做也是为了保护鸣人，相信四代火影夫妇也会理解，人柱力被看做是怪物不是木叶一家的问题，不过我想要去看一看鸣人。”

    人柱力被当做是怪物不是一个村子两个村子的事情，是在所有的忍者村都会这样，最后都是人柱力通过自己的努力赢得了相应的信任，有失就有得，人柱力如果能够熟练的使用尾兽的查克拉，轻易的就可以比肩影级强者。

    而在最后的战斗当中漩涡鸣人和宇智波佐助更是类似救世主一样的存在，叶寒不想太过干涉他们，但是他却要让自己变得更强。

    三代火影听到叶寒的话之后拿起了笔写了一下漩涡鸣人的地址：“这是那个孩子现在居住的地方，不过不要将水门他们的事情告诉那个孩子。”

    “是！那么我离开了”叶寒接过三代火影写的地址之后离开了。

    出门就看到大和还有卯月夕颜几个人正站在门口等着自己，井上和彦和健太郎一起对叶寒说道：“队长，做任务为什么不带着我们！还有这一次”

    叶寒连忙摆了摆手说道：“真是的，又来了，刚才不是解释过一遍了吗，不要让我解释第二遍啊，这个是大和，也是我们小队的新队员，身份你们可能也都清楚，当初是团藏的手下，现在被我挖角过来了。”

    “哦哦！不愧是叶寒队长，就是团藏的手下都能挖角过来，不对，您这次是硬抢回来的吧”

    “嘛！都是一个性质不是吗，不要在意那些细节，大和，介绍下自己吧。”

    大和听到叶寒的话面对几个人说道：“大家好，我是甲，不，我叫大和，今天会成为叶寒队长的部下，请多指教。”

    “哦，你好，我叫健太郎，请多指教”“我叫井上和彦，请多指教”

    “我叫卯月夕颜，请多指教，不过队长，为什么你会团藏起冲突，还闯入到根的总部当中，队长你不是那种冲动的人啊，有什么原因吗？”卯月夕颜不解的看着叶寒问道。

    “是啊，队长”健太郎和井上和彦两个人也都用询问的目光看着叶寒。

    “嘛！过程是这样的”叶寒把发生的事情简化的和三个人说了一遍。

    几个人听到叶寒的叙述之后脸色一变，气愤的说道：“什么！团藏这个家伙竟然派人想要刺杀叶寒队长！”

    “他疯了吗，竟然对自己村子中的忍者下手！”

    “如果传出去他不怕被声讨吗？”

    叶寒摆了摆手示意几个人用不到那么气愤说道：“嘛嘛！不要大惊小怪的，你们把团藏当成是一个坏蛋看就好了，他是坏蛋，一切理由都说得通了吧，这次也让他吃了足够的亏，为了木叶的稳定这次事情也不会外传出去。”

    井上和彦还有些不甘心的说道：“可是，他是木叶的高层，怎么能做出这样的事？”

    叶寒微笑着说道：“木叶的高层也是人啊，不过你们几个可要小心一下了，团藏那个家伙心胸狭隘，说不上因为我的原因会对你们动手也说不定。”说到这里叶寒的脸色变得严肃起来，因为这是非常有可能发生的事情，团藏那个家伙目光短浅，但是使用阴谋诡计却是家常便饭。

    “知道了，队长”几个人一起点了点头。

    叶寒看了一下天色，如今已经彻底的暗了下来，便开口说道：“时间也不早了，都回去休息吧，下一次有任务的时候会通知你们，大和你有住的地方吗”

    “有的，我有忍者编号，很早以前就分配了一个房子，不过一直都没有去住”大和说道，木叶的忍者就好像是一个公务员，待遇相当的不错，有补贴还有住房。

    “哦，这样就好，省不少事，大家散了吧”

    “那么我们就走了，队长，下一次有任务绝对要叫我们！”

    “知道了”

    很快所有人都各自离开，叶寒抬头看了一眼天空当中的圆月自言自语的说道：“团藏，最好不要做太过分的事情，真的激怒我的话我是真的会杀死你的”说完向着自己的家中走去。

    团藏那边自然也是念道着叶寒，“小鬼，就让你再多活一段时间，我会让你为今天的所作所为付出代价。”

    叶寒回到了自己的小屋之后松了一口气，团藏不能动，根的作用不可小觑，无论是团藏本人多么的坏，但是为木叶立下的功劳却是不容忽视，自己即使是想要动他也要等上一段时间，而且这个老家伙的实力不弱，自己变得再强一些才有把握。
















第六十二章再见鸣人
　　    （第六十二章再见鸣人）

    第二天中午，叶寒就按照三代火影给他的那个地址找去，到了距离地址不远的地方的时候，叶寒就听到了一群小孩子的声音，抬头一看，看到了几个小孩子在那里玩耍。×杂∮志∮虫×

    一抹金色的头发颜色出现在叶寒面前不远处，想要加入到这些小孩的游戏当中，不过很快就有大人过来，拉走了自己的孩子，并且嘱咐他们不许和他玩，然后都离开了，单独的留下了那个金色头发的小孩，这一幕全部都被叶寒看在眼中。

    叶寒不禁摇了摇头，鸣人现在就承受这样的痛苦了吗，不过自己也差不多是五岁似乎就开始被讨厌了，叶寒向前走了几步，叶寒喊了一声：“鸣人！”

    漩涡鸣人听到有人在身后喊他，以为是有人要和他一起玩，兴奋的转过头，然后就看到叶寒这个陌生人，不由得好奇的看着叶寒问道：“你是什么人？怎么会知道我的名字？”

    “我嘛！我叫宇智波叶寒，知道你的名字也很正常，因为你的名字就是我给你取的？”

    漩涡鸣人一脸不相信的说道：“骗人，你只不过比我大一些罢了，还说给我取的名字，那你说我的父母是谁？”

    叶寒的嘴角微微翘起微笑说道：“你倒是挺聪明，想要从我这里打听你的父母是谁吗，不过我不能告诉你，这个答案就由你以后自己去寻找吧，我只能告诉你，你的父母是非常伟大的忍者。”

    “你没有骗我吗？那为什么他们都用那种眼神看我？”

    叶寒摸了摸下巴说道：“那种眼神吗你先跟我走吧，我请你去吃拉面怎么样？就是一乐拉面馆。”

    漩涡鸣人听到叶寒说请自己吃拉面双眼放光，“真的嘛！你说你要请我吃拉面？”

    “是真的，以前你的父母可是请我吃过拉面，这次就让我请你吃吧，让你吃到饱为止”叶寒拍了拍自己的胸口说道。

    漩涡鸣人高兴的跳了起来说道：“太好了！我最喜欢吃拉面啦！”

    漩涡鸣人跟在了叶寒的身后向着一乐拉面馆走去，在路上的时候许多人看到两个人都指指点点，漩涡鸣人看到之后不由得紧握拳头，可是很快他就发现，路边上的那些人不止是在说他，似乎更多的是把矛头指向了前面的叫叶寒的这个大哥哥。

    “喂！你们看，是宇智波一族的人”“竟然带着那个怪物，看起来传言果然是真的”“宇智波一族和九尾在一起”“哼！果然是这样！”

    漩涡鸣人看到这个之后感觉有些害怕，这个情况似乎比起自己平日里一个人走在街道上严重了好多倍，“叶寒哥哥，你做错了什么事吗，为什么他们都”

    “错事，自然是没有做过，你不解他们都用那种眼神看我是吗，嘛，五岁的时候就见过这种眼神了，不过习惯了就无所谓，对我没有什么太大的影响，所以也就不用在乎那种目光了撒。”叶寒一脸无所谓的微笑着说道，那一次主要传出来的是宇智波一族控制九尾攻击木叶，自从那一次之后木叶一些人对宇智波一族的态度就发生了变化，曾经叶寒上学的时候还遭受到一些冷嘲热讽，不过叶寒对那些都不在意，这也是叶寒想要告诉漩涡鸣人的道理。

    走在半路上的时候，突然，一个人看到了叶寒的身影，对着叶寒喊道：“叶寒大人，想不到竟然能在这里看到叶寒大人”

    叶寒抬起头向着发出声音的方向看去，就看到三个人出现在前面不远处，一男一女带着一个两岁左右的小女孩。

    “哦，是你啊，又见面了，好巧啊”叶寒微笑着对那个男的说道，这个人正是叶寒从云隐村那里带回来的五个忍者其中一个。

    “是！叶寒大人，这是我的妻子，这个是我的女儿，多谢叶寒大人把我救回来，我才能够和妻子女儿重新团聚，惠子，我们一起感谢叶寒大人！”说着就要跪下。

    叶寒连忙伸手扶住说道：“别别，这可是折煞我了，我只是正常的完成我的任务，不过一家团圆是最好的，你们先忙着，我先离开了。”

    过了一会儿之后竟然又遇到一个，又是对叶寒千恩万谢，还遇到一些认识叶寒的忍者，全部都非常恭敬的行礼打招呼。

    漩涡鸣人把这些全部都看在眼中，有些不解的对叶寒问道：“叶寒哥哥，为什么村子当中有人对你是那个冷淡的态度，有人却非常的尊敬你呢。”

    “因为理解不同吧，那些普通的村民看我的眼神和看你相差不大，有的更是甚之，而另外的忍者有的是受到过我的恩惠，有的是知道我身份，鸣人，我最初也差不多都是和你一样承受这样的目光，虽然现在也是这样，但是后来与人相处久了，对方也就认同自己”

    “态度也就会发生改变，就像我今天一样，你觉得那些知道我的人对我如何？”

    “非常的尊敬！”

    “那你想不想要变成那样。”

    “想！”漩涡鸣人毫不犹豫的说道。

    叶寒微笑着说道：“那就成为一个伟大的忍者吧，成为越是伟大的忍者，越是有人尊敬，有人愿意去理解认同，只要你成为火影的话，那么村子当中所有的人都不会再用那种眼神看你。”

    “是这样吗，好，我要成为火影，让所有的人都认同我！”

    “记住今天的话，永远都不要气馁，不要放弃。”

    “嗯！我记住了，叶寒哥哥！”漩涡鸣人对着叶寒点了点头。

    叶寒看到之后满意的点了点头说道：“很好，我们去吃拉面吧。”叶寒带着漩涡鸣人来到了一乐拉面馆，吃饱喝足之后两个人也就分开，对于村民的冷嘲热讽叶寒也没有办法，他不屑于去理会，也就只能教导鸣人自己变得坚强，不过鸣人本身也的确是一个坚强的孩子，叶寒也放心不少，也算是帮助四代火影教育一番鸣人，偿还四代的恩情。
















第六十三章利益分配
　　    （第六十三章利益分配）

    和鸣人分开之后叶寒正准备去看看自己的朋友以及老师的时候，天空当中突然多出一个黑点，是一只盘旋的老鹰，“召集上忍开会吗，看起来还不是休息的时候啊”

    说完的时候叶寒就向着火影大楼的方向走去，从某方面来说现在这段时间应该是最忙的，为了保证和谈的进行，是绝对不允许其他国家的忍者从中破坏，这就需要投入大量的忍者资源。*杂志虫*

    叶寒来到了开会地点，叶寒来到这里的时候里面已经有了不少人，算是上忍聚集的最全的一次，奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座、日向日足、日向日差、旗木卡卡西、叶寒还看到了自己从学校毕业对自己可以说是有指导之恩的人，宇智波止水。

    “止水队长！”叶寒看到止水之后喊了一声。

    宇智波止水转身也看到了叶寒，脸上露出了笑容：“叶寒！你也来这里了。”

    “止水队长，好久不见，我半年前成为了暗部上忍，看到召集命令自然就过来了，你什么时候回来的，已经有半年左右的时间没有见了，空和鼬也都回来了，什么时候一起聚一聚，三年之前分开之后就再也没有机会聚在一起了。”叶寒对宇智波止水说道。

    宇智波止水，直属火影的暗部中的一名队长，这也是后来叶寒知道的，同样也是年少成名，在叶寒在忍者学校毕业的时候担当叶寒的指导老师，对叶寒的帮助非常的大，把知识一股脑的塞了过来，也是叶寒能迅速成长起来最主要的原因。

    “我也是今天才刚刚回来，所以才有了这次的召集命令，不过想不到你都成为了暗部的上忍了，时间过得还真是快，空和鼬也都回来了吗，等忙过这段时间就一起聚一聚吧，好长时间没有见到他们两个了，我这个带队导师还真是不负责任，只是带了你们不到三个月”宇智波止水有些感叹的说道。

    “三个月的时间对我来说帮助已经是非常的大了，如果不是止水你指导的那三个月，也许我早就死了”

    宇智波止水突然脸色严肃的小声对叶寒说道：“对了，叶寒，我听说你只身闯入了根的总部，你要小心一点，团藏是不会轻易放过你的。”

    “我知道，我也没有打算放过他”叶寒的眉头挑了挑说道。

    宇智波止水听到之后突然想起三年前叶寒的性格，本身就是一个不好惹的家伙，有仇必报，这次的事件就是，他也只能无奈的摇了摇头，“有什么需要帮忙的对我说。”

    “嗯，我知道了，止水这一次三代火影大人召集我们过来是有什么事吗？”

    宇智波止水正打算说，就看到三代火影以及几个木叶的高层进来了，便说道：“马上三代火影大人就要说明了。”

    看到木叶的几个高层进来之后本来还在聊天的众多上忍都停了下来，叶寒也看到了团藏，团藏自然也是瞥了一眼叶寒，似乎并不在意，开始闭目养神。

    “诸位，我们木叶和云隐村关于最后的谈判已经定下来了”三代火影开口说道。

    下面的上忍听到三代火影这么说耳朵都竖了起来，木叶和云隐村是战是和，都在这次的谈判上，如果谈判没有妥协的话就会继续战争，战争的磨难继续下去，又会有众多的忍者牺牲，许多的家庭受到破坏，木叶已经好长时间没有得到安宁，他们都不希望战争再继续下去了。

    “三代大人，谈判的结果是什么？”

    “双方都有意想要结束这场相互消耗的战争，但是又要确保利益，这次的战争是云隐村发起，对木叶的入侵，按理说应当让对方全面赔偿损失，可是我们木叶并没有获得这场战争的胜利，全面赔偿的话也就无从谈起，不过，无论是我们木叶还是云隐村都想要利益最大化。”

    “所以，所以决定在雷之国和火之国周边的国家当中的任务进行分配”

    忍者国和忍者国之间的关系有点像是黑社会，这里的场子是我看的，应该我来收保护费，你不许收保护费差不多，如果你要是想收保护费，那就约个地方拿起甩棍、片刀砍上一番，还没有警察来抓捕。

    忍者村的生存方式就是任务，以及国家补助，一些国家为了保护自己的地盘，必须要雇佣忍者部队，而其中最有名气的莫过于忍者五大国。

    雇佣忍者五大国的忍者，对保护自己的领土也更加的有保障，所以说这对木叶的利益来说非常的重要，要是把云隐村给驱逐掉的话，木叶就可以垄断那些忍者国的任务，对木叶的发展有很大的帮助。

    像是火之国的官方国家任务全部都归属于木叶忍者村，而雷之国的官方国家任务，全部都归属于云隐村，同理水之国、风之国、土之国都是那样，所以五大忍者村的发展速度才会远远的超出其他的忍者村。

    木叶是一个忍者村，而不是所谓的火之国，忍者国之间的战争也就是为了制衡和削弱对手让自己这边可以得到更多的任务。

    这种国家级别的任务就好比是吃肉，其他零散的小任务就是喝汤，多数都是一些小忍者村的忍者去完成，忍者五大国更加注重的是吃肉这种。

    “那么三代火影大人，这次是怎么分配的，云隐村不会是想要让我们把这些国家的任务给让出来吧。”

    三代火影摇了摇头说道：“不会，我们自然是不会让出这些利益，否则会让云隐村发展得更加的迅速，也损失了我们木叶的利益，所以经过协议，决定用一对一的战斗来将有争议的三个国家进行分配。”

    “对方提议，双方忍者村当中各自选出三名不是火影的忍者，来进行一对一的战斗，没一名忍者背负着一个国家任务的归属，失败了就要全面的让出那个国家的任务。”
















第六十四章利益之战
　　    （第六十四章利益之战）

    听到三代火影这么说，所有的上忍眉头都是一皱，三代火影大人年事已高，完全不能放在考虑范围当中，如果是以前，木叶三忍以及四代火影都在的时候，想要怎么比都没有问题，木叶完全不会畏惧任何忍者村。『杂－志－虫『

    但是现在木叶三忍全部都离开了木叶村，四代火影也为了对付九尾牺牲掉了，剩下的忍者当中几乎多是战术性的，像是猪鹿蝶三个人联合起来，即使是同样实力的对手，人数就是多出一倍对三个人也都没有什么影响，三个人也会获得胜利。

    单挑的话三个人就略显弱势，日向一族倒是可以，拥有白眼这种强力的血继限界，自身实力也是上忍当中顶尖的，但是那也是相对而言。

    云隐村拥有二尾人柱力和八尾人柱力，木叶的人柱力现在也只是一个四岁的小孩子，根本就不能比，云隐村还有着四代雷影，实力非常的强大，如果真的打起来的话很有可能是三战全败的节奏，如果这个时候三忍以及四代还在就好了，另一方面也是觉得自己的实力实在是太弱非常的不甘心。

    “三代大人，您答应了，真的要比吗，自来也大人和纲手大人都不在，虽然不想承认，但是以如今的木叶来说顶尖的战力比起云隐村还是差了一些。”奈良鹿久开口说道，木叶当中强大的忍者很多，质量也很高，当木叶全胜的时候顶尖忍者可以说是完全碾压云隐村。

    可是现在，顶尖忍者全都出走，四代火影夫妇牺牲，好在木叶庞大的底蕴不可小觑，即使是最虚弱的时候都能给云隐村迎头痛击，对方这是想要了要利用这个空档来算计他们木叶。

    三代火影说道：“我答应了，不过我们这边提出的条件是让二十岁以下的忍者出战，对方不同意，经过协商之后把年龄调整到二十五岁以下的忍者出战。”

    二十五岁，那样就完全避开了四代雷影和八尾人柱力，而且木叶中强势的新生代也都在，不过二十岁以下是最好的，因为木叶这边强大的新生代忍者全部都是在二十岁以下，像是拷贝忍者旗木卡卡西，现在才18岁，瞬身止水，今年才13岁，叶寒十岁，这是木叶新生代最强的一批。

    平均年龄不到15岁，倒是给了云隐村五年左右的余量，不过对于某些人，年龄代表不了什么，这些全部都是年纪轻轻实力就已经超过了一般的上忍的忍者。

    “对方的出战人员不清楚，不过我想要在这一次会议上把木叶的出战人员定好，这次出战我想要派旗木卡卡西、宇智波止水、还有宇智波叶寒一起出战，你们觉得怎么样？”

    “卡卡西十二岁就成为了上忍，如今更是有拷贝忍者卡卡西的名号，实力已经超过了我们这老一辈的忍者，完全没有问题。”

    “宇智波止水，成名更是早，瞬身止水的大名在所有忍者村当中都有记录”

    “宇智波叶寒没有任何异议”说道叶寒的时候，这些上忍也只能用感慨的语气，自愧不如，卡卡西是天才忍者，宇智波止水是超级天才，而叶寒是一个妖孽，这次的战争虽然是很痛苦，但是也成就了一批年轻的上忍，当木叶面临危机总会出现天赋惊人的忍者。

    如果在给这三个年轻人一点时间，绝对会成为忍者世界当中顶尖的忍者，到时候木叶又变得枝繁叶茂。

    团藏的眉头皱了皱，无论是卡卡西还是止水，木叶年轻一代的上忍都相互熟悉，叶寒还把自己手下的甲给带走，叶寒这个小鬼无形的势力已经不小，加上在忍者当中的影响力，已经不能单纯的是当做一个小鬼来看待。

    三代火影又把目光看向了叶寒三个人说道：“你们觉得怎么样？”

    “听从火影大人的命令。”三个人一起说道。

    【叮――！宿主接受任务战胜云隐村忍者，在对决当中获得胜利，完成任务奖励积分：50点，失败扣除20点，任务难度：A级】

    三代火影点了点头说道：“嗯，这一次麻烦你们了，这是减少忍者伤亡并且获得相应利益的最佳方式，不管之后的结果如何，木叶和云隐村都会签署一个十年互不侵犯的条约，结束这场持续了三年的战争。”

    “我们一定会竭尽全力取得胜利！”三个人齐声说道。

    “这一次的比斗火之国大名阁下和雷之国大名阁下也要观战，同时还有那三个国家的大名会观战，而且不止是这三个国家，还有许多国家的大名和大官会来观战，所以这次的战斗显得格外重要。”

    所有的上忍眉头都是一皱，大名地位尊贵，不过本身可不像是火影，自身没有什么实力，纯属是添麻烦的，不过好处自然是有，那就是更多的预算，既然是分配三个国家的任务，三个国家的大名出现也很正常。

    叶寒则是想到了木叶的中忍考试，那个时候就是邀请诸多国家的大名和大官来观战，获得更多国家任务的订单，对忍者村发展非常的有利，毕竟现在双方战争消耗不少，需要大量资金补充，这次的确是难得的机会。之后所有的忍者也都商量了一下相关事项，毕竟这次比斗不同以往，关乎和平的同时还关乎利益，也不能让敌国有机可乘，木叶的安全工作也要做到位。

    当结束之后各个忍者都去做相关的准备，俘虏的互换还要继续，叶寒接到的任务除了参战之外就是护送火之国大名，叶寒也就带着自己的几个部下去做完成分配的任务。

    一周之后，叶寒等人来到了这次利益分配的战斗之地，就是叶寒护送人质所到的那个国家，汤之国，想不到才离开这个国家转眼之间就又回来了。















第六十五章仇人相见、分外眼红
　　    （第六十五章仇人相见、分外眼红）

    汤之国，在这次的战争当中也是备受煎熬，双方忍者村都十分的克制，很少出现无缘无故就攻击村民抢夺村民财产的事情，不过因为战争的原因还是影响了经济发展，毕竟任何人听说某某街道那里黑社会聚集因为争地盘正在干架，那条街道生意还怎么做。÷杂∫志∫虫÷

    这一次木叶如果和云隐村能够签订和平协议对汤之国来说也是非常乐于见到的，而且获得举办权限的话也能够提高自己国家的知名度，有点类似举办奥运会，虽然主办方会花很多钱，但是还都是争着抢着去举办一样。

    这次在这里的主要原因就是汤之国正好是处在火之国和雷之国的中间，一天的准备时间也让各国的大名和达官贵人都就位。

    战斗当天，叶寒、止水、卡卡西三个人全部就位、同时叶寒几个人也都看到了自己的对手，一个叶寒和卡卡西都很熟悉的身影正在对方三个人的队伍当中。

    正是二尾的人柱力，二位由木人，当初叶寒和卡卡西两个人一起大战尾兽化的二位由木人，叶寒把自己的底牌全都亮出来之后，两个人相互配合将二位由木人尾兽化的一条尾巴给弄断，造成了查克拉平衡出现了问题，意识陷入到了狂暴，最后两个人一起跑了。

    那个时候两个人加在一起都不是二位由木人的对手，完全尾兽化并且可以正常操控的能力，历史上来看都屈指可数，叶寒看的火影忍者似乎也只有云隐村的二位由木人以及奇拉比两个人。

    二位由木人看到叶寒和卡卡西的时候脸色也变得难看起来，那个时候被两个人给跑了还断了她的尾巴，那简直就是奇耻大辱。

    “小子，竟然是你！”二位由木人气愤的看着叶寒说道。

    “可不就是我，想不到你还记得我，女人就是小心眼，像我就完全都不记得你了。”叶寒开口说道，让二位由木人气得不行。

    “由木人队长，你认识这个人？”其中一个年龄在十六岁左右的少年对由木人问道，这个少年是和二位由木人一起过来的，看起来也是来参加这次的战斗的人。

    二位由木人冷静下来说道：“这个人你们也都认识，他就是宇智波叶寒，我们云隐村必杀榜单的第一位的忍者。”

    其他两个人听到二位由木人的话脸色都是一变，云隐村的忍者在叶寒的手下吃亏的人太多了，但是真正见过叶寒模样的人比较少，毕竟最近三年叶寒都是带着面具执行任务。

    “原来是你，你竟然敢斩断我们村子忍者的双手和双脚！真是该死！”云隐村的那个忍者手握住了自己背后的剑，似乎想要动手，但是被二位由木人拦住了。

    “一会儿在比赛场上杀死他也没有问题，但是在这里不能动手。”

    叶寒微笑着说道：“我对你们村子的忍者可都是以礼相待，总不能你不仁，我就不可以不义是吧，要不然还会让人以为我们木叶的忍者好欺负。”

    二位由木人还有其他两个人的脸色有些难看，五个人虽然是被叶寒给斩断了手脚，不过回到村子当中也都被接上，可是却没有办法再继续成为忍者了。

    叶寒带着他们回来的过程并没有添油加醋而是准确的叙述了回来的情况，从道理上来说的确是他们云隐村先做得没有什么不对，只不过是相对于对方来说有些不讲究，但是最后对方的心狠手辣并且威胁的话语却是在打他们云隐村的脸。

    “小鬼，就让你先得意一会儿，过一会儿就让你为你曾经的行为付出代价！我们走！”由木人说完就带着几个人离开了。

    宇智波止水对叶寒说道：“对方是云隐村的二尾人柱力，二位由木人，叶寒你和他遇到过吗？”

    “当初和卡卡西队长一起执行任务的时候落入了云隐村的圈套，差点死在那个女人的手中，不过那一次我们队伍当中的三个成员也都死在那里，这一次云隐村吧年龄限制提高想必也就是为了让她可以参战。”

    卡卡西也点了点头说道：“应该就是这样了，她可以完全尾兽化，进入完全尾兽化的她并不是我们可以对付的，云隐村想要稳定的确保一胜吧。”

    “尽全力吧，就算是不是这个女人的对手，也要把另外两胜全部都拿下。”

    此时比赛会场是一个圆形会场，下面有着高高的墙壁防止被战斗波及到，内部就是忍者战斗的区域，上面是观战席。

    当中已经坐满了各个国家的达官贵人，这些国家的领导也都雇佣了雷之国或者是火之国的忍者进行保护，所以会场当中到处都有忍者守卫，还有一些是来观战的汤之国的人，忍者的战斗对于这些普通老百姓来说非常的好奇，连各国的大名都为了看这次的战斗而特意赶来，更何况是他们。

    三代火影和四代雷影都坐在上位，这一次毕竟是签署和平协议，两国的首领也都各自到场，只要比赛结束就会在各个国家大名前面签署和平协议，也算是增加一些可靠性。

    “好了，快点开始吧，我也想要看看到底是我们火之国的忍者厉害还是雷之国的忍者厉害？”火之国大名开口说道。

    “我也很像知道啊，还是快点开始吧。”雷之国的大名也说道。

    两个国家的大名把忍者都看成是道具，工具，或者是养的宠物放出来斗上一斗，看看谁更厉害差不多的想法，甚至没有将木叶和云隐村的战斗放在心上。

    “好，那么就开始吧”汤之国的大名挥手示意开始，这里是他的国家自然是他说的算。

    站在下面担当裁判的忍者看到之后点了点头，然后开口说道：“请木叶和云隐村的第一位忍者上场！”
















第六十六章出场
　　    （第六十六章出场）

    “那么我去了”宇智波止水开口说道，宇智波止水是第一个出场，决定音之国任务的归属，这个国家在三个国家当中属于中等，但是相比其他两个国家这个国家的战略位置却是最为重要的，也是雷之国连通他国的要道，如果被雷之国给占领，那么对木叶来说威胁会很大，绝对不能让，所以派出了实力最强的宇智波止水出战。☆杂*志*虫☆

    三个人都是暗部的队长，虽然旗木卡卡西年龄更大一些，叶寒也有着惊人的战绩，论实力来说还是宇智波止水现阶段的实力最强，完全是自成一派有一代宗师的风范，虽然年纪还小，但是在宇智波一族当中也被称为宇智波一族的最强者。

    叶寒未来潜力最强，超强的火属性忍术天资，小小年纪就创造出了忍术，还有着非常华丽的战绩，融合众家之长，止水的瞬身术，自来也教导的螺旋丸以及战斗经验，卡卡西的雷切，以及强大的禁术，还有没有人清楚的小九，不过这些东西虽然都会，可是这只是量变的积累，并没有产生质变。

    卡卡西经验最老道，拥有风火水土雷五种属性的查克拉，写轮眼，可以使用上千种忍术，虽然这个只是一个噱头，毕竟十个忍术放完查克拉都快没了，上千种忍术增加的实力有限，六岁就成为中忍进入战场，至今已经有战斗十余年的经验，可以应对各种状况，经验智慧全部都有，如果什么是忍者模板的话，卡卡西就是最好的诠释。

    “加油，止水，绝对要获得胜利！”叶寒微笑着对宇智波止水说道。

    宇智波止水微笑着点了点头，然后走进了战场当中，云隐村那边也派出了一个忍者，是那个年龄在25岁左右的上忍，是对方年纪最大的一个，但是肯定不是最强的。

    宇智波止水的出场也在云隐村的意料之中，关于木叶这三个登场的年轻忍者的资料云隐村自然是有所收集，瞬身止水和叶寒一样也是早早成名，不过近些年有些销声匿迹，主要也是叶寒的名声有点旺盛的原因。

    但是和木叶作战三年的云隐村却是知道这个人的可怕，在和叶寒以及卡卡西战斗的忍者有许多都活着离开，而和宇智波止水战斗的忍者全部都死了，这就是差别。

    面对宇智波止水云隐村也没有几个人有必胜的把握，即使是身为人柱力的二位由木人也一样，音之国的战略位置是很不错，但是也到不了和木叶为此拼个你死我活的地步，况且那是进攻方面来说的，对于云隐村来说月之国才是最重要的，和音之国相对于木叶的战略位置差不多，要是得到了音之国失去了月之国，反倒是有些得不偿失了。

    “木叶宇智波止水VS云隐卡鲁伊，战斗开始！”

    随着裁判宣布比赛开始，双方就开始战斗，木叶和云隐村战斗三年多了，完全不需要留手，这一次不止是决定这些国家任务的归属，还有就是向其他的达官贵人展现出木叶村本身的实力，获得更多的任务单。

    卡鲁伊，云隐村的上忍，自身的实力不容小觑，和宇智波止水对拼起来，在战斗之前也是经过了针对训练，宇智波止水的双眼不能看，否则凭借止水的瞬身之术一瞬间就会失去生命。

    可是止水的写轮眼的幻术不是你不看就可以避免的，意识在战斗中不知不觉就被止水的写轮眼之辈，配合那可怕的瞬身之术，云隐村的这个上忍实力虽然不错，还是败下阵来。

    止水和卡鲁伊的战斗让许多国家的大名和达官贵人们讨论起来，两个人的战斗质量都非常的高，对比了一下自己国家的小忍者村，果然还是忍者大国的忍者更加的可靠，可以肯定这三场战斗获得胜利最多的也就是最大的赢家。

    “好快的瞬身术，三代火影阁下，你们木叶真是人才辈出啊，想不到在四代火影死了之后又诞生了不少天才忍者呢。”四代雷影对三代火影说道，虽然是夸奖木叶村人才辈出，但是另一方面也是在说四代火影已经死了的事实。

    三代火影听到四代雷影的话微笑着说道：“水门当初和我提到过四代雷影阁下，说是阁下的瞬身术不在他之下，而且现在正当壮年我却是已经老了，还要有新一代的忍者成长，要不然”意思很明显，要不然怎么打退了云隐村呢。

    “哼！”四代雷影不满的哼了一声，随即不再说话，四代雷影以及他的兄弟八尾人柱力奇拉比，两个人在年轻的时候曾经遇到过四代火影，两个人一起都被四代火影一个人给打败，四代火影的瞬身术也是唯一一个比他还要快的忍者，曾经还想要在以后找回场子，但是四代火影却死了再也没有机会。

    很快第二场战斗开始了，这次的战斗关乎的国家是月之国的任务，这次木叶这边出场的人是卡卡西，云隐村出场的是对方的最强者二尾的人柱力，二位由木人。

    双方进行了激烈的战斗，虽然拥有尾兽的二尾人柱力实力很强，但是面对经验丰富，并且会多种忍术的卡卡西也没有什么太大的办法，不动用尾兽的查克拉甚至还处在劣势当中，这让二位由木人非常的暴躁，毕竟这就相当于没有尾兽的话自己的实力就比卡卡西弱是一个道理。

    被卡卡西给击伤几次之后终于是动用了尾兽的查克拉，卡卡西刚才战斗的原因，查克拉也消耗得差不多了，对方还有完全尾兽化的底牌，继续拼下去也无意义，无奈之下选择了认输。

    卡卡西和二位由木人的战斗自然同样引起了讨论，虽然是雷之国获得了最后的胜利，但是许多人更加的倾向于卡卡西，毕竟拥有尾兽的忍者整个世界也屈指可数，不太可能执行别国的任务，所以还是卡卡西更加的适合，这些评价让许多雷之国的忍者不满，最后一场是叶寒对战达鲁伊，来决定汤之国任务的归属。
















第六十七章对战云忍
　　    （第六十七章对战云忍）

    汤之国，是三个国家当中最为富裕，因为地理位置的原因，处在交通要道，任务也是最多的，如果能取得这里的主要任务，那么对木叶的发展会有非常大的好处。≯杂≌志≌虫≯

    叶寒上场的时候，许多人看到都很惊讶，毕竟最开始的宇智波止水看起来已经很年轻了，在最后竟然派出一个年级更小的少年，不由得议论纷纷。

    “这个少年是谁？”

    “资料上的名字叫宇智波叶寒，十岁的少年，是木叶宇智波一族的忍者吗”

    “这个少年在忍者世界当中可是大大的有名，三年前木叶和云隐村的一场战争当中这个少年竟然打败了云隐村的精英上忍，间接的促使了木叶在那次战争当中大败云隐村。”

    “是那么厉害的少年忍者啊！”

    “这次木叶的忍者都不错呢。”

    “不愧是第一忍者大国。”

    四代雷影看到了叶寒眼中微微的露出寒意，就是这个少年打了好几次云隐村的脸，对云隐村造成了众多忍者的伤亡，在不久之前还当着云隐村忍者的面前把云隐村的忍者双手和双脚斩断，心狠手辣，如果可以的话他现在就想要下去将叶寒给击毙。

    四代雷影扫了一眼三代火影说道：“三代火影阁下，你们木叶还真是人才辈出呢，这个少年就是宇智波叶寒把，前不久可是将我们村子当中的忍者斩断了双手和双脚，你是不是给我一个满意的交代。”

    三代火影的眉头挑了挑说道：“你想要什么交代？”

    “只要斩断他的手脚就可以”四代雷影指着叶寒说道。

    “四代雷影阁下，那件事情谁是谁非你我都清楚，如果不是这样的话想必我们木叶的忍者全部都会受到那样的待遇，叶寒也只是做了应当做的事而已，以前的事情就到此为止，如果真的要继续算下去谁都算不清，现在还是好好的看比赛，知道你刚刚上任不久，不过请你不要把火气发向木叶，就和叶寒所说的一样，木叶讨厌战争，但是不害怕战争，我们带着和平和武器，一切都有你们来选择。”

    “哼！”四代雷影的脾气虽然有些火爆，但是也知道不能现在发难，否则对云隐村并不是什么好事，最主要是他才刚刚稳定了四代雷影的位子。

    云隐村会有好几个雷影候补，木叶当初的火影候补也是两位，一位是大蛇丸，另一位就是波风水门，云隐村也差不多，因为这次战争的原因其他几个雷影候补没有做出什么实绩，反倒是让木叶反扑对云隐村造成了重大的损失，他借机巩固了政权，稳定了云隐村的局势。

    “那就看看是你木叶的忍者厉害还是我云隐村的忍者厉害吧”四代雷影说道。

    “看起来四代雷影阁下对你们村子的那个少年抱有很大的期待呢，不过，叶寒已经不是所谓的天才忍者可以比拟的了。”

    “哼，那就走着瞧吧！”

    叶寒此时在比赛场上打量着自己的对手，云隐村吗，太多年过去了，火影忍者动画当中除了几个印象特别深刻的，其他的叶寒也没有什么太大的印象，用一个非常不形象的比喻，就好比杀人，杀得多了也就认不得了。

    叶寒面前的这个对手年龄在十六七岁，深色皮肤，白发的忍者，刘海遮住左眼，左右两肩上分别有“雷”字和“水”字的纹身，很独特的造型打扮，眼神看起来有些懒散。

    “你就是宇智波叶寒，我早就想要会一会你了”

    叶寒挠了挠脸颊说道：“会一会我？不过看你的样子似乎并不是那么积极主动的人啊”

    “我们云隐村的忍者有很多都被你给杀死了，你也是我们云隐村当中必杀榜单第一位，如果你不想在这次战斗当中丢掉性命的话，就早点认输吧。”

    “哦，谢谢你的忠告呢，不过这句话同样也还给你，这次毕竟是为了签订和平条约来的，不适合再见血。”

    裁判这个时候开课说道：“好了，对话到此为止，你们做好准备，战斗开始！”这个裁判说完之后就跑了，他是汤隐村的首领，已经将近四十岁，不过顶多也只是上忍的程度，从刚才第一场开始战斗的几个年轻忍者简直强得全部都像是怪物一样。

    最开始听说只是二十五岁以下的忍者进行比试的时候他还信誓旦旦的，现在能有多远躲多远，忍者五大国的忍者果然不能以常理来看待，要不然两个战斗的选手没有死亡，他这个裁判要是被不小心波及到挂了才冤枉呢。

    “咻咻――！”叶寒直接投掷出了两枚手里剑，达鲁伊拔出了背后的那把宽厚的刀挡住了叶寒的攻击。

    “唰――！”叶寒的身影在达鲁伊抵挡手里剑的时候瞬间出现在了达鲁伊的身后，拔出背后的短剑向着达鲁伊的脖子斩去。

    “唰――！”达鲁伊的身影从叶寒的面前消失，出现在了叶寒的身后，“我们云隐村的肉体活化，速度并不会比你慢，你的瞬身术对我无效。”

    “轰！”大剑对着叶寒劈下，地面上出现了一个大坑，叶寒身影已经不在那里。

    “火遁凤仙火之术！”

    达鲁伊反应过来的时候发现自己周围已经出现了许多的小型凤仙火，不由得眉头一皱心道：“释放忍术的速度果然很快”手上并没有闲着。

    “水遁水阵壁！”

    “轰！”达鲁伊的口中喷出的巨量的水流化成水墙，画圆的防御挡住了周身所有的死角，叶寒的凤仙火落在达鲁伊的水墙上都被熄灭升起了白色的水蒸气。

    “好机会！”叶寒开启了写轮眼，迅速的冲了过去，写轮眼挡住突然看到了对方查克拉的调动，在即将出现在对方面前的时候叶寒迅速的结印。

    “雷遁感激波！”雾气中传出来达鲁伊的声音，雷电通过水的传导流向了叶寒，“嘭！”叶寒的身影变成了一个木桩，被雷电给击碎，叶寒本人则是出现在达鲁伊前面的不远处。









 






第六十八章战斗进行时
　　    （第六十八章战斗进行时）

    “什么啊，原来是替身术，躲开了吗？”达鲁伊似乎对自己这次没有攻击到叶寒感觉有些不满意。↑杂』志』虫↑

    叶寒微笑着说道：“你的实力不错啊，对忍术的释放和控制很到位嘛！”

    达鲁伊看到叶寒的微笑不由得撇撇嘴说道：“切，不要用那种好像是赢定了的眼神，刚刚只不过是打个招呼罢了，战斗才现在刚刚开始！”

    达鲁伊说着迅速的冲向了叶寒，大刀向着叶寒所在的位置劈去，“轰！”刀刃劈在了地面上，将地面劈开了一道巨大的裂缝。

    叶寒的身影出现在达鲁伊的侧面。

    “呼！”大刀挥动，对着叶寒所在的位置横扫，“咔嚓！”叶寒的身体被懒腰斩断，但是马上变成了木桩，还是替身术。达鲁伊的大刀并没有停止，而是直接向着自己的上方撩起。

    “纭―！”

    刀剑的尖部，相互碰撞的声音响起，叶寒在半空当中几个空翻落在地面上，在叶寒落在地面上，面前已经出现了一个黑影，正是达鲁伊，肉体活化的秘术，让雷之国的忍者都是擅长忍体术和剑术的忍者，速度非常的快。

    在叶寒刚刚落在地面上的时候就没有给叶寒喘息的空间进行迅速的攻击，叶寒并没有退开，而是用短剑迅速的向前刺去。

    达鲁伊脸色一变，拿刀挡在了自己的身前，“纾　笨砗竦牡睹娼叶寒的剑给挡住。

    “唰――！”两个人都向后滑开。

    叶寒看到之后脸上虽然是轻松的表情，但是从战斗的开始神经就紧绷起来，对方的剑术非常的高超，而且似乎能察觉到危险一样正确的应对，真是厉害的忍者，他即使是拥有写轮眼以及速度非常快的巧手，只要不是完全超越了对方的反射速度，就没有办法对他造成伤害，上忍就是这么一群难对付的家伙。

    双方都在观察对方的破绽，寻找着机会，看台上的人则是已经议论开了，无论是叶寒还是达鲁伊的表现所有人都看在眼中，两个人都是实力优秀的忍者，紧凑的战斗节奏，以及全力一搏的勇气。

    还有那迅捷的速度，两边的忍者虽然年纪都不大，但是实力绝对已经是上忍，在观众评价当中叶寒的年龄得了不少的分，木叶忍者的平均年龄都比云隐村的忍者要小，但是表现却完全不逊色，甚至更好，是不是就代表木叶比起云隐村更加的可靠呢。

    云隐村一些负责现场守卫工作的忍者听到这些人的话之后不满的撇了撇嘴，“那三个家伙可都是拥有血继限界写轮眼的忍者，怎么能当成是普通忍者来看待。”虽然三个人说着这话，但是心中也知道这三个本身就是天才，就算是没有写轮眼实力也绝对不会弱上多少，也远远超过他们。

    达鲁伊看着叶寒说道：“你刚才为什么不躲开？”刚刚他的大刀眼看就要劈中叶寒，如果被劈到的话以叶寒的小身板肯定是承受不住。

    “为什么要躲开，如果不躲开被你攻击到的话，我顶多是重伤，而你必定死亡，选择进攻很正常吧。”叶寒看着达鲁伊说道。

    达鲁伊的脸色一变，心道：“该死！这个家伙是一个疯子，还是一个冷静的疯子，怨不得有不少的云隐村的上忍都栽在了这个人的手中，面对这种选项的时候竟然毫不犹豫。”

    “很好，不愧是木叶的红色恶魔，对待敌人残忍，对待自己也残忍。”

    叶寒露出了一脸无语的表情说道：“不要再说那个称号了，弄得我好像是坏人一样，‘瞬印叶寒’这个称号也不错，我可是心地善良的好人，一点都不残忍，都是你们把可怕了、残忍、恐怖这一类的词强加到我的身上，你们云隐村起称号的品味还真是不敢苟同。”

    “那是你的品味不够高尚，雷遁黑斑差！”

    “嘶嘶――！”达鲁伊的身上释放出了黑色的闪电，化作猎豹的形态冲向了叶寒，叶寒的脸色一变，动用了瞬身术身体迅速的躲开，几乎达到了肉眼不可见的速度。

    但是达鲁伊所控制的那个黑色雷电形成的猎豹正在向着叶寒追踪过去，在场地当中速度非常的迅速，就看到两道黑影在场地当中追逐，叶寒发现自己竟然没有办法摆脱掉，而且还在逐渐靠近。

    这个时候达鲁伊的声音响起：“雷电可是可以清晰的感应到电磁的变化，人的身上也带着电，更何况你还使用雷属性的查克拉，电磁可是会相互吸引的。”

    原来如此，所以自己即使是这么快的速度，对方也可以轻易的追踪到，还逐渐拉近距离，叶寒双手迅速结印，“火遁豪火龙之术！”

    “吼！”叶寒的口中喷出了一条栩栩如生的火龙，正面撞上了黑色雷电形成的猎豹。

    “轰轰！！”

    黑色雷电形成的猎豹和叶寒栩栩如生的火龙相撞发生了巨大的爆炸，比赛场地当中出现了一个大坑。

    看到叶寒的火龙和达鲁伊的雷豹对决，观众席上又是一阵惊呼，忍术的威力已经看到了，不管是不是真的有用，但是视觉效果绝对比先前的战斗看起来更加的精彩。

    三代火影看到之后眉头微微皱起：“黑色的雷电，那似乎是三代雷影的”说着看了一眼四代雷影，三代雷影开发出了一种黑雷，威力要比普通的雷遁忍术要高上一些，想不到这个年轻人竟然会使用，那么说这个年轻人应该是三代雷影的学生一类的，怪不得四代雷影显得那么胸有成竹，这个年轻人的身份也不简单。

    叶寒也知道这个家伙是谁了，虽然早就觉得这个造型微微有些熟悉，但是看到这个黑雷叶寒印象稍微深刻了一些，名字叶寒是给忘记了，原来这个人就是在第四次忍界大战之后，云隐村的五代雷影。















第六十九章雷与火的对决
　　    （第六十九章雷与火的对决）

    五代目雷影，原来自己的对手是他啊，达鲁伊看着叶寒说道：“这就是专属于你的火遁忍术吗。杂⌒志⌒虫”

    “嘛！算是吧”这个忍术无论是破坏力还是什么的都相当的不错，缺少的就是那种一击必杀的决定性威力，所以不能当做是必杀的遁术。

    “你不使用出你的全力吗？”叶寒如今还没有化作那红色的烈焰，那就代表还没有使用出全力。

    “能不使用就尽量不使用吧，用过之后浑身都会难受好长时间。”叶寒已经很久都没有使用嗜血了，而且经历过这么长的时间叶寒越来越明白不能将自己完全置身在危险当中，小九和嗜血都是他的底牌，不到万不得已还是不要拿出来使用，而且对方现在所展现出来的实力叶寒还用不到那个。

    “果然自负狂妄！”

    叶寒十分无语的说道：“喂！你们云隐村也太没品了吧，就算是身为敌人也要做出正确的评判吧，怎么从你口中听出的那些形容词完全都是负面的，就没有一点正面评价。”

    达鲁伊没有理会叶寒而是结印说道：“我觉得非常的形象和中肯，既然你不使用出全力的话，那么我就动用全力了，影分身之术！”

    “嘭！”达鲁伊身边多分出了一个一模一样的分身。

    “雷遁双重黑斑差！”达鲁伊和他的分身一起使用了这个忍术，身上冒出的雷电形成了黑色的雷电猎豹，向着叶寒冲了过来。

    “火遁多重豪火龙之术！”在达鲁伊使用影分身的时候叶寒就已经开始结印，一口气吐出了五条豪火龙，两条迎向了达鲁伊的雷电猎豹，三条向着达鲁伊追了过去。

    “滋滋――！”

    雷电猎豹的速度非常的快竟然躲开了叶寒豪火龙的攻击，向着叶寒本人冲了过来，从某方面来说的确是比叶寒的遁术好用，威力强，速度快，不过叶寒本身使用的豪火龙也是差不多类似这个性质，自然是知道这种忍术的弱点，那就是施术者本人。

    叶寒控制火龙向着达鲁伊攻击，达鲁伊的速度非常的快叶寒的火龙的忍术根本就追不上，相反对方的黑色雷电猎豹却是向着叶寒逐渐靠近。

    但是叶寒的火龙撞击在地面上的时候，“轰！”的一声发生的爆炸，爆炸的威力非常可怕，让逃到了远处的达鲁伊都受到了波及，对雷电猎豹的控制力减弱一些。

    叶寒同样也对火龙的控制减弱，但是不妨碍火龙的威力，其余四条火龙全部都落在了达鲁伊周围的地面上，让达鲁伊不得不对雷电猎豹失去了控制，专心躲避。

    “螺旋丸！”

    叶寒双手出现了两个大号螺旋丸，和两个黑色雷电猎豹撞击在一起，“轰轰！！”雷电猎豹被叶寒给消灭掉，叶寒也松了一口气，有些忍术天生就非常麻烦，这种雷遁忍术就是，速度、破坏力兼得，比起其他属性的忍术差的就是控制力，这个忍术用自动制导并且稍加控制让这个忍术的威力变得更加的可怕。

    好在是化解掉了，也多亏了自己的结印速度够快，不过学一个防御忍术就好了，省得那么麻烦，可惜的是自己查克拉都是攻击属性的，要学只有从系统上学，可是那样就又要消耗积分，还不如开大干掉对方呢。

    地面上出现了五个大坑，观众席上的人都惊呼不已，火和雷的对决，让所有人都感觉到了这才是火之国和雷之国的战斗。

    火之国大名和雷之国大名看到之后都非常的满意，自己国家的忍者使用着自己国家代号的忍术战斗还这么精彩，实力不错，大大的增长了火之国和雷之国的威望，回去之后都可以加大拨款，建设更强大的忍者村。

    比赛会场上的烟雾缓缓消散，两个人重新出现，两个人都微微显得有些狼狈，叶寒那个时候已经被黑色的雷豹近身，能释放的忍术也只有螺旋丸，不过还是被爆炸波及到一点。

    达鲁伊也是一样，叶寒使用的大规模无差别攻击，而且预算了他的落点，根本躲不开，想要使用忍术来防御也有些来不及，只能尽全力躲避，状态看起来比起叶寒还要差一些。

    “不愧是红色恶魔，对火焰的掌控力非同一般，那就接我这一招，岚遁励挫锁苛素！”

    “嗡――！”一道道雷电激光从各个方向向着叶寒的位置冲了过来。

    “好快！而且是精确制导”

    “嘭！”叶寒的身体被雷电洞穿，化作了水花落在了地面上，是水分身，叶寒本人则是站在墙壁上。

    “在那里吗”达鲁伊看到了叶寒的身影，控制那些雷电光束冲向了叶寒，叶寒也是开始结印。

    “噼啪！”叶寒的右手上出现了强烈的雷电光芒，然后迅速的绕着环绕着的墙壁奔跑起来，右手中的雷电在地面上快速移动，根据正负极和摩擦起电的原理，叶寒右手中的雷电光芒越发的明亮。

    墙壁上被拉出一道深深的沟壑，在叶寒的身后，对手的雷电光束也横扫式的造成了重大的破坏，让看台上的观战的人都不由得大声惊呼。

    叶寒感觉到手中雷切的威力差不多的时候叶寒向着达鲁伊冲了过去，再强就超出他的控制了。

    达鲁伊也将雷电光束正对着叶寒射了过来，混成了一股，变成了一股破坏力十足的电磁炮。

    “雷遁雷切！”

    叶寒右手中的雷切和电磁炮冲击到一起，叶寒将这股电磁炮竟然切开，向着达鲁伊的位置快速的前进，这股雷电都没有办法阻挡。

    一切平静之后叶寒的右手抵在达鲁伊的脖子下，手上还绽放着雷电光芒，虽然已经微弱了许多，但是那种破坏力也足以将达鲁伊给击杀。

    “你输了！”叶寒看着达鲁伊说道。
















第七十章满载而归
　　    （第七十章满载而归）

    达鲁伊不敢相信的看着叶寒说道：“你竟然可以切开雷电”

    “这个忍术是别人教我的，名字就叫做‘雷切’，即使是你将刚才的那个忍术分散开面对高速前进并且产生强磁场的雷切，你的忍术也只会被弹开，所以你使用这个忍术的时候就决定你已经败了。№杂☆志☆虫№”岚遁，是水属性查克拉和雷属性查克拉同时产生性质变化的遁术，雷电那恐怖的破坏力和速度经过水的传导，变得精确可控，是非常强大的血继限界。

    也幸好有卡卡西教他的雷切，这种可以说是极端的雷遁忍术，把雷顿的穿透力和破坏性发挥到极致，才能切断雷电吧，能创造出这样的忍术，也侧面反映出当初卡卡西的内心映照。

    “是你赢了”达鲁伊看着叶寒说道。

    叶寒也吐出一口气，对方的查克拉量非常的庞大，他的查克拉虽然也不算是少，但是刚才也消耗很多，再继续战斗下去他也只能动用小九了。

    那个早已经不知道躲到哪里的裁判好一会儿才跑出来，大声的宣判说道：“这场战斗是木叶的宇智波叶寒获得了胜利！”

    “真是厉害的少年，木叶培养的忍者还是那么厉害。”

    “是啊，是啊，果然是第一忍者村啊，切开那么可怕的雷电！”

    “云隐村的忍者也很强，培养出的忍者远远的超出那些小忍者村，和雇佣那些普通村子的忍者差距真是太大了”

    “真是精彩的战斗”

    二位由木人曾经和叶寒正面战斗过，现在脸色非常的严肃：“那个该死的小鬼实力又进步了”达鲁伊的实力如何她清楚，就算是比不上自己也相差不远，但是却被那个小鬼打败。

    三年前这个小鬼的实力还显得很稚嫩，她还知道叶寒没有动用自己的底牌，这种实力简直比三年前变强了十倍，真是可怕的家伙，简直就像是下一个四代火影。

    卯月夕颜几个人看到这个脸上都露出了笑容，不愧是叶寒队长，木叶当中最为妖孽的天才，对方即使是拥有血继限界也不是叶寒队长的对手。

    汤之国的任务拿下来对木叶的发展可是大大有利，云隐村派出了二尾人柱力，想要完全拿下三个国家的任务非常的困难，拿下了两个这是最好的结果。

    四代雷影眼神当中略带杀气的看着叶寒，叶寒的天赋让他有些想起了四代火影，别的国家当中而且还是敌国木叶当中有这样的忍者，对云隐村不是什么好事。

    四代雷影对三代火影说道：“你们木叶的天才都集中到了宇智波一族了啊，派来出战的三个忍者每个都有血继限界写轮眼。”

    “四代雷影阁下是想要表达什么，宇智波一族也是我们木叶的成员”

    “没有什么，这一次是你们木叶赢了，签订协议吧，我的村子很忙，没有闲心再在这里浪费时间”四代雷影说完就站起转身向着里面走去，这次战斗，正好是三局，三局两胜，可以说是他们云隐村输了，当初他败给了四代火影十分的不甘心，没想到如今的年青一代又败给木叶了，心情能好才怪。

    叶寒回来的时候，卯月夕颜、大和四个人都过来迎接叶寒，毕竟叶寒代表木叶获得了胜利，虽然早就知道叶寒肯定会获得胜利但是仍然还是有些担心。

    “队长，你还是你厉害，获得了胜利！”

    叶寒微笑着对几个人说道：“毕竟是任务，你们什么时候看到过我任务失败的时候，不过他的血继限界的确是非常的厉害，有点不好对付。”

    他们感觉根本就没有办法应付，在叶寒队长这里只不过是有点不好对付的程度，“好了，我们走吧，签订协议的时候也要防止出现意外。”

    叶寒来到了签订协议的地方，里面已经聚集了不少人，有火之国大名和雷之国大名，还有几个其他国家的大名，叶寒也近距离见到了四代雷影，四代雷影也将目光看向了自己，叶寒能够清晰的感受到从四代雷影身上传来的压力，四代雷影想要对付他的话，以他现在的实力大概也就是一个瞬间的事情。

    这种擅长体术的忍者危险性有时候远远的超过擅长忍术的忍者，自己还不能够仅仅是满足于现在的成就，还要更加的向上攀爬才行。

    云隐村的其他忍者也都目光恶狠狠的看着叶寒，叶寒感觉这些家伙似乎干掉自己比干掉火影都开心吧。

    “真是场精彩的对决啊，双方忍者都很厉害，这是我第二次见到叶寒战斗了，比那个时候厉害多了啊。”火之国大名看着叶寒说道，叶寒当初执行的第一个任务就是护卫火之国大名，还和火之国大名的保安，守护忍十二士起了冲突。

    “谢谢大名阁下的夸奖”叶寒淡淡的说道。

    很快，在众多国家的大名见证之下，木叶和云隐村签订了十年的和平条约，忍者都需要守信，如果失信的话那还有哪个国家会雇佣，以后木叶的忍者很有可能会和云隐村的忍者战斗，但是不会闹到大举入侵的战争地步，所以对村子的发展影响也就不会变得很大。

    当一切结束之后就是和各个国家洽谈任务单，这些全部都教给专业的人士去做，虽然云隐村损失了汤之国这块肥肉，但是这次的战斗对云隐村和木叶来说却是双方共赢，木叶获得的好处多一点而已。

    一切结束之后，木叶得到了大量的任务订单，带着许多国家和达官贵人的订单返回木叶，大大弥补了木叶在战争这三年的财政支出，战争的三年很少正经的做任务，收入也就全部都是赤字。

    而且这种是可持续性的，更好的口杯就能源源不断的持续从雇主那里获得金钱，木叶接下来只要不发生战事，将迎来一个高速发展的时期。

    三年时光，一晃而逝，叶寒十三岁了。















第一章炎遁
　　    （第一章炎遁）

    在森林当中五个忍者正在全速赶路，“快走，出了这个森林我们就安全了，前面有人接应，我们就可以把木叶的重要情报带回去了。⊙杂@志@虫⊙”

    五个忍者看到森林的尽头近在眼前，脸上都露出了轻松的表情，可是刚刚出森林，就感觉有些不对，向前一看，就见数个忍者都倒在地面上，而一个带着面具的忍者正站在中间，全部都摆出了警戒的姿态。

    “你是什么人？”几个人看着面前的人说道，脸上带着一个狐狸面具，身上穿着非常随性的深蓝色的衣服，腰间别着忍具包，人站在那里不像是来战斗，反倒是像来观光的一样。

    “木叶的暗部忍者，你们雾隐村还是没有吃到教训啊，总是派人来打探木叶的情报，看起来那个家伙对木叶还是贼心不死。”

    “什么！果然是木叶暗部的忍者，我们一起动手，否则一会儿后面木叶的忍者就追上来了，杀！”几个忍者一声大吼，然后向着前面的这个少年冲了过来。

    “炎遁八尺琼勾玉！”面前的这个少年口中淡淡的说道，举起的右手上突然出现了血色的火焰，形成了三个勾玉状，在勾玉与勾玉之间是蓝色的雷电相连，看起来非常的具有视觉冲击力。

    前面的五个人看到这个脸色大变：“血色的火焰，不好，是木叶的红色恶魔，宇智波叶寒，快跑！”

    可是几个人刚刚转头的时候血色勾玉已经落在了几个人的身上，血色的火焰迅速的就在几个人的身上蔓延，“哇啊啊！！”

    五个人发出了凄惨的叫声，火焰在持续的燃烧，最后整个人都化成了灰烬，这个少年把面具取下，一副帅气的脸庞出现，血红色的双眸，上面有着三个神秘的勾玉，正是宇智波叶寒。

    比起三年前的稚嫩可爱，叶寒现在显得更加的帅气，虽然年纪仍然还小，可是却是总透露出一股成熟的错觉，似乎是那稳重到任何人都无法动摇的气质的原因，看似瘦小却有非常可靠。

    “唰唰！”四个身影出现在叶寒前面不远处，全部都是木叶暗部的着装打扮。

    “队长，不是说好了这些小角色由我们来解决吗，怎么你又动手了，你动手之后可是不会留下任何情报的啊，如果带回去交给森乃伊比喜说不上会拷问出什么重要情报也说不定。”其中一个人带着数落的语气说着叶寒，同时也拿下了自己的面具，正是叶寒小队的队员卯月夕颜。

    “蚂蚱也是肉啊”叶寒笑着挠了挠头说道。

    “队长你在说什么呢？怎么总是说一些莫名其妙的话。”

    “嘛嘛！不用在意那些细节这些不过是一些小角色，哪里会有什么重要的情报，有重要的情报也不会放在他们的身上，所以还是不要麻烦了。”叶寒摆了摆手笑着说道。

    “真是的，队长总是这么敷衍了事”

    叶寒笑着说道：“不过是一个小任务罢了我一个人就可以搞定，你们在村子当中好好休息就好了”

    大和摊开手说道：“我们也不是想休息，可是任务都让队长你一个人给做了”

    “不过不愧是队长，竟然创造出了血继限界，虽然很早就知道队长是个妖孽，但是如今也妖孽得有些过分了吧，这让我们这些普通的忍者怎么活？”健太郎脸上表情夸张的说道。

    “只不过是让两种查克拉同时进行性质变化，进而产生新的性质变化罢了。”

    井上和彦说道：“队长你说得轻松，如果真的那么容易的话不早就血继限界的忍者到处都是了。”

    “好好研究正常的忍术，那并不比血继限界弱，好了，任务完成，我们回去吧。”血继限界忍者和普通忍者就好比是网络游戏当中的隐藏职业和普通职业一样，普通职业可不一样就比隐藏职业要弱。

    炎遁，由火和雷两种查克拉进行性质变化，融合之后产生了新的性质变化，也就是炎遁，是叶寒最近两年研究出来的成果。

    对于遁术类血继限界的组合，有多种多样，但是比较容易的组合都会和土和水有关，而风、火、雷，三种属性，无论是查克拉，还是性质变化，都缺少一种重量，就好像是植物重在地里可以生长，在水中也可以生长，无论是水属性和土属性都具有很强的包容性，但是其他三种就不一样，代表的都是破坏性，融合起来太困难。

    重合忍术很容易，但是产生性质变化就非常的困难，更何况还是火和雷，叶寒也是在两年前才成功的创造出了这个炎遁。

    能创造出这个炎遁的主要原因那就是他可以将火焰实质化了，让火焰产生了质变，火焰产生质变的原因也很简单，那就是叶寒开启了万花筒写轮眼。

    两年前叶寒终于是积攒了足够的积分，开启了万花筒，写轮眼本身就是火系的，让叶寒的火的威力更进一步，即使是不用炎遁，叶寒如今的火系忍术也比当初强大了许多倍，使用起来也更加的轻松，然后融入了雷遁的属性变化，创造出了炎遁这个血继限界，不过叶寒也因此积分再次一扫而空，不得不加班多做了一些任务。

    两年的时间，血色的火焰也成为了叶寒标志性的提示，所以那几个雾隐村的忍者见到叶寒连抵抗的想法都没有就开始逃跑。

    叶寒也尝试将风遁的属性变化融入到炎遁当中，可惜现在叶寒对炎遁掌握还不是非常熟练，融入风属性说不上需要多久的时间，刚才那个忍术也是借由炎遁创造出来的忍术。

    有着雷遁忍术的速度，火焰和雷共同的破坏力，再加上写轮眼的控制，让这个忍术变得非常的可怕，等级属于A级忍术。

    三年的时间让叶寒的实力再次迈上了一个非常大的台阶，万花筒写轮眼的开启让叶寒有了不少信心，也许现在的自己终于可以改变这个世界。
















第二章内部症结
　　    （第二章内部症结）

    叶寒回到木叶之后将任务的过程对三代火影详细的报告，此次任务是雾隐村的间谍获取了木叶的情报需要去追回，雾隐村现在乱得一塌糊涂，反对四代水影暴政的人越来越多，全部都是因为四代水影血腥的统治的原因，导致了叛乱军势力飙升。杂∞志∞虫

    因为木叶和云隐村签订了和平协议，所以这几年有了许多空闲的时间处理雾隐村的事情，打击了四代水影在火之国这边的忍者，但是雾隐村那边就没有必要参与，木叶才刚刚获得和平，需要的是快速的发展，依靠打击别国或者是经济制裁不让别人动摇自己领导地位的国家是美国，而不是木叶。

    木叶是想要迅速的发展自己，壮大自己，不让别人敢轻易的碰触虎须，这是才是最好的方式，干涉别国内政不符合木叶的根本利益。

    三代火影微笑着对叶寒说道：“叶寒、这次辛苦你了，现在不是战争时期，木叶发展也进入了正轨，好好放松一下，没有必要总是绷着神经。”叶寒是他从小看着长大的，一个少年逐渐的成长，从种子变成了参天大树，如今已经可以说是木叶的支柱之一。

    “是，三代大人，那么我先离开了”

    “嗯，对了，算了以后再说吧，你先好好休息几天”三代火影话说道一半想了想还是先不说了。

    当叶寒离开之后，三代吸了一口烟，木叶外部的问题是解决了，但是解决外部问题之后内部的问题竟然爆发了，牵扯还很广泛，处理不好的话木叶可能会元气大伤也说不定。

    叶寒离开了火影办公室，虽然对三代火影最后欲言又止有些好奇，但是还是先不要考虑那些，好好去享受一下，如果是任务的话之后再解决就好了。

    叶寒走在街道上，突然前面传来了一阵吵杂的声音，许多人都聚集在前面，叶寒挤进去一看，就看到两个人正被警备队的人按在地面上。

    许多的村民正在对警备队的人指责，“都给我散开，否则都将你们抓进警备处！”警备队的一个人终究是没有忍住对着那些指责的村民大声吼道，那些村民听到这个人这么说都吓了一跳，有些不敢出声了。

    叶寒走了出来说道：“怎么了，出现了什么事大吵大闹的。”

    那些村民看到叶寒背后的那团扇的家族标志，不由得小声说道：“又是一个宇智波一族的。”

    两个警备队的人看到叶寒眉头微微一皱说道：“原来是你，这两个家伙喝醉了打架，我们将他们抓起来罢了。”

    叶寒虽然也算是宇智波一族，但是完全游离在宇智波一族之外，宇智波一族当中也没有谁将叶寒视作宇智波一族的成员，不过叶寒本身的实力强大，还是村子当中的上忍，碍于这些才开口解释了一下。

    “警备部队这个时候出现了，九尾来袭的时候怎么没有出来！”

    “闭嘴！”两个警备部队的人将两个人按在了地面上。

    叶寒听到之后眉头一皱，又是这回事吗，他自己本人完全不在乎那些，但是宇智波一族却受不了外人的指责，加上有人有心的挑拨，从二代火影那里留下的问题，似乎终于爆发出来了。

    叶寒吸了一口气，然后缓缓吐出说道：“九尾那一次是木叶高层的命令，由木叶的警备队带领村民撤离危险区和宇智波一族没有什么关系，如果不相信或者有疑问的话可以去询问木叶的高层，相信木叶的高层会为你们耐心的解答当时的命令。”

    周围的人脸色都是一变，木叶高层怎么会为他们来解答，他们不过是发泄自己的不满罢了，当然宇智波一族同样也是发泄自己的不满。

    “你怎么知道，不过是一个少年罢了！又能知道什么？”

    “是啊，是啊，不过是宇智波一族的小鬼罢了”

    “听自家大人这么说的吧”

    宇智波一族的两个警备队员冷笑了一下说道：“真是无知愚昧的村民，连自己村子的英雄都不知道，只会以讹传讹，听信谣言，这位可是木叶的上忍，宇智波叶寒大人，可是帮助木叶赢得了和云隐村战争的英雄！”

    “上忍？”周围的人听到警备队的两个人所说的话脸色都是一变，上忍代表什么所有村民都清楚，每个上忍都有着强大的战力，是木叶安全的保障，虽然不参与木叶的决策，但是毫无疑问是木叶的高层。

    想不到这个看起来才十三岁左右的少年竟然是这么强大的忍者，叶寒的名字许多木叶的忍者都知道，但是事情都已经过去了六年，许多人都忘记了还有这么一回事，对方是警备队的成员肯定是不会拿这种事情开玩笑。

    叶寒摆了摆手说道：“那些都是过去的事了，也就不用再提，各位，木叶虽然实力在快速发展，但是也没有强到无所畏惧的地步，现在仍然有许多敌国的忍者前来骚扰，只不过从来都没有让你们知道罢了，千里之堤毁于蚁穴，如果不想要成为蛀虫就好好的做好自己的事情，保护木叶不单单是忍者，而是村子中每一个人应尽的义务，相互指责就可以击退敌人的话那就尽情的指责好了。”

    叶寒所说的话让周围每一个人都不由得感觉到有些羞愧，两个警备队的成员也都放开了这两个酗酒闹事的家伙，“你们走吧，不许再酗酒闹事，再有下一次就抓进警备处。”

    两个人也没有说什么灰溜溜的走了，其他村民也都散开，叶寒转身再次向着火影大楼走去，刚才三代火影想要说的应该就是这些吧，以前他对这些是避之不及，因为他自己没有那个实力来处理这些事情，如今的自己也许可以尝试解决一下这样的情况。









 






第三章你怎么办
　　    （第三章你怎么办）

    “嘭嘭嘭！”叶寒来到了火影办公室敲了敲门。∈杂ξ志ξ虫∈

    “进来吧！”里面传出来三代火影的声音。

    叶寒推门走了进来，三代火影看到叶寒有些惊讶的说道：“叶寒，你不是刚刚离开，怎么还有什么事吗？”

    “三代火影大人，我想要询问一下宇智波一族的情况？”

    三代火影听到叶寒的话微微一愣说道：“看起来你是注意到了，坐下说吧。”

    叶寒也在三代火影面前坐下，“三代火影大人，现在木叶和宇智波一族情况到了什么程度了？”

    三代火影脸色严肃的说道：“问题很严重，从上一次九尾袭击开始，木叶就和宇智波一族产生了分歧，或者是说不再信赖宇智波一族，九尾被宇智波一族的人控制然后袭击木叶这是事实，许多人都看到了”

    “那个时候也是因为不信赖宇智波一族才没有让宇智波一族参与对九尾的作战，也让村民怀疑宇智波一族，自从那次以后，木叶就安排了暗部忍者对宇智波一族进行全天二十四小时的监视，想要寻找出当初袭击木叶的主犯，但是六年过去了还完全没有任何的消息。”

    “宇智波一族肯定也是感觉到了自己被监视了吧，再加上村民对宇智波一族的抱怨，政治上的打压，宇智波一族如今对木叶心生抵抗心理，最近还收到了一些消息，也是最坏的情况，宇智波一族会发生叛乱！”

    叶寒脸上的表情微变，心道：还是来了吗，原来宇智波一族的悲剧就是发生在今年，不过也对，自己的年龄和鼬一样大，现在自己已经十三岁了，那么鼬也十三岁，宇智波一族的心敏感而脆弱，木叶的变化显然他们都能够感觉到。

    叶寒以前对这个可是避之不及，那个时候自己寻求生存都很困难，只要是不扯上自己宇智波一族怎么样都随便。

    可是现在叶寒却不那么想了，有多么大的能力做什么样的事，自己也算是半个宇智波一族的人，宇智波鼬是自己的朋友，宇智波止水对自己也有指导之恩。

    团藏是自己的敌人，不可能让亲者痛，仇者快吧，但是这件问题由来已久，从二代火影那里开始就是，单独成立一个警备部，不让宇智波一族参与到对木叶的决策当中，就是对宇智波一族的不信任。

    当然二代火影这么做也并不是不能理解，或者说二代火影就是因为非常的了解宇智波一族才会这么做，然后由一个宇智波一族的人成为火影的亲信，作为木叶和宇智波一族沟通的桥梁，而且那个时候的宇智波一族的确是不值得信任。

    初代火影那里是宇智波斑，二代火影这里是宇智波镜，三代火影现在是宇智波止水和宇智波鼬，四代火影是宇智波带土，现在的问题变得非常的棘手啊。

    “这件事情需要彻底改变，要改变宇智波一族在村子当中对村民的印象才行，然后再从宇智波一族那里入手，这件事情不妥善解决的话真的有可能会出现一些失控的情况。”

    三代火影听到叶寒的话一愣说道：“哦？怎么改变？”

    “那就要动用火影大人的权限了，村子当中的高层是对宇智波一族怎么决定的？”

    “团藏坚持二代火影大人的方针，还要继续缩减宇智波一族的权利，做好最坏的打算，虽然我觉得不适宜过分的逼迫，但是现在这个情况却是很难挽回。”宇智波一族密谋叛乱的消息都传来，如果这个时候放松的话很有可能对木叶造成很大的影响，撤除监视是不可能的。

    “撤除监视不需要，不过希望三代大人放出一些对宇智波一族有利的消息，不至于让宇智波一族完全的陷入到万劫不复的地步。”

    三代火影听到叶寒的话有些不解的问道：“放出什么有利的消息”

    “很简单，就是宇智波一族当中的某某人为了保护木叶立下了什么功劳，宇智波一族像这种英雄不是没有吧，这些不是虚假的，可以改变一下舆论的导向，不说是把宇智波一族塑造成英雄模板，但是也要让村民知道宇智波一族并不是没有为木叶的和平立下汗马功劳，那样可以冲淡九尾事件村民对宇智波一族的印象，顺便有意无意的说一下写轮眼很有可能被人移植又或者是有其他的力量可以控制尾兽。”

    三代火影看了看叶寒，所谓的模板还有谁比这个小子合适，叶寒是他看着长大的，虽然名字带着宇智波，但是只能算是半个宇智波一族的族人，为木叶尽心尽力，如同他当初的好友宇智波镜，还有宇智波镜的后人，都是超越了氏族狭隘的目光。

    “之后要怎么做？”

    “之后就由我去见一见宇智波一族的族长，好好的谈谈了，逐渐放松对宇智波一族的打压，监视可以继续，同时也要对下一代进行教育，有时候即使是名义上也会让人感到满足，十年或者是二十年，就可以让宇智波一族真正的融入到木叶当中。”叶寒开口说道，他已经有将近十年没有去宇智波一族了。

    “如果失败了怎么办？”三代火影脸色严肃的看着叶寒问道。

    “失败？我没有想过，因为只要是任务我从来都是向着成功去的，我不会考虑失败。”不知道什么时候叶寒变得非常的执着，只要是接到任务他就不允许自己失败，也许是在火影世界当中他的性格也变得执拗起来了吧。

    三代火影听到叶寒的话神色微震，叶寒的任务完成率是百分之百，原来是这样的信念来促使他不断前进。

    “那我换一个问法，如果宇智波一族真的叛乱”

    “我会全力出手制止！”

    三代火影看着叶寒的眼神，然后说道：“这件事就交给你去办了”















第四章再临宇智波一族
　　    （第四章再临宇智波一族）

    当叶寒离开之后三代火影开口说道：“你觉得叶寒有多大的可能性完成这个艰巨的任务”

    “如果叶寒失败的话我会出手，使用别天神来让族长改变叛乱的想法。／杂∧志∧虫／”一个人影出现，正是叶寒毕业时候的带队导师宇智波止水。

    “宇智波镜也好、你也好、还有叶寒，都是为了木叶做出了巨大贡献的人。”

    “这是我们应该做的，因为我们都是木叶的忍者。”

    叶寒来到了宇智波一族的居住区前面，将近十年没有来到这里，再怎么找借口也不能改变叶寒几乎是和宇智波一族断绝来往的事实。

    “你是叶寒哥哥吧”叶寒的身后传来一个声音，叶寒转身一看，就看到一个小孩出现在自己的身后。

    “佐助吗，好久不见，你都长大了啊”叶寒微笑着对身后的小孩说道，身后的这个小孩正是宇智波佐助，记得自己上一次来这里的时候宇智波佐助还没有出生，第二次来宇智波佐助都已经这么大了，虽然自己现在的年龄才十三岁，但是总感觉时间的流逝是那么的迅速，也不由得心生感叹，自己已经来到这个世界快十年了，十年的时间叶寒都有些分不清自己是不是一个穿越者。

    “真的是叶寒哥哥，叶寒哥哥这次是来我家吗？”

    “是啊，有点事想要和你爸爸聊一聊。”

    “那就快点跟我来吧，妈妈如果知道叶寒哥哥来的话一定会非常高兴的。”宇智波佐助拉着叶寒的手就向着自己家的方向跑去。

    “叶寒哥哥，听鼬哥哥说你是宇智波一族最厉害的人是真的吗？”

    叶寒听到宇智波佐助的话笑着摇了摇头说道：“不是，有人比我厉害，而且鼬的实力也不弱于我，我当初学习基础忍术还有技巧什么的都是鼬教我的。”

    “是哥哥教的叶寒哥哥！”宇智波佐助听到这个非常的惊讶。

    “是啊，当初我什么都不会，鼬那个时候已经很厉害了”叶寒也不由得回忆起当初的事情，那次来这里还和鼬进行了一场对决，现在想想，那个时候鼬的想法应该是平局，不过自己那个时候对胜利太过执着，自身的眼力也不够，不知道宇智波鼬的想法，现在就能够轻而易举的明白，自己那个时候和鼬的实力差距还是很明显的。

    过了一会儿之后叶寒来到了宇智波鼬的家门口前，宇智波佐助则是已经跑了进去，大声的喊道：“妈妈，妈妈，叶寒哥哥来了！”

    在厨房当中的宇智波美琴听到佐助的话，不由得走了出来，见到叶寒的身影之后，眼睛一亮，对叶寒微笑着说道：“叶寒，你来了”

    “是，好久不见，美琴阿姨，我有点事想要和见一见族长。”

    “你来得正好，进来吧，晚饭正在准备，好不容易来一次，一定要吃过晚饭再走啊。”

    “那就打扰了”

    “你还是那么客气，你可是我妹妹的孩子，从小就没有照顾到你已经是我的失职”

    “不，请您不要这么说，当初是我自己要求的，和美琴阿姨没有关系。”

    “不要客气了，进来吧”

    叶寒走进了屋子当中，就见到宇智波一族的族长，也是鼬和佐助的父亲，宇智波富岳正正襟危坐的坐在那里，好像他当初来到这里一样。

    “好久不见，族长”叶寒盘腿坐在了宇智波富岳的面前。

    宇智波富岳看了一眼叶寒说道：“你已经有将近十年没有来到这里了，也从来没有参加过族内的聚会，这次来是有什么事情吧。”

    叶寒点了点头说道：“是的，这次的确是有事情想要和族长谈一下。”

    宇智波富岳看了一眼宇智波佐助说道：“佐助，你去院子当中练习忍术吧”

    “哦！”宇智波佐助还想要听听，但是父亲都这么说了他也就站起身走了出去，去练习忍术。

    “有什么事说吧”

    “我这一次回来见到了许多村民对宇智波一族有不少的误会，宇智波一族警备队的成员也进行了暴力执法，继续这样下去，最终可能会变成非常严重的问题，我就是为了解决这个问题来的。”叶寒开门见山的说道。

    宇智波富岳听到叶寒的话眉头挑了挑然后说道：“你这次来是代表木叶吗？”

    “我虽然从来都没有参加过宇智波一族的聚会，也将近十年没有踏入到宇智波一族，但是也从来没有说过自己不是宇智波一族的人，我代表不了木叶，我是主动对三代火影申请，来解决这件事情。”

    “你想要怎么解决，木叶当中几乎所有的村民都认定了九尾事件是宇智波一族的过错，连续六年的时间宇智波一族几乎天天都面对村民的指责和冷嘲热讽，如今木叶在政治上打压宇智波一族，宇智波一族也被全天二十四小时监视着，战场上宇智波一族的人在为木叶拼命，木叶却做着这样的事情，身为族长的我让族人受到这样的待遇”

    “嘭！”宇智波富岳愤怒的拍了一下桌子，不过也是，宇智波一族那次事件当中可以说是无辜的，对抗云隐村的战斗也派出人参与了，也有许多的忍者牺牲，但是还要承受木叶村当中的喷子骂，政治上的打压也让宇智波一族的资金出现问题，不断的下调工资，想要反抗也是正常的，在地球上打工，每天勤勤恳恳的干活，还被老板骂，又要降工资，自然是想要甩手不干了。

    “所以我就来了，如果你想要让宇智波一族恢复应有的荣誉和对待的话不妨就听一下，又或者您还期盼着木叶一方回应您的愤怒和不满的话那我现在就离开，您的选择呢。”

    宇智波富岳深吸一口气平复了一下自己的心情，然后看着叶寒说道：“你说吧”








 






第五章职场经验
　　    （第五章职场经验）

    宇智波一族的不满已经到了爆发边缘，不单单是他这个族长，几乎所有人都是，想要拥有公正的待遇，甚至有人提出了叛乱，虽然最后他制止下去了，但是无疑那一句话已经印在了许多人的心底，就是他本人甚至是一瞬间都有些意动，如果事情真的那样发展下去，他也保不准会不会真的做出叛乱的事情。＋杂∽志∽虫＋

    “村子当中出现这样的谣言，多半是有人有心为之的结果，而宇智波一族因为确实没有参与到对九尾的战斗给人留下了口实，再有，宇智波一族守着那家族的高傲也不屑于去解释，久而久之就让人以为是心虚的表现。”

    “当然主要因为被边缘化，这件事情连解释的余地都没有，觉得被村民冤枉的宇智波一族的族人一直都承受着，最近出现了执法暴力的倾向也是对木叶表达自己的不满。”

    宇智波富岳用惊异的目光看着叶寒，从小时候见到这个少年的时候就感觉到这个少年的不凡，好在自己的儿子宇智波鼬也是他的骄傲。

    可是现在发现自己的儿子鼬虽然在聪明才智上完全不逊于眼前的这个少年，但是在处理事情上还是要差上一些。

    “你说有人刻意的出现这个谣言，是谁？”

    “如果没有弄错的话，应该是团藏吧，当初提出不让你们参与到九尾的战斗的人应该也是团藏，那个时候九尾被人用写轮眼控制攻击木叶。”团藏都对自己下手了，叶寒也不介意拉他下水，都是在职场上混过的，谁怕谁啊，他工作那个小公司复杂的程度可是比整个木叶都要多十倍，叶寒当初可是悄悄的解决掉了好多竞争对手，眼看即将成为小领导了谁知道却跑到这个世界。

    “团藏！原来是他！”宇智波富岳脸色有些难看，团藏是‘根’的首领，他是宇智波一族的族长，完全不惧怕他，但是团藏是村子的高层，会参与村子的决策，宇智波一族却是不可以参与其中。

    随即宇智波富岳愣了一下说道：“等等，你说九尾被写轮眼控制是什么意思。”

    “唉！我似乎是没有说清楚呢，控制九尾攻击木叶的人的确是宇智波一族的人，这是无可争议的事实，所以宇智波一族承受一些谩骂你心中现在应该是平衡一些了吧。”

    “不可能！我调查了所有宇智波的族人，没有人在那个时候缺席去控制九尾，而且控制九尾的瞳力族内没有几个人能做到。”宇智波富岳断然否定说道。

    “谁说这个人是在宇智波一族的族内了，我所说的是是宇智波一族的人并没有说就住在这个居住区当中，也许是战争时候走失或者是被掳走，又或者是改造，有着种种的可能性，并没有特指现在的宇智波一族，不是我瞧不起现在的宇智波一族，现在宇智波一族当中能用幻术控制九尾的除了止水、鼬、还有我，就是族长大人您也办不到。”

    宇智波富岳脸上并没有什么难看的表情，能坐在这里和叶寒对话，就是对叶寒实力的肯定，如今宇智波一族当中最强的三个人就是宇智波止水、自己的儿子宇智波鼬、以及面前的宇智波叶寒。

    三个人都是年纪轻轻，但是实力却是不可小觑，几个人的实力早早的就超越他这个族长了，甚至有人说宇智波一族有复兴的征兆，但是现实却是完全相反。

    “你要怎么做？”

    “首先你要约束好警备处宇智波一族的族人，尽量减少和村民之间的冲突。”

    “这件事情我已经做过了”

    “我知道你做过了，不过虽然你不屑于和那些村民解释，但是心中其实也是想教训一下吧，并没有真的严格要求宇智波一族的族人，这一次不一样，你要严格要求警备队的所有人，有人找茬的话也要忍耐，只不过一段时间罢了，顶多也用不上一个月就可以恢复正常。”

    “然后如何？”

    “舆论就用舆论去导向，人类都会有一个习惯，那就是都只记住坏的一面而很难记住好的一面，我会和三代火影大人商量一下放出一些有关宇智波一族的正面消息，例如为村子的和平事业做出的巨大贡献，并且把舆论导向是有外人陷害宇智波一族，宇智波一族是无辜的。”

    “然后就需要委屈一下您召开一个道歉会，对这段时间的暴力执法进行道歉，并且尽可能的说明如今宇智波一族的困境。”这可是地球上那些领导什么的最擅长的，出问题了就开个道歉会，召集许多的记者什么的，还是有点用的。

    宇智波富岳听到叶寒的话不由得跳了起来：“你说什么！让我道歉！这不可能！”宇智波一族连道谢都几乎见不到，还道歉，这几乎不可能。

    “嘛！我就知道，不过如果你不想宇智波一族灭族的话，还是抛弃你的面子吧！”

    “你这话是什么意思？”宇智波富岳眼睛眯起看着叶寒的眼睛问道。

    “根据我的推算，如果这样的状况再持续下去的话，以及你们宇智波一族的性格，最终的结果只有一个，那就是叛乱，早已经做好了完全准备的木叶会将宇智波一族全部血洗，道歉和被灭族，你选哪一个？”

    “你这是代表三代火影说这些话的吗？”

    “难道你还以为宇智波一族完全可以瞒过木叶的耳目吗，不要告诉我你天真的以为是真的可以瞒过。”叶寒讥讽的看着宇智波富岳说道。

    宇智波富岳的嘴角抽动，他恨不得一巴掌将叶寒给扇飞，他的确是以为可以瞒过，但是这个时候能说出来吗。

    “说实话我对宇智波一族没有任何归属感，但是鼬是我的挚友，止水是我的朋友也是我的导师，我不想让他们难做，否则我真的不会牵扯到这件事情当中。”
















第六章叶寒的目的
　　    （第六章叶寒的目的）

    叶寒的话让房间当中的气氛变得凝滞起来，宇智波一族天生都是那么的高傲，宇智波富岳，道歉，就是连道谢几乎已经几十年没有说过了，那自己就拿全部宇智波一族的忍者的性命来逼迫，而且这不是自己的妄言，是未来真正的轨迹。@杂灬志灬虫@

    “我们宇智波一族能怎么样？”

    “短时间也许不会怎么样，但是至少可以改变像是现在这样和木叶村民对立的情况，然后会逐步的恢复当初的宇智波一族的名誉和待遇，如果可以的话十年又或者是二十年之后宇智波一族将会完全融入到木叶当中，就像是如今的日向一族，也许也会有宇智波一族的人成为下一代的火影也说不定。”

    “火影吗？”宇智波富岳看了一眼叶寒，这个孩子有实力，也有智慧，更懂人心，可以说宇智波一族当中再也挑不出比叶寒更加优秀的人才。

    如果说宇智波一族当中谁最有机会成为火影的话，那肯定就是眼前的这个少年，在这个少年小的时候就感受到了，那种非凡的才华，如今他的成就也足以说明他当初并没有看错。

    “您好好考虑吧，是您自己的荣誉重要还是一族的和平重要，经历过战争您肯定是比我更加的明白，而且这并不是真的损失你的荣誉，也许这一步就是为宇智波一族真正融入木叶的基石，您就是奠定者。”

    突然，外面响起了宇智波佐助的声音，“哥哥回来了！叶寒哥哥来咱们家了，现在正在和爸爸聊天！”

    “嗯，佐助你继续练习，我进去看看”

    不一会儿宇智波鼬从门口走了进来，见到宇智波富岳的时候招呼说道：“父亲大人，我回来了！”

    “嗯，你坐下吧”

    “鼬，很久不见了”叶寒微笑着对宇智波鼬说道。

    鼬也微笑着对叶寒点了点头说道：“因为最近在执行机密的任务，所以很少有时间”

    突然，厨房那边传来了宇智波美琴的声音：“饭菜已经做好了，把佐助叫进来一起吃饭吧。”

    不一会儿饭菜端上来，吃完饭之后叶寒离开，宇智波鼬送叶寒离开，就像是多年前一样，不过如今的心情不一样，那个时候自己是战战兢兢，不想和宇智波一族扯上任何关系，现在却不那么想了，既然是有着宇智波一族的姓氏怎么样都没有办法真的撇清关系，而且以后宇智波一族也许还会成为自己的助力也说不定。

    宇智波美琴来到了宇智波富岳面前对宇智波富岳说道：“当家的，要不我们按照叶寒所说的去办吧，叶寒那个孩子从小就聪明异常，完全不像是宇智波一族的男人那么笨拙，如果真的能顺利进行的话，我们宇智波一族的族人会生活得更好。”

    宇智波美琴非常的心细，叶寒和宇智波富岳的谈话她都听到了，她一直都尊重丈夫的想法，但是为了自己的家庭以及宇智波一族来说，叶寒所说的都是正确的。

    宇智波富岳叹了一口气说道：“这件事情不是那么简单，但是他所说的的确是如今比较恰当的解决方法，可是宇智波一族和木叶积怨由来已久，岂是那么简单就可以化解，如果出现了什么意外，连守护宇智波一族最后的墙壁都可能会消失，不过我会先约束族人不再和村民起冲突，按照叶寒所说情况要是向着好的一方转变的话，我又岂是会在乎面子而不管一族安危的人，那样还怎么当宇智波一族的族长。”

    宇智波美琴听到丈夫这话脸上露出了微笑，不过她也没有想到宇智波一族面临困境的时候是叶寒出手相助，要是真的可以成功，叶寒就是宇智波一族最大的恩人。

    此时，宇智波鼬正和叶寒一起向着宇智波一族居住区的门口走去，“叶寒，你和父亲大人说了什么，现在宇智波一族处在非常时期，我真的不希望你在这个时候牵扯进来。”

    叶寒听到鼬的话微笑着摆了摆手说道：“和你说一下也没有关系，我是为了改变宇智波一族和木叶情况而来的。”

    宇智波鼬听到叶寒的话吃惊的对叶寒问道：“你真的可以办到吗！”

    “说实话，我要是在宇智波一族当中有足够的权力的话这个问题早就解决了，宇智波一族的人全部都不善表达，某些简单的事情因为沟通不够的原因也变得复杂化了，再加上有人从中作梗，事情才会演变成今天这个样子，不过你放心吧，有我在，宇智波一族会和木叶和平相处下去的。”叶寒拍了拍鼬的肩膀，示意鼬不用担心。

    鼬听到叶寒的话也不由得有些安心了，以前在一起执行任务的时候无论是面对什么样的困难叶寒都能够找到化解的办法，曾经就是面临数次必死的局面都能够逆转，鼬不是没有想过找叶寒商量，但是却又不想让叶寒牵扯进来，给叶寒带来危险就不好了。

    “详细的你可以向你的父亲询问，不过不要对团藏那个家伙报告，随意的忽悠忽悠那个老家伙就行，也别被那个老家伙给忽悠了，三代火影大人以及把这件事全权委托给我，我先走了，今天刚刚完成任务回来，还没有好好休息呢。”

    “叶寒谢谢”

    “你比族长要好多了，如果你是族长的话，也许用不到十年二十年，五年左右的时间宇智波一族就可以完全成为木叶的忍者。”说完叶寒摆了摆手向着自己家走去。

    叶寒在木叶当中这么多年体会到了，一个人的力量终究是有限，自己如果救下了宇智波一族，自己也算是有一股不小的势力，那样无论是做什么，都会方便很多，毕竟那是一群拥有血继限界写轮眼的部下。

    宇智波止水和宇智波鼬全都在的话，自己也不是不可以正面的和‘晓’一较高下，在危险诞生之前就将萌芽根除，这就是叶寒的目的。









 






第七章一种东西叫做野心
　　    （第七章一种东西叫做野心）

    在火影世界这些年叶寒的心也发生了蜕变，因为实力变强的原因，也不至于像当初那样战战兢兢，叶寒多出了一种叫做‘野心’的东西。杂R志R虫

    没有谁会真的甘于平凡，只不过力所不及而已，如果有一个阶梯，谁都会想要往上攀爬，要不然叶寒也不会有如今的实力。

    宇智波一族对于曾经的他来说是一个负担，现在叶寒想要让宇智波一族变成自己的助力，叶寒现在是暗部的队长，平日里带着一个五人小队，可是真正的等级叶寒已经是中队长级别的了，可以指挥五个小队，往上就是三代火影，面对一些特殊大型任务会委派一个像是叶寒这样的队长来负责。

    也算是年少有成，小小年纪已经是一个实权派的领导，但是想要更进一步，宇智波一族的身份就变成了阻挠，就算是有三代火影支持，成为火影几乎也是遥遥无期。

    如果再出现三代火影被大蛇丸给干掉的那件事，那自己现在的权限都可能会全部都被剥夺，所以叶寒必须要改变宇智波一族的情况才行。

    叶寒对宇智波鼬所说的话好像是无心所说，其实也都有他的目的，宇智波鼬成为宇智波一族的族长，对自己来说大大的有利。

    而且多年的战斗时间叶寒在火影直属的暗部当中也有非常高的威望，木叶的忍者当中叶寒的名气也一点都不低，就是底蕴比起传说中的三忍差上一点。

    天时、地利、人和，叶寒差不多全部都占了，如果这都不好好把握一下也有些愧对自己穿越到火影忍者世界中一遭不是吗。

    三天之后，木叶当中多出了一些传言，传言说在九尾袭击木叶的时候宇智波一族是被陷害的，是敌国忍者村的忍者移植了写轮眼控制九尾攻击木叶，就是想要让木叶当中陷入内乱，削减木叶的实力。

    这个谣言所传力度比较小，因为如果承认了就说明连续六年都怨恨宇智波一族，那不就是自己错了，所以虽然没有人广泛的传播但是也不再像当初一样见到宇智波一族就用厌恶的眼神或者再出恶言恶语。

    宇智波一族也给出了一个在和云隐村战争那几年死亡的人员名单，木叶死亡的忍者全部都刻在一个碑铭上，那里都是为了保护木叶牺牲性命的宇智波一族的忍者。

    而宇智波一族都会刻在自己的族地神社当中，用来纪念以及落叶归根，宇智波一族的族地神社只允许宇智波一族祭拜，所以外人并不知晓，三年的时间仅仅是宇智波一族牺牲的忍者就有上百位，都是执行非常危险的任务。

    木叶当中的村民看到这个之后不再吭声了，曾经那总是拿来奚落在九尾事件中宇智波一族没有参与的声音消失了百分之八十以上。

    如果面对这赤裸裸的证据，还有人再拿九尾事件说事简直是在打自己的脸，人家宇智波一族已经牺牲了那么多人，剩下的许多都是妇女儿童，难道让人家宇智波一族全部都牺牲掉才甘心吗。

    盛传得最多的还不是这两个，而是一个叫宇智波叶寒的少年，四代火影救下的孩子，这个少年从毕业开始就做出了许许多多的惊人的事情，打败特别上忍的大木，然后完成S级任务，奔赴战场、交换人质时候的为了自己村子忍者十倍奉还，和云隐村决斗为木叶取得胜利什么的等等一系列的事件，甚至是有人全部整理了写成了一部长篇，《宇智波叶寒忍者传》，销量甚至是压过了现在最畅销的《亲热天堂》。

    让另外那百分之二十也都不再说话了，而且这并不是瞎说，而是确切发生的，当初那五个被叶寒救下的忍者就是活生生的例子。

    叶寒一下子成为了木叶村当中小孩子们崇拜的偶像，取代了木叶传说三忍，成为了这些小孩子新的奋斗目标。

    而叶寒看到这个也只能是苦笑，怎么总感觉事情似乎变得向着奇怪的方向发展，自己又不是要成为偶像出道，三代做得似乎也有些过了啊。

    不过这件事情之后村民对宇智波一族改观非常的明显，而且宇智波富岳也都严格对警备队下达了命令不允许过度执法，负责处理木叶政务方面的水户门炎以及转寝小春那边几乎收不到关于宇智波一族的投诉书，当初可是每天都有几十封甚至上百封。

    然后一件更加令木叶所有村民都震惊的事情发生了，宇智波一族的族长宇智波富岳，竟然要为警备处过度执法公开道歉，听到这个消息的木叶的村民百分之一百二十都不相信，因为这个世界贵族和平民几乎是两个阶层的，道谢都见不到，还道歉。

    直到真的见到了宇智波一族族长宇智波富岳公开道歉之后总算是相信了这根本不可能发生的事实，除了过度执法，就是对当时九尾袭击木叶时宇智波一族为什么没有参战做出了解释，现在许多人真的有些相信宇智波一族是被敌人陷害的。

    之后的事情变得更加的顺利了，木叶村民对宇智波一族的不满几乎全部都消失掉，宇智波一族那个时候甚至是被刁难到买东西对方都不卖或者是翻倍加价的程度，现在都变得正常了。

    毕竟是生存在这个村子当中，就算是再怎么居住在被特意隔开的居住区每天也仍然要面对村民的，很长一段时间宇智波一族都不离开自己的居住区，生活自然是困难起来，也怨不得想要造反。

    木叶现在对宇智波一族政治上的打压仍然没有放开，但是宇智波一族的族人生活确实是大大的发生了改善，短短的时间就将眼看就要叛乱的宇智波一族变得像现在这样，对于这些只知道完成任务和战斗的忍者来说这简直就像是奇迹一样。









 






第八章查清楚是谁
　　    （第八章查清楚是谁）

    因为这个原因，在三代火影的办公室当中，也再次的进行了只有三代火影、转寝小春、水户门炎以及志村团藏四个可以说掌管整个木叶的高层开的会议，针对的就是目前宇智波一族的事情。』杂志虫』

    “宇智波一族现在的转变太过突然，一定是有阴谋和预谋，竟然在博取同情，让无知的村民上当，必须要更加的严密监视！也要降低宇智波一族警备部的财政支出！”志村团藏在这样的会议上几乎很少开口，但是这次宇智波一族的大转变让他成为了现在说话最多的。

    转寝小春皱眉说道：“宇智波一族还有警备部已经缩减到了极限，宇智波一族现在所过的生活已经很艰难了，再说从即将叛乱的情况变得融入到村子，这是一件好事，再继续打压，无论是从道理还是从人情世故上都说不过去。”

    “那只是宇智波一族的缓兵之计，二代火影大人制定的对宇智波一族的方针都是尽心隔离，就说明宇智波一族不值得信任，这次事出反常。”

    水户门炎说道：“二代火影并不是完全不信任吧，只是在给双方一个空间，让彼此有慢慢了解的世界，不至于因为初代火影和宇智波斑决战的事情让村民和宇智波一族产生冲突，你忘记了我们的好友宇智波镜了吗。”

    “当然没有忘记，他曾经救过我很多次，让我存活到现在，但是宇智波镜是宇智波镜，宇智波一族的视野狭隘，大部分的宇智波一族的人根本就撇不开门户之见，只在乎自己族群的利益。”

    “那是根本就没有给他们机会吧，这次就是一个难得的机会。”

    转寝小春说道：“的确是事出反常，想不到宇智波一族的族长竟然会进行公开道歉，不过九尾袭击村子的那个时候的确是我们下令不允许宇智波一族靠近九尾的，这样也造成了村民对宇智波一族的误会，宇智波一族都是不擅长也不屑去解释，想不到这次，但是这也是好事，宇智波一族是木叶的大族，在战争当中为木叶立下了不少汗马功劳，我们不能失去这一强力的盟友。”

    “但是这件事情来得太突然了不是吗，宇智波一族现在做出了许多不符合宇智波一族的行为，而这些行为都是在宇智波一族马上就要行动之前，风向一下子转变，人不是那么容易就改变的，更何况是宇智波一族的人，他们的本性一定还是在预谋叛乱，必须要更加的压缩宇智波一族的空间，那样才可以保证木叶的安全，不能因为这样就判定宇智波一族没有危险，相反如此反常，反而更加的危险。”志村团藏说道，他怎么也没有想到一直以来这么打压宇智波一族，眼看就要逼得宇智波一族造反了，却突然发生了这种事，让他有些措手不及，宇智波一族融入到木叶，这不符合他的利益。

    水户门炎和转寝小春听到志村团藏这话也都陷入了沉吟，事出反常，任谁都觉得有鬼。

    这个时候一直都没有开口说话的三代火影说道：“木叶的安危不是依靠打压内部的人来稳定的，而是相互尊重和理解，宇智波一族已经率先放下了身段，我们自然也要拿出诚意。”

    “宇智波一族的变化我都清楚。”

    志村团藏、水户门炎还有转寝小春听到三代火影的话一愣，水户门炎问道：“日斩，你知道宇智波一族为什么会变成这样？”

    三代火影点了点头说道：“是我派人和宇智波一族进行沟通。”

    “猿飞，是你，你为什么要这么做？”团藏脸色有些难看的对三代火影问道，他虽然知道肯定是有人使用了手段，不过他还以为是宇智波一族的阴谋，但是没有想到是三代。

    三代火影抬头看了一眼正坐在对面的志村团藏说道：“为什么要这么做？我们最开始的目的不是为了要逼迫宇智波一族造反吧，而是为了预防和解决宇智波一族意图造反的事情，团藏，你是不是搞错了什么。”

    团藏脸色一变，他也感觉自己刚才似乎是有些说多了，全部都偏向了要解决掉宇智波一族，“我只是为了防止意外罢了。”

    “这点我同意，监视还是可以继续的，但是要停止继续打压宇智波一族的生存空间，这个世界，没有永远的敌人也没有永远的朋友，如何处理宇智波一族都要根据之后的情况，现在暂缓对宇智波一族的逼迫，并且要给予宇智波一族肯定，为宇智波一族提高一点预算。”

    志村团藏说道：“提高宇智波一族的预算，这样不是在资助他们变得强大吗？他们是不会满足的”

    “我刚才已经说过了，宇智波一族不是木叶的敌人，你不要用敌人的目光看待他们，而且现在宇智波一族在村子当中生存艰难，甚至是连普通村民都比不上，已经是不公平了，但是现在也很难真的给宇智波一族公平的待遇，以后会慢慢提高，当宇智波一族真的融入到木叶当中，会和普通村民一样给予相应的权利。”

    “猿飞，你可知道你这样会付出的代价，宇智波一族不值得信任，如果到时候出现问题的话”

    “我会承担全部的责任。”

    “你会后悔的！”发现自己没有办法改变三代火影的想法，团藏也只能撂下狠话。

    三代火影闭上眼睛说道：“那也是以后，也许那个时候我已经死了，但是如果不作出改变的话，我现在也许已经开始后悔了。”

    “你们的意见呢？”团藏把目光看向了水户门炎和转寝小春。

    “我同意日斩的想法，木叶才和平三年，不能再出现战争，而且对宇智波一族的监视并没有撤销，村子现在最重要的就是和平。”水户门炎说道。

    “我也同意”

    团藏闭上眼睛，过一会儿之后站起来平静的说道：“既然已经探讨完毕，我就离开了。”说完团藏推门离开这里，两个团藏的护卫跟上，看见团藏阴沉到可怕的脸色都不敢说话。

    很快团藏就对着身边的两个‘根’的忍者说道：“查，给我查清楚，最近都有谁接触了三代和宇智波一族。”















第九章无论是谁、都死定了
　　    （第九章无论是谁、都死定了）

    “是！”两个人接到志村团藏的命令之后两个人迅速的离开，开始调查到底是谁让宇智波一族的态度突然变成这样，这根本就不是宇智波一族的行事风格，他也就是因为这些才将宇智波一族逼到的绝境上，现在他的努力几乎全部都化为泡影，他又怎么会甘心。ζ杂↑志↑虫ζ

    在志村团藏离开之后水户门炎对三代火影说道：“日斩，这一次我和小春都支持了你的建议，但是之后会怎么样我们也不清楚。”

    “团藏虽然有些过激，但是宇智波一族的确是很难融入到木叶族群当中。”

    三代火影吸了一口烟然后吐出说道：“这些我都知道，所以就只有从下一代的教育抓起了，也是这些年过分的逼迫让宇智波一族更加的抱紧在一起，这是一个漫长的过程，我们已经老了，木叶终究是属于下一代，宇智波一族当中就有几个超出了一族狭隘目光的优秀忍者，以后也许会出现更多这样的忍者，如今的木叶还不够强大，强大到所有的忍者村都不敢触及的时候木叶才不会再发生战争。”

    过了一段时间之后团藏的两个手下就回来了因为叶寒去宇智波一族也没有任何的遮掩，被调查出来非常的轻松。

    团藏得到消息之后脸色非常的难看：“该死，又是这个小鬼，这个小鬼破坏了我那么多的计划，还从我这里夺走了我的得力部下，猿飞竟然相信这个宇智波一族的小鬼，宇智波一族不可信，这个小鬼就更加的不可信，必须要杀了他，绝对不能再放任这个家伙不管。”他仍然记得叶寒擅闯自己的总部，还威胁过他，这些都不可原谅。

    团藏在桌子上拿起了笔，迅速的写了一封书信，然后说道：“拿着我的信件去联络大蛇丸，是时候让他做第二件事了。”

    “是，团藏大人！”一个人接过了团藏的信件迅速的离开。

    “剩下的就是将那个小鬼在不惊动猿飞的情况单独引出来了。”

    “团藏大人，这件事就由属下去处理吧”其中一个人突然开口说道。

    团藏听到这个人说话眉头一皱，“你确定可以处理好这件事吗？你很有可能会死”

    “属下和那个小鬼有深仇大恨，即使是死也要干掉那个家伙”这个人说着就摘下了自己的面具，正是当初叶寒在毕业考试的时候对战的三年级班任，大木。

    叶寒在这里也不知道能不能认出这个人是谁，毕竟时间已经过去了那么久，对叶寒来说大木现在已经没有任何威胁可言，成为了一个小角色。

    大木本身也是团藏的人，忍者学校可是为了木叶培养人才的地方，人才这个东西到哪里都不嫌多，团藏自然也是派了人进去，就是大木，被叶寒几乎给废了，发挥一下余热就来团藏这里对一些根的新人进行训练，训练人还是很有一套的，这些年在根当中培养出了不少好手，也是为了要像叶寒报复。

    “好吧，这件事就交给你去办，人手你自己挑选，失败的话你也就不用回来了。”

    “是，团藏大人，我绝对会将那个小鬼杀死，完成任务的。”

    宇智波一族的事情差不多已经步上了正轨，叶寒暂时也可以放松一下了，拜访了一下自己的老师中村比野，又见了见自己熟悉的人，每天过得很悠闲的同时又非常的充实，他也才发现自己的生活一直都紧绷着，很少真正的去享受生活，几乎总是在接任务做任务当中过去。

    木叶的一家烤肉店当中，十分难得的叶寒的几个朋友都聚在了一起，村下野、志波文、日向绯t、宇智波鼬、三日月空，六个人自从在忍者学校毕业之后还从来都没有全部凑齐过。

    村下野、志波文、日向绯t几个人也都在今年晋升成为了中忍，三日月空在战争结束之后就进入到了木叶医院，继续学习医疗忍术的同时也在医院工作。

    宇智波鼬如今也是暗部的一名分队长，几个人难得的聚在一起自然是有着许多的感慨，虽然几个人的年龄都不大，但是成为忍者的时间可是不短了，也不由得想起当初在忍者学校当中无忧无虑的日子，一晃时间都快要过去十年。

    十年的变化是如此的大，大到有些不敢想象，但是几个人的感情还是不变的，几个人从下午一直聊到傍晚，最后才各自离开。

    叶寒回到自己的屋子中的时候眉头一皱，叶寒感觉到有人来过自己的房间，是小偷吗，叶寒双眼直接开启了写轮眼，扫了一下并没有发现什么可疑人物，不过桌子上多出了一张纸条。

    看到这个叶寒眉头挑了挑，然后走到了桌子前，把纸条拿起一看，脸色一下子变了，就见这个纸条上面写道：“中村比野在我的手中，单独一个人第四演习场中心，发现异动就给你的老师收尸吧。”第四演习场叶寒知道，当初下忍毕业的第一关和第二关就是在那里进行的，除了中忍考试，平日里那里都处在荒废状态。

    叶寒的眼睛微微眯起，眼神当中流露出了冰冷的寒意，心道：是谁，竟然敢拿他的老师威胁自己，这个纸条很明显就是让自己单独过去，肯定是布置了重重陷阱想要干掉自己，最好的方法就是召集人手，但是那样说不定会惊动敌人，微微思考一下之后叶寒决定独自动手，如今的他已经今非昔比，他有信心在任何情况下都存活下来，至今还没有谁真正的见过叶寒的实力，他要让敌人后悔。

    叶寒用力一握，语气冰冷的说道：“竟然敢用我的老师来威胁我，无论你是谁，你都死定了！”叶寒迅速的向着第四演习场赶去。
















第十章再考核一次
　　    （第十章再考核一次）

    第四演习场，叶寒当初毕业考试时候所使用的场地，自从木叶和云隐村签订了和平协议之后，木叶的外交也越来越广泛，许多邻国的忍者村都成为了木叶的盟友国。

    就是为了尽量减少冲突，木叶吃肉的时候也会让这些小忍者村喝汤，不会让小忍者村过得太困难，那样在执行任务的时候也就越安全。

    从去年开始，木叶每年都会举办中忍考试，同时会召集许多的国家的达官贵族和大名来观战，就好像木叶和云隐村签订和平协议的时候一样，木叶就是在那次决斗之后飞速发展。

    也是这个原因吸引了很多的邻国村子成为木叶的盟友，参加了这次的中忍考试，只要进入到八强赛，小忍者村也会有出头之日。

    另一方面这也是解决争端的最好办法，任务都被木叶抢走，想要抢回来可能就会进行战争，但是大规模战争的可怕所有人都清楚，中忍考试也是将战争的缩影缩小起来罢了，有点扯远了，第四演习场这个地方如今多出都是用来作为中忍考试的一个地点，平日里都不会拍忍者在这里。

    月色正浓之际，一道黑影，迅速的就在第四演习场这高大的森林当中穿梭，那前进困难的道路对这个身影没有造成任何的阻碍。

    叶寒很快就来到了中央高塔处，推开门叶寒走了进去，内部漆黑一片，“我如约过来了！中村老师在哪里？”

    “嘭嘭嘭！！”灯的开关都被打开，本来昏暗的室内亮了起来，在房间的尽头，结印的石像的手指上，正被绑着一个人，身上有些血肉模糊，随着灯光逐渐亮起，叶寒也看清了，正是自己上学时候的班主任老师，中村比野，是在木叶当中对自己照顾的长辈。

    叶寒的眼睛一瞬间变成了三勾玉写轮眼，三个勾玉差点链接到一起，但是很快就制止住，只是普通的三勾玉写轮眼。

    将三个勾玉链接那就是传说中的万花筒写轮眼，叶寒制止住的原因也很简单，因为在中村比野的衣服里，到处都是纸爆符，自己要是动手的话，纸爆符被触发不仅救不了自己的老师，反倒是会害死他。

    叶寒眼中散发着冰冷的杀意，身体却没有任何的动作。

    突然，一个阴沉的声音响了起来，“你很冷静啊，见到自己老师已经变得不成人形，竟然还可以忍住不动手。”

    一个人一瘸一拐的从拐角处走了出来，叶寒看了一眼然后问道：“你是什么人？这你都不知道了吗，八年前你可就是在这里将我的双腿废掉，断送了我的忍者生涯不说，还断送了我的前程！竟然还要问我是谁！”

    叶寒听到这个人所说的话微微一愣，八年前，八年前自己是刚刚毕业，那个时候因为对手几乎都是同村的人，叶寒从来也没下杀手，根据这个人声音推测年龄，还说自己在这里将他给废了，叶寒也终于回忆起来这个人是谁了。

    “大木，原来是你！”叶寒恍然的说道，大木那个时候是三年级的班主任，也可以说是自己的第一块踏脚石，那个时候自己的实力和大木相差甚远，但是凭借着智慧战胜了对方，顺便还把他的双腿给废掉了。

    大木把黑色大衣的帽子摘下，露出了自己的面孔，八年的时间让这个当初还算是壮年的大木已经出现了老态，脸上已经布满了褶皱，但是双眼通红那仿佛恨不得吃掉叶寒的眼神却让人忘记了这个人的年龄，这个年龄已经半甲的中老年人精神已经陷入到了疯狂。

    大木看着叶寒说道：“看起来你还认得我，我是不是该感到荣幸。”

    “你怎么想都随你，如果你是想要对当初的事情报复的话，冲着我来就好了，没有必要牵扯到中村老师。”

    大木听到叶寒的话之后伸出右手的食指摆了摆，微笑着说道：“如果是以前我也许会天真的这么想，但是在你毕业的一年之后我就放弃了这个念头，你是一个怪物，变强的速度实在是太快，快到让人跟不上你的步伐，甚至是连背影打偶看不到，想要干掉你凭借我一个人的力量已经根本不可能了。”

    “我一个人虽然不可能，但是我的本职是老师，这么多年我为木叶培养了众多的人才，做出了那么大的贡献，三代那个老家伙竟然毫不留情的就将我给抛弃，我一定要报复。”

    “唰唰唰――！”突然，在屋顶上，周围的楼梯，以及地面周围，出现了众多的忍者，身披黑袍，面上都带着一个面具，人数大约有50人。

    “看起来你是投靠到了团藏那里了。”叶寒扫了一眼这些人然后说道，在木叶当中可以调动这么多忍者的人可是不多，而其中与自己有过节的似乎也就只有志村团藏，也只有从‘根’当中才能调出这么多的忍者。

    “谁让你破坏了团藏大人的计划了呢，团藏大人对你的恨意可是完全不下于我”

    叶寒的眉头微微一皱，然后舒展开来说道：“破坏了团藏的计划？原来如此，团藏是想要逼迫宇智波一族造反么，不过破坏团藏的计划倒是很符合我的利益。”

    “团藏大人的计划我不在乎，我到那里也只不过是想要向你复仇而已，来吧，宇智波叶寒，这些人都是我在这些年在‘根’当中培养出来的学生们，八年前你在这里打败了我的所有学生，可是我并不认同那个结果，撒，来吧，今天就再来考核一次吧！”大木张开手疯狂的大声喊道。

    “呛――！”五十个忍者全部都亮出了锋利的剑。

    叶寒则是双手摸出了两支苦无，看着大木淡淡的说道：“即使是再考核多少次都是一样，结果都不会有任何的改变。”








 






第十一章还真是屈才了
　　    （第十一章还真是屈才了）

    “杀了他！”大木下了命令，所有的忍者都向着叶寒冲了过来。v杂志虫v

    “纾　币逗手中的苦无挡住了一个人的短剑，随即叶寒脸色一变，对方的力量超乎想象的强，自己的力量不是对方的对手。

    叶寒的身体不由自主的就向着后面倒飞出去，后面已经有两个人准备好了短剑刺向了叶寒，叶寒随手甩出了两枚手里剑，两个人用武器格挡，给了叶寒空隙，让叶寒躲开了两个人的攻击。

    “火遁豪火球之术！”叶寒双手迅速结印，一个巨大的豪火球出现，“水遁水断波！”几个忍者一起使用水遁挡下了叶寒的忍术。

    叶寒双眼扫过所有人，眉头不由得皱了起来：“这些人的查克拉”

    “看起来你发现了呢，没错，这些人都是团藏大人从大蛇丸那里赋予了这些人咒印。”

    “果然是这样，团藏现在竟然还在和大蛇丸有勾结。”叶寒说着这话的时候也迎向了和自己战斗的一个人，论力量对比自己要高不少，但是论技巧的话双方根本就不再一个等级上。

    “大蛇丸大人很好啊，你看看我的这些学生，现在的实力变得多么的强大，只要有了大蛇丸的这个技术，木叶将会变得更加的强大不是吗？”

    “团藏和大蛇丸之间只不过是相互利用罢了，你却是想要投靠大蛇丸吧，不过这些东西也只不过是虚伪的强大罢了，根本就不是上忍的对手。”叶寒终于是在对方紧凑的攻击当中抓住一个机会，使用瞬身术瞬间出现在一个人面前，手中的苦无扎进了这个家伙的心脏，并且将之甩向了其他人。

    “哈！上忍每个村子的数量都有限，但是利用咒印却是可以创造出数不清的具有上忍破坏力的士兵，即使是上忍面对如此数量众多的咒印忍者也不会是对手！只要是拥有更多的这种手下，我就是成为火影也说不定！”

    “你还是那么爱做梦，而且目光还是如此短浅，你根本就不知道忍者的顶点到底是什么样的，还火影，你只是一个弃子吧了！”叶寒说着这话的时候找到了一丝空隙，瞬间出现在一个人的身后。

    “螺旋丸！”螺旋丸印在了这个忍者的后背上。

    “呜哇啊啊！”身体直接横飞出去。

    “该死！给我攻击！”突然正在围着叶寒攻击的所有人迅速后撤，有几个人手中摸出了一个苦无，在苦无的把手上缠着一张明晃晃额纸爆符。

    叶寒看到之后脸色一变，“该死，这不是当初自己对付大木时候使用的招数吗。”自己当初实力比起大木相差十倍以上，全部都凭借着纸爆符给对方给阴了，现在看到这个突然觉得自己当初的确是相当的无耻。

    而且纸爆符这个威力简直和高级忍术有得一拼，相差的也就是爆炸范围，没有哪个忍者可以说硬挨了一招高级忍术能啥事没有的。

    叶寒迅速的使用出自己的瞬身术，如今的瞬身术叶寒是越用越熟练，身体的成长让叶寒的速度也变得更快。

    “轰轰轰！！”

    连续不断的爆炸响起，但是都被叶寒给躲过去了，“火遁豪火龙之术！”叶寒口中吐出了一条精致的火龙，这个地方严重的限制自己实力的发挥，大木那个家伙的眼神已经有些疯狂了，应该是完全不会惧怕自己死亡，自己还要考虑把中村老师给救下来，不能够使用大型的忍术毁掉这里。

    现在的办法也只有将这些家伙给杀死然后找机会秒掉大木，不让大木引爆那些纸爆符，就算是将这些家伙都给干掉自己也要装作身受重伤，让对方有机可乘才行，而且叶寒感觉团藏竟然胆敢对自己出手，那么应该不止是大木这么简单，也许还会有什么后手。

    “吼！”火龙向着几个忍者冲了过去。

    “土遁土流壁！”

    一面面土墙挡住了火龙的前进道路，“轰！”火龙和土墙撞在一起，发生了爆炸，几面土做的墙壁倒下，但是剩下的几面墙壁还是拦下了叶寒的忍术。

    “火遁豪火三连之术！”

    “水遁水断波！”

    叶寒喷出的三颗巨大的火球全部都被拦了下来，豪火球和水断波撞在一起火遁和水遁的相撞，融合成了新的忍术，那就是水蒸气，现场烟雾缭绕。

    叶寒看着这些忍者脸上也露出了有些难看的表情，自己似乎现在真的是遇到了麻烦啊，这些家伙错落有致的分布一开始自己还以为只是习惯呢，原来都是学习了特定的忍术，按照玩网络游戏的说法就是站好位，DPS全力输出就好，该死这是将自己当BOSS打了，这种相互配合的忍术让自己的结印速度毫无用武之地，并且还会浪费大量的查克拉。

    大木看到叶寒连续的攻击都被阻挡下来，大声狂笑说道：“怎么样，小鬼，这是我专门针对你布置的作战方案，你拥有大量的查克拉，超快的结印速度，在这么多人的面前你的力量根本就发挥不出来，哈哈哈！”

    “看起来你这段时间并没有白白浪费掉啊”

    “当然，自从被你击败，失去了一切之后，我的目的就是为了要杀死你，我收集到你所有的信息，然后分析你的实力，怎么样才能够将你杀死，便让他们学习了单一的忍术，防御、攻击，只要是合理的布局，任何忍者都会被杀死！”大木得意的说道。

    “让你当忍者学校的老师还真是屈才了。”叶寒恨恨的说道，当初自己的实力也是比较弱，还是击败了大木，之后叶寒很长一段时间也都是用脑子在战斗，许多强大的忍者都被叶寒给干掉了，例如当初的忍刀七人众，当初的无耻这货全都学去了，怎么不学学自己好的一面。








 






第十二章狼入羊群
　　    （第十二章狼入羊群）

    不过那些都是他玩剩下的，当初如果他是拥有足够的实力，哪里用得到这么麻烦，这个老家伙倒是玩得挺溜，忍者的数量所带来的真正的威胁来源于源源不断，且无休无止的攻击，毕竟没有人可以真的忽视掉所有的忍术，只要是被攻击到，又或者是长时间战斗消耗大量的查克拉，忍者就会呈现弱势，最终的结果就是查克拉耗尽被干掉，许多强大的忍者都是这个结局。ω杂●志●虫ω

    “我也觉得我屈才了，所以杀死你之后我的目标就是成为火影。”大木大言不惭的开口说道。

    叶寒听到大木的话一愣，这个老家伙，自己只不过是说他胖，这货还真的喘上了，叶寒无奈的摇了摇头说道：“关于这一点，你是真的想多了”不好好寻思一下自己可能真的会出现危险，先将这些家伙都干掉再说。

    “是不是想多了，就让你亲自尝试一下吧，给我攻击！”大木看到叶寒那仍然一副无所谓的表情就感觉非常的愤怒，这个小鬼根本就没有把他放在眼里，他想要的是欣赏对方挣扎绝望致死的表情。

    “唰唰――！”三个人从三个方向对叶寒进行了无死角的攻击。

    “这个是二代火影大人创造出来的剑术三日月之舞”叶寒看到这个攻击之后说道，如今的叶寒早已今非昔比，见识广阔，见过了许多的忍术、剑术、体术、幻术，越是了解这些，才能随时应对，也就是变向让自己变强。

    也许这个对别人来说会很麻烦，但是对他来说这个很好解决，“咻咻”叶寒摸出了两枚苦无向着两个人的头部射去。

    两个人不得不躲开手里剑，然后在对叶寒攻击，也就是这样造成了空隙，剩下的一个一对一，对于这种叶寒从来都没有畏惧过，这个人是高高跃起向着自己劈下，如果被劈中以这些人经过大蛇丸加持咒印的力量，自己还真不一定拼得过。

    就好比两个体育运动员，赛跑，同样都是经历过刻苦的训练，嗑药的那个家伙绝对跑得更快。

    “纭―！”叶寒左手的苦无和对方的短剑正面硬接，一股强大的力量让叶寒的苦无压在了自己的肩膀上，剑刃微微破开了自己肩膀处的衣服。

    对方的力量加大，似乎是打算就这样依靠蛮力将叶寒给击伤。

    “嘶――！”叶寒则是没有停滞，迅速的前进，苦无在叶寒的肩膀上和对方的剑刃摩擦出明亮的火花，对方一愣，显然是怎么也没有想到叶寒会突然前进。

    “咻咻――！”叶寒右手上迅速形成了一个蓝色的查克拉球，向着这个人的腹部印去。

    “螺旋丸！”

    “呜哇啊啊啊！”叶寒的螺旋丸结实的印在这个人的身体上，对方发出一声惨叫之后向后倒飞出去。

    “轰！”的一声撞在了墙壁之上。

    而在对方飞出去之前，叶寒则是迅速的把对方手中的剑夺下，“唰――！”一道寒光乍泄，先前那两个因为叶寒投掷手里剑，暂缓攻击一秒的两个人，现在都停滞不动。

    “噗嗤――！”两个人的脖子上喷洒出了鲜血，“嘭嘭！”尸体倒在了地面上，“唰――！”叶寒手一甩，甩掉了剑身上的鲜血，人潇洒的站在人群当中。

    仅仅是一个瞬间，叶寒就干掉了三个人，所有人看到之后都有些震惊，大木也震惊的看着叶寒，叶寒则是微笑着对大木说道：“让我来告诉你人多的弊端吧。”

    “唰――！”叶寒的身影迅速的消失，出现在了一个忍者的面前，这个忍者脸色一变，持着剑向着叶寒斩了过去。

    “唰！”“噗嗤！”仅仅是一个回合这个人就被叶寒给斩杀了。

    “不！怎么可能！这些都是经过了咒印加持，拥有上忍的体能和查克拉，而且经历过无数的战斗”

    叶寒看着大木说道：“大木，你似乎一直都搞错了什么，强壮的体格，那是经历过锻炼，每个人虽然也许或多或少都会有差距，查克拉，就算是天生就有差距可是真正相差也是不多的，那么为什么上忍远远的超出其他的忍者呢。”

    说道这里的时候叶寒的嘴角微微翘起：“是因为经验，我从五岁就上了战场，杀死的上忍接近三位数，斩杀的忍者超过了四位数，你的无数次的战斗是和什么级别的忍者战斗，中忍么，你以为我是什么人，为什么会被云隐村列为必杀榜上第一名，用你那连上忍都不是的肤浅的理论来战胜我吗，真是可笑，坐井观天也要有个限度，上忍的世界不是你可以理解的，还想要成为火影，真是不知所谓。”

    叶寒说着这话的时候，迅速的向着其他的忍者冲去，战斗起来，有忍者使用纸爆符的时候叶寒就拿其他忍者当做是肉盾，围攻的时候叶寒就会单独攻击一点突破，别人也许做不到，但是拥有写轮眼的叶寒可以轻易的洞察，被忍术攻击的时候叶寒自己的结印速度可是不会落后于任何人。

    叶寒神出鬼没的瞬身术，轻而易举的打乱了这些人的攻击节奏，短短十秒钟左右的时间，又有十个忍者倒在了地面上，如果非要是用一个形容词来形容的话那就是狼入羊群，论力量，论体重，两只羊绝对是完爆一匹狼，但是狼进入羊群的时候不要说是两只羊，就是两百只羊又能拿狼如何。

    大木看到这个情景之后脸色变得十分的难看，想不到自己花了那么多年努力，竟然被这个小鬼轻而易举的给击破，吧自己拿刚才骄傲的面具全部都给撕碎，这个小鬼已经成长到这个地步了吗，真是一个可怕的小鬼，他终于理解团藏为什么一定要杀死这个小鬼，因为如果现在再不杀死，以后就再也没有机会了。









 






第十三章什么叫上忍
　　    （第十三章什么叫上忍）

    大木看不到叶寒恐惧的表情，还不断的听到从叶寒那里传来的冷嘲热讽，非常愤怒的说道：“该死的小鬼，就让你看看咒印真正的姿态！”

    “撕拉！！”剩下的三十多个人身上的衣服全部都被撑开，身体发生了显著的变化，变成了各异的形态，都变得像是怪物一样。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    叶寒看到之后说道：“啧！就知道会有状态二，白白提供了这么多的素材大蛇丸肯定会拿去研究，真是麻烦。”

    “小鬼！这就是大蛇丸大人赐予的咒印的第二状态，力量、防御、速度、查克拉都有成倍的提升”

    “不过是脑子变得不好使了对吧，陷入到状态二当中的忍者思想会陷入到亢奋当中，几乎只是想要破坏，不要再拿你那点可怜的知识来炫耀了，状态二的家伙我数年前就见到过了，拿着别人玩过时的东西当做是宝贝，你不觉得丢脸吗。”叶寒撇撇嘴说道，话虽然是这么说，但是这种不怕死的东西其实有利有弊，对他来说也算是有点麻烦，想要解决这些家伙自己的查克拉会消耗不小，可是也顾不得那些了。

    “杀！”

    好几个变身成为怪物的家伙冲向了叶寒。

    “唰――！”叶寒脚下一踏向着空中跃起。

    “炎遁八尺琼勾玉！”叶寒的手中多出了三个血色火焰形成的勾玉由蓝色的雷电链接，和叶寒眼睛当中的三勾玉写轮眼非常的相像。

    叶寒将手中的勾玉状火焰投掷出去，火焰带着仿佛像是雷电一样的速度迅速的冲向了下方的几个变身成为咒印状态二的怪物。

    血色的火焰落在这些人的身上，这些人那看似像是怪物一样的防御，在叶寒的火焰面前根本就没有任何的抵抗能力。

    “啊啊啊啊！！”

    火焰落在这些人的身上迅速的灼烧，这些人都发出了疼痛的惨嚎，“水遁水断波！”几个人看到自己的同伴被火焰灼烧，便打算使用水遁忍术将火焰给扑灭，谁知道水刚刚落在了这些人的身上，火焰突然变得更加的旺盛。

    “哇啊啊！！”

    三个人身体全部都变成了火人，开始在这里到处乱窜，几个人不小心沾染上了这个血红色的火焰之后也开始燃烧起来。

    “啊啊啊！这是什么火焰，不行根本就扑灭不掉！哇啊啊！！”

    一共六个人沾染了叶寒的火焰，发出凄厉的惨叫，其他人都惊恐的看着几个被火焰灼烧的同伴，过一会儿之后这些发出惨叫的人终于是没了声息，叶寒也从系统当中收到了信息提示，几个家伙全部都被烧死了。

    大木有些惊恐的看着叶寒说道：“你那个是什么火焰，炎遁，难道是血继限界，你的血继限界不是写轮眼吗？”

    “你的问题还真是多啊，所以说你根本就不了解呢，不过我就亲切的为你解释一下吧，血继限界不止是通过上一代的血统继承，还可以创造，两种查克拉同时进行性质变化，产生出新的性质变化，就被成为是血继限界，而我，就是创造出了新的性质变化的人。”

    所有的忍者听到叶寒的话都脸色一变，创造出血继限界，对于他们来说这简直就是天方夜谭一样，大木也终于明白叶寒到底有多么的妖孽了。

    “大木老师，我们之间似乎也没有什么太大的仇怨，这次我就不追究你对中村老师动手的责任了，放开中村老师，我让你们全部都安全离开，你们觉得怎么样？”叶寒对着几个人说道。

    叶寒突然所展现出来的实力让这些人都心惊不已，已经有将近一半的同伴都死在了叶寒的手中，虽然现在处在咒印状态二，非常的亢奋，但是叶寒的那一股火焰是彻底的压住了他们的气势。

    “哼！那个火焰是高级的忍术，你肯定也不能持续使用，这次是团藏大人下达的死命令，你要是不死的话，我也不能活着回去，你还是不要白费心机了，干掉他！”

    那些人分散开向着叶寒冲了过去，生怕叶寒再次突然使出刚才的那个火焰，所以给了叶寒很大的施展空间。

    “既然如此，那我就将这些人全部都杀掉，让你们知道什么叫上忍！”叶寒的眼神当中透露出了冰冷的杀气，手中拿着剑和这些怪物拼杀起来。

    剑身上布满了查克拉，可以大大的增加剑的锐利程度，就是这些咒印化的家伙们都没有办法抵挡，“噗嗤――！”叶寒一剑斩下了一个人的脖子。

    “咻――！”叶寒脑后好像是长了眼睛一样，甩手就丢出了一支苦无扎进了在后面向着自己扑来的人的眼睛上，叶寒使用瞬身术，来到这个人的身后迅速的将这个家伙给斩杀。

    “火遁凤仙火之术！”斩杀的瞬间将之踢飞，然后结印使用了忍术。

    大量的凤仙火从叶寒的口中吐出，因为此地围攻叶寒人数较多的原因，虽然凤仙火的速度并不快，但是也逼得这些人不得不后退，叶寒本身的目的也只不过是逼迫对方走位而已。

    “噗嗤――！”

    又有两个人被叶寒斩杀，“咻咻！”手里剑从叶寒的手中投掷出去，前面的一个人看到之后侧身躲开了，但是后面的根本就没有注意到，双眼被叶寒给刺中，发出一声惨叫之后因为恐惧，胡乱的进行攻击，误伤到了身边的两个同伴，让一些人楞了一下。

    叶寒则是趁着这个机会快速结印：“火遁豪火龙之术！”

    “吼――！”一条豪火龙从叶寒口中喷出的一瞬间就迅速成形，让对方的人根本来不及防御，豪火龙口中衔住一个人迅速的撞向了另外两个人。

    “轰轰！！”豪火龙发生了爆炸，三个人迅速的失去了战力，大木震惊的看着这一切，这哪里是在进行战斗，这根本就是在进行屠杀。









 






第十四章附近的危机
　　    （第十四章附近的危机）

    叶寒突然所展现出来的实力让大木无比的震惊，几乎没有浪费任何的查克拉和力气，面对这么多人，把所有的战斗节奏牢牢的掌控在自己的手中，自己培养出来的这些忍者，竟然不是这个少年的一合之敌，这些都是经过咒印强化的忍者啊，甚至在某些方面比上忍还要厉害。杂∪志∪虫

    这怎么可能，为什么会这样，那个小鬼在这八年当中已经变成了这么一个可怕的怪物了吗，惨叫声在不断的响起，叶寒化身成为了杀神，木叶的红色恶魔，所有人终于明白为什么叶寒会有这么一个奇怪的名号。

    “噗嗤――！”叶寒的剑从上到下斩击，最后一个咒印化的家伙从额头开始往下，裂开了一道伤痕，鲜血从中飚了出来。

    “嘭！”最后这个人也倒在了地面上。

    叶寒口中吐出一口气，一口气对付这么多的家伙还是稍微有些吃力，幸好这些家伙脑袋不好使就知道使劲冲，应该也都只是大蛇丸普通的实验品罢了。

    “好了，大木，一切都结束了”叶寒向着大木走去，看着大木说道。

    大木也从刚才的震撼当中回过神来，脸色十分的难看，自己培养出来的那些忍者再一次被叶寒给杀死了，还是如此的轻易，他不敢相信这个结果，不由得回忆起了当初在这里的那一幕。

    这个时候身受重伤的叶寒的班主任中村比野也醒了过来，睁开眼睛看到了面前的一幕，地面上死了大片的忍者，而自己的学生就站在这些死者的中央。

    “叶寒不要过来，我的身上全部都是纸爆符，大木想要连你一起杀死，你快点离开！”中村比野艰难的开口说道。

    “闭嘴！”大木见到中村比野说话，啪的一巴掌扇在了中村比野的脸上，叶寒的眼神一寒，冰冷的杀气从叶寒的身上发出，中村比野是自己在木叶当中为数不多是看做自己长辈的人，大木竟然当着自己的面打自己的老师，必须要死。

    “老师，放心吧，纸爆符不会拿我怎么样的。”说完这话之后，叶寒开口对大木说道：“大木，你把这个高塔之外都用纸爆符给包围了吧。”

    大木听到叶寒的话瞳孔皱缩，被发现了，怎么可能，叶寒对大木说道：“你是不是在想，怎么可能被发现？其实你现在的想法是准备将中村老师身上的纸爆符给点燃，将老师向我扔过来吧，在我接住中村老师为中村老师除掉纸爆符的时候你迅速的跑出去，同时用查克拉引爆周围所有的纸爆符对不对？”

    大木沉默，自己所想的全部都被叶寒给说中了，这个小鬼就仿佛像是有读心术一样，而这种能读懂对方心理的忍者是最为可怕的。

    “你知道吗，我经历的危险，比起你多了不知道多少，对危险的敏锐嗅觉根本就不是你这种半吊子可以比的，你的手法又是那么的低劣，所以在进来之前就已经发现了”

    “那你竟然还敢进来！”

    “反正也伤不到我，我为什么不进来，而且最重要的，是你怕死！”叶寒说道，眼睛的神情十分的自信，根本就不像是在说假话。

    “胡说！”大木愤怒的大喊，但是突然戛然而止。

    “噗嗤！”大木突然感觉自己的胸口一痛，然后就看到远处叶寒的身影突然消失掉，对方竟然不知道什么时候出现在了自己的面前。

    “敢对我的老师下手，从那个时候起你已经死了”叶寒淡淡的说道，直接断绝了大木的生机。

    对方竟然敢集中注意力看向宇智波一族的双眼，叶寒的幻术虽然不是什么顶尖，但是使用瞳力催动还是会产生应有的效果，刚才在大木的眼中叶寒一直都在远处，实际上叶寒以及到了他的面前，干扰了对方的视觉和听觉，让对方觉得叶寒还在远处没有动。

    处理掉大木之后叶寒将中村比野放开，中村比野身上的伤势不算是太严重，但是身上到处都是伤痕看起来非常的恐怖，显然是遭受到了非人的虐待，叶寒恨不得在把大木给弄活再杀一遍。

    团藏对自己动手也就罢了，竟然还敢对和他有关系的人动手，再回去之后他就要让团藏知道什么叫后悔。

    “叶寒，想不到想不到你你已经变得这么强了。”中村比野欣慰的看着自己的学生说道，叶寒拜访中村比野的时候从来也没有提起过自己战斗的情况，不过中村比野还是向三代火影询问过，知道自己的学生在这几年已经变成了一个非常强大的忍者，他感到十分的自豪。

    “老师，我马上就送你去医院治疗”叶寒开始摘除中村比野身上的纸爆符，突然，一张纸爆符扭身一变，变身成了一条白磷小蛇向着叶寒的脖子咬了过来。

    这突然发生的情况让中村比野大吃一惊，但是叶寒的眼睛突然发生了变化，三个有点实心的勾玉变成了空心，并且都直直的链接了中心的瞳孔，借由中心的瞳孔链接到一起。

    叶寒的肩膀处突然升起了浓稠的血色火焰，那条白磷小蛇遇到叶寒肩膀上的火焰之后迅速的就被灼烧成了灰烬。

    叶寒的眼睛也恢复到了正常的普通姿态，眼睛和身体都出现了些许的疼痛，脸色微微有些苍白。

    中村比野突然见到一条白磷小蛇咬向了叶寒的脖子，吓了一跳，但是马上就看到白磷小蛇被叶寒身上升起的火焰给烧死，可是叶寒脸色却变得惨白，好像是受了伤一样，“叶寒，你怎么样？”

    “老师我没事，只不过查克拉有些消耗过度而已，不用担心”从进来开始叶寒都在戒备，可是刚刚事发突然，叶寒也只能使用自己还掌握不是很熟练的忍术，肩膀上红色的火焰就是万花筒写轮眼拥有者特有的忍术须佐能乎的缩影，接近实质化的火焰让那条白磷小蛇瞬间就被烧成灰烬，不过这已经很明显的给出了叶寒新的信号，那就是大蛇丸就在附近。









 






第十五章再见大蛇丸
　　    （第十五章再见大蛇丸）

    “都是因为我的原因让你陷入到危险当中”中村比野有些自责的说道。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    “老师你别这么说，这些人把你抓起来还不是因为我的原因，不过放心吧，这次回去之后我会把这件事情处理好，不会再有这种情况发生。”叶寒对中村比野说道，也许以前自己对上团藏的话也许不是对手，但是如今的自己应该可以正面干掉团藏。

    突然，一个人的脚步声出现，紧接着响起了一个人的声音：“真是精彩，木叶的红色恶魔，这是从木叶三忍之后和四代火影的金色闪光之外最为出名的一个了，五十个人竟然都没有办法给你造成伤害，你变得越来越强了呢，叶寒君。”

    很快一个人的身影从黑暗处走了出来，“好久不不见了”

    “你什么人？”中村比野见到这个人突然感觉到有一种被凶兽盯上了的感觉，身体的皮肤都不由得战栗起来，直觉告诉他这个人非常的危险。

    “大蛇丸，看起来你是打算和团藏联手来对付我了，刚才的那条白蛇，我可以看做是你对我的挑衅吧。”叶寒眼睛微微眯起看了一眼大蛇丸，口中淡淡的说道，让叶寒微微发愣的是大蛇丸身上穿的衣服，黑底火云袍，这个是什么虽然过去了那么多年叶寒也相当的清楚。

    火影忍者当中从头到尾贯穿全部情节的恐怖组织‘晓’，只有‘晓’的成员才会穿这种服装，大蛇丸已经加入到‘晓’组织当中了吗。

    中村比野听到叶寒对大蛇丸的称呼一愣，吃惊的指着大蛇丸对叶寒说道：“叶寒，你说大蛇丸，难道是传说中的三忍之一的大蛇丸吗？”

    “就是他”叶寒警惕的看着大蛇丸说道，他现在虽然不畏惧大蛇丸，但是叶寒也不得不承认传说中的三忍实力不容小觑，绝对是影级的实力。

    “真的是大蛇丸，他不是叛逃出村子了吗，怎么”

    “当然是有人将他放进来了。”

    中村比野也不是傻瓜，刚刚还有些震惊，微微思考一下就明白了，是团藏将大蛇丸给放了进来，团藏疯了吗，传说中的三忍是多么危险的人物，对木叶的都是非常大的威胁。

    而且对方看起来似乎是冲着自己的学生叶寒过来的，这下叶寒可就陷入到危险当中了。

    “叶寒，你快点跑，不要管我，对方是传说中的三忍，你不是对手”

    “放心吧，老师，就算对方是传说中的三忍我也不会让他伤到你，况且是不是对手也说不一定呢。”叶寒看着大蛇丸说道。

    大蛇丸听到叶寒的话脸上露出了笑容说道：“大约有六年的时间没有见面了吧，叶寒君，想不到在这种情况下又见面了，叶寒君比当初可是要变强了好多，强得我都有些认不出来了。”大蛇丸说着目光盯着叶寒，伸出舌头tian了一下嘴角，仿佛是看到什么美味的食物，在六年之前大蛇丸在临走之前也是用这个目光看了一眼叶寒，很明显的就能从目光当中感受到对方的不怀好意。

    “大蛇丸，你来这里做什么，是真的想要和团藏同流合污，还是有什么其他的目的，不过，木叶不欢迎你，请你离开。”现在中村比野就在自己的身边，没有必要叶寒不想和大蛇丸战斗，毕竟如果是和大蛇丸战斗起来中村比野很容易被误伤到。

    大蛇丸看着叶寒说道：“两者都有，团藏用第二个要求让我将你杀死，不过我却想要让叶寒君配合我进行一下实验啊。”

    叶寒叹了一口气说道：“看起来是非打不可了，不过大蛇丸你觉得你真的可以打败我吗？”

    大蛇丸目光盯着叶寒没有说话，似乎已经进入到备战状态了，用眼神来肯定了叶寒的回答，叶寒双手结印：“水遁水分身”

    一个和叶寒一模一样的水分身在叶寒的身边缓缓的出现，叶寒对中村比野说道：“老师，这个我的水分身会带你离开这片森林，你先离开吧。”

    “可是叶寒你”

    “对方的目标是我，本来已经是平白无故的将中村老师牵扯到这里，所以老师你先离开”叶寒话虽然是对中村比野说，但是眼神却是盯着大蛇丸。

    中村比野听到叶寒这么说，点了点头，自己离开的话可以通知其他人过来，只要叶寒坚持足够长的时间，就可以撑到其他忍者赶到，自己在这里根本帮不上任何的忙。

    叶寒的水分身扶起了中村比野，向着外面离开，大蛇丸似乎没有任何阻止的意思，任由叶寒的水分身带着中村比野离开。

    “叶寒君还真的是尊师重道呢”

    “如果你尊师重道的话就不会背叛村子了，来吧，大蛇丸，就让我看看传说中的三忍的实力如何？”和影级别的忍者战斗，叶寒就是对战过云隐村尾兽化的二位由木人，那次还是一败涂地，不过那还算不上影级别的，叶寒也想要知道现在的自己和这些忍者世界的顶尖高手相比又是如何。

    大蛇丸感觉到叶寒那里传来的战意，脸上也露出了笑容，他的禁术已经研究成功，曾经他有点看不上写轮眼这个血继限界，毕竟他当初专门研究过写轮眼，没发现写轮眼哪里强，写轮眼的那些能力对他来说没有什么太大的帮助。

    想要选择叶寒成为自己新的容器的原因就是因为叶寒那足够逆天的天赋，叶寒的天赋，让他这个几十年难得一见的天才都会觉得有些汗颜，而且竟然还创造出了血继限界，这是他都做不到的，只要自己吸纳了这个少年，那么对自己的研究将会有非常大的帮助，也许可以创造出更多的忍术，真是一具完美的容器。
















第十六章对战大蛇丸
　　    （第十六章对战大蛇丸）

    叶寒现在还没有真的和这种顶尖的忍者战斗过，这也是自己现在最大的瓶颈，突破了，就会从实力上和心态上进入到另一个层次，叶寒也就有信心去做一些当初不敢想的事情，从被动化为主动，去改变这个世界，大蛇丸就是他选择的垫脚石。※杂$志$虫※

    大蛇丸也一样想要叶寒的这个容器，他学习了众多的S级忍术，但是有些忍术却是天赋资质限制得死死的，蚂蚁就算是能搬起自身400倍的重物，终究也只是蚂蚁罢了，随便一个小孩子都能捏死，天赋这种东西越是在强大的忍者身上，约会成百上千倍的放大差距。

    例如仙人模式，只要自己有叶寒这种妖孽的天赋，什么忍术学不会，才与他的研究更加的相配，两个人相互对视了一眼，大蛇丸从叶寒眼中看到的是战意，叶寒从大蛇丸竖着的金色瞳孔当中看到得是贪婪。

    “唰――！”双方几乎不约而同的瞬间选择了动手。

    “潜影蛇手！”大蛇丸双手幻化出数条蛇向着叶寒撕咬过来，叶寒双手迅速结印一个瞬间就将印给结完。

    “火遁豪火龙之术！”叶寒口中吐出一条豪火龙，咆哮着向着大蛇丸冲了过去，大蛇丸潜影蛇手放出的蛇全部都被叶寒的火龙给吞掉。

    看到火龙即将攻击到自己，大蛇丸身体突然倒下，像是一条蛇一样迅速的在地面上爬行，多变的且迅速的身体让叶寒没有办法准确的把握到大蛇丸的动向，而且对方在迅速的向着自己前进，叶寒也不得不放弃控制火龙这个忍术。

    对待像是大蛇丸这样的高手，这种级别的忍术纯属是浪费查克拉，对拼的不是忍术的威力，而是对忍术和战斗的理解。

    叶寒拔出了背后的短剑，双眼变成了血红的三勾玉写轮眼，迅速的洞察了大蛇丸的位置，“唰――”叶寒使用瞬身术一下子出现在一颗大树的枝干上，手中的短剑向着大蛇丸斩去。

    “纭―！”

    大蛇丸蜿蜒的身躯缠在一颗树木的主干上，口中吐出了一把剑挡住了叶寒的攻击，“桀桀，叶寒君的速度更加的快了呢”

    “哦，是吗，我还以为是你变慢了呢”

    叶寒说着手中的短剑迅速的挥动，宛如幻影的速度让大蛇丸也不得不使出全力。

    “唰――！”大蛇丸口中的剑突然迅速的伸长，刺向叶寒的身体，叶寒为了躲避这个突然来袭的攻击向着旁边跌落，但是双脚却瞬间的倒立在树干上，向着大蛇丸的腹部刺去。

    “纾　贝笊咄杷坪跻膊炀醯剑宛如蛇一样的身体上出现了一条手臂，手上握着一支苦无，挡住了叶寒的攻击。

    一击不中，叶寒迅速的向下落去，大蛇丸的身体在树干上盘旋一下之后也向下俯冲下来。

    却是看到叶寒已经结印完毕，“火遁豪火球之术！”和大蛇丸这种级别的忍者战斗，每一秒钟都可能会发生生命危险，强大的忍术需要消耗大量的查克拉，除了结印之外和自身查克拉的提炼速度也有很大的关系，否则会释放失败。

    和那些比较菜的忍者战斗，释放那种忍术会很有效果，但是越是和强大的忍者战斗，那种还是不要随意的释放比较好，那会要了自己的性命。

    豪火球之术，威力足够，释放速度也非常的迅速，所以这个忍术在火影忍者当中一直都是那么的实用。

    “呼――！”一颗熊熊燃烧的火球向着大蛇丸冲去，大蛇丸口中也喷出了一道水流，和叶寒的豪火球撞在一起，形成了白色的雾气，叶寒的忍术没有阻挡住大蛇丸的步伐，大蛇丸仍然高速的向着叶寒冲下。

    大蛇丸的脸即将靠近叶寒将近一米的时候，叶寒感觉到自己的脚接触到了地面上。

    “嘭！”脚下查克拉爆发，叶寒的身体迅速的横向拉开了距离。

    “轰！”大蛇丸撞在了地面上，发出了巨大的响声，“咻咻――！”叶寒根本就没有停下手中的动作，连续投掷出了两枚手里剑。

    然后双手迅速结印：“火遁豪火球之术！”

    又是一颗火球向着大蛇丸落下的位置冲去，火焰在地面上烧开了一个大坑，叶寒很快就停手了，大蛇丸已经消失不见，地面上出现了一个洞口，老鼠和蛇都是天生的打洞能手，显然大蛇丸在刚才落下的时候就打洞进入了地面当中。

    叶寒摆出了战斗姿势开始警戒起来，现在自己在明，对方在暗，要随时防备对方的攻击。

    “轰轰”

    叶寒感觉自己脚下的地面突然传来了轰轰的响声，叶寒迅速的跃离了刚才所在的位置，“轰！！”地面被破开，一个巨大的身影向着在半空当中的叶寒吞了过来。

    因为在半空当中没有办法躲开，叶寒一下子被这黑影包围，一口吞了下去。

    此时另一条大蛇上站着大蛇丸的身影，大蛇丸看着那条大蛇怪笑说道：“桀桀，这下就可以将你捕捉到了，叶寒君，成为我的容器吧！”那条蛇的腹部当中有着迅速致人于昏迷的毒液，只要是被吞进去，吸了一口气息，就会昏迷个十天半个月，所以大蛇丸肯定叶寒以及被擒住了。

    叶寒所展现出来的实力让他非常的满意，就是连他都不得不认真对待，在叶寒的身上那些凡人不可超越的天赋实在是太多了，他甚至有些舍不得在叶寒的身上种下天地咒印，毕竟那个存活的几率只有十分之一，而叶寒却是百年难得一见的天才。

    突然，大蛇丸感觉到了一丝异样，本来安静的那条巨蛇突然痛苦的翻滚起来，很快，“呼――！”在大蛇的身上燃起了血色的火焰，不一会儿就被烧成了灰烬，而在原地出现了一个燃烧着血色火焰组成的枯骨将叶寒的身体护在中央。









 






第十七章万花筒写轮眼
　　    （第十七章万花筒写轮眼）

    大蛇丸看到这个姿态的叶寒，眼睛当中流露出了兴奋的光芒，“这个是什么忍术？这难道是火属性查克拉实质化吗，可是为什么是这个姿态？”

    叶寒则是抬起头，把目光看向了大蛇丸，叶寒的双眼当中勾玉的变化，让大蛇丸都楞了一下，随即震惊的说道：“这这个难道就是传说中的万花筒写轮眼！”

    大蛇丸最喜欢研究的就是各种血继限界，当初为什么要研究写轮眼也是听闻和研究史料，知道了万花筒写轮眼的传说，毕竟宇智波一族的宇智波斑可是可以和号称忍术之神的初代火影千手柱间同归于尽的男人，写轮眼绝对不是那么简单。ω杂●志●虫ω

    他还特意的使用木遁来刺激写轮眼，但是写轮眼并没有向着万花筒写轮眼进化，所以给团藏的那条手臂对他来说就是一个失败作，对于失败之作无论是多么有用，对大蛇丸来说都不值得珍惜。

    写轮眼进化万花筒写轮眼的研究失败，大蛇丸便放弃了，为了让自己有更多的时间，大蛇丸便专心的研究自己的不尸转生忍术。

    大蛇丸看到叶寒的眼睛，他可以肯定的说，叶寒的眼睛就是万花筒写轮眼，在木叶隐藏起来的历史文本上记载着万花筒写轮眼，万花筒写轮眼呈各种图案状，但是不会变化的就是将三个勾玉在眼睛当中链接起来，并且会产生出一种特殊强大的忍术，须佐能乎，宛如火焰形成的巨大如同乌鸦天狗一样的怪物，拥有开山辟地的伟力。

    “你这个难道就是万花筒写轮眼附带的瞳术――须佐能乎！”大蛇丸双眼放光，口中似乎是兴奋到战栗的说道，他差一点就把那个当做是传说了。

    叶寒挥手之间解除了须佐能乎，这个瞳术对现在的自己来说还有些困难，而且自己所掌握的须佐能乎只能称作是初级体，上面还有成熟体以及完全体，自己现在还达不到那个地步。

    叶寒撤除了须佐能乎之后身体上也有不小的负担，毕竟对于现在的他来说须佐能乎还不熟练，不过敌人就在面前，叶寒也不会表现出来。

    “看起来你知道的不少”

    “当然，当初我也是为了研究让写轮眼变成万花筒写轮眼，最后失败了，为了有更充足的时间，所以我转而研究自己的不尸转生之术，但是没有想到能够亲眼看到真正的万花筒写轮眼，叶寒君，我越来越想要得到你了，你是完美的容器。”大蛇丸说着伸出舌头tian了一下嘴角，双目放光的盯着叶寒。

    “抱歉，我对男人不感兴趣，而且万花筒写轮眼不是你可以驾驭的，所以还是请你去死吧！”叶寒向着大蛇丸冲了过去。

    大蛇丸也驾驭着那条巨大的大蛇冲向叶寒，叶寒手中的短刀，一下子形成了实质的查克拉火焰，仿佛一把火焰大刀，这是叶寒在使用万花筒写轮眼才拥有的对实质性的查克拉火焰的控制能力。

    “呼――！”火焰大刀斩在了大蛇丸驾驭的那条大蛇上，轻而易举的就将那防御好像是十分强大的蛇鳞给破开，不是凭借锐利，而是那种触之既烧毁的灼热的温度，火焰落在那条大蛇上迅速的就蔓延到了全身，被斩断成两半的身体迅速的不满了火焰，然后燃烧成了灰烬。

    “噗嗤――！”那条巨大的大蛇直接被叶寒给斩杀，大蛇丸，也从大蛇上一跃而下向后退开，大蛇的身体上的火焰迅速的燃烧然后变成灰烬，这么霸道的火焰大蛇丸也是第一次见到。

    “唰！”叶寒手举庞大的炎刃向着大蛇丸刺去，大蛇丸的速度虽快，但是叶寒的手和眼更快，大蛇丸也第一时间就发现自己的身体已经被锁定了，而去重要的是叶寒那个火焰之刃的威力他已经见到过了，如果不小心的沾到，他都可能会被火焰给杀死。

    “通灵术三重罗生门！”

    大蛇丸身体在倒退的同时，将手按在地面上，使用了自己的通灵忍术，“轰轰轰！！”

    地面上发出了巨大的震动，三面从地狱当中召唤出来罗生门从地面上升起，门上仿佛像是一个地狱的恶鬼的模样，继承于初代火影的五重罗生门。

    毫无顾忌地张开的大口，是为了吸收一切攻击而召唤出来的防御壁罗生门，而将这样的罗生门同时召唤三重出来就是大蛇丸施展的物理防御忍术。

    叶寒的火焰之剑，一口气刺穿了两面三重罗生门，则是被第三面给挡了下来，叶寒收回了火焰之剑，大蛇丸召唤的第三面罗生门也因为沾染了叶寒的火焰，继续燃烧，不一会儿也消失不见。

    大蛇丸瞳孔皱缩的看着叶寒的火焰，“真是霸道的火焰让人完全想象不到火焰原来可以这么的强大。”大蛇丸感觉到自己发现了新的研究方向，但是首先就是要将面前的这个少年的身体得到，成为自己新的容器。

    叶寒的火焰叶寒自己了解，除了本身无可匹敌强大的高温破坏力之外，自己的火焰是以查克拉为粮食的，还不挑食，也就是说沾染到对手的身上燃烧的同时也会持续的吸收对手的查克拉，并且变得更加的旺盛，难缠的程度叶寒自己都感觉无解，只有斩掉火焰燃烧的地方才行。

    “通灵之术！”

    大蛇丸再次使用通灵术，地面上出现了成群的蟒蛇，叶寒扫了一眼，知道了大蛇丸的想法，大蛇丸显然是打算以数量来耗死自己。

    叶寒吐出一口气，自己的查克拉已经消耗了大半，对方也不愧是传说中的三忍，实力强大，想要打败大蛇丸也就只能速战速决了。

    “炎遁电光石火”叶寒的身体突然发生了变化，身体好像是变成了查克拉化，又或者是元素化，如同鼬的天照和宇智波带土的神威，而这个则是叶寒万花筒写轮眼所附带的独特的瞳术。








 






第十八章击退
　　    （第十八章击退）

    “滋滋――！”叶寒的身体化作了火焰雷电，一瞬间就出现在了大蛇丸的面前，大蛇丸脸色一变，“潜影蛇手！”大蛇丸的双手变化成了数条巨蛇向着叶寒化作的火焰雷电身体撕咬而去。♀杂$志$虫♀

    但是叶寒化作的火焰雷电根本就没有停下，迅速的绕着大蛇丸的手臂前进，将大蛇丸给困住，“火！”

    “呼――！”叶寒化作的火焰雷电，火焰在大蛇丸的身上迅速的燃烧起来，“啊啊啊啊！”大蛇丸的身体上燃起了火焰，全身还被叶寒化作的火焰和雷电给困住，根本就不能够移动，大蛇丸的查克拉在快速的消耗，发出痛苦的惨嚎。

    大蛇丸感觉到了自己受到了生命威胁，身上燃烧着的火焰在极速的消耗着他的查克拉，“这个是什么忍术？”

    “这是我的万花筒写轮眼的瞳术，电光石火，如你所见就是身体查克拉化，拥有雷电和火焰相互结合的速度，攻击方式就如同你所见的这样”

    “原来如此，真是惊人的瞳术，啊啊啊啊！！”大蛇丸张开大嘴发出了痛苦的惨叫，但是很快嘴就张得老大，然后破开，一条仿佛像是缩小了的大蛇丸从口中蹿出，但是身上仍然沾染了叶寒的火焰，很快逃跑的那个大蛇丸再次张开嘴，又一个大蛇丸从嘴里钻了出来，然后逃得远远的望着叶寒。

    叶寒看到大蛇丸竟然逃走了，才想起来，大蛇丸还有蜕皮这一个超级保命的招数，“该死，这个家伙的生命力可是比小强要强多了。”煮熟的蛇羹跑了，叶寒也觉得很不爽。

    叶寒暂时解除查克拉化，变成了正常的样子，那个瞳术对查克拉和瞳力的消耗都不小，现在的叶寒也没有办法长时间维持。

    大蛇丸则是跪在远处，喘着粗气，身上都是蜕皮的粘液，连续两次的蜕皮对他来说也消耗不小，特别是那血色火焰的灼烧，让大蛇丸感觉自己这具身体的生命力都在快速的流逝，那种以身化术的能力想要躲都躲不开，想不到叶寒这个少年竟然有这么可怕的瞳术。

    万花筒写轮眼，果然名不虚传，只要自己拥有这具身体的话，一定可以实现自己的愿望，甚至可以夺取那个家伙的轮回眼。

    突然，叶寒的身后空间发生了扭曲，一个人影突然出现，手中握着一根苦无，向着叶寒的身体刺去。

    “咻――！”从旁突然出现了一个拳头大小鼬红色和蓝色组成的双色尾兽玉，向着这个人影冲去，本来那即将碰到叶寒后背的人脸色一变，尾兽玉像是穿过一个影子一样从中穿过。

    “轰！！”

    在不远处发生了巨大的爆炸，数十棵大树都被炸碎，可见威力的强大，空间扭曲在大蛇丸的身边出现了一个脸上带着面具的身影。

    在叶寒旁边的草丛当中也蹿出来一个巴掌大小的两条尾巴的白色小狐狸，落在了叶寒的肩膀上，正是小九，大蛇丸敢这么大摇大摆的在木叶当中，叶寒感觉肯定是有什么准备，而且‘晓’通常都是两个人一起行动，叶寒就早早的将小九给召唤出来护送中村老师离开，自己的那个水分身只是一个幌子。

    水分身有距离的，超过了一定的距离就会变成水花，他正在和大蛇丸战斗哪里能控制水分身行动，真正护送中村比野的其实是小九。

    小九将中村比野护送离开了这片森林之后就回来了，叶寒就让小九守在自己的身边，防止有人偷袭攻击，这次还真是帮了大忙了，自己现在虽然看似什么事都没有，但是已经算是强弩之末，对方是宇智波带土这种强大的忍者，偷袭的话如果不是状态完好，自己真的很难躲开。

    “是你！”叶寒的眼睛微微眯起，心中警惕起来，竟然是宇智波带土，这个家伙竟然也来到木叶当中了，怪不得大蛇丸现在有恃无恐，有宇智波带土在的话，还真的没有什么地方是他去不了的。

    宇智波带土看到叶寒的双眼也是一震，“不错，是我，不过八年未见，想不到你竟然也开启了万花筒写轮眼。”

    “鸢，帮我抓住那个小鬼，我答应你任何条件”大蛇丸对宇智波带土说道。

    宇智波带土摇了摇头说道：“放弃吧，拥有万花筒写轮眼的宇智波一族已经不是你可以触及的，使用你的那个不尸转生，最后被吞噬的人也只能是你，刚才的偷袭没有成功，即使是我们两个人联手干掉他也并不轻松。”

    宇智波带土盯着叶寒的目光的同时也看了一眼叶寒肩膀上的那个两条尾巴的小狐狸，刚才的那个攻击让他想到了九尾，但是马上抛除了那个想法，尾兽都是独一无二的，而且也没有听说有两条尾巴的狐狸尾兽，可是刚才的那股查克拉弹威力相当不弱，让他都感受到强烈的危险。

    大蛇丸听到鸢的话一愣，非常的不甘心，但是也不得不承认，叶寒这个只有十三岁的少年，已经达到了一个可怕的高度，就算自己刚才没有大意，对付叶寒也并不轻松，而且叶寒那极端霸道的火焰，甚至可能要了他的性命，但是他是不会放弃的，以后绝对要得到这个身体。

    “况且，木叶的人也都过来了，留在这里没有任何的意义，我们走吧”宇智波带土拉着大蛇丸，空间一阵扭曲之后消失在了叶寒的面前。

    看到两个人厉害叶寒也瘫坐在了地面上，身上都渗出了汗水，他这次战斗的实在是消耗掉了太多的体力，在宇智波带土和大蛇丸面前也是强撑，不过经历过这一次战斗之后他也明白自己的实力了，状态全胜的时候自己的实力也许还是比大蛇丸差上一点，但是大蛇丸不能耐他如何。

    叶寒看了看自己的双手，然后逐渐握紧，现在的自己，已经拥有了可以左右自己命运的力量。
















第十九章结果只有一个
　　    （第十九章结果只有一个）

    在木叶之外，空间一阵扭曲之后大蛇丸和宇智波带土出现在这里，“虽然知道那个小鬼天赋非同凡响，但是我怎么也没有想到他竟然已经开启了万花筒写轮眼。↑杂』志』虫↑”宇智波带土脸色严肃的说道，那个小鬼不再是当初那个只会刷小聪明的家伙了，而是真的变成了一个强者真是可怕的资质。

    “桀桀，真是一具完美的容器，这种天赋已经超出了四代火影。”明明已经虚弱不堪，大蛇丸还是怪笑说道。

    宇智波带土瞥了一眼大蛇丸，吃了这么大的苦头竟然还想要夺取宇智波叶寒的身体，真是一个贪婪到无可救药的家伙。

    “那个小鬼已经是我们的大敌，如果有机会，尽可能的杀了他”宇智波带土说道，叶寒让他感觉到了很强烈的威胁，这个小鬼的事迹他清楚，可以说是心狠手辣，几乎都是算无遗策，刚才他的偷袭也被制止了，而且，这个小鬼的身上似乎总是有一层迷雾让人看不透。

    大蛇丸也看了一眼宇智波带土，嘴角微微翘起了一下没有说什么，加入到‘晓’当中是为了要实现自己的野心，没想到竟然看到了拥有传说中六道仙人才拥有的轮回眼，第一时间选择了动手，但是被轻而易举的就给击退，而且这些年他得到了一些绝密的资料，可惜的是从三勾玉进化成为万花筒那篇哪里都没有找到，不尸转生和咒印已经完成，现在倒是可以重新研究一下写轮眼了，两个人都没有说什么，离开了木叶。

    此时森林当中，叶寒坐在地面上休息，小狐狸趴在叶寒的肩膀上，好像是在睡眠，如果仔细观看的话就能够发现，小狐狸正在警惕着周围的动静。

    过了好一会儿之后，森林当中传来了一些动静，小九就准备攻击，叶寒摸了摸小九头顶的毛发，“没事，是木叶的人来了。”

    果然，一会儿的功夫儿，三代火影带着一队暗部忍者来到了这里，看到了正坐在那里的叶寒。

    “叶寒，你没有什么事吧？”三代火影对叶寒说道。

    叶寒也休息得差不多了，便站起身来说道：“没有事，谢谢三代火影大人带人来相救。”

    三代火影对身后的那些忍者说道：“去查看一下那些人，找找有什么线索”然后又对叶寒说道：“叶寒，跟我来，详细的报告一下这次的事件。”

    “是！”叶寒跟着三代火影来到了忍者学校的校长室当中。

    叶寒把事情的过程都对三代火影报告了一遍，只是隐瞒了小九出手，其他的也都如实报告，小九是尾兽，没有哪个村子敢将尾兽放养，想要有尾兽的战力，又不想让尾兽成为村子的威胁，也就有了人柱力的诞生，如果知道叶寒把小型的九尾放养，叶寒不禁会被驱逐，也会被几乎所有的村子追杀，毕竟，尾兽可是战略级别的核武器。

    “你是说那个面具人再次出现了！”三代火影脸色严肃的看着叶寒说道。

    叶寒点了点头，“是的，在三代大人带着人手来的时候他带着大蛇丸离开了”

    三代火影神情凝重，想不到沉寂了八年，那个家伙竟然又来到了木叶，他仍然记得四代火影对他说的那些话。

    拥有来无影去无踪的时空忍术，对木叶来说实在是太过危险了，任谁知道一个危险分子随时随地都不需要撬开锁头就能进入到自己家中，都会感觉到危险，根本就是防不胜防。

    最重要的是自己的那个学生，大蛇丸，竟然和对方合作了，他了解自己的这个学生，单论危险程度来说大蛇丸还要超过那个面具人，大蛇丸所会的禁术多不胜数，例如最为恐怖的禁术，秽土转生。

    叶寒虽然知道自己把大蛇丸给击退了，但是他也清楚的知道，自己的实力比起大蛇丸来说还是差上了一线，因为对方还有最拿手的秽土转生没有使用，也没有任何人敢忽视传说中的三忍。

    “大蛇丸加入到了那个面具人组成的组织，想必自来也也在调查吧，虽然我知道团藏肯定是会调查到是因为你的原因阻止了宇智波一族的叛乱，但是没有想到他竟然如此极端的要动手杀掉你。”

    “这点我倒是有所预料，毕竟当初他也曾经派人杀我，可是我不能容忍的是他竟然拿我的老师来威胁我”

    “这一次的事件，团藏所做的事情没有留下任何的蛛丝马迹，这些忍者都不是‘根’的备注忍者，想必是团藏培养出来的私兵，我没有证据，而且木叶的确是需要‘根’来维持木叶的稳定，我希望你不要冲动的做出一些事情。”三代火影对叶寒说道，团藏是他的老同学，也是一个野心勃勃的人，就是连派人暗杀过自己这个三代火影的事情都做过，暗杀叶寒也在他的意料之中。

    叶寒对三代火影说道：“三代火影大人，我知道该怎么做，但是我不会允许有人对我的亲人朋友造成威胁，我会选择一个合适的方法解决。”

    三代火影听到叶寒的话不禁摇了摇头，叶寒也是他看着长大的，这个孩子拼命的变强，是一个有大毅力的少年，对待村子当中的人都和蔼可亲，但是只要是被认定为敌人，叶寒的手段也是毫不留情，木叶的红色恶魔这个称号这么出名，最主要的原因是因为杀的忍者太多了的缘故。

    团藏这一次触及了叶寒的底线，很有可能沦为不死不休的局面，以后木叶的内部可能都不平静了。

    “我希望你尽量不要去杀‘根’的忍者，他们也是木叶的忍者，只不过是接受团藏的命令罢了”

    “冤有头，债有主，我是不会滥杀无辜的。”他的目标只是团藏，既然团藏已经底线都不要了，那结果只有一个，那就是死。















第二十章夜袭‘根’总部
　　    （第二十章夜袭‘根’总部）

    三代火影听到叶寒这么说就知道没有什么回旋的余地了，宇智波一族的叛乱没有发生，可是似乎也发生了更加麻烦的事情，志村团藏为人如何他非常的清楚，现在大蛇丸，间接害死了四代火影的面具人又出现了，平静了三年的木叶，似乎再次陷入了新的问题当中，四代火影死去之前曾经说过面具男非常的危险，现在竟然招揽到了大蛇丸，可想而知危险更甚。●杂／志／虫●

    叶寒从三代火影那里离开，回到了自己的屋子，想要杀死团藏自然是需要从长计议，谋害村子当中忍者可是重罪，但是对于像是团藏这种高层来说已经很正常，毕竟木叶当中也是分成了几个党派，对村子当中的忍者下手在团藏那里简直是家常便饭，但是没有任何证据，也就不能下判决。

    自己现在虽然也是暗部的队长，但是和团藏的身份等级还是差了好几个档次，不能被抓到把柄，最好的办法就是在木叶村外私自杀死团藏。

    在根的总部当中，团藏也得到了叶寒没有死的消息，那么多的忍者，还有大蛇丸都没有杀死那个小鬼，团藏感觉非常的愤怒，有种被大蛇丸给耍了的感觉，可是他却绝对不会善罢甘休，必须要杀死那个小鬼。

    第二天，叶寒就去医院看望了一下自己的老师中村比野，中村比野伤势已经稳定，并且劝叶寒不要和团藏斗，团藏可是木叶的高层，是暗部‘根’的首领，手下有着众多的高手，他怕叶寒吃亏，民不与官斗，这个是在哪个世界都有的正常现象，可是叶寒却不会那样，想要他命的，那他就先宰了对方。

    月黑杀人夜，风高放火时。

    叶寒带着面具，悄悄的向着根的总部潜入，‘根’的总部处在木叶中的一处偏僻之地，叶寒曾经在救援大和的时候独自闯进来一次，这里有着众多根的忍者把守，想要不惊动任何人潜入进去几乎不可能叶寒正准备动手的时候。

    突然，在叶寒的身后传出来一个声音：“等一下！”

    叶寒一愣，叶寒转身一看就看到几个人影出现在自己的身后，一共是五个人，叶寒也第一时间都发现了几个人是谁。

    正是自己的几个至交好友，宇智波鼬、三日月空、日向绯t、村下野、志波文五个人，叶寒吃惊的看着几个人说道：“你们怎么过来了。”

    “我们听中村老师说了，所以觉得你应该会来这里，果然你真的来了。”三日月空说道，三日月空还有宇智波鼬算是和叶寒相处的时间比较长的自然是比较清楚叶寒的性格，从班主任中村比野那里听到那个信息之后第一时间就觉得叶寒会报复团藏。

    “那么你们是想要阻止我吗？”

    “怎么可能，团藏那个家伙竟然对老师出手，还派人刺杀你，自然是要好好的报复回来。”村下野开口说道。

    志波文用鄙视的语气对村下野说道：“你难道是笨蛋，这里可是敌人的老巢，你那么大声可是会把敌人招引过来。”

    “中村老师希望我们把你劝回去，不过我们也不允许自己的老师和朋友被人暗杀而不作为，所以我们决定跟着你一起去。”宇智波鼬说道。

    “不行，里面有着数不清的‘根’的忍者，你们进去实在是太危险了”叶寒摇了摇头说道。

    日向绯t气愤的说道：“不要以为自己是暗部的队长就瞧不起我们，我们也不是真的那么弱。”

    “不是瞧不起，而是不想让你们冒着生命危险。”

    三日月空说道：“那难道就让我们眼睁睁的看着你去冒险，我们可是队友，想必你要做的事情另一个原因也是不想让团藏对我们动手，毕竟已经有了中村老师的例子。”

    叶寒听到三日月空这么说沉默一下，他的确是不想让自己的朋友们再次陷入到危险当中，想要解决就是要解决掉根源，就算是杀不死团藏，也要让团藏明白对自己和自己的朋友亲人动手一定要付出足够的代价。

    宇智波鼬对叶寒说道：“我们一起进去，而且有你在，我们也不会陷入到危险不是么？”叶寒最擅长的是对战斗的布局，之后因为实力变强了，叶寒也就很少布局，变成硬碰硬，可是叶寒的能力却从来都没有下降，只不过如今还没有人值得他布局杀死，就是大蛇丸都没有这个资格。

    现在自己这边总共是六个人，相对与‘根’来说实力差了很多，但是只要是合理布局的话并非不能达成目的，多一个人多一份力量。

    叶寒闭上眼睛沉吟了一下之后说道：“好吧，我们就一起去！”几个人听到叶寒的话都露出了笑容，一齐点了点头。

    “日向，你用白眼探查一下敌人分布的位置。”叶寒对日向绯t说道，白眼拥有远远超过写轮眼的洞察能力，只有是不进化成为万花筒写轮眼，普通的写轮眼论能力来说还比不上白眼，360度的视角，超长的洞察距离，白眼也被称为是近战最强的眼睛。

    “知道了！”

    “白眼！”日向绯t结印使用了白眼开始探查周围守备的情况，“在入口正上方有两个忍者守备，在入口处里面也有两个忍者，还处在房间当中，只要是外面出了什么事的话想必会第一时间通知到里面，算上外面的总共是六个忍者在守备入口。”

    “原来是这样，日向，还真是多亏你了，要不然我还没有进去就会被发现了。”叶寒对日向绯t说道，他发现了上面的两个和门口的两个，但是里面的两个他没有发现，毕竟写轮眼不是透视眼，没有白眼那种强大的透视能力。

    日向绯t得意的说道：“怎么样，多亏了我吧，不过想要迅速的解决这些守备而不引起敌人注意也不容易。”

    “解决那些守备就交给我吧”宇智波鼬开口说道。
















第二十一章增加瞳力
　　    （第二十一章增加瞳力）

    很快宇智波鼬就到了上面两个人那里，两个人转过身就看到一双红色的眼眸，倒在了地面上，紧接着宇智波鼬走到了门口两个人那里，

    两个人看到宇智波鼬便开口说道：“什么原来是你，进去吧。杂＋志＋虫”宇智波鼬轻而易举的走了进去。

    然后这两个人就敲开了旁边的屋子说道：“我们该换班了”

    屋子当中的两个人也都走了出来，“不是还有一段时间才换班吗”可是刚刚打开门，就看到宇智波鼬出现在两个人的面前，两个人一愣，随即看到了宇智波鼬的写轮眼，瞳孔瞬间涣散，走到屋子当中坐在了椅子上。

    叶寒几个人也都从森林当中走了进来，宇智波鼬说道：“他们都被我催眠了，一会儿都会醒过来，但是不会记得发生什么。”

    “不愧是鼬，幻术使用得出神入化。”村下野对宇智波鼬说道，其他人心中也都非常的赞同，鼬的幻术继承于宇智波止水，单单从幻术来说如今鼬的使用可以说已经超过了止水。

    “团藏的位置在最下面的一层房间当中，快点进去吧，几个人很快就会醒过来，如果惊动了其他人，我们这次可能就会陷入到围攻。”鼬在催眠的同时自然是知道了团藏的位置。

    日向说道：“放心吧，有我在，肯定不会被发现”

    “走吧，我们进去”叶寒说道，几个人迅速的向着里面走去，一路上走过来的时候都在隐蔽的地方粘了一张纸爆符，这些都是叶寒在昨天救援中村的时候弄到的，会在离开的时候用得上。

    有着日向绯t白眼的带路，几个人前进的道路非常的顺畅，因为有日向的白眼洞察，那些没有准备的人几乎一瞬间就被解决掉，然后拖到隐蔽的角落当中，防止被人发现。

    进入里面之后，宇智波鼬带着村下野和志波文三个人一起去解决在这个基地当中的忍者，宇智波鼬用幻术制住，然后两个人迅速偷袭，击昏之后捆绑封住嘴。

    毕竟玩网络游戏，下副本，没有足够牛逼碾压的装备和等级，前面的小怪还是要率先解决的否则在打BOSS的时候会造成不小的伤害。

    叶寒则是带着三日月空和日向绯红一起解决其他的忍者并且向着团藏所在的位置潜去，很快就来到了最下面一层。

    突然前面来了两队巡逻人员，叶寒三个人连忙躲进一个房间，这里的人员已经翻了数倍，“白眼！”日向绯t开启了白眼观察。

    “门外有四个人，在十米之外还有四个，附近的房间当中有一、二、三一共二十五个忍者”日向绯t脸色严肃的说道，这二十五个忍者几乎已经覆盖了所有的死角，只要是动手，肯定会被发现。

    “叶寒怎么办？对方的人数实在是太多了，我们要硬拼吗？”三日月空对叶寒问道。

    叶寒听到三日月空的话也沉吟了一下，不由自主的就打量了一下周围，然后楞了一下，这里都是一些瓶瓶罐罐，是志村团藏的收藏库吗。

    很快，叶寒看到了一些东西眼神不由得微微凝起，三日月空和日向绯t也都看到了，张开嘴大吃一惊就要喊了出来，但是三日月空马上就用手堵住了日向绯t的嘴，这里是敌人的老巢，要是大声喊肯定是会被发现的，至少也要等鼬几个人多清理一下那些忍者才行。

    日向绯t也知道自己刚才差点坏事，声音压低的说道：“这这个不是宇智波一族的写轮眼吗？”

    没错，面前的瓶瓶罐罐当中竟然有着二十多个写轮眼，一勾玉到三勾玉都有，三日月空说道：“这应该就是团藏派人收集到的吧，也许是在战场上收集，也许有的是派人暗杀宇智波一族”说着也看了一眼叶寒，团藏曾经就派人暗杀过叶寒，和写轮眼也不无关系。

    叶寒走到了那里，拿起了一个瓶子，里面是一个二勾玉的写轮眼。

    【叮――！发现无主写轮眼，宿主可以吸收写轮眼中瞳力，增加自身写轮眼瞳力上限！是否吸收！】

    叶寒突然听到的系统提示声也微微吓了一跳，但是随即之后的话却是让叶寒感觉到了惊喜，瞳力，是叶寒比较缺少的，或者说叶寒的瞳力一直都够高，本身就是依靠系统强行提升上来的，所以对战大蛇丸使用了一次电光石火之后就感觉到自己瞳力不足，瞳力可不是查克拉消耗之后恢复需要很长一段时间才行，而且过度的消耗还没有成为永恒万花筒，最终的结果也就是眼睛瞎掉，最重要的是瞳力是瞳术的先决条件，有越多的瞳力自己才能够在战斗当中使用更多的瞳术。

    叶寒现在的状态就好比同样是同等级的玩家，那些凭借自己实力晋升的都是花了大量经验点满了心法和技能的，自己只是一个空有等级的罢了。

    不止如此，瞳力还决定了叶寒瞳术须佐能乎，可以使用须佐能乎已经有一年的时间了，但是自己的瞳力根本支撑不了自己构建须佐能乎上的血肉，更不要说更加消耗瞳力的神器，只是呈现一个骷髅状，有少量的血肉，只是初级体，距离成熟体还有很大距离，更不要说是完全体，系统当中也一直都没有给出解决方案叶寒也只要继续做任务努力的将万花筒写轮眼升级成永恒万花筒写轮眼。

    “吸收！”

    【确定吸收，消耗宿主积分20点！吸收开始！】

    嚓，果然是吸血鬼，只不过是吸收一颗二勾玉写轮眼的瞳力罢了，你就扣我20点积分，全部吸收了不点消耗我上千积分啊。
















第二十二章提升一倍
　　    （第二十二章提升一倍）

    叶寒手中的写轮眼那血色的光芒逐渐暗淡，写轮眼上的勾玉也开始缓缓消失，不一会儿的功夫，这个眼睛就变得和普通的眼睛没有什么区别了血色光芒消失，勾玉也不见，写轮眼所附带的瞳力全部都被叶寒的眼睛给吸收掉。⌒杂§志§虫⌒

    【叮――！吸收完毕！】

    叶寒突然感觉到自己的眼睛当中注入了一股瞳力，确确实实的感觉到了自己的瞳力的增加，叶寒的脸上情不自禁的流露出了喜色。

    如果这些全部都被吸收掉的话自己的瞳术可以施展的次数更多了吧，须佐能乎似乎也应该可以进化成为成熟体的地步，如果将宇智波一族给毁灭的话，叶寒的脑海当中突然多出了一个十分可怕的想法，连忙清除掉，自己不是团藏。

    “叶寒这个眼睛”

    “是我让他安息了，写轮眼就如同是宇智波一族的灵魂聚集地，不能够再让这些写轮眼让志村团藏使用，你们在这里等一下，我马上让这些写轮眼安息。”叶寒编出了一个理由说道，他不太想让两个人知道自己是把这个写轮眼的瞳力吸收了，毕竟那样听起来简直就像是在相互蚕食一样。

    三日月空和日向绯t也不疑有他，现在外面也很难有机会进攻，只有慢慢的等待机会才行。

    叶寒趁着这个机会开始了吸收写轮眼的瞳力，先从一勾玉写轮眼开始，一勾玉写轮眼吸收需要消耗10点积分，二勾玉20点，三勾玉30点，一颗接着一颗的写轮眼逐渐变得暗淡下来，叶寒感觉到自己的瞳力在不断地增加，有种上瘾的感觉。

    可是吸收了七个一勾玉写轮眼和八个二勾玉写轮眼之后叶寒就停下来了，剩下的十二个全是三勾玉写轮眼。

    停下来的原因是因为他的积分不够了，自从开启了万花筒写轮眼之后叶寒积分上涨以及很慢了，再加上小九的消耗，本来叶寒以为自己过上了舒服悠哉的日子，看起来现在自己又需要努力的奋斗才行，自己还是穷啊。

    叶寒现在感觉自己的眼睛有点略微的肿胀，似乎是暂时有些不适应如此多的瞳力的注入，但是叶寒本人却是十分的享受着这种感觉，如此多的瞳力，让他想到当初抠抠搜搜的使用瞳术是多么的可怜。

    全部都拿走，一个都不给志村团藏留下，等自己的眼睛完全适应了现在的瞳力之后再继续提升瞳力，对了，团藏的手臂上似乎还有好多颗三勾玉写轮眼吧。

    突然，门外响起了一阵躁动的声音：“有人入侵！有人入侵！”

    三日月空和日向绯t的脸色一变说道：“难道是鼬他们三个被发现了！”似乎也只有这么一个理由了。

    “我们出去吧，已经过去这么长时间才被发现已经是很难得了，而且我们也都已经接近了目标”叶寒将那些写轮眼全部都封印到一个空白的卷轴上之后收了起来对两个人说道。

    三日月空和日向绯t听到之后也点了点头，日向绯t有些担忧的说道：“可是对方的人数实在是太多了。”

    “这些就交给我来解决吧”

    “可是人数”日向绯t有些担心的对叶寒说道。

    叶寒微笑着说道：“我可是上忍，而且，对付20个以上的忍者，六年前我就可以做到了。”

    “放心吧，叶寒的实力比起当初在学校的时候厉害太多太多了”三日月空对日向说道，三日月空毕竟和叶寒做过一段时间的队友，叶寒当时的实力就可以对付众多的忍者了，现在的实力她都无法知道。

    叶寒双眼闭上之后睁开，写轮眼变化成为了万花筒写轮眼，三日月空和日向绯t看到叶寒的眼睛都是吃了一惊，“叶寒，你的眼睛”

    叶寒说道：“这是三勾玉写轮眼的进阶形态，叫做万花筒写轮眼”

    “炎遁电光石火”叶寒的身上燃烧起火焰，不如说是化身成为了火焰，好像还有雷电在游走，发出了“滋滋――！”的声响。

    “轰！！”叶寒的手放在墙壁上，轻松的破开了墙壁，响声引起了众多守备忍者的注意，全部都拔出武器聚集过来。

    “什么人！”守备的忍者把目光看过来的时候就看到一抹红色的电光，在地面和墙壁上迅速的跃动，

    然后落在这些人身上的时候这些人都感觉到一股强烈的电流导入了自己的身体“哇啊啊啊啊！！这是什么！”几乎一瞬间，二十多个忍者全部都被红色的闪电给缠上，全部都发出惨叫倒在了地面上，身上燃烧起了血色的火焰。

    不过火焰很快就被叶寒吸收掉了，因为三代火影的原因叶寒并没有将这些人都给杀死，此刻这些人都已经失去了战力，叶寒使用完之后双眼当中的肿胀感稍微好了一点。

    而且使用这个忍术之后没有任何脱力之感，使用起来似乎也更加的轻松自由，瞳力比起当初提高了将近一倍，操控似乎也细腻了许多，要是现在的自己对战大蛇丸的话就更加的有信心。

    “好厉害！刚刚那是什么，怎么叶寒的身体好像是变成了火焰和雷电的忍术！”日向绯红震惊的看着叶寒说道。

    三日月空也是一样，叶寒的实力变得有些太过超乎她的想象，“我们先去帮忙解决掉那些家伙吧”

    “叶寒，你不先去处理团藏吗？”日向绯t对叶寒问道。

    叶寒摇了摇头说道：“你们的生命比起团藏重要得多，而且既然是被发现了，那么团藏也很快就会出现的吧，趁着现在能多干掉一些是一些，日向，观察一下鼬他们的位置。”

    日向听到之后点了点头，手中结印，开启了白眼，向上观察了一下，有许多的查克拉往一个方向移动，说明都是一些根的忍者，很快发现了一些光点的聚集地，而且也看到了熟悉的查克拉，“找到了，在那边，正在和根的忍者战斗”

    “那么我们也就过去吧”日向绯t带路，叶寒和三日月空跟在了后面，途中遇到的根的忍者全都被三人给解决。





Copyright @2010-2018  https://www.kiwang.com 联系我们：88888888@163.com










第二十三章对战团藏
　　    （第二十三章对战团藏）

    此时，宇智波鼬几个人也被陷入到围攻当中，周围都是根的忍者对几个人进行攻击，村下野和志波文两个人身上都受到了一些伤，情况有些危急。∽杂志虫∽

    “团藏大人下令，杀死所有的入侵者！”其中一个根的忍者大声的喊道，其他人全部都对三个人进行攻击。

    “该死，想不到‘根’当中竟然有人在这个时候回来”村下野气急败坏的说道，刚才从外面回来的忍者突然发现了有人入侵，便启动警报，正好三个人即将在行动之前被发现。

    一个根的忍者突然攻击村下野的后背，宇智波鼬出手救下了村下野，但是他们还是陷入到了包围当中。

    突然，“滋滋――！”一道仿佛是燃烧着火焰的雷电冲入到了所有人当中，雷电布满在这些人的身上，“呜啊啊啊！”所有人都发出惨叫倒了下去，三个人看到之后也是一愣。

    然后这些火焰雷电流动聚集到一起，三个人看到之后都是戒备起来，毕竟谁都没有见过这个诡异的情况。

    不过马上几个人愣住了，这既像是火焰又像是雷电的聚集起来竟然是叶寒的身影，“叶寒，刚才那火焰是你！”几个人从来都没有见过这么诡异的忍术。

    “是我的瞳术”三日月空和日向绯红两个人也都赶来，六个人聚集在了一起。

    这个时候响起了众多的脚步声，大片的忍者出现在了四周，将六个人都给包围，很快团藏的身影也出现在了人群当中，走了出来。

    “宇智波叶寒，你们竟然敢擅闯‘根’的总部，袭击木叶的高层，果然，你们宇智波一族早就有谋反之心，想要先除掉我之后再进行叛乱，老夫是不会让你们的计划得逞的！”

    “团藏，你不用往宇智波一族上揽，那些对我是没有用的，我当初就告诉过你，不要挑战我的底线，我想要杀你，这些人拦不住。”

    “老夫听不懂你在说什么，我只知道你们擅闯我这里，还妄图刺杀木叶高层，就是三代火影也救不了你”

    “看起来你是没有明白我的意思啊，又或者是你根本就不了解我”

    团藏的瞳孔骤缩：“该死的小子，仍然是那么狂妄，杀了他们！”团藏挥了挥手，示意自己的那些部下攻击。

    叶寒身体加速向着团藏冲了过来，几个人都向着叶寒冲了过来，“纾　崩乖谝逗前面的人和叶寒交锋上，实力的差距显现，在众多人的攻击当中叶寒游刃有余的将这些忍者给击败。

    团藏看到之后脸上的表情也有些吃惊，想不到这个小鬼在短短几年的时间当中已经成长到这个地步了，这种经验和技术简直就像是战斗了几十年的老道忍者一样。

    宇智波鼬几个人也都开始战斗，过了一会儿之后，那些‘根’的忍者全部都倒地，毕竟现在这里剩下的总人数也就20多个，其他的都被叶寒几个人给解决了，现在就剩下了团藏身边的四个人。

    这四个人都震惊的看着叶寒等人，毕竟仅仅是六个少年少女竟然就将根的总部的忍者全部都给打败了，这超出了他们的想象。

    叶寒站在团藏的面前，团藏对叶寒说道：“是老夫小瞧你了，想不到你的实力已经到了这个地步，连木叶的高层都可以随意的刺杀，三代还真是养虎为患，也罢，就让老夫亲自除掉你这个木叶的叛逆！”

    志村团藏说着左手解开了右手的绷带，绷带散开之后，整条右臂上出现了一只只三勾玉写轮眼，日向绯t看了一眼差点呕吐出来，“那是什么？”

    “为什么那么多的写轮眼都在他的胳膊上！”村下野吓了一跳惊恐的指着志村团藏的手臂说道。

    三日月空脸色也微变的说道：“是用医疗忍术将写轮眼给移植到手臂上了吧，可是按理来说没有什么可以承受得住这么多的写轮眼移植啊。”三日月空是风间医师的亲传弟子，自然是读过许多隐蔽的资料，写轮眼在木叶，在忍界都不是什么秘密，移植写轮眼什么的也都不是没有过。

    可是移植写轮眼都有着很大的负作用和排斥性，首先就是查克拉的消耗，不是宇智波一族的血脉，移植写轮眼要一直消耗查克拉，一只眼睛就会消耗大量的查克拉，使用写轮眼消耗更加的剧烈，没有足够的能力驾驭写轮眼的力量，移植写轮眼的话属于得不偿失，更多的反倒是害了自己，十只，那已经是要命的程度了。

    宇智波鼬的脸色自然也是微变，他是宇智波一族的一份子，一双写轮眼就代表一条宇智波一族的忍者的性命，在团藏的这条手臂上就有十只写轮眼，算上右眼的话一共有十一只，那就是说至少有六条宇智波一族忍者的生命。

    是团藏派人杀死的，还是从战场上宇智波一族的尸体上得到的，无论是哪一个亵渎宇智波一族忍者尸体的都是禁忌，鼬的情绪微微产生了一些波动，双眼情不自禁的就开启了三勾玉写轮眼。

    日向绯t恍然大悟的说道：“原来如此，我说那个房间怎么会有那么多的写轮眼，原来都是用来给你的手臂移植的。”

    团藏听到日向绯t的话眼睛闪过了一丝锐利的光芒对日向说道：“小丫头，你刚刚说什么？”

    “我说什么？不就是你在一个房间当中藏着二十多只写轮眼吗。”

    “你们竟然进了那里，那些写轮眼现在在哪？”团藏眼睛眯起看着几个人，那些写轮眼都是他的备用品，相当的重要，是他发动忍术的关键。

    叶寒拍了拍自己的忍具包对团藏说道：“现在都在我这里”

    “小鬼，又是你，今天你一定要死在这里！把你的双眼也都一起留下吧！”















第二十四章眼力的战斗
　　    （第二十四章眼力的战斗）

    “风遁真空波！”

    “火遁豪火球之术！”

    志村团藏和叶寒一起都使用忍术，志村团藏口中吐出了风刃，叶寒的口中吐出一个巨大的豪火球，叶寒的豪火球释放速度比较快，但是对方的忍术飞行速度比较快。灬杂♀志♀虫灬

    “唰唰！”两个人都跳开，“轰轰！”风遁将叶寒身后的墙壁给破坏，叶寒的火遁将墙壁烧出一个坑，现在他们所处的位置是桶形状的最低端，上方一直连通到最上方，只要破开上面的玻璃就可以直接离开这个基地。

    在中上面就是当初叶寒救援大和时候的十字形状的悬空楼梯，战斗场地相当的充裕，最下面的战斗区域是直径一百多米的圆形。

    叶寒对鼬几个人说道：“你们先离战斗范围远点，不要被波及到，团藏就交给我来解决”几个人听到叶寒的话都点了点头，叶寒和团藏有恩怨，交给叶寒来解决是最好的，他们只是要帮叶寒扫清那些多余的障碍，不至于让叶寒浪费太多的查克拉。

    宇智波鼬几个人点了点头，虽然想要继续和叶寒一起战斗，但是现在还是不要妨碍让叶寒分心比较好，而且他们相信叶寒的实力。

    “叶寒，我们先去上面，你一定可以打败他的吧。”

    “当然，要不然我为何会来到这里，放心吧，这次不止是为了老师讨个公道，我的事情也要和这个老家伙算算总账。”第一次见面就露出敌意，害得他陷入到生命危险的境地，之后又派人刺杀他，死性不改的第三次刺杀了也就罢了，还要拿自己的朋友老师威胁，一次两次也就罢了，第三次还突破了叶寒的底线，无论对方是谁他都无法容忍。

    “你们去把那几个家伙给解决掉，擅闯‘根’妄图动摇‘根’的人都要受到死亡的制裁。”志村团藏对身边剩下的四个手下说道。

    “是！团藏大人！”几个人比较畏惧的就是叶寒，其他几个人他们并没有放在眼中，志村团藏目光盯着叶寒，似乎等待叶寒露出破绽，叶寒则是没有管那四个家伙，有鼬在几个人的安全没有问题，而且他也要全心全意的对战团藏。

    现在这里就剩下了叶寒和团藏两个人，团藏开口说道：“小鬼，你竟然单枪匹马的就来到这里，我也很佩服你，这条胳膊上的眼睛都是宇智波一族的写轮眼，很快你的双眼也会在上面。”

    叶寒的嘴角微微翘起说道：“是在说狠话吗，团藏，说实话我当初还真的没有想和你对上，谁知道你竟然把我当成是软柿子捏了，一而再、再而三的招惹我，是不是你暗杀的人都没有怎么反抗让你觉得肆无忌惮了，大蛇丸没有杀了我，并不是违背约定，而是他现在根本不能拿我怎么样。”

    “小鬼，只要是为了木叶，任何对木叶产生威胁的我都要铲除！不过只是一双写轮眼罢了，是我这么多写轮眼的对手吗，把你的眼睛交出来吧！”团藏手中结了三个印，然后迅速的向着叶寒冲了过来。

    叶寒的眼睛转动，变成了万花筒写轮眼，志村团藏看到叶寒眼睛的变化也是一愣，叶寒的口中喊道：“电光石火”叶寒的身体发生了变化，手臂化作了红色的火焰雷电，迅速的缠上了志村团藏的身体。

    “这是什么！”身体突然被叶寒给困住，让纸团在她吃了一惊，然后仔细的看了一眼叶寒的眼睛，大吃一惊的说道：“竟然是万花筒写轮眼！”

    “看起来你知道啊，那么似乎省去了我不少的解释！”

    “火！”叶寒冷酷的吐出了这一个字。

    团藏的身体上突然燃烧起了火焰。

    “小鬼，想不到你小小年纪竟然开启了万花筒写轮眼，怪不得大蛇丸也没有打败你！”志村团藏看着叶寒说道。

    “哇啊啊！”志村团藏发出了一声惨叫之后身体突然被烧成了灰烬。

    突然，在叶寒的身后响起了志村团藏的声音，“你这个小鬼果然不能留下，以后说不上还会成为下一个宇智波斑，果然，杀死你是必须的。”志村团藏不知道什么时候突然出现在叶寒的身后。

    手中多出了一支苦无向着叶寒的心脏处扎了进去，“噗嗤！”志村团藏十分顺利的就把苦无扎在了叶寒的心脏上。

    可是很快脸色就微变，因为苦无那里根本就没有任何的血迹出现，“你刚才的惨叫还真是凄厉呢，让我差点以为就是真的了，不过这个状态的我接近是不死之身，你的攻击似乎不够啊。”

    叶寒说着身体上的火焰雷电沿着志村团藏的苦无迅速的再次布满了团藏的全身，迅速的燃烧起来。

    “啊啊啊！！物理攻击不可以吗”团藏发出了一声惨叫，然后再次被烧成了灰烬。

    “风遁真空玉！”团藏突然再次出现在叶寒的身后，向着叶寒发动忍术，复数的空气弹向着叶寒射了过来。

    “滋滋――！”叶寒的身体突然化作了火焰散开，然后像是雷霆一样缠向了团藏的身体，将团藏再次给困住，火焰燃烧，“忍术对我还是有点用的，不过只要达不到就没有任何问题了。”

    “唔啊啊！”团藏的身体再次被烧成了灰烬。

    团藏再次死亡之后似乎是学乖了身体出现在了远处，手臂上的一只写轮眼已经闭上了，叶寒也暂时解除了现在的身体查克拉化的状态，毕竟那个是消耗瞳力的忍术，论霸道也许比天照差了一点，但是论灵活程度却是比天照好用很多。

    “小鬼，你知道我要怎么做？”

    “当然，我也算是宇智波一族的人，对于你所使用的禁术伊邪那岐还是十分了解的，对自己释放的究极幻术，伊邪那岐，把自己不利的情况全部都消除掉，例如刚才被我杀死了三次，你的胳膊上的一只眼睛已经闭上了，剩下的你觉得你还嫩坚持多久？”
















第二十五章伊邪那岐
　　    （第二十五章伊邪那岐）

    伊邪那岐，把对自己一切不利的状况都转变成虚无，和天照月读这种对敌人释放的忍术不一样，是对自己释放的忍术，有种自己骗自己的味道，但是就是这种欺骗，将不可能化为可能，就是这个术的威力所在。Y杂v志v虫Y

    但是这个忍术的缺陷也非常的明显，那就是会让使用者的眼睛永久的失明，人总共就有一双眼睛，而且还是写轮眼，有几个人会想要自己的眼睛失明。

    有人的地方就会有纷争，就是同族当中也是一样，在很久以前的宇智波一族可不是像现在这么团结，争权内斗可是一点都不少，这个忍术自然是会被拿来使用，双方都用这个忍术来改变对自己不利的情况，结果就是没拼出个胜负就把自己的眼睛弄瞎了，简直就是在损害宇智波一族的血脉，所以被列为禁术。

    叶寒本人没有进过宇智波一族的密地，所以也不会使用这个忍术，但是看过火影忍者的他对这个忍术还是知道得非常清楚的，毕竟这可是终极保命忍术的一种，比起眼睛瞎了，也总比没有命要强。

    如今他不得不先下手为强，团藏时刻都惦记着自己的性命，现在杀了他也许会很麻烦，毕竟这里有很多的其他的人，自己真的将团藏杀死性质就完全变了。

    高层都敢暗杀，那就是破坏村子当中的法治，就是三代火影也都保不住自己，最好的办法就是在村子外面杀死团藏，而且还要不留痕迹才行。

    如果是变成了叛忍那和叶寒本身的想法不符，他已经在这里生活习惯了，这里有自己的亲人朋友，以及变强的任务。

    团藏在乎什么叶寒清楚，他在乎的是木叶这个村子，今天他就要让团藏知道，只要是没有杀死他一天，就不许动他的朋友老师，否则那将是给木叶招来灾难。

    叶寒抬头看了一眼团藏的手臂，眼睛微微眯起，还有十只写轮眼吗，那就全部都消耗掉吧。

    叶寒发动了攻击，迅速的向着团藏冲了过去，团藏也毫不示弱，和叶寒硬拼起来，团藏的年龄虽然很大了，但是伸手却没有怎么降低，速度一点都不慢。

    可是叶寒拥有非常快的手速，两个人看似半斤八两，不过确实叶寒压着团藏在攻击，“唰――！”叶寒的苦无向着团藏的脑袋刺去，团藏不得不侧头躲开，可还是被叶寒的苦无划破脸，流出一点血液，团藏的脸色微微有些难看。

    团藏也是因为忍者的骄傲的原因和叶寒硬拼了一下，毕竟他也有那么多的写轮眼，他可是要成为火影的男人，经历数次忍界大战，战争无数，怎么能被一个十三岁的小鬼给击败，就是因为这个心理，他选择了和叶寒拼硬实力。

    结果就被叶寒压着打，现在他也不得不承认自己竟然拼不过这个妖孽了，拳怕少壮，果然是有道理的，叶寒的双手使用的苦无攻击源源不断，让人怀疑这个世界上怎么会有那么快的一双手。

    “风遁真空连波！”

    “风遁”

    明明是团藏先结印，但是却让叶寒率先发出了忍术，留给团藏的反应时间都没有，不得已之下团藏再次结了三个印，卯亥未。

    “轰轰轰！！”

    叶寒发出了风刃将团藏的身体给切割成为了碎片。

    “竟然洞察了我的忍术，而先我一步释放出忍术吗”团藏身影出现在叶寒的身后，苦无向着叶寒的后背刺去。

    “嘭！”叶寒的身体化作了一根木头掉落在地面上。

    “那可是写轮眼的基础使用方式，越是基础的东西越能体现出使用者的差距不是吗，你的那么多写轮眼似乎也没有给你年迈的身躯带来什么帮助。”

    “替身术吗”团藏看了一眼地面上的木头，然后向着前面看去，叶寒就站在前面，团藏这条手臂上的写轮眼虽然是为了专门使用伊邪那岐这个瞳术而制造出来的消耗品，但是也和视觉神经连接，整条手臂可以说是360度视野，叶寒出现在哪里都会第一时间洞察到。

    叶寒也不着急，眼睛看着团藏的手臂，团藏的手臂上的第二只眼睛开始缓缓的闭上，叶寒也松了一口气，毕竟这个伊邪那岐这个忍术他也不得不慎重对待。

    团藏则是冲向了自己，叶寒的苦无向着团藏刺了过去，让叶寒吃了一惊的是团藏没有躲避，硬是让叶寒的苦无刺中了他的身体。

    “噗嗤！”叶寒的苦无准确的刺中了团藏的心脏。

    “啪！”团藏的手臂扣住了叶寒，“被我抓住了，那就去死吧！”团藏一拳击向了叶寒的腹部。

    叶寒脸色一变，突然变换的打法让他有点不适应，毕竟没有谁会打着以伤换伤的想法，已经戒备了可是还被突然袭击，不过此时干什么已经有些来不及了，叶寒的左手上出现了一个螺旋丸。

    “嘭！！”

    团藏的拳头击在了叶寒的腹部上，叶寒的螺旋丸直接印在了团藏的脑袋上，“咻咻――！”两个人的身体向后倒飞出去。

    “轰！”叶寒撞在了墙壁上，“哇啊！”嘴角吐出口鲜血，受到了一点轻伤，“该死，大意了！”

    没有结印的时候也就是他的本体，结印之后伊邪那岐是最强的防御忍术，因为根本就不需要防御，同时也是强大的进攻忍术，也是他以为团藏解除了伊邪那岐才造成这次受伤。

    毕竟，古语有云：软的怕硬的、硬的怕楞的、楞的怕不要命的，不要命的忍者拼起来任谁都会警戒，更何况团藏还是一个强大的忍者。

    团藏的脑袋则是被叶寒轰得七窍流血，但是一眨眼团藏就毫发无损的出现在旁边，仿佛那个被叶寒轰得死掉的事幻觉一样，这才是伊邪那岐的用法。
















第二十六章须佐能乎
　　    （第二十六章须佐能乎）

    （明天正常更新了撒）

    团藏的右手手臂上的眼睛再次闭上了一只，叶寒眼睛微微凝起看着团藏，看起来自己要换另一个战斗方式了，如果继续这样下去自己反倒是有点危险，这种战斗方式有点像是秽土转生，完全不在乎自己的生死，破碎之后还可以复原，应付起来非常的麻烦。∮杂∝志∝虫∮

    不过这个比起秽土转生更让叶寒纠结，自己的火焰还是非常克制秽土转生的，但是团藏这种完全就像是用幻术再造一个身躯这种忍术，单从术的威力上来说是远远的超过秽土转生出来的忍者。

    “这一次你没有使用那个瞳术躲开，说明你也没有办法使用，似乎坚持不久的人是你呢”团藏看着叶寒说道。

    团藏对写轮眼也是颇有研究，自然是知道万花筒写轮眼，万花筒写轮眼都会产生出特殊且强大的忍术，叶寒的忍术显然就是这种。

    叶寒看着团藏说道：“你的胳膊上的写轮眼也已经闭上了三个，算上你右眼上的那个一共还有八个，而且说到消耗，你这种把写轮眼当做是一次性消耗品的家伙，虽然是不用担心瞳力不够，但是查克拉还是会消耗的，我们也不过是彼此彼此罢了。”

    “就算你这么说，八只眼睛足够我将你给杀死了”

    “那就来试试吧”

    卯亥未，团藏的手中结了三个印，叶寒看到之后知道团藏这个家伙已经再次的使用了伊邪那岐，自己必须要小心。

    团藏人向着叶寒冲了过来，叶寒迎了上去，团藏用手直接抓向了叶寒，叶寒手中投掷出一根苦无，直接扎在了团藏的脸上，团藏被叶寒给扎得倒飞出去。

    但是眨眼之间人就消失不见，叶寒的身后突然出现了团藏的身影，手中握着一把苦无向着叶寒刺去，叶寒身体迅速的向前跳跃，双手快速结印。

    “火遁豪火球之术！”一个巨大的火球烧向了团藏，团藏不闪不避，火球将团藏的身体给点燃，不过一样是眨眼之间，火焰当中就没有了团藏的身影。

    地面上只剩下一个被豪火球灼烧出来的坑，“风遁真空大玉！”无形的大型空气炮在叶寒的身后出现，向着叶寒的后背射去。

    “该死！”叶寒气愤的说了一句，瞳术伊邪那岐是没有办法改变叶寒的情况，但是却能够完全控制自己的身体，把自己立于一个非常非常有利的局面。

    就像是把时间突然暂停，对手把剑都架在了自己的脖子上，然后时间继续前进，对方就可以轻松的将剑刺进自己的脖子，极度不讲理的忍术。

    这次团藏就是出现在叶寒的身后，有利之处就是印都凝结完毕，忍术蓄势待发，让对手根本就没有反应的时间。

    “须佐能乎！”叶寒使用了这个忍术，必须要把自己处在一个绝对防御的地步，电光石火现在叶寒还不是非常的熟练，不能第一时间进行查克拉话。

    况且即使是查克拉化，忍术还是会对自己造成一些伤害，造成查克拉损失加快。

    “呼――！”叶寒的身上迅速的出现了血色的火焰，火焰实质化形成了一个血色骷髅，将叶寒的身体给护在里面。

    “轰轰！！”

    团藏的风遁忍术撞在叶寒的须佐能乎之上只是溅起了几缕火苗，发出了一下气爆的轰鸣声，没有任何的效果。

    团藏突然看到叶寒的这个瞳术也是惊了一下，似乎是完全没有想到叶寒会突然使用这个忍术，“呼――！”一条血色大手直接将团藏的身体给抓住，用力一握。

    “咔嚓！”类似骨折的声音响起，“呜啊！”团藏发出了一声惨叫，身体就被叶寒的须佐能乎给攥得爆炸，鲜血飞溅。

    叶寒却是没有放松警惕，团藏的身影突然出现在了叶寒的面前，苦无向着叶寒的眼睛刺去。

    “纭―！”火焰形成的骨骼挡住了团藏手中的苦无，“号称是最强防御的瞳术，须佐能乎吗，果然是非常强大。”志村团藏看到自己的苦无被挡下开口说道。

    “轰！！”

    叶寒控制的须佐能乎可是一点都没有和团藏客气，血色似乎是布满肌肉的拳头直接从上到下的砸在了团藏的头顶，团藏的身体被叶寒的须佐能乎砸成了肉酱，地面上出现了一个巨大的大坑。

    可是很快团藏的身体就消失在大坑当中，出现在远处，右手上的写轮眼再次闭上了两只，毕竟那种将致命伤消灭成虚无虚实转换的能力代价并不轻松，复活一次的话几乎必须要消耗一只写轮眼才行，对写轮眼瞳力的消耗非常的巨大，相应的团藏的查克拉也消耗很多。

    团藏出现在远处喘息着，警惕的看着叶寒的须佐能乎，他听说过万花筒写轮眼的拥有者可以拥有一种强大的忍术，须佐能乎，可惜的是他却没有得到过万花筒写轮眼这个等级的写轮眼。

    叶寒看到了团藏的身影，双眼瞳力增加，在须佐能乎的骷髅上出现了经络血肉，有点虚幻的布上了铠甲，非常的不清晰，现在他的须佐能乎已经成长到了须佐能乎的第二阶段，向着第三段的成熟体前进。

    “呼呼！”一把燃烧着血色火焰的长剑出现在须佐能乎的手中，对着团藏挥动火焰长剑，团藏的脸色一变。

    “轰轰轰！！”

    整个地下密室都出现了可怕的震动，墙壁上出现了一道巨大的剑痕，那是被叶寒须佐能乎的神器长剑给切开的。

    团藏更是第一时间就被叶寒的火焰长剑给斩成了两半，叶寒清楚的记得，动画当中宇智波斑的须佐能乎挥动神器长剑的时候，就是远处的山脉都能够轻易的毁灭，自己现在的须佐能乎攻击力和宇智波斑的完全体相比起来可以说不值一提，可是斩杀团藏却是没有任何问题。

    在这狭小的空间当中，团藏也无处躲避，所以被叶寒轻易的给斩了，但是很快团藏的身体再次的出现，右臂上的写轮眼再次闭上一只。















第二十七章一样的话
　　    （第二十七章一样的话）

    团藏面色严肃的看着叶寒，叶寒的实力大大的超出了他的计算，宇智波一族现在出现了好几个天才，再加上这个小鬼，宇智波一族甚至可能会控制木叶，那样木叶也就毁灭了，为了木叶的安危，他绝对不会让那样的事情发生。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    “通灵术梦貘！”

    嘭的一声，一个巨大的类似野猪和大象的结合体的通灵兽出现在团藏的身边，鼻子发出了一声类似火车长鸣的吼叫，一阵巨大的吸力就从团藏通灵兽的口中发出。

    叶寒的须佐能乎都要被这个通灵兽给吸进去，叶寒感受到这股吸力脸色微变，护体的须佐能乎竟然有被拉扯开的意思。

    团藏看到叶寒的须佐能乎被自己的通灵兽给牵制，并且让须佐能乎不稳定，防御上出现了空隙，迅速的冲向叶寒，打算趁此机会给叶寒致命一击。

    叶寒也第一时间洞察到了团藏的想法，双手迅速结印，巳－未－申－亥－午－寅，“火遁豪火球之术！”

    六个印在叶寒的手中连一秒都没有用到就结印完毕，对着团藏的通灵兽飞去，在团藏的通灵兽的吸力之下进入到了它的口中。

    “轰！”

    “嗷呜！”梦貘发出了一声惨叫，轰然倒地，“嘭！”的一声化作了烟雾消失。

    “呼――！”叶寒须佐能乎手中的神器长剑挥动，洞穿了志村团藏的身体，“唔！”团藏发出了一声闷哼声，利用瞳术伊邪那岐团藏的身体又出现在了其他地方。

    叶寒没有停手，现在他也是需要争分夺秒，须佐能乎消耗查克拉和瞳力也非常的厉害，团藏的写轮眼还有几个，必须一口气干掉才行。

    须佐能乎巨大的手掌向着团藏拍下，团藏迅速的后退，须佐能乎手中长剑消失，双手结印，口中吐出了熊熊烈焰，铺天盖地的落下，让团藏根本无处可躲。

    火焰将志村团藏的身体点燃，“哇啊啊！”团藏发出了惨叫，平静下来之后团藏手臂上的写轮眼只剩下一只还睁着，其余的已经全部都闭上了，脸上的神态似乎是消耗非常的大。

    “小鬼，不能再继续放任你了，我要将你死在这里。”团藏目光盯着叶寒说道，叶寒听到团藏的话也是心中一凛。

    当初看动画的时候团藏的杀手锏是止水的眼睛，那是有着最强幻术之称别天神的眼睛，另外一个就是里四象封印之术。

    伊邪那岐、别天神、里四象封印术，这三个忍术让团藏的实力不可小觑，不过现在别天神没有在团藏的眼睛上，让团藏少了一个强有力的杀手锏，但是里四象封印却是还在的。

    火影忍者，从某方面来说最强的术似乎是封印之术，封印之术可以封印尾兽，强大可怕的十尾，正面战斗根本就是没有任何可能打败，却是可以被封印起来。

    就是最后大筒木辉夜还是被封印术给封印的，还有尸鬼封印，都是霸道非常的术，里四象封印之术，自己遇到了也只有全力逃跑，而且逃出去的可能性也并不算太高，由不得他不谨慎，而且里四象封印术不可逆，就是伊邪那岐也没有办法复活，和尸鬼封尽差不多，都是拉着对手一起死的忍术，不知道团藏是不是要在现在使用，团藏要是使用的话他会在第一时间使用电光石火逃走。

    突然，两个人影从上面跳下，落在了叶寒和团藏中间，将两个人即将拼命的人的气势打断，“好了，停下来吧！”

    团藏看到两个人瞳孔变化了一下：“是你们”

    来人是宇智波止水和旗木卡卡西，卡卡西看到叶寒身体外面那巨大的须佐能乎都非常的震惊，想不到叶寒都已经成长到这个地步，而且那个眼睛，让卡卡西不由得想到了什么，止水同样也很吃惊，他也没有想到叶寒竟然这么小就开启了万花筒写轮眼。

    叶寒看到是他们两个人之后也就把须佐能乎收了起来，既然两个人已经到了，那么代表三代火影已经知道自己来攻击团藏的事，也就不可能继续打起来了。

    “叶寒，走吧，这件事情先到此为止，三代大人叫你过去”卡卡西对叶寒说道。

    团藏对止水和卡卡西说道：“你们想要带走他吗，这个小鬼妄图刺杀木叶高层，你们身为木叶的忍者应该第一时间将他击毙！”

    宇智波止水说道：“我们是奉三代大人的命令前来带叶寒离开，火影大人并没有给我们命令杀死叶寒，我们是直属三代大人的暗部，团藏大人您还无法命令我们。”

    团藏听到止水的话眼睛微微眯起，他知道宇智波止水和旗木卡卡西两个人肯定是知道叶寒来到他这里，而且还说了三代火影命令两个人来的，那么就是说三代也知道这件事情。

    该死，猿飞日斩这是想要给他警告吗，团藏又看了一眼叶寒，深吸一口气之后说道：“袭击木叶高层，这次的事件我会找猿飞要说法，也会公布出去，让他受到制裁。”他还有自己的野望没有实现，这个小鬼是个危险人物，宇智波一族也不值得信任，以后绝对要找机会毁灭掉宇智波一族，然后杀死这个小鬼，这次也是一个不错的借口。

    止水转过头对叶寒说道：“叶寒，走吧，三代大人正在等着你”

    叶寒点了点头说道：“我知道了”没有将团藏的写轮眼全部都废掉有些遗憾，可是继续下去自己都会陷入到危险当中，团藏现在的写轮眼只剩下两个，自己也拿到了许多写轮眼，已经赚得足够多了。

    “团藏，这次只是给你一个教训，让你明白有些人是不可以招惹的，和上次我所说的话一样，我要杀你，这些人拦不住。”叶寒说完就离开了。

    团藏脸色难看的握着拳头说道：“小鬼，我会让你付出代价的”
















第二十八章可能的结果
　　    （第二十八章可能的结果）

    叶寒跟着止水和卡卡西离开了这里，出去的时候也带走了鼬、空他们五个人，五个人刚才在上面也都看到了下方战斗的场景，给几个人都带来了不小的震撼，叶寒竟然还有那么强大的忍术。

    不过真正的问题却是接下来该怎么办，袭击木叶高层，就好比是军人叛乱，这可是大罪，给了团藏对宇智波一族弹劾的借口，虽然鼬几个人并没有表露出身份，但是要知道简直是太轻松了。

    和叶寒关系非常好的几个朋友就那么几个人，知道鼬、空几个人真是太轻松了，虽然没有想到几个人会来帮助他，但是叶寒也都已经想好该如何解决。

    鼬、空、日向五个人听到三代火影召唤叶寒，那么肯定是知道这件事情了，都想要和叶寒一起过来，但是被叶寒给拒绝了，今天几个人已经帮了很大的忙，如果不是几个人的话只凭他的话是没有办法打到团藏那里的，即使是打到那里，消耗的查克拉也绝对不少，情况就和现在不是一样，剩下的就交给他来处理就好。

    很快叶寒就跟着卡卡西和止水一起来到了三代火影的房间外，“三代大人，宇智波叶寒已经带来了”

    “是吗，进来吧”三代火影的声音从房间当中传出，拉开了三代火影的门，几个人走了进来，三代火影正在处理公务，看到几个人进来也就把笔收了起来。

    “止水、卡卡西，辛苦你们了，任务已经完成你们去休息吧”

    “是，三代大人！”止水和卡卡西齐声应道，然后离开了房间。

    三代火影点上烟吸了一口，沉默了一会儿之后对叶寒说道：“唉！你还是太冲动了。”三代火影是打算把叶寒当做是下一代的火影来培养，可是政治又岂是打打杀杀那么简单。

    根的作用也是不可替代，维护木叶内部的稳定可是占了非常大的比重，这样一个部门要是消失的话会对木叶本身造成很大的影响，例如宇智波一族被灭之后，三代火影很快就重新设立了警备队来维护木叶明面上的秩序。

    叶寒成功的处理了宇智波一族叛乱的事情，让猿飞日斩对叶寒报了很大的期望，不过一旦涉及到了自己的亲人朋友，叶寒似乎就化身成为冲动的象征，这可不是忍者首领该有的姿态。

    昨天才刚刚发生的事情，今天就去寻找团藏报复，想必团藏本人也没有想到叶寒会敢这么明目张胆的打进了根的总部。

    “让三代大人失望了，我知道这么做会给许多人非常不好的印象，这个解决方式也许不是最好的，却是见成效最快的。”一个忍者肆意的去攻击木叶的高层，这和叛乱有什么区别。

    三代火影是看这样叶寒长大，知道叶寒的性格，也知道这件事情本身的来龙去脉，木叶其他的高层又会怎么想，是不是意见不合就会动用武力，那么木叶高层的存在还有什么意义。

    这些道理叶寒都明白，但是明白是明白，该做还是要做的，否则下一次再出现昨天那样的情况是他不能接受的，也许主要也是思想上的原因吧，自己虽然融入到了这个世界，却有保留着曾经世界的看法，那些看法在这个世界就有些格格不入。

    就是纲手当上了五代火影的时候，从自来也那里收到消息要小心团藏，同样也没有拿团藏怎么样。

    “此次的事情该怎么解决”

    “团藏的目标是我，这次给了团藏足够的威胁，只要我一天没有出事，他应该不会再对中村老师他们动手。”

    猿飞日斩听到叶寒的话脸色微微变化，团藏这一次所做的事情也过分到了一定地步，他是木叶的火影，责任就是保护木叶的所有村民，中村比野在木叶当中还被攻击，说来是他这个火影失职了。

    “这件事情想必很快就会传到其他高层那里，很有可能会一起对你进行判决。”三代了解叶寒，同样更了解团藏，团藏是不会放过这次大好的机会，叶寒积攒起来的名声和荣誉，团藏势必会要剥夺，丧失了忍者和村民的支持，叶寒在木叶当中可能会举步维艰。

    叶寒看着三代火影说道：“结果如何我都有心理准备，我会接受相应的处罚。”

    就在叶寒刚刚说完这话的时候，门突然被打开，几个人从门外走了进来，“三代火影大人，如果要处罚的话还有我们，请不要把所有的罪名都加到叶寒的身上。”来人正是叶寒的几个至交好友。

    叶寒看到几个人来到这里愣了一下，“你们怎么也过来了”他没有想到几个人会来到这里。

    “我们也是中村老师的学生，也参与了这次的战斗，叶寒也是为了不让团藏危害到我们的安全才对团藏下手的。”

    “我们是朋友，自然是要一起”“事情是我们一起做的，没有理由只让你接受惩罚。”

    叶寒听到几个人的话心中非常的感动，在这个需要理由才能存活的忍者世界里，这些朋友也是支撑他的动力之一。

    三代火影看到几个人心中也微微有些触动，倒是不用担心叶寒误入歧途，木叶的未来是属于这些年轻人的。

    三代火影吸了一口烟之后说道：“你们不用担心，这一次的事件虽然十分严重，这次的事件可以看做属于暗部之间的冲突，处罚虽然是有，却不会太严重，而且这次没有死人，没有造成生命损失，处罚也就不会太严重。”

    几个人听到三代火影这么说，紧张的情绪也都放松下来，叶寒微笑着对几个人说道：“好了，就和三代大人所说的一样，团藏拿我没有什么办法的，最可能的结果就是将我的暗部队长的职位给撤掉吧。”















第二十九章审判会议
　　    （第二十九章审判会议）

    叶寒这么说也不是没有理由的，团藏一直极力排斥宇智波一族成为木叶的高层，叶寒也是唯一一个参与到决策当中的宇智波一族的上忍，还是暗部的队长，双重身份让叶寒的地位在忍者当中也是非常的高。e杂の志の虫e

    就是宇智波止水也只是在暗部的上忍，如果不是特殊情况一般都不会参与到会议当中，不像是叶寒在明面上也有上忍的身份，所以止水和木叶的上忍也很少有交集。

    叶寒就不一样，和这些木叶的上忍之间的关系如果相处好了，对叶寒以后继承火影的位子有非常大的帮助，而让宇智波一族的人成为火影，那几乎是团藏最大的忌讳。

    在团藏的心中，宇智波一族不值得信任，就应该被政治孤立，就像是宇智波一族的族长宇智波富岳，明明是警备队的队长，也算是位高权重，但是却不能参与到会议当中，就是政治孤立。

    “现在天气也不早了，你们都回去吧”

    “是，三代大人！”

    现在在这里说什么都没有用，看团藏的想法了，是召集木叶的四位高层，还是要召集众多的上忍决议，召集四位高层那就是针对宇智波一族，召集众多上忍，就是针对叶寒。

    离开了三代火影的房间之后，聊了一下，剩下的事情让几个人不要参与其中，毕竟和自己的身份相比他们许多都只是忍者，承认参与进来会更加的麻烦。

    几个人也就各自回到了自己家，叶寒也回到了自己的房间，今天收获不错，团藏手臂上也只剩下一只写轮眼，算上右眼也只有两个。

    自己也收获了众多的瞳力，想不到利用系统写轮眼和写轮眼之间竟然也可以吸收瞳力，须佐能乎已经进化到了第二阶段，把剩下的写轮眼全部吸收掉的话应该就可以进化到第三阶段了。

    不过那些被团藏浪费掉的写轮眼真是可惜了，如果全部都被自己吸收掉的话自己就可以向着第四阶段完全体迈进，那个时候完全体的须佐能乎的破坏力可是和尾兽不相上下。

    “今年我已经十三岁了，在这个世界上已经快十年，鼬是十七岁那个时候来到木叶负责抓捕九尾，大蛇丸已经加入到了晓当中，那么说明晓也快要行动了。”

    团藏实力不弱，但是顶多也只能算是一个中BOSS级别的，相较于晓组织来说威胁还是低了一些，叶寒以前的想法就是能躲一段时间是一段时间，毕竟没有实力去找晓战斗那和送死差不多，不过，如今的自己已经拥有一些实力了。

    与其等待对方攻击，不如主动的出击，对方的目标是尾兽，尾兽对叶寒来说也是不错的资源，可以让小九进化，小九的实力越强，那么提供给自己的帮助也就越大，留给自己的时间也已经不多了。

    第二天下午，三代火影召集了众多的上忍，召开审判会议，这样的会议几乎从来都没有召开过，毕竟如果是忍者背叛的村子，就会由火影下达命令定位为叛忍。

    很快木叶众多的上忍都来到了这里，里面议论纷纷，等木叶四位高层来到的时候都安静下来。

    “诸位，这次召集各位是对一个忍者犯下的罪行进行公开审判”团藏开口说道，所有人听到团藏这话都是楞了一下，忍者其实是不问前因后果的，命令直接是由火影下达，只要是火影定位为叛忍，那么这个人就是叛忍。

    命令都会被执行，结果都是由四位高层决定的，为什么会突然召集他们参与其中，而且又是谁犯了错误。

    “叶寒，你擅闯‘根’当中，打伤暗部成员，袭击木叶高层，犯下重大罪行，应当处死！”

    团藏的话让所有忍者一愣，然后都把目光转向了站在中间的叶寒，叶寒是谁他们自然是知道的，从很久以前就参与到木叶的众多任务当中，年纪非常的小，可是实力却是非常的厉害，无论是瞬印叶寒还是木叶的红色恶魔，在忍界当中非常响亮的名号。

    最近公布出来的战果更是让许多的忍者都知道了，这个天才少年竟然为木叶做出了那么多的贡献，虽然叶寒是宇智波一族的族人，现在房间当中的上忍也都很认可叶寒的。

    想不到叶寒竟然做出了袭击木叶高层的事情，可是为什么要这么做。

    “团藏，这次的事件‘根’当中并没有人员死亡，不过是一些忍者的冲突，而且都是木叶的忍者没有必要到处死的地步吧。”三代火影开口说道。

    屋子当中的忍者也都明白了，这次召集忍者似乎就是团藏要求的了，叶寒是属于三代火影的暗部队长，还有着木叶上忍的身份，应该是和‘根’产生了冲突才强闯‘根’的，团藏想要处死叶寒才召集所有人来开这个会议，竟然闯入到根当中还能安然无恙的在这里，还真是有胆色。

    “猿飞，这次的事件虽然没有死人，但是这个情节恶劣的程度可是比起死伤忍者要严重多了，身为忍者还要刺杀木叶高层，这和叛乱有什么区别，说不上这就是宇智波一族想要叛乱的前奏。”

    “哼，他还带了几个宇智波一族的同伙，这次刺杀我，下一次说不上又要刺杀哪一个木叶高层”

    转寝小春和水户门炎也是眉头一皱，还有宇智波一族的同伙，那么这次的事件就不一样了，宇智波一族在木叶当中一直都是一个敏感的词汇，特别是最近，两个本身是站在三代这边的，但是叶寒这次的行动的确是属于叛乱的行为，身为忍者竟然凭着自己的想法就对木叶高层动手，这样的忍者自然要受到惩罚。

    “团藏，你不要什么事都牵扯到宇智波一族上，这一次如果不是你做得事情太过分叶寒也是不会强闯‘根’总部。”








 






第三十章有什么区别
　　    （第三十章有什么区别）

    “那些都不重要，重要的事今天会议的主题，无论是什么事，这次宇智波叶寒强闯暗部‘根’都是不可改变的事实，还不交待出你的同伙，还有你们的目的。√杂々志々虫√”团藏没有理会三代火影的话而是直视叶寒说道。

    所有的忍者听到团藏的话差不多也都明白了，团藏肯定是做了什么让叶寒愤怒的事情，团藏却将这些规避过去，给叶寒定罪。

    转寝小春对叶寒问道：“宇智波叶寒，你还有哪些同伙全部都交代出来吧。”

    “这次的事件是袭击木叶高层的事件，无论是什么理由都推脱不了这次事件当中你所做的错误的决定，刺杀木叶高层，这可是大罪，如果每个忍者为了表达自己的不满都刺杀高层的话，忍者村的秩序也就会发生混乱。”水户门炎也脸色严肃的说道。

    叶寒的名字转寝小春和水户门炎都听说过，是一个非常优秀的忍者，可是维护木叶的秩序这是必须要执行的，否则如此多的上忍聚集在这里，这个破坏了秩序不受惩罚的话，那个再破坏秩序，整个木叶不就乱了，还有叶寒虽然居住在宇智波一族居住区之外，但是所有人仍然都是觉得叶寒就是宇智波一族。

    就像是三代火影说出一些宇智波叶寒所做的功绩的时候，村民也顺便觉得宇智波一族似乎也并没有太坏什么的。

    三代火影听到团藏的话脸色微微一变，团藏是在拿秩序说事，是想要利用这个来杀死叶寒或者是毁灭宇智波一族。

    突然，一直没有说话的叶寒开口说道：“我没有什么同伙要交代的，团藏，你也不要一直拿木叶的秩序说事，恰巧你是木叶的高层罢了，你一直都在利用秩序的漏洞做一些见不得人的事情，只不过功大于过，现在你才是木叶高层，当你失去了木叶高层的这个位子呢。”

    “小鬼，你说这话是什么意思？”团藏的眼神当中泛出了寒芒。

    三代火影听到叶寒的话眼神微微一亮，团藏这些年所做的错事很多，但是这些都算得上是双方心理清楚的程度，事情可大可小，大也就是三代火影一句话的事，就可以将团藏的暗部‘根’的首领位置给撤下，小就完全不需要理会。

    “其实这是我第二次闯入到‘根’的总部当中了”

    叶寒说出这话之后，在场的上忍都惊了一下，不知道为什么叶寒会突然说出这话，一次已经是大罪了，还是第二次，为什么要这么说，不怕罪上加罪吗，转寝小春和水户门炎也都是眉头皱起他们两个不知道第一次是怎么回事，说明是被隐瞒下来了，有这能力的也就是团藏和三代火影，显然两个人不想外传。

    “第一次闯进根总部的原因很简单，团藏派人来刺杀我，我把来人给打败了，并且收为部下，团藏把我的部下抓起来，我闯入到根的总部当中把他救了回来，也就是我现在的部下大和。”

    在这个房间当中的忍者不是特别上忍就是上忍，知道的事情自然很多，大和的名字还是很出名的，毕竟那是独一无二的木遁忍术，当初在团藏那边，后来来到了叶寒的这里，许多人还有些好奇呢，原来是这么一个原因。

    团藏的脸色有些阴沉，目光盯着叶寒没有说话，叶寒继续开口说道：“这次闯入的原因还是差不多，我的忍者学院的老师，被团藏的人绑走并且严刑拷问，身受重伤，布置了50个忍者刺杀我，为了防止他再拿我的亲人朋友来威胁，所以我才闯入到根的总部当中。”

    “五十个忍者！”这些人听到忍者的数量之后大吃一惊，这个数量有些太大了，想不到叶寒竟然还毫发无伤的站在这里，看起来这个少年的实力这几年变得越来越强了。

    “那五十个忍者怎么了？”

    “全部都被我杀死了，尸体都由暗部来处理，因为咒印的原因他们已经变成了丧失理智的怪物，最终的结果也只能是将之杀死。”

    “全都死了！”

    团藏森然的看着叶寒的脸说道：“宇智波叶寒，你所说的这些有什么证据说是我指使的，而且甲本身是我的部下，你强闯根那是在掳走我的部下。”

    叶寒微笑着说道：“我还真的没有任何证据说是你指使的，不过五十个忍者啊，这个数量虽然并不算是太多，但是聚齐的话也很困难吧，而且根的任务是维护木叶的稳定，这突然出现的五十个忍者根却完全不知道似乎也有些说不过去吧。”

    “哼，对方不是大木吗，曾经和你有过过节的人，教导过许多的忍者，聚集这么多人也并非不可能。”

    叶寒一脸惊讶的看着团藏说道：“不愧是团藏大人，直接接手的暗部忍者都没有查出来，您竟然都知道了。”

    团藏听到叶寒的话之后脸微微一变感觉有什么不对开口说道：“你什么意思？”

    叶寒微笑着说道：“我是说我很佩服你啊，我可是和谁都没有说带领那五十个忍者的人是大木，三代火影大人现在也不知道吧，大木在那个时候可是被我烧成了灰烬什么都查不出来的，就像是那个时候我对付你一样，想不到团藏大人竟然这么快就知道是谁，根的办事效率比直接接手的火影直属暗部的办事效率高那么多还真是厉害啊。”

    其他的上忍也都把目光看向了团藏，毕竟都是上忍，没有谁是笨蛋，也差不多都明白了事情的原因，团藏脸色变得很难看，他太着急了，不小心就上了叶寒的当。

    “你没有任何证据？”

    “是的，我没有任何证据，不过证据是要让别人来相信的东西罢了，只要是别人相信了，证据这个东西有没有又有什么区别。”















第三十一章离开木叶
　　    （第三十一章离开木叶）

    叶寒说完了刚才的那句话之后就没有再理会团藏，而是看向了三代火影说道：“三代火影大人，刚才所说的一切罪名我都承认，至于团藏大人所说的帮手我完全不知道，也许是他杜撰出来的吧。／杂∧志∧虫／”

    团藏的脸色难看并没有说话，他现在发现了叶寒这个小鬼不好对付，说得越多越容易被这个小鬼给反驳，而且刚才叶寒说话也留有余地，还没有暴露出大蛇丸的存在，再加上最开始所说的那如果你不是木叶高层的那句话，那句话明显是说给自己听的，是在威胁他。

    而且三代火影已经站在叶寒这边，如果完全不管不顾的话，他的职位都可能会被除掉，没有了根的首领的职位自己的野望就永远都不会实现了。

    他越发的感觉到自己的决策总是会受到节制，如果自己是火影的话那木叶就完全不一样了，该死，为什么自己不是火影，为什么二代火影不把火影的位子传给自己，自己才是最适合也最有资格成为火影的人。

    团藏衣袖下的拳头紧握，心中十分的不甘心，宇智波一族不值得信任，为什么猿飞不知道，该死，绝对不能让这个小鬼把宇智波一族给复兴，宇智波一族要被灭掉，这个小鬼也要被杀掉。

    转寝小春和水户门炎相互对看了一眼，他们两个和团藏都是同学，可以说是最了解团藏的人，叶寒所说的那些，两个人知道团藏肯定是可以做出来那种事的，团藏所代表的就是木叶之暗，在阴暗面绑架暗杀这种几乎是家常便饭。

    团藏也一直都对宇智波一族不满，觉得宇智波一族是木叶安全的威胁，团藏的两次刺杀都没有成功，叶寒想要教训一下也不是不可理解，没有出人命就会将叶寒的评价不至于降到非常的低，现在需要商量的就是叶寒的惩罚措施了。

    “叶寒，无论你是什么缘由，袭击木叶高层的事情都不会改变，为了防止某些意外，不能让你再带队，暗部队长的职务首先要撤除掉。”转寝小春对叶寒说道，这个结果叶寒的心理早就有所准备。

    水户门炎接过转寝小春的话说道：“你是宇智波一族的族人，现在宇智波一族在木叶的情况不定，你三年之内不得踏入木叶，这三年你就在外面做任务，并且冷静自己的头脑。”

    “三年吗？”叶寒自言自语，三年的时间说长不长，说短不短，到时候木叶对宇智波一族的情况就可以更加的把握清楚，宇智波一族是想要叛乱，还是真心想要融入到木叶当中，三年的时间够了。

    而三年让叶寒在外执行任务，不和宇智波一族接触，也就将宇智波一族的危险程度降到最低，叶寒也理解水户门炎的想法，不过这样也挺好，自己就可以有充足的时间去做自己的事情。

    团藏的脸色则是有些难看，这些惩罚对叶寒来说简直是不痛不痒，这哪里是惩罚，简直就像是保护，叶寒在外执行任务，那么他就很难掌握到叶寒的行踪，想要杀死叶寒也就更加的困难。

    好处和坏处都有，好处就是叶寒很难和宇智波一族联系上，自己有更多的精力来应对宇智波一族，坏处就是刚才那个，一个拥有了万花筒写轮眼的忍者，对他来说是个相当大的威胁。

    团藏开口说道：“你们似乎忘记了最重要的吧，应该取消宇智波叶寒上忍的身份，并且不再允许参与到会议当中。”

    叶寒听到团藏的话抬起头看了一眼团藏，想要让自己的影响力降到最低吗，算是彻底的将叶寒从木叶高层当中踢出去，团藏也小心了呢，叶寒的嘴角挂起了微笑。

    三代火影说道：“既然几位都已经决定了，那么叶寒的惩罚就是去除暗部队长的身份，三年时间在外执行任务，不得回木叶，并且暂时不允许参加到上忍会议当中，叶寒你是否接受这样的处罚。”

    “我接受”

    团藏的脸色仍然很难看，暂时不允许，三年的时间都要在外执行任务，哪里有时间参加什么会议，而且这件事情全部都是凭猿飞日斩一句话的事情，为什么自己不是火影。

    “我会给你安排相应的任务，明天你就出发吧，散会”

    事情已经有了结果所有的上忍都离开了这里，不过他们也都感觉到木叶内部也不再平静了。

    叶寒离开了那里之后上木叶医院看了一下班主任中村比野，中村比野现在伤已经好了不少，听说叶寒竟然闯入到‘根’当中找团藏算账，中村比野有些后怕，好在叶寒没有受伤，之后知道叶寒因为这个原因丢了暗部队长的职务，还要在外背井离乡三年，就想要去向三代火影报告，被叶寒给拦下，结果已经很不错，而且还是他想要的结果，就是中村比野去也不会改变。

    叶寒看望完中村比野之后来到了宇智波一族，当初自己不想和宇智波一族扯上任何关系，如今也算是在一条船上，为了实现自己的野望，宇智波一族可以也是很不错的力量，不能再让宇智波一族像是原著当中一样垮掉。

    和宇智波富岳交流了一段时间，将之后的事情都布置完毕，只要正确执行的话，宇智波一族不会有覆灭的危险，叶寒见了一下自己的朋友部下，提醒他们都要注意安全。

    最后叶寒叮嘱了宇智波鼬，要他小心团藏，说不上团藏又会做出什么样的事情，如果宇智波富岳做出一些冲动的决定吗，让鼬通知他，他来想解决办法。

    一切都完毕之后，第二天一早，叶寒就向着木叶的大门走去，走到木叶的入口处的之后，叶寒看了一眼木叶，将近十年的时间都束缚在这里，他现在可以凭借着自己的想法去做事了。
















第三十二章前往水之国）
　　    （第三十二章前往水之国）

    “现在需要的是手下，不同于木叶当中的部下，而是完全听命于自己的人，那样才能够更加自由的做许多事情。杂#志#虫”叶寒刚刚离开木叶之前就开始琢磨起现在要做的事情。

    现在的自己只是一个忍者，实力虽然已经不弱了，但是面临着众多忍者攻击也只有逃跑的份，毕竟查克拉这个东西是有限的，没有那个忍者可以无休无止的战斗。

    即使是强大如尾兽，在和忍者的战斗当中也不知道死过多少次，不过尾兽死了是可以复活的，所以部下非常的重要，二代火影、三代雷影实力都强如尾兽，可是还被忍者大军给杀死了，自己现在的实力距离二代火影和三代雷影相去甚远，比起大蛇丸也要差上一个等级，所以需要适合的部下，来配合自己战斗。

    在火影忍者动画当中活跃的忍者现在很多都在忍者学院当中学习，年纪还没有到可以帮助他的水准，现在还不是那些人的时代，其他的自己也没有记住多少，只能走一步看一步了。

    另一个目的就是提高自己的实力，提升实力的主要方式就是战斗和积分，如今商城系统给他的帮助已经降低了许多，但是却可以让自己的血继限界稳步提升，甚至可以提升到轮回眼的地步，当然首先是提升到永恒万花筒写轮眼才可以。

    还有一个方式就是小九，现在小九拥有两条尾巴，自己可以寻找更多的尾兽进行吸收，让小九进化成为九尾，来增加自己的本钱。

    仔细的想了一下之后叶寒决定了自己的去处，水之国，雾隐村。

    雾隐村现在处在战乱当中，关键是四代水影被宇智波带土控制着，挪用了许多的财力和人力用于发展‘晓’组织，而且现在身居高位，可以借用雾隐村的力量探查到很多的情报。

    叶寒选择这里的原因就是要破坏掉宇智波带土的计划，有可能的话叶寒会选择除掉宇智波带土，火影忍者的后续的枢纽人物就是宇智波带土，可惜，这个家伙的保命能力是最强的，只要不是真的拼命，几乎没有人能顾干掉他。

    四代水影是三尾人柱力，算是除了砂隐村的我爱罗之外叶寒唯一知道的人柱力所在地，二尾的力量自己已经不需要，八尾以他现在的实力不一定打得过，而且具体位置他也不清楚，所以只能先放一放，我爱罗因为木叶和砂隐村暂时是结盟的关系，叶寒先放过，那个是属于随之都可以提取的尾兽之力。

    想要让小九进化到九尾的地步，三尾的力量不可或缺，叶寒需要花上一段时间寻找其他的人柱力，来强化小九的战力，这就是叶寒这几年给自己布置下的任务。

    “照美冥那个女人现在如何了呢，好长时间都没见了啊。”叶寒自言自语的说道，敌人的敌人就是朋友，想要在水之国这边打开局面必须要借助照美冥的力量。

    这些都要秘密执行，要是小九的秘密被暴露出来，想必忍界通缉的人就变到自己的头上，自己再怎么厉害也扛不住的，反而会给‘晓’更多的机会，无论是宇智波带土还是宇智波斑，叶寒都不希望两个人复活。

    叶寒离开了木叶半天时间，走在森林当中的叶寒突然停了下来，“想不到刚刚出门就有人要对我下手，都出来吧。”

    叶寒的话刚刚落下，在叶寒的周围的树木后就出现了四个忍者，叶寒的眉头皱了一下，额头上的护额叶寒不认识，也许是小国的忍者，“才四个人？看起来不是团藏那个家伙派来的人啊，你们是什么人？”

    “小子，你问这些也没有什么意义，你现在在黑市上的悬赏是最高的，我们的目的是拿着你的人头去领赏，所以你还是死在这里吧，干掉他！”一个好像是几个人首领的家伙开口说道，然后对叶寒发动了进攻，手持着苦无向着叶寒冲了过去。

    “原来如此，看起来团藏那个家伙是想要借助别人的手干掉我了”叶寒说着这话的时候手中摸出了两支苦无，迅速的向着前面的人迎了上去。

    “纾　奔父龌睾系慕皇种下，四个人全部都倒在了地面上，叶寒脑海当中响起了几个系统提示的声音，一个中忍，三个下忍，加一块都没有凑齐1点积分。

    干掉几个家伙叶寒是没有一点心理负担，人为财死、鸟为食亡，曾经他也享受过追杀，做这种事情也很习惯了，不过没有想到现在自己在黑市上悬赏竟然已经到了第一位，看起来自己仇家还真是很多啊。

    半个月后，叶寒下船抵达了水之国，一路上叶寒遇到了好几波的刺杀，都被他给化解掉了，并没有遇到‘根’的人，团藏暂时不打算将人手浪费在自己的身上，不过也说不准，团藏这个家伙肯定是不会放弃干掉自己。

    几乎就在叶寒抵达水之国的同时，在水之国的一个秘密基地当中，正在开会探讨如何进攻雾隐村的叛军们聚集在这里。

    在这中间的首领就是照美冥，这么多年过去，照美冥已经从当初那略微还有些稚嫩的少女，变成了一个身材完美散发着成熟气息的大美女。

    此时，一个人来到照美冥身边报告了一下说道：“首领，木叶的忍者，宇智波叶寒来到了水之国，木叶那边的意思是想要见首领一面。”

    照美冥听到部下的话眼睛微微一亮，叶寒现在的名气在忍界当中也算是鼎鼎大名，她对当初那个年纪不大却非常擅长使用阴谋诡计的小鬼印象非常的深刻，如果不是叶寒帮助她将忍刀七人众的老大给解决，现在自己早就已经死了。

    当初那个嚣张的小鬼可是相当的气人，已经过去了好多年不知道现在怎么样了，应该变成了好男人了吧。
















第三十三章再见照美冥
　　    （第三十三章再见照美冥）

    “我知道了，他在哪里，你安排一下，我去看看他。÷杂∫志∫虫÷”照美冥开口说道。

    “首领，现在正是和水影作战的时刻，这个时候离开的话，而且对方太危险了”宇智波叶寒，即使是在偏远的水之国当中也算是相当有名气，当然多数都是一些负面的，被人刻意的渲染成了喜欢杀人的忍者。

    “和四代水影的战斗已经很漫长了，现在正处在僵持状态，我知道你是担心对方会对我不利，我也是想要寻找解决办法才去的。”

    “寻找解决办法？”

    “具体如何我也不清楚，不过我的安全不用担心，对方是我熟悉的人，当初在我们最困难的时候帮助我们将忍刀七人众给打败，是我们的恩人。”

    叶寒下了船按照来到了约定的地点，一个人就来到了他的面前，是一个年级二十多岁的人，“你好，我是首领派来的，请跟我来。”

    叶寒点了点头，在来之前叶寒就通过三代火影那里说明了自己要来水之国，并且给照美冥那边发送了信息，这些年很少有情报交流，因为木叶刚刚从云隐村的战争当中出来，还不想卷入到雾隐村的内战当中。

    过了半天之后叶寒来到了一个镇子里的居民宅当中，也见到了许久不见的照美冥，和八年前的那种略带稚嫩的表情不同，如今的照美冥的身上散发着感性的气息。

    栗色的长发，妩媚的眼神，凹凸有致的身材，不愧是当初看火影忍者的少年们排行和纲手并列第一的美女。

    在叶寒打量照美冥的同时，照美冥也在观察叶寒，八年没见，当初那个有些臭屁的小鬼已经变得相当的潇洒帅气了，眉宇间仍能够看到当初的样子，让人情不自禁的就想要抱在怀中好好的蹂躏一番，想到这个照美冥的脸上露出了捕捉猎物的表情。

    “好久不见，你个小混蛋现在都变成了小帅哥了。”照美冥见到叶寒的时候十分自来熟的就对叶寒说道。

    “好久不见，照美冥”

    照美冥凑到了叶寒的身边在叶寒的耳边吹气说道：“叫名字什么的多么生分啊，叫我姐姐就好了”还把身体往叶寒的身上靠了靠，叶寒能够清晰的感觉到从照美冥xiong前传来的那柔软的触感。

    叶寒能闻到照美冥身上的香气，身体竟然微微的起了一点冲动，叶寒也才发现自己现在的年纪似乎已经到了可以做某些男女都喜欢的快乐事情的年纪，身体已经发育了。

    照美冥还是一个漂亮的女人，靠这么近，起反应也是非常的正常，许久没有如此近距离接触女人让叶寒脸也微微泛红。

    照美冥见到叶寒脸红似乎是看到了什么稀奇的宝物一样，伸出手指点在叶寒的脸蛋上调戏说道：“哦呀，脸竟然红了，还真是小色狼。”

    “你是在说我吗？”

    叶寒在照美冥的身轻轻上抓了一下，照美冥身体一颤，敏感的地方被碰到脸红了一下，她没有想到这个小鬼这么大胆。

    “哼！八年不见，小鬼你的胆子倒是越来越大了，竟然敢占老娘的便宜，你是第一个，可要负责。”

    叶寒伸出手抬起照美冥美丽的下巴微笑着说道：“如果是结婚的话我完全不介意，毕竟能娶到你这么漂亮的大美女可是我的荣幸。”

    照美冥脸微红，该死的色小鬼，手指点在了叶寒的额头对叶寒翻了翻白眼，然后说道：“你这次来这里干什么，难道是有什么任务需要我帮忙吗？”当初叶寒帮助她战胜了忍刀七人众，她就一直想要找机会把这个恩情还上。

    看到照美冥说起了公事叶寒也收起了脸上的笑容正经的说道：“这一次并没有什么任务，是我自己和三代大人要求来到这里的。”

    照美冥听到叶寒的话有些惊奇的问道：“你自己要求的？为什么？现在这边可是处在内乱当中。”雾隐村的内乱其他忍者村都知道，但是也不会过来掺上一脚，毕竟雾隐村地理位置易守难攻，还不和其他忍者大国接壤，冒然闯入到这里的话可是没有任何好处。

    “我因为和木叶高层那边闹得很不愉快，所以暂时被驱逐木叶三年时间，我来这里的确是有自己的目的，不过首先是要帮助你打败四代水影。”

    照美冥听到叶寒所说的话一愣，她怎么也没有想到叶寒竟然说出这话，帮助自己打败四代水影，四代水影是什么人，是让雾隐村陷入到血雾之乡的罪魁祸首，不知道有多少人想要干掉四代水影，都没有成功，然后被四代水影给杀掉，她的组织的目的就是要推翻四代水影的独裁，让雾隐村变回正常的雾隐村。

    “你”虽然想要让叶寒帮助她，可是没有想到会这么顺利，叶寒会自己提出要帮忙。

    “我没有别的意思，四代水影在木叶和云隐村战争的时候落井下石，让木叶受到了不小的损失，现在仍然派遣忍者对木叶进行侦查，说明他对木叶还有很大的野心，敌人的敌人就是朋友，这句话你听说过吧。”

    “但是你完全没有必要参与进来”

    叶寒摊开手微笑说道：“我说过我有自己的目的，如果帮助你获得胜利的话以后你成为五代水影之后就可以和木叶缔结盟约，那也是对木叶有不小的帮助不是吗？多一个朋友怎么都比多一个敌人要好得多。”

    “你完全不需要担心我对雾隐村抱有什么其他的目的，只要打败了四代水影我就可以离开水之国。”来到水之国的主要目的就是要弄到三尾的查克拉和破坏宇智波带土的计划，成功之后自然是要离开这里。









 






第三十四章试探
　　    （第三十四章试探）

    “你认为我们会获得胜利？”照美冥看着叶寒眨了眨眼睛，和四代水影战斗了这么多年虽然现在她们的日子比当初好了许多，主要因为四代水影血腥的统治让许多人偏向了叛军一方，可是四代水影终究是掌握着雾隐村正规忍者军队的力量，仍然要比她们强大得多。杂R志R虫

    叶寒点了点头说道：“四代水影血腥的统治已经造成了众多雾隐村的村民不满，所以全部的枢纽都在四代水影身上，只要打败了四代水影，雾隐村的其他忍者是不会为了一个暴政的死人和你们做对抗的。”

    照美冥听到叶寒的话也觉得很有道理，“可是四代水影一直都在村子当中，本身实力又非常的强大，想要杀死四代水影实在是太困难了。”

    “那就需要所有人一起齐心协力了”

    “要是真的可以打败四代水影，我会代表雾隐村和木叶签订和平协议。”

    叶寒听到照美冥的话脸上露出微笑说道：“我也会尽全力帮忙”

    【叮――！宿主激活主线任务二：帮助照美冥打败四代水影，任务难度：S级！成功奖励：200点积分！失败：抹杀！】

    叶寒听到系统提示声音一愣，脸上的笑容僵了一下，想不到自己竟然还有这个主线任务，主线任务一是毕业，时隔这么多年才激活主线任务二，也不由得他不惊讶。

    不过这个惩罚力度还真的是很符合自己这个系统的性格啊，看起来自己似乎不能偷懒了，必须要做掉四代水影才行。

    “你要用什么身份参与进来呢，如果被人知道你是宇智波一族的人这对你有不小的影响吧。”

    叶寒拿出了一个面具戴在脸上，“这样不就好了，对别人就说我是你的护卫就好。”

    照美冥的眼睛也是一亮说道：“这倒是个不错的主意，你跟我回据点吧，正好一起商量一下下一步的作战计划。”叶寒点了点头，他本身的目的就是借助照美冥率领的叛军的力量来达成自己的目的，了解一下准确的情况才能成功。

    叶寒跟着照美冥一起来到了照美冥的大本营，叶寒怎么也没有想到大本营竟然就在这个城镇的地下，是一个非常宽敞的地方，倒是符合大隐隐于市这句话。

    “唰――！”一个人突然出现在叶寒的身后，苦无落在叶寒的脖子上，“你是什么人？为什么和首领大人在一起？”声音略微有些稚嫩，年纪好像还比自己小一点。

    “我是首领的护卫，我叫叶。”叶寒举起双手说道。

    “你说谎，首领根本就没有护卫，你一定是四代水影派来的间谍。”

    “我是今天刚刚成为首领的护卫，你问一下首领就知道额照美冥呢”叶寒抬头一看发现刚刚还在身前的照美冥不知道什么时候不见了，瞬间就想到了什么，撇了撇嘴，这个小妞还要试探他。

    “首领都没有说你是她的护卫，那么你一定就是间谍了，去死吧。”说着手中的苦无就向着叶寒的脖子刺去。

    “哗啦！”叶寒的身体变成了水花落在了地面上。

    “水分身，什么时候？”那个比叶寒小上一些的少年惊了一下，他完全没有发现叶寒什么时候在他的眼皮底下使用了水分身，但是很快就反应过来，迅速的向前几个翻跃，看向了刚才自己的后面。

    果然，叶寒的身影就站在那里，不过手上并没有什么攻击动作，“反应很快啊，年纪这么小就有这样的判断。”叶寒夸赞说道。

    听到叶寒的话长十郎则是拿出了背后的武器对准叶寒：“你到底是什么人？”

    “鲆鲽吗，这把忍刀当初还是我给照美冥的，想不到你小小年纪就被选为忍刀七人众的一员，实力还不错嘛。”叶寒看到这个忍刀之后说道。

    “哼！胡说八道！你不过和我差不多大，这把刀是首领大人在八年前夺回来的，那个时候你能做什么，不敢以真面目示人，不管你是什么人，只要擒住你然后再交给首领就好了，鲆鲽解放！”平目鲽的刀身上发出了光芒，长十郎用力挥动，一团类似元气斩一样的查克拉攻击从鲆鲽的刀身上发出向着叶寒射了过来。

    “轰轰！”

    叶寒使用瞬身术躲开了这个攻击，身后的墙壁被这个能量攻击给炸开了一个大洞，破坏力非常的强，几乎就是在叶寒躲开的同时，长十郎出现在叶寒的身后，双手举起鲆鲽向着叶寒的身后斩去。

    鲆鲽因为灌注了查克拉的原因一下子变得很大，“轰！！”地面上出现了一个巨大的大坑，叶寒出现在远处，“不要再继续动手了，你不是我的对手。”

    “鲆鲽解放！”

    “唰――！”又是一道查克拉能量攻击射过来，叶寒再次使用瞬身术躲开，翻手摸出了两支苦无，向着长十郎射了过去。

    长十郎举起手中的鲆鲽挡住了叶寒的苦无，叶寒趁着这个机会瞬间出现在长十郎的面前，右手上出现一个淡蓝色的查克拉弹，长十郎脸色一变，不由得发出惊呼：“好快！”只得用忍刀挡住叶寒的攻击。

    “螺旋丸！”

    叶寒右手上的螺旋丸印在了长十郎手中的双刀‘鲆鲽’的刀身上，一股强大的冲击力让长十郎带着鲆鲽一起向后退去，在地面上拖出了一道长长的痕迹。

    长十郎感觉自己的双手都有些握不住忍刀了，抬起头想要看看叶寒在哪里的时候脖子处传来了一阵寒意，“好了，不要再乱动，当年的忍刀七人众都不是我的对手，你现在更不是我的对手了。”

    “喂，照美冥，你再不出来和你的可爱的部下解释一下，我可就要动手了啊”

    照美冥满脸微笑的走了出来对叶寒说道：“只是想要试探一下你现在的实力罢了，不过不愧是你啊，实力变得如此强了。”















第三十五章谋划
　　    （第三十五章谋划）

    叶寒收起了架在长十郎脖子上的苦无，对照美冥说道：“想要试探我的实力如何你就亲自来。』杂志虫』”

    “那怎么行，要是万一没有打过你，那不就糗大了。”照美冥似乎毫不避讳，叶寒也不由得翻了翻白眼。

    “照美冥大人，是属下的失职，没有打败入侵者。”长十郎垂头丧气的说道。

    “好了，长十郎，你已经很不错了，多拿出点自信，不要和这个小怪物相比，以后你的实力会变得更强，然后再打败这个家伙就好了。”照美冥对长十郎说道。

    “嗯”

    照美冥转过头看着叶寒说道：“你的实力变得越来越强了，真不知道你这个小鬼是怎么锻练的。”说着照美冥就带着叶寒走进了秘密基地当中。

    基地内的人看到照美冥都会打招呼，“首领大人”

    照美冥询问道：“长老在哪里？”

    “长老大人在会议室内”

    “谢谢，我知道了”

    叶寒和照美冥来到了会议室当中，会议室内有三个人在这里，见到照美冥都打了一声招呼，“首领，你回来了。”

    照美冥对每个人都打声招呼之后来到了自己的位置，长老说道：“首领回来了我们就继续探讨这次的进攻计划。”说着就开始探讨对一个据点的侵占计划，叶寒也在旁边看着没有说话，过了一会儿结束之后另外两个人也就去执行刚才计划的相关任务，会议室当中只剩下照美冥、叶寒还有长老三个人。

    长老看着叶寒说道：“照美冥这位是？”这里的忍者他都知道，他从来都没有见过叶寒。

    “你好，长老，我是木叶村的忍者，宇智波叶寒”还没有等照美冥介绍叶寒就开口说道，同时也拿下了面具。

    长老听到叶寒说是来自木叶村的忍者，微微楞了一下，忍者村与忍者村之间的关系几乎永远都是敌对关系，即使是一时之间合作，但是那种竞争关系只要两个忍者村存在一天都不会变。

    这个长老的年纪来说几乎完全经历了一战二战以及三战，现在是雾隐村最为虚弱的内乱时期，照美冥带来一个木叶的忍者干什么，不由得用询问的目光看向了照美冥。

    照美冥说道：“叶寒是来帮助我们打败四代水影的。”

    “年轻人，按理说这是我们雾隐村自己的事情，你还是不要参与到其中了。”长老对叶寒说道，同时用责备的目光看了一眼照美冥，这里是他们的大本营，怎么能让一个外村的忍者进入到这里。

    “长老，叶寒就是八年前帮助我们打败忍刀七人众，取得五把忍刀的那个孩子。”照美冥对长老说道。

    长老听到这话惊讶的看了一眼叶寒，原来是这样，所以照美冥才带这个少年过来的啊。

    叶寒说道：“长老，这次我是以个人身份来帮忙的，您不用怀疑我会有其他的目的，我现在是被流放当中，现在的雾隐村虽然处在内乱，但是四代水影这些年一直都在对木叶进行骚扰，我这次来是想要帮助你们尽快的解决掉四代水影，然后和新的水影签订和平协议，那样对木叶来说是最好的结果。”

    “你既然是被流放，又怎么能代表木叶和我们签订和平协议？而且我们又怎么知道你们木叶到时候会签订和平协议，而不是趁机吞并雾隐村。”长老眉头皱起说道。

    叶寒微笑说道：“雾隐村易守难攻，而且距离木叶太远，木叶处在四大忍者国中间，其中还有众多的忍者村，想要对距离如此之远的雾隐村进攻的话需要投注大量的兵力，现在还没有那个忍者村能做到这一点，所以雾隐村即使是内乱也不用太过担心外敌入侵，长老所说的吞并就是不可能的事情。”

    “而且我还只是一个人，一个人来到这里其实有生命危险的人应该是我吧，不过我一个人却是连闯入雾隐村内都成问题，需要借助你们的力量，至于怎么能代表木叶，我想我现在代表不了，但是以后我会成为火影，那个时候就可以代表木叶村。”

    照美冥和长老两个人神情一震，相互看了一眼，他们没有想到叶寒竟然是要成为火影，不过那也是之后的事情，这是雾隐村内部的战争，被村子内的其他人知道有外村的人加入其中这就不好了。

    长老也把自己的话说了出来，解决办法就是叶寒带面具不展露出标志性的忍术就可以，这招算是向宇智波带土学习的。

    长老本来还想要拒绝的，不过看到照美冥似乎非常的信任叶寒，便不再坚持，如果以后真的打败了四代水影，并且和木叶交好的话也是不错的结果。

    长老去忙自己的事之后照美冥带着叶寒来到了一个房间，这个房间就在照美冥房间的旁边，“这个房间就让你住吧，你暂时是我的护卫，执行任务的时候会让你参与其中。”

    “照美冥，能不能和我说说现在你们的的情况怎么样，我好根据情况了解一下之后该如何做。”叶寒对照美冥说道，他的目的是来干掉四代水影顺便把三尾查克拉弄到手的，三年的时间说短不短，说长不长，他还要寻找其他的人柱力谋划，将这里的事情越早解决越好。

    “既然你问了，那我就说明一下吧，现在雾隐村的情况很糟糕，四代水影掌控了雾隐村大部分的权利，对许多反对他的忍者进行屠杀，并且颁布了杀死所有血继限界的人的命令，只要某个村子当中有血继限界的人就会下令屠杀，已经有众多的有血继限界天赋的忍者都被杀害，竹取一族、水无月一族，还有好多人都被杀死。”

    “雾隐村当中大多数的村民都不满四代水影的暴政，发动了叛乱，但是多数都被抄家灭族，死伤无数”









 






第三十六章雾隐攻略
　　    （第三十六章雾隐攻略）

    “在暴政的压制下许多村民人心惶惶，并且现在雾隐村已经被封闭，除了一些做任务的忍者可以外出之外，大部分的村民都不允许离开村子，特别是一些忍者的家属。ξ杂↓志↓虫ξ”

    “不得已之下许多的忍者根本不敢反抗，反抗就会连累到家人，一旦被发现就会派出忍者进行屠杀，雾隐村内部的忍者因为这个原因不得不执行四代水影所发出的命令。”

    叶寒听到照美冥的叙述点了点头，摸了摸下巴沉思说道：“原来如此，利用家人要挟所有的忍者吗，这个方法虽然很卑鄙，但是的确是很好用，不过你们肯定和雾隐村内的忍者有联系吧，毕竟不是所有的忍者都会妥协。”

    “是的，因为四代水影暴政的原因，忠于他的人非常的少，我们的人在雾隐村当中渗透了许多，只要人数足够我们就会里应外合对四代水影进行讨伐，结束四代水影的统治。”照美冥握紧了自己的拳头。

    叶寒看了一眼照美冥，心道，四代水影本身是没有什么问题的，关键是现在的他身不由己，完全成为了宇智波带土的傀儡，不过这话他是不会告诉照美冥的，如果这些人又想要把四代水影从宇智波带土的控制当中解除出来，更是给他的目标增加难度。

    “世界上没有密不透风的墙，现在雾隐村虽然所有的忍者都被四代水影用血腥的方式统治，一不小心就会处在崩溃的边缘，但是这样也是非常好的应对方式，作为毫不在乎忍者损失的内耗来说”宇智波带土现在统治的是雾隐村，以后很有可能作为敌人的存在，自然是觉得雾隐村越弱越好，利用水影的职权就可以办到。

    “是的，如果被怀疑就会被四代水影强制性的下达进攻我们的任务，任务失败就会被四代水影有借口除掉反叛者。”

    “那些人都加入到你们了吧。”

    “嗯，可是这些人不能够在明面上出现”

    那么现在要做到的也就是策动雾隐村更多的人一起对抗水影，方法叶寒已经想好了，不过说出来的话想必照美冥这边不会通过。

    叶寒的方式就是搞恐怖袭击，让本身已经惶恐不安的雾隐村的村民变得更加的惶恐，兔子急了还会咬人，更何况是忍者，让本来已经混乱不堪的雾隐村变得更乱。

    然后他潜入到雾隐村当中用自己的瞳力破除掉宇智波带土对四代水影施加的幻术，顺便解放四代水影身上三尾的封印，结果的话叶寒可以预见到，可能比恐怖袭击还要惨烈，另一个办法需要一点时间，策略也完全相反。

    “你们现在的目的就是一点一点的接纳雾隐村的忍者增加自己的实力和水影对抗吗？”叶寒抬起头看着照美冥问道。

    “这是最稳妥的方法。”

    “其实你有没有想过，也许雾隐村内的忍者现在需要的也只是一个理由，可以说服自己的理由。”

    “这话是什么意思？”照美冥不解的看着叶寒。

    “按理说现在雾隐村的村民几乎全部都知道四代水影实行的是暴政，并且对这个暴政非常的不满意，如今的情况也只不过是被四代水影给压下去了，每个人的心中其实都想要结束这种统治，可是所有人都缺乏信心，不敢去反抗，因为许多反叛的忍者的下场都十分的凄惨，没有胜利的希望，久而久之就放弃了对抗的念头，逐渐沦为四代水影的工具。”

    照美冥听到叶寒的分析脸色有些严肃，对叶寒问道：“那应该怎么办？”她不想见到雾隐村继续这样内耗下去，在她的眼中这些忍者全部都是和她一样雾隐村的忍者。

    “方法还是有的，就是将你们现在的状态发生改变，你们现在似乎在躲避和雾隐村冲突对吧。”

    照美冥点了点头说道：“是的，因为都是雾隐村的忍者，只要慢慢的增强我们的势力，不需要正面和四代水影战斗，而且战斗的话我们人数比较少。”

    “妇人之见！”

    “你说什么！”照美冥的眉头一挑，嗓门提高了好几度对叶寒喊道，这个小鬼竟然这么说她，真是气死她了。

    叶寒却是毫不客气的说道：“我说你目光短浅，怪不得这么多年都没有把雾隐村给夺回来，防止内耗而不做对抗，逐渐的吸收更多的忍者变得强大然后反抗，看似很美好，如果我没有猜错的话，现在雾隐村当中比起以前已经很少有人反抗水影了吧。”

    照美冥脸上的神情有些震惊：“你怎么知道？”

    “通过你的对话很轻松就可以猜测到，从一开始你们所走的道路就错了，否则在雾隐村出现内乱的三年之内就可以平定内乱。”

    “走错了道路？什么道路？”

    “你觉得你们最强的时候是什么时候？”叶寒没有正面回答照美冥的问题反而是反问了一句。

    照美冥思考了一下然后说道：“当然是现在，现在我们拥有的忍者数量越来越多”

    叶寒却摇了摇头说道：“你们最强的时候是八年前，也就是打败了忍刀七人众并且得到五把忍刀的时候。”

    “怎么会，那个时候我们人员的数量连现在的十分之一都没有”照美冥不相信的说道。

    “可是那个时候也是四代水影最虚弱的时候啊，那个时候反抗四代水影的人很多吧。”

    “是的，那个时候四代水影杀死了众多的高层，并且下了很多不可理喻的命令，许多的人都反抗，我们也是其中之一。”

    “想必那个时候反抗者综合的实力应该是占据上风的对吧，却因为没有有效的组织起来，一个一个的送，然后全部都失败了。”









 






第三十七章雾隐攻略（二）
　　    （第三十七章雾隐攻略（二））

    照美冥点了点头，承认叶寒所说的话没有错，那个时候按照实力来说，雾隐村反抗四代水影的势力的确是占了上风，可是后来都被打败。

    这个情况按照叶寒以前经验，就好比玩网络游戏，特别是像英雄联盟那种游戏，优势的一方，一个一个的去1V5然后全部都送掉了，优势变成了劣势，简直是太正常了。

    照美冥现在所做的事情就像是以及处在劣势就慢慢发育，不让对方消耗他们，发育后期打团，然后寻找机会干掉水影，方法并不是错，可是周期有点过长，他等不起。

    “在雾隐村当中，崇尚的是实力至上，比起木叶要纯粹许多，忍刀七人众可以说是仅次于水影的地位，高出其他的上忍不少，继承方式也非常的简单，只要是拥有七把忍刀其中之一就是忍刀七人众的一员，所以打败了忍刀七人众还有长老的你们在那个时候完全可以登高一呼，让所有反抗水影的势力集中起来，和四代水影正面对抗，也许雾隐村的内乱在八年前就会结束了。”

    照美冥震惊的看着叶寒，从当初亲眼看着叶寒弄死忍刀七人众的老大十藏时候就觉得这个少年算计人很厉害，现在觉得自己还是小瞧了这个少年，她按照叶寒所说的分析了一下，发现还真的有可能早早的结束内乱。

    “现在要怎么办？”照美冥没有时间去后悔，过去的事情已经过去了，后悔也没有任何用，叶寒以及说了是要来帮助她打败四代水影的，那么就让叶寒来想办法，这么多年的首领也不是白当的，她知道自己在很多地方都不足，所以会征询更多人的建议。

    “很简单，那就是打”

    照美冥不解的说道：“打？可是我们根本就没有足够的人手和水影对抗。”

    “又没有说要你们和对方决战，只不过是骚扰性攻击，不过规模也不能太小，雾隐村那边不可能把所有忍者都派来，你们最大的优势就是机动性，以多打少还不会么。”

    “可是那些人终究都是雾隐村的忍者，只不过是被水影命令。”

    “如果你一直都抱着这种想法的话，以后也不会打败水影，解放雾隐村的，无论是从哪一个角度你们都是叛乱忍者，不过历史是属于胜者的，只要打败了水影，你成为五代水影的话，你们就是正义。”

    “现在你们所要做的就是攻击，并且获得胜利，你们不断的获得胜利会给你们以及雾隐村内不满四代水影暴政的忍者足够的信心，这才是你们最缺乏的东西，也是雾隐村当中人最缺少的，这样他们才会觉得你们可以打败四代水影，一些不满四代水影暴政的人就会对你们的行动响应，也许最后会有一些伤亡，不过长痛不如短痛，雾隐村再被四代水影统治几年，将会有更多的忍者死亡。”

    照美冥陷入了沉思当中，开始思考叶寒所说的话的可行性，身为首领，不可能这么冒然的做决定，她要为所有的部下安全负责，叶寒也没有打扰照美冥。

    过了好一会儿之后，照美冥抬起头看着叶寒说道：“按照你所说的做的话真的会成功吗？”

    “你才是首领。”

    照美冥的眼神终于是坚定起来说道：“好，我马上就召集所有人商讨攻击计划。”

    叶寒的嘴角也露出微笑说道：“你们会获得最终的胜利，我会帮助你打败四代水影。”

    命令发出之后不久，一共八个上忍来到了会议室当中，突然的召集命令让他们不知道发生了什么，难道是四代水影派人来攻击他们了，并没有得到那样的消息啊。

    不一会儿，叶寒跟着照美冥来到了会议室当中，照美冥脸色严肃的看着会议室内的所有上忍一眼，然后说道：“各位，这次召集大家过来，是要商讨如何进攻雾隐村。”

    “什么？”会议室内的上忍听到照美冥的话都非常吃惊，显然是没有想到照美冥竟然会说出这话。

    照美冥继续说道：“我已经决定了，再这么下去打败四代水影仍然遥遥无期，虽然我们现在的力量仍然不足以和水影的兵力对抗”

    “不！我们没有反对首领的决定的意思，我们也是想要战斗。”

    “是的，我们也要战斗，不能再让水影那个家伙肆意妄为。”

    “我们等这一天已经等了很久了，首领！”

    照美冥看到这些争先恐后想要战斗的部下，也终于明白叶寒所说的话的意思了，也许这些人早就想要战斗，这才是这些部下的愿望，身为首领也要顾及部下的想法。

    “好了，我们现在的实力相比水影要差了许多倍，但是我们也有相应的优势，人员少调度起来就越是方便，接下来我们会与水影全面战争，据点全部放弃，和对方进行游击战，取得胜利的战果之后就迅速离开，我们主要的目标除了是削弱对方的势力之外，另一个目的就是胜利，每一次战斗都要获得胜利，要不断的胜利，明白了吗。”

    “明白！”

    “这一次即使是外出执行任务的忍者也不放过，能逮捕的逮捕，真的是负隅顽抗的，那就杀掉，我们是时候夺回属于我们的雾隐村了。”

    “是，首领！”所有人齐声应道，脸上闪烁着激动的神情。

    很快照美冥就将战斗安排了下去，以雾隐村为圆心开始对雾隐村在外执行任务的忍者进行清剿，雾隐村的忍者不断的被袭击，让最近已经有些平静下来的水之国一下子沸腾起来，许多人已经预感到，雾隐村这是继八年前四代水影杀死了雾隐村所有高层以来，再一次要变天了。















第三十八章雾隐攻略（三）
　　    （第三十八章雾隐攻略（三））

    雾隐村，水影的房间当中，宇智波带土听着西瓜山河豚鬼的报告，曾经的忍刀七人众总共跑掉两个人，一个是黑锄雷牙，任务失败选择了叛逃，另一个就是叛逃之后又被逮回来的西瓜山河豚鬼。＋杂∽志∽虫＋

    四代水影已经完全被宇智波带土控制，现在雾隐村的一切决策全部都是由宇智波带土发号施令，知道四代水影已经被控制的人只有干柿鬼鲛一个，其余所有人都不知道四代水影早就已经成为了宇智波带土的傀儡。

    宇智波带土说道：“照美冥吗，这个女人突然变得有魄力起来，我还是小看她了，原本以为还需要两三年才会动手，不过现在动手也已经晚了。”

    “水影大人，我可以带人去剿灭这些叛忍，当初照美冥那个娘们勾结木叶村的忍者将我们给偷袭了，让我们忍刀七人众损失惨重，这一次我一定会报复回来，把这些人尽数灭杀！”西瓜山河豚鬼开口说道，然后得意的看了一眼在旁边不说话的干柿鬼鲛，干柿鬼鲛脸上则是露出了无所谓的笑容，但是配合着那酷似鲨鱼的面庞显得异常可怖。

    西瓜山河豚鬼这个人好大喜功，本性小人，贪婪，对宇智波带土来说非常的合适，而且生性残忍，一些见不得光的事情最适合他去做，“既然你这么说了，那我允许你带领一队忍者去剿灭那些叛忍。”

    “是，水影大人！”西瓜山河豚鬼满脸喜色，他一方面是想要报复照美冥，另一方面也是想要建立自己的威信，以后也许有机会再干掉四代水影，那自己成为水影也不是没有机会，他现在可是资格最老的忍刀七人众了。

    不久之后，在雾隐村内部的眼线将西瓜山河豚鬼率领忍者来剿灭他们的情报传递到了照美冥这边，这么大规模的调集忍者部队想要躲避也很困难。

    “怎么办？对方的忍者数量比我们这边要多，而且多数都是正规忍者部队，我们要避开吗？”照美冥对叶寒询问道，这半个月相处的时间，照美冥也不得不承认叶寒很厉害，从各个方面来说，她现在有些相信如果是多年前由这个少年来布置的话雾隐村早就解放了。

    叶寒摇了摇头说道：“不能躲避，这一仗必须要打，而且还要漂亮的获得胜利，如果避战的话这些天积攒起来的信心和声望都会被粉碎。”

    “西瓜山河豚鬼，就是八年前逃走的那个家伙吧，现在忍刀七人众当中唯一的元老级别的家伙了，他就由你来干掉，剩下的人交给我。”

    “西瓜山河豚鬼的部下当中还是有几个实力很强的忍者，一个是干柿鬼鲛，还有一个是鬼灯满月，都是这一代的忍刀七人众，实力不弱于西瓜山河豚鬼。”

    叶寒听到这两个名字微微一愣，干柿鬼鲛，鬼灯满月，干柿鬼鲛是谁叶寒自然是清楚不过，火影忍者动画当中，宇智波鼬在晓组织当中的搭档，对宇智波带土可以说是非常的忠诚，实力根本就不是不弱于西瓜山河豚鬼，而是不在一个档次上。

    能成为晓组织当中的一员，几乎都是影级别的忍者，西瓜山河豚鬼只不过是一个上忍，由怎么会是干柿鬼鲛的对手。

    而另一个鬼灯满月，叶寒也有点印象，是宇智波佐助小组内鬼灯水月的哥哥，都有鬼灯一族的特殊的水遁秘术，身体可以液态化，即使是被打爆脑袋也完全没有生命危险，唯一害怕的就是雷遁。

    “干柿鬼鲛现在是斩首大刀的使用者，鬼灯满月手中有着四把忍刀飞沫、缝针、兜割、牙，并且能够熟练的使用这四把忍刀，战斗力比起西瓜山河豚鬼要更强一些。”

    叶寒的眉头一皱说道：“如果我没有听错的话，似乎你们这边只剩下了一把忍刀了。”

    照美冥听到叶寒的话脸微微发红，曾经获得了五把忍刀有四把都被夺走了，当初还是叶寒帮助夺来的，现在被人抢走自然是非常的不好意思，“鬼灯满月那个家伙有收集忍刀的爱好，除了双刀‘鲆鲽’之外全部都被他给夺走了。”

    叶寒说道：“那全部都夺回来就可以了，先把战斗人员都分散开，但是不要太远，我们两个在正面迎击他们，然后就看对方的反应了，如果是同样的分散作战，我们就把西瓜山河豚鬼给干掉，如果对方是想要集中兵力来干掉你的话，那么这场战斗的胜利就属于你们了。”

    照美冥本来想要问叶寒为什么要这样做，毕竟人数和质量上本身就处在劣势当中，再这么分散作战，不是更加的不利于战斗，难道他想要一个人打败所有人吗，这怎么可能。

    照美冥想不到叶寒就是这么打算的，当然他没有觉得自己可以打败所有人，但是凭借着他的瞳术再配合上小九的查克拉，绝对会让那些忍者喝上一壶。

    战斗的安排很快就布置下去，西瓜山河豚鬼派出的侦察忍者回来对西瓜山河豚鬼报告了照美冥这边的动作。

    西瓜山河豚鬼听完之后笑着说道：“都是一些乌合之众，没有必要去理会，只要抓住了照美冥，解决他们轻而易举。”吃了上一次的亏，他这次胆子小了很多，不会把人员分开，只要他们所有人都在一起，对方无论是做什么都没有任何胜算可言。

    此时，在照美冥和叶寒的身边一个中年忍者说道：“首领，西瓜山河豚鬼没有分散兵力，仍然集中所有人向着这边赶来。”

    这个人叫青，照美冥的部下，右眼带着一个黑色的眼罩，里面是一只眼睛，是移植了日向一族的血继限界白眼，可以在很远处洞察到敌人的动向。









 






第三十九章刷怪
　　    （第三十九章刷怪）

    叶寒知道这个眼睛是从日向一族宗家的成员身上得到的，日向一族分家的都会被种下咒印，白眼也就废掉了，能完好保存眼睛只有宗家的成员。↓杂『志『虫↓

    “首领，难道您真的要在这里迎击对方吗，敌人那么多，您的处境实在是太过危险了。”青看着照美冥语气十分担忧的说道，也看了一眼叶寒，自从叶寒来了之后照美冥的作风就大变，变得更加的积极主动发动进攻，这种事情是好事，可是他也怀疑叶寒有什么不可告人的秘密。

    “放心吧，你们都在附近，如果是出现了情况的话会让你们发动攻击，我也会逃跑，你现在去和其他人汇合，到时候我会下命令，然后你们再进行攻击。”青有白眼可以随时洞察到照美冥的命令，到时候照美冥下命令攻击的时候就会全员发动攻击。

    “我知道了首领！”青说完之后迅速的离开和其他人汇合，运用白眼的远距离侦察他可以第一时间知道这里的战况并下达命令。

    过了一会儿之后西瓜山河豚鬼带着数量三百忍者来到了照美冥和叶寒的面前，将照美冥和叶寒包围，西瓜山河豚鬼看到照美冥之后哈哈大笑说道：“哈哈哈，照美冥你躲了这么久，今天竟然有勇气出来。”

    照美冥不屑的看着西瓜山河豚鬼说道：“西瓜山河豚鬼，八年前你夹着尾巴逃跑的时候勇气又在哪里？”

    “西瓜山河豚鬼前辈，忍刀七人众还有这么有趣的事情发生吗？”鬼灯满月对西瓜山河豚鬼说道。

    西瓜山河豚鬼没有理会鬼灯满月，听到照美冥揭他的短，脸色变得难看说道：“哼！照美冥，那个时候不过是你们人多，使用阴谋诡计才获得胜利，你身为雾隐村暗部队长，竟然谋划叛乱，我奉了四代水影大人的命令来清剿你们，看起来你是准备好受死了。”

    叶寒对照美冥说道：“你还是暗部队长吗？”

    “你见到的许多人本身都是雾隐村的忍者，长老更是雾隐村的高层，四代水影那个家伙虽然知道，但是也没有取消我们的职务，不知道是有什么阴谋。”

    “水影是不屑于计较你们的职务，反正你们都要死在这里了，今天你们插翅也难逃。”

    叶寒看着西瓜山河豚鬼说道：“西瓜山河豚鬼，好久不见，当初也是你们忍刀七人众包围我们，你的脸上也是这种表情，现在见到还真是怀念啊。”

    西瓜山河豚鬼听到叶寒的话一愣，叶寒的声音年龄明显不大，他们忍刀七人众杀死的忍者数不胜数，仇人遍地，又怎么可能记住叶寒这个小鬼。

    “以前被我们忍刀七人众杀死的幸存者吗，你的运气还真是不错。”

    叶寒伸出一根手指左右摆了摆说道：“不不不，是你的运气不错，毕竟那一次除了你西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙之外其他五个人全都被我杀死了。”

    西瓜山河豚鬼本来就绿豆大小的眼睛缩成针眼大小，跟着西瓜山河豚鬼一起来的忍者部队也都被叶寒的话给镇住了，忍刀七人众那是仅次于水影的地位。

    不过八年前忍刀七人众突然被重创，其中五个人全部都死掉，黑锄雷牙叛逃，只剩下了西瓜山河豚鬼一个人活着回来，忍刀七人众有点名存实亡的意思了，好在忍刀七人众本身就是继承关系，听这个少年的意思，上一代的忍刀七人众是被这个少年给灭掉的，这怎么可能。

    “你是那个时候木叶的几个小鬼中的一个？”西瓜山河豚鬼看着叶寒说道。

    “是啊，你知道吗，在你们第一次把我们包围的时候我就在心中发誓绝对要把你们忍刀七人众全部都给杀掉，现在其他六个人都已经死了，就差你一个了。”

    西瓜山河豚鬼听到叶寒的话怒极而笑：“桀桀，原来是你这个小鬼，既然你来了，那么正好了结你当初给我带来的耻辱，你就和照美冥一起去死吧！上！杀了他们！”

    “咻咻――！”一根根苦无向着叶寒和照美冥。

    “须佐能乎！”

    呼！叶寒的身体周围出现了血色的火焰，迅速的形成一个巨大的火焰骷髅，面对如此多人的围攻，叶寒毫不客气的开启了大招。

    须佐能乎将叶寒和照美冥护住，那些忍者射出的苦无全部都被挡下。

    一把火焰长剑突然出现，然后向着周围横扫，反应快的迅速向后退去，反应慢则是遭殃了，“哇啊啊！！”在最内环的人被叶寒的火焰长剑拦腰斩成两端，直接斩杀。

    【叮――！击杀精英中忍，奖励】

    【叮――！击杀精英中忍】

    【】

    一连串的系统提示声在叶寒的脑海当中响起，叶寒全部都转化成为了积分，叶寒翻手从忍具包当中拿出了一个小瓶，瓶子当中装着的正是三勾玉写轮眼，当初他因为积分不够不得不停止吸收，现在难得的唰经验值的机会正好将这些写轮眼的瞳力给吸收掉。

    【叮――！检测到写轮眼，是否吸收瞳力！】

    毫不客气的选择了是，现在他正在战斗，自然是越强越好，这也是他这次战斗的主要目的，三勾玉写轮眼的瞳力很快就被吸收掉，叶寒的须佐能乎上的血肉经络也逐渐的丰富起来，向着成熟体成长。

    雾隐村的忍者有些惊恐的看着叶寒的须佐能乎，“那是什么！那个是忍术吗？”

    “怎么会有这样的秘术？”

    “攻击好可怕！”

    西瓜山河豚鬼脸色难看，刚才他就在最里面，差一点就被叶寒的须佐能乎给斩了，他把身边的两个人甩出去挡了一下才躲开。

    “该死！你们在干什么，还不快用忍术攻击！”
















第四十章以一敌百
　　    （第四十章以一敌百）

    其他人这个时候反应过来，现在不是思考其他事的时候，必须要攻击才可以，如果任务失败，以四代水影的残忍程度，他们都可能会被杀。P杂志虫P

    “水遁水断波！”

    “火遁豪火球之术！”

    “风遁”“土遁”

    所有人全都释放忍术对叶寒发动攻击，攻击落在须佐能乎上都被挡了下来，须佐能乎可是被称为最强的防御瞳术，怎么会被这种C级的忍术给打破防御。

    叶寒没有给这些人机会使用高级忍术，手中的神器长剑再次挥动，向着前面斩去。

    “轰轰！！”

    “哇啊啊啊！！”

    火焰组成的长剑将地面撕裂，又有几个忍者被叶寒给击杀，照美冥震惊的看着叶寒大杀四方，她知道叶寒很强，但是怎么也没有想到叶寒竟然如此的强大。

    “分散开攻击，这个忍术他肯定坚持不了多久！”西瓜山河豚鬼下命令道。

    那些忍者听到西瓜山河豚鬼的话迅速的分散开，然后使用忍术攻击，方法不错，叶寒行动力的确是受到了很大的限制，主要是因为叶寒现在还没有办法将须佐能乎的整个身体演化出来，只能够维持上半身，完全演化，想要能够快速移动至少也要达到成熟体才行。

    而且正常情况下叶寒的确是坚持不了多长时间，但是西瓜山河豚鬼这次显然是打错主意了。

    叶寒将小九召唤了出来，然后使用了附体，叶寒的身体当中出现了强大的查克拉，让叶寒有一种使之不尽，用之不竭的感觉。

    须佐能乎手中的神器长剑收起，双手开始结印。

    这一幕让那些正在攻击的忍者愣了一下，心中有不好的预感，“喂！那个东西在干什么，不会是想要使用忍术吧。”

    须佐能乎是实质化的火焰组成的乌鸦天狗，其他的忍术无法使用，使用火遁忍术却是比正常情况下使用火遁忍术十倍的提升，全部都是S级忍术的破坏力。

    “火遁多重豪火龙之术！”

    数十条火龙从须佐能乎的口中喷出，在天空当中盘旋，铺天盖地的火龙把整个天空都渲染成了火红色，所有忍者抬起头惊恐的看着漫天的火龙。

    “吼――！”所有火龙朝天大吼一声，带着毁天灭地的气势从天空坠落下来，“轰轰轰！！”

    “哇啊啊啊啊！”

    【叮――！击杀了精英中忍】

    又是一连串的系统提示，一次性使用如此大规模的忍术，叶寒也由得感觉有些吃力，再次摸出了一个三勾玉写轮眼，开始吸收瞳力。

    出其不意的两次攻击让西瓜山河豚鬼带来的忍者或多或少的都带了不少伤，还有一部分人被叶寒的忍术给干掉了。

    这次许多人都学聪明了不会和叶寒硬拼，采取躲避的姿态，并且全部都分散开，避免被叶寒一锅端掉。

    不过此时叶寒须佐能乎手中的火焰长剑变得更加的凝实，不再像刚才那样分辨不清的状态，随意的挥动，就有十分可怕的威力，每一次挥剑都会带走几个忍者的性命。

    过了一会儿之后将近有近半的人折损在叶寒的手中，叶寒的须佐能乎现在身上已经披上了盔甲，不断的向成熟体迈进。

    西瓜山河豚鬼脸色难看的看着叶寒在大肆破坏，在西瓜山河豚鬼的身边的一滩水逐渐形成了一个人，正是鬼灯满月，“真是可怕的家伙，这个忍术如果不停下来的话，我们似乎是伤不到那个家伙了。”

    “哼，我就不信他能够坚持多久”

    西瓜山河豚鬼猜测得没错，叶寒的确是坚持不了多久了，须佐能乎这个瞳术给叶寒的身体带来了不小的负担，而且瞳力增长过快，叶寒的双眼有些不适应，对须佐能乎的操控力也就降低了很多。

    在解除须佐能乎之前，叶寒也让照美冥下命令让她的部下攻击，照美冥点了点头，叶寒现在已经做了足够多了，三分之一被叶寒给干掉了，对方大部分人都受了伤，这是最好的进攻机会。

    青在远处随时都在关注战况，看到叶寒的须佐能乎他非常的吃惊，使用白眼看到照美冥下达了进攻的命令，“通知所有人，杀！”照美冥的部下开始攻击。

    叶寒也适时的解除了须佐能乎，西瓜山河豚鬼看到叶寒的须佐能乎已经解除，眼睛一亮，大声喊道：“对方的忍术已经消失了，所有人攻击，将照美冥和那个小鬼给杀了！”

    “啊啊！”在外围传来了此起彼伏的惨叫声。

    “怎么回事？”

    “西瓜山河豚鬼大人，是那些叛乱忍者”

    西瓜山河豚鬼脸色难看的说道：“该死，都把那些家伙给忘记了，让第三战斗小队去阻拦，其他人跟我一起全力杀死照美冥和那个小鬼，只要杀了这两个家伙，其他人根本就不成气候！”

    “炎遁电光石火！”叶寒低喝一声，身体查克拉化，身体化作了火焰雷电瞬间就冲向了过来的忍者，火焰雷电缠在了一个人的身上，雷电带着的麻痹的特质让这个忍者的身体不能动弹，脸色惊恐的说道：“这是什么！”

    “呼――！”这个人的身上就燃起了火焰，叶寒化身的火焰是他特殊的瞳火，难缠的程度让叶寒自己都觉得棘手。

    “哇啊啊啊！”这个人发出了惨叫，在地面上翻滚了一会儿之后就一动不动了，叶寒的脑海当中也响起了系统提示声。

    其他人都惊恐的看着叶寒，叶寒则是没有停下来，身体再次化作了火焰雷电向着另一个忍者冲去，这个人看到叶寒向着自己过来，连忙逃跑，可是又怎么能比得上现在化作雷电的叶寒的速度，很快就被叶寒给追上，变成和刚才那个人一样的下场。









 






第四十一章鬼灯满月
　　    （第四十一章鬼灯满月）

    不一会儿的功夫儿，叶寒又吸收了一枚三勾玉写轮眼的瞳力，连续吸收了四枚三勾玉写轮眼的瞳力，让叶寒的眼睛微微肿胀，万花筒写轮眼几乎一直开启着。杂∪志∪虫

    叶寒自身的战斗意识，以及这种元素化的瞳术，让这些忍者根本扛不住叶寒的攻击，并且化身的火焰雷电速度足够快，忍术虽然能够伤害到这个状态下的叶寒，不过打不中的话就没有任何意义。

    叶寒刚刚束缚住一个忍者，正准备使用火焰烧死的时候，感觉到身后传来了危机感，迅速的放弃这次攻击，火焰雷电在地面上几个跳跃之后叶寒的身影凝聚出现在不远处。

    那个刚刚被叶寒困住的忍者看到自己并没有被灼烧致死，感觉十分的幸运，可是突然。

    “轰！”

    这个忍者脸上还带着侥幸的表情，身体却突然被炸成了两段，在这个人的身后出现了一个拿着巨大的像是卷轴一样的人。

    这把忍刀叶寒非常的熟悉，爆刀“飞沫”当初面对忍刀七人众的时候被他第一个解决掉的家伙，后来把这把忍刀给了照美冥。

    面前的年轻人有着白色的头发，白皙的皮肤，根据先前照美冥的话叶寒也知道这个家伙是谁了，鬼灯满月，鬼灯水月的哥哥，可以熟练的使用七把忍刀，是难得一见的天才忍者，这种毫不留情就将自己人都能给斩杀的忍者叶寒也只有在雾隐村见到过，毕竟雾隐村的忍者学院毕业考试就是将一起上学好几年的同学给干掉吗，这种残忍的制度是在再不斩将那一届上百人全部都给干掉之后才结束的。

    “啊，好可惜，这都被躲过去了”鬼灯满月将手中的爆刀“飞沫”抗在肩膀上看着叶寒说道。

    叶寒看着鬼灯满月淡淡的说道：“没有什么好可惜的，如果我要是被你给干掉那才叫真的可惜。”

    “还很有精神啊，我还以为你使用了那么多强大的忍术查克拉早就不够用了才对，看起来我是出手早了，不过早就早吧，要是这些家伙全部都被干掉的话我想要离开也很困难呢。”

    “或早或晚在我眼中并没有什么区别，反正都是要杀掉的人罢了”

    鬼灯满月听到叶寒的话脸色变得微微有些难看，他最讨厌别人看不起他，他是雾隐村最强的天才，怎么能容忍一个比他还小的小鬼在自己面前嚣张，既然这个家伙是天才，那么只要把他杀掉不就没有人比他天才了吗。

    “知道这把忍刀吗，当初我是很崇拜忍刀七人众的，一直想着自己哪一天也能够成为其中的一员，但是这个目标还没有实现的时候就听说忍刀七人众竟然全部都败了，还是被一个木叶的小鬼给打败的，我就知道这些家伙都是废物，他们根本就配不上这些忍刀，总有一天我要将所有的忍刀全部集齐。”

    叶寒撇撇嘴说道：“拾人牙慧罢了。”

    “你说什么！”鬼灯满月的瞳孔一缩。

    “我说你只不过是拾人牙慧罢了，这些忍刀是当初我送给照美冥的，也就是我不并不需要的东西，我当做垃圾一样不要的东西被你当做是宝贝，这不是拾人牙慧是什么。”叶寒不屑的说道，对于鬼灯满月这种毫不犹豫就将自己人给斩杀的行为叶寒是一点好感都没有，甚至是非常的厌恶，说话也用不着客气，叶寒毒舌起来可是相当的厉害。

    鬼灯满月满脸的愤怒表情，叶寒这话完全是羞辱了他，叶寒的话还没有就此打住，而是无比霸道的说道：“不过，我不要的东西，在没有经过我的同意之下你也不准抢。”

    “小子，你要为你的话付出代价！”鬼灯满月脸色狰狞的对着叶寒说道，手里拿着爆刀“飞沫”冲向了叶寒，叶寒向后一跃躲开了鬼灯满月的攻击。

    “火遁豪火龙之术！”

    “昂！”一条火龙从叶寒的口中喷出，向着鬼灯满月冲了过去，鬼灯满月拿着爆刀“飞沫”向着这条火龙劈去。

    “轰轰！！”

    爆刀“飞沫”和豪火龙相互碰撞，巨大的爆炸声响起，过一会儿平静之后爆刀“飞沫”扎在地面上，鬼灯满月身影消失不见，过一会儿之后地面上的一滩水隆起形成了鬼灯满月的模样。

    刚刚的爆炸让鬼灯满月明白了使用爆刀“飞沫”如果不开启最后的大招是不会对叶寒造成威胁的，手中拿着这个忍刀，行动力会受到非常大的阻碍，对付叶寒这种移动速度快的，没有什么效果。

    鬼灯满月从忍具包当中取出一个卷轴，一手按在了这个卷轴上：“通灵之术！”

    “嘭！”鬼灯满月拥有的另外三把忍刀出现在面前，鬼灯满月拿起了雷刀‘牙’现在只有这把忍刀才能对叶寒造成威胁，“雷遁雷牙！”鬼灯满月手中的双刀放出了大范围的雷电向着叶寒攻击。

    叶寒使用瞬身术迅速的躲开，看到叶寒躲开了，鬼灯满月脸上带着狞笑说道：“躲过了吗？那么这回看你怎么躲？”

    “雷遁自然雷电！”

    雷刀的电力劈向了天空。“咔嚓！”天空开始产生落雷，向着叶寒劈了下来，“雷切！”叶寒右手上的雷电直接劈开了天空当中的落雷。

    “好厉害，竟然可以劈开雷电，那么再尝尝这一招吧，雷遁裂天雷蛇！”雷刀和鬼灯满月融合，变成了雷电缠绕在鬼灯满月的身体周围，有着强大的防御力。

    随着鬼灯满月的结印，这些雷电分出一部分变成了雷电小蛇爬向了叶寒。

    看到鬼灯满月这种难缠的忍术，叶寒已经没有兴趣和他继续战斗下去了，“须佐能乎！”万花筒写轮眼附带的最强瞳术使出，把叶寒身体周围给护住，雷电小蛇碰到叶寒的须佐能乎全都被挡住，须佐能乎的大手向着鬼灯满月直接拍了下去。
















第四十二章追击
　　    （第四十二章追击）

    （恢复更新）

    再次看到叶寒使用须佐能乎鬼灯满月的脸色大变，先前已经看到过叶寒的须佐能乎的威视，又怎么敢抵挡，迅速的解除了雷刀附带的忍术向着人群当中逃跑。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    那些雾隐村的忍者看到叶寒的须佐能乎都是满脸恐惧，向着四外逃窜，“轰！！”

    一些人终究是慢了一步，被叶寒给攻击到，鬼灯满月运气不错躲开了叶寒的攻击，实力不错的上忍，如果不是非要拼命，即使是如今的叶寒也很难击杀，也是因为这个原因，除了火影忍者最后期出现的十尾人柱力，没有哪个忍者真的能够做到挑战所有忍者的实力。

    以叶寒如今的实力，三四个实力强大的上忍和他缠斗他也没有办法说一定会获得胜利，毕竟查克拉终归是要有限的。

    叶寒把目光看向了鬼灯满月，只要干掉这个家伙就可以获得非常多的积分，叶寒没有理由放过，解除了须佐能乎之后叶寒右手上凝聚查克拉，雷属性的查克拉实质化，在叶寒的手中跳跃，发出了像是数千只鸟一样的鸣叫声。

    正是叶寒从卡卡西那里学到的S级忍术雷切，对付对方这种使用雷刀‘牙’这种雷遁忍者，雷切是最适合的，连自然界的雷电都可以切开，更何况是这种雷刀使用的忍术。

    鬼灯满月看到叶寒使用雷切冲了过来，双手握着雷刀‘牙’凝聚大量的雷电查克拉对着叶寒释放出去，“滋滋！”

    雷刀上释放的雷电和叶寒的雷切碰撞在一起全部都被弹开，连续切开雷电的叶寒迅速的就来到了鬼灯满月的面前，右手上雷切对着鬼灯满月的身体刺去。

    鬼灯满月看到叶寒已经来到了自己的面前脸上却露出了一个诡异的笑容，手中的雷刀不知道什么时候消失，换成了一个像是长针一样的忍刀，正是长刀‘缝针’拥有穿刺一切的特性，人类的身体在面对这个忍刀的时候就像是一张轻薄的纸，只要是被刺到绝对会受重伤。

    “你送上门来那么你就去死吧！”

    “噗嗤――！”叶寒的心脏被刺中，飚出了一道血痕，鬼灯满月的脸上露出了得意的表情，但是很快他突然感觉到自己的身体一痛，心中有了不好的预感。

    眼前的景象出现了些许的模糊，自己的长刀‘缝针’根本就没有刺中任何东西，自己的心脏却是被叶寒的雷切给刺穿，雷遁查克拉克制他的家族秘术，身体没有办法化成水。

    叶寒将手抽出来，“呜哇！”鬼灯满月喷了一口鲜血，跪在地面上，“什么时候我竟然中了幻术”

    “面对宇智波一族的忍者，自然要做好随时都会中幻术的准备。”叶寒看着鬼灯满月淡淡的说道，水化术的保命能力的确是非常的强，但是再怎么样也只是人类罢了，弱点还特别的明显。

    【叮――！击杀上忍】

    系统提示声响起，也预示着鬼灯满月被他给干掉，叶寒也不得不感叹，鬼灯满月的确是一个难得一见的天才型忍者，身具万花筒写轮眼的他击杀鬼灯满月都非常困难，如果真的被鬼灯满月集齐了七把忍刀，今天能不能击杀他还不一定呢。

    鬼灯满月被叶寒给干掉，雾隐村的忍者士气大降，毕竟鬼灯满月可是几次于水影地位的忍刀七人众的一员，而在不远处西瓜山河豚鬼也被照美冥压着打，见到鬼灯满月已经被击杀，叶寒的目光转向了他这里，他不由得想到了八年前的情况，脸色十分难看。

    鬼灯满月的实力如何他还是清楚的，即使是他也没有把握战胜，叶寒的实力如何他刚才也见过，他一个人对付照美冥都非常的吃力，如果再加上叶寒，他必败无疑，小命都可能要交代在这里，心中不由得再次有了逃跑的念头。

    “你们几个，全力攻击，我释放忍术，我们一起杀死这群叛忍的首领！”西瓜山河豚鬼指挥在他不远处的雾隐村忍者部队说道。

    那几个雾隐村额忍者听到西瓜山河豚鬼的话全部都向着照美冥冲了过去，而此时西瓜山河豚鬼却转身逃了，让那几个雾隐村忍者脸色变得非常的难看，这个结果是他们怎么也没有想到的，毕竟西瓜山河豚鬼可是忍刀七人众之一啊，这种不要脸的事情竟然也做得出来，这些人是不了解西瓜山河豚鬼，逃跑的事情西瓜山河豚鬼做得可不是第一次了。

    “该死！这个家伙竟然逃跑！”“混蛋！”“啊啊啊！”

    这次来袭击的首领西瓜山河豚鬼都逃跑了，雾隐村忍者部队士气自然一落千丈，开始全面溃败。

    叶寒看到西瓜山河豚鬼逃跑，身影一闪跟在了后面，曾经包围他们让叶寒几个人走投无路，那个时候叶寒就发誓要干掉这个家伙，如果今天让西瓜山河豚鬼给跑了，下一次不知道什么时候才能够找到，这个家伙怎么说也是一个上忍，干掉之后可是有不少积分的，叶寒打算趁这个机会一举将须佐能乎推到成熟体的阶段，在以后的战斗当中才能够越有本钱。

    西瓜山河豚鬼身躯虽然肥胖，但是速度一点都不慢，叶寒也是花了数分钟才追上这个家伙，“火遁豪火球之术！”

    “呼！”一个熊熊燃烧的巨大火球从侧面向着西瓜山河豚鬼冲了过来，只要西瓜山河豚鬼继续前进就会撞到豪火球上，西瓜山河豚鬼连忙停住了脚步。

    “轰！”火球落在了西瓜山河豚鬼前面的岩石上，岩石被烧出一个巨大的窟窿。

    “谁？”

    “唰――！”叶寒的身影出现在西瓜山河豚鬼的面前。

    西瓜山河豚鬼眼神一凝厉声喝道：“是你！”心中更加的谨慎起来。
















第四十三章除掉
　　    （第四十三章除掉）

    “西瓜山河豚鬼，你还真是极品，现在又叛逃了，你还真是忍者的耻辱。＋杂∽志∽虫＋”叶寒微笑着看着西瓜山河豚鬼说道。

    “你说什么！”

    叶寒看着西瓜山河豚鬼淡淡的说道：“风水轮流转，当初你们忍刀七人众也是追得我们走投无路，我自然要让你好好尝尝这个感觉才行。”

    西瓜山河豚鬼脸色难看的说道：“你觉得你可以打败我？”他身为忍刀七人众，自然是傲气十足，从来都没有把谁放在眼里，今天却是一而再再而三的受挫，特别是叛逃，他今天的逃走怎么也不会回到雾隐村了，否则回去绝对会受到四代水影的惩罚。

    而这一切全部都是因为面前的这个小鬼，八年前如果不是这个小鬼自己早就可以把这些叛军全部都给清剿，今天如果不是因为这个小鬼，他也就不用逃跑，沦为叛徒，都是这个叫宇智波叶寒的小鬼的错。

    “不，我觉得我可以杀死你。”说完这句话叶寒也选择了动手。

    叶寒双手迅速结印，“火遁豪火球之术！”一个巨大的火球从叶寒的口中喷出，向着西瓜山河豚鬼飞去。

    西瓜山河豚鬼把出了背着的大刀鲛肌，狰狞的对叶寒吼道：“不要小瞧我，该死的小鬼！”躲开了叶寒的豪火球，西瓜山河豚鬼高高跃起，大刀鲛肌向着叶寒的头顶削了过来，这是大刀鲛肌的攻击方式。

    “鲛肌削灭斩！”

    “纾　币逗手中的苦无挡住了大刀鲛肌的攻击，手中也是微沉，在力量上叶寒现在的身体还真的不占任何优势。

    似乎是发现自己的力量远远超过叶寒，西瓜山河豚鬼的脸上露出了狞笑，“鲛肌食气斩！”

    噗嗤！包裹着大刀鲛肌的白色布条突然被刺破，一根根好像是钉子一样的倒刺刺破了布条，撕拉！大刀鲛肌的这些倒刺像是电锯一样开始迅速游动起来，将那些布条彻底扯碎。

    因为像是电锯一样快速震动，让叶寒苦无不断的受到冲击，苦无缓缓的被压下来，胳膊上的衣服被划开了一个缺口，西瓜山河豚鬼脸上露出了兴奋的笑容，要是再继续一会儿，叶寒的手臂就会被他给削断。

    叶寒面色也是微变，忍刀七人众雾隐村当中仅次于水影的最强部队，自然不是那么好相与的，叶寒抬起头看向了西瓜山河豚鬼。

    万花筒写轮眼，开！

    西瓜山河豚鬼看到叶寒的眼睛突然变成了万花筒写轮眼，突然想到了刚才叶寒将鬼灯满月杀掉的那一幕，以及那个巨大的须佐能乎，微微失神，手中的攻击松懈一下。

    叶寒也趁这个机会退开，须佐能乎还有万花筒写轮眼所附带的瞳术和幻术叶寒不会轻易使用了，毕竟刚才战斗瞳力消耗巨大，数百忍者的攻击承受下来可不是开玩笑，再冒然使用失去战斗力的话可就糟了。

    “小鬼，看起来你是真的暂时无法使用先前那个瞳术了，无法使用瞳术竟然还敢孤身一个人追过来，那你就去死吧！”西瓜山河豚鬼见到叶寒刚才是选择退开而不是使用幻术或者是须佐能乎攻击就知道叶寒现在不能使用，那么这可是自己干掉这个小鬼的绝佳机会啊，只要干掉这个小鬼，那么自己就不用叛逃了，西瓜山河豚鬼想到这里脸上露出了得意的笑容。

    “对付你还用不到那个瞳术！”叶寒开口说道，叶寒的实力可是实打实的打出来的，没有开启万花筒写轮眼之前就已经是上忍的实力，如今就是抛去万花筒写轮眼叶寒也是精英上忍级别的忍者，刚才的战斗消耗了他不少的力气，不过对付西瓜山河豚鬼一个人，他还是有充足的信心可以打败他。

    “哼！狂妄！”

    “轰轰！”两个人就战到了一起，大刀鲛肌对着叶寒不断的攻击，周围的树木不断的被破坏，“纾　绷礁鋈硕云戳艘患侵后分开，“呼呼！”叶寒感觉到自己的体力下降得很快，查克拉有些后继无力。

    西瓜山河豚鬼看到叶寒喘气不由得大笑道：“哈哈哈！小鬼，感觉到自己的查克拉快要耗尽了吧，不知道我的大刀鲛肌的功能吗，你的查克拉在和我的大刀接触的时候都会被吸走，然后补充给我，你现在查克拉已经见底，还怎么跟我战斗，哈哈哈！”

    听到西瓜山河豚鬼的话叶寒才想起来大刀鲛肌还有吸收查克拉的作用来着，刚才他以为是先前战斗太过激烈造成的查克拉不足呢，原来自己弄错了，现在再继续战斗还真的有些勉强。

    “算了，先把你干掉吧，反正这里也没有人会发现。”

    听叶寒现在仍然大言不惭的说干掉自己，西瓜山河豚鬼冷哼一声说道：“现在还觉得自己会获得胜利，你真是该死，我就看看你还有什么招数！”

    叶寒打开了系统商城，召唤了小九，“唰――！”一阵金光闪过，一只有着两条尾巴的小狐狸出现在叶寒的身边，两条尾巴一条火红色一条是蓝色，看起来有些怪异。

    见到叶寒只不过是召唤了一个小狐狸，西瓜山河豚鬼楞了一下，“还以为你有什么厉害的招数呢，原来只是通灵了一个小狐狸，那就让这个小狐狸和你一起去死吧！”西瓜山河豚鬼拿起大刀鲛肌向着叶寒削了过来。

    “干掉他！小九！”叶寒没有理会西瓜山河豚鬼的话，而是对小九下命令。

    听到叶寒的命令，小九身上毛发全部都立起，在西瓜山河豚鬼出现在叶寒面前的时候，身体瞬间就变大，眨眼之间就变成了一个身长五米左右的庞然大物。

    西瓜山河豚鬼看到小九的变化之后吓了一跳，满脸惊恐的喊道：“这是什么！”小九却不管不顾，一爪子就挥了下去。









 






第四十四章雾隐躁动
　　    （第四十四章雾隐躁动）

    “轰！！”

    “呜啊啊啊啊！”

    西瓜山河豚鬼的身体直接被小九给拍飞，连续撞碎了好几棵树木，身上的衣服破裂，留下了三道血痕，一击就被小九给打得受了不轻的伤。ω杂●志●虫ω

    小九的攻击还没有停止，口中迅速的形成一个尾兽玉，庞大的能量波动打断了西瓜山河豚鬼的惨叫，把目光看向了小九，看到小九使用尾兽玉的波动吓得西瓜山河豚鬼亡魂直冒，多么强大的查克拉波动，根本就不能抵挡，迅速的逃跑，但是又怎么能躲开尾兽玉的速度“咻――！”

    “轰――！！”

    “哇啊啊啊啊！！”

    尾兽玉的爆炸将大片的树木和石林给击碎，大范围的破坏力掀飞了西瓜山河豚鬼，让西瓜山河豚鬼发出了惨痛的喊叫。

    平静下来之后在西瓜山河豚鬼刚才所在的位置出现了一个直径几十米的大坑，西瓜山河豚鬼就躺在大坑的边缘处，本来已经被小九给伤到了，再加上这次的尾兽玉的攻击，让西瓜山河豚鬼的身体受到了严重的伤害。

    “该死！通灵兽怎么可能那么厉害”西瓜山河豚鬼挣扎着想要爬起来。

    “答案很简单啊，因为小九是尾兽。”叶寒的声音在西瓜山河豚鬼的耳边响起，西瓜山河豚鬼身体一颤，尾兽，怎么可能是尾兽，脸上露出恐惧的表情颤声说道：“不不要杀我我可以给你雾隐村的情报成为你的手下，帮助你们打败四代水影。”

    “不需要，你的死亡就是对我最大的帮助”叶寒说完苦无刺穿了西瓜山河豚鬼的心脏。

    【叮――！击杀上忍】

    叶寒现在虽然挺缺乏人才的，但是像西瓜山河豚鬼这种打不过就叛逃的家伙他可是不敢用，叶寒拍了拍小九的脑袋说道：“干得不错”然后将小九给收起，小九现在和真正的尾兽相比还差了不少，自己也没有和晓正面叫板的实力，能隐藏还是隐藏比较好。

    “火遁豪火球之术！”叶寒对着西瓜山河豚鬼的尸体使用了豪火球，火焰将西瓜山河豚鬼的尸体覆盖，不一会儿的功夫儿就烧成灰烬。

    叶寒拿起了旁边的大刀鲛肌，大刀鲛肌其实是一个生物叶寒是知道的，能力叶寒经过刚才的战斗也差不多都清楚，不过这种对力量需求很大的大刀叶寒使用反倒是发挥不出本身的实力，他是敏捷型的忍者，大刀鲛肌相对于他来说有些笨重了。

    给自己的属下倒是不错的选择，可惜现在和照美冥是同一战线上，拿走了属于雾隐村代表身份的忍刀不合适，还是把这些东西都还给照美冥那个小妞吧。

    想到这里叶寒提着大刀鲛肌向着刚才战场的地方赶去，在叶寒走后不久，在地面上突然冒出了一个头，有点像是分开芦荟的叶子，脸是阴阳脸，一半是黑色的，一半是白色的。

    如果叶寒看到的话一定可以认出这个家伙是晓组织当中的绝，一个在晓当中专门负责情报的家伙。

    黑绝看着叶寒消失的背影语气阴沉的说道：“万花筒写轮眼再加上须佐能乎吗，还是快要到成熟体的须佐能乎，这个小鬼好强的实力。”

    “不止如此，在那个通灵兽上，可是有着九尾妖狐和二尾猫又的查克拉，简直就是一个小型的尾兽，从来没有见过哪个生物可以融合尾兽的查克拉，宇智波一族当中竟然还有这么强大的家伙存在。”白绝在一边感叹说道，和黑绝严肃的语气不同，白绝却是很随意。

    “走吧，回去把见到的情况报告一下！”说完头就潜入到了地面里，地面上荡起一阵波纹，仿佛像是水面一样，没有任何的破坏。

    叶寒离开了刚才所在的位置之后那种被人监视的感觉就消失不见了，他刚才不是没有能力干掉西瓜山河豚鬼，而是那种被监视的感觉让叶寒保留了实力，用来应对突发状况，他刚才要是用全力干掉西瓜山河豚鬼的话他也会没有反抗的力气了。

    叶寒回到战场的时候战斗已经结束了，西瓜山河豚鬼这个首领逃跑了，雾隐村清剿部队士气大降，再加上最开始的布置，这些忍者一部分投降，剩下的就都死了，照美冥率领的叛军也损失了不少人手，但是相较于对方来说已经是大获全胜。

    见到叶寒回来，照美冥快速的来到了叶寒的身边：“叶寒，你去哪里了？”刚说道这里就看到叶寒手中的大刀鲛肌，吃惊的说道：“大刀鲛肌，你从西瓜山河豚鬼那个家伙的手中抢过来的吗？”

    叶寒点了点头：“算是吧，刚刚看到那个家伙逃跑，就追上去将他给干掉了，给，这是你们雾隐村的东西，刚才我干掉的那个鬼灯满月手中的忍刀也都收起来了吧。”

    叶寒毫不犹豫的就将这么贵重的忍刀给了自己，照美冥也有些小小的感动，毕竟这已经算是第二次给她忍刀了，总是白白的拿人家活得的战利品照美冥就是脸皮再厚也有些不好意思。

    “刚才的那四把忍刀已经收起来了”

    “那就分配下去吧，这些东西都可以增加不少战力，之后还要和水影战斗实力能多一分是一分。”

    “我知道了，叶寒，谢谢你，你的恩情我一定会报答”照美冥神色认真的看着叶寒说道。

    叶寒微笑着摆了摆手说道：“这些都是我自己想要去做的，我们是朋友不是吗，先回去吧，商量一下下一步的进攻计划，等你成为了五代水影之后报答也不迟。”

    “嗯！”

    一行人悄悄的向远处撤离，这次行动大获全胜让叛军显得很兴奋，对打败暴政的四代水影也都更加的有信心，极大的提升了叛军的士气。

    照美冥也按照叶寒所说将叛军获得胜利的消息在雾隐村当中传播开来，忍刀七人众中的两位大人悉数战死，叛军全面胜利，不久之后就会攻打雾隐村然后杀死四代水影的消息在雾隐村当中悄悄传开，让不少不满四代水影忍者的心中躁动起来。















第四十五章合作
　　    （第四十五章合作）

    雾隐村，水影大楼，绝把他见到的情景全部都投映出来，让宇智波带土等人像是看电影一样把叶寒战斗的过程全部都看得清清楚楚。P杂志虫P

    宇智波带土看完之后皱了一下眉头，宇智波叶寒，他第一次见到的时候就感觉这个小鬼很不凡，年纪仅仅是四岁就有非同一般的魄力，前不久见到的时候他就感觉非常的吃惊。

    年纪轻轻不止是开启了万花筒写轮眼，还释放出了须佐能乎这个强大的瞳术，现在看到影像上的叶寒须佐能乎比起几个月前他看到的进步非常的大，简直是妖孽般的天赋。

    另一个让他非常吃惊的就是叶寒召唤出来的小九了，和九尾为什么那么相似，就是尾巴颜色和数量有些不一样，九尾可是他当初释放出来，祸害木叶村的，难道四代火影将九尾封印到这个小鬼的身上了吗，就算是那样也不应该以这个形态出现啊。

    “好强的小鬼，竟然拥有那么恐怖的瞳术。”干柿鬼鲛看到叶寒战斗场景类似鲨鱼的绿豆眼睛闪过一丝震惊，他自衬实力比西瓜山河豚鬼要强上一些，不过面对叶寒他也没有信心可以打败对方。

    “不过，他是木叶的忍者，为什么会出现在水之国还帮助那些叛军？”

    黑绝开口说道：“这点我也很好奇，难道木叶和叛军联手了？”

    “应该不是，否则来的就不止是这一个了，而且，无论是木叶还是其他忍者大国在这个时候都不会插手雾隐村的事情，想必是这个小鬼自己的主意。”宇智波带土现在控制四代水影，其他忍者国的情报自然非常的清楚。

    “这个小鬼想要做什么？”这一下所有人都好奇起来，毕竟叶寒只是一个十三岁的少年，资料他们都知道了，可是却看不穿叶寒的目的。

    黑绝开口说道：“那么接下来怎么办，现在雾隐村内被有心人传播这次的事件，想必已经有一些忍者想要发动叛乱了，事情会变得很麻烦。”

    宇智波带土淡淡的说道：“按照以前的办法就好，发动叛乱的忍者那就清理掉。”

    一个月的时间很快就过去，照美冥所率领的叛军连续获得了好几场战斗的胜利，雾隐村之内发生了几次叛乱，最后全部都被四代水影给镇压下去，一些闯出了雾隐村的忍者都被照美冥的叛军接收，让叛军的实力变得更强。

    叶寒现在接到的一个任务就是帮助一队从雾隐村叛乱的忍者逃离的任务，照美冥没有时间，最后只能让叶寒这个实力最强的人出手了。

    月夜之下，一队忍者迅速的在森林当中奔跑，在这一队忍者的后面是数量更多的忍者部队，双方不时的交火，除了武器碰撞的声音就是身体受到重创的惨叫声。

    叶寒看了一眼声音的方向低声说道：“来了么”

    “队长，你快走，我们来抵挡后面的追兵！”叶寒隐隐约约的听到了这个声音。

    “你们都是我的部下，自然是一起离开，不需要你们去抵挡，跟着我，如果对方赶来我会干掉他们！”一个略带威严的声音说道。

    “可是队长你现在身体已经受到了不轻的伤，对方的人数众多”

    “没事，快走！”

    突然，一个声音在这些人的身边响起：“哼哼！你们还想要走吗，袭击四代水影大人，发动叛乱，四代水影大人已经下达命令，全力追杀你，桃地再不斩，你现在已经是雾隐村的叛忍！”

    “桃地再不斩？”叶寒听到这个名字眉头也挑了挑，他现在在火影忍者的世界当中十年了，关于火影忍者的一些记忆已经模糊，不过桃地再不斩他还是知道的，毕竟是主角刚刚出去历练杀死的第一个小BOSS。

    也是死得比较憋屈的家伙，不过从实力上来说，桃地再不斩在上忍当中也是相当的强，不过想起了桃地再不斩，他自然又想起了一直都跟在桃地再不斩身边的人，白。

    拥有水无月家族冰遁的血继限界的人，同样是一个悲剧人物，因为四代水影的血继限界屠杀令，让许多村子的村民都人心惶惶。

    只要村子当中有血继限界的人，那么整个村子和相关人员都会被屠杀殆尽，白的父母本来是一对恩爱的普通夫妻，可是母亲突然觉醒了血继限界，然后就被白的父亲连同村民一起将之杀死，白因为过度恐惧的原因也觉醒了血继限界，追杀白的父亲还有村民都被白暴走杀死，是一个最能代表在四代水影暴政下的受害者，也不知道现在时候会改变火影忍者动画当中拿悲惨的命运。

    “上！杀了桃地再不斩和这些叛忍！”负责带队追击的忍者大声的喊道把叶寒从发呆当中回过神来。

    “既然如此，那就都救下吧。”叶寒说完身影一闪使用瞬身术消失在树干上。

    “噗嗤――！”

    “啊啊！”

    叶寒出手迅速，在一个雾隐村忍者根本就没有来得及主意的时候出手将之干掉，这个人的惨叫也让其他人大吃一惊，“什么人！”

    “杀你们的人”叶寒说完迅速的展开了屠杀，这些雾隐村的忍者战斗经验很丰富，但是又如何能与叶寒相比，转眼之间死在叶寒手中的就有五个人。

    “不要，对方的实力太强，快撤！”发现叶寒实力非常的恐怖，带头的人也迅速的命令其他人撤退。

    叶寒干掉了两个之后也没有继续再追，叶寒看了一眼这几个人，总共是八个忍者，叶寒来到几个人的面前，这些人都戒备起来，他们根本不认识叶寒，叶寒刚才的杀人手段几个人也都看到了，不敢轻举妄动。

    桃地再不斩脸色严肃的看着叶寒问道：“你是什么人？为什么要救我们，有什么目的。”

    “我叫叶寒，救你们是因为照美冥的原因，如果你们还能走的话那就跟我走吧。”

    “照美冥，是照美冥大人派你来的？”一个忍者听到叶寒的话惊喜的说道，照美冥在暗部当中颇有声望，毕竟是和四代水影对立的存在。

    “算是吧”

    “我们怎么知道你不是骗我们”

    叶寒摊开手说道：“我没有必要，如果我对你们有恶意的话，直接将你们都杀掉不就好了。”听到叶寒的话几个人神色一凛，不过仔细一琢磨的确是，对方如果真的是有什么恶意的话就不会在刚才救他们了。

    “好！我们跟你去”桃地再不斩说道。

    过了一段时间之后叶寒带着几个人来到了照美冥的所在地，除了桃地再不斩，几个人看到照美冥全部都尊敬的叫了一声：“照美冥大人！”

    “再不斩，原来是你们。”照美冥看到桃地再不斩说道。

    在再不斩身边的一个带着面具的人拿下了面具，一张清秀得少女脸蛋出现在那里，照美冥看到白也开口说道：“白，你也一起来了吗？”

    白点了点头，然后说道：“照美冥大人，谢谢你派人来救我们”

    桃地再不斩看着照美冥说道：“照美冥，你有什么目的就说吧。”

    照美冥也知道桃地再不斩的性格，便直接开口说道：“再不斩，我需要你们的力量，陪我一起打败四代水影，解放雾隐村。”

    “你是想要我成为你的部下？”桃地再不斩眉头一挑。

    “并不一定是要成为我的部下，我们也可以是合作关系，你可以自由行动，毕竟我们的共同目的是干掉四代水影。”

    “好，那就合作”

    叶寒也没有想到桃地再不斩会这么的痛快，剧本不对啊，按照原著来说桃地再不斩肯定是不会和照美冥合作然后一个人远离这里，接暗杀任务赚钱发展，做着逆袭四代水影梦的傻子来着，怎么这么痛快就答应了。

    叶寒不知道是因为他的原因才造成再不斩做出现在的决定，按照原著来说再不斩也是在最近就会动手暗杀四代水影，不过原著这个时候照美冥的队伍还没有现在这么壮大，更多的时候是被动防守反击，根本看不到胜利的希望，哪里像现在这样不断的获得胜利。

    有了桃地再不斩的加入，进攻的节奏也变得快了许多，桃地再不斩毕竟是顶尖的上忍，暗杀经验丰富，现在雾隐村当中没有什么顶尖的忍者，雾隐村无人可用的情况下已经点挡不住叛军的步伐，叶寒也觉得有一个实力强的部下做事情也会显得非常轻松。

    叛军基地中，照美冥正在做战前动员，“诸位，明天我们就会对雾隐村发动总攻，然后杀死四代水影，这一天我们已经等待很久了，只要明天可以获得胜利，杀死四代水影，我们就可以结束掉四代水影的血腥统治，解放雾隐村！”

    “解放雾隐村！”“杀死四代水影！”

    许多不得已离开雾隐村的忍者都呐喊起来，他们等这一天已经等了很久，终于可以杀死四代水影了。

    叶寒也微微舒了一口气，他在水之国待了快三个月的时间，将四代水影给干掉他也就能完成任务，达成自己的目的。









 






第四十六章雾隐村中
　　    （第四十六章雾隐村中）

    第二天上午，所有人全部都聚集到一起，“出发吧！”照美冥一声令下，由照美冥率领的雾隐村忍者全部都向着雾隐村进发。∏杂÷志÷虫∏

    全面的进攻声势浩大，自然是引起了雾隐村的注意，四代水影那里一个又一个的命令下达下去，雾隐村的忍者和照美冥带领的人很快就战到一起。

    叶寒和照美冥这个时候则是向着火影大楼赶去，左右这场战争胜利的关键从来都不是忍者数量的多少，而在双方的首领是生是亡。

    照美冥不想让雾隐村的损失太大，那么干掉四代水影就是最好的办法，现在忍者都在战斗，不用担心被发现就会被围攻的情况，是干掉四代水影最好的机会。

    在叶寒向着这边前进的时候，水影大楼的上方，三个人站在了上面，正是干柿鬼鲛、宇智波带土和绝三个人，望着整个雾隐村周围不断发生的战斗。

    “啊啊，似乎是完了呢，雾隐村”白绝那略带轻佻的声音响起，似乎一点都不关心那些战斗的忍者的死活。

    “难得的好地方，怎么说也是忍者五大国之一啊”

    “无所谓，在雾隐村的目的早就已经达到，即使是再占据这里也没有多大的利益。”宇智波带土控制四代水影这么多年，雾隐村的资金大部分几乎都被他给带走，用来创建晓组织，拥有血继限界的天赋忍者也都清除得差不多，雾隐村虽然还被称为忍者五大国之一，可也差不多该从忍者五大国中除名了。

    这些年宇智波带土为雾隐村可是没有做一件好事，几乎所有的目的都是为了削减雾隐村的实力而去，毕竟要完成他的野心几乎整个忍界都是他的敌人，缩减了雾隐村的支出也就造成雾隐村忍者数量的减少，加上残忍的统治，血雾之乡就是雾隐村的写照。

    “那个小鬼似乎破坏了你不少的计划呢，要不要趁这次机会杀死他。”黑绝突然开口对宇智波带土说道。

    宇智波带土面具下的眼睛看了一眼黑绝，然后淡淡的说道：“不需要，以那个小鬼的实力现在杀死也不是那么容易，而且，以后也许会有利用到他的时候。”

    “那个小鬼过来了呢”干柿鬼鲛突然看着下方说道，下方叶寒和照美冥正向着水影大楼赶过来。

    “既然见到了那就去打个招呼吧。”宇智波带土说完身体周围的空间一阵扭曲消失在原地，下一秒钟叶寒面前的空间就发生了扭曲，叶寒脸色一变，这种扭曲空间的能力叶寒只见到过一个人拥有，那就是宇智波带土。

    就是在叶寒想到的同时，宇智波带土的身体出现在了叶寒和照美冥的面前，照美冥看到宇智波带土出现，快速的摸出了两枚苦无向着宇智波带土投掷过去。

    “咻咻――！”

    苦无划过了空气，眨眼之间就出现在宇智波带土的面具前，面具破碎，血光飞溅全部都没有见到，苦无就像是穿过一道影子一样从宇智波带土的身上穿过。

    照美冥大吃一惊，“怎么可能！”说着双手就准备结印，想要使用忍术攻击。

    叶寒伸手拦下了照美冥，照美冥不解的看着叶寒，叶寒对照美冥摇了摇说道：“没用的，那个是时空忍术，认可的物理攻击和忍术攻击都对他没有效果，不过那个状态下他也没有办法攻击，想要攻击必须是实体的状态才可以。”

    “竟然有这样的忍术，他是什么人？”照美冥吃惊的看了一眼宇智波带土然后对叶寒说道。

    叶寒看着宇智波带土口中吐出两个字：“敌人”照美冥警戒起来，目光盯着宇智波带土。

    宇智波带土似乎并没有在意叶寒所说的话，皱着眉头看了一眼叶寒说道：“好久不见，你的实力又变强了，我出现在这里你似乎并不感到惊讶呢。”

    “惊讶有什么用，是要问你为什么出现在这里，你会回答吗，与其说那些没有用的废话还不如准备战斗，你这次过来是想要杀死我吗？”叶寒看着宇智波带土说道。

    “如果只是你自己的话我倒是不介意尝试一下，现在战斗却是很难有结果，我来这里只是想要问你，要不要加入到我的组织中。”

    叶寒惊了一下，心中转了好多的念头，加入其中然后伺机而动，利用晓组织收集尾兽，让小九进化，对方并不知道自己已经知道他的目的，像是宇智波鼬一样加入叶寒觉得大约有五成的几率可以成功。

    可是如果对方翻脸了，无论是面前的宇智波带土还是晓组织当中其他的成员叶寒一对一也许不会畏惧，可是对方要是突然发难自己断然没有幸免的道理，拿自己的性命不值得去赌，而且即使是加入了对方也不一定会给他机会。

    加入到晓当中他的实力也许会增加得很快，不过相对晓的实力也会增加，对方还会派人监视，自己也许会成为宇智波带土计划的踏脚石，他还没有强到那个地步。

    “你觉得我会加入到一个害死了四代火影的人的组织当中吗，而且还是一个差点杀死我的人，我可是没有那么大方。”如果可以叶寒早就动手杀死宇智波带土了，无论是宇智波带土还是宇智波斑在叶寒眼中全部都是敌人。

    照美冥听到叶寒的话吃了一惊，木叶的四代火影可是一个传说中的人物，在各个忍者村中都是非常有名，木叶的金色闪光，知名度还在木叶三忍之上，就是这个人害死的四代火影吗，想到这里照美冥一愣，为什么害死了四代火影的人会出现在她们雾隐村当中，难道，四代水影参与到害死四代火影的计划当中吗，所以叶寒才会出现在这里。

    照美冥向前一步说道：“你是谁？为什么出现在雾隐村中，是四代水影派你来的？”









 






第四十七章三尾矶怃
　　    （第四十七章三尾矶怃）

    “照美冥吗，说起来交手这么多年我们还没有正式见过呢，我也没有想到你这一次会突然行动，我倒是小看你了，既然现在情况已经变成了这样，我也就该离开了。#杂ㄨ志ㄨ虫#”

    照美冥脸色微变说道：“你说这话是什么意思？”

    “离开之前送你们一份礼物吧，不知道你们会不会喜欢。”

    “水遁水阵柱！”一个巨大的水柱从照美冥的口中吐出，旋转着向宇智波带土攻击过去，宇智波带土躲都没有躲避，任由水柱穿过自己的身体，水柱完全穿过之后宇智波带土仍然毫发无损的站在那里，照美冥的脸色有些难看。

    这个结果叶寒却是早就预料到了，宇智波带土的这个忍术不是无敌的，却是最难缠的，转换成虚影持续的时间最多只有五分钟，如果是对方愿意，几乎没有任何办法干掉宇智波带土，所以现阶段比起拥有轮回眼的长门宇智波带土更加的难缠。

    “再见了”宇智波带土说完空间一阵扭曲，消失在叶寒和照美冥的眼前。

    与此同时，“轰轰”在前面不远处的水影大楼出现了裂痕。

    “吼吼――！！”

    一声长长的兽吼在雾隐村的上空响起，水影大楼迅速的崩塌，一个巨大的类似乌龟的怪物挣扎着从水影大楼里爬出。

    “是三尾矶怃！”这个吼声让还在战斗的忍者都暂时停手，吃惊的看着水影大楼那么的情况。

    “四代水影要动手了吗？”

    “该死！”

    三尾矶怃的突然出现让战场变得有些混乱起来，所有人都知道四代水影失仓是三尾人柱力，而且人柱力的战斗力非常恐怖，这次战斗会陷入到异常困难当中。

    叶寒看到三尾出现就知道宇智波带土是打什么主意了，就像是当初在木叶释放出九尾，想要让三尾矶怃在雾隐村当中大肆破坏。

    “轰轰！！”

    水影大楼彻底的被毁掉，三尾矶怃的巨大身躯彻底的显露出来，三条尾巴在拍打着地面，让地面上出现一道道裂痕。

    “怎么会，我们还没有见到失仓，他为什么会尾兽化！”

    “就是刚才离开的那个家伙搞的鬼，木叶受到九尾的袭击然后四代火影战死的消息想必你也听说过，那个时候释放出九尾的就是这个家伙。”叶寒不介意对照美冥透露一些消息，雾隐村虽然已经受到重创，不过在忍界当然还是一大势力。

    能利用还是利用一下，那种让忍者五大国感觉到危机的收集尾兽还没有出现，想要让忍界的人联合起来非常的困难，但是只要种下了种子总有发芽一天。

    叶寒也不想让人知道自己也同样在收集尾兽的力量，能让忍者五大国都联合到一起的禁忌的事情就知道，他要是被发现会受到什么样的待遇，他还不想沦落到被整个忍界追杀。

    照美冥脸色难看的说道：“你是说四代水影也是他为什么要这么做？”

    “我也不知道，不过他有什么不可告人的秘密吧，现在不是想那些事情的时候，三尾矶怃在这里大肆破坏，必须要干掉三尾矶怃才行。”叶寒没有明说，以现在雾隐村的情况即使是知道也很难参与其中，主要是晓现在还没有开始行动，他反倒是行动起来了。

    来到雾隐村的主要目的就是把三尾的查克拉弄到手，让小九再次进化。

    【叮――！发现三尾查克拉，进化任务开启，击杀三尾供九尾（幼生期）吸收，会进化出第三条尾巴。】

    “吼――！”

    三尾这个时候像是发疯了一样开始大肆破坏，在三尾的全身上下都布满了岩石一般的盔甲，巨大的身体在雾隐村当中移动都会造成很大的破坏。

    “轰轰！！”一栋栋的建筑都被三尾给毁掉。

    “哇啊啊！！”惊恐的喊叫声此起彼伏，在叶寒前面的不远处一个小女孩因为逃跑着急的原因摔倒在了地面上，开始嚎啕大哭，三尾的前爪却是向着这个小女孩踩去。

    “不要！！”

    眼看惨剧就要发生，一个身影瞬间就出现在了这个小女孩的面前，“须佐能乎！”

    “呼――！”叶寒身上迅速的冒出实质化的火焰大手接住了即将落下的三尾的爪子。

    “轰！”叶寒脚下的地面都纷纷裂开，却是成功的接下了三尾的前爪，趁着这个机会照美冥将那个小女孩给救了出去。

    叶寒见到两个已经离开也迅速脱离开，来到了照美冥的身边，看着面前的庞然大物，叶寒也感觉有些棘手，尾兽当中三尾的防御力可以说非常的强，攻击虽然差了一些但是这防御力让人非常头疼，要是有迪达拉那个扔炸弹的能力对付三尾倒是很容易。

    唯一的好消息就是三尾并不是到处都是岩石一般的铠甲在脖子不是被铠甲覆盖的，“快点干掉这个家伙吧，否则整个雾隐村都会被三尾给毁掉，不知道有多少的人会因此牺牲。”

    叶寒的话让照美冥脸色一白，显然也想到尾兽在雾隐村当中肆虐的可怕景象，几乎就是在同一时刻，在三尾矶怃的面前大量的查克拉聚集，是尾兽专属的忍术尾兽玉发动的前兆，这可是S级的忍术，破坏力非常的可怕，全面爆发，如果被攻击到的话想必要有十分之一的雾隐村因此毁掉，这也是尾兽被称为忍界的核武器主要原因。

    “该死！真是怕什么就来什么，不能让三尾矶怃释放出尾兽玉，否则雾隐村就会被毁了！”叶寒对照美冥说道。

    几乎同时叶寒双手迅速的结印，“火遁豪火龙之术！”一条豪火龙迅速的在叶寒的面前成形，冲向了三尾矶怃，在叶寒的精准的控制下撞在了还没有完全成型的尾兽玉上。

    “轰！！”尾兽玉释放被打断，同时也发生了爆炸，让三尾矶怃受到了轻微的伤害，仇恨转移到了叶寒的头上。
















第四十八章大战三尾
　　    （第四十八章大战三尾）

    “杀！”从三尾矶怃的那里突然传出来一个声音，叶寒一愣，转过头对照美冥说道：“四代水影可以完全尾兽化吗？”

    照美冥点了点头说道：“是的，四代水影是一个超级天才的忍者，成为三尾人柱力不久之后就可以完全尾兽化。杂∑志∑虫”

    叶寒突然有些庆幸，看起来这次不止是可以收获三尾的查克拉让小九进化到三尾的地步，自己还可以干掉一个影级别的忍者，那可是一大笔积分，他刚才还以为像是漩涡玖辛奈那样直接释放出九尾呢，而是用幻术控制了，看起来还是比较幸运的啊，叶寒的嘴角情不自禁的露出了笑容。

    三尾矶怃的攻击也已经向着叶寒落下，“唰唰――！”叶寒和照美冥迅速的跳开，“轰轰！”刚才叶寒脚下的建筑也被毁掉。

    “哇啊啊！”“快跑！”“有怪物！”

    一些普通的村民向着其他地方逃跑，但是又怎么比得过三尾矶怃的速度，即使是破坏飞溅出的碎石都会要了这些普通村民的生命。

    “我来抵挡三尾矶怃，你去将附近的居民带走，快点！”叶寒对照美冥说道，然后向着三尾矶怃冲了过去，照美冥咬了咬牙，还是按照叶寒所说的去办了。

    “炎遁电光石火”

    叶寒驱动了万花筒写轮眼附带的忍术，身体开始元素化，化成了火焰雷电，沿着三尾矶怃的前肢一瞬间就跃到了三尾矶怃的脑袋附近。

    “螺旋丸！”

    叶寒右手上的螺旋丸印在了三尾矶怃的脑袋上，“轰！”三尾矶怃的脑袋晃动一下，“切！还真是硬”

    一阵阴影出现在叶寒面前，叶寒连忙使用瞳术电光石火，“嘭！”叶寒的身体被三尾矶怃直接拍散，然后在不远处重新聚集起来。

    元素化的时候叶寒可以免疫绝大部分的物理伤害，就是忍术的伤害对叶寒也能减免很多，就好像是海贼王当中吃了自然系恶魔果实的能力者差不多。

    “那就用这招试试！炎遁八尺琼勾玉！”叶寒双手结印，不一会手中出现了三个火焰组成的勾玉，由闪电串联着，叶寒直接将这个向着三尾矶怃投掷过去。

    “轰！”

    大量的火焰在三尾矶怃的右爪上燃烧起来，叶寒的火焰论霸道程度比起天照差上一些，但是难缠程度更胜一筹，查克拉就是火焰最好的燃料，而三尾矶怃以及那些尾兽几乎都是由查克拉组成，清除不掉就会灼烧致死。

    “吼――！”

    火焰的灼烧有了效果，三尾矶怃的口中发出了惨叫，但是惨叫归惨叫，以三尾矶怃的查克拉，叶寒的火焰灼烧速度非常的慢，想要烧死这么大一个家伙不知道要花上多长时间，几乎没有什么作用，叶寒的脸色也不由得有些难看。

    “沸遁巧雾之术！”

    赶回来的照美冥也对三尾矶怃发动攻击，白色的雾气接触到三尾矶怃的身体，在三尾矶怃那仿佛岩石一般的身体上大面积的被腐蚀，可是还是因为甲壳太厚的原因没有真正穿透外表的防御。

    “不行，三尾矶怃的外壳实在是太厚了”

    “要是野生的尾兽那就好对付了”野生的尾兽智慧都会出现一些问题，特别像是火影忍者动画当中，那个时候刚刚复生的三尾矶怃智慧上出现非常大的问题，一切都凭借本能行动，非常的好对付，像是三尾矶怃这种外部防御强大，只要在内部引爆就好，再过十几年完全恢复智力就不是那么好对付了。

    “现在只能硬上了！”说完叶寒发动了自己现阶段最强的瞳术。

    “须佐能乎！”

    血红色的乌鸦天狗陡然在三尾矶怃的面前升起，这些天战斗杀死忍者获得的积分让叶寒吸收掉手中的最后一枚三勾玉写轮眼的瞳力，终于是将自己的须佐能乎推到了成熟体的地步。

    成熟体的须佐能乎身上附着着盔甲，屹立在地面上非常的高大，和完成体相比实质化的程度还不够，完成体的须佐能乎完全实质化，还拥有翅膀，有飞行的能力，再往上就是融合了九大尾兽查克拉人形化，威力毁天灭地，漫画当中只有宇智波佐助一个人达到这个等级。

    叶寒手持灵力形成的神器长剑，向着三尾矶怃劈了过去，“轰轰！！”

    大地震动，三尾矶怃脚下的地面出现了大片的碎裂，强大的冲击气流让周围的建筑都被毁掉，壮观的景象让那些战斗的忍者都停了下来。

    “那是什么！”“怎么会那么大！”“那是什么东西”除了参加过一个月前战斗的照美冥率领的忍者没有人知道那个是叶寒的瞳术。

    “不好，向着这边来了，这里还有许多普通村民！”

    “快点疏散，速度不够，暂时休战，每个忍者都带一个村民或者两个村民避难！”

    这个时候不是他们继续战斗也没有什么意义，都是这个村子的忍者，虽然各为其主，村子现在遭受到了毁灭性的灾难必须要将村民转移到安全地方才行。

    结果如何，似乎不是他们的战争可以左右的了，桃地再不斩的目的本身就是要干掉四代水影，见到这一幕自然是向着叶寒那里赶去。

    叶寒的须佐能乎和三尾矶怃对拼了几下，叶寒的神器长剑在三尾矶怃的盔甲上也只留下了不深的痕迹，叶寒想要攻击到三尾矶怃脆弱的部位的时候都会被挡住。

    三尾矶怃的三条尾巴分别从上面左右三个方向对叶寒进行攻击，叶寒用神器长剑荡开了上面的却没有时间躲开两边的攻击。

    “啪！”须佐能乎的身体被三尾矶怃的尾巴给抽得倒退。

    “轰轰轰！”地面上拉开了两道深深的痕迹，须佐能乎连续撞倒好几个建筑才停下来。

    几乎同一时刻，三尾矶怃的口前能量迅速的聚集，形成了一颗巨大的尾兽玉，对准了远处的叶寒。
















第四十九章击杀三尾
　　    （第四十九章击杀三尾）

    叶寒看到这一幕脸上也变了颜色，“该死！”

    “咻――！”

    叶寒全力用精神控制须佐能乎，但是须佐能乎的个体太大，根本躲不开这次的尾兽玉的攻击，无奈之下叶寒躲避的同时瞬间收回了须佐能乎。∏杂ξ志ξ虫∏

    “唰――！”蓝色的尾兽玉差之毫厘的从叶寒的面前划过。

    “轰轰！！”尾兽玉落在了远处的大山上，轰的一声发生了可怕的爆炸，巨大的震动让雾隐村像是受到了八级地震一样。

    “哇啊啊啊啊！！”雾隐村当中的人在震动当中都发出了惊叫。

    许多的房屋都出现了裂痕倒塌，好在雾隐村这边的建筑都好像是阵地堡垒，抗震的能力很强，并没有出现大面积的倒塌。

    当一切平静之后，雾隐村的人发现远处的小山竟然消失了，“怎么可能！山山竟然被毁掉了！”“好可怕！”“如果这个攻击落在村子当中”想到这里所有人都不敢想下去了。

    叶寒也是惊出了一身冷汗，刚才如果是正面挨上这一击，他的成熟体的须佐能乎不知道能不能接下来，即使是接了下来，雾隐村也会被毁掉很大一部分面积，不知道有多少人会因此丧命。

    叶寒在执行任务的时候干掉过许多的忍者，不过心中也坚持着自己的原则，敌人是敌人，村民是村民，并没有因为这些是雾隐村的村民就当做是敌人看待，要不然刚才叶寒也不会出手救人了。

    “这个该死的家伙战斗经验还真是厉害啊。”

    现在的三尾矶怃因为上一次死亡刚刚复活还不到十年，智力上不足，却是因为人柱力的原因把这一点弥补了，战斗起来有声有色，发挥出远远超出了尾兽的水准，可见四代水影也不是一般的天才。

    “必须要动用全力了”叶寒说完打开了系统商城点击召唤，小九出现在叶寒的面前，叶寒使用附体，对付人柱力的方法那就是用人柱力来攻击。

    叶寒本身的天赋契合度不够，没有办法像是二尾人柱力二位由木人那样完全尾兽化，但是那充足的查克拉也可以让叶寒本身的战斗能力增加一倍。

    双手迅速结印，四十个印在一瞬间叶寒就结印完毕，“火遁群火龙之术！”

    “呼――！”

    成群的火龙在叶寒的面前迅速成型，咆哮着冲向了三尾矶怃，面对大面积的火龙，三尾矶怃也不得不采取了防御姿态。

    “轰轰轰”

    连续不断的爆炸在三尾矶怃的身上发生，三尾矶怃把三条尾巴也都档到了自己的身前进行了防御，身体还是被爆炸给撞击得不断后退。

    “水遁水龙弹！”一条水龙因为三尾矶怃在全力防御叶寒的攻击时候从缝隙当中击在了三尾矶怃脆弱的地方。

    “吼――！”

    三尾矶怃发出了一声痛呼，显然是受到了伤害，叶寒的火龙释放完毕，三尾矶怃的一条尾巴向着照美冥拍了过去，照美冥见到迅速的躲开和这么一个庞然大物硬拼可不是什么明智的选择。

    攻击没有奏效，三尾矶怃其他两条尾巴也参与到对照美冥的攻击，这让照美冥的压力一瞬间增大了十倍，叶寒自然不能错过这个机会。

    双手再次快速结印，“火遁多重豪火龙之术！”

    和刚才那只有头没有尾的火龙不一样，叶寒的豪火龙都是那种精致的火龙，可以由叶寒随时操控改变攻击方向的火龙，威力也相对大了很多。

    五条豪火龙接连不断的落在了三尾矶怃的脑袋上，“轰轰轰！”火龙发生了爆炸将三尾矶怃给炸得一时间有些迷糊，对照美冥的攻击也就停了下来。

    照美冥趁机来到了叶寒的身边，“怎么办，三尾矶怃的防御力太强了，忍术对它的作用非常有限。”

    “没有解决不了的情况，接下来我会对三尾矶怃进行攻击，你找机会使用忍术将它的双眼给融化掉，然后我会终结掉它的性命。”说着这话的时候叶寒擦了一下额头上的汗水，从战斗开始他就消耗了不少的查克拉，须佐能乎这个东西只要不是达到永恒万花筒写轮眼的地步就会有副作用，叶寒感觉现在的身体状态很差。

    “我知道了”

    “须佐能乎！”叶寒再次开启了自己现阶段最强的瞳术，血色的火焰燃烧，刚才消失的须佐能乎再次出现，一出现三尾矶怃就把注意力放到了自己身上。

    “吼――！”

    三尾矶怃迅速的奔驰到叶寒的面前，对着叶寒冲撞过来，叶寒控制须佐能乎的躯体高高跃起，落在了三尾矶怃的后背上。

    “轰！”地面微微向下塌陷，叶寒没有停手，一只手抓住了三尾矶怃的一条尾巴，怒吼出声：“啊啊啊啊！”

    三尾矶怃的身体离开地面被叶寒轮了起来，“轰！！！”三尾矶怃坠落在地面上，地面上被摔出一个巨大的大坑。

    照美冥眼睛一亮，这是一个难得的机会，“溶遁溶怪之术！”照美冥的口中吐出了带有酸性的液体落在了三尾矶怃的眼睛上。

    “滋滋――！”酸性的液体发出腐蚀的声音，在动漫当中就是连须佐能乎那种防御力都能够腐蚀的忍术，落在了三尾矶怃的眼睛上，即使是三尾矶怃即使的闭上眼皮也还是受到了腐蚀。

    “吼―――！”三尾矶怃发出了惨叫声，双眼暂时失明，即使可以恢复，也需要一段时间才行，因为失明的原因三尾矶怃变得更加的暴躁。

    横冲直撞，三条强而有力的尾巴轰碎了一个又一个的的房子，把将近雾隐村一半面积的建筑都给摧毁掉。

    叶寒手中握着火焰长剑，等待着机会，过了一会儿之后机会来了，三尾矶怃张开嘴开始凝聚查克拉，明显是要发动尾兽玉。

    “就是现在！”

    叶寒控制着须佐能乎迅速的冲向了三尾矶怃，一剑从三尾矶怃的口中刺进了它的体内，暴躁的三尾身体停了下来，“轰轰！”尾巴无力的垂在了地面上。

    【叮――！宿主击杀三尾矶怃】









 






第五十章惊人的奖励
　　    （第五十章惊人的奖励）

    【叮――！杀死四代水影，奖励积分：200点】

    一连串的系统提示声在叶寒的脑海当中响起，如果不是知道这是一个真实的世界，叶寒还会以为自己在游戏当中。e杂の志の虫e

    就算是在游戏当中，这也算是击杀了五大世界BOSS之一了吧，应该上世界频道的，奖励自然丰厚，这还是叶寒第一次一次性获得了这么多的积分奖励。

    “如果不是因为被幻术控制的原因的话，自己想要获得胜利肯定要付出一些代价。”叶寒坐在地面上看着倒下的三尾说道，火影忍者当中也没有看到过尾兽死亡，想不到第一次见到竟然是自己干掉的。

    在不远处的山顶上，黑绝看着叶寒对宇智波带土说道：“不去杀死他吗，他的行动可是让我们的计划向后拖延很久。”

    “三尾只需要三年的时间就会复活，三年内完成计划并不现实，算不上拖延时间，就利用这三年让晓壮大起来吧，还要调查其他人柱力的情报，而且，现在想要杀死他也不是那么容易，那个小鬼一直都在警戒我们，我们离开吧，一切也都该开始了。”宇智波带土看了一眼下方的叶寒，说完几个人离开了这里。

    叶寒还有点发呆的时候照美冥来到了叶寒的身边，有些担心的看着叶寒说道：“叶寒你怎么样，你没有受伤吧。”

    叶寒摇了摇头，“没事，查克拉倒是消耗很多，四代水影已经死了，雾隐村的内乱也可以停止了。”

    “叶寒，谢谢你”

    这个时候被战斗吸引过来的人也都来到了这边，“那个是四代水影的三尾，三尾已经死了，那么说四代水影也死了吗？”这个人眼睛瞪得大大的，显然有些不敢相信那个统治了雾隐村这么多年的暴君就这么死了。

    “没错，真的是三尾，四代水影已经死了！”靠近一些的人发现三尾彻底的丧失了生命气息大声的喊道。

    “太好了！四代水影终于死了！”好几个人已经激动的流下了眼泪。

    在宇智波带土控制四代水影这段时间当中，数不清的血腥政策下达，雾隐村的村民不堪重负，忍者村就好比是一个国家，一个国家的首领用血腥的手段压迫自己国家的国民，这些村民早就恨不得四代水影早早死掉。

    可是换掉一国首领哪有那么简单，特别是这种类似独裁统治的雾隐村，所以只能被压迫。

    叶寒看了看照美冥微笑着说道：“这个时候就轮到你了，你要是想要拯救这个村子的话就成为新的水影吧。”

    照美冥点了点头，然后站到了三尾尸体的头顶上，目光扫了一下周围的所有人，有雾隐村普通的村民，也有忍者。

    “诸位！我是照美冥，是雾隐村的忍者，也是这次进攻忍者部队的首领，四代水影统治雾隐村的时期被称为血雾之村，我是为了结束血雾之村而来的。”

    “现在，导致雾隐村变成血雾之村的人已经被我们给杀死了，属于雾隐村的忍者请停止战斗，四代水影的所作所为不值得你们付出忠诚。”

    “我会成为五代水影，我会带领雾隐村变得更好，更加的强大，不会再让血雾之村重演。”照美冥说完下面一片寂静，许多人都震惊的看着照美冥，雾隐村现在缺乏主心骨，如果处理不好的话可能会陷入到更加麻烦的内乱当中，照美冥率领的人打败了曾经的四代水影，由照美冥出任五代水影也是很正常。

    “是！水影大人！”一群人齐声应道。

    【叮――！完成主线S任务，水影的就任，奖励积分：200点】

    “呼！终于完成主线任务了，想不到会突然蹦出主线任务，如果没有强大的实力面对这种任务也只能失败，系统商城对自己来说是机遇也是危机啊。”完成了主线任务叶寒松了一口气，不用担心被抹杀了。

    【叮――！三尾查克拉吸收开始，尾兽开始进化，进度0103】

    很快叶寒感觉到面前的尾兽查克拉开始快速的消失，系统商城正在吸收三尾查克拉的力量，三尾的尸体也开始迅速的变小。

    一些人看到这一幕都吓了一跳迅速的向后退开，难道四代水影还没有死。

    【叮――！九尾（二尾状态）进化到九尾（三尾状态）】

    【叮――！因为宿主杀死三尾，系统获得大量查克拉能量，额外奖励积分：500点】

    最后这个系统提示声让叶寒彻底呆住了，500点积分，因为自己杀死了三尾，奖励竟然比干掉一个影级别的忍者还要多，这几乎赶上他不休止的做任务一年的量了，算上消耗的话一年能储存下300点积分已经顶天了。

    叶寒终于理解了什么叫“杀人放火金腰带、修桥补路无尸骸。”这句话的意义了。

    当初那些系统商城上卖的积分离谱的东西，叶寒以为自己永远都没有机会接触到，例如木遁、轮回眼什么的，现在发现并不是那么遥不可及。

    一个人柱力可以贡献出5、6百点积分，只要多干掉几个，自己的积分就够兑换轮回眼了，又或者是蹲点，等尾兽三年之后重新刷出来再干掉，想到这里叶寒心脏不由得扑通扑通直跳。

    不过很快叶寒就摇了摇头，把脑海当中的想法甩了出去，人柱力总共有几个，几乎都是忍者五大国的，除非自己是想要像是晓一样被追杀，要不然不可能冒然的行动。

    杀死野生的尾兽，三年的周期似乎也有些长了，自己会被晓彻底的盯上，到时候会集中所有的人力物力来对付自己，晓组织虽然规模上还不够大，顶尖实力上不比忍者五大国差，但是这也给他一个更快变强的方式，剩下的就是如何去利用了。
















第五十一章照美冥的决定
　　    （第五十一章照美冥的决定）

    不一会儿的功夫儿，三尾彻底消失不见，地面上只剩下了一个看起来好像是小孩子一样的男孩，此时已经失去了生命气息，许多人看到这个人不由得向后退了一步，“四代水影！”

    叶寒一愣，仔细看了一眼，原来这个好像是十一二岁的少年竟然是四代水影，“四代水影这么年轻嘛？”

    照美冥摇了摇头说道：“不是，他的年龄已经四十多岁了，只是看起来像是十一二岁罢了。ミ杂※志※虫ミ”

    “原来是这样”说完叶寒看了一眼四代水影，心道：抱歉了，不杀掉你的话你也会一直都被宇智波带土控制，有机会我会为你报仇的，四代水影被宇智波带土当做傀儡这么多年，所犯下的过错也许并非本人所愿，可是最好的结局仍然是死亡。

    “大家不用担心，四代水影已经死了”四代水影积威这么多年，让许多人一见到就会害怕，就连忍刀七人众当中的西瓜山河豚鬼，每次见到四代水影都会战战兢兢，更何况这些普通村民。

    “来人，把四代水影的尸体收起，然后安葬。”照美冥下了命令，几个忍者就走了出来把四代水影的尸身收起。

    “侦察部队的忍者搜救伤者，寻找到伤者之后派医疗忍者进行治疗，遇难者的身体保存好，结束之后进行安葬，战斗部队帮助村民尽快将家园重建房屋，我们要尽快的将雾隐村重新建造起来”一条条命令在照美冥这里下达下去，下面的忍者都开始执行照美冥的命令，幸存下来的所有人都投入到雾隐村的重建当中。

    傍晚的时候，照美冥来到了叶寒的房间来找叶寒喝酒，叶寒本身想要拒绝的，但是看到照美冥情绪不高似乎是有心事便没有推掉。

    “其实失仓叔叔当初很好，只是后来突然之间性格大变，下达了一些不可思议的命令，对村子内的忍者进行暗杀，导致许多雾隐村的忍者叛逃，想必那个时候就是被白天的那个家伙给控制住了吧。”

    叶寒犹豫了一下，不知道是不是该告诉照美冥，不过看到照美冥的眼神叶寒收起了欺骗的心思说道：“没错，既然是性格突然发生了变化应该就是他做的了。”

    “他是谁？”

    叶寒摇了摇头说道：“我也不知道，不过我第一次见到他是在八年前，也就是在九尾妖狐袭击木叶，四代火影死去的那一天，是他偷偷的将九尾从木叶的九尾人柱力那里解开封印，然后控制九尾对木叶进行了攻击。”

    “为什么他可以控制九尾？”

    “因为他是宇智波一族的族人，宇智波一族的写轮眼可以控制尾兽。”

    照美冥听到叶寒的话一愣，然后看向了叶寒，叶寒就是宇智波一族的人，叶寒继续说道：“虽然是宇智波一族的族人，但是具体是谁并不清楚，至少木叶的宇智波一族当中并没有这个人的记录。”

    “他到底是谁，他想要做什么？”

    叶寒的眉头挑了挑说道：“你想要怎么做？”

    “自然是报仇，将雾隐村变成了这个样子的罪魁祸首，无论如何也不能放过！”照美冥眼神当中流露出了杀意，接手了雾隐村之后照美冥才发现如今雾隐村的状况有多么的糟糕。

    雾隐村本身实行闭关锁国的政策，导致资金流动本身就不足，现在光是资金的问题就够她忙好一阵子，还有各种各样的问题，雾隐村的元气大伤，村民的生计都成问题，想要恢复不知道需要几年的时间。

    再加上当初的清除血继限界拥有者的命令，让雾隐村当中有天赋的忍者更加的稀少，这一切的一切全部都是那个带面具的人带来的，她的村子被对方变成这样，她怎么能咽下这口气。

    “我也是从四代火影那里知道对方很危险，在我四岁的时候差点被他给杀死，在四代火影被杀的时候就说过对方很危险，对于将木叶差点毁掉的家伙我也一直都在调查，现在知道的就是对方是属于一个叫‘晓’的恐怖组织，里面收容了很多忍者五大国的叛忍，例如我们木叶的S级叛忍，大蛇丸就在其中。”

    “木叶传说中的三忍，大蛇丸！”照美冥吃了一惊，传说中的三忍在忍界当中可是相当的有名气，比起雾隐村的忍刀七人众可是要有名多了，即使是在水之国中也都听说过。

    “不止是大蛇丸一个，牵扯的人员广泛，我现在在调查当中，并且找机会准备摧毁这个组织。”

    “关乎忍界的安危，雾隐村不能置身事外，我也会帮忙派人调查的。”照美冥虽然相信叶寒的话，但是她还是要亲自派人调查一下。

    叶寒听到照美冥的话心中一喜，自己现在没有什么人手可用，雾隐村现在虽然受到了毁灭性的重创，不过瘦死的骆驼比马大，情报还是人手远远不是自己一个人可以比的。

    叶寒突然把自己出来的目的换了一下，当初是想要找几个强大的忍者成为自己的部下，组建一个小队，但是现在自己完全可以利用整个雾隐村的力量。

    如果自己再成为火影的话，结合两个忍者村的力量并非不能和晓正面抗衡，无论是将晓清除掉，还是将轮回眼夺来，只要是这两个目的达成任何一个，宇智波斑复活又或者是大筒木辉夜复活就不会成立，毕竟只有轮回眼才能够控制十尾，叶寒一直以来奋斗的目标都是要解除掉忍界覆灭的危机，为了自己也是为了自己的朋友。

    “谢谢，如果你能帮忙那就最好不过了，不过现在还是不要过早的惊动对方才好，雾隐村现在需要恢复元气。”

    “是我要谢谢你才对，如果不是你，雾隐村现在还会处在水深火热当中，还有，叶寒你要不要留在雾隐村。”照美冥用有些期盼的眼神看着叶寒说道。














第五十二章重回木叶
　　    （第五十二章重回木叶）

    见到照美冥这个眼神，叶寒心脏突然跳了一下，照美冥是一个非常漂亮和有魅力的女人，虽然知道照美冥的意思是留在雾隐村帮她，但是身为一个男人免不了还是会多想些什么。@杂灬志灬虫@

    不过叶寒很快就回过神来，摇了摇头说道：“我是木叶的忍者，而且对付晓仅仅凭借雾隐村的力量是不够的。”在火影忍者当中可是忍者五大国加在一起，才能够和晓对抗，论人手对方除了众多的忍者之外，还有十万白绝，雾隐村的力量不足，他想要在晓行动之前成功阻止，又或者是联合其他忍者村，他自己成为火影是最好的选择，而且在这里的话有些事情他会不方便去做。

    照美冥见叶寒不肯留下，也知道再怎么劝也没有用，在这三个月的战斗和叶寒相处的过程当中，她也感觉到叶寒是那么的不凡，任何困难的事情到叶寒的手中都会迎刃而解，雾隐村要是有叶寒的帮忙想必很快就能够恢复，然后变得更加的强大。

    当照美冥离开之后叶寒也打开自己的系统商城，将小九召唤出来，两个巴掌大小的小九的尾巴上多出了一条灰色的尾巴，和三尾的颜色差不多，叶寒购买了一份珍兽口粮，让小九慢慢的享用，今天可是出了很多的力气自然要好好犒劳一下。

    系统商城上的积分现在有834点，从万花筒写轮眼升级到永恒万花筒写轮眼需要的积分是1000点，只要再获得166点自己就可以升级了。

    升级之后就不用担心写轮眼使用过度造成失明等一系列的副作用，对叶寒的帮助还是非常大，同时叶寒感觉如果自己的万花筒写轮眼晋级到永恒万花筒写轮眼的话，须佐能乎的状态很有可能会更进一步成为完全体，完全体的须佐能乎可是比成熟体的须佐能乎不知道强大多少倍，到时候自己就更有本钱和晓战斗。

    同时叶寒也想要看看从永恒万花筒写轮眼进化到轮回眼需要多少积分，谁没有一个成为强者的梦想，既然来到了这个世界自然是要看看这个世界顶点的风景。

    “还差166点积分吗，上哪里才能将这些积分呢？”叶寒摸了摸下巴思考，雾隐村的旅程可以说差不多结束了，再在这里也获得不了多少积分，这也是叶寒拒绝的另一个原因，无论是怎么样，自己暂时不能够在这里停滞下来，要变得更强才行。

    今天的击杀四代水影让叶寒有了一点想法，那就是人柱力或者尾兽，击杀一名人柱力所获得的收获实在是太丰盛，现阶段他已知的人柱力除了雷之国的两个，剩下的就是砂隐村的我爱罗，以及漩涡鸣人。

    雷之国的两个叶寒暂时没有什么办法，肆意击杀的话最后很有可能会引发战争，两个可以以自己的意志完全尾兽化的家伙也比较危险。

    然后就是砂隐村的我爱罗，砂隐村暂时是属于木叶的同盟国，无论怎么说千代婆婆也是帮助过他，按照漫画当中的剧情以后的我爱罗是对抗晓的主力，自己没有必要去做恶人。

    漩涡鸣人更是不用说，四代火影夫妇的孩子，同样救过他一命，自己再怎么丧心病狂也不至于做到那个地步，那么剩下的四个自己倒是可以列为刺杀的目标。

    不过自己对于这忍者的所在地一无所知，没有足够的情报根本就毫无头绪，等等，情报，说道情报，叶寒想到了一个人，那就是许久不见的自来也，算是自己的半个师父。

    木叶的情报网大部分都掌握在根当中，以他现在和团藏的关系，想要从根那里获得他想要知道的情报几乎不可能，另外一部分就是三代火影掌握的情报关于人柱力却是各个村子的机密，想要确切的知道是谁也有点困难，成为一个恐怖份子也许是最佳的捷径。

    “没有办法只能先接一些任务，然后打听其他人柱力的情报，可惜的是宇智波带土将雾隐村的情报全部都给毁掉了。”想了一下叶寒还是决定去做一些任务，做几次S级的任务应该就能够攒够积分了。

    几天之后叶寒离开了雾隐村回到火之国，在一个城市木叶忍者的据点当中接受了木叶的任务，以前叶寒也在这里接过任务，完成任务之后一样会获得积分的奖励。

    三年的时间一晃而过，叶寒已经十六岁了，十六岁的叶寒身高已经达到了一米七，黑色的头发配上俊逸的脸庞，当初的最后一丝稚嫩也消失掉，如今的叶寒整个人显得英俊帅气，走在路上许多的少妇少女都会情不自禁的多看叶寒两眼。

    三年当中因为没有足够情报叶寒也没有遇到过再一次像是在雾隐村当中获得大量积分的机会，好在自己完成了足够多的任务，也获得了大量的积分进账。

    消耗掉1000积分，万花筒写轮眼也终于是进化到了永恒万花筒写轮眼的级别，不用再担心使用瞳术过多造成眼睛失明这个问题，有些遗憾的是，因为进化到永恒万花筒写轮眼的级别，须佐能乎成熟体显得更加的凝实，但是仍然没有达到完全体的地步，不过也让叶寒的战力大大的增加。

    从永恒万花筒写轮眼进化到轮回眼所需要的积分5000点，叶寒看到一眼之后直接有些绝望了，他辛辛苦苦的积攒了十余年的积分才弄到2000点，除非他想要成为忍界公敌，将几个人柱力全部杀上一遍，否则想要凑齐5000点积分真是难上加难。

    流放的三年期限已经到了，叶寒现在站在木叶村的大门口，脸上露出了好看的微笑轻声说道：“木叶，我又回来了。”














第五十三章一切的开始
　　    （第五十三章一切的开始）

    说完之后叶寒就踏步走进了木叶村当中，三年的时间没有回来，木叶村当中显得更加的繁华，木叶本身就处在最为优越的地段，名声在外许多国家的任务都会委托木叶的忍者去完成。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    木叶村所属的火之国也是最富有的国家，大笔的资金投入到木叶当中，让木叶忍者的数量增加得更加的迅速，曾经看火影的时候不知道是谁说过，忍者其实就是一个杀手集团，无论是在地球也好还是在这里也好，待遇越好的公司想要加入的人自然也就越多。

    在叶寒即将到火影大楼的时候，一阵喧嚣的声音传来，叶寒听到这个声音感觉十分的耳熟，抬起头一看就看到在火影大楼后面的火影岩上，所有火影的雕像都被油漆涂抹上各种图案，一个金黄色头发穿着黄色运动外套的小鬼正在涂涂抹抹。

    “混蛋！老是搞恶作剧！”“天天这样，你不要太过分！”“你要搞什么？那可是要遭报应的！”一群人正站在火影大楼的顶部对着在火影岩上恶作剧的人喊道。

    “笨蛋！你们干不出这样的事吧，可我可以，所以还是我厉害！”从火影岩上传来了那个正在搞恶作剧的人的声音，叶寒看到之后一愣，随即露出了笑容，原来是漩涡鸣人，怪不得他觉得有点眼熟。

    “不是吧，这个白吃来真的，真是对不起啊，三代大人，我现在就把他带走好好教育”一个忍者开口说道。

    “唔，是伊鲁卡啊”三代本来是在火影大楼办公，还是被这阵骚乱弄出来。

    伊鲁卡蓄气之后冲着火影岩大声吼道：“你在干什么！课还没有上完！赶紧给我滚下来！你这个白痴！”

    正在火影岩上恶作剧的漩涡鸣人听到这个声音一阵手忙脚乱，“不好！是伊鲁卡老师！必须要逃了！”说完解开了系在自己身上的绳子从火影岩上跳了下去，不偏不倚的向着叶寒这边逃了过来。

    “给我站住！鸣人！这次绝对要让你受到严厉的处罚！”伊鲁卡也从后面迅速的追了过来。

    “都说要处罚我了，我才不会站住！”

    “你不站住那处罚就加倍！”

    “加倍就加倍！我是绝对不会被你抓到的！”鸣人说着逃得更快了。

    不一会儿的功夫儿就从房子上落在了叶寒的身边，经过叶寒的身边向着后面继续逃跑，就在和叶寒错位的一瞬间，叶寒出手了，反手直接揪住了漩涡鸣人脖颈后的衣服将漩涡鸣人提了起来，漩涡鸣人双腿在半空当中不断的摆动，就是没有办法前进。

    很快漩涡鸣人也感觉到不对劲了，毕竟被人提着即使是反应再迟钝也回过神来了，“啊啊！怎么回事，为什么没有前进？”

    伊鲁卡这个时候也来到了叶寒面前，见到叶寒把漩涡鸣人给抓住了，惊了一下，稍微打量了一眼叶寒，还以为自己的学生冒犯了叶寒，不过见到叶寒的额头上带着木叶村的护额，就知道叶寒同样也是木叶村的忍者，松了一口气，自己的学生自己清楚，漩涡鸣人现在还没有冒犯忍者的实力。

    来到叶寒面前感激的对叶寒说道：“真是感谢你把鸣人给抓住了，否则还要耽误一段时间才能逮到这个家伙，非常感谢。”

    “鸣人，在上课中你竟然敢逃课来火影岩恶作剧，看我这次不好好惩罚你！”说着拿出了一根绳子，就要把漩涡鸣人绑回忍者学校。

    漩涡鸣人见到自己的班主任伊鲁卡拿着绳子过来，双脚再次开始迅速摆动起来似乎是想要逃跑，“不要！你是什么人？快放开我！”

    叶寒松开手漩涡鸣人掉落在地面上，叶寒微笑着说道：“鸣人，几年不见你倒是活泼了不少，不过还是不要给老师和三代大人他们添麻烦，他们没有时间陪你胡闹的。”

    听到这个熟悉的声音漩涡鸣人身体一震，转头看向了叶寒，叶寒现在虽然大变样，但是依稀还是可以看到曾经熟悉的样子。

    “叶叶寒哥哥！你回来啦！”漩涡鸣人确认是叶寒直接抱住了叶寒的胳膊惊喜的大声喊道，让本来想要将漩涡鸣人绑回去的伊鲁卡一愣，他是漩涡鸣人的老师，漩涡鸣人的身份他十分的清楚，根本就没有什么哥哥，也没有亲人，村民因为漩涡鸣人的身份从来都是用别样的眼神看鸣人。

    因为叶寒现在距离火影大楼并不算远，再加上漩涡鸣人的大嗓门，声音自然是把在火影大楼上面的人的目光吸引过来。

    三年时间过去，叶寒这个名字已经在木叶当中淡化了很多，可是在和叶寒接触过的人的那里是一辈子都不会忘记的。

    “三代大人，那是”显然是一个知道叶寒的忍者。

    三代火影看到叶寒的身影之后脸上表情一震，随即露出了笑容说道：“这个小子，终于是回来了。”

    “请问你是？”伊鲁卡看着年龄不大的叶寒有些疑惑的问道。

    “我是这个村子的忍者，和鸣人也很熟悉，算是鸣人的哥哥”叶寒说着把手放到了漩涡鸣人的脑袋上拍了拍对鸣人说道：“鸣人，去跟老师回去上课，不许再搞恶作剧，明天有时间我再去找你”

    “哦，我知道了，绝对要来找我啊！”漩涡鸣人说完就自己来到了伊鲁卡的身边，伊鲁卡看了看漩涡鸣人，又看了看自己手中的绳子，随即摇了摇头把绳子收了起来，带着漩涡鸣人一起向着忍者学校走去。

    走在路上的时候伊鲁卡对漩涡鸣人问道：“鸣人，那个人是？”

    漩涡鸣人一脸自豪的说道：“是叶寒哥哥啊，叶寒哥哥是上忍，是木叶最强的忍者，三代火影那个老头子完全不是叶寒哥哥的对手，老师你就更不行了。”说着一脸鄙视的看了一眼伊鲁卡，让伊鲁卡十分的火大。














第五十四章突兀的选项
　　    （第五十四章突兀的选项）

    “嘭！”伊鲁卡敲了一下漩涡鸣人的脑袋：“对三代大人要尊敬，不能称什么老头子，上忍又不是你，你骄傲什么，不过，的确是非常厉害，那么年轻竟然是上忍的大人了，你再看看你，就知道恶作剧，明天就是考试了你要是通不过看看你怎么好意思去见人家。*杂志虫*”

    漩涡鸣人脸上的表情一呆，随即双手揪住自己的头发喊道：“我把这个忘记啊，要是通不过怎么办！”

    “谁叫你总是在恶作剧不好好练习，这次尝到苦头了吧。”

    “哼！不就是考试吗，我就通过让你看看，我可是要成为火影的男子汉！”

    “通过考试再说吧。”

    叶寒向着火影大楼走了过去，很快就来到了火影办公室当中，“好久不见，三代火影大人，我回来了。”

    三代火影看到叶寒脸上也露出笑容说道：“辛苦了，没想到一转眼你就长这么大了，看起来我是老了啊，看起来你的三年当中收获不少。”

    “算是吧”

    “哦？都有什么？看起来能让我期待一下。”三代火影微笑着说道，他知道叶寒不是那种无故放矢的人，说收获肯定是有所收获。

    “我带回了水之国雾隐村的和平协议，这样忍者五大国当中其他四个就有三个和我们签订盟友协议，木叶在忍界当中的地位也会更加的牢固。”

    三代火影听到叶寒的话眼睛一亮，现在的木叶有众多的盟友，除了风之国砂隐村这个势力比较大的盟友之外，其他全部都是中小型的忍者村落，和雷之国云隐村是和平协议，也就是互不侵犯，水之国雾隐村也是忍者五大国之一。

    但是雾隐村十分的封闭，根本就不与外界交流，直到三年前还一直都和木叶有小规模的冲突，如果可以变成盟友的话，其他想要对木叶发动战争的忍者国可就要仔细的考虑一下的，就是现代地球的国家，同样都是拉着这个是盟友，拉着那个是盟友的，叶寒以一己之力拉了一个忍者五大国作为盟友，这种壮举整个忍者的历史上从来都没有过。

    “和我说一说，你是怎么办到的？”

    叶寒就叙述了自己在雾隐村的过程，以前做任务的时候都会想三代火影汇报，都已经习惯了，三代火影也在认真听着，汇报结束之后，三代火影不由得赞叹的看着叶寒。

    三代火影是忍者学校的校长，村落要延续需要的就是人才，当初他就觉得叶寒这个少年很不错，现在发现自己还是小看了这个惊才艳艳的少年。

    不过有好消息自然也有坏消息，叶寒将遇到面具男的事情也向三代火影报告了，自己还没有那种无视一切的力量，木叶的力量是必不可少的。

    “你是说那个面具男控制了四代水影，并且同样使用尾兽摧毁了大半个雾隐村，他的目的到底是什么？是想要毁灭忍者五大国吗。”

    “我这些年也都在调查，只知道对方是属于一个叫晓的恐怖组织，大蛇丸也是其中一员，还有一些村子当中的S级叛忍，具体目的是什么并没有调查到。”

    三代火影的眉头皱起：“看起来要加派人手对晓进行调查了。”

    “三代火影大人，我还有一事相求？”

    三代火影惊讶的看着叶寒，叶寒从来都没有请求过他什么呢，便开口说道：“你有什么事就说吧。”

    “我想要请三代大人派人查找一下三尾矶怃的下落，三年前我干掉了四代水影，三尾矶怃也随之一起死亡，想必现在已经快要复活了，如果可以的话也调查一下其他人柱力的下落。”

    “你要知道三尾的下落干什么？如果被雾隐村知道会造成一些问题的吧。”尾兽是巨大的战略型资源，当初初代火影和各个忍者村签订和平协议的时候就把几个尾兽都卖给了其他忍者村名义上三尾矶怃和是属于雾隐村的。

    当然是想要干掉增加积分啦，叶寒的脑海当中这么想到，但是肯定不能这么说，用思考的语气说道：“虽然没有怎么了解到面具男的目的，但是对方在木叶当中利用九尾妖狐毁灭了三分之一的木叶村，又利用雾隐村的四代水影这个三尾矶怃毁灭了半个雾隐村，对方似乎是打算借用尾兽的力量来发动进攻。”

    “所以我们了解到其他人柱力的位置的时候可以通知对方提高警惕，防止重蹈我们木叶和雾隐村的覆辙，至于寻找三尾矶怃的下落，我是想要杀掉三尾矶怃，尾兽复活需要数年的时间，至少在这段时间当中不会让晓使用这股力量来破坏。”他虽然没有明说自己就是冲着三尾的积分去的，可是干掉三尾他也的确是想要拖延一下时间，只要三尾被他给干掉，没有三尾的查克拉，十尾就休想复活，可以给他争取到更多解决掉晓的时间。

    “雾隐村的五代水影和我非常熟悉，这次是击杀，并不是夺走，三年就会复活，说清楚的话不会对木叶和雾隐村的关系造成任何影响。”

    从叶寒刚才的讲述当中三代火影已经知道雾隐村的五代水影对叶寒肯定是很信赖，这对木叶来说是非常好的事情，“好吧，我会尽快派人对三尾的所在位置进行查找。”叶寒心中一喜，木叶庞大的情报网络肯定可以非常快速的找到三尾，自己只要赶在晓之前再次击杀掉就好，那样自己就可以获得大量的积分。

    “对了，叶寒，你现在刚刚回来，暗部队长的职务因为团藏以及你当初胆大妄为的原因暂时是不能给你的，你在外一直做任务三年也是时候在村子当中好好休息一下，这一届忍者学院的学生即将要毕业了，你要不要成为这一届的带队导师？”三代火影有些突兀的对叶寒说道，让叶寒一下子愣住了。














第五十五章师徒任务
　　    （第五十五章师徒任务）

    “哈啊！三代大人，如果我没有听错的话，你刚才是说让我成为带队导师，我还是太年轻了，这个工作不适合我。∞杂∑志∑虫∞”叶寒连忙推掉这个任务，带队导师有好处也有坏处，好处就是自己的学生是绝对的班底，无论是以后做任务又或者是将来成长起来都是属于自己的人。

    如果自己的时间充裕一点的话叶寒也许会选择成为一个带队导师，可是现在自己都照顾不过来自己呢，拯救世界的任务正等待着他去完成，哪有时间去照顾学生。

    “这并不是理由吧，我记得你的带队导师止水可是年纪更小就成为带队导师了啊。”

    “那不是你虐待童工的原因。”叶寒小声的说道，可是距离这么近三代火影又怎么听不到。

    三代火影难得的老脸一红说道：“那不是处在战争时期，人手不足的原因，这次不一样，你当初所犯的过错实在是太大了，忍者第一守则就是遵从命令，你那个时候攻击木叶高层，在任何一个忍者村当中都是属于叛乱的行为，想要更进一步，恢复权利，必须要重新获得木叶高层的信赖，而且，忍者将所学反补给村子这是每一个忍者都应尽的义务，好了，你就成为这一届的带队导师吧，同时也要让他们在此次的中忍考试当中全部通过考试，成为中忍。”

    【叮――！师徒任务触发，任务内容，使自己的三名学生在中忍考试当中通过，成为中忍出师，任务难度：S，任务奖励：100点积分，任务失败：扣除积分100点！】

    晕，叶寒听完这个系统提示有点无语，竟然是强制任务，师徒任务叶寒以前玩网络游戏时候也接过，可是每个网游几乎都有师徒，那个时候的师傅和徒弟的关系就是师傅带我打怪，师傅给我装备，把叶寒烦得不行，一天还没到叶寒就把师徒关系解除了。

    这次是个S级的任务，这是属于可遇不可求的任务，100点积分对叶寒现在来说说多不多，说少不少，但是真的扣掉的话他也会感觉肉痛，算了，只希望分配给自己的学生不是特别的废柴，否则这个任务还是失败吧。

    “我知道了，三代大人！”叶寒垂头丧气的说道。

    “不要一脸不情愿的表情，这些都是你以后的班底，就是每一代火影都成为过带队导师。”

    叶寒听到愣了一下，不过也是，初代火影没有介绍过，但是二代火影、三代火影、甚至是四代火影全部都有带队的经验，三代火影是有想要让自己接替他的位子的意思吗。

    “三天后，你去忍者学校，我会安排好你的学生。”

    “是！我先离开了，三代大人！”三代火影点了点头，叶寒离开了火影大楼，三代火影吸了一口烟缓缓的吐出，然后自言自语的说道：“想要获得相应的权利，那就要展现出足够的价值，中忍考试可是关乎着木叶村的发展，这可是非常重要的任务，只要你可以让木叶在这次中忍考试当中大获全胜的话，就是团藏也没有办法阻止你前进的道路。”

    叶寒没有想到这一方面，如今木叶虽然是很和平，还有众多的盟友，没有发生战争，但是这些都只不过是将战场的战争压缩到了小小的中忍考试当中，获得胜利得到关注越多的忍者村子，越是容易让人信赖，获得的任务单也就会越多，自然而然发展也就越快，村子越繁荣，这些都是在上一次木叶和云隐村分配之战时学到的，这个不需要战争就解决纷争的方法得到了所有盟友村落的认同。

    中忍考试一年会举办两次，所以所有村子也都把那些战争的精力放到了培养出出色的人才上，现在每一届一些有天赋的忍者全部都会由上忍来带队指导，以前可是很少有这种待遇的。

    叶寒离开火影大楼，说道师徒，叶寒自然是想到自己的老师，现在去拜访的话应该还在教导学生吧，自己在木叶要待上好长一段时间，不必急在这一两天。

    看了一下天上的太阳，现在时间已经是大中午了，肚子也有些饿了，去吃碗一乐拉面吧，三年都没有吃过了，还有些想念那个味道。

    叶寒走在接到上，走到接到转角的时候差点和一个人撞上，一个略带刁蛮强硬的女声说道：“喂！走路看着点路！要是把我的团子都撞坏了你可是要陪的。”

    “好了，不是没有事吗，不要说了”另一个女声也响起，比起刚才的那个讲理多了。

    叶寒听到这两个女声却是感觉非常的熟悉，抬头一看，和自己所想的人正好对上，叶寒嘴角露出了微笑说道：“只是在转角恰好遇到，你要是看点路的话就不会撞到别人了”

    “你说什”略带刁蛮的那个女孩抬起头看到叶寒的样子之后话没有继续说下去，磕磕巴巴的指着叶寒说道：“你你”

    “好久不见，红豆，红，你们两个还好吗？”叶寒脸上露出灿烂的笑容看着两个人说道，这两个人正是御手洗红豆和夕日红，曾经在他还小的时候就熟识的两个人。

    “你你是叶寒！你什么时候长这么高了？”御手洗红豆有些不可思议的看着叶寒，夕日红也是用一样的眼神看着叶寒，毕竟叶寒现在有些大变样，变得她们两个都有些认不出来了。

    “距离上一次见面已经过去了三年多，男孩子正是长身体的年纪，自然是长高了。”

    “你什么时候回来的，我们听说你袭击木叶高层，之后就没有消息了，我还以为你已经死了。”

    “红豆”夕日红用嗔怪的眼神责备御手洗红豆。

    叶寒倒是比较习惯，对御手洗红豆翻了翻白眼：“袭击高层倒是事实，之后就被流放三年，今天才刚刚回来，恰巧在这里遇到你们了。”







 






第五十六章整合宇智波
　　    （第五十六章整合宇智波）

    “你是今天刚刚回来吗，正好和我们一起去吃饭喝酒庆祝一下，红今天刚刚成为上忍。ω杂●志●虫ω”

    叶寒微微一愣，然后微笑说道：“那真是恭喜了，要是早知道的话我就会准备一份礼物了”

    夕日红摆了摆说道：“不，不用的。”

    “女孩子都喜欢什么样的礼物，以后可是要补上才是。”

    夕日红听到叶寒说她是女孩子，脸微微泛红，“不真的不用。”

    “我喜欢团子，而且我在三年前成为了特别上忍，你只要补给我一年的团子餐券就是最好的礼物了。”御手洗红豆对叶寒说道。

    “没有！”叶寒干脆利落的拒绝，他现在因为任务的原因虽然不缺钱，但是一年的餐券，那可是非常多的钱，他也消费不起。

    “切，小气，小气的男人可是没有女孩喜欢的”

    叶寒毫不客气的回击说道：“是你太阔气了，要是有你这样的女朋友，我可是养不起。”

    御手洗红豆听到叶寒这话也是难得的脸一红，哪个少女不怀春，不止是御手洗红豆，夕日红也是一样，叶寒当初在战场上给两个女孩的印象可是相当的深刻，不过那个时候叶寒还是一个小豆丁，现在叶寒突然变成了一个英俊的帅哥，即使是大大咧咧的御手洗红豆其实心中也是有些拘谨的。

    不过很快就把这些拘谨抛到脑后，三个人一起去饭店吃饭喝酒叙旧，多年没见，随时随地都是有话题来聊，多数都是讲述一下自己现在的生活状况，经历的一些有趣的事情。

    女大十八变，无论是御手洗红豆还是夕日红现在都变得很漂亮，再加上微微有些喝多酒的原因，不免有些别样的想法，不过很快叶寒就把这个想法甩出去，拯救世界还没有完成，哪有心思想其他的事情，这么一想的话自己还真的是伟大啊。

    到了傍晚的时候三个人也就分开了，叶寒回到了自己的房子当中，常年都是在外居住，回到这个房间心都会平静下来，虽然这里一个人没有，不过这个房间才是自己在火影忍者世界当中的家啊。

    精神的疲惫感一瞬间就涌了出来，叶寒躺在自己的g上睡了过去，第二天白天，叶寒就去拜访了自己的几个朋友的家中，这些都是可以豁出性命和自己一起并肩战斗的朋友，当初被流放几个人肯定很担心，现在自己回来了自然要先过来打个招呼，日向绯t、村下野、志波文三个人原来是离开村子出任务去了，现在还没有回来。

    叶寒也就去木叶医院看一看三日月空，三日月空在木叶医院当中，见到叶寒回来了非常的高兴，和叶寒聊了一会儿之后因为工作的原因暂时中止。

    此时叶寒站在了宇智波一族的居住区的入口前，宇智波一族，按照动画当中，在三年之前就全部都被灭族了，因为他的原因阻止这场悲剧的发生。

    然后按照叶寒的方法，加上三代火影的推波助澜，现在宇智波一族在木叶当中不再像是当初那样排挤了，宇智波一族会与木叶的村民正常的进行贸易来往，宇智波一族的生活好过了许多，虽然还是没有人能够渗透大搜木叶的高层当中，却也不至于到叛乱的地步了。

    叶寒这一次来是有自己的目的的，宇智波一族是一股强大的力量，叶寒拯救了宇智波一族，抛除那所谓的仁慈，自然就是为了利益了。

    做某些事情的时候叶寒明显的感觉到了掣肘，那就是他手中没有人，当初自己是木叶暗部的队长，自己有几个部下，但是那些部下都是为了完成三代火影交代下来的命令的。

    他需要一个像是团藏的根那样，完全听命与自己的忍者，去完成自己下达的命令，那样他的想法就能够快速达成。

    想要达成这个目标，最好的方式就是成为火影，那样整个木叶村都会成为他的力量，不过成为火影可不是那么简单，即使是有三代火影的全力协助，这也不是短期可以达成的目标，现在叶寒所欠缺的就是时间，所以叶寒决定借助宇智波一族的力量。

    最初自己来到这里是战战兢兢，现在的情况完全不同了，强大的实力给他带来足够的自信，面对任何人叶寒也不会再感觉到畏惧。

    叶寒来到宇智波鼬的家中的时候，让宇智波美琴吃了一惊，在她的印象当中叶寒似乎还从来都没有过主动拜访的印象呢。

    “叶寒，什么时候回来的，你是来找鼬的吗，快进来坐！”宇智波美琴招呼叶寒说道，在宇智波美琴这里她是真心的把叶寒当成是自己的晚辈，她是叶寒在这个世界母亲的姐姐，叶寒是她的外甥，这是怎么都改变不了的。

    这是叶寒唯一拿之没辙的女人，“美琴阿姨，我这次来除了想要见鼬，也有些事想要和族长大人谈一谈。”

    “富岳就在屋子里面，进来说吧，我去泡茶。”宇智波美琴说完就起身去泡茶，叶寒这次来这里无论是什么事，她在一边也许都不会方便，便非常自然的选择离开，宇智波美琴就是这样的贤内助。

    叶寒走进了屋子当中，宇智波富岳就坐在主位上，脸上似乎是一直都没有变过的严肃表情，“听说你是来见我的，你这次来找我有什么事？”

    “族长，我这次来是想要借用宇智波一族的力量的。”

    宇智波富岳眼神一缩，然后沉声说道：“你想要做什么？”

    叶寒看到宇智波富岳的表情就知道他肯定是误会了，便开口解释说道：“族长，你误会了，我并没有打算叛乱攻打木叶的意思，我是木叶的忍者，我只是想宇智波一族在我需要的时候听命于我。”














第五十七章叶寒的谋
　　    （第五十七章叶寒的谋）

    宇智波富岳沉声说道：“你是想要宇智波一族族长的位子？”

    “宇智波一族的族长吗，我不打算要，所以你也不用担心，我对宇智波一族族长的位子没有窥觑之心，我只是想要在我需要的时候宇智波一族会全力支持我，听候我的命令。灬杂♀志♀虫灬”

    “想要让宇智波一族所有人听从你的命令，你觉得这件事情可能吗？”宇智波富岳看着叶寒的眼睛说道，按照道理本来听到叶寒的话应该暴怒的宇智波富岳看到叶寒的眼神也暂时将自己的怒火压下，宇智波一族可是性子天生高傲的一族，叶寒身为宇智波一族的人本应该为宇智波一族鞠躬尽瘁。

    叶寒却是没有那个觉悟的点了点头说道：“为什么不可能，三年前我帮助宇智波一族解决了覆灭的危机，让宇智波一族在这三年渐渐融入了木叶，现在宇智波一族只不过是在木叶高层决策上缺少话语权，其他的已经没有什么区别。”

    “而这些都是因为我的原因，我又没有奴役宇智波一族的意思，只不过是合作，宇智波一族提供给我需要的力量，我以后将会赋予宇智波一族相应的权利。”

    宇智波富岳神色一震，宇智波一族虽然也是属于木叶的人，但是在高层上却是一个宇智波一族的人都没有，宇智波一族的居住区就像是一个自治领一样，不进入到高层当中永远都是没有决策权，像是十多年前九尾妖狐袭击木叶那一次他们宇智波一族只得服从命令。

    人往高处走，水往低处流，身为宇智波一族的族长自然是想要为宇智波一族考虑，宇智波一族想要不再受到那样的掣肘，最好的办法就是成为木叶的高层之一，他们宇智波一族是木叶第一大族，完全有那样的资格，现在的身份地位并不符合他们宇智波一族。

    “你有什么资格说出这种话？”

    “资格吗？现在还真的没有什么资格，可是如果我成为新的火影的话，那么我想我应该有资格了吧。”

    “那种如果的可能几乎为零，木叶的高层并不信任我们宇智波一族，宇智波一族的人连会议都进不去，又怎么可能成为火影，不要忘了你也是宇智波一族的族人。”

    “会议吗，我在没有袭击团藏之前每次都会参加啊，不过也因为那个事把我的这个权利给取消了，不过那些无所谓，从人脉上来将我在木叶的上忍以及暗部当中还是有很多人脉的，比起宇智波一族来说要多上非常多，在木叶高层当中，团藏是和我敌对的，三代火影是支持我的，水户门炎和转寝小春那边虽然好像是中立，但是实则是三代火影的支持者，火之国大名那边也没有什么问题，所以我的机会似乎并不算小。”

    宇智波富岳这回是真的震惊了，这哪里还是什么十六岁的少年，这简直就是老谋深算的老狐狸，他难道在很小的时候就开始为自己造势了吗，宇智波一族也难道只是他的一环，真是太可怕了，听到这些他也不得不承认叶寒的确是有资格得到火影的位子。

    三年虽然过去了，但是叶寒在木叶当中声望却是并不低，特别是许多年前参加过战争的那一代人，如今已经都成长起来了，那些人可是都知道叶寒的功绩的，声望、功绩、人脉、实力、宇智波叶寒一样都不缺，比起当年的四代火影也不遑多让。

    “我现在所需要的只是一个承诺罢了，如果您觉得不公平的话，那我就先离开了，权当我今天是来看望您的。”叶寒说着就起身准备离开。

    “我答应你了！”宇智波富岳突然开口说道。

    叶寒的脸上露出了笑容：“您不会失望的。”叶寒也就没有起身，宇智波美琴这个时候也走了进来，给叶寒倒了茶水，拉着叶寒询问了一下现在的生活怎么样，都是一些长辈对后辈的关爱，这些也并不是作假，叶寒也都只有接受，要不是因为宇智波鼬还有这个女人的原因叶寒对待宇智波一族的态度也许会更加的强硬一些。

    叶寒所做的这一切并非是没有自己的目的，按照火影忍者原著上来说，在不久之后的中忍考试当中三代火影就可能会死去。

    这里是现实不是动画，剧情也许从他在这个世界出现开始就发生了改变，现在更是变化非常的大，本是在三年前就该灭族的宇智波一族现在完整的保留下来，四代水影在三年前被他给干掉了，所有的所有都让他知道以后的故事不会像是火影忍者动画当中那样照本宣科的继续演下去了，他不得不做好更多充足的准备。

    三代火影对叶寒来说也是有知遇之恩，有可能的话叶寒不会让三代火影死去，但是三代火影的命运到底如何谁也说不清，毕竟躲过无数次的致命的暗杀，老天爷给来一个不治之症也照样玩完。

    如果三代火影死了的话，那么木叶很有可能就陷入到动乱当中，他自身都会有危险，现在宇智波一族没有毁灭，同样团藏仍然是暗部根的首领掌握大权，这就是掣肘，这种掣肘让本来差不多可以参与进来的纲手都没有机会。

    叶寒是肯定不会让团藏成为火影，团藏自然也不会让叶寒成为火影，到时候木叶很有可能会出现内乱，那个时候宇智波一族就会成为他的力量和团藏对抗，如果再借用外力，他得到火影的位子的几率超过七成。

    如果自己成为了火影，那就可以在晓成长起来之前给彻底灭掉，木遁已经消失，衍生轮回眼的力量也就消失不见，到时候宇智波斑的谋还是大筒木辉夜全部都无法复活，即使是没有灭掉晓，自己也可以借此机会变得更强。














第五十八章已经开始了
　　    （第五十八章已经开始了）

    “爸爸、妈妈、我回来了！”这个时候外面传来了一个声音，然后就看到一个年龄在十一二岁的少年走了进来。杂⌒志⌒虫

    “佐助，你回来了，快来见过你叶寒表哥。”宇智波美琴对宇智波佐助说道。

    宇智波佐助听到自己母亲的话也把目光看向了叶寒，他自然是知道叶寒是谁，不过叶寒现在变化有点大，连忙来到了叶寒的身边招呼说道：“叶寒哥哥！”

    叶寒也微笑这对宇智波佐助点了点头，遥想当初刚开始看火影忍者的时候觉得宇智波佐助想法有些偏激，看完之后觉得那也是正常的选择，特别是他现在深有感触，宇智波佐助在叶寒的眼里，只不过是宇智波鼬的弟弟，宇智波美琴的儿子罢了。

    “爸爸、妈妈、这次的考试我得到了班级第一，这是我的忍者护额。”宇智波佐助高兴的拿出忍者护额对宇智波富岳和宇智波美琴说道。

    宇智波美琴微笑的拍了拍宇智波佐助的头说道：“我的儿子真厉害。”

    “哼！不要因为这点成就就骄傲，鼬和叶寒在你这个年纪的时候都成为村子当中的上忍了，你还要好好努力！”宇智波富岳说道。

    “我知道了，父亲！”宇智波佐助似乎也习惯了父亲的语气，不过他并不是太在意，自己的哥哥是最强的他也感觉很骄傲。

    叶寒看到宇智波佐助这样心中微微摇了摇头，不知道自己的决定是对是错，没有宇智波一族灭门惨案宇智波佐助是不是还会变得更强，然后成为最后大战的主角之一，现在似乎并不容易，不过宇智波鼬现在还活着，还有宇智波止水两个人的天才程度是远远高于宇智波佐助的。

    叶寒起身说道：“族长，美琴阿姨，事情已经办完了我先离开了。”

    宇智波美琴一愣说道：“鼬很快就回来了，你不再等等吃过晚饭在走吗？”

    “不了，我还想要去看看我的老师，我就先离开了。”

    “这样啊，那以后要经常过来，佐助去送送你叶寒哥哥”

    “哦！知道了”

    叶寒和宇智波佐助一起离开这里，宇智波富岳有些感慨的说道：“你的妹妹真是生了一个好儿子，年纪不大，竟然完成了我们宇智波一族这么多年都做不到的事情，鼬虽然聪慧和实力上并不会比叶寒差，但是做法上却是相差太大了，如果他是全心全意的为宇智波一族，就是族长的位子我也可以交付给他。”

    “就你惦记自己的族长的位子，人家还看不上呢，不过叶寒这个孩子也是我看着长大的，对宇智波一族虽然没有什么归属感，可是为人很好，而且这孩子不会做多余的事情，我们全力支持他才能够改变宇智波一族一直以来的状况。”

    两个人都没有提宇智波佐助，宇智波佐助现在还没有开眼，天赋虽然比起村子当中其他的孩子要强上不少，是难得一见的天才，但是在叶寒和鼬这种妖孽的天赋面前就和普通人差不多了。

    叶寒离开了宇智波一族的居住区就向着忍者学校走来，刚到忍者学校，叶寒就看到漩涡鸣人一个人垂头丧气的坐在秋千那里，想了想宇智波佐助所说的话，叶寒脑海当中的记忆也浮现一些，似乎是漩涡鸣人考试失败了。

    就是在叶寒想这些的时候就见到一个人来到了漩涡鸣人的身边，对鸣人说了什么，然后鸣人一扫刚刚的垂头丧气，变得精神起来。

    叶寒也就暂时停下脚步，想要看看是怎么回事，到了傍晚的时候鸣人偷偷摸摸的跑道了三代火影的家里偷出一个巨大的卷轴的时候叶寒才想起来。

    “偷封印之书吗，原来剧情已经开始了啊”刚才那个家伙应该就是怂恿漩涡鸣人偷封印之书的人了，名字似乎是叫水木的吧，要是以前的话叶寒会考虑考虑这个东西，不过现在不需要了，忍术这个东西适合自己的才是最好的，而且那可是三代火影，就算是再怎么大意也不会被一个小鬼给偷走封印之书，一切都是他有意为之罢了，毕竟封印之书也算是一个秘密，漩涡鸣人又怎么可能知道这个，显然是有人告诉他，三代火影也就将错就错想要找出是谁怂恿鸣人做的这事。

    果然，一会儿的功夫儿，这里就热闹起来，一个个都叫嚣着要抓住鸣人，还有说早就该杀掉的，什么九尾再次出来毁灭村子的，虽然都是一些无知的人，但是叶寒都有些听不过去了，三代火影无奈的叹了一口气让这些人出发把鸣人带回来，这些人也就全部都离开寻找鸣人。

    叶寒也就用瞬身术出现在了三代火影的面前，“叶寒，你也过来了？”

    “是，我刚刚正想要去看看鸣人和老师，就看到这事了。”

    三代火影叹了一口气说道：“你来我就放心了，唉！想不到木叶当中出现了心怀不轨的人，这件事情就交给你去解决吧，不要让事情变得更麻烦。”

    “我知道了”叶寒向着漩涡鸣人离开的方向赶去，叶寒赶到的时候就听到水木和伊鲁卡两个人的对话，并且当着鸣人的面说出鸣人是九尾妖狐的事，接下来事情的发展也都是差不多按照原剧情发展，鸣人使出了多重影分身之术乱拳将水木给击倒，一个中忍败在这种忍术上也是够废柴的了，伊鲁卡将自己的护额交给了鸣人。

    差不多的时候叶寒从树上落了下来，突然出现让漩涡鸣人和伊鲁卡都吓了一跳，看到是叶寒之后漩涡鸣人兴高采烈的来到叶寒的面前指着自己头上的护额对叶寒说道：“叶寒哥哥，你看我毕业了，我成为忍者了。”

    叶寒微笑着说道：“恭喜你”刚才叶寒也听到漩涡鸣人和伊鲁卡的对话，似乎很在意自己对他考试有没有通过的看法，是把自己当成木叶当中唯一的亲人了吧。














第五十九章我是老师
　　    （第五十九章我是老师）

    “你带伊鲁卡去治疗吧，把封印之书拿过来，这个东西虽然没有什么大不了的，不过还是记载了一些禁术，被别人得到就不好了。※杂$志$虫※”

    漩涡鸣人警惕的看着叶寒说道：“你不会是假冒的吧”

    “嘭！”叶寒用手敲了一下漩涡鸣人的脑袋，“你是不是觉得自己变聪明了，这不是你考虑的，如果不想你老师继续流血的话，你赶紧将你的老师带去木叶医院，我还要将这个家伙送去到三代那里处置。”

    伊鲁卡开口询问道：“三代大人那里”

    “火影大人自然是早就知道，也不会怪罪鸣人，只是想要知道是谁怂恿鸣人做出这事的，要不然你觉得鸣人这个小鬼能把封印之书拿出去么。”

    伊鲁卡听到也知道自己是着急了，现在仔细想想三代火影从封印之书被偷了之后似乎并没有着急，那可是火影，村子中最强的忍者，封印之书被鸣人偷走也的确是有些不科学。

    叶寒提着昏死过去的水木离开，全都交给三代火影之后叶寒也就离开了，回来的第三天叶寒才有时间去拜访班主任，然后又和止水见了一面，之后和宇智波鼬叙旧。

    然后是自己在暗部的部下们，除了没在木叶出去执行任务的，叶寒总算是把自己认识的熟人拜访了一个遍，都没有怎么休息叶寒今天就来到了忍者学校当中，在校长办公室内三代火影也在早早的等着叶寒。

    三代火影看到叶寒过来微笑着说道：“叶寒，这三个就是你负责的学生，你看看吧，现在就可以去把他们带走。”三代火影把三张照片和资料都拿给叶寒。

    叶寒看到之后微微一愣，竟然都是熟人，叶寒昨天看到剧情都是按照正常发展的还以为给自己安排几个打酱油的，毕竟那样才符合剧情，如果是这几个人的话完成系统给他的任务到不是完全不可能，完成任务积分也不算少了，失败却太让人肉疼。

    “我知道了，那我先去了三代大人”

    “嗯，去吧”

    叶寒离开了校长办公室，向着班级当中走去，还没有到就听到班级当中传来各种喧嚣的声音，“唰――！”叶寒打开了班级门，让班级当中安静了一下，目光都转过来。

    “这是谁啊，好年轻”“难道也是带队老师吗？”“怎么这么年轻，不比我们大多少吧”“不过他长得好帅啊！”某些犯花痴的女学生看到帅气的叶寒双眼不由得放光。

    漩涡鸣人和宇智波佐助见到叶寒都愣了一下，然后同时说道：“叶寒哥哥！”

    春野樱听到自己身边的两个人都吃惊的看着叶寒叫出叶寒的名字，不由得开口说道：“怎么？鸣人，佐助，你们都认识吗？”

    “喂！不要我叫哥哥你也叫哥哥啊”漩涡鸣人对宇智波佐助不满的说道，似乎是觉得宇智波佐助抢走了他什么。

    “哼！叶寒哥哥可是我的亲表哥，你没有打听好叶寒哥哥的姓氏吗，倒是你不要随意的叫别人哥哥。”宇智波佐助毫不客气的回击漩涡鸣人说道，看出来两个人的关系并不好。

    “那又怎么样，叶寒哥哥，你是不是这次的带队导师，就让我成为你的学生吧！”漩涡鸣人站起来举起书积极的说道。

    “叶寒哥哥才不会指导你呢，你的实力是班级的吊车尾，叶寒哥哥可是木叶村当中最优秀的忍者，成为叶寒哥哥学生的资格也只能是我，不是你”

    “你说什么！”漩涡鸣人和宇智波佐助对视起来。

    叶寒无奈的挠了挠头说道：“好了，你们不要吵了，这次学生都是由三代火影大人指名的，你们的带队老师是别人。”

    “怎么会”

    漩涡鸣人和宇智波佐助听到叶寒这话都不由得非常的失望，别人也就罢了，叶寒他们可是知道是实力超强的忍者，要是由叶寒来指导的话他们的实力肯定会进步很快。

    叶寒拿起了手中的名单说道：“奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次，你们三个跟我走吧。”

    “唉！是我们吗？”山中井野惊喜的说道，本来和奈良鹿丸以及秋道丁次分到一组有些不满，没想到自己竟然分到了叶寒这么个大帅哥的导师，听漩涡鸣人以及宇智波佐助的话这个帅哥实力似乎也特别的强，自己的运气简直是太好了。

    “如果名字没有错的话那就是了”没错，三代火影给他分配的人就是原著火影忍者当中分配给猿飞阿斯玛的第十班。

    这个分配对叶寒来说好处非常的大，奈良鹿久可是木叶高层当中的实权派，山中井野的父亲山中亥一也是情报的长官，然后是秋道丁次，属于秋道一族的，奈良一族、山中一族、秋道一族，三个家族在木叶当中比起宇智波一族、日向一族要差上一点，但是绝对不容小觑。

    重要的是这三族是完全效忠于猿飞一族，也就是三代火影猿飞日斩一族，如果全部都支持自己的话，那么对自己可是非常有利的，叶寒有点明白三代火影的意思了。

    叶寒把三个人都带到外面，然后微笑着对三个人说道：“自我介绍一下吧，我叫宇智波叶寒，今年十六，马上就要过十七岁的生日了，也可以算是十七岁，忍者的等级是上忍，没有什么特别喜欢的东西，如果不放心想要了解什么的话你们可以回去问一问你们的父亲，我和你们的父亲都比较熟悉。”

    “叶寒导师好厉害，只比我们大几岁竟然都是上忍了，我叫山中井野”山中井野有点花痴的看着叶寒自我介绍完之后，奈良鹿丸和秋道丁次也都做了自我介绍，两个人的性格和动画当中差不多，奈良鹿丸慵懒，秋道丁次不停的吃东西，觉得是一回事，亲眼见到又是另一回事，看到三人叶寒也没有把握能让这三个全部都通过中忍考试。













第六十章性格很糟糕
　　    （第六十章性格很糟糕）

    “叶寒老师，我们要做什么？”山中井野双眼放光的凑到叶寒的身边问道。☆杂*志*虫☆

    叶寒摸了摸下巴：“唔！我也是第一次成为带队老师，虽然我比较年轻，不过我那个时候的带队老师更加的年轻，对许多事情也没有什么经验，但是正常的套路我还是清楚的，所以你们不用担心。”

    三个人听到叶寒的话有些无语，怎么能放心得了，口中虽然没有说，但是脸上的表情却是完完全全的将几个人的内心出卖了。

    叶寒微笑说道：“那么开始下一步吧，我们先到第二演习场。”不一会儿的功夫儿，几个人都赶到了这里。

    “叶寒老师，我们来这里干什么，难道是训练？还是你要教我们什么厉害的忍术？”山中井野显得很积极，叶寒也微微有些不适应，自己以前在地球上可是没有哪个小姑娘会倒贴成这样，这么主动的，现在的小鬼也太早熟了吧。

    叶寒摆了摆手指说道：“都不是，只是一个必要的程序要走罢了”叶寒说着从忍具包当中拿出了一个铃铛，系在了腰上，铃铛在晃动的时候发出了叮铃铃的声响。

    “铃铛？这是要做什么？”几个人都有些不解的看着叶寒。

    “嘛！一个很有意思的小测试罢了，毕业了并不代表成为了下忍，想要真的成为下忍，都是根据带队老师的意思，也就是说，只要你们三个无法达到我的要求的话，你们三个就要回去跟下一届的学生重修，也就是不合格。”

    三个人脸色同时一僵，山中井野不再对叶寒继续展示她身为女孩子的魅力，奈良鹿丸双手抱在脑后一脸慵懒和无所谓的表情也有些僵硬，秋道丁次从叶寒见到他开始还是头一次停下了吃东西。

    叶寒则是微笑着描绘那个蓝图说道：“回去重修啊，还是和下一届，如果那些学弟学妹们又或者是曾经的同班同学见到自己因为不合格被退货，这是多么丢脸和害羞的事情，要是我的话肯定就会自杀了吧。”说道最后一脸目无表情。

    三个人汗都下来了，不过也都通过叶寒的描绘，眼前真实的见到了那个时候的场景，就算是再怎么脸皮厚也实在是太丢脸了，不过他们的带队老师看起来很帅气温和，难道本身的性格其实很糟糕。

    “老师，我们怎么样才能合格？”三个人一起开口问道。

    “嘛嘛，不要着急”叶寒双手下压示意，脸上还是不变的笑容，能不着急吗，鹿丸、井野、丁次三个人这回是确定了，自己的这个带队老师的性格真的很糟糕，明明是一张帅气的脸的说。

    “合格的方式就是接下来的小测验了，现在你们三个一起合力抢到我腰间的铃铛，你们三个合作，无论是用什么方式都可以，只要把这个铃铛抢走，你们三个就合格了，时间就定在下午五点钟之前吧，小孩子在长身体，晚饭还是要吃的。”

    三个人一愣然后问道：“就这么简单？”

    “简单吗？呵呵，是啊，就这么简单。”叶寒脸上露出灿烂的微笑，无知者无谓啊，就是你们的父亲想要抢铃铛，只要我真的不想，他们也无法抢到。

    “那么开始吧”叶寒的最后一个字落下的时候三个人迅速的消失在原地，蹿到了进入到丛林当中掩蔽起来，连续唰唰的树木晃动为了掩饰自己真实的位置，最后安静下来。

    叶寒站在原地没动，看了一眼四周的动静，忍者学校学习的基础潜伏，可以骗过一些中忍了，遇到上忍和感应类的忍者，这种潜伏的技术会害死自己，想一想，自己趴自信满满的在树干上傻傻的准备埋伏敌人，敌人却出现在身后这种感觉就知道了。

    过了一会儿觉得差不多之后叶寒向着森林里面走去，测试出来考验几个人在忍者学校的所学，另外就是树立老师的威严了，就让我好好的让你们知道老师的威严吧。

    “影子模仿术！”一个声音突然在叶寒的身后响起，地面上一个黑色的影子迅速的冲到叶寒的脚下和叶寒的影子链接到一起。

    叶寒感觉到自己的身体一下子动不了了，两条胳膊被迫的举起，好像是投降的样子，奈良鹿丸大声的喊道：“成功了！丁次！快点将铃铛从他的身上拿下来我们就赢了！”

    “来了！”秋道丁次从旁边迅速的蹿了出来，向着叶寒腰上的铃铛抓去，在即将得手的时候“哗啦，叶寒的身体变成了水花落在了地面上”

    鹿丸脸色一变：“不好！是水分身，上当了！快藏起来！”

    “你倒是很爱担心别人呢，要不要先担心一下自己。”叶寒的声音突然在奈良鹿丸的身后响起，奈良鹿丸身体一颤，迅速的向前蹿了出去，来到了秋道丁次的身边，转头见到叶寒站在原地没有动舒了一口气。

    “叶寒老师，你是什么时候发现我们的？”

    “啊嘞？问题是从这里开始的吗，说实话的话是从最开始就发现了，你们的潜伏虽然做得很完美，但是技巧方面就差太多了，对于某些专业人士而言这种潜伏没有任何意义，很抱歉，我就是那种专业人士。”叶寒边说边用右手比了一个‘V’字，一脸悠哉的表情，多么糟糕的性格。

    “那看起来我们潜伏也没有什么意义了，丁次，使用忍术，正面上吧，对方可是上忍老师”

    “哦！知道了，倍化之术！”秋道丁次身体突然巨大化，整个身体按照比例变大，变成了三米左右。

    “哦哦！这个忍术真是不错，当初我见到你父亲的这个忍术可是高达十几米啊，和你父亲相比，你的忍术练得不到家啊。”







 






第六十一章似乎有点强
　　    （第六十一章似乎有点强）

    “我来了！”秋道丁次大声的喊道然后迅速的向着叶寒冲了过来，巨大的手掌向着叶寒拍下，叶寒侧过头躲开了秋道丁次的攻击，秋道丁次见一击没有奏效迅速的展开下一次攻击，但是叶寒却是能够在关键时候全部都躲开，秋道丁次的攻击一下都没有落在叶寒的身上。√杂々志々虫√

    奈良鹿丸在旁边观察着，如果说开始觉得抢到铃铛是一件很轻松的任务，现在却不那么认为了，叶寒现在所展现出来的技巧和实力让善于细心观察的奈良鹿丸知道这个比他们大不了几岁的忍者，是一个货真价实的上忍。

    这还是对方根本就没有攻击如果攻击的话他们也许连一个回合都撑不过去吧，必须要找机会一击定胜负，否则在太阳落山之前他们都不能够得到铃铛。

    秋道丁次在攻击中额头出现了汗水，叶寒的脸上却是连热身运动都算不上的轻松表情，秋道丁次一拳挥过，“唰――！”叶寒消失在秋道丁次的面前，瞬间出现在秋道丁次的身后，一脚对着秋道丁次的屁股踹去，直接将秋道丁次给踹飞。

    “奇怪，这个倍化之术虽然让身体变得巨大了，但是却不会让动作变笨啊，我都让你两只手了，你连碰都没有碰到我呢。”

    奈良鹿丸听到叶寒这话也是神情一震，的确是，叶寒从刚才开始双手就没有离开过裤兜，“可恶！肉弹战车！”秋道丁次的头和四肢全部都缩进去，变成了一个巨大球形状在地面上迅速的转动，好像是一个巨大的轮子。

    “唰！”速度非常快的就冲到了叶寒的面前，向着叶寒的身体横冲直撞过来，叶寒向左偏移两步，轻松的躲开了肉弹战车的攻击。

    肉弹战车撞到对面的树上的时候像是一个弹力球一样以更快的速度砸向叶寒，叶寒脚下一点，身体向着上空跳去。

    奈良鹿丸看到这个眼神一凝，机会来了，就是现在：“影子模仿术！”脚下的影子向着叶寒的影子冲去，在半空中没有办法移动，那么就可以更好的捕捉到影子，他连叶寒和秋道丁次动手的时候都没有使用这个忍术，就是为了保证自己可以释放忍术成功。

    突然，奈良鹿丸看到叶寒在半空中嘴角露出了微笑，他的心中咯噔一下，然后就看到叶寒手中对他投掷出两根苦无，该死，还在引导释放的时候是不能动的，继续释放的时候就会被攻击到，心中权衡了一下之后放弃了对叶寒的束缚，选择躲开两支苦无的攻击。

    “心转身之术！”几乎在奈良鹿丸使用忍术的时候，在叶寒的不远处传来了一声娇喝声，是山中井野在使用自己的家族秘术，秘术的要求很苛刻，需要准备时间不说，还只能沿着一条直线发动，她也一直都在等待机会，现在已经算好了叶寒落在地面上的时间，在半空当中躲不开，就一定可以命中。

    叶寒的手中迅速结印，“风遁风之刃！”一道风刃后发先至的从叶寒那里发出，划过了山中井野躲在的大树主干上。

    大树直接被风刃给斩断，“呀啊啊！”失去平衡的山中井野惊恐的大叫，精神都走到半路上了，之后跟着大树一起摔在了地面上。

    至此，三个人全部都出现了，秋道丁次和山中井野都有些狼狈，叶寒微笑着对三个人说道：“你们可以在一起商量怎么攻击，我就坐在这里，想要挑战的时候就过来，不过还是要提醒一下你们，时间似乎不多了，想要获得胜利就要尽快动手哦，今天要是回到家中告诉父母自己没有合格，多么丢脸，还是自杀算了。”

    三个人都咬牙切齿，叶寒说话太气人了，性格糟糕透顶，还是第一次见到这么性格糟糕的人，他们怎么这么倒霉的遇到这样的带队老师。

    不过叶寒也是给了三个人机会，那就好好利用起来，三个人开始一起商量对策，由奈良鹿丸布置战术，但是面对叶寒的时候这些战术根本就没有任何作用，奈良鹿丸使用影子模仿术，可是影子的速度竟然跟不上叶寒的步伐，被叶寒正面突破到了他的面前，三个人根本就碰不到叶寒，不过也碰到几次，都是被叶寒踹了屁股。

    绝对的实力差距，任何技巧和聪明都弥补不了的差距让奈良鹿丸无可奈何，到了最后的时间叶寒精神奕奕，三个人已经筋疲力尽的坐在了地面上。

    叶寒蹲在三个人的面前一脸玩味的说道：“时间到，看起来你们在上学的时候都没有努力用功啊，整整一下午的时间，你们连铃铛都没有碰到，我该怎么办呢”

    “不要啊，叶寒老师，我不想回去重修！”井野哭喊着对叶寒说道，眼泪还真的流下来了，让叶寒稍微有了一点罪恶感，竟然把一个小女孩给弄哭了。

    “嘛！不用哭啦，这个铃铛就给你吧”说着叶寒拇指一弹，铃铛划过一个抛物线落在了井野的手中。

    三个人都是一愣：“叶寒老师，这是”

    “送给你们的礼物，今天你们陪我玩得很开心，就让你们合格吧。”

    “可是我们并没有”

    叶寒无所谓的摆手微笑说道：“你们当上忍是白给的吗，就凭你们现在连下忍都还不是的实力想要抢铃铛，这是根本不可能完成的任务，每位带队老师那里都一样，全部都是看你们自己如何，你们的实力虽然非常的差劲，但是我还是大发仁慈的给你们合格，感谢我吧。”

    就不能说得好听一点吗，“难道老师你在测试当中也没有通过吗？”三个人都用好奇的目光看着叶寒。

    “当然是通过了，我是天才嘛，哈哈”三人有些无语，自己到底是遇到一个多么极品的带队导师啊，但是经过今天的一顿虐待三个人也都清楚了，分配给自己这组的老师似乎真的有点强得过分。














第六十二章袭击‘根’据点
　　    （第六十二章袭击‘根’据点）

    叶寒站起来拍了拍手说道：“时间不早了，都回家去吧，不要让家里人担心，明天开始我会好好训练你们，我既然成为了你们的带队老师就要对你们负责，今天虽然是让你们合格了，不过你们真的觉得自己合格了吗，如果是真正的敌人可是不会一次又一次的给你们机会，其实回去被嘲笑也比被干掉的好，今天就到这里，解散！”叶寒说完使用瞬身术离开了。∮杂∝志∝虫∮

    奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次三个人相互看了一眼，彼此的狼狈的样子都映在眼中，在忍者学校当中学习还没有遇到过这么大的挫折，三个人的心中看到叶寒的第一眼都是觉得叶寒太过年轻实力应该不是很厉害，有小瞧的意思，现在却怎么也升不起这个念头了。

    “我们的带队老师似乎真的很厉害啊”三个人说完也都一起向着自己的家中走去。

    奈良鹿丸回到家中正好赶上自己母亲把饭做好，和叶寒战斗了一下午，早就饿了，洗洗手和脸换好衣服就坐下吃饭。

    奈良鹿丸犹豫了一下之后问道：“爸爸，你知不知道宇智波叶寒这个人？”按照奈良鹿丸的性格老师是谁本就是无所谓的，可是这次他真的有些好奇自己的这个带队老师的身份了。

    奈良鹿久听到之后一愣说道：“你问他干什么？”

    “我们班的带队老师就是他啊”这下不止是奈良鹿久，就是他的妻子也都是一愣，奈良鹿久毕竟是知道的讯息比较多，正常来说自己的儿子的带队老师毫无疑问应该是三代火影的儿子猿飞阿斯玛，不过猿飞阿斯玛虽然也是不错的忍者，可是还远远达不到火影的水准，这应该是代表了三代火影的态度吧。

    “原来他已经回来了”奈良鹿久有些感慨的说道。

    “爸爸你认识他吗？他的年纪只比我们大几岁”

    奈良鹿久放下筷子摇了摇头说道：“有些人是不能用年龄来衡量的，宇智波叶寒就是其中最能代表这句话的人物”奈良鹿久说着大致的给自己儿子讲述了一下叶寒的战绩。

    与此同时在山中井野以及秋道丁次的家中差不多都是一样的事，奈良鹿丸认真的听着，越听越是吃惊，自己的这个老师说自己是天才这简直是太客气了，他根本就是妖孽，说他们的实力太差都是客气的了，和人家相比起来，自己这点实力完全就不够看，而且胆大妄为。

    “你们成为他的学生的话是你们很幸运，好好修炼吧，也许很快你就会超过我了。”奈良鹿丸听到自己父亲这话，那就可以很明确的知道自己的这个老师实力完全的超越了自己的父亲。

    “他有那么强吗？”

    奈良鹿久点了点头说道：“三年前他和你们这么大的时候实力就远远的超越了我了，按照他的变强速度，现在应该和木叶木叶传说中的三忍实力差不多了。”

    奈良鹿丸不知道该说些什么了，他没有想到自己的带队老师竟然如此牛逼，不，是牛逼得超级过分的程度，他突然感觉自己的压力好大，真是好麻烦。

    夜间，叶寒一个人站在树林当中，似乎是在等待什么，过了一会儿之后“唰――！”一个人从上落下，出现在叶寒的面前。

    “好久不见，队长！长高了好多”这个人开口说道，身上的衣服是暗部的打扮，脸上带着面具。

    “三年的时间都过去了自然是要成长一些的，好久不见，大和，我现在已经不是暗部的队长了，你不是成为队长了吗。”叶寒微笑的看着来人说道，来人揭开了面上带着的面具，正是当初叶寒从团藏那里抢来的部下，拥有和初代火影一样遁术木遁的大和。

    大和脸色严肃的说道：“不，在我心中叶寒队长永远都是队长！”

    叶寒拍了拍大和的肩膀调笑说道：“真是的，脸还是那么可怕，这样会找不到女朋友的，只不过是一个称呼罢了，无所谓，我拜托你调查的有什么进展吗？”

    大和点了点头说道：“队长的命令我这三年都在调查，如队长所料，团藏开始在暗地里大批搜集孤儿，然后秘密培养，没有向木叶报备，自己囤积私兵。”

    叶寒露出一个微笑说道：“这个老家伙现在还学会隐忍了，不过这也正符合他的性格，看起来上一次我给他的惊吓不轻，不过我会让他这三年的努力全部白费，距离木叶最近的据点在哪？”

    “是在木叶外以西十五公里的山林当中。”

    “那出发吧。”

    大和一愣：“队长，不需要再多带一点人手吗？对方的人数”

    “放心吧，有些东西是数量没有办法弥补的，人多的话也太显眼，我们两个人足够了。”叶寒对大和说完就和大和一起离开了木叶。

    既然回到了木叶叶寒自然是不能忘了团藏，三年前的自己对付团藏很勉强，从势力上来说更是没有办法相提并论，根拥有庞大的情报网，众多的忍者，那个时候自己只有几个部下，叶寒当初袭击团藏的行为鲁莽吗，当然是鲁莽，可是那种鲁莽的行为却能为自己争取三年的时间，当初如果被团藏牵制住的话自己又怎么变强。

    可是三年后就不一样了，无论是从实力还是从势力叶寒现在并不弱于团藏，叶寒天生就是小心眼的男人，别人如何对付他，他就要十倍百倍的奉还。

    原著上虽然没有提到，可是叶寒觉得三代的死和团藏不无关系，死了的团藏才是好团藏，团藏早就不知道躲到哪里去了吧，那自己现在就先削弱团藏的势力，让根再也没有威胁他的力量。












第六十三章毁灭据点
　　    （第六十三章毁灭据点）

    叶寒和大和悄悄的离开了木叶，十五公里的距离对忍者来说并不是很远，一路上叶寒也都向大和询问了团藏的行动，大和把自己知道的全部都告诉了叶寒。÷杂∫志∫虫÷

    叶寒也了解到这些年团藏的动作还真不少，从许多国家那里都搜集到了大量的资金，就是在木叶周围的据点竟然就有四个，分别在大致东西南北四个方向，团藏这个老鬼似乎是在对木叶图谋不轨啊。

    暗地里这个老家伙还笼络了一些其他村子的忍者，叶寒现在还真的有些瞧得起这个老家伙了，看起来自己上一次是真的把他给刺激到了。

    “前面就是团藏的据点之一，团藏在这里培养忍者的手段非常的残忍，派人指导之外还会让里面的孩子捉对厮杀，培养出更强的忍者。”

    “像是养蛊一样吗，这个老家伙花样越来越多了。”叶寒的眉头一皱说道，这种方式他非常的厌恶，强者的确是在不断地竞争当中变强的，但是这种完全违背个人意志，当做玩物一样摆弄实在是罪孽深重。

    大和也是深有感触，他知道自己其实也差不多，当初就是一个实验的小白鼠，生死都不在自己的掌控当中，之后还被团藏掌控，如果不是叶寒救出他，现在的他还会像以前那样沦为团藏的刽子手。

    “杀进去吧。”叶寒说完率先向着据点冲了进去，“什么人！”“有敌人袭击！”“啊啊！”

    据点当中一下子就变得混乱起来，叶寒的身影如同鬼魅一般穿梭在这些忍者中，一个一个的忍者倒在了叶寒的面前，大和看到之后就知道自己的这个队长实力又变强了，而且强了很多，他感觉叶寒似乎无休止的变强怪不得团藏对叶寒一个人也如临大敌的备战。

    “竟然敢袭击‘根’的据点，不管你是什么人都给我去死吧，水遁水断波！”据点里面的人也终于是反应过来，派来了众多忍者阻击叶寒。

    五个忍者一起使用水遁水断波，正好把整个通道口给封住，想要躲避几乎不可能，水断波的释放速度非常的快，仅次于风遁的速度，对方也不会来得及使用忍术防御。

    “嘶嘶――！”白色的雾气在通道处飘起，当白色雾气消失之后几个人有些不敢相信的喊道：“怎么可能！那是什么！”

    站在叶寒身边的大和也吃惊的看着叶寒，本来他准备使用木遁防御的，就看到在叶寒的肩膀处伸出一只能量化的巨大手臂将所有忍术都给拦了下来。

    “咻――！”手臂握拳向前挥动。

    “嘭！”“哇啊啊啊！”前面的五个人一起发出惨叫，须佐能乎的恐怖的力量把几个人的身体都击成了重伤。

    叶寒向着里面走去，一个忍者挣扎的看着叶寒问道：“你到底是什么人？”

    “我叫宇智波叶寒，如果你要是在团藏那里有点地位的话应该知道我是谁？”

    这个忍者眼睛当中的瞳孔一缩，他当中知道宇智波叶寒是谁，‘根’的最大的敌人，这个据点可以说就是为了培养干掉叶寒而建立的，现在正主竟然找上门来了，对方到底是怎么找到这里的，不过也只是想到这里罢了，叶寒手中的剑已经划过了他的脖子，他的最后的念头就是这个据点完了。

    叶寒和大和继续向着里面前进，许多人都被叶寒给干掉，叶寒发现这里的人还不少，叶寒总共解决掉了三十个左右，又是一小笔积分入账。

    “咔嚓！”叶寒打开了一扇封闭的大门，走了进去，左右两边是牢笼，叶寒看到许多的十岁到十三岁左右的孩子被关在牢笼当中，人数大约八个左右，七个男孩一个女孩，一个个的目光当中没有什么生气，见到叶寒进来都把目光看向了叶寒。

    “队长，这里就是团藏关押的那些孩子，我上一次来这里的时候人数还在六十人左右的，没有想到现在人数竟然这么少了。”大和脸色凝重的说道，这里剩下了八个那么也就是说已经有五十多人已经死掉了，这是多么残忍的手段，在这种压抑的氛围当中都可能会被逼疯，毕竟明天就不知道自己是生还是死，今天一起的朋友明天可能就是要自己命的敌人。

    叶寒也是深深的吸了一口气，然后开口问道：“你们都叫什么名字？”

    这些孩子听到叶寒的问话之后都摇了摇头，叶寒才想起来根当中似乎都没有名字的，进来之后都被洗脑了，连自己是谁都会忘记，这是根的一贯做法。

    “唰――！”叶寒手中的剑挥动，在牢笼当中破开了一个窟窿，“外面的那些家伙都已经被我给干掉，你们自由了。”

    里面的小孩都面面相觑，谁都没有动，大和开口对叶寒说道：“队长，这些孩子没有过去，所以也不知道自己在干什么，自由是什么现在也不清楚，每天都灌输的是杀人的知识和技巧，以及服从命令，需要的就是别人赋予他们生活的意义。”

    叶寒也终于有点明白大蛇丸为什么会那么受欢迎，有时候什么都不知道漫无目的的活着才是最痛苦的，“你们以后就跟着我吧，听从我的命令，有一天我会让你们亲手报仇的。”

    本来没有什么生气的八个人重新焕发了生机，人是高智商的生物，就是把以前的一切给抹除，也不是傻子，虽然教育的很纯粹，却不妨碍什么是恨，现在几个人从服从命令又多出了一个想法那就是报仇。

    一个个的从牢笼当中走了出来，目光炯炯的看着叶寒，叶寒知道如果是自己叫这些人去杀人，他们也都会去照做的，也许自己可以建立一个势力。

    “大和，他们这边就先拜托你照顾了，在木叶附近的城镇里落脚，教导他们一些知识，三代火影那边我会帮你请假。”





 






第六十四章尽早除掉
　　    （第六十四章尽早除掉）

    “我知道了队长！”大和答道，他看到这些人自然也是想起了自己，就算叶寒不说他也会要求帮忙的。杂∞志∞虫

    “他们都拥有不错的战斗技巧，缺乏的只是对社会的正确认知，今天就到此为止吧，等安顿好之后再来找我，然后进行下一次毁灭行动，团藏的这些势力必须要拔除。”

    “是，队长！”

    叶寒说完也就离开了，今天过来也只不过是和团藏打个招呼，手下没人叶寒也是头一次遇到这种问题，身为一个村子的忍者限制很多，这些情报也都是大和抽出很多休息的时间得到的，叶寒也很过意不去。

    叶寒回到木叶村之后就回家休息了，明天白天还要指导自己的三个学生修炼，既然必须要一直留在木叶三个月的时间，那么他还有很多的时间陪团藏好好玩玩。

    当天夜晚，木叶中一处普通的民宅地下，地下竟然是一处十分开阔的秘密基地，而根的首领，志村团藏就在这里。

    一个暗部根的忍者在对团藏报告，“团藏大人，13号据点受到袭击，驻扎在那里的人手全部都被杀死。”

    团藏还是当初的那副打扮，右手和右眼都缠着绷带，听到自己的手下说出这个消息，团藏的脸色阴沉如墨，沉声说道：“知道是谁做的吗？”

    “对方下手干净利落，没有留下一个活口，尸体上的死亡方式除了是被剑和苦无杀死的之外都是一些普通的火遁忍术，从脚印上判断，袭击的人数是两个。”

    “哼！两个人就能够将根的一个有着三十多位忍者没怎么抵抗的据点毁灭，看起来对方的实力不低啊，对了木叶最近有什么变化没有？”

    “变化，对了，三年前流放的忍者宇智波叶寒回到了木叶当中，在三代火影的安排下成为了这一届忍者学院学生的带队老师。”

    团藏听到叶寒的消息脸色一变：“该死！那个小鬼竟然活着回来了，该死这件事难道是那个小鬼做的，他带的班级成员都有谁？”

    “是奈良一族、山中一族、秋道一族的后辈”

    “什么！三个完全效忠于猿飞一族的氏族，不交给自己的儿子阿斯玛，而是交托给宇智波叶寒吗，三代，你这简直就是在玩火，会把木叶带入万劫不复之地。”团藏的脸色更加的难看，这三个氏族的子弟成为叶寒的学生，三代火影的意思很明显就是有让叶寒接手下一代火影的意思，如果叶寒成为火影他又怎么会有好日子过，看起来他要早点做些准备了，不能坐以待毙。

    对于团藏的暴怒叶寒也早有预料，就算是团藏猜到是他也无所谓，当初是叶寒想要暂时离开木叶，这次如果团藏敢动手的话他也会让团藏吃到足够的苦头。

    第二天，叶寒就带着自己的三个学生去训练了，回家向自己的父亲打听了叶寒是谁之后，三个人对叶寒的态度也微妙的发生了变化，至于山中井野完全开启了花痴状态，一直黏在叶寒的身边。

    自己还有师徒方面的任务，那可是关系自己的100点商城积分，叶寒操练几个人就添了点料，身体的训练方面叶寒是专家级的，训练几乎把所有的时间都排满。

    三个人不知道喊过多少次不行了，要死了，叶寒的回答也很简单：“这些都是我四岁的时候训练的内容。”一句话就把三个人给堵住了。

    不知道叶寒是谁的时候三个人也许会说叶寒是吹牛，可是人家五岁的时候毕业打败了特别上忍的教师，后面更加的猛，六岁在战场上当着那么多人的面干掉雷之国的精英上忍，又有谁敢说人家吹牛。

    而且三个人虽然都懒惰的成分居多，可是只要是忍者还是有点傲气存在的，四岁的训练内容他们过完生日都十二岁了，要是连这个都完不成那真的是太丢人了。

    到了下午四点钟的时候，三个人勉强的完成了今天叶寒安排的训练任务，“好了，今天到此结束，都回去好好休息。”

    接下来一连三天的时间叶寒都在训练三个人，爬树，踩水，查克拉提取，叶寒都对三人做了很多指导，三个人也感觉到仅仅是短短几天的时间他们的实力就增长不少，三个人在训练的时候他们发现叶寒也没有停止修炼，只得感叹对方的实力的确不是白来的，都是自己刻苦努力修炼的成果。

    三天当中叶寒察觉到了监视，应该就是团藏派人来盯着他了，可是你盯着又能够如何，当天夜晚叶寒把两个监视他的忍者用幻术给弄晕过去之后和大和一起再次袭击了根的一个据点，这次还带了那八个孩子。

    这个据点和上一次袭击的据点不一样，这个据点并没有那种养蛊的事情发生，不过也是因此一个活口都没有，全部都被清理掉，先下手为强，后下手遭殃，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，斩草不除根、春风吹又生，不知道有多少古人智慧的词语告诉叶寒遇到这样的事情该如何去做，而且叶寒这也是在逼团藏，不除掉这个老家伙他也不会放心。

    果然，叶寒撤离这里不久，团藏就收到了自己的又一个秘密据点被毁灭的消息，“宇智波叶寒那个小鬼呢，他在哪里？”

    “团藏大人，目标今天一直正在第二演习场训练学生。”一个人报告说道，没错，此刻在第二演习场的确是有一个叶寒在指导鹿丸、井野、丁次三个人在训练，叶寒在带回封印之书的时候顺便看了几眼，多重影分身之术就学到手了，分身在这里指导，本尊在外战斗，分身只要查克拉不消耗光的话会一直存在，让团藏苦恼对叶寒来说可是非常开心的事。

    “不是他还会是谁，宇智波叶寒，必须要尽早除掉。”团藏的想法和叶寒一样，都是要除掉对方。












第六十五章中忍考试
　　    （第六十五章中忍考试）

    “叶寒老师，今天我们要做什么？为什么不是去训练而是向火影大楼走呢。ζ杂↑志↑虫ζ”几个人正在向着火影大楼的方向走去，井野在叶寒的身边好奇的问道。

    叶寒微笑说道：“是去接取相应的任务，委托人把任务委托给村子，然后由忍者在火影大人那里接取任务，完成任务之后收取任务的金额，这就是我们忍者的生存方式。”

    “这些天你们训练得也疲倦了，一张一弛才是变强的正确方式，而且提升忍者的等级，实力是一部分，实绩也非常的重要，每个忍者在毕业的时候都会有相应的编号，完成任务的数量都会记录下来，完成了一定的任务数量就可以申请中忍的考核，通过中忍考试之后就会成为中忍，上忍也是一样，实绩加上实力。”

    “那叶寒老师，火影呢，怎么才能够成为火影？”山中井野好奇的问道，奈良鹿丸和秋道丁次也都看向了叶寒，虽然出生在忍者家族当中，可是忍者的教育方式都是让学生自己去发现，一步一步的成长，知道的和班级其他的人差不多。

    “火影吗，火影需要上一代火影的提名，然后由火之国大名任命，都是从实力和实绩出众的上忍当中挑选，火影毕竟是代表了村子的未来，任命会很慎重。”

    说着这话的时候叶寒已经来到了火影办公室当中，没想到在这里正好遇到了熟人，卡卡西带着漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三个人在这里似乎也是过来接任务的。

    注意到门口的动静，漩涡鸣人已经看到叶寒了，连忙跑过来说道：“叶寒哥！”

    “鸣人啊，你也过来接任务了啊”很快宇智波佐助也对叶寒打招呼，然后他们几个同班同学就聊了起来，说是聊天不如说是喧嚣更合适。

    叶寒来到卡卡西那里打了个招呼：“卡卡西队长，好久不见。”

    卡卡西有些苦恼的挠了挠头说道：“叶寒你也成为带队老师了，我这一组可是一点都不省心。”

    “嘛！热闹一点也不错，你们也来接任务吗？”

    “是啊，不过鸣人那个家伙现在非点要做更高一级的任务，正在吵吵闹闹呢。”卡卡西无奈的摊开手说道。

    漩涡鸣人似乎也听到了卡卡西的话又蹿了过来：“叶寒哥，我已经成为忍者好几天了，每天不是拔草就是拔萝卜，还有带孩子，抓猫，我可是忍者唉，怎么能做这种低级的任务。”

    漩涡鸣人的班主任伊鲁卡对鸣人吼道：“每个忍者都是这样过来的，先做低级的任务增长经验，然后才能做高级的任务！”

    “那么叶寒哥呢，叶寒哥哥也是做过这种任务吗？第一个任务是什么？”漩涡鸣人对叶寒问道，其他几个人也都把目光看向叶寒，特别是鹿丸、井野、丁次三个人，现在三个人已经知道自己的老师有多么的厉害，却是不知道叶寒是否也做过这样的事。

    叶寒摸了摸下巴说道：“额自然也是做过这种级别的任务，我的第一个任务好像是S级的任务。”

    “S级任务！”漩涡鸣人吃惊的叫了起来，其他几个人也都震惊的看着叶寒，漩涡鸣人跑到三代火影的面前喊道：“三代老爷爷，我也要做S级任务！”卡卡西一脸无语的表情。

    三代火影也捂住了自己的额头，他就知道会是这样，“S级的任务都是非常危险的任务，只有上忍才能够接取，你的实力还差得远。”

    “可是叶寒哥”

    三代火影打断了漩涡鸣人的话说得：“那是叶寒比你强太多的缘故，叶寒在下忍毕业的时候连特别上忍都可以打败，你能做到吗？”

    漩涡鸣人又把目光看向了卡卡西，三代火影悠哉的吸了一口烟说道：“卡卡西在和你现在一样年龄的时候已经晋升成为了上忍”

    漩涡鸣人也终于是受到打击了，其他几个学生也算是知道了，上忍没有一个是简单的，他们还差得远呢。

    “不过，你觉得自信满满，这次就给你一个C级任务吧。”三代火影说着让人把委托人带来过来，是一个五十岁左右的老人。

    “你们的任务内容就是将他护送回波之国。”

    波之国任务吗，似乎是桃地再不斩第一次登场的时候，现在雾隐村应该稳定了，桃地再不斩还会叛逃么，就是在叶寒思考这些的时候卡卡西已经带着鸣人几个人接任务离开。

    叶寒随意的接了一个D级任务，然后就离开了，。

    时光匆匆，三个月的时间一眨眼就飘过，叶寒也过完了十七岁的生日，已经十七岁了，三个月当中叶寒再次解决掉一个根的据点，主要原因是团藏把周围的据点全部都转移了，新的地方需要慢慢去搜索，这些任务都教给了那些被叶寒救出来的小孩。

    叶寒正在街道上的一个小吃店吃东西的时候，天空当中一只鹰在盘旋，叶寒抬头看了一眼之后自言自语的说道：“在木叶待得还是太悠闲了，已经到了这个时候了啊。”

    “叶寒老师，你在说什么？”

    叶寒站起来说道：“很快你们就知道了，今天就到这里，你们自由活动，我还有事就先离开了。”说完叶寒使用瞬身术就消失在几个人面前。

    不一会儿的功夫儿叶寒就出现在了会议地点，叶寒的出现让一些忍者小声的议论了一下，当初那事可是闹得沸沸扬扬叶寒没有了参加忍者会议的资格，不过这里是三代火影召集开会的地方不算是高层会议。

    三代火影坐在那里看着所有人说道：“想必你们也都清楚这次召集的目的，马上就要开始中忍考试了，中忍考试关乎着我们木叶村的名誉，重要性你们也都清楚，负责指导下忍新人的，你们有没有合适的人选？”












第六十六章难得的机会
　　    （第六十六章难得的机会）

    “想必你们也都清楚，要求基本要完成八项任务，别的吗，就要看你们推荐了，卡卡西先来吧。R杂≮志≮虫R”

    卡卡西站出来开口说道：“我卡卡西的第七班举荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱三个人以我卡卡西之名参加到中忍考试当中”

    卡卡西说完，夕日红就开口说道：“我夕日红的第八班举荐日向雏田、犬冢牙、油女志乃三人，以我夕日红之名参加到中忍考试当中”

    叶寒说道：“我叶寒的第十班举荐奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次三人，以我叶寒之名参加到中忍考试当中。”

    其他忍者听到叶寒这话也终于是知道叶寒为什么会来参加这个会议，原来叶寒现在是带队老师。

    突然，一个声音响起：“等一下！”

    “怎么了伊鲁卡？”

    “火影大人，请允许我说句话，这样虽然有可能会很失礼，刚才三位上忍举荐的那九位下忍都是我的学生，今年才刚刚毕业，尽管他们都很出众，但现在就让他们参加考试还为时尚早，应该再积累更多的经验，我无法认同各位上忍的举荐。”

    “我成为中忍的时候比鸣人还小才六岁呢”卡卡西说道。

    叶寒摸了摸下巴说道：“我也是在六岁成为中忍的吧”

    “不能这么比！你们都是木叶当中数十年难得一见的天才！谁不知道中忍考试又叫”

    卡卡西开口说道：“在任务当中只是让他们动动嘴，让他们见识一下也好，毁掉他们也挺有意思的”

    “什么！”

    “开玩笑了伊鲁卡老师，你要说的我也知道，你会生气这我也知道，不过你不要总把他们当成是你的学生看，现在他们可是我的部下。”卡卡西看着伊鲁卡说道，伊鲁卡气愤的握起了拳头。

    叶寒看差不多了便开口说道：“嘛嘛！卡卡西队长和伊鲁卡老师都消消气，伊鲁卡老师你完全不需要这么激动，既然被举荐了说明他们已经获得了我们的认可，中忍考试危险还是有的，不过危险也不算是太高，按照任务等级顶多也就是B级的任务，毕竟这只是下忍之间的考试罢了，不会碰到上忍，如果连这个都克服不了，即使今天躲避了危险，明天也会遇到的，真正强大的忍者都是在战斗当中成长起来的哦。”

    伊鲁卡脸上担忧的表情没有消失，紧握的拳头却是松开了，叶寒和卡卡西两个人的资料他都看了，毕竟身为毕业班的班主任自然要了解自己学生的带队导师是什么样的人才会放心。

    无论是叶寒还是卡卡西，两个人都是天才中的天才是超级天才，所以他才说不能那么比，可是想想几个人在四五岁的时候就已经参与到战争当中，危险比起中忍考试要高出不知道多少倍，与战争的危险相比中忍考试真的不算什么。

    三代火影说道：“好了，新的下忍就由这几个人参加中忍考试吧，在中忍考试期间把各个来木叶村当中参与中忍考试的人都妥当安排好，不要引起什么乱子。”

    “是！”

    叶寒拿了三张中忍考试的申请表给了鹿丸、井野、丁次三个人，“这就是你们中忍考试的申请表，你们三个都在这里签名，然后明天下午三点前交到301室。”

    “好麻烦，叶寒老师可不可以不考。”鹿丸看到手中的中忍考试申请表一脸麻烦的对叶寒问道。

    叶寒的脸上露出了灿烂的微笑说道：“当然可以，不过接下来的几个月训练量就要翻上三倍，还有，如果中忍考试没有通过的话训练量也要翻三倍，我这个人非常民主的，考不考都随学生的自己的意愿哦。”

    看到叶寒那灿烂的笑容，三个人情不自禁的打了一个寒战，和叶寒相处了三个月的时间，他们都知道自己的这个老师的性格，如果参加中忍考试没有通过的话叶寒所说的话绝对会实现，而且这个微笑说明他已经不开心了，想到这些天自己受到的训练，几个人都有些不寒而栗，如果再翻上三倍，他们绝对会死的。

    “参加，我们当然愿意参加！”几个人连忙说道。

    “不愿意参加不要勉强啊，正所谓强扭的瓜不甜。”

    三个人的头连忙摇得像是波浪鼓，他们可以肯定，如果稍微表现出丝毫勉强的意味，今天就会被叶寒弄个半死。

    “那就好，你们都做好准备吧，现在解散”叶寒说完之后就离开了，三个人总算是松了一口气，叶寒给三个人的压力太大了。

    “呼！老师总算是走了，老师的笑容好可怕，这次的中忍考试看起来我们必须要通过才行了。”奈良鹿丸开口说道，山中井野和秋道丁次都赞同的点了点头。

    叶寒回到了家中，一个人突然出现在叶寒的阳台外面，这个人拿出了一个本子给了叶寒，“这是你要的资料”说完就离开了。

    叶寒打开这个本子，上面记载的都是一些参赛忍者的资料，而刚才那个人就是宇智波一族的族人，宇智波一族负责木叶的警备工作，进村的忍者都需要在那里报备。

    叶寒在上面看到了一些熟悉的名字，都是在地球时候看火影忍者动画当中的名字，我爱罗，音忍村，还有音忍村的带队上忍，叶寒看到这个家伙照片的第一眼就知道这个家伙就是大蛇丸。

    “大蛇丸果然来了吗，看起来毁灭木叶的事件很有可能会发生，就是不知道这一次的规模如何，还有砂隐村的人柱力我爱罗”

    无论是大蛇丸还是一尾，这些都是叶寒的目标，小九以及进化到三条尾巴，只要吸收掉足够多的一尾的查克拉，就可以进化到四条尾巴，实力又会增强不少，难得的机会他是肯定不会放过的。






 






第六十七章心动不如行动
　　    （第六十七章心动不如行动）

    如果按照正常的展开，砂隐村会在这场中忍考试当中发动攻击，叶寒所纠结的就是是否杀掉我爱罗，杀死我爱罗对如今的叶寒来说一点难度都没有。÷杂∫志∫虫÷

    问题是杀死我爱罗所造成的影响，我爱罗作为一个忍者来说潜力非凡，要不然也不会年纪轻轻的就成为了砂隐村的风影，在以后对抗班的战斗当中起到了很大的作用，现在干掉我爱罗给叶寒带来的东西就是众多的积分，这需要他做出一个取舍。

    叶寒翻了翻手中的名册，又一个熟悉的名字落在叶寒的眼中，叶寒让宇智波一族调查的事所有参赛选手的情况，自然也是包括木叶的选手，药师兜。

    如果不是亲眼看到甚至都会忘记这个人的存在，和大蛇丸一样贯穿了整个火影忍者，最开始好像只是一个无关紧要的人，当大蛇丸被宇智波佐助给干掉之后药师兜就代替了大蛇丸的作用，和大蛇丸相比药师兜无论是任何方面都还差得远，但是和大蛇丸不一样的是他追求的是力量，大蛇丸追求的是知识，就是一个疯子科学家，对毁灭世界没有兴趣，这个世界可是他的研究材料库。

    所以大蛇丸不会肆意的使用秽土转生，秽土转生有多么可怕叶寒非常的清楚，无穷无尽的不死战士，就是连各个村子的影都能够复活的强大忍术，如果是实力完全复活的一个影，叶寒也不一定可以打得过。

    “药师兜吗，似乎是晓当中蝎的部下，如果利用这个家伙部下陷阱干掉蝎还是有一点利用价值。”叶寒看过后面关于药师兜的剧情，很悲哀的一个家伙，一直都在被利用，不是成为这个人的间谍就是成为另一个的，甚至都忘记自己到底是谁。

    但是那些同情都是多余的，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话是叶寒进入到火影忍者世界当中一直对自己所说的话，既然是可以利用的素材叶寒就要利用起来。

    第二天，中忍考试就开始了，叶寒来到了第四演习场内的中央高塔内，他今天以及之后几天的任务就是支援任务。

    中忍考试是一件大事，有点像是曾经叶寒所在的地球上举办奥运会，总不能搞砸了，同时中忍考试也是各个忍者村战争的缩影，以最小的损失达成各个忍者村的目的。

    叶寒来到这里的时候就发现红也在这里，“红，你也来了。”然后坐在了红的身边，两个人的前面是一个大屏幕，屏幕上是在第四演习场内的景象，叶寒这几天就是监察任务。

    红点了点头说道：“嗯，三代火影大人分配了监察任务给我。”

    “额那么接下来几天就要咱们两个独处一室了，这还真是让人心跳不已。”叶寒的嘴角露出一抹坏笑说道。

    红见到叶寒嘴角的坏笑，没来由的心中嘭嘭直跳，反应虽然有些迟钝，不过她也发现竟然是这样的情况，对忍者来说这些根本就不算什么，但是此刻从叶寒那里说出来就会让人想偏，脸微微泛红。

    叶寒看到这个样子的红，也微微心动，不由得向着红的身边靠了靠，闻到了红身上属于处子的芳香，身体似乎也有种想要将红抱在怀里的冲动。

    十七岁的叶寒，身体上已经发育完全，不再像是当初那样身体跟不上思想的进度，整个人都变得纯洁了，身为一个大老爷们，和一个不会让自己产生某些意动的女人在一起算什么喜欢，当然这些都是叶寒自己身体的问题，叶寒也很困扰。

    叶寒的小动作自然是让红察觉到了，一个男人这么的靠近自己，还嗅着什么，红的心中一慌说道：“你在闻什么，我的身上有什么味道吗？”

    “有啊，红的身上有着很香的味道，让我很想一口将你吃掉。”叶寒继续向着红的身边靠近。

    红脸通红的说道：“你在说什么啊！”身体向着另一边微微躲闪，可是已经到了沙发边缘处，完全没有了上忍的模样，好像是一个被人欺负的无助少女，叶寒看到之后不由得怦然心动，回想一下自己和红见面的次数似乎并不多，每次见面的时候红的存在感也偏弱，可是就是这些偏弱的存在感在突然注意到的时候就爆发出来，就一发不可收拾，而那些经常在一起的女孩却完全被归类为青梅竹马的朋友。

    心动不如行动，叶寒伸出手抓住了红的手，红的身体一颤，身体变得有些僵硬，“红，做我的女朋友吧。”

    夕日红突然有些傻眼了，显然是没有想到叶寒会突然这么说，脸通红的看着叶寒说道：“你你你突然在说什么啊？不许胡说八道，否则我就再也不理你了！”说着要将自己的手从叶寒的手中抽出，但是没有抽出来，手被叶寒紧紧的握着。

    “我没有胡说八道啊，我是真心的，红你还没有男朋友吧，难道你讨厌我吗？”叶寒露出了一副失落的表情。

    红连忙开口说道：“不，不是讨厌，我比你大了九岁”

    “不过是九岁罢了，又不是九十岁，而且红你看起来和十八岁的少女也没有什么区别啊，最重要的是我喜欢就够了，成为我的女朋友吧。”

    叶寒的话让红的脸越发的红，大胆的话对红这个还从来没有谈过恋爱的女孩有些不能呼吸，她自己知道自己是对叶寒有好感的，从十年之前开始叶寒的身影就印在了她的脑海当中，在别人不知道的情况下偷偷的关注叶寒的消息，哪个少女不怀春，也曾想过自己会和叶寒在一起的情况，但是这一天突然出现她感觉有些不真实，她感觉到叶寒的目光正落在自己的脸上，她有些不敢抬头看叶寒，不过还是轻轻的点了点头。














第六十八章教训一下
　　    （第六十八章教训一下）

    “嗯哼！”突然，在门口处传来了一个人的虚假的咳嗽声，叶寒和红两个人都是微微的慌乱了一下，叶寒在曾经也算是老手了，不过在这个世界他还是初哥，至于红那就更是了。杂∑志∑虫

    “额那个我没有打扰到你们吧。”

    红把自己的脸捂住害羞得都不敢抬头看来人了，叶寒抬起头看了一眼门口，就看见旗木卡卡西站在门口，右手放在自己的头发上，叶寒没好气的说道：“卡卡西队长，你没有看到这里的情况吗，这个时候就应该转身离开，而不是出声打断，如果不是你过来的话刚才说不上都会有小叶寒出世了。”

    红听到叶寒的话脸通红的捶了叶寒一下：“混蛋，不许胡说八道！什么小叶寒。”

    “恭喜你们了，对于打扰到你们我也感觉到很抱歉，可是我也是在等到你告白成功之后才出声的，看在告白成功的份上，还是原谅我吧，我也是因为三代大人的传讯任务不得不打扰，如果不打断你们接下来发生更尴尬的事情就不好打断了。”卡卡西也没个正行的笑着说道。

    红已经彻底抬不起头了，“三代大人的命令，那还是快点去吧，不能让三代大人久等。”

    三个人一起来到了下面的大厅当中，三代火影已经等在了那里，“三代大人！”

    “叶寒、红、卡卡西你们来了，现在正在进行第一场考试，第二场考试马上就要开始了吧，这几天参与考试的忍者会陆陆续续的赶来这里，高塔这里的警备任务就交给你们了，如果发生冲突的话允许你们出手制止，这一次要来观看中忍考试的贵客要比往届多出很多，据说四代风影也要赶来观战。”

    “四代风影？身为影竟然要出席别的忍者国举办的下忍考试，是不是有些过了。”卡卡西皱起了眉头说道，每个村子当中的影的地位就是国王，随意的来到别的村子，生命就会出现危险，一般影都不会到别的忍者国走动。

    “我也是觉得有些过了，也许是抱着什么目的吧，不过不论是什么目的，我们都要做好相应的警戒，不能让人有机可乘。”

    “是！”

    交代完任务之后很快三代火影就离开了，身为火影中忍考试的时候也是最为忙碌的时候，卡卡西识趣跟着三代火影一起离开，把这里都教给叶寒和红两个人，叶寒和红一起回到了刚才的房间联络感情，额，不是，是观察第四演习场内的情况。

    花了一段时间的功夫儿，叶寒成功的从摸手升级到搂腰，夕日红也被叶寒弄的晕晕乎乎的，脸蛋酡红，叶寒正打算再进一步的时候，下面传来了铃铛的声音，证明是有人过来了。

    听到了铃铛的声音夕日红也从迷迷糊糊清醒过来，脸通红的将叶寒退开，“我们还在执行任务，不能在这里做这种事？”

    “还什么都没做呢，不过是谁啊，这么不懂情调，不知道这个高塔已经被我给承包了吗？”

    红被叶寒的话给逗乐了，用手推了一把叶寒说道：“什么你承包了，应该是有考试的人来到这里了吧。”

    “该死，那样不就打扰我们的二人世界了吗，把这些家伙撵出去怎么样？”叶寒开口说道。

    红吓了一跳：“不要胡闹，都是我们木叶村和盟友的忍者，你怎么能把人家撵出去，好了，你快点下去处理一下。”

    “只是开玩笑罢了，我去处理一下，等着我，马上就回来。”叶寒说完就向着下面走去。

    “唉！看起来我们是第一个呢”一个女声开口说道。

    很快一个男声响起，语气略带猖狂：“那是当然的，不过是一群在玩忍者游戏的家伙，怎么可能比我们先到，要不要我们在出去吧，把所有来到这里的人都给淘汰掉，那样我们在中忍考试当中不就能够轻松的获得胜利。”

    “不要做多余的事，这里是木叶，不是我们的村子，我们有任务，如果失败了你应该知道后果。”最后一个声音显得很冰冷，带有命令的意味。

    “我知道了。”

    叶寒的声音突然响起：“哦？是什么任务，能不能告诉我呢，我很好奇啊。”

    “唰――！”叶寒用瞬身术出现在三个人的面前。

    “该死，被听到了，那你就去死吧！”全身都穿着黑色衣服的人突然冲了出来手中拿着苦无刺向了叶寒的脸。

    “不要！住手！勘九郎！”那个女孩大声的喊道。

    不过喊完的时候一切也都停下来了，那个身穿黑衣黑裤的男生，手腕被叶寒给扣住，苦无尖部对准着他自己的额头，微微渗出了一点鲜血，瞳孔皱缩的看着盯着苦无的尖部看，显然是被惊吓到了。

    叶寒松开了手臂脸上露出了十分灿烂的微笑说道：“杀人灭口这种事情要看对手是谁，一个老鼠去找狮子做对手就太不明智了，这次给你一个小小的教训，下一次我就杀了你”勘九郎打了一个寒颤。

    说着叶寒右手弹了一下勘九郎的额头，“额啊！”勘九郎身体直接向后飞了出去，被我爱罗给接住。

    “你是什么人？”我爱罗沉声对叶寒问道，刚刚他也没有来得及救下勘九郎，就知道面前的这个看起来年龄并不大的人实力不一般。

    “询问别人名字之前要报上自己的名字，这是礼仪哦，不过无所谓了，我的名字叫宇智波叶寒，在中忍考试的过程当中是这个高塔的负责人，你们既然来了这里就要遵守这里的规矩，可以在一层二层找一个房间住下，没事不要乱走，做多余的事，耐心的等待接下来的考试，如果破坏规矩的话我就将你们都给干掉。”说完叶寒就转身离开。

    “宇智波叶寒果然是他”手鞠看着叶寒的背影口中喃喃的说道。














第六十九章打个招呼
　　    （第六十九章打个招呼）

    我爱罗和勘九郎听到手鞠的话都一愣，我爱罗看着手鞠问道：“他是谁？”

    “是一个妖孽一般的超级天才，在十年之前他来过砂隐村，当着众多砂隐村的人面前，一对一的打败了刚刚晋升成为上忍的马基老师。杂∩志∩虫”

    “不可能！十年前，他现在才几岁，十年前才五六岁吧，那个时候马基老师已经二十多岁了，还是上忍，怎么可能被一个五六岁的孩子给打败，难道他。”勘九郎完全不相信的说道，我爱罗也把目光看向了手鞠，显然也有些怀疑，马基是他们的导师，在砂隐村当中也算是难得一遇的天才忍者。

    手鞠摇了摇头说道：“他和我爱罗不一样，是凭借自己的本领打败的，我知道你们不敢相信，如果我不是亲眼见到也不敢相信，那件事情被后来被父亲禁止谈论了，所以你们都不知道。”

    “勘九郎，刚才你实在是太鲁莽了，如果对方真的下杀手的话，我们三个加起来都抵挡不住，这么多年过去了，他一定变得更加的可怕。”

    “可是对方听到了我们的对话”

    “没有事，他并不在意那些，或者说是根本就没有把我们放在眼里，我们按照这里的规矩来就行了。”我爱罗淡淡的说道。

    勘九郎和手鞠都有些稀奇，显然没有想到我爱罗竟然是这么冷静的应对，而不是爆发，他们两个不知道我爱罗体内的一尾守鹤感应到了叶寒的气息就安静下来，我爱罗自然也就没有发狂的冲动，这一点我爱罗都不理解。

    叶寒见到几个人显眼的打扮的时候就知道几个人是谁了，叶寒脑海当中一瞬间升起过干掉对方的念头，可是那样造成的影响会很大，对他自身也很有影响。

    听几个人的话的意思，这次砂隐村是打算和木叶战斗，而对于勘九郎叶寒也只是随意的教训了一下，这种等级的忍者对他造不成任何的威胁。

    叶寒回到监察室的时候，红对叶寒问道：“怎么了？”

    “没什么，不过是几个小鬼通过了死亡森林抵达了这里。”

    红有些惊讶的说道：“这么快就抵达了这里，第二场考试才刚刚开始没有多久吧。”

    “嘛，有点小能耐罢了，来，不要管他们，我们继续吧”叶寒说着就向着红靠了过来，红脸通红的跑开喊道：“不要，我们还在执行任务。”

    “我是说我们继续完成任务，你想到哪里去了”叶寒坏笑着对红说道。

    “坏蛋，你欺负我，啊！”红羞愤的看着叶寒说道，叶寒则是没有理会红的尖叫把红抱起坐在自己的腿上，红满脸通红，她没有想到叶寒竟然如此大胆，叶寒也没有再做什么更加过分的动作，而是一起和红执行任务。

    此时在木叶村演习场附近，负责警戒巡逻的忍者发现了三个人的尸体，但是考生的人数没有变，那么明显是有人混进了第二场考试当中。

    有人在中忍考试当中图谋不轨，这可是不得了的事情，几个人迅速的向第二场考试的主考官御手洗红豆报告，御手洗红豆赶到三个人的死亡地点之后，看到一个人的脸孔像是被融化了一样，御手洗红豆神情一震，“这个忍术是他，是那个家伙来了，你们几个快去将这里发生的事情向火影大人报告！”

    “御手洗大人您要做什么？”

    “有人混进了考场当中，我身为第二场考试的主考官，绝对不允许这样的事情发生，我去阻止那个家伙，你们快去！晚了就来不及了！”御手洗红豆说完就一个人进入到了死亡森林当中，她知道大蛇丸的危险，她要亲手干掉大蛇丸。

    此时在高塔内，屏幕上偶尔会看到一些忍者，叶寒突然在屏幕上看到了一个一闪而逝的身影，虽然很快，不过叶寒感觉到那个家伙就是大蛇丸，叶寒站起身对红说道：“你在这里继续观察，我去森林当中查看一下。”

    天生对人变化敏感的红知道叶寒肯定是要去做什么：“我们是这次的负责人，不能插手到下忍的考试当中。”

    “放心吧，我肯定不会干预到中忍考试的忍者，只是去打个招呼罢了。”叶寒说完就向着森林当中走去。

    过了一会儿之后叶寒来到一个地点：“应该就是在这附近。”很快叶寒听到了距离这里不远处传来了一个动静，“在那边吗”叶寒脚下一点冲向着声音发出的方向。

    很快叶寒就看到了这里正在发生的情况，大蛇丸正在和御手洗红豆战斗，御手洗红豆处在了明显的下风，正在选择使用和大蛇丸一起同归于尽的招数。

    “好了，红豆，那只不过是一个分身罢了，你使用同归于尽的秘术没有任何的意义。”叶寒突然出声制止了御手洗红豆的动作。

    御手洗红豆听到叶寒的声音，不由得停了下来，“嘭！”刚刚被他困住的大蛇丸就消失不见，和叶寒所说的一样，这只是一个分身。

    “该死！”御手洗红豆脸色难看的说道，她没有想到自己被大蛇丸给摆了一道。

    “哦呀呀，这不是叶寒君吗，想不到你这么快就找来了。”距离这里不到十米的一个树杈上大蛇丸坐在那里，看着叶寒一脸轻松的微笑说道。

    “毕竟是你来到木叶了，不出来和你打声招呼也不行呢。”叶寒说着开启了万花筒写轮眼，身体化作火焰雷电，冲向了大蛇丸。

    大蛇丸脸色一变，上一次他可是确确实实的在叶寒这一招上吃了亏，自然是不会抵挡，身体像是一条蛇，迅速的就缠着树干躲开叶寒的攻击，他没有想到叶寒竟然如此不讲究。

    “哼！你打招呼的方式还真是独特呢。”














第七十章与虎谋皮
　　    （第七十章与虎谋皮）

    “火遁豪火龙之术！”没有理会大蛇丸的话，叶寒双手迅速结印，一条火龙从叶寒的口中喷出，怒吼着冲向了大蛇丸。々杂じ志じ虫々

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸毫不退让，右手突然变化成数条巨大的蟒蛇正面咬向了叶寒发出的火龙，火龙被巨大的蟒蛇给吞掉，还没有好好品尝一下火龙的美味。

    “轰！！”的一声巨响，蟒蛇的身体被引爆，巨大的蟒蛇和叶寒的火龙同时在爆炸中毁掉，爆炸的威力将周围的数颗参天大树都给炸毁，震动的响声自然是传到了在考试当中其他的考生耳朵当中，都非常惊讶那边发生了什么。

    “火遁凤仙火之术！”叶寒结印的速度非常的快，眨眼之间第二个忍术就完成，众多的火球出现在大蛇丸的周围，封锁了所有的死角，在叶寒的控制下向着大蛇丸冲去。

    “通灵术巨大蛇！”

    “嘭！”一个巨大的蟒蛇出现，一口将大蛇丸给吞进了肚子当中，凤仙火落在这个巨大蛇的身上，火焰高温灼烧让这个巨大蛇在火焰当中挣扎翻滚，很快就没了动静，一种烤肉的味道在空气中蔓延。

    大蛇丸则是从巨大蛇的身体当中钻了出来，脸色不是那么好看，叶寒这两个忍术对他来说几乎没有什么威胁，可是从刚才一开始的逃避，加上之后被对方使用忍术占了先机，气势上被压制的感觉十分不舒服。

    “你真的想要把这个考场毁了，那就继续动手吧。”大蛇丸目光阴冷的看着叶寒说道，他也算是亲眼看着叶寒的成长，从小家伙变成了现在这种实力强大的忍者，没有老师指导，仅凭着自己的努力就有如今的实力简直不可思议，那么也只有一种可能，那就是天赋，这个少年有着妖孽一般的天赋。

    只有这具身体才是最符合他的要求，让他能够完美的完成他的梦想，万花筒写轮眼、轮回眼、木遁、还有各种血继限界的忍术他都要去学会，叶寒这个完美的容器他一直都没有放弃过。

    叶寒这次没有动手了，他就是来打压一下大蛇丸嚣张的气焰的，目的已经达到也就没有再动手的必要，至于把大蛇丸在这里干掉，即使是现在的他还没有那个本事。

    上忍和其他忍者最大的区别就是只要是不想分出生死，都非常的难以杀掉，大蛇丸更是这里的佼佼者，排在第一位也不为过。

    “叶寒，他是传说中木叶三忍之一的大蛇丸，是木叶村村的S级叛忍，他太危险了，我拖延住他，你快点离开通知村子”御手洗红豆的话还没有说完就被叶寒打断了。

    “我知道他是大蛇丸，而且已经打过几次交道了，你受了伤就不要逞强，而且对付他也不需要什么帮手。”

    “什么！你认识大蛇丸？”御手洗红豆有些吃惊，可是很快自己的咒印发作，痛苦的跪在树干上。

    “我的徒弟，我和叶寒君可是从十年之前就认识了。”

    大蛇丸竖着的金色瞳孔看着叶寒微笑说道：“叶寒君，我现在真的有些后悔当初为什么没有直接带走，短短几年的时间你竟然变成了我也吞不下去的庞然大物，比起把你变成我的容器，我现在更加的好奇你可以成长到什么地步。”

    “

    “叶寒君的替代品我已经找到了，他和你一样是宇智波一族的，名字叫宇智波佐助，我在他的身上种下了咒印，天赋比起叶寒君来说是差了许多，潜力却是不低，不过种下天之咒印只有十分之一的几率活下来，不知道能否活下来呢。”

    叶寒眉头皱了皱，宇智波佐助能否活下来叶寒并不担心，看过动画的他自然清楚宇智波佐助完全可以存活下来，不过这货又没有被鼬用月读刺激怎么又开始执着于写轮眼了。

    他是没有想到大蛇丸是没有受到宇智波鼬的刺激，但是被叶寒刺激的更严重，小小年纪开启了万花筒写轮眼，还使出了他从来都没有见到过的强大忍术，这些刺激比起宇智波鼬在火影忍者动画当中给大蛇丸的刺激还要大，三年前更是疯狂的研究写轮眼，也研究出了一个出乎他意料的猜想，如何达到哪一步必须要亲自试验才行。

    “因为我的原因似乎红豆的咒印发作了呢，那么我就先离开了，对了，叶寒君，如果你想要拥有更强的力量不妨和我合作。”大蛇丸说完就使用瞬身术消失在叶寒眼前。

    叶寒迅速的出现在红豆的身边，将御手洗红豆给抱起来，御手洗红豆脸上还是痛苦的表情，被叶寒一抱心中也微微慌乱一下，因为咒印发作的原因很快就不去想那些多余的事情，忍着咒印发作的疼痛对叶寒问道：“为什么为什么要放走大蛇丸，不能让他逃掉，在木叶肆意妄为，他太危险了。”

    “是啊，的确是很危险，可是要是在这里打起来，能不能杀掉他还不一定，中忍考试只能暂停，在森林当中的考生也可能都会被波及到。”他还有个中忍考试的S级任务呢，就这样失败了，扣除的积分会让叶寒非常的肉疼，当然叶寒说得也不是假的借口，而是真的会变成那样。

    “我先送你去塔楼那，先把咒印给封印起来，大蛇丸的事情你不用担心，就交给我来处理就好了。”

    叶寒抱着御手洗红豆向着塔楼赶去，叶寒的脑海当中也确实的考虑了大蛇丸最后面的一句话，和大蛇丸合作无异于与虎谋皮，可是现在留给自己的时间也并不多了，大蛇丸的力量对自己也会很有帮助，再说自己也不是吃素的，真的打起来叶寒有信心可以干掉大蛇丸。














第七十一章大摇大摆
　　    （第七十一章大摇大摆）

    回到塔楼之后，红见到自己的好友变成这样也十分担忧，此次的事情也比较严重三代火影也都赶了过来，重新将红豆咒印给封印之后，三代火影询问了一下大蛇丸的事情，对于自己的这个学生的危险程度，三代自然是非常的了解。ω杂●志●虫ω

    “想不到，他竟然又回来了。”三代火影脸色微沉的说道，时隔几年大蛇丸就会回来造访一次，弄得木叶人心惶惶的，当初他就不应该留手让大蛇丸逃掉。

    “那个受伤的孩子宇智波佐助情况怎么样，要不要带回来”

    御手洗红豆说道：“大蛇丸说中止中忍考试的话就毁掉木叶，以大蛇丸的性格会说到做到。”

    “就按照正常的步骤去做吧，中忍考试正常进行”叶寒突然开口说道。

    听到叶寒的话所有人都把目光看向了叶寒，叶寒继续说道：“中忍考试是木叶举办的，参加的人有许多盟国的人，如果因为一个忍者的原因就停止对木叶的影响很大，这一次停止了，难道中忍考试一直不举办了，能做到的我们都已经做到最大化，就按照大蛇丸的意思继续下去，要是发生了战斗，大蛇丸就交给我对付，我和他交手过几次，他不能拿我怎么样。”

    叶寒如今的实力如何除了叶寒自己没有人清楚，但是所有人都知道叶寒当初的辉煌战绩，简直是个传奇，这么多年过去了，叶寒的实力变得更加的强大了吧，所以即使是叶寒说出现在自己可以和大蛇丸匹敌，在场的人也并不是特别的吃惊。

    三代火影吸了一口烟之后说道：“似乎也只有那样做了，大蛇丸肯定就在木叶当中，派暗部的忍者搜查一下，监视从各个忍者村来的忍者，能做的也只有这么多了，任何想要毁灭木叶的人，即使是动用全村之力也要将之消灭。”

    五天中忍考试第二场的时间很快就过去，这些天叶寒都在塔楼当中执行任务，身边还有红这个大美女相伴，明明是枯燥的任务也显得很舒服。

    抵达中央塔楼的忍者也就抵达了，没有抵达的全部都淘汰掉，叶寒的三个学生也都通过死亡森林来到这里，接下来就是两个人对战，获得第三场考试的资格。

    看到那一张张曾经熟悉的面孔和名字，叶寒心中也说不出是一种什么感觉，不过现在这个身份站在这里总感觉怪怪的，明明在这个世界十年了，叶寒也有些分不清自己到底是哪个世界的人。

    “叶寒，你怎么了？”红看到叶寒发呆不由得开口问道。

    叶寒摇了摇头微笑着对红说道：“没事，你的学生的比赛已经开始了。”红的三个学生分布是日向雏田、犬冢牙以及油女志乃。

    犬冢牙和油女志乃随意了，叶寒仔细的打量了一下日向雏田，在火影忍者的女忍者当中人气可是相当的高，其他的也就是纲手和照美冥了。

    和动画当中差不多，很明显的就看出是一个害羞内向的少女，让人看到的第一眼就想要欺负一下，性格和日向绯t完全不一样，日向一族是木叶当中的两大家族之一，人数不比宇智波一族少多少，只是白眼觉醒的概率低了点。

    叶寒毫不顾忌的打量日向雏田，日向雏田的脸通红，本来就对自己的老师旁边出现一个陌生的男子感到很好奇。

    “喂！你是谁，用色眯眯的眼神看着雏田做什么？”犬冢牙见到叶寒盯着日向雏田看，十分有男子气概的走出一步站在了日向雏田的面前对叶寒说道。

    “额色眯眯的，有吗，明明是很正直纯洁的目光，不要污蔑我。”叶寒装傻充愣的说道，红在一边听到自己学生和叶寒的对话笑了出来。

    “哪里的正直纯洁的目光是色眯眯的，你到底是谁，你盯着雏田看有什么目的？”

    叶寒也笑了一下说道：“只是觉得和我的一个朋友非常的相似罢了，不信可以问红，至于我是谁，现阶段的身份就是你们的老师红的男朋友，请多指教。”说着伸手搂住了红的腰，叶寒大胆的动作让红的脸因为害羞变得通红。

    日向雏田的脸更加的红了，双手捂住自己的脸不敢看，犬冢牙则是有些傻眼了，怎么也没有想到会是这样，这个人只比他大不了几岁吧，自己的老师年龄怎么看都比这个人年龄大不少，自己的老师没有否定，那么这个男的所说的就是真话了。

    见到叶寒那得意洋洋的样子红没好气的用手在叶寒的腰上拧了一下，顺便拍掉了那个正在作怪的魔爪，“坏蛋，这么多人在呢，在学生面前你在做什么？”

    “嘛嘛！只是和你的学生打个招呼罢了，早晚都要认识的不是。”

    犬冢牙则是来到了鹿丸、丁次、井野三个人的身边问道：“你们的带队老师是怎么回事，竟然和红老师是男女朋友的关系。”

    鹿丸摊开手说道：“不要问我们，我们也不知道，都是老师之间的事什么时候认识的我们怎么清楚。”

    “原来叶寒老师是有女朋友的，真是可惜，我要是早一点认识叶寒老师就好了，不过也不是没有机会，他们还没有结婚，还是有机会拆散他们的，一定要拆散他们。”井野突然黑化说道。

    鹿丸无奈的看了一眼井野说道：“我劝你还是放弃吧。”

    “你们的带队老师的名字叫什么？”犬冢牙问道。

    “宇智波叶寒啊，怎么了？”

    “宇智波叶寒，原来是他”犬冢牙突然想起自己听过这个名字，自己的姐姐犬冢花说过的超级天才。

    下面的战斗很快就开始了，所有人都把注意力转移到下面的比赛上，叶寒不知道自己的几个学生正在讨论的话，而是看了一眼音忍村的带队上忍，大蛇丸这个家伙还真的大摇大摆的进来观战了。














第七十二章成功告别
　　    （第七十二章成功告别）

    不过来到这里叶寒也暂时拿大蛇丸没有办法，这里这么多人，打起来肯定会造成伤亡，大蛇丸似乎是感应到了叶寒在看自己，想必是发现自己的身份了。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    叶寒不知道大蛇丸的心中也十分的纳闷，自己进入到木叶就是以这个身份的，为什么总会被叶寒给发现。

    叶寒把目光转移到下面的比赛上，这种程度的战斗在如今他的眼中已经不怎么够看了，不过按照正常来说这些都是各个村子的年轻忍者当中的顶尖天才，自己要是没有系统商城的话，很有可能还比不上下面正在战斗的忍者，在忍者世界当中天赋还有传承实在是太重要了，没有天赋再怎么挣扎都没有用，就是小李也是努力型的天才，能有如今的战力也是因为遇到了阿凯学会了八门遁甲的缘故。

    战斗一场接着一场，比赛都是按照正常的节奏在进行，总共十八个人进行了九场战斗，叶寒的三个学生全部都成功晋级。

    叶寒的三个学生看起来好像是来走个过场的，那些考生都没有怎么把叶寒的三个学生放在眼里，主要是太想龙套了，但是真的看到了叶寒三个学生的战斗之后全部都改变了这个看法，每个人的基础都非常的牢固，战斗意识也非常的好，加上灵活熟练的运用自己家族的秘术，三个人都不好对付。

    巨大的进步让身为鹿丸、井野、丁次三人的同班同学都非常的吃惊，毕竟同学了那么多年实力如何互相都还是很清楚的，那么能让三人变得这么厉害的最大功臣肯定是叶寒的指导。

    不止是三个人的那些同学，就是观战的上忍也都觉得三个人都很不错，三代火影看到之后也觉得很满意，叶寒身为木叶最强的天才，训练什么的的确是有一套。

    当第三场考试的预选赛结束，三代火影也宣布了第三场的正式考试在一个月之后举行，最后所有在塔楼当中的忍者各自解散。

    一个月的时间足够叶寒做好各种准备了，当天夜晚，叶寒孤身一个人来到了森林当中比较偏僻的地方，已经有一个人等在了这里。

    “好久不见，鼬”叶寒来到这里之后看着面前的这个人说道。

    宇智波鼬抬起了面上的面具，露出了面具下的样貌，正是叶寒在这个世界最好的朋友之一，宇智波鼬有些担心的对叶寒问道：“叶寒，佐助那是怎么回事？”

    “是大蛇丸，大蛇丸偷偷的潜入到了第二场考试的考场当中，大蛇丸想要佐助成为他的容器，所以对佐助种下了咒印，好在咒印已经被抑制住，佐助没有生命危险。”

    宇智波鼬听到叶寒的话之后握了握拳头：“大蛇丸吗？”

    “大蛇丸既然想要选择佐助作为容器那么他是不会对佐助动手的，三代大人已经派了忍者保护，所以佐助的安全不用担心，鼬，现在根和宇智波一族这边都是什么情况。”

    今天叶寒把宇智波鼬叫到这里来的目的就是要了解根和宇智波一族的情报，根是团藏的组织，鼬虽然和叶寒一起大闹过根的总部，但是团藏还是利用高层的权利将鼬变成自己的部下。

    而宇智波鼬本身又是宇智波一族的人，宇智波一族可是从来都没有把宝只压在叶寒的身上，完全不知道团藏想要毁灭掉宇智波一族的心，宇智波鼬现在就变成了双重间谍，如果算上叶寒这一份，就变成了三重间谍。

    “根现在很平静，不过最近团藏陆续的派出许多忍者出村执行任务。”

    “出村执行任务，还真会挑时候，宇智波一族那边呢？”

    “宇智波一族当中也出现了不同的声音，这些人并不相信你可以让宇智波一族复兴，觉得你是在利用宇智波一族，不满你的声音在宇智波一族当中很多，有人甚至提议杀掉你和团藏联合。”

    叶寒的笑了，笑得很灿烂，熟悉叶寒的人就知道叶寒生气了，而且是相当生气，叶寒微笑开口说道：“宇智波一族吗，还真是高傲的一族呢，鼬，你回去告诉族长，把那些人清理掉，让宇智波一族内只有一个声音，我不想接下来的事有任何的纰漏。”

    宇智波鼬犹豫了一下之后还是点了点头，聪慧的他明白叶寒这是要让自己的父亲宇智波一族的族长要军令状了，既然答应了要和叶寒合作，还有族人说要干掉叶寒的话，让叶寒非常的不满意了。

    “还有鼬，最近如果团藏给你安排出村长时间的任务，接下也无妨，不过不要真的离开木叶，或者说不要离开宇智波一族的居住区，木叶最近要发生大事了。”宇智波鼬虽然不知道叶寒所说的话代表什么意思，但是对叶寒的话鼬一直都是深信不疑的。

    宇智波鼬离开之后叶寒也回到了自己的家中，“宇智波一族不会为我所用，那么也就不需要太兴盛，威胁越小对自己其实也越有利，越是繁荣也就会诞生出更多的野心，不听话的人都是不被需要的。”

    “大蛇丸的这次攻击十有八九和团藏有关，大蛇丸可一直都是团藏的合作伙伴，没弄错的话团藏已经憋不住了想要抢夺火影的位子，那就让我趁着这个机会将你给彻底击垮吧。”

    中忍考试暂时告一段落，叶寒也休息了一下，每天都很平静，除了训练一下自己的三个学生之外就是和红约会，日子非常的惬意，叶寒和红的感情也在这些天当中急剧升温，在第三场中忍考试的前一天晚上，在红的家中，努力了一个月的叶寒也成功的在红的身体中告别了这一世的处男之身。

    第二天，第三场中忍考试也正式开始。













第七十三章似乎没有
　　    （第七十三章似乎没有）

    中忍考试当天从各个国家赶过来的达官贵人都集中到了比赛场当中，这些都是木叶和其他忍者村的客户，忍者的利益和客户是直接挂钩的，中忍考试的比赛也是为了争夺这些客户的青睐，就好比买衣服也要去一个大一点的商场是一个道理。≌杂≯志≯虫≌

    除了这些人，还有许多木叶村的村民，精彩的战斗在哪个世界都是吸引人的，现场当中议论纷纷，来到这里的那些达官贵人都带了自己的忍者保镖，保护自己的安全，木叶本身也为了防止出现意外在人群当中安插了不少暗部成员。

    “好久没有看到中忍考试的比赛了呢，听说叶寒你的三个学生还有宇智波一族的成员参加到考试当中，还真是期待啊。”在比赛场最高的阁楼当中火之国大名坐在那里扇着扇子对在身边的叶寒说道。

    “不会让大名失望的。”

    叶寒身为上忍在这次的中忍考试当中自然是有相应的任务，那就是保护火之国大名，谁知道这个老家伙怎么记忆突然变好了记起了自己，其他人是木叶的潜在客户的话，火之国大名就是投资人，重要性还是相当高，所以叶寒就过来保护火之国大名了。

    “还是叶寒厉害，三个学生全部都从过了第二场考试，让木叶当中有这么多选手通过第二场参加最后一场考试已经让许多人知道其他忍者村和木叶的差距了。”猿飞阿斯玛对叶寒说道，猿飞阿斯玛因为叶寒小时候接到第一个任务的原因，现在还是火之国大名的保镖。

    叶寒对猿飞阿斯玛微笑着说道：“是他们本身就有相应的素质，都是难得的天才。”

    叶寒见到猿飞阿斯玛心中感觉怪怪的，也许是因为总在火之国大名那里当保镖的原因，按照动画当中猿飞阿斯玛的老婆被自己给敲了，徒弟也都变成了自己的，自己还真的有点愧疚，不过叶寒决定会将飞段角都解决掉，那样猿飞阿斯玛就不会像是动画当中被干掉，也算是补偿了吧。

    叶寒抬起头看向了对面，对面的阁楼当中最靠前有两个位子，那是属于三代火影和四代风影的所坐的位置，三代火影正坐在那里，叶寒在比赛之前来到过三代火影的家中，劝说过三代火影今天不要在那里使用影分身，或者是自己变化成三代的模样，代替三代火影。

    同时叶寒也变相的说明四代风影来者不善，不过三代火影还是坚持，用他的话说就是：我的部下都在战斗，他身为火影又怎么可能躲起来，叶寒也只能无奈的挠了挠头，身为火影那可以说是整个忍者村当中最优秀的人，自然是有自己的骄傲。

    现在看起来好像是一个糟老头，听说年轻的时候性格还略带霸道，而且二代火影在把位子传给三代火影的时候就战死了，之后三代火影能够在团藏虎视眈眈的情况下牢牢的把持住火影的位子，大蛇丸在人体试验被发现的时候如果不是三代火影突然手下留情都可能将大蛇丸给当场击毙的忍者，实力可见一斑，如果不是三代火影为木叶操心操力老化加速，团藏还不敢生出什么其他的心思，就知道三代火影的强势。

    现在就算是自己明说这个四代风影是大蛇丸假扮的，三代火影还会坚持的吧，叶寒也就没有继续多说，就算是到时候真的出事了自己也有相应的解决办法，就先静观其变。

    这个时候三个人从三代火影的另一侧走了过来，头上戴着‘风’的遮帽，叶寒也不确定那是大蛇丸还是四代风影，按照动画上来说四代风影已经被大蛇丸给说动要袭击木叶，大蛇丸又把四代风影给杀了叶寒也没有弄懂是什么意思，也许四代风影临时变卦了吧。

    “唔哦欢迎啊风影大人，路途劳顿真是辛苦您了。”三代火影笑着对着来到这边‘四代风影’说道。

    “哪里还是在这里举行的好，尽管您年纪尚轻但是若远行的话恐怕还是吃不消，还是尽早的定下第五代火影的人选比较好”

    “哈哈哈，别把我当成老头子看，我还想再干五年呢，是时候比赛开始了”三代火影说着站了起来，“各位来宾！感谢各位来参加我们木叶忍者村举办中忍选拔考试，下面就由通过预选赛的九名选手来进行正式的选拔比赛，就请大家好好的观赏吧！”

    三代火影中气十足的说完下面就开始了正式的比赛，第一场是漩涡鸣人对战日向宁次。

    双方很快就战在了一起，漩涡鸣人和日向宁次在基础上相差很多，漩涡鸣人使用多重影分身之术的人海战术也不是日向宁次的对手，被日向宁次打得很凄惨，但是漩涡一族最厉害的就是强大的恢复力，宛如打不死的小强一般。

    当漩涡鸣人因为情绪的原因引动了封印在身体当中的九尾的查克拉，身上的伤口以肉眼可见的速度开始恢复，很快就消失不见，九尾的庞大查克拉，让漩涡鸣人力量和速度都提高了非常之多，在一次硬碰硬加上偷袭之后打败了日向宁次获得了胜利。

    叶寒看到之后脸上也露出微笑，不愧是主角模板，不过九尾的查克拉都可以泄露出来，虽然微不足道，想到四代火影曾经对自己说的话，有时间自己也该和九尾打打招呼了。

    第二场考试本来是宇智波佐助对战我爱罗，是在场所有人都想要看到的战斗，但是宇智波佐助暂时没有赶到，就先延后，由奈良鹿丸对战手鞠。

    奈良鹿丸看到本来是万众瞩目比赛现在人却没有到，自己上场顶替非常的郁闷，如果有可能的话他才不会参加中忍考试这种麻烦事，苦恼的挠了挠说道：“这个时候不是主角登场会让观众失望的吧，而且对手是女人，有没有失败了还不受到叶寒老师处罚的办法。”

    秋道丁次和山中井野一起干脆的摇了摇头说道：“完全没有。”

    “似乎是呢”












第七十四章毁灭木叶计划
　　    （第七十四章毁灭木叶计划）

    奈良鹿丸是智商高达二百以上的超级天才，智商高到这个程度即使是不去刻意思考，想法也和普通人相差很大，看事情更加的透彻，任何事情他都会选择最简单的处理方法，也就逐渐养成了慵懒的性格。∞杂∑志∑虫∞

    可是面对叶寒的时候奈良却是头一次感觉自己的智商不够用了，有种秀才遇到兵、有理说不清的感觉，更何况叶寒好像从来都不讲道理，似乎一切都凭着他的意志去做。

    没有办法之下奈良鹿丸只得下场比赛，奈良鹿丸跳下来的时候手鞠已经站在了比赛场中了，手鞠对奈良鹿丸说道：“我的对手就是你吗，看起来实力并不怎么样。”

    “嘛！我也知道我的实力并不是很强，面对你们砂隐村的几个胜算都不大，不过胜算不大我也要获得胜利，如果没有通过中忍考试我就惨了，要不要你认输吧，我不想和女孩子动手。”

    山中井野和秋道丁次听到奈良鹿丸的话深有感触，不过奈良鹿丸说这话的语气怎么像叶寒老师，无耻也要有个限度。

    “可恶！你是在小瞧我吗？”

    “不是，身为男人怎么可能输给女人，只不过身为男人又怎么能打女人呢”

    手鞠听到奈良鹿丸的话气得不行，“还说不是小瞧我，就让你知道我的厉害！忍法镰鼬！”手鞠挥动巨大的扇子，一道道风刃向着奈良鹿丸，两个人在比赛场当中战斗起来。

    鹿丸虽然被手鞠逼得处在下风，却是利用智慧一举翻盘，只要动手打了手鞠的话就可以分出胜负的时候鹿丸选择了认输，出乎所有人预料，叶寒因为看过火影忍者动画的原因预料到了，不过鹿丸输不输无所谓，在这场考试当中已经展现出他所具有的才华，他会通过这次中忍考试成为中忍，也算是完成了任务。

    奈良鹿丸回到观战席上的时候，井野对鹿丸抱怨说道：“为什么弃权，多么好成为中忍的机会！太可惜了！”

    “总不能打女人吧，现在说什么也都晚了，思考的作战计划就是如何免除叶寒老师的处罚，脑海当中想到的所有方案没有一个会通过啊。”奈良鹿丸苦恼的抓着头发。

    “那是当然的，叶寒老师一定会好好修理你的。”

    下一场是宇智波佐助对战我爱罗，这场是众多人瞩目的比赛，战斗一如动画中那样进行，双方你来我往，战斗十分的精彩，宇智波佐助在最后时刻使用雷切刺伤了使用绝对防御的我爱罗，就在此时，比赛场的天空当中飘落了纯白色的羽毛。

    比赛会场中大部分的人逐渐的丧失意识，昏迷过去，“不好，是幻术！解！”在叶寒身边的阿斯玛双手迅速结印，动用身体当中的查克拉在身体当中冲击了一下，使自身不被幻术影响，在场当中察觉到的忍者也都迅速的解开幻术。

    “终于动手了啊”

    叶寒的写轮眼瞬间开启，直接将这个幻术给弹开，“轰！”在对面三代火影所在之地爆气了一阵烟雾。

    “敌袭！一队去下面，二队去上面！赶快保护首领！”早就在准备的暗部忍者在第一时间就冲向了三代火影那里。

    突然，观众席上也多出了许多头戴音忍村标志的忍者，“杀死在场所有忍者！”音忍村的忍者向着在场清醒的人冲了过去，两个不长眼的音忍村忍者来到了叶寒面前，手持着苦无向着叶寒攻击过来。

    “唰――！”叶寒和两个人交错而过，“好快”两个人瞪大眼睛只来得及说出这句话，目光失去了焦距，“噗嗤――！”两个人的脖子上喷出鲜血倒在了地面上，两个人还没有看明白是怎么回事就被叶寒给干掉了。

    “啊啊！”在看台那边传来了女孩惊叫的声音，叶寒抬头看了一眼，发现几个忍者正在向着自己的三个学生逼近，叶寒对阿斯玛说道：“火之国大名这边就交给你保护了，我的三个可爱的学生现在有生命危险。”

    “为什么喊啊，这个时候装昏迷才正确。”奈良鹿丸对山中井野说道。

    “手被踩到了，我也不是故意的！”

    叶寒的教育有点填鸭式的，解除幻术的印都会，刚才在第一时间就解除了幻术，然后装作昏迷，防止被攻击。

    可是山中井野运气不好手被踩到，吃痛之下情不自禁的发出了痛呼，吸引了不少音忍村忍者的目光，这些人全部都向着三个人冲来再装昏也装不下去了。

    几个人毕竟没有杀过人，看到敌人气势汹汹满脸杀气的冲过来，满脸恐惧，一时之间不知道该如何应对。

    突然，一个熟悉的声音在三个人的耳边响起，“我的学生不是你们可以动的，炎遁电光石火”叶寒的身体化作火焰雷电，迅速的缠在了对鹿丸几个人攻击的忍者身上。

    “灼烧！”呼的一声，几个音忍村的忍者身上都燃烧起了血色的火焰。

    “哇啊啊啊！！”雷电的麻痹加上火焰的燃烧，让这些音忍村的忍者只能发出惨叫动也动不了的倒在地面上死掉。

    叶寒的身体重新凝聚，变成了平时的模样，山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次三个人才知道刚才的火焰雷电竟然是自己老师变成的，这是什么忍术这么厉害，一瞬间就干掉了好几个忍者。

    “咻咻――！”四个音忍村忍者的身影这个时候在叶寒的背后跃起，三个人看到脸色大变的对叶寒警告喊道：“老师小心！”

    “不过是杂鱼罢了”叶寒的口中说着，使用了瞬身术，身影瞬间从四个音忍村的忍者面前消失，“唰唰！”

    “嘭嘭！”四具尸体就掉落下来，一瞬间就分出胜负，叶寒手中握着两支苦无背对着三人站在前面不远处，白皙的脸蛋上有几滴鲜红的血液，配上血色的写轮眼，整个人显得非常的妖异，看着面前自己熟悉的老师，三个人心脏跳动慢了一拍。














第七十五章同样的套路
　　    （第七十五章同样的套路）

    三个人从来都没有见过自己老师的这一面，叶寒平日里给三个人的印象就是一个性格有点糟糕的大男孩，实力听说很强，但是他们也从来都没有见过叶寒真正出手的模样。ω杂●志●虫ω

    当初因为好奇的原因从自家父亲那里打听到自家老师宇智波叶寒在忍界当中有两个称号，一个是瞬印叶寒，一个是木叶的红色恶魔，他们那个时候都不明白叶寒一个看起来很温和帅气的少年为什么被称为木叶的红色恶魔，现在看到眼前的这一幕，他们三个略微有些明白这个称号是怎么来的了。

    四个忍者，仅仅是一个瞬间，他们都没有看清是如何交手的就被叶寒给干掉，这样强大的实力，木叶的红色恶魔，纯属是别的村子对自己的叶寒老师敬畏的称呼。

    叶寒转过头微笑着对自己的三个学生说道：“你们三个，不要装死了，现在你们也是村子当中的忍者，去做点自己能做的事，你们老师我可是在五岁的时候就在战场上了，你们可不要让我丢脸啊。”

    三个人听到叶寒的话心中没来由的升起了一股豪情，是啊，自己的老师不比他们大几岁，他们那个时候还小，之后木叶和平了，结束了战争，他们仍然记得自己的父亲说过木叶村获得了和平叶寒功不可没。

    他们可是叶寒的学生，现在的这种情况和战争相比起来简直是小巫见大巫，自己可不能让老师丢脸，“是！老师！”

    “不要把自己的小命丢了，去吧”

    这个时候两个音忍村的忍者向着叶寒杀了过来，叶寒嘴角露出了一抹微笑说道：“知道我最近正缺积分，就来怪物攻城吗，那就都给我死在这里吧。”

    叶寒双眼开启了万花筒写轮眼，叶寒的速度再次提高一个等级，两个音忍村的忍者和叶寒交手不到两个回合之下就被叶寒给解决掉。

    躲藏起来的药师兜看了一眼叶寒，心中微颤：这个就是被称为木叶的红色恶魔的宇智波叶寒吗，木叶村当中有史以来最妖孽的超级天才，就连大蛇丸都不想正面与之冲突的男人，实力的确是非常的可怕。

    叶寒主动出击，现在的战场是在观众席当中，观众席上有着众多中了幻术的观众，C级的攻击型的忍术都不适合使用，使用的话难免会造成这些普通人的伤亡。

    但是即使是不使用忍术，自己那经过无数杀戮磨练出来的技巧，又岂是这些人可以比拟，更何况他还有一双灵活至极的双手。

    叶寒的双手各自持着一把苦无，写轮眼在战斗当中的洞察预判能力，无比迅速的瞬身术，超快的攻击速度，和叶寒交手的几个忍者在几个回合当中就挂了彩，动作迟钝不到零点一秒的时间就被叶寒给杀死，这些忍者全部都变成了叶寒的积分。

    在这边战斗的时候木叶村的村子外面，一条条巨大的大蛇出现，身长达到上百米，在木叶东门西门南门处发动了进攻，破坏了木叶的围墙，同时也有上百砂隐村的忍者和数百音忍村的忍者对木叶发动进攻，在那里早就有众多的忍者等在那里。

    一个又一个的音忍村忍者被叶寒给解决掉，叶寒也收获了不少积分，为了接下来的战斗叶寒暂时停止了击杀那些音忍村的忍者，毕竟战斗是消耗体力的，他的体力虽然不差但是也经不住长时间的消耗。

    “唰――！”叶寒出现在大蛇丸布置的结界面前，结界当中是大蛇丸和三代火影。

    旁边的几个暗部忍者见到叶寒出现，全部都对叶寒打声招呼，叶寒在火影直属的暗部当中可是相当有名的存在，从低位上来说叶寒的地位在火影直属暗部当中仅次于火影。然后说道：“叶寒队长，这个是结界四紫炎阵，拥有很不错的防御力，我们没有办法将之大破。”

    “放心，我会处理。”叶寒把头转向了大蛇丸说道：“大蛇丸，放开三代火影，我让你活着离开木叶。”叶寒的语气很平淡，好像只是在陈述一个事实。

    跟着大蛇丸一起过来，联手施展四紫炎阵的四个人听到叶寒你的话都觉得叶寒是不是疯了，脑海当中都想到这个家伙是傻子吧，面对大蛇丸这个时候还能说出这话。

    “这不是叶寒君吗，不过我为什么要听你的放到他呢。”大蛇丸微笑着对叶寒说道。

    “很简单如果你不想死的话。”

    大蛇丸的脸上露出了笑容说道：“哈！不愧是最强的天才，说出的话也不一样呢，这次如果不是我爱罗那个家伙没有派上用场，事情应该进展得更加的顺利才对。”

    “利用我爱罗身体当中封印的一尾，让人柱力完全尾兽化，对木叶进行破坏，是这样吧。”叶寒毫不犹豫的就将大蛇丸的目的说了出来。

    大蛇丸金色立着的瞳孔缩了缩，显然是没有想到叶寒竟然知道他的计划，“应该说不愧是木叶的红色恶魔，宇智波叶寒吧，连我所打的注意都能够看穿。”

    “嘛！不是什么了不起的事，同样的套路，就是亲眼见的，我也见过两次，而且我爱罗是一尾的人柱力，我看到的第一眼就已经知道了。”

    “万花筒写轮眼吗，还真是让人羡慕，总有一天我也会得到这样的眼睛，你既然知道为什么没有阻止呢。”大蛇丸说着吐出舌头tian了一下嘴角。

    叶寒和大蛇丸的对话让暗部的忍者们以及三代火影都大吃一惊，如果真的发生叶寒所说的那个情况就危险了，尾兽的厉害在十二年前他们已经全部都清楚，那一战当中木叶三分之一都被毁掉，是四代火影夫妇牺牲了生命保全了木叶，现在可是没有四代火影，尾兽再次袭击的话木叶可是会非常危险。














第七十六章完全不一样
　　    （第七十六章完全不一样）

    几个人都把目光转向了叶寒，想要知道这么重要的事情为什么叶寒没有说，“如果刚才不是宇智波佐助动手恰好打断了完全体化，那就是由我动手杀死人柱力，又或者用我的眼睛来控制尾兽，又或者你怀疑，我的写轮眼的瞳力控制不了尾兽？”

    叶寒的眼睛闭上，然后重新睁开，三勾玉写轮眼已经变成了另一个样子，三个勾玉变成了空心圆，链接到瞳孔当中的同时也都相互连接着，呈三角形，是叶寒的万花筒写轮眼进化到永恒万花筒写轮眼的新姿态。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    看到叶寒的万花筒写轮眼所有人都是心中一跳，一双眼睛当中就能够透露出绝对的强大，让人感到恐惧，这和宇智波一族的写轮眼有些不太一样吧，在场的许多忍者都不知道宇智波一族的写轮眼可以进化到更高的级别。

    大蛇丸的脸上震惊过后露出了偏执且疯狂的笑容说道：“万花筒写轮眼，不，不对，上一次见到你的万花筒写轮眼并不是这个样子，你的是更高一个级别的永恒万花筒写轮眼！”

    三代火影脸上的神情一震，永恒万花筒写轮眼，别人也许听都没有听说过，但是身为三代火影的他有着许多密封的资料，只有历代火影可以查看，木叶的历史上记录的拥有永恒万花筒写轮眼的只有一个人，那就是宇智波斑。

    叶寒达到万花筒写轮眼三代火影可以接受，毕竟叶寒是在四岁就开启了写轮眼的妖孽级别的天才，不过，永恒万花筒写轮眼，还是这么年轻，叶寒的天赋远远的超过曾经的宇智波斑啊，宇智波斑可是和号称忍术之神的初代火影一样强大的忍者，叶寒难道也可以达到那个地步。

    “你知道的东西倒是挺多。”叶寒淡淡的说道。

    “我可是从各个忍者村落的文献当中收集到的资料，只有和初代火影相媲美的宇智波斑才拥有这种等级的写轮眼，叶寒君，你真是越来越出乎我的意料了，如果再给你一些时间，你又会变得如何强大，我真的是非常的期待啊。”

    “如果你想要知道的话就将三代火影放开，我放你离开。”

    大蛇丸摇了摇头笑着说道：“叶寒君，你有野心，所以实力才会在短短的时间内变强到这个地步，你不应该待在木叶这种和平的环境当中。”

    “我喜欢动的东西，一成不变的东西我不喜欢，我看得出来，你和我一样，我想要追求的是永生不死，学会所有的忍术，你所追求的是力量，木叶的规矩束缚了你”

    “如果三代火影死了，木叶这个停滞的车轮就会前进，我想要看到那样的景色。”

    “我和你一点都不一样”叶寒的目光注视到四紫炎阵的结界上，“呼！”本来燃烧着紫色火焰的结界上多出了一股血色的火焰，和天照类似是属于叶寒的瞳火，比天照多了一点难缠，少了一份霸道。

    “不好！大蛇丸大人，结界的查克拉在快速的消耗！”负责释放结界的几个人很快就感应到结界部分区域开始快速的消融，地点正是叶寒释放出火焰的地方，紫色的结界变得暗淡起来。

    大蛇丸的脸色微变，然后开口说道：“启动咒印状态一！”

    “是！”四个人全部开启了咒印的状态一，身上开始出现了黑色的斑点，身体当中的查克拉量一下子增加了数倍，叶寒使用瞳火灼烧的结界重新变得牢固。

    叶寒的脸色微微难看，“想要比拼查克拉的消耗吗，那就让你知道什么叫消耗”叶寒目光所及之地全部都燃烧起了火焰，四紫炎阵的紫色火焰全部都变成了叶寒的红色火焰，灼烧着这个结界，瞳力的大量消耗让叶寒一时之间身体也有些承受不住负荷，半跪在了房顶上。

    两个音忍村的忍者看到叶寒跪在房顶上，心道：好机会，两个音忍村的忍者呈合击之势对叶寒发动了偷袭，暗部的几个忍者都震撼于叶寒刚才的动作以及把全部的注意力都集中在三代火影那里，看到这一幕也来不及救援。

    “火遁豪火龙之术！”叶寒双手如同幻影一般，结完了复杂的印，一条火龙出现在叶寒的身边，一个火龙摆尾，将两个音忍村的忍者都给击飞。

    “咻咻！”叶寒投掷出了两根苦无，划过了空气刺入到两个人的脖子当中，两个人就从房顶上掉落到了中忍考试的比赛场地当中，死得不能再死。

    “大蛇丸大人，结界的查克拉在迅速的消耗！继续让火焰灼烧下去，结界坚持不到三分钟！”

    “开启咒印状态二！”

    大蛇丸下达了命令，四个布置结界的忍者全都开启了咒印的状态二，身体出现了较大幅度的变化，有点像是怪物的样子，查克拉的量再次大幅度的提升，咒印就是仙人模式的简化版，从自然界当中吸取自然查克拉，让四个人拥有了类似红蓝BUFF的回复效果，本身拥有了大量的查克拉，查克拉的消耗也大大的降低，不过这个状态无论是他们想或者不想，半个小时必须要解除掉，否则他们就会被自然查克拉侵蚀死掉。

    叶寒看到重新稳固下来的四紫炎阵结界眉头皱了一下，火焰的灼烧他可以用万花筒写轮眼加速，但是所耗费的查克拉和瞳力时间长了自己也承受不住，那个时候他就没有什么战斗能力了。

    “叶寒，你去村子当中消灭掉入侵村子的忍者，不要在这里浪费时间，大蛇丸就交给我来对付！这是命令！”三代火影对叶寒说道，叶寒拥有堪比初代火影和宇智波斑那样强的天赋，怎么样也不能让叶寒在这里夭折大蛇丸就由他来解决掉。

    叶寒却是摇了摇头说道：“还是我来吧，顺便将一直以来的恩怨了结一下。”







 






第七十七章击破结界
　　    （第七十七章击破结界）

    按理说忍者都要服从火影的命令的，要是平日里其他忍者见到这一幕就来呵斥了，可是现在火影遇到危险，他们心中也都非常的着急，如果有可能的话他们也会选择破开这个结界。§杂№志№虫§

    “叶寒不要乱来，这里还有许多普通人，而且大蛇丸要是从这里结界当中离开的话对木叶也是很大的威胁！”三代火影对叶寒说道。

    叶寒对身边的几个暗部忍者说道：“你们几个去把附近百米内的人都带到安全的地方去。”

    “是，叶寒队长！”尽管叶寒已经离开了木叶三年多的时间，叶寒在暗部当中的威信还是非常的高的，叶寒下达的命令他们都会听。

    “唰唰！”四个暗部的忍者跳到了下面，将附近的人都带到百米开外，大蛇丸虽然不知道叶寒想要干什么但是也明白叶寒不是那种无故放矢的人。

    “杀了他！”大蛇丸对着那些和砂隐村忍者一起围攻木叶上忍的音忍村的忍者下达了命令，无论之后怎么样现在就算是干不掉叶寒消耗叶寒的查克拉也是适合的。

    音忍村的忍者全部抛弃了刚刚攻击的对手，向着叶寒发动了攻击，一枚枚的手里剑夹杂着苦无射向了叶寒。

    “击中了！”

    “轰！轰轰！”

    几根苦无上捆绑着纸爆符被引爆，叶寒所在的位置发生了爆炸，爆炸掀起了一阵烟雾，让人看不到叶寒现在的情况如何。

    “干掉了吗？”一个音忍村的忍者开口说道，其他人也都朝着爆炸的位置看去。

    “肯定没有”一个声音在几个音忍村忍者的中间响起，几个人把目光转了过来，明明烟雾还没有消失怎么会说得这么肯定。

    可是几个人目光刚刚转过来的时候，“唰唰――！”这个音忍村的忍者双手持着苦无，身体迅速的旋转，一瞬间几个人就捂着脖子倒在了房顶上，不敢置信的看着这个忍者。

    “嘭！”一阵烟雾出现，刚刚那个音忍村的忍者就变成了叶寒的模样，其他音忍村的忍者脸色一变，想不到叶寒竟然趁着他们把目光注意到叶寒所在位置的时候混到了他们当中发动攻击，反应过来已经来不及了。

    剩下的几个人将叶寒给包围，然后一齐发动了攻击，让叶寒无处可躲，叶寒嘴角露出一抹微笑，口中吐出几个字，“须佐能乎！”

    叶寒的身体周围突然出现了查克拉组成的骨骼，将叶寒整个人完全护住，“纾　笨辔拊在叶寒须佐能乎上没有起到任何效果。

    “这是什么！”音忍村的忍者看到这个大吃一惊，马上就感觉到不对，身体迅速的向后退去，但是在这查克拉形成的骨骼上迅速的出现两条巨大的火焰查克拉手臂。

    手臂挥动，两个音忍村的忍者就被叶寒的须佐能乎握在手中，两个人用力挣扎：“该死，这是什么怪物！”

    叶寒没有理会意识控制着须佐能乎的手臂用力一握，“哇啊啊啊！”两个人发出了高亢的惨叫，“噗嗤！”两个音忍村忍者的身体就被叶寒的须佐能乎给捏爆。

    这一幕被所有的忍者看到之后都吓了一跳，现在在这里的可不止是砂隐村和音忍村的忍者，还有众多木叶的忍者，卡卡西、阿凯、夕日红、阿斯玛几个上忍也都在。

    几个人看到叶寒使用的忍术也都是非常的震惊，还有砂隐村的带队上忍马基，现在马基正在和特别上忍不知火玄间战斗，马基看到叶寒这一招之后微微有些失神的自言自语说道：“这就是木叶最强天才的实力吗，比起十年前强大了太多了，这一次风影大人的计划很有可能会失败了。”

    在场的人除了大蛇丸，所有人都是第一次见到叶寒使用万花筒写轮眼以及须佐能乎的姿态，这些人的年龄也都比叶寒大上一些，可以说都是看着叶寒成长的，只是没有想到叶寒以及快速得成长到他们都需要仰望的程度，红心中也微微激动，原来自己的小男人实力已经达到这个地步了。

    大蛇丸看到这个则是十分的兴奋的喊道：“对！就是这个力量！这种强大的瞳术，真是太棒了！”

    “用忍术攻击！”一个音忍村的忍者开口说道，其他几个人配合对叶寒使用了忍术攻击，叶寒在此时也加大了瞳力和查克拉的输出。

    须佐能乎一下子升高达到了上百米，音忍村的忍者看到这一幕十分的惊恐，不止是音忍村的忍者，所有的忍者看到这个接近完全体的须佐能乎都有些失神。

    “这个就是宇智波叶寒真正的实力吗，怪不得会被称为木叶有史以来最妖孽的天才，想必就是一尾真的放出来也会被他给杀掉的吧。”木叶暗部的几个忍者看到叶寒的须佐能乎之后不由得开口说道。

    叶寒拔出了实质化火焰组成的灵力长剑，对着那几个音忍村的忍者挥动一下，“轰轰！”“唔啊啊！！”

    先前站在叶寒那里的音忍村的几个忍者都被轻易的给干掉，叶寒把目光落在了大蛇丸所布置的四紫炎阵的结界上，四个施展结界的人见到叶寒把目光注视到这里心中一颤，刚刚叶寒的那个攻击他们都看到了，他们对于四紫炎阵结界能否挡住叶寒的攻击也没有信心。

    叶寒的须佐能乎双手握紧了神器长剑，三代火影和大蛇丸见状全部都施展了防御忍术，叶寒用力的向下一劈，神器长剑撞击到了四紫炎阵的结界上。

    “咔嚓！”四紫炎阵上突然布满了裂痕。

    “轰轰！！！”

    巨大的爆炸响起，强大的能量冲击让卡卡西几个人也不得不一起施展忍术护住那些在观众席上的人，当一些平静下来的时候，环形的中忍考试城墙，将近半个中忍考试的场地直接被叶寒的一击给摧毁掉。














第七十八章全面战斗
　　    （第七十八章全面战斗）

    所有人都目瞪口呆的看着眼前的景象，这种毁天灭地级别的威力实在是太恐怖了半个考试场毁了不说，攻击甚至延展到了数里之外，地面上出现一条大大的裂痕。∞杂∑志∑虫∞

    “这这三代大人！叶寒队长，你不是将三代大人也一起都给干掉了吧！”暗部的几个人对叶寒问道。

    “没事”叶寒说道，脑海当中没有系统提示的声音说明结界中的几个人都还没死，一方面是结界大幅度的降低了叶寒的攻击之外另外就是叶寒本来也不是朝着他们劈的，顶多了就是受到溅射的伤害罢了。

    “怎么没事，刚才我差一点就死了，我可是老了，比不上你们年轻人！”三代火影的声音响起，在不远处的碎石也出现了动静，一根金箍棒破开了碎石堆，三代火影出现在那里，身形很狼狈，不过没有受到什么太大的伤。

    三代火影没有死，保命能力天下第一的大蛇丸自然也是什么事都没有，那四个开启了咒印二的家伙身体本身就非常的坚硬，再加上在里面也布置了结界，也都没有受伤，一起站在了大蛇丸的身边。

    大蛇丸张开手脸上带着疯狂的大笑说道：“对！就是这个力量！真是太棒了，强大的防御力，无以伦比的攻击力，我要得到这种忍术！随意的一击堪比尾兽，真是完美的力量！”

    叶寒挥动手中的神器长剑，一道巨大的斩击从叶寒的须佐能乎手中发出，切断了大蛇丸的妄想“轰轰！”地面像是被犁过一样，大蛇丸几个人迅速躲避，大蛇丸的速度比较快，一个行动比较慢的被叶寒斩到之后直接分成两半，死的不能再死。

    叶寒暂时收回了须佐能乎，须佐能乎的威力虽然大，但是想要杀死人就困难了，如今他的须佐能乎还没有达到完全体的地步，使用的时候消耗还是比较大，对付人的话有种杀鸡用牛刀的感觉。

    叶寒解除了须佐能乎，不论是敌人还是自己人都微微松了一口气，那种须佐能乎给人的压力简直太大了，举手投足之间就毁天灭地，让人感觉好像是在面对天威。

    三代火影看着大蛇丸说道：“大蛇丸，投降吧，你的计划失败了，如果是你面对我一个人也许会获得胜利，但是你面对我们这么多的上忍，你没有任何获胜的可能性。”

    大蛇丸嘴角微微翘起微笑说道：“失败，我为什么失败了，现在我的部下和砂隐村的忍者已经攻入到了木叶村当中，木叶已经有大量的忍者死亡了吧，毁灭木叶的计划已经成功了！只是可惜一尾人柱力没有起到作用，否则木叶村会毁灭得更加的彻底把，真是遗憾。”

    几个人听到之后心中都充满了愠怒，木叶当中现在没有四代火影可以转移尾兽玉，如果被攻击到肯定会受到毁灭性的灾难。

    叶寒开口对三代火影说道：“三代大人，大蛇丸就交给我来对付吧，您去指挥村子内的忍者对入侵者的作战，那样才能够将木叶的损失降到最低。”

    如果刚才叶寒说这话许多人还有些怀疑，现在却是不会了，毕竟刚才叶寒所展现出来的力量已经让他们知道叶寒是一个实力多么强大的忍者。

    三代火影微微犹豫了一下之后对叶寒说道：“我知道了，大蛇丸就交给你了。”三代火影说完就带着剩余的这些人向着村子内赶去，比起在这里干掉大蛇丸，还是保护好村子才更为重要。

    此时村子当中，众多宇智波一族的忍者也全面出动，和入侵到木叶的音忍村忍者和砂隐村忍者进行厮杀，救下了不少村民和忍者，让许多村民和忍者对宇智波一族的印象大为改观。

    在宇智波一族的居住区内，现在这里剩下的都是一些妇女儿童，有着许多的普通的宇智波一族的居民，在这里突然闯入了一群音忍村打扮的忍者，不过此时宇智波一族的族人都去宇智波一族的祠堂避难，街道上空无一人，虽然没有看到人可是也没有停止脚步，似乎知道宇智波一族的人都躲在祠堂一样向着祠堂的方向赶去。

    在去往祠堂的必经之路上，一个身穿暗部打扮的忍者正站在电线杆上，那些人见到有人也都停下来，带头的人用手势示意了一下，两个忍者迅速的冲向了站在电线杆上的人。

    “唰！”一瞬间的交手过后，两个音忍村的忍者倒在了地面上，这个暗部的忍者落在了这些人的面前掀开了自己的面具，正是宇智波鼬。

    “和叶寒所说的一样，果然是有人专门冲着宇智波一族来了，是团藏派你们来的吧。”宇智波鼬淡淡的说道，面前‘音忍村’的忍者身形微微一动，动作已经暴露出来心中的想法。

    “杀！”音忍村带队的人开口说道，这些人全部都冲向了宇智波鼬。

    木叶村外的围墙上，两个人出现在这里，身上都穿着黑底火云袍，如果叶寒在这里的话肯定能够认出这两个人是晓的成员。

    “喔哦哦！大蛇丸干得不错嘛，我们要不要也去凑凑热闹，要是把木叶毁掉的话那可是非常的不错的壮举啊。”迪达拉手遮挡在眉前，看着烟雾翻滚的木叶村内说道。

    蝎在一边说道：“多余的事情不要做，我们的任务就是抓到九尾人柱力，木叶忍者村是第一大忍者村，不是那么容易就可以毁掉的，而且已经有人在此迎接我们了。”说着把目光转向了旁边，一个暗部忍者正站在那里。

    迪达拉也早就发现了，不过没有放在心上，“不过是一个忍者罢了，干掉不就可以了，去吧！”说着双手中飞出了两个白色粘土做的小鸟，速度飞快的冲向了这个木叶的忍者。

    迪达拉的手结印微笑说道：“艺术就是爆炸！”














第七十九章造势
　　    （第七十九章造势）

    “轰！轰！”飞到来人附近的时候突然发生了爆炸，威力比起纸爆符还要厉害，性质就更不用多说了，可以随时控制，飞行速度快，起爆时间也是缩小到反应不过来，不像是纸爆符那样慢慢燃烧需要精确的计算爆炸时间才能够达到自己想要的效果。e杂の志の虫e

    “干掉了”刚刚说完迪达拉脸色一变，两个人都迅速的向前一跳，“撕拉！”迪达拉的脖颈处的黑底火云袍上被划开了一道缺口。

    该死，迪达拉的心中也是吓出了冷汗，如果刚才再晚一点的话他的脑袋和脖子就分家了，他根本就没有察觉到对方是什么时候出现在自己身后的。

    蝎打量着眼前的人说道：“好快的瞬身术，这么快的瞬身术整个忍界也没有几个人，没有弄错的话阁下应该就是瞬身止水。”

    迪达拉听到蝎的话也是脸色一变，如临大敌，瞬身止水，瞬身术几乎所有的忍者都会，而能以瞬身冠名的也只有在瞬身术一项上超过了所有的忍者才能够得到这样的称号，而他最怕的类型就是止水这种，稍微不注意自己的生命就会被止水给杀掉。

    这也是为什么四代火影那么令人畏惧的原因，四代火影没有什么大规模的杀伤性忍术，自身的查克拉也不允许肆意的浪费，可是却能让所有忍者村都感到畏惧，一瞬间杀掉五十个上忍的恐怖战绩。

    比起传说中三忍那种杀伤力巨大的忍术，这种刺杀型的忍者更加的令人畏惧，因为就算是对手的实力再强，他不会给对手反击的机会，叶寒虽然学会了止水的瞬身术，可是在瞬身术的天赋上还是和止水差了一点，差之毫厘谬以千里，叶寒现在也没有止水的速度快。

    止水掀开了自己的面具，血色的眼睛上有着三个勾玉，告诉着自己的身份，“你们应该就是晓组织的成员了，木叶不欢迎你们，请你们离开。”

    “知道我们晓的事情，那么说明你是故意的等在这里的了。”蝎看着宇智波止水说道。

    迪达拉想起自己刚才差一点被斩了气愤的说道：“哼！你觉得你一个人可以挡住我们两个吗？”说着手就放到了随身携带的粘土包当中。

    还没有等止水动手，蝎就拦住了迪达拉，“住手，迪达拉，我们走吧。”

    “为什么？蝎，我们两个联手还怕他不成。”迪达拉十分不情愿的说道。

    “不是怕不怕的问题，我们两个联手也许可以打败他，但是你一定会死，瞬身止水的实力可不只是那种恐怖的瞬身术，而是那种不知不觉就能够操纵别人意志的幻术，举例说明的话那就是要你去死你也会自杀，你还不会察觉到自己被操纵了，这个幻术根本就无解，强大的幻术也会有冷却限制，但是用在你的身上一次就够了。”

    迪达拉听到蝎的话脸色一变，他没有想到世界上竟然还有这么恐怖的幻术，妄想止水的目光也充满了谨慎。

    “所以，走吧，我们是为完成任务，但是不是为了丢掉生命。”说着也不管迪达拉从木叶围墙上跳了下去，迪达拉也连忙跟在后边，他本身就是忍术型的忍者，体术虽然不是特别差，但是和强一点都扯不上关系，就凭刚才瞬身止水的速度，秒掉自己不需要一秒钟。

    和止水这种忍者作战唯一的方式就是飞到对方够不到的高空当中进行远程顶点或者是地毯式的轰炸，念头只是想了想也不敢真的乱来，飞行忍术虽然稀少，每个村子也不是完全没有，更何况还有许多的通灵兽，来一个带宇智波止水找他算账的话他绝对吃不消。

    迪达拉跟上了蝎之后说道：“蝎，我们就这么灰溜溜的回去吗，那这次的任务可是失败了。”

    “你觉得你在木叶当中可以大张旗鼓的捉拿人柱力吗，木叶不同于一般的忍者村，可是第一大忍者村，你们岩隐村的那个老头子忍术不是厉害吗，面对木叶不仍然吃了败仗，木叶拥有高手众多，本来我们也只是偷偷潜入到木叶当中去捉拿九尾人柱力，现在被发现了自然就要离开。”

    “就这么灰溜溜的回去也太丢人了吧，有高手不还是被大蛇丸造成了这么大的破坏，使用我的忍术，可以扩大更大的战果，说不定还真的可以毁灭木叶。”

    “真要是那样晓的寿命也就到头了，木叶当中瞬身止水是单秒人厉害一对一的话也许没有谁是他的对手，而宇智波一族当中最有名的却不是他，而是叫宇智波叶寒的少年，年纪和你一样，是宇智波一族最妖孽的天才综合实力应该是现在木叶当中最强的忍者。”

    “回去正常报告就可以，我们的行动被发现了，至于你说的大蛇丸，木叶把瞬身止水是来阻止我们的，你觉得大蛇丸现在还会好过吗，不知道是谁在幕后布置这一切。”

    就和蝎所说的一样，现在大蛇丸的确是非常的不好过，带来的三个部下已经全部都战死，那些忍术对付一般的上忍也许还有点作用，对付叶寒这种战斗就像是家常便饭的人来说简直菜得不行。

    “火遁豪火三连之术！”

    连续三颗豪火球从叶寒的口中喷出，落在了三条向着叶寒攻击的大蛇身上，大蛇的身体都燃烧起来然后被烧死。

    就算是蝎怎么想也想不到是叶寒布置的，驱动宇智波一族保护木叶村，面对毁灭村子的危机当中救下三代火影，不顾自身安危的打败木叶的S级叛忍，传说中的三忍大蛇丸，叶寒的目的很简单，那就是造势和赚取功绩，只有这样的功绩才能够让木叶当中任何人都无话可说。














第八十章战大蛇丸
　　    （第八十章战大蛇丸）

    无论是哪个世界草根想要成为国家首领这种事情发生的概率简直低到不能再低，除非在重大的事件当中做出无以伦比的贡献才能够成为首领。↑杂』志』虫↑

    四代火影最为让人印象深刻的就是一瞬间秒杀了五十位上忍的事件，可是那个时候还有大蛇丸和波风水门争夺四代火影的位置，可惜大蛇丸长相虽然和波风水门一样都很帅气，但是阴沉和阳光就是很大区别，在对待村民也是一样。

    波风水门赢得了众多村民的支持，最后成为了四代火影，四代火影还有他老师是自来也的关系，叶寒却是和这没有任何关系，还被宇智波一族拖了后腿，想要成为火影也只有做出巨大贡献才行。

    叶寒这个时候也迅速的冲向了大蛇丸，在远处使用忍术就将大蛇丸给杀死那是一点都不现实的事情，只有近身战才能够对大蛇丸造成威胁。

    “纾　币逗手持两支苦无和大蛇丸战斗起来，大蛇丸经历了忍界二战和三战，战斗实力更是不用多说，几乎样样全能。

    双方你来我往的进行高强度的战斗，经过上一次叶寒的火焰攻击之后大蛇丸也都有了准备，不会让叶寒有使用瞳火的机会，双方对拼的都是自身对忍者的理解。

    大蛇丸和叶寒的身上各有伤痕，谁也没有怎么奈何谁。

    “火遁多重豪火龙之术！”

    “吼！”三条火龙在叶寒精确的控制下向着大蛇丸冲了过去，三条火龙已经锁定了大蛇丸的身影。

    “邪蛇腕爆！”

    数条大蛇迎向了叶寒的火龙然后一起引爆，和叶寒的火龙同归于尽，和大蛇丸战斗这么一会儿叶寒终于是有些明白了，大蛇丸的实力很强，如果不是鼬天克大蛇丸鼬不会是大蛇丸的对手。

    大蛇丸从最开始就一直以一个召唤师或者是研究人员的形象出现，好像是不怎么强，其实仔细看看，大蛇丸似乎从来都没有真正正面出手过，叶寒本身也以为大蛇丸战力比较弱，现在想想，大蛇丸的实力绝对是影级别的忍者，庞大的查克拉，众多的忍术。

    叶寒不动用压箱底的东西绝对奈何不了大蛇丸，“炎遁八坂琼勾玉！”叶寒手中抛出一个由雷电链接的三个火焰勾玉。

    面对叶寒这个燃烧着瞳火的攻击大蛇丸也不得不谨慎：“通灵术罗生门！”

    “轰轰！”地面上升起了一个鬼门关一样的大门，万花筒写轮眼突然转动一下，叶寒抛出的勾玉突然改变方向，越过了罗生门，击在了大蛇丸的身上。

    “轰！”大蛇丸的身体被击飞，身上直接燃烧起了火焰，“哇啊啊！”火焰让大蛇丸感受到了痛苦，迅速的蜕去了外面的一层皮，从火焰当中钻出去，然后再蜕掉一层，连续蜕去两层皮之后脱离了叶寒的火焰。

    “电光石火！”

    叶寒趁着这个功夫儿身体化作了火焰雷电，直冲大蛇丸，雷电将大蛇丸的身体给困住，大蛇丸再次蜕皮。

    “须佐能乎！”一条大手从叶寒的身后出现，直接抓住了大蛇丸的身体，用力一捏，“噗嗤！”大蛇丸的身体突然变成了一条条的白色小蛇死散开，从须佐能乎的手中逃出。

    “火遁凤仙火之术！”叶寒吐出的一个个小火球全部都准确的落在了四散逃跑的白色小蛇身上，白色小蛇被火焰灼烧之后翻滚着死去。

    一条白色小蛇变成了大蛇丸的模样，很快大蛇丸再次蜕皮，完好无损的出现在叶寒前面不远处，不过此时的大蛇丸刚才的那种游刃有余早就已经消失不见了，取而代之的是无比的谨慎。

    “通灵术万蛇！”

    “嘭！”一个巨大无比的紫色大蛇出现，正是大蛇丸最强的通灵兽，面对叶寒的须佐能乎大蛇丸也不得不动用它。

    “竟然召唤我，大蛇丸你准备好100个活人当做祭品了吗？”万蛇被召唤出来之后就对大蛇丸说道。

    大蛇丸对万蛇说道：“如果能度过眼前这一关祭品我之后会补上。”

    “不过是一个畜生，还想要100个活人当做祭品，你以后也没有机会享受了！”叶寒的须佐能乎手持神器长剑对着万蛇劈了下来。

    “唰――！”万蛇迅速的躲开了叶寒的斩击，看似庞大的身躯，动作却是异常灵敏。

    “轰轰！”地面再次被叶寒切开一个缺口，万蛇巨大的三角脑袋上的眼睛仅仅的盯着叶寒，刚才它从叶寒的攻击当中感受到了强烈的威胁，看地面所遭受的破坏就知道，如果自己被砍上一刀绝对不会好受到哪里去。

    “嘶嘶！”万蛇对着叶寒吐了吐自己的芯子，身体开始缓缓的在叶寒的身边游弋，手中的神器长剑随时准备对万蛇进行攻击，巨大的须佐能乎和巨大的蛇在对峙，仅仅是观看就觉得异常的震撼。

    “唰――！”万蛇终于找到了机会对叶寒发动了冲锋，叶寒手中的神器长剑斩向万蛇的脑袋，万蛇头一晃躲开了叶寒的攻击，身体缠在了叶寒的须佐能乎身上开始用力收紧，须佐能乎都有些不堪负重的出现了裂痕，可见万蛇力量的强大。

    叶寒的脸色微变，增大了瞳力输出，须佐能乎身上突然燃烧起来火焰，“啊！该死！好烫！”万蛇发出了惨叫身体迅速的松开了叶寒的须佐能乎，向着远处蹿逃。

    叶寒控制须佐能乎挥剑就斩了过去，“噗嗤！”神器长剑斩断了万蛇的尾巴，叶寒有些遗憾，没有将万蛇斩杀，可是这也让万蛇足够的心惊胆战了。

    “啊啊！该死的人类，竟然敢斩断我的尾巴！大蛇丸，下一次不给我献上1000个祭品我是不会出手帮你！”

    “嘭！”万蛇身躯周围冒起了烟雾，巨大的万蛇已经消失不见，没有和大蛇丸商量就传送回去。







 






第八十一章计划终止
　　    （第八十一章计划终止）

    万蛇逃跑了，叶寒面前又只剩下了大蛇丸，“火遁豪火灭却！”叶寒的须佐能乎结印使用了这个忍术，大范围的火焰向着大蛇丸席卷而去，比起火龙的忍术，这种忍术杀伤力或许会小一点，但是却是大范围无缝攻击，根本就无处可躲。杂＋志＋虫

    “通灵术三重罗生门！”

    “轰轰轰！”在大蛇丸的面前连续升起了三道罗生门，把叶寒这次的攻击牢牢的防御下来，防御下叶寒这个忍术之后大蛇丸的额头也见汗，和叶寒战斗需要持续的保持精神高度集中，召唤出万蛇也没有起到什么作用，查克拉的消耗有些大了。

    “看起来这次的毁灭木叶计划失败了呢，不过也不是没有收获，万花筒写轮眼的威能原来可以达到这个地步，提供了有效的资料，再会了叶寒君。”大蛇丸说完迅速的向远处逃离，他这次失算的就是叶寒可以打破四紫炎阵的结界，结界被破坏的时候大蛇丸就知道这次计划可以说已经被迫停止了。

    不过他还想要知道叶寒的实力如何，想要更多的感受一下永恒万花筒写轮眼的强大之处。

    叶寒也没有去追，叶寒解除了须佐能乎，身上有些大汗淋漓，刚才的战斗对叶寒本身消耗也不小，单论查克拉量来说，大蛇丸远远的超过了自己数倍，刚刚万蛇的攻击也不是没有效果，维持须佐能乎消耗了自己大量的查克拉和瞳力，以自己现在的状态是不可能留下大蛇丸的。

    仅仅是依靠自己的力量和大蛇丸战斗也只是五五开，动用小九的话自己会多出一两成的胜算，但是要杀掉大蛇丸实在是太困难了除非自己有像是迪达拉C4那种超范围的攻击忍术否则根本就没有办法干掉大蛇丸，叶寒本来还想要干掉大蛇丸然后利用大蛇丸留下的咒印让大蛇丸复活，然后利用大蛇丸的计划落空了。

    “唰唰――！”两个暗部的忍者落在了叶寒的身边，“叶寒大人，您没有受伤吧。”

    “没事，都是轻伤，只是查克拉耗尽了。”叶寒摆了摆手说道。

    “我们这就带您回去治疗”两个暗部的忍者说道来到叶寒的身边就要扶起叶寒，而在叶寒背后两个人的手中则是多出了两根苦无，歹毒的向着叶寒的背后扎去。

    “噗嗤――！”叶寒的背后飚出了血花，两个人的脸上都露出了笑容，可是刚刚露出笑容就感觉到有些不对，自己的腹部竟然传来了剧烈的疼痛感，眼前的场景也发生了变化，两个人突然发现自己刺向的人竟然不是叶寒，而是对方，把目光转向了叶寒的方向，就见到叶寒双眼正开启写轮眼，用戏谑的眼神看着他们两个人。

    想到叶寒刚才那宛如恶魔般的强大，两个人一阵心颤，知道自己已经逃不掉了，“你你是什么时候发现的。”

    “你们没有什么破绽，但是不该在这个时候出现，这个时候可以靠近我的人只有我认识的人，你们只是运气有些不好罢了。”叶寒说完就出手将两个人给杀死，两个人的来历叶寒也没有打算问，整个木叶当中和自己过不去想要干掉自己的也只有团藏，自己和团藏的关系也非常的简单明了，团藏要杀死自己，自己要杀死团藏，没有任何需要怨恨的东西，非常的纯粹。

    叶寒干掉两个家伙之后已经浪费掉了自己最后一丝查克拉，叶寒坐在地上苦笑了一下说道：“看起来是没有办法在这次将一尾的查克拉给吸收掉了。”以自己现在的状态是没有办法拿一尾怎么样。

    “止水和鼬那边也应该都结束了吧。”

    止水那边早就结束了，以一个叶寒也没有想到的方式结束，对方知道宇智波止水的身份之后不战而走，叶寒不知道来人是迪达拉和蝎，蝎在晓的成员当中是负责晓的情报的，掌握着各个忍者村忍者的情报，对于止水也知道的很清楚，九尾本身就是要最后一个封印，两个人和止水战斗必定有一个人会陨落这种得不偿失的事情还是不要冒险的好。

    宇智波鼬那边的战斗也都结束了，宇智波居住区的一整条街道上躺着四五十具忍者的尸体，宇智波鼬身上的衣物也都被鲜血染红。

    木叶也在三代火影的指挥之下有效的整合了木叶忍者的力量，将入侵的砂隐村和音忍村的忍者给打败，将木叶的损失减小到了最低。

    【叮――！完成S级任务，拯救木叶，奖励宿主积分：100点】

    这个是叶寒在大蛇丸发动毁灭木叶计划时候叶寒接到的任务，奖励了他100点的商城积分，100点积分对现在的他来说不多不少，再来个几十次他也可以将万花筒写轮眼升级成轮回眼，不过S级的任务都是可遇不可求的，想要接到几十个不知道需要多少年，到时候世界都毁灭了。

    “三代火影在这次毁灭木叶当中没有死，火影忍者的历史进程再一次发生了改变，未来的走向也不知道会变成什么样？”叶寒自言自语的说道。

    木叶当中，根的秘密基地内，一个忍者向团藏报告了木叶现在所有的消息以及战况，得知三代没有死，派去宇智波一族的忍者全灭的时候，团藏的脸色变得非常的难看。

    “嘭！”团藏愤怒的用手敲了一下桌子，咬牙切齿的说道：“想不到这样计划都被你给破坏了，宇智波叶寒。”

    这次大蛇丸袭击木叶和团藏有着直接的关系，团藏将木叶的防守力量和布置都教给了大蛇丸，目的就是要让大蛇丸杀死三代火影，除掉宇智波一族，那样他就可以凭借手中的力量成为木叶的五代火影，掌控木叶，现在全部都被叶寒给破坏掉了，他又如何不恨。







 






第八十二章未来的谋划
　　    （第八十二章未来的谋划）

    叶寒回想了一下自己和大蛇丸的战斗，和强大的忍者战斗，然后总结思考才能够变得更加的强大，如果是鼬或者是止水来对付大蛇丸可能会更加的容易一些，大蛇丸在幻术一道上成就不低，可惜多次转生灵魂出现破绽，鼬和止水的万花筒写轮眼都是弧勾玉，比起自己的直勾玉写轮眼来说在幻术一道上强上不知道多少倍，一个月读下去大蛇丸差不多就交代在那里了。杂∩志∩虫

    并不是说鼬和止水就比叶寒实力强，只能说一物降一物，止水对付一两个是最强的，对付人要是多了也非常困难，不像是叶寒可以对付十倍或者更多倍实力更强大的忍者，鼬是一个真正的天才，单对单的话叶寒也不确定自己是否是鼬的对手。

    幻术上是大蛇丸最大的破绽，所以动画当中大蛇丸才急需写轮眼，那种在月读当中自己的生命不由自己掌控的感觉是最恐怖的。

    “宇智波斑可以轻而易举的就将五影给打败，并且分出的二十多个影分身都可以使用成熟体的须佐能乎，无论是查克拉还是瞳力自己和宇智波斑相差还是天差地别啊。”

    仅仅是操控须佐能乎战斗自己就很吃力，天资上的差距吗，怪不得大蛇丸一直都要换一个强大的身体，自己的实力比起换过宇智波鼬万花筒写轮眼的宇智波佐助实力要强上不少，如果不是六道仙人给漩涡鸣人和宇智波佐助馈赠，两个人在最后之战当中也就是打酱油的。

    自己是奢望不到六道仙人的馈赠了，可是也不是没有奇遇，伴随自己穿越过来的系统商城就是最大的奇遇，如果自己的心足够狠辣，也许现在就不用考虑实力的问题了。

    宇智波止水、宇智波鼬、整个宇智波一族都是自己瞳力的提款机，漩涡鸣人、三代火影、又或者是大杀特杀的提高自己的积分，可是那样自己和没有任何道德底线的败类有什么区别，自己获得力量终究是为了保护，保护自己，也保护自己做在乎的人和物。

    “下一步的目标就是一尾守鹤，按照动画当中的故事情节，我爱罗会被迪达拉和蝎两个人带走，那么只要在半路上截下两个人，将尾兽从我爱罗的身体当中释放出来，然后将一尾守鹤给解决掉。”

    至于我爱罗的性命那就由千代去救吧，算是报答千代当初对自己的救命之恩，给砂隐村保留一份希望，在未来对晓的战争当中也是一个很不错的战力。

    “然后就是三尾，寻找到三尾之后，杀死两个尾兽应该可以为自己带来大量的积分，那么自己就可以学习一个一直以来都想要学习的忍术，飞雷神之术了。”

    飞雷神之术，这个时空忍术是叶寒最想要学习的忍术之一，不过这个忍术在正面战斗当中其实作用也有限，更重要的是熟练的运用，即使是开创出这个忍术的二代火影和能够使用这个忍术的四代火影面对宇智波带土的时候依旧是然并卵，那高达两千点积分的学习要求也让叶寒望尘莫及。

    所以他一直都没有考虑这个，不是不想考虑，而是考虑不起，就像是一个三餐不保的穷鬼在考虑自己是该买劳斯莱斯还是买法拉利一样。

    叶寒也有想过将永恒万花筒写轮眼升级成轮回眼，但是所花费的时间太长，时间越长变数越大，如果对方等不及了那就糟了，所以要增强自己的实力，至少可以在大战当中都能够保命，轮回眼的事情，自己可能要去找一下大蛇丸，利用大蛇丸的知识也并非不能催生出新的轮回眼。

    “然后是团藏的问题也该解决一下，看起来自己又要忙碌起来了。”

    一连三天的时间木叶都非常的忙碌，中忍考试中断，大蛇丸袭击木叶，坏消息是木叶在这次砂隐村和音忍村联合攻击下损失惨重。

    好消息是这次参加中忍考试的那些大名并没有丧命，而且木叶的忍者不仅在这次的中忍考试上表现非常的显眼，在面对忍者五大国之一的砂隐村以及有传说中的三忍之一的大蛇丸率领的音忍村的战斗下获得了胜利，让这些大名对木叶隐村更加的有信心，要知道大蛇丸的大名一点都不比忍者五大国的影的名气差。

    在木叶当中下达了许多任务的订单，木叶在这次战斗之后完全恢复元气也只是时间问题。

    一周之后，砂隐村的忍者在沙漠当中发现了四代风影的尸体，宣称一切都是大蛇丸的阴谋，砂隐村方面无条件向木叶隐村投降，如果有抵抗的可能的话砂隐村是不会投降的，可是自从见到了叶寒那宛如神魔般强大的实力之后砂隐村负隅顽抗的结果就只有被毁灭掉，投降是唯一的选择。

    而对木叶来说具体是不是四代风影也有入侵木叶的主张其实已经不重要，砂隐村已经对木叶构不成任何的威胁，赔偿的问题需要以后慢慢讨论。

    宇智波一族在这次行动当中做出了不小的贡献，宇智波一族在木叶出现危机的时候没有趁机发动叛乱不说还帮助木叶打败了入侵者，宇智波一族牺牲也不少，木叶的抚恤金也全部安排到位，这让当初对宇智波一族颇有怨言的木叶村的村民都不再说什么。

    更何况在这一次大蛇丸攻击木叶当中做出了巨大贡献的几个人，几乎都是宇智波一族的成员，宇智波止水逼退了晓组织的成员，普通的忍者也许不知道，但是在高层当中晓的存在已经不是什么秘密，大蛇丸也是这个组织的成员之一，就是那收容了各个忍者村S级叛忍就知晓这个组织有多么的可怕。














第八十三章高层决策
　　    （第八十三章高层决策）

    宇智波鼬一个人杀死了五十个以上入侵的忍者，这个战绩也非常的辉煌，宇智波叶寒更是杀死了众多入侵的忍者不说，还在危机当中救下了三代火影，并且以自己强大的实力击退了大蛇丸，一个十七岁的少年取得这样的战绩让木叶所有人都感觉非常的震惊。≮杂P志P虫≮

    自从那一次对战云隐村入侵的战争之后叶寒本人已经沉寂了很久，就是在宇智波一族当中也声名不显，许多宇智波一族的人也不知道叶寒的存在。

    叶寒的实绩也都被扒出来，所有人看到之后也不由得沉默了，原来木叶当中竟然还有如此惊才艳艳的忍者，几乎不下于四代火影，不，应该说比四代火影在年少时候还要耀眼。

    宇智波一族当中也是相当的震动，万花筒写轮眼，宇智波一族当中已经很久都没有这样等级的写轮眼出现了，现在更是甚至是被当做了传说，宇智波一族沦落到现在这个境地也是因为没有人开启万花筒写轮眼，在宇智波一族当做更是诞生出一种说法，只有万花筒写轮眼才能够引领宇智波一族恢复到往日的荣光。

    木叶的高层也不得不为此开了一个会议，开会的成员是木叶的四位高层、三代火影、水户门炎、转寝小春以及志村团藏，除了这四个人之外还有一个就是自来也，主要是为了讨论目前该如何对待宇智波一族，有时候一个过于强大的部族对木叶来说并不是什么好事。

    “这次大蛇丸的袭击，宇智波一族倾尽全族之力保护了木叶忍者村，宇智波叶寒更是击退了大蛇丸这个最大的威胁，如果木叶再对宇智波一族报以疏远的态度，难免会让人寒心，要给予宇智波一族一个公平的待遇。”三代火影开口说道。

    团藏说道：“恢复到正常的待遇就可以，疏远宇智波一族是二代火影大人的政策，也是为了双方好，而且这一次也并不能代表以后不会出现问题，还有待观察。”

    “那至少要恢复宇智波叶寒的职位，以及参与高层会议的权利，作为木叶和宇智波一族沟通的桥梁，宇智波一族和木叶忍者共同作战这是一个好兆头，对方既然表现出善意，我们也不得不拿出诚意。”三代火影吸了一口烟之后继续说道。

    水户门炎眉头微皱说道：“猿飞，宇智波一族现在有些过于强大了，无论是宇智波叶寒还是宇智波止水，又或者是宇智波鼬，三个人都是非比寻常的天才忍者，而且三个人的关系亦师亦友，再加上宇智波一族的力量，说实话如果宇智波一族真的起了什么异样的心思，对木叶来说是毁灭性的灾难。”

    “门炎的担心不无道理，宇智波叶寒现在已经有了正面击败大蛇丸的实力，宇智波止水的能力你们也都清楚”转寝小春也开口说道，屋子当中的气氛一下子沉寂下来。

    突然，一直都没有开口说话的自来也开口说道：“我说，你们都在担心什么？担心宇智波一族的叛乱？还是担心宇智波一族实力太强自己的地位不保？还是担心木叶会因此毁灭？”

    “曾经可是有宇智波斑和初代火影同归于尽的事情，二代火影也说过宇智波一族不值得信任，所以这些自然是要担心。”团藏说道。

    “可是，你们担心这个又有什么用，你们的年龄大了，村子的未来是属于年轻人的，又或者你们认为木叶足够强大了，会做出那种打压村子当中有前途的年轻人的事情？那是愚者所为。”

    “宇智波止水是宇智波镜的后代，为木叶立下了众多的功劳，宇智波鼬是宇智波一族和木叶沟通的桥梁，也尽职尽责的完成这自己的任务，宇智波叶寒更是不用多说，数次拯救了木叶，甚至差点牺牲掉自己的生命。”

    团藏嘴硬的说道：“哼！木叶的忍者为木叶的利益牺牲生命这是属于忍者的荣耀。”

    “那么即使是为木叶立下了大功劳也要牺牲了？”

    “必要的牺牲是必须的。”

    “晓组织的事情我已经告诉过各位了，成员一共是九个人，大蛇丸只是其中之一，十多年前，九尾那次袭击木叶的面具人也是其中之一，仅仅是这两个人，这两次的攻击就对木叶造成了重大的损伤，面对如此强敌还要做削弱木叶自身力量的事情吗？”

    “并没有削弱木叶的力量，只是物尽其用罢了。”团藏丝毫没有不好意思说道，意思也很明显，那就是让人白打工不给钱。

    自来也也是气急而笑，团藏的意思似乎是没有打算给宇智波一族付出任何的东西，这对任何忍者来说都是不公平的，宇智波一族如何自来也也清楚，但是以偏概全就过分了，团藏这根本就是有意的打压宇智波一族，如果宇智波一族发动叛乱也是团藏逼迫的结果。

    三代火影说道：“无论如何这次宇智波一族在这次保卫木叶当中立下了大功，有功就要赏，这是维持木叶的基本，就把宇智波鼬的分队长职位提升到队长的级别吧，宇智波叶寒也恢复本来的职位，并且具有出席高层会议的权利，提高宇智波一族的忍者待遇，除了警备队的任务之外也可以和普通的忍者一样接受正常的任务。”

    宇智波一族的忍者除了特例，其他的多是由宇智波一族的人带领，除非是上面发布命令，正常情况下是不允许接受任务的。

    普通忍者的钱财来源很大一部分就是接任务完成任务获得酬劳，宇智波一族没有这个权利仅仅依靠警备队的收入，等于命脉被牢牢的把握在木叶的手中，团藏仍然压榨宇智波一族的生存空间，不得已做出了官逼民反的事情，让宇智波一族的忍者和木叶正常的忍者一样接取任务的话就会极大的缓解宇智波一族的生存压力。














第八十四章再见自来也
　　    （第八十四章再见自来也）

    团藏皱了皱眉，三代火影所说的条件并不是太好也不是太差，这一次宇智波一族为木叶立下了大功劳，他也没有想过完全的不付出什么，宇智波鼬从分队长提升到队长对他来说无所谓，因为宇智波鼬是属于根的忍者，当然是属于明面上根的忍者，而不是团藏培养出来的私军，把宇智波鼬调到他的手下也只是为了牵制宇智波一族和宇智波叶寒，宇智波鼬根本就没有任何实权。／杂∧志∧虫／

    宇智波叶寒恢复到以前的职位也只是直属火影暗部的一个队长，可以参加议会，象征的意义大于实际的意义，宇智波一族可以接任务，也就是被当做木叶村正常的忍者对待，对别人很普通的事情对宇智波一族来说却是最难能可贵的，也代表木叶接受宇智波一族的善意。

    团藏看了一眼三代火影，见到三代火影一副不打算继续多说的样子知道自己是不能够改变这个决议了，三代火影虽然平日里会吸纳众人的意见，可是真的做决定的时候谁也改变不了他的意志，团藏的拳头握了握，甚至感觉到了右臂上的刺痛，当初自己右臂上的写轮眼全部都被宇智波叶寒给废掉了这个小子比起他见到过的任何忍者都要棘手。

    团藏都没有说话，水户门炎和转寝小春也同样没有说什么，疏远宇智波一族给宇智波一族划分一个片区，是二代火影下达的命令，宇智波一族和正常忍者一个待遇的话对木叶来说也有好处，更加的增强了木叶的实力，三代火影也很有分寸，除了宇智波叶寒之外没有给其他人真正的职务，也就是仍旧把宇智波一族规避在权利层之外。

    会议结束之后团藏、转寝小春、水户门炎相继离开，屋子当中就剩下了三代火影和自来也，自来也开口说道：“这些人还是有些看不清啊，如果宇智波叶寒几个人想的话，完全可以建立起比当初宇智波斑在的时候还要庞大的隐村，到时候何必会拘泥于木叶。”

    “他们不是不知道，而是惧怕这样的事情发生，一个过渡强大的宇智波一族不符合属于木叶的利益，不过强大的木叶忍者却是木叶强大的基石，宇智波一族的人因为这些年疏远的原因对木叶不满的很多，可是继承了初代火影大人火之意志的传承者也并不是没有。”

    “像叶寒、鼬、止水，这些都是火之意志的传承者，只要有他们三个人在，宇智波一族就算再怎么强大也只会让木叶变得更强，而且也是时候让木叶发生一些改变了。”

    “有一件事木叶中现在还没有人知道，水之国的雾隐村已经是我们木叶的同盟国了。”

    自来也听到这个大吃一惊，水之国雾隐村，这个村子也是忍者五大国之一，可是这个村子和木叶不一样是封闭管理，数年之前还被称为是血雾之村，怎么可能成为木叶的同盟国。

    三代火影看到自来也吃惊的表情微笑着说道：“是叶寒那个小子做的，想当初木叶和砂隐村成为同盟国的时候不知道付出了多少条生命，宇智波叶寒却是不废一兵一卒就和雾隐村签下了同盟条约，所以我觉得他能够用新的方式改变这个世界。”三代火影说着把叶寒报告给他的信息也都对自来也说了一遍，自来也是情报专家，结合自来也现有的情报也许能够分析出晓的目的。

    自来也脸色严肃的说道：“没有弄错的话晓的目的应该是尾兽，这次来到木叶村当中的两个人应该也是为了九尾，虽然不知道他们想要利用尾兽做什么，不过可以肯定绝对不会是什么好事。”

    三代火影点了点头说道：“叶寒也是那么觉得的，所以要我帮忙收集三尾的情报，三尾最近可能就会复活，叶寒打算在三尾复活的第一时间赶到然后击杀掉，这样至少可以拖延下一次尾兽的复活时间。”

    “这样做的决定没有错，不过尾兽也是十分危险的怪物，嘛！不过再怪物也没有叶寒这个家伙怪物啦，我去看看叶寒，我不去找他这小子也不来拜访我，我怎么说也是他的半个老师不是，那么猿飞老师我先走了。”自来也说完就离开了。

    叶寒此时正和夕日红约会逛街，经历过叶寒滋润的红变得更加的美丽动人，宇智波一族其实有一个不成名的规定，那就是要和自己族内的男子只能和族内的女子进行通婚，那样可以保证宇智波一族的血脉，后代觉醒写轮眼的概率也会大大增高，叶寒完全没有理会这个。

    现在在这里逛街的是因为现在他还没有得到相应的消息，团藏那里这次受到重创之后一下子沉寂了，在木叶村当中却是不好动手，无论是大蛇丸还是团藏现在掩藏得都太好了，一时间叶寒也无事可做，所以平日里除了正常锻炼之外，叶寒就是和红约会，偶尔也会一起偷尝禁果，这样的生活让人沉迷，不过叶寒也知道节制，毕竟现在的木叶看似平静，以后还有巨大的危机，这下除了友人之外更是多出了一个成为红男人的责任感。

    突然，一个声音在叶寒附近响起：“小子，终于是找到你了。”听到这个有些熟悉的声音叶寒转头一看就看到了自来也。

    “自来也！”叶寒有些惊喜的说道，自来也也是他的半个老师，平日里行踪不定，已经有十年都没有见到过了，当初还冒着危险带自己去砂隐村治疗，对自己有恩惠的人叶寒一辈子都不会忘记。

    自来也来到了叶寒的身边，见到叶寒身边的红，就知道叶寒是和红在约会，立刻来到叶寒的身边用了一个男人都懂的眼神说道：“小子，你可以啊，竟然和这么漂亮的女朋友一起约会。”













第八十五章简单的关系
　　    （第八十五章简单的关系）

    红本身就是面皮比较薄的女孩，听到自来也的话脸上露出羞红的表情，“叶寒，这位是？”

    “小姑娘连我都不知道吗，我就是人称蛤蟆仙人的自来也。ξ杂★志★虫ξ”自来也蹦蹦跳跳的介绍自己说道。

    这次红是听到了自来也的名字，微微吃惊，也想起来自来也是谁了，“原来是木叶传说中的三忍之一的自来也大人”

    叶寒摆了摆手说道：“你不用这么尊敬这个老家伙，他只是一个老色鬼罢了，刚才说不上就在哪个女澡堂当中偷窥。”

    “喂！臭小子！十年没见，你说得话依旧是那么难听，我怎么说也是你的半个老师不是。”

    “你又不是美女，我和你说甜言蜜语不也是浪费，留着那些话对红说不是比对你说有用多了。”

    “好小子，你厉害！”

    叶寒微笑着对自来也说道：“你这次来找我有什么事？”

    自来也看了一下周围，现在几个人正处在繁华的街道上，“这里人多，到安静点的地方说吧。”叶寒对红点了点头，三个人一起使用瞬身术离开了这里。

    不一会儿三个人出现在僻静的公园边，“我这次来是想要了解一下你所知道的关于晓的信息，我正在追查这个组织。”

    “我知道了。”叶寒说着就把一些关于晓的资料告诉了自来也，红听到之后非常的吃惊，她没有想到忍界当中竟然还有这么一个恐怖组织，显然叶寒和自来也的对话都是绝密的资料，自己是因为是叶寒女朋友的身份才能够听到这些。

    自来也听完之后开口说道：“晓现在已经开始行动了，分成了两两一组，在各个忍者村当中行动，似乎在寻找什么，现在想想晓的目的就是在寻找人柱力，这次来到木叶的两个目标应该就是鸣人了。”

    “以目前鸣人的实力，带走鸣人几乎轻而易举，甚至是不惊动村子当中的人，想要不被敌人发现的话只有将鸣人带离木叶村，这样对方也就不会像是这样在木叶当中再次发动恐怖袭击，造成大量的人员伤亡了，所以我想要将鸣人带离木叶村，指导他好好修行，鸣人是九尾人柱力，如果成功掌握住了九尾的力量，也就不会被抓住，同时也能够成为对抗晓组织的力量。”

    “似乎也只有这么做才可以了，对方都是恐怖分子，为了得到人柱力什么事情都可能会做，把他们的目标从木叶当中吸引走倒是可以，可是自来也你和鸣人就要面对危险了。”

    自来也自信的微笑说道：“我是什么人，仅仅是两个人不会是我的对手的，而且对方因为人手不足问题，想要找到我们可不会那么容易，鸣人这边是可以解决了，还有宇智波一族的那个宇智波佐助，听说已经被大蛇丸种下了咒印，大蛇丸的性格我十分的了解，他是不会那么容易放弃的，现在也绝对不会离开木叶太远，一定会过来带走佐助。”说到这里自来也的脸色有些严肃，大蛇丸本身就是一个危险人物，如果再得到宇智波一族的身体的话就变得更加的危险。

    “宇智波佐助这边我来解决吧，大蛇丸现在拿我也没有什么办法。”叶寒本身就想要找大蛇丸，如果不是知道大蛇丸对写轮眼念念不忘，想要找到大蛇丸还真不容易。

    “这样我就放心了，还有小心团藏，团藏似乎特别的针对你，你和他有什么过节吗，他是一个任何卑鄙手段都使用出来没有任何道德底线的人。”

    叶寒笑了一下说道：“不是什么过节不过节，他的手段我也领教过了，我们的关系很简单，那就是他想要杀死我，我想要干掉他。”

    自来也也被叶寒的直白给顶了一下，叶寒那不容置疑的语气已经说明叶寒和团藏两个人的关系根本就没有缓和的可能，不是你死就是我亡，自来也相信如果把团藏和叶寒两个人放在木叶村外面任何的地方，两个人绝对会厮杀起来。

    真不知道，年龄跨度这么大的两个人是怎么有这么大的仇恨，他也没有打算多说什么，他也一直都觉得团藏是一个危险人物，一直对火影的位置念念不忘，甚至是派人暗杀三代火影的事情都干出来过，如果不是三代火影阻止，他可能早就干掉团藏了。

    “打算什么时候离开木叶？”

    “就在这几天吧，还有一些事要准备一下，我还有事就不打扰你们继续约会了。”自来也说完使用瞬身术就离开了这里。

    红主动拉住了叶寒的手，用有些担心的语气看着叶寒说道：“叶寒，那个叫晓的组织真的那么危险吗？”

    “有些事情没有对自来也说，晓组织比起我们刚才所说的更加的危险，不过你放心吧，无论是你还是木叶村，我都会保护好。”叶寒说着将红给抱住，红本来担心的心情一下子平静下来，明明是被一个比自己年龄小很多的少年抱住，却显得那么的有安全感，叶寒的话情不自禁的就能够让人感到相信他，让她不禁想起了十年前那个少年，无论是多么绝境的状况都能够力挽狂澜，也许那个时候自己就喜欢上他了吧。

    叶寒抱住了红，感受到红身上的香气，心中也不由得蠢蠢欲动起来，红感受到了叶寒身体的变化，脸一下子红了起来，分开也不是，不分开也不是，身体也微微有些发软，叶寒则是哈哈一笑，直接抱起了红，使用瞬身术带着红回去，压抑的心情要好好的发泄一下才行。

    回到了家中，所做的快乐事情就不足为外人道也，高亢婉转的交响乐与打击乐相互结合，数个起起伏伏之后一切也都平静下来，红也拥着叶寒沉沉的睡去。

    叶寒自言自语的说道：“大蛇丸吗，既然在附近，那就由你这里开始吧。”







 






第八十六章找蛇
　　    （第八十六章找蛇）

    第二天三代火影就把宇智波一族的族长给招了过去，把昨天商讨的政策和宇智波富岳说了一下，宇智波富岳听到之后十分的满意，这样宇智波一族就不会太过拮据，每个宇智波一族的忍者也能够正常的接任务添补生活。∥杂×志×虫∥

    而这一切都是听从叶寒的方法才争取到的，他突然有些相信这个少年可以改变宇智波一族的处境，甚至叶寒所说的会成为火影也不无可能，至少他现在知道叶寒的名气和功绩现在在木叶当中也只有传说中的三忍，纲手以及自来也在叶寒之上。

    纲手和自来也全部都离开了木叶，叶寒的机会很大，如果不是因为他是宇智波一族的人想必现在已经被当做第五代火影候选人了，现在他甚至有些庆幸叶寒是宇智波一族的。

    此时在距离木叶村东南方向不足十公里的一片森林当中，一棵巨大的树木下有一个洞口，洞口之下有着一个秘密基地，非常的隐蔽。

    这里就是大蛇丸分布在木叶外围的一个临时基地，大蛇丸从木叶离开之后就一直躲在这里，本来是打算躲到木叶当中，毕竟最危险的地方就是最安全的地方，可是又想到叶寒那近乎妖的算计，他也只能暂时放弃这个想法，派出人打探宇智波佐助的消息，天之咒印即使是他也不是想种下就种下的，除了御手洗红豆的，其他的都是作为筛选出来作为容器才有资格被赋予天之咒印和地之咒印。

    研究咒印这么久，天之咒印和地之咒印他拥有的数量有限，并且存活率只有十分之一，宇智波佐助本身天赋就足够高，而且还在天之咒印下存活下来，是最适合成为他容器的，只要猜想实验成功了，他就可以得到一切他所想要的。

    “大蛇丸大人。”一个人走进了大蛇丸的实验室当中。

    “兜吗，木叶那边有什么消息吗？”大蛇丸没有停下手中的实验对进门的药师兜说道。

    来人拿掉了脸上的面具，正是此次事件当中木叶的叛忍药师兜，“晓组织当中的成员迪达拉和蝎按照约定来帮助您一起攻击木叶，不过被人给拦下来了。”

    “哦？是谁有本事拦下迪达拉和蝎？”大蛇丸突然有些好奇，他虽然很少待在晓当中，可是对晓组织的成员还是了解的，没有一定的实力不可能通过测试，除了叶寒，大蛇丸比木叶任何人都清楚这个组织的恐怖。

    “是宇智波止水。”

    大蛇丸一愣，然后说道：“原来是他，那么撤退倒是明智的决定。”大蛇丸离开木叶的时候宇智波止水虽然也只是个孩子，可是随着止水的名气渐渐的变大，大蛇丸还是知道止水的写轮眼的能力的，已经在各个忍者大国上都有记录。

    在知道写轮眼的秘密之后大蛇丸自然也考虑过宇智波止水，可是宇智波止水写轮眼的能力让他也不得不离得远一些，杀死宇智波止水也许很容易，但是那种无声无息自己也察觉不到就被控制并且永久改变意志的能力简直太恐怖，叛乱都可以变成效忠，那就和永久奴役差不多了。

    一对一或者是二对一对战宇智波止水没有任何的优势，反而是劣势，杀掉的方法就是数量在五个以上的忍者不计生死的发动攻击，才有机会杀死，又或者远程使用强大的忍术击杀，可是宇智波止水并不是以这个最恐怖的幻术闻名，而是以瞬身术闻名，也就是说只要宇智波止水想要逃，几乎没有谁能够追上，忍术的范围要求可是不小。

    “还有什么？”

    “您的熟人，传说中的三忍之一的自来也回到了木叶，想必是因为知道了晓的目的，现在准备带走九尾人柱力。”

    “自来也，那个家伙也回来了，不过那些都不重要，你知道我想要知道的什么？”

    “是，宇智波佐助现在还在木叶当中，可是宇智波叶寒也还在木叶，木叶警备也加强了许多。”

    听到叶寒的名字，大蛇丸的瞳孔缩了缩：“宇智波叶寒，从眼神就能够看出来他和我是一类人，只有对力量无比的渴望才会在这么年轻就拥有如此强大的实力，真是完美的容器，只是可惜那个小鬼已经成长到我力所不及的程度了。”

    “不过宇智波佐助既然可以在种下天之咒印之后存活下来，潜力也不可估量，继续去监视宇智波佐助，然后回来向我报告。”

    “是！”药师兜说完就离开了这里，大蛇丸则是继续做着研究，而研究的对象正是一枚写轮眼，还是三勾玉的写轮眼。

    一连几天的时间宇智波佐助还在正常的参与到日常的训练当中，仿佛没有什么影响，一切都恢复到了正常状况。

    宇智波佐助在第二训练场训练的时候叶寒和一个少女正站在森林当中一棵树木树干上，叶寒身边的少女有着一双纯白的双眼，正是忍界三大瞳术之一的白眼，这个少女在叶寒的身边有些局促不安，她还是头一次和一个陌生的男人单独相处，双眼害羞得不敢和叶寒对视，正是红的学生，日向雏田，叶寒为了找出大蛇丸的所在地需要利用一下日向雏田的白眼的能力。

    “雏田，你使用白眼向着周围侦察一下，看看是否有人。”叶寒对日向雏田说道。

    日向雏田点了点头，手结印：“白眼！”太阳穴两侧的血管暴起，全力向着双眼输送查克拉，白眼具有可以观察到一公里以外事物的能力，不是说看到一公里意外的大山，或者是天上的太阳，那样只要不是瞎子都能看到，而是细小到蚊子这样的生物都能够观察到，而且具有透视能力，没有什么可以阻挡，任何一个觉醒了白眼的忍者都是最出色的侦察忍者。














第八十七章有事找你
　　    （第八十七章有事找你）

    （停了一天一夜的电，白天不修，晚上抢修，不懂）

    白眼在缓慢的移动扫视，透视是需要时间的，白眼的能力越厉害的话时间会大幅度缩短，效果也更好，忽然，一个人形的查克拉出现，白眼也到了最大限度，日向雏田的眼睛恢复原样。≮杂P志P虫≮

    “发现了什么吗？”叶寒对日向雏田问道。

    日向雏田点了点头，指了一个方向说道：“是一个人，有一个人躲在那个方向，距离这里一公里左右的距离。”

    “大和，去做一下标记”叶寒说道，一个人就从树当中浮现出来，“是，队长！”然后身体再次融入到了树木当中，雏田吓了一跳，原来在自己的身边竟然还有一个人她都没有发现。

    叶寒拍了拍雏田的脑袋微笑着说道：“干得不错，雏田，谢谢你了。”感受到叶寒手上的温度，日向雏田脸通红的慌张摆手说道：“不这都是我应该做的。”她还是头一次被男生做这么亲密的动作，心中紧张的不得了。

    “雏田你先回去吧，接下来的事情可能会有些危险，今天麻烦你了。”

    “不不麻烦，那么我先走了叶寒老师”

    此时在那个人影所在的树木上，大和的身影缓缓浮现，将一粒非常微小的种子缓缓的飘落到了这个人的衣服兜内，然后重新和大树融为一体。

    过了一会儿之后大和回到了叶寒的身边，“队长，他已经离开了，已经在那个人的身上布置了印记，随时都可以追踪到。”

    “辛苦你了大和，我们一起去吧。”

    叶寒和大和两个人离开了木叶村向着目标追踪过去，过了一段时间之后，叶寒和大和找到了一个洞穴，“看起来到了。”

    叶寒和大和两个人一起进入到里面，这个时候大蛇丸还在听着药师兜的报告，眉头一皱说道：“看起来是有人跟着你一起来到这里了呢。”

    药师兜一惊，他已经仔细的检查过了，怎么可能被追踪到，“大蛇丸大人，是属下的失职，没有察觉到自己被追踪了，我们快点离开这里吧。”

    “不用着急，如果我想要走的话不出动大批忍者是不会留下我的，这次来到这里的只有两个人，而且查克拉的味道非常的熟悉呢，你就和我一起在这里等着吧。”大蛇丸说道，药师兜的能力他也很清楚，一定是用了特殊的方法要不然不会察觉不到。

    不一会儿的功夫儿，叶寒和大和两个人已经出现在了大蛇丸和药师兜的面前，叶寒见到大蛇丸和药师兜的迎客的姿态就知道自己进入到这里已经被对方给发现了。

    “原来是叶寒君来了，真是稀客，不知道叶寒君来这里是要做什么？”

    “你是破坏木叶村的主谋，我是木叶村的忍者，来这里自然是为了杀死你了。”叶寒淡淡的说道，药师兜的脸色一变，摆出了防御的姿态站在大蛇丸的面前。

    大蛇丸则是丝毫没有在意的微笑说道：“如果叶寒君真的是为了杀死我的话，用不到这么麻烦，直接在外面使用须佐能乎把这个基地毁灭掉不是更加的方便，又何必亲自下来一趟。”

    “哼！如果那样真的就能够杀死你的话我倒是不介意那么做。”

    大蛇丸眉头皱了起来，他能够感觉到叶寒这话不是说谎，不过马上笑了起来说道：“那么我更加的肯定叶寒君是找我有事了，不知道我有什么可以帮到你的。”

    “你倒是自信，不过我的确是有事情要找你”叶寒话说到这里顿了一下，大蛇丸也明白叶寒是什么意思，对药师兜说道：“兜，你去看看君麻吕的身体。”

    “是，大蛇丸大人”兜也知道叶寒是有事要和大蛇丸单独谈便起身离开了，大和也出去看守，研究室当中也就剩下了叶寒和大蛇丸两个人。

    大蛇丸微笑着对叶寒说道：“叶寒君，有什么事也可以说了，只要我可以帮得上的我都会尽量帮忙。”如果被木叶的人看到现在的两个人的模样肯定会目瞪口呆，毕竟一周前打生打死的两个人现在好像什么事都没有发生过一样。

    叶寒本身也是一个直来直去的人，不喜欢转弯抹角，便直接开口说道：“大蛇丸，我知道你在研究写轮眼，写轮眼的勾玉会逐渐的开始进化进化到最多的时候会是三勾玉，在三勾玉写轮眼之上就是万花筒写轮眼，万花筒写轮眼会拥有强大的瞳术，这些都是超越了普通忍者的强大的力量，可是使用这些瞳术就需要付出相应的代价，代价很简单，那就是失明，过度无节制的使用万花筒写轮眼，最终就会造成失明。”

    大蛇丸听到叶寒的话脸上的表情非常的兴奋，以前找到的那些资料都是残破不堪，想要知道准确的资料也只有从叶寒这个真正拥有万花筒写轮眼的人这里知晓。

    “想要不失明，并且永久使用万花筒写轮眼也有一个方法，那就是换眼”

    “换眼？”大蛇丸楞了一下，这个信息他却是完全不知道。

    “没错，如果你要是细心了解的话宇智波一族无论男女，多数都是有一个亲兄弟亲姐妹，这已经超出了正常的比例。”

    大蛇丸的眼睛皱缩，显然明白叶寒说这话是什么意思了，一个人生来就是为另一个人成为培养眼睛的苗圃，多么残酷的血脉传承，简直就是被诅咒的眼睛。

    “奇怪，你似乎并没有什么兄弟”大蛇丸当初最渴求的就是叶寒的写轮眼，对叶寒的身份自然是调查得非常清楚。

    “我的方法比较独特，别人是不可能成功的，告诉你也无妨，我吸收了三十多颗写轮眼的瞳力，加上特殊的天赋，把眼睛提升到这个等级，其他的写轮眼想要提升瞳力的话只有提高到三勾玉的等级，而我的这个等级的写轮眼也叫永恒万花筒写轮眼，比起当初失明的代价可以忽略不计。”














第八十八章不容拒绝
　　    （第八十八章不容拒绝）

    “永恒万花筒写轮眼并不是写轮眼进化的最终形态，在永恒万花筒写轮眼之上的等级的眼睛，那就是传说中的六道仙人所拥有的仙人之眼，轮回眼。／杂∧志∧虫／”

    “嘶！”大蛇丸吸了一口气，在见到了晓组织的首领的轮回眼之后大蛇丸研究各种资料已经有了一个猜想，那就是写轮眼可以进化成为轮回眼。

    大蛇丸在见到晓组织首领的第一眼，连招呼都没有打，直接动手抢夺轮回眼，就知道轮回眼的对大蛇丸的诱惑力，传说中轮回眼拥有所有属性的查克拉，也就代表可以学习所有的忍术，学习所有的忍术这可是大蛇丸一直以来的目标。

    可是抢夺轮回眼失败，那已经不是他可以碰触的，他只有退而求其次，想要自己培养出来一个轮回眼，所以对有不错天赋的宇智波佐助显得非常的执着，至于叶寒，已经变得和晓的首领一样不是他大蛇丸可以奢求的了。

    “你是想要让我帮助你把永恒写轮眼晋级到轮回眼？”大蛇丸看着叶寒说道，这对他来说无疑是非常具有诱惑力的挑战，亲手创造出传说中六道仙人的仙人之眼，这种仿佛像是造物主一样的事情才是大蛇丸他的追求。

    叶寒点了点头说道：“没错，我想要你帮助我将永恒万花筒写轮眼晋级到轮回眼，方法我也可以告诉你。”

    大蛇丸的表情有些激动：“你知道永恒万花筒写轮眼晋级到轮回眼的方法？”

    “没错，既然写轮眼可以晋级到轮回眼，也可以说就是仙人之眼的雏形，当仙人之眼被承载到仙人之体上就会诞生出轮回眼，而仙人之体想必你已经猜到了。”

    大蛇丸听到这里自然是明白了，仙人之体，能配的上这个称号的也只有号称忍术之神木叶的初代火影千手柱间，作为一个喜欢研究各种血继限界的大蛇丸。

    最不能放过的就是初代火影这样强大的血继限界，也是由此引发了大蛇丸和团藏的合作，成功的案例只有一个，那就是跟着叶寒一起过来的大和，六十九个人只有他一个人存活下来，存活概率六十九分之一，因为初代火影的细胞能量实在是太过强大了，像是大和这样的也仅仅只是融合了初代火影的一个单细胞而已，在上忍当中也不可小觑。

    别人没有初代火影的细胞，大蛇丸可是将初代火影的细胞当成最为重要的研究资料保存得非常完好，可以说，现在他立马就可以展开研究。

    这里是大蛇丸的实验室，瓶瓶罐罐的东西到处都是，叶寒拿出一个空着的杯子，右手在忍具包当中取出一根苦无，在左手的手心当中划了一下，鲜血就从叶寒的手心当中滚滚流出，全部都落在了这个玻璃杯当中。

    叶寒紧接着使用了医疗忍术治愈的光芒覆盖了叶寒手上的掌心，很快伤口就消失不见，大蛇丸看到之后眼睛一亮，他怎么也没有想到叶寒竟然在医疗忍术上也有不错的成就，真是一个完美的天才，最完美的容器。

    叶寒有随手从头上揪下几根头发，“这里面有所有的遗传基因DNA信息，还有我的血液，足够你进行实验匹配了，我要细胞融合的成功率在三成以上。”

    大蛇丸并没有着急接过来而是微笑着说道：“叶寒君，你还真是一位天才，连基因学都有涉猎，不过，我这么做有什么好处吗，比如宇智波佐助。”

    叶寒一摆手干脆利落的拒绝说道：“这不可能，而且你以后也不可以谋求宇智波佐助的身体，你已经取得了巨大的好处，对于喜欢研究的你而言，资料和实验材料才是最珍贵的，亲手缔造出一个新的六道仙人，这对你而言应该不吃亏，你得到研究资料之后对你以后会更加的有帮助，而且，现在这个世界上只有我拥有永恒万花筒写轮眼，我甚至可以让以后也没有。”

    大蛇丸神情肃穆，他发现自己似乎真的有些小看了这个年仅十七岁的少年，无论是抓准人心的能力，还是成大事者的魄力全然不缺，为了变强甚至可以拿自己做实验，果然和自己是同一种人。

    “真是不容拒绝的条件，创造出一个新的六道仙人吗，简直就是在造神，造神，我喜欢这个名字。”大蛇丸的脸上露出了阴冷的笑容，越是这种疯狂的实验越能让人感到兴奋，突然之间他对忍术以及宇智波佐助并不那么执着了，连六道仙人都创造出了，这已经是超越了学习所有忍术的层次，这才是他应该追求的东西。

    “三年中要有结果，如果三年之后还没有成功的话，那也就没有必要了。”

    “三年？我能够知道为什么会有这个期限吗？”

    叶寒看了一眼大蛇丸，然后淡淡的说道：“因为三年之后世界就要被毁灭了。”大蛇丸一愣，显然是没有想到从叶寒口中得到的是这么一个近乎滑稽的答案，可是叶寒眼中那丝毫没有说假话的意思，让大蛇丸心中微凛，难道忍界当中发生什么他不知道的重大事情。

    说完叶寒就离开了这个实验室和大和一起离开了这个基地，回到木叶的半路上，大和对叶寒问道：“叶寒队长，大蛇丸是木叶的S级叛忍，更是企图毁灭木叶的危险人物，和大蛇丸合作会不会太危险，而且如果被木叶知道了的话”

    叶寒打断了大和的话说道：“只要我在，就不会让大蛇丸毁掉木叶，和大蛇丸合作有危险我自然知道，但是相比于更大的危险，大蛇丸这根本就不算是危险，为了解决掉更大的危险，这点危险还是要冒的，危险越大收获也才能越高。”







 






第八十九章再见纲手
　　    （第八十九章再见纲手）

    叶寒不是没有想过集合鼬以及止水加上自己三个人一起三个人将大蛇丸给擒拿住，以止水的别天神的能力甚至是可以完全的操控大蛇丸。ξ杂★志★虫ξ

    可是那样风险也不小，如果被大蛇丸给逃了，想要再找到大蛇丸几乎不可能，那样大蛇丸对他来说就没有任何的意义。

    与其那样，还不如给大蛇丸一个拒绝不了的条件，让大蛇丸帮他把永恒万花筒写轮眼晋升成为轮回眼，真正让叶寒做出这个决定的却是有两个原因。

    一是动画当中大蛇丸的人格，大蛇丸从来都不是一个追求力量的家伙，只是一个科研人员，喜欢研究禁术，所谓的不尸转生也是为了他能够一直研究忍术而开发出来的。

    而二则是大蛇丸是根本没有办法拥有轮回眼，大蛇丸想要占据宇智波佐助的身体，却被仅仅是拥有三勾玉写轮眼的宇智波佐助给牢牢压制了，即使是成功吞噬，也仅仅是三勾玉，晋升万花筒写轮眼的资质可不是那么容易就达到的，特别是对于大蛇丸那本就因为换身体而对灵魂造成损失的人来说。

    综合起来就是大蛇丸根本就没有办法得到轮回眼，叶寒给大蛇丸画了一个非常好的大饼，可是这个大饼怎么也不会被大蛇丸吃到口中。

    三天后，自来也带着鸣人离开了木叶村，除了保护鸣人的安全之外就是要寻找到纲手，让纲手治疗受了重伤的小李，纲手有很强的实力，叶寒却是不想纲手回来添乱，他已经做好了那么多的准备，纲手要是回来的话，他的准备可能都白费了。

    毕竟纲手身为初代火影的孙女身份尊贵，实力也是影级的，声望在木叶中也是足够高，完全符合火影的要求，或者说没有比这更完美的了，也符合木叶高层的利益，即使是三代火影支持他，也会等到下一代火影，毕竟那个时候叶寒的年龄才会比较符合。

    纲手成为火影什么的叶寒其实是无所谓的，最初他的目的就是不想让团藏得到火影的位子，好对他下手，顶多是对晓主动出击方面陷入了被动，毕竟每位火影都会有自己的意志，不会被他完全左右，除非是把纲手变成自己的女人，这个邪恶的念头刚刚升起就被叶寒给压下去了。

    不过一切并不着急，三代火影并没有死，纲手不是逼不得已是不会继承火影的位子，所以，一切都还不好说。

    中忍考试因为木叶被大蛇丸袭击的原因被迫中断，一个月之后进行补考，叶寒的三个学生也都通过了中忍考试，算是出师了，叶寒也得到了任务奖励的100点积分。

    叶寒现在身上所积攒下来的积分已经达到了700点，八百点的积分距离2000点只差1300点了，如果是全力接取高等级的忍者任务的话三年积攒1300点积分还是可以达到的，可是那样就没有办法去理会晓组织的行动，并不是最佳方式。

    叶寒来到了三代火影的办公室，却见到了一个熟悉的身影，米色的长发，傲人的身材，白皙的皮肤，特别是xiong前的那一对豪乳，让人看到的第一眼就会情不自禁的向那里瞟去，那美丽的脸庞仿佛永远都是十八岁的模样，岁月在这个女人身上没有留下任何的痕迹，正是叶寒已经有十年没有见过的纲手。

    叶寒微笑着对纲手说道：“好久不见，纲手大人”纲手是他的恩人，在地球上看动画和漫画的时候，他就对纲手抱有同情之心，也希望纲手有个好的归宿，不过火影忍者当中女忍者都是非常的悲剧，月光疾风、加藤断、阿斯玛全部都死了，也正面的说明了忍者世界的危险。

    纲手见到叶寒之后微微一愣，然后脑海当中关于叶寒的模样和现在的逐渐重合，惊讶的看着叶寒说道：“你你你是叶寒那个臭小鬼！”

    叶寒听到纲手的话嘴角抽了抽：“叫我叶寒就可以，臭小鬼还是不要叫了，已经过去十年了，纲手奶奶。”

    纲手听到叶寒最后的叫法额头上迸出一个‘井’字，掰着手指对叶寒威胁说道：“喂！臭小子，我不是说过要叫纲手姐姐吗，你的记忆似乎出现了问题，需不需要身为医疗忍者的姐姐给你治疗一下。”

    叶寒露出了惬意摆了摆手说道：“额还是不需要了，其实纲手大人这么年轻漂亮，就算是叫纲手妹妹，别人也不会怀疑的。”纲手的拳头叶寒可不想尝试，一拳下去小山都会崩塌，他可不觉得自己的骨头比山还坚硬、

    纲手的脸上露出了笑容，不过还是在叶寒的脑袋上轻轻的敲了一下笑道：“小滑头，竟然学会油嘴滑舌了，还占我便宜。”

    叶寒喊冤说道：“哪有，我说得都是实话。”叶寒的模样把纲手给逗乐了，站在一边的静音也出来打招呼说道：“叶寒，好久不见”

    “嗯，十年没见了，静音，你变得更加的漂亮了。”静音听到叶寒这毫不顾忌的话脸一下子红了起来。

    纲手则是一脸惊奇的看着叶寒说道：“仅仅是十年不见，你这个小鬼竟然变成了花花公子，到底是从哪学来的，以前明明是一个正直善良的勤奋少年来着。”

    叶寒笑着说道：“一直都没有变啊，只不过当初说因为年龄的原因都会被当成是臭小鬼，现在说的话似乎是升级了变成色狼了。”

    “这么说来的确是那样，呵呵”

    纲手和静音听到叶寒的话都笑出声来，想到十年之前，叶寒也的确不是什么安分的家伙，也是被当做小鬼对待了，只是没有想到时间过得这么快，叶寒现在变成了一个让女孩子一看都会脸红心跳的英俊帅哥。














第九十章三尾的消息
　　    （第九十章三尾的消息）

    三代火影微笑着看着叶寒和纲手她们聊天，也没有打断，纲手离开了木叶这么多年，在木叶当中熟悉的人也不多了，叶寒和纲手年龄差很大，却能够像是老朋友一样说笑，三代火影也非常的意外，不过这倒是好事。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    “想不到大蛇丸竟然做出了那种事，听说是你救了猿飞老师，也不枉费我当初那么辛苦的救你这个小鬼，真是谢谢你了。”纲手感激的对叶寒说道。

    “没有什么，做这些都是应该的，即使是我不动手三代大人也不会输给大蛇丸，不过用得着刻意的提起你救了我的这件事吗。”

    纲手笑着说道：“那是当然的，省得让你这个臭小鬼得意忘形。”

    三代火影则是苦笑的摇了摇头说道：“如果是年轻的时候也许我还是大蛇丸的对手，但是现在我的实力已经比不上大蛇丸了。”

    “不过大蛇丸那个家伙的性格我十分的了解，他是不会善罢甘休的，他说不定就躲在木叶哪里准备带走你们宇智波一族那个小家伙。”

    “这个是没有错，不过你不用担心这个，在不久之前我已经将他给驱离了木叶，并且让他承诺不会再来骚扰木叶。”叶寒觉得这件事没有什么可隐瞒的，便直接明说了。

    三代火影听到这个话之后一愣：“叶寒，你去找大蛇丸了？”纲手和静音也是吃惊的看着叶寒。

    叶寒点了点头说道：“没错，有终日做贼，没有终日防贼的道理，如果木叶一直防备大蛇丸，木叶的忍者出去做任务都会有危险，所以我给了他比得到宇智波佐助的身体更加感兴趣的资料，并且约定不会让他再来对木叶造成破坏。”

    “大蛇丸答应了？可是大蛇丸的话根本就不值得相信。”纲手脸色严肃的看着叶寒说道。

    “我也知道他不可信，不过以现在木叶的实力还不能拿大蛇丸怎么样，不过再给我一段时间的话，大蛇丸就完全不会是我的对手。”叶寒自信的说道。

    纲手和静音两个人都很吃惊，不过想到叶寒本身就是一个妖孽，特别是在纲手的印象当中，十年前的叶寒是一个有着妖孽般天赋的少年，天赋是天赋，并不代表实力，纲手要是认真的话一招就可以解决掉那个时候的叶寒。

    可是十年后叶寒可以正面击退和她一样身为三忍的大蛇丸，说明实力已经不在她之下了，这个少年的进步似乎没有止境，也许以后甚至可以成长到她祖父初代火影那个等级的强者。

    “随便你吧，很久以前就知道你是一个自负的小鬼，没想到这么多年过去了，你变得更加的自负，不，是自恋。”纲手气呼呼的说道。

    叶寒不禁莞尔一笑，这时三代火影说道：“既然大蛇丸已经离开了木叶，这对木叶现在来说是好事，这件事就先让它过去吧，叶寒，今天叫你来是有另一件事，你先前所要寻找的三尾现在已经有下落了。”

    叶寒听到这个心中一跳，尾兽和人柱力都是他现在最渴望的，因为尾兽可以给自己带来巨额的积分奖励，已经吃了一次甜头的叶寒现在有些停不下来，相比做任务得积分积攒的速度实在是太慢了，普通的忍术对于以后的战斗几乎没有什么用，现在他需要的忍术动辄数千积分。

    “根据探子报告，最近在泷之国的一个巨大的湖泊当中出现了一个巨大的怪物的影子，和三尾的模样非常的相似，没有弄错的话应该就是三尾了。”

    “泷之国吗，距离水之国那么远的距离，这次是在这里复活，不过能够发现就是最好的，如果被晓组织的人捉走了，那事情就会变得麻烦了。”

    “我也是这么想的，但是这么去很有可能会碰到晓的人，到时候就会发生战斗，让几个人和你一起去吧，这样才能够保证此行的顺利，你心中有什么适合人选吗。”

    叶寒思考了一下，此行碰到晓组织的成员可能性非常的大，他也不会自负到一个人可以打晓两个人百分之百获胜，现在他还没有那个实力，所以帮手是必要的。

    “我带着我的小队去就可以了，晓通常都是两个人一组，我的部下有四个人，已经足够了。”叶寒所说的部下当然不是鹿丸几个人，而是大和、卯月夕颜几个暗部的部下，自从叶寒离职之后都是大和在带队执行任务，曾经跟随他执行过很多任务，配合比较默契，在叶寒的指导下都是实力不错的忍者在木叶的众多忍者当中也是精英。

    三代火影说道：“那就这样吧，由你率领第八班的忍者去杀死三尾，三尾虽然是这些尾兽当中唯一一个几乎没有什么智力，但是尾兽的力量不容小觑，那里也有一个中型的忍者村，也许会起冲突，特别还有晓组织的人你要小心。”

    “我知道了，三代大人。”

    “你办事情我一向是放心的，什么时候出发。”

    “事不宜迟，现在就出发吧，拖得时间越久越容易出现变数。”晓现在的目标都盯在尾兽的身上，刚刚发现一个野外BOSS要是被抢了叶寒都不知道上哪哭去。

    三代火影点了点头：“嗯，那你就通知他们一起出发吧，注意安全。”

    “是，三代大人，纲手大人、静音我先离开了。”叶寒说完就离开了火影办公室。

    叶寒离开了火影办公室之后，纲手眉头皱起说道：“叶寒的身上似乎有很多的秘密，他对力量的执着超过我见到的所有忍者，他似乎一直在逼迫自己。”

    三代火影吸了一口烟缓缓吐出之后说道：“自来也和你说过一样的话，他的那份执着甚至是超过了大蛇丸，不过可以确定的是叶寒想要保护木叶的心情是真实的，只要知道这点就足够了，木叶也会因此改变吧。”














第九十一章猎杀三尾
　　    （第九十一章猎杀三尾）

    叶寒召集了自己的几个部下，跟红说了一下之后就带着自己的四个部下离开了木叶，前往泷之国。№杂☆志☆虫№

    泷之国，位于火之国的北方，国家不大不小，有着独特的地理环境，这里的景色是大大小小的瀑布，也就形成了大大小小的湖泊。

    叶寒几个人花费了三天的时间赶到了这里，叶寒看着眼前的巨大的湖泊，以及周围的景色，确定了这个就是报告当中的那个地点，那么说三尾也在这个湖泊当中了。

    “没错，就是这里了。”叶寒开口说道。

    卯月夕颜几个人微微一愣，然后看着眼前巨大的湖泊，从这里到对岸，宽度大约有两公里左右的距离，在这么大的湖当中怎么样才能够将三尾给弄出来，难道要等吗。

    “队长，你说三尾就在这个湖里，可是这个湖也太大了吧，怎么才能够将三尾给弄出来啊，使用忍术我们可没有那么多的查克拉，要是附近有敌人我们就没有任何抵抗能力了。”虽然已经过去了三年的时间，健太郎还是那么多话，虽然话是废话，但是却是事实。

    井上和彦在一旁脸上露出不屑的表情对健太郎说道：“就你聪明，你的脑袋都能够想到的问题队长会想不到吗。”

    “你说什么！你的意思是说我是最笨的吗？”

    “你终于是有自知之明了。”

    “可恶！我要和你单挑！”

    卯月夕颜终于是受不了这两个人吵架了，愤怒的说道：“你们两个都给我闭嘴！这里是泷之国，有自己的忍者村，听队长说还有恐怖组织晓正在寻找尾兽，你们是想要将敌人都给吸引过来吗？”

    听到卯月夕颜的话两个人马上不说话了，卯月夕颜在队内威慑性还是很高的，还是一个女孩子，习惯性的就老老实实的躲在一旁。

    大和对叶寒说道：“队长，我用土遁和水遁忍术试着截断湖水吧，因为有湖水，查克拉应该可以够用。”大和的木遁是有水遁和土遁结合起来的血继限界，所以水遁忍术和土遁忍术大和都能够使用，土遁可以改变地形，水遁可以驾驭湖水，可以凭空创造出一个瀑布，利用这个改变地形，可以将这个湖水的水排到别处。

    叶寒摆了摆手说道：“不用了，这个湖虽然好像是死水，其实流动量很大，只不过这个湖非常的深，所以湖表面看起来好像很平静，你的查克拉量驾驭不了这么多的水，这件事就交给我来解决吧。”

    叶寒现在也在想着这件事情，他没有水系的查克拉也就没有办法使用大规模的水系忍术，使用火遁忍术将湖泊给蒸干，湖泊没怎么样自己应该都被吸干了，想来想去也只有一个办法了。

    “你们先各自散开，注意周围是否有其他的忍者，如果有其他人就里面发出警报，我去试试能不能将三尾给吸引出来。”叶寒来的路上已经对几个人把此行的任务说明了，三个人主要的任务就是帮助他牵制一些可能会捣乱的人，三尾由叶寒来负责击杀。

    四个人听到叶寒的话瞬间就向着湖泊的四个方向分开，两个人迅速冲向了河岸对面，呈四方阵型进行警戒，叶寒则是抬脚走进了湖泊当中，脚下附着查克拉，让叶寒站在水面上也好像是踩踏在平地上一样，这是忍者对查克拉运用的基础技巧，让人在水中战斗的时候也和平地上差不多。

    叶寒走到了湖中心，当抵达中心的时候叶寒才感受到在湖的下面有着一团庞大的查克拉，因为湖水阻拦的原因只有站在湖中心这里才能够感受到，这个查克拉叶寒非常的熟悉，正是当初他在雾隐村干掉的三尾的查克拉。

    感受到这个叶寒的脸上出现了笑容，这次并没有找错地方，三尾就在这个湖的最下面，不过这个湖实在是太深了，叶寒感觉三尾在下面上千米的地方，这种深度即使是自己使用须佐能乎都没有办法触及到，好在叶寒也不是打算用这个方法，如果不是三尾露头的时候不小心被看到，这个家伙藏在下面不动弹肯定谁都找不到。

    叶寒打开了自己的系统商城，点击召唤，一片金色的光点闪过，叶寒手中多出了一个巴掌大小的小狐狸，小狐狸的身体是白色的，尾巴有三条，分别是和九尾一样的火红色、二尾一样的深蓝色以及和三尾差不多的深灰色，这三条尾巴就代表了三种尾兽的查克拉。

    叶寒一直在努力的让小狐狸进化，如果小狐狸将九种尾兽的查克拉全部吸收掉的话，按照叶寒的猜想，那个时候小九应该就是一个缩小版的十尾，而且他还可以直接的成为十尾人柱力，不过想要驾驭十尾的力量还需要轮回眼，现在这一切都是假设，但是也让叶寒有了奋斗的目标。

    “能不能成就看这一招了，小九，你释放出三尾的查克拉。”叶寒对手中的小九说道，小九十分人性化的点了点头，然后第三条深灰色的尾巴亮起，一股庞大的查克拉从小九这里发出。

    在周围警戒的大和、卯月夕颜、健太郎、井上和彦四个人的身体一震，脸上的表情情不自禁的就僵了一下，把目光看向了叶寒所在的方向，“这是股强大的查克拉是什么，难道是尾兽的查克拉，队长怎么会有这个？”四个人的心中都有这个疑问，不过叶寒本身给几个人的印象就是强大和神秘，现在应该做好警戒的任务，说不上有人会被这股查克拉给吸引过来。

    此时在这个湖底三千米深的地方，一个庞然大物睁开了眼睛，正是沉眠当中的三尾，它感受到了自己的查克拉，还是那么大一团，必须要吸收回来。







 






第九十二章诱捕出湖
　　    （第九十二章诱捕出湖）

    健壮的四肢在湖底撑起了庞大的身躯，栖息在周围的生物全部都躲开，三尾四肢和三条尾巴摆动，向着湖面冲了上来。杂※志※虫

    突然，风平浪静的湖水开始缓缓的晃动起来，湖似乎是愤怒了，不断的浪花在摆动，拍击向岸边，其他几个人看到这一幕也都呼吸慢了下来，目光盯着湖中央，显然湖水中有什么东西要出来。

    他们最开始从队长叶寒那里听说此行的任务是击杀尾兽的时候都吓了一跳，尾兽是什么，在几乎大部分忍者的眼里尾兽就是恶魔，九尾曾经在木叶当中就毁掉了将近三分之一的木叶村，其他村子也都差不多都被尾兽肆虐过。

    尾兽所代表的就是毁灭、破坏、还有强大，如果不是他们的队长也是一个怪物，几个人真的没有信心能够杀死尾兽。

    和几个部下心中的忐忑不安不一样，叶寒感受到下面越来越近的查克拉，心中则是非常的欣喜，自己猜测得果然没有错。

    对于尾兽来说，小九所得到的查克拉几乎是永久性的伤害，就好比是人的手脚，一个人的手断了，只要拿过来就可以接上完好无损，是个人都会这么做，对尾兽来说诱惑力自然是非常的强。

    叶寒为了掩饰并没有放出九尾和二尾的查克拉，是不想过多的暴露出小九，叶寒相信，如果是其他的尾兽亲眼见到小九之后绝对会动手杀死小九，就和尾兽不愿意融合变成十尾一样。

    随着时间的推移，湖水中心变得更加的不平静，过了一会儿之后在叶寒的脚下一个黑影慢慢的在扩散，变得越来越大，显然是有庞然大物在快速接近当中。

    “轰轰！！”

    水面上突然钻出一个巨大的生物，叶寒也迅速的后退，连续的在湖面上点了几下之后停了下来，三尾也彻底的浮在了湖面上，其他几个人震惊的看着湖中心的巨大的三尾，都有一种无从下手的感觉“这个就是三尾吗”

    “总算是出来了，还是往岸边靠靠吧，要不然重新躲进去的话还有些不好弄。”叶寒自言自语的说道，然后向着岸边退去。

    三尾清晰的感受到自己的查克拉就是从叶寒那里发出的，又怎么会允许叶寒逃走，“轰！”平静的湖水突然爆发，从三尾那里出现了一个百米高的巨大的浪花向着叶寒拍了过来，叶寒则是迅速的向着岸边冲去，被卷入到这种巨浪当中就算是不死也绝对不会好受。

    “轰！！”

    巨浪冲向了岸边，岸边上的大树都被强劲的巨浪给折断，破坏力非常的恐怖，让在警戒的几个人不禁拙舌，尾兽的力量果然非常的可怕，不知道叶寒队长该如何应对。

    刚刚的浪花威力很强，叶寒也是赶到岸边，向着天空跳起才躲过了这次巨浪的攻击，然后再次向着远离湖泊的位置走了走，三尾也向着叶寒这里游了过来，很快就到了岸边附近，方位正好是大和所在的位置，大和的木遁对尾兽也有压制作用，为了保证成功，需要借助大和木遁的力量。

    “大和，一会儿三尾上岸之后，我会用写轮眼控制住三尾，你用木遁将三尾的身体给锁住，防止它逃回水中，我会尽快的将三尾击杀。”

    大和知道这是唯一的机会，如果被三尾逃回湖水当中的话，想要再把它弄出来就难了，“我知道了，队长，绝对不会让它逃回去的。”

    “嗯，就靠你了。”

    叶寒看到差不多了也就停在了那里，手开始准备结印，一个野生的尾兽，没有人柱力击杀起来并不是特别困难，特别是对叶寒来说，当然并不是每个尾兽都是那样，特别是九尾，实力非常强大，初代火影正面对战的话也很难击对付，更不要说是杀死了，想要九尾死亡最好的办法就是将人柱力给干掉。

    上一次在雾隐村战斗是因为有宇智波带土在，宇智波带土控制了四代水影，叶寒的幻术造诣本身就不够高，所以一直都用不上，没有了人柱力的尾兽，对叶寒来说应付起来并不是特别的困难，怎么说叶寒也是永恒万花筒写轮眼的拥有者，写轮眼可是专门控制尾兽的。

    叶寒的眼睛迅速的变成了永恒万花筒写轮眼，等待着三尾靠近，距离足够的话叶寒就会使用幻术控制住三尾，然后开始迅速的击杀。

    终于三尾来到了叶寒的面前，毫不客气的抬起了前肢准备对叶寒进行了攻击，叶寒则是双眼注视着三尾，在三尾的前肢即将碰到叶寒的时候，其他几个人看到这一幕不由得惊呼出声。

    突然，三尾的攻击停了下来，眼睛变得和叶寒的写轮眼一样，显然是被叶寒写轮眼的幻术给控制住了。

    “轰轰！”尾巴和前肢全部都放下，仿佛睡过去一样。

    大和也知道这是机会，迅速的结印：“木遁巨木之术！”一条条正方形的木块状的木头从地面上拔出，“轰轰！”

    木头仿佛是活了一样，迅速的扣住了三尾的尾巴，在三尾的每条尾巴上都扣了十个环，压制住三尾的三条尾巴保证三尾的尾巴不能动。

    在三尾的四个爪子上也都各自的用木条扣住，最后在三尾庞大的身躯上，两个仿佛是大门一样的木柱子落下，将三尾的身体给压在地面上，然后又有两个更大的落下，压在了刚才的横柱上。

    一切万事之后大和也气喘吁吁的坐在了地面上，刚才一口气完成这些，消耗了大和大量的查克拉，现在身体当中的查克拉已经见底了。

    叶寒看到大和的模样对大和说道：“辛苦你了，大和，你到安全的地方好好休息，接下来就交给我来解决就可以了。”







 






第九十三章不死二人组
　　    （第九十三章不死二人组）

    （谢谢各位书友打赏和支持，非常感谢。$杂e志e虫$）

    接下来叶寒就是要迅速的干掉三尾，尾兽难以被搞定的原因除了是尾兽玉强大的破坏力，另一方面就是那强悍的生命力，作为一个几乎由全部查克拉组成的生命，几乎没有明显的破绽，内脏被破坏的话也会快速恢复，而不会死亡，所以只要不是一击毙命，尾兽都可以持续作战，自己上一次干掉三尾很大一部分原因是三尾那个时候是人柱力，并不是它自身。

    人柱力的厉害程度是很强，但是相较于尾兽本身的恢复力却是差了一筹，所以杀死也相对容易一点，叶寒就是怕没有一击必杀会被三尾逃掉，才让大和锁住三尾。

    就在叶寒准备使用须佐能乎干掉三尾的时候，从湖的对面突然发来了警讯，叶寒立刻停止了动手，如果自己对付三尾还有其他人插手的话就可能出现其他情况，很快卯月夕颜三个人赶来这边。

    “怎么了？”

    “队长，有两个人正迅速的赶向这里，身上穿着的是和队长所说的晓组织的服装一模一样，很有可能是晓的人。”

    叶寒的眉头皱起，他最担心的就是出现这样的情况，玩游戏的时候打野外BOSS，就怕突然冒出抢怪的是一个感觉。

    “大和，你查克拉耗尽了先躲起来恢复查克拉，然后找机会帮忙，健太郎你和我在这里准备和对方正面战斗，夕颜、井上，你们两个先隐蔽在附近布置好陷阱，随时帮助健太郎，我会尽快解决掉其中一个。”叶寒开始布置任务。

    “是！”几个人听完叶寒的命令之后迅速的行动起来。

    不一会儿，两个人从湖的对面赶了过来，两个人身上穿着的果然是晓组织特有的黑底火云袍，一个人整个脸孔都被黑布蒙住，看不出是什么表情，另一个则是一脸嚣张的表情，肩膀上扛着一个三月镰刀，在镰刀上竟然还挂着一个人。

    原来是这两个家伙，叶寒认出来两个人是谁了，一个是角都，另一个是飞段，是晓组织当中号称不死二人组的两个人，叶寒的心中微微松了一口气。

    两个人在晓组织当中可以说是最好对付的两个家伙，只要注意好飞段的诅咒术，其他的都没有什么，对方的诅咒主要还是作用于血液，通过血液让自身和对方的身体共鸣，然后利用自己的不死之身干掉对手，看似挺危险，其实只要注意好不要让对方攻击到就好。

    “角都，看起来有人先我们一步找到三尾了呢，这里可是你曾经待过的国家，如果在这个国家当中被人把三尾给弄走了你可就丢脸了。”飞段那仿佛像是小混混一样的声音响起，说得话也和小混混差不多。

    “我们的运气不错，刚刚捕捉到七尾人柱力，现在又遇到三尾，泷忍村这个地方还真是福地呢，幸好听到这边有动静赶过来了，一次抓到两个人柱力，这个功劳不小吧。”

    叶寒听到两个人的话眼睛一亮，七尾人柱力，难道就是飞段镰刀上挂着的那个人，如果解决掉的话自己就会得到很大一笔积分，同时可以让小九进化出第四条尾巴，将自己向着2000积分迈出一大步，运气不错的是自己才对。

    “是木叶的忍者”角都看到叶寒和健太郎额头上的护额标志之后知道叶寒两个人所属的忍者村，然后又把目光看向了被制住的三尾，语气微微变化：“是木遁，现在会使用木遁忍术的只有木叶暗部的一个人，还是有很高赏金的。”

    飞段这个时候已经站到了叶寒前面不远处，脸上带着十分嚣张笑容的说道：“木叶的忍者吗，想不到你们竟然制住了三尾，不过接下来就由我们接盘了，为了奖励你们的辛苦，我决定将你们杀死，让你们接受神的制裁。”

    “健太郎一会儿动手的时候你牵制那个蒙着脸的，不需要打败他，只要牵制就可以，不要被攻击到，那个拿着三月镰刀的家伙会使用对手的血液进行诅咒，我会尽快的将那个家伙给解决掉。”其他人的话叶寒可能会需要顾忌，但是只是这两个人，叶寒决定将两个人给干掉，一方面削弱了晓的实力，另一方面自己也会增加不少积分，他现在可是非常缺少积分的。

    健太郎点了点头：“我知道了队长。”

    “无视我吗，那就去死吧。”飞段说着对着叶寒两个人抛出了巨大的三月镰刀，两个人迅速的躲开，叶寒迅速的向着飞段冲了过去。

    “哈哈！竟然冲过来了，那就去死吧！”飞段一抖手中的链子，刚刚抛出去的三月镰迅速的向回飞了过来，向着叶寒的脖子削去，好不顾忌叶寒即将刺向自己心脏的苦无，脸上带着得逞的笑容。

    就在三月镰即将斩到叶寒的脖子的时候叶寒迅速低头，躲过了三月镰的攻击，“噗嗤――！”三月镰刺入了飞段的胸口，从后背钻了出去。

    “该死，竟然躲开了，好痛啊”飞段开口说道，隐蔽起来观察的几个人看到这一幕都吃了一惊，心脏被刺穿，那已经是致命伤了，怎么对方好像是完全没有事。

    叶寒手则是没有停下，查克拉附着在苦无上，形成了锋利的查克拉刃，直接斩向了飞段的脖子，“唰――！”锐利的查克拉刃直接将飞段的脑袋斩断，掉落在地面上。

    “好疼啊，你不知道体会别人的痛苦吗，斩掉脑袋是多么的疼，我绝对会要让你深刻的体会到。”掉在地面上的脑袋对着叶寒吼道，情景看起来是那么的诡异。

    “不好意思，你没有那个机会。”说着叶寒就准备动手干掉飞段，这个时候旁边突然多出了数条黑色的触手对叶寒发动了攻击，叶寒不得已之下迅速躲开。

    飞段对着角都吼道：“你刚才是故意看着我的脑袋被砍的吧。”

    角都淡淡的说道：“谁叫你根本就不知道对手是谁就无脑的冲上去的，被斩掉脑袋也是活该，没有送命已经是幸运的了。”














第九十四章死定了
　　    （第九十四章死定了）

    “啊？你说什么？就凭这几个木叶的忍者就想要杀死我，我可是不死之身！”

    角都没有理会飞段的叫嚣，而是看着叶寒说道：“不过这一次你的运气的确是不错，想不到会在这里遇到黑市赏金榜第一位的存在，木叶的红色恶魔，宇智波叶寒，看起来我们是要发财了。Ψ杂ω志ω虫Ψ”

    飞段听到叶寒的名字也是一愣：“宇智波叶寒”把目光转向了叶寒，叶寒的模样和他印象当中的身影逐渐重合，“果然是你！”

    叶寒也是微微一愣，看着飞段说道：“你认识我。”

    “当然认识，你还记得六年前在汤之国吧，木叶村和云隐村在汤之国决定利益分配，完全不理会我们这些小忍者村，都被人无视了，汤忍村还喜欢崇尚什么和平，所以我就送他们去成为邪神的祭品了。”

    “我当时就亲眼看到你在比赛场当中战斗，仅仅是一个小鬼，实力竟然那么的强，真让人羡慕啊，不过，天才什么的果然是最适合成为邪神大人的祭品呢，角都，我要亲手杀死这个家伙！”飞段在说着这些话的时候角都已经用黑色的触手将飞段的脑袋和身体重新缝合好，看起来像是一个没事人一样。

    “可以，反正也要清理其他的杂鱼，不过你不要再被他给斩了，对方不是普通的忍者，我会尽快解决然后过来帮你。”角都知道周围肯定是有人在埋伏，不过他也不介意，埋伏什么的只要一并干掉就可以了，飞段的不死之身的特性应该不会那么容易被叶寒给干掉，至于飞段可以凭借他自己打赢宇智波叶寒，这点他根本就没有想过。

    双方的想法差不多一样，气氛也一下子凝重起来，一触即发。

    率先打破宁静的是晓组织当中的角都和飞段两个人，两个人各自的冲向了叶寒和健太郎两个人，健太郎按照叶寒的要求将角都引开。

    “来吧！来吧！哈哈哈！”

    飞段手持血腥三月镰对着叶寒就斩了过来，叶寒也开始后退，血腥三月镰有着大范围的攻击，对拼并不是一个明智的选择。

    “咻咻――！”叶寒摸出了两枚手里剑，向着飞段投掷过去。

    “纾　狈啥斡萌月镰将手里剑给击飞，这段时间已经足够了，叶寒双手迅速结印，“火遁豪火龙之术！”

    “好快！”飞段虽然见过叶寒曾经的结印速度，但是现在看到依然觉得叶寒的结印实在是太快了。

    “吼！”火龙浑身燃烧着烈焰，带着毁灭的威势冲向了飞段，飞段迅速的跃起，火龙也突然进行转弯，继续冲向了飞段，飞段脸色一变，拿着血腥三月镰档在自己面前。

    “轰！”

    火龙在天空当中发生了爆炸，一个身影从爆炸当中坠落在了地面上，“好痛啊，我还将这些疼痛都让你感受到的。”

    飞段重新站了起来，身上的黑底火云袍被烧坏了不少，身体因为被改造过，并没有在这次爆炸当中受到多少伤，本身已经有种类似僵尸一样的存在。

    “瞳力恢复了一些，本来不想对你使用这招的，因为接下来还要处理尾兽。”

    “啊？你说什么？”

    叶寒嘴角露出了一抹微笑说道：“你觉得自己不会死是吧。”飞段看到叶寒嘴角的那一抹微笑心中突然感觉有些不妙。

    不过还是不屑的说道：“哼，你觉得你可以杀死我？虚张声势，你倒是来杀死我啊！”虽然说着这话但是为了防止意外飞段迅速的冲向叶寒发动攻击。

    叶寒双手结印，身体微微的发出了光芒，“哈哈！在这个时候还想要用忍术，给我死吧！”血腥三月镰直接将叶寒拦腰斩断。

    “哈哈哈，虚张声势的家伙，这下死了吧，怪怪的成为邪神的祭品！”很快飞段发现了不对劲，因为虽然将叶寒懒腰斩断了，但是竟然连血都没有流。

    “唰唰！”再次斩了几下，仍然没有效果，飞段脸色难看的对叶寒说道：“该死，难道你这个家伙也是不死之身。”

    叶寒轻笑了一下：“不死之身？你有点太高估你你自己的身体了吧，对付一般的家伙也许还可以，但是对我来说杀死你其实一点都不难。”飞段的身体弱点叶寒很清楚。

    从实力上来说也达到了上忍的程度，但是他的性格狂妄自大，也太过依赖自己的身体，如果是普通的上忍还真的拿飞段没有任何的办法，强大的上忍，一不小心也可能会栽在飞段的手中，毕竟飞段的禁术诅咒非常的可怕，叶寒也不敢尝试，配合角都这种全能型的忍者，两者就是相乘的强大。

    如果没有那个诅咒之术配合，飞段的身体的战斗力和恢复力比起秽土转生差了不知道多少个档次。

    “既然你那么喜欢感受痛苦的话，我就让你尽情的享受痛苦吧！”

    “电光石火”叶寒的口中低声说道，“滋滋！”身体立刻化作了一道火焰雷电锁住了飞段的身体。

    身体没有办法动弹，再加上叶寒刚才所说的话飞段终于是感觉到了恐惧，惊恐的冲着角都的方向大声喊道：“该死！身体动不了了！角都！快来帮我！喂！快来！快来帮我！”

    角都这个时候正在和大和、卯月夕颜四个人在战斗，四个人听到飞段的话立刻加快了对角都的攻击节奏，绝对不能让这个家伙打扰到叶寒队长。

    “呼――！”叶寒的瞳火落在了飞段的身上，迅速的就将飞段的身体给点燃，全身都燃烧起了火焰，“啊啊！好痛！”飞段发出了痛苦的惨叫。

    叶寒则是恢复成了本体形态，不再理会飞段，因为飞段如果没有像是大蛇丸蜕皮那样特殊的手段，被他的瞳火点燃就死定了。














第九十五章战二人组
　　    （第九十五章战二人组）

    “啊啊！！！好痛！该死！好痛！”飞段惨叫着跳向了湖水当中，“滋滋！”湖水上冒起了白色的水蒸气，可是飞段身上的火焰根本就没有被熄灭，而是继续燃烧，飞段也不断的发出让人惊悚的惨嚎声音，即使是健太郎几个人听到这个惨叫都有些胆寒。杂※志※虫

    叶寒的瞳火没有天照的霸道，难缠程度远远的超出了天照，天照是以自身的瞳力为燃料，只要瞳力不耗尽，火焰不会熄灭，叶寒除了自身瞳力还有对方的查克拉都是叶寒火焰的燃料，不榨干对手的最后一丝查克拉是不会熄灭的。

    几个人和角都的战斗一时之间也都停了下来，看着在湖水当中不断挣扎惨叫的飞段，角都趁着这个时候迅速的冲到了飞段的身边，从手腕处多出了几个黑色的触须向着水中的飞段缠去。

    黑色触须刚刚接触到飞段，火焰就沿着触须向着蔓延上来，角都脸色一变，连忙切断了那几根，这个火焰连水都熄灭不了，飞段已经变成了那个模样，他可不想变成那样。

    “救我！角都！快救我！”

    角都想了一下之后胳膊上再次出现了几根触须，一把将飞段从水中捞起，仍在了附近的地面上，在火焰即将蔓延到自己身体的时候立刻截断。

    然后迅速的结印：“风遁压害！”

    “呼――！”一股巨大的暴风重炮从角都的口中发出，暴风重炮直接命中了在地上惨叫挣扎的飞段。

    “轰轰轰！”

    地面上被风暴重炮给犁开道宽大的壕沟，壕沟的末尾就是飞段，身体已经有些不成人形，胳膊和腿都呈现不正常的扭曲，脑袋也转向了后面，身上的火焰却是被风给吹走了。

    叶寒的眉头一皱，他没有想到自己的火焰竟然被这样的化解，飞段被风遁正面击中所受到的伤如果是正常人的话早就死了，可是这个伤对飞段来说却是不会伤及性命。

    风助火势，那是基于大面积火焰来说的，飞段这个顶多是一个点燃的蜡烛，火焰虽然顽固，但是蜡烛都被吹毁了，还怎么继续燃烧，果然忍者是不能小瞧的，特别是角都这样经验丰富的忍者。

    “混蛋！该死！我绝对要杀了他！让他感受到和我一样的痛苦！我要杀了他！”飞段暴躁的吼道，可是身体现在灼烧非常的严重，查克拉更是消耗殆尽，如果刚才不是角都动手比较快，再过几分钟叶寒的火焰就足以要了飞段的性命。

    “恢复倒是很快啊，那就再让你死一次”三尾加上七尾，还有晓的两个成员，加起来至少有1000点积分，足够让自己付出拼命的代价了，更何况这两个人的实力并不足以威胁到自己，这样的机会不能错过。

    叶寒永恒万花筒写轮眼开启，身体瞬间加速出现在角都和飞段的面前，和两个交手，叶寒双手各持一根苦无，一个人打两个人还压着两个人打。

    “叶寒队长好强啊！”大和因为查克拉消耗比较大的原因，没有怎么参与到刚才的战斗当中，其他三个人即使是这么多年相互配合也被角都一个人压着打，身上受到了不少不轻不重的伤，现在看到叶寒和飞段以及角都的战斗几乎没有办法插手进去。

    叶寒的苦无从手中投掷出去，飞段用镰刀抵挡，叶寒一脚踹在了飞段的腹部，“轰！”飞段的身体撞在了一个大树上，强大的冲击力甚至是将大树都给折断。

    另一根苦无也投掷出去，刺进了飞段的额头当中，角都看到叶寒双手没有武器了，两条手臂断开，只由黑色的触手链接，像是火箭炮一样冲向叶寒。

    “唰――！”叶寒的身影消失，眨眼之间就出现在了角都的身后，手中多出一个蓝色的查克拉能量弹。

    “螺旋丸！”

    叶寒的螺旋丸直接印在了角都的后背上，“唔！”角都闷哼一声，直接被击飞出去，落在了飞段的身边，三个人交手，叶寒以一敌二获得了胜利。

    “该死！真的假的，这个怪物怎么这么强。”飞段动手拔出了自己眉心中的苦无，对叶寒实力的震惊已经超过了对自身疼痛的感应，已经忘记喊痛了。

    角都也脸色严肃的看着叶寒说道：“黑市悬赏榜上超过个各个国家影的悬赏，排在第一位的家伙又怎么会简单，不过这样也就有了杀死他的价值，只要杀死他，不止可以获得赏金，还有他的忍术。”

    “是时候做个了断了，角都，全力动手吧”

    角都扯掉身上的衣服，将身体露了出来，角都的身体仿佛是各个碎片拼接而成，都用黑色的触须缝合的人体，后背上有四张面具。

    面具也被黑色的触须缝合在后背上，“唔噢噢噢噢！！”角都背后的四个面具从背后挣脱而出，形成了四个身体由黑色触须组成的怪物。

    “咔嚓！”一个怪物的面具上布满了裂痕，突然碎裂开，这个黑色的触须怪也倒在了地面上，化作了黑色的血水。

    “不会吧，刚刚出来就死了，角都，你的这个东西也太没有用了吧。”

    “没事，这里有充足的补充品，我已经找到了更好的替代品。”角都说着冲向了大和几个人，想要夺取大和等人的心脏。

    叶寒看到之后迅速的冲了过去，飞段则是拦在了叶寒的面前，“哈哈！不会让你过去的！”

    “不要挡路”叶寒沉声说道，身体瞬间消失，“噗嗤――！”飞段拿着血腥三月镰的右臂被叶寒给切断。

    飞段的脸色非常的难看，竟然一个回合都没有走过就再次被斩了，他还是头一次受到过这种待遇，对方简直不把他放在眼里，这简直是奇耻大辱：“该死的混蛋！我绝对要杀了他！”














第九十六章捏爆
　　    （第九十六章捏爆）

    “角都！动手！”飞段也顾不上大声喊疼，心中只想着要干掉叶寒。♀杂$志$虫♀

    “风遁压害！”一个面具怪挡在了叶寒面前，强大的风暴重炮从这个面具怪的口中发出。

    “轰轰！”

    风暴直接命中了叶寒的身体，“嘭！”叶寒的身体变成了一个木桩，被风暴直接撕成碎片，“咻――！”一根苦无从空中划过，直接击在这个面具怪的面具上，面具被苦无直接击碎，这个面具怪的身体也变成了血水倒在了地面上。

    “好厉害的战斗意识，完全想象不到这只是一个十七岁的少年，已经有两个心脏被毁掉了，那就必须要尽快补充才行！”

    “木遁木阵壁！”大和动用恢复不多的查克拉使用了防御忍术。

    “轰！”角都的拳头打在了大和的防御上，木头的碎屑纷飞，还是防御下了角都的这次攻击。

    飞段呼救的声音再次响起：“角都！快来帮我！”角都转头一看就看到，叶寒正在压着飞段打，飞段的身体到处都是伤痕，两条胳膊都被斩断看起来十分的凄惨。

    两个面具怪配合飞段一起围攻叶寒也没有什么成效，叶寒的结印速度和施法速度实在是太快。

    “嘭！”叶寒一脚将飞段给踢飞，双手结印，“火遁豪火球之术！”

    “呼――！”一个熊熊燃烧的火球直接击中了空中的飞段，火焰让飞段的身体燃烧起来，“哇啊啊！混蛋！竟然又用火烧我！”

    角都犹豫了一下之后还是选择回身将飞段给救下，一脚将飞段踢进了湖水中，火焰碰到水之后也很快就熄灭掉，飞段从水中爬出来，查克拉已经消耗殆尽。

    平常战斗的时候飞段依靠自己的近战如何对手肉搏牵制，然后自己使用大范围的攻击忍术趁着对手和飞段战斗的时候将对手杀死，反正飞段不会死的特性在也不需要顾及。

    对方似乎完全清楚他们的战斗方式，“你知道我们？”

    叶寒微笑着说道：“‘晓’么？又或者是你们不死二人组，我当然知道，就是因为知道你们所以我才出现在这里，你们在捕捉尾兽，所以我就要杀掉尾兽，就这么简单。”

    “连我们‘晓’的目的都知道，看起来你不仅仅是知道那么简单。”角都眼睛微微眯起看着叶寒说道。

    “你们知道的我都知道，你们不知道的我也知道，本来我只是想要来这里将三尾干掉的，没想到正好遇到了你们，还带着七尾人柱力，无论如何也不能放你们离开了。”叶寒自信的说道。

    经过刚才的对战叶寒明确的知道，自己的实力比两个人强，而且要强得多，飞段的不死身看似很厉害，角都也有五个心脏能使用五种查克拉性质的忍术。

    可是再多的忍术面对绝对实力的时候也会被打得七零八碎，双方的实力已经不是在一个量级上的了，就像是五影面对宇智波斑的情况。

    叶寒估计一下，角都的实力应该是在精英上忍，飞段如果不算那个诅咒忍术综合起来顶多也只是一个上忍，而自己的实力显然已经达到影级的水准。

    “既然这样那么也就只有干掉你了，飞段，你去解决掉那几个家伙，我来干掉宇智波叶寒。”角都说着，剩下的两个面具怪开始和角都重新融合，身体的关节到处都冒出了长长的黑色触须。

    “你觉得你们还有机会吗，须佐能乎！”叶寒动用了自己的底牌，几近完全体的须佐能乎突然毅力在战场上，这里是泷之国，距离雨隐村太近了，未免夜长梦多，必须要尽早干掉这两个家伙才行。

    “该死！这个巨大的怪物是什么东西！”飞段叶寒的须佐能乎不由得有些心颤，惊恐的喊道。

    角都的脸上也出现了震惊的表情，须佐能乎，想不到竟然又见到了，还是在这么年轻的人的身上。

    叶寒没有给飞段继续吃惊的时间，火焰在须佐能乎的手中形成了一把灵力长剑，挥手之间就斩向了，飞段和角都两个人。

    “轰轰轰！！”

    完全体的须佐能乎的全力一击有着和尾兽的尾兽玉差不多的破坏力，大地被叶寒的须佐能乎轻易的撕裂，“哇啊啊！”无论是角都还是飞段，在叶寒的这一击之下都受到了重创。

    “唰――！”

    叶寒用须佐能乎直接将飞段抄在手中，飞段发现自己被抓住了，用力挣脱，可是身体简直像是被铁块给箍住一样，一点作用都没有。

    “混蛋！放开我，我是不死之身，邪神大人是不会放过你的！”飞段声色厉荏的对叶寒喊道。

    “不死之身吗，我对这个很感兴趣呢，不知道是不是真的不会死，很有研究的价值呢。”叶寒说着须佐能乎的大手直接捏住了飞段的脑袋。

    飞段见到叶寒这么做心中咯噔一下，显然是明白叶寒打算做什么了：“混蛋！你在做什么？住手！”

    “噗嗤！”

    飞段的脑袋被叶寒用须佐能乎给捏爆了，飞段的身体叶寒也没有放过，须佐能乎用力一握，血水落了下去，叶寒顺便添加了一把火，将飞段的尸体点燃。

    “没了脑袋一样很脆弱嘛”

    【叮――！宿主击杀了晓组织上忍，触发SSS级任务，毁灭晓组织，任务内容：宿主已被晓组织注意到，为了宿主的安全，猎杀晓组织成员，击杀一名晓组织成员奖励积分100点！】

    叶寒微微一愣，竟然触发了这么一个任务，看起来自己无论如何也都会和晓彻底对上了，不过这样也好，击杀忍者的奖励，加上这个任务的奖励，会让自己的积分提升得更加的迅速，可以更快的增强自己的实力，怎么样都是好事，当然叶寒也明白自己是彻底被晓盯上了，对自己的暗杀肯定不会少了。













第九十七章不是那么好拿的
　　    （第九十七章不是那么好拿的）

    “雷遁伪暗！”

    “火遁头刻苦！”

    角都对着叶寒使用了这两个忍术，雷电之矛射向了叶寒的所在位置，叶寒用须佐能乎的手直接挡住了这个雷遁忍术，只是微微的激起了自己须佐能乎上的火焰，并没有突破须佐能乎的防御。@杂灬志灬虫@

    而大范围的席卷而来的火焰，落在叶寒的须佐能乎上的时候更是任何作用都没有，须佐能乎本身就是火焰的极致代表产物，火焰又怎么能对须佐能乎造成伤害。

    两个经过土遁硬化的拳头，迅速伸长击在了叶寒的须佐能乎上，“咔咔！”须佐能乎的铠甲出现了些许的破碎，可见对方这次攻击的力量相当的强，不容小觑。

    不过须佐能乎最硬的防御其实是里面的骨骼，仅仅是击破了铠甲没有任何的作用，叶寒手中的神器长剑一挥。

    “轰轰！”恐怖的破坏力再次席卷，地面上再次出现了一道鸿沟，简直就像是天灾一样。

    角都的两条手臂根本就来不及收回来，链接手臂的黑色触须都被斩断，角都头也不回的开始逃跑，刚才的三个忍术试探让他明白了，以自己现在这个状态是根本不可能打破对方的防御，即使是打破了，自己肯定也会被杀死，逃，必须要逃。

    叶寒把目光落在了向着远处逃窜的角都的身上，那可是大量的积分以及敌人，叶寒又怎么会放过，须佐能乎的双手开始结印，巳未申亥午寅，六个印在须佐能乎的手中非常迅速的结完。

    “火遁豪火球之术！”火焰从须佐能乎的口中吐出，一瞬间形成一颗燃烧着的巨大火球。

    巨大的豪火球，仿佛一颗小型的太阳，向着角都坠落下去，角都在逃跑的时候也感觉到自己的身后出现了很高的热量，转头一看，一下子呆住了，那燃烧着熊熊烈焰的大火球已经近在眼前，巨大的火球范围让他根本就无处可躲，只能瞪大眼睛眼睁睁的看着火球落下。

    “啊啊啊啊啊！”

    面对毁灭火焰的时候角都也发出了恐惧的呐喊，火焰将角都的身体给笼罩，肩膀上的两个面具瞬间就被灼烧成为灰烬，“轰！”连通地面上被烧出一个巨大的大坑，看起来非常的壮观。

    【叮――！击杀精英上忍】

    【叮――！击杀晓组织忍者，奖励积分100点】

    须佐能乎解除，叶寒半跪在地面上，脸色微微苍白，须佐能乎虽然将威力放大了十几倍，可是消耗的查克拉仍然是他自己的，自己的查克拉量不是那么充足，明明已经拥有了永恒万花筒写轮眼，自己身体的资质还是差了一点，一下子抽取那么多的查克拉他的身体也有些承受不住，不过只要稍微休息一下就好了。

    不过对比一下自己现在的收获叶寒的脸上露出了笑容，自己这次的收获实在是太大了，比起自己正常四五年的收获都要多，自己终于是发达了。

    “队长！你没受伤吧！”几个人都来到了叶寒的身边。

    叶寒摆了摆手说道：“我没有事，你们几个没事吧。”

    “没有，都是轻伤，可是我们却没有怎么帮上队长的忙。”

    叶寒笑了一下说道：“已经帮了大忙了，如果不是你们提醒，很有可能就被对方给捡了便宜，而且还牵制了角都，所以才能够那么轻易的消耗他们的查克拉，最后才能轻易的将两个人给干掉，否则以两个人的实力虽然不是我的对手，但是想要逃跑还是没有问题的，”

    如果两个人早早的就分开跑，叶寒是不可能去追，一方面是因为尾兽就在这里，另一方面还有他的几个部下也都在，如果他去追了其中一个，另一个人回来的话自己的部下就会遭殃，叶寒也是找到了必杀的机会才动用了须佐能乎，效果很不错。

    “队长，那两个人就是晓组织的成员吗，如果不是队长你太强，按照正常道理来说这两个人几乎没有办法杀死。”卯月夕颜说道，飞段那脑袋被切掉，心脏被刺伤竟然还能够继续战斗，好像没有任何事一样，实在是可怕。

    另一个角度，他们亲自的战斗过，会使用五种属性查克拉的忍术，黑色的触须也非常的灵活多变，查克拉量也非常的惊人，和他们战斗使用了那么多忍术似乎也没有怎么消耗，查克拉的量大约在他们十倍以上。

    飞段那不死的特性被叶寒扁得一文不值，可是本身那个特性其实是很厉害，毕竟两个人对拼，一个珍惜自己的生命，一个不要命，肯性是不要命的那个更厉害。

    只是可惜飞段自身的体术并不是特别突出，也太过依赖自己的不死身的特性，最大的咒术被自己给封印之后飞段在叶寒面前简直是破绽百出，顶多也就是一个普通的上忍，普通上忍在现在的叶寒面前，走不过多少回合的。

    角都的实力的确是强，丰富的战斗经验，如果不是有角都在飞段早就被自己给烧死了，自身加上四个属性的心脏，相当于五打一，五个打一个自然是非常厉害，叶寒不动用须佐能乎的情况下对战五个上忍，特别是角度这样经验丰富的上忍都十分的困难。

    动用了须佐能乎就相当于揭开自己最大的底牌，对方逃掉之后再回来叶寒本身的战力就会大打折扣，所以除非是确保万无一失叶寒才会动用须佐能乎，忍者之间的战斗和玩斗地主差不多，除非是牌好到不行，剩下的只有傻子上来就开始甩炸弹的。

    突然，叶寒感觉到了一股强大的查克拉，脸色大变，“不好！你们带着人柱力快点向着那个方向分散逃！最后到木叶集合！快点！”

    大和几个人虽然不知道是发生了什么，不过还是立刻听从了叶寒的命令，带着七尾人柱力快速的离开了这里。

    叶寒脸色微微难看的说道：“该死，我就知道SSS级任务的积分不是那么好拿的。”不一会儿的功夫儿，叶寒的面前出现了一个穿着黑底火云袍的男人，让人最深刻的不是衣服，而是他的眼睛，一环接着一环，微微泛着紫色，正是传说中六道仙人才拥有的至高的眼睛，轮回眼。














第九十八章对战佩恩
　　    （第九十八章对战佩恩）

    这几天同学结婚，主要是地方有点远，去一趟做车就10个小时，应酬很多，更新少了，有时间会尽快补回来的）

    很快对方的身影就出现在叶寒的面前，叶寒从动画当中看到过佩恩六道，一共是六个分身，每个分身的能力都非常的厉害不容小觑。

    而面前的这个叶寒如果没有弄错的话应该是佩恩六道当中最厉害的图天道佩恩，S级的任务都是拿生命去拼的，SSS级任务，那更是要拼命才有可能活下来。

    刚刚自己实在是过于乐观了，其实早该想到应该更加的困难，可是刚才的可能获得的积分让他忘记了危险，那么多的积分又怎么能平白无故的让他安然得到，这次他真的是有些危险了。

    天道佩恩来到了角都尸体的位置，眼神中说不出是什么感觉，“想不到你这么快就死了，这些年你为晓做出的贡献我都不会忘记，我们的目标一定会达成。”

    说完之后天道佩恩向着叶寒这边走了过来，在飞段的尸体那里也站定，也深深地看了一眼飞段，然后抬起头看向了叶寒说的：“不死之身二人组竟然一起被杀掉，你的实力非常的强，如果你代替两人加入到我的组织我可以既往不咎，否则，你的实力太过强大，就是我们晓得强大敌手，必须要趁早干掉你，你自己选择吧。”天道佩恩的话根本就没有给叶寒商量的余地，要么投降要么死，不过对方的确是有说这种话的实力。

    叶寒深吸一口气，让自己平静下来，然后看着天道佩恩说道：“我是木叶的忍者，和你们晓不是一路人，我既然选择杀死了那两个人，就已经做好了决定。”

    “年纪这么轻竟然就有这样的实力，我很佩服你可是你选择了与晓作对，那么就不能留你了，一切阻碍晓计划的障碍都要被清除。”

    天道佩恩说着已经对叶寒动手了，手放到了身前，口中喝道：“万象天引！”

    一股叶寒抗拒不了的引力突然从天道佩恩那里出现，叶寒感觉自己的身体不受控制的向前飞了过去，天道佩恩的手已经摆好，如果自己撞上绝对不会好受

    叶寒双手迅速结印：“火遁豪火球之术！”叶寒凭借着自己无以伦比的结印速度在被图图天道佩恩抓住之前使出了忍术，一个燃烧着熊熊火焰的火球从叶寒的口中喷出，经直的飞向了天道佩恩。

    天道佩恩看到叶寒的结印速度也非常惊讶，在身体失去平衡被控制的情况下还能够如此迅速的结印并且调集查克拉，反应如此快的使用出忍术，不愧是天才，可是越是这样越是要尽早除掉。

    “神罗天征！”佩恩张开手，一股庞大的斥力从佩恩那里发出，叶寒刚刚使用出的豪火球术又原路返回，叶寒似乎也早就有准备，手再次迅速的结印。

    “风遁真空波！”一道犀利的风刃从叶寒这里发出，把从天道佩恩那里反弹回来的豪火球直接切开，火球落在叶寒身边的地面上，灼烧出两个坑洞。

    叶寒半蹲在地面上微微喘口气，引力和斥力本身就让叶寒的胸口受到了不小的冲击，如果被正面击中，很有可能自己会遭受重创。

    自己尽量多拖延一下时间，让大和他们跑远一点，三尾叶寒已经不期望自己可以杀掉了，只要能够保证七尾死亡也是一样，自己就是少了许多的积分而已。

    再拖延十分钟，十分钟之后自己就离开，叶寒在心中对自己这么说道，至于打败天道佩恩，叶寒是不指望了，现在自己的查克拉损失非常的严重能保证自己不死已经非常的困难。

    想到这里叶寒开启了永恒万花筒写轮眼，天道佩恩眼睛微微眯起，他知道不少的信息，关于永恒万花筒写轮眼自然也非常的清楚，这个少年能有这双眼睛，那么就说明他的图天赋的可怕，绝对不能留。

    “万象天引！”

    听到这个术名字的一瞬间，叶寒双手迅速的摸出了两枚手里剑，向着天道佩恩投掷过去，手里剑在引力的加速下变得更加的迅速，佩恩脸色不变，将引力的方向改变，两枚手里剑就飞向了一旁。

    叶寒此时也出现在了天道佩恩的面前，手中苦无向着天道佩恩刺去，天道佩恩的手中突然多出了一根黑棒，挡住了叶寒的苦无。

    叶寒根本就没有停下迅速的采取继续攻击，身体一个飞速旋转手中的苦无再次向着天道佩恩的面部刺去。

    “神罗天征！”

    轮回眼的瞳术神罗天征直接发动，“轰！”

    “该死！”叶寒咬紧牙关，身体被弹得飞了出去，刚才对付飞段和角度浪费了不少查克拉，这种间隔时间非常短不需要结印就能够使用的瞳术实在是太过棘手了。

    仅仅是一会儿的功夫儿，叶寒的身体承受了两次神罗天征的攻击，身体已经受了不轻不重的伤，“不行，不能再受到攻击了，否则身体会承受不住，用自己最擅长的击败他”

    叶寒双手迅速的结印，“火遁豪火三连之术！”

    叶寒自创的忍术，忍着世界当中没有没用的忍术，只有废物的忍者，连续三颗豪火球从叶寒的口中喷出。

    “神罗天征！”

    “轰！”又是巨大的斥力从弹天道佩恩那里出现，叶寒的三颗火球的攻击毫无作用。

    “火遁凤仙火之术！”

    在天道佩恩神罗天征释放完毕的空档时间，叶寒迅速的使用了第二个忍术，叶寒释放忍术的速度让天道佩恩都没有想到，身体迅速后退躲过了叶寒的忍术。














第九十九章神罗天征
　　    （第九十九章神罗天征）

    （同学结婚完事，继续更新了）

    凤仙火的攻击虽然突然，但是对于佩恩这个等级的忍者来说想要躲避相当的轻松，叶寒再次接结印。ミ杂※志※虫ミ

    “火遁豪火龙之术！”

    “昂！”栩栩如生的火龙，发出龙吟声，向着天道佩恩撕咬过来，这一次天道佩恩没有躲避。

    “神罗天征！”

    “轰――！”

    可怕的斥力将一切都给向外弹开，让叶寒发出的火龙毫无反抗之力的就被击碎，以天道佩恩自身为中心，力量对周围进行压迫，地面像是被什么恐怖的力量给挤压碾碎，一个大坑出现在天道佩恩的脚下。

    这一次的神罗天征力量比较大，即使是远处的叶寒也受到了波及，身体被向后击飞，可是在击飞的过程当中，叶寒咬牙发动写轮眼。

    “没用的，徒劳的挣扎，你的天赋非常不错，不过刚才似乎已经浪费了不少查克拉，现在不可能是我的对手。”

    “是这样吗，但是输的可不一定是我。”

    叶寒的万花筒写轮眼眼睛当中突然闪过一道精光。

    “嗡――！”一个庞大的能量突然汇聚，让本来一直都脸色淡然的天道佩恩的神情发生了变化。

    目光向着能量波动的方向转了过去，就见到在刚才似乎被封印住的三尾，在不知道什么时候，一个蓝色的尾兽玉已经在口前成型。

    “咻――！”叶寒以及制造出了足够的时间，而且通过刚才的连续忍术攻击已经准确的掌握了天道佩恩的轮回眼瞳术释放的间隔，自己的忍术释放速度是快，可是小型的忍术对天道佩恩来说无法造成致命的影响。

    反倒是会不断的浪费自己的查克拉，自己等于是慢性死亡，攻击力强大的忍术释放时间缓慢，最有可能的就是被对方躲过去，那就更加的没有意义。

    单论破坏力来说，没有什么忍术能够和尾兽的尾兽玉相媲美，而且自己是用写轮眼来控制，即使是使用忍术的同时也可以发动，尾兽玉的正面攻击任何忍者都不敢忽视的。

    淡蓝色的尾兽玉眨眼之间就轰到了天道佩恩的面前，天道佩恩迅速的躲避。

    “轰！！！”

    仿佛一颗核弹发生了爆炸，一团蘑菇云出现在刚才天道佩恩的所在位置，叶寒在三尾发射出尾兽玉的第一时间就向着远处遁去，可是爆炸的波动还是将他给击飞。

    “咔嚓咔嚓！”

    叶寒的身体连续的击碎三棵大树，身体受到了一些轻伤，嘴角流出一抹血迹，伸手直接抹去，“想不到仅仅是一个天道佩恩竟然就这么强，要是多出几个更加的不好对付了，现在自己的查克拉已经耗尽，小九虽然是九尾的克隆，也不能保证不会受到轮回眼的控制，不要万不得已的时候不能使用。”

    “吼吼――！”三尾因为叶寒刚才受伤被迫解除了万花筒写轮眼对三尾的控制，三尾完全清醒过来发现自己被困住了，开始躁动起来，大和的木遁因为三尾矶抚的强大的力量和查克拉开始出现裂痕，要不了多久三尾就可以完全的脱困而出。

    叶寒深深的看了一眼三尾矶抚，犹豫了几秒钟之后，心中便做出了决定：“三尾矶抚这一次是杀不掉了，这里距离雨之国实在是太近，即使是毁灭掉这个天道佩恩也没有任何意义，这个本身也是死去的人，如果被其他几个佩恩赶来自己就走不成了，还是赶紧离开吧。”

    说完这些话之后叶寒也顾不得身体上的伤势，迅速的向着木叶的方向离开，在叶寒离开不一会儿的功夫儿，就有两个身穿晓服装的人出现，和天道佩恩一样，这两个人都拥有轮回眼，是长门的分身，叶寒如果知道这两个家伙出现的话肯定会庆幸自己做出的判断非常的正确。

    三尾矶抚这个时候也完全的挣脱了大和的木遁束缚，见到有人来了，想到自己被人类控制，不由得把愤怒全部都转嫁到了来人身上。

    “嗡――！”

    一声怒吼之后，尾兽玉直接成型，迅速的向着两个佩恩发射，其中一个佩恩张开手，那连小山都能够毁灭的尾兽玉，突然被吸收掉了，对两个人没有造成任何的影响。

    另一个佩恩则是清理开破碎的石块，刚刚被尾兽玉攻击到的天道佩恩出现在两个人的面前，样子微微有些狼狈，身上晓组织的象征黑底火云袍破损非常多，身体上的黑棒也断裂数根。

    这个佩恩直接通灵出一个鬼门关一样的东西，把天道佩恩送了进去，很快天道佩恩就重新出来，样子和刚刚叶寒看到的一模一样，似乎是完全恢复了。

    “宇智波叶寒，木叶的红色恶魔，是来捕获三尾，还是另有目的，木叶似乎是察觉到了什么，不过可以确定他是晓的强大的敌人，必须要尽快除掉，尾兽的收集和封印要加快速度，毁灭木叶也要提上进程，新时代才能到来。”

    天道佩恩说着看了一眼正在发狂的三尾矶抚，脚下一点身体就飞到了三尾矶抚的背上。

    三尾矶抚见到这个人竟然还敢跑到自己的背上，更加的愤怒，三条尾巴高高的举起，像是拍苍蝇一样向着在自己背上的佩恩拍去，只有这三个人类死亡才能够发泄自己的愤怒。

    天道佩恩完全不理会三尾矶抚的大吼大叫，双手结印，口中冷冷的念道：“神罗天征！”

    “轰轰！”

    空气振动，这一次神罗天征的威力更加的强大，三尾矶抚身下瞬间出现了一个巨大的大坑，毁灭的力量向着周围肆虐，三尾在天道佩恩的这次攻击之下发出了一声惨嚎，然后就趴在地面上一动不动了，强大的尾兽被佩恩一招就给重创，这就是轮回眼瞳术的威力。














第一百章七尾
　　    （第一百章七尾）

    一天之后叶寒找到了大和几个人，或者说是大和几个人在等着叶寒，在离开之前大和将一颗种子放到了叶寒的身上，只要到了附近，大和就可以感应到。Q杂＝志＝虫Q

    他们和叶寒相处这么久还是第一次见到叶寒队长惊慌失措的样子，那就说明敌人的实力非常的强大，见到叶寒平安回来，几个人心中也就放心了。

    “队长，这个人柱力怎么办？”健太郎看着还处在昏迷当中的七尾人柱力对叶寒询问道，这个人柱力看起来是一个十几岁的女孩子，护额是泷忍村的，在联想一下角都和飞段的对话，泷忍村八成是遭遇到劫难了，小型的忍者村根本就没有办法奈何得了飞段和角都两个家伙。

    叶寒眉头微微皱了一下，脑海当中思考解决方案，旋即眉头舒展开说道：“先带回木叶，之后我会处理。”叶寒本来想解开人柱力的封印把七尾给释放出来，但是那样这个七尾人柱力肯定会死亡，杀人他并不介意，可是也不是无缘无故的杀人，那样自己和晓似乎也没有什么区别。

    他心中的另一个考量就是，仅仅凭借自己的实力似乎很难拿下七尾，毕竟七尾和其他的尾兽不一样，七尾是可以飞的，为了确保可以杀死七尾，必要的准备还是要做的。

    叶寒几个人全力的向着木叶赶了回去，两天后叶寒回到了木叶当中，叶寒回到木叶之后就来到了三代火影的办公室当中。

    叶寒把这一次的行动详细的对三代火影进行报告，连天道佩恩的事情也没有隐瞒，以他如今的实力想要一个人就把晓给灭掉实在是有些困难。

    晓组织当中几个S级的叛忍实力都不容小觑，除了飞段依靠着不死之身和那可怕的禁术，其他的都是实打实的接近影级别的忍者，其中的两个一起出手的话叶寒也不能保证自己可以获得胜利。

    必须要借助木叶的力量才可以，以前叶寒的想法是要成为火影，然后依靠火影的权利来和晓组织决战，其实换一个方式想一下，即使是不成为火影，木叶要是知道晓组织的危险程度一样会出手，可惜的是晓组织至今还没有怎么展露出它的獠牙。

    “叶寒，你是说对方有一个人拥有传说当中六道仙人才拥有的轮回眼？”三代火影脸色有些严肃的看着叶寒问道，轮回眼那是传说中的仙人之眼，拥有不可思议的力量，如果晓组织当中有人拥有这样的眼睛，那么晓组织的危险程度更加要重新评估了，一不小心甚至会将木叶村带入万劫不复之地。

    叶寒点了点头说道：“没错，和我交手的那个人拥有的就是轮回眼，他应该是晓组织中的首领。”

    “六道仙人才拥有的至高的眼睛，轮回眼，这样的眼睛再加上尾兽”

    “这次的行动虽然没有杀死三尾，但是运气比较好的是从对方成员那里劫走了七尾人柱力。”

    “那么我们要保护七尾不能够落入到晓组织的手中。”

    叶寒摇了摇头说道：“不需要保护，对方的成员实力很强，为了木叶安全，鸣人都必须要在这几年和自来也在外面修行，我们没有人力和物力去拼命保护一个木叶村外的忍者。”

    “三代大人，我们要做的就是在一个安全的地方，布置好结界，然后解除七尾重名的封印，然后杀死七尾，至于这个人柱力，木叶最强的医疗忍者纲手公主就在木叶当中，只要治疗及时想必应该可以存活下来，如果死亡的话也只能任命，毕竟如果不是我们救她，她连一丝存活的希望都没有。”

    叶寒本身的性格并不是喜欢滥杀无辜，可是自己不动手落到晓当中死亡的可能性是百分之百，纲手的医疗忍术非常的厉害，就算释放出来应该也有希望存活下来。

    三代火影听到叶寒的话也微微叹了一口气，他知道叶寒所说的话完全没有错，晓组织当中拥有那么多可怕的S级叛忍，而且看样子对方对尾兽势在必得的模样，派人保护七尾人柱力必然是有非常大的牺牲，同时又不能让七尾落入到晓组织当中，干掉是最适合的方式。

    “尾兽的实力非常的强大，释放出来会十分的危险。”三代火影说道，意思已经很明显是同意了叶寒的解决方案，可是尾兽有多么的可怕三代火影也清楚，当初九尾大闹木叶的时候差点将木叶村都给毁灭，最后还是四代夫妇牺牲了生命才保全了木叶村。

    “这是七尾，不是九尾妖狐，论实力来说两者差距还是比较大的，在安全的地方，布置好结界，再配合万花筒写轮眼，击杀尾兽并不是不可能。”尾兽的实力很强，最主要原因是普通的忍者几乎拿尾兽没有任何的办法。

    即使是四代火影，除了尸鬼封印以外也没有可以有效杀伤尾兽的忍术，B级和A级的忍术对尾兽造成的伤害非常有限，像是雷切那种单点伤害的S级忍术对尾兽来说更是不痛不痒，最适合和尾兽作战的就是须佐能乎，以自己的须佐能乎配合鼬的幻术，对付七尾应该没有什么太大的问题。

    “叶寒，事情就交给你去办了，绝对要完成任务。”

    “是！”

    叶寒召集了十几个暗部忍者，并且把自己的想法做法告诉了纲手，纲手现在回到木叶属于三代火影的直系，和叶寒的关系也很不错，杀死七尾虽说是为木叶埋下了隐患，毕竟尾兽是可以复活的，到时候报复木叶甚至可以让木叶毁灭，不过她还是支持叶寒的决定，愿意配合叶寒一起杀死七尾，在叶寒这里，三尾矶抚击杀失败了，损失了不少积分，却是也得到了七尾，得到大量积分的同时还可以让小九晋级到四条尾巴，他是绝不会放过的。














第一百零一章围杀尾兽
　　    （第一百零一章围杀尾兽）

    “叶寒队长，结界已经布置完毕！”一个暗部的忍者来到了叶寒的面前报告，一个正正方方的结界布置在宽敞的地面上，数个忍者在对着结界输送查克拉来维护结界的稳定。×杂∮志∮虫×

    叶寒点了点头：“知道了，在解封七尾的这段时间，拜托你们了。”说着叶寒转身对身后的几个人说道：“那么各位，我就开始了。”

    为了确保这次可以成功干掉七尾，避免七尾逃走造成破坏，叶寒身后的几个人可以说是最强的阵容，传说中三忍之一的纲手姬、拥有万花筒写轮眼的瞬身止水和宇智波鼬、拥有克制尾兽的木遁忍术的大和，然后就是叶寒自己。

    有了这个阵容说实话叶寒都有种想要去正面和晓对拼的冲动，不过这些都只是想想罢了，木叶和晓正面冲突，损失不是木叶可以承担得起的，要是这个时候被其他忍者村坐收渔翁之利，木叶甚至都有覆灭的危险，所以即使是叶寒成为了木叶的火影，也不能集全村之力和晓作战，最好是晓如同火影中那样犯众怒，所有忍者村不得不联合起来才能将木叶的损失降到最低。

    叶寒来到了躺在地面上的七尾人柱力身边，永恒万花筒写轮眼开启，将手按在了七尾人柱力的腹部上，“封印解除！”

    “嗡――！”一股庞大的查克拉从七尾人柱力的身体当中释放出来，搅动着空气，让空气当中的气流不断的向着四外扩散，众多忍者脸色微变。

    尾兽这个东西从来都是恶魔的代名词，能够轻而易举的毁灭他们最强的忍者村木叶村的怪物，这里的忍者多数都是经历过十多年前那场九尾妖狐进攻木叶的忍者，忘记不了九尾妖狐的强大。

    这次听说是要对付尾兽，心中都有些没底，不过他们也帮不上什么忙，只有全力的维持结界，不让尾兽逃跑。

    “哇啊啊啊！！”

    七尾人柱力发出了惨痛的叫声，查克拉的波动也越发的强烈，所有人都脸色非常的严肃，过了一会儿之后在七尾人柱力的身体上查克拉开始蔓延，慢慢的形成了一个实体的怪物，如同蚕蛹一样从七尾人柱力的腹部钻出。

    第一次见到这种情形的所有人心中发颤，七尾人柱力发出痛苦的惨嚎，尾兽从人柱力的身体里离开，会带走大量的生命力，同时也伴随着强烈的痛楚，当完全尾兽离开人柱力的身体的同时人柱力差不多也要死去。

    就在七尾即将完全脱离人柱力的时候叶寒发动了忍术：“风遁风之刃！”

    一道犀利的风刃切割了七尾最后残余的一点查克拉，在七尾完全脱离人柱力的瞬间对七尾重明造成了不重不轻的创伤。

    宇智波止水第一时间使用了瞬身术，把七尾人柱力带到了纲手身边，“纲手大人，人已经带过来了。”

    纲手脸色严肃的点了点头说道：“放在这里，我立刻开始治疗！”说着双手放在了七尾人柱力的腹部上使用医疗忍术进行治疗。

    “吼――！”

    七尾重明刚刚脱离了封印，还没有来得及感受自由的可贵就被人给击伤，十分的愤怒，蚕蛹一样的身躯开始破壳展开，有点类似独角仙有有点类似蚊子一样的巨大怪物尾兽出现在地面上，很明显让人记住的特点就是在尾部上有着三对类似翅膀一样的东西，以及一条尾巴，尾巴缺少一小部分，应该就是刚才叶寒斩掉的那一部分查克拉。

    “这个就是七尾吗？好可怕的查克拉！”那些构筑结界的忍者这还是第一次见到七尾重明，感受到这庞大到可怕的查克拉身体不由得有些战栗。

    【叮――！宿主发现尾兽，触发进化任务，】

    叶寒的脑海当中响起了系统提示的声音，叶寒也没有仔细去听，因为七尾现在明显是处在了暴怒的情绪当中，翅膀挥动，在结界当中掀起一阵风暴，似乎是想要飞起。

    “鼬，使用幻术控制住七尾！”叶寒对鼬说道。

    鼬点了点头，写轮眼开启，双眼当中的勾玉链接成一个风车，显然是开启了万花筒写轮眼，和叶寒那依靠系统不一样，宇智波鼬完全是依靠个人天赋开启的万花筒写轮眼，不过开启的时间比起动画当中推迟了三年左右的时间，现在万花筒写轮眼所附带的须佐能乎还没有掌握。

    即使是这样，鼬的幻术天赋也远远的超过叶寒，万花筒写轮眼开启的瞬间，七尾重明就被幻术给控制住了，暴虐的查克拉安静下来。

    “大和！使用木遁！”

    这都是叶寒在解开封印之前就商量好的作战方案，大和也没有任何犹豫的就发动了木遁，如同当初对付三尾一样，巨大的木头灵活的将七尾重明的身体给束缚在了地面上，做完这一切之后叶寒也让大和去休息。

    现在该轮到他了，现在能够真正击杀尾兽的也只有他可以，“须佐能乎！”随着叶寒一声怒喝，叶寒的后背上升起了血色的火焰，火焰形成了一个类似乌鸦天狗的影像。

    很快这个影像就凝成实体，和七尾重明一样高大的须佐能乎出现在了七尾的身前，须佐能乎手中持着神器长剑。

    叶寒一跃而起，手中的神器长剑向着七尾重明的腹部直直的刺了下去，“噗嗤――！”须佐能乎的神器长剑直接刺破了七尾重明的腹部，将七尾重明一击重创。

    “吼――！”

    叶寒的攻击让七尾重明突破了鼬的幻术，身体开始挣扎，止水也连忙开启万花筒写轮眼对七尾重明施展幻术。

    叶寒拔出神器长剑挥下，“咔嚓！”七尾重明的尾巴被叶寒的神器长剑给斩断。

    “吼――！”

    突然，一个相对非常娇小的身体跃到了七尾重明的头顶，一拳击在了七尾重明的头顶，“轰！！”整个地面向下塌陷出一个大坑。














第一百零二章干掉七尾
　　    （第一百零二章干掉七尾）

    （对不起，前两天又去参加小舅的婚礼，坐了13个小时的车，人都傻了，这回是终于没事了，明天完全恢复更新）

    “吼――！”

    七尾重明被纲手这一击轰得发出了惨叫，其他几个忍者看到这一幕之后也有些目瞪口呆，这些人都是第一次见到纲手这种可怕的力量，大地都被纲手这一拳给撕裂可见力量有多么恐怖。∧杂∏志∏虫∧

    叶寒也是一样，在动画当中虽然早就知道纲手的力量非常的可怕，还有强大的百豪之术，叶寒感觉就是自己的须佐能乎似乎也不一定可以完全防御住纲手这一拳的力量。

    “你们还在发什么呆？还不赶快动手！”纲手看到叶寒等人都停手了不满的对着几个人吼道。

    “哦，我来了！”叶寒说着立刻对七尾重明发动攻击，鼬和止水也都使用忍术攻击效果虽然不够明显，却是也消耗着七尾重明的查克拉，两个人主要还是使用幻术对尾兽进行控制。

    “天照！”宇智波鼬突然发动了他最强的瞳术，黑色的火焰在七尾重明的身上燃烧。

    “吼吼――！”

    天照不愧是号称最强的物理攻击，就是尾兽也没有办法完全承受这个瞳术，叶寒没有使用自己的瞳火的原因是尾兽的查克拉实在是太多，使用自己的瞳火，弄不好最先倒下的就是自己。

    “咔嚓咔嚓！”

    “轰轰！”

    七尾重明终于是挣脱出了大和的木遁，扇动尾部的翅膀，身体飞起，撞在了暗部忍者布置的结界上，结界都是一阵晃动，仿佛要崩溃一般，好在结界足够结实，并没有让七尾重明突破结界。

    七尾重明见到自己被结界给挡下，心中十分的愤怒，这些小虫子伤害它的身体竟然还用结界困住它，简直不可原谅。

    “嗡――！”七尾重明的口前大量的查克拉凝聚。

    “不好！它要发出尾兽玉！这个结界根本挡不住尾兽玉的攻击！”

    叶寒几个人的脸色都是一变，完全没有想到七尾重明在受到这样的攻击之下竟然还有如此强大的力量。

    “咔嚓！”

    尾兽的生命力实在是太强了，叶寒有些明白想要一口气就将尾兽给杀死几乎不可能，便挥动神器长剑，对着七尾重明的一条腿斩去。

    “轰！”

    七尾重明的一条腿被叶寒给斩掉，见到叶寒这个动作，纲手也明白了叶寒的想法，拳头上布满了查克拉，也学着叶寒对七尾重明的腿发动攻击。

    “咔嚓！”

    纲手的拳头落在七尾重明的身上会减轻很大的冲击，全部落在一条腿上，七尾重明的腿根本就承受不住纲手的力量，腿被纲手一拳给打折。

    两条腿被折断，七尾重明身体也出现了失衡，叶寒的须佐能乎张开双手直接抓住了七尾重明的脑袋，一口气将七尾重明从半空当中扯了下来。

    “轰！”

    七尾重明的身体掉落在地面上，只看叶寒的须佐能乎和七尾重明的战斗就仿佛奥特曼打小怪兽一样，木叶暗部的几个忍者都尽全力的输出查克拉维持结界，不希望被两个怪物的攻击给波及到。

    纲手参与进来让叶寒占到了上风，七尾重明的肢体被叶寒和纲手一点点的肢解，翅膀也被宇智波鼬的天照给灼烧掉，腹部还被叶寒用神器长剑给捅了两个窟窿。

    “吼！小子，你们要做什么？”

    七尾重明吼出的声音终于是不再是那么中气十足，也放下了那不屑和人类交流的身段，声音在叶寒的脑海当中响起。

    叶寒是所有人当中对它威胁最大的一个，它可以感觉到须佐能乎拥有杀死它的力量，如果是它状态完好之时它还有信心可以打败叶寒，现在的它却是强弩之末，翅膀被毁，六条腿也都被这段，腹部还被刺中两剑，让它受到了重创，想要完全恢复至少需要数个月的时间。

    叶寒听到自己的脑海当中响起了七尾重明的声音之后手中的动作也是微微停滞，他虽然也算是接触了不少的尾兽，还是头一次有一个尾兽在和他进行沟通。

    不过很快叶寒的拳头再次对着七尾重明轰下，“轰！”叶寒的须佐能乎拳头的力量也不下于纲手的怪力重拳，伤害的面积也更大。

    “吼！该死的人类！你到底想要做什么？”发现叶寒没有理会自己而是继续攻击，七尾重明心中十分的愤怒。

    “我不想要做什么，你也许不知道，你被那两个人抓回去会变成什么样的待遇。”

    “那两个人，是说抓走了芙的那两个人，他们要做什么。”七尾重明虽然被封印，但是对人柱力所经历的一切都非常的清楚，所以自然是知道角都和飞段的事。

    “没错！就是他们两个人，你被带回去的话就会被封印，还不是一般的封印，而是封印到十尾的身体当中。”

    “吼――！十尾！”七尾重明听到十尾大吃一惊，十尾是什么也许没有谁比它们这些尾兽更加的清楚，它们尾兽就是六道仙人利用阴阳遁术从十尾当中分离出去的，那是它最不想要面对的情况，变成十尾之后就完全失去了自我，比成为人柱力还要惨。

    “他们利用十尾来达成自己不可告人的目的，很抱歉，我们木叶村没有能力阻止你不被那个组织的人得到，为了防止那个事情发生，只有干掉你了，你死之后复活至少也有三年的时间，我们也就有三年的时间去覆灭那个组织，比起成为十尾的一部分，还是请你去死吧。”叶寒说着这话的同时须佐能乎手中的神器长剑再次出现，刺在了七尾重明的身上。

    七尾重明吃痛之后愤怒的吼道：“吼――！该死的人类！说得都是一些借口，给我去死！”张开大嘴，一个尾兽玉迅速的在口前凝聚。

    叶寒眼睛眯起，迅速的拔出神器长剑刺中尾兽玉，并且顶着尾兽玉刺入到了尾兽的身体当中，七尾重明身体中能量开始膨胀。

    “不好！都快点躲开！”叶寒对着所有人大声吼道，那些维持结界的也都从叶寒的话中感觉到了不妙，向着远处逃跑，叶寒则是挡在了纲手几个人的面前。

    “轰轰轰！”














第一百零三章已经是最安全的了
　　    （第一百零三章已经是最安全的了）

    过了几秒钟之后，震天的爆炸响起，由十几个暗部忍者构建出来的防御结界迅速的开始膨胀，连一秒钟都没有坚持住就被毁掉。＊杂■志■虫＊

    光芒将整个天空都渲染成了白色，爆炸带来的强劲的冲击力不断的向着周围席卷，被波及到的树木和山岩全部都像是泡沫一样变得粉碎。

    听到叶寒警告的那些暗部忍者已经开启瞬身术全力的奔跑，还是被爆炸的冲击给击飞，身体腾空向着远处飞去。

    “哇啊啊啊！！”

    过了一会儿之后爆炸停了下来，风吹散了爆炸飞扬的尘土，显露出了爆炸之后的情形，整个地面变成了一个圆形的大坑，直径大约有三千米，在千米外面的树木大多也都被冲击的风浪给这段。

    这也只是七尾重明在得知自己不是被融入为十尾，就是被眼前的忍者给杀掉，不甘心之下自爆造成的，而且，因为先前叶寒等人对七尾重明造成的破坏足够大，查克拉消耗严重的原因。

    如果是七尾重明的身体完好无损，造成的破坏的威力可能还在这个爆炸威力的十倍以上，那种爆炸的威力如果是在木叶中间，整个木叶村差不多也会因此毁灭。

    在距离爆炸中心五百米左右的地方，几个人的身影出现在这里，叶寒那几近完全体的须佐能乎在这次的爆炸当中也没有幸免于难。

    须佐能乎的身体已经被毁灭掉，仅仅剩下了比叶寒自身大不了多少的骨骼在保护，而这些骨骼上都是密密麻麻的裂痕。

    “呼――！”一阵风吹过，叶寒的须佐能乎仅剩的这一点骨骼化作了飞灰消散掉。

    “噗――！”叶寒口中喷出一口鲜血，然后倒在了地面上。

    “叶寒！”“叶寒哥！”

    几个声音在叶寒的耳边响起，叶寒睁开眼睛，正是止水、鼬、纲手三个人，三个人的形象都有些狼狈，都或多或少的受到了不轻的伤。

    “纲手大人，请您出手救一下叶寒。”宇智波鼬对纲手说道。

    纲手在宇智波鼬说话的时候已经开始用查克拉检查叶寒的身体，叶寒则是艰难的对止水和鼬说道：“止水队长鼬你们去看一下其他人大家的情况如何。”

    宇智波止水和宇智波鼬都点了点头，在这里他们两个也帮不上什么忙，还是去寻找那些暗部的忍者比较重要，这一次的爆炸实在是太过可怕，如果不是叶寒抵挡住最猛烈的冲击，想必他们也都会死在这次的尾兽自爆当中。

    纲手检查出叶寒身体的结果之后脸色非常的严肃：“身体骨折有四十三处骨折，肺部出血，伤势十分的严重。”尽管须佐能乎防御了百分之八九十的攻击，不过还是有冲击传达到了叶寒的身体上才变成现在这样。

    纲手在全力的使用医疗忍术为叶寒治疗，叶寒为了保护她才受到这么严重的伤，在见到叶寒第一时间冲到自己的面前的时候纲手心中微微震动，除了断之外竟然还有人为了她不顾自己的生命安危。

    十年前叶寒还只是一个小鬼，现在已经变成了一个可靠的男人了，回到木叶之后她也和老师三代火影详细的了解了一下叶寒的所作所为。

    在村子当中像是叶寒这样的忍者态度显得十分的重要，这些都是必要的过程，虽然在叶寒小时候就展现出了非凡的天赋，但是她也没有想到叶寒竟然可以做了那么多不可思议的事情。

    比起之后在战场上展现出统治力惊才艳艳的四代火影也不遑多让了，如果说这一次自来也带来寻找她的孩子像是自己的弟弟，那么叶寒表现得更加像是她的男友加藤断，一样的帅气，一样的优秀，想到这里纲手脸不由得微微泛红，自己都多大的年龄了，竟然还在想这些，叶寒现在也只是一个少年而已。

    叶寒感觉到自己的身体好了不少，睁开了眼睛，看到纲手正在为自己治疗，脸上艰难的露出一个微笑说道：“麻烦你了，纲手。”

    “叫纲手大人，不过是一个小鬼罢了，竟然还敢直呼我的名讳，这次你的动作也太危险了，下一次不要这么冲动，如果不是我在这里，你就要死在这里了，你还是像以前那样不知道珍惜自己的生命。”纲手想到当初自己见到叶寒的时候也是一样，叶寒身受重伤，生命力都出现了损耗。

    “这不是有纲手你在吗，我知道你会治好我。”叶寒微笑着对纲手说道，纲手听到叶寒的话以及叶寒脸上的笑容，恍惚之间叶寒和自己曾经的男友加藤断的身影重合到一起，加藤断也是经常在战场上拼命，然后倒在自己的面前让自己治疗，说着和叶寒一样的话。

    很快纲手就反应过来，叶寒不是加藤断，心中微微失落的同时也不让自己的内心在脸上表达出来，没好气的看了一眼叶寒说道：“你就那么相信我，再这样受伤我就不治疗你了。”

    叶寒乖巧的点了点头说道：“嗯，我知道了。”

    纲手看到叶寒这样就知道叶寒肯定是没有往心里去，这个小鬼才不会那么听话懂事呢，这些年几乎不要命的做任务，自己一句话两句话就能改变他的性格那才有问题，不过这个时候也不是去理会那些的时间，纲手看着叶寒说道：“你这一次行动有些太过冒失了，尾兽不是那么好对付的，他们都有着不下于人类的智慧和远远超过人类的查克拉，而且这个还是七尾，实力不容小觑，这次存活下来也有不少运气成分。”

    叶寒点了点头，脸上露出了微微苦涩的笑容说道：“我知道，可是有些事不得不冒险，而且相比某些事来，对付七尾，这已经算是最安全的了。”














第一百零四章多了点念想
　　    （第一百零四章多了点念想）

    尾兽在各个忍者村当中已经是恶魔的象征，但是可以打败尾兽的忍者其实很多，除了九尾妖狐有着远远超过其他尾兽的强大之外。×杂∮志∮虫×

    三代雷影就多次和八尾打成平手，其他几个尾兽的实力也都相差不大，还是可以被忍者封印，在火影忍者动画的后期，这些可怕的尾兽只能沦为任人宰杀的羔羊。

    所以叶寒说击败这些尾兽也不为过，尾兽毕竟没有忍者那样灵活多变，有各种忍术和各种手段施展，所以一个人柱力比起野生尾兽更加的可怕。

    这些都有些说远了，只能说相比于晓组织，尾兽算是现在叶寒唯一可以对付的。

    纲手听到叶寒的话皱了皱眉头，她知道叶寒不是那种虚张声势的人，叶寒的实力她也见到了，一个少年就拥有这样强大的实力可以说已经是忍界当中站在金字塔顶端的人。

    拥有这样实力的叶寒也似乎在畏惧着什么，就说明事情真的很严重复杂。

    “不过这一次的确是太过危险了，尾兽自爆真的非常可怕。”叶寒现在想起来都有些后怕，在动画当中似乎还没有谁逼得尾兽去自爆，叶寒也就从来都没有往那边去想，下一次一定要学会飞雷神之术再去找尾兽的麻烦，要不然再次遇到今天的情况他也不确定自己能否运气好的躲过去。

    经历过这次叶寒也明白了，尾兽并不是那么好相与的存在，小九能够进化到这个地步，纯属是当初自己的运气实在是太好的原因。

    好在这一次的冒险叶寒收获也是巨大的，杀死了七尾重明的第一时间叶寒就收到了系统提示，自己得到了500点的商城积分，同时小九进化到了四尾的程度。

    “你也知道害怕？我还以为你什么都不怕呢？”纲手说着这话的时候还在叶寒的伤口上按了一下，虽然是为了接骨，可是难免有纲手小小报复的心理。

    “嘶！”叶寒吸了一口冷气，额头上微微冒出了冷汗，对于纲手这种发小女人脾气叶寒也没有办法，只能在心里请求纲手手下留情了。

    不一会儿的工夫儿鼬和止水也都回来了，一起回来的还有三名队员，其中就有自己的部下大和，几个人的身上都伤痕累累，看到几个人叶寒心中微微一沉。

    和自己一起来的人总共有十名暗部成员，只是三个人过来，那么就说明其他的人全部都死掉了。

    叶寒面部表情的变化瞒不过正在为他治疗的纲手，纲手开口说道：“这不是你的错，忍者执行任务都会有牺牲，这一次面对七尾重明，相比于当初九尾来袭的时候已经可以忽略不计了。”

    叶寒微微摇了摇头说道：“你不用安慰我，我经历过许多的战斗，见过很多的牺牲，这一次不一样，这是因为我的缘故导致的，是我的责任，是我太自大狂妄了。”叶寒说着握紧了拳头，最初叶寒把木叶当成是一个临时的栖息之所，十多年过去了，木叶也几乎相当于他的家乡，而这些部下都是他的战友，这些年叶寒最不想要看到的就是自己的部下牺牲。

    “最后一句倒是不错，你的确是一个自大狂妄的小鬼，不过我也知道你背负了不少的压力，想必如果今天不杀死七尾重明的话木叶会有更大的牺牲吧，这一次只是一个意外，我们谁也没有想到七尾重明在最后的关头会有那样的魄力。”

    “在这种爆炸之下能够存活下来已经是幸运了，你也不必过多的自责。”爆炸的直径三千米，能在这种爆炸之下存活下来的确是非常的困难，而且叶寒已经是顶住了大部分的压力。

    “我知道，我不会让大家的牺牲白白浪费掉。”

    过了好一会儿之后医疗班的人过来了，这是三代火影早就安排好的人，叶寒选择战斗的地址离木叶不是太近但是也并不是特别的远，为了防止意外三代火影安排了不少的忍者待机。

    这些忍者赶来这里看到现场被毁灭成这样的景象，心中都非常震惊，却是也都迅速的将伤员带回了木叶。

    叶寒伤情暂时被纲手给稳定住，想要完全恢复还要继续治疗，同时至少要在医院当中休养三个月左右的时间。

    所有叶寒的熟人听到这个消息之后都赶到了医院看望叶寒，叶寒的那个班级，三代火影安排大和去代替叶寒当鹿丸、井野、丁次的带队导师。

    暗部那边有宇智波鼬暂时代替叶寒，工作全部都安排好了之后叶寒这次倒是彻底的闲了下来，夕日红除了做任务有事之外，其他时间几乎都是陪在叶寒的身边，叶寒的朋友，三日月空、日向绯t也会经常过来，还有御手洗红豆。

    有专属医师纲手的陪护，一直在战斗当中度过的叶寒突然之间变得有些幸福的过分，病房当中美女的出入几乎没有断过。

    这让一直觉得自己和美女有些无缘的叶寒感觉有些不真实，什么时候自己变得这么受美女欢迎了，不过这样倒是真的感觉不错。

    和纲手相处的时间久了，叶寒也多出了一点念想，那就是把纲手也收为自己的女人，这不是突然升起的想法，也算是曾经在看火影忍者的时候心中留下的一点点遗憾。

    岸本齐史那个家伙为了突出忍者世界的残酷，很少有女忍者有幸福美满的生活，纲手和红就是其中最为突出的代表，一个在忍界战争当中失去了男友和弟弟，只有又失去了自己的战友，千手一族当中纲手的亲人似乎也都没有提到过，孤零零的一个人。

    红也差不多，不过因为自己的原因命运出现了转折，也许自己也可以改变纲手的命运。














第一百零五章很有希望
　　    （第一百零五章很有希望）

    不过现在连自己的命运都没有办法把握，大谈改变别人的命运还是有点狂妄了，当夜深人静之时，叶寒也静下心整理自己的思路。∮杂∞志∞虫∮

    叶寒打开了系统商城，招出了小九，顺便在买一点珍兽口粮，让小九慢慢的享用，小九如今的状态已经变成了【九尾妖狐（成长期：四尾状态）】。

    从三尾跨越到了四尾，也就从幼生期跨入到了成长期，在小九的技能栏当中除了附体之外多出了一个技能，那就是【查克拉羽衣】。

    查克拉羽衣顾名思义就是人柱力的招牌能力，每个人柱力在完全尾兽化之前，动用查克拉的时候在身体的周围都会形成一个由高密度尾兽查克拉保护膜。

    会对人柱力的身体能力进行全面提高，随着身后尾巴的多少逐渐增强，除了身体的原因，整个人就像是一个小型的尾兽，不过被尾兽查克拉羽衣覆盖的时候人类的理智会丧失，被尾兽影响表现得好像是一个择人而噬的野兽，有着人体素质达不到的高机动性和不知疲惫的能力。

    漩涡鸣人当初显现出四尾状态的时候把自来也也给打成重伤，当然这些多数都是自来也不想要杀死鸣人造成的，可是那也证明了查克拉羽衣的强大，毕竟鸣人只是一个下忍罢了。

    在之后的战斗当中查克拉羽衣状态之下还和大蛇丸过了几招，由此可见查克拉羽衣的效果。

    以前叶寒使用小九附体的时候会有查克拉释放出来，但是也仅仅是释放出来罢了，无法形成查克拉羽衣，加上叶寒也不想暴露出小九的存在，如果小九的存在被忍界的人知道，自己很有可能在晓组织之前就成为了忍界通缉的恐怖分子。

    “等身体好了之后找机会尝试一下吧。”叶寒自言自语的说道，小九拥有这个能力让自己无疑是再增加了一个强有力的底牌，也许小九成长为九尾状态的时候自己也能如漩涡鸣人后期的时候完全融合九尾查克拉的那个形态，九喇嘛模式，那个模式下完全不下于须佐能乎完全体，可是让小九的晋级之路似乎还不那么容易。

    叶寒的另一个收获就是积分了，500点商城积分，让他的积分一口气蹿到了1536点，距离学习飞雷神之术的2000点只相差不到五百点了。

    如果三尾被自己给干掉，那么自己现在也许已经学会了飞雷神之术，叶寒从最开始就在不断的完善自身，现在缺乏的就是一个真正强大的保命手段，那就是飞雷神之术。

    整个忍界当中只有二代火影和四代火影会使用的时空忍术，叶寒再怎么自大也不会认为凭借自己就可以学会这个忍术，叶寒一直都明白自己的定位，他不是一个天赋型的天才，也不是一个努力型的天才，自己拥有的几乎都是系统赋予给他的，让他站在了所有的天才之上，那就不能白白的浪费。

    夜深之后叶寒闭上眼睛睡觉休息，在叶寒窗外的树木上，两个暗部忍者一直观察着叶寒的一举一动，当叶寒完全休息之后，两个人对视一眼点了点头。

    “咻――！”随着木叶的飘落，两个人出现在了叶寒的房间当中，把出了背后的短剑悄无声息地向着叶寒前进，控制着自己，没有让自己释放出任何的杀气，叶寒似乎已经彻底熟睡也没有察觉到是否有人过来。

    两个暗部的忍者距离叶寒足够近的时候都举起了手中的短刀，向着叶寒的脖子斩下，就在此时在叶寒床上的小九睁开了自己的眼睛，竖着的金色瞳孔泛起了冰冷的光芒。

    两条尾巴迅速变大将两个暗部的忍者卷住，然后迅速收紧，“咔嚓！”两个人连惨叫的声音都没有发出就彻底死掉了。

    听到了异响叶寒也睁开了眼睛，看到地面上两个已经死去的暗部忍者，眼神没有任何的变化，口中淡淡的说道：“还真是任何机会都不会放过呢，晓组织虽然要毁灭，木叶的这个毒瘤也要尽早的清除才行。”

    这两个暗部忍者肯定是团藏派来的，如果自己没有受伤肯定是不会动手，这次自己受伤了，团藏就派人来干掉自己，叶寒也是猜到会有这种情况发生才把小九给放出来保护自己，自己这一步是做对了。

    叶寒现在的想法就是找机会将团藏给骗出村子外面，然后进行击杀，可是这个老泥鳅自从上一次自己闯入他老巢他吃了大亏之后人已经不知道躲藏到了哪里，想要干掉团藏也不是那么容易。

    三个月的时间慢慢过去，叶寒的身体也完全康复，三个月的时间叶寒几乎都在医院当中度过，和纲手相处的时间比较多，在一次和纲手聊天的时候冲动之下亲了纲手一口，纲手一时之间也没有反应过来，反应过来之后脸已经变得羞红，很快转成了气氛，一拳将叶寒击得再次受了不轻的伤，让本来可以两个月就离开医院恢复的叶寒，不得不再多住上一个月。

    在那之后除了必要的检查，纲手就很少过来了，过来之后也不给叶寒好脸色，可是叶寒总能够感觉纲手似乎是在躲避自己，看起来自己还是很有希望的。

    出院之后的第一天就是陪红大战了一夜，挥洒着自己已经积攒了三个月的精华，经过爱情的滋润，红变得越发的美丽动人，让叶寒也变得堕落了，难得来到了火影的世界，虽然比火星还要危险，但是也要按照自己的性格活得更加的洒脱一些。

    经历了一夜的荒唐之后叶寒就来到了三代火影那里报到，住院三个月，没有任何的积分收入，这对叶寒这种对实力提高有强迫症的人来说就是煎熬，距离学会飞雷神之术还差500点积分，面对忍界即将到来的危机，必须要尽快学到手才行。














第一百零六章另想方法
　　    （第一百零六章另想方法）

    “砰砰砰！”叶寒敲了三下火影办公室的门。∠杂±志±虫∠

    “进来吧”办公室当中传来了三代火影的声音，叶寒推开门就走了进去，进去之后就看到了纲手也在，纲手看到叶寒来到了这里，没好气的白了叶寒一眼，然后把头微微偏向一边，不去看叶寒的眼睛。

    叶寒也微微有些尴尬，因为自己的冒失好像是被讨厌了，好在他的脸皮足够厚，现在身体恢复了以后也有很多的机会。

    “叶寒你来了，身体现在怎么样了？”三代火影对叶寒问道。

    “我的身体已经完全康复，正准备接取一些任务。”现在最快赚取积分的办法就是干掉尾兽，另一个就是寻找晓组织的成员然后击杀掉。

    因为自己触发了系统SSS级任务的原因，每击杀一个人都会给自己100点积分，相当于做一个系统的S级任务的积分，可是风险也比较大，而且还不知道对方现在人在那里，冒然出去的话容易中埋伏，幸好将七尾给干掉了，拖延了不少时间，三年的复活时间只要自己全力的接取和完成任务的话500点积分并不是太难弄到。

    三代火影摆了摆手说道：“那些并不着急，你来到这里正好，我有一件事想要和你商量一下，我打算将火影的位置传给下去，你和纲手都是五代火影的候选人。”三代火影说着目光盯着叶寒脸上的表情。

    叶寒微微一愣，他没有想到三代火影竟然会对自己说这种话，火影都是由上一代火影推荐，为什么要过问自己的想法，自己竟然也是五代火影的候选人。

    曾经一段时间叶寒很想要得到火影的位子，想要借用火影的力量调动整个忍界的力量和晓组织对抗，将晓组织羽翼还没有丰满之前给毁灭。

    可是现在时间已经过去很久了，他也知道了自己当初所考虑的事情根本就不现实，忍者村与忍者村之间战争的仇恨，即使是数十年也很难抹平，冒然的做出一些举动反而会造成相反的效果，到时候不用晓组织出手，第四次忍界大战都可能会爆发。

    现在叶寒对成为火影，只剩下了曾经单纯的愿望罢了，而且对现在来说自己真的不适合成为火影，影作为一个村子的象征是不可能轻易的离开木叶村，自己改变了历史的进程，许多的任务都需要他亲自去完成才行。

    “三代大人，我现在还太过年轻，并不适合成为五代火影候选人，而且也没有为木叶做出杰出的贡献，纲手大人才是五代火影最适合的人选。”叶寒拒绝说道。

    三代火影和纲手听到叶寒的话微微一愣，三代火影是看这样叶寒长大的，叶寒当初想要成为火影的野心也瞒不过三代，村子当中每个少年都会有着成为火影的梦想，叶寒虽然不是那么纯粹，可是也并不为过，为什么现在却拒绝了。

    “我能知道你为什么会这么想吗？”

    叶寒苦笑着摇了摇头说道：“综合起来的因素太多了，刚才我所说的年龄是一方面，不过却不是主要的，最主要的还是我是宇智波一族的这个身份，宇智波一族现在与木叶村民相处的情况虽然有些改善，可是木叶的村民还有忍者是不会愿意一个宇智波一族的人来带领木叶，很有可能木叶当中会发生内乱，在现在忍界都充满危机的情况下木叶要是发生了内乱会给敌人更多的可乘之机。”

    纲手的目光仔细的打量着叶寒，宇智波一族当中竟然有这么一个惊才艳艳的少年，无论是实力还是智慧，比起当初的四代火影都不遑多让，不，这个年龄更加小的叶寒处理事情更加的果断，有点类似二代火影。

    可是在平常的时候，坏坏的模样和二代火影那种严肃完全相反，还色胆包天，一个小鬼竟然还敢吃她的豆腐，每每想到叶寒那个时候胆大妄为的行动纲手心跳也微微急促，该死的色小鬼。

    “唉！也不知道二代大人当初所做的决定是对还是错。”三代火影叹了一口气说道，就是二代火影下令将宇智波一族和木叶隔离开。

    “二代火影大人所做的事情是正确的，当初如果是我也会做出和二代火影大人一样的决定，不过，三代大人，能不能先对外宣布只有我一个是五代火影候选人。”

    三代火影和纲手都有些不解的看着叶寒，明明刚才还说不成为五代火影候选人，现在怎么又突然改变了呢。

    叶寒也读出了两个人的不解，便开口解释说道：“我想要利用这个身份引来某个人。”

    “你想要引出谁？”

    “团藏”叶寒说出了这个名字，在叶寒住院的那段时间团藏不止一次的派出根的忍者对他进行暗杀，叶寒是一个有仇必报的人，在自己这个身体年龄还小的时候就遭到过团藏的算计，一直持续到现在，不把团藏除去叶寒怎么也不会安心。

    三代火影半天没有说话，只是吸着烟，似乎是在思考着，过了半晌之后，三代火影吐出一口烟雾，缓缓的叹口气说道：“到底还是变成了这样啊！”

    “恕我直言，三代大人，团藏只要一天不死都会惦记着火影之位，即使是纲手大人继承了五代火影，团藏也不会放弃，团藏的野心木叶当中也许只有您最为清楚不过。”

    “这些我都知道，可是这件事情我不能答应你，团藏也是木叶的一员，在没有真的做出危害木叶的事情之前我不会对他动手，同时我会监督着他。”

    叶寒知道三代火影是不会同意自己杀死团藏了，应该还是念及当初的同窗之情，这也是三代一直以来做事的态度，如果自己不过问就干掉了团藏，三代火影想必也不会怪罪他，干掉团藏，自己只有另想其他方法了。














第一百零七章因为是男人嘛
　　    （第一百零七章因为是男人嘛）

    叶寒从火影办公室离开的时候，纲手也跟着叶寒一起出来了，很明显就是有话要和叶寒单独说，叶寒微笑着对纲手说道：“我还以为你永远都不会理我了呢。々杂じ志じ虫々”

    纲手没好气的白了一眼叶寒：“我就当是被小鬼咬了一口。”

    “哦？那你介不介意再被小鬼咬一口？”叶寒把脸凑到了纲手的身边一脸坏笑说道，动画当中的纲手看起来好像是一个成熟性感的大美女，动画误人，从叶寒见到纲手的第一眼开始，到现在，怎么看都只是一个十八岁左右的青春少女，当然某些地方发育得的确是如同动画当中一样，又大又白又圆，让人的目光情不自禁的就落在那里，心中不由得感叹造物主的手段。

    纲手脸一红对着叶寒挥动拳头，“唰！”叶寒连忙使用瞬身术躲开，上一次被打了一拳之后在医院多待了一个月，他可不想刚刚出院就再次进去。

    “你个色小鬼，都有女朋友了竟然还调戏我。”没有打到叶寒纲手咬牙切齿的对叶寒说道。

    叶寒停下来摆出了一副思考的表情说道：“嘛嘛！木叶似乎没有法律规定男人不能拥有两个女朋友，或者不能有两个老婆的，如果真的有这个规定的话这个火影的位子怎么也要争一争啊。”

    纲手的额头上不断的冒出‘井’字，这个臭小鬼竟然为了这个要成为火影，把火影当做是什么了，“色小鬼，你没有机会了，绝对不会让你成为火影的。”

    “嘛嘛！只是开玩笑啦，用不到那么认真，不过纲手你不考虑一下我吗，我也是年轻有为啊，而且还非常的帅。”

    纲手看到叶寒耍宝的样子也不由得笑了起来，“虽然有点小帅，但是在我面前终究也只是一个小鬼罢了。”

    叶寒的脸上也露出了微笑，纲手看到叶寒脸上的微笑心中微微跳了跳，又是这种目光，和断当初一模一样，自己不会真的对这个小鬼动心了吧，自己的年龄都足够做他的奶奶了，还是不要多想，不过这种目光还真是怀念啊。

    纲手重新打起精神对叶寒说道：“小鬼，你为什么非点要干掉团藏？”

    “不是我要干掉团藏，是团藏一直想要杀死我，想必是觉得我是木叶的威胁吧。”

    纲手竟然赞同的点了点头说道：“你的确是木叶的威胁。”

    叶寒嘴角动了动，动画当中的那个女强人哪里去了，怎么像是一个少女一样，“团藏一直对火影的位置非常执着，你要成为五代火影的话也要小心团藏。”

    “你是在担心我吗？”

    “当然，那你会不会感动得让我亲一下。”

    纲手没有说话，而是举起了自己的拳头，“如果你能承受住的话那就试试吧。”

    “算了，现在时间也不多了，我可不想再进医院躺上几个月。”

    纲手不解的看着叶寒问道：“时间不多了是什么意思？”

    “其实不成为五代火影的原因你也知道，是因为晓组织，这几个月我虽然在医院当中度过，不过关于晓的情报还是得到不少，现在晓组织已经开始行动了，在各个忍者村当中抓捕人柱力，也许是我的行动造成了晓组织加速了进程，除了我当初找到的三尾被捕获了之外，六尾人柱力也被捕获了，其他的我暂时还不清楚。”叶寒这些年几乎都在做任务，也没有建立什么情报系统，这个情报还是水之国照美冥给叶寒发来的。

    “自来也带着鸣人离开了木叶，对方一时半会儿也许不会找上门来，可是终究会攻打过来，那些人当中有的家伙破坏力堪比尾兽，就和我要对付团藏一样，我不喜欢等团藏发难之后再动手，所以现在需要寻找到晓组织的人有机会干掉一两个也会大大减轻之后的压力。”

    “七尾想要完全复活应该还需要一段时间，这段时间要好好利用才行。”

    纲手也终于知道为什么三代老师会信任叶寒了，也许自己爷爷的火之意志的继承者就是说叶寒这样的人吧。

    纲手点了点头说道：“我知道了，我会让木叶的情报部门全力的调查晓的行踪。”

    叶寒的嘴角露出了微笑，自己说这么多也没有白费，纲手还是蛮上道的，这样就把自己最欠缺的情报系统给弥补了，自己想要干掉晓组织的成员，总不能两眼一抹黑的在世界上乱跑，效率实在是太低了，木叶是第一大忍者村，情报系统也非常的多，自然要好好的利用这个资源。

    而晓组织的老巢叶寒虽然清楚可是无论是带人去还是自己去都是不可取的行为，纲手即将被提名为五代火影，所说的话自然好使，这也是当初他成为火影的目的之一，不过火影什么的好累，如果自己能够成为五代火影的男人比成为五代火影要舒服多了。

    “谢谢。”

    “是我要谢谢你才对，这些年我都在木叶之外，是你保护了木叶村，现在我回来了，还是你在保护木叶村。”纲手的笑容有些感慨，如果叶寒能够成为火影的话木叶也许会变得更加的强大。

    叶寒微笑着看着纲手说道：“因为我是男人嘛，总不能让女人挡在前面。”

    纲手听到叶寒的话微微失神，想到了当初她的男友加藤断为了保护自己最终倒在了自己的面前，又想到了三个月前，面对尾兽的爆炸，完全有机会逃跑的叶寒义无反顾的挡在她前面保护了她，现在还是一样。

    “小鬼一个，还男人，不过说甜蜜话的功力倒是很强，不要耍帅了，红就是这么被你骗到手的吧。”

    叶寒摸了摸后脑勺打了个哈哈笑道：“被发现了，真是失败，可是想要保护你却是真心的。”














第一百零八章五代火影
　　    （第一百零八章五代火影）

    在那之后的话叶寒却是没有继续说，纲手曾经救过自己的性命，对自己有恩的人叶寒是肯定会报答，没有说其实是故意的，纲手误会才比较好，无论是从哪方面对自己都是有利的。↓杂『志『虫↓

    纲手微微有些沉默，陪着叶寒走了一段路之后就离开了，叶寒任务也没有接，三代火影在明天就要在会议上宣布由纲手继任成为第五代火影，叶寒现在也是木叶的高层，必须要出席。

    虽然自己把火影忍者的剧情搅乱了，可是历史的纠正能力还是不容小觑，纲手还是会成为五代火影，明天团藏知道这个消息不知道又会如何呢。

    最好是发动叛乱，那么自己就可以光明正大的进行镇压将团藏给击杀，不过那个老狐狸隐忍的能力那么强，八成是不会动手，如果是宣布自己是五代火影的候选的话团藏肯定是忍不住的。

    即使是这样叶寒的心中也很舒坦，眼前已经浮现出团藏那咬牙切齿的样子了，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上感觉似乎不错。

    第二天中午，三代火影召开了木叶的高层会议，叶寒准时的抵达这里，都是一些熟悉的面孔，在自己的位置坐下。

    不一会儿的工夫儿，三代火影来到了这个会议室当中，坐好之后，三代火影的目光扫了会议桌一圈之后开口说道：“各位，想必我突然召集大家来的目的大家心中都有疑问，现在我就开始说明。”

    “这一次召集大家来目的是要定下下一代火影也就是第五代火影的人选。”

    三代火影的话刚落许多人都放缓呼吸，火影是一个村子的首领，决定着村子的发展和未来，每一任火影选拔自然要慎重。

    要有上一代火影的推荐，以及木叶高层的支持，毕竟木叶村是一个大型的村庄，也是一个忍者的国度，想要前进，需要每一个部件和齿轮配合。

    这就需要下一代火影要有足够的威信、气量、实绩、实力、能力、智慧，等等一系列的因素，虽然三代火影已经非常的苍老，这些年为木叶劳心劳力让本身七十岁不到的他变得像是八十岁的模样。

    可是就是因为习惯了三代火影的领导，三代火影突然说出要选出五代火影的时候还是让这些人吃了一惊，不过转头一想却是非常合理，三代火影为木叶付出得太多，是时候休息休息。

    “我已经老了，虽然还有心在火影的位置上再干三年，但是身体已经熬不住了，这次大蛇丸袭击木叶，让木叶遭受了不小的损失，这是我的责任，也是我的过错，当初我就不该一时心软放过大蛇丸。”

    “三代大人，那不是您的错，是大蛇丸背叛了木叶！您没有任何错！”一个人开口说道。

    三代火影一摆手打断了这个人继续说下去的话，然后说道：“大蛇丸是我的学生，学生背叛了木叶自然是我这个当老师的没有教育好，不过正是因为经历过这种苦难，如今的木叶变得更加的强大，我也相信大家可以将木叶建设得更加的繁荣团结。”

    “在这之前，木叶村需要一个更加强有力的领导者”三代火影说到这里语气顿了一下，目光扫过会议室内的所有人，然后目光落在团藏身上。

    叶寒眼睛微微睁开，看了一眼团藏，发现团藏，团藏被白布缠着的右臂微微晃动，似乎是在握拳，又看了看团藏的眼神，虽然好像是平静的看着桌面，但是那激动的眼神却是没有办法完全遮掩，叶寒心中暗笑，这个老家伙还在做着自己的那个火影梦呢。

    “这个人就是，纲手！希望大家都能够辅佐新的火影，让木叶变得更加繁荣稳固。”三代火影说完这话的时候纲手也从门外走了进来，木叶的这些高层看到纲手之后都非常的惊讶。

    毕竟纲手曾经离开木叶许久，回来之后几乎都在木叶医院当中给叶寒治疗了，并不是所有人都知道，十多年没有回到木叶就是熟悉的人也不一定能够第一眼就认出纲手。

    “咔咔！”团藏的眼神当中闪过了一抹凶戾，拳头紧握，都握出了声响，团藏的心中呐喊：该死的三代，我为了木叶做出了这么多竟然也不将火影的位置传给我，而是传给自己的学生，一个离开木叶十多年的女娃又有什么资格领导木叶，火影的位置是属于我的。

    “原来是纲手大人回来了，纲手大人为木叶做出了巨大的贡献，的确是成为五代火影的最佳人选。”

    “是啊，是啊，如果不是九尾妖狐袭击木叶，四代火影应该正直壮年的，现在也只有辛苦纲手大人来带领我们木叶了。”

    三代火影宣布了纲手继任成为五代火影没有任何人提出反对的意见，纲手虽然是一个女人，但是为木叶做出的贡献几乎家喻户晓，实力也足够强大，木叶中每一个女忍者几乎都会以传说中的三忍之一的纲手作为自己的目标。

    在三代火影还正直壮年的时代，传说中的三忍以及四代火影，每一位都是强有力的火影候选人，不过自来也和纲手并不打算成为火影，火影就由大蛇丸和波风水门争夺，最终波风水门成为了四代火影。

    现在木叶有些青黄不接，天才虽然不少可是都还稍有欠缺，最为强而有力的候选人就是宇智波叶寒，可是因为身份和年龄以及一些其他因素不得不将叶寒从五代火影的候选人当中剔除掉，无论是纲手还是自来也成为五代火影这些人都会非常的支持。

    叶寒看着团藏那铁青的脸色，心中更加的开心了，脸上都露出了灿烂的笑容和团藏形成了鲜明的对比。













第一百零九章和你没关系
　　    （第一百零九章和你没关系）

    “我有异议！”

    团藏突然开口说话了，让本来和谐的会议氛围一下子停滞下来，许多人都把目光看向了团藏，团藏是木叶的权利的最高层之一，在座的所有人都知道。『杂－志－虫『

    木叶暗部‘根’的首领，在某些方面团藏远远比仁慈的三代火影更加的令人畏惧。

    三代火影听到团藏的话眉头一皱，把目光看向了团藏，等待着团藏解释一下缘由，团藏抬起头看向了三代火影和纲手说道：“纲手曾经是为木叶立下了汗马功劳，实力也是忍界当中最为顶尖的，综合素质成为第五代火影的确是非常适合的人选，可是在近十年当中纲手却没有为木叶做出任何的贡献。”

    “私自的出走，在九尾妖狐袭击木叶的时候没有在木叶当中，让木叶损失巨大，云隐村入侵之时也没有在，大蛇丸进攻时候也不知道在哪里，木叶众多的忍者拼出性命保护木叶纲手又在哪，现在木叶稳定下来了，又如何能够让一个离开了木叶十多年的人来成为木叶村的首领！”

    叶寒的眉头也皱起，想不到团藏的言词还这么的犀利，这一点他的确是没有考虑进去，在动画当中纲手那是临危受命，现在的木叶至少是明面上还平静祥和，因为要保密，防止引起骚乱的原因，在座的人也不清楚现在木叶已经处在了危机当中。

    一些人已经小声的议论起来，在传说中的三忍相继离开，四代火影死后，木叶过得也并不安宁，甚至说达到了历史的最低点，雪中送炭永远都要好过锦上添花，纲手那个时候不在会让人觉得有逃避的嫌疑。

    纲手没有对外说过那个时候她已经得了心理疾病，没有办法在战斗了，而且战争又哪里是一个人可以左右的，团藏那么精明的人肯定是知道这个消息，却是故意不说，揪住纲手逃避责任的话不放，虽然无赖但是很有效果。

    纲手听到团藏的话脸色微变，这些事情她也都想过，无论如何却是没有办法逃避责任。

    突然，一个声音响起说道：“纲手她救过我的性命！”这个突然出现的声音让所有人一愣，把目光转向了声音的方向，就看到了在会议席的末席处的叶寒。

    宇智波叶寒，宇智波家族当中最为异类的一个存在，在木叶的忍者当中可以说是鼎鼎大名，这次在大蛇丸袭击木叶，俘虏三代火影，被宇智波叶寒打破结界救出三代火影并且正面击败传说中的三忍之一的大蛇丸，让大蛇丸计划失败溃逃，更是将宇智波叶寒这个名字推到了木叶的风口浪尖。

    在座的所有人都明白，如果宇智波叶寒不是宇智波一族的族人的话，现在就和第二个四代火影没有任何的区别，既清醒木叶当中有这么一个强有力的忍者，又畏惧。

    畏惧的原因自然是叶寒自身，叶寒现在还非常的年轻，就可以和传说中的三忍之一的大蛇丸相比肩了，要是再过个十年，木叶当中又有谁能够压制住宇智波叶寒。

    一些更加了解叶寒底细的人还知道号称是宇智波一族第一高手的宇智波止水其实是宇智波叶寒的指导老师，而另一个在木叶暗部当中非常有名的天才宇智波鼬是宇智波叶寒的表弟也是队友。

    仅仅是这三个人，不算上宇智波一族，三个人就不容小觑，好在三个人表现得都是亲近木叶，只是宇智波叶寒和团藏关系不是很好。

    团藏见到宇智波叶寒说话了，脸色微变，现在他最恨的不是三代火影没有把火影的位子传给他，他最恨的人就是宇智波叶寒，因为无论自己想要做什么事宇智波叶寒都会跳出来破坏。

    “你说这话是什么意思？”团藏看着叶寒冷冷的说道，那种毫不掩饰的敌意让周围的人不由得打了一个寒战。

    叶寒却是毫不在意的和团藏对视说道：“在十年之前，和云隐村战斗的战场之上，我击杀了云隐村的精英上忍，可是身体却是受到了致命伤，是纲手将我治疗好。”

    “仅仅是治疗你一个又有什么意义？你是想要说你和纲手的关系很好吗？”

    “我和纲手之间的关系怎么样和你团藏也没有关系。”

    “你”

    叶寒没有理会团藏，而是看了一眼会议室内的所有人说道：“纲手那个时候没有回到木叶是有原因的，至于原因是什么也不用多说，可是救了我却是事实，如果没有纲手也许我在十年前就死了，至于我为木叶做过什么在座的也都清楚，我愿意把所有的功劳全部都转嫁给纲手。”

    马上叶寒又轻笑一下说道：“即使不需要我的功劳，纲手为木叶所做的贡献也超过了木叶当中绝大多数人，纲手是初代火影大人的孙女，又是一个女人，抛除这十年又能如何，对一个女人要求是不是有些过于苛刻了，团藏大人。”

    “况且现在木叶可还是处在危机当中，纲手成为五代火影对木叶来说是好事，又或者你继续揪着不放让木叶失去一个强有力的领导者。”

    叶寒犀利的话让在座的高层也都反应过来，是他们的要求有些过分了，纲手的十分之一的功劳都比他们要多，还是一个女人，身份又是初代火影的孙女，三代火影的学生，没有谁比纲手更加的适合五代火影的位置。

    这些高层的话锋也都转向了支持纲手，会全力配合纲手管理好木叶，团藏在听完叶寒的话之后就知道大势已去，也不再争辩，只能以后找机会了，同时心中对叶寒的恨意更是再添一层。

    而团藏那赤裸裸的杀意叶寒也不会注意不到，可是早就无所谓了，他和团藏的关系不是你死就是我亡，团藏的痛苦就是他的快乐何必在乎多得罪他几次。














第一百一十章两年之后
　　    （第一百一十章两年之后）

    即使是有了团藏这一点小的波折，但是经过叶寒的一番话之后会议正常的进行，而且也非常的顺利，当会议结束之后所有人也都各自离去。∠杂±志±虫∠

    纲手来到叶寒的面前对叶寒说道：“刚才谢谢你了，叶寒”

    “没有什么，只是实话实说罢了，总不能看着团藏成为五代火影吧，而且以后我见到你可能就要改口叫五代火影大人了，能不能继续叫你纲手，这样才会显得我们亲切一些。”

    “当然不可以，而且谁和你亲切，以后要叫我五代火影大人。”

    “好吧，五代火影大人。”叶寒说完，纲手就满意的笑了出来，看到叶寒在看着自己的脸，纲手脸上微微略过一抹红晕，很快就收起，狠狠的瞪了叶寒一眼。

    过了一会儿之后纲手语气微微有些落寞的说道：“其实我本来并不想继承五代火影的位子，可是猿飞老师的年纪已经太大了，现在忍界都面临着危机，我不能看着爷爷建立的村子就这么被毁掉，还有”

    叶寒伸手打断了纲手的话：“你说这些我都理解，既然成为了火影就好好带领大家吧，我会全力支持你的，还有小心一下团藏，那个老家伙对火影的位子可是念念不忘，说不上会做出什么事来。”

    “我会小心防备的。”

    叶寒和纲手再聊了一会儿之后就离开了，离开之后叶寒找到了红，跟红一起逛街约会，叶寒对纲手同情和执念躲过喜欢，而红才是现在他的恋人，先前一直都在医院当中很久没有好好陪红一起约会了，三天之后就是第五代火影的继任仪式这三天叶寒和红也不会出任务，自然要好好的享受一下难得在一起的时光，之后一段时间叶寒要做任务很少有时间和红在一起。

    叶寒和红在这边甜甜蜜蜜的时候，在根总部当中，团藏心情十分的不好，“该死的三代，当初把火影的位置传给了四代，现在又把五代火影的位置传给了纲手，我为了木叶做出那么多的贡献，为什么不把火影的位置传给我！”

    “还有该死的宇智波叶寒，多次破坏我的计划，必须要干掉他，等着吧，总有一天你会死在我的手里。”

    三天之后，木叶村当中众多的村民参加了五代火影的继任仪式，在木叶村标志性建筑物火影岩上也多出了一个新的头像，也宣布着纲手正式继任成为五代火影。

    继任仪式结束的第二天叶寒就接取了任务离开了木叶村，在木叶当中的生活是非常的舒服，可是危机还没有解决，不是沉浸在那里的时候。

    两年的时间在叶寒做任务当中缓缓流逝，叶寒现在已经十九岁了，十九岁的叶寒身高再次增长三厘米，相比十七岁时候的稚嫩，现在已经变得略微成熟。

    村落当中一个忍者手持苦无抵在一个普通人的脖颈处，声色厉荏的对着叶寒喊道：“站住！不要过来，你这个恶魔，再过来我就杀死他！”

    “不，不要求求你不要杀我！”被俘虏的人质被吓到了对着身后的人哀求说道。

    叶寒则是挠了挠头一脸不在乎的表情淡淡的说道：“真是的，害怕就去正经做任务赚取钱不就好了，非要作恶，你杀普通人的时候就没想过自己有一天也会被杀吗。”如果是正常情况下叶寒说这些话没有什么威慑力，可是现在叶寒的脚下有着六具忍者的尸体，还是在一瞬间就将六个人给杀死的，那就显得非常的可怕了。

    “嗦嗦的，只要你再前进一步我就”

    “唰――！”叶寒的身影消失在这个人的面前。

    “噗嗤！”鲜血从这个忍者的脖子处流出，瞪大眼睛不敢相信的看着叶寒，然后倒在了地面上。

    “嗦嗦的是你才对。”

    那个被俘虏当做人质的也吓傻了，连滚带爬的跑开，连感谢的话也不敢说，不止是那些忍者害怕叶寒，就是这些村民也都对叶寒非常恐惧。

    最后一个忍者也被叶寒给干掉，这是叶寒出来一趟接的最后一个任务，不是每个忍者都是正经的接任务赚取资金，也有忍者仗着实力是使用非法手段谋取利益。

    而木叶的忍者就会负责清理这些忍者，叶寒此次接取的任务就是把这几个忍者给清理掉。

    凤仙火落在了几个人的尸体上，将几个人的身体燃烧成灰烬之后叶寒看了一眼木叶的方向自言自语的说道：“出来很长时间了呢，回去吧。”

    两年间叶寒多数时间都是在木叶村之外执行任务，很少有时间在木叶，陪在红身边的时间就更少了，自己这个男友非常的不合格，好在红十分的大度，虽然不知道为什么叶寒会这么疯狂的做任务，但是她知道叶寒是为了保护这个村子，还有自己，所以也从来都没有抱怨叶寒什么。

    叶寒来到了火影办公大楼，提交和汇报了这次所接取的任务，在离开之前纲手叫住了叶寒，“叶寒，你让我调查的晓组织，如你所料，最近已经开始活动了。”

    叶寒的神情一震：“已经开始了吗，想必是怕再次出现意外选择早早的行动了。”

    “应该是这样没错了，根据探子传来的消息，云隐村的二尾人柱力、以及岩隐村的四尾人柱力和五尾人柱力都被晓组织的成员给抓走了，现在对方已经集齐了五个尾兽，七尾现在还没复活，对方的目标不是一尾就是八尾和九尾。”

    “这么快？”叶寒非常惊讶。

    “想必对方是早就知道了人柱力的下落，打了一个措手不及，而且晓组织收集尾兽这事其他的忍者村并不知晓，或者是知道了也没有当回事，我觉得第二种的可能性会更大一些。”














第一百一十一章砂隐求援
　　    （第一百一十一章砂隐求援）

    这些叶寒差不多也都预料到了，他没有动那些人柱力就是怕引起其他忍者国的围攻，晓组织可是没有那个顾虑。≯杂≌志≌虫≯

    对方既然已经动手了按照动画的剧情来说现在应该是要对我爱罗动手最后也会轮到木叶村，他不是预言之子，也不会漩涡鸣人的那种嘴遁之术，为了木叶不被毁掉，他只有毁灭掉晓才行。

    就是在叶寒和纲手在这边谈论晓组织的时候，在风之国砂隐村之外，沙漠当中多出了两个旅人，身上穿着黑底火云袍向着砂隐村的方向缓缓前进。

    “报告！在砂隐村外发现了两个旅人，和报告当中的形象非常的相似！”一个负责随时侦察的忍者使用望远镜看到了晓组织的两个人连忙向着自己的长官报告。

    晓组织当初是非常的神秘，现在的形象已经公开了，全部都身穿黑底火云袍，两人一组，砂隐村当中拥有人柱力自然也会成为晓组织的目标，所以早就有所防备。

    这个监察忍者的报告还没有发出，“噗嗤――！”一把苦无从这个侦察忍者的胸口刺出，鲜血染红了上衣，这个监察忍者有些不敢置信的看着自己的胸口，又看了看杀死自己的人。

    那熟悉的面孔竟然是守备砂隐村也是自己的队长，而且在自己不远处的地面上，其他的队员也都被击杀，倒在了地面上，“为为什么”

    “原因很简单，因为我很早以前就是蝎大人的部下啊。”

    不一会儿的工夫儿，身穿黑底火云袍的两个人来到了砂隐村的入口，砂隐村的入口是一道峡谷，两边都是山丘，砂隐村处在一个巨大的大坑当中，这样可以尽量避免被沙漠当中的风沙。

    “属下由良参见蝎大人！”刚刚那个砂隐村的守备队长单膝跪在了蝎的面前恭恭敬敬的说道。

    “你都想起来了。”

    “是，就在刚才属下全部都记起。”

    “砂隐村布置的防御如何你都知道吧。”

    “是，属下都知道，属下这就带您”

    迪达拉打断了这个人说的话笑着说道：“蝎大哥，和那些忍者战斗实在是太麻烦了，捕捉一尾人柱力的事情就交给我来吧。”

    蝎沉默了一会儿之后说道：“可以，那就尽快解决，不要让我等太久。”

    迪达拉把右手放进了特制的粘土包当中，拿出来的时候掌心当中竟然有一张嘴，还在咀嚼着什么东西，马上一个白色粘土制造的小鸟出现在迪达拉的掌心。

    迪达拉将这个小鸟扔出，右手结印：“喝！”

    “嘭――！”白色的小鸟变成了一个身长三米左右的大鸟，迪达拉跳上了这个大鸟背后猖狂的笑着说道：“放心吧，蝎大哥，我会用最快的速度让这个村子的人理解我的艺术。”

    说着这话的时候迪达拉踩着粘土大鸟冲天而起，向着砂隐村的上空飞去，此刻砂隐村当中正在召开会议，曾经参加中忍考试的我爱罗现在已经变成了砂隐村的第五代风影，会议开到一半的时候我爱罗察觉到了不对离开了会议室出现在风影大楼的顶部。

    迪达拉此时也偷偷摸摸的想要对风影大楼进行定点爆破，炸风影大楼当中所有人一个措手不及，没有想到还没有动手的时候就被发现了。

    “被发现了吗，我明明很隐蔽的啊。”迪达拉被我爱罗发现并没有慌张。

    “在沙漠当中没有那种鸟。”我爱罗淡淡的说道。

    “没有办法了呢，既然被发现那就正面进攻吧。”

    被发现之后迪达拉和我爱罗就战了起来，两人都飞向了天空，迪达拉自由控制的炸弹面对我爱罗的绝对防御也没有什么太好的效果，不得不转变了作战方针。

    迪达拉使用阴谋诡计利用砂隐村的村民的安危引得我爱罗消耗了大量查克拉，并且在我爱罗想不到的情况下偷袭成功，把我爱罗给打败卷着我爱罗的身体离开了砂隐村。

    砂隐村见到自己村子当中最强的风影都被带走，马基也不得不对木叶发送了求援的信件。

    木叶在得到这个信息的第一时间纲手就把叶寒叫到了火影办公室当中，纲手把砂隐村发来的信件交给了叶寒，叶寒快速的扫了一眼，已经将所有的情况度知晓了，我爱罗被抓走，动手的人是迪达拉和蝎。

    纲手对叶寒问道：“现在一尾的人柱力也被晓组织给捕捉走了，剩下的也只是七尾、八尾和九尾，我们该怎么办？”

    叶寒摇了摇头说道：“拥有如此多的尾兽晓已经变得非常危险了，不过砂隐村既然选择了求援，我们也可以正大光明的出手，不能等对方来攻击木叶，我们要主动出击，难得寻找到晓组织成员的踪迹，即使是解决掉一两个也能缓解不小的压力。”

    “让几个小队和你一起去吧。”

    叶寒也点了点头，现在自己实力虽然很强，可是面对迪达拉和蝎两个人也容易陷入到困境当中，留下两个人更是困难，有人帮助自己最好不过。

    “我先去砂隐村那边，尽可能的阻止对方将一尾人柱力带走。”小九现在是四尾的状态，只要有一尾的查克拉就可以晋级到五尾状态，每提升一级对自己的实力都是一个显著提高，叶寒自然不能放过这次机会，而且无论是迪达拉还是蝎，两个都代表了大量的积分，积分可是自己现在最缺少的东西。

    纲手看着叶寒说道：“那你小心一点，我会尽快的安排后援过去帮你。”

    叶寒微笑着点了点头说道：“我知道了”叶寒说完之后离开了火影办公室，和红说明了自己要离开一段时间之后叶寒就离开了木叶村向着砂隐村的方向赶去。














第一百一十二章追踪
　　    （第一百一十二章追踪）

    （唉！喜事完事刚好三天马上办丧事，姥爷昨晚去世了，这两天更新可能不是很稳定，两天后会全部补回来的）

    叶寒全速赶路，两天之后叶寒来到了砂隐村当中，自从上一次来这里已经过去十多年了，故地重游，叶寒还清楚的记得当时来到这里的情景，自己还呈了千代那个老太婆的人情，也是因为这个原因叶寒在大蛇丸袭击木叶的时候放过马基几个人一马。Y杂v志v虫Y

    砂隐村的守备忍者见到木叶竟然只是派了叶寒这么一个年轻人顿时有些失望，因为不久前进攻过木叶的原因，本来也没有指望木叶能够派什么人来。

    “报告！木叶派来支援的人已经到了。”

    “什么，木叶已经派人来了吗，来了多少人？”

    报告的忍者有些犹豫的说道：“这只有一个人”

    砂隐村高层听到这个忍者的话和刚才那些忍者所想的一样，认为木叶只是敷衍，并不是真心派人来救援五代风影我爱罗，都有些失望，看起来救援的任务只有他们自己想办法才行了。

    叶寒这个时候也走了进来，刚才那个只是提前进来通报的忍者，比叶寒先行一步，砂隐村的高层见到叶寒之后甚至是有些气愤，现在砂隐村是木叶的城下之盟。

    名义上和条约上都有守望相助的义务，可是你木叶实在是太羞辱砂隐村了吧，只是派一个人来也就罢了，还派这么年轻的一个人，这太过分了，所有人都目光都带着气愤看着叶寒。

    众人的表情并没有瞒过叶寒，叶寒的眉头一皱，不过随意了，砂隐村和木叶村虽然是盟友的关系，但是和敌对关系也差不了多少，这是忍者村与忍者村几乎不变的关系。

    十多年前代表砂隐村和叶寒战过的马基见到叶寒脸色一变，其他人没有来到木叶，不知道叶寒是谁，可是三年前他亲自带队去木叶村参加中忍考试自然是知道叶寒是谁。

    那种仿佛像是怪物一般的恐怖破坏力，也许只有完全尾兽化的我爱罗才能与之对抗，胜负还未知，不过他更加的倾向于宇智波叶寒会获得胜利。

    这个从忍者学校毕业之后就天赋像是妖孽一样的天才，做出了无比辉煌的战绩，简直就是不败的象征。

    马基连忙来到了叶寒的面前恭敬的对叶寒说道：“叶寒阁下，非常感谢您能够来到我们砂隐村。”

    砂隐村的高层见到马基竟然对来这里的这个年轻人这么恭敬都非常的惊讶，不过听到马基叫叶寒的名字这些人突然也都想起来叶寒是谁了。

    宇智波叶寒，曾经给砂隐村带来耻辱的少年，如今已经变成了忍界当中顶尖的忍者，特别是三年前大蛇丸入侵木叶，砂隐村的高层也都听说了叶寒和大蛇丸的战斗过程。

    一个十七岁的少年正面将传说中的三忍给击退，叶寒一个人来到砂隐村抵得上十个百个的普通忍者，木叶并没有像他们想得那样羞辱他们砂隐村，反而是相当的给面子了，都连忙收起了刚才不满的态度，宇智波叶寒，在忍界当中可是赫赫有名的木叶的红色恶魔，杀人无数，如果惹怒了叶寒，叶寒在这里大开杀戒那他们死的可是冤枉。

    叶寒扫了一眼这里的砂隐村的高层之后说道：“现在时间紧急，多余的话我也就不多说了，你们想必已经派人跟着对方，选出几个人跟我一起出发吧。”

    “我知道了，叶寒阁下，请稍等一下。”

    马基说完就带着叶寒来到了一个病房当中，在病房当中叶寒看到了几个熟悉的人，没有变化的就是千代婆婆和海老藏姐弟两个人。

    千代婆婆见到叶寒进来之后眼神变得锐利起来看着叶寒说道：“是你！”

    “原来你还认识我”叶寒听到千代婆婆的话也有些惊讶，十多年过去了，千代这个老太婆还记得自己。

    “我当然记得你，就算你化成灰我也能认得。”

    “哦，那还真是荣幸啊。”叶寒没有理会千代婆婆口中讥讽的味道而是看了一眼周围，这里是一个病床，病床上躺着一个人，叶寒也认识，是勘九郎，而在旁边一个满脸愁容的女孩是我爱罗的哥哥手鞠。

    马基对千代婆婆说道：“千代大人，叶寒阁下是来帮助我们救回风影大人的，现在马上就要出发，我想要请您前去。”

    “我也要去！”手鞠听到马基的话，也连忙开口说道。

    “不行，对方的实力不是你可以应付的，勘九郎也受了重伤需要有人照看。”马基摇了摇头说道。

    手鞠看了一下躺在床上昏迷的勘九郎，自己的两个弟弟一个被重伤一个被抓走生死不知，这是自己在这个世界上仅剩的两个亲人，突然袭来的噩耗让她现在仍然有些不敢置信，颓然的坐在了椅子上。

    千代婆婆看了一眼勘九郎，又看了看手鞠，叹了一口气说道：“唉！这都是我当初做的孽，我会跟着一起去的。”

    当初砂隐村因为风之国大名削减砂隐村预算的原因，砂隐村不得不实行精兵政策，而且那个时候第三次忍界大战刚刚结束，砂隐村受创惨重，甚至有一蹶不振的味道，四代风影不得不做出决定做出一个尾兽兵器，也就是将一尾封印在了我爱罗的身体当中，而实施封印的人也就是千代婆婆。

    千代婆婆把目光转向了叶寒说道：“小鬼，我记得你当初答应了我三个条件对吧。”

    “没错，我是说过要答应你三个条件。”

    “你承认就好。”

    叶寒微笑着说道：“我说过的话自然都会承认。”

    “事不宜迟，我们就出发吧。”千代婆婆也没有说是什么条件而是对马基说准备出发，马基点了点头，三个人一起离开了砂隐村，向着迪达拉和蝎两个人离开的方向追踪过去。







 






第一百一十三章相遇
　　    （第一百一十三章相遇）

    三个人全力在沙漠当中赶路，两天之后三个人进入到了川之国的境内，一路上有不少的砂隐村的忍者牺牲掉，全部都是跟踪对方被发现被杀死的。－杂∮志∮虫－

    叶寒几个人抵达川之国不久，一个忍者来到了叶寒三个人的面前，“马基大人”

    “怎么样，现在那两个人的情况如何，风影大人怎么样？”

    “是，那两个人将风影大人带入到了一个山洞当中，山洞被封闭起来，并且在那座山的周围有着封印。”

    叶寒听到之后眉头一皱开口问道：“多长时间了？”

    “已经三天了”

    “三天了吗，时间有点长了，走吧，如果晚了尾兽就会被抽离出我爱罗的身体，尾兽被抽离人柱力的身体后果会如何你们也都清楚。”叶寒想了一下之后说道。

    这个忍者和马基脸色都变得很难看，马基对那个侦察忍者说道：“快点带路！”

    “是！”

    四个人迅速的来到了一个小山的前面，一块巨石将山洞的洞门给堵住，把手放在这个巨石上的时候就感受到一股结界的阻力。

    此刻在山洞当中，一个巨大的木像双手摆成托举的模样，如果叶寒在这里的话就能够认出这个就是外道魔像，也就是十尾的本体。

    在这个外道魔像的手指上有七个人影，两个是真实的人，是迪达拉和蝎，而另外的五个全部都是类似投影一样的身体。

    一个投影睁开了眼睛，即使是昏暗的山洞之内，仍然能够看清双眼当中那一圈一圈的轮廓，正是拥有轮回眼和叶寒交手过的天道佩恩。

    那个时候叶寒借用了三尾矶抚的力量成功偷袭了天道佩恩，给天道佩恩造成了一些轻伤，本身就是尸体，任何致命伤对天道佩恩来说都无所谓，那个时候叶寒只是微微损坏了天道佩恩和长门沟通的部件，也就是插在身体当中的那些黑棒。

    “似乎有客人来了呢。”

    “砂隐村的那些家伙吧，已经杀死了十多个了，看起来还没有放弃呢，不过对方既然这么想要这个家伙的话那就将他送回去吧。”迪达拉说着踢了地面上的我爱罗一脚，我爱罗一动不动的倒在地面上，对迪达拉的踢没有任何的反应。

    一尾守鹤已经从我爱罗的身体当中抽离出去，我爱罗现在虽然还没有死去，不过距离彻底死亡也用不了多久了。

    “结界，不知道该怎么才能够破开？”马基对叶寒和千代婆婆说道。

    “算了，我来吧”叶寒说着站到了前面，永恒万花筒写轮眼开启，血红的双眸中那属于叶寒双眼的独有形状出现。

    一缕血色的火焰突然在虚空当中燃烧起来，巨石的表面上荡漾起了波纹，不一会儿的工夫儿在结界上被叶寒的瞳火灼烧出一个缺口，火焰沿着缺口继续燃烧，结界就被破开掉。

    “轰！”

    山洞洞口的巨石被破开，显露出里面的情况，马基看到倒在地面上的一动不动的我爱罗脸色一变：“我爱罗！”

    叶寒脸上也微微露出了遗憾的表情，没有想到还是晚了，封印完毕，暂时是不可能将小九进化到五尾的状态了。

    砂隐村的侦察忍者见到这一幕对着迪达拉和蝎喊道：“风影大人！你快点放开风影大人！”

    迪达拉脸上露出玩味的表情笑道：“既然你想要这个家伙的话，那就把他还给你们吧！”迪达拉说着一脚踢在了我爱罗的身上，我爱罗的身体向着几个人这边飞了过来。

    马基连忙飞身接住，探查了一下我爱罗的呼吸和心跳，脸色大变，我爱罗身体的体温已经逐渐消失变得冰冷起来，呼吸和心跳全部都停止，换句话说我爱罗已经死了。

    “千代大人，我爱罗我爱罗已经”

    千代来到了我爱罗的身边探查了一下之后也知道我爱罗现在的情况有多么的糟糕。

    “本来想要捉到这个人柱力还有些费劲的，可是这个家伙还是太在乎砂隐村的那些人，所以才会死得这么惨。”

    “混蛋！”

    千代婆婆看着叶寒说道：“宇智波叶寒，我的第一个条件就是让你将面前的这两个人杀死。”

    “没有什么问题，我会尽力，不过也不能保证不会让对方逃跑。”叶寒的嘴角露出一抹微笑说道，他本来是想要尾兽和人头双收的，既拿BUFF又收人头，现在BUFF已经被打掉了，那么也只有收人头了，他本来也没有打算放迪达拉和蝎离开，现在千代婆婆提出的这个条件对他来说并没有什么改变。

    迪达拉和蝎听到叶寒的话心中都是微微不舒服，叶寒所说的话的意思就是他可以打败他们两个，还是打得他们逃走。

    身为S级的叛忍，还是晓组织当中的一员，都有着自己的骄傲，要不然也不能仅仅是两个人就闯入到了忍者五大国之一的砂隐村，还将对方的首领给俘虏，明显就是没有将砂隐村放在眼里。

    这么骄傲的人被一个人给小看了，两个人有怎么会受得了，蝎仔细的打量了一下叶寒，脸上露出了恍然的表情说道：“原来是你，木叶的红色恶魔，宇智波叶寒，我有你的资料，飞段和角都就是被你给杀掉的。”

    迪达拉听到蝎的话一愣，也仔细看了一下叶寒，“角都和飞段竟然就是你给干掉的，那两个家伙身体特性可是不容易杀死，不过你既然杀死了他们两个人，那就是晓组织的敌人，今天是不可能放你离开了。”

    “迪达拉，小心一点，宇智波叶寒可是整个忍界当中天赋最为妖孽的年轻忍者，在六岁的时候就干掉过云隐村的精英上忍，实力非常强大，如果我们大意的话很有可能就会被他给干掉。”














第一百一十四章对战迪达拉
　　    （第一百一十四章对战迪达拉）

    蝎在晓组织当中负责情报，在各个忍者村当中都有卧底，所以才能够如此准确的发现各个忍者村人柱力的所在位置。§杂№志№虫§

    关于各个忍者村实力强大的忍者自然也是关注不少，叶寒在新崛起的年轻忍者当中是最强的，战绩也非常的辉煌，曾经还和晓组织的首领对战过，叶寒在忍界当中的危险度现在在晓组织当中是排在第一位的。

    “哈！就算是厉害又能如何，在我的眼中也只不过是一个靶子罢了。”迪达拉一脸狂傲的说道，迪达拉的年纪很轻，和叶寒的年龄一样都是十九岁，同样也被冠以天才之名。

    作为一个骄傲的人，他又怎么能允许有人可以压在他的头上，最好的方法就是将叶寒给亲手干掉，他要让所有人都知道，那些所谓的天才在他的面前什么都不是。

    “叶寒阁下，把其中一个人交给我来对付吧。”马基站出来对叶寒说道。

    叶寒看了马基一眼，缓缓的摇了摇头，马基的实力不错，是砂隐村的精英上忍，即使是放到木叶当中也是相当强的忍者，可是这个实力面对面前的这两个人还是有些不够看，无论是迪达拉还是蝎，击杀马基都非常的轻松。

    “你还是在那边保护千代吧，千代似乎要治疗我爱罗，这两个家伙就由我来对付，把两个人全部击杀有些困难，可也不是没有机会，至于这两个家伙想要干掉我，那是不可能的。”叶寒脸上露出自信的表情说道，不说自己的底牌，叶寒的目标是干掉宇智波斑那个级别的忍者，也是这个目标催促着叶寒不断的变强，系统商城为他提供的是可以和那些传说中的挂逼一个水平线上的条件，真正的战斗还是要依靠自己。

    迪达拉听到叶寒这有些大言不惭的话，心中十分的愤怒，这份愤怒也在脸上的表情当中完全的显现出来，迪达拉气急败坏的说道：“该死！这个混蛋竟然如此猖狂，那就让你知道什么是真正的艺术！蝎！你去干掉那些砂隐村的家伙，这个混蛋就交给我来对付！”

    “你确定要这么做吗？”

    “当然，不让这个家伙理解什么是艺术，我还怎么配成为世界上最伟大的艺术家。”

    迪达拉说着双手放进了粘土包当中，掌心的嘴吞下了一块粘土，“就让我用C1来试探一下”迪达拉的手中多出了一堆白色的小蜘蛛，这些小蜘蛛洒落在地面上之后迅速的向着叶寒爬了过来。

    把叶寒围在了中央，迪达拉的嘴角露出了一抹微笑，上钩了：“喝！”

    “轰轰！！”

    小蜘蛛在迪达拉喊出喝之后瞬间就被引爆，“哈哈！什么忍界最妖孽的天才，还不是被我给轻易的杀死了！”

    “纭―！”

    一个兵器相互对拼的声音在迪达拉的背后响起，迪达拉脸色一变，迅速的转身，就看到刚才明明还在爆炸当中的叶寒不知道什么时候竟然出现在自己的身后，还手持苦无准备刺向自己的心脏。

    不过这次的攻击被蝎的绯流琥的尾巴给挡住了，叶寒的身体在天空当中几个翻转之后落在了地面上，蝎的绯流琥的尾巴也收起，在半空当中晃动。

    “刚才已经告诉过你要小心一点了，宇智波叶寒除了有木叶的红色恶魔的称号之外还有另一个称号，叫做瞬印叶寒，形容的就是他的结印速度几乎快到肉眼看不见，一秒钟的时间大约可以结十二个印，刚才你炸碎的也只是一个分身而已，还有，宇智波叶寒的瞬身术是师承瞬身止水的宇智波止水，速度只比宇智波止水慢一点，比你可是快了不知道多少倍，像是你这样的忍者，只要被对方给近身了，差不多也就宣告你死亡了。”蝎淡淡的开口说道，没有丝毫给迪达拉留面子。

    迪达拉本来想要感谢的话也都收了回去，倔强的说道：“我知道，我不是正在引诱他出手攻击吗？”

    “你是引诱成功了，不过是拿自己的生命。”

    迪达拉当然知道自己刚才那纯属是在吹牛，刚才要不是蝎出手的话他可能就已经死了，不过迪达拉都把这些归类于自己不够了解叶寒，以及自己刚才有些大意了，只要注意这一点，像是刚才那种危险的情况也就不会再次发生，像是迪达拉这种级别的忍者，完全明白忍者相互克制，面对敌人，避开自己的短处，发挥自己的长处才是最好的取胜方式。

    迪达拉对叶寒说道：“混蛋，竟然让我丢脸了，这一次不会再让你近身了，C1不行，那就用C2！”

    双手挡住的嘴各自吞下一口粘土，然后双手上下合掌，不一会儿的工夫儿，一个粘土的形成的迷你小龙出现在迪达拉的手中，迪达拉将这个迷你粘土小龙扔在了一边。

    然后手中结印，口中吐出一个字：“喝！”

    “嘭――！”

    一阵烟雾出现，烟雾消失之后，一个白色由粘土制作的飞龙出现在旁边，有着数十米长的巨大身躯。

    叶寒的眉头微微一皱，果然在电脑屏幕前面看动画和亲身感受就是不一样，数十米上，十米多高的巨大身体，压迫力就非常的充足，更何况这个东西可以说是一个炸弹，爆炸起来可是不知道相当于多少吨TNT炸药。

    叶寒没有动的原因是蝎仍然在迪达拉的身边，冒然动手容易陷入到被动当中，特别是对战蝎这种高手，一个破绽都很有可能是致命的。

    “C2巨龙”迪达拉跳到这个飞龙的头顶，飞龙煽动翅膀飞向了天空。

    “哈哈！这一次你就攻击不到我了吧，让你品尝一下这个！”迪达拉脚下的飞龙口中喷出了一个一米左右的迷你粘土飞龙，煽动着翅膀迅速的向着叶寒的位置冲了过来。






 






第一百一十五章这是常识吧
　　    （第一百一十五章这是常识吧）

    叶寒看到之后迅速的向着旁边躲开，那个小型飞龙也在半空中拐弯冲到了叶寒的身边。

    “喝！”看到小型飞龙出现在叶寒的身边，迪达拉脸上露出了笑容，口中发出大喝。

    “轰――！”巨大的爆炸声音响起，“唰――！”叶寒从爆炸的烟雾当中出来，身上微微有些狼狈，不过并没有受伤。

    迪达拉见到叶寒在他这次的攻击下没有受伤不满的说道：“切！速度还真快，那就再来。”

    迪达拉脚下的飞龙口中咋此喷出一个一米左右的小型飞龙在迪达拉的引导下冲向了叶寒，“唰！”叶寒使用瞬身术再次躲开了迪达拉的攻击。

    “可恶！我看你还能逃几次？”

    叶寒的嘴角露出了一抹微笑说道：“带有追踪型的炸弹吗，那就看看这一次我们两个到底是谁需要逃了！”

    叶寒说着这话的时候双手迅速结印，双手出现了幻影，这种结印的速度仿佛就是一种艺术，让对艺术一直都很执着的迪达拉也微微发愣忘记了接下来的动作，等回过神来的时候叶寒的结印已经完毕，“火遁多重豪火龙之术！”

    叶寒的口中喷出了九条精致的火龙，在叶寒的控制之下迅速的向着半空当中的迪达拉冲去，迪达拉脸色一变，控制脚下的飞龙向着天空当中逃去。

    可是飞龙因为身体过于庞大的原因飞行的速度非常的慢，眨眼之间就被叶寒的豪火龙给追上，迪达拉看到身边出现了这么多的火龙脸色大变。

    “爆！”

    叶寒的口中也吐出了这么一个字，“轰轰轰！！”九条火龙全部都被叶寒给引爆，“咻――！”在爆炸的烟雾当中一个白色的大鸟载着迪达拉从爆炸当中冲了出来。

    迪达拉身上象征着晓组织成员的黑底火云袍已经被烧毁，身体还受到了一些伤，“该死！竟然也会使用爆炸和追踪类的忍术，我被同样的手段给击伤了，这不就代表我不如他了吗！可恶，我才是最强的艺术家！”

    “既然C2不行，那就让你尝尝C3！”迪达拉飞得更高一些，生怕叶寒的忍术碰到自己，从粘土包裹当中取出一块粘土之后，迪达拉放进了自己的口中开始咀嚼起来。

    过了一会儿之后，“轰！”从迪达拉的口中流出了一个身高十几米的巨大的粘土造型，落在了地面上，模样和迪达拉长得一模一样。

    在叶寒想到这里的时候，那个巨大的粘土做成的迪达拉已经开始分解，一个正趴在树干上的蜥蜴突然开始缓缓的分解掉，仿佛是被湮灭一样，叶寒的瞳孔皱缩，这种悄无声息地死亡实在是太可怕了。

    叶寒的脑海当中回想起了迪达拉的几个招牌的技能，这个技能叶寒在火影忍者的动画当中见到过，似乎是爆炸之后迅速的解体，变成了类似细菌大小的炸弹，分辨的程度肉眼不可见，通过呼吸之间就进入到人体的血管当中，在人的身体当中引爆，人体多么的脆弱，如果那些炸弹被引爆，没有任何人可以幸免。

    不过知道这个招式是怎么回事叶寒就有办法对付了，“永恒万花筒写轮眼，开！”叶寒的双眼开启了万花筒。

    “炎遁电光石火！”叶寒使用了自己的万花筒写轮眼附带的独特忍术。

    叶寒的身体微微放出光芒，使身体查克拉化，或者是说元素化，有些类似海贼王当中的自然系果实的能力，海贼王当中自然系果实的能力会被霸气所克制，叶寒的元素化的能力同样也会被查克拉的忍术击伤。

    当这也分等级，叶寒如今使用出这个忍术火属性查克拉和雷属性查克拉忍术的攻击大部分都可以免疫，其他几种属性对叶寒造成的伤害也有限，特别是在忍术查克拉当中有相互克制的关系。

    可以说这个状态的叶寒已经算是一个小无敌的姿态，比起宇智波带土的那种空间属性的瞳术要差了一个等级，不过空间属性的瞳术几乎可遇不可求，太过稀有了。

    迪达拉见到叶寒只是身体微微发光站在原地没有动，脸上露出了笑容，C3可是他的杀手锏之一，这种微型的炸弹密布在空气当中，几乎没有办法躲开，也不会被对手察觉，他已经预见了下一秒钟叶寒死亡的模样。

    可是一分钟过去了，叶寒站在原地没有动，身体中没有任何崩溃的意思，还微笑着站在那里看着自己，仿佛刚才他的那个C3毫无作用，迪达拉的脸色变得微微难看：“该死，这到底是怎么回事。”

    他非常相信自己C3的能力，也用C3干掉了许多强大的敌人，这在他这里几乎是必杀一击，他完全想象不到，为什么叶寒会毫发无伤，还站在原地仿佛看着小丑表演一样嘲笑自己。

    当然这些都是迪达拉自己意淫出来的，叶寒的微笑纯属是发现自己的猜测正确，自己的雷属性查克拉完全可以让这些细菌一样的炸弹哑火，雷克土，自己化身成为雷火的状态，迪达拉这个土属性的攻击对他现在毫无作用，不过这个忍术的确是厉害，迪达拉这个人单从破坏力来说不比人柱力小多少，甚至更加的危险，在现代战争当中也是轰炸机一样的存在。

    “为什么？为什么C3对你竟然不起作用！”迪达拉对着叶寒大喊道。

    叶寒微笑着说道：“你是说进入到血管当中的那些微型炸弹吧，的确是不错的忍术，可惜土属性的炸弹遇到雷属性忍术就会哑火，我的身体现在可以说本身就是雷属性忍术构建出来的”叶寒没有继续说迪达拉也明白叶寒的意思了。

    “该死，你是什么时候发现的？”

    叶寒一脸鄙视加智商压制的表情看着迪达拉然后摊开手说道：“你问什么时候发现的，雷克土，这只是常识吧。”














第一百一十六章完全超越
　　    （第一百一十六章完全超越）

    看到叶寒那个眼神，迪达拉感觉自己都要被气疯了，他当然知道雷克火，自己的炸弹要是被雷属性的忍术碰到之后就会哑火，可是这个世界上又有谁能够在身体当中到处都布满雷属性忍术，这个混蛋就是在故意气自己。∽杂志虫∽

    “该死的混蛋！竟然在嘲笑我的艺术！”

    “早就跟你说过对方很强，单从实力上来说你是不会是他的对手的。”蝎在刚才并没有听迪达拉的话去攻击马基和千代等人，让千代和马基等人逃离了此地。

    根本原因其实是蝎早就知道迪达拉会碰到这样的情况，以他对宇智波叶寒和迪达拉的实力理解，宇智波叶寒动手干掉迪达拉的概率达到了百分之九十以上，而宇智波叶寒干掉了迪达拉再来和自己战斗，自己输掉的可能性也非常的高。

    两个人现在不能分开，分开胜率会降低太多会一一被宇智波叶寒给干掉，只有在一起相互配合才有可能将宇智波叶寒给打败。

    迪达拉没好气的看着蝎说道：“你还在啊，为什么不出手帮忙干掉这个家伙。”

    “哼！如果我不在的话你早就被这个家伙给干掉了，你以为你刚才使用忍术为什么对方的攻击没有继续，是因为对方够不着你吗，是因为我在这里牵制着他，让他投鼠忌器。”

    “还有收起你那自大嚣张的性格，面前的这个对手不同于你以往遇见的家伙，就是首领在与他单对单的时候都吃了一个大亏。”

    听到蝎的话，迪达拉神情一震，嚣张的表情有所收敛，他突然想到面前这个讨厌的家伙自从见到自己和蝎之后就是那么一副淡然的表情，刚才自己的攻击也都被对方给轻易的化解掉，C1C2也就罢了，C3也能够那么轻描淡写的化解。

    刚才自己被对方刺激得昏了头脑，许多情况都没有详细的思考，现在仔细想想，对方的实力真的很可怕，和以前遇到的那些完全不是一个级别的忍者。

    叶寒看到迪达拉脸上的表情变得认真了知道迪达拉已经冷静下来了，心中微微有些遗憾，和蝎所说的一样，如果不是顾忌在不远处的蝎，叶寒早就动手干掉迪达拉了，现在也不算晚，有些东西在外人的面前也不好施展，最好等千代他们离开这里足够远才行，叶寒可不担心千代那个老太婆会好心留下来帮助自己，也许比起眼前这些人千代那个老妖婆更加的希望自己被干掉。

    蝎开始缓缓的移动起来，似乎随时准备找机会对叶寒发起攻击，这回两个人是打定主意要二打一了。

    叶寒舒展了一下身骨，看了天空当中的迪达拉和地面上的蝎一眼之后微笑说道：“砂隐村的人应该都已经走远了，刚才的热身运动不错，我们差不多可以开始了。”叶寒说完这些话之后发现自己似乎喜欢上这种装逼的感觉了，前提是有实力去装逼才行。

    在叶寒的话刚刚落下，蝎就开始动作起来，绯流琥飞快的向着叶寒冲了过来，扬起了蝎子一样的尾巴迅速的伸长，刺向了叶寒，尾针上涂有剧毒，只要擦伤就会中毒。

    对于这个叶寒也不敢大意，无论实力多么强，终究也只是人类的身体，中毒之类的也不能幸免。

    “纾　币逗手中的苦无将蝎的绯流琥的攻击全部都给轻松挡下，叶寒双手的灵活度早就已经超越了人类的巅峰，绯流琥的攻击速度虽然很快，却也拿叶寒没有什么办法。

    迪达拉看到叶寒这个能力就知道叶寒刚才和他对战根本就没有认真，心下愤怒，忘掉了自己刚才所说的要单独干掉叶寒的话，选择配合蝎一起杀死叶寒，宇智波叶寒现在已经变成了他必杀的敌人。

    双手中出现了两个迷你粘土小鸟，有着两对翅膀，“起爆粘土小飞鸟，喝！”

    “嘭！”两个小飞鸟并没有变的有多么的大，而是跟正常的小鸟差不多大小，“去！”两个小鸟煽动翅膀，“咻――！”的一下，化作了离了弦的箭矢飞速的射向了地面上的叶寒。

    叶寒和蝎对战的时候自然是不会忘记还有迪达拉这个人，“纾　毙的绯流琥加大的力量将叶寒给击飞，叶寒手中摸出两枚手里剑射向了空中的小飞鸟，却被小飞鸟的轻易的扭转身体躲了过去，这个小飞鸟的速度让叶寒微微吃惊，不过此刻已经没有时间去吃惊了。

    两个小飞鸟躲过手里剑之后瞬间出现在叶寒的身边，为了防止叶寒凭借速度再次躲过去，而且考虑到小飞鸟爆炸威力的原因，迪达拉特意的让小飞鸟接近了叶寒的身边。

    “好快！”叶寒开口说道。

    迪达拉脸上露出了得意的表情，“喝！”

    预想当中的爆炸并没有响起，迪达拉一愣，看着叶寒的位置，为什么没有发生爆炸，叶寒则是双手弹开，两只手当中各自多出了一个由粘土制造的四翼小飞鸟，叶寒微笑着说道：“你是在找这个吗？”

    原来在刚刚小飞鸟飞到叶寒身边的一瞬间，叶寒的双手就化作幻影一般迅速的抓住了两只小飞鸟，用雷切的雷电将两个小飞鸟哑火掉，所以没有发生爆炸。

    迪达拉的脸色变得十分难看，不是他想象力匮乏，而是叶寒实在是太出人意料了，小飞鸟的速度如何他自然是最清楚不过，可是那种速度惊人可以被人给捕捉到，并且瞬间使用雷遁忍术将小飞鸟哑火掉，这种速度绝对是怪物级别的。

    另一点就是这个人的勇气，要知道小飞鸟再小也是炸弹，而且还是威力很强的炸弹，如果稍微慢一步的话这个人的双手就会被炸掉，迪达拉终于是感觉到这个和自己同龄的宇智波叶寒的可怕了，虽然他不想承认，但是这个人的实力完全的超越了自己。














第一百一十七章第二回合
　　    （第一百一十七章第二回合）

    随之而来的就是深深的嫉妒，嫉妒世界上竟然还有比他更加天才的人，蝎在这个时候可是没有那么多的心思，抬起双手，“啪嗒！”绯流琥的左臂分开，露出了十个空心炮筒。－杂∮志∮虫－

    “咻咻咻――！”一枚枚有毒的千本大面积的向着叶寒射了过来，“电光石火！”叶寒低喝，“滋滋！”身体化作了火焰雷电迎着这些有毒的千本直接冲了过去，化身火焰雷电的叶寒速度再次提升了一个档次，眨眼之间就出现在蝎的绯流琥的上面。

    叶寒的手中多出了一个蓝色高速旋转的查克拉球，正是螺旋丸，螺旋丸直接印在了绯流琥的后背上。

    “轰轰！”蝎的绯流琥傀儡被炸碎，一个身影从绯流琥的身体当中蹿了出去，落在了不远处，整个人看起来像是一个十几岁的少年的身体。

    看过火影忍者动画的叶寒自然是知道这个就是蝎本来的样子，或者说这个傀儡是蝎曾经的面貌，真正驱动蝎行动的只是心脏。

    “你是什么人？”迪达拉正准备动手的时候看到蝎的本体之后愣了一下对蝎问道。

    听见迪达拉这么傻乎乎的话，蝎眉头一皱然后说道：“闭嘴，好好战斗，至少要给我派上一点用场。”

    迪达拉听到这个语气一下子明白了，这个人就是自己在晓组织当中的搭档蝎，迪达拉和蝎能够凑到一块去也是缘分，两个人都号称自己的艺术是最棒的，蝎擅长使用傀儡，不过一直都是使用绯流琥，迪达拉也没有见过这个形态的蝎，都忘记去计较蝎所说的话。

    叶寒看着蝎说道：“赤砂之蝎，千代的孙子对吧。”

    “看起来你知道我。”

    “嘛！毕竟你是敌人，自然要多了解一些，本来想要千代来牵制一下自己的孙子，可能会上演一幕奶奶和孙子相互杀戮的好戏来着”

    蝎脸上的表情毫不动容的说道：“说这些话是想要让我愤怒吗，那很抱歉，你达不成那样的目的，如果不是因为你在这里的原因也许我刚才的确会动手杀死她。”

    “看起来我失策了呢，想要杀死你们两个还真的有点困难，比起那个废物还是你更加的危险，先干掉你比较合适。”

    “混蛋！你说什么？”

    “笨蛋！不要被他激怒”蝎对迪达拉呵斥一句，然后转向了叶寒说道：“我的想法也一样，你这样的敌人对晓来说太危险了，必须要杀掉才行。”

    蝎说着这话的时候从衣服当中取出了一个卷轴，卷轴打开，上面有一个‘三’字，“嘭！”一个人形傀儡出现在了蝎的身边。

    “这是我最喜欢的傀儡，当初杀掉他可是费了不少的力气，当你死后你就会成为我最强的傀儡了。”

    “我对成为傀儡什么的完全没有任何兴趣，所以还是请你们去死吧！”叶寒冲向了蝎，迪达拉的炸弹叶寒虽然有些顾忌，不过只要自己在蝎的身边，迪达拉也找不到多少机会出手。

    “砂铁散击！”蝎的声音淡淡的响起，从三代风影的那里发射出密集的砂铁，叶寒的眉头一皱，迅速的向旁边躲开。

    “你还是陪我的三代风影战斗一下吧，我毕竟是傀儡师，可是不能让忍者近身的。”

    “咻――！”三代风影的身体凌空飞起，迅速的冲向叶寒，“咔咔！”右臂上多出了许多刀刃，刀刃上还流着不明的液体，傀儡师这个职业全部都是玩毒的高手，闭着眼睛都知道那些不明的液体全部都是剧毒。

    “纾　币逗拿起手中的苦无挡了一下，身体向后退开。

    蝎开口说道：“在三代风影的面前使用忍具吗，这可不行呢。”叶寒感觉到手中的苦无似乎受到了什么力量的吸引，拉着叶寒的身体向着三代风影那边，无奈之下叶寒松开了手中的苦无，腰间的忍具包内的手里剑和苦无也都被一股磁力给吸走。

    “三代风影可是血继限界磁遁的拥有者，对铁制物品可是有着绝对的掌控力。”

    “咔咔！”三代风影的左手散开，上面有着封印的咒术。

    蝎的声音再次响起：“千手操武！”

    “哗啦哗啦！”一条接着一条的手臂突然从三代风影的左手那里出现，密密麻麻的对着叶寒轰下，叶寒再次后退，可是那些手臂以更加快的速度追上叶寒。

    叶寒一声大喝：“雷切！”

    “滋滋！”“咔嚓，咔嚓！”叶寒挥动右手，雷切扫过的傀儡手臂全部都被切断。

    “真是厉害！那么这样又如何？”

    一团紫色的毒雾从三代风影的手臂当中喷出，同时又有大量的苦无从被叶寒断掉的手臂当中射出，手中没有苦无的叶寒也只能选择躲避。

    蝎突然控制三代风影身体迅速的后退，叶寒微微一愣，迅速的向着周围看了一眼，在自己的脚下不知道什么时候多出了好大量的白色的蜘蛛，密密麻麻的分布在叶寒的周围。

    迪达拉的嘴角露出了笑容：“这次你没有机会再逃了吧，喝！”

    “轰轰！！”

    巨大的爆炸在叶寒身边出现，这是迪达拉在叶寒和蝎战斗的时候准备了半天的炸弹，“哈哈！看你这次死不死！额”

    烟雾散开，叶寒毫发无伤的出现在爆炸的中心，让本来还想要说些什么的迪达拉把嘴闭上了，叶寒的身体外面被一层血色骨骼给护住，正是叶寒最强的防御瞳术――须佐能乎，被逼无奈之下叶寒不得不使用了这个瞳术。

    叶寒看了一眼蝎缓缓的说道：“晓组织当中的人果然都不简单，一打二的确是有点困难，感觉这么继续消耗下去似乎对我有些不利了，傀儡师真的是一个非常讨厌的职业，我们开始第二回合吧。”







 






第一百一十八章斩一臂
　　    （第一百一十八章斩一臂）

    （前面C3和C4弄混了，抱歉，那个时候没网没有仔细查一下。ぁ杂Y志Y虫ぁ）

    叶寒说着这话的时候双手已经动了起来，双手如同幻影一般舞动，一个又一个的印在叶寒这里结出，零点五秒都不到的时间印就结好，“火遁豪火球之术！”

    叶寒的口中吐出一个巨大的火球，火球燃烧着熊熊烈焰向着蝎冲了过去，叶寒知道傀儡师这个职业可以将傀儡操纵得比真人的速度更加的快，也是因为当局者迷旁观者清的原因做出的许多操作更加的符合战斗要求。

    不过，也是因为把所有的精力全部都用于研究傀儡和操控傀儡，傀儡师本身的战斗力并不是特别的强，即使是蝎把自身当做傀儡操纵，意识和习惯也不会改变。

    果然，蝎把三代风影挡在了自己的身前，控制三代风影使用磁遁将砂铁形成了一面巨大的盾牌，火焰将盾牌融化成了铁水，叶寒准备趁着这个机会近身攻击的时候，又有数个蜘蛛形态的炸弹爬到了叶寒的身边。

    “轰轰！”爆炸阻挡了叶寒前进的步伐，可是叶寒现在因为有须佐能乎保护的原因这种程度的爆炸对他来说没有任何的意义，可是总这样被击退，时间长了也不是办法，必须要速战速决才行，叶寒的眼神微微发生了变化。

    “迪达拉！开始全力攻击，对方的这个形态是他最强的状态！”看到叶寒的眼神发生变化，蝎对着迪达拉喊道，面对这个形态的叶寒，蝎也不得不慎重严肃，在他的情报当中宇智波叶寒就是以这个形态将大蛇丸打得毫无还手之力，最后不得不溃逃出木叶。

    “我知道了！”迪达拉开口应道，掌心当中的嘴开始咀嚼粘土，两只C2巨龙出现在迪达拉的身边。

    叶寒既然已经决定动手了自然是要全力以赴，双眼当中的永恒万花筒写轮眼微微发亮，“须佐能乎！”本来在叶寒身边的枯骨上突然开始出现血肉以及盔甲，身高逐渐的拔高，很快叶寒的须佐能乎就变成了五十多米高的巨大怪物。

    曾经那略微有些虚幻的火焰如今已经完全的变成了实质化的火焰，背后还有着一对翅膀，手中有着一把完全凝实的神器长剑，这是叶寒这两年多的修行成果，那个时候不够凝实的须佐能乎现在已经彻底的变成了完全体，使叶寒的实力再次增强不少。

    叶寒控制着须佐能乎对着迪达拉挥动了长剑，迪达拉脸色大变，驾驭着脚下的巨鸟迅速的躲避逃命，也来不及控制天空当中的C2巨龙。

    “唰――！”

    “轰轰――！”

    巨大的爆炸在天空当中发生，迪达拉的两个C2巨龙已经被干掉，在天空当中发生了爆炸。

    “嘭――！”迪达拉从爆炸的范围当中蹿出，心中有些恐惧，刚才如果不是他反应的速度比较快，说不上就死在刚才的那一下攻击当中了。

    “该死！怎么还有这种怪物！”

    “砂铁界法！”蝎趁着这个机会使出了三代风影的大招，天空当中密布着许多荆棘一般的铁刺网络，然后当头向着须佐能乎罩下。

    “轰轰！”

    地面被这个攻击给像豆腐一样切得粉碎，可是那些攻击落在叶寒的须佐能乎身上的时候却是没有任何的效果，须佐能乎是由火焰凝结而成，火焰对钢铁这类东西有很高的克制能力，就算是不算克制这点，须佐能乎号称最强的防御瞳术自然也是有他的道理，又怎么会被这样的攻击给打破。

    叶寒对着天空的那荆棘的铁刺网络挥动神器长剑，“轰！”荆棘网络被轻易的撕碎。

    “该死的怪物！给我去死！”迪达拉放出了大量的炸弹，从天空当中投掷下来，这次目标这么大，他也不担心叶寒会躲掉。

    “轰轰轰！”连续不断的爆炸在叶寒的须佐能乎身上出现。

    可是如今的叶寒已经开启了须佐能乎又何须躲避这种程度的攻击，叶寒现在所需要防备的只有一个，那就是迪达拉的自爆，半径十公里的毁灭性的爆炸，威力堪比现代战争当中的小型核弹，即使是自己现在完全体的须佐能乎叶寒也不认为可以将这样的爆炸也能完全挡下来，剩下的那些小炸弹对须佐能乎来说威胁等于零。

    现在还是把主要的目标放在蝎的身上，神器长剑向着蝎斩落过去，蝎脸色微变，控制着三代风影进行防御，“砂铁结袭！”一块七八米米厚的巨大铁板盾牌挡在了蝎的面前。

    “轰轰！”

    神器长剑和盾牌相碰，强大的冲击力让地面剧烈震动，地面向下塌陷出一个大坑，在三代风影前面的盾牌已经裂开了一道巨大的缝隙。

    蝎被这股冲击力冲飞很远，而蝎最得意的傀儡，三代风影，此刻也被压在那面巨大的盾牌下，身体变得粉碎，再也不能使用了。

    “怪物，去死吧！让你尝尝我的C3十八号！”

    迪达拉手中的人偶从空中落下，人偶逐渐变大，很快就变成了一个巨大的炸弹，叶寒眉头一皱，他忘记了迪达拉还有这么一个强有力的炸弹。

    “喝！”

    “轰――！”

    蘑菇云从叶寒所在位置出现，“炸死了吗？”如果是以前别的忍者硬生生的承受住这一击他根本就不需要怀疑，肯定是被炸死了。

    可是在刚才和叶寒一系列的对战之后他对自己的实力产生了怀疑，宇智波叶寒这个家伙就仿佛是一个不会死的怪物一样他使用了那么多招数对这个人竟然毫无作用。

    “唰――！”

    就在迪达拉的话刚刚落下，一道斩击突然斩开了爆炸的烟雾迪达拉脸色大变，侧身躲避，“噗嗤！”迪达拉的右臂齐根断开，在天空当中洒落出点点鲜血。

    “哇啊啊！”














第一百一十九章蝎之死
　　    （第一百一十九章蝎之死）

    迪达拉发出了一声惨叫，“嘭！”脚下的飞鸟也在刚才被斩击给斩断，变回了最开始的大小，迪达拉从空中坠落下来。∑杂☆志☆虫∑

    烟雾散开，叶寒的须佐能乎还站在那里，刚才迪达拉的C3爆炸的威力不弱，如果不是完全体的须佐能乎可能会被这个爆炸的威力给毁掉，现在叶寒的须佐能乎已经是完全体，C3爆炸的威力也只是让须佐能乎的身体微微受损，使用瞳力很快就修复完毕，叶寒把目光放到了蝎的身上。

    “这就是万花筒写轮眼所附带的瞳术须佐能乎吗，真是比起情报当中还要强大不少。”蝎对着叶寒说道，蝎的脑海当中已经开始思考对策，情报当中宇智波叶寒这个招数虽然很强大似乎也有使用时间限制。

    而且忍界当中无论是任何忍术或者是瞳术，都会有消耗，越是强大的招数消耗的查克拉量也就会越多，这是永恒的定理。

    现在这个形态的宇智波叶寒战斗力不知道要提高多少倍，必须要拖过这段时间才可以，这个时候要是有迪达拉的飞鸟在也许可以拖延不少时间，不过迪达拉这个废物现在生死不知，从战斗开始就没有起到什么作用，最大作用的一次就是在刚才消耗了对方的瞳力。

    “你也比我知道的要强很多，如果不是我会这个瞳术的话今天想要留下你们就有些困难了。”叶寒没有说会失败，即使是不使用须佐能乎叶寒也自信可以打败迪达拉和蝎两个人，不过相对实用须佐能乎要来得困难不少罢了。

    “哼！还真是自信的回答，那我就让你看看我的最强的傀儡术！”蝎将身上晓的衣服撤掉，露出了自己的本体，除了心脏那里有点血肉，其他的地方全部都是由木质的傀儡。

    蝎从背后拔出了一个卷轴，双手抻开，卷轴上的封印直接被解开，一个又一个的傀儡从卷轴当中出现，从蝎的腹部中射出了一道道的查克拉丝线，和傀儡链接起来，当一切结束之后，半空当中漂浮着上百的红衣傀儡，手持各种武器，什么样姿态的都有，都是生前强大的忍者，之后就如三代风影一样被蝎制造成为了傀儡。

    “赤秘技百机操演”

    叶寒看着蝎淡淡的说道：“傀儡师的强弱比拼的就是对傀儡的操纵技巧以及操纵傀儡的数量，不过，这种东西对付一般的忍者还可以，对付真正强大的忍者就显得非常的鸡肋了，一个人的精力有限，无法发挥出全部的实力，毕竟数量不等于质量。”

    叶寒说着抬起手中的神器长剑，向着蝎挥了过去，蝎脸色一变，控制傀儡迎向了叶寒的神器长剑。

    “轰轰！”

    地面上被叶寒的斩击劈开，那些傀儡触及到叶寒须佐能乎的神器长剑之后一瞬间就被劈成了碎片，傀儡虽然经历过一些特殊的处理变得比钢铁还要坚硬，相对于普通人类来说已经算是够用了，可是对付须佐能乎却是差了太多。

    叶寒没有停下手中的动作，继续对蝎攻击，又一个斩击挥下，“轰轰！”又是十几个傀儡被毁掉，叶寒每一次都瞄准了蝎的本体，蝎为了躲避不得不使用傀儡去阻挡。

    同时也控制那些傀儡对叶寒发动攻击，这些傀儡的攻击无异于飞蛾扑火，全部都被叶寒给轻易的灭掉了，在傀儡师当中看起来不可能的强大的操纵傀儡的技术在叶寒的面前根本毫无作为。

    “卷轴炎狱怃阵！”

    蝎右手对准了叶寒，一道火柱从蝎的手中管道喷出，像是喷火器一样不断的灼烧着叶寒的须佐能乎，叶寒淡淡的说道：“没用的，须佐能乎本身就是由实质化的火焰组成，比起你所发出的火焰要高上两个等级，你又如何能够对须佐能乎造成破坏。”

    蝎又抬起了左手：“卷轴剧蚀流d！”从左手掌心管道中喷出具有强大冲击力、腐蚀性和剧毒的水柱，水柱落在叶寒的须佐能乎上的时候将叶寒的须佐能乎腐蚀了一些。

    “滋滋！”的响声响起，叶寒的须佐能乎上冒起了腐蚀的烟雾，须佐能乎不是无敌的，叶寒非常清楚，许多的忍术都能够毁掉须佐能乎的防御，可是须佐能乎什么时候沦为只会防御的瞳术，毁灭和破坏才是须佐能乎的象征。

    神器长剑挥动，“轰！”腐蚀的水柱被叶寒从中切开，强大的破坏力让地形都发生了改变，蝎更是需要躲避以免被波及到。

    “火遁豪火球之术！”

    蝎在遁逃的时候突然听到叶寒的声音，转头就看到了叶寒突然收起了手中的神器长剑，须佐能乎竟然在结印，而且已经结印完毕。

    “呼――！”火焰在须佐能乎的面前迅速的成型，天空额外多出了一个巨大的太阳，超高的温度让周围的郁郁葱葱的树叶迅速的枯萎，然后化作了灰烬。

    蝎放弃了逃跑，面对这种大型仿佛世界末日一样的景象，人力根本就不可能逆转，因为早就把自己的身体变成了傀儡，失去了痛觉感官，蝎也清楚现在自己的周围温度一定很热。

    “轰！”火焰落在了地面上，蝎的身体开始燃烧。

    【叮――！宿主击杀了晓组织成员，赤砂之蝎，获得积分100点，因为SSS级任务原因额外获得100点积分！宿主目前积分2015点！】

    叶寒听到了系统提示的声音，心中一喜，这次杀死了赤砂之蝎自己的商城积分终于突破了2000点的大关，没有理会还没有杀死的迪达拉，叶寒打开了系统商城，点击学习了飞雷神之术。

    【叮――！宿主学习了飞雷神之术，消耗积分2000点，目前剩余积分15点！】














第一百二十章飞雷神之术
　　    （第一百二十章飞雷神之术）

    叶寒的脑海当中多出了飞雷神之术的知识，了解之后叶寒也不得不感叹，不愧是时空忍术，如果要让自己学习的话叶寒可以肯定自己是学不会的，对天赋的要求实在是太高了。※杂ミ志ミ虫※

    叶寒一脚踩在地面上，查克拉在地面上留下了一个标记，叶寒跑道了远处，然后使用飞雷神之术，瞬间就回到了他留下印记的位置。

    “这这就是时空忍术吗？好厉害！”

    现在查克拉已经不多，并不适合实验，等回到木叶之后再好好练习也不迟，可以更加灵活的运用这个忍术。

    叶寒现在也有点明白自己的天赋，自己其实也算是一个非常有天赋的忍者，不过自己的天赋全部都在火属性上，单从火属性上自己算是一个小天才。

    就是刚才的那个用须佐能乎使用的豪火球之术，虽然也叫豪火球，可是级别上相差十万八千里，宛如一个小型的太阳，如今还没有谁能够使用出那样强大的忍术，构建和对火系查克拉的控制上要求非常的高。

    单从破坏力上来说，绝对是超S级的，地面上现在出现了一个巨大的黑色洞口，周边全部都是灼烧的痕迹，这个忍术如今也是叶寒目前破坏力最强的忍术。

    叶寒解除了须佐能乎，人落在了地面上，身体到处都有股极度疲惫的感觉，叶寒的额头上也渗出了汗水，瞳力消耗得有点多了，不止是瞳力还有查克拉，制造出一个小型太阳可不是那么简单，深呼吸几次之后叶寒感觉轻松了不少。

    迪达拉那边叶寒也不打算去追了，可以飞行的忍者除非自己使用须佐能乎才能够追上，现在的瞳力消耗太多，开启须佐能乎也达不到完全体的状态，还是去看看千代那边，我爱罗是不是活过来了，也好以后商讨一下对付晓的事情，对付晓组织，砂隐村的力量也是必要的。

    叶寒向着砂隐村的方向赶去，在叶寒离开好一段时间之后，地面上破开一个洞口，一个人从洞口当中钻了出来。

    正是刚才从天空当中掉落下来的迪达拉，迪达拉右臂被叶寒斩断，好在掉落在地面上的时候找到了，现在拿在手里，断掉的右臂暂时使用粘土将血给止住，刚才落在地面上迪达拉就使用土龙隐之术躲藏在地面下。

    本来的想法是配合蝎一起偷袭杀死叶寒，但是叶寒那须佐能乎的战力是彻底的将他给吓到了，蝎的战斗能力比他要高上一个等级。

    那曾经毁灭了一国的傀儡操纵的忍术，在对方面前被摧枯拉朽般的毁灭掉，最后感应到那可怕的查克拉波动以及超高的温度之后迪达拉更是能躲多远躲多远。

    感应到叶寒彻底离开好一段时间之后才敢露头，迪达拉看了一眼被叶寒大火球给毁灭的焦土，不由得庆幸刚才自己逃跑的英明决定，如果刚才停留在那里的话绝对会被烧成焦炭。

    “你一直都追求生命永恒的艺术，现在却比我先死了，有机会我会帮你报仇的。”迪达拉说完扔出一个粘土小鸟。

    “嘭！”粘土小鸟变成了可以飞行的大鸟，迪达拉跳到了这个鸟背上，粘土大鸟煽动翅膀载着迪达拉离开了此地，天才都是骄傲的，有时候为了这个骄傲即使是拼掉自己的性命也无所谓，宇智波叶寒斩断了他一条手臂，无论如何这个仇绝对要报复回来。

    叶寒走到半路上的时候，一个忍者来到了叶寒的面前，“宇智波叶寒阁下。”

    叶寒记得这个家伙，就是刚才提供叶寒迪达拉和蝎位置的那个砂隐村的侦察忍者，“带我去千代那边。”

    “是！请这边来！”

    这个砂隐村的侦察忍者说完就带着叶寒前进，不一会儿的工夫儿来到了一个非常隐蔽的地方，是一个山洞，马基一直都在洞口这里守备，见到叶寒归来了迅速的来到叶寒的面前恭敬的说道：“叶寒阁下，您回来了，看起来是成功的击退了晓组织的人了。”

    叶寒点了点头：“五代风影的情况怎么样了？”

    马基的面上露出一抹愁容说道：“千代大人正在为风影大人治疗，不知道情况会怎么样。”我爱罗的心跳都停止了，马基觉得非常不容乐观，如果我爱罗死了，砂隐村缺乏强有力的领导者，又有晓组织这种恐怖组织存在，砂隐村未来十分堪忧。

    “那就去看看吧。”

    留下那个侦察忍者守备，叶寒和马基来到了山洞当中，千代婆婆双手放在我爱罗的腹部上，双手泛着绿色查克拉的光芒，额头上不断的流下汗水，叶寒知道这个就是千代婆婆的生命忍术，以自己的生命力渡入到别人的身体当中，据说甚至能够赋予傀儡生命，是专门为她的孙子赤砂之蝎研究复活赤砂之蝎父母的忍术。

    可是千代婆婆也许都不知道，自己的孙子在刚刚她离开的时候就被自己给干掉了，如果千代知道刚才那个晓组织当中的蝎就是自己的孙子，不知道会不会留在那里，现在说什么也都晚了。

    自己当初也是因为这个忍术活到了现在，不过那个时候自己需要的只是把生命力恢复，自己也没有死亡，消耗千代的生命力也不多，现在我爱罗不一样，我爱罗可以说死掉有一会儿了需要的生命力和他那个时候不可同日而语，我爱罗复活的话千代应该也死掉了。

    过了一会儿之后千代停了下来，脸色苍白，马基连忙来到了千代婆婆的身边说道：“千代大人，您没有事吧，风影”

    千代婆婆虚弱的摇了摇头说道：“我爱罗已经活过来了，过一段时间就会醒过来的吧，我也算是为我当初所犯下的罪孽赎罪了。”







 






第一百二十一章准备
　　    （第一百二十一章准备）

    说完这些之后千代婆婆又把目光转向了叶寒，“小子，早就知道你的实力很强，却没有想到晓组织的成员连伤都没有伤到你，嘿！你太过妖孽了，如果你死在那里也许我会更加的开心。の杂ζ志ζ虫の”

    叶寒笑了笑，虽然千代老太婆说话非常的难听，不过此时他也不打算去计较，千代的脸上生命的气息已经不多，不出片刻她就会死掉，和一个即将死去的老人又有什么好计较的。

    千代婆婆见到叶寒没有理会自己，微微感觉无趣，继续对叶寒说道：“宇智波叶寒，先前你说你答应我所说的三个条件，第一个算是你完成了，第二个我要你在有生之年不得攻击砂隐村肆意杀戮砂隐村的忍者。”

    叶寒点了点头：“砂隐村不背叛木叶的话，我也不会对砂隐村动手，如果做出三年前那种背叛木叶的事情来，我想我会动手将砂隐村从忍者五大国当中抹除掉。”

    马基在旁边听到叶寒的话心中微颤，他是亲眼见过叶寒和大蛇丸战斗时候的场景，宇智波叶寒说抹除掉砂隐村他也不需要去怀疑，也不打算争辩，毕竟那个时候的确是砂隐村先背叛木叶的，可是那是不得不做的决定，木叶一天比一天变得强大，砂隐村和木叶的实力差距越来越大，说不上哪一天木叶就会吞并砂隐村，自从忍者五大国成立以来都是战争不断的。

    “这也可以了，最后一个条件不说也罢，希望你信守承诺，咳咳”千代咳嗽起来，气息也越发的微弱。

    “能够赎罪，这下我就安心了”千代婆婆看了一眼我爱罗，说完脸上带着笑容闭上了眼睛。

    “千代大人！千代大人”马基在一边喊道。

    叶寒淡淡的说道：“她已经死了，她使用的是生命禁术，把自己的生命渡给了我爱罗，让我爱罗复活，你把她的尸身收起吧，刚才晓组织的那两个成员一个被我杀死了，另一个逃掉，可是他们的目的已经达成，至于最终的目的是什么，对整个忍界来说都不是好消息，忍界也许都会被毁灭，等我爱罗苏醒之后你将这话转告给他，对付晓组织紧紧依靠一个忍者村的力量是不够的，要集合整个忍界的力量才能够和他们对抗。”

    马基听到之后神情震动，他怎么也没有想到晓组织会有那么可怕，一不小心连整个忍界都有覆灭的危险，如果是以前他也许会怀疑，可是晓仅仅是派出一个人就将砂隐村弄得人心惶惶，如果不是我爱罗护住了砂隐村，砂隐村现在说不上会破坏成什么样子。

    晓组织的目的要是毁灭砂隐村的话仅仅依靠砂隐村的力量是不可能挡住的，回去之后集合砂隐村的高层要好好商量应对晓组织的策略了。

    “我先走了，一尾也被晓组织给夺走，木叶也会尽快做好战争的准备。”

    “我知道了叶寒阁下，我会把这些全部转告给风影大人和砂隐村的高层。”

    叶寒点了点头，然后转身离开了这里，向着木叶村赶去，砂隐村这边叶寒不需要担心，被攻击了风影都差点被杀掉还不吭声的忍者村那也没有存在的必要了，理解晓组织的危险肯定会做出相关的应对方针。

    在这一点上雾隐村更是，造成血雾之村的罪魁祸首就是晓，虽然现在雾隐村损失惨重，可是要跟晓战争的话雾隐村肯定会出手。

    如今晓组织的动作频繁，土之国岩隐村的四尾、五尾人柱力，以及雷之国云隐村的二尾人柱力全部都被晓给抓走，尾兽被抽离，人柱力也都死亡，晓组织可以说得罪了整个忍者五大国，和晓组织的战争也许并不会太遥远。

    也许自己不改变这个世界命运的轨迹自己会轻松一点，但是老老实实地等待着事情的发生，等着别人去救自己，这根本就不是他的性格，自己的命运终究是要掌握在自己的手中，再过一段时间就去找大蛇丸吧，三年前的约定已经快要到期了。

    叶寒回到了木叶当中把情况和纲手汇报了一下，这是每个忍者完成任务之后必要的过程，叶寒对自己这次的收获很满意，可是就任务本身来说这次的行动并不圆满。

    好事是叶寒干掉了一个晓组织当中十分危险的叛忍，坏处就是一尾终究是被晓组织给夺走了，那么除了即将复活的七尾，就剩下八尾和九尾没有落在晓的手中。

    “辛苦你了，本来已经派人去了，没有想到竟然都被你给解决了。”纲手看着叶寒说道。

    叶寒摇了摇头说道：“可惜还是没有赶上，一尾终究是被抓走了，这一次是砂隐村，下一次很有可能就会轮到我们木叶了，需要派人提前做好准备。”

    纲手脸色严肃的点了点头，这一次晓闯入到砂隐村将一尾人柱力给带走，难免下一次不是闯入到木叶大闹一番然后带走九尾人柱力。

    叶寒和纲手再针对晓讨论了一会儿之后叶寒离开了火影办公室，回到了家中，在三年前叶寒就已经和红同居了，回到家中的时候红正好也在。

    将近半个月没见，红非常担心叶寒的安全，现在叶寒平安回来了红也终于是松了一口气，之后自然要好好温存一下，宽衣解带，进行着既快乐又原始的运动，用来弥补这些天见不到面的空白，连续将红送上巅峰好几次之后才一起休息。

    月光透过窗户映照在床头，叶寒睁开眼睛，抚摸着红光洁的肩膀，心中想到，曾经无比陌生的世界，又以一个旁观者的身份已经过去了，现在这里对自己已经有了很深的牵绊，为了这些牵绊，即使是拼上自己的性命也要保护好。














第一百二十二章深刻印象
　　    （第一百二十二章深刻印象）

    叶寒回到木叶之后几天都在熟悉刚刚学会的飞雷神之术，并且也都订制了数十根特制苦无，在苦无的上面绑着白色的术式纸张。灬杂♀志♀虫灬

    在与人对战的时候叶寒可以通过这些苦无在空间当中定位，使用飞雷神之术之后瞬间就可以出现在苦无的附近，然后发动攻击。

    这种速度和瞬身术完全不一样，瞬身术可以察觉并且防御，飞雷神之术却是从空间当中瞬间出现，四代火影曾经就凭借着这个忍术在战场上一瞬间杀死了五十个上忍，一战扬名。

    叶寒也不知道自己能不能有这个实力，可是叶寒也摸索出一些飞雷神之术的使用技巧，总体来说飞雷神之术是一个非常全面的忍术。

    除了通过定位瞬间传送之外，还有另一个能力，就是构建出一个结界，把结界范围内的东西全部都传送走，动画当中四代火影可以把十尾发出的尾兽玉都能传送到战场之外，可见飞雷神之术的强大。

    叶寒这几天没有特意的去做任务，而是把自己的制作的几根苦无都给了自己朋友老师，只要得知道他们有危险，自己可以第一时间就赶到。

    之后叶寒也在木叶的村子各处地下以及木叶村外面也埋了一些，需要的时候传送到那里就可以了，木叶可能面临晓组织的进攻，叶寒自然要提前准备好。

    多数时间叶寒都在森林当中练习飞雷神之术，叶寒把绑着符咒的苦无投掷向一颗大树，在苦无即将射到大树上的时候瞬间使用飞雷神之术出现在大树旁边，手中查克拉汇聚，形成一个螺旋丸，印向了大树。

    “轰！”

    树木的主干直接被叶寒的螺旋丸打开一个一个洞口，螺旋丸真正的力量在于震动，可以破坏物体的内部，查克拉旋转的次数越多，转速越快，威力也就越大。

    叶寒站在树前思考了一下，刚才自己投掷出的苦无和自己理想的时间差距非常微小，自己的熟练度还是有些不够，必须要在实战当中才能够了解自己的不足。

    叶寒拔起了那根苦无将苦无收进了忍具包当中，然后使用了飞雷神之术，瞬间叶寒的身体就消失在这里，出现在木叶村中的一个僻静角落里。

    自从学会了飞雷神之术叶寒也发现自己竟然有些懒了，平日里都不喜欢赶路，只要附近有术式的话叶寒就会瞬间移动到那里，这种突然出现又突然消失的能力的确是让人容易上瘾，当初看火影忍者的时候觉得四代火影帅的原因和飞雷神之术也不无关系。

    叶寒刚刚走到街道上，就看到街道上有几个自己熟悉的人，见到熟人叶寒嘴角露出了一抹笑意向着这边走来说道：“呦！好久不见，自来也大人，鸣人，你们回来了，卡卡西队长也好久不见。”

    前面的几个人正是自来也、漩涡鸣人、卡卡西，看样子应该是自来也带着漩涡鸣人刚刚从旅行当中回来。

    自来也见到叶寒，眼睛当中也流露出了笑意说道：“原来是叶寒你这个小混蛋，两年半没见，我怎么感觉你变得更加的帅了，变得只比我差了那么一点点。”

    “你说我变帅了这句话我同意，我确实是变得更帅了，不过你倒是变得更加的邋遢，邋遢的男人可是不受女人欢迎的。”

    自来也脸色一板说道：“乱说，我可是相当受欢迎！”

    漩涡鸣人这个时候则是从旁边蹿出，来到叶寒的面前脸上带着开心的笑容说道：“叶寒哥，好久不见，经过了三年的修行，我变得更加的厉害了，现在我可是很强的。”

    “哦，是吗？那恭喜你了，很快你就可以实现自己的愿望了”

    自来也在旁边摆了摆手拆台的说道：“完全不行，鸣人这个家伙笨得不行，和叶寒六岁时候比起来都差得非常远，小鬼，当初我教导你叶寒哥哥的时候，你叶寒哥哥可是在一个月的时间就掌握了你三年都掌握不好的本事。”

    “唉！好色仙人也教过叶寒哥吗？怎么从来都没有听你提过？”漩涡鸣人好奇的对自来也问道。

    “嘛！因为这个小子太妖孽了，我怕打击到你。”自来也对自己教导过叶寒感觉非常的骄傲，不过当时自来也多数都是演示一遍，剩下的都是叶寒举一反三，他多数都是说一些大道理之类的废话，说是教导也有些名不副实。

    不过叶寒想想自己其实也差不多，接收了第十班之后几乎很少带他们去做任务，指导自己的宇智波止水同样也差不多。

    不一会儿的功夫儿，又有几个人过来了，正是叶寒的三个学生，鹿丸、丁次、井野以及小樱，叶寒虽然很少指导鹿丸三个人，不过三个人对叶寒的尊敬却是一点都没有降低。

    几个人都是同学许久不见自然有很多话想要聊，叶寒几个人也都有事情要商谈也就分开了，叶寒、卡卡西、自来也来到了一个天台上。

    自来也率先开口说道：“叶寒，听说你和晓组织交手过几次？”

    叶寒点了点头：“是的，晓组织当中都是一些危险人物，除了当初的那个面具男，和我交手的几个人的名字是角都、飞段、迪达拉、赤砂之蝎，其中角都、飞段、赤砂之蝎都被我击杀了。”

    “这些名字我也听说过，都是各个忍者村当中有名的S级叛忍，想不到被你击杀了三个，做得很好。”

    “其实我还和晓组织当中的首领战斗过。”

    自来也和卡卡西听到叶寒这话一愣，吃惊的看着叶寒：“你说什么？你还和晓组织神秘的首领战斗过？什么时候。”

    “是的，是一个实力非常强的家伙，那个时候他的实力在我之上，如果说让人印象最深的是什么的话，那就是他拥有传说当中的轮回眼。”














第一百二十三章该和九尾谈一谈了
　　    （第一百二十三章该和九尾谈一谈了）

    “轮回眼！”自来也和卡卡西都是大吃一惊，忍界的三大瞳术，白眼、写轮眼、轮回眼，三种眼睛以轮回眼为尊，是传说中忍者的始祖六道仙人所拥有的眼睛。*杂志虫*

    自来也和卡卡西的震惊还不一样，他见过轮回眼，而且拥有轮回眼的人还是他的学生，当初第二次忍界大战时候他遇到的三个孤儿，其中一个就是拥有轮回眼。

    那个时候他见到轮回眼的时候就震惊无比，后来因为战争的原因他不得不回到木叶当中，在之后就彻底失去了联系，也没有了消息，他还以为自己的学生已经死了。

    叶寒这一次突然提起，他第一时间就想到了他，毕竟这个世界上哪有那么巧合的有第二个人拥有轮回眼，唯一的可能就是，恐怖组织晓的首领就是他曾经那个拥有轮回眼的弟子，事情怎么会变成这样。

    “叶寒，你说那个时候他的实力在你之上，那么现在呢？”卡卡西注意到叶寒所说的话。

    “现在不知道，我和他战斗的话差不多是五五开的局面。”叶寒摸了自己的下巴思考了一下之后说道，现在的自己现在和长门最强的天道单对单的话自己更占优势。

    毕竟学会了飞雷神之术之后无论是进攻还是逃跑都出现了一个质变，要是让现在的自己对付迪达拉和蝎两个人，即使是不用须佐能乎应付两个人也会更加的轻松。

    现在面对全部的长门分身，叶寒也有自信将之打败，五五开其实是谦虚的说法，对现在的叶寒来说真正能够威胁到他生命的也只有宇智波斑一个人了。

    诚然，忍者的世界除非有人有挥霍不完的查克拉，要不然一个忍者再怎么强大，查克拉耗尽之后也和待宰的羔羊差不多，而且晓组织当中的忍者都有独特的危险的忍术，战斗意识也都很强，叶寒想要击杀对方并不是那么容易。

    “晓组织现在就欠缺七尾、八尾、以及九尾，就可以集齐所有的尾兽，七尾现在还没有复活，没有弄错下一次就会攻击木叶，来带走鸣人了。”叶寒淡淡的说道。

    自来也也暂时放弃思考轮回眼的问题，当下主要的问题是晓组织会进攻木叶，木叶这些年经历了许多次几近覆灭的危险，也都挺过来了，这一次晓组织要是来攻打木叶，不知道又会有多少无辜的村民死去。

    “我去探查一下晓的情况，晓的根据地在这三年中我已经查到了，就在雨隐村当中。”自来也说道。

    叶寒的眉头一皱，他想到了动画当中自来也的结局，就是在偷偷潜入到雨隐村当中刺探情报的时候被发现，然后死在了雨隐村当中。

    自来也曾经保护过自己，教导过自己许多忍术的知识，是自己在这个世界的导师之一，是自己的恩人，叶寒又怎么会看着自来也去死。

    叶寒说道：“还是不要去了，对方虽然得到了不少的尾兽，可是想要找到尾兽的容器却不是那么简单，虽然不知道对方想要用尾兽做些什么，不过，对方想要在木叶当中使用尾兽，那会让他们后悔的，我、鼬、止水我们全部都可以控制尾兽对方也知道这个情报，所以肯定不会使用尾兽攻击。”

    “剩下的也只是正面强攻一条路，木叶拥有如此众多的忍者，是不会输给晓的。”

    “可是那样木叶也会有很多的忍者牺牲，六个尾兽，每个尾兽也许只需要一击，整个木叶村就差不多被毁掉了。”

    叶寒心道：“不是几个尾兽每只一击，而是你的弟子，一个人使用了一招就将整个木叶村给毁了啊。”这话叶寒是不会说出来的，现在还没到那个时候。

    “鸣人的情况如何？”叶寒岔开话题，自来也要是做出什么决定自己也不一定改变得了，大不了到时候自己将自来也给救回来，学会飞雷神之术之后，现在的叶寒想要逃跑没有谁能够追得上。

    “鸣人吗，鸣人的进步很多，不过他体内的尾兽也变得更加的活跃了。”自来也说着撩起了自己的衣服，腹部上有一个已经结疤的伤口，从疤痕上看，这个伤几乎是致命伤。

    “这是”卡卡西见到这个伤痕倒吸一口冷气。

    自来也笑了一下说道：“这个是在旅行的途中，鸣人身体当中九尾的查克拉暴走之后造成的伤害，那个时候鸣人的身后形成了五条查克拉形成的尾巴，我差一点就被鸣人给干掉了。”

    叶寒说道：“那是你没有打算击杀鸣人，以你的本事，杀死那个时候的鸣人并不会太困难，不过既然已经形成了四条尾巴了吗，那么距离鸣人身体当中的封印也快要被九尾给破开了呢。”

    自来也知道叶寒所说的话没有错，他带着鸣人在旅行，为了躲避晓，何尝又不是防止鸣人突然暴走导致九尾封印破开，他的另一个任务就是九尾要是破开封印就将鸣人给击杀，至少拖延不少时间，还能够让晓组织得不到九尾。

    九尾对木叶以及人类的怨恨不知道多大，九尾也不同于其他尾兽，实力的恐怖程度远远的超出其他，九尾要是破开封印肯定第一时间就将木叶给毁掉。

    可是鸣人是自己最得意的弟子，四代火影波风水门的儿子，他又怎么能下得去手，所以才收到了几乎致命的重伤。

    卡卡西脸色严肃的说道：“九尾要是破开封印对木叶可是毁灭性的灾难，没有想到晓还没有解决，鸣人这边也出现问题了。”

    叶寒有些感叹的说道：“九尾吗？距离上一次见到九尾已经过去了十五年了呢，或许我也该跟九尾好好的谈一谈了。”














第一百二十四章再见九尾
　　    （第一百二十四章再见九尾）

    叶寒突然说出这话让自来也和卡卡西都是吃了一惊，不过两个人很快就想到当初四代火影在封印九尾妖狐的时候，宇智波叶寒正好就在那里，近距离的见过九尾也很正常。杂＋志＋虫

    两个人想象不到当初叶寒刚刚觉醒写轮眼就敢用写轮眼去控制九尾，说是控制只是用幻术迷惑，让九尾稍微安静一点，那个时候主力还是漩涡玖辛奈，有没有宇智波叶寒其实对结果并没有什么影响，反倒是让九尾彻底的记住了叶寒。

    “叶寒，你是说要见一见九尾？”自来也和卡卡西都吃惊的看着叶寒。

    叶寒笑了笑指着自己的眼睛说道：“写轮眼天生就克制这些尾兽，可以对尾兽进行控制，是最完美的阴遁眼睛，使用写轮眼就可以让意识进入到封印当中。”

    “写轮眼还有这个功能吗，看起来不是宇智波一族本族的无法发挥出写轮眼的全部功效。”卡卡西摸了一下自己的右眼，同样是写轮眼他发挥写轮眼的作用时候消耗的查克拉非常的巨大，也没有将这只眼睛完全的发挥出全部的威力。

    叶寒看着自来也和卡卡西，情不自禁的摇了摇头，晓组织现在名义上的首领是自来也的弟子长门，实际上的首领是卡卡西的挚友宇智波带土，命运总是在不经意之间重叠在一起。

    “叶寒，你想要做什么？”

    “没有什么，我只是想要和九尾商量商量，让它不要破开封印，以及叙叙旧。”叶寒微笑着看着自来也和卡卡西说道。

    自来也和卡卡西听到叶寒这么所面面相觑，不知道该说些什么。

    过了一会儿之后叶寒找到了漩涡鸣人，漩涡鸣人此时正在火影岩上t望着木叶村，“唰――！”叶寒的身影瞬间出现在了火影岩上，在这里叶寒也有术式定位，只要使用飞雷神之术瞬间就可以传送到这里。

    “鸣人！”

    漩涡鸣人吓了一跳，转过头拍了拍自己的胸口，然后高兴的来到叶寒的面前说道：“原来是叶寒哥，什么时候过来的，我都没有发现，叶寒哥的实力变得更加的厉害了，叶寒哥来找我有什么事吗。”

    “是你看得太入迷了，不过确实是找你有事。”叶寒说着这话的时候开启了永恒万花筒写轮眼，漩涡鸣人昏倒在了火影岩上。

    叶寒的精神通过万花筒写轮眼进入到了漩涡鸣人身体的封印当中，这里像是在一个小空间当中，周围都是黑色的空间，脚下像是在水面上，不时的荡漾起波纹。

    而在前面是一个巨大的囚牢，一根根护栏将什么东西给圈起，突然，在囚牢当中亮起了一对巨大的灯光，不对，那不是灯光，而是双眼。

    “这股邪恶的查克拉没有错，是那个家伙，该死的宇智波斑！”在囚牢当中突然亮起了火红色的光芒，大量的火红色查克拉从囚牢当中逸散出来。

    九尾的形象也越加的清晰，很快叶寒就看清了面前的东西，是九尾妖狐的脑袋，高度大约有十米左右，呲牙咧嘴，双眼正绽放着杀意盯着自己。

    “不！你不是宇智波斑，你是宇智波斑那个家族的后人！只有那个家族的人才拥有如此邪恶的查克拉。”九尾妖狐见到叶寒之后发现叶寒并不是宇智波斑，情绪微微平静下来，宇智波斑奴役它很长的时间，可是面对宇智波斑的眼睛它没有任何反抗的能力，它最恨的人就是宇智波斑。

    虽然叶寒不是宇智波斑，可是是宇智波斑的后人自然也不会给叶寒什么好脸色看，它非常的讨厌人类，就是因为人类的原因它才被封印起来没有自由。

    九尾妖狐目光落在宇智波叶寒的双眼上的时候，脸色又重新难看起来。

    “小鬼，想不到宇智波斑的后人当中还有你这样的家伙存在，你竟然开启了永恒万花筒写轮眼，你来这里是想要奴役我吗？”

    “奴役你吗，当初也不是没有想过，不过现在并没有打算这么做，好久不见了九尾，大约有十五年了吧，看起来你的精神不错。”叶寒伸出手微笑着对九尾妖狐打了一个招呼。

    九尾妖狐微微一愣，十五年，它被封印在这个身体当中总共也只有十五年，十五年前它正大闹木叶，见过的人有限，知道的人就只有四代火影以及曾经的九尾人柱力漩涡玖辛奈，似乎还有一个小鬼。

    九尾回想着这些的时候把目光落在了叶寒的身上，再联想一下刚才叶寒所说的话，关于宇智波叶寒的印象逐渐的清晰起来，兽脸上的表情变得逐渐狰狞起来，大声怒吼到：“该死的小鬼！竟然是你！我要杀了你！”火红色的查克拉蔓延得更加的浓郁和剧烈，凸显出九尾的内心非常的愤怒。

    它已经完全回想起来了，当初它的一半被四代火影那个家伙给封印，另一半准备封印到现在这个小鬼的身体当中。

    不甘心被封印的九尾自然不打算束手就擒，眼看就可以将现在它所在的这个人柱力给杀死的时候，面前的这个小鬼突然出现，将鸣人给救下，导致自己被封印在此，可以说面前这个人就是导致自己被封印在这里的罪魁祸首。

    九尾连续的撞击了几次封印，却是没有办法从封印的牢笼当中出来，叶寒可以肯定，只要九尾从封印当中逃出来，第一件事肯定是要干掉自己。

    九尾冲着叶寒怒吼喊道：“该死的小鬼！你竟然还敢出现在我的眼前，当初如果不是你，我又怎么会被封印在这里！”

    “你为什么不说你大闹木叶村，所以才被封印的呢。”九尾被关在封印当中叶寒根本不需要担心，而且也没有必要担心，他可是拥有永恒万花筒写轮眼的，即使幻术不怎么在行，控制一下九尾还是做得到的。














第一百二十五章来做个交易吧
　　    （第一百二十五章来做个交易吧）

    “人类都该死！小鬼，等我破开封印，我绝对会杀掉你！”九尾对着叶寒怒吼道。±杂∨志∨虫±

    “杀掉我吗？就凭你？！”叶寒的万花筒写轮眼淡淡的看了一眼九尾，目光非常的平静，尾兽这个东西直接间接的解决就有三尾和七尾，整个忍界中只有九只尾兽，两只尾兽都被叶寒杀过，如果不是怕自己的举动太过引人注意，叶寒打算将所有的尾兽都杀上一遍，称叶寒为尾兽杀手也不为过。

    九尾接触到叶寒这个眼神之后也心下微惊，这个眼神以及这个眼睛让他想起了宇智波斑，宇智波斑对待尾兽可是没有那么温柔，全部都是凭借写轮眼的瞳力完全奴役，身为尾兽当中最强的九尾，在宇智波斑面前连反抗的资格都没有。

    它身为九尾自然知道那是因为什么，因为所有的尾兽都是从十尾瞳兽当中分离出去的，瞳兽的眼睛是轮回眼，前身也就是面前的写轮眼，所以写轮眼对瞳兽有着绝对的压制效果。

    九尾心中虽然十分的愤怒，却也没在说什么一定要杀叶寒的话，它知道以现在这个一半的身体真的面对眼前的这个年轻人也不会讨到好，完全体的时候它是不会惧怕。

    现在被关在这里的自己顶多是在这里吼几声，可是被写轮眼奴役的话就会失去自我，那种失去自我的感觉实在是太难受了，有可能它这辈子也不想再尝试。

    况且面前的这个年轻人身上似乎有一种比宇智波斑更加可怕的气质，具体是什么他也不知道，只是野兽的直觉让它知道面前的这个年轻人非常的危险，它不知道那是叶寒杀死了两个尾兽所产生的杀气。

    叶寒嘴角露出一个微笑说道：“似乎冷静下来了呢，不愧是九尾，气量就是不一样。”叶寒看着被关起来的九尾心中也有些感叹，十五年前要说自己不害怕那是不可能的，九尾那毁灭万物的气势人类在尾兽面前显得是那么的弱小，怕死是任何人都有的本能，不怕死那是心理有病。

    可是曾经那些小心翼翼十五年的时间已经完全改变了，尾兽相对于人类的查克拉仍然多出千倍万倍，可是人类在和尾兽的战争当中没有一次是输的，尾兽最终都沦为了为人柱力提供查克拉的道具，制造出尾兽兵器。

    “小鬼，你来这里是想要做什么？”九尾竖着的瞳孔盯着叶寒问道。

    “没有什么大事，只是听说你快要破开封印了，所以进来看一看，同时劝你不要破开封印，好好配合鸣人让鸣人完全的掌握和使用你的查克拉。”

    九尾的嘴角翘起巨大的狐狸脸上似乎露出一个笑容说道：“你觉得可能吗？人类”破开封印是九尾一直以来最大的愿望，配合？只要能离开封印它会选择第一时间将这个人柱力给杀死，能够封印它的人柱力在忍界当中十分的稀少，等以后出去把所有拥有这种体质的人全部都杀死，它就不会再被封印。

    叶寒的脸上露出了和九尾十分类似的微笑说道：“我觉得非常有可能，也许你被封印在这里不知道外面所发生的事情。”

    “你想要说什么？”九尾狐疑的看着叶寒，看到叶寒的微笑它的心中有种不妙的感觉。

    “晓组织在抓捕尾兽的事情你应该知道了吧。”

    九尾不屑的说道：“哼！那有怎么样，你觉得破开封印之后的我还会再被你们人类抓住？”

    叶寒没有理会九尾的话继续说道：“现在已经有六只尾兽都被那个组织给捕捉到了。”九尾的脸色终于是有些变化，它身为最强的尾兽，即使是以它现在只有一半的身体的情况下，它自信对战其他八只尾兽也会占据上风，可是尾兽终究是尾兽，一个组织竟然收集这么多尾兽，其他忍者村的人都是废物吗。

    “八成都是和这个小鬼一样的废物人柱力吧，其他两个没有被抓到的是谁。”九尾故作不屑的说道，对鸣人它还是有点鄙视的，虽然被封印却是也能够知道外界情况，相比鸣人的天才父亲四代火影或者是鸣人的母亲漩涡玖辛奈，鸣人的资质还真有点惨不忍睹。

    “到不完全是那样，怎么说也要拥有可以封印尾兽的容器才行不是吗，另外两个没有被抓到的尾兽是七尾和八尾，八尾人柱力因为位置比较隐蔽没有被发现，而七尾重明则是在三年前被我给杀死了，现在还没有复活。”

    九尾竖着的金色瞳孔一缩，尾兽诞生到现在不是没有被杀死过，即使是被杀死过也极其少见。

    “我所说的就是那个容器，那个容器想必你也知道，一个身体仿佛全部都是由木头制成的干瘪的木像名字似乎叫做外道魔像，我想你应该比我清楚那个是什么。”

    “吼――！不可能！它已经被封印起来了，不可能出现在这里！我不相信！”九尾的情绪一下子变得非常的暴躁，比起刚才它说要杀死叶寒还要急躁，仿佛就像是关在笼子里的野兽感受到地震即将到来的时候情况一样，它丝毫不怀疑叶寒所说的话是真是假，因为关于十尾的情报就是宇智波斑都不知道，为什么那个叫晓的组织得到了那个。

    九尾把双爪放在了围栏上，似乎是想要打破封印离开这里，“滋滋！”封印的力量虽然减弱了，但是也不是现在九尾可以破开的，九尾吃痛把爪子缩了回去。

    “不行，不能在这里，我要出去！该死的四代！我出去以后一定会将木叶村所有人都给杀光！”待在这里它根本就发挥不出应有的实力，以鸣人这种实力肯定会被抓住的，到时候就不是封印和被控制那么简单了。

    叶寒此时的笑容就好像是一个诱拐人类出卖灵魂的恶魔，“九尾，我们来做个交易吧。”














第一百二十六章刺探情报
　　    （第一百二十六章刺探情报）

    “嗯？我刚才怎么睡着了，叶寒哥，你找我有什么事吗？”从昏睡当中清醒过来的漩涡鸣人有些迷糊的揉了揉眼睛。灬杂♀志♀虫灬

    叶寒微笑着摆了摆手说道：“没有什么事，就是见你刚刚回来请你你去吃一乐拉面。”

    “真的吗？太好了！三年都没有品尝过大叔的拉面了，快走吧，叶寒哥，我们去吃拉面，吃拉面”漩涡鸣人高兴的跳了起来，完全忘记了刚才自己昏迷过去的不和谐的情况，叶寒笑了笑和鸣人一起向着一乐拉面馆走去。

    时间回到三分钟前，九尾有些狐疑的看着宇智波叶寒问道：“小鬼，你想要做什么交易？”野兽的直觉让它嗅到了阴谋的味道。

    “想必你也知道，对方是想要做什么了，对方是敌人，我们自然是不能坐视让对方把你给抢过去，可是对方的力量强大，我也没有办法保证鸣人不被捉走，所以需要你也出点力，寄宿在人家的身体当中十五年，也是该交点房租了不是。”

    “可恶的小鬼！谁愿意呆在这里！”

    “嘛！也知道你是一个喜欢赖账的家伙，既然你喜欢自由，我也可以给你这个机会。”

    “你说什么？”

    “我说可以放你自由，不过那也是在鸣人死了之后，人类的寿命也只有不到一百年的时间，尾兽的寿命是无限的”

    九尾愤怒打断叶寒说道：“这算是什么？这个条件和没有有什么区别。”

    “当然有区别，初代火影那一代的人柱力是初代火影的夫人，上一代的人柱力是漩涡玖辛奈，这一代的人柱力是漩涡鸣人，难道不会有下一代和下下一代，下下下一代，下下下”

    “小鬼你还真会算账。”九尾咬牙说道，叶寒所说的情况听起来还真的有些恐怖，如果那样它就真的永无出头之日了。

    叶寒摆了摆手微笑说道：“嘛嘛！刚才的那些话不要在意啦，世界上哪有长久不衰的国家，再维持个一千年也算不错了，你再被封印一千年肯定能够解放，会不会再被抓住就不知道了。”

    “混蛋小鬼！说出你的目的！”九尾对叶寒怒吼道，面对九尾的怒吼叶寒嘴角露出了微笑，九尾还是屈服了，九尾心中也纳闷，它以前遇到的人类都是非常耿直的，怎么面前的这个家伙更加像是一个披着人类外皮的恶魔。

    “那我就长话短说了，以你现在的处境，脱离了封印你会更加的危险，这不是危言耸听，而是事实，你相不相信无所谓，也许用不了多久你就会清楚了，到时候破不破开封印由你自己决定，我知道尾兽不害怕死亡，比死亡更加可怕的你也经历过，而那一切，都可能会重演。”

    九尾不相信人类，也不相信叶寒所说的话，不过它也有时间去慢慢确认。

    “我受过四代夫妇的恩惠，不希望鸣人出什么事，如果你现在不是在鸣人的身体当中的话，第一个杀死你的人就是我了，还是无休止的杀死。”

    九尾脸上的神情微凛，危险的感觉让它对叶寒呲起牙齿，它能够感受到叶寒所说的话不是假话，这个人比起奴役尾兽，更加感兴趣的事杀死尾兽，这个小鬼十分的危险，九尾的直觉没有错，每一个尾兽可以为叶寒带来大量的积分，这就是传说中的高级BOSS，比起那些小怪来说积分不知道高了多少。

    “你既然又不想被控制，又不想成为十尾的一部分，那就配合鸣人吧，那样还可以将命运掌握在自己的手中，我们其实都有共同的敌人。”叶寒说完这话就离开了封印空间。

    叶寒有些感慨：“主角还是有优待啊，连我都不得不出手帮忙了不是吗？”

    一天之后，自来也出发离开了木叶，独自前往雨隐村打探晓组织的情报，知道这个事情的人不多，只有三代火影、纲手以及叶寒知道，知道这个事情的人越多对自来也来说也就越危险。

    纲手和叶寒来到了木叶村的门口前送自来也离开，来到门口的时候自来也对纲手和叶寒笑着说道：“行了，不用送了，无论如何我也会把晓的情报送回来的。”

    “不要太拼命，打不过的时候要记得逃走，保住自己的性命更加的重要。”纲手对自来也说道，木叶如今对晓的情报知道得还是太少了，拥有六只尾兽，听起来都觉得恐怖，木叶当中实力最强的也许就是自来也，自来也告知她要去刺探情报，她也没有办法拒绝，也是第一次体会到了身为火影的艰辛。

    自来也听到纲手这话倒是显得非常的开心：“知道了，我会看情况而定的。”

    叶寒拿出了一个护身符给了自来也：“这个是护身符，别弄丢了，关键时候可以救你一命。”

    自来也怪怪的看了一眼叶寒之后说道：“你小子什么时候也变得神神秘秘的了，不过我收下了，那么我就离开了。”

    自来也离开之后纲手脸上的神情显得有些凝重，“是在担心自来也吗？”

    纲手点了点头：“从我那个时代过来的朋友仅剩下自来也一个人了，这一次自来也离去我有不详的预感，可能他这次出去会出事。”

    “放心吧，自来也不会出事的，要不然我们打一个赌，要是自来也平安归来的话你就亲我一下怎么样？”

    纲手脸一红，本来的担心也被叶寒的调戏一扫而空，剩下的就是羞怒，这几年的时间叶寒这个小鬼一有机会就占她便宜，明明年龄差距那么大，习惯性的举起拳头就要教训叶寒一下，可是突然想到自来也可能真的会有危险，叶寒也许只是想要让自己安心一点，便把拳头松开，“哼，如果你能让自来也平安回来的话就是亲你一下又怎么样。”













第一百二十七章雨隐村
　　    （第一百二十七章雨隐村）

    叶寒也是楞了一下，这些年他习惯性的调戏纲手解解闷，增进一下感情，那样做某些事比较方便，还真没想到纲手会答应。∮杂∞志∞虫∮

    马上叶寒笑着摆了摆手对纲手说道：“算了吧，刚才只是开玩笑的，我还没沦落到乘人之危的那个地步，自来也也算是我的老师，我不会让他有事的。”

    纲手听到叶寒这话才突然觉得自己还不够了解叶寒是一个什么样的人，不过，如果不是年龄的差距到的确是一个不错的人选，人也帅气，性格也温柔，偶尔有小坏却是个能担当的好男人，可是纲手马上脸就红了起来，自己到底在瞎想什么。

    接下来两天叶寒留守在木叶当中，时间多数都是陪红一起，叶寒几乎都在接任务和完成任务，很少和红独处，只有留在木叶的时候才尽力弥补。

    夜晚的时候也会和红一起小酌几杯，没有了宇智波佐助叛逃木叶的事情，也就缺少了漫画当中‘萨斯给，萨斯给’的追逐游戏。

    记得当初看火影的时候那段真的是很磨人，现在想想其实也很正常，总不能看着自己的朋友步上歧途之后选择什么都不做吧。

    宇智波佐助没有了大蛇丸的指导，却变成现在由宇智波止水和卡卡西指导，近几年的时间实力也是突飞猛进，看起来似乎并不比在大蛇丸那里进步差多少，火影忍者中的两个主角的命运因为自己的原因虽然微微发生改变，实力的进步却没有怎么停滞。

    宇智波一族还是那副模样，许多时候那高傲的性格似乎根植到骨子里，只有少部分宇智波一族的族人和木叶的村民相处比较融洽，办法似乎只有从娃娃抓起了，宇智波一族本身的力量来源是‘爱’所以成为同伴的话一生都不会背叛吧，当然偶尔也会因为爱的原因产生宇智波带土这种疯狂人士，而且这种疯狂人士的实力反倒是更加的强，二代火影说宇智波一族是一个危险家族完全不是没有缘由。

    “木叶现在还真是平静啊！”夜晚，叶寒和红坐在房顶上小酌的时候，看着下面来来往往的人群，发出了和大蛇丸一样的感慨。

    红有些不解的看着叶寒问道：“这样平静难道不好吗？”

    “当然好啊，有红你在身边，哪里都好。”叶寒伸手搂住了红，红脸微微发红，把头靠在叶寒的肩膀上，她也一样，只要叶寒在她的身边，那就是最大的幸福了。

    不过这份平静能坚持多久，木叶村会不会因此变为废墟，全看自己能不能挡住佩恩的进攻了，叶寒可没指望鸣人的嘴遁拯救世界，从进入忍界的第一天起，叶寒就明白了，这个世界终究是拳头大的人才有资格说话。

    第二天一早叶寒就离开了木叶村，谁也没有惊动，使用飞雷神之术直接离开木叶村，然后向着雨隐村的方向赶去，飞雷神之术虽然可以瞬移，但是那也是有极限的，而且，叶寒也没有在前往雨隐村的路上留下什么术式，这段路程还是要依靠自己的脚力才行。

    自来也所探知的情报对他来说没有任何意义，看过火影忍者的都知道，叶寒这一次出手也有试试对方实力的意图，知己知彼才能百战不殆，以后的每场战斗他都输不起。

    雨隐村，曾经号称半神半藏的忍者所在的忍者村，另一个名号叫山椒鱼半藏，能被成为半神可见实力有多么的强大，而三忍的名号也是半藏给起的，三个人年轻的时候木叶村和雨隐村发生战争，三个人联手和半藏战斗过，结果三个人加起来都输了。

    后来山椒鱼半藏被晓组织给打败，长门成为了雨隐村的首领，山椒鱼半藏被称为半神，那么他就要被称为神。

    自来也悄悄的从河道当中潜入到了雨隐村当中，自来也进入到雨隐村的第一时间，在雨隐村最高建筑当中的佩恩就察觉到了自来也的存在，整个雨隐村所下的雨当中都融入了佩恩的查克拉，只要是被雨淋湿，不是自己村子当中的人的查克拉佩恩立刻就能够分辨出来。

    “村子当中似乎是来了入侵者，很强的查克拉，入侵者要全部都消灭，小南你去侦察一下到底是什么人，现在在什么位置。”

    “我知道了”一个蓝色短发的美女应声答道，身体变成了一页页的白色纸张，然后这些纸张折成了一只只纸蝴蝶，扇动着翅膀飞离了此地，开始进行大面积搜索。

    自来也还在审问一个雨隐村的忍者的时候却已经被小南给发现，这个纸蝴蝶盯着自来也，其他的全部都飞了回去，重新形成了小南的模样。

    “怎么样？”

    “是自来也”小南答道。

    “”佩恩沉默了一会儿之后说道：“是自来也老师啊，好怀念啊”

    “下面怎么办，佩恩”

    “杀了他，如今我们已经没有什么不能割舍的了，我之所以用这个身体就是为了要杀死入侵者，带路吧”

    “佩恩，在你来之前让我先会会他吧”小南说着这些话的时候身体也再次变成一页页的白纸，折叠成了飞机的形状，飞行的速度会非常的快。

    “你要是能杀，就顺手杀了他吧。”佩恩跟在了小南变成的白纸后面，向着自来也的方向赶来。

    小南来到这里见到自来也之后第一时间就发动了攻击，可是实力上还是和自来也有不小的差距，加上性格的原因被自来也给轻易的躲开。

    自来也看着小南微笑着说道：“我从叶寒那个小混蛋那里得知道晓组织的首领拥有轮回眼的时候就知道，晓组织可能就是你们的组织了，所以我无论如何都要过来一趟，亲眼确认一下这到底是怎么回事，这个诱饵本身是想要将佩恩勾引出来的，却没有想到把你给钓来了，你的术精进了，人也变漂亮了，小南。”







 






第一百二十八章飞雷神首战
　　    （第一百二十八章飞雷神首战）

    “佩恩是什么人？真的是长门吗？为什么你们会变成现在这个样子？”自来也一连串的问出了三个问题，他就是为了寻求这个答案才来到这里。⌒杂§志§虫⌒

    “老师，这些和你无关，既然是入侵者那就必须要杀死！”小南说着这话的时候身边的纸张全部都变成了锋利的剑尖，迅速的射向了自来也。

    自来也在地面上滚动两圈躲开了纸剑，“癞蛤蟆油弹！”小南的身体上的纸张都被油给沾染上，粘稠的油让纸张无法分离，一时之间也没有办法攻击。

    “咻――！”自来也的头发迅速伸长，把小南的身体给捆住。

    “被油黏住了吧，偏爱折纸的你可是他们当中最温柔的一个，那两个人呢，我得到的消息是你们都已经死了，既然你活着想必他们也都没有事。”

    “”小南神情微微沉重没有回话。

    自来也知道了，看起来是真的有人死了，佩恩拥有轮回眼，“是弥彦死了吗？”

    “事到如今，你还来到这里干什么？”小南虽然没有回答，可是也算是默认了。

    “那也没有办法，要是你们和晓无关的话，因为你们是我的弟子，看到自己的弟子走上歧途，身为老师的我又怎么能坐视不管？”

    “那是我们自己考虑之后得出的结论，并不是歧途，自来也老师”这个时候畜生道的佩恩赶到这里。

    自来也看着畜生道的佩恩说道：“外表的变化虽然很大，但是那双眼睛毫无疑问就是你，长门，为什么你会变成这样？”

    “真是多余的问题，自来也老师，人是会成长的，我变成什么样都很正常吧，通灵术！”畜生道佩恩双手一合，一个巨大的龙虾突然被召唤出来，口中吐出了大量的泡沫，逼退了自来也也清除掉了小南身上的油渍。

    自来也也迅速结印：“乱发狮子术！”头发迅速的变长缠在了这个大龙虾的身上，“咔嚓！”这个通灵兽被自来也的头发撤成了碎片，同时也迅速的伸长将畜生道的身体给捆住。

    “长门，我有话要问你，晓的目的是什么？为什么要抓那么多尾兽？”

    畜生道闭上眼睛沉默了一会儿之后重新睁开眼睛说道：“为了世界和平！”

    自来也一愣，脸上露出了不置可否的笑容说道：“没想到你学会幽默了呢。”

    “和你说你也不理解，现在这个世界上到处都充斥着战争，集齐了九只尾兽之后就可以制造出一个强大到一击就可以毁灭一个国家的兵器，到时候哪里有战争就将这个兵器卖给其中一个国家，这个国家肯定会使用到时候就会有亿万人死去。”

    “到时候所有人都会畏惧，在畏惧当中就会遏制自己，人才能够得到成长，最终将会实现和平。”

    自来也脸色难看的说道：“你的成长果然出问题了，身为你的老师我必须要站出来阻止你！”自来也说完就双手紧握驱动查克拉收束自己的头发。

    “嘭！”一截圆木代替了畜生道出现在刚才的位置，畜生道再次通灵出一个巨大的蜥蜴，自来也也通灵出一个蛤蟆，和畜生道佩恩战斗起来。

    很快又有两个佩恩加入到了战斗当中，三个佩恩仍然不是自来也的对手，经历过激烈的战斗之后，被自来也给钉在了地面上，在自来也以为结束之后又有三个佩恩加入，每个佩恩的招数都不尽相同，开启了仙人模式的自来也也溃败下来，右臂也因为被偷袭的原因斩断了，战斗力大大降低。

    六个人一起对自来也发动攻击，不一会儿的功夫儿自来也就受到了重伤，肩膀被黑色的短棒刺穿，身体当中的查克拉被搅得混乱起来。

    “自来也老师，感谢你曾经教过我们忍术，我们才能够活下来，可是你阻碍了我们前进的步伐那就只能让你去死了！”四个佩恩一起跳起，手中持着黑棒对着自来也的身体刺下。

    突然，一个身影出现在空中，抬脚踢在了一个佩恩的腰部，一拳横扫击在了一个佩恩的脸部，然后转身抬腿踹在了一个佩恩的腹部，右手横推左拳击在了最后一个佩恩的胸口。

    “轰轰轰！”

    四个身影全部都被击飞，有的撞碎了墙壁，有的撞进地面当中，这突然的变化让所有人都没有反应过来，等反应过来的时候，来人的身影已经落在了自来也的旁边。

    “被自己的学生打得很惨呢，自来也是不是十分的失落啊。”

    自来也这个时候也看清了来人的模样，大吃一惊说道：“叶寒！是你这个小混蛋！你怎么会出现在这里？”

    “怎么？自来也，你认识这个小鬼？”自来也肩膀上的一只老蛤蟆对自来也问道。

    “他是木叶的忍者，也是我的学生之一。”

    叶寒对着自来也说道：“来之前不是给了你一个护身符吗，说了那个可以救你一命，自然要说到做到。”

    护身符？自来也一愣，然后从衣服里拿出了先前叶寒送给他的那个护身符，还是有些不明白叶寒是怎么突然出现在这里的，难道是早早跟着他一起过来的。

    佩恩见到叶寒之后也认出了叶寒，现在叶寒可是晓组织当中的头号敌人，天道佩恩看着叶寒说道：“是你，宇智波叶寒，没想到你竟然敢来这里，既然来了这里，那么你也就不用回去了，和自来也一起死在这里吧！”

    天道佩恩和身边的另一个佩恩一起对叶寒自来也发动了攻击，自来也对叶寒说道：“叶寒，小心！不要管我”

    叶寒以及抓住了自来也的胳膊，“唰――！”叶寒和自来也就消失在天道佩恩的面前。

    “轰！”碎石飞溅，一个身影突然横飞过来，地狱道的佩恩直接伸手抓住，正是刚才被叶寒击飞的佩恩之一，胸口上有一个奇特的术式标记，一个身影鬼魅般出现在天道佩恩的身后。







 






第一百二十九章都来了
　　    （第一百二十九章都来了）

    “――――！”一股庞大的斥力从天道佩恩的身体上发出，周围的一切全部都被弹开。e杂の志の虫e

    “嘭！”在天道佩恩身后的身影嘭的一声化作烟雾消失掉，不好，是影分身，天道佩恩的脸色一变，刚想要说什么的时候，叶寒的身影出现在地狱道的面前，手中多出一个高速转动的查克拉弹。

    “螺旋丸！”叶寒手中的螺旋丸印在了地狱道的腹部上，“咻――！”“轰――！”

    地狱道的身体横飞出去身体撞在了墙壁上，和刚才的几个被叶寒击飞的家伙如出一辙，和叶寒仅仅照面不到半分钟，六道佩恩当中的五道都被叶寒给击退，天道佩恩的脸色也严肃起来，面前的宇智波叶寒和当初他见到的那个人简直是判若两人。

    自来也也目瞪口呆的看着叶寒，在自来也肩膀上的老公蛤蟆在自来也耳边对自来也说道：“小自来也，你也太差劲了吧，怎么你随便一个学生出来都比你强，你还好意思当人家的师傅吗？”

    另一侧的老母蛤蟆也是同样打击自来也说道：“小自来也真是太差劲了，不过这个小鬼的实力好强，比小自来也强了好几倍！”

    自来也难得老脸一红，要说实力他绝对不是所谓的差劲，怎么也是影级别的战力，可是自己的学生却一个比一个变态，面前的一个是拥有三大瞳术当中至高无上的眼睛轮回眼，而另一个则是拥有永恒万花筒写轮眼，忍界的三大瞳术两个都在这里。

    轮回眼不用说，七种属性的忍术都能够使用，永恒万花筒写轮眼也有独特的瞳术，自来也只能感叹不是老师不给力，实在是学生太优秀啊。

    叶寒从小展现出妖孽的天赋他知道，可是他怎么也没有想到叶寒竟然练成了只有二代火影和四代火影才会使用的时空忍术，飞雷神之术，那个忍术可不是想学就能学会的，即使是不拆开那个护符他也知道了护符里面应该是一张术式的纸张，作为四代火影的老师，自来也十分清楚飞雷神之术的要求。

    “小自来也，你的两个学生到底那个是预言之子，怎么我看两个人都有成为预言之子的资格。”

    自来也听到之后无言以对，脸上露出了苦笑，拥有轮回眼的长门、天资盖世的四代火影、永恒万花筒写轮眼的宇智波叶寒、勉强再算上九尾人柱力的鸣人。

    这些可以说都是千百年难得一见，现在全部都凑到他的名下，心中微微有些自豪的同时也明白，如此多天赋超强的忍者同时出现在一个时代，那么这个时代也就会乱起来，想到当初妙木山大长老给自己的预言，自己的学生会成为预言之子，但是却不知道会给世界带来希望还是毁灭。

    “哗啦哗啦！”先前被叶寒击飞的几个佩恩也都逐渐恢复过来，从碎石当中走出，唰唰的落在了天道佩恩的周围，并没有靠近天道佩恩。

    叶寒的眉头微微挑了挑：“这么快就想到了应对办法吗，不愧是晓的首领呢。”

    “飞雷神之术，四代火影最擅长的时空忍术，怪不得你来的时候我什么都没有感应到，想不到这个忍术竟然被你学会了，真是麻烦的家伙。”天道佩恩看着叶寒说道，何止是麻烦，四代火影的成名忍术整个忍界都研究透了，可是那却是无解的，想来就来，想走就走，除非对方找死，要不然很难留住对方。

    “叶寒，小心一点，他们六个的视力可以共享，而且各自拥有特殊的忍术。”自来也提醒叶寒说道。

    畜生道佩恩在自来也提醒的时候已经开始结印，“嘭！”一匹有着三个头颅巨大的狼犬从通灵阵当中钻出，张开大嘴向着叶寒撕咬过来。

    “滋滋――！”叶寒右手上泛着雷电的光芒，“噗嗤――！”这个三头狼犬的身体被叶寒的雷切直接从中间切开，显得十分的暴力。

    “咔咔咔！”修罗道的手被拉开手臂上多出了一枚枚导弹，“嘭嘭嘭！！”导弹向着叶寒发射过来，叶寒站在原地张开了双手。

    一个空间结界挡在了叶寒的面前，所有的导弹在叶寒的面前全部都消失掉，无声无息的出现在了修罗道的头顶。

    “轰轰轰！”其他几个佩恩迅速躲开了爆炸范围。

    没有防备的修罗道直接被这些炸弹给炸得瘫痪在地面上，丧失了战斗能力，其他几个佩恩都和叶寒战斗起来，饿鬼道来到了修罗道这里召唤出地狱之门之后将修罗道扔进门里面，不一会儿完好无损的修罗道再次重新出现，几个人一起加入到了对叶寒的战斗当中。

    自来也和两个蛤蟆看到叶寒和佩恩的战斗，非常的吃惊，因为叶寒一个人对战六个佩恩并没有落在下风，刚刚他们可是亲自了解过这几个佩恩有多么的强。

    “电光石火！”叶寒动用了自己独有的瞳术在天道佩恩发动斥力间隙的时候化身火焰雷电突进到了天道佩恩身边要对天道佩恩下手。

    一道身影突然出现在了天道佩恩的身后，挥刀劈向了自己，叶寒眉头一皱，不得不向后退开。

    “轰！”地面被劈开一个裂缝。

    “还真是稀奇呢，想不到总部竟然被敌人给入侵了，连老大都没有迅速解决掉的对手，看起来十分了不得啊。”来人将大刀给抗在了肩膀上，叶寒认得这把武器，大刀鲛肌，当初在雾隐村的一个忍者的手中，后来在他和三尾战斗的时候被夺走了，应该就是被面前这个家伙给夺走的，略微发青的皮肤，尖锐的牙齿，绿豆大小的眼睛，脸孔好像是一个鲨鱼，叶寒知道这个人，干柿鬼鲛，动画当中鼬的搭档，同时也负责监视鼬的任务。







 






第一百三十章好坏参半
　　    （第一百三十章好坏参半）

    干柿鬼鲛这个时候看到了叶寒的模样微微一愣，然后挠了挠后脑勺说道：“这不是宇智波叶寒吗，这可是不得了，当初四代水影化身成为完全体的三尾的时候就是被这个家伙给干掉的，怪不得老大都没有将他给拿下呢。↑杂』志』虫↑”

    这时候几个白色的蜘蛛悄悄的爬到了叶寒的脚边。

    “喝！”

    “轰轰！”爆炸在叶寒的脚下发生。

    叶寒动用飞雷神之术身体瞬间移动到了另一处，迪达拉不知道什么时候出现在了通道口，脸色狰狞的对着叶寒吼道：“宇智波叶寒！你竟然敢来这里，断臂之仇，我绝对要报复回来！”

    “啊拉啊拉！迪达拉前辈的手就是这个家伙给弄断的吗！”一个带着面具的人出现，面具只露出一只眼睛，语气十分的轻佻，让人听到之后莫名的感觉有点讨厌。

    “闭嘴！阿飞！我绝对会杀了他！”迪达拉的手已经重新接好，见到叶寒却仍然感觉自己的胳膊隐隐作痛。

    “哇哇！迪达拉前辈好可怕！”

    在地面上也冒出了一个芦荟，中间是一个人的脑袋，脸孔阴阳分明，一半是黑一半是白，正是白绝和黑绝，白绝笑着说道：“哦呀哦呀？这可是难得的聚会啊。”

    黑绝毫不客气的对白绝说道：“闭嘴！这个家伙是一个可怕的敌人，必须要尽早消灭掉，否则会影响我们的计划，想不到忍界当中竟然还有如此强的忍者。”心中还有一句话就是几乎不下于宇智波斑了。

    小南的背后许多的白色纸片形成了一对翅膀，飞在半空当中，把唯一的缺口也给拦住了，叶寒就在所有人的中央。

    “小自来也，这下你可把自己的弟子给害惨了，马蜂窝又岂是那么好捅的。”这里新出现的这些人一个个看起来都不那么简单。

    自来也脸色微微严肃，倒不是担心叶寒逃离不了此地，拥有飞雷神之术离开这里并不难，而是见到晓组织的成员齐聚的本能反应，如此多的危险人物在一起，整个忍界都有危险了。

    叶寒扫了一眼周围的所有人，心中叹了一口气，按照他原本的想法是在天道佩恩的身上留下术式，最好是在小南的身上留下术式，那样下一次战斗起来自己也就会更加的方便，没想到晓组织的所有人都来到这里，这下是没有机会了。

    “喂喂！我只不过是来串个门用不到所有人都来迎接我吧，太热情可是会把客人给吓跑的。”叶寒微笑的对着晓组织的所有人说道。

    “这个嚣张的混蛋来到这里竟然还这么猖狂，真是该死！”

    天道佩恩看着叶寒淡淡的说道：“你杀死了三尾人柱力破坏了我们的计划，又杀死了七尾，我们晓组织的成员角都、飞段、蝎都被你杀死了，你可以说是我们晓组织的天敌，用这个阵容迎接你也不为过。”

    叶寒举起双手说道：“你们人多，你们厉害，这次算你们赢了，那么我就先走了。”

    “想走？还是留在这里吧！”所有人一起对叶寒发动了攻击，迪达拉的炸弹，小南的纸剑，畜生道也召唤出一头巨大的牦牛一样的通灵兽，向着叶寒践踏过来。

    “须佐能乎！”叶寒的背后迅速的升起了血色火焰，然后快速的凝成实体，须佐能乎的大手一把将那个巨大的通灵兽给拍在了地面上，硬生生拍死。

    “轰――！”

    大地震动，碎石向着周围飞溅，天道佩恩把这些碎石都给弹开，宇智波带土站在原地不动就让这些碎石穿透，好像是透过了影子一样，其他几个人都选择了躲避。

    “唰！”叶寒的身影瞬间消失出现在了自来也的身边，须佐能乎已经被收起，“各位，谢谢各位的热情招待，我们就先离开了，有机会我会好好回报各位的，拜拜。”

    几个佩恩手持黑棒刺向叶寒。

    “咻――！”

    叶寒带着自来也瞬间消失，黑棒并没有刺中叶寒，干柿鬼鲛把大刀鲛肌收起抗在肩膀上笑道：“啊啊，到底还是被对方给逃走了。”

    “可恶！那个混蛋使用的是什么忍术，怎么瞬间就消失不见，让他跑了，我去追击！”迪达拉有些气急败坏，晓组织所有成员都在，可是杀死叶寒的最好的机会，以后想要找到这样的机会可就难了。

    小南淡淡的对迪达拉说道：“是时空忍术飞雷神之术，可以瞬间移动，也就是说以你的实力再也不会有机会干掉他了。”

    迪达拉听到小南的话呆了一下，本来想要追击的他也停了下来，本身他就不是特别擅长应付速度型的忍者，可是他知道自己的最大的长处，那就活用这个长处，敌人还没有近身就可以轻而易举的打败对手，可是飞雷神之术却是将他克制得死死的。

    飞雷神之术在忍界当中可是鼎鼎大名，学会这个忍术的人屈指可数，最有名的莫过于木叶村的四代火影，四代火影可是公认的速度第一人。

    “原来是飞雷神之术，这下两个人一组在外活动的话可就危险了呢。”干柿鬼鲛没心没肺的笑着说道，说着危险却好像跟自己无关一样。

    “无所谓，不用去管他，七尾已经复活了，位置已经确定，阿飞和迪达拉去将七尾捕捉回来，鬼鲛和绝去侦察八尾人柱力的位置，能带回来就带回来，九尾的捕捉任务就由我去解决。”天道佩恩开口布置了任务，这次叶寒的行动让他感觉到了危机。

    “喂！老大你是认真的吗？对方可是拥有传说中的三忍的两位，还有那个叫宇智波叶寒的怪物，以及众多木叶村的忍者，即使是老大你出手也讨不到好吧。”干柿鬼鲛嘴碎的对天道佩恩说道。

    天道佩恩淡淡的看了一眼干柿鬼鲛之后说道：“我会让他们知道什么是真正的神的制裁。”














第一百三十一章仙人模式
　　    （第一百三十一章仙人模式）

    宇智波带土看着离开的叶寒的位置，眼神当中流露出了若有所思的表情。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    叶寒带着自来也连续几次瞬移之后停了下来，这几次瞬移都是长距离瞬移，叶寒感觉自己的查克拉消耗也非常的大，对方现在也不可能追上来了，便将自来也放下。

    自来也解除了自己的仙人模式，这个东西坚持的时间有限，时间长了就会出现负作用，和自然同化为一体，像是变成石头什么的。

    “好了，这下他们就不会追来了。”叶寒对自来也说道。

    自来也靠在一块岩石上休息，刚才的战斗自来也受了不轻的伤，敌人的人数又那么多，叶寒也不得不选择带着自来也逃跑，1V5什么的是装备碾压对方全是菜比的情况下才能完成的。

    晓组织当中几乎都是大神，叶寒带着受了重伤的队友自来也怎么想也不是对方的对手，要是受伤严重或者消耗查克拉太多甚至都会被留在那里。

    “叶寒，多亏你能够赶来这里，要不然我肯定是死在那里了，不过你小子是什么时候练成的飞雷神之术，这种忍术可不是有天赋就可以练成的。”

    叶寒笑了笑说道：“这话我倒是非常的同意。”他要不是因为有系统商城的原因现在说不上会怎么样呢，国产系统商城好啊，什么不合理的东西都能够卖，只要有钱就行。

    “这次给你添麻烦了，唉，从你的口中听到对方的首领拥有轮回眼的时候我就知道他可能是我曾经的一个学生，所以即使是听过你的警告之后我还是要过来看一看，如果真的是他，我就亲手杀死他。”

    “那么结果如何？”

    自来也苦笑说道：“是他也不是他，不过没有打败对方反倒是被教训了，如果不是你及时赶到的话”

    “嘛，我和对方交过手，早就知道你不是对方的对手。”叶寒微笑着对自来也说道。

    “混蛋小鬼！你早就知道啊！”自来也听到叶寒的话有些气愤，感情叶寒这个家伙是看自己出丑的。

    叶寒摊开手一脸坦然的说道：“所以我不是劝你不要来吗？”

    自来也有些泄气的说道：“那为什么你还来了？”

    “我来不是为了救你吗？”

    “”自来也无语了，绕来要去竟然又绕了回来，虽然自己被叶寒这小子给救了，可是看到叶寒那张笑脸总想动手揍他一顿。

    叶寒收起了玩笑的表情说道：“我也是来探查一下对手的手段，毕竟是身为敌人，试探一下自己的心中也会有个底。”

    自来也知道叶寒这是认真了，便开口问道：“结果如何？”

    “从刚刚交手的情况来看，我应该是比对方首领要强上一点。”叶寒思考了一下之后说道，没错，虽然长门有轮回眼，但是叶寒和长门交手之后有些明白，在没有学会飞雷神之术之前，也就是三年前，自己和长门的实力相对比的话，长门实力比他要厉害战斗起来的话是四六开的程度。

    现在是三年后，自己的实力进步了，如果战斗的话叶寒相信是五五开，他在不久之前学会了飞雷神之术，如果和长门单对单交手，大约是八二开。

    没有看错，的确是八二开，叶寒有着须佐能乎、尾兽、飞雷神之术，这些加成的情况下叶寒的实力发生了质变，单对单叶寒可以单杀长门的六道佩恩，叶寒完全有这个信心。

    自来也听到叶寒的话心中非常的震惊，亲自和六道佩恩交过手之后他自然是清楚佩恩实力的强大，即使是开启了仙人模式的他也完全不是对方的对手，叶寒的实力还要胜过对方一点，那不是说叶寒以及完全的超越了他。

    一个老师虽然很自豪自己的学生超越自己，可是连续的被学生超越不是显得老师很弱吗。

    “可是那也是单对单的情况下，对方要是对木叶下手的话我也很难阻止，这次的举动好坏参半吧，这次打草惊蛇，对方为了得到九尾，肯定会加快对木叶进攻的步伐，回去以后要加紧戒备才行。”

    自来也脸色严肃的点了点头，对方为了得到九尾肯定会不择手段，那么多强大的忍者一起攻击木叶，对木叶来说是一个不小的灾难。

    突然，自来也像是想到了什么对叶寒说道：“叶寒，你是不是还不会仙人模式。”叶寒好像什么都会一样让自来也问这话也小心翼翼的。

    叶寒微微一愣摇了摇头，他的确还不会仙人模式，系统商城当中也有仙人模式的技能，因为暂时用不到叶寒也就没有学习，毕竟他战斗的方式和仙人模式不太一样。

    现在听自来也提起叶寒觉得自己似乎也应该修习一下仙人模式了，记得动画当中宇智波斑那近乎无敌的姿态也还会被仙术查克拉给击伤。

    自来也见到叶寒摇头，心中竟然松了一口气，然后微笑着对叶寒说道：“我怎么也算是你的人生导师，当初那几个月除了指导你学会一个螺旋丸之后就没有教过你什么新的忍术，这一次回去之后就带你前往妙木山学习一下仙人模式吧，那样会大大的提高你的战斗力，和晓的战斗也会更加有胜算。”

    当下，自来也把仙人模式的好处跟叶寒详细的介绍了一下，叶寒早就知道仙人模式的好处，在仙人模式下，力量、速度、身体的恢复能力，忍术的威力，全部都会提高很多很多，简而言之就是和磕了药一样。

    当然，修行仙人模式也有危险，如果没有把握好自然能量和自身能量的平衡，就会被自然能量给吞噬掉，也是因为这点，仙人模式必须要查克拉量比较多的人修炼才可以。














第一百三十二章妙木山
　　    （第一百三十二章妙木山）

    叶寒自身的查克拉量本来是不大，不过随着万花筒写轮眼的不断晋级强行的将自己的查克拉提升到了一定的高度，在忍界当中已经算是查克拉量比较足的忍者了，如果是晋升到了轮回眼，一只轮回眼提供的查克拉几乎不下于封印一个尾兽，现在就是将轮回眼给叶寒，他现在的身体也根本就承受不住。⊙杂@志@虫⊙

    叶寒和自来也回到了木叶当中，纲手见到自来也的胳膊断掉就知道这次事情并不是很顺利，幸好在离开之前自来也偷偷的将自己的胳膊给取回来，经过纲手的手术之后再经过一段时间就可以完全康复，在纲手的医疗忍术之下不会有任何的影响。

    治疗完自来也之后几个人也都聚到了火影办公室，三代火影也在这里，虽然退位了可是纲手的根基尚浅，许多的事情仍然需要三代火影出面才行。

    现在叶寒可以说是木叶顶尖的小圈子当中的一人，深得三代火影的信任，最直观知道叶寒的也就是三代火影，如果可能的话他更加倾向于把火影的位置传给叶寒。

    自来也将自己所得到的情报全部都对纲手和三代火影叙述了一遍，纲手和三代火影听得是眉头直皱，这次的收获很大，可是也如同叶寒所说的一样，好坏参半。

    知道了现在晓组织的所有成员，以及晓组织首领以及晓组织成员的力量，那么就可以很好的准备应对方式，在面对接下来的战斗当中会有非常大的帮助。

    坏处也很明显，对方的阵容很强，还有各式各样的招式，不注意的话木叶甚至会被对方毁掉，到时候就算将来犯的敌人全部都杀死损失也无法挽回。

    三代火影这个时候却是非常的庆幸，因为叶寒的原因阻止了宇智波一族的叛乱的计划，让木叶如今空前的强大，正是这份强大让木叶如今可以直面应对任何的危险。

    “那个拥有轮回眼的是自来也你的学生？”纲手对自来也问道。

    自来也点了点头：“他其实你也见过，当初在雨隐村的时候我不是收了三个学生吗，晓组织就是他们建立的，而其中那个叫长门的拥有的就是轮回眼，这次见面之后就可以确认是他没错。”

    纲手知道自来也在外三年收了三个村子之外的学生，当时她和大蛇丸都在，大蛇丸甚至说要杀死三个人，纲手有些恍然的说道：“原来是他们啊。”说到这就不继续说了，人生没有冲来的机会，也就不用去想如果当时杀了三个人就不会有今天的事情发生的话。

    “这次幸好是叶寒赶到了，要不然我肯定是不能活着回来。”

    纲手仔细的打量着叶寒的脸：“我真好奇到底有什么是你这个家伙不会的，竟然连飞雷神那种毫无头绪的时空忍术都能够学会，怪不得你说一定会将自来也活着带回来。”

    纲手的心中有种被欺骗了的感觉，同时也心下感叹，叶寒实在是太优秀了，优秀到所有的天才忍者都显得黯淡无光，幸好这个家伙是木叶的忍者，要是其他村子的忍者，宇智波叶寒那就是比晓更加恐怖的敌人，心下觉得叶寒对自己有意思竟然会有点安心的感觉，不过叶寒丝毫没有提出要求的意思，又有点莫名的气愤，女人无论是什么年龄都是一种感性的生物，不要试图去讲道理。

    三代火影开口说道：“对方的目的是集齐所有尾兽，肯定也会对木叶发起攻击，我们要赶在他们到来之前将一切都布置好，既然敢来挑衅木叶，那就让他们知道我们木叶的力量！”

    三代火影的话斩钉截铁，让纲手和自来也不由得想起了当初那个年轻时候的猿飞老师。

    “后天我会带叶寒去妙木山修行仙人模式，可以提高不少叶寒的战斗力。”自来也对纲手和三代火影说道，叶寒现在可是木叶的支柱，自来也都不是晓首领的对手，纲手自然也差不多，宇智波止水、宇智波鼬、旗木卡卡西等人虽然都是天才，可是现在比起三忍的等级要略微低上一个档次。

    对付晓组织首领最主要的战力也就是叶寒，叶寒的实力越强，对木叶的安危也会越有帮助。

    “把鸣人也带着吧，毕竟这也是鸣人的事，没有谁希望自己一直都被保护着，他现在也是男子汉，是时候自己站出来保护自己了。”叶寒对自来也说道。

    自来也点了点头，他和鸣人相处的时间比和叶寒相处的时间还要长，鸣人是他最得意的弟子四代火影波风水门的孩子，爱屋及乌之下对鸣人也是多加照顾，鸣人没有叶寒聪明，甚至方方面面都差了叶寒许多，直来直往，有话直说也挺讨人喜欢的，一直梦想着成为火影，从来都没有放弃，让他想到了曾经的自己。

    三代火影说道：“这样也好，至少不会让鸣人无声无息的落入到对方的手中，鸣人和叶寒是四代火影为木叶留下的希望之光，保护整个忍界需要他们的力量。”

    为了未来，叶寒在木叶的时间都比较短暂，叶寒会充分利用这短暂的时间，一一拜访自己的朋友老师，自己的班主任现在仍然在忍者学校执教，为木叶培养新的人才，十五年的时间让当初三十出头不到四十的人已经到了接近了五十岁，头顶上已经出现了片片白发。

    叶寒带着红一起来拜访他的时候，他的精神还很不错，见到叶寒和红显得非常的高兴，脸上一直都挂着笑容。

    叶寒的那些好朋友，在闲暇的时候还是会经常见面的，并没有因为实力和身份拉开距离，这些都是叶寒最为宝贵的财富。

    到了后天，叶寒和鸣人两个人通过逆向通灵术传送到了三大圣地之一的妙木山当中。













第一百三十三章学习仙术
　　    （第一百三十三章学习仙术）

    再次出现的时候已经来到了一个神奇的世界当中，周围都是绿意葱葱的巨大水草，上面栖息着最多的生物就是蛤蟆，叶寒看到之后也感觉非常的神奇，来到火影忍者的世界也就算了，自己又来到了三大圣地之一的妙木山当中，另外两个圣地是湿骨林和龙地洞，纲手去过湿骨林，而大蛇丸去过龙地洞，传说中的三忍都有着非常大的气运。杂∑志∑虫

    “这里就是好色仙人所说的妙木山吗，这些水草都好大！好多蛤蟆！”鸣人来到这里就东张西望，对自来也总是提起的妙木山非常的好奇。

    “哦，小鬼们，你们过来了。”一个老蛤蟆对鸣人和叶寒说道：“我叫深作，你们的事情我都已经听小自来也说过了，从现在起我就是教导你们仙人模式的老师了。”

    “麻烦您了，深作大人！”叶寒尊敬的对这个老蛤蟆说道，这个老蛤蟆叶寒见过，就是在一周之前他营救自来也的时候站在自来也肩膀上的那只，仙人模式不是什么简单的忍术，在叶寒的系统商城当中学习仙人模式可是要消耗500点积分，足够他干掉一只尾兽了，能够免费学习到，叶寒的心中也非常感激，毕竟自己相对于人家来说可是非亲非故的。

    深作满意的点了点头说道：“很好，那么你们先跟我来一起吃点东西吧。”说着蹦蹦跳跳的带着叶寒和鸣人前往了它的家。

    到了中午的时候，深作带着鸣人和叶寒来到了一个小型的瀑布前面，周围都是巨大的蛤蟆石像。

    “我先跟你们说明一下，我所要教你们的不是忍术，而是仙术。”

    “仙术？”鸣人有些迷糊，叶寒也仔细听着，动画当中毕竟介绍的不是很全，叶寒能记住也也只有那堪比小强的生命力，对于实力提升非常执着的他是不可能错过这样的机会。

    “是的，忍术是使用体内的能量，而仙术是利用自然界的力量，使用忍术所必须的就是，提取精神能量和身体能量制造出的查克拉，而仙术除了要借助人体当中产生的查克拉还要借助自然的能量，利用它们制造出更加强大的查克拉。”

    鸣人一脸迷糊，完全弄不懂是什么意思，蛤蟆吉在旁边说道：“就好像是把薄荷味冰淇淋加上巧克力味以及香草味混合起来更加的好吃。”

    “哦！我明白了！”

    “这样就能够让你们以前使用忍术、幻术、体术都能够得到大幅度的提升，利用这种查克拉的招式也被称为仙术，我来给你们做个示范吧。”

    深作说着这话的时候来到了一个巨大的蛤蟆石像面前，摆出了一个姿势过了一会儿之后，深作抱住了这个巨大的蛤蟆石像。

    “哦哦！深作大人好棒啊，自然能量不断的汇聚过来！”蛤蟆吉在旁边拍手说道，叶寒和鸣人却是完全没有感受到。

    “轰轰！”石像离地而起，被深作单手给举了起来，叶寒和鸣人看到之后都有些吃惊，“好厉害！”

    这个蛤蟆石像可是有深作身体大小的上千倍，竟然被单手举了起来，叶寒虽然有上百种方法将这个巨石给毁掉，可是要举起现在的他也做不到这种程度。

    “轰轰！”深作将蛤蟆石像放在地面上，累得满头是汗，显然刚才为了演示仙人模式的强大逞强了一点。

    “看到了吧，那就是吸取了自然能量之后的力量。”

    “可是我除了看到爷爷仙人你结印之外并没有看到任何能量啊，叶寒哥你也是这样吧。”鸣人把头转向了叶寒，就看到叶寒不知道什么时候开启了永恒万花筒写轮眼。

    叶寒皱起眉头说道：“我看到了那些自然能量，聚集在深作大人的身体当中，因为查克拉的颜色发生了变化，外部的自然能量我却是没有看到，是因为自然能量显现得是无色的原因吗。”

    深作听到叶寒的话不由得有些感叹，不愧是可以和拥有轮回眼的家伙达成平手的少年，这份天资，超越了任何他见到的天才。

    “感受不到也很正常，更不要说吸取自然能量了。”

    “那要怎么做？”

    “简单来说就是要和自然融为一体，你们过来这边吧。”深作跳啊跳的来到了瀑布水潭的旁边对叶寒和鸣人挥了挥手。

    叶寒和鸣人来到水潭的旁边，深作继续说道：“这个瀑布流的都是癞蛤蟆油，你们都伸出一只手过来。”深作在叶寒的手背和鸣人的手背上各自抹了一点。

    “癞蛤蟆油有着汇聚自然能量之力，涂上这种油自然能量就可以进入到身体当中，这样一来你们就能够用皮肤来感觉到自然能量，你们可以借此好好感受一下，以后就不必用那种油了，不过这也有风险，掌控不了自然之力的人会变成青蛙。”

    叶寒在深作说出这话的时候已经感受到一股狂暴的力量从自己的右手手背上传出来，向着自己的身体前进，右手上甚至出现了洼蹼，右眼的瞳孔变成了类似青蛙的横向眼瞳。

    叶寒脸色微微一变，调动了身体当中的查克拉，汇聚到手臂上，无论是螺旋丸，还是雷切，着两个忍术都是经过手臂传导，叶寒对这两个忍术已经熟悉得不能再熟悉，使用起来和本能差不多了。

    自然能量虽然很暴躁，可是摄入的量还是太少了，没有办法和叶寒本身的查克拉相互对抗，叶寒的身体瞬间就恢复成本来的模样。

    鸣人则是见到自己快要变成青蛙的模样吓得哇哇直叫，被深作用一根黑色的棒子敲了一下脑袋之后变回了原来的模样，深作本来还想要帮助叶寒解除的，却发现叶寒已经自己搞定了，心下感叹，自来也这两个学生等级也差距太大了吧。














第一百三十四章他根本就是怪物
　　    （第一百三十四章他根本就是怪物）

    “想要将自身的查克拉变成仙术查克拉，关键在于使精神能量、身体能力、自然能量这三种能量达到平衡，如果不能够达到平衡的话是没有办法制造出仙术查克拉。ζ杂↑志↑虫ζ”

    “对于你们这些使用忍术的人来说，精神能量和身体能量保持平衡并不是那么困难，但是之后融入自然查克拉却是非常不容易，自然能量所占的比例过小，就不会制造出仙术查克拉，自然能量占比过大的话就会被自然的力量同化变成青蛙。”

    “你看到周围这些青蛙石像了吧，这些都是修炼仙术失败的人，最后变成了石头，所以修炼仙术查克拉也伴随着非常可怕的危险，你们要做好心理准备，如果害怕的话马上就可以将你们送离妙木山。”

    “怎么可能后退啊，不就是变成青蛙吗，有什么好害怕的，我一定会练成仙人模式！”鸣人气势十足的开口说道。

    叶寒看到鸣人这样笑了笑说道：“不错，就是要这个气势，不过，我想连自来也老师都能够修炼成功，我没有理由修炼不成。”查克拉比例控制叶寒在小时候就学过这个高级技巧，并且成功的将自身的三种属性查克拉单独提取，过去十多年之后叶寒才明白那是多么高难度的技巧不对自身查克拉理解到一定程度是不可能成功的。

    深作点了点头，脸上露出了满意的笑容说道：“很好，你们也不用太担心，毕竟你们是小自来也的弟子，又怎么可能真的让你们遇到危险，你们要是出现问题的话我会及时用这个黑棒将自然查克拉给去除掉，不会让你们变成青蛙的。”

    “什么啊，爷爷，早点说不就好了，吓得我真的以为要变成青蛙了。”鸣人后怕的对深作说道。

    “我就是在实验你们的勇气，想要修成仙术查克拉，没有勇气和毅力那是不可能修炼成功，连不怕死的勇气都没有也就没有修炼仙术查克拉资格，好了开始吧，接下来我会好好的盯着你们修炼的。”

    叶寒和鸣人开始修炼仙术查克拉，叶寒伸出双手侵入了癞蛤蟆油池子中，叶寒闭上了眼睛，感受着这股狂暴的自然能量。

    漩涡鸣人和深作还有蛤蟆吉一时之间也被叶寒的动作吸引，很快叶寒右手上出现了蛙蹼，就是类似青蛙爪子之间的那层透明的剥膜。

    “叶寒哥！你”漩涡鸣人看到这个想到了刚才的情况，连忙张口对叶寒进行提醒，却被深作用棒子敲在了后背上。

    “嘭！”“哎呦！好痛！爷爷，你干什么打我！”

    深作对漩涡鸣人竖起一根手指说道：“嘘！安静！你好好看着，让你见识一下什么叫真正的天才。”

    漩涡鸣人一愣，然后把目光看向了叶寒，很快漩涡鸣人就看到叶寒手指间的洼蹼逐渐的淡化，最后消失掉，变成了正常的模样。

    “怎么这是仙术查克拉凝聚失败了吗？”漩涡鸣人把目光转向了深作，却见到深作的眼睛当中流露出不敢置信的光芒：“好厉害，好小子，竟然仅仅是刚刚尝试就修炼成仙术查克拉，这是多么强的查克拉控制力啊！”

    漩涡鸣人听到深作的话愣了一下，怀疑自己听错了，然后对蛤蟆吉问道：“蛤蟆吉，我叶寒哥已经修炼成仙术查克拉了吗？”

    蛤蟆吉点了点头，长大嘴巴吃惊的看着叶寒说道：“好厉害，我还是第一次见到这么快就修炼出仙术查克拉的人。”

    叶寒睁开眼睛，看了一下自己的双手，现在自己的双手当中充斥着的就是仙术查克拉，这种查克拉仅仅是布满自己的双手叶寒就有一种充满了可怕力量的感觉。

    “这就是仙术查克拉吗，螺旋丸！”

    “咻咻――！”查克拉飞速的凝聚，一个直径一米多的巨大螺旋丸出现在叶寒的手中，叶寒也是楞了一下。

    鸣人顿时目瞪口呆：“螺旋丸这这也太大了吧”螺旋丸的忍术他也会，可是却没有见到过这么大的螺旋丸，威力不也是比他的螺旋丸强大好多倍。

    叶寒把螺旋丸给撤掉，刚刚凝聚出来的那点仙术查克拉也被消耗光，毕竟只是依靠癞蛤蟆油被动吸收进的一点自然能量，消耗光了也就没了。

    “叶寒哥！你实在是太厉害了，竟然这么快就学会了仙术！”鸣人一脸崇拜的来到叶寒的身边对叶寒说道。

    叶寒笑着摇了摇头说道：“想要学会仙术还差得远呢，我这只是凝聚出一点仙术查克拉罢了，什么时候自己主动吸收自然能量，然后制造出仙术查克拉，才真的算学会仙术了吧。”

    深作跳到也叶寒的面前说道：“你不用自谦，我还是头一次见到刚刚接触到自然能量，就成功将查克拉变成仙术查克拉的人，你有什么特殊的方法吗，有的话就教一下这个笨蛋吧。”

    漩涡鸣人听到深作的话也用期盼的目光看着叶寒，想要从叶寒这里得到什么修炼秘籍，可以迅速的修炼出仙术查克拉。

    叶寒苦笑着摇了摇头说道：“还是由您教他正常凝聚仙术查克拉的方法吧，我的这个技巧对鸣人来说比修炼出仙术查克拉难了不知道多少倍。”

    深作听到叶寒的话有些不信的说道：“我不信有什么还比修炼仙术更加的困难。”

    “那好吧，我就说了，那是我小时候修炼的技巧，叫做查克拉分离提取，就是把自身的查克拉了解到一定程度，计算出自己各种属性查克拉的占比，使用某种忍术的时候单独提取出那种忍术的查克拉，我可以把自己的三种属性查克拉分别单独的提取出来。”

    深作和蛤蟆吉张大嘴巴，不说话了，这个小子是怪物吗，一脸无所谓的说着多么恐怖的事情，怪不得这么快就修炼出仙术查克拉，控制自然能量和身体能量、精神能量比例对这小子来说根本就不算是什么事，现在也许就差自行吸收自然能量，就可以出师了，这小子根本就是一个怪物。














第一百三十五章预言
　　    （第一百三十五章预言）

    曾经叶寒也是没有办法，毕竟查克拉量不足，能省则省，到现在已经变成了本能，鸣人听到叶寒的话更加的不明白了，比起先前解释的仙术查克拉还要让人迷糊。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    深作现在深深的怀疑叶寒到底是不是自来也的学生，要不然以自来也那三板斧全部都教给这个叫宇智波叶寒的需不需要几天的时间。

    “好了，我明白了，你根本就是一个怪物，你利用油自行的练习，使自己的身体到处都可以充满仙术查克拉，并且感知到就行了，我会在旁边指导鸣人的时候看着的。”

    叶寒点了点头，把上衣脱掉，坐到了瀑布下面，整个身体都在淋着油，被油吸引过来的自然能量向着叶寒的身体当中冲了进来，叶寒全力的操控自己的查克拉和这些油吸引过来的自然能量相互融合形成仙术查克拉。

    鸣人则是被深作往身上浇油，自然能量多得话深作就会用黑棒将那些自然能量打散，鸣人的查克拉控制力非常的差，完全是要让鸣人用身体去记忆身体能量、精神能量、自然能量的比例，出现问题必须要打才能解决，相当的凄惨。

    花了三天的时间，叶寒可以在瀑布下将自身全部都转化成仙术查克拉，深作让叶寒进行下一步的修行，就是不依靠油自行进入到仙人模式当中。

    已经感知到自然能量了，这个对叶寒来说并不是特别难，花了一天的时间叶寒成功的进入到了仙人模式，困难的是在战斗当中还要继续吸收自然能量也要保持精神能量和身体能量的平衡了。

    仙人模式状态下的叶寒脸上多了一副脸谱，这是仙人模式的象征，浑身上下都充满了一股不可思议的力量，用语言来形容的话，那就是根本停不下来。

    叶寒挥拳对着一个小山打去，“轰！”小山被叶寒一拳给击碎，叶寒竟然不没有感觉到自己的拳头疼痛，叶寒又开启了永恒万花筒写轮眼，对着水面照了一下自己现在的样子，自己也算是完成了一个壮举，也许自己是史上第一个拥有宇智波一族的写轮眼，又开启仙人模式的人了吧。

    “真是不可思议的家伙，短短时间内就将仙人模式修炼成功，我甚至都不知道该如何对你进行指导。”

    叶寒收起了仙人模式脸谱消失掉，“不要这么说，深作老师，如果不是您我现在也学不会仙人模式。”

    老蛤蟆深作听到叶寒叫它老师心中非常的满意，不过还是摆了摆手说道：“唉！头一次觉得教导一位天才学生也那么的累，战斗技巧什么的也许根本就不需要我教了，那天见到你和有轮回眼那家伙战斗，你的战斗技巧都超过了小自来也，也不知道你是怎么修炼的。”

    “这次找你来是大蛤蟆仙人从睡眠当中醒来了，想要见你。”深作对叶寒说道。

    叶寒听到深作的话微微一愣，大蛤蟆仙人，叶寒的脑海当中想到了什么，自来也的弟子，鸣人是预言之子的事情也是它预言的，据说已经活了数千年，可以说拥有火影忍者世界当中最为神奇的力量，能够预见未来，想一想都觉得让人敬畏。

    叶寒跟着深作来到了一个大厅当中，最上面坐着一个看起来年龄非常大的老蛤蟆，在叶寒和深作进来的时候好像是一个老糊涂一样自言自语的说道：“时间已经过去这么多年了啊，想不到十六年前时空竟然出现了偏差，如今的世界变成了另一个样子，未来已经发生了巨大的变化。”

    叶寒心中微震，十六年前不正是自己穿越过来的时候，难道在那个时候火影忍者世界的进程就发生了改变，那个时候自己没有任何能力改变局势的啊。

    深作跳到了旁边的盘子上，对大蛤蟆仙人说道：“大蛤蟆仙人大人，宇智波叶寒已经带来了。”

    大蛤蟆仙人听到深作的话睁开眼睛看着叶寒缓缓的说道：“哦，宇智波叶寒吗，比起预言之子，倒不如说是奇迹之子，在你的身上发生着各种不可思议的奇迹，世界因你而发生了改变，命运的轨迹也衍生出新的变化，时空都笼罩着迷雾，方向会随着你的抉择而发生改变，孩子，不要迷茫，走过的路，就是正确的路，可惜，终究也只是过客。”大蛤蟆仙人说完也没等叶寒问几句话就重新睡着了。

    深作来到叶寒的身边，带着叶寒离开这里说道：“大蛤蟆仙人已经活了几千年的时光，在睡眠当中可以预见未来，这次醒来似乎专门给你进行了预言。”

    叶寒本身就有些迷糊呢，这些预言又代表是什么意思，叶寒只有全部都记下来回去好好琢磨琢磨了。

    妙木山有着充足的自然能量，叶寒也趁着现在多加练习仙人模式，仙人模式的优点很好，缺点也很明显，在进入仙人模式之前需要一段准备时间，这个时间简直就是靶子一样的存在，叶寒现在正在尝试减少准备的时间，就算是做不到瞬间进入仙人模式也要让自己进入仙人模式的状态更加的快才可以。

    在漩涡鸣人仍然在蛤蟆油下面调整三种能量的比例，叶寒在妙木山进修的时候，晓组织已经开始行动起来，在一个森林当中。

    “C3十八号！喝！”

    “轰――！”巨大的爆炸在天空当中发生，一个巨大的生物从天空当中掉落下来，轰的一声摔在了地面上。

    “阿拉阿拉，不愧是迪达拉先生，七尾重明也不是你的对手。”

    “哼！阿飞，这个就交给你了。”迪达拉说着扔出一个粘土飞鸟自己落在了粘土飞鸟的背上。

    “迪达拉先生你去哪里？”

    “自然是去木叶，断臂之仇，必须要报，那个家伙会跑，那我就将木叶给毁了，看他还往哪里跑。”







 






第一百三十六章晓来袭
　　    （第一百三十六章晓来袭）

    迪达拉说着脚下的粘土大鸟扇动翅膀载着迪达拉向着木叶的方向飞去，阿飞在下面哭喊着：“不要啊！迪达拉前辈！这个东西好大的，我根本就抬不动啊！要是它清醒过来的话我就死定了！”

    “谁管你！自己搞定！死了之后我会为你报仇的！”迪达拉说完头也不回的离开了。↓杂『志『虫↓

    阿飞或者说是宇智波带土在原地看着迪达拉离开之后来到了七尾重明的面前，把手搭在了七尾重明的身体上，“刚刚复活吗，查克拉没有完全恢复，不过这也足够了。”

    “神威！”突然，宇智波带土使用了自己写轮眼所附带的瞳术，面前的空间开始发生扭曲旋转起来，不一会儿的功夫儿面前的巨大的七尾重明的身体就消失在了宇智波带土的面前，被宇智波带土给转移到自己的瞳术空间当中。

    “那么我也去吧，宇智波叶寒那个家伙可是没有那么容易对付的，无论是长门还是迪达拉都小瞧宇智波叶寒了。”宇智波带土第一次见到宇智波叶寒的时候就知道宇智波叶寒将来不会平凡，可是也没有想到叶寒会变得如今这么棘手，不过这对他来说也并非完全是坏事。

    当初在木叶村叶寒对战大蛇丸的时候，那个时候他的内心是最为震动的，一方面是叶寒开启了万花筒写轮眼，使出了万花筒写轮眼特带的瞳术须佐能乎，另一方面就是叶寒肩膀上的那个小狐狸，写轮眼可以看穿查克拉的颜色，宇智波带土清楚的在那个小狐狸上看到了九尾和二尾的查克拉。

    这代表着什么，代表了宇智波叶寒正在圈养一个尾兽，天地间总共有九只尾兽，都是从十尾瞳兽那里分离出去的，怎么会多出一只，而且还是有两种尾兽查克拉的尾兽，不过相比于真正的尾兽那个小狐狸相对弱小了许多，可是那个小狐狸就好像是宇智波叶寒一样，成长潜力都非同凡响，也许宇智波叶寒会成为宇智波斑计划当中最大的变数。

    宇智波带土的身体也开始扭曲，很快消失在这里，地面上只剩下了战斗破坏的痕迹。

    木叶村外，七个身影聚集在这里，每个人的身上都穿着黑底火云袍，其中的六个脸上都插着类似棒子一样的东西，另一个是蓝色短发的美女。

    如果叶寒在这里的话就能够分辨出这几个人正是小南和佩恩六道，不过其中的两个佩恩的模样发生了变化，或者说是把两个人的身体都换了，换掉的正好是那个时候被叶寒给留下术式的两道佩恩，

    “木叶村的外面有一层感知结界防御，我们冒然突入进去马上就会被侦察到，会引来大量的忍者攻击，对寻找九尾人柱力增加了难度，而且木叶是忍者五大国中最为强大的忍者国，除了三忍中的两位，还有那个宇智波叶寒，我们这样做是不是有些冒险了。”小南对佩恩说道。

    “为了九尾冒险都是值得的，而且我也为此行特意带来新的兵器，毁灭掉这个忍者第一大国也不是那么困难，用我们的方法突入进去吧！”修罗道的佩恩将畜生道佩恩抬起，对着木叶投掷过去，畜生道佩恩像是炮弹一样划过了半空，突破了木叶最外面的感知结界进入到了木叶当中。”

    几乎就是在畜生道刚刚破开感知结界进入到木叶的时候，木叶当中的一些专门负责感知结界的人睁开了眼睛，在面前一个虚幻的球体上面，荡漾出一个波纹。

    “不好！有入侵者进入到木叶村当中！目标只有一个人，在B点，快去将之擒下！”这个人对着侦察班的忍者说道，侦察班的忍者也迅速的出动。

    已经落地的畜生道使用出通灵之术，小南还有其他佩恩直接被通灵术召唤过来，天道佩恩开口说道：“好了，按照先前制定的作战计划，分开行动吧。”

    “咻咻――！”几个人的迅速的分开行动。

    “通灵之术！”畜生道把手按在地面上，迅速的召唤出一头巨大的犀牛，犀牛践踏着周围的房屋，对木叶大肆的破坏起来。

    畜生道根本就没有停止，连续的使用了通灵术，体型庞大的蜈蚣、巨大的火鸟，以及三头巨狼随着时间的推移，十多个巨大的通灵兽都被召唤出来，对木叶进行大肆破坏。

    修罗道从身体各处发出强有力的导弹，“轰轰！”众多的建筑都炸毁，传出了许多村民的惊叫声，开始四散逃跑。

    其他佩恩也都开始在木叶村行动，侦察班的忍者看到这一幕之后说道：“快通知火影大人，敌人的实力非常的强，不是侦察班可以应付得了的！”

    震动的声音传到了火影大楼那边，纲手向着窗外看了一眼脸色严肃的说道：“是晓开始行动了，通知下去，我们也动手吧！”

    “是！”

    自来也知道是时候将叶寒给叫回来了，便使用出通灵术，“嘭！”老母蛤蟆志麻仙人就被召唤出来，“小自来也，怎么了？”

    自来也对志麻仙人说道：“志麻大人，晓已经来到木叶了，是时候将叶寒和鸣人叫回来了，不知道他们现在修炼得怎么样。”

    “已经来了吗，两个人修炼得都不错，比起小自来也你当初要强，特别是那个叫宇智波叶寒的年抢人，根本就是一个怪物，甚至打破了我们妙木山仙人模式的传统，之后的你自己听他说吧，我这就使用逆向通灵术将他们召唤回来。”志麻仙人说着把手按在地面上。

    “嘭！”的一声，叶寒，鸣人还有深作都出现在火影办公室当中。

    叶寒看到熟悉的地方和熟悉的人，脸上露出了一个微笑说道：“我回来了。”














第一百三十七章解决一个
　　    “呦！纲手、自来也好久不见！”叶寒对纲手和自来也打了一个招呼，纲手看到叶寒这不正经的模样，刚刚晓进攻木叶的紧张心情也一下子消失不见。∝杂√志√虫∝

    纲手看着叶寒说道：“晓已经开始对木叶发起进攻了，现在正在木叶村各处进行大肆破坏，你要是再晚来一会儿，木叶都要被毁了。”

    “不是有你们还有止水、卡卡西队长们在吗，对付晓不成问题的。”叶寒笑了笑说道，现在的木叶村可不是动画当中佩恩进攻木叶那个时候的水准，现在木叶可是最为强盛的时期。

    “他们已经出动了，这里是木叶村，对方可以肆无忌惮的破坏，我们只能先克制，现在已经派中忍和下忍将受灾范围内的村民救走，可是现在受灾的地区正在以最快的速度向着木叶村扩散，不知道对方最强的那个家伙现在在哪。”

    “我知道了，我会去解决掉他，其他的就交给你们去处理了。”叶寒也知道现在不是闲聊的时候，对方对木叶造成的破坏非常的大现在木叶中随时随地都可能已经有众多的忍者死去。

    “唰――！”叶寒的身影消失掉，再次出现的时候已经是在受灾区域当中，六道佩恩当中的修罗道就在前面不远处大肆破坏，几个忍者正在围攻他，但是身为六道佩恩中的一个人实力自然不一般，又怎么会被这些普通忍者给打败，出手攻击之下地面上已经倒下了不少的木叶村忍者。

    叶寒看到之后眼神微凝说道：“就从你开始吧，尝试一下新招式的战斗力如何。”叶寒闭上眼睛，仅仅数秒钟之后叶寒睁开了眼睛，脸上就多出了一份脸谱。

    仙人模式，这些天叶寒在妙木山学会的仙术，脚下一踏，叶寒迅速的冲向了修罗道，修罗道见到叶寒之后眼神也是微微凝起。

    “是你，宇智波叶寒！”六道佩恩虽然也都有自己的思考模式，但是本身都是链接着长门，可以说这些分身也是长门。

    叶寒没有理会修罗道佩恩的话，对修罗道佩恩直接发出攻击，修罗道佩恩腰部上的锯齿对着叶寒甩了过来，叶寒挥拳就迎击上去。

    “嘭！咔嚓咔嚓！”修罗道佩恩装备的锯齿尾巴直接被叶寒的拳头给击碎，“唰！”叶寒一眨眼的时间又出现在修罗道佩恩的面前一拳击在了修罗道佩恩的腹部上。

    “轰！”

    “咔嚓咔嚓！”修罗道佩恩的身体直接被叶寒给轰得飞上了天空，被击中的一瞬间修罗道的腹部上被叶寒做了术式标记，“咻――！”叶寒的身体突然消失不见，瞬间出现在修罗道佩恩的背后。

    一脚向着修罗道佩恩背后像是射门一样踢去，“嘭！”“咻――！”

    “轰――！”修罗道佩恩的身体射到了地面上，地面上出现了一个大坑，身体被叶寒这一脚踢得破碎不看，已经站不起来了。

    “真是一个麻烦的家伙实力竟然又变强了”修罗道佩恩仿佛是信号不好，断断续续的说道。

    “咔嚓！”叶寒一脚踩在了修罗道佩恩的头上，将修罗道佩恩给彻底踩碎，叶寒淡淡的说道：“因为我的对手始终就不是你啊！”

    “火遁豪火球之术！”叶寒双手迅速结印，口中喷出了火焰落在了修罗道佩恩的身上，现在地狱道佩恩还没有被杀死，这个修罗道佩恩虽然已经七零八碎了，可是被地狱道找到的话还是会复活，已经解决掉的家伙不管是对自己威胁多大，复活起来终究是一个麻烦，还不如用豪火球烧成灰烬，这样的话想要复活也不可能了。

    这个时候那些中忍也都冒出头，见到叶寒把修罗道给打败了，欣喜的喊道：“是宇智波叶寒大人！是宇智波叶寒大人将入侵者给打败了！”

    叶寒就算是再怎么低调，做了那么多显眼的事也让村子当中大部分人都认识了，在最近几年，相比宇智波一族其他人，村子当中的村民对叶寒并不排斥，多数都是展现出友好一面，毕竟叶寒是木叶村的英雄，从木叶的高层那边传出如果叶寒不是宇智波一族的人的话十分有可能继承五代火影的位子的就是他了。

    这些忍者都来到了叶寒的身边，叶寒开口说道：“好了，你们都迅速的救援伤者，不要去和那些入侵者战斗，发现入侵者就去向上忍禀报，不要做出无谓的牺牲。”

    “是！叶寒大人！”这些人忍者开始行动起来。

    “那么继续下一个。”

    叶寒开始找下一个目标，可以对木叶村造成巨大破坏的人除了天道佩恩之外，就是畜生道佩恩了，那召唤的生物现在正在木叶村当中大肆的破坏。

    叶寒选中一个正在远处在天空当中飞行的火鸟通灵兽，那个通灵兽正在天空当中飞行的同时还向下吐着火焰，因为木叶当中会飞行的忍者几乎没有，忍术也没有办法触及到天空当中的火鸟，所以就没有办法形成有效的攻击，被火鸟自由的攻击着木叶的建筑。

    叶寒看了一下方位，“咻――！”身影消失，瞬移到了火鸟破坏的附近，叶寒取出一枚苦无，这枚苦无上捆绑着一个白色的术纸，上面有着飞雷神之术的术式。

    叶寒用力的对着天空当中的火鸟投掷过去，“咻――！”苦无划过空气，从火鸟上空飞过，叶寒找准时机使用了飞雷神之术准确的落在了火鸟的身体上。

    叶寒举起拳头对着火鸟的后背砸去，“轰！”“啾――！”火鸟发出了哀鸣，从天空当中坠落到地面上，叶寒发现自己越来越喜欢使用拳头了，仙人模式状态下的拳头力量几乎不下于纲手的怪力一击，叶寒的双手控制也十分恐怖，让叶寒拳头的破坏力更加的强大，怪不得纲手喜欢用拳头来解决问题。














第一百三十八章似乎不够呢
　　    （第一百三十八章似乎不够呢）

    “找到了！”叶寒看到了一个黑底火云袍的身影，使用飞雷神之术瞬间赶到了这个佩恩的附近，畜生道的佩恩见到叶寒脸色微变。ξ杂↓志↓虫ξ

    “叶寒队长！对方可以通灵出各种强大的召唤兽，您要小心。”其他刚才和畜生道战斗的忍者都来到了叶寒的身边。

    叶寒点了点头：“我知道了，辛苦你们了，你们去把那些受伤的人员带到医疗班那边，这个家伙交给我来解决就可以了。”

    “是！叶寒队长！”这些人迅速的把躺在地面上受伤的人扶起，离开了这里。

    畜生道佩恩双手结印之后一手按在了地面上：“通灵之术！”

    “嘭！”地面上钻出了一头蜥蜴，畜生道佩恩跳到了蜥蜴的口中，身形逐渐淡化然后消失掉。

    “隐身吗，如果面对其他忍者还是有用的”叶寒眼睛出现了变化，开启了写轮眼，三个勾玉在眼睛当中交辉相映，写轮眼可以看到查克拉的颜色，所以隐身什么的对叶寒来说无所遁形。

    叶寒开启写轮眼的一瞬间，就洞察到一个好像是蜥蜴尾巴对着他所在的位置无声无息的抽了过来，已经到了自己的眼前。

    叶寒迅速的伸手一抓，双手直接扣住这个蜥蜴的尾巴，叶寒开口喝道：“给我起！”

    用力的挥动，巨型蜥蜴的身体被叶寒的强大的力量给轮起，向着地面上砸去。

    “轰！！”

    地面上突然好想有什么又重又大的东西摔了下来，地面上碎裂，出现了一个巨大的大坑，先前隐形的蜥蜴也重新显露出身形，在叶寒这一击之下就已经丧失了行动能力。

    畜生道佩恩从蜥蜴的口中钻出来，身上并没有受伤，而是皱起眉头看着叶寒说道：“仙人模式吗，想不到短短时间内就学会了三忍自来也的得意仙术，没有弄错的话你就是晓组织称霸忍界最大的阻碍了。”一个月前他就和仙人模式状态下的自来也战斗过自然知道这个仙术的能力。

    叶寒对畜生道佩恩说道：“把其他几个佩恩都通灵过来吧，仅仅依靠你的实力不会是我的对手的，想必你自己也清楚。”

    畜生道佩恩对叶寒的语气有些不满，却也没有拒绝，“哼！如你所愿！通灵之术！”畜生道佩恩把手按在地面上使用了通灵术。

    “嘭――！”一阵烟雾冒出，天道佩恩就被通灵出来，叶寒的眉头一皱，怎么只有一个，随即想到木叶当中还有其他的忍者，另外几个佩恩现在应该是在和木叶的其他忍者进行战斗，又或者是被干掉了，眉头才舒展开。

    就和叶寒所想的一样，现在佩恩的其他几个分身都在和木叶的忍者进行战斗，宇智波鼬对战的是人间道佩恩，旗木卡卡西对战的是饿鬼道佩恩，宇智波止水正在和地狱道佩恩战斗。

    剩下的其他忍者都在和畜生道召唤出来的通灵怪物战斗，在叶寒找到畜生道佩恩的时候，畜生道佩恩已经通灵出三十几个巨大的通灵兽，现在正在木叶内到处肆虐着。

    “虽然知道六个身体其实都是你的分身，可是总感觉和你说话似乎更加的方便，又见面了呢。”

    “是啊，又见面了，先前你和自来也潜入到了雨隐村，这次我来到你们木叶了，有什么感想吗。”

    叶寒似乎是思考了一下说道：“感想吗？似乎也没有什么，差别还是有一点的，那就是这一次是我们这边的人比较多，还有你将会死在这里。”

    天道佩恩看着叶寒说道：“宇智波叶寒，阻挡我们晓前进的障碍，必须要清除，杀死你之后我就会毁掉木叶村，到时候谁都将无法再阻止晓。”

    叶寒嘴角挂着一抹微笑说道：“你就那么自信可以打败我吗，仅仅是依靠你们两个似乎不够呢。”

    “够不够试试就知道了。”天道佩恩眼睛微微眯起，说着对叶寒张开了右手，看到天道佩恩这标准的起手式叶寒已经知道对方要做什么了。

    “万象天引！”

    一股不可抵抗的吸引力从天道佩恩的手中出现，叶寒的身体也不由自主的向着天道佩恩飞了过去，畜生道佩恩的手中制造出一支黑棒，等待着叶寒撞在上面，那样就可以刺进叶寒的身体当中。

    对着非常熟悉的一幕叶寒又怎么能没有准备，以前也许要麻烦一点，现在应付这个就方便了很多，“咻――！”叶寒身影消失在飞行的途中，再次出现在刚才的位置。

    “稍微有点麻烦呢”叶寒看着似乎没有打算进攻站在原地不动的畜生道佩恩和天道佩恩，无论是万象天引还是神罗天征，相同技能使用的间隔时间是五秒，对方似乎是打算利用畜生道拖延这五秒钟的进攻时间，而且对方刚才似乎已经算准了自己会躲开，连释放神罗天征的意思都没有，神罗天征的意思天道佩恩的防御就很难被攻破。

    “那就选择用忍术进攻吧。”叶寒想到了自己最擅长的一项，那就是忍术，单论结印速度和施法速度，叶寒相信自己是冠绝整个忍界，应付天道佩恩这种只会放大招的家伙最合适。

    叶寒当着两个人的面开启了仙人模式，仙人模式需要很长时间不动来凝聚自然查克拉到身体当中，叶寒却可以瞬间的进入到仙人模式当中，这是这些天他修行出来的成果。

    叶寒的双手宛如幻影般舞动，一瞬间就结印完毕，“火遁凤仙火之术！”不需要放大招，只要使用难缠的忍术就好，即使是这样凤仙火因为有仙术查克拉的原因也变得异常的强大。

    一团团凤仙火从叶寒的口中喷出，带着极高的温度，大面积的凤仙火在叶寒精准的控制之下向着畜生道佩恩和天道佩恩席卷而去。







 






第一百三十九章木叶之战
　　    （第一百三十九章木叶之战）

    “通灵之术！”

    “嘭！”一个巨大的螃蟹突然出现，挡在了畜生道佩恩和天道佩恩的面前，凤仙火落在这个螃蟹的外壳上，火焰将螃蟹给点燃，螃蟹的身体在挣扎当中外壳也变得通红，身体上散发出了一股诱人的烤熟的螃蟹的香味。∞杂∑志∑虫∞

    畜生道马不停蹄，双手再次按在了地面上：“通灵之术！”

    “嘭！”一匹巨大的三头地狱犬从地面上钻出，“嗷呜――！”一声怒吼之下快速的向着叶寒奔跑过来，张开大嘴露出锋利的牙齿对着叶寒的身体咬去。

    “给我滚开！”叶寒对着这个三头地狱犬挥动了拳头。

    “嘭！”拳头击在了这个身长将近二十米的巨大地狱犬中间的头颅上，“咻――！”

    “轰轰轰！”巨狼被叶寒一拳给击飞，在繁杂的房屋群当中硬生生开辟出一条通道，不过叶寒的拳头对于这么庞大的怪物来说稍稍显得杀伤力不够。而且这个东西的生命力似乎非常的顽强，很快就从废墟当中爬了出来，先前三个头颅的脑袋现在变成了四个，再次的冲向了叶寒。

    “麻烦的家伙！”叶寒现在可以说是战士法师刺客的结合体，可是对方就好像是一个召唤师的职业，不将畜生道佩恩给干掉，说不上还会召唤出多少这种巨型的通灵兽，本来是以为畜生道佩恩是为了保护天道佩恩的，现在叶寒明白了，恰恰相反，天道佩恩是为了保护畜生道佩恩，专门在身边进行掩护，或者说是相互掩护并且对自己进行攻击。

    目的应该是要消耗自己的查克拉，人体的查克拉有限，当查克拉不足的时候叶寒也支撑不了仙人模式，毕竟仙人模式是一个身体能力和精神能量加上自然能量作用的结果也就是仙术查克拉，普通的查克拉是身体和精神能量相互融合的能量，身体能量和精神能量不足，就会被自然能量给侵蚀，最终变成石头，所以查克拉低到一定程度的时候是不可以开启仙人模式的，否则就是自己找死。

    叶寒对着这匹巨狼连续的攻击了几下反倒是让这头巨狼的脑袋增多了不少，变成了九个头颅，“咻――！”这次巨狼从前面跃起，一下子分成了九个身体，叶寒明白不能够再继续和这头巨狼耗下去了，否则自己的查克拉真的很有可能被耗光，就要使用忍术解决这个巨狼的时候。

    “万象天引！”身体再次不由自主的向着前方飞去，叶寒的脸色一变，因为前面的巨狼已经张开大嘴等待着自己，使用飞雷神之术瞬移到远处，叶寒的脑海当中有了这个想法。

    不！不行！瞬移到远处在回来根本就没有意义，之后还是要面对这个东西，还不如用这些查克拉将这个巨狼给干掉。

    叶寒的身体被巨狼一口吞进了肚子当中，分出的其他八个身体也都重新融合进来，变成了最开始的三头巨狼。

    “噗嗤――！”刚刚恢复完毕的巨狼身体从中间直接被切开成两半，雷电的弧线出现在切口上，叶寒的右手上也闪动着雷电的光芒。

    天道佩恩对叶寒从巨狼的身体当中出来一点都不显得意外，现在双方的攻击也只是属于相互试探，就他知道的叶寒的忍术有好多种可以打破现在的这个局面。

    天道佩恩看着叶寒淡淡的说道：“雷切吗，拷贝忍者旗木卡卡西的招牌忍术，能够如此熟练的使用这么多S级的忍术，你的天赋的确是最强的，你现在还这么年轻，如果再给你几年的时间想必就算我今天不来木叶，你也会杀上晓了，到时候就算是我再加上晓的其他人也不会是你的对手，比起捉到九尾人柱力，杀死你似乎才更加的重要。”

    天道佩恩的语气平淡，可是话语中字里行间流露出来的都是满满的绝杀之意，甚至将叶寒的危险程度放在了得到九尾人柱力之上。

    叶寒的脸色也严肃起来说道：“真巧呢，我也觉得不能够让你活着离开木叶，对木叶造成这么多的破坏和牺牲，还想要制造尾兽兵器，我也不允许有威胁到我以及木叶村的东西存在，特别还是在你们晓这种危险的恐怖组织当中。”

    “火遁多重豪火龙之术！”叶寒使用了自己的招牌忍术，在仙术查克拉的支持下，九条巨大的火龙从叶寒的口中喷出。

    “昂！”仰头一声怒吼，在叶寒的控制之下，一条接着一条的向着佩恩的位置落下。

    “通灵之术！”畜生道佩恩右手按在地面上，一头巨大的犀牛被召唤出来，挡在了畜生道佩恩和天道佩恩的面前。

    “轰轰！”火龙和通灵的犀牛撞在了一起，发生了剧烈的爆炸，三条火龙就将通灵出来的犀牛给干掉了，还有六条火龙从各个方向没有死角的冲向了天道佩恩和畜生道佩恩。

    面对叶寒的忍术攻击，天道佩恩眉头一皱，这个时候使用通灵术也没有用，火龙的爆炸攻击那么强，没有什么通灵兽可以将这六条火龙的攻击给防御住，仅仅是思考了零点几秒的时间，天道佩恩还是决定使用了神罗天征。

    “神罗天征！”

    “――――！”火龙全部都被天道佩恩的斥力给弹开。

    “就是现在！”叶寒见到天道佩恩使用了神罗天征之后迅速的对着天道佩恩投掷出一支苦无，人也使用瞬身术加速冲向了畜生道佩恩，速度不比苦无慢多少。

    叶寒来到畜生道面前的时候，苦无也飞到了天道佩恩面前，天道佩恩偏过头躲开了叶寒的那个苦无攻击，叶寒的身影突然消失在了畜生道面前，出现在天道佩恩的身后。

    “不好！”天道佩恩瞬间感觉到了危险，此刻已经出现在他的后面，已经没有时间躲避。







 






第一百四十章长门的底牌
　　    （第一百四十章长门的底牌）

    叶寒当初虽然也突然出现在六道佩恩的身后可是那是因为佩恩的身上被印上了术式标记，天道佩恩还从来没有接触过这种飞雷神二段的战斗方式。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    “仙法大玉螺旋丸！”

    “嘭！”“咻――！”“轰轰――！”

    叶寒的大玉螺旋丸击在了佩恩的身上，佩恩的身体横飞出去，连续的撞碎了两栋房屋之后停了下来，烟雾散开，在坍圮的房屋废墟前，天道佩恩和畜生道佩恩都在那里。

    天道佩恩的身体上并没有受到损伤，而在天道佩恩身前的畜生道佩恩身体上却是受到了一些破损，刚才正面承受叶寒一击的是畜生道佩恩。

    天道佩恩站起身来，脸上的表情并不显得慌张：“原来如此，这才是四代火影赖以成名的飞雷神之术真正的战斗方式，的确是非常可怕，在我的招式冷却的时候瞬间靠近我的身边，在速度和力量上我的这具身体都不是你的对手。”

    “如果再开启写轮眼的瞳术的话，我也很有可能会瞬间失去战斗力，你拥有超乎我想象的机动性，如果其他几道的佩恩在这边的话倒不是没有一战之力，但是没想到已经全部都被打败了，木叶的力量的确是不可小觑。”

    叶寒的眉头挑了挑，听天道佩恩这话的意思，其他几个佩恩都被自己各自的对手给干掉了，这倒是一个好消息，可是好消息之后就是有不好的预感，对方表现得太过平静了，明明也许自己下两次的攻击就可能将对方给击败，放弃了，不可能，佩恩这种执着到连自己的老师都能够痛下杀手的人不可能会在这个时候选择放弃，那么就说明对方要使用大招了。

    轮回眼这么有名的东西叶寒自然清楚，天道佩恩有两个可怕的招式，一个是地爆天星，可怕的封印术，六道仙人用这个忍术制造出了天上的月亮，另一个就是神罗天征的加强版，可以一口气将整个木叶村都给毁灭，动画当中木叶村就是被长门用加强版的神罗天征给毁灭的。

    叶寒在战斗的时候都在警惕这两个忍术，好在这两个忍术准备的时间需要很久，也会调动非常庞大的查克拉，叶寒用写轮眼在观察对方的查克拉调动情况，一有问题叶寒就会选择强攻，绝对不会让他把这两个忍术使用出来。

    叶寒的手中摸出了两枚带着飞雷神之术术式的特制苦无，一有不对叶寒就会使用交替式投掷方法不计后果的将对方的忍术打断。

    让叶寒感到奇怪的是天道佩恩并没有动作，而是身边的畜生道佩恩双手结印之后把手按在了地面上，“通灵之术！”

    “嘭――！”地面上暴起了一阵烟雾，烟雾散去之后，四个人影出现在了叶寒的面前，其中有一个叶寒非常熟悉的身影。

    看到这个熟悉的身影叶寒的脸色阴沉起来，变得非常的难看，那个熟悉的身影正是当初他在暗部不久的时候和旗木卡卡西一起对战过的一个家伙，最后没有打过对方不得不选择逃离。

    这个人正是云隐村的二尾猫又的人柱力，二位由木人，现在她的身体上和六道佩恩一样插着黑色的短棒，眼睛和六道佩恩一眼是轮回眼。

    见到了二位由木人，其他几个人的身份就不难猜了，现在对方应该只抓住了六只尾兽，一尾人柱力被自己救回来了，三尾因为自己杀死了四代水影是野生的状态没有人柱力。

    剩下的三个人应该也就是四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬的人柱力了，该死！不愧是SSS级任务，叶寒就知道，事情不会像是自己想象的那么简单，可是也没有想到会是这个情况，真的如大蛤蟆仙人所说也许自己来到这个世界的时候这个世界的命运就已经发生改变了。

    自己现在的实力能不能打得过天道佩恩加上这些人柱力不说，这里是木叶村，是他现在的家，任由这几个尾兽肆虐的话，木叶村轻而易举的就会被这些尾兽给毁灭。

    叶寒脸上的表情变化被天道佩恩给看到了，天道佩恩开口说道：“看起来你知道他们是谁了，本来已经封印完毕，可是想到木叶的战力，这一次特意的将他们释放出来，为了得到九尾和毁灭木叶。”

    “你觉得现在你还挡得住我毁灭木叶吗给世界带来悲伤吧！”

    人柱力身上的尾兽查克拉爆发，四种颜色的尾兽查克拉直冲天际，周围的地面都被一股股尾兽的查克拉向外吹开。

    在这些人柱力的身上都出现了尾兽外衣，背后浮现出数条尾兽查克拉形成的尾巴，一股股可怕的查克拉从这些人柱力的身上散发出来。

    因为这股查克拉非常庞大的原因在木叶当中的忍者也都感应到了，可是这种陌生有可怕的查克拉突然出现代表的绝对不是好事。

    “怎么回事？这股查克拉让人感觉有种战栗感，似乎很熟悉的感觉，就好像是当年九尾妖狐攻击木叶村的时候。”

    “看！那边有四种颜色的查克拉柱！”

    “怎么会！难道是四个尾兽！”

    “这不可能！”

    木叶当中一时都骚乱起来，三代火影、纲手、自来也等人也都脸色非常的严肃，心中有不好的预感，三代火影仿佛是自言自语的开口问道：“山中，那四股可怕的查克拉是怎么回事？”

    很快在纲手、自来也、三代火影等人的脑海当中就响起了山中亥一的声音，“是宇智波叶寒队长，宇智波叶寒队长将晓组织的首领给压制住，可是晓组织的首领却通灵出四个尾兽的人柱力，并且加以控制准备和叶寒队长战斗。”














第一百四十一章木叶之战（二）
　　    （第一百四十一章木叶之战（二））

    山中亥一通过木叶村的联络装置，可以观察木叶村现在所有的情况，并且根据需要将战场上的所有情况传达给所有的忍者，也是因为这样佩恩的几个分身的位置都非常有效率的被发现。』杂志虫』

    三代火影、纲手、自来也听到这个消息之后脸色都是大变，尾兽毁灭一个村子简直轻而易举，当初九尾袭击木叶如果不是四代火影付出生命的代价将九尾封印，木叶村也许早就在十五年前就被毁灭了。

    一个尾兽已经非常的可怕了，现在竟然有四个尾兽，虽然现在是人柱力可是那些人柱力和鸣人这种被封印的人柱力完全不一样，看刚才爆发出来的查克拉就知道，也许用不了多久这些人柱力就会变成完全体的尾兽。

    “叶寒现在的情况怎么样？”纲手脑海当中询问道。

    “还没有正式打起来，也不知道情况会如何？”

    “通知叶寒，让他坚持一会儿，我们马上就赶过去！”

    “我明白了。”

    叶寒看着尾兽化的这些人柱力，又看了看天道佩恩，心中知道这次是真的要陷入苦战了，和尾兽比查克拉，他还没有那个本事，幸好自己学会了仙人模式，借助自然的查克拉减少了不少自身的消耗。

    突然，叶寒的脑海当中响起了一个人的声音：“叶寒队长，我是山中亥一，五代火影大人通知我告诉你，你坚持一会儿，他们很快就会赶到。”

    叶寒一愣，对啊，自己现在不是一个人在战斗，木叶村还有众多强大的忍者，只要帮助自己分担一两只尾兽，胜利的天平还是会倾向于木叶。

    “我知道了，告诉火影不用担心，就算是算上这些尾兽我也不一定会输。”

    “我会转告的。”

    叶寒把目光放在这些尾兽化的人柱力以及两个佩恩身上，心道：现在就差把这些家伙全部都传送出木叶了。

    “杀了他！”天道佩恩冷酷的声音响起。

    二尾人柱力二位由木人以非常快的速度冲到了叶寒的面前像是野兽一样挥动爪子对叶寒发动了攻击，好像是记得叶寒和自己有仇一样，身披尾兽外衣的攻击力和破坏力可是一点都不比叶寒的仙人模式弱，当初叶寒可就知道，这些爪子切石头就和切豆腐没有什么区别。

    叶寒也不得不小心谨慎，永恒万花筒写轮眼开启，高级的洞察能力，将四个人柱力的动作和下一步想要做什么全部都收入眼中。

    叶寒偏过头躲过了速度最快的二尾人柱力的攻击之后一拳击在了二尾人柱力的腹部上，二尾人柱力被叶寒的一拳直接给击飞，现在的叶寒是开启仙人模式的状态，论身体的能力完全不下于这些披上尾兽外衣的人柱力。

    “轰轰！”二尾人柱力连续的撞碎了两栋房子之后停了下来，可是马上就晃了晃脑袋重新站了起来，叶寒的脸色有些难看，刚才的一击竟然连尾兽外衣都没有打破，他刚才其实是打算将飞雷神之术的术式印在这些人柱力的身上的，因为没有打破尾兽外衣的原因并没有成功印上。

    “可恶！皮太厚了！”

    此时，四尾人柱力也来到了叶寒的面前一拳击向叶寒，叶寒侧身想要躲避，“万象天引！”熟悉的吸引力从天道佩恩的手中发出，和刚才的作战方法没有什么两样，让负责战斗的和叶寒战斗，他则是在关键时候扰乱叶寒的节奏。

    “嘭！”“轰轰！”

    叶寒选择了和对方硬碰硬，可是刚刚碰到的时候就有些后悔了，对方的力量好大，比起其他人柱力的力量要强了不少。

    叶寒的身体向后倒飞出去，连续撞碎了好几栋房子，和刚才他攻击二尾人柱力的形势如出一辙，不过主角换了一下。

    叶寒和佩恩本来战斗的地方是一个建筑密集的街道，现在方圆一公里以内全部都变成了废墟，这还是没有使用大规模忍术破坏的结果。

    “哗啦哗啦！”叶寒从废墟的碎片当中重新站起，仙人模式的好处已经体验出来了，身体受到的小伤迅速的就恢复完毕，而且抗打击能力简直就是小强级别的本来还有些疼痛很快就恢复过来。

    “唰――！”叶寒迅速向后跳开，连续几个后空翻最后停下，几乎就是在叶寒跳起来的同时从叶寒刚才所在位置的头顶落下来三个身影。

    “轰轰！！”的一声巨响，浓烟滚滚的向着四周扩散，叶寒刚才所在的位置已经被一个大坑替代，如果刚才不是叶寒反应及时，刚才已经被踩到地里面了。

    天道佩恩看着叶寒淡淡的说道：“还不使用你的瞳术吗？”

    叶寒的嘴角露出一个僵硬的微笑说道：“那个瞳术可是非常消耗查克拉的，你是看准了那个想要逼我使用吗？”叶寒说着这话的时候脑海当中也在思考对策，现在也许只有使用雷切才能够穿透对方尾兽外衣的防御了。

    “难缠的家伙。”

    “这话应该落在你的身上才对。”叶寒撇撇嘴说道，如果不是对方控制这些人柱力的原因，现在说不上情况是什么样，而且还一直安排一个人柱力守护在身边，如此小心谨慎让叶寒也没有下手的机会。

    “无所谓，既然你重视这个村子的话，那我就先将这个村子毁掉吧。”天道佩恩开口说道，听到天道佩恩的话叶寒脸色一变。

    三个人柱力突然都张开嘴，嘴前面的能量迅速的汇聚，很快三种颜色的尾兽玉就在三个人柱力面前形成，目标全部都对准了叶寒。

    看到几个人柱力不是向着四外攻击叶寒心中微微松了口气，对方的目标显然还是要干掉自己，要是让自己少了牵挂的话就会全心全意的对付他，会变得更加的危险。

    “看起来是要再多消耗一点查克拉了。”叶寒张开双手用飞雷神之术布置了一个空间结界。














第一百四十二章四个尾兽
　　    （第一百四十二章四个尾兽）

    在木叶村的围墙上，空间一阵扭曲，一个身影出现在这个围墙木桩的顶端，面具遮住了面容，只露出一只眼睛，正是宇智波带土。∮杂∞志∞虫∮

    宇智波带土望着叶寒和佩恩的方向位置自言自语的说道：“把人柱力当做自己的分身控制，不错的战斗方法呢，可是仅仅是这些还不足以真的威胁到宇智波叶寒，毁灭木叶村却是足够了，宇智波叶寒，你会怎么做呢？”

    三个尾兽玉破开了空气直直的向着叶寒飞了过来，如果被三个尾兽玉落在木叶村的话，后果不堪设想，叶寒面前的空间开始扭曲，三个尾兽玉也逃脱不了这种空间扭曲的力量。

    逐渐的被空间的力量吸了进去，最后消失在叶寒的面前，如果不是尾兽玉发出时候那种庞大查克拉硬生生的在将地面破开三条通道，仿佛刚才根本就是幻觉一样。

    “轰――！！！”

    在距离木叶村外面的山脉之间，一团蘑菇云出现，将天边渲染成了各异的颜色，剧烈的震动甚至是传达到了木叶村这边。

    人柱力发出的尾兽玉虽然不够强大，那也是相比真正的尾兽来说，至少以忍者的忍术等级来算，这些都是S级的破坏力的忍术，三个尾兽玉同时爆发出来的威力也不比真正的尾兽差多少。

    叶寒呼出了一口气，如果不是仙人模式的支撑现在的查克拉消耗会让叶寒吃不消的，好在刚才的战斗叶寒并没有消耗多少查克拉，可是这样下去绝不是长久之计，必须要尽快的结束战斗才行。

    “叶寒队长！”“叶寒哥！”“叶寒！”“队长！”“叶寒老师！”

    这个时候在周围响起了许多人的声音，很快这些人就聚集到了叶寒的身边，几乎都是叶寒熟悉的人，三代火影，纲手自来也不说，带领自己进入忍界的宇智波止水，宇智波鼬，还有自己的部下

    天道佩恩看到木叶这么多人出现，眉头皱了起来：“木叶的人都来了吗，还有九尾人柱力，这下省得我去找了。”

    “长门！你束手就擒吧，你的那四个分身已经全部都被干掉了，现在就剩下两个分身，再怎么挣扎结果也不会改变。”纲手对天道佩恩说道。

    “传说中的三忍之一的纲手公主吗，真是好久不见，你的样子一直都没有变呢，可是束手就擒？身为凡人的你们想要身为神的我束手就擒？！”

    “神？”所有的忍者听到天道佩恩的话眉头一皱。

    纲手也是一样：“自诩为神，看你来的确如自来也所说，你的精神已经陷入到疯狂当中了。”

    天道佩恩脸色沉静的说道：“疯了吗？也许吧，不过为了创造人们可以相互理解的世界，人类都是自私的生物，只会去破坏，站在高处俯视着其他人的生命，肆意的毁坏着别人的生活，根本就不去理解对方，可是有一样是互通的，那就是痛苦，真切的体会到痛苦之后人类就可以相互理解。”

    “你那根本就是诡辩，只是在让别人痛苦！”

    “所以你不理解我呢，是因为还没有品尝到和我一样的痛苦吧，木叶村是我创造世界的阻碍，那就必须要受到神的制裁。”

    “唔啊啊啊啊啊！！”

    四个人柱力全部都大声的喊叫出来，身体开始出现异变，庞大的查克拉冲天而起，比起刚才的查克拉还要更加的庞大，所有忍者脸色都是大变。

    “怎么了！”“发生了什么！”

    强大的查克拉不断的向外冲击着，所有忍者都艰难的保持着自己的姿势不被吹走，当一切结束之后四个庞然大物出现在所有人的面前。

    一个忍者目瞪口呆的看着这四个庞然大物磕磕巴巴的说道：“那那那是什么？”虽然刚才和他们战斗的那些召唤物的身躯也很庞大跟面前的这四个相差不大，还有的比面前的更加大一些，可是那种强大查克拉的感觉却完全不一样，就好像是馒头和石头的区别，同样大小一万个馒头也砸不碎一个石头。

    “尾兽”

    不知道是谁说出了所有人心中都有些畏惧的答案，虽然没有从火影大人那边得到消息，可是所有人见到这些怪物的第一时间就有这种感觉了，那仿佛是炽热的火球一样的查克拉，忍界当中除了尾兽还有什么。

    这些怪物后面的那些尾巴的条数甚至告诉了他们这些尾兽在总共九只尾兽当中的身份地位。

    “给世界带来痛苦吧！”

    “咻咻――！”四只尾兽的口前能量迅速的汇聚，而且是向着四个方向，那股庞大的查克拉比起先前人柱力的根本就不可同日而语。

    “不好！”纲手等人也迅速的动手，尾兽玉的破坏力有多么的强，她是亲眼见到过的，四个尾兽玉要是落在了木叶村的话，整个木叶村都会被彻底毁掉。

    “该死！”叶寒的脸色十分的难看，迅速的进入到仙人模式当中，双手迅速结印，“多重影分身之术！”

    “嘭嘭嘭！”叶寒的身边冒起了三团烟雾，三个一模一样的叶寒出现，“咻――！算上叶寒一共四个宇智波叶寒突然消失，出现在尾兽的身边，把手放在尾兽的身上。

    天道佩恩看到叶寒这个动作之后脸色一变，对着其中一个叶寒张开手说道：“万象天引！”叶寒的身体就被吸了过去。

    “噗嗤！”天道佩恩手中的黑棒刺穿了叶寒的身体，“嘭――！”叶寒的身体变成了烟雾消失，是叶寒的影分身。

    “影分身吗，不过这样查克拉也消耗差不多了吧。”

    “咻――！”叶寒带着其他三个尾兽消失在了战场上，瞬移到了距离木叶村非常遥远的地方。

    几乎叶寒消失的同时，尾兽玉也成功的发出，“轰轰――！”














第一百四十三章仙人化须佐能乎
　　    （第一百四十三章仙人化须佐能乎）

    比刚才爆炸不知道强了多少倍爆炸在远处出现，紧接着纲手自来也等人出手也将先前叶寒没有挪移走的那个尾兽的尾兽玉攻击的方向改变，尾兽玉没有落在木叶的正中央，却也落在了木叶村的边缘。※杂$志$虫※

    震天的响声传到了木叶村所有村民的耳朵当中，这些人都在向着战场相反的方向撤离，那爆炸绽放的光芒让许多人都想到了十五年前，九尾妖狐袭击木叶那个时候，当时是四代火影站出来保护了木叶，却也因此牺牲掉了。

    现在木叶没有了四代火影，那么还能不能挡住尾兽的攻击，这次还是四只尾兽。

    纲手等人因为也在附近，同样受到了爆炸的冲击，好在只是余波，没有造成人员伤亡，当爆炸结束之后所有人的神情震惊的同时也非常的难看。

    仅仅是一个尾兽玉的攻击，方圆数公里就被全部毁灭，一个巨大的大坑出现在众人的面前，而在远处，曾经熟悉的山峰，现在竟然也消失不见，所有人都能够预想到刚才如果不是宇智波叶寒把其他三个尾兽给挪移走，整个木叶村很有可能都会被这四个尾兽的攻击给毁掉。

    “难缠的家伙，你留在这里控制这个尾兽将木叶的所有忍者给干掉，把九尾捕捉回来，仅仅是依靠三个尾兽不一定是宇智波叶寒的对手，宇智波叶寒绝对要杀死才行。”天道佩恩对畜生道佩恩说道，宇智波叶寒的成长速度太快，他有一种感觉，如果今天放过宇智波叶寒之后，那么下一次对方会变得更强，更加的难对付。

    畜生道佩恩点了点头，有这个尾兽的帮助，并非不能应付这些木叶村的忍者。

    天道佩恩准备动身向着叶寒那边赶去，可是刚刚离开一小段距离，就被四个人给围住，分别是漩涡鸣人、宇智波佐助、旗木卡卡西、还有自来也。

    天道佩恩的眉头皱了一下说道：“看起来你们没有打算让我去那边。”

    “你的目标不是我吗，那就冲我来好了！”漩涡鸣人对着天道佩恩喊道，自己居住的村子因为自己的原因被破坏成这样，他心中的愤怒已经燃烧到了顶点。

    “冷静一点，鸣人，对方是很强大的敌人，是否还会其他的忍术不知道，可是展现出来的实力已经非常可怕，不要大意！”

    “我知道了，卡卡西老师，我绝对不会让他赶到叶寒哥的那边。”

    纲手也开始指挥，派出了许多的忍者构筑结界，不让战斗的影响扩大，“止水，鼬，你们两个去帮助叶寒，三只尾兽对叶寒来说也非常的吃力。”

    “其余的人一起攻击那个尾兽，绝对不能再让它发出尾兽玉！破坏我们的木叶村！”

    “是！火影大人！”在场的所有忍者齐声高喊道，火影最大的作用就是在绝望当中指引方向，有了目标，就算是拼上了自己的性命也在所不惜。

    叶寒将三个尾兽挪移到了距离木叶相对来说非常远的地方，没有一次将四个都给挪移过来稍微不那么圆满，不过只剩下一个的话木叶村那么多忍者一起对付应该是没有什么问题。

    微微喘口气，一口气传送三个尾兽消耗的查克拉有点多，身体当中的查克拉已经不足最开始的一半了，抬起头看着这三只尾兽，叶寒知道是时候拼命了，打开了系统商城，点击召唤，小九的身体就出现在叶寒的身边，仍然是巴掌大小。

    但是马上就变得越来越大，一个体型不下于面前三个尾兽的狐狸出现，身后四条不同颜色的尾巴在摆动，气势上完全不输给面前的三只尾兽，呲着牙和三个尾兽对峙起来。

    【叮――！发现尾兽部分查克拉，出发进化任务，毁掉人柱力，摄取查克拉将会使九尾进化！】

    叶寒听到这话楞了一下，脸上微微露出了喜色，想不到还有这么一个好处，面前的是四尾孙悟空、五尾穆王和六尾犀犬，如果全部都夺到手的话，小九就可以进化到七条尾巴的状态，距离终极的九尾状态也不远了。

    “危机越大，收获也就越大，这句话果然是没有错，那就来让我看看你们的实力吧！”

    “吼――！”暴躁的四尾孙悟空迅速的向着叶寒冲了过来，在这些尾兽的脑子当中受到的命令只有一个，那就是杀死宇智波叶寒。

    身体飞快的跃起，双手抱拳，对着叶寒所在的位置砸了下来，叶寒眼睛迅速的发生变化，叶寒独有的永恒万花筒写轮眼出现。

    “须佐能乎！”

    叶寒的背后升起血色火焰，两条由火焰实质化构成的手臂在叶寒的背后迅速的成型，张开大手迎向了四尾孙悟空。

    “轰！！”叶寒脚下的地面寸寸碎裂，强烈的力量向四外冲击，周围的许多树木都被这股力量摧枯拉朽一般毁灭。

    而叶寒竟然硬生生的将力气最大的四尾孙悟空的攻击给接住了，叶寒也有点吃惊，马上就感觉到了自己的须佐能乎似乎出现了些许的变化，力量、速度、防御力都增强了好多。

    而力量、速度、防御，这些不正是仙人模式所附带的特点吗，难道仙人模式还可以增强自己的须佐能乎？叶寒看了一眼自己的须佐能乎，发现自己的须佐能乎的颜色发生了变化，正常使用的时候是血红色的现在却变成了深紫色。

    自己平常使用须佐能乎对自身消耗都非常的大，现在叶寒发现无论是瞳力的消耗，还是查克拉的消耗，都大大降低。

    也许，完全体的须佐能乎并不是终点，还可以变得更加的强大，无论未来如何，叶寒对自己越来越有信心了。

    “那就先干掉你们吧。”







 






第一百四十四章多一个底牌
　　    （第一百四十四章多一个底牌）

    须佐能乎的手臂扣住四尾孙悟空的双手对着另外两只尾兽甩去，四尾那巨大的身体根本没有办法反抗叶寒须佐能乎的力量。＝杂∥志∥虫＝

    如果按照正常情况来说叶寒的须佐能乎力量顶多和普通尾兽半斤八两，甚至还要弱上一点，现在须佐能乎仙人化，力量已经完全凌驾于这些尾兽之上。

    “轰轰！！”两只尾兽躲过了被叶寒扔过来的四尾孙悟空，四尾沿途撞碎了众多高大的树木，在这种程度的战斗当中，那些生长了不知道几百年的树木和小草差不多。

    叶寒控制着须佐能乎和尾兽战斗起来，小九也迎向了五尾穆王，上来就是一边一发尾兽玉，激烈的战斗起来，叶寒仙人模式的时间只有五分钟，自己的查克拉到那个时候也消耗得差不多了，必须速战速决才行。

    没有了在木叶村当中的束缚，叶寒的战斗方式也变得更加的原始和野蛮，现场就好像是五个巨大的怪物在战斗，根本不是人类可以插手的，周围的大山都显得非常的脆弱。

    “咻――！”在叶寒和四尾孙悟空战斗的时候六尾犀犬面前迅速的凝聚了一个尾兽玉，在尾兽玉成型的时候，迅速的后撤。

    “哼！以为这样就可以逃掉吗？”叶寒伸手张开一个空间结界，尾兽玉落在叶寒的空间结界上的时候瞬间消失，然后出现在四尾孙悟空的身后。

    “轰――！”尾兽玉完全的击中四尾孙悟空，将之击倒在地，一动不动，丧失了战斗力。

    “解决一个！”

    叶寒解决掉四尾孙悟空的第一时间长门就知道了，这次也是他大意了，却也没有办法阻止叶寒带走人柱力，对方分开战斗的作战非常的成功，如果自己在的话，绝对不是一加一等于二的问题，那就加速解决掉这些家伙吧。

    叶寒击败了四尾之后迅速的冲向了六尾，瞬移走尾兽玉消耗的查克拉太大了，大到他也有些承受不起的地步，他可不想再来一次。

    “唰――！”须佐能乎的手中燃烧起紫色的火焰，一把长剑迅速的成型，叶寒挥剑对着六尾犀犬斩了过去。

    “轰轰！”六尾犀犬迅速的跳开，可还是被叶寒斩断一条尾巴，发出一声痛苦的惨嚎，五尾穆王向着叶寒撞了过来，小九却迅速的将之扑倒在地。

    “轰轰轰！”小九一口咬在了五尾穆王的脖子上，“吼――！”五尾穆王发出一声惨叫，在地面上不断的挣扎，想要将小九给甩下去，可是小九死咬不放，还不断的对着五尾穆王进行攻击，两个庞然大物厮打在一起，一举一动几乎都有所谓的A级忍术的破坏力，使用技能都是S级的破坏力，这跟人类之间的战斗完全是两个等级。

    小九在那边卖力的战斗，叶寒自然也不能偷懒，须佐能乎手持神器长剑和六尾犀犬战斗，一条接着一条的尾巴被叶寒给斩断，很快六尾犀犬的尾巴就全部都被叶寒给斩光了，最后叶寒用神器长剑直接将六尾犀犬给钉在了地面上。

    然后把目光转向了小九准备动手帮助小九把五尾穆王给解决掉，却发现，小九凭借着自己的力量硬生生的将五尾穆王给打败了，毕竟不是真的完全体的尾兽，实力甚至比四尾状态下的小九要弱上一点。

    小九踩着一动不动的五尾穆王，仰天一声吼叫，一时间威风无比，尾兽都是高智商生物，小九虽然是一个克隆体一样的存在，智力也绝对不会低了，它明白自己出现的时候就是尾兽天敌一样的存在，正面战败一个尾兽，也许仅仅只是分身它也非常的高兴。

    【叮――！进化任务完成！现在开始进化！】

    小九脚下的五尾穆王的身体逐渐的小了下去，四尾孙悟空和六尾犀犬的身体也和五尾穆王一样，开始缓缓的变小，查克拉以肉眼可见的方式向着小九的身体当中汇聚。

    一条新的尾巴在小九的身体后面形成，是五尾穆王的银色尾巴，这还没有停止六条尾巴也开始成形，是四尾孙悟空猩红的颜色，最后第七条尾巴也成功凝聚，是六尾的白色，七条尾巴全部成型之后小九的身体当中传来一股强大的气势，完全不下于叶寒三年前干掉的七尾重名。

    “呜！！”小九的体型变得更加的巨大，也更加的有魄力，仿佛当年的九尾一样。

    叶寒脸上露出了惊喜的表情，那也就说明小九现在实力终于不比那些真正的尾兽差了，附体之后自己驱动小九的查克拉，实力又会提升一个台阶，自己的底牌又多了一个，在忍界这么多年，叶寒明白一个道理，永远不要让对方知道自己真正的底牌，否则会被对手加以利用。

    小九的身体逐渐变小，最后变成了巴掌大小跳到了叶寒的肩膀上，一副乖巧的模样，让人完全想象不到刚才那庞然大物凶残的战斗样子，叶寒还不能让小九在木叶中露脸，要不然肯定还会让某些人多心或者找借口发难。

    尾兽的查克拉被抽走，地面上躺着三个尸体，正是先前的那几个人柱力，在尾兽被抽离之前就已经死了，现在完全就和六道佩恩差不多，都是用黑色的碳棒一样的东西控制。

    叶寒的眉头皱了皱，虽然这些人和自己没有任何的关系，可是放在这里不管总有些不对，叶寒随手扔出了三个火球，将三个人柱力火化，至少他们为小九进化提供了不小的帮助。

    “唰唰――！”

    两个身影落在了叶寒的身边，正是听了纲手命令前来支援的宇智波止水和宇智波鼬两个人，两个人看到现场的破坏情况大吃一惊，整个山脉都被夷为平地，这是要有多么强大的破坏力才造成的这样的结果啊。














第一百四十五章瞳术使用正确方法
　　    （第一百四十五章瞳术使用正确方法）

    “叶寒，那三个尾兽呢？”宇智波止水对叶寒询问道，宇智波鼬也把目光看向了叶寒，他来到这里也没有见到尾兽。－杂∮志∮虫－

    叶寒解释说道：“已经全部都干掉了，那三个人柱力的身上只是尾兽的部分查克拉，并不是完全的尾兽，所以实力比起真正的尾兽来说还是要差了不少。”

    止水和鼬听到后脸上的表情也很吃惊，现场都破坏成这个样子了，实力又怎么可能会差，只能说宇智波叶寒的实力又变得更强了。

    止水笑着摇了摇头，自己被称为宇智波一族当中的最强者，但是现在木叶当中公认的第一人可是面前的宇智波叶寒，很难想象一个还不到二十岁的年轻人有如此可怕的实力。

    “我们是听从火影大人的吩咐来支援你的，没有想到我们才刚刚到这里，事情已经被你给解决了。”鼬对叶寒说道，止水在旁边也点了点头。

    叶寒对两个人说道：“我也是打算先把这几个人柱力解决然后在回木叶帮忙，现在我这边已经解决了，我们先回木叶吧，这些都只是分身，敌人还没有被打败呢。”

    止水和鼬都点了点头，叶寒把手放在两个人的肩膀上，两个人都知道叶寒要做什么，便没有做任何抵抗。

    “咻――！”三个人消失在这里，在三个人消失的位置，空间扭曲，带着面具的宇智波带土再次出现，眼神当中的震惊怎么也掩饰不了，一个可以吞噬尾兽查克拉进化的新的尾兽，如果不是亲眼看见了进化的过程他都不敢相信，这个叫宇智波叶寒的身上有着非常大的秘密啊。

    叶寒、止水、鼬三个人回到了木叶村，木叶村也是一片惨烈的战场，许多的忍者都倒在了地面上，受到了不轻的伤。

    叶寒三个人的脸色一变，木叶那么多的忍者竟然在短短时间之内全部都被打败了，即使是天道佩恩加上畜生道佩恩和二尾人柱力也不应该啊。

    二尾猫又不见了，在地面上躺着一个身影，正是二位由木人，看起来她是被纲手等人给打败了，畜生道佩恩胸口处也出现了一个巨大的空洞，一样倒在了地面上。

    鸣人、佐助、卡卡西、自来也也都受了不轻的伤，四个人对战天道佩恩也没有讨到任何的好处。

    叶寒来到了纲手的身边扶着纲手坐起，纲手的身上衣服破碎了许多，许多美好的景色都显露无疑，可是这个时候却不是欣赏的好时候，叶寒将自己的外衣脱下披在纲手的身上。

    纲手睁开眼睛看到叶寒回来了，脸上也露出了放松笑容说道：“叶寒，你回来了，看样子那三个人柱力全都被你给解决了，本来还想要去帮你的，现在只能依靠你了。”

    “我知道了，你先好好休息，我会保护好木叶的，剩下的就交给我吧。”

    “小心一点，对方不止是一个人，还有一个使用粘土炸弹的。”

    叶寒的眉头一皱：“迪达拉吗看起来他也来了”那么宇智波带土那个家伙八成也是来木叶了，暂时躲起来了，是想要做什么吗，自己要小心防备一下了。

    “那个家伙不断的放出炸弹，纲手大人也是正面迎击那些炸弹才收到如此严重的伤的。”静音在旁边开口说道。

    叶寒脸色微微有些难看，纲手虽然现在和自己的女人搭不上边，可是叶寒对纲手是很有好感的，迪达拉那种无赖一般的战斗方法叶寒可以想象那个时候的战斗场景，纲手为了保护木叶的其他忍者硬顶着那些炸弹的攻击，该死，早知道在雨隐村的时候就是拼着受伤也要干掉这个家伙。

    说曹操曹操就到，天空中传来了迪达拉那嚣张猖狂的声音：“宇智波叶寒，找到你了，那个女人是你的女人吗，不过倒是蛮厉害的，硬生生的依靠身体抵挡了那么多的炸弹不说，还从C4迦楼罗那里存活下来。”

    C4迦楼罗，叶寒脸色阴沉，他是凭借着雷属性的查克拉让那些细菌炸弹哑火，纲手应该是硬生生的依靠身体承受下来了，所以才受到如此严重的伤。

    叶寒目光当中透露出可怕的杀意，语气冰冷的对着天空当中的迪达拉说道：“你该死！”

    那种可怕的杀意让迪达拉心中微颤，不过在看到叶寒那个眼神，就让他想起了当初，这种眼神根本就无视他的存在，现在仍然是那样，根本就不把他放在眼里，该死，他是天才，是最强的艺术家，如何容忍这种把他的艺术和存在都给否定的家伙存在，必须要杀死他，绝对要杀死这个宇智波叶寒。

    迪达拉的脸上露出狰狞的笑容说道：“那我就看你是选择躲避还是要保护这些废物了，给我去死吧！”

    迪达拉控制着脚下的C2飞龙，开始大面积的投掷粘土炸弹，只要这些粘土炸弹被引爆纲手以及周围的那些忍者都会被炸死，叶寒可以使用飞雷神之术逃走，却也没有办法带走这么多人，还有可以使用空间结界给炸弹转移走，又能够转移多少次，想要保护这些人，那就让你眼睁睁的看着这些人死去。

    叶寒并没有他想象当中使用飞雷神之术转移这些人，也没有选择使用空间结界转移炸弹，而是口中淡淡的说道：“电光石火！”这个叶寒写轮眼附带的有些鸡肋的瞳术，前段时间叶寒才研究明白，不是自己的这个瞳术鸡肋，而是他使用的方法根本不对，连这个瞳术十分之一的威力都没有发挥出来。

    叶寒的身体放出了光芒，一道道电弧在叶寒的身体周围游走，叶寒张开右手，一道道雷电形成的细针从叶寒的手中发出，将迪达拉投掷下来的炸弹全部穿透，粘土炸弹被叶寒的雷电击中之后全部都哑火掉。














第一百四十六章迪达拉之死
　　    （第一百四十六章迪达拉之死）

    叶寒脚下一踏，“轰――！”身体瞬间就冲到了高空当中，“好快！”迪达拉脸色大变，他没有想到自己在这么高的控制，宇智波叶寒竟然也能够冲上来，控制飞龙躲避已经来不及了，迪达拉从飞龙上跃走，顺手制造出一个速度最快的比翼鸟。§杂№志№虫§

    “滋滋――！”几乎就是在迪达拉刚刚躲开的一瞬间叶寒手中多出了一把雷电形成的长剑，挥动之下，将C2巨龙的身体切成了两半。

    迪达拉有些惊惧的看着，如果刚才不是他见机逃得快，刚才也会如同那个C2巨龙一样被切成两半，不过天空是他的领地。

    可是，迪达拉刚刚想到这里的时候，一个让他目瞪口呆的事情发生了，叶寒竟然高速的向着自己飞过来，不依靠任何的辅助工具，就像是自己爷爷三代土影那样。

    “该死！这个家伙为什么会飞行！”迪达拉气急败坏的说道，同时控制脚下的飞鸟加速飞行，叶寒在后面加速追逐。

    在地面上的木叶村的忍者看到这一幕的时候也有些呆滞，空战不说那些普通的忍者了，就是纲手自来也这一代的忍者也没有见到过几次，还有什么忍术是宇智波叶寒不会的，叶寒这种无敌的形象已经深入人心了，所有人的心中不由得升起一个想法，只要有宇智波叶寒在，木叶村就不会毁灭。

    如果说迪达拉是高机动性F―22猛禽战机的话，叶寒现在就是热感应追踪火箭导弹，无论迪达拉做出了多么高难度的技巧也没有办法甩掉叶寒，反而距离迅速被拉近。

    眨眼之间叶寒就已经出现在迪达拉的身边，一只火焰组成的大手从叶寒的肩膀处冒出，向着迪达拉抓了过来，迪达拉迅速的控制脚下的粘土飞鸟改变方向，却根本甩不掉，火焰大手已经即将抓到他了。

    迪达拉咬了咬牙，从粘土飞鸟上一跃而出，手中结印，大声喝道：“喝！”

    “轰！”火焰飞鸟被引爆了，迪达拉身体自由的下落，再次制造出一个飞鸟，接住自己的身体，载着迪达拉经直的向着木叶村冲去。

    将晓组织的外套脱下，右边胸口上有着一张大嘴，被线缝合，迪达拉将这个线给拆开，把一大块粘土放了进去。

    大嘴吞了粘土之后开始咀嚼着，迪达拉似乎在承受着什么痛苦，身体的血管都开始暴起，整个人看起来异常恐怖，像是一个一碰就会爆炸的炸药桶，叶寒的身体也从刚才爆炸的烟雾当中出现，正在快速的向着落下的迪达拉冲来。

    迪达拉强忍住痛苦，裂开嘴笑道：“嘿嘿宇智波叶寒，我承认你的实力很强，我不是你的对手，可是为了报答你给我带来的耻辱，我也会让你品尝到痛苦和无能的滋味。”

    “这是我最终极的艺术，再有五秒钟，我的身体就会发生爆炸，爆炸的范围是半径十公里。”

    叶寒脸上的表情大变，迪达拉似乎很享受不叶寒这种恐惧的表情，当初他看宇智波叶寒也曾经恐惧过，那是他有史以来最大最大的耻辱。

    “我就让你亲眼看着你所要保护的木叶村被炸飞上天的情景，哈哈哈哈！”

    突然，在迪达拉的耳边响起了叶寒冷酷的声音，“抱歉了，那种情况我是不会有机会见到了，也不想见到。”

    迪达拉脸色一变，声音就在他的背后，眼神一撇就见到了那他最为憎恨的人的模样，怎么回事，为什么会出现在这里，眼前的那个。

    “嘭――！”从天空追逐下来的宇智波叶寒变成了一股烟雾消失掉，是分身，迪达拉的脑海当中一瞬间就将整个过程分析明白，叶寒趁着爆炸烟雾的时候使用了分身术，用分身术下来追踪自己，吸引自己的注意力，本体则是使用飞雷神之术出现在了下方，趁着自己大意以及被分身吸引注意力的时候偷偷的来到自己的身后，一切都是对方算计好的。

    “咻――！”迪达拉回过神来的时候身体已经落在了地面上，身处一个十分陌生的森林当中，周围一点人气都没有，显然已经不在木叶了。

    而此时自己的自爆已经不可逆转，所有的炸弹顺着自己的血液，渗透到全身到处，迪达拉迅速转过头，就看到叶寒在他的不远处，发狂的向着叶寒奔跑过来，想要拉着叶寒同归于尽。

    叶寒则是表情冷淡的看着奔跑过来的迪达拉说道：“你的艺术，还是留给你自己来欣赏吧。”

    “咻――！”叶寒的声音还在迪达拉的耳边回旋，叶寒的人已经消失不见，迪达拉的身体已经开始膨胀起来：“不不！！！可恶！！该死！！！宇智波叶寒――！！！啊啊啊啊！！”

    “轰轰轰――！！！！”

    绚烂的白色光芒冲天而起，毁灭的能量迅速的向着周围扩散，被白色光侵蚀笼罩的树木和小山，全部都在一瞬间化作了细小的尘埃，这股爆炸空间都产生了剧烈的波动，如果叶寒再晚一点甚至不能从那里逃出，就算是开启须佐能乎也会被炸死。

    叶寒看着那毁灭的光芒自言自语的说道：“用生命点燃的终极的艺术吗，的确是非常的美丽，可惜我欣赏不来。”

    木叶村的人也都震惊的看着远处那可怕的爆炸，从晓来袭击木叶之后平日里根本见不到的可怕忍术今天全都见到了，每一次爆炸都会让所有村民心颤，他们亲眼看到一座座小山消失不见，仿佛世界末日来临了一般，而刚才的那个爆炸却是今天见到最为可怕的，那么大一座山硬生生的给抹平了，仿佛曾经根本就没有过一样。














第一百四十七章第三回合
　　    （第一百四十七章第三回合）

    【叮――！击杀晓组织忍者】

    叶寒疲惫的喘口气，看起来自爆也算在他的头上了，运气还不错，积分对现在的他来说影响不大，除非自己积攒够5000点把轮回眼兑换了，现在他的战力已经达到了极限。⌒杂§志§虫⌒

    自己的那个瞳术完全是为了近战所预备的，当初让自己弄得有些四不像，在机动性上更加的胜过仙人模式。

    如果自己不是知道迪达拉有自爆这一招并且早就有所防备的话还真的就能让迪达拉成功了，果然穿越者最强的外挂其实是知道剧情啊。

    “唰――！”叶寒再次回到了木叶村，现在只剩下天道佩恩没有解决了，叶寒出现在天道佩恩前面的不远处。

    鸣人看到叶寒来了这里率先高兴的喊道：“叶寒哥！”现在几个人已经都被打败了，天道佩恩战力全开之下，一个神罗天征就将所有人都击伤，如果不是听从卡卡西的吩咐选择缠斗，现在说不定全部都无法行动了。

    现在四个人当中也就鸣人和佐助面前可以行动，主要是因为天道佩恩把注意力集中在卡卡西和自来也身上。

    鸣人在这次战斗当中表现出来的战斗力也让木叶当中许多人非常的吃惊，宇智波佐助的实力也非常的厉害，不止是他们，宇智波鼬、宇智波止水、旗木卡卡西，随意一个都是超级天才，可是无论其他人是如何的强大在这个时代也终究沦为了配角，这个时代是属于宇智波叶寒一个人的。

    “干得很好，鸣人，佐助，你们先休息一下吧，你们已经做得很好了，剩下的就交给我来解决就好。”

    “叶寒哥，你小心一点，对方的实力非常的强。”佐助咬了牙对叶寒说道，他是一个骄傲的人，就这么逃跑有些不甘心。

    叶寒笑了笑说道：“我又不是第一次和他交手了，我知道对方的实力很强，你们带着卡卡西队长还有自来也老师去火影那里治疗吧。”

    “嗯！”

    叶寒和鸣人佐助说这些话的时候天道佩恩都静静的看着，完全没有动手的意思，很快战场上就剩下叶寒和天道佩恩了。

    出人意料的是天道佩恩率先开口说道：“你很强，如果是正常情况下，即使我拥有轮回眼，和你战斗应该也是你的胜算更大一点，可是现在你还有多少查克拉可以使用，连续的使用那么多的高级忍术，你的查克拉早就已经见底了吧。”

    叶寒也承认天道佩恩的话没有错，现在自己身体当中的查克拉的确是不足了，却也在慢慢恢复当中，不过叶寒站在这里说话的底气却不是这个。

    “没错，我的查克拉的确是不足了，不过却还可以战斗，从战斗最开始的时候我就在猜测你的位置在哪里，我在木叶村周围较高的山峰上都放置了术式用来定位，刚才战斗也都有意的将尾兽玉投掷到那里。”

    天道佩恩的眼神微变，原来这个叫宇智波叶寒的早就清楚他的身份了，本来的确是打算藏在最高山峰当中的，后来突然改变了想法，否则按照叶寒的说法也许在交手的第一回合就可能分出胜负了。

    “你身体上的那些黑棒全部都是接收器，接收来自本体的信号，你的动作流畅，反应迅速本体和信号之间肯定是没有阻碍才能有这样的效果，除了那几个最高的山峰还有哪里可以？”

    “我一直都在思考这个问题，在和那几个人柱力战斗的时候特意的挪移到非常远的地方，却仍然发现你能够控制，直到刚才和迪达拉战斗，我突然明白了，你的本体就在天上的云层当中。”叶寒说着指着在两个人头顶上方万米高空漂浮着的那一团云彩。

    此刻，天空的云彩中长门睁开了眼睛：“好聪明的家伙，好可怕的心机！咳咳”

    “长门，你没事吧，发生了什么事？”小南在一边看到长门说话连忙开口询问道。

    “没事，是宇智波叶寒已经发现我所在的位置了。”

    小南听到之后吃了一惊，这哪里是没事，躲在了万米高空的云层当中竟然也能够被对方给发现，对方到底是怎么样才能想到这里的。

    天道佩恩看着叶寒说道：“不得不承认你很聪明，也很有心机，即使是身处在那样激烈的战斗当中也在思考，你是我见到过最有天赋的忍者，即使是我也无法和你相比。”

    “可是，你现在查克拉已经耗尽木叶当中其他上忍也都受到重创，你还有什么能力阻止我带走九尾？”

    叶寒看着天道佩恩说道：“是啊，如果我阻止不了你，整个木叶村就会被你毁灭了，这件事情我早就知道了，所以我来阻止你了，小九，附体！”

    说到最后叶寒动用了自己的底牌，小九和叶寒的身体融合，一股强大的查克拉从叶寒的身体上发出，能量溢出让叶寒脚下的地面都发生碎裂，这股查克拉既强大又驳杂，其中能感受到好几种尾兽的查克拉。

    天道佩恩的脸色也很严肃，有了这股查克拉的灌入，刚刚那查克拉已经耗尽的叶寒重新饱满起来，而且似乎更加的可怕。

    叶寒感受着身体当中爆发的力量，和仙人模式当中那种内外调和的仙术查克拉不一样，尾兽的查克拉是由身体内发出，给人的感觉更加的充实，真的对比起来仙人模式是没有披上尾兽外衣加成高的，两者相差了好几倍。

    叶寒的嘴角露出一抹自信的微笑说道：“这种强大的感觉非常不错。”

    “你也是人柱力？”天道佩恩目光盯着叶寒问道，那几个人柱力并不是天道佩恩的分身备用，而是和那些畜生道通灵出来的召唤兽一个性质，所以他也不知道叶寒拥有小九这样逆天的尾兽。

    “人柱力吗，我不是，不过我的确是可以动用尾兽的力量，来吧，第三回合开始吧！”叶寒说着身体像是一发炮弹一样径直的冲向了天道佩恩。














第一百四十八章地爆天星
　　    （第一百四十八章地爆天星）

    天道佩恩见到叶寒出现在自己的身边，计算着叶寒的距离，在叶寒的拳头距离自己非常近不到一米的时候，“神罗天征！”

    “轰！！”

    神罗天征的力量爆发，叶寒的身体就此打住，双臂交叉挡在身前，叶寒的双脚落在地面上，推力让叶寒逐渐的向后退去，地面上拉出了两道划痕，是叶寒双脚在地面上拉开的。∽杂志虫∽

    “什么！竟然接住了！”天道佩恩吃了一惊。

    叶寒向着周围看了一下，似乎移动得并不算远，尾兽的查克拉充斥着自己的身体，刚才的那股力量型的应该是属于四尾的查克拉，力量绝对够强。

    叶寒其实就是想要尝试一下自己现在融合尾兽之后的身体素质，所以才选择硬接了天道佩恩一招神罗天征，身体不疼不痒，九尾查克拉带有的恢复效果也体现出来，叶寒现在的状态就好像是一个人形态的尾兽。

    叶寒重新把目光放在了天道佩恩的身上，这一招对自己的威胁已经没有了，打败天道佩恩也只是时间问题，对于敌人叶寒从来都不会手下留情，死掉的敌人才是好敌人。

    “轰！”叶寒再次化身炮弹冲向了天道佩恩，“万象天引！”天道佩恩再次张开手，这次吸引的目标却不是叶寒，而是叶寒旁边的巨石，天道佩恩控制着巨石砸向叶寒的身体。

    叶寒左手握拳随手一甩，“轰！”巨石像是豆腐一样被叶寒的拳头击得粉碎，天道佩恩也趁这个机会拉开距离，同时凝聚更多的瞳力。

    叶寒很快就追上了天道佩恩，“神罗天征！”

    “轰――！”

    比刚才至少要强上一倍的斥力作用在自己的身体上，使用了尾兽的查克拉叶寒的头脑也有些发热，什么事情变得都喜欢用蛮力来解决。

    “啊啊啊！给我开！！”几种尾兽的查克拉一起调用，叶寒站稳了脚跟，作用力直接反弹回去。

    “怎么可能！”天道佩恩的身体被弹开，“将神罗天征给挡住了并且反弹回来了！”神罗天征和万象天引的使用，就好比是两个磁铁，吸引又或者弹开，他的神罗天征是以自己为支点，使用的斥力，使用这个术自身基本是不受力的影响。

    或者是换另一个说法，天道佩恩是一块巨大的磁铁石，其他人都是小磁石，靠近就会被弹开，又或者是翻过来被吸过去，可是只要有一个人按住然后推动小磁石的话，大磁铁也会被缓缓推动。

    叶寒就是以小磁石推动大磁铁，可见需要多么强大的力量，由不得天道佩恩不震惊。

    木叶村相对安全之处，纲手等人就在这里，“现在情况怎么样，叶寒战斗那么长时间查克拉应该是不够用了，需不需要去帮忙？”纲手对着一个有着白眼的女忍者问道，这个女忍者正是叶寒从小玩到大的朋友，日向绯t，现在在木叶的侦察部队就职，暂时担当战场观测员，随时把战斗的情况传达给纲手。

    “没有问题，叶寒现在正占着绝对上风，感觉好像是比先前更强了，叶寒丝毫不畏惧对方的忍术，硬扛着对方的忍术和敌人战斗，似乎还在追着对方打。”

    纲手听到之后也有些发愣，过了一会儿才缓过来说道：“你是说他在追着对方打？”

    “是的，情况的确是这样。”日向绯t也撇撇嘴，她还很担心叶寒的安全，因为对方的实力非常的强，可是看到叶寒那生龙活虎的样子她根本就没有担心的必要。

    叶寒现在的确就如同日向绯t所说，正在追着天道佩恩打，除了是因为他占据优势之外，另一个原因也是他不想让对方凝聚更多的瞳力，否则以他现在的力量还是会被击退。

    “咔嚓！”叶寒毫不顾忌的张开手心撞向了天道佩恩制造出的黑色碳棒一样的东西，那个碳棒在和叶寒的掌心相撞之后直接被击碎。

    “神罗天征！”在叶寒的手掌再次即将碰到天道佩恩的身体的时候天道佩恩使用了瞳术，他不敢让叶寒碰到，被中下飞雷神之术的标记，那和死亡的宣告没有什么区别。

    叶寒仓促之下身体向后退了退，天道佩恩却被弹飞很远，“不行，这样下去肯定会被追到，对方还会使用飞雷神之术这实在是，不，或许用这一招正合适。”

    “轰！”叶寒一脚劈碎了地面。

    叶寒落下的时候天道佩恩转变了方向，向着木叶村的方向冲去，叶寒觉得有什么不对，也连忙跟在后面，必须要尽快解决掉天道佩恩才行。

    “万象天引！”天道佩恩用引力抓起了周围的巨石，全部都拦在叶寒前进的道路上。

    “给我开！”叶寒毫不客气的一拳将之击碎，天道佩恩这个时候双手间出现了一个黑色的暗物质，对着叶寒投掷过去。

    “地爆天星！”天道佩恩大声喝道。

    强大的引力从哪个黑色的物质当中发出，仿佛黑洞一样吸取着周围的一切，木叶因为这场入侵战争毁灭的房屋碎片都被吸了过去，木叶村的土地也发生了震动，像是发生了十二级地震。

    “啊啊啊！”“怎么了！”“发生了什么！”“地震吗！”“救命！”

    许多惊慌失措的声音响起，木叶村的地面开始裂开，有的村民身体都被吸引上天空发出了惊叫声。

    叶寒的脸色十分难看，该死，本来想着只要阻止了对方使用加强版的神罗天征就可以，没想到威胁竟然是来自地爆天星，毕竟地爆天星对他本身来说没有那么大的威胁，他可以使用飞雷神之术逃离，木叶村却不行，跑得了和尚跑不了庙就是这么一回事，如果完全释放出来大半个木叶村也就彻底被毁了，不知道会有多少人因此牺牲。

    “那就试试你能不能将我封印吧！”叶寒义无反顾的冲向了地爆天星，很快就落在了变成了一个小型球体的地爆天星上。

    “给我走！”叶寒一声大吼，全力使用自己的查克拉发动飞雷神之术，硬生生的将地爆天星挪移到了木叶村外的山脉当中。














第一百四十九章画上句号
　　    （第一百四十九章画上句号）

    本来像是面临世界末日的木叶村突然平静下来，取而代之的是在木叶村外的山谷当中开始了刚才的后续。－杂∮志∮虫－

    死里逃生的村民都有些惊慌失措，完全不明白自己怎么存活下来的，“怎么了？发生了什么事？”“刚才天空中那股强大的吸引力怎么消失不见了？”“在那边，那个东西突然跑到那边去了！”“是谁救了木叶村吗？”“谢天谢地！”

    这些对话都是那些普通村民之间的，而村子当中参与到战斗当中的忍者却是明白，那肯定是宇智波叶寒利用飞雷神之术将那个可怕的忍术给挪移走了，为了保护这个木叶村，可是面对那种忍术即使是宇智波叶寒能够安然无恙吗。

    很快因为村民相互打听的原因几乎所有村民都知道是怎么回事了，是宇智波叶寒使用了四代火影大人才会使用的忍术，将那个可怕的东西给传送走，并且现在十分的危险，一时之间也说不上是什么感觉。

    纲手更是以火影的名义，指着悬浮在木叶村外面的那个巨大的地爆天星直接下令说道：“迅速赶往那里，势必救出宇智波叶寒！”纲手本人也赶了过去，心中念道：可恶的色小鬼，这次你可不许真的死了啊。

    天空的云层上，长门透支生命使用了这个招式之后鼻孔流出了不少鲜血，可见这个忍术对他的负担之重。

    小南看到长门这个状态不忍的说道：“你这样会大量透支你的生命”

    长门却是艰难的露出一个笑容虚弱的说道：“为了和平，这些代价还是要付出的，那个宇智波叶寒比起四代火影还要强大，虽然被他给挪移走了，距离有点远，不过多消耗一点查克拉还是成功封印了，现在也就剩下将九尾捕获，这次的任务也就结束，为了确保万无一失还是先去加固一下封印。”

    天道佩恩也赶往了地爆天星那里，宇智波叶寒是让他感觉最不可思议也是最可怕的人，那么年轻就有众多S级忍术傍身，自己的寿命如何他也清楚，就算是他得到了九尾，对方肯定也会是变数，不趁着这次机会杀死宇智波叶寒，那么以后再也不会有机会。

    叶寒那边，把地爆天星传送走之后叶寒想要再使用飞雷神之术脱离已经晚了，双手被死死的吸在那里查克拉无法精确的调动，也就发动不了飞雷神之术，很快更多的土地被地爆天星的引力给吸起来。

    “查克拉没法调动了吗，封印原来是这么一回事。”叶寒感受着自己的身体查克拉已经完全没有办法调用，连带着自己身体当中的小九的查克拉都被封印了，没有查克拉，忍者和普通人的差距也并不是特别的大。

    等待救援吗？除非是一点一点破开，要是像纲手那样直接攻击的话，自己这小身板，没等封印破碎自己先破碎了还是想办法自己出去吧。

    叶寒默念系统，系统商城不愧是自己的穿越附带品，虽然这个地爆天星和六道仙人的比起来不值一提，可是也是很强的封印术，对系统商城完全无效。

    叶寒召唤了四代火影，这个叶寒从来都没有示人的一招，见过的也全部都死了，叶寒不经常使用除了是觉得浪费积分之外就是觉得危险都要自己面对，不能产生依靠心理，否则不会变强，最重要的是他觉得这是一种奴役，是对死者的不尊重。

    如今他已经变得比四代火影更强了，本以为不会再使用了，可是在生命危险之前还是要使用啊，这个世界似乎是有轮回这么一说，等以后完成两人的心愿之后叶寒就打算让两个人离开，完成他十多年前对两个人的许诺，报答两个人的恩情。

    四代火影出现之后也感受到了庞大的封印之力，不过比起叶寒倒是好不少，没有像是叶寒为了挪移地爆天星放肆的输出自己的查克拉。

    四代火影也知道现在情况紧急，抓着叶寒的胳膊开启了飞雷神之术瞬移到了以前四代火影的家中，叶寒也终于是松了一口气，还好刚才迪达拉送来不少积分，要不然他都没有召唤四代火影的能力。

    “你是叶寒吗？”四代火影有些不敢相信的看着叶寒，叶寒已经大变模样，当初他见到的叶寒可是比现在身高矮了不知道多少，如果不是系统只有叶寒拥有的话他都以为面前的是别人。

    叶寒坐在地上休息一下，恢复一下查克拉，然后对四代火影笑了一下说道：“已经过去十多年了，模样自然会变化。”

    四代火影一愣，“已经十多年了吗？你怎么会被那么可怕的术给封印，木叶发生了什么事吗，鸣人现在怎么样？”

    “木叶现在面临的算是毁灭性的灾难吧，有人想要抢夺九个尾兽来毁灭世界，不过现在应该没有什么事了，鸣人现在很好，也许过段时间你们就可以亲眼见到他了，有什么话可以当面亲自和他说。”

    “是吗，鸣人很好，对方来抢夺九尾，肯定是你击退了对方，木叶村还有鸣人都麻烦你多照顾了。”

    叶寒摆了摆：“我也是木叶村的一名忍者，保护木叶是应该的，如果不是您的话也许在十多年前我就已经死了，至于敌人，现在还没有完全击败，我现在就要去解决。”说到这里叶寒脸上的表情变得有些严肃。

    四代火影微笑着看着叶寒说道：“看得出来，你变得比我更强了，木叶有你这样的忍者是木叶的幸运有需要的话就再次召唤我。”

    四代火影的身影重新消失掉，叶寒也休息差不多，刚才战斗的时候他都没有使用万花筒写轮眼的瞳术，保留了一些瞳力也恢复了一些，就是为了去解决掉长门的本体。

    “是时候让这次的入侵画上一个句号了。”














第一百五十章击杀长门
　　    （第一百五十章击杀长门）

    叶寒开启了永恒万花筒写轮眼奔着天空当中的云朵飞了过去，所有人都把精神集中在地爆天星那里，没有人注意到叶寒。R杂≮志≮虫R

    叶寒进入到云层中的时候就被长门察觉到了，这个云朵也是长门用雨虎自在术制造出来的，熟悉的查克拉让长门第一时间就知道是宇智波叶寒。

    叶寒看了一下这里是一个小面积的土地，应该是被长门注入了轮回眼的瞳力所以才可以悬浮在空中，被云遮挡的话完全看不出来。

    长门的脸色顿时变得有些阴沉的说道：“想不到地爆天星都没有将你给封印住，还是被你给找来了，宇智波叶寒。”

    小南听到长门这么说脸上的神情也微变，宇智波叶寒，那个实力甚至超过了拥有轮回眼的长门的年轻人，刚刚不是说被封印了吗，难道破开封印出来了。

    在小南这么乱想的时候叶寒的身影已经出现在了两个人的面前，“你既然知道我来了，那么也肯定知道我是来干什么的了。”叶寒看到了长门，身体在一个好像是木头做的车轮当中，身上插着许多的黑色短棒，身体已经消瘦得皮包骨，人不人鬼不鬼的模样，身体当中有种死气环绕，叶寒看得出来即使是自己不来动手杀他，他至多只能活过一年，生命力这个东西就是轮回眼也不能够弥补，或者说轮回眼甚至在压榨长门的生命力，叶寒虽然早就有心理准备不过亲眼见到长门这个模样还是微微有些动容。

    “是想要杀死我？还是想要夺取我的眼睛？又或者是两者都有。”长门的脸上露出一个嘲弄的笑容说道。

    叶寒的眉头挑了挑：“你的眼睛？现在就算是你的眼睛吧，你所说的没有错，的确是两者都有，你不用想着将天道佩恩召唤回来就没有任何问题了，刚刚你用木叶村所有的生命逼迫我不得不将地爆天星挪移走，让我差点被封印，现在的情况反过来了，你觉得你现在还有能力抵抗吗？如果是你们晓组织全部人员都在场的话我还会忌惮些。”

    小南对着叶寒投掷了两枚纸手里剑，叶寒使用瞬身术瞬间就出现在小南的面前，一把扣住了小南的脖子，“虽然我不喜欢打女人，但是只要是威胁到我，我会毫不留情的杀掉。”说完叶寒将小南仍在了一边。

    叶寒手指指向了长门，一道雷电长刀在叶寒的手中成形直接穿透了长门的胸口，漩涡鸣人那种嘴遁最后让长门自杀那种能力他没有，他所知道的就是不能给敌人机会，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，而且这是轮回眼，虽然一切的源头是黑绝，可是没有了轮回眼之后的一切也都不会发生，解决一切的最好机会就摆在眼前，叶寒又怎么会放过。

    “神罗天征！”长门忍住了疼痛，强行的使用了这个瞳术。

    “轰！”一直悬挂在天空当中的云朵突然散开，几个人影从天空当中坠落下来，长门在半空当中喷出一口鲜血，那个忍术他是强行使用的，而且为了能够伤到叶寒，特意的加大了瞳力，小南连忙用自己的查克拉纸将长门给包裹住自己的背后用纸形成一对翅膀两个人落在地面上的时候没有被摔成重伤。

    叶寒同样落在了地面上，天道佩恩本来还在和止水还有鼬等人战斗却突然向着木叶方向折返，纲手等人怕对方再次对木叶动手同样折返回来，

    叶寒三个人落在地面上的时候所有人也都来到了附近，纲手等人看到叶寒出现吃了一惊，随即纲手的心中就升起一股气愤，这个该死的家伙不声不吭的就从封印当中逃出来了，也不通知她一下，让她白白担心了。

    “叶寒大人！”“是叶寒大人并没有被封印！”“那个人的眼中也有轮回眼！”

    纲手看到长门眉头皱起，她可以感觉到长门已经命不久矣，是生命力大量透支的结果，胸口还出现一个伤口正在流血，受了致命伤，不治疗的话不出片刻应该就会死亡。

    “叶寒，他就是佩恩的本体吗。”

    叶寒点了点头，自来也从人群当中走出来神情有些凝重的对叶寒说道：“叶寒，他的生命就交给我来了结吧，他毕竟是我教出来的学生。”

    对于自来也的提议叶寒并没有拒绝，向后退了一步将地方让开，不是由他亲自解决就是少了一些积分，现在这些积分对他来说帮助有限，让自来也来解决也并非不可以。

    自来也向着前面走了几步，虽说他要亲自动手解决，可是看到自己的学生变成了这副人不人鬼不鬼的模样还是有些心疼。

    “长门的身体为什么会变成了这样？”自来也对小南询问道，小南看到自己的老师询问，便将自来也离开之后发生的事情都对自来也大致的讲述了一遍，所有木叶的忍者听到之后也心中有些动容，他们也都经历过战争，知道战争的残酷，不过他们也不会赞同长门的做法自己痛苦就要让别人也品尝到痛苦这个道理根本就没有道理。

    突然，一个声音响起说道：“你们在干什么？毁灭木叶村的敌人就在那里，你们却不动手杀死他，还在听她废话，既然你们不动手那就由老夫杀死他们！”

    一个身影从人群当中蹿出，“咻――！”一根苦无扎在了来人前进的地面上，如果刚才继续前进的话肯定会被射中。

    “宇智波叶寒，你再次攻击木叶高层，是想要造反吗？”志村团藏对叶寒说道，来人正是志村团藏，从这次晓入侵的时候就躲了起来，随时观察事态的发展，最好都死了，他坐收渔翁之利成为新的火影。

    听到拥有轮回眼的本体已经受了重伤，他再也坐不住，连忙冲了过来，写轮眼已经满足不了他了，因为宇智波叶寒已经变得太强，只有轮回眼，只要自己有了轮回眼就可以和宇智波叶寒对抗。














第一百五十一章我的东西
　　    （第一百五十一章我的东西）

    志村团藏看着轮回眼眼中满满的都是贪欲，轮回眼的力量他见到了，他也不得不承认是宇智波叶寒这个家伙拯救了木叶，否则木叶就算是获得最后的胜利肯定也会元气大伤，不像是现在仅仅是房屋破坏比较严重，人员损失几乎可以忽略不计，这种强大的力量应该归他所有，只有六道仙人拥有过的眼睛，和他是那么的相配。÷杂∫志∫虫÷

    叶寒对团藏淡淡的说道：“志村团藏，刚才怎么不见你出来拯救木叶，现在你到跑出来了，你不用给我扣上那么一顶大帽子，刚才对方所说的那些罪魁祸首不就是你，是你对雨隐村的首领半藏挑拨离间所以半藏才选择清剿晓组织，埋下了现在的祸根。”

    奄奄一息的长门听到叶寒的话突然睁大了眼睛望向了志村团藏，小南也同样看向了志村团藏，当初他们就觉得很奇怪，为什么半藏一开始是表现出支持，突然之间又选择对晓清剿，可是杀了半藏之后也没有人清楚是怎么回事，所以长门和小南都认为是半藏自己做的决定，长门更是将任何有关半藏的一切人和物全部都给烧掉，现在突然听到还另有内情，怎么能不让他们震惊。

    木叶的其他忍者也都把目光看向了志村团藏，如果是别人说的话可能也就算了，但是叶寒如今是拯救木叶的英雄，他的话又怎么会是信口开河。

    志村团藏眼神微变：“你在说什么，我完全听不懂。”

    “我并没有说你做错了什么，半藏那个时候拥有强大的实力，是木叶村的潜在威胁，可是那个时候木叶和雨隐村已经停战了，为了除掉这个威胁你挑起了雨隐村的内战，这样就会阻碍雨隐村的发展，别的村子变弱了，也就等于木叶村变强了，你当初不就是这个想法么。”

    “叶寒，不要说了，那是我的过错，我当时并没有阻止团藏，所以才酿成今天木叶被毁，责任在我。”又一个声音响起，人群散开，就见三代火影走了过来，刚才的话也是从三代火影的口中说出，所有人也都明白了叶寒所说的话并没有错，真的是团藏做的，可是那个时候都是为了木叶，谁对谁错也都成过去。

    长门瞪大眼睛看着志村团藏，那双轮回眼当中流露出的是恨不得将志村团藏给吃下去的目光，主谋已经找到了，可恨的是他已经没有能力杀死对方。

    “原来都是你害得我们变成今天这个样子！给我去死！”小南含恨对志村团藏发动了攻击，可是刚刚攻击就被木叶的忍者制住了。

    “哼！”三代火影把过错全部都揽在自己身上，团藏不屑于去说什么，如果当时他要是知道长门有轮回眼的话他更早就对晓动手了，才不会让对方发展壮大起来，现在说不上早就成为火影了。

    【叮――！击杀晓组织首领，获得积分200点！】

    这个时候叶寒听到了系统提示的声音，叶寒看了一眼长门，长门仍然怒目看着团藏，刚才自己的一击可以说已经将长门的心脏给刺穿坚持到现在已经不容易了。

    团藏开口说道：“把人交给我，晓当中还有残党，那些残党就由‘根’来处理。”

    “这次是想要轮回眼吗，你的胃口越来越大了。”叶寒毫不客气的对团藏说道，木叶的其他忍者都没有吭声，叶寒和团藏不和这是木叶中早就有的传闻，不过没有想到已经到了这个地步，曾经觉得叶寒是有些逾越的人现在也觉得实在是团藏做得非常的太过分。

    “那你想要做什么？”

    “我吗？我打算将轮回眼给毁掉，毕竟这个东西太过危险。”叶寒开口说道，他的确是打算毁掉这双轮回眼，可是毁掉的方式却是不一样罢了。

    “哼！我看最危险的人是你吧，宇智波叶寒，你的危险程度可是远远的超出了轮回眼。”

    突然，一个身影出现在鸣人的身边，伸手抓向了毫无防备的漩涡鸣人，叶寒心中暗道：我就知道你肯定会出现。

    “咻――！”飞雷神之术发动叶寒瞬间出现在来人的身后手中的苦无划过了这个人的脖颈，却好像是穿透了空气，什么都没有碰到。

    此时其他人也都反应过来：“什么人！”许多人都发动了攻击，可是无论是苦无还是手里剑全部都从这个人的身上穿透过去，甚至是人的身体都能穿透。

    “怎么回事，根本攻击不到！”这些忍者完全没有感觉到自己攻击到实体。

    来人举起双手用滑稽的语气说道：“阿拉阿拉！不愧是宇智波叶寒，我只是出手试探一下，没想到早就有防备啊，投降了。”

    三代火影看到这个面具脸色一变说道：“是你，你就是十六年前放出九尾，控制九尾攻击木叶的那个面具男人！”

    木叶村的忍者听到之后脸色哗然大变，马上都用仇恨的目光看着宇智波带土，当年九尾袭击木叶，给木叶带来的伤痛比起今天还要严重，木叶的忍者一辈子都不会忘记，想不到对方竟然敢主动出现在木叶，看身上所穿的衣服，也是晓组织的人，新仇旧恨加到一起所有人都忍不住再次发动攻击，可是攻击还是没有效果。

    “不需要这么紧张，今天我来可没有要毁灭木叶的意思，况且我现在也不是宇智波叶寒的对手，弄不好我也会死在这里。”

    “你来做什么？”纲手看着宇智波带土说道，如果是平常她也许会下令杀死对方，可是现在木叶受到重创，对方的忍术诡异，很有可能会给木叶造成更大的伤亡。

    “气氛有点紧张，我很害怕啊。”宇智波带土挠了挠头，立马换了另一个语气说道：“我是来带走属于我的东西。”







 






第一百五十二章都该死
　　    （第一百五十二章都该死）

    “你的东西？”志村团藏目光看着宇智波带土眼神当中流露出了杀意，轮回眼已经被他看成了囊中之物，又怎么会允许其他人来插上一脚。杂∞志∞虫

    “明知故问吗？”

    志村团藏冷哼一声说道：“哼！不过是晓组织的余孽，也敢光明正大的出现在木叶，宇智波叶寒你在干什么，看到晓组织的余孽也不动手将之击杀！”

    叶寒瞥了一眼志村团藏，那个目光就像是在看一个跳梁小丑，到了这个时候还在玩弄那些权术，怪不得根本就成为不了火影，二代火影肯定也是看出了志村团藏的本性才将火影的位置传给了三代火影。

    不过叶寒知道宇智波带土肯定不会傻傻的来到这里，从刚才动手试探自己就知道对方已经猜到自己对他有所防备。

    果然，宇智波带土面前的空间发生扭曲，“嘭！”一个人落在了宇智波带土面前的地面上，叶寒看到之后脸色阴沉如水，因为在地面上的那个人正是自己的女人夕日红，叶寒从刚才就觉得自己似乎漏算了什么，但是高强度的战斗让他根本没有时间去思考。

    叶寒目光盯着宇智波带土的面具下露出的唯一的眼睛冷冷的说道：“你真的是和以前一样卑鄙。”当初面具男就是拿漩涡鸣人和漩涡玖辛奈要挟四代火影，如今又用夕日红来要挟他，如果有机会叶寒绝对会出手毫不留情的杀死他，他才不管宇智波带土曾经怎么样，又内心怎么受伤，任何伤了他的人的家伙都该死。

    宇智波带土显然是明白叶寒所说的话是什么意思：“谁叫无论是你还是四代火影，实力那么强大呢，放心，她只是中了幻术，以你的手段可以轻易的解开。”

    “是将长门交出来还是你的女人死，你来做出选择吧，还有不要试图用别天神控制我。”宇智波带土的话也让准备释放别天神的宇智波止水暂时停手，对方已经察觉的话要是失手那就不好办了，要是对方真的动手伤了人质叶寒说不上会暴走。

    “卑鄙！”“无耻！”村子当中的许多忍者都冲着宇智波带土叫骂，宇智波带土根本没有理会，手中苦无抵在夕日红的脖子上只要别人稍有动作他就会出手杀死夕日红。

    叶寒看着宇智波带土说道：“我怎么知道你会不会信守承诺？”

    “那就让那个女人将长门的尸体给带走，我留下来，十分钟之后我会放开你的女人，毕竟现在我还不想和你对上，因为那样对我来说一点好处都没有，你说不是吗？”宇智波带土这话说得倒是真的，今天见到了宇智波叶寒的战力之后他就已经做好打算，回去之后换上轮回眼，那样和叶寒还有一战之力，现在能不让叶寒发疯还是不要过度逼迫对方，对方层出不穷的底牌让宇智波带土觉得失去了控制，至于小南，在他的眼中根本毫无威胁。

    “好，我让她带人离开。”叶寒毫不犹豫的说道。

    志村团藏脸色难看的看着叶寒说道：“宇智波叶寒，你说什么！你竟然因为你的女人就放对方离开，而且还是带走轮回眼，你想要让木叶再毁灭一次吗！你可知道对方对木叶造成了多么大的破坏！对整个忍界的威胁有多么的大！你没有权利作出决定，你们，还不赶快将敌人给击杀！”

    团藏对着那些围观的木叶村忍者说道，那些围观的人面面相觑，团藏脸色阴沉，身为木叶村高层，竟然这些普通忍者都不听他的命令了，团藏眼神示意了跟着自己来的两个‘根’的部下。

    两个人点了点头，就要去抢夺长门的尸体，宇智波鼬出现在两个人面前，两个人看了一眼宇智波鼬的眼睛，自己的目光就迷离起来，倒在了地面上。

    团藏语气森寒的对叶寒说道：“宇智波鼬宇智波止水宇智波叶寒好，很好，你们宇智波一族是想要背叛木叶吗！”

    志村团藏所说的话让木叶的众多忍者脸色微变，如果宇智波一族想要夺权的话，现在就是最好的时机，现在根本就没有任何忍者挡得住宇智波叶寒，这些人的心中都有些埋怨志村团藏，今天木叶已经遭受到非常严重的劫难了，对方都不敢过于逼迫宇智波叶寒，你是想要木叶真的被毁灭吗。

    纲手同样也是恨团藏多嘴，宇智波叶寒的性格她很清楚，如果真的疯起来的话没有谁能够挡得住，还真不如早点将志村团藏给干掉，挑拨离间，埋下了今天晓组织毁灭木叶的种子也就罢了，叶寒拯救了整个木叶村，是木叶村的英雄，要是被你志村团藏给逼得叛乱，整个木叶村又有谁挡得住，她觉得志村团藏真的很傻逼，幸好他不是火影，否则木叶早毁在他的手中了。

    纲手上前一步说道：“我同意了。”

    “纲手！”团藏又把目光转向了纲手咬牙说道，纲手毫不客气的和志村团藏对视，像是对志村团藏宣布她才是五代火影，而你不是，团藏的双手紧握，心中暗恨，总有一天我会成为火影，然后下令将你们全部杀死。

    纲手下了命令自然好使，所有人都散开，小南来到了长门和弥彦的身边，用自己的忍术白纸将两个人的身体给包住，悬浮在小南的身边，小南背后多出一对众多白纸形成的翅膀，回头分别看了一眼叶寒和团藏之后，向着远处飞走，离开了木叶村。

    过了十分钟之后宇智波带土将红的身体向着远处扔去，同时对着红投掷了一根苦无，自己的身体则是随着扭曲的空间消失掉。

    叶寒使用飞雷神之术出现在红的身边，两根手指夹住了那根苦无，检查一下红的身体，发现只是受到一些轻伤，并不严重，心中放心不少。







 






第一百五十三章重建和阴谋
　　    （第一百五十三章重建和阴谋）

    在木叶村南方的一片广袤的森林当中，这里树木繁茂，荒无人烟，在一棵直径十米左右的巨大树木之下，繁杂的树根已经长出地面，通过这些繁杂的树根，一个树洞出现，一直通向了地下当中。√杂々志々虫√

    在这荒无人烟之地，一个身影突然出现小心谨慎的看了看周围，没有发现人跟踪之后就进入到了这个树洞之下。

    一条长长的蛇鳞道之后就是各种各样的房间，实验室，这个人推开了一个房间之后走了进去，里面的传来有些沙哑磁性的声音：“是兜回来了吗？”

    来人将自己的帽子拿下，露出了帽子下的样子，略微斯文的眼镜，平静的目光下遮掩不了内心的狂乱，半张脸部竟然浮现了点点的蛇鳞，瞳孔也如同蛇一般立着的金色眼瞳，非常的冰冷。

    “是，大蛇丸大人！”兜恭敬的对大蛇丸说道。

    面前的人正是大蛇丸，样子还是三年前叶寒见过的那副模样没有变，大蛇丸淡淡的说道：“木叶的情况怎么样？是谁赢了？”这些年大蛇丸看似是听从叶寒的提议隐匿起来努力研究，其实一直在暗中派人调查。

    无论是大蛇丸还是宇智波叶寒都对对方的想法心知肚明，宇智波叶寒想利用他让自己的身体和眼睛进化，大蛇丸是想要给自己未来的身体打下一个好基础，而且进化的时候也是夺取身体的时候这些年自然是尽心尽力，研究竟然出人意料的顺利，双方你情我愿，就剩最后分结果的时候到底谁的底牌更强谁能获得最后的胜利。

    不过他从来都没有放弃晓组织首领长门的轮回眼，无论是宇智波叶寒还是长门实力都是已经超过了他的存在，这也就是蛇的本性，贪心不足蛇吞象。

    这一次晓组织虽然行动隐蔽，可是大蛇丸还是早早的就得知道拥有轮回眼的晓组织首领长门要亲自对木叶村动手便派出兜去侦察情况。

    到底是轮回眼更强还是永恒万花筒写轮眼更厉害一点他非常的好奇，要不是研究到了关键时刻他可能就会亲自前往观战。

    “是木叶获胜了，不如说是宇智波叶寒获得了胜利。”

    “哦！果然是宇智波叶寒获胜了吗，不过这样倒不是说不过去，那轮回眼呢。”

    “轮回眼被晓的人带走了。”

    “果然如此，把详细的过程全部跟我叙述一遍。”大蛇丸其实早就有了猜想，再根据宇智波叶寒所提供的资料大致已经猜到了，轮回眼本身就是一个阴谋的结合体，后面有一只大手在推动着事情的进程，长门其实本身只是一个牺牲品罢了。

    “是！”兜从晓入侵木叶最开始就开始讲述，佩恩攻击木叶的情况，叶寒的战斗方式，人柱力的出现，以及最后面具男威胁宇智波叶寒让人带走轮回眼，叶寒和团藏不和的过程全部都详细的叙述了，兜也不愧是专门做间谍的人才，叙述的几乎让人觉得和亲眼见到一样。

    大蛇丸越听越是兴奋，竖着的金色瞳孔当中绽放出慑人的光芒，“雷切、螺旋丸、须佐能乎、电光石火、飞雷神之术、仙人模式、未知的查克拉水门你倒是给木叶留下了好大的希望啊！怪不得拥有轮回眼的长门也不是他的对手。”

    对于这个结果大蛇丸是有预见到的，宇智波叶寒的天赋和妖孽程度大蛇丸是最清楚不过的，本来他就打算将咒印结合到其中，没想到叶寒已经学会了仙人模式倒是省下了这个步骤了，安全提高了不少，毕竟无论是天之咒印还是地之咒印存活率都只有十分之一，想到这个完美的身体即将就是自己的，大蛇丸兴奋到身体都微微有些战栗。

    “走吧，我们离开这里，要回总基地好好准备一下了，为了完美的得到容器，好多做一些准备才好。”

    木叶村，晓组织已经退去，木叶也开始重建，除了一些必要出任务的忍者，其他的忍者也都全部参与到重建村子的工程当中。

    木叶村这是自从经历了十五年前九尾袭击木叶村之后破坏得最为严重的一次，木叶中将近一半的土地被毁，房屋财产有了很大的损失，和十五年前相比幸运的是这次的人员伤亡并不大不小，面对这种灾难级别的破坏来说几乎可以忽略不计，不可谓不是奇迹。

    这都是多亏纲手在晓组织进攻之前就将村子当中的忍者调集起来，在对方入侵的第一时间就做到了最好的应对木叶中的忍者还是村民对纲手这个五代火影也更加的信服。

    这次的灾难也让木叶的村民都认识了一个名字，那就是宇智波叶寒，可以说是以一己之力将木叶村给拯救了，否则木叶村肯定会在这次灾难当中毁灭。

    但是在最后的时刻宇智波叶寒为了自己的妻子让敌人带走了可以说这次灾难的源头，为这次的胜利画上了一个并不圆满的句号，因为所有人都知道，对方肯定还会卷土重来，到时候木叶不知道情况又会是什么样子。

    有人不满是肯定的，毕竟家园被毁，亲人牺牲，可是抱怨宇智波叶寒？人家可是拯救了整个木叶村，还差点牺牲掉，如果不是他不知道木叶还要牺牲多少人，这样还抱怨人家，人家要是一走了之下一次敌人来了谁去抵挡，又有谁有那种强大的实力。

    关于宇智波叶寒正面和负面的新闻全部都有，都是在有心人的宣传之下发生的，有人想要用舆论的压力逼迫某人，就像是曾经逼得卡卡西的父亲旗木朔茂那样自杀可惜的是响应者寥寥，并不是所有人都像是志村团藏那么傻逼。

    此时，木叶的所有高层也都集中在火影大楼当中开会。














第一百五十四章畏惧我
　　    （第一百五十四章畏惧我）

    经历过这一次木叶几近毁灭的灾难之后在场的人不会有任何小瞧晓组织的意思了，晓现在虽然已经死了不少人，可是那个带着面具的男人在四代火影的时候就袭击了木叶，不难想象还有更大的阴谋笼罩着整个忍界，如果不及时的做出应对策略木叶就会陷入被动。R杂≮志≮虫R

    “那个人到底是什么人？三代大人。”会议当中有人开口询问到。

    三代火影沉吟了一下之后说道：“根据水门的猜测，对方很有可能就是宇智波斑。”

    在座的高层听到这个名字都是大吃一惊，“宇智波斑！难道是当初和初代火影在终结之谷决战同归于尽的那个宇智波斑，他不是已经死了吗，而且活到现在的话，年龄已经超过一百岁了吧，怎么会？”

    “具体身份还不能确定，不过确实是由很大可能就是宇智波斑。”

    “如果真的是他的话那就太危险了，必须要尽快做出应对才行！”“是啊！是啊！”

    “又是宇智波一族的吗，宇智波一族还真是出了不少了不起的人物呢”志村团藏讥讽的说道，同时瞥了一眼坐在末尾处的叶寒。

    三代火影眉头挑了挑，他觉得团藏这次有些过了，一而再，再而三的挑衅叶寒，叶寒没有做出任何对不起木叶的事，相反他比任何忍者做得都要好。

    叶寒看着志村团藏脸上露出一个不屑的笑容说道：“总比某些人躲起来瑟瑟发抖的好，还有不要以为躲起来自己就安全了，如果我真的要找的话没有什么是我找不到的。”

    志村团藏知道叶寒这是在威胁他，他本来的目的是想要借着这次会议的机会把宇智波叶寒从高层当中剔除掉，变成木叶的普通忍者，借机对宇智波一族发难，可是看了一圈似乎没有任何人打算配合自己的意思也就放弃了这个想法。

    叶寒和志村团藏交锋只是一个小小的插曲，在座的人也都习惯了，而且多数人对志村团藏此次的所作所为有很大的意见，别人在拼命保护木叶的时候你躲起来，现在又哪里有资格出来叫嚣，仗着自己是木叶元老的身份吗。

    纲手开口说道：“我想大家对这一次晓组织的进攻已经有了深刻的印象了，虽说已经将对方的首领杀死，可是对方还有宇智波斑这样的人存在，很有可能就是幕后的黑手，维系程度更甚于此次攻击的人。”

    “而且，根据最新消息，七尾重明也落在了晓组织的手中，目前晓组织当中已经有七只尾兽了。”

    所有人听到这个数字都有些心颤，七只尾兽，一只尾兽就可以将一个国家轻松的毁灭，七只尾兽齐出又有谁能够阻挡得了，这不是任何一个忍者村可以解决的问题了。

    “火影大人，叶寒队长还有您带领的众多忍者在战斗的那个时候不是已经解决掉四只尾兽了吗。”

    纲手摇了摇头说道：“那并不是完全的尾兽，而是在人柱力的身体当中封印了部分尾兽的查克拉，可是即使是那样也相当的难对付，真正的尾兽要比那厉害许多，根据对方的行动来看，对方是不会放弃八尾和九尾的。”

    “那么火影大人，我们应该怎么办？”

    “现在的晓已经不是仅仅依靠我们木叶就可以解决的问题了，要联合忍者五大国的其他四国忍者，一起和晓对抗才可以，如果各自行动的话最有可能的结果是被宇智波斑一一击破，所以我决定要召开五影会谈！”

    纲手的话让在座的不少人议论纷纷，五影会谈不是什么好事，多数都是忍者五大国争执达到一定程度之后为了村子的发展不得不进行的会谈，如果没有谈妥的话甚至会引发战争，也有的会在五影会谈上发难偷袭，二代火影曾经就被偷袭过，所以陨落了。

    不过现在忍界也是面临着生死存亡，也是时候召开五影会谈了，接下来所有人商讨了一下关于木叶村重建以及伤亡者抚恤，安排居住等事宜。

    当天纲手派出了数队忍者把亲笔信送往其它四个忍者五大国，木叶重建这类事叶寒也帮不上什么大忙，无论是纲手还是三代火影现在都是处在最忙的时期，叶寒也就先回家休息。

    在家门前迎接他的除了红之外还有红的好友，御手洗红豆，在木叶被晓攻击的时候御手洗红豆正在外出执行任务，回来之后看到木叶的惨状自然是打听了事情的经过，便匆匆忙忙的赶来这里了。

    叶寒看到御手洗红豆脸上露出一个微笑打招呼说道：“呦！好久不见，红豆，你又变漂亮了。”

    “你个混蛋，每次见面都说我漂亮了，就不能换一句，说我漂亮为什么还选择红作为自己的女朋友，而不是选我。”御手洗红豆直白的对叶寒说道，让叶寒也非常的尴尬，当初他的确是对红豆还是有那么一点点心动的，他是个普通男人，见到美女自然也不能免俗。

    “不过看在你小子这次做得不错的面子上就饶过你吧，下一次想一个更好的”

    红来到叶寒的身边说道：“叶寒，这次会议中木叶的大人们有没有针对你？抱歉，都是因为我的原因。”

    叶寒微笑着摇了摇头：“没有，你放心吧，而且也是因为我没有保护好你的原因，不要太在意别人所说的话，那些都是团藏派人有意传播的。”

    “就是，红，不要在意那些，叶寒为木叶做得已经够多的了，上面的那些家伙仍然觉得不满足，志村团藏那个老家伙一定是贪图轮回眼，没有得到手之后想要贬低叶寒的名誉。”

    叶寒看着红豆笑道：“没想到你还看得很透彻嘛，红豆。”

    “哼！也不看看我是谁。”

    “不过你所说的也不全对，现在的话，木叶高层那里畏惧我应该更多一些。”













第一百五十五章大蛇丸的消息
　　    （第一百五十五章大蛇丸）

    叶寒如今所表现出来的战力的确是让许多人感到畏惧，因为宇智波一族这层关系在，许多木叶高层的人都担心叶寒会不会将火影的位子取而代之，到时候他们又会怎么样，熟不知叶寒现在根本就没有那层想法，只有和叶寒熟悉的人才能够了解叶寒。÷杂∫志∫虫÷

    木叶的村民大部分还是觉得叶寒是木叶的英雄，叶寒从以前就为木叶做出了巨大的贡献，轮回眼什么的他们也不知道那是什么东西，他们只知道是叶寒保护了木叶。

    特别是木叶村的女性，叶寒最佳好男友的形象赢得了木叶村大票的女粉丝，而且木叶当中有这么一个强大的忍者也让木叶的村民更加的安心，对方就算是再来又怎么样，叶寒再把对方打得落花流水不就好了，嘛！女粉丝的偏执叶寒也不是太懂了。

    小时候就习惯木叶村村民一些淡漠的眼神，现在变得热情反倒是让他有些不习惯。

    “那就让他们害怕好了，叶寒，今天的会议都讨论什么了？”御手洗红豆对叶寒问道。

    “纲手说要召开五影会谈，一起商讨如何联合起来对付晓，毕竟晓现在不是任何一个忍者村可以应付得来的，再加上晓收集尾兽杀死了不少忍者，激怒了忍者五大国，还为忍界安危带来了威胁。”

    “看起来忍界又要乱起来了，如果五影大人们没有谈妥又打起来那可怎么办？”

    叶寒笑了笑说道：“放心吧，忍者五大国的影没有一个是笨蛋，知道这个时候什么该做什么不该做，不过不管怎么样，我是不会让敌人伤到你们的。”

    御手洗红豆撇了撇嘴：“就会说好听的。”虽然红是自己的闺蜜，不过御手洗红豆还是稍微有点嫉妒红。

    “嘛！我说得是实话啦，难得红豆回来，我们一起出去吃点好吃的吧，我请客。”

    木叶重建工作进行的非常顺利，叶寒这些天也都待在木叶当中，为了防止对方杀一个回马枪再次将木叶给毁坏又或者是将鸣人给带走。

    叶寒每天除了和红进行造人运动，因为红说想要为他生个孩子，叶寒也自然要满足红的心愿，其他时间都在和小九配合熟悉查克拉，力图达到完美融合的程度，以前不是叶寒不修炼，是小九控制不了自己的查克拉，没有办法相互配合，现在这些年过去了，加上最近进化，小九对这七种尾兽的查克拉也有一些掌控力，只要自己能够完美的使用小九的查克拉，自己的实力可以更进一步。

    只有实力才是硬道理，叶寒把所有的情况都做过总结，现在最佳结果就是忍者五大国合力将宇智波带土给干掉，皆大欢喜。

    坏一点的是宇智波带土成为了十尾人柱力，宇智波斑复活，这种情况是最为有可能发生的，最坏的情况是大筒木辉夜复活。

    所有的情况都是一环套一环的，要不是自己是个穿越者还知道剧情想要在忍者世界中存活下来只有实力都不行。

    最终BOSS虽然是辉夜姬，可是牵线全部都是由黑绝来完成，只要没有黑绝大筒木辉夜复活也就不成立，为了一时的安危叶寒可以选择放着黑绝不管，毕竟黑绝的实力并不是真的很强，只是有很强的蛊惑能力，活了不知道多少年，自己死了之后，这样下去子孙后代也没准会成为下一个宇智波斑，也就是大筒木辉夜的牺牲品。

    这不是叶寒希望看到的结果，最好是可以将黑绝也彻底给封印。

    指望六道仙人关键时候出手相助那种只有中主角才有的待遇，还不如自杀来得稳妥些，鸣人和佐助的实力现在虽然很不错，而且经历这次事情之后在疯狂的修炼，可是叶寒从来也没有指望过他们，命运从自己出现在这个时空的时候就已经发生了转变，一切都只能依靠自己。

    在长门袭击木叶时间过去一个月之后，大和给叶寒带来了大蛇丸的信件，叶寒打开了大蛇丸的信件之后看了一下，脸上微微露出了喜色，信件上大蛇丸已经研究完成了，初代火影的细胞能量已经可以和自己的相匹配，并且没有排斥效果，让自己前往大蛇丸的北方基地完成最后的实验。

    “队长，大蛇丸肯定在这里面做了手脚，您要小心！”大和对叶寒说道，大和一直都觉得大蛇丸是一个危险人物，可能是大蛇丸创造了他的原因，六十九分之一的存活率，他是唯一活下来的那个。

    “我知道他肯定是做了手脚，否则也不会这么积极，不过我也为他做了不少的准备，谁是蛇谁是农夫，胜负还不一定呢。”叶寒微笑着说道。

    “队长，多带一些人去吧。”

    “不用，大蛇丸的目标是我的身体，是不会对我怎么样的，而且我要是真的失败了，带多少人也都挡不住的，他肯定是信心十足的等待着我上钩吧，我去准备一下，明天就去见大蛇丸。”

    叶寒说完就去准备了，并且来到了纲手那边说了一下自己要暂时离开一趟木叶村，纲手告诉叶寒最好在五影会谈的时候到场，叶寒也只能说尽量。

    夜晚和红几度欢愉，在红的身体当中播撒了自己的生命种子之后，第二天一早叶寒就自己一个人离开了木叶，向着大蛇丸给出的地图，也就是所谓的北方基地赶了过去。

    一周左右的时间，叶寒来到了大蛇丸的北方基地，迎接叶寒的是一个有着红色长发的戴着眼镜十五六岁的少女，这个颜色的头发让叶寒想起了漩涡玖辛奈，还有前不久见过的长门，回忆了一下之后叶寒知道这个女孩是谁了，是火影忍者动画当中跟着佐助的那个漩涡一族的族人。

    香鳞有些害怕的看着叶寒说道：“宇智波叶寒大人，欢迎您来到这里，大蛇丸大人已经在里面等您了。”






 






第一百五十六章创造仙人
　　    （第一百五十六章创造仙人）

    香当初也参加了中忍考试，不过第二轮就被唰下去了，有的选择了离开木叶村，有的选择继续观战，香就选择了观战。∮杂∞志∞虫∮

    后来四代风影劫持三代火影，大蛇丸发动毁灭木叶计划，毕竟是感知忍者，有着出色的感知能力，在混乱当中装作昏迷是最好的选择，然后就亲眼见到了那个只比自己大不上几岁的少年恐怖的实力。

    身为传说中的三忍的大蛇丸竟然也不是那个少年的对手，如果不是亲眼见到她根本就不敢想象世界上还有如此厉害的忍者，离开木叶村之后十分倒霉的被大蛇丸给撞到了，大蛇丸虽然没有打过宇智波叶寒，可是要杀她实在是轻而易举，不比捏死一只蚂蚁难多少。

    运气不好的她只能成为大蛇丸的手下，是不是还被抽点血液拿去研究，这次突然听到自己要去迎接宇智波叶寒，她吓了一跳，什么时候大蛇丸竟然和对方有联系，如果对方是来找茬的她不就死定了，大蛇丸没多说，她也就不敢多问，硬着头皮来迎接宇智波叶寒。

    “嗯，带路吧。”叶寒对香点了点头，香松了一口气，看起来对方不像是战斗时候那么残暴，而且仔细看一下正是自己喜欢的类型。

    “是，叶寒大人请这边走。”

    叶寒跟着香进入到了大蛇丸的北方基地当中，走进去之后叶寒就看到许多人都被关在了牢笼当中，眉头微微一皱，如果是从前最开始来到这个世界的叶寒的话也许会觉得这十分不合理，不过这么多年过去了叶寒也变得淡漠了不少，如果不是和自己相关的人和物叶寒是否选择帮助全看当时自己的心情了。

    香对叶寒解释说道：“这些都是大蛇丸大人早期咒印的实验体，随意放出去之后会对村庄进行破坏，所以都被关押在这里。”

    叶寒点了点头，大蛇丸的咒印同样是属于仙人模式的一种，来自三大圣地之一的地龙洞，除了天之咒印和地之咒印，其他的咒印顶多只是半残之物，大蛇丸的骄傲来说都是没有任何意义的，他要的是完美的容器，地龙洞的仙人模式也有缺陷，那就是容易让人变成精神病，咒印的作用有点像是癞蛤蟆油，会吸引自然能量。

    突然，一个人站了起来，撕开了自己的衣服，“啊啊啊！我受不了了！杀！我要杀！”这个人大喊着身体出现了变化，变成了怪物的模样。

    “轰！”破开了牢笼之后向着叶寒和香冲了过来，“大蛇丸的人吗？给我去死！”说着爪子就向着叶寒的脑袋抓了过来。

    “叶寒大人！请小心！额”

    “噗嗤！”叶寒手一挥，手上的雷属性查克拉形成一把雷刀一瞬间就将面前的这个咒印化的怪物给劈成了两半。

    给那些在牢笼里面蠢蠢欲动的人的头顶上顿时泼了一把冷水，好可怕，对方那种轻描淡写的模样好像杀死一个咒印二的人不比喝水难多少，连忙都往里面缩了缩，本来还想要看热闹，要是对方生气了把他们全杀了那可就冤枉了。

    “走吧。”

    “是是”

    叶寒跟着香走进了里面，里面到处都是实验的东西，大蛇丸比起忍者，更加像是一个喜欢钻研的科学家，对于这种人叶寒也是相当佩服的，在曾经的地球，科学家什么的根他就是两个世界的人。

    不一会儿的功夫儿，香就带着叶寒来到了大蛇丸的实验室前，“叶寒大人，大蛇丸大人就在里面。”

    叶寒点了点头，准备进去，突然停顿了一下把头转向了香说道：“你离开这里吧，不要靠近基地的十公里内，一会儿说不上会发生什么。”说完叶寒就走了进去。

    香一愣，她没有想到叶寒会对她说这些话，不过叶寒的话中的意思很明显，这次在她眼中实力恐怖的两个人又有可能会打起来，叶寒这是避免让她被战斗波及致死，脸色一变，连忙向着外面逃去，她突然有些感激大蛇丸这次让她来迎接宇智波叶寒了。

    叶寒进入实验室之后也见到了大蛇丸，大蛇丸正摆弄那些叶寒并不认识的仪器，大蛇丸见到叶寒之后脸上露出了笑容说道：“好久不见，叶寒君，欢迎你来到北方基地。”

    “大蛇丸，既然叫我过来，想必你的研究已经完成了。”

    “是的，因为得到了一些资料，运气十分的好，这也多亏了香，也就是刚才去迎接你的那个少女。”

    “和她有关？”

    大蛇丸点了点头说道：“是的，她是现在罕见的漩涡一族的族人，根据我得到的资料六道仙人有两个子嗣，一个六道仙人的精神能量，其后代也就是宇智波一族。”

    “而另一个则是继承了六道仙人的身体力量，最后分成了漩涡一族和千手一族，不过漩涡一族得到的是仙人体，而千手一族得到的是身体能量，再加上宇智波一族的精神能量才能够完美的融合。”

    叶寒微微一愣，他知道漩涡一族和千手一族有关系，可是宇智波斑的轮回眼似乎并没有用到仙人体什么的，现在想想宇智波斑的身体似乎也并不是完美的融合初代火影的细胞，左胸口前还被初代火影的细胞通化了很大一部分。

    忽然，大蛇丸神情振奋的说道：“叶寒君，你知道这意味着什么吗？这就意味着集齐了这三个条件之后就可以创造出另一个六道仙人！如果条件允许的话我可以创造出更多的六道仙人。”

    叶寒听到这话脸色微变，一个六道仙人就已经够恐怖的了，再多几个打起来的话整个世界不久被毁了，大蛇丸果然不能留，他比黑绝要危险多了。

    大蛇丸笑眯眯的看着叶寒说道：“当然，叶寒君不用多虑，拥有那种素质的人少之又少，不过叶寒君马上就要成为新的六道仙人了。”














第一百五十七章进化成功
　　    （第一百五十七章进化成功）

    叶寒当然不会被大蛇丸的话给忽悠到，我成为六道仙人，是你想要成为六道仙人吧，不过叶寒也知道这个世界上不太可能出现那么多六道仙人级别的忍者，只有他一个就够了。※杂$志$虫※

    “那就开始吧，我需要做什么？”叶寒看着大蛇丸问道。

    大蛇丸指着前面空着的培养槽对叶寒说道：“叶寒君只需要脱光衣服进入到那个培养槽中就可以了，剩下的就全部由我来处理吧。”

    叶寒眉头微皱，被当成实验体小白鼠的感觉非常的不好，不过还是将衣服脱下进入到了培养槽当中，大蛇丸将一些叶寒看不懂的仪器贴在了自己的身上，然后关闭培养槽，培养液将培养槽给灌满。

    大蛇丸看着叶寒脸上露出了笑容说道：“那么开始吧。”说着按下了一个按钮，两枚针头扎进了叶寒的胳膊上，注入了不知道是什么药剂。

    叶寒感觉到一种庞大的能量进入到自己的身体当中，对自己的身体进行着改造，这股能量太过庞大让叶寒的身体都有些承受不住，剧烈的疼痛感让叶寒差点发出了惨嚎声，差点打算直接动手破开这个培养槽。

    叶寒咬牙忍住，为了驱散这股疼痛，叶寒在脑海当中对自己催眠，他知道这是唯一的机会，时间已经容不得他慢慢的积攒积分利用系统晋级轮回眼了，即使自己现在的实力很强，可是和宇智波斑比起来相差了仍然不知道多少倍，祈求着奇迹发生，他才不会那样做，敌人要是强的话那他就更强，他可是穿越者，穿越者牛逼不解释。

    “哇啊啊啊啊！”叶寒还是忍不住发出了惨叫，大蛇丸盯着仪表盘脸上的神情却是越加的兴奋，“好，很好，比起以前的那些实验体更加完美的融入木遁的能量！”

    大蛇丸看到叶寒身体似乎都要爆裂开，按下了另一个按键，又是两根针头扎进了叶寒的身体内，叶寒破损的皮肤开始快速的修复，这个是从香那里提取出来的血液。

    【叮――！探查到木遁能量，宿主正在吸收木遁能量，血脉进化开始，进度――011、012】

    【叮――！宿主永恒万花筒写轮眼融合木遁能量，写轮眼进化开始，进度――001、002】

    叶寒的脑海当中听到了两声系统提示，虽然现在承受着强烈的痛苦，不过还是安心了很多，至少知道自己的确不是在做无用功，大蛇丸的确是非常的有能力，所以更不能留着他。

    大蛇丸盯着仪表盘，有着差不多和叶寒脑海当中的进度表，双眼绽放出慑人的光芒，竟然融合了那么多的木遁能量也没有产生排斥反应，如果全身都能够完美融合这股能量的话，那不就是说可以完美的使用木遁，在木遁方面甚至不下于初代火影。

    木遁、轮回眼、再加上宇智波叶寒那种妖孽的天赋，大蛇丸想一想都觉得战栗，而这一切都将属于他大蛇丸的了。

    叶寒融合进度大约在八十左右的时候查克拉就已经开始逸散出来，让在大蛇丸基地的那些人心中都有些不安的感觉，不知道大蛇丸又做了什么可怕的实验。

    【988、989100】

    【叮――！宿主成功融合木遁能量，血脉进化完成，宿主学会木遁！】

    【100】

    【叮――！宿主写轮眼完成终极进化，进化成为轮回眼！】

    两个声音几乎是在同时响起，叶寒瞬间睁开了眼睛，淡紫色的轮廓在叶寒的眼睛当中一环套着一环，进化的大量瞳力都在双眼当中，叶寒还没有熟练的控制，必须要发泄出来才行。

    大蛇丸见到叶寒睁开了眼睛，第一时间就知道不好，迅速的撤离出实验室，“通灵术三重罗生门！”

    “轰轰轰！”

    连续三道仿佛鬼门关一样的大门从地面上拔起。

    “――――！”

    “轰――！！！”

    一股毁灭万物的斥力从叶寒的身体出向外发出，大蛇丸费劲辛苦建立的北方基地，瞬间就被毁掉，那些被大蛇丸种下咒印的人跟着北方基地一期瞬间就被毁掉，连发出惨叫的机会都没有。

    地面、山川、河流，被这股斥力彻底摧毁，推动着向着远处扩散。

    大蛇丸的罗生门也没有坚持几秒钟就被推开，紧接着就被毁掉，听了叶寒话早早逃离的香震撼的看着毁灭的气浪。

    在叶寒融合木遁能量的时候作为感知型忍者的香就感受到了叶寒身上的能量变得可怕起来，那种感觉逼得她不得不向着远处逃窜，可是随着时间的推移，她感觉到那股能量没有消失，反倒是愈加恐怖。

    她的感知范围是半径十公里，只要在这个感知范围内她都能够感受到，可是逃到了十公里处她也感觉不安全，因为那已经不是她是不是感知忍者的问题了，而是一个普通忍者站在这里都能够感受到那股查克拉的恐怖。

    当一切平静下来之后，香看着眼前的景象已经傻眼了，先前的地形地貌、山川河流什么的全都消失不见，取而代之的是一个巨大的大坑，直径大约十公里。

    香目瞪口呆，她完全不知道世界上还有如此可怕的攻击，这真的是人力所为，就是那些尾兽也没有这么厉害吧，她可以肯定如果不是叶寒让她离开的话，她绝对会在这次毁灭性能攻击当中死去，毫无悬念。

    “这到底发生了什么？宇智波叶寒还有大蛇丸，两个人全部都死了吗？”

    香自言自语的说完这句话马上想起来自己是感知忍者，拍了一下自己的脑袋，真是笨死了，死还是没死只要感知一下就知道了。







 






第一百五十八章月读
　　    （第一百五十八章月读）

    闭上眼睛，她很快就感知到两股查克拉，其中一股查克拉正在向着中央靠近，这两股查克拉都非常的熟悉，中间的那个强大得仿佛像是怪物一样的是宇智波叶寒的，另一个也非常强大的查克拉的是大蛇丸的。杂※志※虫

    “叶寒君真是冷酷无情啊，我刚刚帮助你成功的将写轮眼升级成轮回眼，你就想要要我的性命。”大蛇丸出现在叶寒的面前双眼放光的对叶寒说道，眼睛当中那么贪婪根本就不加掩饰。

    “哼！大蛇丸，你不同样对我动了手脚。”叶寒神情有些萎靡的说道，现在他的身体脖子以下根本就没有办法行动，应该是中了神经类毒素，下毒的人毫无疑问就是面前的大蛇丸，刚才进化的折磨让叶寒精神极度的虚弱，刚刚释放的那个瞳术消耗掉叶寒身体当中几乎所有的查克拉，大蛇丸的保命能力太强了，那一招竟然也没有将他给击杀，或许大蛇丸也早就预料到自己会对他进行攻击了。

    叶寒的轮回眼逐渐变成了普通的眼睛模样，刚才的瞳力消耗有些大了。

    大蛇丸见到叶寒的眼睛恢复成为了正常的模样，脸上的笑容更加的灿烂：“叶寒君我们这是各取所需啊，你想要变强，我让你变成了第二个六道仙人，我想要容器，由我亲手创造出来的最完美的容器！我实现了你的愿望，你也应该满足我的要求了不是吗！”

    大蛇丸说着迅速的冲到了叶寒的面前，一掌拍在了叶寒的腹部上，五根手指上闪烁着查克拉，叶寒的腹部上形成一个特殊的符号，是封印术，叶寒感觉到自己的查克拉没有办法调动了。

    大蛇丸没有停手，在叶寒的身上连续的施展了好几个封印之术，叶寒冷冷的看着大蛇丸说道：“你太过小心了吧。”

    “面对叶寒君你，再怎么小心都不为过，如今的你可是这个世界上最强的忍者，是忍者之神，不过你的一切马上就要全部属于我了！”大蛇丸大笑着说这些话的同时张开了嘴，身体变成了一条白磷大蛇，身上鳞片的位置是密密麻麻的小蛇，张开大嘴一口将叶寒给吞了下去。

    叶寒再次睁开眼睛的时候发现自己身处在另一片空间当中，和自己的精神闯入到鸣人的九尾封印的地方有点类似。

    “这里是？”

    前面的地面上开始逐渐隆起，很快形成了大蛇丸的模样，大蛇丸用那独特的笑声说道：“桀桀，叶寒，这里就是我体内的异空间，也是转生仪式进行的场所”

    “那我后面的那些就是你当初所转生的人了。”叶寒看到自己的身后还有几个人不过似乎都像是活死人一样。

    “桀桀，叶寒君，你也马上就是其中一员了，虽然我知道你肯定是准备了什么，可是我已经将你的查克拉给封住，你的瞳力也在刚才被榨干，有什么招式你也都试不出来，那么我们开始吧。”叶寒表现得有些过于淡定了，让大蛇丸心中微微感觉到有些不安。

    叶寒看到自己和大蛇丸的身上都冒出了一条条查克拉形成的蛇，自己这边的完全不受自己的控制，而大蛇丸那边的蛇却逐渐成型，张开了大嘴，并且缓缓的向着这边过来想要将自己给吞噬掉。

    “原来如此，看似公平的决斗，我却没有办法控制，只能被你吞噬吗？”

    大蛇丸笑着说道：“桀桀，这是我创造出的空间，当然一切都听我的。”

    叶寒的脸上也露出了微笑，大蛇丸见到叶寒脸上的笑容不知为何感觉有些不妙，仔细想了一下自己似乎没有什么不对，一切都是按照他的计划在进行，而且现在马上就要成功的夺取对方的身体，成为新的六道仙人，对方是在虚张声势，一定是这样的。

    “你在笑什么？”大蛇丸用冰冷的目光看着叶寒说道。

    “你害怕了吗？”

    “我害怕？我为什么要害怕，该害怕的人是你，成为我的容器吧！”大蛇丸此时距离叶寒已经足够近，身上的精神能量形成的蛇向着叶寒撕咬过去。

    突然，大蛇丸看到叶寒的左眼变成了万花筒轮回眼的形状，和他以前见到宇智波叶寒的眼睛完全不一样，这个形状是风车状的万花筒写轮眼，当大蛇丸回过神来的时候发现周围的一切都变了，仿佛进入到了另一个空间，自己被束缚在一个十字架上，而宇智波叶寒就在自己前面不远处的十字架上站着。

    大蛇丸脸色大变冲着叶寒喊道：“该死！宇智波叶寒！这里是什么地方！”

    “这里吗，这里是另一个空间，不过和刚才你所在的不一样，这里是我的精神空间，月读的世界，这里的时间、空间、质量全部都在我的控制之下，在接下来的二十四小时时间里，我会用刀一直刺你，你就慢慢享受吧。”叶寒说着这话的时候在大蛇丸的周围突然出现了一群叶寒，手中持着刀像是在进行某种仪式，而自己就是那仪式上的祭品。

    “噗嗤！”一把刀已经刺入到了大蛇丸的身体当中，“啊啊啊！”大蛇丸发出一声惨叫，疼痛的感觉和亲身经历一模一样，刀很快就拔出去了，这个叶寒退开，大蛇丸的身上没有留下任何的伤口。

    “噗嗤！”另一个叶寒上前一步又是一刀刺进了大蛇丸的身体，“哇啊啊啊！”

    “这应该就是所谓的无论你叫得再大声也不会有人来救你的最佳的写照了吧。”叶寒说完这句话也就不再多说什么，大蛇丸的身上一刀接着一刀，叶寒冷冷的看着，对于想要谋害自己的人叶寒是没有任何同情的，如果不是在动画当中知道大蛇丸是如何转生的，叶寒这次很有可能就真的栽在了他的手中。














第一百五十九章大蛇丸之死
　　    （第一百五十九章大蛇丸之死）

    月读世界的时间一分一秒的过去，大蛇丸的惨叫没有停止过，在这里根本就混不过去，也不会因为时间长了也就习惯疼痛，每一次都是那么的疼痛，想要昏过去都不可能。$杂e志e虫$

    月读是最无解的幻术，要不然那些成为十尾人柱力的大招也就不是无限月读，在月读的世界当中根外界的时间完全中断了联系，内部的二十四小时，在外界时间连一瞬间都没有。

    让大蛇丸甚至想要自杀的二十四小时终于过去了，叶寒和大蛇丸重新回到了大蛇丸的身体空间当中，大蛇丸的眼神依然凶戾，可是精神萎靡，显得极度虚弱。

    “没有昏死过去吗，不愧是大蛇丸。”

    大蛇丸喘息的看着叶寒说道：“你的瞳力应该都已经消耗光了怎么可能使用出瞳术这个是我的世界那个瞳术我从来都没有听说过而且刚才那个眼睛”

    “那个不是我的瞳术。”叶寒淡淡的说道。

    大蛇丸瞳孔皱缩，就听叶寒继续说道：“那个是鼬的瞳术，来的时候封印在我的左眼当中，当然使用一次就完事了。”

    “宇智波鼬吗？”大蛇丸连宇智波佐助的身体都考虑过自然也考虑过更加天才的宇智波鼬和宇智波止水的身体，甚至联络团藏给宇智波鼬安排一个任务，但是宇智波鼬太过机警大蛇丸碰都没有碰到，也就放弃了，想不到对方也拥有万花筒写轮眼，而且万花筒写轮眼竟然可以封印别人的瞳术。

    至于宇智波止水，这种瞬身术已经超出正常人理解范围的想要捕捉到实在是太困难了，而且宇智波止水非常的危险，那种叫做别天神的瞳术超出了他的理解，一不小心他也有可能会栽在对方的手中。

    大蛇丸想到这里的时候脸色一变，宇智波叶寒刚才说自己的左眼封印了宇智波鼬的瞳术月读，已经差点让自己的精神崩溃，那么右眼呢，大蛇丸抬起头看着叶寒的脸色有些僵硬。

    叶寒的脸上则是露出了微笑看着大蛇丸说道：“似乎你理解了呢，你猜得没错哦，我的右眼封印着的是止水队长的最强幻术别天神。”

    叶寒的右眼突然变成了四边风车状，整个空间突然发生了变化，叶寒的意志正在飞快的侵蚀着这个空间，叶寒身体的束缚被解开，在这个空间当中一条条能量形成的大蛇出现。

    大蛇丸不敢置信的看着这些说道：“这是不不可能，这是我创造出来的异空间！不可能，怎么可能这样！”

    那些能量形成的大蛇已经出现在大蛇丸的头顶，虎视眈眈的看着大蛇丸。

    “我没有说这不是你创造出来的异空间啊，可惜的是连你自己都被控制了，所以杀死你的其实是你自己，这就是别天神的力量。”

    “该死！这怎么可能会有这种事！我是不死的大蛇丸！我怎么可能死在这！我要洞悉这个世界上所有的道理！得到一切！！”

    “嘛！如果你不把注意打到我的头上的话也许还有机会，大蛇丸你知道吗，从十几年前你对我动手的那个时候，我已经对你宣判了死刑，不过你倒是有点用处所以还留着你，现在你已经没有用了，行刑的时候也就到了！”

    叶寒的话音刚落，那些蛇直接突袭了大蛇丸，在大蛇丸的身上一口一口的撕扯着，“不！！我是不死的！！啊啊啊啊！！”

    “噗嗤――！”“咔嚓！”

    大蛇丸被撕扯成了碎片的同时，叶寒也控制那些蛇将这个空间给破开，叶寒从白磷大蛇的身体当中出来，没走两步就趴倒在了地面上。

    额头上出现了不少的汗水，脸色也非常的苍白，在叶寒消耗完轮回眼的瞳力的那个时刻，也是他最危险的时候，大蛇丸如果要杀死他非常的轻松，不说大蛇丸，换成任何一个人拿着苦无什么的都可以杀死他。

    叶寒知道大蛇丸当然不希望叶寒死，他想要的是的容器，自己就是他最完美最想要的容器又怎么会让自己受伤，大蛇丸到死都不知道，叶寒比大蛇丸自己更加的了解他，也利用了这一点。

    可是无论是月读还是别天神，都不是那么好用的，为了晋级轮回眼他已经消耗了大量的精神力，叶寒先前看似轻松却是已经竭尽全力了。

    现在身体暂时动不了，处境反倒更加的危险了，早知道应该多做一点准备的，自己还是太大意了，难道是最近战胜了长门心性变得狂妄了不把大蛇丸放在眼里了吗，也许或多或少都有一点吧。

    “唰――！”一个人用瞬身术落在叶寒的面前。

    “您您您是宇智波叶寒大人还是大蛇丸大人？”香看着倒在地面上的叶寒谨慎的询问道。

    她刚刚感受到了两股查克拉，可是很快就变成一个，她只能感受到大蛇丸的查克拉，叶寒的查克拉她感受不到了，但是就在刚才叶寒的查克拉她感受到，大蛇丸的查克拉却消失不见。

    大蛇丸所研究的术以及不尸转生需要容器的事她都知道，所以也就不知道面前的到底是叶寒还是大蛇丸。

    叶寒虚弱的说道：“我是宇智波叶寒。”

    “啊！您是叶寒大人！您受伤了吗”香有些吃惊，不过反倒是安心不少，大蛇丸性情不定，她也是强制性的被大蛇丸拉过来当手下，并且经常被抽血，好在没有做更多过分的事情，所以她也就安心的在大蛇丸手下干活，但是相比大蛇丸，她更希望是好心告诉她离开的叶寒获得胜利。














第一百六十章五影会谈
　　    （第一百六十章五影会谈）

    香连忙来到叶寒的身边将叶寒的身体给翻过来，可是刚刚翻过来就闹了一个大红脸，现在叶寒的身上一丝不挂，衣服在血脉改造的时候都放在外面，之后叶寒使用神罗天征，衣服早就变成碎屑了。P杂志虫P

    叶寒的分身明晃晃的让香眼晕，可是眼睛总是不断的偷看，一脸兴奋的表情，反倒让叶寒感觉有些害怕，自己不是遇到女流氓了吧，动画当中香就恨不得将佐助给吃掉，她不会趁着自己不能动把自己给吃掉吧，那他可是不会负责的。

    “那个香是吧，你帮我把大蛇丸的衣服拿过来吧。”大蛇丸化身白磷大蛇，衣服也就落在地面上，香听到叶寒的话，连忙将大蛇丸的衣服给叶寒拿过来。

    叶寒经过刚才的休息恢复了一些精神，加上那些精神毒素并不是致命的，叶寒的六道仙人体不是开玩笑的，双手勉强恢复了一些力气，虽然有些费力，好在还是自己将衣服给穿上了。

    “谢谢你了。”

    “不不用谢，叶寒大人，大蛇丸他。”香小心翼翼的看了一眼倒在一边地面上的白磷大蛇。

    “大蛇丸死了，所以你也就不用再受他的威胁，你现在自由了。”

    “真真的死死了”香虽然感觉到大蛇丸可能已经死了，但是亲口听叶寒说出来还是有些吃惊，大蛇丸在她的眼中几乎是不死的象征，那么可怕的一个人竟然就这么死了。

    叶寒没有理会香在想什么，而是检查了一下自己的身体，大蛇丸还真是不客气，足足在他的身上布置了十个封印，如果是以前的话他需要找人解决，现在只要自己的精神和身体以及瞳力恢复了，冲开这些封印并不会太难。

    虽然现在身体处在虚弱状态之下，可是叶寒也明显的感觉到自己变强了，实力有了质的飞跃，如果以前自己使用须佐能乎可以坚持十分钟的话，现在叶寒感觉自己可以大战三天三夜，自己的须佐能乎是由系统强行提升上来的，尽管是被自己修炼到完全体，可是总有点营养不良的感觉，没有办法做到持久作战，现在这个缺点已经完全弥补了。

    叶寒打算再了解一下自己的轮回眼，从写轮眼进化到轮回眼都会衍生出新的瞳术，意志进入到轮回眼当中，叶寒很快就睁开了眼睛，目光中带着些许震惊的表情，自己新获得的瞳术竟然是那个。

    “那那个叶寒大人，我可以和你一起回木叶村吗？”香的话打断了叶寒的思考。

    “嗯，你说什么？我刚才没有听清。”

    “我是说我可以成为您的部下和您一起回木叶村吗，大蛇丸已经死了，现在已经没有我的容身之所，木叶村非常的不错，我可以和您一起回木叶村吗？”香小心翼翼的看着叶寒问道。

    叶寒听到香的话思考了一下，很快点了点头说道：“可以，不过我要先去一趟铁之国”

    “我陪您一起去！”香积极的说道。

    “额，那就这样吧。”忍者虽然拥有力量，不过也是一种悲哀的生物，需要证明自己的价值和存在意义，自由是忍者最不需要的一种东西。

    香高兴蹦起来：“太好了！这样就可以加深彼此之间的感情，哎嘿嘿”听到香的怪笑叶寒感觉自己好像是做错了什么决定，不过算了，叶寒感觉自己身体当中的精神毒素差不多都清除掉了，恢复普通人的行动力，手支在地面上站了起来。

    “对了，叶寒大人，您有没有女朋友。”

    “有啊，已经同居三年了，该做的不该做的全都做了，所以你不要在我的身上打主意了。”

    “怎么会这样！”香一脸伤心欲绝的表情。

    叶寒则是向着铁之国走去，像是香这样积极的女孩叶寒并不讨厌，但还是不要沾上的好，到那边就让她跟着纲手吧。

    在叶寒离开的半个小时左右，一个人出现在了这里，脸上密布着蛇鳞，正是药师兜，大蛇丸让叶寒过来，药师兜就早早的离开了，宇智波叶寒有多么的可怕亲眼见到的他最为清楚不过，尽管大蛇丸有很多准备，可是药师兜就是有一种感觉，大蛇丸这次想要夺取宇智波叶寒的身体会失败。

    可是他也非常的崇拜大蛇丸，虽然说宇智波叶寒的实力非常的强，超乎想象的强大，可是大蛇丸却可以让对方更加的强，看周围这个景象，和晓组织的长门使用轮回眼的瞳术几乎一模一样，大蛇丸创造了新的六道仙人，这一点上大蛇丸成功了，这是从来都没有人能够完成的壮举。

    “您到底还是死了吗，创造出另一个六道仙人的伟大壮举真不知道您是成功还是失败，如果真的得到六道仙人的身体那么你就是最伟大的存在了，我会继承你的一切的，大蛇丸。”

    药师兜看了一眼地面上大蛇丸的尸体，然后全部收齐，封印到卷轴当中，大蛇丸的尸体可是忍者世界当中最宝贵的财富，他打算继承大蛇丸的一切，成为新的大蛇丸。

    铁之国，位于火之国正北方向，与音之国和泷之国比邻，铁之国是中立国，国内没有忍者这一职业，取而代之的是武士，因为是中立国的关系，和各个忍者村都没有起过冲突，叶寒也就没有到那边做过任务。

    这一次也是因为铁之国是中立国的原因，五影会谈也就选在了这里，并且限定了护卫人数，没一个影只允许带两个护卫参加会谈，为了防止谈判不顺利战斗起来一发不可收拾，现在铁之国当中，忍者五大国的影也都陆陆续续的赶到，马上就要召开五影会谈。







 






第一百六十一章五影交锋
　　    （第一百六十一章五影交锋）

    叶寒在会议开始之前恰巧赶到，叶寒刚刚进入到会议地点的时候，一阵香风就扑了过来，叶寒伸手抱住，虽然来人很突然，不过叶寒在一瞬间就知道对方是谁了，照美冥，能够在这么多人面前对自己如此大胆的女人除了照美冥没有别人。杂∪志∪虫

    照美冥整个身体都挂在了叶寒的身上，“你个狠心的男人，把我抛弃了那么多年都不来看我，是把我忘记了吗，你当初可是说好要娶我的，现在人家为了等你都过了婚期，你到底什么时候娶我！难道你是要抛弃我吗？”照美冥说着还在叶寒的身上动了动，那种柔软的手感差点让叶寒把持不住，这个小妖精。

    叶寒听到照美冥的话有些尴尬，当初他说的那些话都是开玩笑的，照美冥这是把错过了婚期全部都赖在他的头上了。

    跟着照美冥一起来的青和长十郎脸色发红，他们是这次照美冥来参加五音会谈的护卫，照美冥当着这么多其他国忍者的面和木叶村的忍者宇智波叶寒亲亲我我的，这实在是太有失五代水影的威严了。

    “水影大人这里还有很多人呢请不要这样”

    “是啊，水影大人，这样会让您的威严降低很多的，别人会小瞧您的。”

    照美冥则是一副满不在乎的表情说道：“我才不管什么威严不威严，水影什么的早就不想当了，人家要成为叶寒弟弟的妻子。”

    长十郎和青两个人只能无奈的捂住脸，恨不得找个地洞钻进去，叶寒拍了拍照美冥的屁股对照美冥说道：“好了，下来吧，以后有很多的时间好好聊天。”

    “不嘛！你要答应和我结婚，我才下来。”照美冥撒娇说道，说着又在叶寒的身上蹭了蹭，惹火的身材差点勾起叶寒的火气，连忙将邪恶的念头压下去。

    叶寒无奈的说道：“好好好，你说什么我都答应你好了。”叶寒算是想好了，以后大不了就将照美冥一块娶了，有这么一个大美女喜欢自己，自己还辜负人家那还是什么男人，这应该不算是花心吧，叶寒自己欺骗自己想到。

    “喂！五代水影，你要抱着我们木叶村的忍者到什么时候，还逼迫叶寒和你结婚，这样是不是有些太过分了。”纲手的声音响起，声音中略带怒气，叶寒抬头一看就看到在‘火’的条幅纲手正坐在那里，脸色不好看的看着这边，修罗场吗。

    照美冥听到纲手的话，眉头挑了挑，嘴角露出一抹微笑双手放开叶寒捧住叶寒的脸，就吻在了叶寒的嘴唇上，屋子当中的人看到之后都傻眼了，叶寒也一样。

    过了一会儿分开之后，照美冥嘴角挂着一抹满足的微笑对叶寒说道：“味道不错。”然后从叶寒的身上跳了下来，到自己的位置上坐下，纲手气呼呼的看着叶寒，叶寒只能对纲手摊开手苦笑，示意自己是无辜的，不过味道的确是不错。

    “呵呵，想不到现在的年轻人都这么开放了，我是老了，都跟不上时代了，想不到水之国雾隐村的水影喜欢上木叶村的忍者，还要放弃水影的位置，不知道雾隐村和木叶村的忍者听到会怎么想，嘿嘿。”坐在‘土’字条幅下的一个老头笑着说道。

    叶寒看到这个老人知道他是谁，三代土影，在场当中年纪是最大的了，年纪虽然大可是野心不小，有点像团藏，要不然也不能这么大年龄还在把持土之国的大权，把土之国打造成了军事强国，他在位的时候和木叶村的摩擦可是从来都没有间断，在这些年和木叶的交锋当中土之国吃了不少的亏，叶寒对土之国这些年造成了不少损失，虽然三代土影从来都没有见过叶寒，可也见到过叶寒的画像。

    “这点就不需要三代土影您老人家来担心了，木叶村和雾隐村早就已经是同盟关系，就算是通婚又能怎么样，只会让两个村子之间的关系更加亲密罢了，而且不要拿叶寒和您相提并论。”照美冥毫不客气的回击三代土影说道。

    “嘿！木叶的本事还真是大啊，不止和风之国砂隐村缔结了城下之盟，又悄悄的和水之国雾隐村结为同盟，不知道风之国的忍者是否知道这件事呢。”

    屋子里的人都能够听到针锋相对的味道，城下之盟说白了就是被打怕了投降的，类似于叶寒曾经所在的地球上二战时期的战败国，砂隐村算上中忍考试那一次已经是第二次战败了，三代土影在这个时候说这种话显然是不安好心，忍者五大国说实话本身其实都是敌人，相互之间敌视也是非常正常的，就算是盟友也一样。

    跟随我爱罗一起来的手鞠和勘九郎都有些生气，可是现在这里的几个人的气场实在是太足了，这可是忍界地位最高的五个人，现在这里除了忍者五大国的影之外，也就只有叶寒能说上话。

    我爱罗听到三代土影的话眉头皱了皱开口说道：“这件事我是知道的，木叶并没有对我们隐瞒消息，所以并不需要三代土影您来担心。”

    我爱罗说着又把目光转向了叶寒对叶寒说道：“叶寒先生，上一次谢谢您的援手之恩。”

    “哦？这么说来砂隐村、木叶村、雾隐村，忍者五大国中的三个村子都结成同盟了那还召开这个五影会谈干什么，这样我们岩隐村和云隐村不是非常的吃亏。”

    突然，门口传来了一个人的声音说道：“我们云隐村刚刚来就听到吃亏了，难道又发生了什么事？”四代雷影带人走了进来，来到‘雷’字条幅下面坐下，四代雷影皮肤黝黑，身上的肌肉看起来非常的强壮，他来到之后忍者五大国的影也就全部都到齐了。













第一百六十二章五影会谈（二）
　　    （第一百六十二章五影会谈（二））

    “三代土影阁下，这次我们是来讨论如何对付晓的，而不是谈论别的事，请您不要混为一谈。杂※志※虫”我爱罗对三代土影说道。

    “既然人已经到齐了，那就我先说吧，你们听着。”

    三代土影开口说道：“五影的变化好大啊，你年纪轻轻就能够被成为【影】，真是不简单啊，风影大人，看来令尊教导有方，可是他没有教导你基本的礼数吗？”

    我爱罗毫不客气的说道：“可能吧，所以我才能成为坐在这里的风影。”现在这种情况根本就不能后退，这次的五影会谈虽然是为了对付晓，可是又何尝不是忍者五大国区分地位的一次较量，在这个时候怎么样都不能后退。

    “哈哈哈，真是个厚脸皮的家伙”

    “土影大人，请不要打岔，风影大人继续吧”照美冥开口说道，照美冥虽然有时候疯疯癫癫的，就像刚才那样根本不像是一个影做出来的事，但是面对正事的时候却是不会含糊，身为影身上自然带着影的气势。

    “那我就继续说明了，我原来也是人柱力，还曾因被晓掳去强行的抽离了尾兽而险些丧命，所以在我看来，晓的存在是非常危险的，我也曾数度向五影求援，但都无功而返，除了纲手大人派叶寒队长前来援手，如今人柱力已经为人所夺，说什么都晚了。”

    三代土影冷哼一声说道：“哼！忍者五大国的各隐村即使是失去了人柱力对外也要守口如瓶，因为那是奇耻大辱，唯有暗中夺回才是正途，哪有向他国求援的道理。”

    “尊严，面子，真是迂腐啊。”

    三代土影看着我爱罗心中想到：“哼！死小鬼！”

    突然，四代雷影站起来，抬起了拳头，其他几个忍者的护卫瞬间出现在会议室当中，四代雷影的两个护卫也都拦在了四代雷影的面前。

    “轰！”四代雷影面前的桌子崩塌，其他几个影都毫无动作，几个护卫却是差点打了起来。

    叶寒看到之后微笑着对剑拔弩张的几个人摆了摆手说道：“好了，把武器都收起来，你们不用那么紧张，这些都是谈判必要的过程，打不起来的。”

    跟着我爱罗一起来的手鞠和勘九郎听到叶寒的话也就把武器收起向后退下，跟着照美冥一起来的长十郎和青也都一样，三代土影示意自己的两个人回来，四代雷影的两个护卫也都撤回来，雷影的两个护卫都认识宇智波叶寒其中一个还和叶寒在公开场合交过手。

    四代雷影开口说道：“我不是来这里听你们说这些没用的，我只知道你们几个村子当中的叛忍全部都加入到了晓当中，而且经过我的调查，你们当中有许多人都利用过晓，你叫我怎么相信你们，更不要说联合作战了。”

    “来自今天来这里就是想要问问你们知不知道何为信义！”

    “利用晓？你说得是什么意思？”我爱罗有些迷糊。

    三代土影说道：“战争时期，每个村子的军力大量的消耗，为了保证自己村子军力，又要打击敌人，最好的方式是雇佣外在忍者打击对手，花不上多少钱还能保证自己村子的军力，晓就是这种雇佣军组织。”

    “身为风影你会不知道，你回去问问你们村子的那些老家伙就知道了，大蛇丸入侵木叶那次砂隐村就利用晓了，还有据我调查四代水影似乎就被晓给控制过，彻底沦为晓的帮凶，还有国家几乎常年利用晓。”四代雷影说道这里看了一眼三代土影。

    “还不是某些人趁着别的村子在战争当中损失惨重借机大肆扩张的缘故，不过在扩张当中似乎还被打退了呢。”三代土影毫不客气的对四代雷影说道。

    “你说什么！”入侵火之国的时候被木叶打得损失惨重，他见到宇智波叶寒的时候就非常的火大了，因为宇智波叶寒就是让云隐村损失惨重的罪魁祸首，这里几乎都是敌人。

    纲手这个时候开口说道：“好了！从刚才进来之后说了这么多似乎什么结果都没有讨论出来，晓那边还没有解决，这里就要打起来了。”

    “你们木叶和晓接触的最为频繁，为什么不说说情报。”

    纲手对叶寒说道：“叶寒，你来说明一下吧。”三代土影和四代雷影都把目光放在也宇智波叶寒的身上，如果可以的话两个人真的想要将这个年轻人给干掉，这个年轻人的危险程度一点都不比晓弱。

    叶寒点了点头，然后微笑着看着三代土影和四代雷影说道：“好了，就由我来向各位说明一下情况吧，我和晓打交道的次数比在座的各位都要多，死在我手中的晓的成员就超过一半，其中还包括三代土影大人的孙子迪达拉。”

    “小鬼，你想要说什么？是想要炫耀你的武力吗？”三代土影脸色一寒看着叶寒问道，迪达拉虽然死不足惜，但是就这么被一个外人杀掉也是奇耻大辱。

    “没有什么，就是希望各位能够心平气和一点，今天忍者五大国是来结盟的，而不是来算账打架的，晓组织现在剩下的人数不多，可能各位也都听说了，晓组织的首领拥有轮回眼，轮回眼可以控制尾兽现在已经有七只尾兽落在了对方的手中。”

    “七只尾兽是什么意思各位也都明白，那就是一只一只并排站在一起，远远的给每个村子来上那么一发尾兽玉，嘭！的一声，所谓的忍者五大国就消失了。”

    所有人都脸色变了，叶寒所说的话正是他们最担心的，忍者五大国的每个村子都有尾兽，自然知道尾兽玉的威力，七个尾兽玉一起发射，无论是什么村子都肯定没了。













第一百六十三章宣战
　　    （第一百六十三章宣战）

    “哼！还不是某人为了自己的女人任由敌人将轮回眼给带走了。$杂e志e虫$”

    照美冥说道：“那是叶寒的战利品，况且，如果轮回眼落到木叶手中的话，你们现在的目标就不是对付晓，而是要对付木叶了吧。”轮回眼可是传说中六道仙人的眼睛，有勘破生死轮回的力量，研究价值根本就不可限量，是最宝贵的财富。

    想不到宇智波叶寒竟然会有那么大的魄力为了自己的女人轮回眼都不要，也正是因此岩隐村和云隐村没有对木叶发难，他们是不会对轮回眼坐视不理的。

    可是宇智波叶寒可以打败拥有轮回眼的长门，从另一方面就说明宇智波叶寒这个人更加的危险和强大，现在晓组织有尾兽还有轮回眼，没有打起来的原因就是因为有更强大的敌人。

    四代雷影深深的看了一眼叶寒说道：“宇智波叶寒，如今忍界中最为传奇的忍者，你到的确是当之无愧，你还知道些什么？”云隐村这些年的实力大大的提升，军力现在非常的强劲，可是木叶的实力如今却变得更加的可怕，天才忍者不断涌现。

    说是天才四代雷影的骄傲其实都不承认的，能够得到他认可的也只有四代火影，当初两兄弟都都败在了四代火影的手中，而面前这个叫宇智波叶寒的少年，他虽然没有交过手，可是也能够感觉到叶寒很强，非常的强。

    这个人的成长伴随着一路腥风血雨，辉煌的战绩让人不敢相信还有忍界中还有如此强大的忍者，如果是别人在五影会谈当中说话都会觉得太自不量力了，但是这个人却有这个资格。

    “我知道的吗，我还知道不少事情，比如对方抓捕尾兽的目的，这是最新得到的消息，也许各位都不知道，一尾到九尾这些尾兽，本身其实是一体的。”

    “你说什么？”在场的人听到叶寒的话都大吃一惊，纲手开口询问道：“叶寒，这些我都没有听你说过啊，消息准确吗。”

    “这是我最新得到的情报，所以还没有对你汇报，情报绝对是准确的。”

    铁之国首领这次五影会谈的主办者三船对叶寒说道：“叶寒队长，请您仔细说明一下。”

    叶寒点了点头：“其实在以前一尾到九尾这些尾兽都是不存在的，这个世界上只有一个尾兽，那就是十尾瞳兽，十尾瞳兽在世界上兴风作浪，破坏着人类的生活，然后有那么一个勇者将这个怪物给封印了，成为了十尾人柱力，这个人所有人都听说过，那就是六道仙人。”

    “六道仙人在晚年即将死去的时候为了防止自己死去之后尾兽危害世间，便将十尾的身体和能量分离，身体被六道仙人以最为强大的封印术给封印，并且为了防止别人解开封印，将封印投入到太空当中，也就形成了现在的月亮。”

    “而查克拉能量，被他分成了九份，也就是现在的九个尾兽，一尾到九尾，对方从月亮当中把十尾的躯体通灵出来，把尾兽的查克拉重新注入进去，将十尾复活，十尾对人类有着非常深的怨恨，复活之后世界差不多也就等于被毁了吧。”说道最后叶寒微笑着摊开手，如果不清楚对方的危险忍者五大国也就不会联手，他可以对付宇智波带土或者是宇智波斑，却是没有办法将那些白绝一一干掉那样太麻烦了，他自己杀伤十年也杀不完，只有动用整个忍界的力量才可以。

    三代土影脸色严肃的看着叶寒说道：“小鬼，你确定你说得是真话而不是编出来的故事？”

    叶寒指着四代雷影说道：“我说得是不是真话你们可以问问四代雷影大人，听说四代雷影的弟弟奇拉比和八尾牛鬼的关系不错，尾兽虽然不喜欢谈论这个，不过问一问肯定可以比我得到的资料更多吧，比如我就是从九尾那里了解到的。”

    我爱罗看着四代雷影说道：“是这样吗，雷影大人？”

    “我会回去证实的。”四代雷影说道，叶寒所说的话太过玄幻却让人觉得那是真话，如果是真的话那忍者五大国不得不联合在一起了。

    突然，一个声音响起，“不用去证实了，就由我来亲自说明吧。”会场当中的空间一阵扭曲，一个带着面具的人凭空出现在会场当中，身上穿着晓的衣服。

    “什么人！”几个影的护卫都对来人发动了攻击，在如此多强大忍者面前无声无息的进入这里是多么的危险，无论是什么人只要不是名单内的都必须要杀掉。

    武器从这个人的身体上穿过，仿佛只是斩到了空气，对方仍然安然无恙，所有人都吃了一惊。

    “怎么会？为什么没有打到！”迅速的再次攻击几下，但是都没有效果便来到了自己的影身边戒备起来，以防止对方有什么特殊的招数。

    纲手站起来脸色严肃的看着来人厉声说道：“是你！”

    “火影大人，他是谁？”铁之国的首领三船问出了其他人都想要知道的话。

    纲手目光紧紧盯着宇智波带土：“没弄错他就是晓组织真正的首领，也是最后将轮回眼带走的男人。”

    所有人哗然一惊：“什么？他就是晓的首领！”

    “给我去死！”

    四代雷影开启了肉体活化，速度非常快的对宇智波带土进行攻击，“轰！”四代雷影的身体都穿过了宇智波带土的身体，一拳将墙壁击碎。

    “原来你就是晓的首领，那你就去死吧！尘遁原界剥离之术！”三代土影大野木手中多出一个淡白色的正方体，立方体化作一道光束，射向了宇智波带土，光束所碰到的东西全部都消失掉，墙壁上留下了一个整齐的切割口。














第一百六十四章月之眼计划
　　    （第一百六十四章月之眼计划）

    “哼！真是狂妄的家伙，在忍者五大国的影都在这里的情况下还敢单独闯入这里，只要中了我这一招任何东西都会被分解成原子。P杂志虫P”

    “哦哦，好厉害的忍术呢，幸好我躲过去了，要不然就变成原子了呢。”宇智波带土故作滑稽的声音继续响起。

    大野木眼睛瞪得老大，对方根本就没有换位置，仍然毫发无伤的出现在原地，他这一招威力如何他自己最清楚，几乎是必杀的忍术，对方确实的中了这一招怎么可能安然无恙。

    四代雷影艾和三代土影大野木的攻击对对方都没有奏效，也就熄了我爱罗和照美冥动手的念头，刚刚无论是四代雷影还是三代土影的攻击绝对非常的强大，一个代表了物理攻击一个代表了忍术攻击，都没有奏效，他们两个动手自然也是一样的结果。

    纲手说道：“各位住手吧，他的战斗能力不知道如何，但是单论保命能力的话是非常厉害的，他会使用时空忍术，所以才会光明正大的出现在我们的面前。”

    “哼！狂妄的家伙，以为得到了几个尾兽就有资格和我们忍者五大国战斗了吗，那些尾兽曾经可都是我们封印起来的，大不了再次将它们给封印。”三代土影冷哼一声。

    “真的有那么简单吗？”宇智波带土用淡淡的语气说道，屋子当中的众人脸色微变，哪里会是那么简单，把尾兽封印那都是拿众多忍者的性命去填的。

    我爱罗看着宇智波带土问道：“你到底是谁？”

    “我是谁？吾名宇智波斑。”

    大野木脸色大变说道：“宇智波斑？不可能，宇智波斑早就已经死了！和初代火影同归于尽了才对！”大野木是见过宇智波斑本人的，他知道宇智波斑的强大，那个时代可以和宇智波斑争锋的也只有号称忍术之神的初代火影。

    “我和初代火影战斗吗，应该算是初代火影赢了，不过我却是活了下来。”

    宇智波带土说到这里又把目光转向了叶寒说道：“不愧是宇智波叶寒，都能够和九尾沟通，九尾可是根本就不会理会人类的，他最憎恨的就是人类。”

    叶寒微笑着看着宇智波带土说道：“看起来你是没有找到轮回眼了，被摆了一道是吗。”

    宇智波带土的眼神一寒，叶寒这种洞悉一切的模样让他感觉非常的不舒服：“哼，只不过是躲藏起来，很快就会找到。”

    纲手对宇智波带土说道：“宇智波斑，你到底来这里是要做什么？”

    “本来是想要抓几个影来作为人质的，可是宇智波叶寒也在这里的话那就没有机会了，冒然动手说不上我也会被干掉，上一次似乎是将宇智波叶寒给激怒了呢，我来这里是想向各位解释一些事情，并想听听各位的意见，关于我的月之眼计划。”

    “哼！”三代土影和四代雷影都是一声冷哼，对方的意思不就是叶寒要比在座的所有影加起来还要有厉害的意思吗，根本就是小瞧他们。

    “月之眼计划？那是什么？”我爱罗看着宇智波带土问道。

    “刚才叶寒叙述的那些我就不多说了，那些都是真实的，我的目的也的确就是复活十尾，成为十尾人柱力，不过我并没有毁灭世界什么的想法，我只是想要利用它发动一个幻术，一个向世界上所有人类施展的大幻术，我要把所有人都控制在那个幻术中，让整个世界合为一体！”宇智波带土张开双手说道情绪显得略微激昂。

    “世界上再无隔阂，再无纷争所有的一切都与我合为一体，达成终极的统一，这就是我的【月之眼】计划！“

    四代雷影暴躁的对宇智波带土说道：“开什么玩笑！怎么可能把世界交到你的手上！”

    我爱罗：“幻术只是虚幻的世界，唯有在现实世界里实现才真的具有意义。”

    “那样的世界存在又有什么意义？没有梦想，也没有希望，一切都是空幻。”照美冥说道。

    三代土影说道：“团藏也说过类似的话呢，你只不过是想要把整个世界变成你一个人的玩具罢了。”

    “世界上所有人都成为你的傀儡道具吗，所有人都被你掌控活着还有什么意义。”最后纲手也说道。

    宇智波带土把目光转向了叶寒问道：“那么你呢，我的同族，你觉得我这个【月之眼】计划如何？”

    叶寒看着宇智波带土笑了笑：“这个计划并不是那么高明呢，我不喜欢被别人掌控，而且你威胁过我，有机会的话我就会干掉你，就算是你成为了十尾人柱力胜负也是未知数，你要小心一点。”叶寒的脸上虽然是笑容，可是所有人都能够感觉到叶寒语气中的杀机。

    “果然如此呢，宇智波叶寒，在你四岁的时候就帮助过四代火影保护了木叶村，如果不是你的话木叶现在可能早就被我给毁掉了，然后就一直开始变强，强到了我也不得不避让的地步，我真的很后悔在那个时候为什么没有杀掉你，否则也就不会有现在这么麻烦的事情了。”

    宇智波带土眼神变冷说道：“既然你们都如此不识趣的话，那我就把所有话都直说了，把八尾和九尾都交出来，乖乖的帮我完成月之眼计划，否则战争就会降临！”

    纲手说道：“即使你不向我们宣战，我们也要向你宣战，毁灭了我们木叶村一次又一次，死掉了那么多无辜的村民，你觉得这笔账就会这样算了吗？”

    “肆意的掠夺我们村子的人柱力，还要奴役我们，绝对不会让你的计划得逞！”“我是不可能将我的弟弟交给你！”

    “是这样啊，好吧那么我宣布第四次忍界大战开始了！下次我们战场上见！”宇智波带土说完身体就被吸入到异空间当中消失在所有人面前。














第一百六十五章忍者联军
　　    （第一百六十五章忍者联军）

    宇智波带土离开时候所说的话让所有人都脸色严肃，第四次忍界大战，每一次的忍界大战都伴随着大量忍者的死亡。杂∪志∪虫

    “对方都已经发出了宣战布告，各位决定怎么做？”叶寒看着几个影说道，宇智波带土的出现让叶寒有些出乎意料，结果倒是好的，这个世界因为自己的原因已经发生了很大程度的改变，要是联盟的事情也出现变化那就不好了，叶寒不像是宇智波斑和宇智波带土那样对这个世界无牵无挂，毁灭更好的想法。

    他在这个世界有了很深的羁绊，也因为这些羁绊他把这个世界的进程搅乱，叶寒要用自己的力量将结果搬到正轨上。

    我爱罗第一个表态，他身体当中的尾兽被抽离走对砂隐村的威信打击非常的大，同时他也深知对方的危险，既然成为了风影那就由做好风影的义务：“对方竟然是宇智波斑，还有七只尾兽，能够光明正大的来这里说出那种话，肯定还有其他的隐藏招数，只有组建忍界联军一途了。”

    “我同意”照美冥也举手表态。

    四代雷影说道：“对方已经将由木人给杀死了，现在又想要来夺走我弟弟的八尾，我绝对不会让他得逞，绝对不能让晓没完没了的耍弄，要组建联军一口气将晓解决掉。”

    “这个我没有意见，不过要不要将八尾和九尾也都算到我们的战力当中，而且宇智波斑说很忌惮宇智波叶寒，可是宇智波叶寒和宇智波斑都是同为宇智波一族的人，到底值不值得信任呢，宇智波一族可不是一个小的部族，最后，既然是联军那要不要选出一个首领避免各自未战。”

    叶寒看着三代土影笑着说道：“你个老头岁数这么大了还这么野心勃勃，想要拉八尾和九尾作为战力，真赶上自己村子的人柱力被晓抓走了心里不平衡是吧。”

    “宇智波叶寒，你这么对土影大人说话是不是有些太过失礼了！”三代土影大野木孙女也是充当这次三代土影护卫的黑土面色不善的看着叶寒说道。

    叶寒没有理会黑土的话而是继续说道：“至于我以及宇智波一族和那个家伙的关系，你却是不用担心，至少知道和了解我的都觉得我比你值得信任多了，我要是真的和对方联手的话现在忍界还存不存在都不一定。”

    “至于最后的首领问题，这也不需要想那么多，主要人员是忍者五大国的那就分成五个队就好了，也不需要谁听谁的，作战的策略和命令由整个忍者联盟的参谋部发出，然后忍者五大国的首领审批，要是觉得自己智商够用，那就参与其中也无所谓。”

    几个人都开始思考起了叶寒的提议，每个村子都有参谋部的人才，身为影参与到其中根本就是自贬身价，身为影怎么会做出那样的事，叶寒所提的方法有很高的可行性，还不用担心背叛的问题。

    “哈哈哈，不愧是现在忍界当中最为出名的天才忍者，的确，按照传闻来说你倒是一个可以信任的人，是老夫疑心重了。”

    叶寒继续提议道：“而且，我知道各位担心自己村子会在这次战争当中损失过大导致自己的村子陷入衰弱有被入侵的危险境地，那么不如趁着此次签订一个二十年内互不入侵的协议吧，二十年内怎么也够各位恢复村子的战力了，把这份协议发给整个世界，想必没有哪个国家喜欢和一个没有信誉的忍者村打交道。”

    五影听到叶寒的这个提议眼睛都是一亮，比起削弱别国实力什么的，其实真正担心的是自己的村子在危机的时候被入侵，二十年自然是足够恢复村子的战力，忍者就好比一个杀手组织，没有信誉的杀手组织自然是接到的生意会少很多，叶寒这个提议解决了他们的后顾之忧。

    现在虽然不想承认，可是木叶村如今的战力可以说是巅峰中的巅峰，也许只有初代火影和宇智波斑都在木叶的那个时候可以比拟，这样的木叶是另周围的国家感到恐惧的。

    纲手点了点头说道：“这个提议不错，诸位觉得如何？”

    “既然现在最强的木叶村都表态同意了，我们自然也没有理由拒绝，我同意。”“一样！”几个影都表示同意，那么经历这次的战争之后至少可以换来二十年的忍界和平。

    所有的影都开始商讨一下接下来的步骤，并且签订了协议，然后就各自向着自己村子赶去，既然决定开战需要做好许多的准备。

    黑土对三代土影说道：“趁此机会干掉八尾和九尾什么的班的那个计划不就破产了吗，同时还可以削弱云隐村和木叶的实力，这不是一箭双雕的事吗？和其他忍者国签订什么和平协议是干什么，这可不像是以前那个顽固的老头子啊。”

    “这次就算了，那个叫宇智波叶寒的家伙实力不容小觑，能够另宇智波斑都那么忌惮，可见他是真的不简单，比起尾兽什么的，他才是最为可怕的存在，况且，砂隐村和雾隐村两个村子都和木叶是盟友，在这个非常时期再得罪云隐村根本划不来。”

    黑土有些疑惑的说道：“他有那么厉害吗？”她是第一次见到叶寒，以前听说过叶寒的不少事迹，但没有亲身经历过终究不知道真实情况如何。

    “比你想象得更加厉害，总之这次先放过他们，先齐心协力对付晓。”

    纲手、静音、叶寒以及香四个人往木叶村赶回，纲手对叶寒说道：“叶寒，这次幸好有你的帮助，忍者五大国才能够结盟，不过没有想到宇智波斑竟然向忍者五大国宣战了，不知道这一次又会牺牲多少的忍者。”














第一百六十六章不好的消息
　　    （第一百六十六章不好的消息）

    “就算是不来宣战也一样会发生战争，晓的行动让忍者五大国都产生不安了。杂⊙志⊙虫”

    “可是为什么他会来向我们解释他的目的，他有什么阴谋，我怎么不太理解他的想法？”纲手心中非常的好奇，或者说是对未来发生的事情感到不安，她是火影必须要为木叶所有的忍者负责。

    “那种人没有必要去过多的考虑，打算将整个世界都纳入到幻术当中你还觉得这个人的精神会正常吗？过多的去理解他的想法自己的精神也会出问题的。”

    叶寒的话让纲手楞了一下，随即笑了笑，本来因为面具人说开启第四次忍界大战的心情也放松了不少，她毕竟也是经历过数次战争的人，又何必像是初次经历战争那样。

    “对了，你和雾隐村的五代水影是什么关系？”

    叶寒听到纲手这个问话心中一跳，“额小时候接到了那边相关任务，也就认识了她，后来因为袭击团藏的原因不得不在木叶外三年，也就去了一趟水之国，是朋友关系。”

    “雾隐村那边可是实行的闭关锁国政策，你竟然能够和五代水影成为朋友，还真是了不起。”纲手的话虽然好像是在夸赞自己，但是叶寒总感觉语气有些酸酸的。

    纲手用眼神瞥了一下香对叶寒问道：“你这次带回来的女孩又是怎么回事？你还没有解释一下呢吧。”

    “香吗？她是大蛇丸的手下。”

    纲手的声音提高了一个等级目光炯炯的看着叶寒：“大蛇丸！你这次出门是去见大蛇丸！你不知道他有多么的危险吗？”尽管叶寒连长门都给打败了，但是论危险程度，大蛇丸却是胜过长门不止一筹。

    叶寒双手堵住自己的耳朵说道：“你不用那么大声，你再大声大蛇丸也都听不到了，这次我是去干掉大蛇丸的，而且已经成功了。”

    纲手气呼呼的看着叶寒说道：“好好跟我报告一下到底是怎么回事？”

    叶寒也就将自己这次去做了什么全部都对纲手讲述了一遍，就是轮回眼的事情也没有隐瞒，顺便将自己的轮回眼给纲手展示了一下，纲手张大嘴巴，目瞪口呆的看着叶寒。

    这个从她见到之后就不断给自己带来震惊的男子，似乎任何不可能和不可思议的事情在这个男人的身上发生都是很正常的一件事情。

    静音和香两个人的表情也比纲手好不了多少，香知道叶寒去找大蛇丸有事，后来还发生了那么大规模的冲击破坏，可是大蛇丸的这个计划保密的程度也就只有一个人知道那就是药师兜，她也不清楚。

    “也就是说，你你你现在已经是第二个六道仙人了吗？”纲手磕磕巴巴的指着叶寒，无论如何她也想象不到叶寒这次出门所做的事情。

    只有自己爷爷才会使用的木遁，又拥有六道仙人的轮回眼，现在叶寒应该是忍界当中最强的存在了吧。

    “六道仙人吗，还不算是，六道仙人是十尾人柱力，我现在和十尾人柱力还是有不少差距。”

    “想不到，真的想不到，大蛇丸竟然将你变成了第二个六道仙人，他的确是世界上最危险的存在，这样的人不能留，幸好你将他给解决了。”纲手脸色凝重的说道，创造六道仙人啊，这种事情简直匪夷所思闻所未闻，以大蛇丸的性格有机会的话肯定会大批量生产，到时候整个星球也许都会被毁掉，更不要说木叶村了。

    “大蛇丸真的死了吗？不能让他跑了吧。”

    叶寒笑了笑说道：“放心吧，就算是不死也肯定不会出来作乱的，你完全不需要担心。”

    纲手拍了拍自己那壮观的胸口舒了一口气说道：“你这样说我就放心了，可是你这次一个人去也太危险了，现在晓可是要毁灭世界，如果你要是出事的话世界该怎么办。”

    “呵呵，我知道，不会有下一次了。”

    “不过现在这样的结果是最好的了，你也拥有了轮回眼，对抗宇智波斑也就更有把握。”一个强大至极的忍者给每个村子带来的好处是不可估量的只要有叶寒在，木叶至少可以平安50年。

    晓的一个秘密基地，宇智波带土刚刚出现在这里，突然，一个声音响起：“找到了，看起来运气不错。”

    宇智波带土抬起头眯起眼睛看向了声音发出的方向，一个身披黑袍的人出现在哪里，脸上带着蛇的鳞片，身后还带着一条尾巴，却是一条蛇，宇智波带土语气不善的说道：“我记得你是蝎的手下药师兜吧，后来背叛了蝎成为大蛇丸的手下，晓的叛徒都该被处死。”

    宇智波带土说着向着药师兜杀了过来，药师兜连忙向后跳开，“等一下！我不是来和你战斗的，我是来帮助你的。”

    宇智波带土却是不管不顾，挤兑对药师兜进行攻击，药师兜连忙结印，“轰轰！”地面上连续的升起了五副棺材。

    宇智波带土楞住了，“秽土转生？大蛇丸将这个术也传给你了？你是怎么找来这里的，有什么目的？”秽土转生可是禁忌的忍术，现在也就只有大蛇丸会使用，这也是他吸纳大蛇丸进入到晓组织的原因之一，那些年他都想要从大蛇丸的口中得到关于秽土转生这个术的秘密，可惜大蛇丸守口如瓶，从不将自己这个术传给别人。

    “再怎么说我曾经也是当过间谍的人，追踪的本事还是有的，大蛇丸已经死了，我继承了大蛇丸的所有知识，我这次来是想要和你合作，同时也告诉你一个不是很好的消息。”

    “哦？大蛇丸是怎么死的，你又想要告诉我什么不好的消息？”

    “这个都和那个不好的消息有关，大蛇丸是被宇智波叶寒杀死的，因为大蛇丸帮助他成为了新的六道仙人。”






 






第一百六十七章熟练己身
　　    （第一百六十七章熟练己身）

    “你说什么！你所说的这话是什么意思？”宇智波带土眼神当中流露出了震惊的神情。杂∩志∩虫

    药师兜嘴角翘起露出了笑容说道：“就和我刚才所说的一样，三年前宇智波叶寒找到了大蛇丸，让大蛇丸帮助他把永恒万花筒写轮眼晋升到轮回眼，所以大蛇丸这三年的时间都隐匿起来了，就在不久之前，宇智波叶寒在大蛇丸的北方基地当中晋升轮回眼成功，大蛇丸想要得到宇智波叶寒的身体失败，被宇智波叶寒给杀死了。”

    宇智波带土心神微震的消化着药师兜所说的话，在前不久他在五影会谈上见过宇智波叶寒，那么说那个时候他就已经将写轮眼进化到轮回眼成功了，好个宇智波叶寒，自己明明已经把对方看得很高了，可是自己还是小瞧了那个家伙。

    他并不怀疑药师兜的话，因为他从宇智波斑那里知道永恒万花筒写轮眼可以进化成轮回眼，药师兜不可能知道，大蛇丸的头脑，叶寒的资质，真的很有可能开启轮回眼，叶寒开启了轮回眼这真的不是一个好消息。

    “你来这里是要做什么？”

    “自然是要和你合作，我拥有秽土转生的这个忍术，可以给你在这次的战争当中增添很多的战力，我这里有晓组织曾经的所有成员，实力如何你比我更了解，各个都是高手，可以让你的胜算更大一些不是吗。”

    “你的目的？”

    “帮助大蛇丸复仇什么的，想必你是不会相信的，不过我想要得到大蛇丸最大的遗产，也就是宇智波叶寒的尸体，当然最好是活着的，将一个人进化到神，打破了世间的真理，你不觉得这个很伟大吗，我要好好的研究这一切。”药师兜脸上的表情非常的兴奋。

    “以现在我的战力来说对付宇智波叶寒实在是太困难了，或者说一丝机会都没有，这点自知之明我还是清楚的，所以才来选择和你合作。”

    宇智波带土目光淡淡的扫视了药师兜，宇智波叶寒的身体，那的确是最宝贵的财富，他看不透药师兜的想法，却能够猜透药师兜的到叶寒的身体之后会做些什么，可是等他将整个世界都沉浸到无限月读中之后就算药师兜得到又能如何。

    “理由虽然不够充分，但是的确是打动我了，不过我要是不同意呢。”

    “既然这样的话”药师兜的手继续结印，“轰轰！”地面上再次升起了一口棺材，棺材打开，一个让宇智波带土吃惊的人在棺材内。

    宇智波带土的语气冰冷的说道：“你是怎么找到他的。”宇智波带土已经随时准备动手干掉药师兜。

    “你以为我会没有任何准备就来这里吗？”

    “”

    宇智波带土沉默了一会儿把战斗的姿势收起说道：“好吧，我同意联手，不过从现在起我要在你身边时刻监视你。”

    药师兜摊开手微笑说道：“没有问题，那么既然是同盟的关系了，应该可以让我了解一下你的底牌了吧。”

    “跟我来吧。”

    叶寒和纲手回到木叶之后木叶就开始了作战会议，兵贵神速，比起等待对方攻击到忍者五大国当中造成大量的损失和破坏，将对方连通对方的基地连根拔除才是最好的解决办法。

    这就需要一系列合理的战术安排，侦察部队，感知部队，救援部队，后勤部队，医疗部队，汇合之后要进行统一调配。

    在这之前还要形势上征询一下忍者五大国的大名的签名同意，几个忍者村毕竟是属于忍者五大国官方的村子，让五大国的大名支援更多的物资也是应该的。

    一切都有条不紊的进行着，在准备的时间内漩涡鸣人身为九尾人柱力和云隐村的八尾人柱力一起被隐藏保护起来，避免在准备的时候被迫和对方提前开战，当战斗之后再让身为人柱力的两个人参与到战斗当中。

    “木遁树界降临！”

    “轰轰轰！！”

    大地开始晃动，一条条巨大的树木在叶寒的脚下向着周围疯涨，沿途路过之地被尽数疯涨的树木给摧毁掉，威力非常的强大，叶寒一直觉得这个忍术是最有用的忍术，最佳的使用方式不是来破坏，而是去搞绿化，那样沙漠的土地也就能够更好的利用起来。

    叶寒这几天在木叶中熟悉自己的身体，突然暴涨的实力让叶寒对自身的实力也不那么了解，木遁，三代火影那里有从初代火影那里传承下来的木遁忍术卷轴，大和也是使用木遁的高手，叶寒对木遁掌握得也很快。

    木遁不愧是最强的遁术，可惜的是自己没有时间去精通这些忍术，只能消耗一些系统积分购买了几个很霸道的S级忍术，然后做了很多练习。

    再来就是关于轮回眼方面，自己的轮回眼晋级了，轮回眼晋级叶寒万花筒写轮眼的瞳术本身完成的保存下来，还多了一些轮回眼的基础瞳术，其中就包括当初长门对他使用的地爆天星这个强大的封印术，以及一个专属于叶寒的轮回眼瞳术。

    永恒万花筒写轮眼和轮回眼之间的差距用比喻来形容的话就是三缸和八缸的跑车，同样是提速，三缸和八缸就是不一样，一个轻松自在，一个像是要冒火随时都可能坏掉。

    叶寒深知拥有轮回眼和木遁并不等于就无敌，宇智波斑还要借助十尾才能够和忍界众多忍者作战。

    要尽快的熟悉自己的这股力量，因为接下来马上就是要敌人进行战争，无论是宇智波斑还是十尾人柱力宇智波带土，实力都不比自己弱，叶寒细数了一下自己的底牌，他也没有想到自己竟然如此迅速的就成长到今天这个地步，自己终于有了左右命运的力量。














第一百六十八章忍者云集
　　    （第一百六十八章忍者云集）

    不到最后一刻事情会变成什么样子也不知道，能让自己变得强一点是一点。ミ杂※志※虫ミ

    在叶寒练习忍术的时候一个人来到了叶寒的面前，是叶寒的三个学生之一的奈良鹿丸，自从成为奈良鹿丸、秋道丁次以及山中井野的老师之后也没有好好的教过几个人什么，一直都在忙忙碌碌当中度过，好在叶寒当初给三个人打下了一个坚实的基础，而且有父辈的原因，三个人进步也都很快。

    “叶寒老师！火影大人正在找您过去！”奈良鹿丸看到叶寒施展忍术的壮观景象非常的吃惊，虽然他对自己的老师没有什么要求，可是有着这么一个强大的导师心中还是非常的骄傲和崇拜。

    “鹿丸吗，我知道了，你也一起跟我去吧。”叶寒落在了鹿丸的身边，把手搭在鹿丸的肩膀上，“咻――！”两个人就消失在训练场当中。直接出现在会议室内。

    会议室里有着众多的忍者在商讨对策，叶寒的突然出现这些人也都习惯了，纲手对叶寒说道：“你过来了，叶寒。”

    “嗯，这次招我来是有什么事吗？”

    “前几天侦察忍者发现了疑似对方的基地的地方，刚刚四代雷影也召集所有影前去开会，忍者部队也会向着那边开拔，一起商讨这次的作战策略，宇智波家族那边也要准备一下，马上就出发。”

    “原来是这样，我知道了。”木叶正处在虚弱当中，木叶的高层仍旧反对将宇智波一族彻底接纳，叶寒现在就是木叶和宇智波一族的维系，这次的出征要调度几乎所有的忍者，宇智波一族身为木叶的大族自然调动人数众多需要一些准备才行。

    宇智波一族因为叶寒的原因如今在木叶当中地位不再像当初那么尴尬，木叶高层还在尽量避免，木叶的村民对宇智波一族已经接纳了大半。

    叶寒来到了宇智波富岳的家中，把纲手的命令都告诉了宇智波富岳，宇智波富岳也都听从了木叶的安排把命令下达下去当一切都准备完毕之后木叶的大军向着忍界联军在雷之国的根据地地赶了过去。

    叶寒在走之前给自己的几个至交好友每个人都分了一个卷轴，告诉他们在危机的时候打开，卷轴当中封印着叶寒的木遁分身，叶寒的分身现在已经今非昔比，木遁拥有大量的查克拉，就算是碰到纲手这个级别的忍者都可以战个半斤八两，只不过这个东西是一次性的消耗品，查克拉没了也就消失不见，经历过上一次红被抓住的事之后叶寒就有了这个想法。

    战场当中什么情况都可能发生，让木叶每个忍者都有一个他的木遁分身叶寒根本做不到，他只能尽量的保护好自己的朋友，只要有自己的木遁分身帮助就算是发生了什么危险也足够支撑到自己赶到战场。

    宇智波带土也趁着这段时期找到了小南，从小南那里抢回了轮回眼，并没有要了小南的性命，而是许诺让她亲手杀掉志村团藏，暂时继续合作关系。

    三天后木叶以及其他忍者村的忍者悉数赶到了雷之国境内，叶寒跟着纲手一起参加了作战会议，屋子当中五个影带着自己的护卫以及铁之国首领三船都在。

    见面第一时间都是相互寒暄一下，似乎都不想要落了气势，很快就开始商讨起作战策略，一个人拿出了地图摆在了桌子上，四代雷影的秘书开口说道：“在刚才负责侦察地方基地的忍者已经有了确切的情报，这个做了红色标记的地方就是晓现在的秘密根据地名字叫山岳墓场，我们现在集中在雷之国这里，敌人的目标是八尾和九尾人柱力，想要攻击这里的话有两个选择，走水路的话直接抵达雷之国，走陆路就是经过音之国和汤之国，需要立刻向这两国发出避难通告。”

    “据潜入部队调查报告，敌人的数量有十万之众。”

    “十万！对方怎么会有这么多人？”再场的几个人听到都有些吃惊，叶寒早就知道脸上表情没有变化。

    “根据报告显示敌人都是长相一样的生物，似乎是批量制造出来的怪物，实力在中忍左右，数量庞大不容小觑。”

    听到这个人的话叶寒自然想到了白绝，叶寒回忆了一下白绝都有什么能力之后开口说道：“那个生物叫做白绝，身体能力不差，忍术单一，擅长地内行进之术，并且吸收了忍者的查克拉之后就会模仿那个忍者进行变化，变化之后真假难辨，很容易引起军队内混乱，需要防备。”

    “那么该怎么样才能够区分呢？”

    叶寒沉吟一下之后说道：“拥有白眼以及写轮眼的忍者可以分辨，不过忍者联军如此多的人就算是每个小队分配一个宇智波一族或者是有白眼的忍者也不够，只有让队伍成员本身设定一个特殊的暗号，并且作战位置可以安排拥有洞察能力和没有分辨能力的交叉站位，汇合的时候可以检查一下，如果被攻击，那就分散开联络洞察忍者。”

    纲手说道：“这个似乎也是唯一的办法了呢，不过既然已经发现了对方在那里那也就不能坐以待毙，要主动出击才行。”

    接下来商讨了所有部队以及队长还有进攻路线的安排，全部商讨完毕之后也就将每个人的任务派发下去，让叶寒出乎意料的是自己也有一个职位，还非常的高，他的职责是进攻部队的总队长，统帅所有部队。

    准备出发的前一刻，这次联军的忍者全部都集中在宽阔的场地上，将近十万的忍者站在下面看起来密密麻麻的，等待着叶寒出发前的训话。







 






第一百六十九章第四次忍界大战
　　    （第一百六十九章第四次忍界大战）

    总队长这个职务可不是那么好当的，职责越大出力也就越大，五影地位尊崇，需要在后面压阵，叶寒的权利可以说是五影之下第一人。@杂灬志灬虫@

    “喂！你们听说了吗，这次忍界联军的总队长是一个年仅20岁的忍者。”

    “这算什么消息，那个人的名字我也知道，在忍界当中的名号可是如雷贯耳，木叶的红色恶魔，宇智波叶寒。”

    “什么！竟然是他！那个杀人魔王！雷影大人怎么会同意他成为总队长。”一个云隐村的忍者吃惊的说道，叶寒的名号就是踩着云隐村起来的，第三次忍界大战过去很久，近年来发生的最为激烈的战争也就是木叶和云隐村之间发生的战争。

    一个木叶的忍者不屑的看了一眼这个云隐村的忍者说道：“除了叶寒队长之外还有谁有资格成为总队长，叶寒队长的实力就是你们云隐村的雷影肯定也不是叶寒队长的对手。”

    “你说什么！”

    “我只是说出了实话罢了。”

    “好了，不要吵架，叶寒大人要开始讲话了。”

    叶寒走到了演讲台面前，目光扫了一眼下面所有的忍者，让本来略显喧嚣的部队全部都安静下来，这么多的忍者全部都被叶寒一个人的气势给压了下来。

    “各位！我是宇智波叶寒，也是你们这次出击的总队长，忍者五大国在前不久相互之间都是敌人，想要放下仇恨相互合作可能会有些困难，不过很可惜，即使是有这种困难那也只能克服和忍耐，因为在灾难面前还有许多比仇恨更加重要的东西需要所有人去守护，这就是忍者。”

    “你们想要让自己的村子被毁灭吗！”

    “不想！！”

    “你们愿意自己的家人被杀害吗！”

    “不愿意！！”

    “很好！就是要这股气势，这次的晓组织妄图要毁灭世界，整个忍界的忍者都要精诚合作才能够和对方对抗，你们是忍界和平的最后一道壁垒，如果被对方突破，那么整个忍界都将毁灭，如果哪个村子的忍者在和晓战争的这段时间背叛盟友，惩罚将会落在每个村子的首领也就是影的身上，让影代替你们下跪谢罪，到时候整个村子都会被人瞧不起，这样的话以死谢罪都不够呢”叶寒的脸上露出灿烂的笑容，这话让下面的所有人感觉一寒，不愧是被称为是恶魔的男人。

    “全部都准备好了，那就出发吧！”

    “是！！”所有人都一起大声呐喊，生怕因为自己的原因让自己村子的影代替自己受辱。

    忍界大军浩浩荡荡的分散开来，根据自己的编队去执行自己的任务，奇袭部队率先出发，紧接着其他的部队也都向着战场开拔。

    叶寒是总队长，主要任务是支援，如果忍者部队遇到了解决不掉的麻烦，会使用飞雷神之术的叶寒也就会出场，每个中队都有携带了叶寒的飞雷神的术式苦无，动员战争之后这个东西制作起来也非常的迅速，必要的时候叶寒也可以将五影传送到战场上。

    铁之国偏北，晓秘密基地当中，药师兜将秽土转生给激活，曾经晓组织的忍者也复活过来，分别是角都、飞段、蝎、迪达拉、长门几个人。

    复活过来的迪达拉看了一下自己的身体，“秽土转生吗，想不到我竟然以这副姿态活了过来，不过无所谓，只要能够报复宇智波叶寒就好，那个混蛋，这一次我绝对要杀了他。”

    蝎则是看了一眼药师兜，药师兜是他的手下，后来背叛他投靠到大蛇丸那里，他自然能够认识，口中淡淡的说道：“现在的晓要依靠这么一个小喽喽，看起来晓真的是没落了。”

    药师兜笑了笑说道：“蝎大人，此一时彼一时，是我用秽土转生将你们复活的，难道你们不想要对杀死你们的那个男人给予报复吗？”

    “这回真的成了不死之身了，因为早就死了，这样也好，更加可以肆无忌惮的使用这个身体了。”飞段大大咧咧的说道。

    角都看了一眼身边自己曾经的同伴：“我是没有想到连你们都被对方给杀了，那个叫宇智波叶寒的男人真不简单。”死掉的人当中还有长门，这让他非常的吃惊。

    “宇智波叶寒吗，那已经不是不简单可以形容的了，他现在可是第二个六道仙人，拥有忍界当中单体最强战力，复活你们主要的目标也就是因为他，说实话以你们的战力加起来还不是那个男人的对手，不过我会安排更多的忍者围攻他的。”

    “长门”小南看着复活过来的长门，咬了咬嘴唇，不知道该说些什么。

    长门看了一眼小南，又看了看宇智波带土的面具，通过面具可以看到宇智波带土的左眼正是轮回眼，长门叹了一口气说道：“眼睛到底还是被你给夺走了。”

    “因为这本来就是我寄存在你那里的东西，使用了这么多年你也应该明白这双眼睛本来不属于你。”宇智波带土对长门说道。

    “我知道，你一直都在利用我，不过这一次我想要先去杀死一个人，剩下的事情我会按照你们的安排。”

    宇智波带土说道：“你想要杀死谁？”

    “志村团藏”

    “是他啊，完全没有问题。”药师兜微笑着说道，长门这样的家伙反抗的话他就需要多话一点精力压制，如果长门杀死团藏之后安心的干活，他可以省心不少，何乐而不为。

    药师兜将一根根带着符咒的苦无放进了这些人的脑子当中，然后说道：“你们可以出发了，暂时的目标就是那些忍者联盟的忍者了，随即的击杀吧。”

    长门等人出发之后，药师兜又使用秽土转生复活了各个时代忍者五大国的影，以及忍者五大国上忍级别的高手。

    全部准备完毕的宇智波带土也命令所有的白绝从地下出发，双方正式的开启了第四次忍界大战。














第一百七十章大战之始
　　    （第一百七十章大战之始）

    鹿丸、丁次、井野正在一起，鹿丸是一个侦察中队的队长，带领着队伍向着晓的基地前进。杂⊙志⊙虫

    “鹿丸，你很淡定呢，这次可是战争啊。”井野在前进的时候面色有些紧张的看着鹿丸说道。

    鹿丸愣了一下，然后说道：“是啊，这是战争，可是叶寒老师在五岁的时候就上了战场了，比我们经历战争早多了，我们可是老师的学生，经历的战争可是比老师晚了十多年，已经算是最幸福的一代了。”

    “是啊，五岁，那个时候我还没有去忍者学校呢吧，老师就已经毕业上了战场，和老师相比我们的确是非常的幸福。”

    丁次说道：“这次不用担心，老师给了我们保命的东西，打不过就可以使用。”

    “不可以乱使用，这个也是一次性的，是战略性的道具，只有出现生命安危的时候才能够使用，我们能够解决的时候要依靠我们自己解决。”

    面前突然出现了大量的白绝对着他们发动了攻击。

    “前面发现敌人，准备攻击！”鹿丸下达了攻击的命令，鹿丸手下忍者也都向着对方迎了上去，一番激烈的战斗之后，把这一队的白绝给全部杀死，鹿丸小队也损失了几个人，其他人的查克拉消耗不轻，在每个忍者的身上或多或少的都挂了不少彩。

    奈良鹿丸的脸色比较难看，想不到刚刚带队就遇到了敌人的阻击，队员的这种状态下需要停下来暂时休整，如果再遇到一波敌人的攻击，队员在这种状态下肯定会损失更加惨重，鹿丸下令暂时休整。

    突然，前面传来一个声音说道：“唉！角都，我们的运气似乎不错呢，这么快就遇到了忍界联军，那就将他们全都杀掉吧。”

    “不好！有敌人过来了，全员警戒！”奈良鹿丸大声的发出警告，队员也都立刻打起精神进行防备。

    “虽说主要目的是干掉宇智波叶寒，干掉这些家伙的话就能够问出宇智波叶寒在哪里了吧。”角都开口说道，然后两个人走了出来。

    鹿丸看到两个人身上的黑底火云袍瞳孔一缩：“不好，对方是晓组织的成员，角都和飞段，大家小心！是非常强大的上忍，可是有些奇怪，两个人明明已经被老师给干掉了，又怎么可能出现在这里？”

    飞段的耳朵似乎比较好使，听到了鹿丸的话，眼神一变指着鹿丸说道：“小鬼，你刚才说我们被你的老师给干掉了，难道你们的老师是宇智波叶寒那个混蛋！”

    “不许你侮辱我们的老师！”山中井野听到飞段说宇智波叶寒的坏话，立刻站出来呵斥。

    飞段的脸上露出了狰狞的笑容：“果然是宇智波叶寒的学生，不信仰邪神的异教徒，为了报复宇智波叶寒就先那你们几个开刀吧。”

    看到这个笑容鹿丸立刻感觉不妙，双手结印：“影子模仿术！”

    影子从鹿丸的脚下向着飞段冲了过去，飞段向后迅速的跳开，躲开了鹿丸的影子模仿术，角都也对着几个人发动攻击。

    因为药师兜控制着秽土转生，飞段和角都所看到的药师兜都能够看到，“飞段和角都遇到了宇智波叶寒的学生吗，为了让宇智波叶寒投鼠忌器，最好的人选就是夕日红，可惜现在还没有发现，那么就先抓住他的三个学生吧。”

    飞段和角都两个人的实力非同小可，角都那可以运用五种查克拉并且拥有黑色触须的身体，在忍者军队当中大杀特杀，许多的忍者都不是角都的一合之敌，全部都被角都击飞。

    “影子模仿术！”鹿丸终于是抓住了机会将飞段给定住。

    “倍化之术！”丁次趁机使用了倍化术，身体变成了一个十米左右的巨人一拳向着飞段砸了下来。

    “噗嗤！”飞段的身体被丁次的拳头击碎之后，很快就重新凝聚起来，鹿丸脸色一变：“怎么回事，为什么攻击不管作用！”说着这话的时候再次将飞段的身体击碎，可是仍然很快就恢复。

    重新恢复的飞段看了看自己的身体笑了起来：“哦哦，这个秽土转生比不死之身还要好用啊，连痛苦都感受不到，被打碎了还能够自行恢复，真是不错的忍术，这正是符合邪神的忍术。”

    在角都和飞段战斗得开心的战斗的时候，兜的声音在两个人的脑海当中响起：“角都，飞段，你们两个将宇智波叶寒的三个学生活捉，我要拿他们来要挟宇智波叶寒，宇智波叶寒是一个重感情的男人，不会看着自己的学生有生命危险而不管不顾的。”

    “啊？我凭什么要听你的命令。”飞段的眉头一挑，心中对药师兜不屑的说道。

    “你们可以不听，不过我可以使用忍术将你们的身体给控制，你们自己选吧。”

    “该死！竟然要听你这么一个小人物的命令。”飞段和角都的脸色都很难看，可是并不需要怀疑药师兜的话，他们能够感受到自己可以轻易的被对方给控制。

    飞段看着鹿丸几个人说道：“那就留他们几个一命，剩下的全部都杀死！”杀气让跟着鹿丸一起来的侦察部队的忍者脸色大变。

    鹿丸脸色也很难看，从怀中拿出了一个卷轴，井野和丁次看到鹿丸的动作：“鹿丸，难道要使用那个了吗？”

    “对方是晓组织的忍者，而且还是打不死的，必须要使用了，否则我们被抓住他们会拿我们威胁老师，其他人也都会被杀死。”

    “小子，你还有什么招式吗，那就使出来吧。”飞段狞笑着看着鹿丸说道，他喜欢看着对手痛苦挣扎的表情，如今已经是秽土转生的身体，他还真的没什么好怕的，既然对手觉得自己有希望，那就让他彻底绝望。

    “哼！希望你不会后悔！”鹿丸说着把卷轴弹开，结印之后一掌按在了卷轴上，大喝一声：“解！”

    “嘭！”一阵烟雾冒出，叶寒突然出现在了这里所有人的面前。












第一百七十一章时代不同了
　　    （第一百七十一章时代不同了）

    叶寒的突然出现让飞段和角都都习惯性的向后退了一步，可见叶寒的强大给两个人造成了怎样的阴影，飞段反应过来的时候心中十分的耻辱，该死，自己都死了竟然还对这个家伙产生害怕的心理。杂∩志∩虫

    “老师！”井野见到叶寒出现立刻过来打招呼。

    “井野、鹿丸、丁次，你们都没有事吧。”

    鹿丸对叶寒说道：“是，叶寒老师，对方是晓的成员，不知道为什么复活了，根本杀不死，不得已之下只得请老师帮忙。”

    叶寒看了一眼飞段和角都：“飞段、角都，原来是你们两个。”

    “哼！宇智波叶寒，你没有想到我们又来了吧，这就是邪神的诅咒，邪神大人要我们来收取你的灵魂，所以我们又从地狱当中归来了。”飞段咬牙切齿的看着叶寒，当初就是被面前的宇智波叶寒将自己的全身都给捏爆，导致自己死亡。

    叶寒眨了眨眼睛说道：“什么时候秽土转生也跟邪神撤上关系了，不过秽土转生嘛，看起来施术者应该就是你了，药师兜。”如果不是秽土转生叶寒都快忘记还有这么一个人，火影忍者动画当中能够使用秽土转生的也只有三个人，二代火影死了，大蛇丸也被自己暂时解决掉，剩下的也就是药师兜。

    这个忍术的可怕程度叶寒最清楚不过，将死者的灵魂通灵过来，类似于神灵附体一样的能力，被附体的生物生命就会被收走，是用生命为代价的S级忍术。

    突然，角都的声音变了：“想不到宇智波叶寒大人还记得我这么一个小人物，真是不胜荣幸。”

    “角都你你是药师兜那个家伙”飞段听到自己的搭档角都声音变成了药师兜的声音就知道角都暂时被药师兜给控制了。

    “药师兜，你的目的是什么？你似乎没有必要来趟这一趟浑水。”

    “我的目地吗？我的目地自然就是宇智波叶寒大人您了。”

    “我？”叶寒的眉头挑了挑。

    “您的身体可是大蛇丸大人留下的整个忍界最伟大的遗产，只要捉住了你，将你的身体得到，我也就可以研究出如何成为六道仙人的秘密，到时候我将会成为这个世界上最强的忍者！”

    叶寒听到之后稍微想了想就明白了，自己现在还真的算是整个忍界当中最为宝贵的财富了，号称最强遁术的木遁，掌管轮回之力的轮回眼。

    “可是你现在实在是太强了，所以不得不和宇智波斑联手才能应付的地步，如果这第四次忍界大战抓不到你的话，我想以后就再也没有机会了。”

    飞段对着药师兜说道：“喂！你的废话已经说完了吧，说完了就赶紧滚蛋，我要和角都一起动手干掉宇智波叶寒，我已经忍受不了了。”

    “干掉宇智波叶寒？不过也好，就看看宇智波叶寒晋升成轮回眼之后战力变成什么样了吧？”药师兜自言自语的说完就撤出了对角都的精神占用，让角都来掌控自己的身体。

    “宇智波叶寒给我去死吧！”飞段手中拿着嗜血三月镰迅速的冲向了叶寒。

    “火遁头刻苦！”角都毫不顾忌飞段大面积的火焰越过了飞段向着叶寒等人袭击过来，身后的那些忍者见到这么大面积的火焰脸色大变。

    叶寒动用了轮回眼的瞳术，忍术吸收，角都发出的火焰全部都被叶寒的轮回眼给吸了进去，一点火星都没有留下。

    飞段也趁着这个时候冲到了叶寒的面前，“哈哈！去死吧！”血腥三月镰斩向了叶寒的腰部，打算将叶寒拦腰斩断。

    叶寒不闪不避的左手捉住了血腥三月镰的刀刃，飞段看到之后呆了一下，他那么用力的挥动这个巨大的武器，加上查克拉，就是巨大的岩石都可以轻松的破坏，破坏力相当的强，对方竟然稳稳的用单手就捉住了，这该需要多么大的力气。

    “该死！你这个家伙怎么会有这么强大的力量！而且那双眼睛，你不是万花筒写轮眼吗，怎么变成了轮回眼！”

    叶寒自从晋升到这个等级之后对自己的实力如何也不是很了解，拿这两个家伙来练练手也不错，飞段对着叶寒的脖子用力踢去，叶寒伸手一挡，飞段的腿都被叶寒给打断，飞段的脸色一变，迅速的后撤。

    叶寒对着飞段伸出了右手，口中低声的念道：“万象天引！”

    飞段感觉到一股强大的引力拉着自己的身体冲向了叶寒，飞段气急败坏的说道：“可恶！”

    “雷遁伪暗！”角都自然不会坐视不管，双手迅速的结印，一个雷电标枪从角都的口中发出，射向了叶寒。

    “须佐能乎！”叶寒的身体周围迅速的形成了须佐能乎的骨骼防御，须佐能乎的右手将角都的雷遁伪暗给挡了下来，雷遁伪暗也将叶寒的须佐能乎的右手破坏了一点。

    而叶寒须佐能乎的左手一如当初杀死飞段时候那样捏住了飞段的脑袋，“混蛋！这一次就算是你捏爆了我的脑袋也没有任何用，等你的查克拉耗尽就等着死吧。”

    “你真的这么想吗？”叶寒看着飞段淡淡的说道。

    飞段听到叶寒话中的语气心中一突，感觉有些不妙，叶寒继续说道：“如果说以前解决你们可能需要一点时间，时代不同了，现在的你们对我来说实在是太弱了，所以你还是去死吧。”叶寒动用轮回眼灵魂吸取的能力，将飞段的灵魂直接从这个身体当中拉出来，吸收进轮回眼当中，飞段的身体化作了碎片洒落在地面上，地面上是一个已经死去的不知道哪个忍者村的忍者，是使用秽土转生必要的祭品。












第一百七十二章秽土转生
　　    （第一百七十二章秽土转生）

    角都看到叶寒如此轻松的就解决掉飞段脸色一变，他怎么也没有想到仅仅是一段时间不见叶寒怎么会变得如此之强。ミ杂※志※虫ミ

    脑筋动得飞快的角都，迅速的冲向了鹿丸几个人，打算按照药师兜先前所说的方法让叶寒投鼠忌器。

    可是手马上就要抓到井野的时候，叶寒的身影突然就出现在了角都的面前，须佐能乎的手臂将角都的身体给抓住递到了叶寒的面前。

    角都的口中喷出了大量的黑色触须向着叶寒的身体缠了过来，“滋滋！”叶寒的身体上雷电游走，角都的那些黑色触须全部都被麻痹。

    叶寒右手扣在角都的头顶，“身为飞段的队友，你也跟着一起去吧。”说着叶寒动用了轮回眼人间道的忍术，角都的灵魂也惨叫着被叶寒吸进了轮回眼当中。

    当初叶寒消耗不少查克拉才干掉的两个人，如今在叶寒的面前一个回合都走不过，叶寒是切实的感受到自己的实力的确是变强了。

    而那些忍者见到叶寒轻而易举的就将他们这么多人杀得人仰马翻的两个人给干掉也都欢呼起来，同时也明白为什么这个人会是忍界联军的总队长，就凭人家这个实力也没有多少人能够与之对抗啊。

    躲在非常远距离的地底深层内，药师兜眼神当中闪烁着精光，他知道宇智波叶寒变得非常的强，却怎么也没有想到叶寒竟然变强到这个地步，“看起来要让更多的人去消耗宇智波叶寒的战力才行，最后就是你出场，两个六道仙人的战斗吗，光是想象都觉得兴奋啊。”药师兜看了一眼身边唯一的棺材，里面是一个黑色长发的男人，身上穿着有些古老的战甲，这个就是药师兜的王牌。

    叶寒对鹿丸等人说道：“你们继续去执行任务吧，收缩防线，如果遇到秽土转生打不过的就以后撤牵制为主，后方会马上想办法解决这个问题，我的这个木遁分身的查克拉消耗得差不多了，如果遇到解决不了的危险不要节省开启其他的木遁分身。”

    “是，老师！”三个人应声说道，叶寒点了点头，“嘭！”叶寒的分身变成了一个木头落在了地面上。

    后面的那些忍者听到叶寒的话也看到叶寒变成木头都惊呆了，一个忍者来到了鹿丸面前询问道：“鹿丸队长，刚才那个难道是总队长的分身吗？”

    鹿丸点了点头，这些忍者大吃一惊，他们还以为是叶寒本身亲自来了，所以才能轻而易举的将那两个不死的怪物给打败，现在发现这仅仅只是一个封印在卷轴当中的分身，一个分身就有那么强的实力，要是本人来那还得了。

    叶寒分身消失之后属于分身的记忆全部都转移到了叶寒的本体上，药师兜吗，早知道早点动手杀死他了，看起来上一次自己在大蛇丸基地使用神罗天征把基地毁灭的时候他并不在那里，这么说宇智波斑应该就在他的手中。

    叶寒来到了情报室当中，在情报室中五影都聚集在这里，在这里可以随时的将情报传达到各个中队的情报员那里，诚然，在鹿丸等人遇到了角都和飞段这秽土转生的人，其他队伍也都遇到了同样的情况。

    纲手见到叶寒出现，立刻对叶寒说道：“叶寒，对方有会使用秽土转生的人，而且秽土转生的忍者数量很多，都是各个忍者村的高手，奇袭部队损失了不少人手，这些家伙根本就击杀不死”

    “这事我已经知道了，我倒是可以击杀这些忍者，但是数量太多我也没有办法忙过来，二代火影当初使用过秽土转生，其他忍者村都有相应的应对方法。”

    四代雷影说道：“没错，我们的方法是用带有封印术式的布将秽土转生的人封印住，秽土转生除非是施术者解开这个忍术，否则这个忍术无解，我已经命人去制作大量的封印布匹，一会儿就传送到战场之上。”

    “四代雷影大人！又有队伍遭遇到了秽土转生之人。”负责报告战场情报的人对四代雷影说道。

    四代雷影听到之后说道：“那就尽量牵制住，报告做什么？”

    “是！奇袭部队第四小队正在与之战斗，可是对方太强了，是三代雷影大人！”

    四代雷影脸色一变，一拳砸在桌子上站了起来怒吼道：“该死的家伙！到底谁是这个秽土转生的施术者，竟然亵渎三代雷影的尸体！”

    叶寒淡淡的说道：“是一个叫药师兜的家伙，曾经在晓当中赤砂之蝎做手下，后来成为大蛇丸的部下，大蛇丸被我杀了，他学会了秽土转生这个忍术。”

    “该死！我绝对要杀死他！”

    “不，不止是三代雷影大人，还有二代土影大人、二代水影大人、四代风影大人，以及初代火影和二代火影大人。”

    这一次在座的几个影的脸色都变了，把死去的人复活奴役，这根本就是大忌，叶寒也是因为知道这一点从来都不让四代火影现身，而奴役的人还是各个村子的影，这简直是对曾经首领的亵渎。

    “这个该死的药师兜，竟然做出这种事情，我绝对不会放过他！”三代土影激动的站了起来。

    我爱罗的脸色也很凝重，四代风影是他的父亲，他对自己的父亲没有什么好印象，却也不能放着他死后也被人奴役，照美冥出生的时候二代水影早就死了不知道多久，现在她是五代水影，同样不能坐视曾经雾隐村的首领肆意的杀戮忍者坐视不理。

    纲手站起来说道：“我要去前线。”“我也去！”“必去要让先人安息。”其他几个影都开口说道。

    “这样的话那就一起去吧。”













第一百七十三章五影对五影
　　    （第一百七十三章五影对五影）

    “现在上几代的影出现了，不正适合如今的影让曾经的影们安息吗。@杂灬志灬虫@”

    “说得没错，这里指挥作战方面有奈良鹿久他们指挥全局，叶寒在此坐镇，我们也是时候出发让死去的前辈们解放，叶寒，拜托你将我们传送到战场上吧。”纲手对叶寒说道。

    叶寒点了点头，以他如今的实力，即使是超远距离传送也消耗不了多少查克拉，叶寒分别将几个影传送到了正在和忍界军队战斗的曾经的影的面前。

    “是四代雷影大人！”叶寒带着四代雷影出现在了三代雷影肆虐的战场前，许多的人看到四代雷影都发出了欣喜的呼喊声，三代雷影对他们来说实在是太强了，曾经的三代雷影可是和正经的八尾正面对拼不落下风，战斗当中就像是一个屠杀的机器。

    孤身一人闯入到了忍者群当中，仿佛虎入羊群，没有哪个忍者是三代雷影的一合之敌，三代雷影死去的原因也是和上万的忍者战斗三天三夜最终力竭而死，如今秽土转生的身躯，别说是三天三夜，几乎可以一直不停的战斗下去。

    三代雷影见到了叶寒带着四代雷影出现，也认出了四代雷影，暂时停止了动手，四代雷影向前走了几步，所有人也都把位置让开。

    “父亲，我是现在云隐村的雷影，你被敌人控制，就由我作为你的对手，将你打败！”四代雷影对三代雷影说道，三代雷影正是四代雷影的父亲，叶寒也明白为什么四代雷影听到三代雷影被复活奴役之后显得那么的愤怒，药师兜这是变相的让三代雷影和四代雷影父子相残啊。

    三代雷影看着四代雷影目无表情，没有说话，被秽土转生的眼睛当中似乎有些许的赞同，“滋滋――！”两个人瞬间开启了肉体活化，身体外好像有雷电游走。

    “嘭！”空气都发出了气爆声，两个身影瞬间就撞到一起，“轰轰！！”仿佛两个庞然大物的怪物相撞一般，让旁人无从插手。

    叶寒指着他一起带过来的封印布说道：“这个东西可以封印秽土转生，如果三代雷影被击败，你们就用这个将三代雷影给封印。”

    “是，叶寒队长！”

    叶寒对着这些忍者点了点头，然后使用飞雷神之术消失在了这些人面前，现在叶寒已经知道药师兜的存在，那么真正的宇智波斑的尸体肯定也在他的手中，无论是宇智波带土还是宇智波斑对他来说都是强敌。

    宇智波带土控制着七只尾兽，宇智波斑战力超凡，对轮回眼的运用远远超过自己，以两个人为对手对叶寒来说已经是超负荷，类似这些被复活的影们也只有让五影去应对了。

    叶寒又分别将三代土影两天秤大野木，五代风影我爱罗以及五代水影照美冥传送到战场上，叶寒给照美冥一个封印着自己木遁分身的卷轴，为了防止照美冥遇到生命危险他来不及救援，见到叶寒如此担心自己的安危，照美冥相当的开心。

    最后叶寒将纲手传送到了初代火影和二代火影的那处战场，纲手看到初代火影和二代火影，“爷爷”

    初代火影听到纲手的称呼一愣，随即知道了纲手是谁：“是纲手吗，想不到我们会在这种情况下重新见面，从我们被召唤出来就知道忍界这次是出现大变故了，木叶现在怎么样？猿飞呢？”

    “木叶很好，猿飞老师这次也来了，我现在是木叶村的五代火影。”

    初代火影听到之后笑起来说道：“哦哦！我的孙女成为五代火影了吗，还真是有出息啊，跟你一起过来的难道是你的男朋友，似乎有点太年轻了吧。”

    纲手脸一红说道：“爷爷你在说什么呢？”

    “我只是随口一说，难道还真的是？”初代火影惊讶的看着叶寒，叶寒也对初代火影的性格有些无语，这真的是号称忍术之神的初代火影吗。

    二代火影这个时候插口说道：“大哥，他是宇智波一族的族人”叶寒身上的衣服有着宇智波一族的标志，二代火影对宇智波一族可是没有什么好感，而且深深了解宇智波一族的他更是对宇智波一族十分的防备，大哥当初就是对宇智波斑没有防备才招致了祸患，他却是不会给宇智波一族那个机会。

    “扉间你对宇智波一族的成见太深了。”初代火影眉头一皱对二代火影说道。

    “哼！这一次的事情不也是宇智波一族的家伙搞的鬼，虽然不知道是不是真的宇智波斑，可是是宇智波一族的人肯定没有错，宇智波一族根本不值得信任。”二代火影冷哼一声。

    纲手为宇智波叶寒辩解说道：“二爷爷，宇智波叶寒不是你想象中的那个样子，如果不是他的话木叶村早就被毁了，他是木叶村的英雄。”

    叶寒微笑着对纲手说道：“纲手没事的，大体上我也同意二代火影大人的话，因为那就是宇智波一族本身宿命决定的，不过像是二代火影这样一竿子打死我却不赞同，如果我真的要夺下木叶村的话可是没有人能够挡得住我。”

    “哦？很狂妄的年轻人嘛，不过当着初代火影和二代火影以及五代火影的面，小子，你不觉得你所说的话有些太过狂妄了。”

    “我只是在陈述一个事实，二位火影大人应该也该收到药师兜的任务了。”

    初代火影和二代火影的脑海当中响起了药师兜的声音：“攻击宇智波叶寒，尽全力消耗宇智波叶寒的查克拉。”

    二代火影脸色难看的说道：“秽土转生是我创造出来的忍术，竟然敢命令我，该死，如果这次是全部实力复活的话早就挣脱这个忍术的控制。”














第一百七十四章偷师初代火影
　　    （第一百七十四章偷师初代火影）

    “扉间啊，对方就是知道会出现这个情况才不让我们以全部实力复活的啊，你现在也变笨了呢。ξ杂★志★虫ξ”

    “闭嘴！”二代火影对着初代火影说了一句，初代火影当场就蔫了，让一众忍者大跌眼镜，那个号称忍术之神的男人的性格竟然如此的怂。

    初代火影把目光转向了纲手问道：“纲手，你还没有说现在的木叶如何了？”

    “木叶村现在实力非常的强盛，拥有非常多强大的忍者，村子的发展也非常的好，您不用担心。”

    “是这样啊，猿飞做得很好呢，也辛苦你了纲手。”初代火影的脸上露出了灿烂的笑容，纲手感觉心中酸酸的。

    “接下来可能就要做一些让你们为难的事情了，提前说声对不起，还有刚才击伤的那些人，真是抱歉了。”

    所有忍者听到初代火影的话脸色都变了变，虽然现在因为秽土转生的原因不得不变成敌人，但是他们还是被初代火影的气概所折服。

    叶寒开口说道：“纲手，你让其他人把受伤的人都带到安全的地方去治疗，不要靠这里太近，初代火影和二代火影就交给我来解决吧。”

    “你自己吗？”纲手对自己的两个爷爷都有印象，印象当中的两个人几乎是不可战胜的，叶寒虽然也非常的厉害，可是还有那个宇智波斑，叶寒要是在此受伤那就不好了。

    二代火影看着宇智波叶寒说道：“宇智波一族的小子，这次我们虽然没有恢复全部实力复活，却也有全盛时期一半的实力，也不是一般忍者可以应付得了的，虽然不知道施展秽土转生的那个叫药师兜的抓你干什么，不过你最好还是全力逃跑比较好。”

    “如果是别人的话也许我会不管，我也是木叶的一份子，见到两位为木叶村做出巨大贡献的影被人奴役自然不能放着不管，我会让你们的灵魂自由的。”叶寒知道二代火影所说的并不是假话，无论是初代火影还是二代火影，本身的实力绝对超过了忍者的界限，一半的实力也足够将现在的五影全部撂倒。

    可是叶寒也想要试一试自己如今的实力到底如何，面前的两个人当做对手非常的合适，就算是自己消耗了大量的查克拉还是有杀手锏在的并不用担心，而且叶寒也有自己的想法想要尝试。

    初代火影大笑说道：“哈哈，真是自信的年轻人呢，看到宇智波一族当中有你这样的忍者，木叶我就放心了，打不过的时候绝对要逃啊，我可不想因为自己的原因毁掉如此拥有前途的后辈忍者，木叶的未来还要依靠你们呢。”

    “两位火影大人放心，如果我连两位都打不过的话，这次整个世界都危险了，纲手你带人先离开吧。”叶寒转头又对纲手说道，纲手点了点头，让在场还可以行动的人将伤者带离此地，进行相应的治疗。

    战场上很快就剩下了初代火影、二代火影以及叶寒三个人，初代火影看着叶寒说道：“宇智波叶寒是吧，你是不错的年轻人，那就让我看看你的实力吧。”

    初代火影说着，双手就开始结印，几乎同时叶寒开启了写轮眼，三个勾玉在叶寒的眼中出现，二代火影看到叶寒眼睛当中的写轮眼眉头微微皱了皱，宇智波一族这个受诅咒的血脉，能够开启写轮眼的精神都会受到不小的刺激，精神受到严重的刺激会影响到忍者的心性，说不上会滋生出什么危险的想法，宇智波斑就是前车之鉴。

    不过很快二代火影发现叶寒双手所结的印有点眼熟，不由得瞪大眼睛：“那个印不是”

    就是在这个时候初代火影和叶寒几乎同时喊出了术的名字：“木遁树界降临！”

    “咔嚓！咔嚓！”在这个宽敞到全部都是土地，连杂草都没有的黄土地上，两个人身边的土地裂开，一颗颗巨大的树木从地面上出现，紧接着就快速疯涨，向着对方冲了过去。

    “轰――！”

    两个人使用的木遁树界降临的大树正面撞在了一起，大地因为这样的冲击在不断的震动，那又两个人忍术查克拉催生出来的大树开始折断。

    纲手率领离开的忍者见到这一幕都不由得张大嘴巴，震惊不已，他们终于明白为什么刚才他们那么多人都只是受伤而没有死亡，是因为对方根本就手下留情了。

    写轮眼可以复制对手的忍术，可是总不能连血继限界木遁也给复制吧，难道总队长宇智波叶寒连号称忍界最强遁术的木遁也会使用，肯定是这样了，要不然不可能使用出木遁的。

    “火影大人，叶寒队长难道也会使用木遁？”一个在纲手身边的忍者看到那一幕之后不由得对纲手询问道，纲手点了点头，见到纲手确认他们也就不用怀疑了。

    早就听说木叶的红色恶魔宇智波叶寒是这个世界上天赋最为妖孽的忍者，当初都觉得夸大其词，现在看来还少说了，这种天赋何止是妖孽啊。

    初代火影和二代火影同样非常的吃惊，二代火影看着叶寒问道：“小子，你的木遁是怎么来的？”

    “是移植了初代火影大人细胞木遁能量。”

    “连这种事情都做得出来，你就不怕身体承受不住！”为了增加木叶的战力，初代火影的细胞不是没有被二代火影拿去研究过，可是其他的个体根本就不可能容纳初代火影的细胞，稍微移植一点点，整个身体都会彻底崩溃，所以他也就下令封禁了这个研究，叶寒这已经是破坏了木叶的规矩。

    “哈哈，扉间不要在意那么多，可是这股查克拉几乎已经不下于我了，真是不可思议，就让我看看你还会什么吧。”千手柱间说着双手再次开始结印，叶寒的写轮眼转动，手也跟着结印，和初代火影战斗他的目的就是要偷师。














第一百七十五章收获和强大
　　    （第一百七十五章收获和强大）

    对现在的自己来说积分已经没有什么太大用处，但是他现在的积分根本就不够，初代火影留下的东西不少，可惜他本身不是什么真正的天才，学习起来并不是那么的快，而且都是一切很难真的派上用场的忍术。

    初代火影也是花了那么多年才能够完美的将木遁使用得出神入化，想要快速的掌握木遁，从初代火影这里偷师就是最快的方法。

    “木遁木龙之术！”

    “木遁木龙之术！”

    双方都制造出一条巨大的木龙，在半空中扭打在一起，这次二代火影终于知道为什么纲手会对这个年纪轻轻的宇智波一族的小鬼推崇备至了，这种木遁的实力，如果不是知道对方是宇智波一族的，他还以为之自己大哥的子嗣呢。

    用宇智波一族特有的写轮眼拷贝初代火影的忍术，同时释放出来，并且威力不下于自己大哥，的确是妖孽级别的天赋，一个人就毁灭木叶村真的不是说笑。

    “木遁花树界降临！”刚刚由初代火影释放的树木突然开花，产生大量的花粉，初代火影却是一愣，发现叶寒并没有跟着一起复制，难道是查克拉不够了。

    “笨蛋，那小子可是同样拥有木遁，你的这些花粉又怎么能对他产生效果。”千手扉间无语的看了一眼自己的大哥不得不出言教训道。

    初代火影听到自己二弟的话也顿时明白自己错在哪了，笑了笑说道：“原来如此，那就再试试这个忍术！”

    叶寒见到了初代火影结了自己不知道的几个印的顺序，用写轮眼拷贝下来，迅速的结印，“木遁木人之术！”

    叶寒和初代火影几乎不分先后的喊出了这个术的名字，“轰轰！！”两个巨大的木头罗汉从地面上拔出，叶寒和初代火影都站在木头罗汉的头顶，高度差不多的两个木头罗汉在叶寒和初代火影的控制之下向着对方冲去。

    “轰！”

    拳脚相交，一举一动都造成了巨大的破坏，早就夺得远远的人回头看了看，这些人终于明白为什么宇智波叶寒总队长让他们离开而不是在旁边帮忙。

    这种战斗已经不是身为人类的他们可以参与进去的了，这根本就是两个神明在相互战斗，身为人类的他们也许只是两个神明战斗不经意的波及就会将他们给杀死。

    叶寒则是非常的痛快，许久都没有这么全力出手过了，原来这个就是木遁，真的好强，自己完全体的须佐能乎都不会是自己脚下的木人的对手。

    想到这里叶寒的神情一动，不知道把须佐能乎套在木人的身上会怎么样，想到就做，叶寒的三勾玉写轮眼变成了万花筒写轮眼的形状。

    实质化的火焰逐渐的将木人的身体外披上了一层须佐能乎的装甲，须佐能乎每次使用的时候总感觉内部空空的，像是一个空壳盔甲在行动，现在内部有强大的木遁为心，叶寒甚至有种感觉，似乎这才是真正的须佐能乎。

    叶寒的动作自然是落在了初代火影和二代火影的眼中，初代火影看着叶寒那铠甲逐渐将木人给覆盖的样子，感慨的说道：“这个是这是万花筒写轮眼的须佐能乎，这个有多久没有见到过了，还能够将须佐能乎完美的控制到这个地步，几乎不下于巅峰时期的斑了。”

    宇智波斑曾经和他大决战的时候使用过威装须佐能乎，就是将须佐能乎覆盖在九尾妖狐的身上，实力非常的强。

    二代火影由于对宇智波一族的偏见现在也终于正视了这个叫宇智波叶寒年轻到不像话的少年，拥有自己号称忍术之神的大哥的最强遁术木遁，还拥有和自己大哥几乎并列的宇智波斑那种等级的万花筒写轮眼，将这两者相互结合，简直就像是初代火影和宇智波斑的结合体，想一想都觉得可怕，如果这个叫宇智波叶寒的人真的心存歹意的话整个忍界还有谁能够阻止得了他。

    “就让我试试你这个术的威力有多么的强吧！”初代火影说着，一拳对着叶寒的新形成的术攻击过来，叶寒也想要知道这个形态的须佐能乎是不是变得更加的强大。

    “轰！”

    刚刚还有些不分上下的两个巨大的木人，这一次叶寒的木人竟然将初代火影的木人的胳膊给击碎，谁胜谁败一眼就看出来了。

    二代火影震惊的看着宇智波叶寒：“竟然将大哥的木人之术给击碎了！”

    “唰――！”叶寒手中多出了两把木遁组成的木刀，须佐能乎实质化的火焰也覆盖在木刀上，“唰！”叶寒手中的木刀一个横切。

    “咔嚓！”初代火影控制的木人躲避不急被叶寒的木遁须佐能乎太刀直接给懒腰斩断。

    “轰轰轰！”

    威力并没有就此停止，远处的大山也都被叶寒这一招给削去了山顶，这个可怕的威力让叶寒也大吃一惊，他突然获取了超出自己范围的强大力量，还不太能够完美的掌控，可是这种威力让叶寒明白了自己的实力比起当初要强了数十倍。

    以如今自己的实力，再次对付那些尾兽就算是不用地爆天星封印，不用万花筒写轮眼的幻术，也是手到擒来一样轻松，自己真正的站在了这个世界的顶点上了。

    叶寒的心中有点明白为什么宇智波斑除了将初代火影视为对手之外对待其他人如同蝼蚁，就是最强的九尾妖狐对他来说也只是宠物狗一个级别的，原来这就是真正强大的感觉，自己追求的就是这个吗，并不是，从头到尾他都只是想要掌控自己的命运罢了。

    躲在远处远远观望这边战斗的忍者们如今已经屏住呼吸，刚才还没有第四次忍界大战的真实感受，现在却感觉到他们连登场的资格都没有。













第一百七十六章怎么那么欠揍呢
　　    （第一百七十六章怎么那么欠揍呢）

    叶寒挥刀对着初代火影斩了过去，“木遁榜排之术！”木人另一条没有断裂的胳膊开始变形，变成了一扇巨大的鬼面木制盾牌迎上了叶寒的大刀。じ杂志虫じ

    “轰！”

    盾牌将叶寒的斩击给挡了下来，碰撞反震的力量将两个人都向后横推了上千米。

    “二代火影阁下，你还在等待什么，现在正是干掉宇智波叶寒的好机会，如果你不出手的话我就要强行的对你的身体进行控制了。”药师兜的声音在二代火影千手扉间的脑海当中响起，二代火影听到药师兜的话脸色微变，被药师兜给控制简直是奇耻大辱。

    “哈哈，真是强大啊，木遁加上须佐能乎，真是天才的想法！你比起我还有斑都要有天赋。”千手柱间哈哈大笑说道。

    叶寒微笑着对千手柱间说道：“初代大人过誉了，我只是站在了巨人的肩膀上，根本称不上有天赋。”初代火影的性格不错，叶寒也将初代火影的这几个忍术都给学到手了，让自己的实力又增强了不少，要是自己研究，没个十年八年肯定是到不了这个地步。

    突然，这个时候一支苦无向着叶寒所在位置射了过来，那苦无上缠着白色的术式正是叶寒所熟悉的飞雷神的术式。

    “唰！”二代火影出现在叶寒的面前，数张起爆符贴在了叶寒须佐能乎上，“禁术互乘起爆符！”

    “轰轰轰！！！”

    起爆符发生了爆炸，连续的爆破不断仿佛不会停止一样，叶寒的须佐能乎被破开，木人也被这连续不断的纸爆符给毁灭，轰然倒在地面上。

    二代火影看着不断被纸爆符给摧毁的木人淡淡的说道：“天赋虽然不错，可惜还是太年轻了，互乘起爆符只要被一张贴上就会在一点上不断通灵出纸爆符爆炸，直到被毁灭掉。”

    “二代火影大人，您说这些话有点早了，您的那个术虽然很不错，但是我要解决的话还是有非常多的方法的，当然使用最简便的方法是最好的。”叶寒的声音突然在二代火影的身后响起。

    二代火影脸色一变，头也不回的对叶寒投掷了一支术式苦无，叶寒伸出两根手指就要将这个苦无给夹住，“咻！”二代火影的身体消失在叶寒即将夹住的瞬间出现在叶寒的身后，手中拿着一支苦无对着叶寒的后背刺去。

    却刺了一个空，刚刚他射出的那支苦无突然被从身后出现的一只手给抓住，紧接着就架在了自己的脖子上。

    “二代火影大人，我失礼了。”叶寒说着并没有将苦无刺在二代火影的身上，而是叶寒的左手中不知道什么时候多出了一支黑棒，黑棒刺在了二代火影的后背上，紧接着叶寒连续的制造出数根黑棒将千手扉间的身体给封住。

    “木遁木锭壁！”一条条木头将二代火影的身体给困住，黑棒是叶寒拥有了轮回眼之后用阴阳遁制造出来的，可以搅乱对手身体当中查克拉，让对手没有办法动用忍术，木锭壁可以让二代火影没有办法行动，也就不能自己动手将黑棒拔掉。

    “麻烦您在这里安心的等待一下。”

    二代火影用不可思议的目光看着叶寒说道：“你还会使用飞雷神之术”

    叶寒点了点头说道：“是的，二代火影大人创出的这个时空忍术非常的强，可以大大的提高战力。”

    二代火影的嘴角抽搐两下，因为我创造出的时空忍术强就学习去了，他的大哥号称忍术之神的初代火影都没有学会自己这个时空忍术，你随随便便的就学会了。

    “哈哈，扉间，你竟然被自己创造的术给击败了”初代火影没心没肺的大笑说道。

    “你有什么资格说我，你还不是被自己的忍术给攻击了。”二代火影千手扉间没好气的看了一眼初代火影千手柱间说道，刚刚动手虽然没有抱着杀意，只是随意敷衍下出手，可是怎么也没有想到这个二十岁左右的年轻人不止会木遁，万花筒写轮眼，竟然还会自己的飞雷神之术，同时还会用那个黑棒的东西限制了自己的查克拉动用。

    自己因为了解秽土转生躯体几乎不死不灭的原因，根本就没有在乎对方对自己动手，这一切的巧合凑起来让自己在对方面前还没有走过一个回合就被俘虏了，身为二代火影，虽然这不是自己的全部实力，却也太丢人了。

    二代火影又把目光转过来看着叶寒恶狠狠的说道：“小子，你不会连秽土转生也会吧？”

    “这个我倒是也会，不过我似乎并不需要使用那个，那个需要活着的生命作为祭品，这种残忍的事情我可干不出来，这个忍术不应该被创造的。”叶寒当初和大蛇丸博弈的时候将大蛇丸的经验值也都给吞下去了，其中正好包括了秽土转生的那一部分，所以叶寒也会使用秽土转生，但是他的手中没有任何人DNA的材料所以会不会都一样。

    二代火影已经气得说不出话来了，他的脸憋得通红，你会使用也就罢了，竟然还说残忍，那个术本身就是使用敌人来复活的不死的战士，虽说是自己创造出一个不应该存在的忍术，自己也很后悔，可是听到这个小子的话怎么就感觉那么欠揍呢，比起宇智波斑那个家伙还要讨厌。

    初代火影一样笑不出来，看着叶寒的目光就像是在看着一个怪物，这不止是自己和斑实力的结合，还有二代火影的术，被称为忍术之神的他头一次感觉到上天是不是真的有些不公平了。

    “初代大人请你等一下。”叶寒说着使用了飞雷神之术带着二代火影消失在了初代火影的面前，叶寒再次出现的时候已经到了纲手等人的面前。














第一百七十七章分道扬镳
　　    （第一百七十七章分道扬镳）

    纲手吃惊的看着叶寒说道：“叶寒你你将二爷爷给捉住了！”刚刚还在为二代火影对叶寒出手担心的她却看到叶寒转眼之间就将二代火影给捉住，这也太让人惊讶了，自己的二爷爷可是会使用飞雷神之术的啊。±杂∨志∨虫±

    二代火影听到纲手如此直白的话脸色越加的生气，捉住了，你当是捉小鸡呢，让所有人都不敢靠近，这可是传说中神一般的人物，就这么被宇智波叶寒总队长给抓住了，不愧是被称为木叶的红色恶魔的男人。

    “暂时将二代火影束缚住了，可能会有许多的白绝或者是秽土转生的人过来抢夺。”

    “我知道了，这里就交给我吧，我会安排好一切。”纲手说道，叶寒点了点头，使用飞雷神之术消失在了纲手面前。

    二代火影看着叶寒消失的身影他也不得不承认叶寒所使用的飞雷神之术比自己更加的要好，二代火影把目光转向了纲手说道：“纲手，这小子是哪里来的怪物，他为人可不可靠？”

    二代火影现在最担心的就是这个宇智波一族的小子的为人了，这个叫宇智波叶寒的年轻人的实力有点过于可怕和强大，要是心怀歹意恐怕整个世界都会遭殃。

    纲手听到自己二爷爷的话很快就明白二代火影的意思，用肯定的语气对二代火影说道：“放心吧二爷爷，叶寒他作为忍者也许不合格，可是却是善良的人。”说罢，趁着现在还没有遭受到敌人的攻击，纲手将叶寒这些年的所作所为都详细的对二代火影叙述了一遍。

    周围的忍者也跟着一起听了听，他们也都对这个名闻整个忍界的天才忍者感到非常的好奇，听到纲手讲述了之后都惊叹不已，叶寒的所作所为让众多的忍者不敢想象。

    二代火影听得眉头直皱，他的性格是一个比较顽固死板的人，叶寒所做的某些事作为忍者来说是相当失格的，可是这些并不能否定这个叫宇智波叶寒的少年的功绩，这个年轻人所作所为说是伟大也不为过，他的心中也松了一口气，这个小子到不是宇智波一族那种疯狂的人格。

    却有觉得这个人实在是太过神秘了，一个人会使用如此多的忍术，拥有万花筒写轮眼和木遁这两种几乎可以说最强的血继限界，如今可以说是最强的怪物。

    “那小子的木遁是怎么来的，有没有告诉你？”二代火影突然想到叶寒身为宇智波一族却拥有木遁这种不可思议的事便开口对纲手询问道。

    “是他找到大蛇丸让大蛇丸帮他移植的。”

    “大蛇丸！”周围的忍者听到这个名字都微微变色，大蛇丸在众多普通忍者当中可是相当恐怖的存在，恐怖分子比强者更加的可怕。

    二代火影也注意到了周围忍者脸上的表情变化：“大蛇丸是谁？”

    纲手咬了咬嘴唇说道：“曾经是木叶的忍者，后来研究禁术，叛逃出了木叶，是木叶的S级叛忍。”

    “哼！竟然和叛逃的忍者进行秘密交易，这个叫宇智波叶寒的小子果然是胆大妄为！”这样的忍者如果是他当初知道的话早就动手毙了。

    “叶寒也是为了忍界的安危着想。”

    二代火影没好气的说道：“你倒是向着那小子，拥有万花筒写轮眼，还拥有木遁，这回木叶当中还有谁能够压制住那个小子，不让他更加狂妄得没边了，他还怎么会听你这个火影的命令。”

    “二爷爷，叶寒他现在不是万花筒写轮眼了，他拥有的是六道仙人才拥有的轮回眼。”纲手在二代火影的耳边小声的说道。

    “轮”二代火影眼睛瞪得老大，刚刚纲手所说的是轮回眼，这怎么可能。

    “轰轰！”叶寒这个时候已经和初代火影再战了起来，叶寒也终于明白为什么初代火影号称是忍术之神了，那种信手拈来的强大忍术，现在是已经死去了，不知道活着的时候该有多么的强大，随意的一击几乎都堪比小型核弹的威力，叶寒的实力也随着和强者的战斗逐渐的提升。

    此时在非常远处的药师兜眉头皱起，在其他的战场上，四影对战四影，那些他并不是很在意，他真正在意的就是初代火影和叶寒之间的战斗。

    “忍术之神的初代火影和二代火影吗，还真是强大，如果不是这次给两个人特别加料，可能早就挣脱出了忍术控制，即使是这样也很难限制两个人的行动，出工不出力，不过目的勉强是达到了，现在需要的就是再尽可能的消耗宇智波叶寒的查克拉，就让几个和宇智波叶寒有仇的家伙出手吧。”

    药师兜说道这里，双手结印，一掌按在了地面上，地面轰隆隆的升起了七口棺材，咔嚓，棺材打开，七个人出现，是曾经的忍刀七人众，药师兜将一枚接着一枚的带着术式的苦无放进了这七个人的脑袋当中，然后下达了杀死宇智波叶寒的命令。

    紧接着药师兜又联系了赤砂之蝎和迪达拉两个人，让两个人前往叶寒和初代火影战斗的地方帮忙干掉宇智波叶寒，迪达拉可是最喜欢这个任务了，他出现在这里的目的就是要将宇智波叶寒给拉入到地狱当中。

    药师兜又联络了长门，可是长门正忙于寻找志村团藏将志村团藏给干掉以后才能够过去，执念太重，药师兜也不能多花精力去控制，也就随了长门的心意，而且志村团藏和自己也是有着非常深的仇怨，借长门之手杀掉志村团藏也好。

    药师兜又对那些影下达了命令，全部赶往宇智波叶寒那里，他是要利用面具男牵制忍界大军，不是被面具男利用他来和忍界大军战斗，他的目的只有一个那就是宇智波叶寒，已经牵制了许久，也是时候分道扬镳了。













第一百七十八章团藏之死
　　    （第一百七十八章团藏之死）

    “叶寒队长，秽土转生的影全部都向着你那边赶去了，请你多加小心！”叶寒的脑海当中突然传来山中亥一的声音，山中亥一通过链接发生装置，可以将整个战场上的情况和命令传达给任何一个忍者。∨杂∏志∏虫∨

    叶寒的眉头微微皱起，他的真正目标是宇智波带土和宇智波斑，不过看药师兜谨慎的样子，自己不再消耗点查克拉他是不会露出破绽了，那就战吧。

    几乎在叶寒接到通知的同时，宇智波带土也从白绝那里得到了药师兜动作的消息，这对宇智波带土来说还算不错，只要药师兜能够牵制住宇智波叶寒就可以，他的目标还是八尾和九尾。

    八尾和九尾的位置因为白绝庞大的地下网络也都确定了位置，他现在正赶去抓捕八尾和九尾，好将十尾完成，然后他成为十尾人柱力。

    此刻，忍界联军的忍者正在和白绝的战争正如火如荼的进行着，白绝的数量仿佛杀之不绝，杀掉一批之后很快就有下一批出现，无论是白绝还是忍界联军，死伤都非常的惨重。

    好消息就是在白绝当中没有那种独当一面的高手，而在忍者联军这边拥有许多实力强大的忍者，但是实力再怎么强大战斗时间长了查克拉也跟不上消耗，所以战斗情况并不容乐观。

    志村团藏带着自己的根的部队在森林中快速前进着，志村团藏对身边的部下问道：“确定了八尾和九尾的位置了吗？”

    “确定了，就在前方一百公里。”

    志村团藏说道：“只要八尾和九尾和那个家伙打得两败俱伤我们就出手将那个家伙的轮回眼给抢夺过来，到时候我也可以掌控所有的尾兽，我会成为新的十尾人柱力。”

    “是，团藏大人！”

    很快在几个人前进的方向正在下雨，志村团藏虽然感觉微微有点奇怪还是带着队伍进入到了雨中。

    几乎就是在志村团藏进入到雨水中的时候，正在一颗树木上的长门睁开了眼睛，眼神当中带着杀意，站在一边的小南见到长门睁开眼睛说道：“是志村团藏来了吗？”

    “嗯，走吧，是时候给弥彦报仇了。”长门说着身体就飞起向着一个方向飞去，小南背后形成一对纸做的翅膀跟着长门一起飞去。

    正在打头前进的志村团藏抬头看到两个人影出现立刻停下，身后的人看到志村团藏停下也都立刻停了下来。

    “什么人？”两个人蹿到志村团藏的面前摆出了战斗姿势看着长门和小南询问道。

    雨水突然变得小了一点，志村团藏看清了长门和小南的长相，“那双眼睛？原来如此，你是被秽土转生出来的当初袭击木叶的那个晓的首领。”

    “志村团藏，我问你，是不是你挑起了雨隐村和晓之间的战斗。”长门看着志村团藏问道。

    志村团藏脸色微微难看，都是宇智波叶寒那个小鬼说的，他以为可以让长门和小南两个人含着悔恨死去呢，没有想到竟然会出现在这里，要对他进行报复。

    现在想要否定已经没有意义了，谁让自己当初承认了呢，任凭志村团藏怎么也想不到叶寒是故意说的，“没有错，是我做的。”

    “那你就去死吧！”长门突然暴起发难，对着志村团藏张开了右手，“万象天引！”志村团藏的身体被吸力吸引过去。

    “团藏大人！”根当中的忍者迅速的过去救援，“神罗天征”长门淡淡的声音响起。

    “轰！”

    “哇啊啊啊！！”

    强大的斥力将所有人都给推开，团藏的那些手下也都被推开，面对这种忍术，人数根本起不到任何的作用。

    “噗嗤――！”团藏的腹部被黑色的碳棒给刺穿，“呜啊！”团藏喷出一口鲜血，“使用了两个忍术了吗，那么就有5秒的间隔时间了呢。”

    长门一愣，发现刚刚被自己刺中的志村团藏已经消失不见，幻术，不对，在这双眼睛面前还没有察觉不到的幻术。

    “自业咒缚之印！”团藏突然出现在长门的身后使出了封印之术，长门的身体突然不能移动，“瞳术也给我封印吧！”团藏伸出两根手指刺向了长门的眼睛，打算在有限的时间内先毁掉对方的眼睛不让对方发出瞳术，那么他就有充足的时间将长门给封印。

    团藏的手指即将刺入到长门的眼睛当中，却看到长门脸上的神情没有任何的动摇，“小心团藏大人！”刚刚被长门神罗天征弹开的人此时也重新站起，见到团藏陷入到危险，大声的提醒。

    团藏向着周围一看，就看到数百张纸爆符漂浮在周围，“轰轰轰！！”

    巨大的爆炸出现，爆炸的火光将长门和团藏一瞬间就给淹没，当爆炸结束之后，地面上出现了一个巨大的大坑。

    而在爆炸的正中心志村团藏安然无恙，仿佛刚才的爆炸没有伤到他分毫，可是团藏右手的手臂上的写轮眼闭上了一只，他手臂上的写轮眼还有六个，都是这些年他派人偷袭出村执行任务的宇智波一族的族人得到的眼睛，非常的宝贵。

    都怪当初都被宇智波叶寒那个该死的家伙给盗走，自己胳膊上的那些也都在和宇智波叶寒战斗的时候消耗掉，现在用掉一个就少一个，他还打算趁着那个带着面具自称是宇智波斑的家伙和八尾九尾战斗的时候趁机偷袭抢到轮回眼呢。

    团藏看了一眼飞在半空中的小南，如果不是这个女人碍事，刚才他就可以将长门给封印了。

    长门的身体被炸成了碎片，但是依靠秽土转生的力量，身体也重组完毕，和最开始的时候一般无二，身上的束缚咒印也消失掉，和敌人战斗不畏惧自身的安危，这个才是秽土转生的正确使用方式。














第一百七十九章我一个就够了
　　    （第一百七十九章我一个就够了）

    长门对团藏的施展的术也微微吃惊，他可以确定他刺到的团藏都是实体，团藏却仍然完好无损的出现在这里，是右手上的那些写轮眼的原因吗。杂⌒志⌒虫

    “那样的术你还能够使用几次”长门说着再次对团藏张开了右手。

    团藏脸色一变对着他的那些部下说道：“你们去把那个女人给干掉！”刚才要不是那个女人，他就可以将长门封印，大不了再来一次。

    “万象天引！”

    “风遁真空波！”

    团藏的身体在飞向长门的时候团藏的口中喷出一道锐利的风刃，风刃落在长门身上突然无声无息的就被吸收掉。

    “噗嗤！”团藏的身体再一次被刺穿，这次是长门的身后多出了一个类似傀儡的尾巴，和当初的修罗道佩恩一样的忍术。

    团藏的身体马上又在远处成型，这一次他没有选择攻击，而是飞快的逃跑，如果对方还活着的话他也许还可以将对方给干掉，现在对方是秽土转生的不死之躯，忍术的攻击根本就没有办法将之杀死，对方的实力还非常的强，可以使用轮回眼的瞳术，如果不逃跑最终的结果肯定是会被杀死。

    “想要逃跑吗？我不会让你逃跑的，让晓毁灭，杀死弥彦的仇必须要用你的生命来偿还！”长门说着拉开了右手臂，手臂上多出众多的导弹。

    “刺啦！”导弹从长门的手臂上发射，向着团藏飞去。

    “轰轰轰！！”

    团藏的身体被连续的爆炸给毁掉，但是很快再次形成一个身体逃跑，长门控制重力让自己的身体飞在半空当中，各种强大的遁术从长门那里发出。

    拥有轮回眼就拥有七种查克拉属性的变化，而且长门本身查克拉几乎取之不竭，而且并不是真的攻击团藏的要害，似乎是打算将团藏活生生虐待致死，连续再死亡几次之后团藏看出了长门的打算，不得不放弃了逃跑，停了下来。

    长门落在地面上，看着团藏说道：“不打算继续像是丧家之犬一样逃跑了吗，说不定你还真的能够逃出升天呢。”

    “该死，给我去死吧！风遁真空连波！”团藏吐出了大量的风刃，可是落在长门身上的时候都被轮回眼给吸收掉。

    发现无效之后，团藏取出数个手里剑对着长门投掷过去，“神罗天征！”手里剑全部都被弹开。

    团藏也趁着这个时候冲向了长门，手中持着苦无对着长门的脑袋刺了过去，“噗嗤！”长门傀儡尾巴刺穿了团藏的身体。

    “那么下一次你会出现在哪呢？”

    “啪！”团藏双手搭在了长门的肩膀上，“没有下一次了，已经死去的亡灵，现在就彻底死去吧！里四象封印！”

    团藏的胸口多出一个黑色的能量球，然后迅速的向着四周扩散，然后所有被黑色能量覆盖的地方空间全部都被切割掉，迅速的进入到团藏的身体当中，长门也都一起被封印进了团藏的体内。

    倒在地面上的团藏的右眼逐渐失去了光泽，团藏再一次成功的活了下来，“这个术本来是打算封印宇智波叶寒的，该死，最后一只写轮眼也消耗掉了，必须要派人收集点才行。”

    突然，小南的声音响起：“你没有机会再收集了”团藏一惊，抬起头一看就见到自己的周围天空地面上密密麻麻的全部都是纸爆符，至少成千上万张，团藏的脸色十分的难看，现在没有了写轮眼他已经无法使用伊邪那岐。

    团藏脸色大变的喊道：“不！！我还要成为火影！我要征服整个忍界！”

    “害死了弥彦和长门的你，去地狱当中成为火影吧！”小南含恨的话音落下，将所有的起爆符给引爆。

    “轰轰轰！！！”

    爆炸的火光方圆上千米都包裹进去，在正中央的团藏根本就无法躲避，当爆炸结束之后，团藏倒在了爆炸的正中央，身体已经残破不堪，弥留之际团藏的脑海当中回想了自己这一生所做的一切，后半生更是和一个小鬼斗了十几年，一直都小心翼翼避免露出破绽，最终却败在了叶寒一句话之下，他输得很彻底。

    药师兜一拳击在地面上，气急败坏的说道：“该死！竟然被团藏那个家伙封印之后干掉了，大意吗？那也不至于沦落到被团藏封印，临死之时狠狠的摆了我一道呢，长门。”

    药师兜很快就平复了自己的心情，“算了，少了长门就少了吧，其他人也都抵达了，就让我瞧瞧大蛇丸留下的遗产，二代六道仙人真正的实力吧。”

    叶寒和初代火影战斗的场地当中突然多出了众多秽土转生的忍者，叶寒熟悉的面孔就有好几个，特别是忍刀七人众那些人，对于曾经让自己陷入到生命危险的家伙叶寒可是非常记仇的。

    有一个是四代风影，叶寒认识，毕竟小时候去过砂隐村闹了一场，其他的叶寒就不怎么清楚了，但是现在都是敌人就对了。

    “叶寒队长！”就在这些人抵达不一会儿，又有数量众多的忍者抵达这里，包括其他四位影。

    我爱罗对叶寒说道：“叶寒队长，抱歉，没有牵制住这些人让这些人跑来这里，我会负责解决掉四代风影的。”

    “我会负责二代土影”“我负责三代雷影”“我负责二代水影。”三代土影大野木、四代雷影艾以及五代水影照美冥分别开口说道，本身就是他们负责的，现在这些人都打算围攻叶寒的模样自然要来帮忙。

    叶寒笑着摆了摆手说道：“不用了，这些还是交给我来解决吧，如果我要逃走的话使用飞雷神之术就离开了，你们过来反倒是帮了倒忙，不过还是要谢谢你们，但对付这些人的话我一个就够了。”














第一百八十章无知真可怕
　　    （第一百八十章无知真可怕）

    我爱罗对叶寒说道：“叶寒队长，请不要任性，对方可是曾经的五位影，晓的忍者，还有号称是忍术之神的初代火影大人，众多的高手，因为秽土转生的原因不死不灭，我们有责任也有义务将几位影给封印。∩杂Ψ志Ψ虫∩”

    “小鬼，虽然我承认你的实力不错，不过忍者有时候要学会谦虚。”三代土影对叶寒说道。

    “宇智波叶寒，你是我们云隐村最大的敌人，但是现在忍界面临危机，我雷影可不是那种背后捅刀子的男人。”

    三代土影撇撇嘴说道：“切！你还真敢说，你们云隐村不就是趁着我们四大忍者国国力虚弱发动战争的吗。”

    “那是人之常情，实力强大的都会发动侵略，为了避免以后敌人强大侵略自己，你个老家伙不也是野心勃勃的想要一统忍界。”

    照美冥看到三代土影和四代雷影还没和敌人战斗起来自己就要打起来了连忙说道：“两位，敌人就在眼前不要内讧。”

    “还不是因为这个小子的原因！”

    叶寒苦笑着摇了摇头，他承接过来自然是有自己的想法，而且也是因为刚才和初代火影战斗之后他对自己的实力有了一个深刻的了解，对付这些人对他来说并不是特别困难。

    “主要是这些家伙都是冲着在下来的，我不想让各位牵扯其中，如果各位帮忙的话在下是求之不得的。”

    “哼！使用秽土转生那个混蛋将我们忍者村的先代影给转生出来的时候就已经和我们分不开了，可不是因为你的原因。”

    几个人也都冲向了自己的目标，药师兜没想到身为其他忍者国的影竟然会选择帮助敌国的宇智波叶寒，不是应该坐山观虎斗，消耗他国的战力吗。

    “忍者五大国团结起来了吗，把五影全部都干掉似乎也是不错的壮举呢，这样就更加的可以证明我超越了大蛇丸，那就都死在这里吧！”药师兜脸上表情疯狂的说道，然后控制那些影和五影战斗起来。

    “小鬼！你还记得我们是谁吗？”曾经被年少的叶寒干掉的忍刀七人众的无梨甚八恶狠狠的盯着叶寒问道。

    叶寒笑了一下说道：“倒是知道一点，忍刀七人众吗，名字我是不记得了，毕竟都快过去十五年了，不，就是十五年前我也不知道你们的名字。”

    “小子！你想不到我们十五年之后还会回来杀死你吧。”

    叶寒摊开手说道：“的确是没有想到，因为我不知道你们现在还可以做些什么？”

    “该死的小鬼，还是和当初一样狂妄。”

    迪达拉在半空当中脚踩着粘土猫头鹰对着叶寒说道：“宇智波叶寒，这一次我绝对要杀死你，我要让你明白什么是爆炸的艺术。”

    “迪达拉么，似乎你死得时间也不久呢，你应该知道你的那个艺术根本就对我没有任何威胁。”

    “哼！这里这么多人，我就不信你还能够活下来，就算你侥幸跑了，那我就杀光其他的忍者！”

    “跑？我为什么要跑？只要将你们全部都干掉不就好了。”

    “可恶！我就是看不惯你那猖狂的模样！”

    初代火影看着叶寒说道：“叶寒是吧，你这些年到底都干了些什么啊，我看无论是这些秽土转生的人还有其他忍者村的似乎对你都有些不善呢，难道你做了什么天怒人怨的事情。”

    “怎么可能，初代火影大人，我可是一个非常善良的好人，你看那些人，一个个凶神恶煞的，都是邪恶的人，邪不胜正，我把他们全部都给干掉了，他们想要报复回来罢了。”

    “该死的小鬼，给我去死吧！”忍刀七人众率先选择了动手，这些人不知道叶寒到底有多么的强大，意识还都停留在十年之前，觉得宇智波叶寒就算是变强了也强不到哪里去。

    敌人几乎全部都找来了叶寒也就不打算遮遮掩掩，双手结印，在叶寒的脚下瞬间长出了众多树枝，树枝将忍刀七人众的身体全部都给缠住。

    “该死！这是什么？”忍刀七人众见到自己竟然无法挣脱出脸色都是一变，许多不清楚的人也都是第一次见到叶寒使用这个忍术。

    “这个难道是木叶初代火影大人的木遁？”

    树枝将忍刀七人众全部缠住之后递到了叶寒的面前，叶寒把手放在忍刀七人众的脑袋上。

    “小子！我们可是秽土转生的身体，你是没有办法消灭我们的！”

    叶寒笑了一下，忍刀七人众心中突然升起不好的感觉，叶寒微笑着对几个人说道：“你们几个让我真的明白了一件事情，那就是无知真的很可怕。”

    轮回眼开启，叶寒的眼睛出现一圈一圈的淡紫色轮廓，被叶寒双手扣住脑袋的两个忍刀七人众，灵魂直接被叶寒给抓了出来，被轮回眼给吸收掉。

    两个人的身体外面像是拨开的椰子皮一样分开，两个陌生的忍者的尸体显露出来，这就是被用作秽土转生的生命祭品，叶寒紧接着将其他几个人的灵魂也都抽走，复活之后前不久还在忍界联军当中大杀特杀的忍刀七人众全部就这样全部都被叶寒给干掉了。

    所有人看到叶寒双眼当中那一圈接着一圈的轮廓心中十分的震撼，“那个难道就是传说当中的轮回眼，不是说晓的首领才拥有轮回眼的吗？难道是被叶寒队长夺回来了。”

    “不，那个是叶寒将自身的万花筒写轮眼进行了最终极的进化，写轮眼进化之后就是轮回眼。”所有听到这个消息的忍者都不由得哗然，写轮眼进化之后就是轮回眼，传说中六道仙人才拥有的眼睛，所有人在以前都还以为只是传说呢，直到前不久从木叶当中传出来轮回眼的消息才知道这是事实。












第一百八十一章宇智波斑
　　    （第一百八十一章宇智波斑）

    可是写轮眼可以进化成轮回眼这个消息更加的让人震撼，这可是宇智波一族都不知道的消息，在场的还有宇智波一族的成员，也显得非常的困惑。☆杂*志*虫☆

    初代火影这个时候终于是明白了，叶寒和自己战斗的时候并没有拿出全部的实力，轮回眼，木遁，飞雷神之术，就算是自己状态全盛时期也许都不是这个叫宇智波叶寒的年轻人对手了。

    “混蛋！这个家伙的实力又变强了。”迪达拉的脸色非常的不好看，宇智波叶寒是他一生的耻辱，可是他见到的宇智波叶寒却是几乎一天一变样，天天都在变强，这份天资让他非常的嫉妒，相比被叶寒杀掉的仇恨，这份嫉妒似乎来得更加的猛烈。

    “不行！我就不信干不掉他！一起动手！”

    药师兜听到迪达拉的话也乐见其成，开始结印控制初代火影，初代火影察觉到药师兜的控制，眉头微微皱起，刚才和叶寒战斗是存了想要知道自己后辈的这个年轻人实力如何，也就顺了药师兜的心意和叶寒战斗，现在被强行的控制初代火影自然是开始抵抗。

    药师兜察觉到初代火影的抵抗，脸色微变，他发现自己并不能够驱动初代火影帮助他战斗，能做到的顶多是让初代火影不动而已。

    “该死！不愧是初代火影，狠狠的摆了我一道呢，既然这样，那就让场面更乱一些吧！”药师兜的嘴角露出了狞笑，眼神当中带着大蛇丸都不曾有过的疯狂。

    双手结印，还在和三代土影战斗的二代土影身体突然停了一下，马上回过神来的时候迅速的向后跳开，躲开了三代土影两天秤大野木的攻击。

    然后手按在地面上，“通灵之术！”

    “嘭！”一个棺材从地面上升起，从棺材当中走出来一个人，盔甲的造型还有那印象当中深刻的模样，让三代土影两天秤大野木几乎不敢相信你的眼睛。

    “你你是宇智波斑，怎么可能那个人又是谁？”三代土影磕磕巴巴的说道，他实在是太震惊了，他一直以为那个带着面具的男人是宇智波斑，可是宇智波斑的模样他是绝对不会忘记的，这个人的样子形态，那种让人窒息的压迫力绝对是宇智波斑没有错。

    宇智波斑被秽土转生复活那么就说明肯定是已经死了，那那个带着面具的男人又是谁，为什么要冒充宇智波斑。

    几乎就是在宇智波斑出现的第一时间，二代火影的脸色一变，“这股查克拉，是宇智波斑！”

    纲手在旁边听到这话也是脸色微变对着二代火影说道：“二爷爷你说什么？”

    “刚刚宇智波斑的查克拉突然出现了，就在这附近，前面战场不远处！”二代火影虽然被叶寒封印了查克拉，身体也被束缚住，可是二代火影本身拥有特异的体质，属于感知型忍者，方圆一千公里之内可以感应到任何忍者的查克拉，比起香的那个只能够感应十公里范围强了一百倍。

    “轰！”棺材碎裂，宇智波斑从棺材当中走了出来，“终于复活了呢，是长门将我复活的吗，不对，这是秽土转生，不是轮回天生术，长门那个家伙没有按照我的计划执行吗。”

    药师兜透过二代土影的身体对宇智波斑说道：“宇智波斑大人，我的名字叫药师兜，长门的话已经被杀死了，所以没有办法看招你的计划执行了，你是我用秽土转生复活的。”

    “长门被杀死了？看起来出现了计划之外的变故了呢。”

    “对于您有什么计划我可是并不清楚，不过有个人顶替着你的名字正在和整个忍界作战却是事实。”

    “用秽土转生和我对话，你的胆子也非常的大啊。”宇智波斑瞥了一眼二代土影说道。

    “嘛！也是为了小心起见，刚刚在初代火影那里已经吃了一个亏，你和初代火影还不一样，你可是比全盛时期实力还要强大复活的，脱离我的掌控也非常的简单吧。”

    宇智波斑不屑的说道：“哼！你又怎么知道我全盛时期的实力如何，用秽土转生复活我，看起来你是有什么目的呢。”

    “的确是有我的目的，我希望你能够帮我抓来一个人，他的名字叫宇智波叶寒。”

    宇智波斑的眉头一皱：“宇智波”他就是宇智波一族的，许久没有听到其他宇智波三个字，突然听到药师兜提起了一个宇智波一族的族人名字让宇智波斑的心中感觉怪怪的。

    “您不要小瞧您这位宇智波一族的族人，他现在可是整个忍界最强的忍者，虽然将你全力复活，可是我也不确定你是否是他的对手。”

    宇智波斑听到药师兜这话脸色微微一沉，他宇智波斑真正的对手只有初代火影千手柱间一个人，药师兜说的最强以及怀疑自己的实力让宇智波斑非常的不满，不过他也只是把药师兜当成是无知的忍者罢了，除了千手柱间，整个忍界还有谁配成为自己的对手。

    “宇智波斑，看起来你是真正的宇智波斑了，那个带着面具的男人不知道是谁，不过我是不会让你通过此地，逝去的亡灵，还是死去吧！”三代土影飞到半空当中，双手间查克拉汇聚，一个淡白色的正方体出现在三代土影的手中。

    “尘遁原界剥离术！”

    一道白色的光芒从三代土影的手中射出，白光照过的地方全部化作了尘埃消失不见，白光将宇智波斑和二代土影覆盖，很快光芒消失不见，地面上出现了一个深不见底的洞口。

    “哼！就算你是宇智波斑中了我这一招也不能幸免。”

    突然，在三代土影的身后宇智波斑的声音响起：“飞行能力，看起来你是两天秤大野木那个小鬼了，你也变得奸猾了呢”







 






第一百八十二章齐聚
　　    （第一百八十二章齐聚）

    三代土影两天秤大野木听到这个声音脸色骤变，迅速的向前飞去，可惜刚刚飞起就被宇智波斑一脚踢中，身体向着地面射去。∨杂∏志∏虫∨

    “轰轰！”三代土影连续的撞碎了两个层积岩掉落在了地面上。

    “三代土影大人！”下面许多忍者联军见到三代土影被击中皆是大惊失色，被秽土转生复活的到底是什么人，怎么一击就将强大的土影大人给击退了，黑土和赤土两个人迅速的来到了三代土影的身边，将三代土影扶起。

    宇智波斑看都没有看三代土影，而是开口说道：“那我就去看看你所说的我的那个宇智波一族的后辈。”宇智波斑说着就使用瞬身术向着战场正中赶去。

    药师兜控制二代土影也跟上，药师兜脸上露出喜色，他是故意这么说的，目的就是为了挑起宇智波斑和宇智波叶寒进行战斗，宇智波叶寒是大蛇丸打造得最完美的身体，宇智波斑又是他用自己更加完善的秽土转生复活出来的，两者都是第二个六道，谁胜谁负让药师兜感觉非常的刺激。

    比起得到大蛇丸的遗物都要有诱惑力，“古老的强者和现在的强者，到底是大蛇丸厉害呢，还是我更强，真是太让人期待了。”

    三代土影看到宇智波斑和二代土影向着战场赶去，也顾不得自己受伤的身体和老腰，对着黑土和赤土说道：“走，快带我一起过去，刚才那个人是宇智波斑！”

    “宇智波斑？！”黑土和赤土同样是非常吃惊，那个面具男人不是称自己是宇智波斑吗，怎么又来一个宇智波斑。

    “这种事情之后再了解，快点过去！”

    “是”赤土背起了三代土影向着战场中心飞去。

    此时战场中心正爆发着战斗，迪达拉在半空中不断的使用炸弹对叶寒进行攻击，可是那些炸弹却不能拿叶寒怎么样，迪达拉更加的暴躁起来对叶寒疯狂的进行攻击。

    赤砂之蝎将查克拉丝线牵扯到周围的忍者身上，利用这些忍者对叶寒进行攻击，叶寒身体化作火焰雷电，转瞬之间就突入到了赤砂之蝎面前，傀儡师面对叶寒这种超高机动性的忍者，没有什么抵抗能力，灵魂被叶寒用轮回眼给吸走。

    “该死！我绝对不会让你好受！”迪达拉见到宇智波叶寒变得有些超出了他预想当中的强大，以他的能力杀死宇智波叶寒是不可能了，但是至少也要拉着其他的忍者陪葬。

    迪达拉将粘土放进自己的胸口的大嘴中，准备自爆，“滋滋――！”一道雷电长虹从叶寒的食指和中指中发出，将远在数百米高空中的迪达拉的胸口给贯穿。

    “该死！这怎么可能”雷遁将土遁克制得死死的，叶寒本身对雷电的掌控能力就非常强，特别是万花筒写轮眼晋级成为轮回眼之后，叶寒对火遁和雷遁的掌控已经如臂使指。

    上千米的雷电，对于曾经叶寒来说消耗会很大，可是现在叶寒的查克拉量几乎不下于尾兽，这种消耗对叶寒来说可有可无，真正困难的是将这接近上千米的雷电束缚成一条直线，这需要对雷电的掌控力几乎不可想象。

    “滋滋！”穿过了迪达拉胸口的雷电化作一道道绳索将迪达拉给捆住，迅速的拉到了叶寒的面前，叶寒把手扣在迪达拉的脑袋上，迪达拉的灵魂也被吸收掉。

    叶寒的战斗让所有的忍者目瞪口呆，那种轻描淡写一样的攻击，那些他们看似几乎不可战胜的晓组织的忍者就被宇智波叶寒轻松的干掉了，原来宇智波叶寒竟然如此的强。

    叶寒将这些家伙都解决之后就打算去帮助其他几个影将秽土转生的那些人都给封印，不过马上叶寒就暂时停止了自己的动作，把目光看向了前方。

    “咻――！”三个身影突然从前面落下，坠落在地面上，所有人看到这三个身影都大吃一惊，这三个人竟然是三代土影以及黑土和赤土三个人，三个人摔在地面上身上都受到了不轻的伤。

    “三代土影大人！您没有事吧。”几个忍者迅速的来到了三代土影三个人的身边。

    “小心”三代土影指着一个方向。

    叶寒则是抬起了头向着三代土影三个人飞过来的方向看去，两个身影出现在那里，看到其中一个人的身影的时候叶寒的拳头紧握。

    那种狂放视天下所有忍者如无物的姿态，叶寒的印象当中只有一个，还是在曾经动画当中见过的，叶寒在这个世界虽然没有亲眼见过但是见到对方的第一时间叶寒就知道了，他就是宇智波斑。

    从叶寒来到这个世界开始就明白自己之后的对手，叶寒也是为此一直逼迫自己变强的主因之一，终于来了吗，那就试试自己能不能干掉他了。

    初代火影看到宇智波斑脸色也是一变：“斑那家伙竟然连你也给复活了！”这个叫药师兜的年轻人有些太疯狂了，不止是将自己还将宇智波斑给复活，宇智波斑的性格他是最为清楚不过，复活过来的宇智波斑绝对是对这个世界最危险的存在。

    宇智波斑看到千手柱间脸上露出了笑容说道：“柱间，你也被这个家伙的秽土转生给复活了啊，太好了，那样就可以继续我们的战斗了，在那之前我先将这些虫子们清理一下！”

    “斑！住手！”初代火影见到宇智波斑动手立刻开口阻止，他清楚的知道宇智波斑有多么的强大，如果宇智波斑大肆杀戮的话，在场的忍者会有很大一部分都被杀死。

    “不可以哦，初代火影大人，既然你不出力的话，那就在这里看着吧。”药师兜全力结印，失去了那么多的秽土转生人，他也可以全力对初代火影进行控制，虽然无法命令初代火影攻击却能够限制初代火影的行动。







 






第一百八十三章初次战斑
　　    （第一百八十三章初次战斑）

    宇智波斑才没有理会初代火影的话，从上面跳下来，双手结印：“火遁豪火灭却！”一束火焰从宇智波斑的口中喷出，眨眼之间就变成了燎原大火，向着所有忍者席卷过来。杂⌒志⌒虫

    叶寒站在了所有人面前，双手开始结印，“水遁大瀑布之术！”

    叶寒的口中吐出了滔天的洪水，和宇智波斑的火焰撞在一起，水火相碰，最终形成了白色的水蒸气，两个人的忍术相互抵消掉了，叶寒的写轮眼同样拷贝了许多的忍术，当初只是因为没有水属性的查克拉，所以即使会，也没有办法使用。

    其他人看到是叶寒这个总队长将他们给救了，都纷纷对叶寒进行道谢。

    “有趣！现在竟然还有这么厉害的忍者。”

    “他就是宇智波叶寒，这个时代最强的忍者。”

    “最强，除了我和柱间还有谁配称为最强？”宇智波斑从上面跳了下来，向着叶寒这边走来。

    叶寒迎了上去，三代土影对叶寒喊道：“小子，你可要多加小心，他才是真正的宇智波斑。”

    “我知道，我会处理的。”叶寒握紧了拳头，叶寒的心中说道：干掉他，第四次忍界大战，真实情况也就是整个忍界和宇智波斑的战斗，叶寒从来到这个世界第四次忍界大战的阴云就迫使叶寒逼迫自己变强，宇智波斑也是其中的主因。

    叶寒这一次真的亲眼见到之后压抑在心里十几年的压力全部都爆发出来，叶寒自己也没有想到会这样。

    叶寒向着宇智波斑缓缓前进，然后突然间进行了加速，叶寒一眨眼的时间就出现在了宇智波斑的面前，宇智波斑惊了一下：“好快！”

    这个瞬身术是瞬身止水那里学到的，叶寒也使用多年，除了飞雷神之术能够稳压一头之外，没有谁的速度能够有瞬身止水的瞬身术快。

    手中的苦无对着宇智波斑的脖子刺去，宇智波斑身体迅速后退，可是叶寒以更快的速度出现在宇智波斑的身后。

    “这小子！”宇智波斑突然间感觉到了久违的危险感，只要自己一不小心就会被这个宇智波一族的后辈年轻人给干掉，因为叶寒根本就没有给他任何反击的角度。

    “须佐能乎！”

    被叶寒紧逼的宇智波斑不得不动用了自己这个瞳术，实质化的火焰在宇智波斑的身上升起，形成了将周身三百六十度的绝对防御。

    “须佐能乎吗，你太小瞧我了。”

    须佐能乎形成的两只巨手对着叶寒的身体就抓了过来，叶寒的口中低声念道：“须佐能乎！”

    “呼呼！”叶寒的身后同样升起了两只手臂，将宇智波斑的须佐能乎的手腕给扣住，叶寒也趁此机会近身，右手放在宇智波斑的须佐能乎上。

    “滋滋！”叶寒的右手雷电闪烁，正是雷切，雷切拥有的强大的穿透力，就是须佐能乎也没有办法抵挡。

    “轰！”雷切在须佐能乎上开出了一个缺口，雷切迅速伸长，刺向宇智波斑的脑袋，宇智波斑终于是感觉到了生命危险。

    双眼迅速的变化，轮回眼出现在了宇智波斑的眼中，叶寒的雷切直接被轮回眼给吸收掉，宇智波斑也趁此机会一拳击向叶寒，叶寒同样握拳迎击上去。

    “轰！！”

    两个人的脚下出现了大片的裂缝，继续站在这里身体会失去平衡，两个人都暂时向后退开，叶寒在向后退开的时候对着宇智波斑射出了一支苦无。

    宇智波斑看到叶寒射出苦无根本就没有在乎，须佐能乎的防御可不是这些苦无能够破开的，就算是加上查克拉最终也只会是苦无断裂。

    “咻――！”

    叶寒的身影突然消失不见，宇智波斑神情微微楞了一下，就是在他发愣的这段时间，面前一个巨大的拳头出现，直直的击在了宇智波斑的须佐能乎身上，宇智波斑的脑海当中想到了叶寒所使用的忍术，是千手扉间的飞雷神之术，否则那么大的身体行动就算是再快又怎么能不被发现。

    “咻――！”

    “轰轰轰轰――！”

    宇智波斑的身体被击得向后倒飞出去，撞到山崖上之后也没有停下，硬生生的将大地撕开一道裂缝，末尾的宇智波斑停了下来，宇智波斑身体外面的须佐能乎已经消失不见，被叶寒给一拳毁掉了，宇智波斑自身因为须佐能乎保护的原因安然无恙。

    其他的忍者看到这个全部都惊呆了，毕竟他们没有看到刚才叶寒和初代火影战斗时候的情况，现在的战斗已经超出了他们的想象，这就是神的力量吗。

    药师兜看到这一幕心道：果然啊，真不愧是宇智波叶寒，这种超越一切的天赋，就是初代火影和宇智波斑都不得不俯首，只要能够得到他的身体，我就可以使自己变得更加的完美。

    药师兜控制着二代土影落在了宇智波斑的身边：“你没有什么事吧？”

    “你对我的身体做了什么？”宇智波斑对药师兜问道，刚才他也是情急之下动用了轮回眼，没想到竟然真的开启了，自己拥有轮回眼的事情可是秘密。

    “没有什么，我说过要让你全力复活，因为对手实在是太强了。”

    宇智波斑扯开衣服看了一下自己的右胸口，看到一张类似初代火影的脸他就明白怎么回事了。

    “看到那个想必你也明白是怎么回事了，不过即使你拥有轮回眼也请不要大意，对方也是和你一样开启了轮回眼的男人。”

    “那个家伙也开启了轮回眼！”宇智波斑这次是真的震惊了，自己是怎么开启的轮回眼他非常清楚，可是对方又怎么会知道，那段资料已经被他给抹去了才对。

    药师兜淡淡的说道：“是的，就是在最近开启的轮回眼，由我曾经跟随的大蛇丸创造出来的除你之外，第三个六道仙人。”














第一百八十四章神的战斗
　　    （第一百八十四章神的战斗）

    宇智波斑又怎么只会被这个说辞给打动，为了让自己能够拥有轮回眼他可是九死一生，要不然也不会把轮回眼开启之后没有什么行动就老死在那里，不得不控制宇智波带土布置下复活的计划。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    “轮回眼吗？真是不错的天赋，我就看看他到底有多么强吧。”

    宇智波斑说着双手结印，天空当中突然暗了下来，所有忍者抬起头看向天空，全部都瞪大了眼睛，就是其他几个正在战斗的影也全部停手。

    “这到底是什么”

    天空当中多出的东西仿佛是一颗小行星大小的陨石，正在向着地面落下，只要落下，这附近成千上万的忍者几乎全部都无法幸免。

    “斑！你给我住手！”初代火影对着宇智波斑大声的喊道，在忍界联军当中不知道有多少木叶的忍者，只要这一击忍界就会损失惨重。

    “这就是神的力量吗？”我爱罗等人撤回到叶寒的身边，这个时候已经不是去计较和那几个秽土转生出来的影战斗的时候了。

    我爱罗对叶寒问道：“怎么办叶寒队长？”

    “你们护住其他的忍者，这个陨石就交给我来解决。”叶寒对我爱罗几个人说道，面对宇智波斑他也不敢大意，如果他倒下整个忍界也就真的沦陷了。

    “须佐能乎！”叶寒动用了自己的须佐能乎，须佐能乎完全体出现，背后有着一对须佐能乎完全体才拥有的翅膀，叶寒控制着须佐能乎直接冲天而起，“给我开！”

    叶寒双手中的神器长剑交错而过，发出两道斩击。

    “轰轰！！”

    在巨大的仿佛小行星一样陨石上出现了两道裂缝，紧接着陨石就崩裂成了四块。

    “第一块被解决了，那么第二块呢？”

    几乎就是在叶寒解决了第一块陨石的时候，第二块陨石也出现，“再给我开！”叶寒须佐能乎手中的神器长剑再次发出两道斩击，将第二块陨石也给崩碎。

    天空中下起了零落的陨石雨，面积巨大，如果普通的忍者被砸到差不多也会失去生命。

    叶寒察觉到这一点，双手开始结印：“木遁树界降临！”

    “轰轰！！”

    地面上升起了大片的森林树木，向着天空冲去，将陨石的碎块全部都接住，其他的也都由几位影，以及众多的忍者合力挡了下来。

    在面对这种天灾一样的状况下存活下来的忍者全部都松了口气，这个景象实在是太可怕了，幸好有宇智波叶寒在，否则他们可能都会死在这里。

    叶寒对周围的忍者说道：“你们全部都退到十公里之外，将那些白绝清理掉吧，这里的战斗已经不是你们可以参与进来的了。”

    所有忍者听到叶寒这话都如释负重，宇智波斑和宇智波叶寒用事实告诉了他们什么是神明的领域，刚才如果只是宇智波叶寒的话根本就不用顾忌陨石落下，为了保护他们叶寒队长才又多使用了木遁的强大忍术，他们拖累了叶寒的战斗。

    事到如今也他们也只能够做一些他们力所能及的事情，那就是将所有的白绝给干掉，宇智波斑就由叶寒和五影大人们来解决。

    “木遁木龙之术！”宇智波斑双手结印，一条木龙向着叶寒的须佐能乎缠了过来，叶寒开启了仙人模式，须佐能乎突然由血色变成了深紫色。

    “唰唰――！”两个斩击，将宇智波斑发出的木龙硬生生的给斩成数段。

    宇智波斑大吃一惊，须佐能乎在完全体之后又怎么会变了颜色，而且变得比完全体的须佐能乎更加的强大，这个小子难道已经超越了他吗。

    “是仙人模式！”初代火影看到叶寒的脸谱以及感受到叶寒须佐能乎所使用的仙术查克拉就知道了，初代火影的脸上露出了灿烂的笑容。

    宇智波斑拥有轮回眼让他吃了一惊，好在宇智波叶寒一点都不差，不止拥有轮回眼，甚至还犹有超越，仙人模式也都会使用，还结合到了须佐能乎上，这个年轻人未来的前途不可限量，有宇智波叶寒在的话就可保木叶平安。

    “须佐能乎！”宇智波斑被叶寒逼得也不得不使用上须佐能乎，完全体的须佐能乎对战完全体须佐能乎，两个巨大的怪物手持双剑就以最原始的方式对拼起来。

    “轰轰！”

    随意的一个斩击，巨大的山脉山顶就被削断，又或者是将大地裂开一道峡谷，双方从地面上又战到了天空当中，两个巨大的身影不断的在天空当中碰撞。

    仿佛两个太古神明之间的战斗，这样的战斗就是五影那个级别的忍者都没有办法参与进来，所有人终于明白了第四次忍界大战和前几次忍界大战的区别。

    一如影这个级别战力竟然没有办法帮上什么忙，如果忍界当中不是出了一个宇智波叶寒根本就没有人能够抵挡住宇智波斑。

    “这就是神与神之间的战斗吗”每个忍者的心中都出现同一个心声。

    叶寒和宇智波斑大战的时候，在距离此地远处也进行着激烈的战斗，战斗的双方是宇智波带土，另一方则是身为九尾人柱力的鸣人，八尾人柱力奇拉比，还有传说中的三忍自来也，以及拷贝忍者旗木卡卡西，自来也和卡卡西在这次忍界大战当中接受到的任务就是防止两个人柱力落入到晓的手中。

    宇智波带土将尾兽放进了由药师兜用秽土转生复活的五个人柱力的身体当中并加以控制和鸣人、奇拉比、自来也，卡卡西四个人战斗。

    宇智波带土自身拥有空间忍术，控制着五个人柱力对战四个人丝毫不落下风，却也没有什么太大的进展，想要将八尾和九尾拿下大约还需要很长时间才行。







 






第一百八十五章别天神
　　    （第一百八十五章别天神）

    “你到底是什么人？”鸣人控制九尾的查克拉将宇智波带土控制的人柱力给挡下。杂R志R虫

    宇智波带土没有回答，而是看了一眼叶寒和宇智波斑战斗的方向，心道：这该死的药师兜发什么疯，他的目的不是宇智波叶寒吗，怎么这个时候就将那个家伙给复活了，不过现在的情况也不能拖延下去了，必须要复活十尾，否则我的计划就被彻底破坏。

    想到这里宇智波带土把手按在地面上，“通灵术外道魔像！”

    “轰轰！”地面上升起了一个巨大的木头雕像，将几个人柱力全部都吸收进去，宇智波带土又将几个东西投掷到外道魔像的口中。

    “哦吼吼吼！！”外道魔像发出巨大的吼声，声波将周围的地面都给震碎。

    正在和宇智波斑战斗的叶寒也感受到了这股庞大的查克拉，似乎正在快速的酝酿，宇智波斑看着查克拉波动的方向，口中说道：“原来如此，你是那么打算的啊，带土。”

    叶寒眼睛微微眯起：“十尾吗，果然还是开始了，把十尾给干掉的话，无限月读就永远都不会出现了吧。”这虽然是一个几乎不可能完成的任务，但是的确是一劳永逸的方法，叶寒杀尾兽都成为习惯了，十尾都成为了叶寒狩猎的目标。

    “在那之前，宇智波斑，你先给我下去吧！”叶寒凝聚力量，须佐能乎手中的神器长剑将宇智波斑的须佐能乎神器长剑给斩断的同时也将宇智波斑的须佐能乎给劈成两半。

    宇智波斑脸色微变，他终于是感觉到叶寒的棘手程度，自己的身体是秽土转生，相比活着的时候实力还是相去甚远对方可以说是除了身体当中没有十尾，其他任何地方都和真正的六道仙人没有区别。

    把仙人模式运用到须佐能乎身上，这种天赋真是让人嫉妒，宇智波斑落在了地面上，双手结印：“木遁木龙之术！”

    叶寒挥动手中的神器长剑将木龙斩成数段，宇智波斑又使用了另一个忍术：“木遁树界降临！”

    巨大的树枝缠上了叶寒须佐能乎的胳膊上，撕扯着叶寒须佐能乎的身体，叶寒双手结印：“木遁木人之术！”

    “轰轰！”

    大地震动，一个巨大的木人出现叶寒解除须佐能乎身体落在木人身上，控制木人对宇智波斑发动攻击，一拳接着一拳从天空当中砸下，宇智波斑也只能够迅速逃窜。

    “可恶的小鬼，即使是千手柱间也没有让我这么狼狈过，九尾现在如何了。”宇智波斑在逃跑的时候发动了通灵术。

    在鸣人腹部当中的九尾感觉到一阵心慌，九尾在鸣人的身体当中暴躁的咆哮道：“该死！我感受到了宇智波斑的召唤，宇智波叶寒那个混蛋还没有将宇智波斑给干掉吗？”

    “九尾还有感应，是被封印到谁的身体当中了吗，不过十尾马上复活了那就去那边吧，而且九尾也在那里，先将九尾给捉住。”宇智波斑做出了决定，只要将九尾给放出来，他和九尾签订了通灵契约，凭借着他的幻术，控制九尾再和叶寒战斗，谁胜谁负也不一定。

    叶寒看到宇智波斑向着十尾的方向赶去，暂时停了下来，面对十尾他也不得不增加一些战力，叶寒使用飞雷神之术瞬间消失。

    再次出现的时候身体已经在战场之外，这里有叶寒的熟人，宇智波止水和宇智波鼬，两个木叶中真正的高端战力。

    “叶寒，现在战场上的情况怎么样了，我感受到了一股非常可怕的查克拉。”宇智波止水询问道。

    “战场上情况有些不容乐观，不过现在正是需要你们帮忙的时候，详细的情况到地方再说。”叶寒说完就带着宇智波止水和宇智波鼬两个人出现在纲手等人的面前。

    纲手等五影正在调集人手对忍者进行详细分配忍术只要相互配合就会产生莫大的威力，先前都在各自为战，如今面临危险不得不齐心协力，所有人都明白这次的战争是关乎到整个忍界安危的战争，如果失败了那么自己的亲人朋友就会全部都死去。

    “叶寒！”叶寒的突然出现让在场的忍者惊了一下，毕竟叶寒刚刚还在那边进行大战，怎么眨眼之间就出现在这里，而且叶寒的身边还有两个人。

    “叶寒，十尾已经复活了吗？”

    叶寒摇了摇头说道：“还没有，不过也快了，所以要尽快做好准备，我也不清楚我能不能抵挡得住，可是围攻十尾的确是需要忍界所有忍者的力量。”

    “我们该怎么做？”

    “进攻计划就由作战部拟定吧，我会负责正面牵制，需要我的时候我会全力配合，不过这个时候需要增加一些战力了。”叶寒带着止水来到了二代火影的面前。

    二代火影看到叶寒带了一个宇智波一族的族人过来不由得开口问道：“小子你想要做什么？”

    “没什么，只是帮助二代火影大人您脱离药师兜的控制罢了。”叶寒说完对着止水点了点头，止水明白叶寒的意思，对着二代火影使用了最强的幻术别天神，把守护木叶植入到了二代火影的精神意念当中。

    二代火影的眼神微微变化反应过来的时候感觉到药师兜对自己的控制消失了，叶寒也将木锭壁给解除，将用阴阳遁制造出的黑棒从二代火影的身体当中拔出。

    二代火影皱起眉头看着宇智波止水问道：“你做了什么？”

    “别天神，拥有无声无息永久改变别人意志的幻术，二代火影大人。”宇智波止水恭敬的对二代火影说道。

    纲手开口说道：“止水是宇智波镜的直系后代。”听到这话二代火影有些恍然，宇智波镜是他的学生，他虽然不信任宇智波一族却对宇智波镜非常的信任。







 






第一百八十六章豪华阵容
　　    （第一百八十六章豪华阵容）

    （前两天老书差了点字不够四万所以更老书去了，十月全力更新撒）

    “想不到还有这样的幻术”二代火影有些感叹的说道，脱离了药师兜的控制二代火影对查克拉的感应也恢复很多，本身他就是感应忍者，方圆千里的忍者他都能够准确感应。∈杂ξ志ξ虫∈

    他感应到无论是宇智波止水还是宇智波鼬，这两个年轻人的实力已经不逊于纲手了，宇智波一族怎么涌现出如此多又强大的天才，本身想要限制一下宇智波一族的心也就熄火了，连像是别天神这样的忍术都有，对方真的想要得到火影的位子几乎就是兵不血刃，唯一的可能就是这几个宇智波一族的年轻人是效忠木叶的，对火影的位置并没有什么想法。

    “二代火影大人，您是战斗方面的专家，之后的战斗可能还需要你帮助，我们现在去解除初代火影大人的控制。”叶寒说完就带着止水和鼬消失在众人的面前。

    “咻――！”叶寒再次出现的时候已经是在初代火影的面前，初代火影见到叶寒眼神一亮，随即脸色又马上变得严肃的问道：“叶寒，那边的那个股强大的查克拉是怎么回事，我都有一种心悸的感觉。”

    “是十尾，有人将十尾给复活了，过一段时间十尾就会完全复活吧。”

    “十尾！”

    “过一会儿再继续解释，止水就靠你了。”

    “我知道。”止水点了点头，眼睛当中的万花筒写轮眼开启，四角的大风车万花筒出现，让初代火影也脱离了药师兜的控制，两只眼睛都使用过别天神的幻术，对于止水负担也不小，想要再次使用需要三天的时间才行。

    叶寒看到初代火影和二代火影复活的第一时间就想到了这个办法来增加己方的战力，药师兜那个家伙实在是太贪心了。

    初代火影也感觉到自己的身体脱离了药师兜的控制，“好厉害的幻术，竟然可以解除秽土转生的控制，不过这一次的忍界面临巨大的危机，我现在的身体实力不及十分之一，不知道能帮上多少忙。”

    初代火影也感受到危机了，他恢复的力量明显是比宇智波斑要低了许多，宇智波斑应该有本体四分之一实力复活的，再加上十尾，忍界忍者的数量即使是众多也处在绝对的劣势。

    “初代火影大人您本身的力量就很强大，十分之一也远远超过众多的忍者，定然是能帮得上大忙的。”

    初代火影听到叶寒这话看了一眼三人，脸上露出了笑容说道：“想不到斑最后竟然是自己的后辈来阻止他，看起来斑真的是做错了。”

    此刻，宇智波带土因为把几个尾兽全部都收回外道魔像当中，不得不正面来应对几个人，阻止几个人对外道魔像进行破坏。

    可是宇智波带土本身的实力也就和自来也相当，面对几个人的围攻，不经意之间被卡卡西破解了虚实转换的秘密，被几个人攻击受到了不轻的伤，连脸上的面具也被破坏掉了。

    卡卡西见到宇智波带土的样子相当的吃惊，不敢相信的指着宇智波带土道出了宇智波带土的真实身份：“你你是带土怎么可能你不是在”

    “我不是在神无桥之战当中死了吗，卡卡西。”

    “你原来还活着你为什么要这么做？”

    “我为什么要这么做？当然是对你还有木叶复仇！”

    “带土这个名字有些熟悉，是水门手下的那个宇智波一族的学生吗！”自来也听到这个名字也想起了水门当初收了包括卡卡西的三个学生，面具人就是宇智波带土，那么说当初害死水门和玖辛奈的人也就是他了，想到这里自来也十分的愤怒，长门成立晓已经让他很痛心了，没想到竟然还和水门的弟子勾结在一起。

    “给我去死！仙法大玉螺旋丸！”自来也迅速的冲到了宇智波带土的面前，手中出现一个巨大的螺旋丸向着宇智波带土印去。

    “轰！”宇智波带土的身体向后跳开，躲开了自来也的攻击，几乎就在此时，一个身影突然冲向了漩涡鸣人，“九尾人柱力就是你吗，还是将九尾还给我吧！”

    “不好！是宇智波斑！宇智波叶寒那个混蛋！”鸣人身体当中的九尾大声狂呼，鸣人现在的实力如何它最清楚不过了，当然它也同样清楚宇智波斑的实力，对付鸣人也就是一招的问题，它既是是被封印也不想被宇智波斑奴役。

    “唰！”叶寒的身影突然出现在了宇智波斑的面前，一脚回身踢，踢中了宇智波斑的胸口，宇智波斑身体向后倒飞出去。

    “宇智波叶寒”宇智波斑的眼神变得凌厉起来，最开始他瞧不起除了千手柱间以外的任何人，可是这个叫宇智波叶寒的后辈让他真正感觉到了棘手，从实力上来说几乎不下于自己活着时候全盛时期。

    “叶寒哥！”鸣人看到救了自己的叶寒惊喜的喊出了声。

    叶寒笑了一下对鸣人说道：“放心吧，有我在那个家伙动不了你。”

    “唰唰――！”

    初代火影、二代火影、以及五影、鼬、止水几个人全部出现，将宇智波斑和宇智波带土给包围，算上自来也和卡卡西以及八尾九尾人柱力这个阵容可以说是空前的豪华。

    “斑，你该收手了，这回是你输了！”初代火影看着宇智波斑说道。

    宇智波斑轻笑了一下：“我输了？这个结论也有些太早了吧。”

    突然，不远处传来了一声怪物的吼声：“哦吼吼吼――！”刚刚那个让人强大到恐惧的查克拉骤然之间消失了，可是就是因为无法感应到让人心中更加不安。







 






第一百八十七章十尾
　　    （第一百八十七章十尾）

    宇智波带土也趁着这个机会将宇智波斑收进了自己的写轮眼空间当中，身体也迅速的遁入进去，突破了所有人的包围。

    叶寒把目光看向了十尾复苏的方向，许多人感受不到，可是叶寒却感受到了那种仿佛无穷无尽的查克拉，没有亲身面对十尾不知道真实的感受，亲自面对叶寒更加的感受到了那种可怕，一种凭借查克拉量就能够让一切臣服的强大。

    这些情景叶寒也早就有预想，从晓动手捕捉尾兽的时候情况就不可逆了，因为自己那个时候没有阻止晓的力量。

    那么现在自己真的可以战胜这个可怕的怪物吗，叶寒对自己甚至都产生了怀疑，不过很叶寒就把这个想法从自己的脑海当中抛离出去，自己必须要获得胜利，只有获得胜利这一条道路。

    “叶寒，现在该怎么做？”纲手对叶寒问道，其他人也都把目光看向叶寒，叶寒凭借着强大的实力将所有人都给征服了，可以说叶寒就是现在整个忍界获胜的希望所在。

    “十尾既然已经复活了只有击杀以及封印一途，宇智波斑和宇智波带土都是想要施展无限月读这个幻术，这个幻术不能让他们施展出来，否则整个世界都完了，不过现在还不需要担心，单论对尾兽的控制权，这边拥有的力量绝对超过对方。”

    这边有拥有木遁的初代火影，虽然是秽土转生之躯，拥有的木遁实力却和叶寒现在相差无几，叶寒拥有轮回眼，止水和鼬也都是拥有万花筒写轮眼，而且拥有写轮眼的宇智波一族的部队也早就已经集合完毕，从方方面面来说都超过宇智波斑和宇智波带土。

    叶寒甚至是多出了一个自己都有些不敢想的想法，自己成为十尾人柱力，成为真正的六道仙人级别的忍者，这个念头一滋生出来叶寒就有些阻止不了，天下第一，世界最强，不为命运和世间万物所左右，这不正是自己一直都在追求的吗，也是因此叶寒在这次的战斗当中其实并没有太积极的阻止十尾出现，否则就会守在九尾和八尾的身边。

    因为初代火影以及宇智波斑的出现让叶寒不得不与之战斗也变得顺理成章，没有人知道叶寒的心理有了这个野心。

    “我们先去阻止十尾，吸引十尾的注意力，各位影将所有忍者召集起来，齐心协力对抗十尾，这是关乎整个忍界生死存亡的时候，希望所有的人都能够拼尽全力。”

    叶寒说完就带着止水和鼬，初代火影以及二代火影，九尾人柱力漩涡鸣人，八尾人柱力奇拉比向着十尾那里赶去，赶路的时候叶寒也将自己的作战计划对初代火影和二代火影叙述了一遍。

    初代火影和二代火影听到之后都很惊讶，他们没有想到这个叫宇智波叶寒的年轻人不止是自身的实力强大，就是在战斗方案布置上也有着非比寻常的天赋，他们不知道这些都是当初叶寒的实力不济，为了生存逼迫自己不得不掌握的手段。

    十尾的脑袋上，宇智波斑和宇智波带土的身影伴随着空间的扭曲出现在十尾头上，宇智波斑瞥了一眼宇智波带土说道：“带土，和当初的计划不一样吧，为什么长门没有将我给复活，长门的死也是有你的原因吧。”

    “哼！长门是自己找死的，你也看到了那个叫宇智波叶寒的战力了，你觉得长门会是他的对手，长门充其量也就是拥有轮回眼，长门死的时候宇智波叶寒早就拥有永恒万花筒写轮眼了，从天赋上来说宇智波叶寒拉开长门不可以道里来计，这一点你也可以询问一下药师兜，他也是亲眼见证了那场战斗的人。”宇智波带土冷哼一声说道。

    宇智波斑和叶寒战斗过知道叶寒的天赋已经不是常人可以企及的，拥有轮回眼的长门肯定不是宇智波叶寒的对手。

    “那在这之前呢？不要以为我不知道你在打什么主意。”

    “之前长门已经对我产生怀疑了，你觉得事事都会想你所想的那样进展吗，宇智波叶寒可是和你同样开启了轮回眼的男人，我们这个时候最好要合作，而且，仅仅是我知道的宇智波叶寒和你战斗的时候还没有真正的使用出自己的底牌，再之后还有什么底牌我也不清楚。”

    宇智波斑眉头一皱，宇智波叶寒这个年轻得不像话的后辈让他都感觉十分棘手，好在他在宇智波带土的身体上还种下了咒印，他就不怕宇智波带土背叛，不过此时的确是应该合作的时候，单单以他现在的力量并不能横扫整个忍界忍者，特别是那个拥有轮回眼的宇智波叶寒更是变数一样的存在。

    “好吧，那就合作一起先将这些棘手的人给解决掉再说。”

    “这样最好，他们已经来了。”宇智波带土看着远处正在赶过来的几个人，双方都有自己的目的不错此时都心照不宣。

    “那就让他们知道一下十尾的威力。”宇智波斑的嘴角露出了一丝微笑说道，他刚才几乎一直都被宇智波叶寒给压制着打，现在有机会报复回来自然是要好好的报复一下。

    两个人的胸口和腹部都涌现出木遁的细胞连接到了脚下的十尾头顶，轮回眼的力量加上木遁的力量，是最完美控制十尾的能力。

    叶寒等人来到了近处更加清晰的看到了面前的十尾，庞大的身躯超过了正常尾兽的数十倍之多，脑袋上有着一个比尾兽还要巨大的轮回眼，轮回眼上还有六个勾玉，十条长达数千米的尾巴在身后摆动，一举一动让大地都在颤动，庞然大物仿佛像是灭世魔物一般，这就是传说中代表了破坏神的十尾。














第一百八十八章战十尾
　　    （第一百八十八章战十尾）

    突然，一股强大的查克拉开始汇聚，在十尾的大嘴前面一个大得不像话的黑色尾兽玉凝聚，目标正对准着叶寒几个人。∑杂∈志∈虫∑

    “不好！快躲开！”

    “咻――！”

    黑色的尾兽玉仿佛灭世的光芒扫过了几个人的头顶，落在了远处的山脉中。

    “轰轰轰――！”

    远处亮起了毁灭的光芒，整个山脉消失不见，所有人看到这一幕心中震动不已，这个威力已经远远超越了普通尾兽十倍的尾兽玉的破坏力。

    “好可怕的威力！”

    任由十尾破坏的话，整个世界说不上都会被毁灭。

    “这就是十尾吗？”二代火影震惊的看着十尾所发出的尾兽玉造成的破坏说道。

    叶寒摇了摇头说道：“这还不算是完全体的十尾，毕竟九尾和八尾都没有吸收，可是即使是这样也不是人类可以抗衡，我们也开始动手吧，不能让十尾这么肆意的破坏，随意的一个尾兽玉都可能造成重大的伤亡。”

    宇智波斑开口说道：“他们过来了，十尾实在是太难控制了。”

    宇智波带土对宇智波斑说道：“我们全力控制十尾不要让他们，对方有初代火影，还有两个万花筒写轮眼的人，以及拥有轮回眼和木遁的宇智波叶寒，一不小心十尾的控制甚至会落到对方的手中。”

    这是宇智波带土最为担心的事情，他相信以宇智波叶寒的聪明程度还带着初代火影以及宇智波止水还有宇智波鼬过来的目地就是要抢夺十尾的控制权限。

    宇智波斑听到宇智波带土的话眉头一皱，他对现在宇智波一族的情况如何并不怎么清楚，听宇智波带土的意思，宇智波一族并不只是产生了宇智波叶寒这么一个可怕的怪物，还有两个人也拥有万花筒写轮眼。

    两个万花筒写轮眼加上初代火影的木遁还有宇智波叶寒，真的有可能从他们这里将十尾的控制权给夺走，到时候自己复活的计划并且成为十尾人柱力，施展无限月读的计划也就彻底被破坏，这是绝对不允许的。

    “哼！想要让这些人不靠近这里，最好的方式就是这个。”宇智波斑嘴角露出了一抹笑容说道。

    “嗡――！”十尾的口中迅速的凝聚了一个尾兽玉，把目标对准了一个方向。

    二代火影迅速对几个人发出警告说道：“小心！十尾再次使用尾兽玉了！奇怪，方向不是不好！对方是打算消灭掉忍界联军！那个方向是纲手所在的位置！”

    叶寒听到这话脸色一变，现在根本就没有时间阻止十尾发射了，“咻――！”十尾的尾兽玉已经发出，迅速的向着纲手等人所在的位置射去。

    叶寒迅速的动用了飞雷神之术，瞬间就出现在纲手等人的面前，纲手等人见到十尾发出的尾兽玉思考都出现了停滞。

    叶寒迅速的张开了空间结界，十尾的尾兽玉全部落在了叶寒的空间结界上，被叶寒的空间结界转移到了远处的海面上。

    “轰――！”

    那比核弹还要可怕的爆炸在大海上爆开，强劲的气流就是在百公里之外的这里都能够感受到，刚才所有人都已经绝望了，突然发现自己竟然没有事，爆炸在大海上出现，有人也终于看到了多出的一个人。

    “是叶寒队长！是叶寒队长使用飞雷神之术将那个尾兽玉给挪移到了海面上！救了我们！”

    叶寒点头示意了一下，然后迅速的动用飞雷神之术返回，宇智波斑和宇智波带土也看到了叶寒的动作，挪移那么大的尾兽玉消耗的查克拉可是非常的巨大，好在叶寒现在身体的体质非同一般，恢复起来也比较的快，可是再多来十几个叶寒的身体也会撑不住的。

    “挡住了吗，那就再发射一个好了。”

    “可恶！我绝对不会让你得逞！”鸣人见到叶寒似乎消耗不低的样子，竟然迅速的尾兽化，发出了一个尾兽玉，击中了正在发射尾兽玉的十尾。

    “轰――！”

    “太好了！击中了！”鸣人高兴的喊道，可是马上就笑不出来了，尾兽玉的确是击中了十尾的身体，可是那连山也能够毁灭的尾兽玉，落在十尾的身上连个灼烧的痕迹都没有留下。

    “呦！混球！尾兽玉竟然完全奈何不了那个混球！”奇拉比用那独特的说唱方式唱到。

    叶寒笑着对鸣人说道：“你已经做得很好了，阻止了十尾发射尾兽玉，现在该我们进攻了，按照刚才我所说的去做吧。”

    说着叶寒双手结印：“木遁木人之术！”

    “轰轰！”叶寒脚下的地面迅速的出现一个巨大的木人，“须佐能乎！”叶寒再次喝出声，木人的身上迅速的布上一层血色的战甲。

    “仙人模式！”

    血色战甲融合了仙术查克拉，变成了深紫色，叶寒控制须佐能乎扇动背后的羽翼，巨大的身躯离地飞了起来。

    “宇智波叶寒在上面小心提防！”宇智波带土说道。

    “这个时候真正需要提防的是千手柱间。”

    初代火影此时也完成了仙人模式，双手结印，口中喝道：“仙法明神门！”

    天空当中突然被初代火影召唤出来数个大门，从天空当中落下，“轰轰！”明神门落在了十尾的十条尾巴上，将十尾的尾巴全部都给钉在了地面上，一时之间十尾也不能行动。

    叶寒趁着这个机会迅速的向着十尾的眼睛冲去，现在十尾还没有完全成型，能够斩杀十尾对叶寒来说是最好的结果，那样就不用担心自己死了以后也会发生这样的事情，是一劳永逸的解决办法。

    突然，一条手臂突然出现，无比迅速的抓向了叶寒现在可以说是超级体的须佐能乎。







 






第一百八十九章战十尾（二）
　　    （第一百八十九章战十尾（二））

    叶寒挥手斩了过去，双剑和十尾的指尖对碰，叶寒感觉到一股不可抵抗的力量，驾驭着须佐能乎的身体就像是被十尾弹苍蝇一样被这股力量给弹飞。杂R志R虫

    此时鸣人和奇拉比也都凝聚好尾兽玉，集合两个尾兽，一个超大型号的尾兽玉出现，向着十尾的巨大的眼瞳飞去。

    结果一样被十尾一根手指给弹飞，落在远处发成了巨大的爆炸，“可恶！”鸣人气急败坏的说道。

    叶寒的脸色也非常的严肃，他没有想到十尾竟然如此的可怕，强大的实力远远超过了其他单一尾兽，想要击杀简直是天方夜谭，似乎只有封印一途可取。

    “唰唰！”叶寒控制须佐能乎发出了两道斩击，全部都被十尾用手挡下，叶寒的斩击可以将大山都可以削成两段，落在十尾的手上的时候只是被切开两道伤痕，而且伤痕在快速的痊愈。

    果然只有先将宇智波斑和宇智波带土解决掉才行，叶寒控制须佐能乎在半空当中飞到了十尾的后方。

    “想要前后进行牵制吗，宇智波叶寒那个家伙过于危险，不能让那个家伙靠近呢。”

    十尾的身体上出现了木刺，对着在天空当中飞行的叶寒大面积的进行射击，进攻的几个人同样的得到了这个待遇，即使是尾兽化的鸣人和奇拉比都不能忽视这个木刺的攻击。

    叶寒自身作为被重点照顾的对象，射出的木刺几乎布满了天空，飞行的速度让叶寒也没有办法躲避，叶寒将一支苦无投掷过去，苦无上缠着飞雷神之术的术式叶寒的动作虽然隐蔽但是仍然被一直盯着他动作的两个人给发现了，苦无被击飞。

    “木遁皆布袋之术！”

    “轰轰！”

    地面上升起了数条木头手臂，向着十尾抓了过来，十尾的爪子横扫，“咔嚓咔嚓！”所有的木遁形成的巨手全部都被折断。

    九尾人柱力鸣人和八尾人柱力奇拉比从两侧对着十尾的巨大眼瞳发出了两枚尾兽玉，结果都很明显都被十尾轻而易举的弹开，似乎认为连躲避的必要都没有。

    “唰――！”叶寒飞到了半空中讲须佐能乎手中的两把神器长剑对着十尾的眼睛投掷过来。

    “哼！还在浪费查克拉吗，你会使用飞雷神之术不错，可是想要击杀尾兽却是想多了。”宇智波斑开口说道，随即控制十尾抓向了叶寒投掷出的武器。

    其中一把剑轻而易举的就被弹飞，就是在即将弹飞另一把的时候十尾的动作突然之间停顿了一下，就是这一下的停顿，叶寒的一把剑从十尾的指间缝隙穿了过去。

    “怎么回事？”宇智波带土的脸色一变，刚才十尾竟然短暂的失去了控制，似乎是陷入到了幻术当中，宇智波斑很快就感受到异样的来源转身一看，就见到十尾被明神门定住的尾巴上不知道什么时候多出了三个人，正是二代火影和宇智波鼬以及宇智波止水。

    无论是宇智波鼬还是宇智波止水全部都是以幻术闻名，两个人联手甚至可以让十尾短暂的陷入到幻术中，叶寒也是让两个人尝试一下，没想到真的成功了，不愧是幻术最强的两个人，叶寒现在即使是拥有轮回眼了，单论幻术也是不及两个人的十分之一，所以叶寒本身对用轮回眼和木遁控制十尾并不是很有信心。

    “就是现在！”叶寒迅速的使用飞雷神之术，瞬间就瞬移到了刚刚投掷出的那把须佐能乎的神器长剑上，十尾的眼皮这个时候已经闭上。

    叶寒须佐能乎双手高举神器长剑，大喝道：“给我开！”用力的劈下。

    “唰――！”

    叶寒须佐能乎的斩击准确的劈中十尾的六勾玉轮回眼。

    “喔噢噢噢噢噢――！”

    十尾仰天发出了惨叫，因为剧痛的原因瞬间就脱离了宇智波带土和宇智波斑的控制，开始发起狂来，张开大嘴，迅速的形成了一个巨大的尾兽玉。

    叶寒看到十尾发狂并且凝聚尾兽玉，脸色一变，双手迅速结印，“木遁巨木之术！”

    “轰！”地面上破开一个巨大的长方形木头从地面上飞速长高，直接撞在了十尾的下巴上，十尾的脑袋被木头顶住，嘴的方向被迫向上。

    “嗡――！”尾兽玉发射，直冲向了天空，在天空当中发生了爆炸。

    “轰――！”强烈的冲击气流落在了地面上，地面像是经历了一场十级地震，大片的土地全部都碎裂成一块一块的，发狂的十尾挥手间就将面前的巨木给击碎，身形逐渐膨胀起来，身躯变得越来越巨大。

    “不好！十尾发狂失去控制了！”宇智波带土脸色骤变对宇智波斑说道。

    宇智波斑笑了一下：“那我们就先不管了，拯救世界可不是我们去做的事，发狂的十尾可是比我们控制的时候要可怕得多，既然他们选择这么做那么就交给他们去处理吧，我们先走。”

    宇智波带土略微犹豫了一下，不过还是将宇智波斑吸入到自己的写轮眼空间，从十尾的头顶上撤离。

    很快十尾的眼睛睁开，伤口在以肉眼可见的速度快速愈合，目光落在了叶寒的身上，叶寒明显的从十尾的眼中读懂了那代表了仇恨的目光。

    叶寒的心中一震，看起来自己是被十尾彻底的给恨上了，被十尾给盯上可不是什么好事，不过无所谓，失去控制的十尾虽然攻击更加的犀利一些，却终究只是尾兽罢了。

    就是在叶寒这么想的时候十尾站了起来，那巨大的身躯就是站起都地洞山摇，被初代火影使用明神门定住的尾巴也都将明神门给掀开，十条尾巴在十尾的身后肆意的舞动，好像是在宣告曾经代表了破坏神的十尾彻底回归。






 






第一百九十章战十尾（三）
　　    （第一百九十章战十尾（三））

    二代火影带着止水和鼬使用飞雷神之术迅速的撤离，十尾的巨大身体有时候就代表着强大。∈杂ξ志ξ虫∈

    “咻咻――！”

    十尾的十条尾巴化作了一个个如来神掌一般的大手对着叶寒拍了过来，似乎是打算将叶寒这个伤害了他的小虫子给碾死，“轰！”叶寒使用飞雷神之术迅速的躲开。

    “轰轰！！”

    “嗡――！”一个黑色的尾兽玉在十尾的口中迅速的成型，目标对准了叶寒。

    “轰――！”

    恐怖的爆炸出现，爆炸的光芒笼罩了非常大的范围，叶寒使用飞雷神之术出现在了远处，爆炸范围内的空间标记全部都被清扫干净。

    十尾把目标很快就放在了九尾人柱力漩涡鸣人和八尾人柱力奇拉比的身上，十尾能够很清晰的感受到鸣人和奇拉比的身上有自己的查克拉，尾兽的本能让它十分渴望将这两股查克拉给夺回。

    “噢噢噢噢！！”

    十尾大吼，口中迅速的形成一个新的尾兽玉，鸣人身体当中的九尾见到这个情况气急败坏的说道：“该死，这个家伙想要将我和八尾的查克拉全部都给吸收回去！”

    在尾兽玉马上就要发出的时候，叶寒出现在鸣人面前，准备使用飞雷神之术将鸣人和奇拉比转移走。

    突然一个声音响起，“土遁大地核动！”

    十尾脚下的地面突然抬起，十尾的巨大身躯失去了平衡，尾兽玉的方向改变，落在了远处的海面上，发生了爆炸。

    紧接着五影出现在叶寒几个人的身边，众多的忍界联军的忍者也都纷纷出现，“叶寒，你们没事吧！”纲手落在叶寒的身边对叶寒等人问道。

    叶寒摇了摇头说道：“没事只不过十尾超乎意料的强大，现在不好对付了”

    “小子，不要以为自己实力强大就把所有责任都揽到自己的身上，我们还没有无耻到只依靠你来拯救忍界的地步。”三代土影不客气的对叶寒说道。

    我爱罗也开口说道：“这就是十尾吗，可是集合了整个忍界的力量是不会输给十尾的。”

    “十尾的目标是九尾和八尾吗，看起来是想要恢复全部的实力，绝对不能让十尾得逞。”四代雷影的弟弟是奇拉比如果八尾被抽离出去他的弟弟也就死了，他绝对不允许这样的事情发生。

    照美冥对叶寒问道：“叶寒，宇智波斑和另一个人呢？”

    “他们两个应该是躲藏在哪里了，不过此时目标只能放在十尾的身上，”

    “不要多说了，十尾已经把目光放到了这边！按照作战计划开始执行吧！”三代土影开口说道。

    纲手对初代火影说道：“爷爷，你能不能使用木遁将十尾给困住一段时间？”刚刚作战部已经商量好对付十尾的作战方案。

    “只是困住吗，应该没有问题，不过不知道能够坚持多长时间。”

    “只是一瞬间就足够了！”

    “没有问题。”

    叶寒说道：“我去吸引十尾，你们找破绽准备进攻。”自己现在已经彻底被十尾给盯上了，叶寒刚刚也听明白了作战计划，最好的方式是由自己率先去勾引。

    “拜托你了。”

    “我先去了”叶寒开启了须佐能乎，并没有使用木遁，木遁和须佐能乎结合体虽然非常的厉害可是也有些过于笨重。

    叶寒使用须佐能乎出现在十尾的面前的时候十尾果然一下子把目光转移到叶寒的面前。

    十尾微微一愣之后，“吼――！”对着叶寒发出了愤怒的咆哮，刚刚叶寒伤害到它让它无比的愤怒，发出了一枚尾兽玉，叶寒的查克拉反应消失它还以为叶寒被干掉了，所以把目光转向了八尾和九尾。

    这次见到叶寒毫发无伤还出现在自己面前对自己挑衅，脑袋有些不好使的十尾又怎么能够忍受，不过暂时就先放过他，当务之急是将八尾和九尾的查克拉给回收过来，然后再找机会干掉这个小虫子。

    十尾向着八尾和九尾的方向走去，还准备发动尾兽玉攻击，叶寒看到十尾竟然不管自己执意要回收八尾和九尾，这可不是什么好消息，这样作战计划可就不能准确的执行了。

    看起来自己的底牌要早一点的亮出来了，叶寒将小九召唤出来，小狐狸落在自己的肩膀上，七条尾巴亮起，那属于七个尾兽的查克拉让十尾的身体一下子停止，目光转向了叶寒肩膀上的小狐狸。

    它清晰的感受到属于自己的七种查克拉，自己的查克拉竟然集中在一个尾兽身上，这简直就是对自己的挑衅和威胁，绝对不能让这个东西存在，必须要将之吸收回来。

    “吼――！”十尾怒吼一声将目标转向叶寒，快速的向着叶寒狂奔过来，巨大的尾巴变成一只只大手对着叶寒抓来，尾兽玉能被叶寒躲过，使用也就没有什么意义，叶寒则是张开须佐能乎的翅膀全力飞行起来，十尾迈开大步对着叶寒追击。

    忍界的忍者都在紧张的盯着叶寒的动作，算计着十尾抵达这里的距离，以及十尾下一步的落点，终于叶寒把人吸引到了范围之内的时候。

    三代土影高声喝道：“第三部队，使用土遁！”

    “土遁大地核动！”早就准备好的各个村子擅长土遁的忍者全部都由三代土影率领。

    “轰轰！”

    在众多忍者齐心协力之下地面上升起一个宛如小山一般的土墙，十尾追逐叶寒没有注意之下一脚绊倒在地面上。

    “轰――！”

    十尾这巨大的身躯倒在地面上让大地一阵颤动，初代火影看到这一幕也迅速的出手：“仙法明神门！”

    “轰轰轰！！”

    天空上坠落下数个木制门框，把十尾的身体再次压制在地面上，这一次连十尾的手脚也都没有放过，十尾的脑袋刚刚抬起，叶寒也结了和初代火影一样的印。

    “仙法明神门！”














第一百九十一章战十尾（四）
　　    （第一百九十一章战十尾（四））

    虚空当中一个巨大的明神门从天而降，直接压在了十尾的脖子上，将十尾的身体整个给钉在了地面上，十尾怒吼一声开始挣扎。

    叶寒持续输出查克拉，连续几个巨大的明神门从天而降，将十尾给死死压制住。

    初代火影看到叶寒轻而易举的就将自己的木遁之术给学会，脸上露出了感叹的表情说道：“真是厉害的年轻人，现在就需要所有人一起努力将之杀死或者是封印了。”

    “土遁大地核动！”

    轰轰，在十尾的身体周围的地面开始升高，十尾的身体好像是被困在了井中的青蛙，所有的忍者站在井边缘发动了忍术。

    “土遁石灰凝术！”“水遁水弹术！”“火遁豪火球之术！”“风遁大风术！”

    所有忍界联军的忍者全部出动，使用了这四种忍术，四种忍术相互配合非常迅速的就将十尾的身体固定在固化的水泥当中动弹不得，让叶寒和初代火影的封印变得更加坚固。

    叶寒看到这一幕也非常的震惊，忍界忍者相互联合起来作战威力真的是不容小觑，曾经自己的想法有些先入为主了，曾经动画和漫画当中的剧情自己已然忘却得差不多，只记得一些大概，十尾现在的情况也仅仅只是六只尾兽融合加上九尾和八尾的一部分查克拉。

    实力并非真的无敌，整合整个忍界的力量并非不能与之对抗，不过现在只是暂时封住了十尾的行动，想要获得胜利还需要后续才行。

    “太好了！十尾这下行动不了了！”

    “是啊！十尾终于被封住了！”

    见识过十尾恐怖破坏力的众多忍者终于是松了一口气，脸上露出了笑容。

    宇智波斑和宇智波带土在远处也都看到了这一幕，宇智波斑说道：“想不到忍者五大国的忍者竟然可以相互配合成这个样子。”

    “只不过是锦上添花罢了，真正困住十尾的还是千手柱间和宇智波叶寒的木遁，不过此时十尾也陷入到困境了，我们需要去把十尾解救出来吗？宇智波叶寒可是也拥有轮回眼的。”宇智波带土对宇智波斑说道，十尾现在被困住也只是暂时的，不过宇智波带土害怕叶寒在这段时间当中做出什么超乎想象的事情，那样他的计划就彻底泡汤了。

    宇智波斑轻笑一下说道：“不用着急，十尾并不是那么好对付的，而且十尾的力量也在不断的恢复当中”

    果然就是在宇智波斑说出这话的时候，十尾的身体开始分裂，一个个有些类似大蛇丸研究的咒印的怪物从十尾的身体当中出现，有大有小，小的和普通忍者差不多，大的比起尾兽来说也小不了多少而且数量众多。

    “所有人注意！十尾的身体分离出了怪物！正在破坏，试图放出十尾！”

    “杀！！”好不容易才将十尾给困住怎么能就这么的让十尾逃出，被十尾跑出来的话说不上又要死多少人，绝对不能放出来，趁这个时候将十尾给干掉。

    所有忍者一声呐喊全部都向着这些怪物迎了上去，“火遁豪火龙之术！”叶寒使出了自己最为拿手的火遁忍术。

    上百条火龙从叶寒的口中发出，整个天空都被染成了火焰的颜色，“昂！！”百条火龙仰天咆哮，落在了那些巨大的怪物身上。

    怪物的身体被叶寒的火焰灼烧，很快就倒下一片，叶寒强大的火遁忍术给了所有忍者更多的信心，“冲啊！”忍界联军和众多十尾分裂的怪物战斗起来。

    【叮――！击杀十尾分身，系统获得部分十尾查克拉，吸收开始，尾兽究极进化开启！进度00117】

    叶寒的脑海当中突然响起了系统提示声，在自己得到轮回眼的时候叶寒觉得系统对自己的帮助已经到了极限，没有想到在这个棘手的时候系统再次的帮助自己。

    击杀了将近一百个怪物就有这样的进度，那么总共击杀数目一万左右的怪物就可以将小九完全的进化吧，不知道究极进化之后是什么样子。

    “须佐能乎！”叶寒开启须佐能乎开始对这些怪物进行斩杀，叶寒本身就是十尾重点照顾的对象，大量巨大号的怪物向着叶寒涌来叶寒也都将之一一斩杀。

    叶寒飞身落在了明神门上，攻击所有想要破坏明神门的怪物，进化的进度条在快速的增长，相信再过不久之后小九就能够进化，尾兽的查克拉是他获得最终胜利的保证。

    全面的战斗开启，数以万计的怪物和忍界联军交手，宛如第四次忍界大战从现在才是正式开始。

    “杀――！！”

    忍者和怪物相互之间发出的怒吼声，以及战斗的声音此起彼伏的响起，众多的忍者受到了重创死伤惨重，怪物也倒下了非常多。

    虽然十尾不断的分裂出子体对忍者进行攻击，可是十尾的查克拉却仍然有增无减，刚刚复活时候瘦骨嶙峋的身体也变得逐渐粗壮起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    封住了十尾的水泥好像是被逐渐成长的树木种子挤出了地面，刚刚由整个忍者联军一起构筑的水泥就被破开，明神门也逐渐的松动，千手柱间准备动手加固的时候宇智波斑突然出现在千手柱间的面前。

    “你给我让开！斑！”初代火影语气发寒的对宇智波斑说道。

    宇智波斑笑脸上挂着轻笑：“柱间，十尾可是我达成目标的最主要的道具，又怎么能让你们肆意的破坏掉，你的对手是我！须佐能乎！”宇智波斑开启了须佐能乎。

    初代火影也知道宇智波斑的目地，是想要让十尾消耗宇智波叶寒的战力，可是也不得不应战，如果让宇智波斑肆意的杀戮的话，将会有更多的忍者被宇智波斑给干掉：“那我就先将你给打败！木遁木人之术！”














第一百九十二章战十尾（五）
　　    （第一百九十二章战十尾（五））

    宇智波斑牵制着初代火影，双方展开了一场大战，其他忍者根本没有办法插手，只能够全力和十尾的分裂体进行战斗。∑杂∈志∈虫∑

    忍界团结起来所迸发的力量不容小觑，十尾分裂的个体都被打得节节败退，十尾的十条尾巴从明神门当中脱离出来，叶寒忙于和十尾分裂体进行战斗，初代火影又被宇智波斑给缠住。

    十尾的十条尾巴化作大手一下子将叶寒压在十尾脑袋上的明神门给彻底的破坏，叶寒的须佐能乎也被波及到。

    “噢噢噢噢噢！！”

    十尾重新站起，仰天发出一声大吼，然后双手合掌仿佛一个忍者发动忍术在结印的模样，配合着十尾的吼声，天空突然暗了下来。

    乌云将战场上整个天空给覆盖住，雷电在云层当中肆虐，“咔嚓咔嚓！！”仿佛整个天空都愤怒一样，一道道水桶粗细的雷电从天空当中降落。

    将大地给劈碎，紧接着数十股狂暴的龙卷风席卷着大地在不断的肆虐，这种天威根本就不可抵挡。

    面对这种天地之威叶寒也没有任何的办法，他完全没有想到十尾竟然会使用除了尾兽玉之外还会像是忍者一样使用如此强大的忍术。

    当然这个忍术的威力，超过了普通忍者的成百数千倍，仿佛整个世界末日降临一般。

    “怎么可能！十尾竟然还会这种忍术？”我爱罗看到之后吃惊的说道。

    三代土影脸色难看：“没有吃惊的那个时间了，通知所有人迅速赶来，风影，我们联手布置防御，要不然忍界忍者就会损失惨重！可恶，查克拉消耗太大了，雷遁克制土遁，不知道能不能够挡得住。”

    “轰轰――！！”

    毁灭的风暴和雷电肆虐，要将所有的忍者给卷进去，叶寒使用飞雷神之术瞬移到了纲手等人的附近，大声的喊道：“所有人全部都靠过来！”

    “是叶寒大人！”

    叶寒的话通过了基地的感应装置通知到了所有的忍者那里，所有忍者迅速的聚集过来，叶寒双手结印，“木遁木锭壁！”

    叶寒加大查克拉的输出之下，地面上迅速的升起巨大的木头，很快在所有忍者的头顶之上形成了一个巨大的类似鸟蛋容纳数万人体育馆一样的防御壁。

    “轰轰――！”

    外部的雷电和风暴席卷，叶寒制造出来的超大型木锭壁上面不断响起轰轰的声音，木锭壁上都出现了裂痕，似乎随时都可能会垮塌，心中不由得非常紧张。

    过了好一会儿之后，外面终于平静下来，叶寒撤去了木锭壁，所有人也都看到了外面的景象。

    地形都发生了改变，仿佛来到了一个陌生之地，所有人都明白刚才他们到底面临多么恐怖的危险，如果不是叶寒把他们给护住，这里不知道有多少人界联军的忍者会牺牲掉。

    叶寒也微微喘息，战斗如此长的时间他自身的查克拉也消耗比较严重，

    十尾见到叶寒那些小虫子竟然没有被清理掉，顿时变得非常愤怒，口前凝聚出一个尾兽玉，对着众多的忍者发射过来，发射出一个之后还没有停止，而是连续不断的发射出尾兽玉。

    叶寒现在查克拉有些不济，虽然查克拉恢复很快，但是却需要休息一下，见到尾兽玉出现，叶寒想要动手的时候，九尾化的鸣人和八尾化的奇拉比出来，将两个尾兽玉给弹开，落在了远处爆炸。

    “叶寒哥，这种程度的攻击就交给我们吧，你先休息一下好好恢复查克拉。”鸣人对叶寒说道。

    “是啊叶寒队长！你先休息一下，我们也不是吃素的。”

    众多的忍者也都看出来叶寒现在有些过于疲劳，都打算为叶寒争取一些恢复的时间，虽然在许久之前可以说是敌人，现在都变成了并肩作战的战友，世界和平吗，这可是自己在非常小的时候许过的愿望，现在由自己在另一个世界亲手实现，这个感觉似乎不错呢。

    十尾见到本身属于自己的九尾和八尾竟然和自己对抗，怒不可支，十条尾巴向着忍者联军以及九尾和八尾攻击过来，打算毁灭掉忍界联军的忍者之外就是要将九尾以及八尾给捕捉进自己的身体当中。

    忍界的所有忍者全部出动，发动各种秘术，秋道一族的秘术，让自己的身体变大之后全力的阻挡住了十尾的一条尾巴，奈良一族的影子束缚术一起发动也成功的定住十尾一条尾巴，宇智波一族联合起来对十尾施加幻术让十尾的攻击发生偏离。

    五影加上忍界忍者各种忍术的配合，一时之间竟然和十尾僵持住了，虽然自身消耗非常的巨大，而且也没有对十尾造成什么有效的杀伤，可是却为叶寒争取到了不少恢复的时间。

    也许可以趁着这个机会一口气将十尾给干掉，叶寒将小九召唤出来，然后让其恢复本体，叶寒落在了小九的头顶上。

    一只巨大的尾兽出现，还有点类似九尾，让忍者联军的忍者都吓了一跳，这个是野生的尾兽而不是人柱力，尾兽再怎么样也不会让其野生乱跑的啊，毕竟尾兽的破坏力实在是太过强大，最关键的是忍界当中似乎没有这个尾兽啊。

    “这个是尾兽吗？还是通灵兽？”

    “你们看！叶寒队长在这只尾兽的头顶上！”

    “这难道是叶寒队长的秘密武器吗？”

    “这个尾兽的身体上好像有七种尾兽的查克拉！”

    “真的啊！”

    叶寒开启了仙人模式，同时也使用了须佐能乎，紫色的铠甲将小九的躯体给覆盖，小九的手中还有着两把神器长刀，是由木遁、须佐能乎、尾兽查克拉相互结合而成，威力更加的强大。














第一百九十三章十尾人柱力
　　    （第一百九十三章十尾人柱力）

    “这个是？”宇智波斑看到了叶寒那边战斗的情况，特别是小九的出现，瞳孔微微一缩，当初他最强的时候就是使用和叶寒几乎非常相似的方式，这一招也被叫做威装须佐能乎，可是他真正好奇的是叶寒到底是从哪里得到的这个和九尾差不多的尾兽。杂#志#虫

    整个世界上总共有九只尾兽这已经是所有人公认的，不可能额外多出一只，而且这一只上很明显的拥有其它尾兽的查克拉，不过没有像是十尾那样把所有的查克拉融合。

    “上！小九！”

    叶寒这个举动自然是把十尾彻底的给激怒，十尾甚至感觉到了危机，把所有的注意力全部都集中到叶寒的身上，发疯一样对叶寒发动了攻击。

    小九的灵活远远超过了叶寒使用木遁创造的木人，十尾的攻击甚至都可以迅速的躲开。

    轰轰轰！！

    十尾的十条尾巴化作大手不断的向着叶寒的身体落下，叶寒控制小九迅速躲开，“唰唰――！”木遁、尾兽查克拉、须佐能乎三者合一的神器长刀将十尾的其中两条尾巴给斩断。

    “噢噢噢噢！！”

    十尾发出了怒号，尾巴在快速的修复着，十尾掉落的尾巴查克拉开始消失，叶寒感觉到消失的查克拉是被自己的神秘的系统给收走了，看了一眼进度条，发现上涨了不少。

    “果然是这样，斩掉十尾的本体增加的查克拉增加是最快的。”叶寒自言自语的说道，说着叶寒继续出手攻击。

    连续的几次出手，十尾的尾巴被叶寒斩断了不少根，十尾只能不断的咆哮，对付叶寒十尾还是缺乏许多有效的攻击手段。

    “冲啊！”“干掉十尾！”

    有叶寒身先士卒，忍界联军也都士气大增，全面的对十尾发动了进攻，十尾动用尾巴扫清障碍，却被忍界联军联手发动忍术挡住，一时之间陷入到了被动当中。

    “差不多了呢”

    突然，这个时候在十尾的头顶空间一阵扭曲，宇智波带土出现，用木遁链接十尾，然后进行控制，十尾的身体上射出了密密麻麻的木刺，让正在冲锋的忍者一时之间没有办法规避。

    “啊啊啊！！”

    许多被射中的忍者被漫天的木刺给钉在了地面上，让本身士气大振的忍界联军一下子受到不小的重挫。

    纲手大声的指挥说道：“支援队快去救援受伤者！带离战场到基地中，没有受伤的全力挡住十尾的攻击！不能再增加伤亡！”

    这次的突然袭击打乱了忍界联军进攻的节奏，纲手的查克拉在大规模的治疗当中消耗非常的巨大，现在也只能够充当指挥的角色。

    忍界联军的忍者像是一个大型机器一样快速的运作起来，加上有叶寒这么一个吸引BOSS仇恨的人在，受伤人员的撤离也没有受到太大的阻挠。

    “是你！”年龄虽然很大但是脾气依旧火爆的三代土影见到宇智波带土之后厉声喝道，造成忍界现在这个局面的宇智波带土可是罪魁祸首。

    忍者联军的所有忍者看到宇智波带土出现在十尾的头顶，神情都是微变，想要毁灭整个忍界的除了十尾就是面前这个家伙，现在忍者联军虽然损失惨重，却有了胜利的希望，最不愿意看到出现突发状况。

    “一切都是你在搞鬼，等着吧马上就会将你给解决掉！”两天秤大野木说着这话的时候双手上查克拉聚集，一个白色的立方体出现在手中，大野木将目标对准了宇智波带土大声喝道：“尘遁原界剥离术！”

    耀眼的白色光芒向着十尾攻击过去，十尾的一条尾巴将三代土影的忍术攻击给挡住，被两天秤大野木攻击的那一部分化作了尘埃消失，不过受损的地方很快就修复完毕，相对于十尾来说这种程度的攻击几乎没有任何作用。

    反倒是十尾的尾巴直接向着半空中的三代土影抽了过去，三代土影的飞行速度虽然快但是也没有十尾的攻击速度和攻击范围快。

    “该死！”

    “唰――！”一个巨大的身影从三代土影上空划过。

    轰轰！

    攻击三代土影的那条尾巴的尖部就被斩断，掉落在了地面上，叶寒的身影出现在三代土影前面，刚才的攻击就是叶寒拦住的。

    “小子，谢谢你了”三代土影见到叶寒帮助自己拦下了攻击开口感谢说道，按照他本来顽固的性格来说他非常的希望叶寒死掉，因为宇智波叶寒的实力实在是太强大了，不止是宇智波叶寒，整个木叶村也都强大得超出了其他村子不止一筹。

    如果他的岩隐村有这样的实力的话十成可能会侵略其他的国家，不止是为了获得更多的利益同时也是为了保证自己的村子以后的安危。

    可是经过这段时间的并肩作战他明白了宇智波叶寒拥有多么可怕的实力，但是木叶村却没有选择侵犯他人的村子，从这一点就可以看出木叶本身并没有什么侵略之心。

    加上这次叶寒战斗时候对各个忍者村的忍者全面的帮助，可以看得出来，曾经对于其他忍者村的忍者像是恶魔一样存在的宇智波叶寒已经变成了所有忍界忍者的英雄，就是面对自己这个敌村首领都能够加以援手，自己以前的性格似乎真的很顽固啊。

    叶寒对着三代土影笑了一下说道：“土影大人，岁数大了就上后面休息休息，不要冲在年轻人的前面。”

    “你个混蛋小鬼，说话依旧是那么让人讨厌！”

    宇智波带土看着宇智波叶寒说道：“宇智波叶寒你真的很强，如果让你们继续战斗下去十尾真的很有可能被你们给击杀掉，不过一切也都到此为止，是时候做一个了结了。”宇智波带土说着双手开始结印，叶寒的神情一动，心道该来的终究还是要来了。







 






第一百九十四章十尾人柱力（二）
　　    （第一百九十四章十尾人柱力（二））

    “所有人暂时后退！”叶寒开口对所有忍者下命令喊道，野生的十尾也许可以依靠忍界忍者人数的优势和十尾进行战斗。∥杂×志×虫∥

    可是人柱力却是不一样，人柱力可以更加细腻的利用尾兽的查克拉，而且忍术对十尾人柱力这个查克拉的始祖来说没有任何的作用，所以相对于普通的尾兽来说完全掌控尾兽的查克拉的人柱力要显得更强一些，这在十尾上更加的适用。

    “怎么了，叶寒哥。”漩涡鸣人不解的看着叶寒，其他人也都同样不明白为什么叶寒要让人向后撤退把目光看向叶寒。

    “你们马上就知道了。”

    就在叶寒说出这话的时候异变已经开始了，十尾仰天大吼，身体却像是被扭曲的空间吸收了一样，迅速的缩小，不一会儿的功夫儿，现场上那比山还要庞大数倍的十尾的身躯消失不见，十尾所在的位置上只留下一个人形生物。

    “纾　

    仿佛是玻璃破碎的声音响起，宇智波带土身体周围的结晶脱落，身体上好像披着白色的羽织，额头上多出一对角的宇智波带土出现在所有人的眼前。

    “叶寒，那个难道是”纲手指着宇智波带土眼神当中充满了疑问。

    叶寒脸色严肃的说道：“那个就是十尾人柱力，他把十尾给封印在自己的身体当中。”现在的感觉和刚才面对十尾完全不一样，十尾的身躯虽然大，可也因为大的原因弱点也很明显，那就是攻击不够集中，现在整个十尾的身躯全部都浓缩到了一个人类大小的身体上。

    就好比把物质压缩，力量变得更加的集中，而且身体变小了代表了可以更迅速的躲避掉忍者的攻击，论危险程度，远远的超过了刚才野生状态下的十尾十倍以上，唯一的好消息就是宇智波带土如今是人类本体，击中的话不会像刚才那样对付十尾毫无效果。

    “竟然真的成为了十尾人柱力！”所有忍者的脸色都是大变，宇智波带土已经把他的计划公布于众，所有的忍者都知道宇智波带土的计划，那就是成为十尾人柱力并且发动一个庞大的幻术将整个世界给笼罩。

    不止是这个，十尾人柱力本身就是恐怖的代名词，十尾虽然很难对付，可是相较于十尾人柱力来说已经好对付很多了。

    “叶寒，十尾人柱力我们该怎么对付”

    “那还用说，当然是趁现在他刚刚成为十尾人柱力还没有掌握十尾的力量干掉他了！”脾气有些暴躁的四代雷影说着这话的时候已经冲了出去。

    “等一下！雷影大人！”我爱罗开口阻拦但是四代雷影的速度何等之快，在场的忍者几乎没有人可以匹敌。

    四代雷影身体周围仿佛环绕着雷电，手呈掌状，向着完全没有任何动静刚刚成为十尾人柱力的宇智波带土的腹部刺去。

    “噗嗤――！”

    四代雷影的手臂直接刺穿了宇智波带土的腹部，“哼！竟然当着我们忍界联军所有忍者的面前成为十尾人柱力，你还真是有胆量呢，不过我要告诉你这是你做出的最为愚蠢的决定。”

    成为人柱力并不代表一下子就变得非常强大，要学会运用才行，四代雷影的弟弟成为八尾人柱力也是花了很长的时间才能够完全的掌握八尾的力量，所以他知道这个时候是宇智波带土最为虚弱的时候。

    突然，我爱罗紧张的声音在远处响起：“雷影大人！小心！”

    四代雷影微微一愣，抬起头一看，就看到宇智波带土那木然毫无表情的脸上眼睛微动，眼睛突然盯住自己，那一只写轮眼一只轮回眼看起来摄人心魄。

    宇智波带土伸出左手抓住了四代雷影的手臂，然后右手突然出拳击在了四代雷影的脸上，噗嗤一声，四代雷影的手臂就被扯断。

    “唔啊啊！！”四代雷影发出惨叫向后倒飞出去。

    “四代雷影大人！”忍界联军当中的云隐村忍者见到自己的首领的胳膊被扯断全部都惊怒喊道，有几个人更是冲到了宇智波带土的面前。

    “混蛋！给我去死！”

    十尾化的宇智波带土迅速的出拳，一眨眼的瞬间那些云隐村的忍者全部都被击飞，腹部被四代雷影穿透的伤口仿佛是面团一样迅速的愈合起来，几秒钟的时间就连受伤的痕迹都看不出来。

    “哥哥！”八尾人柱力化身成为完全尾兽化的八尾形态，伸手接住了四代雷影，“轰轰轰！”强大的冲击力让八尾人柱力都连续的撞碎了许多岩石才停下。

    叶寒几个人也迅速的来到了这边，四代雷影满脸是血，头骨受到了猛烈的冲击，需要紧急治疗，纲手连忙对四代雷影使用医疗忍术，对失去的胳膊进行止血。

    “火影大人，雷影现在情况怎么样？”

    “受伤比较严重，大脑受到了不小的冲击，导致大脑内部出血，如果不马上治疗的话说不上会留下什么后遗症。”

    “混球！”八尾人柱力奇拉比见到自己的兄长被击成重伤，也忍耐不住，口中迅速的形成一个尾兽玉，对着宇智波带土就射了过去。

    “轰――！”

    尾兽玉准确的命中了宇智波带土，尘土平静之后，所有人也都看清楚刚才爆炸之后的情况，宇智波带土的身体将近一半都被炸碎。

    “身体的一半都被炸碎了，死了没有？”

    就在这话说完的同时，宇智波带土仅剩一半的身体就开始膨胀，仿佛白绝一样的物质从身体中冒出，不一会儿的功夫儿宇智波带土的身体再次完好无损。

    这种诡异的情况让所有忍界忍者都感到恐惧，这种愈合的能力，真不知道这样的怪物要怎么样才能够杀死，宇智波带土把目光转向了忍界联军这边，手指对着忍界联军一指，身体周围出现了数十个小型尾兽玉。














第一百九十五章战十尾人柱力
　　    （第一百九十五章战十尾人柱力）

    看到这一幕的忍者浑身都情不自禁的战栗一下，尾兽玉的威力如何所有忍者都清楚，可以说一枚超大型号的尾兽玉要是正面落在了忍界联军的阵营中。≮杂P志P虫≮

    没有叶寒使用飞雷神之术转移的话，即使是整个忍界所有的忍者联合起来使用防御忍术也会在十尾的超大型号的尾兽玉当中全灭。

    换句话说十尾根本就没有必要发出那么大的尾兽玉，只要想现在这样发出一些小型的尾兽玉，需要的查克拉也不用很多，但是造成的效果比起超大型号的要更加的有效。

    “咻咻――！”几乎就是在忍界众多忍者升起不好的念头的时候，宇智波带土已经将尾兽玉给发出来了。

    轰轰轰！！

    爆炸落在了忍界联军当中，当一切平静之后，联军当中倒下了许多忍者，这一次的破坏效果比起先前十尾攻击那么长时间还要有效。

    这里发生的情况并没有逃出初代火影和宇智波斑的感知，宇智波带土变成了十尾人柱力，宇智波斑似乎并不着急，初代火影内心当中却是急得不行。

    可是现在他的复活状况相比宇智波斑来说要差了一点，现在宇智波斑的实力要超过他，他顶多能够做到的就是在这里牵制住宇智波斑，如果让宇智波斑落在忍者联军当中对忍界联军造成的破坏会更大。

    “看起来带土那个小子成功了呢，而且攻击非常的有效果。”宇智波斑笑着开口说道，原来是在打这个主意吗，带土，既然你想要成为十尾人柱力，那就好好的为我扫平前面的障碍吧。

    千手柱间则是脸色有些难看的对宇智波斑说道：“斑，你似乎不着急呢，你不是想要成为十尾人柱力吗，你到底还有什么阴谋？”要说这个世界上最了解宇智波斑的人是谁那就是千手柱间了，现在的情况虽然好像是自己牵制住了宇智波斑，但是他知道宇智波斑想要进入到忍界联军中杀戮自己根本就阻止不了，自己是只被动的被宇智波斑给带来这边而已。

    “哈！你都说是阴谋了我又怎么会告诉你，不过这次我倒是真的没有什么阴谋，成不成为十尾人柱力对我来说都无所谓，我要的只是发动无限月读，只要能够发动无限月读这个世界就会获得真正的和平！柱间，那不是你一直都在追求的东西吗？”宇智波斑张开了双手大笑道。

    千手柱间脸色严肃的看着宇智波斑说道：“斑，我已经跟你说过很多次了，那并不是真正的和平，那些都是虚假的，你看看为了你所说的和平，现在有多少人牺牲掉了。”

    “什么是真？什么又是假？只要所有人都感觉到幸福不就好了。”

    “斑，你已经疯了”

    “是啊！我是疯了，不过现在我有一个提案，你应该知道如果我现在进入到忍界联军当中大闹一番的话会有更多的忍者死掉，我们先休战，在这里静静的观看那边的胜负如何？”宇智波斑说着这话也在悬崖边上盘腿坐了下来。

    千手柱间不得不承认宇智波斑所说的话没有错，“斑，无论你有什么阴谋我一定会阻止你。”

    宇智波带土似乎是尝到了甜头，身体周围这一次凝聚了上百枚小型的尾兽玉，叶寒可不会给宇智波带土再次使用这一招的机会。

    “仙法明神门！”

    轰轰！天空当中落下了众多的明神门，一个接着一个的压在了宇智波带土的身上，打断了宇智波带土释放尾兽玉。

    “这下就能够安静一点了吧。”

    三代土影见到宇智波带土被叶寒用明神门暂时压制住了，立刻抓住这个难得的机会飞身上前，使用自己最强的忍术，“尘遁原界剥离之术！”

    “咔咔！轰――！”压制宇智波带土的明神门瞬间崩碎，宇智波带土身体微微偏离躲过了三代土影的致命一击。

    但是下半身也被三代土影的尘遁给毁灭掉，这个时候所有人也都感觉到了违和感，面前的这个宇智波带土显得似乎有些呆傻，是因为刚刚融合十尾造成了自身意识混乱，没有将十尾给驯服的原因吗，那么现在真的是攻击的好机会。

    “我们也上吧！”

    “停下！普通的攻击对他没有任何效果，上忍以下的忍者迅速的撤退，不能再让他再来一次刚才的那个攻击，否则忍者联军会全灭在这里！”叶寒对所有的忍者说道。

    宇智波带土此时的身体修复完毕，整个人仿佛只要不是一击将之彻底化为灰烬，下一秒钟就会再次恢复过来进行战斗。

    “不过现在的确是干掉他最好的机会，我们上吧”叶寒对周围的几个人说道，说完一马当先向着宇智波带土冲了过去。

    叶寒手中苦无对着宇智波带土的脑袋刺去，宇智波带土的手背上突然冒出了黑色的物质，形成了一面盾牌，挡住了叶寒的苦无。

    “纾　笨辔藓秃谏物质解除的第一时间就断掉，宇智波带土这个黑色的物质像是轮盘一样转动对着叶寒的身体切了过来，叶寒脸色微变，脚下一点迅速的后撤，宇智波带土本能驱使着他向叶寒追击过来。

    “砂缚柩！”宇智波带土脚下的沙子像是两条绳索一样困住了宇智波带土的脚，将宇智波带土的行动给困住。

    “嘭！”这种束缚力根本就阻挡不住宇智波带土，用力之下将砂缚柩直接给挣脱开。

    “土遁岩拳之术！”一个巨大的岩石构成的拳头从上砸下，“轰！”宇智波带土被砸进了地面当中。

    “轰！”岩石组成的拳头崩碎。

    “须佐能乎！”三个人声音响起，分别是叶寒、鼬、止水三人，三个人一起开启了须佐能乎，绿色、红色、紫色的三个须佐能乎出现，从三个方向挥动神器长剑对宇智波带土斩了过去。














第一百九十六章困境
　　    （第一百九十六章困境）

    须佐能乎作为万花筒写轮眼的最强瞳术，即使是十尾本体也无法完全承受住，更何况现在也只是一个不完全的人柱力，只要是被叶寒、鼬、止水三个人的须佐能乎劈中宇智波带土肯定是不能幸免。±杂∨志∨虫±

    宇智波带土似乎也察觉到了危机，脸上的表情迅速变得狰狞起来，“啊啊啊！”口中发出了巨大的吼声。

    “轰！”一股能量从宇智波带土的身体当中爆发出来，引发了巨大的爆炸，唰唰，对宇智波带土发动攻击的几个人也都落在了周围地面上。

    “终于完成了，还是多亏你们的攻击让十尾这个家伙感受到了生命危急，不得不放弃对身体主动权的争夺，要不然我还不一定能够压制住十尾的意志。”宇智波带土的声音从爆炸中心传出。

    烟雾散开，手持黑色禅杖的宇智波带土出现在所有人面前，背后悬浮着几个黑色的求道玉，刚才那股属于十尾的暴躁的气息消失不见，面前的宇智波带土让人感觉沉静如水，这种感觉就像是面对超过自己等级太多的人无法查探人物状态一样。

    听到宇智波带土的话在场的忍者脸色都十分的难看，二代火影冷哼一声说道：“哼！成为了十尾人柱力又能够怎么样，你的身体终究也只是人类而已，只要干掉你，十尾也会跟着你一起死去。”

    “二代火影吗，就是因为你的原因才导致宇智波一族被木叶疏远，本来宇智波一族都要被木叶逼迫得要造反，可惜最后被宇智波叶寒给化解了，要不然今天所有忍者早就都死在这里了，还真是命运弄人呢。”

    “不过宇智波叶寒你还真是了不起，宇智波斑开启了轮回眼几乎榨干了所有的生命力，最后还不得不将眼睛寄存在长门身上，依靠外道魔像苟延残喘的活着，你的成就超出了我的想象。”

    叶寒看着宇智波带土说道：“宇智波带土，你说这些又有什么意义，从四岁那年第一次差点没有死在你的手中的时候我就知道要变得更强才行，四代火影夫妇救了我的性命杀死你也是为他们报仇了。”

    “至今还觉得可以杀死我吗，虽然你拥有木遁以及轮回眼，可是我拥有的是真正始祖六道仙人的力量，这是你们无法理解的力量！”

    宇智波带土说着这话的时候瞬间向着周围的人发动了攻击，数枚小型的尾兽玉眨眼之间就成型速度都快要赶上螺旋丸的释放速度了。

    几枚尾兽玉落在了周围的地面上，发出了巨大的爆炸，让一些躲避不及的上忍遭受到了冲击。

    “该死！一起发动忍术攻击！”

    “溶遁溶怪之术！”“尘遁原界剥离之术！”“沙瀑大葬！”“水遁水断波！”“岚遁”“火遁”“雷遁”

    在水影土影风影的带领下，所有忍者都对宇智波带土发动了忍术攻击，宇智波带土身体周围的黑色求道玉迅速铺平，将宇智波带土身体周围都给罩住，所有的忍术落在这黑色的护罩上全部都消之于无形，黑色的护罩没有任何波澜。

    “怎么可能？那么多的忍术竟然对他毫无作用？”所有人大吃一惊，他们都清楚的看到自己的忍术击中了对方，那么多的忍术，宇智波带土竟然毫发无损。

    宇智波带土淡淡的说道：“这是当然的，十尾可是查克拉的始祖，所有的查克拉都是从十尾这里流出，你们使用查克拉又怎么能有效果。”

    “天照！”鼬突然发出了自己的瞳术。

    黑色的火焰自虚空中开始燃烧迅速的冲向宇智波带土，宇智波带土将手中的禅杖迅速转动，挡住了天照的攻击，宇智波鼬的眼睛处流下血泪，使用天照对鼬的万花筒写轮眼负担也比较大，不过这一次偷袭也看出来天照还是对宇智波带土有用的，要不然也不会动手阻挡。

    “你的查克拉已经集中在眼睛上，这样的攻击已经被我看透，人数还是有点多啊，在场的怎么说都是忍界最顶尖的高手，发动无限月读会有些风险，那么就清理一下吧。”

    宇智波带土说着手中用阴阳遁制造出六根黑色的短棒，投射到地面上，然后双手结印：“六赤阳阵！”

    “唰――！”

    地面上升起了一个巨大的结界，将留下来的忍界联军的所有忍者都给罩住，宇智波带土双手按在地面上，一个巨大的花卉从地面上长出，花卉前出现了四个巨大的尾兽玉，宇智波带土的目地所有人都看出来了，是打算在结界当中引爆尾兽玉，将所有人都给一锅端掉。

    这个战斗方法叶寒在很小的时候第一次上战场就使用过，不过那个时候他是被困住的那一方，发动忍术攻击的则是他自己，不过当初的规模和这个简直是小巫见大巫，根本就没有办法相比。

    二代火影脸色严肃的说道：“可恶，竟然有四个，我现在只能够挪移走一个，叶寒小子再挪移走一个，那么还剩下两个，任何一个都足够要了忍界所有忍者的性命。”

    “那就将那个东西断掉！”鸣人说道。

    “已经聚集了那么多的查克拉，即使是断掉爆发的威力也足够将我们所有人给干掉了。”

    “那能不能防御住”我爱罗说道，可是在场的人脸色仍然不是很好看，虽然这里有着忍界最为顶尖的忍者们，但那么大的尾兽玉，破坏力完全可以将这里给抹平，只要是真正吃上一记，几乎没有幸免的道理，如果他们这些忍界最为顶尖的人全部都死在这里的话那么忍界安危绝无幸免的道理。

    “难道这一次真的”许多的忍者全部都悲观起来，那么大的尾兽玉就是最大的山脉都能够瞬间夷为平地。














第一百九十七章尾兽化的叶寒
　　    （第一百九十七章尾兽化的叶寒）

    初代火影见到这一幕自然是想要往这边赶，却被宇智波斑给拦下，“让开！斑！”

    “好戏才刚刚开始，你还是和我一起在这里欣赏吧”

    “让所有人都聚集过来！”叶寒说道，剩下的数万忍者全部都迅速的聚集到叶寒的身边。♀杂$志$虫♀

    宇智波带土身体周围黑色的物质再次形成一个护壁，在即将闭合上的时候宇智波带土看到了叶寒的动作淡淡的说道：“想要防御住吗，那就试试看吧。”说完之后黑色物质完全将宇智波带土给防御起来。

    “咻咻――！”四个直径将近百米的巨大尾兽玉射到了结界的地面上。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的爆炸将结界范围内的所有地面都给覆盖，爆炸结束，宇智波带土把防御张开，四下一看却没有发现任何人，眉头不由得一皱：“这是”

    结界的外面却是多出了许多的人，却是刚才留在结界内的叶寒等人，这些人许多人也感觉比较迷糊，身体多出了一股不属于自己的查克拉。

    二代火影瞬间就明白了是怎么回事，是叶寒在关键时候使用自己的查克拉用飞雷神之术将所有人全部都传送出了结界之外。

    叶寒这次是真的感觉到查克拉有些后继无力，一次挪移数万人，如果不是他现在拥有超高的查克拉量根本不可能完成这样的壮举。

    很快其他人也都明白自己是怎么从结界当中出来的了，对叶寒都十分的感激，如果不是叶寒一而再、再而三的帮助他们，他们早就死在了和十尾的战斗当中。

    “叶寒你怎么样？”鼬见到叶寒的脸色有些苍白，担心的对叶寒问道，叶寒现在使用太多查克拉了，是个人都承受不住。

    叶寒摆了摆手：“没事，就是查克拉消耗有些过度，如果对方再来一次的话我就支撑不住了。”叶寒坐在地面上回复查克拉，小九变成了巴掌大小在叶寒的肩膀上伸出she头tiaian叶寒的脸颊。

    “放心吧，绝对不会让他再使用出刚才那招的。”二代火影说道，周围的人全部都点了点头，他们也都看出来叶寒现在十分的疲惫，叶寒已经做得够多，他们绝对要为叶寒争取到叶寒恢复的时间。

    二代火影带着止水、鼬、五代水影照美冥、三代土影两天秤大野木、五代风影我爱罗瞬移到了结界当中，紧接着二代火影又回来将鸣人、卡卡西、自来也带到了结界内，双方很快就战斗起来，身为忍界当中最顶尖的几个人相互配合仍然很难和成为十尾人柱力的我爱罗相匹敌。

    主要原因是能够对宇智波带土造成伤害的人相当的有限，只有仙人模式下的鸣人和自来也，以及使用须佐能乎的止水和鼬能够制造出有效的杀伤其他多数都是进行牵制。

    宇智波带土似乎对这种状况不是十分满意，自身的查克拉远远的超过面前的这些人不知道多少倍，却没有办法快速拿下这些人，“真是烦人的家伙，不过有更好的方式对付这些家伙，现在也是时候了”

    “啪！”宇智波带土双手合掌，背后上仿佛方才的十尾突然放出落在了地面上，十尾落在地面山之后迅速的生根发芽。

    “轰轰！！”大地在不断的震动，大量粗壮的树根向着四周涌动，有点类似叶寒使用的木遁树界降临，可是威力不知道要超过几千倍。

    几乎一瞬间地面就被树根给掀开，树根开始主动的向着忍者爬去，一个忍者一不小心被树根给缠上身体迅速的就干瘪下去，体内的查克拉都被抽离走，和木遁如出一辙。

    “呃啊啊啊！”“快跑啊！只要被缠上查克拉就会全部被抽走，不赶快逃就死定了！”“救命啊！”“这简直难以置信，一个不落的盯上我们这些活着的人”

    因为扩散速度极快并且范围非常广的原因，就是在远距离的初代火影和宇智波斑都受到了波及巨大的树根追逐着宇智波斑和初代火影。

    “这是什么东西？”

    “这是神树，所有的查克拉最开始都是属于神树的，就在战争时期，出现了一位为了夺取胜利而偷吃了这禁断之果的公主，其名为大筒木辉夜姬，以一己之力阻止了战争，后来神树愤怒了，也就化身为十尾，想要夺回自己的查克拉，最后被大筒木辉夜姬的儿子给封印，封印十尾的那个人的名字就叫六道仙人”

    “你是怎么知道这些的？”

    “这些都被记录在宇智波家族石碑上”

    “我想要知道阻止了战争之后世界怎么样了？”

    “能怎么样，世界变得更加混乱了，战争更加的频繁和激烈，拥有了查克拉会使用忍术的人类杀戮起来更加的迅速，死掉的人也就更加的多，人类从得到查克拉的那个时候就被诅咒了，当知道这一切的时候我就对这个世界绝望了，现在神树只是要取回自己的东西而已，而你身为仙人之体更是神树的主要目标，当神树张开花朵映照在月亮上，透过月光对这个世界施展幻术，到时候所有的人都会陷入到梦境当中，而施展这个忍术的人将会是我，宇智波斑，现在还有十五分钟神树就会开花了，世界将迎来终结，哈哈哈！。”宇智波斑张开双手狂笑说道。

    叶寒看到这一幕知道自己这个时候再不站出来这个世界真的要迎来终结了，叶寒把目光看向了小九，使用了附体的技能。

    唰，小九化作了金光进入到叶寒的身体当中，让叶寒身体中的查克拉迅速的充盈起来，叶寒启动完全调用尾兽查克拉的模式，也就是尾兽化，叶寒的身体周围出现了白色的光芒，身体的前后多出了一个阴阳鱼一样的图案。














第一百九十八章超越
　　    （第一百九十八章超越）

    “轰！”叶寒的身体周围中爆发出一股强大的查克拉，周围的地面都被冲开，叶寒突然爆发出来的查克拉让战场上的所有人都注意到了。∏杂÷志÷虫∏

    “那个是叶寒队长？”

    “好厉害的查克拉！”

    “叶寒队长还有这么厉害的招数！”

    所有人都震惊了，从战斗开始所有人已经为叶寒的实力一而再再而三的提升，展现出超乎所有忍者想象的强大实力，这个人的底牌仿佛无底洞一样，不过这个时候叶寒的实力提升对如今几近绝望的忍界联军无异于一个强心剂。

    神树察觉到叶寒的查克拉更是把主要目标集中在了叶寒的身上，一条条粗大的根须向着叶寒爬了过来。

    叶寒的手中突然多出两把青色木刀，木刀上附着着紫色的须佐能乎火焰，在护手处刀身两侧各自有着一个阴阳鱼的图案。

    这是集合了木遁、须佐能乎、所有尾兽查克拉、阴阳遁所组成的两把武器，叶寒轻轻挥动。

    “唰唰――！”

    “轰轰轰――！”

    数道剑气从叶寒手中的剑中射出，所有接触到叶寒发出剑气的树木根须全部都被切断，在叶寒这把武器攻击面前，就是这强大的神树也无法抵挡。

    许多倍树根缠住的忍者以及被神树树根追赶的忍者也都因此获救，对叶寒无比的感激，如果没有宇智波叶寒他们不敢想象这场战争到底该怎么去打。

    “谢谢，谢谢叶寒队长救了我们！”最初这些忍者都认为叶寒是最为可怕的敌人，如今他们却知道叶寒才是最可靠的队长。

    叶寒对这些忍者说道：“大家都是忍界联军的忍者，自然要互相帮助，去把那些被树根困住的忍者救下，躲到我的身后，我不会让神树继续攻击你们！”

    “是！叶寒队长！”幸存下来的忍者大声的喊道，然后开始动手解救那些被树枝给困住的忍者们，那些树枝都被叶寒给斩断，所以也没有什么攻击力，但是被吸光查克拉的忍者没有力气去救自己，如果不及时补充查克拉甚至会有生命危险。

    好在忍界联军刚才都是他使用飞雷神之术传到这里的，人与人之间的距离并不是很远，让叶寒不用跑太远更加轻松的将人给救下。

    叶寒的变化引起了许多人的注意，初代火影看到叶寒这个状态脸上露出了笑容说道：“好小子！想不到竟然还有这样的底牌，这样的实力已经完全超越我了，斑，你的计划就要破产了。”

    “我承认我有些小看这些后辈忍者了，无论是那个叫宇智波止水的还是那个叫宇智波鼬的年轻人都拥有不错的实力，宇智波叶寒甚至达到了和我一样的高度，但是我的计划有没有破产还不一定，他能否是宇智波带土的对手还两说呢。”

    宇智波斑脸上表情也略微变幻不定，心道自己这个后辈得到上天的眷顾似乎有些太多了，他有信心在关键时刻取缔宇智波带土成为十尾人柱力，只有成为十尾人柱力才够稳压这个叫宇智波叶寒的青年忍者，现在就让宇智波带土好好的和那个家伙战斗一下消耗他的查克拉以及观察一下他的战斗方式。

    突然一个黑色的尾兽玉向着叶寒射了过来，叶寒在半空当中用脚用力一踢，尾兽玉直接飞向了天空。

    “轰！”的一声尾兽玉在天空当中爆炸。

    “宇智波叶寒，我承认我还是小瞧你了，你是阻碍世界和平的最大的变数，必须要将你除掉才可以。”宇智波带土飞到叶寒的面前对叶寒说道，他不得不出手阻止，否则让叶寒抵达神树主干那里神树说不上都会被面前这个家伙给一刀斩断。

    叶寒脚下一点，身体也飞了起来，来到了宇智波带土的对面，“宇智波带土，我知道你，我想要说的是你被骗了，无限月读并不会让世界和平，现在收手还来得及。”

    宇智波带土听到叶寒的话脸色一变，一直以来努力的目标突然被叶寒说他是被骗了，他怎么可能相信，那不是把自己所做的一切都给否定，他背叛木叶不说还亲手害死了自己的老师。

    “哼！想要动摇我的信念吗，不过我还是劝你不要浪费时间比较好，只要再有十分钟，这个世界将会迎来终结。”

    “我只是把我知道的事实真相告诉你罢了，至于你是否相信，在我这里并不重要，因为无论是哪一个选项我都会将你给干掉，我就是为了这一刻而努力提升实力。”叶寒说着迅速的向着宇智波带土冲了过去。

    “想要干掉我这个等同于六道仙人的十尾人柱力，你太猖狂了！宇智波叶寒！”宇智波带土刚才被叶寒所说的自己被骗了心中就激起了怒火，他不相信自己被骗，可是宇智波叶寒那笃定的语气让他烦躁，最好的办法就是将面前的宇智波叶寒给干掉。

    黑色的物质形成一面壁障挡在了宇智波带土的面前，“轰！”叶寒手中的剑站在了这个壁障上，强大的冲击力让叶寒和宇智波带土的身形分开。

    可是眨眼之间，两个人又战在了一起，两个人在天空当中不断的碰撞，这种战斗已经不是别人可以插手的等级了，其他人所能够做的也就是全力的抵挡神树的攻击。

    双方正面战斗，战斗方面的天赋完全的体现出来了，特别是叶寒当初在系统商城购买的巧手能力，对战宇智波带土发挥了巨大的作用，叶寒的出手速度是宇智波带土的三倍，一时之间宇智波带土被叶寒压着打。

    “怎么可能！我可是拥有和六道仙人等同的力量，怎么能不是你的对手！我不相信！”

    “很简单的道理，因为你的目标仅仅也只是想要达到六道仙人的程度，我却是想要超越六道仙人。”














第一百九十九章轮回天生
　　    （第一百九十九章轮回天生）

    “咔嚓！”宇智波带土那个可以抵挡几乎所有忍术的黑盾突然被叶寒给劈开，宇智波带土脸色大变，身形迅速后退。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    叶寒自然紧追不舍，宇智波带土体内的查克拉虽然要高出自己数倍以上，可是他终究也只是强行的利用十尾的查克拉，资质不够没有办法将尾兽查克拉最大化的利用，只能够发挥出十尾一半左右的实力，自己最擅长的写轮眼的瞳术天威都无法使用。

    叶寒不一样，他可以完全的调动小九的查克拉，加上仙人模式、以及比宇智波带土融合木遁强了不知道多少的融合度以及轮回眼，全部综合起来叶寒的战力要高过成为十尾人柱力的宇智波带土。

    这可是难得的机会，只要干掉了宇智波带土，再将轮回眼夺走，宇智波斑也就没有办法复活，对于死去的那些忍者叶寒的心中也挺愧疚的，虽然发生的这一切都是必然结果，可是或多或少都和他有不少的关系。

    真正驱使叶寒行动的原因主要是为了防止大筒木辉夜以及宇智波斑复活，这两个人要是成为十尾人柱力实力可是要远远的高过宇智波带土。

    “纾　薄班坂汀―！”

    叶寒的斩击将宇智波带土手中黑色禅杖给斩断，连带着宇智波带土的腹部也被叶寒给切开，几乎就是叶寒在切开宇智波带土腹部的时候，被宇智波带土强行收取到外道魔像当中的尾兽争先恐后的从宇智波带土的身体当中跑出。

    “带土，差不多是时候将我给复活了，你毕竟只是一个残次品，不是那个家伙的对手，我会帮你完成接下来的事情。”宇智波斑的声音突然在宇智波带土的脑海中响起。

    “闭嘴！”宇智波带土在脑海当中大声怒喝。

    “你难道不想要琳复活了吗？”

    “……我会打败他将琳给复活！”宇智波带土怒喝出声，对叶寒发动了猛烈的攻击，叶寒斩断了些许的各种尾兽的查克拉，而斩断的这些都被叶寒自身所附带的系统给吸收掉了，这个发现让叶寒心中微喜。

    刚刚尾兽进化的进度条已经停滞不前了，现在终于再次前进，如果小九进化到十尾的话那么自己的实力就可以变得更强。

    宇智波带土和叶寒战斗，现在也只能全力的依靠阴阳遁制造出的护壁禅杖还有求导玉和叶寒战斗，叶寒使用飞雷神之术配合自己的战斗技巧，让宇智波带土的身上伤上加伤。

    宇智波带土和叶寒战斗的同时也在观察着神树，神树上面的花朵正在不断的张开，只要再拖延两分钟，两分钟之后神树就会开花，到时候眼睛映照在月亮上透过月光就可以对整个世界施展无限月读，只要再坚持一下。

    叶寒也通过了宇智波带土脸上的表情知道宇智波带土的想法，不过十尾人柱力就是十尾人柱力，叶寒自身的力量并不是宇智波带土的对手，即使是手中凝聚了所有顶尖力量的长剑其实也只是和宇智波带土阴阳遁制造出的武器半斤八两。

    叶寒也在等待机会，宇智波带土拼命之下将叶寒逼离了神树越来越远的范围，宇智波带土的脑海中只有一个想法，绝对不能让宇智波叶寒靠近神树。

    “只剩十秒了，只要再过十秒，无限月读就会发动，到时候琳就可以永远的复活，所有人都可以获得幸福。”

    “轰！”

    叶寒和宇智波带土对拼一记，两个人的身体分开，“结束了！”宇智波带土目光看向了绽放花朵的神树，脸上露出了痴痴的表情说道。

    “是啊，结束了，不过是你的梦结束了”叶寒看了一眼宇智波带土然后发动了飞雷神之术。

    宇智波带土发现眼前的目标突然消失不见慌乱一下，随即想到叶寒的飞雷神之术，把目光看向神树的方向，就见到宇智波叶寒出现在神树旁边，身体已经开启了须佐能乎。

    “不！！！”宇智波带土高声急呼，迅速的向着这边飞来。

    叶寒已经双手举起手掌的神器长剑，全力挥动，“斩！！”

    “唰――！”

    “咔嚓！”

    神树那主干和根部瞬间分离，神树的上面向着地面缓缓的倒了下去，“轰轰轰！！”神树主干彻底倒在了地面上，刚才宇智波带土所做的事情全部都徒劳无功。

    那些还在和神树树根不断抗争的忍界的忍者突然发现那些可怕的能够吸收查克拉的树根全部都停了下来都是一愣，然后看到了神树倒下的一幕。

    “神树被斩断了”

    “太好了！神树终于被斩断了！”

    “这个该死的怪物停下了！真是太好了！万岁！叶寒队长万岁！”

    所有忍者都从初代火影那里得知道了这个神树是做什么的，也都一直努力的想要斩断神树，可惜攻击力终究不够，时间快要到了的时候他们都几近绝望了，现在神树被斩断压在心头上的大石也消失不见相互拥抱庆贺。

    宇智波斑的脸上露出了诡异的笑容淡淡的说道：“是时候了”说着双手结印，几乎就是在宇智波斑结印的时候，在宇智波带土的身上突然冒出了一团黑色的物质，将宇智波带土的身体给覆盖，宇智波带土的身体一僵。

    宇智波斑蛊惑人心的声音再次在宇智波带土的脑海当中响起：“复活我！我来代替你实现你的愿望，让你和你喜欢的女孩在梦境中见面，带土，这次你死心了吧，你不是那个小鬼的对手，使用轮回天生术将我复活！”

    宇智波带土的双手开始聚拢，宇智波带土下意识的抵抗，可惜刚才叶寒斩断了神树对宇智波带土的打击太大，全力抵抗的时候印已经结完。

    “外道轮回天生术！”














第二百章复活
　　    （第二百章复活）

    宇智波斑身体上那属于秽土转生标志性仿佛纸片一样枯萎的表皮开始剥落，露出了下面富有活力的皮肤，宇智波斑看着自己重新恢复的双手兴奋的大叫道：“哈哈哈！！！就是这种感觉！这就是活着的感觉啊！哈哈哈！！”

    初代火影看到这一幕脸色瞬间变得严峻起来，宇智波斑竟然要复活了，怎么会这样，初代火影迅速的冲到了宇智波斑的面前，打算打断宇智波斑的复活。e杂の志の虫e

    可是人刚刚到宇智波斑的面前就被宇智波斑给制住了，宇智波斑的手扣在了初代火影的脑袋上，初代火影感觉到自己的查克拉飞速的消退，全部都被宇智波斑给吸走，宇智波斑右胸口上那因为移植了初代火影细胞，由于初代细胞过于强大原因形成的初代火影的脸孔上多出了一个仙人模式的脸谱。

    “原来如此，这个就是所谓的仙术查克拉。”宇智波斑感受着身体当中的仙术查克拉，的确是非常的强。

    “也许你还是秽土转生的身体比较好，至少不会受伤”

    “唰！”二代火影突然无声无息的出现在宇智波斑的身后，苦无对着宇智波斑的脑袋刺了过去。

    宇智波斑惊了一下，无比迅速的侧头躲避，躲开了二代火影这致命一击，手肘旋转九十度，一拳击在二代火影的手腕上，二代火影手肘的苦无松开。

    宇智波斑从手心当中用阴阳遁制造出一个黑棒，刺向了二代火影，咻！二代火影的身体消失，出现在宇智波斑的死角处。

    刚才那支苦无上有着二代火影留下的飞雷神的术式，二代火影重新接住苦无向着宇智波斑的胸口刺去。

    宇智波斑抬起右手“噗嗤！”苦无刺在了宇智波斑的手臂上，与此同时，宇智波斑将黑棒刺进了二代火影的身体当中。

    很快二代火影就和初代火影一样两个人都被黑色的短棒给钉在了地面上，“扉间你依旧是那么卑鄙呢，当初泉奈就是这么被你杀掉的，我早就想要像今天这样将你给钉在地面上了”宇智波斑说着再次制造出一根黑棒刺进了二代火影的脑袋中。

    “咻――！”一道斩击从远处飞了过来，宇智波斑迅速的跃起差之毫厘的躲开了这道斩击。

    “轰轰！！”斩击劈在了后面的地面上，地面上裂开一道巨大的缝隙，叶寒的身影出现在了初代火影和二代火影的面前，刚才叶寒感受到了宇智波斑的查克拉突然快速提升就知道自己担心的事情还是发生了便迅速的向着这边赶来。

    宇智波斑这个时候两只眼睛也都化作了尘埃消失掉，感受到叶寒的查克拉之后淡定的说道：“宇智波叶寒吗，现在这个状态的我还不是你的对手呢，不能硬碰硬，必须要将轮回眼给取回才行。”说完宇智波斑快速的向着宇智波带土的方向跑去。

    叶寒挥手间将初代火影和二代火影身上扎着的黑棒给拔掉，黑棒的干涉下人根本使不出查克拉，对付秽土转生这一类是最适合的方法，先前叶寒就用黑棒将二代火影给困住。

    “叶寒小子，忍界能否度过这次安危就靠你了。”二代火影强硬一辈子这还是头一次依靠别人，依靠得还是一个宇智波一族的后生晚辈。

    初代火影看着叶寒说道：“叶寒，真是抱歉，我的查克拉也被宇智波斑给吸收走了，让他的实力变得更强，现在能够阻止斑的人也就只有你。”

    叶寒点了点头说道：“我是木叶的一份子，木叶中有我的亲人朋友，我自然是不会看着忍界被毁，即使是宇智波斑复活我也会将他重新送入轮回。”

    初代火影听到叶寒的话脸上露出了笑容：“真是可靠的年轻人，一切就拜托你了，这个世界不应该被毁掉。”

    叶寒向着宇智波班的方向飞去，宇智波斑是轮回眼和木遁真正的拥有者，单从实力上来说宇智波斑完全不下于自己，叶寒也不确定自己是不是宇智波斑的对手，不过这个时候他已经没有任何退路了，在来到火影忍者世界的那一天就有想过像是今天这个场景的发生，现在只是真正的面对罢了。

    叶寒来到宇智波斑面前的时候宇智波斑已经将两只轮回眼给凑齐，宇智波带土身体当中的十尾也被宇智波斑给吸入到自己的身体当中。

    “小子，你来晚了”宇智波斑的嘴角露出了笑容，重生之后拥有了年轻的身体，还有强大的查克拉，这种强大的感觉让人迷醉。

    “你拥有轮回眼，我也拥有轮回眼，你拥有木遁，我也同样拥有，你刚刚释放出的那个奇怪的尾兽不过也只是七条尾巴的状态，我却是十尾人柱力，你觉得你还是我的对手吗，啊？”宇智波斑狞笑着看着宇智波叶寒说道。

    刚刚宇智波斑被叶寒这么一个后辈给追着打，还是因为这个后辈没有使出全力的原因，如果对方使出全力自己只有被追着跑。

    这些对宇智波斑来说都是巨大的耻辱，他宇智波斑纵横忍界那么多年，所有忍界的忍者听到他的名字都会感到畏惧，何曾收到过那种待遇，世界上最强的人是他宇智波斑。

    “宇智波斑，虽然你复活了，可是谁胜谁负还是未知数。”

    “不要把我当成带土，他只不过是强行的使用我的轮回眼，还只是一只眼睛，真正的轮回眼的力量是这样的”

    “轮墓边狱！”在叶寒的眼睛肿，宇智波斑身体的周围突然出现了五个和宇智波斑一样的影子向着叶寒冲了过来。

    叶寒手中的剑迅速的挥动，其中两个影子躲避不及被叶寒给斩了胳膊，另外三个影子吃了一惊向后撤了回来，宇智波斑眼睛眯起对叶寒说道：“原来是这样，开启了轮回眼之后就可以看到无形世界的东西，可是看到了又能够怎么样，这个状态下的我是无敌的！”














第二百零一章十尾对十尾
　　    （第二百零一章十尾对十尾）

    宇智波斑的本体配合五个影子对叶寒发动攻击，“群战吗，那就试试看吧。↑杂』志』虫↑”叶寒和宇智波斑两个人都拥有轮回眼，一般的忍术已经没有办法对两个人造成伤害，轮回眼对付轮回眼，最有效最直接方法就是使用体术来战斗。

    叶寒将精神高度集中，双手摸出两支苦无，这个才是他最擅长使用的武器，从五岁进入忍界，如今已经过去十五年，十五年几乎都是在战斗当中度过，是时候将所有修炼的成果展现出来了。

    叶寒躲过了宇智波斑第一个分身的攻击，瞬间从死角处出现在另一个分身的身后，苦无刺进了这个宇智波斑分身的脑袋当中。

    “第一个”

    宇智波斑心道：这个不是飞雷神之术而是瞬身术，好快的速度，直勾玉写轮眼进化的轮回眼吗，随即宇智波斑嘴角露出了笑容，物理攻击对影子可是没有用的。

    “啪！”被叶寒刺破脑袋的那个影子伸手抓住了叶寒的胳膊，叶寒一愣，瞬间就明白了自己的物理攻击对这个分身一样的东西无效，有点类似秽土转生一样不死的存在。

    趁着叶寒胳膊被抓住的机会，其他几个分身对叶寒发动了无死角攻击，可是全部冲到叶寒面前的时候，“咻――！”叶寒的身影消失不见。

    “飞雷神之术吗，扉间那个卑鄙的忍术真是讨厌，既然这样那就先把八尾和九尾吸收掉，到时候就可以更轻松的干掉他。”宇智波斑抬头目光看向了漩涡鸣人和奇拉比的方向，那个地方所有的忍者都聚集在那里。

    “都在一起吗，正好一起解决。”

    宇智波斑飞向了忍界联军那边的时候叶寒瞬移到了远处，被叶寒带过来的宇智波斑的分身一愣，随即对叶寒发动攻击。

    叶寒右手上多出一个螺旋丸，和普通的螺旋丸不同，这个螺旋丸当中注入了一尾守鹤磁遁的力量，一尾的查克拉还是叶寒刚才从宇智波带土身上剥离出来的。

    “轰！”磁遁螺旋丸印在了影子的身上，迅速的将影子给包裹住，叶寒手心中制造出了黑色的短棒将这个影子给钉在地面上。

    完事之后叶寒也感觉到远处爆发出战斗，看了一下方向正是忍界联军的地方，“该死！”叶寒瞬间传送到忍界联军那里。

    面对宇智波斑的攻击忍界联军几乎毫无还手之力，宇智波斑在极短的时间内就重创了五影，忍界联军也都受伤倒下大半。

    叶寒看到纲手受到重伤倒在地面上连忙来到了纲手的身边：“纲手，你怎么样？”

    “没事只是暂时没有办法行动了，你要小心。”纲手虚弱的说道。

    叶寒及时的出现才没有让情况更加的严重，四个影子全部都将叶寒给围住，宇智波斑看着叶寒说道：“将我的影子给封印了吗，不愧是你，宇智波叶寒，不过现在已经晚了。”

    “哗啦哗啦！”两道锁链从宇智波斑的腹部蹿出，直接缠在了九尾和八尾的脖子上，两个尾兽被这个锁链困住几乎丧失了反抗之力，这个锁链是属于十尾的，八尾和九尾本身就是属于十尾的东西这个锁链简直是尾兽的天敌。

    “呜哇啊啊！”

    “不好！”叶寒看到鸣人身体当中的九尾被拽出连忙动身，鸣人是四代火影的孩子，自己当初可是答应四代火影要保护好鸣人，几乎在叶寒行动的一刹那，宇智波斑轮回眼瞳术制造出的分身迅速的挡在叶寒的前面。

    “给我滚！”叶寒双手扣在两个影子的脑袋上，咻，两个影子消失不见，被叶寒用飞雷神之术挪移到了非常遥远的距离。

    另外两个的拳头击在了叶寒的身上，“噗――！”叶寒嘴角流出一丝鲜血，“电光石火！”“滋滋！”叶寒的身体化作了雷电突破了两个影子的防御。

    手中迅速的凝聚出叶寒先前一直都在使用的最强的武器长剑，对着束缚住九尾和八尾的锁链斩去，宇智波斑见到叶寒攻击，瞬间加大了收缩的力量，叶寒没有斩到锁链，反而是斩到了尾兽的尾巴上，尾兽的打扮身躯都被抓走，只有一小部分留下。

    “可恶！”叶寒伸手将鸣人和奇拉比给接住，两个人因为尾兽被抽离的原因现在的情况都很不妙，不过生命因为还遗留了一部分查克拉的原因暂时保全下来。

    云隐村的忍者和木叶的忍者都赶了过来，“奇拉比先生！”“鸣人！”

    “叶寒老师！鸣人他……”小樱来到叶寒面前。

    “你好好照顾鸣人，鸣人暂时没有生命危险，我会将尾兽给夺回来。”叶寒说着抬起头看了一眼所有的忍者面前众多熟悉的面孔现在都受到了不同程度的创伤，还有许多忍者已经牺牲掉，许多人的脸上都布满了绝望的表情，这一次的战争实在是太过惨烈了。

    叶寒的拳头握紧，内心甚至质问自己改变了忍界剧情的进程才造成这样的结果，如果按照剧情让六道仙人来救场指望奇迹出现会更加的顺利，也许或多或少都有一点，那么就由自己将一切解决掉吧。

    “轰！”宇智波斑的身体上爆发出非常恐怖的查克拉，身体也变化出了白色的羽织，衣领和袖口上面有着黑色的勾玉，在宇智波斑的身后悬浮着九枚黑色的求道玉，宇智波斑的脸上露出了自信从容的表情，八尾和九尾的查克拉注入终于让十尾更加的圆满，也更加的均衡，宇智波斑现在的这个状态才是真正达到了六道仙人的那个等级。

    自己不动用最终的底牌是没有获胜的可能，叶寒心神沉浸到了系统当中，见到了四代火影和漩涡玖辛奈两个人，叶寒脸上露出歉意的说道：“对不起，四代大人，我没有保护好鸣人，九尾还是被夺走了。”














第二百零二章互殴
　　    （第二百零二章互殴）

    这些年过去了叶寒不是没有想过要让鸣人和四代火影夫妇团聚，不过都被四代火影夫妇拒绝了，叶寒也知道两个人拒绝的缘由是什么，一方面是阻碍自己提升实力，另一方面就是防止给叶寒带来负面的影响，毕竟四代火影和漩涡玖辛奈都已经死去，复活死人在哪里都是大忌。『杂－志－虫『

    四代火影笑着拍了拍叶寒的肩膀说道：“这不是你的错，你做得非常好了，如果没有你整个忍界现在也许已经全部都沦陷了。”

    “叶寒，谢谢你一直都在照顾鸣人，能够看到他成长对我们来说已经是最大的幸运了。”漩涡玖辛奈也微笑着对叶寒说道。

    就在这个时候四代火影将自己身体当中的属于九尾一半的查克拉注入到了叶寒的身体当中，叶寒一愣，连忙说道：“四代大人，这个查克拉，只要注入到鸣人的身体当中就能够让鸣人完全恢复过来。”

    “这些查克拉就算是注入到鸣人的身体当中也不会改变任何的结果，忍界终究会因此陷入无尽的梦境当中，现在忍界的命运都掌握在你的手中，你是整个世界所有人的希望，全力去完成你的任务吧。”

    叶寒得到了属于九尾身体另外一半的查克拉，叶寒也将四代火影和漩涡玖辛奈召唤出来，两团金光在叶寒的身边凝聚，很快在叶寒的身边就多出了两个人。

    那熟悉的模样让许多人都不敢相信，自来也神情激动，磕磕巴巴的说道：“水门玖辛奈真的是你们两个你们不是”后面的话没有说，四代火影和漩涡玖辛奈一起在九尾入侵木叶的时候战死是所有人都知道的事情。

    四代火影对自来也微笑说道：“好久不见，自来也老师。”

    “老老师带土他”卡卡西没有想到竟然会再一次见到自己的老师，嗓音当中略带哽咽，不知道该说些什么。

    “我都知道，带土做了许多不可原谅的事情，但是我却没有怪他，他只是走错了路，是我这个老师没有引导好的责任。”

    许多木叶的忍者看到四代火影不由得吃惊的喊出声：“是四代火影大人！”四代火影深入人心，比起纲手这位五代火影还要有人气，同时在忍界忍者当中的名气也非常的大。

    “我的确是死了，这个只是当时封印在叶寒身体当中的查克拉分身而已，用不了多久就会消散，希望能够在这段时间为忍界尽一份力。”

    “又多出了两个人吗，不过无所谓，先将宇智波叶寒给清理掉。”宇智波斑挥手释放出大量的雷电，四代火影挡在前面布下了空间结界，雷电落在空间结界上全部都转移到了远处。

    “又是飞雷神之术，算了，影响不大，那就直接施展无限月读，让所有人都沉浸到梦境中吧。”

    “宇智波斑，你说这话是不是太早了，我还在这里，就不会让你称心如意。”叶寒的声音突然响起，所有人看到刚刚闭上眼睛的叶寒重新睁开了双眼，双眼发生了些许的变化，两只眼睛上都多出了像是轮回眼一样的勾玉，每个眼睛上有六枚勾玉。

    叶寒的身体也发生了变化，身体上的衣服有点类似宇智波斑，衣服背后是整齐排列的勾玉图案，在衣领和袖口上都有黑色的勾玉，身体后面还有着和宇智波斑一样的九枚黑色的求道玉。

    就是忍界所有幸存下来的忍者见到现在这个状态下的叶寒肯定也都会都会吃惊的喊出，十尾人柱力这句话，因为叶寒现在几乎和宇智波斑太相像了。

    “这怎么可能”所有人的脑海当中都不由得浮起这个疑问。

    “叶寒，你这是”

    “我现在获得了十尾的力量，我会负责将宇智波斑给打倒。”叶寒说着身体飞起飞到了宇智波斑的面前。

    “得到了完整的十尾一小部分查克拉吗，小子，你真是出乎我的意料之外，我图谋那么多年，甚至死过一次才拥有的这股力量，你竟然轻易的就达到这个高度，不得不承认，你的确是个天才。”

    叶寒握了握拳头：“天才吗？我从来都没有觉得自己是天才，运气、努力、面临死亡的危险次数多不胜数，因为我知道终究会有一天面临现在这个情况，我要自己掌握自己的命运。”

    “有趣，想要掌握自己的命运，我却是要掌握别人的命运，只有强者才能够掌握命运！在我的掌控下世界就不会再有战争，也就会达到真正的和平，我的计划不允许任何人破坏。”

    “你的想法强加给宇智波带土让宇智波带土，看起来非常的成功，我们的确是一个家族的人，不过我没有你们那么伟大，人心若要被摆布，那人和行尸走肉又有什么区别，我的想法很简单，保护好我重视的一切，同样不会让任何人破坏它。”

    叶寒的语气斩钉截铁，气氛顿时剑拔弩张起来，叶寒和宇智波斑几乎同时出手。

    “唰！”

    两个人在半空当中面对面，右手握拳从上到下斜向对着对方的脸就击了过去，叶寒的拳头击中了宇智波斑的脸，宇智波斑拳头同样也击在了叶寒的脸上。

    “轰轰！！”

    两个人仿佛炮弹一样坠落在地面上，烟雾缭绕，地面上出现了两个深不见底的大坑，双方仅仅是一击就显得惊心动魄。

    在众人还在震惊双方仅仅是拳头对拼就有这样恐怖威力的时候，“咻咻――！”两个人的身影迅速的从大坑当中冲出，再次在半空中相遇。

    “轰轰！”双方拳脚不断的碰撞，完全放弃了自身的防御，战斗不像是两个忍者，更加的像是两个流氓在互殴，可是那种互殴的破坏力，简直比S级的忍术还要更加可怕。







 






第二百零三章无限月读
　　    （第二百零三章无限月读）

    大地和山川，都被叶寒和宇智波斑一拳或者是一脚给劈裂，战斗的级别让忍界的所有忍者感觉到刚才那毁天灭地的十尾都显得相形见拙。∠杂±志±虫∠

    “咔嚓！”叶寒一个手刀斩断了宇智波斑的左手臂，“呜啊！”宇智波斑发出了一声惨呼。

    “噗嗤――！”宇智波斑的手臂在叶寒的腹部上刺了一个窟窿，“哇啊！”叶寒的口中喷出一口鲜血，面对这样的重伤也没有停止两个人继续战斗下去的欲望。

    叶寒左手抓住宇智波斑刺进他身体当中的右臂，右手再次挥动，“斩！”

    “咔嚓！”宇智波斑的右臂也被斩断，叶寒将宇智波斑的手臂扔掉，宇智波斑的身体飞速后退，黑色的求道玉化作盾牌挡在他的面前。

    叶寒双手控制求道玉化作了长枪的模样对着宇智波斑刺了过去，“咔咔！”黑色求道玉的盾牌和叶寒的求道玉长枪一起毁掉。

    见到这一幕，两个人的背后瞬间升起了须佐能乎的手臂。

    “轰――！”须佐能乎的拳头击打在对方的身体上。

    “呃啊啊啊！”

    两个人身体在半空中分开，此时两个人的模样都非常的凄惨，浑身说不上多少处骨折，不过两个人受伤的身体都在以一种不可思议的速度超速的恢复中。

    宇智波斑断掉的手臂血迹很快就停止，伤口迅速的愈合，然后开始重新生长，数秒钟之后手臂那被叶寒斩断的手臂完好无损的出现。

    而另一边的叶寒，腹部上被开出一个透光的窟窿之后血液同样止住，血肉像是面团一样聚集，几乎就在宇智波斑修复完毕的时候叶寒身体也修复完成，不过细微之处就能够看出来，叶寒恢复的速度比起宇智波斑来说稍稍慢了一点，毕竟十尾的力量宇智波斑占据了绝对的大头，叶寒占据的脸三分之一都不到，好在只是数量上少点，质量上都是平等的。

    “这才是真正神明之间的战斗吗”一个普通忍界联军的忍者说出了包裹所有影在内的心声。宇智波叶寒和宇智波斑两个人之间惨烈的战争让人的不禁屏住呼吸。

    这种战斗没有任何人可以参与进去，即使是各个村子影级别的忍者都不行，那样的攻击没有任何忍者能够承受住。

    两个人举手投足之间的攻击就可以开山裂石，如果是别的忍者碰到，几乎瞬间就会毙命，两个都是六道仙人级别的忍者打得双方都浑身重伤，其他人就可想而知。

    这种等级的忍者，一个人就可以将整个忍界的所有忍者给轻易的杀掉。

    宇智波斑哈哈大笑说道：“哈哈！小子，你真是厉害，曾经能够成为我的对手的只有千手柱间一个人，现在我最强的这个状态还有你这样的对手！”

    叶寒目光盯着宇智波斑，思考着到底如何才能够干掉宇智波斑，也许真正能够干掉宇智波斑也只有将宇智波斑的大脑给击碎，或者将十尾从宇智波斑的身体当中扯出，最后的方式就是将宇智波斑给封印。

    第一种方式很困难，宇智波斑的实力强大从刚才对战叶寒是能够最清楚的感受到的，现在宇智波斑全面的进入到了战斗状态，自己使用飞雷神之术偷袭成功概率都非常的低。

    把十尾从宇智波斑身体中扯出来，宇智波斑不像是宇智波带土，宇智波带土那是强行的让十尾屈服，轮回眼和写轮眼的力量全部都用来压制十尾，造成连瞳术都无法使用，身体内不够平衡，宇智波斑却没有那个顾虑。

    最后就剩下封印吗，不比直接干掉宇智波斑简单，用力去想，自己还有什么能够将对方给干掉的手段，叶寒情不自禁的摸了一下自己的轮回眼，叶寒的万花筒写轮眼在晋级成轮回眼的时候叶寒多了一个属于轮回眼的瞳术，可是那个瞳术实在是太危险了，不止是自己无法幸免就是战场上这些忍界的忍者都会一起死掉，波及再广一点的话整个世界都可能会毁灭，比起无限月读还要危险，所以叶寒也从来都没有使用过。

    宇智波斑看到叶寒的眼神，嘴角微微翘起，他看出来了，自己这个后辈除了和自己的理念不同，执着和意志几乎是和自己一个模子刻出来的，都是那种不达目的誓不罢休的角色，只有心怀远超常人野望的人才能够达到他们如今这种程度吧，不过我的计划任何人都无法阻碍。

    “如果继续下去我真的有可能被你给杀死的危险，不过我的目地和你不一样没有必要再和你拼死拼活，所以一切也都到此为止吧。”“撕拉！”宇智波斑撤掉了额头上那个围巾。

    围巾下的额头上突然多出一道缝隙，缝隙张开，一枚轮回眼出现在宇智波斑的额头上，这枚眼睛上有着九枚勾玉，身体向着高空直冲了过去，速度非常的快。

    叶寒看到这个脸色大变，知道宇智波斑要做什么了，他现在就要开启无限月读，“该死！给我住手！”须佐能乎全开，拥有六道之力加上仙人之力的须佐能乎简直是武装到牙齿，宇智波斑让四个轮墓边狱的虚无分身迎击叶寒。

    “给我滚开！”叶寒挥手之间将宇智波斑的四个虚无分身给拍飞，“轰轰！！”四个虚无分身像是炮弹一样射在了远处的小山上，小山都被洞穿。

    宇智波斑看到叶寒冲了过来，挥手之间扔出了数十个黑色的能量，“地爆天星！”轰隆隆，大地裂开，地面碎块迅速的飞向空中，很快在空中形成了数十枚直径上千米的巨大陨石，宇智波斑挥手一指，悬浮在天空中的陨石群，全部都对着忍界联军那边落下。














第二百零四章熟悉的叶寒
　　    （第二百零四章熟悉的叶寒）

    数十枚巨大陨石从天而降，仿佛末日降临一般的景象，忍界联军看到这一幕全部都绝望了，“不要放弃！全部都聚集起来，施展忍术进行防御！”四代火影冲着所有忍者喊道，所有忍者听到四代火影的话全部行动起来，也许即使布置防御之后一样会死，可是什么都不做就死去他们不甘心。じ杂志虫じ

    宇智波鼬和宇智波止水全部开启须佐能乎，叶寒见到这一幕知道自己要是不去救援的话那么忍界联军的忍者在这么多陨石的攻击之下差不多全部都会死亡。

    “咻――！”叶寒使用飞雷神之术瞬移到了忍界联军当中，然后迅速的冲向了高空，“咔嚓！轰！”一个陨石就被叶寒给切成两半，叶寒身体没有停止，身影在陨石当中飞速穿梭，手中的神器长剑将天空当中的陨石一一斩碎。

    一切余下的碎石也都被鼬和止水给清除掉，剩下的就由所有忍界的忍者联合抵挡，终于轰轰的震动声停下，天空当中的陨石雨也都消失。

    “太好了！终于活过来了！”所有的忍者都高声欢呼，一次又一次的逃出死劫，每个人神经都紧绷着。

    “你们看！月亮上那个是什么！”一个忍者用手指着天空当中的圆月，圆满明亮的月亮上多出了一圈圈的圆环，上面还有着九个勾玉，就仿佛一颗轮回眼的眼珠。

    一句话让所有的人都把目光投在了月亮上，纲手等五影见到月亮出现了变化都脸色大变，“那个难道是……！”

    “没弄错的话这应该就是无限月读了！”

    说出这句话之后在战场上所有人的眼睛都变成了轮回眼的模样，身体呆滞不动，很快月亮的光芒将整个世界给笼罩。

    许多正在享受安逸生活的国家的百姓们同样被这样的光芒给照射到，明明是夜晚却如同白昼一般，无限月读透过月光照下的光芒连阴影都能够穿透。

    “哈哈哈！！这个世界终于合为一体！一切纷争都将不会存在，所有人都能够在梦境当中获得幸福！控制所有人的梦境还需要下一步，神树界降临！”

    “轰轰！”光芒所照射的地方，一切有人存在之处，地面上都升起了神树的根须，将那些陷入到无限月读当中的所有人都给束缚住，就好像是果实一样生长在根须上，又好像是供应神树成长的养料。

    一切平静下来之后，只有寥寥几个人还存有自己的意识，除了叶寒之外，其他几个人分别是初代火影、二代火影、四代火影以及漩涡玖辛奈，这些人都有一个共同特点那就是都已经死了。

    叶寒在半空中看到这一幕拳头紧握，无限月读意味着什么叶寒最清楚不过了，陷在无限月读当中有自己的老师、朋友、弟子、部下、女人，这些都是叶寒心中最为珍贵的财富。

    “还是没有阻止成功吗可恶！放心吧，我绝对会将无限月读给解除掉，即使是拼上我的生命。”叶寒落在了宇智波斑的面前。

    “什么啊！原来你没有陷入到无限月读当中，看起来还是因为轮回眼的原因，也罢，妨碍世界和平的都要被清除，那就由我亲自动手将你给铲除掉吧！”宇智波斑迅速的冲到了叶寒身前发动攻击。

    “咻！”叶寒的身影消失，突然出现在宇智波斑的身后，一脚横扫踢到了宇智波斑的脸上，“咻――！轰轰！”

    宇智波斑的身体横飞连续的撞碎了好多碎裂的土地，将地面上清开一条道路，宇智波斑伸手抹掉嘴角的鲜血，自己的身体上被种下飞雷神的术式了吗，可是仔细的检查了一遍之后宇智波斑没有发现自己的身体上有被中下术式。

    就在宇智波斑检查的时候，“咻――！”叶寒再次出现在宇智波斑的身后，宇智波斑脸色一变，身体迅速的向前跃去。

    “咻――！”叶寒的脸却突然出现在宇智波斑的面前，右手的拳头直接击在了宇智波斑的腹部上，宇智波斑的眼睛瞪得老大，脸上满是痛苦的表情，身体倒飞出去。

    “轰轰――！”

    身体再次开出一条通道，“混蛋！到底是怎么回事？”宇智波斑脑海当中努力思考，明明先前一直都势均力敌，现在自己明明变得更强了怎么反而呈现一面倒的局面。

    宇智波斑竭尽全力的控制自己的身体停下，“轮墓边狱！”宇智波斑连忙将自己的虚无分身给放出，防御在自己的身体周围，即使是叶寒突然出现也能够将之击退，又将身后的黑色求道玉化作了椭圆形的护壁护住自己的身后。

    叶寒向着宇智波斑一步一步的走了过去，看着叶寒那缓慢富有节奏的步伐宇智波斑心中竟然升起了一股恐惧的感觉，这种感觉他还从来都没有感受过。

    不过此时宇智波斑不敢将自己的虚无分身拿去攻击叶寒，必须要弄清楚叶寒是怎么做到的才行，“小子，你是怎么在我的身上做的标记？”宇智波斑说着这话的同时也在拿轮回眼扫描自己的身体。

    叶寒的嘴角露出了恶魔一般的微笑说道：“告诉你也无妨，记得刚才我们在半空当中的战斗吧，就是在那个时候，我在你的身上做了标记，还没有发现吗，你可以扫描一下手中的血液。”如果木叶的人又或者是曾经叶寒的敌人见到这个微笑就会明白，木叶的红色恶魔又回来了。

    宇智波斑把把目光看向了刚刚因为被叶寒攻击，用手抹去嘴角的鲜血，额头上的轮回眼仔细扫描之下终于是发现了，在血液当中有着非常非常微小的术式，分布得有些稀疏，因为都是六道查克拉和自己的查克拉相同，所以他一直都没有发现，随即脸色变得非常难看，手上这点鲜血就有术式，那么身体当中岂不是更多。














第二百零五章玩残
　　    （第二百零五章玩残）

    “该死！你在那样的战斗情况下还会想到这些！”宇智波斑的脸色铁青，那种激烈的战斗他根本就什么都没有想，可是这个年轻人竟然还在那种情况下算计他，不得不承认，他算计成功了。＊杂■志■虫＊

    “因为我的目地是要杀死你，所以不会做那些无用功，前面的一切铺垫都是为了此刻可以将你给杀掉，为了确保可以将你给干掉，我可是等了很长时间，甚至连无限月读都让你释放成功，不过无所谓，只要干掉你，我会找出办法将无限月读给解开！”叶寒这个是从和迪达拉一战的时候迪达拉使用C4迦楼罗那里领悟到的。

    微小的东西有时候可以造成致命的威胁，如果没有十五年和各种各样的敌人战斗叶寒也是没有办法进步到今天这个地步。

    宇智波斑用求道玉将自己的身体周身给封闭起来，叶寒不能够亲自接触到那些黑色求道玉，否则就是凭借叶寒的身体也会受到重创。

    而宇智波斑这边则是必须要将血液当中的这些术式标记给清除掉，轮回眼动用之下，宇智波斑看到了自己身体血液当中那些微小的术式几乎遍布了全身，在肌肉当中也有，肌肉当中的都是被叶寒先前击中的地方，被叶寒这么算计宇智波斑的脸色变得超级难看。

    如果任由这些术式存在自己的身体当中，再和那个叫宇智波叶寒的年轻人战斗的话自己真的很有可能就被杀死。

    可是为什么自己没有发现这些危险，对方却将这些都告诉自己呢，这种违和感让他的心中隐隐有些不安，但是现在只能够先将这些给毁掉。

    “你果然是最大的威胁，我真是小瞧你了，十秒钟之后就可以全部清除掉，宇智波叶寒，到时候就是你的死期！”

    叶寒见到宇智波斑把自己封闭到求道玉护壁之内，那几个虚无影子在外面护卫叶寒的眼中闪过一丝没有人察觉的阴冷，叶寒所说的那些话等得就是现在。

    叶寒双手张开，查克拉迅速凝聚，那些虚无的影子见到叶寒这个动作都如临大敌，螺旋丸，或者说叫做尾兽玉，叶寒将九种尾兽的查克拉还有六道仙术查克拉全部都融入到了这个螺旋丸当中。

    “给我压缩！”叶寒将直径巨大的螺旋丸开始全力压缩，一眨眼的时间，巨大的螺旋丸就压缩成弹力球大小。

    叶寒嘴角露出了冷笑说道：“好好享受我给你的礼物吧。”弹力球大小的超压缩螺旋丸在叶寒的手中消失，叶寒同时也动用了飞雷神之术离开此地。

    宇智波斑清除叶寒在他身体当中留下的标记眼看就要全部都清除掉了，宇智波斑突然见到自己的胃里出现了一个尾兽玉，尾兽玉不大，但是那种压缩到极致的能量并不比一个直径十米的尾兽玉要少，而且是经过压缩的爆炸的威力相当于直径上百米的尾兽玉。

    直径上百米对宇智波斑来说也没有什么太大的危险，他可以轻松的防御住，但是在身体当中就不一样了，在身体当中即使是比自己弱上百倍千倍的生物都可能要了一个人的性命。

    宇智波斑在见到这个尾兽玉出现，再联想一下叶寒为什么对他说那种话，瞬间就明白叶寒为什么要告诉自己身体当中被种下了飞雷神的术式。

    他是要自己死，而且还是要自己死在自己的愚蠢上，现在自己的身体周围全部都被求道玉给封闭住，根本就是连将尾兽玉扔出的机会都没有，让他自寻死路。

    可是宇智波斑他不甘心，明明已经一切都成功了，他是这个世界的救世主，怎么能在这里让这个叫宇智波叶寒的后辈破坏了他数十年苦心经营的计划和梦想。

    “噗嗤――！”宇智波斑把双手插入到自己的腹部当中，双手握住了叶寒发出的尾兽玉，“宇智波叶寒！！！！”宇智波斑发出了不甘心的怒吼。

    “是时候付出代价了”叶寒抬头看向了宇智波斑所在的位置。

    “轰轰轰――！！！”

    黑色的求道玉只是微微支撑了零点几秒，就被爆炸的冲击力给撕裂，恐怖的爆炸以宇智波斑为中心向着周围扩散，一切平静之后地面上出现了一个巨大的大坑，好像是被陨石给撞击到一样。

    地面上有一个残破不堪的身体，腹部一下已经消失不见，两条手臂全部被炸断，保存完好的也只剩下脑袋，因为叶寒的攻击当中加入的仙术查克拉十分充足的原因，宇智波斑这次所受的伤恢复起来异常的缓慢，可以说只差一口气就死掉了。

    如果刚才不是全力的护住自己的脑袋或者是爆炸的威力再稍微大上那么一点，他就死定了，可以说这次存活下来运气占了不小的比重，现在想要恢复至少需要十分钟左右的时间。

    “哗啦！”地面破开，一个人钻出地面，一半黑一半白，如果是叶寒出现在这里的话会一口喊出来这个人的名字。

    宇智波斑眼睛看到来人心中松了一口气说道：“是黑绝啊，你赶来的时机太好了，快点用土遁带我先离开这里，刚才不小心着了那个小鬼的道，现在身体没有办法行动，想要完全恢复需要十分钟左右的时间，这十分钟就只能依靠你了，等我恢复过来之后再将那个小鬼给干掉，快点动手，那个家伙快要过来了，嗯？”

    宇智波斑一愣，发现黑绝并没有按照他的命令去做，而是在站在旁边看着他，不由得眉头一皱：“黑绝，你没有听到我的话吗？”

    “我听到了，我赶来的时机太好了不是吗？”黑绝淡淡的说道。

    宇智波斑的脸色一沉厉声喝道：“我是要让你带我先离开这里。”














第二百零六章大筒木辉夜
　　    （第二百零六章大筒木辉夜）

    黑绝仍然站在原地，眼神当中有些玩味，宇智波斑眼睛微微眯起说道：“黑绝，你是想要违抗我的命令吗，你是我创造出来的，只要我一个念头你的存在就会消失。∑杂∈志∈虫∑”

    “你可以试试看看”

    “你说这话是什么意思？”

    黑绝摇了摇头说道：“没有什么意思，不过宇智波斑，我没有想到你会败得这么快又败得这么惨，相比宇智波叶寒来说你还差了一个等级啊。”

    “你是来嘲笑我的？”宇智波斑的语气变得冰冷，黑绝是他用阴阳遁创造出来监视宇智波带土的生命，虽然有自己的想法，但是性质和分身差不多应该都是听从他的命令的，在他重生之后黑绝也都是按照正常情况去做的，例如将宇智波带土藏起来的一只轮回眼拿给他，现在怎么突然像是变了一个模样。

    “不不不，我是来帮你的。”

    “那就将我扶起哇啊！！”“噗嗤――！”黑绝手臂直接插进了宇智波斑的胸口当中。

    宇智波斑立马在脑海当中下命令将黑绝抹杀，可是脑海当中的命令发出去了，黑绝却仍然什么事都没有发生，他的身体反倒是一动都不能动。

    “混蛋！你是想要造反吗？”

    “造反？我为什么要造反，我本来也不是听命与你，你还想要说我是你用阴阳遁创造出来的吗？我实话告诉你吧，我并不是你创造出来的，我也不代表你的意志，我所代表的是辉夜姬的意志，只是在你创造黑绝的时候出现让你以为是你创造出来的罢了。”黑绝说着这话的时候附着在白绝身体上的黑色物质开始缓缓的向着宇智波斑身上流动。

    “辉夜姬？”宇智波斑艰难的说道，他自然是知道辉夜姬，宇智波一族的族地石碑上有记载辉夜姬的故事，是偷吃查克拉果实，第一个拥有查克拉的人，也是六道仙人的母亲，可是这又和黑绝有什么关系。

    “你是在想宇智波族地石碑上记载的故事吧，那些其实是我刻上去的，六道仙人封印的是十尾，同时也是辉夜姬本人。”

    宇智波斑说道：“那么无限月读”

    “那个自然也是骗人的，无限月读当然也不是什么拯救世界的方式，而是解开辉夜姬的封印方式罢了，你的轮回眼也是我引导你开启的。”

    “为什么是我？”宇智波斑想要清楚的弄明白是怎么回事，否则即使是死了也不甘心。

    “我的确是引导了很多宇智波一族的族人，不过都失败了，这些人当中你的资质是最好的，所以就选中了你，可是我怎么都没有想到还有宇智波叶寒这样的人存在，差点让他破坏了我的计划。”

    “不过你放心吧，我说过我是来帮你的，也就自然会帮你干掉宇智波叶寒，当然付出的代价就是你的生命。”

    “我不甘心！！”

    黑色物质开始向着宇智波斑全身布去，“哇啊啊啊啊啊！！”身体的剧烈疼痛让宇智波斑发出了惨叫，可是这个疼痛也比不上他心中的愤怒，他追求的一切，力量、梦想、希望，全部都在黑绝的一句话之下彻底毁灭。

    “唰――！”叶寒出现在这里，本来是打算解决掉宇智波斑，却没想到见到了这一幕，黑绝是谁叶寒一直都没有忘记，可以说黑绝是创造了忍者的历史，叶寒也一直都在防备着这个家伙。

    本来的想法是迅速的解决掉宇智波斑，然后再寻找黑绝将其毁掉，却让对方钻了这个空隙，看起来最糟糕的情况终究还是要发生了。

    四代火影和漩涡玖辛奈这个时候也同样赶到这里，吃惊的说道：“这个是？”他们怎么也没有想到宇智波斑会变成这幅模样。

    “小心一点，不要过去”叶寒出声对两个人提醒。

    “轰轰！”查克拉如同潮汐一般从地下涌出，地面像是地震一样，查克拉涌入到宇智波斑的身体当中，让宇智波斑的身体变得膨胀起来，这些查克拉全部都是神树从忍界的忍者身上抽取出来的。

    黑绝见到叶寒出现，狂笑说道：“宇智波叶寒，也将你那一部分查克拉教出来吧！”数条树根向着叶寒的身体缠了过来向后一跃直接躲开，黑绝也没有继续追击，他知道叶寒拥有飞雷神之术，想要凭借这个抓住叶寒几乎不可能。

    那就先放过他，等过一会儿母亲复活了再解决也不迟，不过黑绝放过叶寒，叶寒却是没有打算放过黑绝，从某方面来说黑绝才是造成现在这一切的罪魁祸首。

    “须佐能乎！”叶寒身上升起的火焰迅速成型，须佐能乎手中神器长剑对着黑绝就斩了过去，“咔嚓咔嚓！”黑绝连忙抵挡，树根树木都被斩断，身体也被劈去一块，黑绝才想起来面前这个人可是将几乎和六道仙人同等的宇智波斑给玩残了的狠人，任何时候都不能够小瞧的男人，只有大筒木辉夜复活才能够将这个男人给杀死。

    “斩！”叶寒挥动手中的神器长剑，对着膨胀的宇智波斑斩去，“撕拉！”宇智波斑的身体被撕裂开一道深深的口子，可是这个裂口很快的就愈合，膨胀的躯体开始缩小，不一会儿的功夫儿已经完全缩小成了正常人大小。

    一个看起来非常美丽的女人出现，银白色的长发长度超出了身高的两倍，双眼是白眼，日向一族的血继限界最初就是从她这里传承下去的，额头上有着九勾玉轮回眼，可以说所有的血继限界以及查克拉的初始都是这个女人，大筒木辉夜。

    “是羽衣吗？”大筒木辉夜见到宇智波叶寒第一句话竟然是这个，而且眼睛当中露出了如同母亲一样慈爱的目光，让叶寒有些不适应。













第二百零七章术
　　    （第二百零七章术）

    “你看错了呢，母亲，他可不是大筒木羽衣，而是因陀罗的后代子嗣，但是非常的优秀，优秀到让人不得不杀死的地步。杂R志R虫”黑绝整个人似乎都躲藏在大筒木辉夜的袖子当中，他对叶寒了解非常的清楚，或者说是除了叶寒本人最了解叶寒的就是他了。

    他的目的是复活母亲大筒木辉夜，自然要做好充足的准备，宇智波斑和面前这个宇智波叶寒都是有资质开启轮回眼的人，叶寒曾经就被他列为第二选择作为后手，所以背着宇智波带土偷偷的观察过叶寒很长一段时间，观察都是利用白绝的网络，他在叶寒的身上嗅到一种超级危险的感觉，就是这种感觉让他连靠近叶寒都不敢。

    宇智波斑和宇智波带土几乎是完全相信了无限月读是拯救这个世界唯一的方式，但是这个叫宇智波叶寒的家伙似乎根本就没有那种拯救世界的心。

    和宇智波斑以及宇智波带土都不一样，这个年轻人从小的时候似乎只有唯一一个目的那就是变强，对实力执着近乎贪婪，只要一段时间不见，就会发现这个年轻人的实力又步上了一个台阶。

    仿佛提升根本就没有止境和限度，而且似乎有一种神秘的能力，在六道仙人原本创造出的九只尾兽之外创造出一个新的尾兽，可以融合多种尾兽的力量。

    这个人很危险，非常的危险，就是黑绝脑海当中的想法，在这次战争发生的时候差点将他努力这么多年的成果都给破坏，宇智波带土差点被杀死，宇智波斑同样差点被杀死，他就知道不能再让叶寒继续下去了，立刻将母亲给唤醒。

    “是吗，不是羽村吗”

    “母亲，您要小心应付，这个叫宇智波叶寒的家伙实力超凡，比起您的孩子大筒木羽衣还要优秀，还拥有一种神秘的力量，不可小觑。”

    四代火影对叶寒问道：“叶寒，这个女人是什么人？这种查克拉已经庞大到不可思议了，太危险了。”四代火影毕竟是影级别的强者，可以感受到大筒木辉夜的查克拉，这种查克拉让他都感觉到战栗的程度。

    “她就是查克拉的始祖，大筒木辉夜姬，所有的查克拉最初可以说都是从她这里流传出去的，后来她疯了，想要将所有的查克拉回收，并且打算将所有人都当做自己的士兵，把整个世界当做苗圃，最后被她的两个孩子给封印了，其中一个就是忍宗的开创者，六道仙人。”叶寒详细的解释了大筒木辉夜的由来，四代火影和漩涡玖辛奈都非常的吃惊。

    “不愧是宇智波叶寒，看起来你知道的事情很多啊。”黑绝听到叶寒的话之后说道。

    “我知道的比你想象的要多的多，比如宇智波斑就是被你忽悠得想要用无限月读去拯救世界，其实无限月读只是解开大筒木辉夜封印的仪式，再比如说你经常隐藏起来偷偷的对我进行侦查，我早就想要动手解决掉你，但是却一直都没有机会，否则也就不会出现今天这种情况。”

    叶寒的话让黑绝有些发汗，他还以为自己观察都没有被发现呢，幸好那个时候神使鬼差的察觉到叶寒危险从来都没有靠近，原来对方一直都在守株待兔的等着自己。

    “哼！宇智波叶寒，虽然我不知道你在盘算什么，但是母亲会吸收所有的术，拥有远远超过你的查克拉量，你不会是母亲的对手。”

    “你似乎是在害怕呢，黑绝，不过对付大筒木辉夜应该比对付宇智波斑容易一些，战斗这种东西，可不是谁的查克拉多谁就能获得胜利，无论是宇智波带土还是宇智波斑，论查克拉量都比我要高出数倍，同样还是输给了我。”

    “狂妄的小鬼！那只是差距还不够大！母亲是一切查克拉的始祖，根本就不会输给你！”

    “还真是一个小鬼的口气”

    大筒木辉夜这个时候开口说道：“我不允许别人在继续破坏我的苗圃，把你的查克拉全部都还回来吧。”

    空间突变，本来是在战场的地方现在突然进入到一个冰雪世界，大筒木辉夜迅速的出现在叶寒的面前对着叶寒的面部抓来。

    “啪！”叶寒伸手抓住了大筒木辉夜的手腕，抬脚踹向大筒木辉夜的胸口，大筒木辉夜用手一挡，身体向着后面后退。

    略微的一交手叶寒差不多就能够将大筒木辉夜的力量给计算出来，强大的力量近乎自己的两倍，查克拉更是高出不知道自己多少，需要小心应付。

    叶寒迅速的冲到大筒木辉夜的面前，“唰――！”叶寒的身体瞬间被冻结在冰块当中，“哈哈，小子，母亲可是查克拉的始祖，任何血继限界都是从母亲这里分离出去的，在这个冰雪的世界母亲可以最大限度的调动冰的力量，你就死在这里吧哈哈！”大筒木辉夜手向着叶寒的脑袋抓去，打算将叶寒的查克拉全部都吸走。

    “咻――！”叶寒的身影突然消失在冰块当中，瞬间出现在大筒木辉夜的身后，一脚对着大筒木辉夜的身体踹去。

    “轰轰！！”

    大筒木辉夜的身体连续的撞碎了好几座冰山，最后停了下来，身体上所受的伤并不严重，黑绝吃惊的看着叶寒：“飞雷神之术，不对，这个空间已经换了，你没有定位之处！那个也绝对不是分身，因为逃不出母亲的眼睛，难道是冰遁可是那怎么可能？”几乎知道忍界一切的黑绝很快就猜到了叶寒刚刚所使用的是什么，却有些不敢相信。

    “你倒是知道的很多。”叶寒没有否认，至于冰遁是怎么学来的自然是依靠系统，对叶寒来说，实力能够提升一点是一点。













第二百零八章对战辉夜姬
　　    （第二百零八章对战辉夜姬）

    冰遁号称排在第二位的遁术，仅次于第一位的木遁，叶寒自然也注意到这个血继限界，在拥有轮回眼之后系统商城对叶寒学习那些血继限界的费用大打折扣，有便宜不占那是王八蛋，积分对他都没有太大的用处了自然是用来提升实力。√杂々志々虫√

    “母亲，这个小子会时空忍术飞雷神之术，还拥有众多的忍术，棘手程度超过了您的两个孩子，您要多加小心，最重要的是这个小子底牌不断，不知道还有什么招数没有使出来。”

    叶寒这个时候迅速的冲向了大筒木辉夜，必须要尽快的消灭掉大筒木辉夜才行，时间拖延下去说不上还会发生什么。

    “唰――！”就在叶寒冲到了大筒木辉夜面前的时候大筒木辉夜的面前的空间裂开一道黑色的缝隙，大筒木辉夜钻了进去，几乎就是在同一时刻叶寒的身后空间裂开，大筒木辉夜从那里出现，伸手扣住了叶寒的脖子。

    “小子，这回你跑不了了吧，还是将你的查克拉交出来吧！”黑绝向着叶寒的身体覆盖过去，只要被覆盖身体就很难行动，必须要依靠自身强大的意志力才能够脱离开。

    叶寒却笑了一下，让大筒木辉夜微微一愣，“咻――！”一颗尾兽玉出现在了大筒木辉夜的面前，黑绝脸色一变：“不好！母亲，这个是分身！”

    “――！”尾兽玉直接被冰封，并没有起爆，叶寒这一次的算计也落空了，不过叶寒也有些看出来了，这个号称查克拉始祖的大筒木辉夜似乎并不是特别擅长战斗。

    特别是对自身查克拉的运用，大筒木辉夜处在一个十分笨拙的地步，而整个忍界经历过这么多年开发和研究，可以将查克拉更加高效的运用，就像是刚才大筒木辉夜使用的空间移动的能力，虽然不需要术式定位就可以自由的移动，可是速度并不是很快，比起飞雷神之术要慢了不少，需要自己的身体钻进里面，飞雷神之术瞬间就可以移动过去。

    大筒木辉夜运用方式比较原始，不过那样也没有错，她几乎可以吸收掉所有的术，而且只是动用原始的力量就可以造成巨大的破坏，没有必要去节约那么一点查克拉。

    可是大筒木辉夜另外一个弱点就是战斗意识不是很顶尖，即使是拥有最为强大的力量，自己击败她的希望还是非常大的。

    大筒木辉夜似乎也发现了叶寒的棘手程度，完全可以威胁到她的安全，必须要将叶寒杀死才可以，秀气的全都对着叶寒挥击，“八十神空击！”“嘭嘭！”空气中多出了一枚枚巨大的拳头，对着叶寒身体击了过去。

    “轰轰！”空气的拳头落在冰山上将冰山轻易的给击碎，大有一力降十会的意味，叶寒身体冲向了空中，躲开了大筒木辉夜的拳头。

    “好快的速度！”大筒木辉夜也吃惊于叶寒所展现的速度，在空中竟然能够快速的规避自己发出的拳头，那就更大一点。

    “嘭――！”

    气爆的声音响起，一个直径超大号的拳头出现，叶寒因为距离过进的原因叶寒也不得不选择撤退，手中结印。

    “咻――！”飞雷神之术启动，叶寒的身体瞬间消失在了大筒木辉夜的面前，出现在了远处的冰山顶上，冰山顶上正插着一把苦无，是叶寒在攻击之前早早就投掷出去的，为的就是防止遇到不可预知的危险，首先要保证自己的安全，所以叶寒早早的在这个空间内做好了数个标记。

    大筒木辉夜看着冰山顶上的叶寒开口说道：“飞雷神之术吗，的确是比妾身的黄泉比良坂要更加的细致。”

    “母亲，移动到下一个空间吧，这个空间被他放置了飞雷神的术式了，宇智波叶寒是战斗方面的超级天才，就是成为了十尾人柱力的宇智波斑都差点被这个小鬼给干掉，母亲你现在刚刚回归，应该趁着他不熟悉您的手段快速的将他给干掉，如果放任他逃走，后果将不堪设想。”

    黑绝可是知道叶寒只要一段时间不见就会变强，曾经叶寒也只是一个弱小的忍者，却以非凡的成长速度成长到如今这个地步，如果按照故事当中所说，这甚至是超越了天命主角一样的变态，只要不死就绝对不会让人放心。

    “嗯，我知道了”大筒木辉夜点了点头，额头上的轮回眼发动她九勾玉轮回眼特有的瞳术天之御中，天之御中可以任意改写周围的世界，将周围的人一起拖入异空间，叶寒现在所在的寒冰空间就是天之御中空间中的一个。

    身体周围的空间突然发生了改变，叶寒的脚下落空，连忙控制着自己的身体飞行，脚下都是滚滚流动的岩浆，叶寒差点掉落在岩浆当中，他现在掉落进岩浆当中虽然不会立刻死亡，可是受伤是肯定的，虽然有着那十尾人柱力特有的变态恢复能力，可是仍旧也只是一个人类。

    叶寒来到这个世界就做过许多的功课，因为记忆虽然不会忘记但是会沉淀，晓组织当中的反派人物，宇智波带土、宇智波斑、大筒木辉夜叶寒都大致的记得所有人的能力。

    这个任意转换空间的天之御中也是，也是幸好自己拥有了六道之力之后可以飞行，否则这样的空间对人的限制实在是太大了。

    “母亲，趁现在快点干掉他，不要让他在这个地方留下术式。”

    大筒木辉夜点了点头，“共杀灰骨！”大筒木辉夜的手心中出现两根骨骼，人就对着叶寒冲了过来。

    “须佐能乎！”究极体的须佐能乎开启，叶寒可是知道那两根看似不起眼的骨头的危险程度，就是自己的身体挨上一下整不好也会死掉。














第二百零九章对战辉夜（二）
　　    （第二百零九章对战辉夜（二））

    “以为须佐能乎就能够抵挡住母亲的共杀灰骨吗，太天真了！”大筒木辉夜手中两根骨头从手心当中对叶寒射了过去。杂※志※虫

    “噗！”须佐能乎那几乎无敌的防御轻而易举的就被穿透，好在叶寒反应的速度够快，没有被两根骨头给擦到，只要是擦到一点就会多出一种可怕的毒素，瞬间就可以遍布全身将身体化成灰烬。

    大筒木辉夜虽然不是很擅长战斗，可是和宇智波斑不同的是她拥有可以确保杀死自己的手段，必须要小心应对。

    “八十神空击！”

    “轰轰！！”叶寒须佐能乎的个头太大根本就没有办法躲避大筒木辉夜的空气炮一样的拳头，号称最强防御瞳术的须佐能乎被这些拳头给击得粉碎。

    叶寒手中摸出两支苦无，六勾玉轮回眼开启了洞察功能，在叶寒的视野当中整个世界都慢了下来，大筒木辉夜释放的八十神空击的缝隙，计算下一秒钟那些拳头所在的位置。

    “咻咻――！”叶寒将苦无向着大筒木辉夜投掷过去，苦无在密密麻麻的的空气拳头当中穿梭前进，眨眼之间就出现在大筒木辉夜的面前。

    大筒木辉夜的眼睛瞪大：“这是？”她对叶寒这个惊艳的苦无投掷技术微微吃惊，毕竟在她那个年代还没有苦无这个东西，这个东西要是被自己的八十神空击随意一个拳头碰上那么一下都会被击碎，可是却从那么多攻击当中硬生生的射到了自己的面前。

    “快躲开！母亲！”黑绝大声的喊道，大筒木辉夜没有经历过忍界的变迁，黑绝却是一部完整的忍界历史，不过他也没有想到叶寒在拥有了如此强大的力量之后还会使用苦无这种笨拙的作战武器，不过他知道苦无杀伤力有限，但是苦无的作用只是给叶寒传送定位而已。

    大筒木辉夜听到黑绝的话也反映过来，习惯性的开启空间传送通道，因为她觉得这是最好的逃生方式，“不能那样！”黑绝开口提醒，却已经晚了，叶寒瞬间出现在大筒木辉夜的面前，手中有一个大号的螺旋丸融入了众多的属性。

    “螺旋丸！”叶寒融入了仙术查克拉的大号螺旋丸印在了大筒木辉夜的身上，大筒木辉夜向着地面上翻滚的岩浆落了下去，在即将落到岩浆当中的时候。

    “唰――！”地表发生了改变，从岩浆变成了沙漠，“轰――！”大筒木辉夜落在了沙漠中，沙漠受到了很大的冲击，像是数吨TNT炸药爆炸一样。

    平静之后，大筒木辉夜站在大坑的中心，目光看着飞在半空中的宇智波叶寒，对黑绝问道：“那是什么？”

    “是苦无，您的孩子大筒木羽衣创造出了忍宗之后所形成的新的职业，忍者，随着时间的变迁和进程，许多的忍者拥有的查克拉量越来越少，所以战斗的方式不是相互对拼，而是磨练自己的技术，利用一些道具来达到更高的效果。”

    “宇智波叶寒恰巧也是此道的高手，不过我没有想到他拥有了如此强大的力量之后竟然还会使用这种基础的战斗技巧。”

    黑绝最初的想法至少是要让宇智波叶寒和宇智波斑两个人两败俱伤的，就算是最后一个人死掉也可以，可是没有想到是一个人差点死掉了，但是对方连伤都没有怎么伤过，不得已之下才不得不先将母亲大筒木辉夜给复活。

    忍道即诡道，母亲拥有远远超越宇智波叶寒的查克拉，还拥有白眼和九勾玉轮回眼这种最顶级的眼睛，综合素质相对于宇智波叶寒来说要高出几十倍，但是在战斗方面甚至会吃亏，可见宇智波叶寒在战斗方面的技巧已经到了登峰造极的地步。

    不过黑绝仍旧相信自己的母亲是无敌的，即使是暂时吃亏也只是母亲不够了解宇智波叶寒的战斗方式，等熟悉了，死掉的仍旧是宇智波叶寒，现在也只是让他在多坚持一段时间罢了。

    叶寒看到自己周围的环境又发生了改变，向着远处投掷出了苦无，做了一下飞雷神术式的标记，叶寒能够感受到其他世界自己术式的标记，可是想要用飞雷神之术移动过去消耗的查克拉即使是如今的自己都会吃不消，空间之间的距离实在是太过遥远了，这样做也是有备无患，防止自己迷路回不去，空间的距离要是真的太远的话叶寒也没有办法感应到，毕竟这个世界和忍界并不在一个空间当中。

    大筒木辉夜手心当中再次冒出了攻杀骨灰冲到叶寒的面前，论体术她并不会忍术，她可是拥有号称最强近战之眼的白眼。

    叶寒手中用阴阳遁制造出了两支黑色的苦无，附加了仙术查克拉还有须佐能乎的火焰，“纾　币逗手持两支苦无和大筒木辉夜对拼起了白刃战。

    叶寒展现出了忍术教科书一般的战斗技巧，硬是没有让大筒木辉夜手中的共杀灰骨刺到他身体一下。

    大筒木辉夜终于是找到了机会，头发瞬间形成了一支支千本偷袭刺中了叶寒右手的手臂，叶寒吃痛脸色一变，手中的苦无被迫松开。

    辉夜姬抓住这个机会共杀灰骨向着叶寒的面部刺去，“咻――！”叶寒的身体突然消失，出现在了辉夜姬的身体内侧，辉夜姬见到叶寒消失反应速度已经很快的向后撤退，却仍旧慢了一点，叶寒左手的苦无从下向上一撩。

    “撕拉！”大筒木辉夜的衣服就被叶寒苦无给划开，身上多出一道血痕，如果反应再慢一点的话身体都可能被叶寒给切开。

    血痕很快就修复完毕，辉夜姬的衣服却还没有来得及修复，美好的景色在叶寒眼前一览无余，辉夜姬可以说是最美的女人了，可惜叶寒没有那个闲情逸致坐下来好好欣赏，趁着大筒木辉夜还没有反应过来对着她继续追杀过去。














第二百一十章嘴遁就是忽悠
　　    （第二百一十章嘴遁就是忽悠）

    “咻――！”大筒木辉夜见到叶寒过来，手心中的骨头对着叶寒射了过去，像是机关枪一样的连射，叶寒脸色一变，不得不使用飞雷神之术躲开这次的攻击。$杂e志e虫$

    两个人重新变成了对峙的状态，经过刚才的交手辉夜姬也明白了，想要拿下对方并不是那么容易，叶寒一直都在寻找机会将大筒木辉夜给封印。

    大筒木辉夜和宇智波斑不一样，是拥有真正的不死之身，就好像是那些尾兽一样，只要被杀掉过几年还会复活，大筒木辉夜不用过几年，就算是被杀死，一会儿就会复活了，唯一的解决办法就是封印。

    以六道之力催动地爆天星，至少需要五秒钟左右的释放时间，在这段时间内自己很有可能就被干掉，这是对叶寒现在来说最困难的事情。

    大筒木辉夜那边也在商量要如何对付宇智波叶寒，黑绝开口说道：“母亲，去硫酸海空间吧，在硫酸海空间他的飞雷神术式就没有办法定位，只要将他击落进硫酸海当中就算是他开启了须佐能乎都会被融化。”

    “好，那就去硫酸海空间。”大筒木辉夜发动了她额头上九勾玉轮回眼才拥有的天之御中，叶寒发现空间再一次发生了改变，空气当中布满了硫酸的味道。

    “须佐能乎！”叶寒开启须佐能乎，须佐能乎虽然也被空气当中的硫酸腐蚀，可是腐蚀的速度优先，对叶寒的影响并不是很大，可是掉落进硫酸海当中弄不好一会儿就会被腐蚀掉，叶寒也明白对方是在打什么主意了。

    大筒木辉夜这个时候对叶寒发动猛烈的进攻，八十神空击，共杀灰骨，还有头发形成的兔毛针，目的就是要将叶寒给逼入到硫酸海当中。

    “嘭！”终于叶寒的一个不慎被大筒木辉夜的八十神空击的拳头给击中，向着硫酸海当中坠落。

    “滋滋――！”发出了腐蚀的声音。

    “宇智波叶寒，这下你终于死了吧。”黑绝看着在硫酸海当中逐渐被腐蚀的叶寒幸灾乐祸的说道。

    突然，在大筒木辉夜的上空响起了叶寒的声音：“那还真是对不起了黑绝，我还没有死。”大筒木辉夜和黑绝脸色都是一变。

    叶寒已经对大筒木辉夜发动了攻击，一脚从上到下踢下，“嘭――！”大筒木辉夜身体坠落到了硫酸海当中。

    “滋滋”的腐蚀声响起，地形再次发生改变，这是一片很普通但是空旷的土地上，在大筒木辉夜这里这个是始球空间。

    大筒木辉夜被硫酸灼伤的身体开始快速修复，黑绝冲着叶寒吼道：“你怎么会没事，你是怎么出现在那里的，硫酸海空间当中你的飞雷神术式是不可能存在的！”

    叶寒淡淡的说道：“影分身，你不知道吗。”

    黑绝一滞，他完全没有想到叶寒会再次使用这么低级的忍术，可恶，那些S级忍术对母亲都没有什么效果，竟然被这种E级别的忍术和苦无投掷术给限制住了。

    可是他马上发现也就是这种低级的东西才有效，宇智波叶寒那个家伙早就看透了吗，这个家伙必须要杀死呢。

    “大筒木辉夜姬是吗，你对查克拉使用的方式还真是笨拙得可爱呢。”

    大筒木辉夜眉头一皱，黑绝则是暴怒的对叶寒吼道：“你这个混蛋！你所得到的查克拉全部都是属于母亲的，你竟然敢说这种话！你应该感激！”

    “我为什么不能说这种话，大筒木辉夜把人类比作苗圃，没有弄错的话将查克拉分散也是她的主意，让这些查克拉的种子被人类孕育之后变得强大然后再使用无限月读进行收割，让自己变得更加强大的同时又可以为自己制造士兵。”

    “后来甚至丧心病狂的想要将自己孩子身上的查克拉也给收回，最后被自己的孩子给封印了，我不觉得我有任何需要感激的地方。”

    黑绝喊道：“和伟大的母亲合为一体才是正确的，他们是背叛了母亲！”

    “人又不是物品，都会有自己的思想，没有谁愿意成为他人，自由可是最为宝贵的，而且对于杀人你似乎完全没有什么想法啊，没有任何的罪恶感么，虎毒不食子，你竟然连自己的孩子都想要吃掉，说实话这种人要是放到我曾经的世界，那就是罪大恶极，死伤一千次都不足以抵消你的罪过。”

    “母亲的意志就是一切，根本不需要询问别人。”黑绝傲然的说道，叶寒看了一眼大筒木辉夜，大筒木辉夜脸上的表情毫无变化叶寒就明白这个女人被封印这么多年根本就一点反省的意思都没有，或者说根本就不把普通人的生命当成是生命看待，说什么都不会有用的。

    “啧！谈判失败啊，看起来我天生不是当主角的命，连木遁轮回眼都拥有了，嘴遁这个最强的遁术怎么都学不会。”

    “嘴遁？最强的遁术，我怎么从来都没有听说过？”黑绝有些迷糊，身为忍界历史的他还从来都没有听说过有这个遁术，还被宇智波叶寒尊为最强遁术，排在木遁和轮回眼之上。

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“嘴遁吗，就是依靠说话就让对方意识到自己是错误的，需要改正，又或者是明白了自己罪大恶极，最后自杀了事的遁术，你不也很擅长吗。”

    黑绝也明白了叶寒所说的嘴遁是怎么回事了，黑绝脸色发黑，不过因为本来就是黑色的也看不出来，叶寒的意思嘴遁根本就是忽悠，他曾经就忽悠了宇智波斑，释放了无限月读，最后落得个身死道消，宇智波叶寒竟然想要忽悠他和母亲，简直就是在羞辱他们的智商，该死，这个家伙必须死。







 






第二百一十一章作战计划
　　    （第二百一十一章作战计划）

    “你是想要拖延时间吗？宇智波叶寒，无论你耍什么花招你都不会是母亲的对手，母亲是不死的！而且这里是始球空间，母亲的查克拉马上就会完全恢复。∝杂√志√虫∝”

    “原来如此，但是是可以被封印的不是吗？从轮回眼当中传承下来的瞳术，地爆天星，就是专门为了封印辉夜姬而存在的瞳术。”

    大筒木辉夜听到叶寒这话脸色变得冰寒起来，叶寒所说的话没有错，但是却是说到她的痛处上了，被自己的孩子亲手给封印，这是她最痛苦的回忆。

    “天之御中！”

    周围的环境再次大变模样，叶寒飞在半空中的身体直接坠落到了地面上，身体非常的沉重，“咻咻――！”两根骨骼向着叶寒射了过来，叶寒脚下用力一点，躲开了辉夜姬的共杀灰骨的偷袭。

    同时也把目光看向了大筒木辉夜，大筒木辉夜表现得比自己还要不堪，终于展现出属于女人的一面，倒是让叶寒微微安心了一点。

    “咻咻――！”又是两根骨骼从辉夜姬的手心射出。

    叶寒全力躲避，“不要太嚣张啊！”叶寒一掌拍在了地面上，“滋滋！”地面雷电闪动，迅速的冲向了大筒木辉夜，雷电当中被叶寒融入了仙术查克拉。

    “啊啊啊啊！！”

    辉夜姬被这融入仙术查克拉的雷电给击得发出了一声惨叫，仙术查克拉这种融合了自然能量的查克拉对免疫所有忍术的辉夜姬同样有着不小的杀伤效果。

    那么再用融入了仙术查克拉的木遁试试，“木遁木龙之术！”

    “八十神空击！”

    轰轰！！

    叶寒难得使用大招级别的忍术，被大筒木辉夜挥拳就给毁掉了，黑绝见到这个情况对大筒木辉夜出谋划策说道：“母亲，不需要用共杀灰骨，中八十神空击将他给打残就好，在这个空间内他没有办法快速移动，被母亲的攻击给打残，他想要修复也需要一段时间。”黑绝也明白自己的母亲攻击力虽然都很强大，但是对方诡计多端，滑不留手，拖延下去终究是一个危险的存在，每时每刻都必须要提防，还不如趁此机会直接将他给干掉。

    大筒木辉夜点了点头，然后对叶寒挥动拳头，一个个巨大的空气炮一样的拳头对叶寒冲去，这可是连叶寒那究极体的须佐能乎都能够轻易击碎的拳头，叶寒要是被击中免不了也要落下个重伤。

    叶寒淡淡的说道：“以为这样就可以击败我了吗，电光石火！”叶寒的身体上放出淡淡的光芒，用力一跃，直接冲入到了天空当中。

    轰轰！！

    拳头击落在叶寒刚才所在的位置地面上出现了一个直径两米左右的坑洞，叶寒可不会怀疑这是辉夜姬手下留情了，这里的重量让地面的硬度好像是金刚石一样，要是自己的身体在那里绝对会被击成重伤。

    “怎么可能，你在这个空间竟然能够飞行，我知道了，是你万花筒写轮眼的那个可以让身体元素化的瞳术，母亲，回到始球空间吧，想不到他竟然能在重力空间当中行动自如，这里对母亲本身反而有些不利。”

    大筒木辉夜发动了天之御中，两个人重新回到了始球空间，几个空间全部走走上一遍，可是每个空间都拿叶寒没有什么办法，飞雷神之术这个空间忍术实在是太烦了，而且宇智波叶寒对忍术的运用和理解远远超过了其他忍者，那么也就只有在对母亲最有利的始球空间来一决胜负，消耗也能够消耗死宇智波叶寒。

    大筒木辉夜和叶寒重新战了起来，双方你来我往，叶寒总体来说占据了上风，大筒木辉夜被叶寒击伤好好几次，可是叶寒也知道情况不容乐观，自己虽然依靠繁复的攻击方式击伤了大筒木辉夜几次，可是那些伤对大筒木辉夜来说根本无伤大雅，她可以从被陷入到无限月读的人的身上提取查克拉，自己只能够依靠自己恢复，相比较起来自己消耗的查克拉反倒是更多一些。

    必须破开这个僵持的局面，否则等待自己的就是慢性死亡，而且现在大筒木辉夜已经习惯了自己的攻击方式，拥有白眼的超强洞察力，自己想要击伤她也变得困难许多。

    “轰！”两个人对拼了一记之后分开，大筒木辉夜的身上被叶寒留下了一个飞雷神的术式，叶寒在后退的途中发动飞雷神之术。

    “噗嗤――！”躲闪不及的大筒木辉夜被叶寒斩断了一条手臂，可是马上大筒木辉夜的手臂就修复完毕，给了叶寒一拳。

    “轰轰！”

    叶寒坠落在了地面上，右臂的肩膀都被击碎，两个人拼了一个半斤八两，这个时候地面突然破开，大量的查克拉从地面下冲出，向着大筒木辉夜涌去，迅速的补充着大筒木辉夜消耗掉的查克拉。

    叶寒的脸色微微难看，自己一个人看起来是没有办法封印对方，必须要找帮手才行，叶寒打开了自己的系统商城，将四代火影和漩涡玖辛奈召唤过来。

    “这里是？”两个人刚刚还在那边的战场上，突然被叶寒召唤到这里还有些弄不清情况。

    叶寒解释说道：“这里是大筒木辉夜的始球空间，在这里她可以快速的汲取陷入到无限月读当中人的查克拉，而且身为十尾本体的大筒木辉夜拥有和尾兽一样不死的特性，且更加的恐怖，唯一能够对付她的只有封印，我有一个作战计划，我希望两位能够帮我一起封印。”

    叶寒把自己的作战计划对四代火影和漩涡玖辛奈说了一遍，两个人的眼前一亮，考虑到对方并不了解他们的战斗方式，这个计划成功的可能性非常的高。














第二百一十二章没有退路
　　    （第二百一十二章没有退路）

    四代火影拍了拍叶寒的肩膀说道：“叶寒，你果然是最杰出的忍者，说实话我见到带土那个形态的时候都不知道该怎么去战胜他，你却战胜了那么多的强敌。●杂／志／虫●”

    “我的生命是两位拼命救下的，而且木叶也是我的家，我不会让别人毁掉，只不过可能要委屈两位，让两位回想起什么不好的回忆。”

    四代火影波风水门笑着摇了摇头说道：“虽然并不是美好的回忆，不过我们并不后悔，我和辛久奈都看到了，你这些年为木叶做得非常的多，也非常的好。”

    “能够看到鸣人健康快乐成长我们就满足了，而且你还那么小，真正说对不起的人应该是我们。”漩涡玖辛奈也在旁边说道。

    这个时候查克拉的潮汐也平静下来，大筒木辉夜悬浮在半空当中平静的看着几个人，黑绝用嘲讽的语气说道：“宇智波叶寒，看起来你的确是有一种特殊的能力，甚至能把两个死人都召唤到母亲创造的空间当中，不过那有能怎么样，不过是两条杂鱼罢了。”

    黑绝完全没有重视四代火影和漩涡玖辛奈的意思，现在整个忍界唯一能够对母亲造成威胁的也就只有宇智波叶寒，其他人的忍术对母亲根本就没有效果。

    宇智波叶寒现在需要帮手了那么也就代表他害怕了，这对他们来说是一个好消息，宇智波叶寒的攻击没有办法对母亲造成实质性的杀伤，母亲只要攻击落到宇智波叶寒的身上甚至会要了他的性命，只要宇智波叶寒一个不小心就会落得个身死道消的结果，在这个始球空间母亲的查克拉是无限的，无论从哪方面来说母亲都没有输的可能性。

    “杂鱼？算是吧，不过不要太过小瞧杂鱼，总有一天会成长为噬人的大鲨鱼。”四代火影微笑着淡淡的说道，依稀能够看到那个无敌的四代火影的风度。

    叶寒摇了摇头，曾经零整个忍界都胆寒的男人波风水门现在被人称为是杂鱼，如果给四代火影一个可以伤害到大筒木辉夜的能力，叶寒可以肯定大筒木辉夜在四代火影面前将会毫无还手之力。

    而另一个漩涡玖辛奈的实力叶寒不清楚，不过作为曾经的九尾人柱力，而且还不是漩涡鸣人那种半吊子的人柱力，漩涡辛久奈的实力弄不好比起四代火影还要强上不少，从漩涡玖辛奈临死的时候都能够将九尾完全体给困住就能够看出来。

    叶寒将双手放在四代火影和漩涡玖辛奈的肩膀上，将自己身体当中三分之一的查克拉输送到两个人的身上，这些查克拉都只是暂时的，只要消耗光了就没了。

    “嘭！”两个人的身体外观都发生了些许的改变，主要是在服装上，两个人的服装上都出现了勾玉图案。

    四代火影握了握拳头说道：“这个就是六道的查克拉吗，果然非常的强大，我还从来都没有亲自感受到如此强大的查克拉。”

    “宇智波叶寒，你的查克拉本身就有些不足了，将自己的查克拉分给其他两个人你还能够剩下多少查克拉，本来还以为你可以挣扎一段时间，现在看来是自寻死路，哈哈哈！”黑绝不放过任何能够嘲讽叶寒的机会，在他的眼中叶寒是他见到过最讨厌的人。

    叶寒淡淡的微笑说道：“你害怕了么，黑绝，不过我也看出来了，你非常的胆小，要不然也不会在这个时代才复活大筒木辉夜。”

    “该死的混蛋！你们都要死在这里！母亲不必再和他们纠缠下去，让他们感受到什么是真正的绝望吧。”

    大筒木辉夜同样也是觉得没有必要和叶寒再缠斗下去，继续斗下去说不上会出现什么意外情况，那些情况都必须要避免掉，那就用这一招来终结他们吧。

    大筒木辉夜双手张开，一个黑色的求道玉出现，查克拉全力输出，很快这个黑色的求道玉开始迅速变大，不一会儿的功夫儿，这个求道玉已经膨胀到了直径百米左右，感受到那颗求道玉里面那毁灭的能量，叶寒的脸色有些严肃。

    黑绝猖狂的声音响起：“哈哈！宇智波叶寒，好好享受吧，膨胀求道玉最后会将这个空间的一切都给毁灭，你用飞雷神之术逃到哪里都没有用！只要你死了，整个忍界就会彻底的毁灭！”

    叶寒转身对四代火影和漩涡玖辛奈说道：“两位，我们上吧！”四代火影和漩涡玖辛奈一齐点了点头，现在已经真的没有退路了，不封印掉大筒木辉夜，那么世界就会真的毁灭，曾经的一切都将成为历史消失不见，自己重视的村子亲人也都会死亡，这是一场必须获得胜利的战斗。

    “唰唰――！”三个人迅速的向着大筒木辉夜冲了过去。

    “母亲，那个男人也会使用飞雷神之术小心一点。”

    “八十神空击！”一枚枚空气拳头向着三个人攻击，“轰轰！”地面上出现了一个个大坑，三个人快速的躲避。

    很快叶寒和四代火影一前一后的呈现两面夹击的状态，在大筒木辉夜的正下方则是漩涡玖辛奈。

    “咻咻――！”

    叶寒和四代火影各自摸出了丝质苦无，对着大筒木辉夜射了过去，“同样的招数在妾身的面前不会第二次产生效果，八十神空击！”

    “嘭嘭！”两个人的苦无全部都被击碎，连须佐能乎都可以轻易击碎的拳头苦无瞬间就被粉碎掉。

    “不，这已经足够了。”

    “哗啦哗啦！”在地面上突然升起了数条锁链，全部向着大筒木辉夜飞了过去，趁着大筒木辉夜没有注意锁链将大筒木辉夜的手和脚都给缠住。

    “哼！这种东西又能有什么作用？”大筒木辉夜想要动手将锁链给撤掉，但是并没有一下子给扯断。

    “不要小瞧了曾经身为九尾人柱力的我啊。”













第二百一十三章封印三连发
　　    （第二百一十三章封印三连发）

    “给我下来！”漩涡玖辛奈一声大喝。v杂志虫v

    “哗啦哗啦！”锁链的声音响起，将大筒木辉夜向着地面上拽了过去，两个女人之间比拼力气，竟然是漩涡玖辛奈完胜。

    “这个是？”大筒木辉夜的眉头皱起。

    “母亲这个是后来忍者研究出来的封印之术，曾经封印了九尾的秘术，她的体质是从您的孩子大筒木羽村那里传承下去的仙人之体，对封印尾兽有特殊的加成，可以说是最适合封印母亲力量的体质，经过宇智波叶寒的六道查克拉增强了封印能力。”黑绝开口解释说道。

    九尾可是最强的尾兽，能够封印九尾的秘术已经是属于最高等级的封印术了，当初如果不是因为漩涡玖辛奈临产，身体当中的状态降低到了最差的情况，要是漩涡玖辛奈的身体完好的话，结果还不知道是什么样呢，最可能的结果就是九尾也毫无反抗之力的被漩涡玖辛奈重新给封印到自己身体当中。

    两个人可是在那种状况之下任何一个人都能够拉着九尾一起去死的忍者，当时能够做到这一点的几乎没有任何人，可不是黑绝所说的杂鱼，是忍界最强大的忍者。

    大筒木辉夜的眼睛微微眯起：“怪不得对我的力量竟然有所克制，不过想要依靠这种程度的封印之术就想要封印我真是太天真了！”

    “八十神空击！”

    “轰轰！”

    一枚枚拳头向着漩涡玖辛奈砸去，漩涡玖辛奈快速的躲避，地面破碎，出现了一个个巨大的坑洞，好在得到了叶寒的查克拉的漩涡玖辛奈学会了飞行否则很有可能在这次攻击当中受到重伤。

    “哗啦！”又是一根锁链出现，这次锁链直接套在了大筒木辉夜的脖子上，“给我老实一点！”

    叶寒和四代火影看到之后汗都下来了，漩涡玖辛奈强势得有点过分了吧，这可是十尾的本体查克拉始祖，大筒木辉夜啊，你就这么当宠物给套住了。

    叶寒算是明白了，四代火影绝对不是漩涡玖辛奈的对手，如果不是因为每个忍者村的人柱力需要保密的原因，漩涡玖辛奈在忍界闯荡一下名声肯定比四代火影的金色闪光更加的响亮。

    “你们还在看什么还不快点动手！我就要束缚不住她了！”漩涡玖辛奈见到四代火影和叶寒两个大男人竟然在这么要紧的时候旁观，顿时气不打一处来。

    听到漩涡玖辛奈的大吼，四代火影和叶寒才反应过来，“木遁木龙之术！”叶寒使用了融入仙术查克拉的木遁，木遁可以压制查克拉，配合上漩涡玖辛奈的封印之术会有双倍的压制效果。

    不过木龙那么大的躯体，又哪里能够灵活的躲避，大筒木辉夜的八十神空击击在叶寒的木龙上的时候就被摧毁，变成了木屑。

    黑绝开口说道：“你们只是在徒劳无功的挣扎！乖乖的束手就擒，还能少去一些痛苦。”

    “嘛！作用的话已经十分充足了。”

    “什么！”大筒木辉夜抬头向上看去，就见四代火影出现在那里。

    “共杀灰骨！”大筒木辉夜掌心中出现两根骨头，就要对着四代火影刺去。

    漩涡玖辛奈，双手全力结印，“哗啦哗啦！”刚才那松垮垮的锁链瞬间收紧，将大筒木辉夜身体仰天身体呈‘大’字形铺开。

    四代火影在正面面对面的进行结印：巳亥未卯戌子酉午巳，结印完毕之后双手合十，口中大声喊道：“尸鬼封尽！”

    突然，一个巨大的仿佛恶鬼一样的身影在四代火影的身后浮现，身体有点透明，但是仍然能够清楚的看到那如鬼一般的狰狞的面孔，灰白色的长发，金色的痛苦，紫色的皮肤，口中衔着一把匕首，脸上似乎是在对着大筒木辉夜在微笑。

    黑绝和大筒木辉夜因为现在是一体的原因都看到了四代火影身后的那个死神，黑绝因为天生胆小的原因吧，见到这陌生的东西十分的恐惧，对着四代火影喊道：“混蛋！你的身后那个是什么东西！你想要做什么？”

    “啪！”四代火影的双手搭在了大筒木辉夜的肩膀上，死神的右手抬起，手臂上浮现了密密麻麻的咒印，一只手直接穿透了死神前面虚影的后背，从四代火影的腹部钻出直接抓到了大筒木辉夜的腹部上。

    大筒木辉夜身体一震，灵魂被捉住了，竟然无法动弹。

    四代火影对着黑绝和大筒木辉夜露出一个微笑说道：“是啦，你们还不知道这是什么，这是尸鬼封尽，我身后的那个是死神，这个术是封印对手灵魂的秘术，代价就是要将自己的灵魂也一起卖掉，是施术者必死的禁术。”

    “该死！竟然还有这样的忍术！”

    “现在的忍界可不是像你曾经所处的那个时代那么弱小可欺，忍界这么多年的成长，出现了一个又一个强大的忍者，发明出一个又一个强大的忍术，已经不是你可以任意妄为的时代，这是属于我们忍者的力量！”

    四代火影说着这话的时候全力的拉扯大筒木辉夜的灵魂，可是全力之下仅仅能够将大筒木辉夜的灵魂微微向外拉扯出一点，大筒木辉夜的查克拉实在是太强了。

    黑绝也发现了这个情况，哈哈大笑说道：“哈哈，吓了我一跳，想不到忍者竟然研究出了这么危险的封印术，不过以你的实力是没有办法将母亲的灵魂封印的！一会儿就将你们全部都杀死！”

    四代火影的脸上露出了笑容说道：“本来想要就这么拉着你们同归于尽的，看起来是失败了，不过我的任务也完成了。”

    大筒木辉夜和黑绝神情一震，因为漩涡玖辛奈和四代火影所展现出来的实力两个人甚至忘记了宇智波叶寒的存在。

    突然，宇智波叶寒那宛如梦魇一般的声音在大筒木辉夜的身后响起：“六道地爆天星”













第二百一十四章封印辉夜
　　    （第二百一十四章封印辉夜）

    这就是叶寒准备的一连串的封印套餐，也只有他们三个人才可以使用的封印术，这是忍界发展这么多年凭借自身智慧研究出来的最高成果。＝杂∥志∥虫＝

    以一人之力甚至能够拉着最强大的尾兽九尾同归于尽的封印术，单从细腻程度上已经超越了六道仙人为封印十尾的地爆天星，毕竟地爆天星需要依靠轮回眼这种逆天的眼睛。

    尸鬼封印，这个封印术叶寒从来都没有忘记过，就是一直看到火影忍者动画完结了，叶寒也觉得那是人类最高的成就，任何人都可以使用的禁术，只要奉献出自己的灵魂，是真正能够以卵击石最后同归于尽的可怕忍术。

    叶寒刚才一直都在积攒自己的瞳力，为了达到地爆天星最大的效果，抓住了四代火影和漩涡玖辛奈一起为他制造的攻击机会，瞬间使用飞雷神之术瞬移到这里。

    叶寒声音在大筒木辉夜的身后响起的时候，大筒木辉夜想要挣扎，但是身体被漩涡玖辛奈给锁住，灵魂被四代火影捉住，现在身体还是查克拉都动用不了，只能眼睁睁的看着叶寒的双手靠近自己，自己毫无反抗之力。

    “啪！”叶寒的双手搭在了大筒木辉夜的肩膀上，天空中多出了一个巨大的仿佛明王一样的影像，双手逐渐合十。

    “不！！！该死的，我绝对不会让你就这么封印母亲！”黑绝从大筒木辉夜的袖子当中钻出，迅速的覆盖在叶寒的身体上，企图控制叶寒的身体让叶寒解除掉地爆天星这个封印术。

    叶寒全力的释放自身的瞳力，身体虽然动不了，但是轮回眼的力量还是可以催动，黑绝的意志也没有办法和叶寒相互抗衡，“没用的，黑绝，你是没有办法阻止我的。”

    黑绝听到叶寒的话也知道没有错，一咬牙吼道：“那就让你成为和宇智波斑一样复活母亲的祭品！”

    黑绝开始侵蚀叶寒的身体，打算像是他先前侵蚀宇智波斑的身体那样，让大筒木辉夜换一具身体复活，大筒木辉夜听到黑绝的话也是一发狠，动用身体全身的力量凝聚出一点查克拉，大筒木辉夜的背后出现了一根骨刺。

    “噗嗤――！”骨刺穿透了叶寒的腹部，叶寒就感觉到一股力量注入到了自己的身体当中，叶寒想要自己感觉的时候这股力量却消失不见了，叶寒此时也来不及多想什么，全力在抵抗黑绝的意识的同时也在释放地爆天星。

    大筒木辉夜额头上的九勾玉轮回眼逐渐暗淡下来，开始缓缓的闭合，封印已经开始了，一经开始封印就不可逆，大筒木辉夜语气感慨的说道：“想不到我竟然再一次败在了这些分散的查克拉的手中。”

    地爆天星已经释放完毕，叶寒用力将自己身体上的黑绝撤了下去同时用系统收回了四代火影和漩涡玖辛奈。

    黑绝绝望的喊道：“不！！你个该死的宇智波叶寒！我这么多年的努力绝对不能这么功亏一篑！就这么被封印，我不甘心！”

    “你做得坏事足够多，现在也是时候应该接受报应了，黑绝。”

    死神见到四代火影的灵魂消失不见，金色的瞳孔再次瞥了一眼叶寒，似乎是知道叶寒将自己的食物再一次给抢走了。

    叶寒吓了一跳，该死的，上一次把四代火影的灵魂收走的时候自己就能够看到这个家伙，对于这种连查克拉都解释不了的产物叶寒也慎得慌。

    好在死神只是看了一眼叶寒就消失了，叶寒使用飞雷神之术出现在了远处，然后快速的向着远方飞去。

    “轰轰轰――！！！”

    整个空间开始发生剧烈的震动，大地开始向着天空当中飞去，天空中的大筒木辉夜身体开始向着十尾变化，很快十尾本体出现在天空当中。

    “吼吼――！”身体在天空当中不断的挣扎，可是地面上的土地却不断的被吸引到十尾的身体上，十尾本体就像是一个巨大的磁石，十尾就算将那些巨大的土块给击碎，那些变成灰尘的土还是会向着十尾的身体附着过去。

    叶寒在远处安全区域的时候也将四代火影和漩涡玖辛奈放了出来，让两个人一起见证大筒木辉夜被封印的情况，也好让两个人彻底安心。

    大筒木辉夜化身成为了十尾，意识终究是没有办法压制其他的尾兽，几只尾兽全部都争先恐后的从十尾的本体中逃出。

    过了好一会儿之后，一切全部都平静下来，只有少数的碎石继续为封印铺装，此时地面上多出了一个深不见底横跨不知多少万米的大坑，比世界毁灭还要震撼人心，而天空上则多出了一轮巨大的月亮。

    四代火影呆呆的看着天空当中的月亮说道：“我在成为火影的时候查看过史书的记载，上面说我们世界上的月亮其实是六道仙人创造出来的，我从来都没有相信过，现在亲眼见到，看起来月亮真的是六道仙人用来封印辉夜姬所制造出来的。”

    “是啊，完全想象不到这样的场景。”漩涡玖辛奈也在旁边说道，亲眼看到一个新的天体的出现那种震撼感是没有办法用语言去描述的，叶寒也同样，毕竟这个月亮是自己亲手创造出来的。

    “这样终于可以告一段落了，叶寒，是你拯救了整个世界。”四代火影微笑着拍了拍叶寒的肩膀说道。

    叶寒也回过神来，自己从来到这个火影忍者的世界就面临的压力，终于让自己亲手将之抹灭得烟消云散了，心中沉重的包袱终于被卸下，不用再去拼命压榨自己了，终于战胜了命运吗。

    “谢谢，如果不是四代火影还有漩涡玖辛奈你们两位的帮忙”

    四代火影笑着说道：“是你帮了我们，能为忍界和平再出上一份力真是太好了。”














第二百一十五章回归忍界
　　    （第二百一十五章回归忍界）

    “叶寒，你该怎么办，你现在是在大筒木辉夜的空间当中。§杂№志№虫§”漩涡玖辛奈对叶寒问道。

    “没有问题，在忍界那边有飞雷神之术的定位，距离虽然有点远，不过我的轮回眼还是可以破开空间的，然后再使用飞雷神之术就可以回到忍界了，不过在那之前还是有一些事要去处理一下。”

    叶寒说着把目光望向了几个尾兽那里，几个尾兽刚才也是慌不择路，正好跑到了叶寒不远处，叶寒向着这边飞过来的时候全部都如临大敌。

    要是以前可能会要叫嚣干掉叶寒什么的，可是现在它们都清楚，叶寒连查克拉始祖大筒木辉夜姬都给封印了，对付它们这些尾兽简直是手到擒来，逃跑也没有任何意义，而且它们也想要回去。

    “宇智波叶寒，你想要做什么？”九尾对着叶寒大声问道。

    “你都那么强了，还想要杀死我们吗？”七尾重明也同样出声，它算是真正被叶寒给弄死的尾兽，所以对叶寒的恐惧心也是最强烈的。

    “当初杀死你们也是为了要对付大筒木辉夜，现在大筒木辉夜已经被封印了，我也就没有杀死你们的必要。”所有尾兽听到叶寒这么说都松了一口气。

    “可是”听到叶寒的话有转折尾兽心又悬了起来，几个尾兽心中憋屈，它们何时有过看人家脸色的待遇，可是现在不得不这样，这个男人太危险了，超级危险。

    “可是九尾你需要重新回到鸣人的身体当中，至于其他尾兽全部随意，但是我不希望你们对普通人做出什么过分的事情，封印你们我一个念头就足够了。”

    “没有问题”“没有问题”“我们都同意”叶寒让尾兽们终于明白什么是恐惧，只要能够回到原来的世界，它们都打算躲得远远的再也见不到宇智波叶寒最好。

    九尾咧了咧嘴角，显然叶寒对它的特殊照顾有些不满，不过也没有说什么，当初叶寒就跟它说过，四代火影和漩涡玖辛奈都在这里，让它有点心有余悸。

    “先等一下！”

    叶寒突然感觉到什么向着一个方向快速的飞了过去，很快叶寒就看到了一个人正倒在地面上，正是宇智波斑，宇智波斑现在就好像是被抽离了尾兽的人柱力，距离死亡也不远了。

    宇智波斑见到宇智波叶寒出现脸上艰难的说道：“想不到最后还是你赢了。”

    叶寒看了宇智波斑一眼，宇智波斑可以说是造成这一切的直接帮凶，可是叶寒心中倒是没有什么怨恨，也许是早就知道宇智波斑注定是一个悲哀角色吧。

    “差一点就输了，好在大筒木辉夜并不会真正的运用她自身的力量，或者是输在了这么多年忍术的发展上。”

    “还真是厉害呢，可是，这个世界仍旧没有任何改变，终究是充斥着纷争。”

    叶寒沉默了一下之后说道：“你已经死了，这个世界很好，没必要让你一个死人来多管闲事。”

    宇智波斑听到叶寒的话微微一愣突然露出了笑容：“的确是我多管闲事了，替我对柱间说声对不起。”宇智波斑说完这句话之后生命气息就消失了。

    叶寒将两枚轮回眼的瞳力给吸收掉，然后双眸释放出瞳火将宇智波斑的尸身给烧毁，比起尾兽什么的，宇智波斑的尸身更加危险，要是被大蛇丸这样的家伙给得到世界说不上真的就毁灭了。

    不一会儿之后叶寒回来，对四代火影和漩涡玖辛奈说道：“那我们就回去吧。”叶寒将四代火影和漩涡玖辛奈召回，现在他的积分还有不少，现在已经不需要了，那就全部都用于四代火影一家团聚吧，为了完成当年漩涡玖辛奈的心愿。

    叶寒开始驱动自己的轮回眼，右眼上的六个勾玉转动，叶寒的面前的空间出现了一个洞口，叶寒的查克拉链接到几个尾兽上，然后发动了飞雷神之术。

    “咻――！”

    叶寒和九只尾兽消失在这个空间当中，再次出现的时候已经是在先前和十尾战斗的战场之上，初代火影和二代火影在叶寒和几个尾兽查克拉出现的时候也瞬间察觉到，使用瞬身术赶了过来。

    “叶寒小子！你回来了，难道是”二代火影神情有些不敢相信的问道。

    叶寒点了点头说道：“大筒木辉夜已经被我给封印，这次忍界的危机解除了。”

    初代火影听到叶寒的话开怀大笑的来到叶寒的身边拍了拍叶寒的肩膀说道：“哈哈！真是太好了！我刚才还在担心，毕竟大筒木辉夜那种查克拉实在是太恐怖了。”

    “这些尾兽是怎么回事？”二代火影看着几只尾兽淡淡的说道，几只尾兽也有些无语，曾经牛逼哄哄的它们现在怎么总遇到这种恐怖人物，初代火影和二代火影它们都认识，根本就不是它们可以打败的对象。

    特别是初代火影，曾经可是将它们九个全部都给捉起来，为了和平，后来分配给各个忍者村。

    “它们吗，我答应放它们一条生路。”

    “可是尾兽实在是太过危险了。”说危险是尾兽的破坏力，一枚尾兽玉甚至能够毁灭一个忍者村。

    “嘛！再危险也没有我危险，曾经为了变强也有些对不起这些家伙，已经告诉过它们不许随意袭击人类，要不然就将它们给封印起来送去和大筒木辉夜作伴，封印它们对我来说只是举手之劳。”

    几只尾兽心中一寒，和大筒木辉夜去作伴，那还不如封印到人类的身体当中，它们丝毫不怀疑叶寒有没有那个能力，如今的宇智波叶寒可以说是世界最强也不为过，以轮回眼对它们的克制，它们毫无还手之力。














第二百一十六章新的秩序
　　    （第二百一十六章新的秩序）

    “行了，你们可以走了。”叶寒对几只尾兽说道，几只尾兽点了点头，然后向着远方头也不回的跑开，叶寒在尾兽的眼中和最坏的坏蛋没有什么区别，要是对方突然反悔了，那它们就跑不掉了。

    二代火影对叶寒说道：“就这么放它们离开好吗，以后肯定还会有贪心的忍者村想要去得到尾兽的力量对它们下手的吧。”

    “那就不归我管了，而且太过安逸的忍界并不是什么好事。”只有竞争才能够塑造强者，而且他现在还年轻，只要他在一天，世界也翻不起什么大风大浪。

    “你你还真没有身为木叶忍者的责任心！你现在拥有这么强大的力量，应该为忍界和平做出相应的贡献。”

    叶寒笑了一下说道：“至少我拯救了整个忍界，当然主要原因还是要拯救自己和自己的亲人朋友，世界和平什么的跟我没关系，我没有那么伟大，否则我就会成为另一个宇智波斑了。”

    初代火影和二代火影听到之后吓了一跳，宇智波斑就是因为思维偏执到了一定程度所以才会造成今天这样的结果，虽说是偏执，但是宇智波斑的目地却是世界和平，杀死了这么多的忍者，却是最希望世界和平的男人，真是讽刺。

    初代火影对叶寒问道：“斑，怎么样了？”

    “死了，封印了大筒木辉夜之后，我见到宇智波斑的时候，他就因为十尾从身体当中抽离快要死了，不过他托我跟初代火影大人说一句对不起，毕竟是宇智波一族的前辈这点忙我还是会帮的。”

    初代火影听到叶寒这话脸上的表情有些失落的同时也有些欣慰，宇智波斑虽然是他的对手，同时也是最好的朋友，看到自己的朋友走上歧途自己却无能为力的感觉真的很痛苦，可是宇智波斑最后却说出对不起三个字，说明宇智波斑在最后的时刻醒悟了。

    “好了，我要解开无限月读了，时间长了再打扰他们的美梦，会更加的失礼，忍界经历过这次灾难之后应该都会和平不少，”

    叶寒说着双手结印，“解！”没有了大筒木辉夜的控制，解除无限月读对叶寒来说并不是特别困难，天空的月亮，那宛如轮回眼的阴影逐渐的暗淡然后消失不见。

    被困住的忍者全部都得到了解放，却仍然有些迷糊，明明刚刚还在另一个地方，看到了身边的人也逐渐想明白刚刚发生了什么，他们都中了无限月读，进入到了自己的梦境当中，现在是将无限月读给解开了吗。

    “叶寒，是你解开的无限月读吗？宇智波斑？”纲手刚刚醒来，好一会儿才确认这不是梦，想到梦中的情景她都有些不好意思去看叶寒的脸，可是身为五代火影必须要弄清楚发生了什么。

    和纲手差不多表情的还有照美冥，她在梦中终于是和叶寒结婚了，每天都过着荒唐和幸福的生活，尽管知道那个时候自己是有生命危险的，却仍然难免沉浸其中。

    叶寒点了点头：“无限月读已经全部都解开了，宇智波斑也已经死了，具体的事情我会之后和你们说明，总之这次的战争已经结束了，是我们获得了胜利。”

    叶寒的话也传到了战场上所有忍者的耳中，所有人都楞了一下，相互看了一眼自己周围的人，紧接着就爆发出了欢呼声。

    “哦哦哦！真是太好了！”“我们终于赢了！”“战争结束了！”“我们都活下来了啊！”

    战场上到处都是忍者的欢呼声，这一次战争损失的忍者非常的多，战斗也异常艰苦，能够活下来很大程度上是依靠运气。

    “叶寒老师，鸣人他”小樱、佐助、卡卡西正在漩涡鸣人的身边，漩涡鸣人因为九尾那个时候被宇智波斑夺走只留下一小部分查克拉保住了性命，现在却仍然昏迷不醒，刚才同样中了无限月读，被大筒木辉夜抽取了查克拉，现在查克拉剩下的更少了。

    六道仙人什么的果然不可靠，真指望他的话忍界早就被毁了，叶寒对九尾招呼了一下说道：“过来吧九尾，你兑现承诺的时候到了。”

    “啧！知道了。”九尾不情愿的走到了这边，叶寒使用封印之术将九尾封印在了鸣人的身体当中。

    “好了，过一会儿鸣人就会醒过来。”叶寒说完也将附体的小九附体状态解除，现在的小九是巴掌大小的小狐狸状态，尾巴已经变成了十条，似乎叫小十更加的合适。

    叶寒摸了摸小九的脑袋说道：“这次辛苦你了，回去好好休息吧。”

    叶寒没有注意到小九现在看向自己的眼神和以前不一样的味道就将小九招回到系统商城当中。

    卡卡西突然来到了叶寒身边小声对叶寒说道：“叶寒，水门老师”

    “等回到木叶就会见到的，在这里不宜多说。”

    一行人浩浩荡荡的赶回了忍界联军的基地，虽然这次的战争获得了胜利可是还有很多的问题都需要解决，叶寒的出现破坏了平衡，那么就需要构建新的平衡秩序。

    最终商讨出的结果竟然是联姻，这种中国古代才有的政治和平手段，当然在火影忍者当中也不是没有过，例如涡之国和木叶就是联姻的关系，手段虽然笨拙一点却也是当下最适合的，由此构建更多的关系，忍者国之间的和平也会维持的更加长久一些。

    三天后，一个身影来到了第四次忍界大战的战场当中，在战场上翻找着什么，终于在一个大岩石的后面找到了，是一条手臂。

    突然，一个声音在这个人的身后响起：“你是在找我断掉的手臂吗，药师兜”














第二百一十七章世界和平
　　    （第二百一十七章世界和平）

    药师兜的脸上刚刚露出喜色，听到身后的声音瞳孔骤缩，“唰――！”身体像是蛇一样迅速的向前一跃，转过身就见到自己现在最不愿意见到的人出现。e杂の志の虫e

    “宇智波叶寒你怎么会在这里”药师兜的脸色大变，宇智波叶寒做了什么他透过秽土转生的人已经完全了解了，他现在将自己改造得实力今非昔比，就算是曾经的大蛇丸的实力都不如现在的他，忍界那些影他都可以不放在眼中。

    可是他清楚的知道自己在一个人的面前根本就没有任何可以骄傲得起来的资本，那个人就是宇智波叶寒。

    叶寒微笑着说道：“我在这里当然是为了等你啊，你不会以为使用秽土转生又和宇智波带土合作，将忍界搅得一团糟的家伙，我会轻易的放过吗，我以为你至少需要一个月左右的时间才会敢来到这里，没想到你只忍了三天。”

    “我现在就要杀死你了，你还有什么想要说的吗？”叶寒像是在陈述一件实事一样对药师兜下了审判。

    药师兜咬牙说道：“你以为我会束手就擒吗？”药师兜手向着地面下一按，“通灵之术！”

    “嘭！”

    一条巨大的大蛇出现，个头非常的庞大，比起尾兽还要大上一些，不过近距离见过十尾本体的叶寒对大的生物什么的已经免疫了。

    “干掉他，万蛇！”药师兜对万蛇下了命令。

    “该死，竟然没有任何祭品就召唤我，下一次给我准备二百个人类。”

    叶寒的眉头微微一皱，吃人什么的是叶寒非常讨厌的事情，只是这件事就足够判这条大蛇死刑了：“大蛇丸的那条万蛇吗，我还以为早就已经死了呢。”

    “混蛋，既然说我死了，那你就给我去死吧。”万蛇张开大嘴对着叶寒咬了过去。

    “须佐能乎”叶寒的口中淡淡的说道，“呼――！”叶寒身上瞬间升起了火焰，火焰形成一条巨大的手臂直接扣住了万蛇的七寸位置。

    万蛇一下子傻眼了，它完全没有想到一个人类竟然会这么的强大，这怎么可能，不过此时已经容不得它想那么多，尾巴对着须佐能乎甩动，打算将须佐能乎击退好让它能够逃出去，只要是能够逃出去它马上就回到地龙洞当中，再也不出来了，忍界实在是太危险了。

    可惜梦想是美好的，叶寒根本就没有给它改过自新的机会，须佐能乎的另一条手臂抓住了万蛇的身子，然后双手将万蛇的躯体举过头顶，用力向着两方拉车。

    “噗嗤――！”

    万蛇的身体被从中间扯断，叶寒将万蛇的身体仍在了地面上，万蛇眼睛仍然带着不敢相信的目光看着叶寒，“该死的”

    “我说你已经死了，那么你就死了。”

    叶寒将目光落在了药师兜的身上，药师兜也知道自己没有退路了，他明白宇智波叶寒和别人不一样，认定的事情就一定会完成，说再多的也没有用，那就拼吧，说不上还有机会。

    “仙人模式！”药师兜开启了仙人模式对着叶寒冲了过来对叶寒发动了攻击。

    一分钟之后，药师兜浑身是血的倒在了地面上，四肢已经全部都被斩断，生机逐渐的消失，“还是大蛇丸更加的厉害”

    “大蛇丸对我虽然有点帮助，但是我变强却和大蛇丸关系不大，每个人都要为自己所做的事情付出应有的代价。”说完叶寒的双眼中释放出瞳火，将药师兜的身体烧成了灰烬。

    药师兜死亡，忍界彻底恢复了平静，每个忍者村之间的交流更加多了，也是五影一起商讨之后得出的对策，加深各个村子的羁绊，那么也就不会轻易的引起大型纷争，这已经算是世界和平了吧。

    不过忍者五大国之间明显也是以木叶为中心，毕竟叶寒那无敌的身姿已经深入到每一个参加了第四次忍界大战的忍者的心中，以后就算是会变化也要等叶寒挂掉之后，其他忍者村最庆幸的是叶寒并没有称霸天下的野心，有这样的人存在对世界和平是最好的。

    宇智波一族变成了香饽饽，许多村子都考虑要和宇智波一族联姻，都想以后出现一个像是宇智波叶寒这种等级无敌的忍者，对于这一点全部都顺其自然了，木叶的高层并不限制，总比宇智波叶寒被拐跑了好。

    宇智波一族也成功的融入到了木叶村，叶寒答应宇智波一族族长的事情也告一段落，宇智波富岳打算将族长的位置给叶寒也被叶寒推掉了，好不容易能够轻松下来没必要给自己自找麻烦。

    叶寒将四代火影和漩涡玖辛奈召唤出和漩涡鸣人团聚，让两个人完成自己多年的心愿，叶寒也将两个人彻底解放，让两个人进入轮回。

    叶寒也不再像是当初那样天天做任务，而是辞去了暗部队长的职务，在木叶村当中经营起一家小店，如果是第一次来木叶，或者是听说过叶寒英勇事迹的人，任谁都想不到曾经拯救世界的大英雄竟然只是一家小店的老板，每天都和自己的朋友相聚一下。

    叶寒很享受这种悠哉悠哉的生活，来到这个世界就一直都为了能够存活下去四处奔波，现在终于可以好好休息休息。

    叶寒享受这种悠闲的日子三个月，然后一天晚上，叶寒勤劳的在红的身体上耕耘播撒种子完毕沉沉睡去。

    小九突然从虚空当中出现，明明在叶寒没有召唤的时候这几乎是不可能的事情，小九的目光中露出凶芒，张开爪子，本来如同新生婴儿一样大小的爪子突然变成刀锋一样的利爪，毫不犹豫的对着叶寒的脑袋就拍了下去。







 






第二百一十八章火影篇（结束）
　　    （第二百一十八章火影篇（结束））

    可是在爪子即将碰到叶寒的时候叶寒的身影突然消失不见。∏杂÷志÷虫∏

    小九似乎也明白什么，小脸上露出了拟人化慌张的表情，爪子一划，面前的空间突然裂开，身体一跃跳了进去。

    叶寒的身影出现在门口处，他见到小九撕开空间的方式心中大致已经明白是怎么回事了，叶寒驱动了自己右眼，面前的空间裂开，叶寒也钻了进去。

    身体再次出现的时候，已经是在另一个空间，这个空间的半空当中悬浮着一个巨大的球体，正是叶寒在三个月前封印的大筒木辉夜。

    而先前从叶寒房间逃遁离开的小九就在这里，小九见到叶寒竟然出现在这里，向后一跳，警惕的看着叶寒。

    “辉夜姬，是你占据了小九的意识对吧。”叶寒突然开口说道，叶寒看到那个空间破开的样子就和大筒木辉夜使用黄泉比良坂一模一样，就猜到是大筒木辉夜占据了小九的身体，如果自己是大筒木辉夜，想要过来的地方只有这里，这个大筒木辉夜的始球空间，这里封印着大筒木辉夜的本体。

    小九听到叶寒的话，身体开始缓缓变大，不一会儿就变成了叶寒熟悉的那个大筒木辉夜的模样，也是变相承认了自己的身份。

    在他封印大筒木辉夜的时候曾经被大筒木辉夜背后的骨头给刺中过，当时有一股力量突然出现但是很快消失，当时叶寒也没有怀疑，以为消除掉了，毕竟那个时候大筒木辉夜已经是强弩之末，攻击没有威力也很正常。

    现在看来那个时候大筒木辉夜本身是想要跟黑绝一样占据自己的身体，可是信心不足，正好发现叶寒身体当中的小九，小九可以说是十尾的缩小版，而且小九的智力不高，正适合大筒木辉夜夺舍。

    “我是融合了那个小东西的意识，你是什么时候发现妾身的。”大筒木辉夜有些好奇，她这几个月逐渐的融合小九的意识，应该不会被发现才对。

    叶寒又哪里是发现了，那是宠物背叛主人时候系统对他进行了提示他才知道的，如果不是系统对他提示刚才他真的很有可能就死在大筒木辉夜的手中。

    “小九毕竟是我的宠物，当你对我起杀心的第一时间我就知道了，你来这里的目地是想要将本体释放出来吧。”

    “是又如何，你现在身体当中没有我现在这个身体提供查克拉，又能做到什么程度，你的招数妾身都已经了解了，你还将那两个人的灵魂给释放了，现在仅仅剩下了你自己，你又能做什么？”

    大筒木辉夜说着手中查克拉迅速的凝聚，很快一个尾兽玉出现，就在叶寒以为大筒木辉夜要对自己动手的时候，这个尾兽玉被大筒木辉夜直接投掷到了十尾的封印用地爆天星所制造出的月亮上。

    “轰――！”

    尾兽玉在月亮上爆炸，炸出了非常大的大坑，因为叶寒制造的月亮足够大，仅仅是这一个尾兽玉并不能造成太大的影响，可是要是再来几十上百的话，叶寒制造出的月亮就可能会被毁掉，十尾再次会破开封印出来。

    再来一次叶寒却是没有信心能够抵挡住了，大筒木辉夜此时已经落在了地爆天星制造出的天体上，一枚枚尾兽玉发出，单点爆破，很快一个大坑出现。

    叶寒淡然的看着这一切，并没有上前阻止，因为他知道阻止也没有任何意义，如果自己动手大筒木辉夜就会把自己投到别的空间，这里毕竟不是属于他的，来到这里已经消耗了不少的瞳力，如果再被投到别的空间自己再穿梭过来就会消耗更多的瞳力和查克拉，仗还没有打就已经输了，没有小九在即使他现在查克拉量非常的多也支撑不起这个消耗。

    当差不多的时候大筒木辉夜手按在地面上，“通灵之术！”

    “轰轰轰！”

    地面上升起了外道魔像，尾兽都已经跑掉，现在也只剩下了驱壳，剩下的就是把那些尾兽都给抓回来，到时候再次开启无限月读，她就可以完全复活。

    叶寒不知道什么时候出现在了大筒木辉夜的身边不远处，大筒木辉夜看着叶寒说道：“你还想要阻止妾身复活吗。”大筒木辉夜连自己的本体都取回了，更加的不怕叶寒了。

    “不是想不想的问题，而是必须要阻止，这一招我本来是不想用的，但是现在不得不使用了。”叶寒双手开始结印，同时叶寒轮回眼左双眼的勾玉开始快速转动。

    天空当中不知道什么时候突然暗了下来，一个漆黑的洞口出现，还在不断的扩大，洞口突然传出一股强大的吸引力，大筒木辉夜脸色一变，想要改变空间，却发现自己根本做不到，只能用力稳住自己身体同时对叶寒喝道：“你做了什么！”

    “这是我的轮回眼的瞳术，黑洞，可以吞噬一切，就是空间都会被吞噬掉，所以你也不用挣扎了，很快你创造的这个始球空间也会被吞噬殆尽，同时也不用想着杀死我就可以解决问题，因为我也会被黑洞吞噬掉，这是无差别攻击的瞳术，我也没有想到会真的有动用这个瞳术的一天，而且是这么快就到来了。”

    叶寒当初得知道自己的瞳术也是大吃一惊，虽说把自己生命都搭上的术都恐怖异常，例如尸鬼封尽，可是这个瞳术也太过可怕了，所以即使是和宇智波斑战斗得那么激烈危险，叶寒也没有动用这个瞳术。

    可是如果要让大筒木辉夜从这个空间离开，那么忍界就会再次被毁灭，他也没有办法阻止，即使是自己死亡叶寒也不想看到自己所在乎的一切毁灭。

    “轰轰！！”叶寒用地爆天星制造的天体也开始动了起来，叶寒和大筒木辉夜的身体都不受控制的向着黑洞飞了过去，面对这种力量，两个人根本毫无反抗之力，两个人的身影进入黑洞之后瞬间消失无踪。














第一章做系统不能太无耻
　　    （第一章做系统不能太无耻）

    【叮――！宿主身体死亡！】

    【叮――！火影忍者攻略完成，剧情完成度20、任务完成度90、世界完成度70、综合完成度60！合格！系统升级开始！00000001、000000002100！】

    【叮――！系统升级完毕，为宿主进行下个世界匹配，匹配成功，此次匹配世界场景为：海贼王！】

    【叮――！宿主身份进行匹配！搜寻中……，身份：被海贼毁灭的一个小镇唯一的幸存者。】

    【叮――！对宿主身体进行重生！01、02100，宿主身体重生完毕！】

    【叮――！进行灵魂和身体融合，00001、00002、100，融合成功！】

    【叮――！激活宿主！】

    “滋滋！”一阵电流在叶寒的身体上，“噗通！”叶寒的身体因为高压电流的原因从地面上直接弹了起来，重新掉落在了地面上，本来停止了跳动的心脏也再次跳动起来。

    “好痛！”这是叶寒唯一的感受，全身上下到处都在痛，好久都没有感受到这种疼痛的感觉了，难道死亡之后会感觉很痛吗，如果真的是这样那些自杀的人肯定会后悔的。

    叶寒脑海当中想到这里的时候突然一愣，心道：死人真的会感觉到痛吗，可是他记得自己的身体明明已经被黑洞毫不留情的撕扯得粉碎怎么还能感觉到痛，这简直比忍术什么的还要不科学，难道自己还没有死。

    过了好一会儿之后身体逐渐的感觉不到疼了，叶寒缓缓的睁开眼睛，一缕光照射进叶寒的眼睛当中，光芒并不强烈，叶寒适应之后知道为什么了，因为现在是夜晚，天空中的星星遍布整个夜空，加上悬挂着的月亮让夜晚也很明亮。

    夜晚，叶寒一下子坐了起来，这里有月亮星星，那么就代表自己没有死，叶寒看了一眼自己的双手，发现自己的双手竟然是一双小孩的手。

    心中微微乱了一下之后很快就平静下来，在忍界中大风大浪都过来了，叶寒学会了遇到任何事情都要保持冷静，这总比被秽土转生了要好得多。

    叶寒心中默念：“系统！”

    熟悉的系统页面就被打开，叶寒看了一下系统的信息记录，上面记载着许多的信息，叶寒看到之后脸上露出了苦笑。

    想不到自己竟然又重生了，而且重生到自己曾经看过的另一个动画，海贼王的世界，第一次重生是出现在火影忍者，这一次重生出现在海贼王，叶寒不是笨蛋，他知道在自己的身上肯定是发生了什么。

    “系统，你到底是一个什么样的存在？”叶寒突然对自己脑海当中的系统开口问道，叶寒成为了火影忍者当中最强的人，也就是六道仙人那个级别的人物之后自然也会对自己的系统抱有好奇心，可是用轮回眼，还是什么的扫描了好多次根本就什么都没有发现，要知道自己那个时候可以说是忍界的神一样级别的人物了。

    叶寒以前也询问过系统这句话，可是从来也没有得到过系统的回答，这次也只是有感而发的问了一下。

    【我是类似病毒一样的存在！插件！外挂！】

    叶寒听到系统的回答愣了一下，他本来没有指望系统能够回话，没想到这次竟然回话了，而且病毒一样的存在是什么意思，叶寒一直以为系统是类似于游戏GM一样的存在呢，不过最后的那个外挂叶寒倒是非常的赞同，他要是没有系统的这个外挂再努力修炼顶多也只是上忍级别的忍者罢了。

    “你可以回话了？”

    【是系统进行了升级，我可以对宿主不超过规则的疑问进行回答。】

    “我为什么会变成现在这个样子？”

    【宿主身体被毁，我利用宿主残余细胞对宿主身体进行重造。】

    “那为什么不直接将我的身体完整的恢复？”小孩子的身体还是有点麻烦，当然叶寒在乎的其实是力量，自己那如同神明一般的力量没了实在是太坑了，那可是自己多年拼命提升上来的。

    【系统升级需要能量，已经全部消耗殆尽。】

    “该死！那是属于我的力量！”叶寒像个疯子一样大声的喊道，将周围已经睡下的鸟全部给惊得飞了起来。

    【不，准确的说是我赐予你的力量。】

    系统那不卑不亢的声音响起，让叶寒愤怒的表情一滞，丫的，自己的大部分的力量似乎还真的都是系统赋予他的，可是你总不能不吭声的就抢走吧，那和大筒木辉夜有什么区别，大筒木辉夜不也是将查克拉的种子散播出去然后用无限月读收割，同时还能够得到士兵。

    叶寒冷笑说道：“也不全是你的功劳吧，战斗什么的可都是我去做的，你不声不响的将我所获得全部的力量给收走去升级自己，这是不是太不讲究了。”

    半晌之后系统那机械般的声音响起：【我给予了你生命】

    叶寒暴躁的跳了起来喊道：“靠！老子经历了那么多的危险，最后甚至死了，你到好升级成功，给予我生命，说得好听，还不是为了自己，现在我可是什么都没有得着，转生还要从零开始，以后还要面临生命危险，不如死了算了，做系统不能太无耻。”

    【你想要什么，太过强大的我没有办法直接赋予，我没有那个能力，这个世界的规则不允许，被发现我们两个都会被驱逐甚至抹杀。】

    “那就将我的轮回眼和木遁还给我吧。”叶寒狮子大开口说道，只要有这两个自己横行海贼王还是没有任何问题的。

    【做人不能太无耻。】














第二章岛屿和少女
　　    （第二章岛屿和少女）

    轮回眼和木遁这两个可以说是叶寒本身最强的力量，叶寒为了这两样东西花费了不知道多少的心血，叶寒自然不想放弃。∽杂志虫∽

    “怎么？这么点小小的要求的不可以满足吗？”

    【世界规则不会允许，现在能量不足，无法达成宿主要求！】

    “你不是类似外挂一样的存在吗？”

    【没有外挂可以让人一下子满级，除非你想要被封号。】仍旧是那个机械一般的声音，却仿佛能够从话语中感受到对叶寒这个贪婪的宿主不满。

    叶寒撇了撇嘴：“那么你能最大限度的提供给我什么帮助？”

    【一只三勾玉写轮眼，这是最大限度，还是因为你血脉的缘故，世界规则不同，这是另一个世界的力量，我只能蒙蔽这些，后续需要宿主融合这个世界的力量。】

    叶寒摸了摸下巴：“一只三勾玉写轮眼吗，这还真的是要我去当海盗啊，不过写轮眼不用眼罩遮挡跟当不当海盗没关系，好，就一只三勾玉写轮眼吧。”

    没用将轮回眼和木遁给弄回来虽然有些遗憾，但是好歹现在也有个写轮眼，比什么都没有要强不少，写轮眼比起其他血继限界好像是没有什么太大的用处，但是实则是最全面的，出色的洞察能力，拷贝忍术和体术，又能够反弹幻术。

    这个世界没有什么忍术，幻术也应该很难遇到，写轮眼发挥的最大效果顶多也只是洞察，和施展幻术，应该够自己在这个世界存活下去了。

    【改造开始！改造进度1、2100，写轮眼改造成功！】

    叶寒闭上了眼睛，左眼微微有些刺痛，说明已经开始了，当系统提示成功之后，疼痛感消失，叶寒睁开了自己的双眼，在左眼上血色的眸子当中有着三个勾玉，世界在叶寒的眼中缓慢下来。

    可是刚刚开启叶寒就感觉到自己的体力在急剧下降，不到一分钟的时间就大汗淋漓，连忙将写轮眼给关闭。

    “解释一下，这是怎么回事，只是开启写轮眼，为什么我会消耗这么多的体力？好像不是我的眼睛一样。”

    【这个世界没有查克拉那种能够完美融合身体和精神的能量，所以开启写轮眼会加倍消耗自身体力和精神能量。】

    叶寒听到之后撇撇嘴，虽然不是很满意，但是也不能太贪心，能够活下来已经是天大的恩惠了，刚才也只是对系统发发牢骚，舒缓一下失去力量以及来到新世界的压力。

    “系统，我还可以回到火影忍者的世界吗？”叶寒对系统问道，这是他非常关心的问题。

    【可以】

    系统回答的非常的干脆，叶寒听到之后脸上情不自禁的露出了喜色，火影忍者的世界承载了他许多重要的东西，他不想失去。

    “怎么样才能够回去？”

    【方案一：拥有曾经巅峰时期的力量，用轮回眼的力量，一个空间接着一个空间的寻找回去。】

    叶寒听到之后翻了翻白眼，大筒木辉夜都被他给干掉了，上哪里再恢复巅峰时期的力量，轮回眼和木遁全部都被你给吞了，你倒是给我吐出来啊。

    “说下一个方法。”

    【方案二：让我吸取足够的能量进化。】

    叶寒听到之后冷笑说道：“说白了你是想要让我出力了，谁知道你会不会把我给抛弃了。”

    【你是宿主，我的进化对你只有好处，没有坏处，像是这一次也是因为我进化之后你才能够保住性命，宿主的灵魂消亡的话我也会消失，所以我们是永远绑定在一起的。】

    虽然不知道是真是假，却也放下心来，无缘无故的突然穿越，还附带系统什么的，就好像是玩游戏使用外挂，怕被封号自然要小心翼翼，不过自己挂了都还没转移，这个系统看起来是真的和自己灵魂绑定在一起了。

    “咕咕！”叶寒的肚子突然叫了起来，刚才开启写轮眼消耗了不少体力，而且身体重造不久，什么都没有，需要吃点东西补充回来才行。

    叶寒站起身来，对比了一下自己的身高，竟然是五六岁的孩子的身体，用力的握了一下拳头，对着旁边的树木一拳击了过去。

    “啊啊！”叶寒发出一声惨叫，拳头有些红肿，丫的，系统果然是偷工减料，自己当初就算是不用查克拉一拳打死一头牛都不成问题，自己现在的力量和自己的年龄还真是符合啊，一下子变弱了非常的多让叶寒有些不适应，现在随随便便来一个海贼都能够将自己给干掉吧。

    看周围的情况自己是在一个岛屿上，海贼王的世界到处都是岛屿，荒岛也不少，荒岛上的怪物也多，大海中甚至有比十尾还要大的海王类，这个世界的危险程度完全不下于火影忍者，或者说危险程度更高一级。

    也不知道自己现在是在什么地方，现在又是哪一年，可是现在唯一的想法就是吃点东西，否则刚刚来到这个世界就被饿死那就悲哀了。

    叶寒走了一会儿找到了有人经常走过的道路，看脚印不是那种偶尔走过，是经常有人行走，道路宽敞，说明这是一个有人居住的岛屿，应该不是海贼，这个时候叶寒在暗部的经验倒是能有些用处。

    突然，一个清脆的声音在叶寒的身后响起：“你在做什么？”

    叶寒楞了一下，有人出现在自己的身后自己竟然没有察觉到，什么人这么厉害，在忍界可是最要不得的，随即发现自己不是在火影忍者世界当中，自己也不是那个无敌忍界的神，发现不了也很正常。

    叶寒转身一看就见到一个七八岁的小女孩长得漂亮可爱的小女孩站在自己的身后不远处，正背着手好奇的看着自己。














第三章妮可罗宾
　　    （第三章妮可罗宾）

    小女孩有着白皙的皮肤，黑色的长发，身上穿着黑色的连衣裙，年龄虽然很小但是却有一股特别的气质，双眼忽闪忽闪看着自己的时候还带着求知欲。∧杂∏志∏虫∧

    “你是哪里来的，我在这个岛上似乎没有见过你？”还没有等叶寒回答，小女孩下一个问题也来了。

    叶寒想起来系统给他伪造的那个蛮不靠谱的身份，“我是从这个岛外面来的，我所居住的岛屿被海贼袭击，我坐船逃离，在海上遇到了风暴，被冲到了这座岛上，现在又累又饿，刚刚看地面上有脚印知道这个岛还是有人居住的所以打算去看看。”

    “是这样啊，那你跟我来吧。”小女孩对着叶寒招了招手，叶寒微微一愣，还是跟了上去，在森林的小道当中左拐右拐来到了一个镇子中。

    “你在这里等一下，我去给你拿吃的东西。”

    叶寒点了点头，过了一会儿之后小女孩就跑了回来，手里捧着面包和果酱，来到叶寒的身边拉着叶寒的手就跑了起来：“快跑！”

    叶寒现在还迷迷糊糊的，就跟在了罗宾的身后，不一会儿的功夫儿，就听到刚才罗宾进入的那个房子里传来了大喊大叫的声音，嗓门就是叶寒现在离那个房子隔了500米都能够听清。

    “该死的！孩子他爹！咱家遭贼了！面包和果酱还有火腿都被偷了！大晚上都没回来，肯定是罗宾那个小杂种拿的！看她回来我不好好教训她！”

    “傍晚大喊大叫的干什么，她肯定又是在学者那边了，早点睡觉，明天再买就好了，又不是什么值钱的东西。”

    叶寒这个时候和小女孩来到了一栋房子前，小女孩上前敲门：“博士！三叶草博士！”

    “吱呀！”一声门被打开，一个头发和胡子长得好像是三叶草一样的老头出现，叶寒有些无语，海贼王当中奇葩各种多叶寒早就知道，但是亲眼见到之后还是感觉怪怪的。

    “哦！是小罗宾啊，这么晚了还没有回去吗，这个孩子又是谁？罗宾新交到的朋友吗？先进来吧。”三叶草博士见到小女孩脸上露出了和蔼的笑容，也注意到了罗宾身后的叶寒。

    叶寒跟着小女孩两个人进了三叶草博士的家中，房间里面到处都是书本，看起来有一种另类的壮观和美感。

    小女孩将食物都拿出来放到桌子上推到叶寒面前对叶寒说道：“你饿了吧，快点吃吧。”

    “谢谢”叶寒也有些饿了，拿起面包和火腿就吃了起来，小女孩也对三叶草博士说了叶寒的来历，如果是一个成年人突然出现在岛屿上可能会怀疑，但是一个看起来只有五六岁的孩子只会引起人的同情，在大海上海贼是家常便饭，凶狠的海贼袭击村落什么的太正常了。

    三叶草博士对叶寒问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “宇智波叶寒，叫我叶寒就好。”叶寒习惯性的说出了自己在火影忍者世界当中的名字，不过想了想也没有什么，这个世界没有人认识他，而且名字也不会让自己忘记自己的目地。

    “别人都称呼我为三叶草博士，是考古学家，你也叫我三叶草博士就好。”

    “我叫罗宾”小女孩开口说道。

    “请问这里是什么地方？”

    三叶草博士微笑着说道：“这里是奥哈拉岛。”

    “奥哈拉？听着怎么有点熟悉呢。”叶寒感觉这个名字有点熟悉，却也没有想起什么，奥哈拉听着和人名差不多，也许自己以前是听过谁的名字叫奥哈拉吧。

    “哈哈，你听着熟悉也正常，这里可是考古学的圣地，拥有者全世界最多学者，还有藏书的图书馆――全知之树。”

    叶寒听到之后不由得张大嘴巴，奥哈拉、全知之树、罗宾、考古学，这些东西全部都串连起来，叶寒脑海当中的记忆也都贯穿了，这不是海贼王当中那个曾经被屠魔令给毁掉的岛屿吗，而这个小女孩就是以后草帽海贼团的妮可罗宾。

    自己竟然来到了时间段，这可是故事发生的二十多年前，海贼王还没死呢，海贼王世界当中发生的那些事情也就对自己没有任何帮助，当然这些都是不重要的，即使不知道任何剧情叶寒相信自己也能够很好的在这个世界上存活下去。

    关键是自己要从屠魔令当中活下去才行，待在这个岛屿上实在是太危险。

    “孩子，在这个岛屿上你不用担心海贼会过来，你就安心的住在这里吧，小罗宾也从来都没有同龄孩子的朋友，你在这里正好和小罗宾作伴。”

    他哪里是在担心海贼，他现在是担心海军，也不知道屠魔令什么时候会发动，以自己现在这个状态，出海也容易遇到危险，被路过的海王类一口吞掉那和谁说理去，暂时也只有待在这里了。

    “谢谢，三叶草博士，还有罗宾，我会在这里帮忙工作的。”

    “叶寒你住在博士这里，我先回去了，明天早上我会再过来。”小罗宾说完就开门离开了这里。

    三叶草博士对叶寒说道：“看起来小罗宾很喜欢你呢，这个岛上的岛民都称呼小罗宾是妖怪，真亏这里是号称学者最多的地方，这些人还不知道那只是恶魔果实的能力而已。”

    恶魔果实，叶寒听到三叶草博士的话耳朵动了动，世界不同了，火影忍者世界当中最出名的无疑是运用查克拉使出各种各样的忍术，而海贼王世界当中最有名的当属恶魔果实了，来到这个世界叶寒自然是想要登上这个世界的顶点。

    吃下恶魔果实就可以让人拥有独特的能力，听起来有点像是大筒木辉夜当初吃下的查克拉果实之后拥有九勾玉轮回眼一样，自己要是吃下一颗恶魔果实对自己变强会有很大帮助。














第四章训练
　　    （第四章训练）

    “三叶草博士能跟我说一下什么是恶魔果实吗？”叶寒对三叶草博士问道，恶魔果实叶寒倒是知道，可是知道的东西有限，恶魔果实更是含糊不清，这么多年过去了叶寒许多的东西也都给忘了，三叶草博士既然是考古学家说不上知道更多的东西。R杂≮志≮虫R

    三叶草博士见到叶寒这么小的孩子一个人流落到陌生岛屿上竟然能够这么淡定，说明也是和罗宾一样非常聪慧的孩子，对知识渴求吧。

    便开口说道：“恶魔果实啊，那是一种让人能够变得和超人一样强大的果实，具体的来历没有人清楚是从哪里出现的，从人类用文字记录历史的时候恶魔果实就已经存在了，恶魔果实大致是分成了三大系，超人系、动物系、还有自然系，”

    三叶草博士除了给叶寒讲解了很多恶魔果实的事情。还聊了一些罗宾的事情，罗宾的母亲在罗宾两岁的时候就扔下了罗宾跟着考古队一起去研究历史文本，把罗宾一个人仍在了弟弟的家中，罗宾因为恶魔果实的原因还被岛上的居民称为妖怪。

    没有同龄的孩子和罗宾一起玩耍，还会欺负小罗宾，所以在四岁的时候就来到图书馆一起学习，三叶草博士希望他能够和小罗宾成为同龄的朋友。

    叶寒点了点头，可是心下却是另外一句话，成为朋友是没有任何问题的，但是和同龄可是没有什么关系了，罗宾的母亲追求梦想什么的叶寒却根本不认同，作为一个母亲她太过失格。

    说完之后时间也不早了，三叶草博士给叶寒安排了一个房间，叶寒也就进去休息，能够在刚来这个新的世界就吃饱饭再睡好觉真是幸运，这些都是多亏了罗宾那个小萝莉，这样的恩情要好好报答才行。

    “系统，跟我解释一下为什么我会出现在这里？”

    【随机匹配】

    靠，匹配，我还排位呢，叶寒对系统的回答相当的不满意，可是就算是知道也没有什么意义，那就问一点有意义的事情：“我现在该怎么变得强大起来？或者说你能够提供给我什么帮助？”

    当初叶寒将系统给激活之后可是有忍术去挑选，还能够让自己的身体进行进化，要不然根本就没有办法打败大筒木辉夜，整不好在忍界活下去都是个问题。

    【训练，完成相应任务，吃下恶魔果实】

    “你确定你是升级了而不是退化了？”当初还有一堆的忍术摆在自己面前让自己好好看看呢，现在什么都没有，你倒是给我弄来几颗牛逼哄哄的恶魔果实让自己好好挑选，震震果实、闪光果实、冰冻果实、熔岩果实什么的。

    就算是没有恶魔果实你好歹也把霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气摆上吧，实在不行要求再低一点，海军六式，剃、岚脚、月步、指枪、纸绘、铁块，这总可以吧。

    【宿主身体受限，系统对这个世界资料理解不全，需要观察之后进行扫描，然后消耗能量进行相关的运算推演】

    叶寒一想觉得不对：“为什么我当初在忍者世界的时候会有那么多的忍术和血继限界供我学习。”

    【那些只是名字，没有相应的查克拉，没有消耗足够的能量，宿主是没有办法学会的】

    叶寒的眼角有些抽搐，丫的这货当初摆在自己面前就是给自己看的，忽悠自己对系统有信心，该学不会还是学不会，想要学必须要积分也就是这个意思。

    “总能和我说说任务是怎么回事吧。”叶寒没有办法还是把重心放在了任务上，付出才有回报，系统应该就是这个原则了。

    【宿主需要选择阵营，是成为海贼还是海军，如果成为海贼，消灭其他的海贼势力，或者是击杀海军都会有相应奖励成为赏金猎人完成悬赏成为海军会】

    系统将阵营分成了三份，赏金猎人叶寒不考虑，没有听说哪个赏金猎人能够站在这个世界的巅峰，那么选项也就只有海贼和海军了，这个世界上最强大的两股势力。

    海贼都是分散的，一个海贼团就是一股部队，而海军是由海军总部整合的，标榜着正义，海贼还是海军，叶寒的脑海当中开始思考起来。

    海贼王，叶寒当初在看这部动画的时候看得热血沸腾，觉得成为一个海贼自由自在，在世界到处冒险，现在明白了，冒险就代表危险，而且海贼终究是恐怖分子一样的人物。

    海军当中虽然有腐败黑暗的一面但是更多的人都是坚持自己心中的正义，自己的目地是要变强，海军才更加的适合自己。

    算了，现在想那些有些多余，自己想要加入海军对方还不会要呢，首先要让自己变得更强一些，顺便躲过屠魔令再说吧。

    第二天叶寒吃过早饭之后就开始进行锻炼，毕竟曾经身为最顶尖的忍者，提升自己身体的方法还是有的，叶寒正在做俯卧撑的时候，罗宾不知道什么时候出现在叶寒的身边，蹲在旁边双手支撑着自己的下巴看着叶寒锻炼。

    叶寒榨干了自己身体的最后一丝力气之后趴到在地面上，身上大汗淋漓，罗宾这个时候开口问道：“你在做什么？”

    “我在训练，这个世界充满了危险，当亲人朋友遇到危险的时候却无力保护，那是最痛苦的事情，必须要让自己变得强大起来才行。”

    “真是奇怪的人，在岛上每个家庭中像你这么大的孩子都在玩耍。”

    “你为什么不一起呢？”

    小罗宾咬了咬嘴唇说道：“因为他们害怕我，说我是妖怪。”小罗宾说着使用了自己恶魔果实的能力，在手腕处又多变出两只手，她虽然不想失去叶寒这个唯一可以聊天的同龄人，但是也不愿意欺骗叶寒便在叶寒的面前展现出自己与正常人的不同之处。













第五章岛上的恶魔
　　    （第五章岛上的恶魔）

    小罗宾的心中已经做好了叶寒害怕逃跑的准备，可是过了一会儿之后发现并没有什么动静，抬头看了一眼叶寒的双眼，并没有在叶寒的眼睛当中看到岛上居民那种害怕和厌恶的眼神。÷杂∫志∫虫÷

    不由得小心翼翼的看着叶寒问道：“你不害怕吗？”

    “我为什么要害怕，反倒是有些羡慕呢，这是恶魔果实的能力吧。”

    “你知道恶魔果实？”小罗宾大眼睛忽闪忽闪的看着叶寒问道。

    “当然，恶魔果实可以让吃下的人获得超凡的能力，变成超人，最便宜的恶魔果实听说也要一亿贝利，岛上的那些居民都不知道这是恶魔果实的能力吧，罗宾你也不要在意那些人所说的话，把他们都当成是无知的笨蛋就好了。”

    “咯咯！你说话真有意思。”小罗宾听到叶寒的话笑了起来，除了面对全知之树图书馆的学者们，她还是第一次在外人的面前展现出发自内心的笑脸。

    “没事就多笑笑，小罗宾的笑容很可爱啊”

    小罗宾听到叶寒的话闹了一个大红脸，“你说话的语气怎么像是那些大人，明明就比我还小。”

    “因为我比较聪明吧”叶寒摸了摸下巴摆出一副睿智的模样说道。

    “我从来都没有见过你这么自恋的人。”

    “那么只有一个原因，说明你的见识比较少。”

    小罗宾无语了，她还从来都没有见到过像是叶寒这么无耻的人，虽然从来都没有走出过奥哈拉这个岛屿，但是她在全知之树的图书馆当中看到过许许多多的风土人情，论见识她比起世界上大部分的人都要见识多的多，可是她感觉并不讨厌，反倒是挺喜欢听叶寒吹牛。

    “既然你的见识比较多那跟我讲讲你见识过的吧。”小罗宾用好奇的目光看着叶寒，想要看看叶寒能将出什么她不知道的故事。

    “哦，那我就跟你将一下吧，在遥远的地方，有着忍者五大国，分别是火之国、水之国、土之国、风之国还有雷之过，在火之国有着一个村子叫木叶村”

    叶寒将火影忍者的故事给小罗宾讲了一下，小罗宾听得津津有味，她看到过许多书根本就没有叶寒所说的那个地方的记载，那么就说明叶寒是在胡说八道，但是又好像真的一样，不管是真是假她感觉都非常的有趣。

    突然，叶寒听到了几个小孩子的声音响起：“是恶魔！”叶寒向着声音发出的方向看去，就看到几个七八岁的孩子站在不远处，对着小罗宾指指点点，小罗宾的脸色有些苍白。

    然后有一个小孩指着叶寒说道：“恶魔和另一个人在一起聊天，一定也是恶魔，就算不是恶魔也是恶魔的同伴”

    “打恶魔！”“打打死她！”

    说着捡起了旁边的石头对着叶寒和罗宾两个人丢了过来，叶寒心下大怒，丫的，老子曾经可是压着大筒木辉夜打的男人，从来都是老子欺负别人，什么时候轮到别人欺负老子。

    虎落平阳被犬欺也就罢了，竟然还被一群小屁孩丢石子，不过被称呼恶魔倒是也没有错，他在忍界也是被称为木叶的红色恶魔，代表了杀戮的意思。

    既然你们叫我恶魔，那就让你们知道什么是真正的恶魔吧，叶寒的嘴角露出了一抹坏笑。

    双手快速的动了一下，将那些小孩扔过来的石头都抄在了手中，然后扔了回去，“哎呦！”“啊啊！好疼啊！”“我的腿！”“我的脚！”

    叶寒现在的身体虽然有点偷工减料的嫌疑，但是叶寒除了没有查克拉之外，许多的本事都没有降低，他在五岁就上了忍界战场的忍者，单单论技术忍界中也没有多少超越他的，以他现在的实力对付下忍还是不成问题的，摆弄几个小屁孩还不简单。

    这不，仅仅是一个回合这些小屁孩就倒在地上，叶寒向着这几个小鬼走了过来，几个小鬼顿时感觉害怕了：“你你要做什么？”

    叶寒的脸上露出了灿烂的笑容：“我要做什么？我当然是要揍你们了。”叶寒说着对着这几个小屁孩就是一顿拳打脚踢，很快这几个小屁孩就开始哭爹喊娘。

    “妈妈！”“爸爸！”“不要啊！”“救命啊！”

    “叶叶寒不要打了。”小罗宾看到这些小孩全部被揍得鼻青脸肿的连忙过来拉住了叶寒的胳膊。

    “这些讨厌的小鬼不是经常欺负你吗，让他们也好好尝尝被欺负的味道。”叶寒说着对其中一个小孩的屁股一脚踹了过去，他昨天从三叶草博士那里知道罗宾经常被这些小鬼欺负，就是岛上的大人也没有给罗宾什么好脸色。

    大人对罗宾的待遇就好像是当初木叶村的那些大人看待鸣人一样，不过至少没有说过什么狠毒的话，同龄人也都不知道，待遇反倒是比小罗宾好上不少。

    鸣人至少是一个男孩子，小罗宾是一个女孩子，还是被母亲扔下的，叶寒对这个岛上的居民就没有任何好感，反正他下手有分寸，这些小屁孩顶多是感觉到疼罢了，打不坏就行。

    小罗宾听到叶寒是为了她才动手的心下一暖，她被欺负了还从来都没有人为她出头过，“叶寒，不要打了，他们回家之后会告诉家中大人。”

    “哦？他们还敢告状吗，我以后见一次揍一次，那就连大人也一起打了，反正他们都叫我们是恶魔，就让他们知道什么是真正的恶魔？”叶寒再次对着几个小鬼露出了灿烂的微笑。

    叶寒现在的笑容在这几个小鬼的眼中根本就是恶魔的微笑，他们还从来都没有见到过叶寒这么可怕的家伙，这真的是恶魔啊。














第六章外挂就是牛
　　    （第六章外挂就是牛）

    岛上都是一些普通人，如果不是因为遇到了小罗宾现在岛上说不上已经发生些什么了，叶寒可不是什么省油的灯。★杂＊志＊虫★

    从昨天晚上探查脚印的时候叶寒脑海中就开始想怎么处理接下来的事情，如果岛上的居民不是很配合的话，大不了他就将整个岛屿给占了，海贼王本身就是这样的世界。

    “不不不，我们绝对不会说的！”几个小鬼都吓破胆了，哪里敢回去说叶寒的坏话。

    “切，还以为多硬气呢，如果你们再硬气一点那就将你们全部都给干掉，扔进大海喂鱼也没有人知道，斩草除根才是最好的方式。”

    “不要啊！我们绝对不会说的！”

    “那还不快滚！”

    “是！！”几个小屁孩如蒙大赦连滚带爬的逃跑了。

    叶寒对小罗宾说道：“看到了吧，这就是对付恶人的方法，既然拥有恶魔果实的力量何必怕这些普通人，任何世界都是强者说得算，一味的避让只会让那些家伙更加的嚣张。”

    “那他们要是回去真的告诉了那些大人怎么办？”

    叶寒一脸毫不在意的摆了摆手说道：“我刚才所说的话又不是假话，一起揍了便是。”

    小罗宾听到叶寒的话本来担心的心不知为何放松下来，她还从来都没有见过叶寒这么狂妄的小孩，竟然说揍大人的，可是叶寒在她被欺负的时候挺身而出保护她她感觉真的很开心，叶寒的想法很新鲜，感觉也非常的刺激。

    “昨天你请我吃了火腿和面包，我也带你吃点好吃的去”看时间已经到了中午叶寒对小罗宾说道。

    叶寒带着小罗宾进了森林当中，“咻――！”一把刀直接破空扎进了一匹野猪的脖子当中，准确的割断了野猪的大动脉，野猪微微挣扎一下就倒在地面上不动了。

    叶寒熟练的将野猪处理干净，然后升起火堆，将野猪在野外烧烤起来，小罗宾看着非常的惊奇，无论是叶寒先前教训那些小孩，还是杀死野猪熟练处理的过程，也和一个普通的孩子太不一样了吧，她感觉叶寒似乎无所不能，就是大人也没有这么厉害吧。

    当烤完之后小罗宾吃了一口，发现特别的好吃，比起她在舅舅家吃的都要美味，她还从来都没有吃过这么好吃的烤肉。

    两个人都吃饱之后小罗宾去图书馆拿一本书坐在了叶寒的旁边，叶寒则是继续锻炼自己现在的身体，海贼王是个比火影忍者还要危险的世界，好处就是自己不用担心像是大筒木辉夜那样毁灭世界的存在，时刻逼迫自己快速变强。

    坏处就是自己迷失了方向感，自己在火影忍者世界当中拥有明确的变强目标，来到海贼王这个波澜壮阔的世界反倒是有些迷茫了，这个世界给叶寒印象最深的就是恶魔果实的能力，还有海军六式以及霸气还有剑术、枪术的运用。

    不是叶寒不知道该如何变强，而是他需要选择一个变强的方向，鹰眼米霍克凭借剑术可以成为七武海之一，还有红发香克斯可以成为新世界的四皇，说明剑术强大起来非常的可怕。

    叶寒有这方面的底子，在暗部当中都是配备短剑的，加上叶寒的写轮眼可以预判对手的下一秒的动作，和剑术高手对战起来也并不吃亏。

    但是终究不是专业的，叶寒一直都觉得自己不是什么天才，而这个世界仿佛是为各个天才所打造的世界，所以依靠剑术踏上巅峰什么的叶寒觉得不太靠谱。

    像是在火影忍者当中使用忍者的手段吗，有忍术释放那倒是没有问题，没有忍术配合战斗没有办法发挥出最大效果，使用什么手里剑苦无投掷什么的更不靠谱。

    这个世界可是有火枪和大炮的，比起手里剑要快的多，而且还有一个更讨厌的见闻色霸气，比三百六十度视野的白眼还要无耻，要是再加上武装色霸气，自己的手里剑都不会破防吧，要是自己也能够觉醒个霸王色霸气就好了。

    叶寒突然发现，系统对当初的自己帮助的确非常的大，又或者说自己出现在木叶村运气太好了，自己在这个世界能不能踏上巅峰呢，叶寒不由得对自己产生了怀疑。

    很快叶寒将这个念头从自己的脑海当中甩了出去，自己在火影忍者世界当中都可以成为最强，在海贼王当中也一样可以成为最强。

    那么也就只有从恶魔果实和霸气上寻找办法了。

    “系统，你在火影忍者的世界当中吸收九尾的力量可以制造出小九，那你在这个世界当中可以吸收恶魔果实能力者的能量制造出恶魔果实吗？”叶寒想到了系统当初利用九尾的查克拉制造出了小九，恶魔果实什么的和应该算是一种特别的查克拉吧。

    【理论上可以，如果像是从九尾身上那样强行吸取能量，力量本质上肯定相差非常远】

    叶寒听到之后脸上露出了惊喜的表情，神情一动：“你是说可以从恶魔果实能力者的身上吸收到恶魔果实的力量吗？”

    【是的，想要完整的吸收恶魔果实的能量需要宿主杀死恶魔果实能力者】

    “你还可以完整的吸收恶魔果实能力者的能力！”叶寒大吃一惊，当初系统可是只能够吸取九尾一部分的查克拉，叶寒那个时候已经很满足了。

    【可以，这是我这次升级之后强化的能力】系统给出了肯定的回答。

    系统不愧是外挂，这不就是天生的黑暗果实吗，叶寒一下子又充满了信心，心中顿时有一种外挂在手、天下我有的豪情。

    系统突然给出这么给力的答复，叶寒觉得自己要好好重新计划一下了，来到这个奥哈拉岛对自己来说未必不是一个在这个世界成为强者的机会。







 






第七章知识就是力量
　　    （第七章知识就是力量）

    本来叶寒是想要趁着屠魔令还没有开始找机会坐船离开奥哈拉，顺便带着小罗宾一起私奔，可是得到了系统这么给力的回答，叶寒觉得有冒险的必要。※杂$志$虫※

    毕竟这是自己现在知道的海贼王当中唯一的剧情了，危险程度比起九尾袭击木叶那次还要高上不少，至少那个时候还有四代火影这个强人，可是这个岛上能打的一个都没有。

    叶寒就这样在这个岛上暂时居住下来，每天除了锻炼之外就是和小罗宾聊天，经常和小罗宾一起来到这个号称全知之树的最大的图书馆。

    图书馆非常的大，整个图书馆就好像是一个巨大的大树，当然叶寒对太大的树什么的没有好感，这让他容易想起火影忍者世界当中十尾那个神树。

    图书馆的内部是书的世界，许多的学者都在研究学问，三叶草博士是全知之树图书馆的馆长，三叶草博士介绍了叶寒的来历之后这里的人对叶寒也非常的友好。

    更让叶寒惊喜的是叶寒在这个图书馆当中得到了自己来到海贼王当中梦寐以求的东西，《海军六式详解》以及《霸气总纲》《剑道注解》《恶魔果实图谱大全》这种类似武林秘籍一样的宝贝，而且还不止这些，十八般武器样样都有，据说都是数百年来各地的学者收集来的。

    叶寒在系统这里都没有弄到的东西，在这个岛屿上竟然都有，叶寒终于明白为什么这个地方被称为全知之树了，这里根本就是类似藏经阁一样的存在啊，叶寒终于明白什么叫知识就是力量。

    自己知道这里是奥哈拉的时候差点就跑了，叶寒得到这些东西的时候差点给自己两巴掌，坐拥宝山而不知。

    得知道这些东西还是因为一个图书馆的学者见到叶寒在努力锻炼身体，知道叶寒想要变强带叶寒来到全知之树一个最偏僻的角落当中得到的这些书籍。

    似乎在这里的学者都知道全知之树中有这些书籍，但是所有人都是学者，兴趣爱好根本就不是变强，那种吃苦他们受不来，对研究学问也没有任何帮助。

    得到的这个回答让叶寒十分的无语，叶寒觉得自己差点错过了好东西想要打自己两巴掌，但是看到这些学者叶寒更想要踹死这些家伙。

    这就好比一个人拥有绝世武功秘籍，但是却不去修炼，然后被一个仇家招来轻易个干掉，丫的，活该这些家伙被屠魔令给干掉，研究学问把自己研究傻了，真是浪费，那自己就全部都收下了。

    叶寒将这些秘籍全部都教给系统进行扫描，叶寒可不觉得自己是天才，看这些秘籍就能够学会绝世武功什么的，他不是那块料。

    让系统给自己制定出合理的训练计划，自己要掌握这些能力必须要拥有足够强大的身体，还要有足够的积分点数最后将这些给兑换，剩下的在实战中合理运用才是自己该做的事。

    不知不觉间，叶寒来到这个岛屿上已经过去了一个多月的时间，岛上平安无事，以前也都是这样平静的日子没有什么不同，可是叶寒却知道这是暴风雨前的宁静。

    叶寒每天都在刻苦的锻炼，这一个月的时间叶寒的实力变强了不少，叶寒完成了一天的训练之后汗流浃背的躺在地面上，口中自言自语的说道：“系统，检查我现在的身体状态。”

    【叮――！系统扫描中，请耐心等待】

    【叮――！扫描完毕！】

    【宿主：叶寒，力量：15、敏捷：14、精神：135。】

    “力量上涨了01吗，训练效果还不错。”这是系统升级之后的新的功能，可以把叶寒的实力数据化显示出来。

    将一个正常强壮的成年人的单位全部都算做1，叶寒现在所拥有的力量已经相当于一个半强壮的成年人的力量，跑步的速度比起正常成年人要快上40，精神力是正常人的135倍之多。

    想来这也很正常，叶寒曾经可是世界上最强的忍者，灵魂力远远高出其他人，来到这个世界身体虽然被毁，灵魂却保存完整，所以数据才会如此之高。

    叶寒刚刚来到这个世界的时候数据是，力量：03、敏捷：05、精神：134，仅仅是过去一个月除了精神之外数据都提升了一倍多已经非常不错了。

    “可是还是差了很多啊，想要学习海军六式当中的剃，需要的数据最低也是，力量：20、敏捷：10、精神：3，想要达到这个数据没有两三年的功夫儿是不行的，系统有没有快速提升的方法？”

    【有，宿主击杀敌人，得到的部分生命能量可以提升宿主身体素质，越是强大的敌人提升的效果越好】

    “那不就和打怪练级一样，不过这种方法我喜欢，看起来我注定要将这个世界搅个天翻地覆了。”

    忽然，小罗宾的声音在不远处响起，正在呼喊着自己的名字，叶寒坐起来就看到小罗宾正向着自己这边跑了过来。

    “怎么了，罗宾，有人欺负你吗？”叶寒这一个月时间虽然多是训练，可是也对岛上欺负罗宾的居民照顾一下，俨然成为了这个岛上的小霸王，曾经那些说罗宾是恶魔的大人还有小孩都不敢再提起这几个字。

    “没有，是有个东西想要让你看一看。”罗宾过来拉住了叶寒的手就拽着叶寒向着海边跑了过去。

    不一会儿到了海边之后小罗宾就指着岸边上的一个庞然大物说道：“你看！就是那个！”

    叶寒看到之后微微一愣，因为这明显就是一个巨人，即使是叶寒这种见过十尾那种巨大生物的叶寒，心中还是震惊了一下。














第八章天高地厚
　　    （第八章天高地厚）

    海贼王的世界当中有巨人叶寒还是知道的，海贼王的动画当中就经常出现，例如小花园的两个巨人，还有海军本部的巨人将领。Q杂＝志＝虫Q

    巨人无论男女老幼都是天生的战士，巨人在海军当中的职衔多数都是中将，就像现在叶寒相对于眼前的这个巨人就好像是一只小虫子一样，大，天生就是一项优势，不过海贼王当中似乎没有哪个巨人是真正顶尖的高手。

    在叶寒和罗宾到这里的时候，面前这个巨人似乎也感受到了自己身前多出了两个生命体，眼睛缓缓的睁开，看到叶寒和罗宾只是两个小孩子之后，像是看着稀有动物一样的眼神，不由得想要戏弄一下两个小家伙，双手抬起摆出了吓唬人的姿势。

    “咕嘎！！”

    叶寒则是在巨人摆出吓人的姿势的时候瞬间抬起脚，扬起了一片沙尘，直接进到了这个巨人的口中。

    “呸呸！小鬼你在做什么！”

    “你又在做什么？”叶寒毫不客气的反问道。

    “”这句话把巨人问住了，他总不能说是要吓唬人吧，装没听见吧，一股疲惫感袭来，巨人口中有气无力喃喃的说道“水水”

    “想要喝水就过来吧”叶寒说着就和罗宾一起向着淡水河的方向走去，巨人听到叶寒的话也跟在了后面。

    过了一会儿之后来到了一条河流旁边，巨人看到淡水连忙跑到河边大口的喝起水来，咕咚咕咚的声音不断的响起。

    “噗啊！呼呼还好总算是活过来了”巨人倒在了地面上，把头转向了叶寒和罗宾两个人。

    “小鬼，你们看到巨人不害怕吗？”

    “为什么要害怕，巨人也不过就是大一些的生命罢了，更何况你那个时候都快要挂了。”

    萨乌罗捂着肚子哈哈大笑起来：“嘻嘻嘻，我还是头一次听到这种理由，我以前见过的许多人类见到我都会吓得到处跑，你们还真是勇敢，不过这次谢谢你们了，我的名字叫萨乌罗，哈古瓦尔D萨乌罗，你们的名字呢？”

    “叶寒”“罗宾”

    “是叶寒和罗宾啊，我有件事想要拜托你们，其实我现在正在被追杀，要是被人发现的话会很麻烦，所以希望你们回家的时候不要说见到过我的事，过两天等我脚上的伤好了我就会做一个木筏离开这个岛屿。”

    叶寒摊开手说道：“这点倒是没有问题，反正我来到这个岛也只不过一个月的时间。”

    “我也不会说的”小罗宾在旁边说道。

    “胡说，小孩子怎么会保守秘密。”

    “嘛！相不相信随你，嘴巴长在我身上，说不说也就随我。”

    “嘻嘻嘻，你还真是有趣啊，现在我相信你们不会说了。”

    和这个叫萨乌罗的巨人聊了一会儿，天色晚了之后叶寒和罗宾也就各自回家，叶寒暂时仍然住在三叶草博士的家中，三叶草博士平时很少回来，经常在图书馆居住，叶寒层悄悄的潜入图书馆当中，知道三叶草博士带着那些学者在研究历史本文。

    叶寒看了一下自己忍具包中的忍具，这是在岛屿上铁匠那里订制的，今天遇到了巨人萨乌罗，叶寒知道屠魔令马上就要开始了。

    叶寒不是没有想过告诉三叶草博士等人快点逃离奥哈拉这座岛，可是就算自己说了，叶寒知道三叶草博士等人也不会离开的，海军本部是什么人，为了对付奥哈拉这个岛甚至动用了屠魔令，没有任何力量的学者又能够逃到哪里，最可能的结果仍然是被杀死，对海军来说只是稍微浪费一点时间罢了。

    他还要带着罗宾在这个世界上生存下去，他更要成为这个世界的强者，这次必须要冒点风险了。

    之后，一连几天叶寒和罗宾经常会来到萨乌罗这边，自己的目地能不能达成还要依靠萨乌罗才行，于是就组成了一个十分怪异的组合。

    一个养伤顺便做木筏的巨人，一个无所事事的小萝莉，外加一个努力锻炼身体的小男孩。

    萨乌罗看着叶寒那近乎疯狂的锻炼十分的好奇，因为像是叶寒这么大的孩子应该都在玩耍才对吧，“叶寒，你为什么天天都在锻炼？”

    叶寒锻炼没有停下，手中举着大石头在做蹲起，身上都是汗水，叶寒咬牙说道：“很简单啊，因为我想掌控自己的命运。”

    萨乌罗听到之后神情一震，他没有想到从一个这么小的孩子口中听到这么一句话，不由得重复说道：“掌控自己的命运？”小罗宾也是第一次听到叶寒说起这话，好奇的看着叶寒。

    “是啊，你现在被追杀吧，差点淹死在大海当中，原因很简单，因为你不够强，这个世界弱肉强食，只有强者才是正确的，如果你足够强，你现在的情况和追杀你的人就会反过来，不是你到处躲避，而是对方要躲你躲得远远的，当你的实力强大到整个世界都不是你的对手的时候，你就回成为神，世界会按照你的意愿去改变，也就是真正的掌控了命运。”

    “虽然道理上并没有错，如果我比追杀我的人更强的话倒是真的不用东躲西藏的，可惜是不可能的。”萨乌罗可是知道海军有多么的强大，想要一个人抗衡海军本部，那根本不可能，他把叶寒当成是一个从来都没有见过世面，幻想着成为世界最强的小孩子，如果离开岛屿见到真正的强者也就明白世界有多么大，强者有多么多和可怕。

    叶寒轻描淡写的说道：“你是在觉得我不知道天高地厚是吧，嘛！现在说这种话的确是有些狂妄没边了，但是谁又能知道未来如何，没有人天生就是强大的，现在世界上最强的人出生的时候又能打过谁，不要拿自己的水准去衡量别人。”














第九章海军来临
　　    （第九章海军来临）

    萨乌罗这次是真正正视起这个看起来只有五六岁的孩子，从一个小孩子的口中能够说出这样的话，萨乌罗知道叶寒未来的成就肯定不凡。↓杂『志『虫↓

    他是不知道叶寒曾经的成就更加不凡，这些话也不是编出来而是叶寒曾经的感受。

    “嘻嘻嘻！那我就等着你变强之后去改变这个世界。”萨乌罗笑着说道。

    叶寒的心中想到，如果你真的能够活到那个时候，那么你会看到的，可惜的是在叶寒记忆中萨乌罗最后是被后来海军三大将之一的青稚给冰封下落不明，也不知道是死是活。

    萨乌罗又把目光转向了罗宾问道：“罗宾，你呢，为什么天天在这里？你的朋友和家人不理你吗？”

    “我没有家人，虽然有妈妈，但是她在我很小的时候就出海工作，她的样子我都记不清了，考古学家倒是挺喜欢我，但是却不让我和他们一起搞研究，岛上的人都害怕我。”罗宾说着一扬手，在萨乌罗的胳膊上出现一排类似罗宾的手臂。

    萨乌罗脸上露出了惊讶的表情：“你是恶魔果实的能力者啊，看起来很方便呢。”

    “你也知道恶魔果实啊，叶寒同样知道恶魔果实，所以叶寒是我现在唯一认识的同龄的朋友，而且叶寒真的很强，将岛上的那些人教训了一顿，他们现在都不敢再叫我恶魔了。”小罗宾有些自豪的说道。

    萨乌罗脸上露出笑容说道：“看起来小罗宾你很喜欢叶寒啊。”

    罗宾听到萨乌罗这么说一下子闹了一个大红脸，偷偷的看了看正在锻炼的叶寒，发现叶寒好像是没有听到萨乌罗的话之后微微松了口气。

    此时，一艘海军穿这个时候已经在奥哈拉岛上靠岸，在奥哈拉岛屿的不远处，还有一艘海军的军舰正在向着奥哈拉岛驶来，而在更远出，有着数艘海军的军舰向着奥哈拉这边行驶。

    一个风尘仆仆却十分漂亮的女人这个时候打开全知之树图书馆的大门走了进来，这个女人和罗宾有着很相似的容貌，只是头发的颜色不一样。

    三叶草博士见到来人吃惊的说道：“奥尔比亚！你是奥尔比亚，你不是被海军给抓住了，你是坐海军的船回来的吗？”在图书馆内的学者也都很吃惊的看着来人。

    “好久不见大家，很抱歉给大家带回来一个十分不好的消息”

    “政府终于是注意到这个岛了”

    奥尔比亚脸上露出了自责的表情说道：“你们看到了六年前的那份报道了吧，考古船33人全部牺牲，我也被海军给抓住了，他们从考古船上遗物当中搜到了我们是来自奥哈拉，我真的很抱歉给这片土地带来这样的危险。”

    三叶草博士说道：“别这样，这不是你们的责任，出海的人和留在这里的人是一个团队，反倒是让你们遭遇了不幸辛苦你们了。”

    “说到底世界各地有能力的学者都集中在这里，日以继夜的研究历史，这个岛屿早就是世界政府的眼中钉了。”

    “这回终于被他们抓住把柄，他们不会轻易放过这次机会的。”

    “没错但是我提前知道了这个情报，他们的目地是要将岛上所有的学者全部都杀光！大家，趁着现在海军还没有到快点逃吧！”奥尔比亚焦急的大声说道，她这次回来就是通知所有人快点逃的。

    可是听到了奥尔比亚的话在场的学者并没有什么骚动，反倒是很平静，“这次恐怕是没有办法像是以前一样蒙混过关了”“政府是真的要将我们赶尽杀绝啊。”

    “所以大家赶快逃啊！”见到所有人无动于衷奥尔比亚再次喊道。

    一个学者苦笑说道：“逃又能逃到哪里去，这次政府来真格的，到其他的地方也会被抓到的吧，再说我们要是逃了，谁来守护这全人类的财产呢。”

    所有学者都是拥有大智慧的人，都看透了本质，从踏上考察空白历史这条路的时候就已经做好了面临今天这种情况的心理准备，并没有慌乱，脸上的表情很从容。

    “你们”奥尔比亚也安静下来，她知道大伙都已经抱着死志也要守护全知之树了。

    三叶草博士说道：“奥尔比亚，你应该还有一件事很担心吧，罗宾和你小时候一样都是非常出类拔萃的天才，现在已经通过考核成为了学者，最近更是交到了朋友。”

    奥尔比亚听到三叶草博士的话脸上难得的露出笑容：“是吗只要她过得快乐就好，既然我踏上了这条路就不能让女儿成为罪人的孩子。”

    叶寒看到海平面上多出了一艘船的影子，心中一动，将写轮眼开启，写轮眼虽然没有白眼那种恐怖的洞察力，但也远远超出了人类正常视野的数十倍，叶寒看到那船上海军的旗帜脸色一变。

    “是海军的战舰！”叶寒这些天选择海边作为锻炼也是想要尽早的知道海军来临，他好做好充足的准备。

    萨乌罗听到叶寒的话也是脸色大变，抬头看了一下远处的船，果然是海军的战舰：“海军的船，海军怎么会来这里？”

    “因为这里是奥哈拉岛。”叶寒脸色严肃的说道，紧紧的握了握拳头，能不能逃过今天这一劫他也没有绝对的把握，失败自己就会死在这里，可是按部就班的成长变强，那不是他这种人去做的事情，他想要强大起来只有不断的拿命去拼，只要这次自己拼成功了那么在海贼王的世界中成长也会更加的顺利。













第十章捕捉学者
　　    （第十章捕捉学者）

    “奥哈拉！你说这里是奥哈拉岛，怎么搞的，我怎么漂流到这个岛上了，不行，不能坐以待毙，叶寒、罗宾，你们听着，海军要消灭这个岛上所有的学者，罗宾你绝对不能和海军说自己是学者！”这几天罗宾和萨乌罗聊天的时候也告诉萨乌罗她自己也成为了一名学者，萨乌罗当时还觉得罗宾很厉害，现在却发现那是会要了罗宾性命的头衔。∝杂√志√虫∝

    罗宾听到海军是来消灭岛上所有学者的眼神当中露出了不敢置信的眼神喊道：“不可能！”岛上的学者是对她非常好的人，她不愿意相信海军是来消灭学者们。

    “是真的！我什么时候骗过你啊，我以前就是海军的中将，你们岛上的学者正在研究那空白了100年的历史本文吧，那是法律禁止的，海军得知道了这个消息正在向着这边赶过来要消灭岛上所有的学者！”

    罗宾听到萨乌罗说岛上的学者正在研究历史本文神情一震，她相信了萨乌罗的话，因为全知之树的学者研究历史本文的事情没有别人知道，她还是通过自己恶魔果实的能力才知道全知之树的学者们正在研究历史本文。

    她现在都成为学者了，自然知道研究历史本文是犯罪的事情，海军突然来到这里真的很有可能是来消灭学者们的。

    “不行！我必须要通知大家逃跑！”

    叶寒来到罗宾的身边拉着罗宾的手说道：“那我们就去通知大家吧。”罗宾忍住了眼泪点了点头，跟着叶寒向着全知之树图书馆跑了过去。

    “不好了！三叶草博士，有一艘打着‘世界政府’的海军军舰正在向着岛屿方向驶来！”一个负责监视海面动静的学者跑了进来。

    奥尔比亚脸色一变：“这么快！”

    “看起来对方已经来了呢，果然，他们是不会善罢甘休的。”

    奥尔比亚拿起一杆枪支向着外面跑去，“大家听好了，我不再是大家的伙伴，我们也不认识！都牢记了！不管发生什么事！”

    “奥尔比亚等等！你要做什么！”

    海岸边，世界政府的船只靠岸，一群身穿黑色西服的人全部从船上下来，“终于到了！快向本部报告！”“快快！”“都快下船！”

    CP9长官斯潘达因整理了一下自己的头型说道：“真是的，为了一群学者竟然让我来到西海这种地方真是麻烦，不过这项工作结束之后就又能升职了。”

    “喂！你们将所有的学者都给我抓起来！岛上的居民也都全部控制起来，这次的任务不能放跑一个学者，遇到捣乱的就全部都给我抓起来！”

    “是！长官！！”

    叶寒和罗宾跑到了全知之树图书馆内，小罗宾就焦急的喊道：“大家，不好了！海军要来杀死大家，大家快跑吧！”

    屋子里的学者们都没有动，似乎早就知道这个消息，三叶草博士说道：“罗宾，这件事我们已经知道了，他们是来杀死学者的，罗宾你绝对不能说自己也是学者，否则你也会被牵连进来，你跟着叶寒一起离开吧，政府是不会放过我们的。”

    “轰！”

    图书馆的大门被踹开，一群身穿黑衣手持枪支的人从外面闯了进来，一个人大声喊道：“放下手中的活计！全部都把手举起来！走到外面去！现在我们怀疑这个奥哈拉研究所有解读历史本文的嫌疑，要进行彻底的搜查，现在所有人都到外面去！”

    “不要乱来！这里的东西是你们无法想象的珍贵财产”

    “废话少说！全部都带出去！”

    “是！！”

    罗宾震惊的看着这些闯入的人，小孩子还从来都没有见过这么可怕的场面，叶寒拉住了罗宾的手向着外面缓缓的走出去，叶寒对罗宾小声说道：“不要说话，我会保护好你。”

    罗宾强忍着不让自己哭出来点了点头，跟着叶寒从图书馆走出来，叶寒和罗宾只是两个小孩子，这些世界政府的人员也没有怎么在意。

    其他的学者包括三叶草博士全部都被绳子捆绑起来，带向了外面，而此时在岛上的镇子中世界政府的人员也都闯入将镇民都给控制起来。

    【全体居民注意了！这个岛上的学者们都是企图毁灭世界的恶魔嫌疑犯！】喇叭的声音在整个岛的上空响起。

    镇子上的居民一下子炸锅了。“啊？？！！”“怎么可能？！”“他们是世界上最优秀的学者啊！是这座岛的骄傲！！”

    但是喇叭中的声音根本对居民的话没有任何反应，而是继续说道：【因此在此期间我们将对全岛进行大规模搜查，所有与考古学没有关系的人，带上能证明身份的东西到西海岸，避难船上等候！】

    岛上的居民大吃一惊，显然没有想到事情竟然严重到这个地步，“避难船？！”“怎么会这样？！”“岛上学者犯罪根我们没有任何关系啊！”“我们没有必要离开这座岛吧！”

    “我们只是义务的传达通知，如果你们不听，那么后果自负！”一个手持枪支的人语气冰冷的说道。

    听到这个人冰冷的语气以及所说的话，这些人终于明白政府来人根本就不是开玩笑，如果他们不听话的话甚至会被干掉。

    镇子当中的气氛一下子变得恐慌起来，居民开始快速奔跑向自己的家中拾取一些财务，然后奔着西海岸跑去。

    “哇啊啊！快离开镇子！”“去西海岸避难！！”“他们好像要动手了！”

    在全知之树图书馆内，世界政府的人开始翻箱倒柜的翻起来，那些保存了不知道多少年的珍贵书籍全部都像是垃圾一样被随意扔在地面上。














第十一章发现证据
　　    （第十一章发现证据）

    一个学者见到图书馆当中他们视若生命的珍贵书籍被践踏冲进来喊道：“住手！你们这群世界政府的走狗！这些书都是世界的遗产！”

    “怎么还在这，拉出去！把他脚也给捆上！”带头负责寻找证据的小队长眉头一皱。／杂∧志∧虫／

    “滚出去！”一个士兵开始驱赶这名学者，这个学者叶寒认识，正是当初带着自己寻找到武技类历史书籍的那名学者，平时都是他来整理和保管图书馆的书籍，叶寒的手指动了动，但是还是没用冲动的动手，这里的人手中都有枪，他也不是火影忍者当中那个无敌的神，现在思考的是如何才能够在这次危机当中存活下来。

    “你们这群混蛋！”

    “这里肯定有密室，给我好好的搜查！”

    “没有漏网之鱼吧，把学者全部都集中到这里！”图书馆外面的空地上，许多学者浑身是伤的坐在地面上，先前他们也都因为对方粗暴的对待他们珍贵的书籍进行反抗，可是他们终究只是一群学者，战斗力甚至连普通人都不如，更不用说这些训练有素的政府特工了。

    全部都被来人轻而易举的给击倒在地，镇子中的学者也没有逃掉，都被抓到这个广场上，由一圈手持枪支的政府人员监控起来。

    镇子上的居民看到这一幕吃惊的喊道：“看啊！学者们真的被捕了！”“他们到底做了什么！”“难道真的在进行毁灭世界的研究？”“不能吧？”“避难船在西海岸”“快点快点！”

    叶寒和罗宾站在三叶草博士等学者前面，叶寒和罗宾因为年龄实在是太小的原因这些世界政府的人并没有对叶寒和罗宾动手。

    三叶草博士对叶寒和罗宾说道：“叶寒、罗宾，政府连避难船都准备好了，什么事都可能会做出来，你们也快去避难吧。”

    “不要！我要和大家在一起！”罗宾开口说道，叶寒没有说话只是站在罗宾的身边，叶寒可是清楚的知道一件事情，就是整个奥哈拉只有罗宾一个人存活，那么乘坐避难船的那些人肯定也都死了，避难船非常的危险。

    “罗宾！不要任性！快点去！”

    突然，不远处传来非常刺耳的大笑声：“哇哈哈哈！事情办得怎么样了？”

    “放心吧长官！”

    所有人向着发出声音的方向看去，就见到三个人向着这边走来，中间的人身披一个条格图案大衣，正是CP9的长官斯潘达因，旁边两个是CP9的成员。

    “嘭！”旁边的一个人将手中提着的一个女人给仍在了地面上，被抓到的学者们见到这个女人情不自禁的把头转了过去，脸上露出了不忍的表情，因为这个女人正是他们的同伴，奥尔比亚。

    “哇哈哈哈！没想到这个岛上还有猛兽出没，差点被她给杀掉，她是逃犯，前几天她的同伙全部都以解读古代文字罪被处死，你们要是和这个女人有什么关系事情就好办了。”

    三叶草博士对罗宾小声说道：“罗宾，你快点和叶寒一起去避难船。”奥尔比亚是罗宾的母亲，他不能让罗宾亲眼看到自己母亲被处决的样子，那样对一个孩子来说实在是太过残忍了。

    奥尔比亚听到罗宾两个字，身体不由得一震，抬起头看向了罗宾，叶寒也看到了这个女人的模样，和罗宾非常的相似，没有弄错肯定是罗宾的那个母亲。

    叶寒的记忆早就模糊，哪里记得罗宾的母亲还会出现在这里，早知道就应该带罗宾离开了，叶寒和三叶草博士所想的都是同一件事。

    “轰！”突然，在图书馆当中传来一个巨大的爆炸声。

    “干什么！”“你们把这个图书馆当成是什么了！”“快住手！”见到图书馆爆炸这些学者也都知道世界政府的人在用炸弹炸开密道，那些可都是他们视若生命的宝贵书籍，被这样蛮横的对待，所有学者心中都无比愤怒。

    “长官！有发现！地下有个密室，里面有一块疑似历史本文的巨石和古代文字的研究笔记！”

    听到属下的报告，斯潘达因脸上露出了狰狞的笑容：“哇哈哈哈奥哈拉的学者们！你们的死罪确定了！”

    “”所有学者沉默以对，地下室的研究被发现结果如何已经不是他们可以掌控的了。

    斯潘达因讥笑着看着三叶草博士等人：“真是可惜啊，今天世界一流的考古学者都要在此丧命，啊啊，真是无聊，今天的工作就到这里了，接下来只要向五老星报告就行了。”

    “明白！”

    “博士，大家都会死吗？骗人的吧，只是因为解读古代文字？”罗宾对三叶草博士说道。

    斯潘达因听到罗宾的话眉头一挑，“蠢丫头！你听好了！他们的目地是唤醒古代兵器，要毁灭整个世界！”

    “你骗人！大家都是热爱和平的人为什么要毁灭世界！”

    “你说什么？！”斯潘达因暴怒的喊道，叶寒把手放到忍具包上，只要他们要对罗宾动手他就开启写轮眼，将附近的人全部都给干掉，斯潘达因旁边的两个人实力很强，他没把握，但是其他的人他有信心全部干掉。

    三叶草博士突然站起来说道：“不要说那些废话了，死之前让我和五老星，世界领导通一次话吧，尽管还没有完全解读历史本文，但是这么多年的研究我也得出了‘空白的一百年’的假说，我要告诉他们。”

    “切！看在你们都要死了，就给你这个光荣的机会吧，反正也要向五老星报告。”斯潘达因让身后的人拿出电话虫，连通了世界政府最高领导，五老星，将奥哈拉这里发生的情况向五老星汇报，然后说了三叶草博士通话的请求。














第十二章屠魔令
　　    （第十二章屠魔令）

    “果然如此吗”电话虫当中传出来世界政府最高领导五老星之一的声音，五老星叶寒知道，一共是五个老头子，却是这个世界上权利最高者，虽然看起来只是五个老头，但是叶寒知道这五个人绝对不能小看，这个世界没有文官武官之分，全部都是强者为王，可是跟地球上的那些只会用口说说的领导不一样，相比地球叶寒倒是挺喜欢这种干脆的世界。☆杂志虫☆

    “是的，确定是死罪，证据确凿，只要您一声令下”

    “那没有办法了我们也很遗憾，我们不能眼睁睁的看着你们破坏世界的法律不管”

    三叶草博士怒喝道：“够了！别打官腔了五老星！”

    “什么！好大的胆子！你竟然敢对世界最高长官这么说话！”斯潘达因连忙巴结的对三叶草博士怒喝道。

    五老星浑然不在意的继续说道：“考古学的权威，奥哈拉岛的三叶草博士，你曾经对世界文化做出了很大的贡献，我知道你的名字，没想到你也会走上这条道路。”

    “历史是全人类的财富，人们希望了解未知的历史，这是任何人都没有权利阻止的！”

    “历史本文就可能使古代兵器复活，即使你们没有恶意，也难免有人利用你们的研究成果。”

    “一派胡言，其实你们只是害怕历史对你们不利吧。”

    “你到底想说什么？三叶草博士”电话虫当中传出来的五老星的官腔终于发生了变化，语气变得冰冷起来，显然是觉得作为考古学的权威的三叶草博士很有可能真的从历史本文当中发现了什么对世界政府不利的事情。

    三叶草博士毫不畏惧的说道：“假设留下石头的人们被敌人消灭，他们的敌人就会一直活在之后的历史之中，而蹊跷的是‘空白的那100年’结束那年，也就是距今800年前，正是世界政府成立的那一年，如果被灭亡了的人们的敌人就是现在的世界政府，那么‘空白的100年’应该就是被世界政府掩盖的历史。”

    “通过古代文献以及解读一部分被发现的历史本文，我们发现了一个国家的存在，尽管现在已经覆灭了，可根据历史记载应该是一个十分强大的王国，那个国家似乎已经预感到要被世界政府的联军给毁灭，所以将真相全部都记录在巨大的石头上，也就是流传至今的历史本文，古代兵器的确是威胁，那个国家的存在和思想，以及被掩盖的历史才是对你们世界政府的威胁，那个威胁是什么我们还需要进一步解读，这一切的钥匙就是那个王国的名字”

    “干掉他！！”五老星的命令透过电话虫下达。

    “嘭――！”斯潘达因抬起枪直接击在了三叶草博士的身上，打断了三叶草博士继续说下去，他也终于知道为什么五老星要对这么一群学者赶尽杀绝，当初还以为真的是以为要复活古代兵器，现在看来是比那更加的危险的东西，他对历史什么的完全不感兴趣，巴结好五老星掌握更高的权力才是重要的。

    “博士！！！”“三叶草博士！”“你们竟然敢”所有学者惊怒的大喊，然后冲到了三叶草博士的身边。

    叶寒也来到这个老人的旁边，虽然来到这里的时间不长，三叶草博士也是对他非常友善的人，叶寒也有些说不清自己的心中到底是什么样的感觉，要是自己在一个月前早早的告诉这些人世界政府要毁灭奥哈拉岛这些人会不会存活下来。

    答案是不能，看今天的表现就知道这些学者是不会抛下全知之树图书馆跑掉的，也许心存侥幸又或者是打算拿自己的性命去抗争，自己唯一能做的就是在活下来之后为这些人报仇。

    “奥哈拉知道的太多了发出进攻信号一个也不许放跑剩下的就交给你们了。”电话虫当中五老星的五个人像是在议事一样下达了命令。

    “那我就开启大将战国给我的这个黄金电话虫了”斯潘达因拿出了一只黄金电话虫‘咔嚓’一下按了下去。

    叶寒看到那个黄金电话虫也瞳孔皱缩，果然是屠魔令，就他所知屠魔令的基本配置是五名海军中将，十名少将，加上近万的海军精英，还有十艘顶级海军战舰，这种奢华的配置就是毁灭一个大型国家都足够了，而这仅仅只是为了对付一个毫无反抗之力的奥哈拉岛的学者们，可见世界政府对奥哈拉学者的灭绝之心多么坚定。

    “屠魔令！启动！剩下的交给你们了。”就是在黄金电话虫按下去的时候，在奥哈拉附近海军战舰上的白银电话虫发出了噗噜噗噜响声，所有的战舰一下子忙碌起来。

    “屠魔令的请求！快快！”“各战舰就位！准备炮击！”

    斯潘达因说道：“好了，我们也该走了，剩下的交给那些海军就好，要是撤走慢了咱们的人也遭殃了，对了，把那个女的带上，她还知道一点有用的情报，不能让她这么死在这。”

    一个人就抓着奥尔比亚的胳膊跟着斯潘达因向着海边走去，罗宾看到了这个女人的背影突然感觉十分的熟悉，情不自禁的大声喊了出来：“妈妈？！你是妈妈吗？”

    奥尔比亚听到了罗宾的话身体不由得一颤，显然是没有想到罗宾会认出她来。

    “嗯？那个小孩是你的女儿吗？”斯潘达因见到罗宾喊妈妈对着奥尔比亚问道。

    “不是！我想你是认错人了”

    那些学者听到奥尔比亚的话全部都强自忍耐，这个世界上没有什么比明知道是自己的女儿却不能相认更痛苦的事情。














第十三章库赞（青稚）
　　    （第十三章库赞（青稚））

    “妈妈！我是罗宾啊，我长大了，你不记得我了吗！我一直在等你回来啊！为了和你一起我成为了考古学者，还能解读历史本文！”

    “罗宾不要瞎说！”三叶草博士听到之后吓了一跳对着罗宾喊道。＝杂∥志∥虫＝

    “什么？！那个小鬼竟然可以解读历史本文！”

    突然，一颗炮弹落在了斯潘达因的附近，“轰！”的一声发生了爆炸，气流将斯潘达因给冲飞，“这群该死的家伙，我们还没有撤走呢就开炮了，是想要将我们一起给炸死吗？！”

    斯潘达因刚刚吼出声，又一个炮弹飞了过来，“轰！”

    “该死！快点跑，屠魔令已经开始了，我们再不跑我们都要成炮灰了，我的命才是最宝贵的！”

    “长官，这个女人和那个小孩怎么办？”

    “仍在这里，不要管了，反正都死定了，那个小孩的模样记住，绝对不能让她活着离开这座岛，快跑！”见到又有一颗炮弹飞了过来斯潘达因吓了一跳连忙向着海边跑去。

    “轰――！”一颗炮弹击中在全知之树上，图书馆开始燃烧起来。

    “快去救火！”“保护好全知之树！”“快点！”

    叶寒来到三叶草博士的身边说道：“三叶草博士，快点叫大家逃吧，不要去管那些书了，海军这一次是要把这座岛从世界地图上给抹掉。”

    “叶寒吗，就算是如此我也不能放着那些珍贵的书籍逃命，我已经老了，就算是逃走了没有多少时间可活，你还有罗宾不一样，你们还有大好的时间去享受人生，不能陪着我们一起死在这里，幸好只有那个世界政府的官员记得罗宾的样貌，你带着罗宾快点逃跑，去避难船那里，好好的活下去，罗宾从来都没有享受过快乐，你要好好保护她。”

    叶寒沉默了，果然和他想得一样，这些人已经有了死志，即使是知道了全知之树会被毁也要和全知之树一起埋葬在这里，只可惜自己现在没有足够的力量。

    “我知道，我会带着罗宾好好活下去的。”叶寒眼神坚定的说道，三叶草博士听到叶寒的话脸上露出了放心的微笑。

    罗宾这个时候跑到了奥尔比亚的面前，世界政府的人全部都走了，奥尔比亚也就不用否认自己和罗宾之间的关系，和罗宾母女相认。

    叶寒来到罗宾这里，是时候带着罗宾离开了，奥尔比亚对叶寒露出一个微笑说道：“你就是博士所说的罗宾新交到的那个朋友吧。”

    叶寒点了点头，这个时候咚咚的声音响起，萨乌罗向着这边跑了过来，“叶寒！罗宾！”到了近处的时候见到了奥尔比亚惊讶的说道：“奥尔比亚！你回来了！”

    “萨乌罗！你也在这个岛上？！”她是萨乌罗放出来的，然后萨乌罗为了阻拦海军士兵分散了，她没有想到萨乌罗竟然也来到了奥哈拉岛。

    萨乌罗焦急的说道：“现在不是说那些话的时候，奥尔比亚，这里太危险了，快点逃吧。”

    奥尔比亚微笑着摇了摇头：“我还有事就不走了，你带着他们两个快点离开吧。”萨乌罗看着奥尔比亚的眼睛知道奥尔比亚在想什么了，考察船中她的同伴已经全部都死了，奥哈拉再消失她已经没有活下去的意义，有她在的话罗宾就会更加的危险，还不如和现在的同伴们一起死在这里。

    “咻――！”“轰！”又一颗炮弹落在了附近，萨乌罗咬了咬牙，抓起叶寒和罗宾就向着西海岸那边跑去，罗宾只能大声的哭喊，好不容易和母亲见面了但是等来的却是这个结局。

    “萨乌罗，向着那边跑！”叶寒指了奥哈拉岛的后面，那边并没有海军的战舰，叶寒也早早准备好了小船。

    萨乌罗按照叶寒所指的方向跑去，可是他的目标实在是太大了，一颗炮弹射在了萨乌罗的脸上，“轰！”的一声发生了爆炸。

    “萨乌罗！你没事吧！”叶寒冲着萨乌罗喊道，萨乌罗的额头上留下了鲜血，好在巨人皮糙肉厚，炮弹在脸上爆炸看起来比较凄惨，但也只是轻伤。

    “没事，不过也不能让他们继续攻击，要是伤到你们那就不好了，你带着罗宾先跑，我去解决海军战舰。”萨乌罗说着将叶寒和罗宾放下，他目标大，可以吸引海军军舰攻击，让海军不会注意到叶寒和罗宾，他的目地就是要将海军给引诱走，叶寒看出了萨乌罗的目地，他没有想到萨乌罗会为了他和罗宾两个只是相处几天的人竟然牺牲自己。

    叶寒点了点，然后拉着罗宾的手就向着自己藏木筏的地方跑去，可是刚刚没走几步，叶寒就看到了前面多出一个人。

    叶寒看到这个人的时候身上的寒毛炸裂，这个人很危险，然后仔细看了一下这个人的模样，身穿黑色的衣服，头上戴着一个海军标志的头巾，头发有点类似爆炸头，眼睛上戴着黑色的小太阳镜，叶寒顿时知道这个让自己感受到危险的人是谁了，在未来海贼王当中海军三大将之一的大将青稚，也是叶寒这次即使是冒着生命危险留在奥哈拉的主要目标。

    “小孩子吗，为什么不去避难船，那就让我带你们去避难船吧。”库赞说着想叶寒和罗宾走来，叶寒脸色一变，现在去避难船哪里还有命在，把罗宾的手放开。

    “罗宾，你先躲到一边，我来对付他。”罗宾听到叶寒的话乖巧的点了点头然后跑到旁边的树后面，库赞则是有些惊奇，显然没有想到叶寒这么小的孩子会说出这种话，一下子对叶寒有些好奇了。

    叶寒从腰间的忍具包当中摸出两枚手里剑，对着库赞的身体投掷过去，“咻咻！”手里剑破开空气，库赞口中吐出一口寒气，两枚手里剑就变成两个冰块掉落在地面上，几乎同时叶寒手持苦无出现库赞的面前。














第十四章极端的正义
　　    （第十四章极端的正义）

    叶寒苦无向前一划，库赞更加的惊讶了，脚步向后一退躲开了叶寒的攻击，叶寒一击不中，立刻脚步跟进，对着库赞继续攻击，攻击连贯有序，就算是一个成年的海军精英士兵都做不到叶寒这样。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    可是叶寒面对的对手是库赞，就算不用恶魔果实的能力，本身的战斗技巧也不是那些所谓的海军精英可以比拟，叶寒根本就碰不到库赞的身体。

    “不错的战斗力，几乎可以媲美一个海军精英士兵了，不过还是停手吧。”库赞迅速出手抓住了叶寒的胳膊，叶寒将手中的苦无放下，反手抓住了库赞的胳膊，另一只手迅速的接住了掉落的苦无对着库赞的手臂刺去。

    “叮――！”库赞没有躲避，但是手臂上附着上一层冰甲，叶寒的苦无被直接弹飞。

    叶寒的脑海当中迅速的沟通系统，“系统开始吸收对方恶魔果实的能量！”叶寒的身体虽然是重造，但是也是基于自己本来的身体细胞，本身是拥有木遁的，可是这个世界却不存在查克拉，没有查克拉木遁又有什么作用，木遁有吸收查克拉的能力，就是尾兽都能够压制，不过在这个世界上效果不是很明显。

    【了解，开启能量吸收！】

    叶寒感觉到有些冰冷的能量顺着手心流入到自己的身体当中，手背上不由得出现一层寒霜，因为能量比较稀少，库赞只是微微感觉到自己身体能量流失没有怎么在意，双手都被叶寒握住在他的想法当中自然是以为叶寒为了罗宾争取逃跑的时间。

    “叶寒！”罗宾见到叶寒被抓住了出声喊道，然后向着叶寒这边跑了过来。

    “别过来！罗宾！”

    萨乌罗这个时候也赶了过来，见到叶寒被库赞给抓住不由得对着库赞大声喊道：“库赞！放开叶寒！你已经卑鄙到连小孩子都要杀死的地步了吗？”

    “萨乌罗，我不知道你为什么会和奥哈拉的犯罪者们搅在一起。”

    “库赞，你为这次攻击感到自豪吗，他们只是一群毫无反抗之力的学者，却要动用屠魔令来毁灭整个奥哈拉岛！”萨乌罗本身和库赞是关系不错的朋友，要不然也不会像这样对话。

    “这是为了这个世界的未来，也没有办法，再说这些考古学者确实是犯了法，所谓的正义也要视情况而定，所以我不打算责怪你的正义，但如果你来破坏我们的行动，那么我就不能不管。”

    库赞对叶寒说道：“我没有恶意，我只是要带你们去避难船。”

    “没有恶意，也许你的确是没有恶意，是好意，可是有时候好意才会杀死人。”叶寒咬牙忍住能量进入身体的那种冰冷感说道。

    “你说这话是什么意思？”库赞的眉头一皱不明白叶寒所说的话是什么意思。

    “轰轰！”远处的避难船发生了爆炸，库赞看到之后脸上露出了震惊的表情。

    “哇啊啊！避难船被击毁了！”“是军舰的炮击！”“是萨卡斯基中将的船！”“这是怎么回事？”

    海军军舰上萨卡斯基也就是未来的海军三大将之一的赤犬，表情不变似乎根本就没有把杀死普通百姓当成是一回事的说道：“一不做二不休，如果那艘船上隐藏着学者那这次行动就白费了。”

    叶寒吸收寒冰能量，冻得脸色发青的对库赞说道：“这下你明白了我说得话是什么意思了吧。”

    “可恶！”库赞脸色也非常的难看，到了他这个身份这次对付什么又怎么可能不知道，对付考古学舌是为了防止世界政府动摇，他可以下手，因为那是为了让世界更加的稳定，但是刚刚船里的那些人根本都是一群岛上生活的普通百姓，标榜正义的海军却肆意的掠夺普通人的生命，他见到心中也非常的愤怒。

    如果刚才不是这个小孩反抗自己，自己也许早就将两个人送到避难船上，然后两个孩子随着刚才的海军炮击被杀死。

    萨乌罗也被刚刚避难船被炸毁的事实给惊住了，海军竟然真的对普通人出手了，还是毫无反抗的普通人，这哪里是正义的海军，这根本就是毫无人道的屠杀，跟邪恶的海贼有什么区别。

    反应过来之后暴怒的对库赞吼道：“库赞！这就是你所谓的正义吗！你还有什么好辩解的！”

    “那是萨卡斯基的行为，我没打算和他一样！”库赞开口辩解说道。

    “也许你没有，但是世界政府没打算放一个活人离开奥哈拉岛，整个岛屿啊，根本就都是一群毫无还手之力的普通人，不是邪恶的海盗，就这么全部都被标榜正义的海军给杀死了！”

    库赞脸上的神情震动，杀死一群触犯法纪的学者已经是过于极端了，可是没有想到连普通老百姓也都跟着遭殃。

    萨乌罗双膝跪地的对库赞说道：“我萨乌罗触犯了海军的法律我跟你回去接受处罚，但是我恳求你可以放过叶寒和罗宾，他们只是两个小孩子，如果落到海军的手里他们也会被杀死！”

    叶寒见到萨乌罗这样，心中震撼，这个世界真的和火影忍者的世界完全不一样，萨乌罗竟然会为了自己这个仅仅是相处几天的人牺牲这么多，他突然感觉到自己的决定真的做错了。

    库赞眼神变换，萨乌罗是他的好友，心中的正义他最清楚不过，所以萨乌罗这次所做出带着奥尔比亚逃离的行为他可以理解。

    本来以为只是一次警告，之后变成杀死所有学者，又变成毁灭整个岛屿，最后岛上的居民全部屠杀，他明白是自己轻视了这次屠魔令的意义，如果这两个孩子被自己带回去结果八成是被杀死，而这仅仅是两个不到十岁的孩子，根本就是无辜的。














第十五章绝不会死
　　    （第十五章绝不会死）

    库赞看着叶寒和罗宾说道：“我知道了，极端的正义有时会让人疯狂，我决定放你们离开，我想要看看萨乌罗保护下的种子会结出什么样的果实。杂※志※虫”

    萨乌罗听到库赞的话脸上露出了惊喜的表情，“叶寒，罗宾，你们快逃离这座岛吧。”

    “萨乌罗呢？”叶寒开口问道。

    “萨乌罗触犯了海军的法律，要回去接受处罚，至于处罚是什么，那是由法院判决。”库赞说着松开了抓住叶寒胳膊的手臂，然后来到海边，身上寒气四溢，手指点在海面上。

    “咔嚓咔嚓！”大海上多出了两道冰线，一直连向了远方，叶寒看到很吃惊，这种对冰的掌控能力和忍术完全不同，更加的适合战斗。

    “你们两个乘船沿着这两条冰线离开这个岛就能到达陆地，还有你们记住，我不是你们的伙伴，将来如果你们干了什么威胁到世界安危的事情，第一个抓捕你们的人就是我。”

    “我妈妈还在岛上！”罗宾对库赞哭喊道。

    库赞淡淡的说道：“谁也救不了她了，如果你觉得活着太痛苦不想活下去了，也是你的自由。”

    “罗宾，不要多说了，你快点和叶寒离开吧。”萨乌罗说着抓起叶寒和罗宾放到叶寒早就准备好的小船上，手指一推船就向着远处快速行驶过去，他不保准库赞会不会改变想法。

    “萨乌罗！”

    “叶寒！罗宾！你们两个要好好活下去！”萨乌罗对着叶寒和罗宾喊道，叶寒的拳头紧握，心中高呼，力量，都是力量，自己拥有足够的力量就可以改变这悲剧的发生。

    库赞对萨乌罗说道：“萨乌罗，这真的值得吗？”萨乌罗原本是海军中将，已经可以说是一人之下万人之上，但是为了不相干的奥尔比亚背叛了世界政府，丢掉了官职。

    又为了两个小孩子沦为阶下囚，如果萨乌罗自己选择跑掉的话完全可以在屠魔令开始之前离开这座岛屿。

    “你知道那个叫叶寒的孩子对我说过什么吗？”

    “叶寒，你说的是那个小男孩，小小年纪实力倒是和一个普通的海军差不多了，他说了什么？”库赞对叶寒还是有很深的印象，他很少看到一个小孩子会有这么强的求生欲望，还有不错的实力，和自己战斗的时候都非常的冷静，如果好好培养的话未来会成为一个不错的高手至少也是上校级别的。

    “他说他想要掌控自己的命运，那孩子是一个月之前来到这个岛的，在来之前他所居住的岛上所有居民都被海贼给杀光了，只有他一个人活下来，他就想要变强，一个月之后的今天这个岛上的所有人又被杀光了，这次却是被海军，曾经他说过是想要成为海军的。”

    库赞听到萨乌罗的话沉默了，按照萨乌罗所说，叶寒这个孩子的命运还真的很悲惨，怪不得小小年纪就要努力变强，标榜邪恶的海贼还是标榜正义的海军都是他的敌人怪不得面对自己的时候也勇于抗争。

    “轰！”一发炮弹落在了小船的后面，掀起来的浪花让小船快速向前前进，库赞和萨乌罗脸色一变，竟然对小孩子也发射炮弹，海军真的毫无人性了吗，转头一看就见世界政府的船不知道什么时候出现，正向着叶寒和罗宾乘坐的小船驶去。

    斯潘达因对着手下大声的喊道：“你们这些家伙往哪里瞄准呢！这也偏差太大了！”

    “长官！那个小船的目标太小！”

    “那就给我连续发射更多的炮弹！我就不信炸不死两个小鬼！给我发射！”

    萨乌罗见到世界政府的船正在追赶叶寒和罗宾，立刻暴怒起来大吼一声：“斯潘达因！”双手举起了身边的巨石对着世界政府的那艘船投掷过去。

    “咔嚓！”桅杆被石头给撞断，船上的人全部都吓了一跳，斯潘达因吓得连忙抱住自己的脑袋，向着石头射出的方向看去：“混蛋！竟然是萨乌罗这个海军的叛徒！想要放走奥尔比亚的女儿吗，给我干掉他！”

    “不好！长官，萨乌罗过来了！”萨乌罗纵身一跃飞快的向着这边游过来。

    斯潘达因吓了一跳：“什么！那你们还不快阻止他！不！快跑吧！我的命可是最宝贵的！”

    萨乌罗此时已经到了世界政府船只的旁边，双手用力的将世界政府的船给举起，“哇啊啊啊！”“啊啊啊！”“救命啊！”船上的人全部发出了惊叫声。

    “冰河时代！”

    “咔嚓咔嚓！”萨乌罗保持着举船的姿势和海水一起全部都被冻结，阻止了萨乌罗破坏船的同时也这艘船想要追赶叶寒和罗宾。

    叶寒和罗宾坐在小船上，叶寒拼命的用力划动船桨，这个时候绝对不能够让海军追上，否则他和罗宾都会被杀死。

    就这样，距离奥哈拉岛也越来越远，远远的向着奥哈拉岛看去，就看到奥哈拉岛那标志性的几乎和整个岛屿差不多大小的全知之树正在燃烧起熊熊大火，是这段时间叶寒所在最长时间的地方。

    罗宾的眼泪都已经苦干了，双眼红肿的对叶寒说道：“叶寒妈妈、萨乌罗、博士还有大家全部都死了”

    叶寒见到罗宾这样心中一痛，他灵魂本身已经是大人经历的事情很多也就习惯了，但是这种悲惨的事情对一个只有八岁的孩子来说实在是太过残忍了，一个小孩子天天在期盼着母亲回来刚刚见到又要面临生离死别，连带着亲眼看到家园被毁灭，亲人朋友同伴全部都被杀死。

    叶寒伸手抱住了罗宾的脑袋，“放心吧，还有我陪在你身边，我们绝对不会死，我会带着你活下去，也会为大家报仇。”







 






第十六章高额悬赏
　　    （第十六章高额悬赏）

    罗宾趴在叶寒痛哭，不一会儿的功夫儿精神似乎是太过疲劳了趴在叶寒的身上就睡着过去，叶寒将罗宾平方在小船上，将外套脱下来给罗宾盖好然后就继续划船，全知之树也在烈火和炮击当中轰然倒下了。ζ杂↑志↑虫ζ

    “系统，刚刚吸收多少恶魔果实的能量？”叶寒在脑海当中和系统正在沟通。

    【吸收恶魔果实能量大约一百分之一】

    百分之一吗，青稚现在应该还没有二十年之后那种海军三大将级别可怕的力量，可是身为自然系恶魔果实能力者，这些也不算少了，“我可以使用吗？”

    【暂时不行，一种恶魔果实只有一个能力者，既吃下恶魔果实第一口的人将会拥有恶魔果实的能力，其他人即使是吃剩下更多的果肉也不会拥有超能力】

    “还真是不科学啊，不过海贼王当中不科学的事情遍地都是，那么我还可以使用吗？”叶寒知道这件事情，世界上没有一模一样的恶魔果实，只有在恶魔果实能力者死了之后，在世界的某地会出现新的这个恶魔果实，倒是符合能量守恒定律。

    最能够直接体现出这一点的就是艾斯死了之后不久，新的烧烧果实就出现了。

    【可以，能量需要转码，转码时间需要三十天】

    不愧是外挂，复制粘贴没理由，想要告状也没用，版权什么的无所谓，让叶寒想起了当初在地球的时候某家网络公司。

    “那样就好。”叶寒松了一口气，百分之一也许不多，足够让自己渡过初期这段最艰难的时间，之后就可以掠夺更多的力量去提升自己，这个世界强大的恶魔果实多不胜数，响雷果实、熔岩果实、闪闪果实什么的。

    虽然说有一种没有废物的果实只有废物的使用者这一说，但是自然系恶魔果实的确是普遍要更厉害一点，超人系和动物系顶尖的也丝毫不逊于自然系。

    要不然谋划一次顶上战争将白胡子的震震果实也弄来，叶寒的脑海当中突然想到了这个，如今这段时间海贼王世界的历史对他来说是断空白期，那么这新的历史就由自己去创造又有何不可，海军可不要太过分了。

    海军本部

    “什么，还有幸存者，这不可能！”现在担当海军大将的战国听到斯潘达因的话说道，屠魔令可是出动了五位中将，还有十艘战舰为了不让一个人逃出奥哈拉已经是用大炮轰死蚂蚁的级别了，奥哈拉都是一群手无缚鸡之力的学者又怎么可能让人逃离出岛。

    “我看到有两个小鬼乘坐一条小船离开了烈火燃烧的奥哈拉岛，本来我是想要去追击的但是萨乌罗那个海军叛徒过来阻止，把船都给毁坏，我差点都丢了性命”

    一个海军在旁边报告说道：“从岛上抓到的俘虏那里得知到两个人的名字，小男孩的名字叫宇智波叶寒，是从其他被海贼毁灭的岛屿上唯一的幸存者，是在一个月之前漂流到这个岛上的，然后就住在了那个图书馆中，而那个女孩则是罪犯妮可奥尔比亚的女儿，名字叫妮可罗宾，这是两个人的照片。”

    斯潘达因又蹿了出来说道：“没错，就是这两个小鬼，在我抓捕学者的时候这两个小鬼也在那个图书馆当中，和那些学者关系密切，而这个叫妮可罗宾的小鬼说她会解读历史本文！”

    战国听到斯潘达因这话眉头一挑开口说道：“只要能够解读历史本文的学者，哪怕是年龄再小也是威胁，另一个也说不准知道什么，一定要不择手段的将他们给杀死！”

    “发出悬赏，宇智波叶寒悬赏100万贝里，妮可罗宾，悬赏7900万贝里！”

    库赞坐在旁边不远处的沙发上，听到战国这话脸色难看，萨乌罗用生命放走的两个孩子竟然贴出如此高额的悬赏，两个人只是小孩子，他可以想象两个人将会面临什么样的危险。

    很快电报就发到了世界各地，许多人看到这份高额悬赏都十分的吃惊，报纸上有两个人的照片还有相应的介绍，仅仅是八岁的孩子就有7900贝里的悬赏，简直相当于一个中型海贼团的首领的悬赏了。

    许多人都心动了，毕竟面对一个中型海贼团非常的危险，可是两个不到十岁的小鬼又有什么本事，只要遇到随便一个人都能够抓住吧，那样和中了大奖有什么区别，就可以享受更加奢华的生活了。

    叶寒和罗宾在大海上撑着小船一划就是五天，五天的时间叶寒和罗宾都在海上度过，海上的天气风云变化，好在只是下了场小雨，没有遇到巨大的风浪，也没有遇到大海当中的怪物什么的，而且叶寒早早在船里准备好了食物，勉强够两个人吃上三天，可是茫茫大海，还是划一个小船，三天时间所能够行走的距离又能有多远，乘坐这么小的小船出海几乎和找死无异。

    终于在第五天的时候叶寒看到海平面上多出了一个黑点，叶寒开启写轮眼，是岛屿，还是一座不小的陆地岛，“罗宾，是岛，我们找到岛了！”叶寒对罗宾说道。

    罗宾听到叶寒的话站起来向着叶寒所指的方向看去，勉强看到一个黑点，但是罗宾对叶寒的话深信不疑，脸上也终于露出了笑容。

    五天的时间已经让罗宾暂时走出了奥哈拉岛被毁的阴霾，母亲、萨乌罗、博士还有那些学者都希望她能够好好活下去，那么她就要努力活着，然后继承大家的遗愿去探索历史的真相。

    “太好了！”

    “我们加速划船吧，这几天都没有好好睡觉，我们先登上这座岛好好吃上一顿然后再找地方好好休息，想一想下一步该去哪里？”叶寒可不会觉得海军会放过他们，这座岛屿不可久待，不知道通缉令什么时候下达，需要离开奥哈拉岛更远一些才行。

    “嗯！”














第十七章酒馆见闻
　　    （第十七章酒馆见闻）

    过了一个小时之后叶寒和罗宾在这座岛上靠岸，沿岸就是码头，码头上停着许许多多的船只，叶寒拉着罗宾悄悄登岛，躲开了人群，走进那些人几乎从来不走的角落。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    这个岛相较于奥哈拉岛，这个岛要大上十数倍，人流也更多，显得更加的繁华，街道上人来人往，两侧也有着各种店铺，叶寒和罗宾在胡同口当中，这里比较脏乱也就没有人注意这里。

    “咕咕！”叶寒和罗宾的肚子都发出了抗议，因为船比较小，承载能力有限，两个人都是节俭着吃才渡过这五天，现在已经一整天都没有吃东西，肚子早就饿了。

    “叶寒，我去恳求好心人给我们一口吃的，我们帮人家工作。”罗宾觉得自己的年龄比叶寒还要大一点，自告奋勇的想要承担起两个人共同活下去的责任。

    叶寒缓缓的摇了摇头，他们现在是逃命，如果自己什么本事都没有知识一个六岁左右的孩子的话也许会这么选择，但是自己可是曾经叱咤忍界的忍者，生存手段什么的还是有的，而且这个岛不是久留之地，必须要尽快离开这个岛才行。

    “你待在这里，我去去就回。”叶寒对罗宾说道。

    罗宾听到叶寒的话眼神一慌拉住叶寒的手对叶寒说道：“叶寒我跟你一起去，不要丢下我一个人。”她现在唯一认识的也只有叶寒了，如果叶寒也离开那么

    叶寒伸手摸了摸罗宾的头说道：“想什么呢，我不会丢下你的，你在这里等几分钟，我马上就回来。”

    罗宾点了点头，叶寒从来都没有骗过她，也是她最好的朋友，叶寒所说的话她都相信。

    叶寒看了一下街道上人来人往的人群，这个时候一辆马车从街道中间快速驶过，街道上的行人都向着两边躲避，叶寒心道好机会。

    趁着马车还没有过来之际身影一闪走到了街道旁边，写轮眼开启，掌心中摸出一把手里剑，手里剑隐晦的光芒不容易发现，叶寒的速度飞快的在人群当中穿梭而过。

    “混蛋！着忙去死啊！”“哎呦！谁踩到我的脚！”“混蛋！”

    许多人的注意力都被马车吸引并且咒骂相互推嚷的时候，没有人注意到叶寒这个小孩子。

    等这些人回过神来的时候叶寒回到了罗宾面前，衣服当中也多出了几个袋子，罗宾见到叶寒衣服当中多出的几个袋子有些吃惊的说道：“叶寒你偷”

    “嘘！我们先离开这里！”叶寒拉着罗宾离开，来到了一家位置略微有点偏僻的酒馆当中点了一桌丰盛的饭菜，然后来到酒馆中最偏僻的角落中大吃起来。

    叶寒让罗宾改变了一个发型，在脑后扎了一个单马尾，换了一身男孩子的运动服，戴了一顶鸭舌帽，看起来像是一个假小子，因为身为女孩子身体现在还没有发育也区分不出男孩女孩。

    叶寒则是从路摊上买了一顶鸭舌帽和大墨镜，海贼王世界当中的家伙都是脸盲症造型夸张者多不胜数，叶寒也要感谢一下尾田荣一郎这个设定。

    “叶寒，你刚刚是偷的钱吗？”罗宾小声的对叶寒说道，她到现在还没有从叶寒偷东西的事实中缓过神来，她从小接受三叶草博士的教育，偷东西是违法并且十分令人不齿的行为。

    看到罗宾那有些忐忑不安的眼神叶寒开口说道：“额这叫劫富济贫，劫别人的富济自己的贫，不要想那么多，我答应了三叶草博士还有萨乌罗要带你好好生存下去，现在我们自身难保，而且我都是挑那些看起来有钱的家伙身上拿的，这点钱对他们来说也许只是买一件衣服的，不至于伤筋动骨。”

    “可是这样也是不好的行为。”

    叶寒无奈的笑了一下，罗宾现在还没有经历过人性丑恶，也不明白现在自身的处境如何，她也许不知道那一天如果不是她给叶寒带来了食物，奥哈拉岛甚至都会被叶寒给占领，叶寒说道：“好吧，下次不会了，快点吃吧。”

    罗宾听到叶寒说不会了脸上露出了笑容，早就饿得不行的她大口吞咽着食物。

    叶寒选择的是最正确的方法，因为这样才能够不引人注意，现在谁都不值得信任，被抓住的话也更加危险，而且他和罗宾还要尽快的离开这座岛。

    乘坐那艘小船离开是不行的，速度慢不说，遇到了风暴叶寒也不一定能够存活下来，而且海上的怪物众多，海贼王的世界大海可是最危险的，最好是乘坐客轮，有钱会方便很多。

    酒馆人流混杂，到处都是大声说笑和碰杯的声音，很好的可以掩藏两个人的行迹。

    忽然，一个大嗓门说道：“喂！你们看了吗，最新的报纸，报纸上发出了最新的悬赏。”

    “哦？是怎么回事，难道又有哪个海贼做了惊天的大案么？”

    “不是，这次悬赏的对象是一男一女两个小孩子，小男孩的名字叫宇智波叶寒，悬赏金额是100万贝里，而那个小女孩更加的了不得，仅仅只有八岁就悬赏7900万贝里，两个小孩子加起来足足有800万贝里！”

    罗宾听到之后脸色苍白，这个人说的两个孩子不正是她和叶寒吗，她有种想要起身逃跑的冲动，但是肩膀被叶寒压住了。

    叶寒在罗宾的耳边小声说道：“放心吧，我们不会有事的。”罗宾看到叶寒那镇定的微笑，暂时压下了心中的惊慌。

    “什么！两个孩子竟然有这么高的悬赏！你没有弄错吧！到底是做了什么罪恶的事情才有如此高的悬赏！”酒馆当中的人听到这么高额的悬赏，还只是两个小孩子，都骚动起来。














第十八章贪心的代价
　　    （第十八章贪心的代价）

    “听说是企图毁灭世界的奥哈拉恶魔们留下的孽种。⊙杂@志@虫⊙”

    “那个奥哈拉的！”奥哈拉岛上的学者因为企图毁灭世界后来被海军毁灭了整座岛屿的事情已经通过报纸全世界的人都知道了。

    “具体是怎么回事不知道，不过听说他们击沉了六艘海军的军舰”

    “难怪赏金这么高！”

    “还有，世界政府和海军本部都派出了人马追捕他们，说是他们的思想和奥哈拉岛的恶魔们是一脉相承的，绝对不能让他们到处流窜，不能让恶魔之子存活在世界上。”

    叶寒撇了撇嘴角，心中说不出来是什么感觉，自己在海贼王的世界当中还没准备好做海贼呢，现在竟然就被悬赏了，虽然和罗宾比起来要差了很多，但是相比那些普通的海贼已经要高上很多了，关键又跟恶魔撤上关系了，让叶寒自己都不由得怀疑自己是不是真的是恶魔。

    “为什么一个100万贝里另一个却是7900万贝里呢？”

    “谁知道，不过那又有什么关系呢，两个小鬼加起来可是8000万贝里，相当于一个成名多年的大海贼了，要是被我们给遇到就好了。”

    “很有机会呢，奥哈拉那座岛我知道，距离这座岛也不远，说不准就来到这个岛上了。”一个壮汉乐观的说道，叶寒心道：还真被你给猜中了，我们就是来这座岛上了，而且还在你的身后。

    “听说是乘坐一条小船离开的，弄不好船翻了被鲨鱼给吃掉了也不一定。”

    “那就希望他们好好活着了，哈哈！”

    “是啊，是啊！”

    借你吉言，我们的确是还活着，你这乌鸦嘴还挺灵的，叶寒嘴角露出了一抹微笑。

    罗宾听到之后脸色更加的苍白，原来海军还没有放过她，而且听这些人的话，只要是自己和叶寒被发现那么就要被抓走杀掉，她也知道为什么叶寒会让她换了一种打扮。

    “叶寒，我们该怎么办？”罗宾小声的在叶寒的耳边说道。

    “镇定点，这些家伙都是脸盲，现在我们的打扮和照片上不一样，他们也都看不出来，今天先找个镇上的人家住上一晚，明天再去打听一下有没有客轮通往别的岛屿，先吃东西吧。”叶寒给了罗宾一个放心的眼神。

    他曾经可是忍者，执行过各种隐蔽的任务，还是在敌营当中，这个岛屿连敌营都算不上，以叶寒的能力及时是如今实力并不强，想要不被发现还不是轻而易举。

    可是现在的主要问题是带着罗宾，许多事情都不是那么方便，两个人目标稍微有点明显了，再加上海军这个悬赏，许多人都不会错过这发财的机会。

    “叶寒，我们离开吧，这里太危险了。”罗宾小声的对叶寒说道，这些人都要抓她换赏金，她有些害怕，叶寒点了点头，拉着罗宾的手两个人一起悄然离开了酒馆。

    酒馆当中三教九流都有，一个看起来有些猴精的男人注意到了离开的叶寒和罗宾，倒不是因为刚才听说了海军抓捕的叶寒和罗宾，发现叶寒和罗宾的身份了，只是他今天特意的来酒馆当中寻找下手的目标罢了。

    像是他这种无所事事偶尔偷鸡摸狗弄到一点小钱就来酒馆喝酒的人已经司空见惯，被抓到看守所也好几次，这次目标就盯在了叶寒和罗宾的身上。

    叶寒和罗宾在街道上走着，叶寒已经感觉到从酒馆出来之后身后就有人跟踪，叶寒眉头一皱，难道是被人发现了自己和罗宾的身份，无论是哪一种，尽早解决掉比较好。

    这个世界最大的缺点就是被发现了无处可跑，岛屿就那么大，有一条自己的船能好很多，看起来自己的当务之急是要先有一条自己的船。

    “叶寒，我们去偏僻一点的地方吧，人太多我们可能会被发现。”罗宾对叶寒说道，叶寒听到之后点了点头，他也想要搞清楚后面的那个家伙想要做什么，便和罗宾一起向着镇子上比较偏僻的地方走去。

    走到一条无人的街道的时候，一个人从前面蹿了出来，长得贼眉鼠眼，一看就不是什么好人那种，“唰！”这个人从怀里掏出一把枪指着叶寒和罗宾狞笑道：“两个小鬼，遇到我多伦算你们运气不好，不要逼我动粗，招来人就不好了，把你们的钱全部都拿出来吧。”

    罗宾看到对方手里拿着枪吓了一跳，脸上露出了恐惧的表情，身体不由得往后退了退，叶寒小声的在罗宾的耳边耳语了一下。

    “你在说什么？小鬼，你们不要耍花样，老老实实的把钱交出来！”

    “我知道了”叶寒说着就从怀里拿出一个钱袋对着这个人扔了过去，叶寒先前顺走了好几个钱袋，这是其中一个，这个人从地面上拾起钱袋，看了一下里面有不少钞票，面额还不小，这下可以好好去赌几把了，他不担心两个人去报警，没有证据警察也不能乱抓人。

    “想不到你们两个小鬼出门竟然带这么多的钱。”

    叶寒淡淡的说道：“那么我们可以离开了吧。”

    “嗯，你们可以滚了”多伦说到这里的时候抬起头仔细的看了叶寒和罗宾两眼，突然想到了什么开口喊道：“等一下！把帽子摘掉，让我看一看你们长什么样子？”

    叶寒和罗宾将帽子摘下，多伦看到叶寒和罗宾的模样，脸上微微楞了一下，紧接着露出了贪婪和惊喜的表情，喜欢贪小便宜的他早就将叶寒和罗宾的模样刻在脑海里。

    “哈哈！想不到世界政府和海军本部一直都在寻找的恶魔之子竟然被我发现了，哈哈哈！这下我可以拥有8000万贝里了！”














第十九章就这么简单
　　    （第十九章就这么简单）

    “喂！你们两个小鬼把手都举起来，看起来我也时来运转了！哈哈！”

    叶寒给了罗宾一个眼神，罗宾双手就动了起来，“小鬼你要做什么！”多伦看到罗宾没有按照他所说的做，把枪口直接指向了罗宾。杂∑志∑虫

    “嘛！你的确是时来运转了，不过不一定是好运呢。”

    “单轮花！”

    “咻――！”枪口上突然被一枚苦无给堵住，多伦一愣，自己的脖子被抓住，身体摆成一个弓形，转头一看，看到自己的后背和腿上竟然长出了手臂，顿时吓了一跳。

    “这是什么？！你难道是恶魔！”

    叶寒走到了这个人的面前，将枪从多伦手中拿过来，然后枪口对准了多伦的脑门，脸上露出一个灿烂的微笑说道：“好了，罗宾松手吧，那么现在来告诉我们你的名字？”如果奥哈拉岛上的那些居民还活着的话就会告诉多伦这个微笑代表了什么。

    罗宾见到叶寒把枪夺到手也松了一口气，多伦则是吓得腿发软，“别别动手我叫多伦凯撒。”

    “额就你这模样竟然还叫凯撒，不过你叫什么无所谓，你说说你现在已经知道我们的身份了，我是该杀你灭口呢，还是该杀你灭口呢，还是杀你灭口呢。”

    多伦听到叶寒的话更是吓得脸色发白，满脸恐惧的喊道：“不！不要杀我！我绝对不会说出你们的身份！”虽说面前这只是两个小鬼，但是世界政府宣传的可是能够击沉六艘海军军舰的恶魔，对于胆小的多伦来说震慑力还是蛮够的。

    “可是你刚才还说要抓我们去换赏金的”

    “我我那是瞎了眼，被赏金冲昏了头”

    “可是我记得你还抢了我们的钱来着”

    “那是小人有眼不识泰山，我这就把钱”

    “不用了，我不缺那点钱，你是这个岛上的居民吧。”

    “是我是这个岛上的居民。”

    “那就带我们去你家吧，走没有人的小道，要是你大喊大叫的你，也许我们最后跑不掉，但是信不信第一时间我们就杀掉你。”叶寒说这话的时候身上充满了杀气，他曾经可是木叶暗部的队长，杀气更是不用多说，多伦感受到叶寒的杀气都吓尿了，怪不得小小年纪就被海军悬赏这么多的钱，这到底是杀了多少人才有的杀气啊。

    “是！是！”

    “带路吧”

    叶寒和罗宾就跟着多伦向着多伦的家走去，罗宾对叶寒问道：“叶寒，为什么要暴露身份呢，如果被海军知道我们岂不是要被抓捕。”

    多伦听到罗宾的话也翘起了耳朵，现在虽然是虎落平阳，不过也仅仅只是两个小鬼罢了，只要一有机会他就可以翻身过来做主人，8000万贝里还是他的。

    “现在我们被海军通缉，如今我们没有足够的力量，这座岛上是不能久留的，有些事情我们出面会很不方便，目标也太过明显，所以需要找个手下才行。”叶寒在听到他和罗宾已经被悬赏之后脑海当中就开始思考对策，两个小孩太明显，但是一个大人带着两个小孩就显得很正常了。

    “这位少爷和小姐，多伦我是最适合成为手下的，有什么事尽管吩咐。”多伦一脸谄媚的对叶寒和罗宾说道，心中则是在想等你们信任我之后我就将你们两个小鬼给卖掉。

    “可是这个人值得信任吗？”罗宾开口问道，罗宾本来就是一个十分聪明的孩子，叶寒在奥哈拉岛上待了一个月，近朱者赤近墨者黑，她也跟叶寒学了很多。

    再加上这一次奥哈拉岛遭逢巨变，在酒馆当中听到那些食客的话，7900万贝里的悬赏，她知道自己现在成为了很多人的目标。

    多伦可不想自己被一枪给干掉连忙开口说道：“多伦是最值得信任的了！”

    “闭嘴！没有问你！”叶寒说完对罗宾说道：“这个家伙怎么可能值得信任，如果不是我们手中有枪，他早就对咱们两个动手了。”

    “那”

    “没事，只要这个家伙的小命一直都握在我们的手中，他即使是有那个贼心也没有那个贼胆，而且还有点利用价值，如果敢背叛，就杀了。”

    多伦连忙信誓旦旦的说道：“放心吧，叶寒少爷，罗宾小姐，属下绝对不会背叛您！已经到了，这就是属下的家。”这里是整个岛屿偏北的房子，地理位置偏僻。

    走进去之后发现屋子当中灰尘不少，似乎相当长时间没有人来过了，无论这是不是多伦的家，倒是很合适他们躲避海军的追捕。

    叶寒一个手刀斩在了多伦的脖子上，多伦眼睛一翻昏倒在了地面上，叶寒在屋子当中找到一捆绳子将多伦五花大绑，又找了块布堵住了多伦的嘴，就扔到了屋子地面上。

    “好了，罗宾，这个家伙昏过去了，收拾一下我们就先休息吧。”

    “嗯”

    罗宾将床整理一下精神放松下来很快就睡着了，叶寒已经连续五天的时间没有好好休息，以叶寒的精神来说都有些撑不住，叶寒布置一下之后也沉沉的睡了过去。

    第二天，叶寒醒了过来，多伦正小心翼翼的像个蠕虫一样向门外爬，叶寒随手将苦无投掷出去。

    “咚！”苦无扎在了多伦的脸前面，吓了多伦一跳，转头一看就见叶寒正微笑着看着自己，似笑非笑的目光简直就像是在看一个玩具，多伦心中一寒。

    叶寒将多伦口中的布拿掉，多伦连忙解释说道：“叶寒少爷，小的只是想要去厕所。”

    叶寒摆了摆手微笑说道：“你想要干什么都随你，你要逃跑我就抓你回来，你要报信我就干掉你，就这么简单。”













第二十章收个手下
　　    （第二十章收个手下）

    “嘶！”多伦倒吸一口冷气，和叶寒这个小鬼相处越久他越感觉叶寒这人恐怖，这真的只是一个六岁的小鬼吗，怎么感觉比那些海贼还要危险。ζ杂↑志↑虫ζ

    “属下绝对不会背叛叶寒大人！”

    “嘛！你最好不要背叛，当然背叛的时候也要确保可以真的干掉我才行，要不然我可是会报复回去，现在的我正面战斗的话大约可以应付十个海军，想要杀死我的话那就再翻上一倍，没有这种程度的战力是没有办法杀死我的。”

    “是是！叶寒大人您那么强大，属下怎么敢背叛您。”多伦的口中说着，心中则是完全不相信一叶寒一个小鬼会有那么高的战力，不过他知道自己一个人是肯定不能冒险的，等真的取得两个人的信任之后再下手才是最稳妥的方法，叫人的话那8000万贝里的赏金哪里还轮得到他，想到这里他还真准备好好的干活。

    他却是不知道叶寒这已经算是说少了，开启写轮眼叶寒能够应付的敌人完全可以再在他所说的人数上再翻上一倍。

    叶寒看了一眼多伦的眼神，大致猜出来多伦心中的想法了，现在系统正在转码冰冻果实的能力，总共还需要二十多天的时间，要是拥有冰冻果实的力量自己的战斗力还会再翻倍，那个时候就不用像现在这样东躲西藏了。

    海贼王的世界，海贼船几乎都是光明正大的停靠在码头上，海贼也光明正大的走在街道中，海军也许会动手抓捕，但是岛民却从来都不会跟海贼过不去，毕竟都害怕自己家遭难。

    他们现在比较困难的主要原因还是实力以及年龄的问题，非常容易让人惦记，如果自己是被悬赏5亿贝里的大海贼，除了海军本部大将之外那就没有人敢惦记自己的性命了，难道自己真的要去成为海贼王，那就需要收几个有潜力的船员呢。

    多伦见到叶寒目光变换不定心中有点忐忑，对方不会是在想杀不杀自己吧，“那个叶寒大人”

    叶寒回过神来向着多伦走了过来，手中摸出了一把苦无，多伦看到之后脸色大变，连忙想要后退，可是浑身五花大绑的哪里能躲开，见到叶寒手已经抬起只得闭着眼睛喊道：“不要啊！”

    “唰――！”

    多伦楞了一下，发现自己的小命还在，用手摸了摸自己的脸，发现脑袋没有搬家，只是身上的绳子被叶寒给切断了，知道叶寒不是要干掉自己，自己的小命是保住了，心中松了一口气，却也吓得不行，额头上全是冷汗。

    罗宾听到多伦的惨叫也醒了过来，揉了揉眼睛说道：“怎么了？”

    “没事，只不过这个家伙胆子太小罢了”叶寒微笑着对罗宾说道，然后看着地面上的多伦说道：“多伦，想必你也知道我和罗宾的身份了。”

    “是是”老子当中知道你们的身份，还打算拿你们的人头换钱呢。

    叶寒接着说道：“世界政府和海军本部都要杀我们灭口，是因为我们知道了一个不利于世界政府的大秘密，所以世界政府就要将我们灭口，你想不想要听这个秘密是什么？”

    多伦听到叶寒的话之后自然有些好奇，不由自主的就点了点头，可是马上想到这是不利于世界政府的大秘密他要是知道了不也一样要被灭口然后被悬赏，连忙的摇了摇头。

    “嘛！你想听不想听都无所谓，也不重要，重要的是如果我们要是被海军抓到的话就会供出你是我们的同伴，同样知道这个不利于世界政府的大秘密。”

    “你知道吗，奥哈拉岛，上面有一大半的普通居民，可是除了我和罗宾之外全部都被杀死了，这件事海军下令保密，以海军那种宁肯杀错不肯放过的原则，想必你也明白，我们死不死不说，你是肯定会被干掉的，所以我们现在是绑在一条船上的蚂蚱。”

    多伦终于知道叶寒为什么肯放开他了，脸色更加的惨白，这个小鬼哪里是什么恶魔之子，根本就是一个披着人皮的大恶魔，自己昨天还想着运气好遇到了悬赏8000万贝里的两个小鬼，马上就要发大财了，现在竟然连自己的小命都要搭上了，他怎么这么倒霉。

    “当然，还有一个方法那就是你将我和罗宾全部都给干掉，那样我们就没有办法开口，然后带着我们的尸体去领赏。”

    多伦听到叶寒这话眼神的光芒重新亮起，可是抬头看到叶寒那灿烂至极的微笑表情就像是一盆冷水浇在了头上。

    “不不不，属下忠心耿耿怎么会做那种事情。”多伦连忙摆手，心中则是在想这个小鬼真是狂妄，有机会一定要干掉两个小鬼。

    “没事，你完全可以尝试一下。”说着叶寒的左眼发生了变化，血色的眼眸出现，三个神秘黑色的勾玉交辉相映，多伦看到叶寒的眼睛一下子呆住了。

    在多伦的眼中叶寒的形象突然发生了变化，身体逐渐的变大，身上出现了鳞片，背后多出一对肉翼，手变成了锐利的魔爪，脸孔变成了狰狞的恶魔，一只手扣住了自己的脖子让自己没有办法出声，狞笑着看着自己，另一只手则是摘下了自己的眼球，多伦惊恐的看着，怎么挣扎都没有用，心中无比的恐惧。

    突然，多伦看到一切全部都消失不见了，趴在地面上大口大口的喘息着，发现自己正用手扣住自己的脖子，差点将自己给掐死，刚才的一切都是幻觉吗，心中还在扑通扑通的狂跳不止。

    小心翼翼的抬头看了一眼叶寒，看到叶寒左眼那血色的眼眸和三个勾玉，明显和人类的眼睛不一样，简直就是恶魔的眼睛，要不是双腿吓得一点力气都没有了早就逃跑了。














第二十一章吹牛不上税
　　    （第二十一章吹牛不上税）

    “叶叶寒大人您您的眼睛”多伦语气有些颤抖的问道，刚才叶寒变化成恐怖的恶魔给他带来了太大的惊吓，他生怕叶寒再次变成那恐怖的怪物，昨天见到罗宾让他的身体上长出手已经觉得有点害怕了，可是和叶寒相比起来简直差太多了，难道这两个小鬼真的是非常可怕的恐怖分子，所以世界政府和海军本部才悬赏那么高。∧杂∏志∏虫∧

    罗宾也是第一次见到叶寒的写轮眼，同样很吃惊，不过自己本身已经拥有恶魔果实的力量了，叶寒的眼睛不一样也觉得没有什么，反而觉得叶寒更加的亲切，和自己是同类。

    “这个是写轮眼，拥有的力量你也看到了，可以杀人于无形，当然这只是这只眼睛基础的能力，你也不用那么害怕，如果我想要干掉你的话昨天你就死了。”

    多伦听到叶寒这话惊出一身冷汗，自己真的是胆大包天，昨天竟然想要对这么恐怖的大恶魔动手，看起来自己的8000万贝里要泡汤了，还把自己给搭上，多伦这个后悔啊，自己眼睛真是瞎了。

    “不过你也不用太悲观，世界政府和海军本部，总有一天我会亲自找上门的。”

    多伦都快要哭了，心道：你都这样了，还想要找上门，你自己找死可是不要带着我啊。

    叶寒则是完全没有理会多伦受到创伤的幼小心灵在想什么继续说道：“8000万贝里也不是很多，只要你表现得好，上亿贝里也可以给你。”

    多伦听到钱眼睛一亮，上亿贝里，那点是多少钱啊，难道奥哈拉还有藏起来的宝藏不成，这很有可能啊。

    叶寒看出多伦已经心动了，他的驯服手下方法那就是，大棒、大棒、大棒，然后再来一根胡萝卜，多伦这种明显就是贱骨头，不好好敲打一下就会蹬鼻子上脸，对他凶一点反倒会让他感觉舒服，总结起来就是一个字‘贱’。

    多伦连忙跪倒在叶寒面前说道：“属下一定会全心全意效忠您。”

    叶寒大刀阔马的坐在椅子上看着多伦说道：“很好，我不是什么邪恶的人，听说过恶魔果实吧。”

    多伦的脑袋像是磕蒜一样点头，他当然听说过恶魔果实，因为最便宜的恶魔果实也要一亿贝里，那可是一亿贝里，他几辈子加起来也赚不到那么多的钱。

    “我所服用的就是大恶魔果实，刚刚那个形态就是我变身之后的形态，我以那个形态击沉了海军六艘军舰，最后和五个海军本部中将对拼，还有10个海军本部少将，再加上十艘顶级海军战舰，让我略微受了点伤，所以就暂时变成现在这个模样，不过没有人知道是我做的。”

    既然世界政府和海军本部给奥哈拉的学者以及叶寒和罗宾的脑袋上扣屎盆子，那他就利用这个来吓唬吓唬别人，反正忽悠人又不用上税，再说海军本部的确是出动了这个力量，他也的确是受了一点轻伤算不得骗人。

    罗宾自然是知道叶寒那纯属是在忽悠人，嘴角微微露出了一抹微笑，他要是真有那么强的话哪里用得着在岛上天天训练，不过她知道叶寒也是为了自己的安全着想，她也要努力和叶寒一起好好的生活下去。

    听到叶寒的话多伦非常的吃惊，他在酒馆当中听说了奥哈拉岛的恶魔将海军本部的战舰给击沉六艘，原来竟然是真的，而且就是面前这个人做的，那该有多么的强大。

    “现在正在慢慢恢复当中，完全恢复之后就可以随时变身成大恶魔形态，到时候只要不是海军本部大将，谁都不是我的对手。”叶寒说这话十分霸气，看起来仿佛就是真的那么回事，当然他也不算是说假话，他要是有火影忍者世界当中的那个力量的话在海贼王当中还真没有什么对手。

    海军本部大将，那是多么厉害的人啊，总共才几个大将，多伦自然知道这代表什么，他本身可不是什么好人，要不然也不会去抢劫叶寒和罗宾了，要是叶寒真的有那么可怕的力量的话，灭了一个国家不成问题，整个世界横着走，那不是要钱有钱，要美女有美女。

    多伦再次五体投地的趴在了叶寒的面前：“伟大的大恶魔叶寒大人，我是您忠诚的奴仆。”

    听到‘大恶魔叶寒大人’这个称号，叶寒咧了咧嘴角，这个称号还真是霸气，可自己真的欣赏不来，但是现在只有接受了以后再改个好点的称号吧，对着多伦点了点头说道：“很好，对我忠诚的下属我都会给予奖励，只要你表现得足够好，我也可以让你拥有恶魔果实的力量，让你变得强大起来。”

    多伦得到叶寒的保证心中更加的喜不自胜，他把罗宾这个小女孩拥有恶魔果实的能力也算到了叶寒的头上，毕竟像是恶魔果实那么宝贵的东西，罗宾一个小女孩上哪里弄到，肯定是叶寒赋予的，自己一定要好好表现。

    叶寒轻咳一下略作威严的说道：“嗯哼，当然，那都是以后的事，还要看你表现，暂时我受伤需要恢复，所以还不能跟海军正面对拼，这座岛屿不是很安全，所以我打算尽快离开，去往安全的地方，你知道用什么方式离开这座岛。”

    “大恶魔叶寒大人，您想要离开这座岛可以乘坐客轮离开，这座岛和罗姆岛之间一直都有船通行。”为了以后的完美人生，自己要好好表现才行。

    叶寒扔在地面上一袋钱对多伦说道：“很好，这笔钱给你，去买三张尽快离开这座岛的船票，多余的钱就归你了。”

    “是！大恶魔叶寒大人！”







 






第二十二章伟大航线
　　    （第二十二章伟大航线）

    多伦拿着钱美滋滋的去办事了，扣除船票，再买点食物，还能剩下不少钱，现在都这么多了，以后不是更多，看起来跟着大恶魔叶寒大人还是非常有前途的。＊杂■志■虫＊

    看到多伦完全离开之后，罗宾不由得哈哈的笑了出来，自从奥哈拉岛被毁灭之后她几乎就没有笑过了，今天看到叶寒调戏多伦感觉非常的有趣，却也有些忧虑。

    “哈哈，那个家伙真是一个笨蛋，可是叶寒，如果那个家伙跑去海军那里举报怎么办？”

    “放心吧，他没有那个胆子，不过你不要小瞧他，他可不是笨蛋，反而还有点小聪明，可是，再狡猾的孙猴子也逃不出如来佛的五指山，更何况也只是一个小喽罢了，现在还没有真的降服他，但是，只要有我在一天他就不敢生出其他心思。”叶寒自信的说道。

    “对了，叶寒，你的眼睛”

    “这是我的特殊能力，你就当做跟你的恶魔果实差不多一样的东西就行。”

    “叶寒，谢谢你，如果不是你我现在早就已经被抓住了。”

    “我答应过三叶草博士要好好照顾你，也是你的同伴，不用说谢谢，不过我们要过上一段颠沛流离的生活了，海军几乎驻扎在所有岛屿，而且现在这段时间正是在海军追捕的兴头上，还有许许多多像是多伦这样贪婪的家伙存在，所以在一个地方不能久留，现在主要是这个岛屿距离奥哈拉太近，海军搜寻肯定会搜到这座岛上，所以需要尽快离开才行，我们一定会活下去。”

    “嗯！”罗宾用力的点了点头。

    “系统，扫描我的身体”叶寒在脑海当中对系统下了命令。

    【叮――！宿主力量：18、敏捷：17、精神：141】

    看到这个属性表，相较于几天前自己的身体有了些许提升，看起来是这些天自己一直都在划船锻炼的缘故。

    可是在这个世界还是有点低了，这个世界的怪物横行，力量在十倍二十倍普通人之上的又都是，这种等级的应该算是三流海贼团当中的精英海贼级别，有的甚至达到上万倍的身体素质，例如白胡子海贼团的一个家伙好像是钻石果实能力者吧，一个人能够举起一座冰山，不能用老老实实锻炼的方式变强了。

    “系统，有什么方法可以迅速的增加我的身体素质。”

    【叮――！完成相应任务，击杀强大生物，获得积分兑换潜能点】

    “潜能点？可以增加相应的属性吗？”

    【是的，宿主可以增加自己想要的属性】

    得，游戏似乎还要继续，不过这种直白的方式叶寒喜欢，刻苦锻炼什么的他可以忍受，但是不能忍受变强太慢，而且这种成长也会有极限，努力的天才，自己天生就不是那种人，必须要变得最强才行。

    过了一会儿功夫儿，多伦带着食物和船票回来了，叶寒的大棒大棒大棒加萝卜的教育之下多伦倒是没有生出叛变之心，兢兢业业的将叶寒布置的任务完成。

    船是三天后的，毕竟两座岛之间的距离比较远，仅仅是路上的行程就有半个月，中间还会停留在几个小岛屿上休息。

    所以三天的时间叶寒都在锻炼自己的身体，现在不能放弃任何变强的时间。

    “咻咻――！”一枚枚苦无划破空气，在半空中划出一道弧线射在了靶子的中心，罗宾就坐在旁边，她喜欢看着叶寒训练，这会让她想起在奥哈拉岛的生活。

    多伦则是在一旁鼓掌：“真是太厉害了，大魔王叶寒大人。”不过他有点不明白叶寒这么做有什么意义，用枪不就好了，当然他也明白，这个东西干掉他非常的轻松，因为他就没有见到叶寒失手过，把这个当成是叶寒的兴趣爱好了。

    “大魔王叶寒大人，听说海贼王哥尔D罗杰在伟大的航线中留下了大秘宝‘ONEPIECE’。”知道叶寒很有可能会非常强，多伦又动了新的心思，海贼王在一年前被公开处死，数不清的人纷纷出海，开启了大航海时代。

    财帛动人心，多伦虽然是一个小人物，但他也动过这个心思，甚至追随过一个小型的海贼团，不过刚刚出海就被海军给灭了，只得回来重新做这些小偷小摸的事情，心内当中仍旧把自己当成是一个有梦想的大海贼。

    “‘ONEPIECE’和伟大的航线吗？有机会也要去看看呢。”海贼王世界的故事就是围绕着海贼王哥尔D罗杰留下的大秘宝‘ONEPIECE’展开的。

    而这个故事说实话和中国古代四大名著《西游记》有些相似，不过那个是走路骑马，这个是坐船，而且经过现代各种改编，西游路似乎也并不是那么简单，有点承载天地气运一类玄之又玄的东西，要不然取经什么的飞过去拿回来不就更快，实在不行快递到家，这年头快递争夺还是比较激烈的。

    有本事的海贼都会进入到伟大的航线去冒险，然后相互之间残酷的竞争，优胜劣汰，能够抵达到后半段新世界的全部都是强者，像是东西南北海中的海贼那全部都是小喽都不配的级别。

    在东西南北海当中悬赏3000万贝里的已经是超级大海贼了，而在新世界当中，在街道上随便抓出一个人可能就悬赏上亿贝里，那才是强者的乐园。

    想到这里叶寒对脑海当中系统问道：“系统，伟大的航线到底是怎么回事？”

    【叮――！资料分析中，伟大的航线：位于星球中心航线，内部气候、磁场多变，两侧是危险的无风带，拥有众多海王类相关分析得出伟大航线承载世界气运，对宿主变强有很大帮助。】














第二十三章离岛
　　    （第二十三章离岛）

    前面说了一堆废话，不过最后所说的东西和自己的猜想差不多，看起来自己也要尽快进入到伟大的航线一趟了，毕竟只有那里才有强者。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    三天后，叶寒和罗宾乔装打扮完毕，和多伦一起来到了码头，码头附近停留着许多条船只，有一艘巨大的油轮就是叶寒此次要乘坐的客船。

    叶寒的眉头一皱，因为在这艘客轮的旁边就停留着一艘海军的军舰，还有四个海军正在盘查着登船的那些乘客。

    海军开始行动起来了，这个感觉就像是在高速公路上被交警拦住停车盘查一样，该死，世界政府还真是打算赶尽杀绝，明明知道罗宾一个小孩根本就威胁不到世界政府，就算是真的从历史本文当中知道了不利于世界政府的事情，说出去也要有人相信才行。

    “叶寒，是海军啊，他们正在盘查乘客，我们要不要先不坐这条船离开，等下一次吧。”罗宾见到海军脸色微变，她永远都记得是穿着着一身衣服的人将她的故乡奥哈拉岛还有她的母亲以及奥哈拉的学者们给杀死，再次见到这身衣服身体仍然有些颤抖。

    “不行，错过这一趟客船下一次就需要半个月的时间，海军已经来到这座岛上了，可能已经开始在这座岛上搜索，我们必须要在今天离开。”

    “可是”

    “放心吧，我有办法”叶寒给了罗宾一个放心的眼神，然后和多伦说了几句多伦点了点头，多伦就向着客轮那边走了过去，来到了检查登船乘客的几个海军面前说了几句话，其中两个人就向着远处跑了过去。

    叶寒则是趁着这个时候拉着罗宾走了过来，海军见到是两个小孩子自然要好好的检查一下，他们的目地就是要抓住罗宾和叶寒，手中的枪支在叶寒和罗宾两个人面前一拦：“站住，抬起头让我仔细的检查一下！”

    多伦连忙过来脸上露出了谄媚的笑容说道：“两位官爷，这是我的两个孩子，这次是打算带他们一起去旅游的。”

    “少说废话，抬起头，让我们好好检查一下！”

    叶寒抬起头，左眼已经开启了写轮眼，两个人见到叶寒的写轮眼灵魂仿佛都被写轮眼给吸了进去，在两个人的眼中叶寒和罗宾的模样完全变成了其他人的模样，有些失神的说道：“过去吧”

    叶寒拉着罗宾和多伦就登上了客轮，按照船票来到了客轮的一个房间当中，罗宾和多伦都松了一口气，这一关是过去了。

    “大恶魔”

    “叫我叶寒大人就好，不用加前缀，要是被别人听到了容易引起别人注意。”叶寒对多伦说道，大恶魔叶寒，听着是真的很霸气，可惜现在他连小恶魔都算不上，有点配不上这个称号，只有那种重度中二患者才会喜欢吧。

    “是！大恶魔叶寒大人！”

    叶寒摆了摆手：“算了，这次你做得不错，忠心可嘉，继续好好表现。”

    听到叶寒夸奖自己多伦显得非常的高兴：“是！对了，大恶魔叶寒大人，我们要不要将这艘船也给抢了。”

    “嘭！“哎呦！”叶寒跳起来给了多伦的后脑勺一下，没好气的说道：“你还真是天生做恶人的料，你想要把海军全部都给招过来吗，我现在的力量还没有完全恢复，如果是海军派众多军舰来包围，也许我能够跑了，但是你不就被干掉了。”

    “大恶魔叶寒大人您竟然这么为属下着想，属下真是太感动了”

    “那就给我学机灵点，不要给我招惹麻烦。”

    “是！”

    不一会儿的功夫儿，客轮也开始鸣笛起航了，缓缓的离开了这座岛屿，而那两个被多伦引走的两个人也在偏僻的港口处找到了叶寒从奥哈拉岛离开停靠在这里的那条小船，小船上有着叶寒和罗宾的衣服和海军本部提供的照片一样。

    “我在这里看着，你快去向怀特少校报告！”其中一个海军说道。

    很快，这座船的海军少校带着一队海军来到了小船旁边，检查了一下之后脸色严肃的说道：“没错，这就是奥哈拉恶魔之子所穿的衣服，看起来他们是来到这个岛了，现在开始命令一切船只不准离开这座岛，全部海军在这座岛上进行地毯式搜索，不放过任何角落，务必要将恶魔之子找到！那是威胁世界和平的敌人！”

    “是！！”所有海军行礼喊道，然后开始动作起来，挨家挨户的搜索，却不知道他们所要寻找的目标先一步坐船离开了。

    这也是叶寒故意留下的线索，他们早就不在那座岛上了，那就把海军的目标集中在那座岛上吧，那样他们还可以更加安全一些。

    两天后，海军也搜查到了叶寒和罗宾落脚的多伦的家中，还动用了警犬，海军少校摸着树上被叶寒苦无射出的痕迹，“没有弄错这里应该就是那两个奥哈拉岛的恶魔之子逗留的地方，这个房子是谁的。”

    “报告，是一个叫多伦凯撒的房子，根据调查这个叫多伦的人是一个小混混，喜欢偷鸡摸狗，最近似乎是得到了一笔钱，天天都会买食物带走，看起来这个人也是和那两个孩子是一伙的。”

    “他现在人呢？”

    “前两天乘坐客轮离开了这座岛，而且听说还买了三张票，而且根据下面人报告，发现叶寒和罗宾的船也是那个叫多伦的人说的。”

    少校的脸色微微有些难看一拳击在了树上，“咔嚓！”一声，整根树懒腰折断倒在了地面上，“该死，竟然敢戏耍我，把所有人都召集回来回到军舰上，调查那艘船通往哪里，通知所前往的岛屿的海军支援，在大海上将那艘船给拦截下来。”







 






第二十四章这个弱智
　　    （第二十四章这个弱智）

    不说那边海军少校的追捕，叶寒现在所在的客轮正遇到麻烦，他天生似乎就是一个麻烦不断的男人。杂∩志∩虫

    “船长！不好了，前方10海里处发现了海贼船，正在向着我们这边迅速行驶过来！”一个身穿白色水手服的船员用望远镜看到了前面多出了一条船脸色大变的喊道。

    五十岁左右的老船长夺过了船员的望远镜向前看去，看清之后脸色变得很难看：“什么！怎么可能，这条航线可是有海军保护，为什么会有海贼船过来，没有办法了快点用电话虫求救！”

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”刚刚回到船上的怀特少校就听到了电话虫响了起来。

    “是谁？”怀特少校没好气的说道，到手的鸭子飞了他哪里有好心情，在外面的悬赏是8000万贝里，而在海军内部，只要抓住了宇智波叶寒和妮可罗宾两个小鬼，少将以下无条件提高一级，他现在是少校，成功之后，他就可以成功的升职为海军上校，像是他这种驻扎在西海这种地方的少校数不胜数，可是上校就没有几个，晋升上校非常的困难，也许他一辈子都会在少校上混，他可是一个有野心的男人，怎么可能放过这个机会。

    “我是观光号客轮的船长，我们遭遇到了海贼的袭击！”电话虫当中传来了观光号船长的声音。

    怀特少校听到之后一愣，观光号客轮，不正是前两天从这个岛离开的那艘客船，他想要寻找的两个小鬼所乘坐的那条船吗，该死，他的晋升之路连海贼都要来插上一脚吗。

    “你们的位置现在在哪里？”现在赶过去已经晚了，但是他希望叶寒和罗宾两个小鬼最好没事，好被他给抓到，要是被海贼给带走了那他就要将那个海贼团给覆灭掉。

    船长报出了自己现在所在的位置，海军少校立刻下命令让船全速前进，比起客轮来说要速度上要快上四五倍。

    “轰！”一发炮弹落在了观光号客轮的前面，虽然没有击中也让船长和船员都吓出了一身冷汗，连忙将船给停下，这是大海上的规矩，你要是跑那就继续开炮，要是老老实实地待在原地对方就不会开炮了。

    客轮因为是运输乘客所以没有安装大炮，这条航线平时也没有海贼出没，可是今天偏僻却遇到了海贼船。

    船突然停下，客轮当中的乘客都险些倾倒，喇叭当中传出来船长的声音：“各位乘客，我们遭遇到了海贼船，我已经通知了海军，海军很快就会赶过来，这段时间请各位多加小心。”

    船中的乘客一听到有海贼船全部都慌乱起来，海贼都是非常可怕的，怎么会这么倒霉的遇到海贼呢，恐慌在船上蔓延开来。

    叶寒和罗宾也听到了这个消息，叶寒的眉头一皱，该死，刚刚甩掉了海军竟然又碰到了海贼。

    叶寒知道八成是自己的倒霉的运气作祟，他在火影忍者的世界当中运气也不咋地，倒霉的事经常在他的周围发生。

    “叶寒，是海贼啊，怎么办？”罗宾还是第一次遇到海贼，当然叶寒其实也是第一次，不是什么第一次都会很美好。

    “放心，没事的。”叶寒微笑着对罗宾说道，罗宾见到叶寒的笑容心中不知为何重新安定下来，也许是每一次叶寒说这话的时候遇到任何危险都有办法逢凶化吉。

    当然叶寒所说这话也不是没有根据的，海贼王罗杰已经死了一年多了，有本事的家伙全部都去伟大的航线了，剩下的都是一群小喽，抢劫客轮这种没品的事情只要稍微有点尊严的海贼都不会去做。

    这艘客轮被海贼船一发炮弹直接给逼停了，很快两条船就并排连接到一起，二十几个海贼从海贼船上来到了客轮上，将所有在房间当中的乘客全部都驱赶出来。

    “哈哈哈！我是鳄鱼海贼团团长沙罗，如果不想死的话就把所有的财产全部都交出来！”一个独眼海盗，脸长得有点像是鳄鱼的家伙踹开了客轮大厅的门，带着几个持刀的海贼走了进来。

    听到是鳄鱼海贼团，船内的许多人都是脸色大变，“是鳄鱼海贼团团长沙罗，我听说过，那个悬赏500万贝里的大海贼。”

    “怎么办，怎么会遇到海贼船，这条航线不是有海军驻守是安全的吗，绝对要投诉。”如果是以前的确是安全的，不过那些海军都在叶寒先前所在的那个岛搜寻他和罗宾所以才被这些海贼给抓住了空子。

    “还能怎么办，只有把钱交出去保住性命了”

    无奈之下只有船上的人都开始把钱都交了出去，毕竟鳄鱼海贼团凶名在外，只要是不服从他们的安排就会痛下杀手，海贼才不会怜悯他们，想要抗争，看看那海贼的块头，银光闪闪的大刀以及枪，只要不是弱智还是服从安排。

    突然，一阵喧闹的声音响起，鳄鱼海贼团的船长沙罗眉头一皱说道：“怎么回事？”

    两个海贼将一个人架出来仍在了地面上，“船长我们让他交钱的时候这个家伙竟然负隅顽抗，还将钱给私藏起来。”

    “我警告你们千万不要动我，我的主人可是非常的强大！”

    叶寒听到这个熟悉的声音一愣，看了一下倒在地面上的那个人一眼，随即无语的拍了下自己的额头，多伦这个弱智，当初遇到自己的时候立马就认怂了，这回该认怂的时候你倒是有勇气了。

    沙罗突然来了兴趣狞笑着对多伦说道：“哦？你的主人是谁呢，让他出来，我倒要看看他有多么的厉害。”

    “他的主人是我！”清脆的声音响起。

    叶寒从人群当中走了出来，倒不是因为义气，而是船长所说的海军会赶过来，这些海贼怎么也比训练有素的海军好对付。













第二十五章杂鱼就是杂鱼
　　    （第二十五章杂鱼就是杂鱼）

    所有人看到叶寒这么一个小孩子站出来都是一愣，就是连那些海贼也都愣住了，如果是站出来一个凶恶的大汉的话所有人反倒是比较容易接受，可是竟然出来的是一个小到不能再小的小鬼。ミ杂※志※虫ミ

    “小鬼，你说你是他的主人？”沙罗俯视着叶寒说道。

    多伦则是来到了叶寒的脚下抱住了叶寒的大腿哭喊道：“大恶魔叶寒大人，这些该死的家伙抢劫属于您的财产，那可是您让属下掌管的，属下拼命保护，都被他们给打了，你看我的脸”多伦的脸青一块紫一块，本身就是一个小混混，三流的海贼团都不会要这种级别的家伙。

    “闭嘴！滚一边去！”叶寒没好气的说道。

    “是是！”多伦连滚带爬的逃到了人群内。

    沙罗大笑说道：“大恶魔叶寒，还真是嚣张的称号呢，哈哈哈哈，只不过是一个小鬼竟然自称是大恶魔，还真是好笑啊，哈哈哈！”

    “哈哈哈！！”那些手下也都跟着一起笑了起来，而那些乘客都脸色苍白，这些邪恶的海贼说不上会对一个小孩子做什么可怕的事情。

    叶寒则是无动于衷，脸上带着淡淡的微笑，过了一会儿之后沙罗停止了大笑：“小鬼，你叫什么名字？”

    “我吗？我叫宇智波叶寒。”

    “宇智波叶寒？！”许多人听到叶寒的名字都是吃了一惊，叶寒虽然才来到这个世界一个半月的时间，但是名字却是在这几天传遍了大半个世界。

    多数都是借了罗宾的光，罗宾年仅八岁就悬赏7900万贝里，而叶寒身为同伴被悬赏100万贝里，加起来就是8000万贝里，年龄在八岁就有这么高的悬赏，可谓是前无古人后无来者。

    一个好像是沙罗副手的海贼开口说道：“老大！他就是奥哈拉岛的那个余孽，被悬赏100万贝里，他和恶魔之子妮可罗宾是一起的，妮可罗宾肯定也在这里，妮可罗宾可是被悬赏7900万贝里，把他们两个抓住之后我们就可以得到8000万贝里的赏金了！”

    “哦？小鬼，想不到你还很值钱吗，想不到世界政府和海军本部都在寻找的恶魔之子妮可罗宾被我给找到了，哈哈，今天收获很大啊！”

    叶寒淡淡的说道：“杂鱼就是杂鱼吗？”

    沙罗听到叶寒的话本来猖狂大笑的表情一下子停滞下来，脸色难看的对叶寒说道：“小鬼，你刚刚说了什么？”

    叶寒微笑着说道：“杂鱼就是杂鱼，你还要我再说一遍吗？”

    “小子！你找死！”沙罗暴怒的单手抓起了叶寒的衣领，把叶寒举起来，海贼看到这一幕都兴奋起来，而那些船上的乘客都不忍心的把头转向了一边。

    “真正的海贼可都是有自己的尊严的，让海军提高自身的悬赏，又或者是寻找‘ONEPIECE’，从来不会向世界政府和海军摇尾乞怜，抢劫客轮，这是杂鱼才会干的事。”叶寒还是那副不变的表情，但是语气当中的讥讽是个人都能够听出来。

    沙罗的额头上青筋暴起，身形仿佛都大了一圈，本来就丑陋的脸狰狞起来变得更加的丑了，“小鬼，你激怒了我，本来只是打算把钱搜刮走就离开，毕竟要细水长流，反正拿你的脑袋也能够换悬赏，你就给我死在这里吧。”

    说着沙罗用力的将叶寒向着上面扔去，然后抽出了腰间的大刀，准备将叶寒的头颅斩掉，可是刚刚拔出刀的时候叶寒就出现在他的面前，沙罗吃了一惊，化攻击为防守。

    “纭―！”叶寒手中的苦无和沙罗的大刀拼了一记，叶寒倒飞出去之后在空中翻了几个空翻平稳的落地。

    在沙罗的脸上则是多出了一道血痕，“船长！”“老大！”那些海贼见到沙罗受伤了大吃一惊，然后都准备一起进攻叶寒。

    乘客见到之后全部都惊叫着向着远处躲开，要是被看到那就死定了。

    沙罗一挥手，阻止了其他人攻击，目光冰冷的看着叶寒说道：“小子，你倒是有两下子，你的偷袭很有效果，我很久都没有受伤了，不过你只有这点本事的话，今天还是要死在这里。”

    叶寒撇撇嘴说道：“你不装逼能死啊。”在火影忍者当中哪里有这么多废话，只要发现了敌人那就埋伏偷袭，然后将对方给干掉，说话也是为了要影响对方的判断，当然对于一些反派人物叶寒不予置评，因为那些反派似乎都喜欢说废话装逼，最后被翻盘。

    “混蛋！给我去死！”沙罗冲到了叶寒的面前，双手举起大刀从上到下对着叶寒劈去。

    “咔嚓！”一张桌子被大刀直接切成了两半，叶寒向后一跃躲开了这个攻击，“系统，扫描一下对手信息”

    【叮――！姓名：沙罗，力量：8，敏捷：3，精神：2，无恶魔果实能力】

    啧，力量竟然有八点，相当于普通人的八倍，敏捷相当于普通人的三倍，精神是两倍，自己刚从新手村出来竟然就遇到小BOSS了，也不知道会不会爆装备。

    “咔嚓！”又是一张桌子被沙罗切碎，沙罗像是一头野猪一样横冲直撞过来，叶寒从忍具包当中摸出两枚手里剑，对着沙罗的眼睛射了过去。

    沙罗大刀横扫，轻松的将叶寒的手里剑给挡住，叶寒此时开启了写轮眼，写轮眼附带的特效让叶寒的速度一下子提高了一倍，瞬间就冲到了沙罗的面前。

    沙罗的动作在叶寒的眼中就像是一个幻灯片一样慢放，就连下一秒会做什么叶寒也看到了，苦无在沙罗的手腕处一划。

    “噗嗤！”双手手腕处直接喷出鲜血，无力的继续握住大刀，叶寒则是迅速的接住，腰部用力扭转，大刀转过三百六十度，“咔嚓！”沙罗的脑袋就和身体分家，滚落在地面上。







 






第二十六章转职了
　　    （第二十六章转职了）

    “嘭！”沙罗那庞大的身躯倒在了大厅地面上，脑袋咕噜咕噜的最后停下，眼神还带着不敢置信，显然到死都不相信自己是被一个小孩子给斩了。ω杂●志●虫ω

    船上无论是乘客还是海贼全部都吓傻了，“啊啊啊！杀人啦！”一个女乘客惊恐的喊叫出来，船上一阵骚乱，到处乱跑，但是叶寒赌注门口别人根本不敢过去。

    最终都慌乱的缩在一角，因为这是船上还是在茫茫的大海当中，逃能够逃到哪里去，落到海水当中几乎是必死的结果。

    而船上的海贼也同样不知道该怎么办，从来都没有想到会是这样的结果，“船长竟然被杀死了”

    “我们该怎么办？”

    “干掉他为船长报仇吗，可是船长那么厉害都被干掉了，我们肯定也不是对手”

    现在所有人都恐慌了，乘客是想到叶寒就是那个被悬赏100万贝里的奥哈拉的恶魔岛的余孽，当初还觉得一个小鬼被悬赏这么多钱是开玩笑吧，现在却笑不出来了。

    100万贝里的小鬼都这么厉害，那么7900万贝里的又该多么的强大，他们的运气实在是太差了仅仅是出趟远门竟然就遇到这么可怕的家伙。

    罗宾在叶寒和沙罗战斗的时候也心惊肉跳，看到叶寒获胜了松了一口气，唯一一个兴高采烈也就是多伦这个家伙。

    刚刚还畏畏缩缩的躲在人群的最后放，这个时候已经大摇大摆的走了出来，一脸嚣张的说道：“哈哈哈！你们这群愚蠢的猪猡，竟然敢挑衅伟大的大恶魔叶寒大人，大恶魔叶寒大人可是面对五名海军中将十名海军少将再加上十艘顶级海军战舰最后击沉了六艘海军军舰的最强大的男人。”

    “一个悬赏只有500万贝里的杂鱼怎么可能是伟大的大恶魔叶寒大人的对手，你们这群蠢猪，笨蛋”

    所有人听到多伦的话都吓傻了，听说奥哈拉的恶魔们击沉了六艘海军军舰，原来就是这个小孩子做的吗。

    叶寒恨不得一脚将多伦踹到大海当中，他本身不是一个喜欢吹牛逼的人，当初忽悠多伦也是将计就计，现在知道的人多了，把一个虚假的战绩套在自己的头上心中还真的是有点害羞，而且多伦着狐假虎威的模样真是欠揍啊。

    【叮――！宿主击杀鳄鱼海贼团船长，获得潜能点一点！】

    【叮――！宿主击杀鳄鱼海贼团船长沙罗，获得鳄鱼海贼团海贼船，是否接收！】

    叶寒听到这个系统提示声一愣，潜能点，这就获得了潜能点，叶寒的嘴角露出了喜色，自己辛辛苦苦锻炼那么久才增长的几点属性，还不如这几分钟就干掉的一头小BOSS获得的多，要是把这些海贼全部都给干掉之后那应该能获得多少点潜能点呢。

    叶寒血色的左眸，扫了所有海贼一眼，写轮眼自带的那种威慑和精神的压制让所有的海贼心中一跳，身体战栗，额头上冒出冷汗。

    这还是人类的眼睛吗，人类的眼睛怎么会长成那个样子，明明是面对一个小孩子，就好像是面对一个恐怖的恶魔，听那个家伙一个劲的叫大恶魔叶寒大人，难道这个家伙不是人类。

    “系统，我将这些家伙全部都干掉的话能获得多少潜能点？”叶寒舔了一下嘴角，那种目光仿佛就是在品尝美味的美食。

    【全部杀死可以获得03点潜能点】

    叶寒的眉头一挑：“这么少？”

    【需要根据多方面计算，实力：对手的实力，击杀对手的实力越强获得的潜能点越多；悬赏：击杀的人是海贼的话悬赏越高的人获得的潜能点越多；地位：海贼船上的地位，船长、副船长依次排序，获得潜能点越来越低，海军中也是一样；名气：知名度越高获得的潜能点越多，例如超新星，王下七武海、四皇，海军中是根据官职，例如少将、中将、大将】

    听到系统这么分析叶寒倒是明白为什么会获得这么低的潜能点了，这个鳄鱼海贼团的老大沙罗才是一个悬赏500万贝里的杂鱼，按照游戏上换算来说新手村刚出门三四级的小BOSS罢了，上面还有数不清的中BOSS、大BOSS。

    【叮――！是否接收海贼船！】

    “接收海贼船是怎么回事？”

    【宿主只要选择接收海贼船，宿主将转职为海贼】

    叶寒咧了咧嘴，拥有一条海贼船竟然还是个转职信物，海贼，哪个世界海贼都不是什么好称号，不过海贼王的世界海贼倒是挺稀松平常的，特别是新世界，在新世界当中海贼船随处可见，更多的是被当成冒险者，主要是没有像是东西南北海这种对客船还抢劫的没品的家伙。

    叶寒以前还想要成为海军呢，毕竟他在火影忍者当中比较习惯了，海军有优秀的士兵资源，还有更多的情报，更加丰富专业准确的航线，外加有个不错的名声，这些都是叶寒需要的。

    可是当自己选择带上罗宾之后自己可以说已经和海军分道扬镳了，而且他还被悬赏100万贝里，似乎没有什么好犹豫的了，【接收】。

    【叮――！宿主选择接收海贼船，成功转职海贼！】

    【叮――！宿主暂时拥有小型海贼船一艘，船员：0！】

    【叮――！触发主线任务一，无尽的悬赏，宿主成为海贼努力提高自己的悬赏金额，当悬赏金达到500万贝里，奖励潜能点1点，后续悬赏金额达到1000万贝里、3000万贝里、5000万贝里】

    【叮――！触发主线任务二，至高的声望，宿主成为超新星，奖励10点潜能点】







 






第二十七章我是船长
　　    （第二十七章我是船长）

    【叮――！触发主线任务三，传说中的大秘宝‘ONEPIECE’！】

    【叮――！触发主线任务四，最强海贼团！】

    【叮――！触发支线任务：海贼团的建设，招收船员，（每一艘海贼团都要有船员，大海里航行靠舵手，强大的海贼团更要有强大的船员）任务奖励：01潜能点】

    一连串的系统提示让叶寒有点蒙，好在都不是很复杂的东西叶寒马上就全部理解了，丫的，本来他还以为这是一个打怪升级的游戏，现在好像有点不对，这更像是一个英雄无敌的策略游戏。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    自己虽然没有怎么玩过这种类型的游戏，倒是听说过不少，不过也是，海贼王的世界好像是没有谁能够真正的无敌，拥有更多强大的部下才是王道。

    叶寒看了一眼这些海贼，一个个全部都像是杂鱼的模样，可是自己现在也只是稍微大一点的杂鱼，要找王下七武海那种当自己的手下也不现实，先收着吧。

    “嗯哼！”叶寒轻哼一声，让所有人把目光都集中过来，叶寒扫了一眼那些海贼说道：“这个是叫沙罗的家伙吧，他挑衅了我我就将他给干掉，你们想要为他报仇吗？”

    所有的海贼连忙摇头，他们本身就是一群乌合之众，哪里有什么忠诚可言，沙罗本身对他们也是呼来喝去，抢劫的财富百分之九十九都进了沙罗自己的腰包，沙罗死了就死了，为了一个死人和叶寒拼命那就太傻了。

    “很好！这艘海贼船以后就被我给接收了，以后你们都在我的手下干活，你们以后效忠的对象就是我，明白了吗？”

    “是是！”所有的海贼连忙点头，叶寒刚才那个模样好像是要吃掉他们一样，如果不点头很有可能就被干掉，这是海贼世界的法则。

    叶寒所说的话非常直白，不过这也是大海上的规矩，海贼团和海贼团之间发生了战争，胜利的一方选择赶尽杀绝又或者是选择接收对方。

    多伦这个时候蹿了出来谄媚的笑着说道：“大恶魔叶寒大人是要成为海贼王吗，也对，只有海贼王才能符合大恶魔叶寒大人的身份，那么大恶魔叶寒大人这艘客船怎么办，要不要把他们全部都给杀了，把钱全部抢走。”

    所有乘客听到多伦这话吓了一跳，才出狼口又进虎穴，叶寒的模样虽然小，长得还很秀气可爱，但是刚才那凶残的斩掉了鳄鱼海贼团船长沙罗的模样早就印在了他们的脑海当中，连鳄鱼海贼团的船长都敢杀又怎么不敢杀他们。

    叶寒一脚踹在了多伦的屁股上，将多伦踹倒在地面上叶寒骂道：“瞧你那点出息！你当我是和那个家伙一样没品的吗，把钱都还给他们，老子以后可是要名扬世界的，不要给我的履历上抹黑，要抢我们就去抢其他海贼的，走吧，我要看看我的船如何。”

    叶寒带着罗宾一起登上了海贼船，多伦连忙一屁股爬了起来趾高气昂的对其他海贼说道：“你们都给我听好了，我叫多伦凯撒，以后就是海贼团的副船长，除了船长和罗宾大小姐的话之外就都听我的。”

    其他海贼面面相觑，很快还是点了点头，多伦虽然被叶寒呼来喝去又打又骂的，但是看到叶寒可以为他站出来和沙罗战斗就知道人家还是有点地位的。

    一朝天子一朝臣，现在跟着新船长，多伦资历最老，以后还不知道发生什么情况，所有海贼呼啦啦的登上了海贼船。

    “开船！”叶寒一声令下，海贼船就杨帆起航，向着远处驶去。

    客轮上的人看着海贼船离开了，全部都松了一口气，身体瘫软的坐在了地面上，短短半个小时，他们的心情一直都紧绷着。

    本来觉得破财免灾是最好的结果，最后竟然财产都没有丢失，“那那两个孩子就是最近传得沸沸扬扬的奥哈拉岛的恶魔余孽吗？”

    “看起来是没有错，想不到一个那么小的孩子竟然那么的可怕。”

    “但是好在他没有要杀我们的意思，还没有把钱给抢走，我们也总算是得救了。”

    “对了，船长，这个”一个船员指着沙罗的尸体。

    五十岁的老船长想了一下之后说道：“先放那吧，很快海军就会过来，到时候交给海军去处理。”

    【叮――！完成支线任务，招收船员，宿主获得01点潜能点！】还不错，又获得了01的潜能点，蚂蚱也是肉啊，这足够叶寒锻炼一整天的了。

    【宿主可以打开界面查询海贼团详细信息！】

    叶寒听到这话查看了一下自己海贼团的信息，【海贼团：未命名，船长：宇智波叶寒，拥有船员22人，财富资金：2315681贝里】

    【海贼船；未命名，小型三桅杆帆船，拥有主炮一门，最快行进速度5米每秒，耐久度80100】

    还真是寒酸的数据啊，简直就像是系统赠送的木剑和布衣的那个级别，这种级别的船要是被碰到只有逃跑的货，整条船就那么一艘主炮，海军最低级的小型战舰也是拥有六门副炮和一门主炮，怪不得只敢抢劫这些毫无还手之力的客船。

    钱也不多，才二百多万贝里，吃穿用度乱码七糟的加起来顶多也只够活三个月的，叶寒又点开了船员属性，每个成员的信息也都在叶寒的面前显示出来。

    海贼的身体素质都不错，叶寒的船队当中一个天赋型的船员都没有，平均值都有普通成年人两倍左右，也就是力量、敏捷、精神都有两点左右，和叶寒现在身体素质差不多，丫的，自己也是杂鱼吗，可是真的战斗起来叶寒可以将这些海贼全都给灭了。














第二十八章接着忽悠
　　    （第二十八章接着忽悠）

    叶寒还看到两个属性不错的家伙，其中一个名字叫奥巴马的家伙，力量：4、敏捷：2、精神：4的家伙，是原先这艘小型船的副船长力量很强。*杂志虫*

    还有一个名字叫巴顿霍金的，力量：31、敏捷：4、精神3的，应该是属于身手不错的类型，可是这两个家伙的名字让叶寒的嘴角抽搐，根那个凯撒一样，丫的真会起名字。

    叶寒将自己刚刚得到的11点潜能点全部都加在了力量上，叶寒的属性一下子就变成了“力量：3、敏捷：18、精神：141”除了精神之外其他差不多就是个普通船员的标准。

    增加的非常的缓慢，这都是因为身体限制的原因，叶寒曾经还想要安安稳稳的隐藏起来然后努力训练度过，现在看起来不行，自己需要的就是战争，还是不停的战争。

    罗宾在旁边看着叶寒说道：“叶寒，你真的要成为海贼吗？”她听过叶寒叙述过一段由系统编出来的悲惨的背景故事，觉得叶寒应该是痛恨海贼的。

    “没有办法，世界政府和海军将你的悬赏金额定的那么高，没有足够的力量保护我们自己许多人都会盯上我们，这个世界不会有人怜悯我们，面对高额的赏金无动于衷，如果我们祈求别人的话面临的也只有无休无止的追杀和逃命。”

    “我要带着你好好生存下去，所以绝对不会让你有事，你不是还有想要实现的了解历史本文的梦想吗，我会帮你实现。”

    “在这个世界善良和邪恶的定位以及模糊了，你觉得三叶草博士还有你妈妈以及那些学者们罪可致死吗？”

    罗宾摇了摇头，三叶草博士还有她妈妈奥尔比亚以及那些学者都只是想要了解真正的历史而已，根本就没有打算危害世界。

    “可是他们还是被杀死了，被标榜正义的海军，这个世界真正的对和错全部都是由力量去决定的，我不打算带着你过着颠沛流离的生活，所以我打算建造强大的海贼团，让世界政府和海军也不敢对我们动手，那样就可以实现你的梦想。”

    罗宾握起拳头说道：“我也会帮你”

    叶寒笑了笑，这算不算是萝莉养成，不过想到之后罗宾那御姐一样火热的身材似乎也不吃亏。

    “我们现在要做什么？”

    叶寒摸了摸下巴开始思考，自己刚刚接收这条船，所有人肯定都人心惶惶，自己要出面说一下了，也避免这些家伙有异心，“多伦！”

    “唉，来了！大恶魔叶寒大人，您找我有什么事？”

    “把所有人都召集到甲板上，我要讲话”

    “是！”多伦颠颠的去办事了，很开就听到多伦那大嗓门嚣张的喊道：“你们这群渣滓，大恶魔叶寒大人要讲话了，都给我来到甲板上，十秒钟没有到达的全部都丢到大海里去喂鲨鱼！”

    多伦这个家伙虽然把所有的缺点几乎都能在这个家伙身上找到，但是有时候的确很好用，有点泥腿子的味道，仅仅是在叶寒待在船长室的这会儿功夫儿，多伦已经将这些人全部都给收服了。

    叶寒没有心思应付那么多海贼部下，多伦应该能将这些事情全部都给办好，也就是所谓的恶人自有恶人磨。

    叶寒拉着罗宾的手说着：“走吧，出去见见我们的这些船员。”

    叶寒和罗宾来到甲板上的时候所有人已经到齐了，叶寒坐到了甲板中间的那条大椅子上，这几乎成为海贼船的标配，当然在海军当中也是有这样的座位，是专门给船的头头准备的。

    罗宾则是十分乖巧的站在叶寒的右手边，多伦站在了台阶下最前面，其他的都是站在一起，实力比较强的都站在靠前的地方，这里就能够看出一条船所有人的地位。

    下面的所有人都安安静静的看着叶寒，等待着叶寒的训话，叶寒也是不客气，他曾经还面对过八万忍者进行训话，这连小场面都算不上。

    “我的名字和来历想必你们也都清楚了，不过我再在这里说一遍，我的名字叫宇智波叶寒，也就是最近海军通缉的那个，我身边的就是妮可罗宾，也是那个被海军以7900万贝里通缉的少女。”

    虽然早就猜到了但是听到7900万还是有些吃惊，在西海这种地方，7900万贝里那可是非常可怕的大海贼才有的悬赏金额。

    “以后罗宾就是我们海贼团的副船长，她的命令就是我的命令，多伦就负责管理财务吧，负责各种费用的支出。”

    “巴顿霍金站出来”

    “来了船长！我就是霍金”一个瘦猴一样的家伙站了出来说道，虽然看起来很瘦但是叶寒已经看过了相应的数据，在这条船上算是相当强的海贼了。

    “你的职责是护卫，在遇到战斗的时候在副船长的身边保护副船长。”

    “是！”

    叶寒再次点名道：“奥巴马”

    “在！”身材有些魁梧的黝黑壮汉站了出来，就在最前排，向前一步就可以，“你现在是第一战斗部队队长，暂时统领下面所有的船员。”丫的这个名字这么霸气，连当时世界最强大的国家美国都统治了，带几个船员应该也没有问题，否则对不起你那个名字。

    “是！”奥巴马瓮声瓮气的说道。

    “啪啪！”叶寒拍了拍手，“好了，也许你们会不太了解我，那我就一下，我和你们当初的那个叫沙罗的船长不同，他只不过是在西海这偏僻的地方安于一隅，而鳄鱼海贼团一辈子都是杂鱼海贼团，当别人听到鳄鱼海贼团的时候不会敬畏我们，只会把我们当成是杂鱼，而我的目标则是新世界！”














第二十九章血瞳海贼团
　　    （第二十九章血瞳海贼团）

    “新世界！”听到叶寒所说的话所有的海贼都是大吃一惊，新世界代表了什么他们自然知道，那是海贼王哥尔D罗杰埋藏大秘宝的地方，数不清的海贼都向着新世界驶去，海贼都是贪婪的一群人他们当然也想要去找到大秘宝，可是现实非常的残酷，他们这种等级练杂鱼都算不上。杂＋志＋虫

    在叶寒的想法当中就是一群一级的家伙闯入到八九十级的怪物区域，中间可是跨越了好几十级的怪物区域，纯属是去找死。

    “你们听得没有错，我的目标就是新世界，所以我们要成为令人尊敬的大海贼，你们成为海贼难道没有梦想吗？”

    “海贼王，罗杰留下的大秘宝你们不想要吗？”

    “你们想过有一天倒追着海军跑的日子吗？”

    “想！！”

    被叶寒的话煽动，所有海贼的呼吸都有些急促，叶寒所说的几样东西都是所有海贼最希望最想要的东西，名气，财富，实力，地位。

    叶寒站起来大声说道：“很好！只要跟着我这些都将会实现，以前是什么岗位的就继续按照以前做事，所有船员的待遇提高一倍，一会儿就发放，当然这只是开始，以后会根据相应贡献逐步提高所有人的待遇。”

    “船长万岁！！”

    多伦脸上的表情则是有些肉疼，刚刚成为财务管理还很高兴，那么多钱还没有捂热乎就要给别人拿出去简直是在他的心头上割肉。

    “既然沙罗已经死了，那么这个海贼团的名字也该改一下，你们有什么好的名字吗。”

    多伦听到要为海贼团起名一下子精神起来，这可是好好表现的时候，“大恶魔叶寒大人，您看叫恶魔海贼团怎么样？”

    “不怎么样，实在是太俗了，一听就是那种二流的海贼团，还有以后叫我船长。”恶魔什么的叶寒真的是有点听腻了，虽然气势很好，比较满足叶寒的中二心理，但是久了就觉得有点俗，而且罗宾从小就被叫恶魔，现在又被海军盖上了官方认证的恶魔之子，她不想要听到这两个字吧，既然已经成为了海贼，海贼团的名字可是以后的门面，怎么也要有气势有高雅那种。

    “那么叫恶魔之瞳海贼团，叶寒大人的眼睛可是非常的强大，正好作为我们海贼团的标志”多伦继续开口说道，其他海贼也都点了点头，叶寒开启写轮眼的时候他们只感觉到非常强大的威压出现，身体动都不敢动。

    “把恶魔给我去掉，而且我这不是恶魔之瞳，这是写轮眼”

    多伦继续灵机一动说道：“那就叫血瞳海贼团”

    “血瞳海贼团吗，似乎不错，那就叫这个名字吧。”多伦所说的也没错，许许多多海贼团都是要拥有标志性的东西，例如白胡子海贼团，那就是白胡子那标志性的白胡子，红发海贼团，就是香克斯的那头血色的头发，自己最标致的显然也就是写轮眼了，自己也是海贼团的招牌，自己的实力越强大赏金越多也就能让自己的海贼团越出名。

    “多伦，我们海贼团的旗帜也交给你去搞定了。”

    “放心吧！叶寒大人，我肯定会做得让您满意！”

    “那些事情之后再做，先给所有船员发工资”叶寒叮嘱了一句，所有船员都高兴的跳了起来，多伦的脸再次苦了下来。

    叶寒则是没有理会，他有自己做人的原则，你为我卖命那么我就给你相应的待遇。

    其他船员都去领工资了，叶寒把奥巴马叫到了船长室，叶寒对奥巴马说道：“奥巴马，你以前是这艘船的副船长，想必你对附近的海贼也都有些了解，在附近有和我们敌对的海贼团吗？”

    “有的船长，在我们附近有两支海贼团是和我们敌对的。”奥巴马听到叶寒的问话连忙开口答道，本来是这艘船的副船长，叶寒来了突然把副船长交给了一个小女孩，他的心中还担心自己的地位会动摇，没想到叶寒竟然给自己安排了第一战斗队长的职务，统领所有的船员，比以前的权利似乎还要大，他可要好好表现才行。

    “都叫什么名字，海贼团的实力如何？”

    “名字分别叫布鲁克海贼团和蒙多海贼团，普朗克海贼团拥有战斗船员50人以上，船长普朗克悬赏金额800万贝里，实力比起沙罗还要强上一些，战斗配置丰富，是附近海域最强的海贼团。”

    “蒙多海贼团战斗队员35人以上，船员综合实力比较强，船长蒙多悬赏金额600万贝里，实力和沙罗差不多，打过几次并没有分出胜负。”

    叶寒听到之后说道：“你们的实力是最弱的啊。”船员总共才20个人，这还是把厨子都给算上，整体来说这个海贼团简直就像是最最简配的车一个级别，还要加装非常多的东西，船医、航海士、修补船的船匠，只能自己以后慢慢补了。

    奥巴马听到之后也有些不好意思的说道：“那是因为前段时间遭遇到了海军的攻击，损失了一半的人手。”

    “算了，这个蒙多海贼团在哪个地方活动？”

    “船长，您是要对蒙多海贼团下手吗？”奥巴马有些不敢相信的问道，他没有想到叶寒竟然如此雷厉风行，刚刚成为他们海贼团的船长就要对其他的海贼团下手了。

    叶寒点了点头说道：“没错，我说过要带你们去伟大的航线和新世界，仅仅是这点人和这条船是不够的，我们要拥有更好的船和更多优秀的船员，以及非常多的钱。”他想要快速的提升也只有以战养战，他那么多的主线任务，增强自己实力的最好方式就是干掉这些小BOSS，顺便提升自己的悬赏金额。













第三十章第一个目标
　　    （第三十章第一个目标）

    （吓我一跳，一上午都没网，马上就准备去网吧了，发现又来网了，老冰写的海贼王有点运营的味道，以后会挖掘一下各种人才，萝莉养成女帝什么的是不可少的）

    丫的，这个系统的设定变成了海贼王养成系统了，先挑个弱点的下手吧，附近屁大点的海域就有三支海贼团，几乎赶上地球500米一个汽车道路收费站了，既然是新手村，那就将新手村的小BOSS全都刷了，而且新官上任三把火，不立威这些海贼也会不服啊。±杂∨志∨虫±

    “船长你是说真的吗？”奥巴马有些不敢相信的说道。

    “什么真的假的，你看我像是在说假话吗？”叶寒对奥巴马说道，奥巴马看着叶寒，叶寒一副小鬼的模样，说话还很清脆，一点气势都没有，你就算是说真话也要有人信才是，如果他不是亲眼见到叶寒开启了写轮眼之后亲手斩掉了强大的沙罗他早就动手了。

    “可是船长我们现在的实力不是对方的对手啊，要不要再多招收点人”

    “放心，一切有我。”叶寒拍了拍自己的胸口一副有我无敌的表情，奥巴马嘴角抽了抽，这话从一个小孩子的口中说出来真的一点都不让人放心。

    叶寒完全没有那份自觉的说道：“这些不入流的海贼都是自大狂妄的家伙。”

    奥巴马心道：你就是其中最为代表性的人物，世界上所有的海贼都没有你狂妄。

    “我知道你们是在担心什么，不会发生大规模的战斗，你们刚刚成为我的部下，我没打算变成光杆司令，奥巴马，你说我提出和蒙多一对一，输了就带所有人加入到对方的海贼团，你说对方会不会同意。”

    奥巴马听到叶寒的话眼睛一亮，不过马上摇了摇头说道：“对方会答应，但是我们人数少，对方的人数占有压倒性的优势，总体来说战斗力是我们的两倍，他们就算是输了也不会履行承诺，履行承诺蒙多是一个有野心的男人不会甘于人下，肯定会背叛您。”

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“我没打算让他们履行承诺。”

    奥巴马听到叶寒的话楞了一下，突然想到了什么说道：“您是说”

    “没错，我打算在决斗的时候干掉蒙多，到时候剩下的人负隅顽抗那就全员出动将他们给干掉，对方没有了首领，你们不会还不敢上吧。”叶寒心道，自己连激将法都使出来了，你们到时候再给我掉链子我就会让你们明白花儿为什么这样红。

    奥巴马听到这话立刻气势就上来了，用力的拍打着自己的胸口说道：“放心吧，船长，那个时候就交给我们吧。”

    “嗯，去通知你的部下吧，顺便找个地方带着多伦把沙罗的那个脑袋兑换了，这附近的海岛哪里有你比我清楚，然后就去蒙多的地盘，等干掉了蒙多之后沙罗的悬赏金的一半就分给兄弟们。”

    “是！船长！”奥巴马颠颠的去发布叶寒的命令了。

    本来叶寒以为他们会害怕的，没想到一个个磨刀霍霍打算大干一番的架势，重赏之下必有勇夫，人为财死，鸟为食亡是这些海贼最真实的写照。

    为了这些钱让他们这些在刀口上生活的海贼拼命都可以，就他们知道的没有哪个海贼有叶寒这位船长这么大方了，海贼的金钱分配是百分之九十都是船长一个人的腰包，剩下的百分之十才是副船长和所有船员的。

    副船长再拿百分之五到百分之八九之间，真正落到海贼手中的寥寥无几。

    叶寒不知道海贼和海贼之间争斗几乎是家常便饭，当初几次摩擦都是不分胜负，沙罗被叶寒给干掉了，叶寒成为了他们的首领。

    而决斗的话叶寒要是干掉了蒙多，对方没了首领，气势大跌，他们人数虽然少了将近一倍，但是获得胜利的概率还是非常的大。

    如果是输了大不了就投降，对方也会喜欢接纳，对他们来说没有什么太大的损失，赢了那就赚大了，这些钱足够他们找几个小姐好好的发泄发泄。

    此时那个追捕叶寒和罗宾的海军少校也来到了客轮上，仔细的检查了一下现场，战斗的详细情况他也从所有乘客这里了解到。

    他也有些吃惊，鳄鱼海贼团的沙罗他也知道，他追捕过几次，不过海贼都是一群狡猾的家伙，遇到事就早早的逃逸，沙罗的武力如何他也心里有数，虽然和他相差很多，但是也不应该被一个小孩子给斩杀了。

    这里的人把所有的情况都说明，没有什么破绽，显然是真的，他不了解为什么世界政府和海军本部会把罗宾一个八岁的小女孩悬赏7900万贝里。

    但是宇智波叶寒那个小鬼的悬赏明显是低了，一个仅仅是六岁的小鬼竟然可以干掉赏金500万贝里的沙罗，以后岂不是更加的危险，需要向海军本部报告一下了。

    海军本部

    “噗噜噗噜，噗噜噗噜！”大将战国前面的电话虫突然响起。

    战国直接接了起来，“有什么事？”

    “战国大将，我找到了你所要寻找的奥哈拉岛余孽的信息”说着将自己所知道的情报全部都对战国报告了一遍，屠魔令是战国主持的，战国曾经嘱咐过有消息都要向他进行汇报。

    听完这个消息战国的眉头一皱，他说怎么这些天都没有抓到妮可罗宾，原来在妮可罗宾身边的这个小鬼还有点能耐，那就继续提高悬赏。

    第二天，叶寒登上了西海悬赏报纸版面，悬赏金额达到了300万贝里，除去妮可罗宾这个特殊原因造成的超高额赏金，一个小孩子有这么高的悬赏十分罕见。

    叶寒也看到了报纸，悬赏金额提高了200万贝里，有很大程度上是因为和罗宾在一起的原因，那样也好，只要再干掉蒙多，放出风去，相信自己的悬赏金额应该可以达到500万贝里，到时候自己就能再多出一个潜能点。







 






第三十一章单挑如何
　　    （第三十一章单挑如何）

    “船长！已经看到无人岛了！”站在桅杆顶部t望的船员发出了报告，叶寒等人也都出来向着前方看去，就见一座无人小岛出现，大海上的无人岛非常的多，这座无人岛就是蒙多海贼团占领的据点。灬杂♀志♀虫灬

    已经到了吗，那么自己要战前动员一下了，所有人已经集中到甲板上，叶寒扫了一眼所有人说道：“这次是我们血瞳海贼团出道的第一战，你们都是第一次跟我，所以我会让你们了解到我是否是一个空口无凭说大话的存在，今天就再次印证，我会让你们知道跟着我是最正确的选择！我们的海贼团会让世界颤抖！”

    “噢噢噢！！”

    就在叶寒动员这些海贼的时候，无人岛岸边蒙多海贼团中留下来看守船只负责警备的海贼也发现了叶寒等人的船只。

    拿出望远镜看了一眼，就看到船只上的旗帜是一个陌生的海贼旗帜，海贼标准的巨大骷髅头，下面交叉的有人选择骨头，有人选择刀剑，这个却是两根暗器一样的东西（苦无放大版的图案），而最显眼的是在这个骷髅的左眼上多出一个红色的眼球，上面除了瞳孔之外还有三个神秘的勾玉，看起来好像是恶魔之瞳一般。

    这是多伦设计出的图案，倒是非常的符合叶寒的心意，这个家伙什么本事都没有可是有这个家伙办事的确是非常的方便。

    这个海贼马上就回过神，连忙从船上跳下，向着无人岛里跑了进去，边跑边大声的喊道：“不好了！船长！有陌生的海贼船向着我们这边驶来！”

    “什么？！对方不知道这里是我的地盘吗，小的们都给我拿上武器，给这些家伙一个难忘的教训！”一个身材魁梧，脸上一道疤痕看起来三十多岁的海贼站起来说道，站起来身高竟然超过了两米五的个头，浑身都是肌肉，他就是蒙多海贼团的首领蒙多，说完就从地面上扛起一个巨大的斧头带着一群海贼来到了海岛边。

    叶寒等人也正好抵达岸边，刚刚下船就看到一群海贼呼啦一下的从树林当中蹿出将叶寒等人围了起来。

    蒙多海贼团的首领蒙多从人群当中走了出来，看到了打头的奥巴马脸上露出了笑容说道：“见到一个陌生的旗帜，我还以为是哪个路过的海贼船呢，近了一看才发现那么眼熟，原来是鳄鱼海贼团的副船长奥巴马，怎么你们还换了旗帜，我怎么没有看到沙罗那个家伙，不会是被海军给抓走了吧，哈哈哈！”

    “沙罗不是被海军给抓走了，而是被我给宰了，所以我现在是这个海贼团的老大。”叶寒淡淡的开口说道。

    说着这话的时候叶寒也用系统扫描了一下蒙多的个人数据，【姓名：蒙多，职位：蒙多海贼团团长，力量：10，敏捷：3，精神：5，武器：大斧，无恶魔果实能力】

    叶寒的眉头挑了挑，竟然有一项超过了两位数，力量是自己的三倍多，综合比起沙罗那个家伙显然要强了不少，加上大斧这种重型攻击武器，自己只要是被碰到就可能会受伤，不是很好对付啊。

    叶寒也扫描了一下那些船员，比起自己这边平均值要高出01点左右，不要小瞧了这01，真的战斗起来影响就会很大了。

    蒙多海贼团那边的人全部都愣了一下，一个小孩子突然蹦出来说干掉了一个悬赏金额500万贝里的海贼，开玩笑吗。

    “这是谁家的小鬼？这里可不是玩海贼游戏的地方，赶紧滚回家喝奶去吧。”

    “住嘴！这是我们血瞳海贼团的团长，宇智波叶寒大人！”奥巴马开口喝道。

    蒙多海贼团的人听到奥巴马这么说都瞪大了眼睛不可思议的看着叶寒，叶寒的话他们可以不相信，但是奥巴马在这一片小海域当中还是有点名声的，还不至于说假话的地步。

    蒙多海贼团的一个成员似乎突然想到了什么来到了蒙多身边对蒙多说道：“老大，宇智波叶寒这个名字我听说过，是世界政府悬赏的一个小鬼，他不是很出名，但是和他在一起的另一个小鬼却非常有名，就是那个奥哈拉的余孽，妮可罗宾，一个八岁却被悬赏7900万贝里的小女孩。”

    “7900万贝里！”许多海贼听到这个悬赏之后都非常吃惊，大海上已经多出了新的规矩，评定一个海贼的强弱，几乎都是依靠海军的悬赏来评定，虽然不是特别的准确但是还是比较有说服力的，而且海贼之间都喜欢比拼自己的悬赏，金额越高的越容易吸引人来投靠。

    “老大，宇智波叶寒出现在这里，那么说妮可罗宾可能也在这条船上，这可是一个好机会啊。”

    蒙多的眼睛也是一亮，海贼没有哪个不喜欢钱财的，或者说海贼是这个世界上最贪婪的人也没有错，7900万可是一笔不小的财富，还可以大大的提高自己的名气。

    “小鬼，你带人来我这里是想要干什么？”蒙多看着叶寒问道，对方既然已经来到他的地盘什么时候动手都不迟，但是他还是有些好奇为什么叶寒会带人过来。

    “我是来收编你们的。”叶寒开口说道。

    “小鬼头，你说什么？！”所有蒙多海贼团的成员全部都亮出武器，叶寒这边的人也都举起了手中的武器，似乎马上就要发生乱战的味道。

    蒙多一抬手，阻止了战斗发生，然后对叶寒说道：“你说要收编我的海贼团？”

    叶寒点了点头说道：“没错，我现在被海军盯上了，所以要拥有更强的力量才行，不过为了防止有众多的人员牺牲，我们两个海贼团的首领一对一单挑如何，失败的一方所有人都投靠到胜利者手下。”














第三十二章人太聪明不好
　　    （第三十二章人太聪明不好）

    “小子，你说要和我一对一单挑？”蒙多居高临下的俯视着叶寒，两米五的身高完全高出叶寒一倍有余，这种被俯视的感觉真是不爽，不过，对方马上就要死了自己就原谅他吧。杂⌒志⌒虫

    “你敢不敢呢？”

    蒙多的嘴角露出一抹狰狞的微笑说道：“有趣，好！我答应你了！”

    叶寒给了奥巴马一个眼神，仿佛就是在说，看吧，海贼都是一群狂妄的家伙，奥巴马有些无语，心道：人家明明就是觉得你太傻，上来送菜的，而且刚才你那个表情世界上最狂的就是你了。

    很快两边各自展开，中间留给了叶寒和蒙多，“杀了他！老大！”“杀死他！”蒙多海贼团的海贼都兴奋的喊叫起来。

    “大恶魔叶寒大人！干掉他！”叶寒那边也有人在呐喊，就是叶寒最早收下的狗腿子多伦，这次他和奥巴马一起把沙罗的脑袋兑换了500万贝里，刚刚吃到甜头，天天在数钱玩，这个蒙多的人头可是价值600万贝里又是一大笔收入，然后再抢光蒙多海贼团的所有钱财，那就发大财了。

    其他人都没有怎么吱声，就是罗宾也在小声的祈祷叶寒不要出事，多伦属于那种叶寒的脑残粉了，无条件相信叶寒可以解决任何对手。

    决斗什么的在海贼当中是非常流行的，能够以最小的力气解决问题那最好不过，蒙多对沙罗剩下的这些部下也有想法，收编了这些海贼之后就可以去和布鲁克海贼团决战了，所以他才答应叶寒一对一，他可不相信自己会输给这么一个小鬼。

    “猖狂的小鬼，准备好遗言了吗。”蒙多狞笑着看着叶寒说道。

    “真是的，杂鱼之间的话也很相似呢，我干掉的沙罗所说的话也跟你差不多。”叶寒从忍具包当中摸出了两支苦无。

    “那是什么武器能够杀死人吗？”

    “那你就来试试吧”

    “既然如此，就给我去死吧！”蒙多双手举起大斧子，迅速的冲到了叶寒的面前，用力向着叶寒的脑袋劈砍。

    “轰！”地面上出现了一道巨大的裂缝，叶寒侧身躲开了，“呜哇！这要是被劈到的话身体都要两半了啊。”

    蒙多听到叶寒的话额头青筋跳了一下，“你在小瞧我吗，臭小鬼！”

    “轰！”斧头从地面上抬起，懒腰对着叶寒的身体斩去，叶寒迅速的低头，斧头差之毫厘的从叶寒的头顶上划过。

    “啊！好危险，差点脑袋就掉了，我可是要成为海贼王的男人，可不能在这里夭折。”

    蒙多手臂上青筋暴起，连续两次攻击没有奏效，已经让他的面子有些挂不住了，在加上被叶寒这个讨厌的小鬼仿佛戏耍猴子一般的语气说话戏弄，心中的愤怒已经膨胀到了顶点。

    “给我去死！！”

    暴怒的蒙多开始疯狂的挥动斧子，地面上出现了一道道巨大的划痕，他自身的战斗经验可以说完虐蒙多，但是身体的属性还是差了不少，不能硬拼。

    斧子这个武器因为巨大的原因大开大合不容易变向，比起沙罗还要好对付一点，蒙多的下一步会做什么，叶寒都可以轻松的洞察到，在忍者学校毕业的时候他就战胜过实力超过自己十倍的对手，所以系统调查的属性值不是所有都超过他三倍以上叶寒都有信心战胜。

    叶寒似乎随时和死神擦肩而过，可就是差那么一点点让叶寒现在都好伐无伤，不知不觉时间就过去了三分钟。

    战斗到这一地步，所有人都紧张起来了，血瞳海贼团这边的海贼再次见到了叶寒的战斗，气势大涨起来。

    这次的战斗让他们想到了前不久叶寒和沙罗的战斗，沙罗也是疯狂的攻击，叶寒的速度似乎并不是特别的快，但是就是碰不到叶寒一根毫毛，最后连他们都没有想到的一瞬间被叶寒找到机会一击击杀，今天的战斗也是像上一次一样重演吗。

    而蒙多海贼团那边士气大大降低，本来按照他们的想法是蒙多一面倒的虐杀叶寒这个嚣张的小鬼的。

    现在场面上仍然是他们的船长蒙多追着叶寒打，叶寒好像是毫无还手之力一样，可是挥动那么巨大的斧子消耗的体力可是对方的几十倍，总会有后继无力的时候，现在蒙多已经开始喘气了额头上还出现了汗水。

    一个蒙多海贼团的成员似乎是火枪手的职位躲在人群后面拿出一把手枪悄悄的瞄准了正在战斗当中的叶寒。

    暴怒的蒙多用力的斜向劈砍，叶寒向后跳跃躲开，几乎就是在叶寒起跳的一瞬间。

    “嘭！”枪声响起，听到声音的瞬间叶寒就感觉不妙，将身体尽力的向后仰，把头侧向一边。

    “呲！”叶寒的脸颊被子弹擦过，一道伤口出现，鲜血刷一下的从伤口上流了出来，因为枪声响起的原因所有人都愣住了。

    “叶寒！”罗宾看到叶寒手上心中一下子急了，就想要跑过来，叶寒可是她现在唯一的同伴，如果叶寒也死了她不知道该怎么在这个世界上活下去。

    叶寒一摆手说道：“不要过来！”

    那个火枪手一脸遗憾的表情开口说道：“切！运气还真好”丝毫没有在意自己在叶寒和蒙多决斗时候偷袭的事情。

    主要原因是自己的人数是对方的一倍，船长蒙多只是因为对方目标太小动作比较灵活，加上使用重武器的原因没有打到那个小鬼罢了。

    己方占据绝对的上风，就算是自己偷袭了又能如何，对方要是敢动手那就把对方全灭了，而且他也了解这些海贼，刚刚收编也没有几个人真的会忠诚于这个小鬼，要是蒙多船长受伤那就不好办了。

    叶寒伸手擦拭了一下脸上的鲜血，“想不到我的计划竟然被打乱了，人啊，有的时候太聪明不好。”叶寒淡淡的说道，撇过头看着那个火枪手，左眼已经变成了血红色。







 






第三十三章丰厚的收获
　　    （第三十三章丰厚的收获）

    写轮眼开启，三个勾玉在叶寒的眼睛当中出现，一股非常强的精神威压出现，那个火枪手瞬间流露出惊恐的表情，脸上布满汗珠。杂＋志＋虫

    “嘭嘭嘭！”本能反应的对着叶寒连续开了好几枪，叶寒放弃了和蒙多的战斗瞬间向着那个火枪手冲了过去。

    “纾　币逗用手中的苦无将子弹给弹开，所有海贼倒吸一口冷气，竟然将子弹给弹开了，这个人是怪物吗竟然能够用那么小的武器准确的击中子弹。

    “该死！你们快给我上，将他给我干掉！”火枪手的地位是蒙多海贼团这条船的副船长，地位相当的高，火枪手用力推了一把身边的两个人，这两个人举起刀就对着叶寒劈了过来。

    “咻咻――！”叶寒手中的两支苦无直接投掷出去准确的刺进了两个人的脖子当中，两个人跪在地面上双手颤抖的向着自己的脖子摸去。

    叶寒到了两个人的身边将苦无给扒出来，“噗嗤――！”两道血迹撒落在沙滩上，这两个海贼也倒在了地面上，所有人心中一寒。

    叶寒则是迅速的冲到了人群当中，大肆杀戮起来，那么多的海贼对叶寒进行攻击可是却捕捉不到叶寒的身影，等发现的时候自己已经死了。

    仅仅是一个眨眼的时间，已经有六个人死在了叶寒的手中，“住手！”蒙多大声喝道，然后从后面冲上来用斧子对叶寒攻击。

    “叶寒小心！”罗宾警告叶寒说道。

    叶寒丝毫没有理会蒙多的斧头，再次向着那个火枪手杀了过去，那个火枪手一个劲的往人群后面跑，叶寒遇到的所有海贼都被叶寒一个照面给解决掉了，蒙多根本就碰不到叶寒。

    在叶寒的面前没有一个人能够走过一个回合，不一会儿的功夫儿地面上已经倒下了十五人，蒙多海贼团的成员开始恐惧了。

    不知道是哪个人率先喊了出来：“恶恶魔！！”“恶魔”话很快就在海贼的口中传开了，叶寒现在身上溅满了敌人的鲜血，加上左眼那只写轮眼，简直就像是地狱里出来的恶魔。

    血瞳海贼团的成员也都情不自禁的咽了一口口水，他们终于明白为什么多伦总是将船长称为大恶魔叶寒大人，难道自己的船长真的是一个大恶魔，对方那个火枪手真是找死，竟然唤醒了沉睡中的大恶魔。

    就是在这些人想着这些没用的东西的时候，蒙多海贼团当中又有五个成员被叶寒给干掉，至此蒙多海贼团的成员已经和血瞳海贼团的成员人数相同了。

    而且对方士气大跌，全部都被他们的船长叶寒一个人给震慑住，奥巴马知道这个时候他们不能发呆了，要是这个时候不出手叶寒觉得不需要他们把他们也顺手给杀了那就惨了，还是多听听船长叶寒的话，人有的时候太聪明的确不好。

    “混蛋！这些家伙竟然不按套路来，还敢围攻船长，杀啊！”奥巴马带头冲了过来。

    “蒙多海贼团这些无耻的混蛋，偷袭船长，将他们都给干掉！”“杀杀杀！”血瞳海贼团全面出动，向着蒙多海贼团冲杀过去，双方交火起来，对方已经被叶寒给吓破胆了，实力连一半都没有发挥出来，而血瞳海贼团这边一个个都跟打了鸡血一样，狂暴得不得了，一时之间将对方杀得人仰马翻。

    叶寒向着那个火枪手缓缓走了过去，那个火枪手还想抓人抵挡叶寒的脚步，但是周围人也不傻了，所有抵挡叶寒的人全都倒在了地面上，只要火枪手走过的地方，其他海贼呼啦一下的躲开。

    “嘭嘭！”火枪手对着叶寒又来了两枪，“纭―！”叶寒手中的苦无在面前一挥，两颗子弹就被弹飞到一边。

    那个火枪手再次扣动扳机，但是子弹已经没了，只得满脸恐惧的向后倒退并且装弹，一不小心的就绊在了石头，跌坐在了沙滩上，子弹和枪都掉落在地面上。

    “不不要杀我我可以成为你的手下”

    叶寒的脸上露出了一个灿烂的微笑说道：“你知道吗，我原本只打算干掉你们的船长就打算将你们给接收，可是因为你破坏了规矩，事情才会变成现在这个样子，所以这一切都是因为你自作聪明的结果。”

    就在这个时候蒙多海贼团的船长蒙多出现在了叶寒的身后手将大斧高高举起，而叶寒似乎毫无察觉，这个时候肯定反应不过来，火枪手本来恐惧的脸上露出了狰狞的笑容喊道：“哈哈！你这个恶魔去死吧！”

    “二轮花开！”罗宾的声音响起，在蒙多的肩膀上多出一对手臂，将蒙多的眼睛给蒙住，让蒙多丢失了视野。

    叶寒向着左边侧过身子，火枪手脸上的笑容刚露出一半就停止了，呆傻的看着蒙多那高举的斧头对着他劈了过来。

    “咔嚓！”火枪手的身体都被劈成了两半，他到死都不可能想到自己竟然是死在了他的船长手中。

    叶寒趁着蒙多现在失明的机会从地面上捡起了刚才那个火枪手的手枪和子弹填装上，蒙多把罗宾使用花花果实制造出的手臂捏碎，视野重新恢复，看到自己劈死的竟然是自己海贼团的副船长一下子呆住了。

    “混蛋！”蒙多怒吼着把头转向了叶寒这边，看到的却是一个漆黑的枪筒。

    “嘭！”蒙多的眉心飚出血花，巨大的身躯“噗通！”一声倒在了沙滩上。

    【叮――！杀死蒙多海贼团团长，获得潜能点1点！】

    【叮――！宿主在海贼团VS海贼团的战斗当中获得了胜利，奖励：1潜能点！】

    【叮――！宿主击溃蒙多海贼团，声望增加30点！】













第三十四章壮大一点
　　    （第三十四章壮大一点）

    【叮――！宿主击杀蒙多海贼团成员23人，获得05点潜能点！】

    【叮――！发现无主船只，是否选择占领！】

    【叮――！获得蒙多海贼团全部财产，估值：4342368贝里！】

    叶寒将蒙多给干掉的时候响起了一连串的系统提示声音，“投降！我们投降！”蒙多海贼团的成员见到平日里在他们眼中强大的副船长和船长全部都被干掉了，哪里还有继续战斗下去的欲望，连忙的大声高呼。☆杂*志*虫☆

    叶寒听到这些海贼的话也回过神来，丫的，自己刚才生气的时候杀爽了，毕竟自己牛逼还没多长时间，莫名其妙的被阴了一手，来到了这个海贼王的世界。

    力量几乎都失去了不说，还被海军屠魔令围剿了，来到这个世界认识不久的人都被杀掉，叶寒的心中也憋着一股气，却是一直都隐忍不发。

    这次被一个渣滓给偷袭伤到了，甚至差点要了他的性命，所积攒的愤怒一下子全部爆发出来，一时之间没有注意，要是那些家伙一拥而上的话可能全部都被自己给杀光了。

    海贼王可不是单干的世界，而且他还没有像是鹰眼米霍克那种一刀秒杀一队战舰的实力，自己初到这个世界还扯大旗成立海贼团，虽然都是杂鱼，可是这些家伙可都是自己暂时的战力，全部都杀了自己不就成了光杆司令。

    不行，动漫告诉我们，想要称霸海贼王还是需要人的，“行了！不要杀了他们，把这些家伙都用绳子绑起来，一会儿处置！”

    听到叶寒的话奥巴马以及叶寒的那些船员意犹未尽的停了下来，把所有人聚集到一块用绳子绑了起来，经过这一次血瞳海贼团的那些成员是彻底的服了，叶寒那宛如大恶魔降临一般的杀戮牢牢的印在了他们的脑海当中。

    本来觉得叶寒一个小屁孩在胡吹大气，现在他们也许真的可以前往新世界，去寻找海贼王那个传说中的大秘宝。

    “叶寒大人这座岛上有蒙多船长的藏宝室，里面有蒙多船长这些年所收藏的钱财。”一个海贼为了保命开口说道。

    多伦听到财宝，眼睛一下子亮了起来，跳到这个海贼的面前说道：“财宝！在哪里？哪里有财宝？”

    “在在那边”

    “奥巴马，你带几个人跟着多伦还有那个家伙一起去把蒙多的财宝搬回来吧”这个世界花钱如流水，两艘破船的保养费就需要几十万，以后人手多了还要发更多工资呢，而且船应该也要换换。

    “是船长！”奥巴马说完就带着五个人一起去搬财宝去了，叶寒坐在岩石上等待。

    罗宾来到了叶寒的身边拿出了手绢给叶寒擦拭伤口，刚才可给罗宾吓坏了，“叶寒，你还有哪里受伤了吗？”

    叶寒现在浑身是血的模样看起来的确很吓人，叶寒摇了摇头说道：“没有，这些都是倒在地上那些家伙的血，这次谢谢你了，罗宾，刚才干得不错。”

    罗宾现在年纪小，花花果实运用的还不是很精湛，力量也小，根本对蒙多那样的大块头造不成任何影响，灵机一动的蒙上眼睛却能够发挥出最好的效果。

    罗宾鼓起勇气的说道：“叶寒以后我也会一起战斗”她不想以后看到叶寒再受到那种生命危险，叶寒微笑着点了点头。

    然后把目光放在了那些被绑住的俘虏身上，看到叶寒的目光，这些人心中忐忑，不知道自己接下来的命运会如何。

    “再次自我介绍一下，我，血瞳海贼团团长，宇智波叶寒，说实话，我这次来只是为了扩大我的海贼团，我原本打算一对一的单挑干掉蒙多之后将你们全部都给接收过来，因为这样可以减少很多的伤亡，毕竟我不是什么残忍的人。”

    那些俘虏不知道该露出什么样的表情，你不是残忍的人，刚才那杀人的模样世界上好像没有比你更残忍的了。

    “可是你们的副团长在我和蒙多一对一的单挑的时候出手偷袭，所以只有用另一个办法了，那就是强攻，结果你们也看到了，干掉你们对我来说似乎并不是那么困难，差点没刹住将你们全部都给干掉。”叶寒的话让他们心中一寒，幸好刚才没有对叶寒动手否则自己就会被顺手干掉了。

    “多余的废话我也不想多说了，奥巴马他们也是在前天被我收服的部下，我要建造最强的海贼团，以后要去新世界，在我的手下干活，我会给你们更高的待遇，名气、地位、财富、实力的都将会在将来实现，当然需要你们跟着我拿命去打拼，你们的选择呢？”

    十几个人相互之间看了一眼，连忙点头答应，成为了一名海贼几乎终身都是海贼，想要过普通人的生活已经再也不可能，成为叶寒的手下似乎也不错，至少他们见到过了叶寒的实力，跟着这么一位强大的船长不愁以后没有名气，要是真的进入了新世界，那就赚大了。

    【叮――！接收船员13名，现在血瞳海贼团成员35人】

    “好了，给这些家伙松绑吧，伤口都去处理一下。”他的主要目地就是增加潜能点，第二目地就是收人，现在虽然人数大幅度缩水，有收获就是好的。

    “大恶魔叶寒大人，蒙多那个家伙藏了好多的财宝啊！全都拿回来了，这下发财了！”多伦兴奋的跑过来说道。

    叶寒一脚踹在了多伦的腿上将多伦给踹倒在地：“瞧你那没出息的模样，这才多点东西就发财了，都搬到船上去吧。”多伦嘿嘿的傻笑，他觉得自己的决定是最英明的，跟着叶寒紧紧是几天的功夫儿就有这么多钱以后的财宝不堆成山了。

    【叮――！发现蒙多的藏宝，估值：12135248贝里】














第三十五章实力提升
　　    （第三十五章实力提升）

    价值1000多万贝里，很不错，果然是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，黑吃黑什么的最赚了，将一切整理完毕之后全部都上船离开了这个岛屿。☆杂志虫☆

    这次的战斗大获全胜，叶寒也按照承诺奖赏了所有船员大笔的金钱，为了庆祝胜利船上开了庆功宴，海贼本身就是把脑袋别在腰上的职业，所以都会充分的享受自由的时间。

    一群人唱歌跳舞，有时候还要来武技表演，大口喝酒大块吃肉，看起来好不开心，罗宾也被这个气氛所感染，逐渐忘记了先前那惨烈的景象。

    她出生在奥哈拉岛，那个岛屿上几乎都是学者，学者是不可能这么放浪形骸，也没有人和她玩，宴会什么的还是第一次见到。

    而原来属于蒙多海贼团的那些成员也不再拘束，他们也都听说了叶寒这个大老板十分的阔气，比起原来的蒙多海贼团的待遇要好上不知道多少倍。

    有一个阔气，实力有强大的船长，还有伟大的目标的船长，这不正是他们这些海贼所要追求的吗。

    叶寒微笑着看着这些家伙开宴会，脑海中则是在盘点这一次他的收获，金钱什么的就不说了，离开奥哈拉岛的时候还一穷二白，现在不到半个月的时间，他的资产已经超过2000万贝里，这些都是身外之物，要是钱能够兑换潜能点的话他就去抢银行。

    这次他最开心的收获就是潜能点了，杀死了蒙多获得了1点潜能点，团战也获得了1点潜能点，然后他干掉的23个人也获得05点，加起来一共是25点潜能点。

    他当初在奥哈拉岛上刻苦训练了一个月还没有今天一天的收获多，好在是弄到了冰冻果实的种子，也不知道系统最后会弄出个什么东西来。

    叶寒将这25点潜能点全部都加在了力量上，这样一来叶寒的基础数据就变成【姓名：宇智波叶寒，力量：55，敏捷：2，精神：141】

    除了精神之外其他两项仍旧是有些寒酸，敏捷也只用写轮眼来弥补了，这不知道这个世界是怎么回事，杂鱼都能够拥有十倍普通人的力量。

    嘛！现在自己也是脚踏两条船的男人了，这种成就在地球上只有人渣才有的成就，什么时候自己拥有数十艘舰队，像是四皇那样，自己也就可以正面跟世界政府拍板叫号了。

    当然，现在自己这两条船加上所有成员，顺便再带上自己，从新世界的大街上随便拽出来一个人都可能将他们给团灭掉。

    这个故事告诉我们不要小瞧不是BOSS的人物，十级的BOSS也扛不住60级的小怪轮啊。

    附近海域还有一个布鲁克海贼团是吧，再将布鲁克海贼团清理掉之后就离开这里向着伟大航线行驶过去吧。

    在自己的记忆当中西海这个地方似乎也没有什么又潜力的家伙，路飞和艾斯，那是在东海，而且艾斯才刚刚出生，海贼王的男主角路飞还没出生，出生了自己也不知道在哪，只能走一步算一步了。

    “对了，系统，声望30点是怎么回事？”

    【声望：泛指海贼团知名度，声望越高，名气越大，海贼团名气越高越容易吸引海贼加入，同时也会引起海军注意，海贼也会以期人头为自己成名的目标】

    “额没有一点实质性的好处吗？被当成电灯泡是不错，可以吸引蚊子，省了我不少功夫儿，可是没有点实际用处总感觉不爽。”

    【声望值达到100点，奖励：1潜能点，后续声望每增加100点，奖励声望1点】

    叶寒听到这话脸上露出了满意的笑容，他已经喜欢上这种一举数得了，蚊子虽小，但好歹也是肉不是。

    叶寒离开那座无人岛屿半日的时间，一艘海军的军舰出现在这里，海军发现了妮可罗宾的踪迹之后自然是在这附近加大了搜索力度。

    靠岸之后从海军军舰上下来的人好死不死的正是不断跟着叶寒屁股后面吃灰的那个怀特少校，他现在已经恨死叶寒了，他可以想到肯定就是因为叶寒的原因他才抓不到妮可罗宾，没有办法升职，一定要抓到宇智波叶寒然后好好的惩罚。

    “报告！长官，发现了数量众多的海贼尸体，似乎是海贼之间发生了混战，而且还发现了蒙多海贼团首领蒙多的尸体！”一个海军士兵来到了海军少校面前报告。

    “蒙多？”蒙多海贼团是在这附近活动的海贼团，首领蒙多更是被悬赏600万贝里的海贼，在这附近还是小有名气的，想不到竟然被人给杀死了。

    “在哪里，带我去看看”

    一行人来到了叶寒和蒙多海贼团战斗的地方，怀特少校看到这些人的伤口之后瞳孔一缩，许多人都是死在一种特别的武器之下。

    他没有见过，但是却听说过，从客轮上的那些乘客的描述当中他知道坏了自己好事的那个叫宇智波叶寒的小鬼就是使用这种奇特的武器，那么和蒙多海贼团发生战斗的用脚趾头想都知道是谁了。

    “是宇智波叶寒带着他的海贼团将蒙多海贼团给灭掉的。”

    “长官，你是说前天将鳄鱼海贼团的首领沙罗杀死的那个宇智波叶寒吗？怎么可能，前天不是才刚刚杀死沙罗，今天就又杀死了蒙多，不是说他只是一个六岁的孩子吗，怎么可能这么可怕，长官，要不要向海军本部求援。”

    怀特的眉头一挑说道：“区区是一个六岁的小鬼就将你们吓成这样，你们还配称为海军吗，沙罗和蒙多也只不过是两条杂鱼，以前见到我的时候就逃跑，否则早就被我给抓起来了。”













第三十六章买买买
　　    （第三十六章买买买）

    怀特少校心道：无论是宇智波叶寒还是妮可罗宾全部都是我的猎物，如果被别人抓走了，我怎么升职，西海这种鸟不拉屎的地方他可是呆够了。＝杂∥志∥虫＝

    “想海军本部报告这里的情况吧，对了，这附近还有没有其他海贼团出没”

    “有的少校，还有布鲁克海贼团，现在这片群岛之剩下这个海贼团了，少校，你的意思难道是”

    “没错，虽然不知道那个小鬼是什么目地，不过好像是和海贼团过不去，报复？又或者是抢夺地盘？不论哪一种倒是让我们省了不少心，但是海贼终究是海贼，也许他的下一个目标就是布鲁克海贼团，我们前往布鲁克海贼团那边，要是两个海贼团两败俱伤正好将他们都给收拾了。”

    “是！长官！”

    第二天报纸上叶寒的悬赏金额再次提高，达到了500万贝里，叶寒也成功的完成了自己海贼人生的第一个里程表，因此获得了1点潜能点，被叶寒加到了力量上，叶寒的力量达到了65，这回再次和沙罗和蒙多对拼的话不会连硬碰都不敢了，力量没有高过自己一倍以上顶多是力量上压制而已，那么自己可以做出更多的事情。

    “船长，看到罗姆岛了。”t望台上的海贼对着下面喊道。

    叶寒虽然打算去将布鲁克海贼团给干掉，可是现在需要补给一下食物和生活用品，这里可不是动画，一套衣服穿一年都不坏，一个草帽到现在还没有毁掉，那种发生在主角身上不科学的事情。

    他成为海贼可不是为了受罪的，自然也要好好享受生活，“把主帆收起来吧”主帆上有着血瞳海贼团的标志，大摇大摆的靠近港口会容易引起麻烦，叶寒最讨厌的就是麻烦。

    不一会儿的功夫儿叶寒已经到了罗姆岛的港口，好在这个岛屿足够大，比起奥哈拉岛要大上几十倍，港口上停留着许多的船只，多出了叶寒的这两条船也并不是特别的显眼。

    “走吧，罗宾，我们去逛街。”把补充食物和酒水的事情全部都安排下去之后，叶寒对罗宾说道，当个首领似乎也并不容易。

    罗宾笑着点了点头，她从小就出生在奥哈拉岛，还从来都没有离开过奥哈拉，奥哈拉岛只是一个小镇子，什么都没有，哪里有这里这么热闹。

    不过马上又想到了什么说道：“可是叶寒我们现在正在被通缉，要是在街道上被人认出来就不好了。”

    “乔装一下只要不被一眼认出来就好，当然要是被认出来了也没有问题，认出来的话要跑的就是对方了，奥巴马你跟着一起来吧。”

    “是！船长！”奥巴马瓮声瓮气的说道。

    多伦见到叶寒出门竟然没有带上自己，这怎么行，自己的地位要被奥巴马动摇那就不好了，连忙跑过来说道：“大恶魔叶寒大人，您和罗宾大小姐要出行，您最忠诚的仆人多伦自然也要跟着一起，有什么事交给多伦去办就好。”

    叶寒本来想要拒绝的，不过想了想算了，跟着就跟着吧，反正可能会要买很多东西，多一个苦力也不错。

    很快叶寒和罗宾就来到了繁华的街道上，罗宾的脸上露出了惊奇的表情，好多东西都没有见过，都只在书上看到过。

    叶寒带着罗宾进了一家服装店，也是此行的主要目的，服装店老板见到来客人了立刻热情的来到了叶寒和罗宾的面前说道：“这位小少爷和小小姐是要买什么好看的服装吗，这里有很多的新品，要不要试穿一下。”他见到了叶寒和罗宾后面跟着的两个人，明显是类似保镖一类的，说明前面这两位才是正主。

    “先给她选几件好看的衣服”

    “是是，这边请！”服装店老板听到叶寒的话眼睛一亮，这个气场，一看就知道是大主顾。

    服装店老板带着叶寒和罗宾到女孩服装区域，罗宾的眼睛都亮了起来，本身就是一个女孩子，爱美是女孩的天性，从小到大还从来都没有见到过这么好看的衣服。

    叶寒微笑着说道：“去试穿吧，喜欢就买下了。”

    罗宾非常开心的就去试穿了，叶寒则是对那个老板说道：“老板，我需要订制十套服装。”叶寒拿笔画出了自己服装的样式，和他在火影忍者世界当中的服装差不多，深蓝色的断肩外套，衣服的背后有个宇智波一族的团扇族徽，黑色的裤子，顺带忍具包也换一个。

    “什么时候能完成？”

    “一个小时之后就可以完成。”

    “那就快点吩咐人开工吧，需要多少钱”

    “您订制的服装总共需要20000贝里”老板笑着对叶寒说道。

    多伦听到服装店老板的话直接跳了出来，“什么东西那么贵，你在抢钱啊，大大少爷可是大主顾，一会儿还要买更多的东西，打一折吧，2000贝里。”

    “不行，18000贝里”一番讨价还价之后价格变成了8000贝里成交，叶寒没有理会，看着罗宾在换衣服，不一会儿穿着一套白色连衣裙的罗宾走了出来，带着白色的帽子，看起来非常的漂亮，未来绝对是一个大美女啊。

    “漂亮吗？”罗宾有些期待的看着叶寒问道。

    叶寒对着罗宾竖起了大拇指微笑说道：“非常的漂亮。”奥巴马和多伦也都点了点头。

    “这件衣服买下了”叶寒十分阔气的说道，服装店老板说了价格，马上就和多伦再次的砍起价来，罗宾又试穿了几件，非常的漂亮可爱，叶寒也都买下了，也过足了买买买的瘾。

    “奥巴马，多伦你们也选几件自己的衣服，既然成为我的部下自然不能穿得太寒酸。”













第三十七章缘分来了挡不住
　　    （第三十七章缘分来了挡不住）

    奥巴马听到之后神情有些触动，说实话他投靠叶寒百分之九十的原因都是被叶寒给逼迫的，可是经过这几天他发现有叶寒这么一个首领真的不错，不止是实力强大还体恤下属，直到他到这一刻才真心忠诚于叶寒了。∑杂∈志∈虫∑

    【叮――！奥巴马对宿主的忠诚度达到100，宿主可以放心培养。】

    叶寒听到这个系统提示的声音一愣，他对这个升级之后的系统也不是特别了解，似乎增加了许多新的东西。

    在脑海当中对系统问道：“系统，忠诚度是怎么回事？”

    【就和字面上的意思一样，无论发生什么事都不会背叛宿主的意思，建议宿主好好培养】

    叶寒本身就非常的聪明，从系统所说的字里行间当中已经明白了，就像是蒙多海贼团的首领死了，蒙多海贼团的成员却投靠了自己，而忠诚度100的奥巴马则可能是战死沙场。

    想不到自己只是一句话就让一个人对自己的忠诚度达到了100，他本来并没有怎么看重自己的这些手下，完全是当做消耗品，自己提供足够的工资待遇，这些人为他卖命，就是这么简单的关系。

    主要原因是他知道这些人都是杂鱼，面对以后的战斗很有可能上不了台面，叶寒的想法当中自然是想要招收那种有潜力，未来有强大实力的船员。

    路飞，艾斯什么的，可惜现在一个还没出生，一个还是刚出生的小鬼，他虽然想要有个有潜力的船员，但是奶爸什么的还是算了，他可等不起。

    另一批就是王下七武海了，但是自己现在似乎不是人家的对手。

    叶寒甚至想过要是再早个几十年，罗杰，白胡子也不是没有奢望，这两个要是按英雄无敌来算可以说是SSS级英雄了。

    不过算了，想那么多也没有什么意义既然奥巴马这个家伙完全效忠自己，那么自己就将他打造成一个顶级海贼。

    罗宾挑完衣服之后又和叶寒一起到了隔壁的鞋店挑了几双鞋，床垫、床单、被罩什么的统统换成了新的，全部弄完之后总共花了300多万贝里，多伦这个心疼，那都是钱啊，哪有这么花的，真是败家。

    让多伦和奥巴马把所有的东西全部都送回船上，逛了小半天的叶寒和罗宾也都饿了，便来到了一家酒馆当中吃饭。

    “喂！你们看了最新的海军悬赏快报了吗，一个六岁的小孩子竟然被悬赏500万贝里。”

    “这有什么稀奇的，不还是有一个八岁的叫妮可罗宾的小女孩被悬赏7900万贝里的吗？这样一比较起来500万贝里似乎也不怎么稀奇吧。”

    “问题是这个小孩就是跟妮可罗宾一起的那个叫宇智波叶寒的家伙，听说他杀死了鳄鱼海贼团的团长沙罗。”

    “真的假的，开玩笑吧，一个小鬼可以杀死鳄鱼海贼团的船长沙罗？那可是悬赏500万贝里的海贼”

    “可是海军的悬赏当中的确是将沙罗的名字给勾掉了，那么就说明沙罗已经死了。”

    叶寒听着这些人谈论着自己的事情，比上一次淡定了许多，也许是实力变强带来的心态变化吧，罗宾仍旧有些担心，怕自己被认出来。

    “还有，你们听说了吗，布鲁克海贼团袭击了一个小镇，将镇子上的钱全部都给搜刮走了，敢反抗就会被杀死，足足死了好几十人呢。”

    “是好几十人吗，我听说好像那个镇子都被毁灭了。”

    “不过悬赏金是提高了现在已经达到了1000万贝里。”

    叶寒的眉头挑了挑，布鲁克海贼团，这也是他最近准备下手的目标，已经派人去打探一下布鲁克海贼团的位置了，毕竟茫茫大海，期待偶遇什么的太没有效率了，要是在这里得到什么有效的信息就好了。

    布鲁克海贼团相当的没品，而且成员十分的残忍，对普通的老百姓甚至都会赶尽杀绝，叶寒并没有收编的打算，而是准备全部灭掉。

    “悬赏金额竟然已经破1000万了，没有赏金猎人出手对付他吗？”

    “有，怎么没有，足足有十几个赏金猎人刺杀过布鲁克，可是全部都被布鲁克给杀掉了，还被挂在桅杆上被晒成了干尸，之后再也没有赏金猎人敢刺杀布鲁克了。”

    “也不知道布鲁克在哪里，千万别来这座岛啊！”

    “怎么会，这座岛可是有海军驻守的，放心吧，布鲁克吃了雄心豹子胆也不敢来这座岛。”

    几乎就是在这个人的话音刚落，“哐当！”一声门被打开，一行人鱼贯而入，带头的身穿黑色的大风衣，看起来三十来岁，有着两撇小胡子，腰间别着一把西方剑一样的长剑。

    屋子当中的人见到来人之后脸色一下子就变白了，特别是那个说布鲁克没有胆子来这座岛的那个人，脸上都没了人色。

    声音带着一丝颤抖的说道：“布布鲁克”来人正是叶寒打算去寻找的布鲁克海贼团的团长布鲁克。

    布鲁克嘴角露出一抹微笑的看着对方说得：“我刚才听你说我不敢来这座岛”

    “不我不是那个意思”

    “杀了吧”布鲁克淡淡的说道。

    “是！”站在布鲁克身边的壮汉海贼拔出刀就对着这个人斩了过去，没有丝毫的犹豫，似乎根本就没有把这个人的性命放在心上。

    那个人听到布鲁克的话已经吓傻了，待在原地没有动，其他人也不敢吱声，否则说不上下一个就轮到他们。

    “咻――！”“啊啊！”被砍的那个人还没有发出声音，持刀砍人的那个却率先惨叫起来，手腕上正插着一根餐叉，鲜血正不断的从伤口当中流出来。














第三十八章太猖狂了
　　    （第三十八章太猖狂了）

    “是谁？！”

    “呛――！”跟着布鲁克的一群海贼将手中的武器亮了出来，警惕的看向了酒馆的人群当中，酒馆的人见到对方都亮出了武器全部都吓了一跳，连忙起身向着后面跑，躲到了墙壁附近，似乎只有依靠墙壁才能有安全感。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    因为别人的后退，叶寒和罗宾就两个小孩子就在所有人面前凸显出来，而且叶寒还悠哉悠哉的吃着牛排，气氛一时之间变得非常的诡异。

    小孩子来酒馆图个热闹什么的在哪里都很常见，所以叶寒和罗宾来这里也没有谁太感觉惊讶，但是现在大人们都被海贼吓得跑到了墙角，两个小孩子被吓傻了吗，竟然还坐在那里安心的吃东西。

    那个说布鲁克不敢来这座岛的那个人这个时候睁开了眼睛，发现自己没有死，而那个对自己动刀的人的手臂上正有着一根叉子鲜血直流，知道是有人出手救了自己。

    抬起头顺着其他人的目光看去，就看到一群人正在看着两个小孩坐在中间，其中一个正在津津有味的吃着烤牛排。

    过了一会儿终于是有人发现了某些不和谐的地方，一个人指着叶寒的餐桌上说道：“喂！那个小男孩的餐具上少了一根叉子”

    “唉！真的啊，难道说”

    听到这话再联想一下插在刚才那个人手臂上的那根餐叉，用脚后跟想都知道是这个人出手救了刚才那个人。

    布鲁克对着其中一个手下示意一个眼神，这个人就向前一步对叶寒喝道；“小鬼，你是什么人，刚才是不是你出手伤了我们布鲁克海贼团的成员！”

    被叶寒救下来的那个人看着叶寒的脸又看了看罗宾的模样觉得有点眼熟，再仔细看了一下终于确认了，脸上流下了冷汗指着叶寒不敢相信的说道：“你你你是悬赏500万贝里的宇智波叶寒！她她是被世界政府和海军悬赏7900万贝里的妮可罗宾！”

    他都快哭了，刚才说宇智波叶寒被悬赏500万贝里，罗宾悬赏7900万贝里的是他，之后说布鲁克悬赏1000贝里的也是他，自己真实一个乌鸦嘴，说的人竟然全都来了，而且还是在同一家酒馆当中。

    听到这话所有人哗然，如果是最开始海军本部悬赏刚出来的时候，就是一个普通人发现叶寒和罗宾肯定也会有胆量把两个小孩抓起来去换悬赏。

    但是随着叶寒的两次赏金的提高许多人知道事情似乎并没有那么简单，而且他们刚刚才听说宇智波叶寒将鳄鱼海贼团首领给击败更不敢轻举妄动。

    布鲁克也微微惊讶，宇智波叶寒的名字他没怎么听说过，但是妮可罗宾他却是知道，毕竟一个八岁的小姑娘被悬赏7900万贝里，也算是前无古人后无来者了，他才刚刚被悬赏1000万贝里啊，竟然被一个小女孩远远的超过了自己的成就。

    “原来是你们，我给你们一个机会，加入到我的海贼团，成为我的手下，我就原谅你们刚才出手伤了我的手下的这件事情。”布鲁克淡淡的说道。

    有些海贼团可能为了出名选择招收这种身上背负悬赏金额的海贼成为自己的部下，这样可以壮大自己海贼团的名气，事实上许多海贼团都是这么做的，例如艾斯的黑桃海贼团，艾斯傻傻的去要白胡子的脑袋，最后被白胡子虎躯一震霸气四溢给感染了带着所有人成为了白胡子的船员。

    叶寒用看白吃一样的目光看着布鲁克，这个家伙当自己是海贼王世界的主角吗，虎躯一震、八方来投，都狂得没边了啊。

    叶寒自我感觉是一个十分低调的人，所以他十分不喜欢比自己狂的，如果是奥巴马站在这里的话就会在心中吐槽叶寒，在和蒙多海贼团对战之前你比布鲁克狂多了，世界上最狂的人就是你了。

    “滚！”叶寒口中直接回应这么一个字。

    所有人都这次是真的傻了，布鲁克海贼团的成员也都是一样，他们还没有见到过谁这么跟布鲁克船长说话，稍微惹到布鲁克不开心的人都被用惨无人道的酷刑给折磨死，竟然还有人敢骂布鲁克船长，简直是不可想象的事情。

    “小鬼！竟然敢辱骂船长！你找死吗！”

    “既然不打算成为我的部下，活着也没有什么意义，悬赏500万贝里和7900万贝里的脑袋吗，刚刚是你将我的船员击伤了吧，正好拿你们的脑袋兑换赏金，用来当医疗费，杀了他们。”说着对自己的部下下达了命令，

    但是布鲁克不需要，天生嗜杀的人，视人命于草芥，叶寒既然是驳了他的面子，那就杀死，而且7900万贝里加上500万贝里，可是相当的诱人。

    叶寒听得都想要吐了，不成为你的手下就没有活着的意义，艹，装逼也太过了吧。

    一个人举起大刀就对着叶寒砍了过来，叶寒将手中的餐刀迅速一甩，餐刀直接没入到这个海贼的脖子当中。

    “哐当！”这个海贼手中的武器掉落在了地面上，双手捂住脖子倒在了地面上。

    酒馆当中静了一下，紧接着一个人高声喊道：“啊啊！快跑！杀死人啦！”酒馆中一阵慌乱，撞开了窗户，除了叶寒、罗宾，以及布鲁克海贼团的成员之外全部都逃了出去。

    “不好了！杀人啦！快去通知海军！”“布鲁克海贼团来到这座岛了！”“悬赏500万的宇智波叶寒和悬赏7900万的妮可罗宾也在！”本来行人众多的街道一下子人都跑光了。

    额，还有一个落单的，就是刚才那个乌鸦嘴，地理位置太不好了后面是吧台，左边是叶寒，右边是布鲁克，他都快哭了，怎么他就这么倒霉。







 






第三十九章干吧！
　　    （第三十九章干吧！）

    （感谢墨殇尘沧、晴空晓月的打赏）

    一群人拿刀谨慎的看着叶寒，因为叶寒的手中不知道什么时候又弄到了五把餐刀，刚刚自己伙的人怎么死的他们也都看到了，这种拥有一技之长的最是难对付。∈杂ξ志ξ虫∈

    “小子，你竟然敢杀了我的人！”

    “艹！你不装逼能死啊，我都快吐了，你丫的都让人动手杀我了，我还不能反杀吗，傻！”

    布鲁克听到叶寒的话都整个人都懵了，他似乎还没有想过这个世界上还有这么难听的脏话，额头上青筋暴起：“该死！你敢骂我！”

    “不好！船长愤怒了！”布鲁克海贼团的成员看到布鲁克这个样子满脸恐惧。

    “靠！你白吃啊，我说得还不够明白吗。”叶寒本来的目地就是这个布鲁克海贼团，随意逛一逛碰到个小BOSS，叶寒又怎么可能放过，不过这货也太自我感觉良好了。

    “唰――！”一个光点对着叶寒的脑门刺了过来，叶寒直接甩出一根餐刀，银光闪过，直奔布鲁克面门，布鲁克瞳孔一缩。

    “纭―！”

    餐刀扎在了墙壁上，没进去整整一半，交手一下之后布鲁克也冷静下来，叶寒这个外表看似是一个小鬼，但是刚才那餐刀的力度他可以最直观的感受到，这个小鬼是一个强敌。

    “系统，扫描一下他的属性”

    【叮――！布鲁克，力量：9，敏捷：5，精神：7，武器：西洋剑，无恶魔果实能力】

    力量比起蒙多要少一点，敏捷和精神要高出不少，说明技巧要比沙罗和蒙多要强一点，不过技巧吗，他最擅长的就是这个了，叶寒的嘴角露出一抹微笑，自己的实力又要提升了，他最近已经爱上了这种快速变强的感觉。

    “小子，你到底是什么人？有什么目的？”布鲁克对叶寒问道。

    “我吗，我的名字想必你也知道了，我叫宇智波叶寒，是血瞳海贼团的团长。”

    “血瞳海贼团？没有听说过。”

    “噢？是吗，成立才不到一周的时间，暂时还没有名气，不过也不着急，以后名气会越来越高的，会响彻整个世界，不过你们也许没有机会听到了，至于我的目地，很简单，就是将你们全部都给干掉。”叶寒也懒得和这些家伙废话了，这片海域他待得时间够长了，能够早点离开就早点离开，相比于伟大的航线，东西南北海就好像是新手村一样，新手村虽然安全一些，但是能为自己提供的帮助还是比较有限。

    早点进入到高等级的区域变强的速度也会快很多，经历过火影忍者世界的熏陶，以及奥哈拉岛的事件，叶寒对实力的渴望非常的强烈，对于邪恶的海贼根本就不需要任何的仁慈。

    “竟然大言不惭的说要干掉我们，小鬼，海贼游戏可不是那么好玩的。”一个布鲁克海贼团的成员对叶寒说道。

    “出去打吧，这里毕竟是人家开的酒馆，砸坏了东西就不好了。”叶寒微笑着说完拉着罗宾的手从门口走了出去。

    船长布鲁克没有吱声这些人也不敢动手，见到叶寒走了出去之后，布鲁克开口说道：“走吧，我要让他知道得罪了我布鲁克有什么下场。”

    布鲁克出来之后，在布鲁克的身后一阵烟尘滚滚，大批手持刀剑的海贼从远处跑了过来，几乎同一时间，在叶寒的身后也是一阵烟尘滚滚。

    “大恶魔叶寒大人！您最忠诚的仆人来了！”

    叶寒抬头一看，就看到自己的那些部下也都赶了过来，打头的就是多伦和奥巴马两个家伙，都是从酒馆当中逃走的人那里得到了消息，看到自己人也都全到了叶寒脸上露出了微笑，一个人对付50多人还是有点吃力的，更是很难有机会照顾到罗宾，不过自己的人都到了那就好说了。

    布鲁克那边的一个人对布鲁克说道：“船长，对方的人好像是沙罗和蒙多的人，很有可能沙罗和蒙多两个人都被此人给干掉了。”

    “看起来没错了，对方是个很有野心的家伙呢，准备战斗。”

    “大恶魔叶寒大人，罗宾大小姐，你们没有受伤吧，我听到有人敢对您下手立马将所有人都给带过来了。”多伦这个擅长拍马屁的家伙连忙来到叶寒和罗宾面前嘘寒问暖。

    “船长，一番队队长奥巴马听从您的指示！”奥巴马恭敬的对叶寒说道。

    叶寒满意的点了点头说道：“很好！血瞳海贼团的都听好啦，干掉对方任何一个人奖励10万贝里，杀得越多奖励越多！”

    叶寒海贼团的成员听到叶寒的话双眼放出了绿光，叶寒的大方早已经深入这些海贼的心中，说10万就肯定是10万，海贼对金钱的贪婪可以迸发出强大的力量。

    “小鬼！你太狂妄了！”被叶寒当着面说杀死自己的人可以拿到钱，这个世界上还有什么比这更难堪的吗。

    “我可不想被你那么说，说那么多又有什么意义，干吧！”

    此时驻扎在罗姆岛的海军基地，一名海军匆匆忙忙的来到了这个海军基地最高长官的办公室当中，“报告！”

    “什么事这么匆匆忙忙的？”怀特少校开口问道，他正是这个地方的最高长官。

    “不好了，长官，您一直在追查的宇智波叶寒和妮可罗宾现在正在这座岛屿的镇子上，和布鲁克海贼团在镇子接到中央打起来了！”

    怀特一拍桌子站了起来愤怒的说道：“什么！我没去找他们这些胆大妄为的海盗竟然还敢来我的地方，很好，那就趁这个机会将他们全部都给抓起来！调集整座岛上所有的海军准备围剿这些海贼。”

    “是！”

    怀特少校的脸上露出了狞笑，心道：该死的海贼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那就全部都等着被干掉吧，然后我就可以升职回到海军本部。














第四十章不许动
　　    （第四十章不许动）

    “快点快点！有海贼大举入侵这座岛屿，趁着对方伤害无辜的民众之前全部将对方给抓起来！”

    “对方是世界政府和海军悬赏7900万贝里的妮可罗宾，还有500万贝里的宇智波叶寒，以及1000万贝里的布鲁克！”

    “此时他们正在镇子主街道上，怀特少校下令绝对不能让妮可罗宾跑掉！”

    整座岛上驻扎的数百海军全部行动起来，拥有枪支的正规海军整体来说还是要比海贼强上一个档次所以并不畏惧这些海贼。／杂∧志∧虫／

    街道中央，叶寒率领的血瞳海贼团和布鲁克海贼团双方已经拼了起来，叶寒身为船长自然是迎击同样身为船长的布鲁克。

    叶寒两只手各自持着一根苦无，和布鲁克进行了近身战，苦无仍旧是叶寒最擅长使用的武器，武器都有一种说法，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    类似刀剑这类武器攻击频率快的话很难有让对手近身的机会，因为近身也意味着吧自己置身于险地，而叶寒的写轮眼刚好可以把这一点弥补，根据一些细微的变化可以洞察下一秒对手的动作，并且在自身视野当中呈现出来，这是连见闻色霸气都没有办法达到的效果。

    叶寒和布鲁克的身边两边海贼团的成员都远远躲开，一不小心的就进入到两个人的攻击范围当中甚至会有生命危险。

    “纾　币逗手中的苦无和布鲁克的西洋剑不断的碰撞着，和叶寒所想的一样，布鲁克是一个擅长花剑的海贼，那么力量的差距也就缩小了非常多。

    “一星击！”剑尖对着叶寒的头部直直的刺了过来，速度非常的快，叶寒写轮眼洞察到了这一动作，侧头躲过了布鲁克的攻击。

    “二星击！”布鲁克瞬间刺出两剑，是对着叶寒的左胸口和右胸口，叶寒双手的苦无拨开了这两剑的轨迹。

    “三星击！”布鲁克一瞬间刺出了三剑，呈三角形，是结合了前两次攻击的方位，攻击不能抵挡叶寒迅速的蹲下身体。

    “轰！”墙壁上出现了三个洞口。

    布鲁克一击不中立刻向后退开，和叶寒交手这么一会儿他清楚的知道根本不能把叶寒当成是一个小孩子来看待，仅仅是从战斗方面他甚至都感觉到了巨大的压力，好在力量并不如自己，速度也比自己慢一点。

    “你的眼睛，看起来拥有特殊的力量，这回我相信了沙罗和蒙多是被你给干掉的，你的确拥有那样的实力，不过还不是我的对手。”

    叶寒的嘴角挂着一抹微笑说道：“你真的这么以为吗，你的剑术已经被我给看穿了，所以失败的会是你。”叶寒说着向布鲁克发动了进攻。

    苦无和西洋剑仍旧不断的碰撞，可是战斗着布鲁克就发现了自己的剑术真的被对方给洞察了，总是先一步的被对手避开并且对自己攻击，不知不觉的就被叶寒追着打了。

    布鲁克一时之间惊恐不已：“怎么可能！我的剑术怎么可能这么快就被你给看穿了！”布鲁克想要用力将叶寒给逼开好给自己一个喘息的机会，可是对方根本就没有让自己得逞。

    “三星击！”“三星击！”

    布鲁克和叶寒几乎不分先后的喊了出来，“纾　笨掌当中出现了三下撞击声，叶寒手中的苦无正好点在了布鲁克的剑尖上。

    叶寒那和布鲁克同样的动作压垮了布鲁克最后的稻草，自己的剑术真的被对方给看穿了，失神之下出现了破绽，叶寒将手中的苦无投掷出去，布鲁克猝不及防之下快速抵挡，将叶寒的那支苦无击飞。

    叶寒本人则是已经跃到了布鲁克的身前，“噗嗤――！”叶寒将另一只苦无扎进了布鲁克的心脏当中，叶寒踏了一下布鲁克的身体身体在空中翻了一个后空翻稳稳的落在地上。

    【叮――！击杀布鲁克海贼团首领，宿主获得2点潜能点！】

    【叮――！血瞳海贼团VS布鲁克海贼团，获得胜利，奖励1点潜能点！】

    一下子得到三点叶寒楞了一下，团战获得胜利的那一点叶寒知道，但是击杀布鲁克为什么会获得2点，因为他强的原因吗，有问题问系统就好，完全不需要自己费脑筋去考虑。

    “系统，为什么击杀布鲁克会获得2点潜能点？”

    【宿主击杀对手基础属性总值超过20点，所以获得了2点潜能点】

    “意思也就是说，我要是击杀总属性值超过30的就会获得3点潜能点吗？”如果真的是那样自己以后提升的速度就更快了。

    【宿主自身属性低于对方的时候将会获得十分之一的潜能点，宿主属性高于对方一倍以内获得二十分之一，宿主高于对方两倍以上，不会获得任何潜能点】

    叶寒就知道不会有那么好的事，就好比80级号去1一级怪物区打怪，经验值顶多强制给上一点，那时候升一级需要几十万点经验，一点经验什么用都没有。

    希望在西海当中有点厉害的家伙吧，丫的，在火影忍者中提前穿越了十二年，到海贼当中提前了二十年，以后的那些中BOSS，大BOSS什么的还没成长起来呢，害得自己找个下手目标都不好找，想要闯这片大海，航海士和海图那是最最重要的一环。

    要不然就会在大海上迷失方向，可别说什么太阳什么的，在大海上那是最欺骗人的方向感，很有可能一个月都在一个地方打转，娜美倒是一个不错的航海士，可惜现在还没出生呢，需要准备的东西还有好多啊。

    突然，在街道两侧涌现出来大量的海军，持枪瞄准剩下的所有人，“不许动！你们被逮捕了！”













第四十一章海贼好船长
　　    （第四十一章海贼好船长）

    突如其来的的海军士兵让所有战斗的海贼都停了下来，叶寒一愣，这个场面好熟悉啊，这不就是自己在地球当中黑帮相互火拼之后被警察给围剿的那一幕吗。ξ杂★志★虫ξ

    “啊啊啊！布鲁克船长被杀死了！！”被海军围剿自然是想要寻找自己的首领，布鲁克海贼团的人看了一圈没有发现，之后看到倒在叶寒面前的正是自己海贼团的船长布鲁克，而且叶寒还完好无损，那么就是自己的船长在和血瞳海贼团的船长一对一单挑的时候输了。

    一时之间布鲁克海贼团人心惶惶，仿佛无头的苍蝇一样，不知道接下来该怎么办。

    很快，海军分开，一个披着白色海军大衣的二十九岁左右的人走了出来，目光扫视了所有的海贼，那个目光就好像是在看渣滓一样令人十分不爽。

    看到罗宾的时候眼睛一亮，叶寒眼睛微微眯起，竟然在打罗宾的注意，实在是该死。

    “宇智波叶寒和妮可罗宾吗，奥哈拉岛的恶魔们的余孽，屠魔令让你们跑了，现在还不是落到我怀特少校的手中，本来还在到处寻找你们，没想到竟然敢来到我的地盘上，全部都给我抓起来！”

    “不许动！”一个声音响起。

    忽然，多伦从餐馆当中走了出来手中持着一把餐刀架在一个人的脖子上。

    “不不要开枪！我是这个岛的居民！”这个人正是刚才运气不好唯一没有逃掉的家伙，多伦在对拼的时候胆小的钻进了酒吧当中躲起来，正好碰到这个家伙也躲在同一个地方，老本行的习惯发作，顺手就将之劫持了，听到外面海军来了，就将之弄了出来当做人质。

    叶寒看到多伦的动作脸上露出了笑容说道：“干得不错。”

    “少校，对方有人质怎么办？”在怀特少校的旁边一个带着眼镜的年龄大约十四五岁的女孩对怀特少校询问道。

    “不用管，没准是海贼假扮的，敢反抗就开枪击杀！”怀特少校下命令说道，眼看军功就要到手，然后升职，怎么可能被一个小小的岛民的性命给阻止，任何人的性命都不行。

    那些海军听到怀特少校这话稍微犹豫了一下，他们是海军，但不是侩子手，要是对方真的是这个岛上的居民那该怎么办。

    那个人质听到这话傻眼了连忙高声呼喊道：“我真的是这个岛上的居民啊！”刚刚碰到两伙附近势力最大的海贼，幸运的是没被海贼给杀掉，这回好像是要被海军给逼死了，他怎么这么倒霉。

    因为手持枪支的海军来临，居民也都放心了很多，街道两侧的房子上也有人冒出头，看到被多伦当做人质的说道：“那不是汤姆吗！他怎么被海贼当做人质了。”

    “刚刚他没从酒馆中跑出来吗？”

    怀特听到这些人的话脸色游戏难看，旁边的那个女孩继续问道：“少校？”

    “不用管！仅仅是一个人罢了，如果放走了这群海贼就会有更多的人死亡，而且妮可罗宾可是悬赏7900万贝里的恶魔之子，世界政府和海军本部必须要杀死的人，绝对不能放跑了！”怀特少校高声喝道。

    叶寒听到之后脸色微微有些难看，对方看起来是吃了秤砣铁了心是要将罗宾给抓走或者杀死了，没想到这些海军动作还挺快，自己也是有点大意了，要是自己现在会海军六式的话这种枪什么的完全可以做到无视的地步，现在的自己还做不到无视枪支的程度。

    “奥巴马，一会儿你带着罗宾躲到酒馆当中。”叶寒小声的对奥巴马说道，奥巴马的忠诚度是100点，所以叶寒不担心奥巴马会背叛他。

    奥巴马听到叶寒的话一愣：“船长，你要做什么？”

    “既然别人的性命他不在乎，我就不信他也不在乎自己的生命”叶寒语气冰冷的说道，任何妄图伤害罗宾的人叶寒都不会放过。

    “船长，海军的人数非常的多，还有很多条步枪，对方还是海军少校”他知道自己的船长实力很强，可是那也没有办法从这么多海军当中抓住对方的少校吧，而且既然是海军少校的实力肯定都不会太弱。

    实力当然不弱，看似很普通的一个年轻少校，但是叶寒从系统上得到的数据来看，【力量：15点，敏捷：8点，精神：7点】是一个基础属性达到了30点的精英小BOSS。

    “不用担心，按照我说的去做就行，我既然带你们来这座岛，就会安然无恙的将你们全部带走。”叶寒语气坚定的说道。

    血瞳海贼团的成员听到自家船长这么说，最初叶寒强行将他们给弄成自家的手下不满的心全部都烟消云散了，世界上上哪里找这么好的海贼船长。

    【叮――！宿主的语言影响了所有船员，船员忠诚度达到80，激活船员升级系统】

    船员升级系统，什么意思，难道自己的手下也可以像是升级一样变强吗，如果真的是那样自己此行最大的收获就是这个了，不过现在没有时间去想那个，海军已经持枪逼近过来了，等离开这座岛之后再好好的询问系统到底是什么东西。

    叶寒将三点属性点全部都点在了敏捷上，让自己的速度和反应更上一层楼，然后开启了写轮眼，从忍具包当中摸出两支苦无，然后大喊一声：“散开！”

    早就听到叶寒命令的海贼全部都迅速的躲进了旁边的店铺当中，就剩下叶寒和，布鲁多海贼团的人，那些家伙还在发愣，不知道为什么叶寒会大喊大叫。

    怀特狞笑说道：“现在还想要负隅顽抗，全部都杀死！开枪！”

    “嘭嘭嘭！”













第四十二章狼入羊群
　　    （第四十二章狼入羊群）

    （感谢baby的打赏）

    “啊啊啊啊！！”

    枪声响起，居民听到枪声全部都吓了一跳惊叫着想着远处跑开，布鲁克海贼团的人则是发出惨叫被枪击中，倒在了地面上。杂R志R虫

    “嘭嘭嘭！”数下枪声响起，子弹在叶寒的视线当中像是一条条丝带，几颗子弹下一秒钟之后会击中在自己身上哪里，几个子弹又被自己给避开，全部都被叶寒的写轮眼给看穿了。

    后面倒是不用担心，一方面是因为有布鲁克海贼团的海贼挡着，另一方面也容易攻击到对面的海军，叶寒只注意前方就好。

    “纭―！”叶寒手中的苦无挥动，将可以击中在自己身上的那几颗子弹全部都给击飞。

    “真的假的？”

    所有人看到之后都长大了嘴巴，一脸受到惊吓的表情，那么多人开枪竟然没有击中，不，不是没有击中，是击中的子弹被对方给击飞了，这还是人吗，怎么能够看到子弹还用匕首一样的东西给挡住了，这要多么快的反应速度才行。

    “喂！你们看他的眼睛！”一个海军指着叶寒的左眼，那血红色的写轮眼骚红的气质，无论是在火影忍者还是在海贼王的世界都实在是太扎眼了。

    “那真的是人的眼睛吗，怎么好像是恶魔的眼睛。”

    “难道奥哈拉岛上真的有恶魔吗？”一群海军已经开始胡乱的联想起来了。

    叶寒可没有闲心去想这些海军的脑海当中在想什么，身体迅速的呈‘Z’的轨迹向着前面的海军突进。

    “不好，他冲过来了！快开枪！”

    “嘭嘭嘭――！”

    “咻咻！”地面上多了几个弹孔，因为叶寒现在目标小，移动迅速的原因，没有一个海军击中到叶寒，眨眼之间叶寒就来到了一个距离他最近的海军面前。

    一脚踢中这个海军腿部，这个海军被迫身体开始倾斜，在海贼的眼中叶寒那个秀气的小拳头在他的眼中缓缓的放大。

    “嘭！”拳头击在了这个海军的脸上，“呜啊！！”这个海军发出一声惨叫，身体就倒飞出去，连带着撞倒了身后的两个海军。

    叶寒将苦无迅速放进忍具包当中，这里可不是火影忍者的世界，苦无可是需要订制的，总共他也没有几枚。

    伸手抓住了这个海军的不步枪的枪杆，右脚踏地，腰部扭转，用力一轮，直接轮到了旁边海军的脖子上，“啊啊！”这个海军同样发出一声惨叫被轮倒在地。

    叶寒拿着这杆枪冲入到海军当中就开始轮起来，看起来十分的血腥暴力，又充满了美感，“啊啊！”“哇啊啊！”“呜啊！”

    海军的惨叫声不断，明明只是一个小孩子，可是那种可怕的力量就是几个成年壮汉都达不到啊，碰到叶寒的海军全部都被拍飞了，宛如狼入羊群一般，这些普通的海军士兵，在叶寒面前不是一合之敌。

    “咔嚓！”枪杆终于承受不住叶寒的粗暴攻击，从中间折断了，如果枪也有思想的话肯定会哭的，本身它只是远程放冷枪的，你丫的拿它当大刀用。

    躲起来的血瞳海贼团的成员也吃惊于自己的老板怎么这么生猛，难道叶寒老板真正擅长使用的武器是大刀吗，如果老板用的是大刀的话这不是一刀一个，跟砍瓜切菜一样。

    步枪断了，叶寒就扔到一边，反正这里的海军几乎人手一个，叶寒又拿了一把步枪开始轮了起来，让人怀疑步枪的真实使用方法。

    “你们是蠢货吗，一起攻击！”怀特少校大声开口喊道，海军才反应过来，几个人将叶寒包围在中间，用枪头上带的刺刀对着叶寒刺过来。

    叶寒纵身一跃，躲开了这些人的攻击，双手提着步枪在在半空中三百六十度回旋，枪托击在了周围海军的脸上。

    “哇啊啊！！”这几个海军倒在地面上一时之间也爬不起来。

    怀特少校暴怒喊道：“该死，都是一群废物，都给我闪开，我来干掉他！”

    “呼啦！”海军全部都向着后面推开，受伤的也都被拉走，叶寒也没有阻止，怀特少校拔出了腰间的长剑指着叶寒说道：“奥哈拉恶魔的余孽，你的眼睛就是身为恶魔的铁证，今天我海军少校比利安怀特，要将你绳之以法。”

    叶寒的嘴角露出讥讽的微笑说道：“还真是说得正义凛然呢，为了升职连普通人都想要杀死，不过我都习惯了，毕竟奥哈拉岛上所有的普通百姓都在一个半月之钱被海军给杀掉了。”

    “什么！”所有海军听到之后吓了一跳，海军屠戮普通百姓，竟然还会发生这样的事情，海军不是正义的象征吗，怎么会做出这种事情。

    “胡说！那是因为你们奥哈拉岛的学者们想要复活古代兵器毁灭世界！”

    叶寒用小母手指扣了扣耳朵一脸鄙夷的说道：“还是这套说辞吗，就不能变个花样，我都听腻了，对了，还是从世界政府最高领导人五老星的口中，说中了五个老家伙见不得人的秘密的时候才下了灭口的命令。”

    “五老星！”叶寒的爆料让周围的海军中又是一阵骚乱，五老星可是代表了世界政府的最高领导人，对方竟然能够和五老星对话。

    “还有，杀人者就是那个叫萨卡斯基的海军本部中将，他命令自己的舰队炮轰了避难船，总有一天我要杀了他。”

    “竟然说要袭击海军本部中将大人，果然是恶魔”怀特可不想让叶寒爆料太多的东西，有些事情知道的太多反而不好，自己升职才是最重要的，奥哈拉岛的普通百姓是被海军杀掉的，他才懒得管那么多，被杀都活该。

    “给我去死！”














第四十三章给你们换装备
　　    （第四十三章给你们换装备）

    “唰――！”怀特少校双手握剑向前突进，手中的剑斜斩，叶寒向后退了一步躲开了对方的攻击，15点的力量，高出自己一倍以上，硬碰硬对他可没有好处。∑杂☆志☆虫∑

    怀特少校步步紧逼，叶寒则是在不断的后退，“怎么了，刚才不是很威风吗，现在怎么一直在逃啊，反击啊！”

    “唰！”一道寒光划过，“轰轰！”一面墙壁都被整齐的切开，轰隆一声倒在了地面上。

    海军看到怀特少校竟然如此的强，终于是从被叶寒完虐的阴霾当中走出来，“加油！少校！”“长官加油！”

    血瞳海贼团的成员看到对方的海军少校那么的强也都在心中微叶寒捏了一把冷汗，罗宾更是害怕自己失去叶寒，现在她觉得自己好无能，没有办法帮助叶寒要是自己也有强大的实力，就可以和叶寒一起战斗了。

    叶寒还在躲避着对方的攻击，同时心中也在分析对手的情况，基础剑术也很扎实，每一刀都充满了力度，显然经过很专业和刻苦的训练，不太好弄呢，击杀他，叶寒心中有些蠢蠢欲动，毕竟30点属性点，自己将他给干掉那么又有三点潜能点入账，抵得上自己发动一次团战了。

    可是叶寒清楚的记得库赞所说的话，如果做出危害海军的事情库赞会亲自出马，现在还不能对海军动手，如果库赞招来的话凭自己现在的力量根本就不是库赞的对手，这就是所谓的打狗也要看主人吧。

    “你运气不错呢，这次我就放你一条性命，不过该有的惩罚还是必须的。”

    “哈！你说这话什么意思，明明就连正面对决都不敢的家伙”

    “正面对决吗，那我就满足你的请求吧。”叶寒的嘴角露出一抹微笑说道，身体瞬间加速冲向了怀特少校，怀特见到叶寒竟然敢冲过来自寻死路。

    脸上露出了讥讽的笑容心中念道：“得手了！”出刀的速度再次提升了一倍，眨眼间刀身出现在了叶寒的脖子附近，刚刚自己一直都在隐藏实力，这个小鬼这次绝对躲不过去。

    突然，怀特双眼外凸，眼睛上布满血丝，腹部上一股强烈的剧痛出现，“轰！”怀特的身体被叶寒击飞撞在了墙壁上，墙壁上出现了蜘蛛网一样的裂痕。

    “少校！”“长官！”

    海军大惊，刚刚还一直占据上风，将对方打得毫无还手之力的怀特少校看起来马上就要取得胜利的时候怎么突然剧情发生了天大的翻转，到底发生了什么。

    怀特少校自己也发蒙呢，左手捂住自己的腹部，咬牙切齿的抬头看向了叶寒：“该死！明明我刚才已经要斩到你了，你怎么可能会击中我！”

    叶寒用小母手指扣了扣耳朵，对着怀特少校弹了一下鄙夷的说道：“笨蛋！你白吃吗？我们可是敌人，我怎么可能告诉你。”

    “该死的小鬼！竟然敢嘲笑我！给我去死！”怀特暴怒，以比先前还要快上一倍的速度冲到了叶寒的面前。

    “斩！！”

    长剑拔刀横斩，眼睁睁的看着这个叫宇智波叶寒的讨厌的小鬼被自己的刀懒腰斩断，紧接着一晃神，就看到明明被自己懒腰斩成两半的小鬼竟然出现在自己面前半空中，鞋底挡住了自己的视线。

    “呜啊！！”紧接着自己的面部一阵剧痛，发出一声惨叫，身体向后横飞出去。

    “轰！”怀特少校的脑袋直接扎进了墙壁当中。

    “怀特少校！”“长官！”

    许多海军看到怀特少校被叶寒给击败全部都打算冲上来，“唰！”“都不许动！”叶寒拿起了怀特少校的剑抵在了他的胸口上。

    那些海军看到这个全部都停了下来，叶寒微笑说道：“这次停下来了吗，这个家伙的命看起来的确是比普通人要珍贵呢。”

    “你在做什么！还不放开长官！只要你杀了长官海军不会放过你！”先前那个在怀特少校身边十四五岁眼镜少女对叶寒说道。

    叶寒的嘴角露出一丝玩味的笑容说道：“那我不杀他，世界政府和海军本部就会放过我吗？”

    “这”少女一下子被叶寒给问到了，放过对方，怎么可能，对方是海贼，而且还有一个是世界政府和海军本部点名悬赏7900万的人，对一个八岁的小女孩悬赏7900万，意思很明显怎么都不可能让这个小女孩活着。

    叶寒用力一拽将怀特的脑袋从墙壁当中拽了出来，墙壁“哗啦哗啦！”倒塌下去，被刀抵在脖子上，怀特也不敢乱动，只用恨不得将叶寒给吃掉的目光看着叶寒。

    叶寒的脸上则是露出了灿烂的微笑用刀身拍了拍怀特少校的脸说道：“还没昏过去呢，你还挺顽强的啊。”

    被叶寒当着这么多人的面如此羞辱怀特差点喷出一口血，“小鬼！不要让我再抓到你，只要让我抓到，我绝对要杀死你！”

    “喂喂！你这样真的好吗，你的小命可是还在我的手中呢，你这是在刺激我干掉你吗。”叶寒脸上的笑容消失语气冰冷的说道，他还真想一刀将这个家伙给了结了，3点潜能点，自己训练一个月也增加不了这么多啊。

    怀特少校把头转向一边不再说话，叶寒脸上重新露出了笑容说道：“放心吧，我没打算杀你，而且你现在都不是我对手，以后那就更加的不是我的对手了。”

    “多伦！奥巴马！把所有人都带出来吧！”

    多伦和奥巴马带着血瞳海贼团的所有成员从酒馆中走了出来，“船长！”“大恶魔叶寒大人！您有什么吩咐？”

    “把这些海军的枪支都给缴了，给你们换身装备！”













第四十四章大恶魔叶寒
　　    （第四十四章大恶魔叶寒）

    叶寒手下的这些海贼无论是武器还是衣服都显得非常的寒酸，衣服也许无所谓，可是武器差了街头这枪战连头都冒不出来，最后只能靠自己上，那自己还搞啥，自己招手下是来给自己干活的，不是自己给手下当保镖的。

    不图这些家伙把对方的大将给干掉吧，那也要能应付小的啊，有这些枪自己的船队整体实力也能更上一层楼。

    叶寒的部下听到叶寒的话眼睛都是一亮，丫的，以前一直都被海军追着跑了，不就是海军拥有好装备，现在轮到他们抢海军的，世界上还有什么比这更威风的事情。

    “小子，你要做什么？”

    “你白痴吗，我刚才说得不够明白，海贼的老本行，抢劫不清楚吗？啊！我忘记你本来就是白痴了，不过你听不懂不要紧，这些海军听得懂就好，喂！如果不想你们的长官身上少点什么东西的话就听话将武器全部都交出来，我们海贼可是比海军讲道义的多，不像是你们连普通老百姓都不放过！”

    “明明是你们海贼在要挟普通人，却一直在偷换概念！”这次说话的仍旧是那个海军少女，似乎她的地位相当的高。

    “喂！难道你还想要和海贼讲道理吗，真讲道理的话那就不是海贼了，这都没弄懂就出来当海军了，还是去海军学校好还进修一下吧。”

    “我已经从海军军校毕业了！”

    “可恶的海贼！”周围所有的海军都咬牙切齿，叶寒这外表是一副小孩子的模样，可是说话的语气和表情实在是太招人厌了。

    叶寒看到自己的手下都还傻傻的站在原地，一脚对着多伦的屁股踹了过去说道：“你们这群蠢货，现在还楞着干什么，赶紧去把武器都缴了，对方只要有一个反抗我就要这个家伙一只耳朵，两个我就要这家伙一只眼睛，三个我就把他命根子给毁了。”

    所有男人感觉自己的下半身一凉，恶魔啊，果然是恶魔，怪不得被那个家伙叫大恶魔叶寒大人，这么残忍的手段都想得出来。

    很快街道上的人就看到了一副让他们眼瞎的一幕，本来是海军抓捕海贼的，现在完全反了过来，海贼一个个坏笑着来到海军身边将海军的武器收缴走，顺带还调戏了一下，这个世界怎么了，连海军都不敢反抗海贼，要这些海军又有何用。

    不一会儿的功夫儿所有海军的武器都被收缴完毕，多伦乐呵呵的像是个狗奴才一样的来到了叶寒的身边，论搜东西多伦才是行家。

    “小子，这回你满意了，满意了就放开我！”怀特脸色阴沉的说道，这一次他丢脸丢大了，脑袋当中到现在也没有想明白自己是怎么被打败的。

    不过没有关系，他现在只想要快点被放开，只要这些海军离开了这座岛，他随后出动海军战舰，在大海上就可以将这群海贼给击杀，等击杀之后再打捞妮可罗宾的尸体拿回去交差就好，反正最后也是要杀死的，他现在可是恨极了这个叫宇智波叶寒的小鬼。

    “大恶魔叶寒大人，我们要不要把海军的军舰也给缴了。”多伦突然开口说道。

    “噗！”怀特少校喷出一口血，自己的计划就被这么一个小人物给破坏了，他要是知道多伦纯属是那颗真正属于海贼的贪婪心作祟不知道还会不会再吐一口血。

    叶寒听到多伦的话眼睛一亮，自己现在乘坐的那艘海贼船不能说是最低级，毕竟还有乘坐一条小船双手划桨的海贼也有。

    可是终究还是差了海军的军舰数个档次，即使是少校级别的军舰在大海上遇到自己现在的那两条海贼船也是能一打三的。

    奥巴马也在旁边说道：“船长，海军少校级别的军舰速度可是我们的那条船的两倍，要是我们前脚离开了，对方使用海军战舰追来在大海上我们会非常的弱势，而且船长不是想要进入伟大的航线吗，海军本部最珍贵的叶寒大人知道是什么吗？”

    “额是人才？”叶寒拿出了地球二十一世纪得出的最靠谱的答案。

    奥巴马一愣，自己船长这个回答倒是非常正确的，不愧是他们的船长，“海军本部的确是人才众多，可是在大海上最珍贵的是海军本部的海图啊。”

    叶寒听到奥巴马这话又怎么会不清楚奥巴马话中的意思，大海上风云变幻，死地遍地都是，许多的地方就是连大将级别的人都不敢轻易涉险，毕竟掉落进海水里面恶魔果实能力者和普通人也没有什么区别，自己在海水里面也是敢单挑大将的，谁输谁赢还不一定。

    记得动画当中娜美就是因为是画海图方面的人才，才被那个鱼人族的家伙利用吧，前不久自己还在为没有航海士犯愁，眼下不正是机会吗。

    动画当中那些海军似乎想去哪就去哪，就连无风带都能随意进出，自由的来往于伟大航线和东西南北四大海域。

    “哼！无知，你觉得那种珍贵的海图会在我们手上吗？”怀特少校冷笑说道。

    叶寒拿剑拍了拍怀特少校的脸微笑说道：“你又知道了是吧。”怀特少校暴怒，叶寒直接拿刀对准了他的命根子，他从叶寒的眼神当中读出只要他敢乱动一下对方就会毫不犹豫的出手，可恶啊。

    “我当然知道海军本部不可能将最珍贵的海图交给你这种白痴，不过，你们的船总有航海士的吧，让你们的航海士出来吧。”

    叶寒的话音落下，许多海军的目光落到了刚才一直都在和叶寒对话的那个海军少女的身上，这下连欺骗都不用了，小姑娘脸色微白，但还是咬紧牙关忍住。

    叶寒用无比灿烂的微笑看着这个海军少女说道：“原来如此，你就是这支舰队的航海士啊，你过来吧，乖乖的告诉哥哥我，海军战舰在哪里啊？”














第四十五章我做好事不留名
　　    （第四十五章我做好事不留名）

    （感谢baby童鞋打赏）

    所有人一阵恶寒，对方的年龄虽然不大，但是怎么说也是一个十四五岁的少女，而你好像才六岁左右的小屁孩这种语气和话实在是太别扭了。$杂e志e虫$

    小姑娘听到叶寒的话非常的气愤，显然是觉得叶寒在羞辱她，可是这里的最高长官被叶寒当做人质她也没有任何办法：“哼！在这边，东边的港口。”

    “所有人都回船上，把船开到东边的港口，对了，把地上那个家伙的脑袋拿去兑换了，那可是1000万贝里。”

    “是船长！”

    “船长你呢？你难道打算一个人留在这些海军中吗，太危险了，要不然我们也跟着吧。”

    叶寒一脚踹了过去：“你们这群废物！跟着又有什么用，按照我说的做就对了，有这个家伙在他们不敢轻举妄动，就算是轻举妄动又能拿我怎么样，现在连个像样的武器都没有了。”

    “是！”一群人浩浩荡荡的跑回船上，罗宾却留在了叶寒的身边，叶寒也没有说什么。

    “好了，小妹妹，带路吧。”

    “真是贪婪的海贼！”海军少女不屑的对叶寒说道，也抬脚向着军舰的方向走去，那些海军也浩浩荡荡的跟在了后面。

    叶寒抓着海军少校的脖领托在地上跟在后面，浑然不在意的笑了笑说道：“贪婪的海贼总比邪恶的海贼要好很多吧，至少我没有对这个岛上的人做任何的事情，否则你们海军少校都被我给俘虏了，我占领这座岛做任何事情都是可以的。”

    “是杀光、烧光、抢光，全部都随我的心意，那样该有多少贝里，可比布鲁克这个脑袋值钱多了，到现在我可是除了布鲁克海贼团的人之外没有杀死任何一个人。”

    “布鲁克海贼团的所做作为你都清楚，如果这座岛落到那样家伙的手中会变成什么样子，我将布鲁克给干掉了，不知道为了多少的冤魂报仇，你们海军也应该感谢我。”

    海军少女十分不服气的说道：“布鲁克不会是我们的对手！就算是没有你我们也能够干掉他们！”

    叶寒乐呵呵的笑道：“不要试图和海贼去讲道理，没有把整个岛屿洗劫已经是莫大的仁慈了”

    “可恶！”

    过了一会儿之后，来到了岛东边的港口，所有海贼开始搬运物资，本来也没有什么东西，财宝收拾收拾，就转移到海军战舰上，所有海贼全部都登上了船。

    “大恶魔叶寒大人，已经全部都转移完毕！”

    “那好，现在就开船吧！”

    叶寒用力将怀特少校扔回了海军人群中：“这个家伙就还给你们！”

    说完叶寒也登上了海军战舰，一群海军手忙脚乱的将怀特少校身上的绳子给解开，怀特从海军当中走出来，脸上表情狰狞的对叶寒喊道：“宇智波叶寒！你等着，我发誓，我绝对会用你的性命来洗刷我今天所受到的耻辱！！”

    叶寒则是浑然不在意的微笑着摆了摆手说道：“嘛嘛！只不过是开个玩笑，不要随意就发誓什么的，不过今天谢谢你了，怀特少校是吧，你们海军还真是慷慨呢，不过我也不是那种只取不予的人，你看我用两艘船换你一艘，你们还赚了呢，不用感激我，我做好事从来不留名。”

    “噗――！”怀特少校被叶寒气得再次喷出一口鲜血。

    而那些海军也都在叫骂，两艘换一艘，就你那破船，100艘也赶不上这一艘的价格，而且你不留名别人就不知道是你了吗。

    罗宾脸上则是露出了笑容，海军毁灭了她的家乡，看到海军受辱她的心中也非常的解气，也许叶寒本身就是为了自己出气才故意气这些海军的。

    【海军战舰（少校级）：航行速度：810海里小时，可容纳成员：200人，主炮一门，有效射程：800米，副炮四门：有效射程500米，】

    叶寒通过系统已经将船的全部数据都得知了，比起先前的那两条破船不知道要好多少倍，这个座驾才比较符合他，在大海上船的作用几乎是无可替代的，有一个速度足够快的船，碰到打不过的对手的时候也可以跑得过对手。

    所有海军都在加班上，有一天将海军的战舰给夺过来简直像是做梦一样，还有就是现在他们全部都鸟枪换炮了，跟着叶寒船长果然是最正确的选择。

    【血瞳海贼团：船长：宇智波叶寒，副船长：妮可罗宾，财务主管：多伦凯撒，一番队队长：奥巴马，护卫：巴顿霍金，总计船员人数32人，海贼团综合战斗力：872】

    呼！终于是有点样子，不是那种完全不入流的海贼了，叶寒来到甲板上的时候，所有海贼全部都打招呼。

    “船长！”“是船长，这次真是太畅快了！”“船长实在是厉害！”

    叶寒满意的点了点头，被人赞美的感觉还是很能满足叶寒的虚荣心的，“嗯哼！以前没有好好的教育过你们，因为懒得讲，可是经过这次，我认可你们是我的船员了，无规矩不成方圆，所以就需要立下几个规矩。”

    “第一：不许出卖海贼团，背叛同伴；说实话你们老大我是想要成为海贼王的男人，以后还要经历更多的战斗，有可靠的部下才能够发挥出更加强大的力量。”

    “是！！船长！”

    “第二：不准滥杀无辜；我们是海贼，不是土匪，当然不得已的时候该出手时就出手，不要管着，就像是你们老板我今天这样。”

    “好了，暂时就这两条，以后想到以后再说，还有你们的实力太弱了，奥巴马，霍金”

    “在，船长”两个人恭敬的应道。

    叶寒指着其他的船员说道：“这些人就归你们两个训练了，反正这些家伙平日里都无所事事。”

    “是！船长！”

    说完之后叶寒把目光落在了这个被自己强掳过来的海军少女，自己要去新世界，要让这个小妞帮忙才行。














第四十六章我最守信
　　    （第四十六章我最守信）

    叶寒那富含侵略性的目光在对方的身上扫了一眼，海军少女吓了一跳，她感觉自己从内到外似乎全部都被看透了。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    这个海军少女有着金色的长发，皮肤白皙，脸上还带着些许稚气精致的面孔显得非常的可爱，年龄虽小，但是身材却是异常RE火，集合了金发少女、童颜巨乳、制服诱惑、等等一系列优点，真是前途无量啊。

    叶寒坐在中间唯一的椅子上，手支撑着下巴歪头看着这个海军少女说道：“说吧，你叫什么名字？”

    “哼！我才不会把名字告诉你这么可恶的海贼呢。”海军少女把头一撇高傲的说道。

    叶寒的嘴角带着玩味的微笑说道：“哦？这样真的好吗，你现在可是上了海贼船，这里可都是邪恶的海贼啊，像你这么漂亮可爱的少女出现在这里，说不上会对你做什么过分的事哦。”

    海军少女听到叶寒的话吓了一跳，连忙双手护住自己的xiong口，“你你要做什么？你这个大恶魔”

    又是大恶魔吗，叶寒感觉自己以后可能就是这个称号了，不过对一个十四五岁的小姑娘说这种话，换个方位考虑一下自己真的和大恶魔没有什么区别呢。

    “那要看你的表现了，先说说你的名字。”

    “特兰托尔爱莎”

    “乖！这样就对了，古人有言，人生就像是强jian，既然不能抵抗，那就去享受。”

    爱莎听到叶寒的话脸通红的呵斥叶寒说道：“这是多么无耻的话，只有你这样卑鄙的海贼才能够说出这样的话。”

    “话虽然有点难听，但是事实的确是那么回事。”

    “哼！我是不会屈服的，大大不了我就自杀！”

    叶寒微笑着说道：“哦？还很有勇气嘛！你要是自杀的话我没有什么意见，也不会阻止你的，如果你自杀了那我就去其他地方再俘虏一个海军航海士，如果他要是问起为什么会抓他，我就说以前抓到一个，但是不服从命令自杀了，所以我才来抓你，你觉得怎么样？爱莎。”

    爱莎听到叶寒的话气得身子直发抖，咬牙切齿的说道：“你这个邪恶的海贼，总有一天会被海军给抓起来送进推进城监狱中！”

    “那就是我的事情了，你不需要担心，其实你并不用这么顽抗我的命令，我也没有打算做什么伤天害理的事情，你也看到我立下的规矩了，而且这一次到那座岛上其实从头到尾死掉的也只有那个凶残的布鲁克海贼团的成员不是吗，就是你们那个海军少校也不过是丢了点脸，实际上并没有受到什么伤。”

    爱莎想了一下的确是除了那些该死的布鲁克海贼团岛上的人并没有生命牺牲，不过很快就摇了摇头，海贼把海军少校都给打了，又抢了海军的武器和军舰，又将她给绑走，这些都已经是重罪了，自己可不能被忽悠了，海贼就是邪恶的，而且面前这个像是小鬼一样的海贼，是最最邪恶的。

    “我要你做的事情很简单，就是带我们去伟大的航线。”

    爱莎鄙夷的看着叶寒说道：“又是一个被海贼王哥尔D罗杰所埋藏的大秘宝吸引过去的海贼吗，真是贪、婪，可是伟大的航线可不像是西海这么风平浪静，在伟大航线那里到处都是危险，就凭你这个海贼团是不可能通过的。”

    “所以需要你这个航海士来指引，让我们躲避过危险喽，大家现在都是在一条船上的人了，同舟共济，听说每一位航海士都有一个梦想，那就是画出一份属于自己的海图，你也应该有同样的梦想吧，跟着那个废物海军少校可不会有这样的机会的。”

    “唔”爱莎突然有点心动，叶寒的话对她的诱惑很大，她的确是梦想画出一份属于自己的海图，本来觉得成为海军最有机会实现这个梦想，可是没有想到刚从海军军校毕业就分配到了西海这边，叶寒所说的话对她来说简直就是恶魔的诱惑

    “等到了新世界的入口，如果你想要离开的话我不会再强迫你，你想要做什么我都可以放你离开，你觉得这个条件如何。”

    “到时候真的会放我离开吗？”

    “当然，恶魔虽然是狡猾的，可是却是世界上最守信用的不是。”叶寒摆出一脸人畜无害的微笑对爱莎说道，当然叶寒的心中则是另外的想法，小丫头，上了贼船你还想走吗，哪天你也被海军悬赏了哪里还有退路，还不是只能乖乖的跟着哥哥我吧。

    “好吧，我答应你了。”

    叶寒满意的点了点说道：“嗯嗯，这就对了，省下了不少的功夫儿，本来我还打算增加一系列的套餐呢，有些遗憾啊。”

    不管怎么说，总算是弄到一个航海士可以正式起航了，这年头可没有GPS定位，要是在大海中迷失方向，缺水缺粮的死掉可就糟了，航海士在一艘船当中显得至关重要。

    爱莎一阵恶寒，这个人看似是一个小鬼，可是实际上简直就是魔鬼，她甚至不敢想象自己拒绝了之后会是什么样的下场，那画面太美，她自己都不敢看了。

    海军本部，马林梵多

    身为大将的战国处理着一系列的文件，自从海贼王哥尔D罗杰死了之后，世界变得更加的混乱了，数不清的海贼相继出海，海贼的数量每年都在增多。

    海贼都是一群不服管教，无法无天的家伙，自然会引发出一系列麻烦的事件，身为本部大将的他被这些事情弄得每天都忙忙碌碌。

    前段时间他动用屠魔令将奥哈拉给毁灭，却逃出去一个可以解读历史本文的小鬼，一个半月都过去了竟然还没有抓到，真是无能。














第四十七章新的悬赏
　　    （第四十七章新的悬赏）

    （感谢baby童鞋打赏）

    突然，嘭的一声，门被打开，两个人走了进来，一个头发灰白却显得很精神的老人和一个身材高大的青年走了进来，正是海军中将蒙奇D卡普和当初放走叶寒和罗宾的库赞，也是未来的海军三大将之一的青稚。●杂／志／虫●

    “唔哈哈哈！战国，我又来你这串门了！”卡普手中拿着一袋甜甜圈走进来之后就坐在了沙发上。

    “是卡普和库赞吗，卡普，你这个家伙似乎从来不知道进入到别人的办公室要敲门啊，跟你说过多少次了就是没有记性。”

    “那些细节不要去在意，每次过来的时候你都是显得非常的忙啊，人生真是无趣啊，要好好享受人生才行，要不然都荒废了大好的光阴。”

    战国听到卡普的话没好气的说道：“那你就来当大将，我去好好享受大好时光。”

    “大将！我才不要，那种麻烦的事情谁愿意去当谁当，反正我是不会当的。”卡普脸色一摆一副打死我也不干的模样说道。

    “那你今天到底来这里干什么，我现在可是很忙，没有时间陪你玩。”战国也不是很在意，他对自己这个老友性格非常清楚，要让他当大将几乎是不可能的事情。

    “嘛嘛！不要这么说嘛，难得见上一面，最近都在忙什么呢？”

    战国咬牙切齿的说道：“还能忙什么，都是那些可恶海贼呗，海贼王罗杰虽然被处死了，但是他的船员都四散在各地，这些都是危险人物，必须要监控起来才行。”

    “而且世界各地的海贼因为罗杰的一句话，全部都出动，今年海贼的数量相比去年又提升了将近二十倍，犯罪率大幅度的提升，为了抑制海军的人手严重不足，人手不足加上海贼闻风就逃，很难抓住，使海军的名誉大幅度受损，这些该死的海贼！你要是想帮我就给我去抓那些犯罪者，别总往我这里跑，影响我工作。”

    “唔哈哈哈！大将真是辛苦呢。”卡普没心没肺的笑着说道。

    “就知道你会这么回答，所以只希望你不要给我添乱就好。”

    突然，“噗噜噗噜！噗噜噗噜！”摆在了战国大将桌子上的电话虫响起，战国将之接听起来，“我是战国，有什么事？”

    “战国大将，您所要求的追捕的奥哈拉岛的余孽情报部有新的消息传出来。”

    库赞听到这话不由得翘起了耳朵，是他放走的妮可罗宾和叶寒，罗宾是因为听说可以解读历史本文又被那种近乎谋杀的悬赏金额给了他很深的印象，但是却也只是一个遭受了重大苦难的小孩子罢了。

    而另一个，叫宇智波叶寒的小孩子给他的印象比较深，小小年纪就开始努力锻炼，实力不错，战斗技巧很高，但是也算不上太过杰出，世界那么大，如果是家教严苛，从小锻炼很多孩子在那个年龄段都会拥有比那个孩子更强的力量。

    在库赞的心中，叶寒最值得注意也也许只是那股预见未来的可怕的心智，这应该可以帮助他和罗宾两个人躲避过海军的追捕。

    不过人心是最可怕的，如果被相信的人出卖那就两说了，毕竟7900万贝里也不算是小数目，财帛动人心，所以听到消息他也想要知道是什么消息，如果是要让两个人必死的情况的话，他会给予一点帮助，毕竟这是他的好友萨乌罗最后的心愿。

    “什么消息？详细的说一下”战国虽然现在忙的不可开交，但是解读历史本文的人不能留，主要原因是他也知道一点历史本文的内容，就是因为知道才要屠杀，即使只是一个八岁的小女孩也绝对不能够放过，宇智波叶寒那个小鬼没听说有什么本事，但也会对妮可罗宾的逃逸有帮助就顺带一起悬赏了，奥哈拉岛的人，他持着和赤犬一样的想法，宁可杀错不可放过。

    “啊，是这样的，奥哈拉岛的恶魔余孽，那个叫宇智波叶寒的家伙在岛屿上招收了一名手下，带着主要目标妮可罗宾一起坐船前往了罗姆岛，半途遇到了西海的鳄鱼海贼团对客船抢劫，罪犯宇智波叶寒在客船上击杀了悬赏500万贝里的鳄鱼海贼团首领沙罗，擅长使用一种菱形匕首类小型武器，宇智波叶寒归还了乘客的所有财物，强行把剩下的鳄鱼海贼团的人招收为自己的手下离开了客船。”

    卡普听到这话也来了兴趣，他没事的时候也看了一下悬赏，如果对方是十恶不赦的海贼的话他就会出动将之擒拿，在海贼当中铁拳卡普可是恶鬼的代名词。

    屠魔令的事情可不是小事，他也是因为这个原因一个多月都没有来过战国这里，直到最近才过来，他也看到了战国对宇智波叶寒和妮可罗宾的悬赏，还没有见过这么小的孩子会登上悬赏报纸的呢。

    想到屠魔令的事情战国都做得出来，悬赏小孩子也就不意外了，但是这绝不符合他心中的正义，这次听到宇智波叶寒和妮可罗宾的事情自然是想要了解一下这两个孩子到底是什么样：“哦？还真是有趣呢，我记得那个叫宇智波叶寒的是一个六七岁左右的小鬼吧，西海的海贼质量已经这么疵了吗，500万贝里的海贼都被六七岁的小鬼给杀了，是不是西海的那些海军贪污无能啊，连小孩子都能够解决掉的海贼团首领他们身为正规海军都解决不掉，真是废物！”

    “不过那个叫宇智波叶寒的小鬼还真有趣呢，接收了海贼船，却把钱都还给了那些乘客，还是很有爱心的嘛！”卡普摸了摸自己的下巴对这个叫宇智波叶寒的小鬼来了兴趣。














第四十八章上了头条
　　    （第四十八章上了头条）

    战国忍住了怒气说道：“接着说！”海军没有抓到的海贼，却被一个正在被追捕的小鬼给击杀了，顺便还解救了客轮上的所有人，这简直就是在打海军的脸，这对注重海军‘正义’脸面的战国来说几乎不能忍，这些西海的海军全部都需要好好的处理一下了。杂＋志＋虫

    “啊，是！战国大将”

    “第二天，怀特少校在海上巡查的时候在一座无人岛上发现了械斗的痕迹，岸边有海贼的尸体，根据调查取样，是海贼团之间的相互厮杀，一方是蒙多海贼团，而另一方正是宇智波叶寒所接收的那个海贼团，这次战斗当中我们发现了悬赏600万贝里的蒙多海贼团的首领蒙多的尸体，根据在场尸体上的伤口使用的武器来判断，算上蒙多海贼团的首领蒙多，总计24个海贼全部是被宇智波叶寒所斩杀。”

    听到这话无论是战国还是卡普以及库赞全都震惊了，一个六七岁的孩子一个人杀死了那么多的海贼，怎么可能。

    “你确定是他一个人？而不是那些海贼动的手？”

    “根据最新情报来说是他一个人没错，那些海贼全部都是一击毙命，只有数具是被乱刀斩杀的。”

    战国稳定了一下情绪说道：“继续说吧。”

    “是！根据最新情报，宇智波叶寒带着妮可罗宾来到了怀特少校驻守的罗姆岛，并且他已经创建了他的海贼团，名字叫血瞳海贼团。”

    “在罗姆岛的街道中心酒馆当中和布鲁克海贼团发生冲突，海贼团之间发生的战斗，悬赏1000万贝里的布鲁克海贼团首领布鲁克被宇智波叶寒给当场击杀。”

    “随后怀特少校率领海军赶到，爆发冲突，怀特少校被宇智波叶寒给击败，沦为人质。”

    “什么！海军少校被击败了！那些海军呢！”战国暴怒的喊道。

    对面的情报官吓了一跳，连忙小心翼翼的开口说道：“额在那之前海军已经被宇智波叶寒给击倒了50人左右，所以怀特少校出手，但还是失败了。”

    “宇智波叶寒以海军少校为人质，夺走了海军的武器的军舰，并且抓走了一名海军航海士离开了罗姆岛，现在已经失去了踪迹。”

    “嘭！”战国敲了一下桌子怒道：“都是一群废物！连一个小鬼都抓不到！”

    库赞在旁边听到之后更加的吃惊了，怎么回事，那个叫宇智波叶寒的难道和自己战斗的时候还保留了实力吗，如果是真的那这个少年的心智实在是太过可怕了，自己做错了什么吗。

    “海军伤亡怎么样？”库赞开口问道。

    “不，对方并没有下任何杀手，这次死亡的只有布鲁克海贼团的所有成员，海军和岛上居民都没有损伤，对了，那个少年在战斗的时候左眼是红色的，而且里面还有三个勾玉，疑似食用过从来没有见过的恶魔果实。”

    卡普突然张开嘴大声笑道：“唔哈哈哈！真是一个有趣的小鬼，倒是知道进退，第一次将鳄鱼海贼团的首领给干掉救下了整条船的乘客，之后虽然遇到海军围剿却没有杀死海军一个人。”

    “哼！终究是海贼，还抢走了海军的武器和军舰不说，还绑架了一名海军士兵。”

    “唔！绑架航海士吗，应该是这个小鬼想要逃离那片海域吧，没有航海士大海可是非常的危险，说明也没有生命危险。”

    战国脸色严肃的说道：“海贼就是海贼！连海军都敢袭击这就犯了死罪，通知下去，将这个小鬼的悬赏提高到1500万贝里，没想到我竟然失策了，这个小鬼这么小都这么厉害，未来说不上会变成什么样，也许是海军的大敌，既然是敌人那就要扼杀在摇篮当中。”

    叶寒的海贼船离开罗姆岛已经过去了三天时间，准确的说应该是海军船，三天时间发生的变化不多也不少。

    爱莎因为也是一个女孩子的原因，而且年龄还不大，已经和罗宾熟识了，可是罗宾厌恶海军所以也没有达到那种无所不谈的地步，只是偶尔会说说话。

    血瞳海贼团的成员则是在奥巴马和霍金的训练下变强着，叶寒也经常锻炼，来熟悉自己快速增长的力量，自己在火影忍者当中身体还没有自己现在的身体素质好，只是因为拥有查克拉的原因破坏力看起来远远超过现在的自己，完全掌握自己的力量实力才能够更加的强大。

    扑腾扑腾！一只信天翁飞到了叶寒这艘船的船头上，身上一个袋子当中装着数份的报纸，这是在大海上航行总会见到的，正常的一份报纸是100贝里，而这个信天翁卖的价格是500贝里，贵了不少，可是也没有人会因为这点小钱和一个鸟过不去。

    “叮――！”叶寒弹了一枚500块的硬币，信天翁给叶寒叼了一份报纸，然后就扇动翅膀离开了。

    叶寒收到报纸一看，就看到自己竟然上了头条，当然罗宾和叶寒的图片依旧是形影不离，叶寒看了一下自己的介绍，把自己形容的罪大恶极，而且海军给自己的称号竟然是大恶魔宇智波叶寒，恶魔之子妮可罗宾也变成魔女妮可罗宾。

    这些都不是自己看重的，还是要看看相应的悬赏。

    【叮――！宿主悬赏金额1500万贝里，奖励：3潜能点】

    【叮――！宿主声望达到了180点，奖励：1潜能点】

    不错，叶寒的脸上露出了满意的笑容，如果海军本部要是知道因为他们对自己悬赏提高才造成自己的实力提高不知道会不会吐血，不过自己肯定是不会告诉他们就是了。

    声望达到了180点，只要再提高20点自己又会多出一点潜能点，看起来以后自己要多找找海军的晦气啊，这样他们自己才能够上头条。







 






第四十九章计算实力
　　    （第四十九章计算实力）

    四点潜能点全部都加到力量上，叶寒的力量值达到了105一下子超过了两位数，握了握拳头可以清晰的感受到自己拳头上那可怕的力量。ω杂●志●虫ω

    最主要的是自己达到了学习武装色霸气的最低要求，说是武装色霸气，其实也只是类似九蛇岛上那些普通女战士使用的霸气。

    霸气这个东西在东西南北海稍微有点稀奇，但是在新世界当中这几乎成了居家旅行必备之物，就连九蛇岛上那些女人都会使用，自己总不能连个女人都比不过吧，嘛！虽然感觉自己要是没了系统的确是有点比不过，不过这不是理由，就像是为什么你没有王思聪有钱一样。

    “系统，我可以觉醒武装色霸气了吧。”

    【可以，宿主已经达到了使用武装色霸气最低要求，学习霸气需要消耗10点潜能点，宿主潜能点不足，无法学习！】

    “我可没有听说还要消耗10点潜能点啊，而且那是是十点，有了十点潜能点我增加到自己身体上不比那初级武装色霸气要强！”

    想不到自己竟然遇到了中国网游上那种用经验值点心法还是用经验值升级的问题，霸气叶寒是肯定要学习的但是学习那种初级的霸气对自己现在帮助有限，学习霸气的事情只能放缓了。

    “学习初级见闻色霸气需要什么”

    【需要宿主最低基础属性，力量：5，敏捷：10，精神：15，消耗潜能点10点】

    叶寒突然从刚才获得的四点潜能点中清醒过来，丫的，自己似乎高兴的有点太早了，不需要修炼就变强什么的，也不是那么容易啊，前不久叶寒还做梦自己用了一年的时间就称霸世界呢，现在想来那果然只是做梦。

    叶寒躺在最上面的甲板上，继续看着这个西海悬赏周报。

    “你在看什么？”爱莎来到了叶寒的身边对叶寒问道，三天的时间她稍微有点清楚宇智波叶寒的性格，不再像最开始那样惧怕，毕竟只是一个小屁孩罢了，本来她以为海贼都是一群凶恶的家伙，可是这条船上并没有看到那种情况。

    这条船上的海贼比起海军来说是有些太过自由，傍晚的时候还会开宴会，平日里却也没有对她做什么，似乎把她当成是普通的成员一样，而且白天多数的时候都是在甲板上训练

    “西海的海贼悬赏周报。”

    “给我看看”爱莎从叶寒的手中拿过报纸，同样看到了叶寒占据了版面的头条，手指着报纸吃惊的对叶寒说道：“你竟然被悬赏1500万贝里！你做了那么多的坏事吗？”

    叶寒撇撇嘴说道：“怎么被海军悬赏了就是别人做了坏事，我和罗宾什么都没有做，海军毁灭了奥哈拉岛不说还要悬赏通缉我们，是因为我们做了坏事？小丫头不要以为海军就是正确的，只不过和海贼比起来虚伪的打着正义的口号罢了。”

    “你骗人！海军自然是正义的，而且我也不是小丫头，我的年龄比你大。”

    “再大也是小丫头片子，和你争辩也没有什么意思。”叶寒说着把报纸拿了过来继续看了起来。

    爱莎见到叶寒不理会她了顿时感觉无聊起来：“你看这个干什么？”

    “我在找西海当中有什么悬赏比较高的海贼团。”

    “你干什么要找海贼团啊？”爱莎有些好奇。

    “还能干什么，当然是找到之后灭掉对方了。”知道自己变强需要大量的潜能点之后叶寒恨不得马上再找一个海贼团给灭掉，当然叶寒也是要挑一挑的，毕竟海贼当中也有一些是纯粹想要去冒险的，当然大部分都是一些该死的家伙。

    爱莎有些好奇，怎么这个叫宇智波叶寒的家伙消灭海贼比海军还要积极啊，她却不知道叶寒已经把海军当成是抢怪的存在了。

    叶寒自言自语的说道：“现在的这点悬赏还不够啊，要不要再去找个海军基地抢一下呢？这个主意似乎不错。”

    爱莎听到之后吓了一跳说道：“不行！如果你要是那样做我就不给你做航海士了！”

    “不用那么认真，我只是随便说说。”叶寒摆了摆手说道，抢海军的虽然增加悬赏会比较快，但是他的实力没有达到太高的地步会引来比较麻烦的家伙，海贼王的世界就是这样，悬赏金额低的都会盯着悬赏金额高的脑袋。

    自己现在还没有能力保护好所有人，再加上库赞，不到万不得已叶寒还是不能主动去挑衅海军，打了小的把大的引出来就不好了。

    他的势力还不够大啊，什么时候拥有四皇那样的势力，就能够无所畏惧了吧，现在最主要的目标还是发展海贼团，增强自己的实力。

    叶寒看到了西海竟然还真的有很多海贼团，最高一个海贼团的船长的悬赏金额达到了5000万贝里，在西海这个地方达到这个悬赏金额的海贼已经是凤毛麟角了，击溃这样的海贼团悬赏肯定会增加不少。

    当然现在说这些还有点早，根据叶寒连续击溃的三个海贼团来计算一下，除却特别原因，也不计算成员的战力。

    悬赏金额在500万贝里到1000万贝里之间的海贼首领，个人的基础属性总值大约在1020点之间，悬赏金额1000万贝里到3000万贝里的海贼个人的基础属性总值应该是在20―40点，3000万贝里至5000万贝里个人属性总值差不多要有50点以上，5000万贝里的应该有60点左右了。

    以自己如今的实力能够对付的顶多也就是悬赏金额在1000万贝里到3000万贝里的海贼多了就容易遇到危险了，实力比自己低的也就获得不了多少属性点，击溃没有什么意义，那就先以这些个悬赏金额的海贼团为自己下一步要击溃的目标吧。













第五十章常在海上走
　　    （第五十章常在海上走）

    叶寒开始查看起这些海贼团的资料，有点野心的话肯定是会准备去伟大航线，道路只有一条越是靠近伟大的航线肯定是越有机会碰到。灬杂♀志♀虫灬

    突然，叶寒在报纸最后面看到了两个熟悉的名字，这里主要是记载一些海贼世界发生变动的板块，不限海域的。

    世界政府和海军本部为了削弱现在日益扩大的海贼势力，减轻海军压力，避免一发不可收拾的局面宣布建立新的制度，那就是成立王下七武海。

    王下七武海除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉。

    在成为“王下七武海”的同时，原本的通缉令会被停止，而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行，“七武海”的成员即使有私掠行为也会被世界政府默许，但被发现后需要向世界政府纳贡。

    世界政府会根据海贼的地位、实力、影响力作为参照邀请海贼成为七武海，如今已经邀请到了两位有实力的大海贼，沙克罗克达尔以及月光莫利亚，其余的则是会在以后继续增加。

    成为王下七武海有很大的好处，至少以后不用担心被海军追捕，海军大将在海贼当中威慑力还是非常恐怖的。

    眼看着自己刚刚建立起来的势力被海军大将一夕之间摧毁什么的，任谁心理都很难承受得了，现在可以放心大胆的掠夺其他海贼的财产增强自己的势力，何乐而不为呢。

    “克罗克达尔和月光莫利亚吗，在这个世界终于是见到了和罗宾、库赞之外认识的人了呢，看样子这两个家伙都已经在伟大航线上逛游了，自己遇到他们还需要好一段时间，世界政府都被迫成立王下七武海，看起来现在海军的形势还真是不容乐观。”自然系的沙之果实，以及超人系的影影果实，都是非常强大的恶魔果实得到之后可以增强自己部下的实力，叶寒感觉总有一天会遇到这两个家伙，而且时间还不会太远。

    这时，负责在船顶部侦察的海贼高声喊道：“船长，前方发现岛屿！”

    “应该是香蕉岛，只要再经过三座岛屿就可以进入到伟大航线的入口了。”爱莎拿出望远镜向着前面看了一下之后说道。

    “香蕉岛，还真是奇怪的命名品味，不过这个世界奇怪的事情多了，不奇怪才是问题，准备登陆吧！”叶寒对那些船员下了命令。

    “是！”

    “没想到这么快就要进入到伟大航线了啊，我还以为需要很长时间才行呢。”叶寒开口说道，虽然实力变得强了不少，可是无论怎么看自己的海贼团再加上自己都是不入流的水准，伟大航线力的强大的海贼团多不胜数，想要越级打怪风险有点高啊。

    爱莎得意的说道：“那是当然，这是我研究出最佳的航行路线，这条航路上海流平稳，只要不是发生特大暴风和暴雨，就不会迷失方向，就算是迷失方向，凭我的能力，也可以很快的辨识方位。”

    “那海军走这条航线吗？”

    “海军走的是正规的航线，要比这条航线要慢上一周的时间。”

    叶寒的眉头挑了挑：“你是从海军学校那里的海图上对比出来的吧，既然海军有海图自然是也知道这条航线的，这条航线是不是有什么问题？”

    爱莎骄傲的表情一滞，额头上出现汗珠，连忙摆手说道：“没有任何问题，怎么会有问题呢，你看我们马上就到岛屿了”

    “轰隆！”船突然剧烈的震动了一下。

    “呀！”爱莎一个没站稳就扑在了叶寒的身上，叶寒的脸一下子埋进了爱莎的波涛汹涌的xiong部当中，rou软的触感加上chu女的芳香让叶寒感觉非常的不错，系统偷工减料的把自己的身体弄到这个年龄段，除了占点小便宜之外根本就什么都做不了啊，太浪费这大好的资源了，只能先放着了。

    叶寒将脸好不容易从爱莎的xiong部里拔了出来大声问道：“怎么了？是触了暗礁吗？”船在航行中最忌讳之一就是触礁，运气不好的将船底给击穿，然后船就沉了。

    以前在地球上古代就有很多这种类型的船沉了，变成沉船许多人乐忠于打捞沉船获得沉船上的财宝，代表船只就是泰坦尼克号。

    就算是没有撞沉，也会被困在暗礁区域，除非是出现巨浪什么的，否则只有被困在这里，最后饿死或者是缺水渴死，不过好在岛屿已经不远，就算是触礁了也没有生命危险，麻烦的是船不知道该怎么办，也许要扔掉了，这条船已经算是初级船中的小极品了，丢了叶寒也有些心疼。

    可是海图上这些都应该有标注，叶寒脸色难看的看着爱莎说道：“这就是你给我选的航道？别告诉我你不知道这里有暗礁。”

    爱莎也是一脸迷糊和慌张的迅速摆手说道：“怎么可能？这里没有暗礁的啊！”

    “叶寒，怎么了？”罗宾这个时候也从房间当中跑了出来。

    “没事，不用担心，好像是触礁了。”

    “轰隆！”船身再次晃动一下，叶寒气急败坏的说道：“该死！怎么回事？”如果是触礁的话一次也就够了，怎么可能还会触第二次。

    一个海贼来到了船边向下看去，就见到一个阴影逐渐的变大，“啊啊啊！海里有什么东西要出来了！”

    “轰！哗啦！”一个巨大的东西钻出了海面，仅仅是露出海面的身体就有自己现在乘坐的这条船这么大。

    “怪怪物啊！”船上这些没有见识的海贼看到这个巨大的生物惊恐的喊了出来。







 






第五十一章终会遇怪物
　　    （第五十一章终会遇怪物）

    叶寒看到这个怪物之后也不由得口中吐出一个字：“靠！”这个世界最强的是什么？是海军吗？不是，在未来海军只是几大势力之一，其他的有王下七武海、新世界四皇、革命军，等一系列的势力。*杂志虫*

    但是要说这个世界上最可怕的，那所有人都会回答你，那就是海王类，不需要霸气也不用什么恶魔果实，这个世界上的人几乎都生活在大海上，海王类就是最最不能招惹的存在。

    好在巨型海王类都生活在无风带，如果海王类出来肆虐的话世界早就毁灭了，古代兵器之一的海王就是能够和海王类沟通的人鱼。

    海王类小一点的身长十几米到上百米，更大的成千上万米，是海贼王世界当中最不可思议和强大的生物，所以无风带是人类最危险的禁区，没有海楼石或者是特殊手段的话绝对不能进入到那里。

    想不到自己的运气会这么点背，竟然在这里遇到了海王类，虽然是一个小型海王类但是也不好应付啊，果然野区是不能走的，遇到野外BOSS什么的容易团灭。

    “海海王类！”爱莎有些吓傻了。

    这个海王类脸长得有点像是个猴子，身体却是鱼的身体，上面布满了鳞片，那猴子一样的脸上正挂着嘲笑一般的笑容。

    “开枪！”奥巴马身为第一战斗部队的队长下达了命令，“嘭嘭！”

    枪落在了这个海王类的鳞片上擦出几个火星之外全部都被弹开，想要射击那毛茸茸的猴子脸却因为距离的原因根本不能造成有效的杀伤，只打断了几根毛。

    “吱吱――！”

    这个海猴子脸上露出讥讽嘲笑的笑容，对于这个它似乎已经司空见惯，双鳍拍打着海水发出了类似猴子一样的笑声。

    “轰！”一发炮弹轰在了这个正得意忘形的海猴子脸上，炮弹在海猴子的脸上爆炸，本来是红脸现在变成了黑乎乎的，脸上的毛也被烤焦了，发出了烧毛的那种独特的味道。

    “吱吱――！”海猴子愤怒了，口中露出了尖锐的牙齿，发出愤怒的吼声，这些小虫子竟然敢伤害它，不可原谅。

    发出这发炮弹的正是叶寒，见到海王类的第一时间叶寒的想法就是将之给干掉，和海王类将道理，比对牛弹琴还要困难，在它对船再破坏之前干掉它。

    “该死！这猴子脸皮真厚！”说着叶寒手中拿着长剑用力一跃从甲板上跃起，要是这个海王类进入到海水当中自己就不好办了。

    “三日月之舞！”叶寒大喝一声刀斩在了海王类的鳞片上，“纭―！”“咔嚓！”海猴子的鳞片上多出一道白印，叶寒的刀却断掉了。

    叶寒一咧嘴：“切！还真硬”这刀不够快啊，要是能做到削铁如泥那就好了又或者是自己会武装色霸气斩这个海王类还是没有问题的。

    “叶寒！小心啊！”“船长！”“大恶魔叶寒大人！”

    “吱吱！”海猴子用右鳍对着叶寒的身体扇了过来，好像是一面墙壁横推过来。

    叶寒用力在海猴子的身上一踹，身体向着后面倒飞出去，让海猴子的右鳍扑了个空，叶寒在半空中翻转落在了船的桅杆上，迅速的用力一蹬，冲向了海猴子的脸上就是一顿拳打脚踢叶寒那达到了105的力量面对这个巨大的海王类也没有什么效果，主要是在半空当中自己没有着力点，能发挥出一半力量都不错了。

    “啪――！”海猴子用力一拍，将叶寒给拍回了船上，“轰！”叶寒落在甲板上，船上的甲板都碎了，叶寒呲了呲牙，该死，还真是疼，要是自己有火影忍者当中的查克拉的话这个海王类在自己的面前根本连杂鱼都算不上，一个豪火球就可以让这个海猴子变成烤猴子。

    “船长！”“叶寒！”船上人见到叶寒被拍了回来全部都大吃一惊，叶寒船长可是最强的人，连他都没有办法对付这个海王类的话那么他们也就只有死在这里了。

    “叶寒，你没有事吧”罗宾连忙开口问道。

    爱莎满脸惊慌和恐惧的说道：“我我真的不知道这里会有海王类啊”这条航线是她指引的，如果所有人都被海王类给杀死了，那就是她的责任了。

    “吱吱――！”海猴子见到船上的人都害怕了再次没心没肺的嘲笑起来，那嘲笑人的模样真的非常欠揍啊。

    叶寒咬了咬牙站起来说道：“没事，你们不用担心，区区一个海王类，如果连这个东西都对付不了的话去了伟大航线也只是找死，只不过我没有想到会这么早就遇到。”

    叶寒走了出来，海猴子觉得也差不多玩腻了，挥动右鳍对着船就劈了过来，“写轮眼，开！”写轮眼开启，三个勾玉出现在叶寒的眼中，快速的旋转。

    船上的海贼们都绝望了，出海最怕的就是遇到海王类这种天灾，想不到他们竟然这么倒霉的遇到了，“完了”所有海贼都预见到了船被劈碎的情景。

    可是就在海猴子的右鳍即将劈到船体上的时候，突然停了下来，脸上露出了惊恐的表情，似乎是看到了什么可怕的东西一样，身体不断的后退，然后噗通一声跃起钻进了海水当中一溜烟跑掉了。

    所有人都有些发愣，刚刚都以为自己要死了，怎么怪物突然就跑了，精神放松之下全部都虚脱的坐在了甲板上。

    不是所有人都是笨蛋，奥巴马从刚才叶寒的话中就知道，肯定是自己的船长做了什么才让那个怪物逃跑的，向着叶寒看了过去，就见到叶寒的额头上出现了不少的汗水，似乎相当的疲惫。

    “船长您怎么样了”

    “告诉那帮家伙别装死，快点靠岸，整不好一会儿那个怪物又回来了。”

    所有人听到叶寒的话吓了一跳，都来精神了，连忙控制船向海岛驶去，一次面临生命危险就够了，要是再来一次他们都疯了。














第五十二章强大的船长
　　    （第五十二章强大的船长）

    “该死！都赶紧开船，不想死就把桨拿出来使劲划！快点！快点！”

    “都没吃饭吗！一个个吃东西都那么勤快！干活的时候都蔫了！给我用力！”多伦刚刚看到怪物的时候吓得躲在了船里面，这个时候要逃命马上冒出头来了，大声催促着船员划桨。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    “嘿咻！嘿咻！”

    这下船的速度一下子飚起，不一会儿的功夫儿船就靠岸停了下来，一群人从船上下来，躺在岸边，大口的喘息着，死里逃生总算是活过来了。

    奥巴马对叶寒问道：“船长，刚才是你把那个怪物给驱赶走的吗？”

    “废话，除了我你们又做了什么？”叶寒没好气的说道，丫的用写轮眼的幻术恐吓一个海王类，对如今他来说消耗还真是不低，所以他平日里战斗的时候几乎都不会去使用，太耗精神和体力了。

    奥巴马摸着后脑勺傻笑说道：“这也是没有办法，您动手都没有干掉那个怪物我们又哪里是那个怪物的对手，我看那个怪物最后好像是非常害怕的样子您是怎么做到的。”

    所有船员听到奥巴马的话也都翘起了耳朵把目光看过来，爱莎和罗宾也一样，罗宾和叶寒认识的时间也不超过两个月，叶寒从来不说自己的话题她也就没有问，直到叶寒带着她一起逃命的时候展现出的本领，她才知道明明和她几乎一样大小的孩子竟然有那么强的实力。

    爱莎更是好奇，她才来这条船上三天，亲眼见到了宇智波叶寒和怀特少校的战斗，展现的实力那么的强，连怀特少校都打赢了，根本就不像是一个小孩子，论坏的程度更是大恶魔级别的。

    那些跟着叶寒的船员都知道自己船长的实力很强，却也不太清楚自己船长的真本事。

    看到自己周围人期待的眼神，叶寒开口说道：“既然你们都想要知道，那我就大发慈悲的告诉你们吧，也让你们知道跟着我才是正确的选择，我的左眼你们都看过了。”

    一群人点了点头，当然看到过叶寒的眼睛，因为那实在是太醒目了，宛如恶魔的眼睛一样，看到都会让人感到恐惧。

    “这个不是什么恶魔之眼，所以也不用你们瞎起名字，这个叫写轮眼，拥有特殊血脉才能够开启的眼睛，写轮眼的能力也很简单，第一，可以复制，复制别人的体术和剑术，只要身体跟得上，就可以学会和立刻施展出来。”本身还有拷贝忍术的，那才是最主要的功能，可惜这个世界没有查克拉啊。

    “啊啊！船长好厉害！”

    “不亏是首领！”

    “怪不得老板年纪那么小就拥有那么厉害的战斗技巧！”

    “老大的战斗意识也很强啊！”

    “大恶魔叶寒大人是最强的，小的一直都这么确信”多伦拍马屁说道。

    一个人小声的揭发说道：“那刚才还吓得躲了起来”

    “谁说的！站出来！下个月的油水全部都扣除了！”

    周围所有人听到叶寒的话一阵惊叹，不过这个称呼倒是变化多端，有叫叶寒船长、首领的，有叫老大或者老板的，还有大恶魔叶寒大人，再加上爱莎和罗宾对叶寒直呼名字，好在都是近义词叶寒还能够分辨出来。

    “船长，是不是还有其他的能力？”叶寒都说是第一了，那么至少也有第二，很可能还会有第三。

    “第二就是拥有洞察的能力，可以洞察到对手的动作，也就是视力要高过普通人很多，许多在你们眼中快到看不见的动作我都可以观察到，因此也衍生出了一个能力，那就是观察到对手下一秒的攻击是什么，配合上复制的能力，甚至可以先对手一步使出对方要使用的招式。”

    所有的海贼自然知道叶寒所说的代表了什么，既然成为了海贼自然是要在大海上征战，遇到其他海贼的时候几乎必然会发生战斗，他们已经战斗过很多次了，能够看到对手下一步如何出招，只要提前做出应对，就可以轻松的击杀对手。

    “所以船长可以击杀沙罗和蒙多啊！”

    “还有那个时候，船长真的像是恶魔一样太可怕了！”叶寒的船上有十几个人还是当初蒙多海贼团的人，想到叶寒当初那愤怒之后开始大屠杀的恐怖模样，现在想想都觉得恐惧。

    “第三个能力倒是很简单，开启写轮眼之后体力会下降得很快，但是速度却会大幅度的提高，所以开启写轮眼之后最好是短时间内结束战斗。”

    “哦！我说为什么船长不是一直都是那样的眼睛呢。”

    “船长要是一直开启，你还敢说话吗？”

    这个海贼想了一下，叶寒天天开启写轮眼的模样，打了一个冷战，连忙摇了摇头，别说敢说话了，见到都会双腿颤抖大气也不敢出，哪里还能说话。

    船长开启写轮眼几乎就预示着恶魔降临，还是平日里一副小鬼的模样可爱一点。

    叶寒接着说道：“第四就是刚才使用的了，是幻术。”

    “幻术？”所有人都有些迷糊，幻术是什么东西，骗人的东西吗。

    “就是可以让别人看到自己想要让他看到的东西，和那个海军少校战斗的时候他看到我的位置在那里，其实我已经在他的面前了，刚刚那个海王类，我让它看到的是一个大过他十倍的更大的海王类，所以才会被吓跑掉，如果再进化甚至可以用幻术控制这些海王类为我战斗。”控制海王类为他战斗理论上完全没有问题，但是消耗体力实在是太过严重，他的属性要增强好多倍才可以。

    所有人都傻傻的看着叶寒，他们到现在才知道自己的船长有多么的强大，和自己的船长相比曾经的船长根本就是杂鱼一样啊。














第五十三章又有经验了
　　    （第五十三章又有经验了）

    “船长好强啊！”

    “是啊，虽然早就知道船长的眼睛非同一般，可是没有想到竟然有四种能力。±杂∨志∨虫±”

    “任何一种都非常的厉害！可以早就出一个强者啊！”

    一群海贼都开始感叹起来，现在自己的船长还这么年轻，长大以后那还得了，肯定是名震世界的大海贼，自己跟着这样的船长那是前途无量啊，也许他们也能如同海贼王一样征服伟大航线，找到传说中的大秘宝。

    罗宾脸上也露出笑容，叶寒厉害她是最开心的。

    爱莎也终于知道为什么叶寒会这么强了，而且最后的那个能力实在是太过恐怖了，控制海王类，如果要是让别人知道了肯定会将宇智波叶寒给控制起来，悬赏1000万贝里，悬赏10亿贝里爱莎觉得都不多，自己要不要将这个信息告诉海军呢。

    爱莎心中开始纠结起来，海军肯定会加大力度进行追捕，到时候两个人肯定会被抓的，两个人只不过是小孩子，已经经历了奥哈拉岛毁灭那种恐怖的经历，搁在她的身上肯定受不了那种打击。

    想来想去，她决定先不告诉海军，她来引导叶寒向善，那样就不会对世界造成威胁了。

    叶寒也看了一眼爱莎，爱莎的眼神变换叶寒也都能够看出来，如果要是从爱莎那里感受到恶意叶寒会选择在这里就将对方给击杀。

    叶寒虽说是强行将爱莎给抢过来做自己船的航海士，却不代表叶寒没有警戒心，航海士虽然不太好找，但真的找的话也并不是太难，他不会真的带一个威胁给自己，这算是一个小考验，看到爱莎似乎放弃了叶寒手也缓缓松开。

    奥巴马问道：“刚刚看到船长你那么疲惫是因为对那个海王类施加幻术的原因吗？”

    叶寒笑着说道：“你以为那么大的家伙好控制啊，消耗的体力实在是太大了，要是再大一点今天我们就交代在这里了。”

    爱莎的心中也松了一口气，想来也是，都拥有那么多的能力了，再控制那么多的海王类还得了，看这样即使以后长大了，也只能控制一两个小型海王类，还没有办法长时间控制，威胁并不大。

    “爱莎！”

    “唉？在！”爱莎刚刚还在发愣，听到叶寒的话连忙开口应到。

    “小丫头，不要以为现在安全了就觉得没你的事了，这条航线是怎么回事？如果不说清楚的话就不要怪我惩罚你了。”

    爱莎听到叶寒的话吓了一跳，其他人也都把目光看过来，他们也才想到就是因为爱莎的原因才会遇到危险的，这个海军的航海士难道是打算将他们给害死，如果不是叶寒船长实力强大刚才他们就危险了，顿时眼神都有些不善起来。

    “我我也不知道这里有海王类啊，本来海军在以前也是走这条航线的，可是后来听说有一伙海盗占领了这座岛，海岛上的居民求救，海军来过几次都失败了，然后就”爱莎将头低下，声音越来越小，显然知道自己做了亏心事，差点害了整条船上所有人。

    罗宾脸色难看的说道：“然后就想要让我们来解决这伙海贼是吧。”在她的眼中叶寒的安全是最重要的，可是有人却想要利用叶寒，而不顾叶寒的生命安危，这是她不能原谅的，现在她只有和叶寒相依为命了，叶寒是她最重要的人。

    叶寒听完爱莎的话到不是很在意，现在他的目地之一是伟大的航线，因为是主线任务要求，另一个就是他最主要的目地要增强自己的实力，能够在西海上遇到海贼团他求之不得，总比在伟大航线上遇到舒服很多。

    “既然是这件事的话那我就原谅你了。”

    “啊？！”所有人听到叶寒的话都愣住了。

    爱莎听到之后惊喜的抬起头，显然没有想到叶寒竟然会这么说，“你你说原谅我了？”

    叶寒点了点头说道：“没错，但是惩罚还是要有的，回船上之后给我将甲板好好打扫一遍。”

    “老板，这样的惩罚实在是太轻了吧。”

    “你是老板还是我是老板，而且既然知道有海贼团在这里那就更要过来了，爱莎你还知道哪些准确的海贼团位置都可以带我们过去。”叶寒开口说道，大海那么大，船又那么小，虽然海贼团比较多，可是在大海上碰到海贼什么的也不是那么容易，既然有人知道怪的准确位置，自然不能放过要好好练级了，自己正缺潜能点呢，送上门的经验怎么不收着。

    “哈啊？！”

    叶寒站起来开口忽悠道：“我们的目标可是新世界，这些海贼可是我们宝贵的经验，干掉这些家伙，抢夺他们的财富，也要增加我们的名气，让他们成为我们的踏脚石，你们老板我可是要成为世界上最强的男人，而且每次干完一票之后都会拿出一部分作为奖励。”

    “噢噢噢！管他是什么海贼，全部都干掉！”“抢光他们的财宝！”“让这些家伙成为我们的踏脚石！”

    听说叶寒要分钱一个个全部都脸红脖子粗起来，嘛！海贼就是这么单纯，财宝、名气、地位就是吸引海贼的原动力。

    “说吧，这次的对手是哪个海贼团？”叶寒看着爱莎问道。

    “这个我也不清楚”爱莎有些尴尬。

    “不知道也无所谓，厉害的都去伟大航线了，只有那些没有本事的家伙才会盘踞一方，我们去这个岛上看一看就知道了，既然有人求救那么说这是个有人居住的岛屿。”

    叶寒刚刚站起来，突然听到几个小孩子的声音，“啊！是船啊！有船靠岸了！”“是海贼船！和那群猴子标志不一样的海贼船！”














第五十四章前途无量
　　    （第五十四章前途无量）

    “啊！是真的！竟然有船靠岸！”

    三个小孩子从森林当中出现，向着海贼船跑了过来，看到叶寒等人正坐在岸边，指着叶寒等人喊道：“啊！是人啊！是陌生人！”

    “那是海贼啊！”

    三个小孩叽叽喳喳的，似乎并不是特别的害怕，或者说是初生牛犊不怕虎更准确一些，多伦大摇大摆的走了过去：“三个小鬼！都给我过来，我有话要问你们！”

    “不去！村里大人都说海贼是坏蛋！你的态度那么不好肯定是大坏蛋！”说着对多伦半个鬼脸，多伦气得直跳脚喊道：“臭小鬼！看我不教训你们。灬杂♀志♀虫灬”

    多伦说着就张牙舞爪的开始追了起来，三个小孩带着多伦绕圈圈，看起来更像是一起玩耍一样。

    “好了，多伦不要闹了”叶寒走了出来看着几个小孩说道：“喂！三个小鬼，这里是什么地方？”

    “还说我们是小鬼，你不一样也是小鬼吗？”

    “是啊，是啊，跟我们一样”

    多伦凑过来对三个小孩各自敲了一下喝道：“闭嘴！怎么可能一样，这可是我们血瞳海贼团的团长，大恶魔宇智波叶寒大人，被世界政府悬赏1500万贝里的大海贼！”

    “什么！”“船长！”“真的假的！”

    “好厉害！你这么大就成为了船长，还成为大海贼了吗？”

    “我们也想要成为大海贼呢，我们可不可以加入你的海贼团啊？”

    三个小鬼一下子对叶寒仰慕起来，双眼放光的看着叶寒，被小鬼给崇拜叶寒稍微有点飘飘然，“以后再说，我问你们这个岛是不是被一个海贼团给占领了。”

    “是啊，是啊，对了，你们来到这个岛屿的时候没有遇到怪物吗？”

    所有人微微一愣，怪物，当然是遇到了，刚刚才从怪物那死里逃生出来怎么可能忘记，“你说是那个脸跟猴子一样的那个海王类吗？”

    “嗯，没错，就是那个巨大的海猴子！以前所有路过这座岛的船都被那个海猴子给弄沉了，久而久之也就没有船再敢来这座岛了。”

    “你们也遇到了那个怪物吗？为什么你们的船没有沉呢？”

    多伦得意洋洋的说道：“小鬼你们怎么说话呢，我们血瞳海贼团的船又怎么可能被一个怪物给毁掉，哼哼，那个怪物被大恶魔叶寒大人给赶跑了！”那模样好像赶跑怪物的是他一样。

    “啊！是真的吗！”

    “我还能骗你们这些小鬼吗？”

    叶寒则是开口问道：“我刚刚问海贼团，你们却说那个海王类，难道那个海贼团和那个海王类还有点关系？”

    “有关系啊，那个海猴子就是那伙海贼圈养的宠物！”

    “他们让海猴子毁掉船然后他们再打捞财宝，每隔半个月的时间就会过来。”

    “曾经我们也向海军求救过，可是海军的船来了也被海猴子给毁掉，海军就再也没有过来了。”

    “海军吗，现在大海贼时代刚刚开启，被逼无奈之下不得不放弃许多东西呢，哪有时间顾虑西海这个小地方。”叶寒微笑着说道，海贼王的死开启了大海贼时代，本以为公众处死了海贼王哥尔D罗杰可以杀鸡儆猴，让人明白就是传说中的海贼王都会被海军给杀死，却没有想到起到了反效果，现在都被迫要借助海贼的力量了，也是因此他和罗宾才能够安然的逃逸到现在。

    罗宾好奇的问道：“为什么他们非要霸占这座岛呢？”

    “因为我们香蕉岛生产香蕉啊，那个海贼团的首领长得跟猴子一样，喜欢吃香蕉，而且那个海猴子也喜欢吃香蕉，他们就不让我们离开专门给他们生产香蕉，还不给钱。”

    “长得跟个猴子一样的海贼团的团长吗？”叶寒倒是有点印象，似乎是见过，“啊！对了！”叶寒将报纸拿了出来给三个小孩看了一下说道：“你们说的家伙是不是就是他。”

    三个小孩看了一眼连忙说道：“没错，就是这个家伙！”

    “船长？是谁啊。”

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“Monkey海贼团团长，猩猩船长，是悬赏2200万贝里的海贼。”

    “2200万贝里！”叶寒的海贼团的成员听到之后大吃一惊，本来嚣张的气焰降低了不少，西海这个地方超过1000万贝里的已经是非常强大的海贼了，有这个悬赏金额的在西海上总共也超不过十个海贼团。

    “很不错，这个海贼团应该积攒下来不少财宝了，他们下一次会什么时候来到这座岛？”叶寒对三个小孩问道。

    “还有三天就会来这座岛了。”

    奥巴马说道：“老板，我们是要将这个海贼团给灭掉吗？”

    “当然，没有比这更加适合的对手了，那个怪物差点将我们的船都给毁了，怎么可能不报仇，到时候都给我积极点，收了你们这一群废物部下，好歹给我帮上一点忙否则要你们何用。”

    “呜啊！船长终于是发飙了！”“上一次不是没有办法吗，那些海军人那么多”“我们只是普通人啊，哪有船长那么强大。”

    叶寒脸色一沉说道：“我不想要听借口！”

    “是！绝对将对方全部都给灭掉！”所有人立刻大声应道，叶寒在他们的心中已经达到了无所不能的地步，别说一个2200万贝里的海贼，就是5000万贝里的海贼他们都相信叶寒会将对方给干掉，跟着这样的船长前途无量啊，而且对方还积攒了那么多的财宝，自然要全部都抢夺过来。

    “好了，其他人都守住船，罗宾，我们去村子当中看看吧。”

    “我也一起去”爱莎连忙开口说道，整条船上就她一个女孩，那么多海贼大汉她也有点害怕，跟在叶寒的身边非常的有安全感。







 






第五十五章别做傻事
　　    （第五十五章别做傻事）

    叶寒跟着三个小孩向着岛上的镇子里走去，很快叶寒就看到成片的香蕉树，这些香蕉树比叶寒曾经在地球上见到的要大上十倍，只有海贼王这个神奇的世界才会有这种奇怪的品种吧。＊杂■志■虫＊

    不一会儿的功夫儿叶寒就来到了岛屿的镇子上，镇子里的居民看到叶寒几个陌生人出现在这里都非常的吃惊。

    “贝克、卡特、托尔！你带来的这三个人是怎么过来的啊，是漂流过来的吗，似乎不像”一个年纪比较大的老人对带叶寒过来的三个小孩问道。

    “村长爷爷！不是啊，他们是坐船过来的，是海贼”

    “海贼！”村子里的人有些吓了一跳，有的人甚至躲进了屋子当中，海贼在这个镇子上倒不是没有，甚至还不少，都是因为船被破坏了不得不停留在这个岛上的，时间久了也就变成了这里的岛民，而坐船过来能抵达这座岛的海贼只有那群猴子的海贼船。

    “不是和那些猴子一起的，是别的海贼团。”

    村民听到这个小孩的话眼睛一亮，期盼的看着这个小孩问道：“难道那个大海里的怪物离开了这座岛屿吗？”

    “那个怪物应该还没有离开这座岛，刚刚还在大海上见到过。”叶寒说道，所有村民听到叶寒的话有些失望，那个怪物没有离开这座岛那么他们就没有办法离开。

    “这位宇智波叶寒大人就是海贼团的船长！”一个小孩对这些村子里的大人介绍叶寒等人说道。

    所有人愣了一下，把目光看向了叶寒，一个小孩子是海贼团的船长，而旁边还有一个八岁左右的小姑娘，一个十四五岁半大的美丽少女，目光又暗淡下来，这样的海贼团是过家家吗，全部都各自散开了。

    “这位是这个村子的村长吧，能和我说说这个村子的情况吗？”叶寒对那个村长说道。

    “那就来我家吧，正好晚饭也准备好了，以后也要在这个岛上好好生活的。”老村长说着就带着三个小孩向着自己家走去。

    叶寒几个人虽然对老村长的话莫名其妙的，不过来到这里村长那里也算是个不错的去处。

    很快几个人就来到了村长家中，村长的妻子端上来许多可口的食物，几个小孩子都开口吃了起来，叶寒对村长问道：“村长，能和我具体说说这个岛发生了什么事吗？”

    “你要是想知道我就告诉你吧，这座岛以前是很繁荣的，是一个航线上必经的岛屿，这座岛盛产香蕉，成熟期非常的短，因为种植的时间差的原因一年四季只是偶尔会间断，来来往往的客人都会买上许多，可是就在三年前，一伙海盗来到了这个岛屿上。”

    “那伙海贼团的人都非常的喜欢吃香蕉，要求我们不许再将香蕉卖给别人，村子当中的人自然是不愿意，可是没有想到那伙海贼竟然还养着一条怪物，那个怪物也非常的喜欢吃香蕉，为了不让我们将香蕉卖给别人，海贼首领让那个怪物将所有靠近这座岛的船只全部都毁掉。”

    “为了逃离这座岛求救，在傍晚的时候分散了好几只队伍乘坐小船离开岛屿，大部分的都被毁掉了，人也就失踪，这三个孩子的父母也是那个时候失踪的，似乎有一条小船成功离开了这座岛，找到了海军求救，可惜海军来到这里船也被那个怪物给弄沉了，久而久之这条航线也就荒废了。”

    “偶尔来到这座岛的差不多也就是偶尔路过冒险的海贼被怪物毁掉船之后幸运逃到这座岛上的，你们也是这么过来的吧，以后就安心的住在这座岛上吧，那些混蛋虽然没有人性，但是只要按时上交足够的香蕉也不会对岛上的人动手。”

    爱莎开口问道：“海军就只是来了一次吗？”在爱莎的心中还是坚信海军是正义的象征，虽然这里有怪物，但是只要来一个中校级别的海军长官差不多还是可以将这个怪物给击败的。

    “嗯，海军只来过一次。”爱莎听到之后有些失落，也明白为什么这个地区的航道被禁止了，是因为对这个海贼团妥协了。

    叶寒开口说道：“你们没有想过反抗吗，我看这座岛上的人也不少。”

    村长叹了一口气说道：“怎么没有，反抗过几次，但是反抗的人都被杀死了，对方的首领实在是太强大了，我们的武器也不如对方，根本就不是他们的对手，一次两次还会对抗，时间久了也就习惯了。”

    “你们刚刚来到这里，以后就安心的在这里住下吧。”

    叶寒知道村长是好心，如果是最初的自己可能会选择在这里待着，毕竟这里除了被圈养之外还算是安全，可是现在他知道自己变强的方式之后自然是与安逸的生活无缘了，而且他不是那种接受奴役的人。

    “我没打算一直住在这里，我还要去伟大的航线，只是途中正好路过这里罢了。”叶寒开口说道。

    “喂！你年纪还小，不要做傻事，能够活着来到这座岛已经是幸运的了，要是离开这座岛的时候遇到那个怪物就糟了。”

    叶寒笑了笑说道：“那个怪物吗，来这座岛之前就遇到了，被那个海猴子阴了一下，既然那个海猴子是被那个海贼团圈养的，我就更有理由去消灭那些家伙了。”

    “什么！你们不是因为乘坐小船逃离到岛上的吗？”

    “村长爷爷，这位叶寒哥哥可是海贼团的船长啊，在岸边上有一条大的海贼船，里面还有很多叶寒哥哥的手下，叶寒哥哥说要消灭那些可恶的猴子呢，您要是不相信的话可以去岸边看看，那条大船就停在岸边，没有被怪物毁掉，听说怪物还被叶寒哥哥给吓跑了。”三个小孩开口对老村长说道。







 






第五十六章熬出头了
　　    （第五十六章熬出头了）

    老村长夫妻一愣，委实有些不敢相信三个小孩子的话，叶寒在两个人的眼中只不过是个小孩子，而且身边还有个八岁的小女孩，以及一个半大的小姑娘，怎么看也不像是海贼，更何况是强大的海贼。ξ杂★志★虫ξ

    突然，一个人推开了门走了进来：“村长！有船！有海贼船！在岸边！和那些家伙不一样的海贼船！，而且海贼船上还有不少人。”

    村长微微一愣，再想到刚才三个孩子所说的话，终于有些相信叶寒是强闯过来的，村长摆了摆手说道：“我知道了，不用担心，也不用去招惹他们，他们也不会对村民做什么的。”

    村民楞了楞，看了看叶寒几个人，明白了什么，然后离开了这里。

    “孩子，你真的有办法对付那些海贼吗？”老村长有些激动的看着叶寒说道，他一个老人无所谓，可是村子当中许多的年轻人也都被困在岛屿上跟囚禁一样这实在是太不公平了。

    叶寒点了点头：“应该没有什么问题。”

    老村长噗通一下跪在了地面上对叶寒说道：“孩子，我恳求你将那些家伙给驱赶走吧！你们需要多少报酬我们都会拿出来的。”

    叶寒伸手将老村长扶起说道：“您快点起来吧，我本来的目的也是要将那些家伙给干掉，报酬就不用了，毕竟已经您都请我吃饭了，这就算是报酬吧。”

    “谢谢，谢谢！”老村长十分的激动。

    “那些混蛋是三天之后会抵达这座岛吧。”

    “是，他们半个月会过来一次，一方面是为了取最新鲜成熟的香蕉，另一方面就是为了防止我们制造船离开这座岛，还会清点岛上的人数。”

    “啧！还真是把人当家畜了，放心吧，这些天我会在这座岛上的，还有村子当中的人有没有想要反抗的，我会提供给他们武器，想要获救的话终究是要靠自己。”

    老村长点了点头说道：“我知道了，我会告诉大家的。”

    叶寒吃完饭之后就离开了村子，向着自己的船走去，爱莎好奇的对叶寒说道：“叶寒，你不是已经决定要干掉那些海贼了吗，为什么还要让那些村民参与呢，还不要报酬。”

    “我是海贼，又不是救世主，没指望他们能帮上什么忙，就是看看这些人值不值得救，而且报酬什么的你觉得被一个海贼团围困住三年的村子还能有一贝里吗。”

    看到叶寒那一副看着小白的眼神，爱莎就感觉很生气，“那是那个老村长是在骗人了？”

    “到不是骗人，纯属是因为没有办法了。”

    “那他们如果没有人来帮忙呢？”

    “不帮忙就不帮忙呗，反正我的目标本来就是这个海贼团，根本就没有把那些人的战力计算进去，我虽然是海贼，但是我从来都没有说过我是坏蛋，能帮助还是要帮助一下的，可不像是号称正义的海军，连一个中校级别的都懒得派出来。”

    罗宾在旁边听到叶寒的话脸上露出了笑容，爱莎却无话可说，把头垂了下去，叶寒看到之后心中暗笑，小丫头，不过是一个初出茅庐的小雏鸟罢了，还能跟我斗。

    海军虽然是号称正义，可是要说黑暗的话可是黑着呢，看过海贼王的都清楚，以后就带你多见见海军黑暗的一面，然后再上了通缉令，就不信你不死心塌地的跟着哥。

    叶寒回到了船上，进入到自己的房间刚准备睡觉，脑海当中突然响起了系统的声音，【叮――！恶魔果实拷贝完毕！请宿主查收！】

    叶寒听到系统这句话差点从床上跳起来，当然不是被吓到的，而是激动的，虽然这段时间他的实力进步不少，可是终究只是取巧罢了，没有办法和对手正面战斗，对付一个小型海王类还那么困难，自己的苦日子终于要熬到头了，叶寒眼泪都要感动得流下来，火影忍者世界当中的人怎么也想不到曾经纵横忍界宛如神明一样的家伙如今在异界混得如此的凄惨吧。

    “有了恶魔果实也不着急开启霸气了”

    霸气什么的也只是介绍说是普通人与恶魔果实能力者抗衡的力量，却不是战胜恶魔果实能力者的力量，那些顶尖的高手大部分也都是吃了恶魔果实的人。

    叶寒考虑过所有的因素，要说最强的恶魔果实无疑是白胡子的震震果实，那种连空间也可以震碎的能力非常的可怕，如果不是因为有青稚，也许白胡子一击就可以让海水将海军本部给陆沉。

    在叶寒的心中排在第二位的就是青稚的冰冻果实，对于海贼王的世界，对恶魔果实能力者威胁最大的就是脚下的大海了。

    而冰冻果实却可以轻松的将大海给冻结，可以说视对恶魔果实能力者最大的威胁如无物，虽说已经将冰冻果实几乎发挥到顶点的青稚在元帅争夺当中还是败给了赤犬，可是那是在岛上战斗，在海洋上战斗的话获胜者百分之百是青稚。

    甚至是相较于帅气的闪光果实和响雷果实还要更加的实用，也是叶寒将这个果实排名这么高的原因。

    “提取！”

    一阵金光在半空中出现，很快聚集在一起，形成一个菠萝一样的恶魔果实，不过颜色是天蓝色的，上面有着一圈一圈恶魔果实特有的图案。

    “这就是恶魔果实吗？”

    叶寒这是除了在动画当中见到之外第一次亲眼见到恶魔果实，曾经看海贼王动画的时候也想过自己吃下了强大的恶魔果实，如今亲眼见到心中非常的激动。

    叶寒将这个恶魔果实三下五除二的全部都吞了进去，吞完之后叶寒就趴到了窗户旁边干呕起来，早就听说恶魔果实非常的难吃，叶寒今天算是品尝到了，如果再给他来一颗他都怀疑自己有没有勇气吃下去。














第五十七章冰晶果实
　　    （第五十七章冰晶果实）

    接下来就是最激动人心的时刻，需要好好地感受身体中多出的这个奇特的力量，这股力量和查克拉非常的相似。杂∞志∞虫

    逐渐的融入到自己的身体当中，叶寒曾经可是查克拉的使用者，力量运用起来可不像是这个世界初学者那么困难。

    或者说除了能力本身不够，只要叶寒完全匹配这种力量，叶寒差不多就可以将之发挥出非常大的威力。

    有些冰寒的力量凝聚在手中，叶寒的手上冒出一点寒气，一个冰晶在叶寒的手上快速的凝结，叶寒的眉头一皱。

    “系统，我的这个力量似乎和青稚的不太一样啊？”叶寒对系统开口问道，系统是这颗恶魔果实的创造者，比起自己来说要更加透彻得多。

    【叮――！由于恶魔果实能量过于繁杂，吸收力量太过稀少，世界意志规定一种恶魔果实只有一个使用者，不得不剔除掉冰冻果实最主要的‘冻’的力量，转而强化了‘冰’这颗果实的名字应该叫‘冰晶果实’】

    “冰晶果实？”叶寒自言自语的说道，他本来也没有觉得自己可以那样获得冰冻果实的能力，系统虽然牛逼，肯定也不会牛逼得太过分，要不然他跟着白胡子混上一段时间不是连震震果实的能力都得到了。

    听这个名字叶寒差不多就明白这个恶魔果实的定位了，自己吃下的这颗系统转码过的恶魔果实和青稚的冰冻果实的关系类似于艾斯的烧烧果实和大将赤犬萨科斯基的岩浆果实差不多。

    可是真的能够发挥出那个等级的力量吗，叶寒不太相信，毕竟那样几乎可以说是凭空创造出一颗恶魔果实了。

    “系统，我这颗恶魔果实可以达到烧烧果实那个地步吗？”

    【可以！但是需要潜能点！】

    咚！叶寒栽倒在地板上，他突然感觉自己是那么的穷，提升自己的身体基础属性需要潜能点，学习霸气需要潜能点，提升恶魔果实的力量等级需要潜能点这是逼着自己要把海军还有海贼一网打尽啊。

    “能够让这个果实的力量等级更进一步增强吗？”有时候恶魔果实等级的压制还是很让人纠结的，能够将恶魔果实跟进一步提升对叶寒来说也很重要，响雷果实什么的虽然很帅气，可惜现在根本不知道在哪里，艾尼路那货出没出生还不知道呢，所以暂时对叶寒来说响雷果实不考虑。

    【能，不过需要吸收一颗自然类冰雪系恶魔果实进行融合】

    叶寒沉吟了一下：“冰雪系恶魔果实吗，似乎漫画中除了青稚之外，好像是还有那么一个。”但是现在时间太长了，他早就给忘得差不多了，不过既然知道有那就没有问题了，现在他没有势力，以后要是势力变得如同四皇一样，知道的消息也就会更多，找到一颗冰雪系恶魔果实也就不会那么困难。

    “现在还是看看我获得了什么样的能力吧”叶寒闭上眼睛感受着自己所获得的恶魔果实的能力。

    过了一会儿之后叶寒睁开了眼睛，双手张开然后在面前合十，寒气在叶寒的双手上凝聚，双手缓缓的分开，白色的冰霜快速的凝结。

    很快，一枚淡蓝色的冰制造的苦无就出现在叶寒的面前，宛如水晶一样晶莹剔透，散发着淡淡的冰寒的气息，悬浮在叶寒的面前。

    叶寒似乎想到了什么意念一动，这枚苦无直接就在半空当中射了出去。

    “嘭！”冰晶苦无直接扎进了屋子的墙壁上，木质的墙壁破开了一个小洞，威力一般，却也不可小觑，如果要是附着上霸气的话杀伤力更是会提高数倍。

    叶寒嘴微微张开，非常的吃惊，自己的这个恶魔果实比起青稚的冰冻果实霸道程度上差了不知道多少倍，但是在实用程度上甚至还高出青稚的冰冻果实一筹。

    叶寒对着墙壁上的冰晶苦无伸出了右手，意念一动，“唰――！”苦无倒飞回来，叶寒伸手接住，这。

    突然，叶寒有了新的想法，双手再次一合十，动用了恶魔果实的力量，双手分开之后一把淡蓝色冰晶制成的寒气长剑悬浮在叶寒的面前。

    叶寒手指摆动，用能力和意念控制，冰晶长剑就绕着叶寒的身体飞行，好像是仙侠当中的飞剑一样。

    “好帅！”叶寒的双眼放光，相比青稚那冰河时代的恐怖气势差了不是一点半点，威力也是不能相提并论。

    但也要看使用的人是谁，叶寒在火影忍者世界当中可是最顶尖的忍者，如何运用这个能力来战斗只要经过琢磨很快就可以掌握。

    “看看硬度如何”叶寒用冰剑和普通的刀对碰了一下，自己制造出来的冰剑断裂了，可是刀刃上也蹦出一个缺口。

    硬度比起普通的刀剑来说还差了一点，可是叶寒现在很满意，毕竟这个能力等级还比较低，以后的硬度就会翻倍，如果再加上霸气，那么也就更加不会弱了，最后说不上比钻石还要坚硬。

    “不错”叶寒的脸上露出了笑容，对这个恶魔果实的能力非常的满意，接下来叶寒又制造了许多小玩意，来练习和熟悉自己恶魔果实的能力，叶寒也想要创造大一点的部件，但是似乎因为果实现在能力非常低的原因，叶寒的体力和精神消耗得速度非常的快，过了一会儿之后就趴在地板上累得跟条死狗一样，几乎赶上写轮眼的消耗了，看起来和写轮眼一样又是一个吃体力和精神的大户。

    可是收获也是巨大的，叶寒已经对这个能力掌握度高了不少，这个能力对精神需求很高，精神越高，控制也就越加的精准，制造的冰的强度越高，控制数量也就越多，这个恶魔果实的潜力十足啊。














第五十八章来杀你们的
　　    （第五十八章来杀你们的）

    果然是风险越高收获越大，也算对得起自己差点被海军炮轰死，又被海军悬赏通缉的代价，毕竟恶魔果实在这个世界是属于可遇不可求的东西，自己记忆中那些恶魔果实现在都说不上在哪里，要准确知道也只有20年后了，20年，叶寒等不起，他要用最短的时间成为这个世界的强者。√杂々志々虫√

    因为太过疲惫的原因很快叶寒就睡着了，三天的时间一晃而过，叶寒对恶魔果实的能力掌握得也更加熟练，忍具包也可以淘汰掉了，拥有这个恶魔果实的能力，任何小型的武器叶寒都可以制造出来，以后甚至可以制造出大型的武器。

    “来了！”一个负责望风的人见到了海面上多出了一条船队，对方竟然有五条海贼船，最大的那条也就和叶寒抢夺的这条海军军舰三分之二大小，其他的甚至比叶寒当初拥有的那条海贼船还要小上一点。

    “船的数量还挺多。”叶寒有些吃味的说道，船越多代表人手也越多，不过现在自己要前往新世界，船多也不是什么好事，等以后牛逼了抢一条海军中将的船不比什么都来得快，叶寒突然发现自己不知不觉的竟然有了真正海贼的心态，想要的东西，动手抢过来就好。

    “船长，我们什么时候动手？”奥巴马对叶寒问道。

    “不着急，等他们来到岛中央的，要是被逃进了大海当中再加上那头海王类我们还真的不太好对付。”海王类就如同名字一般，大海当中的王者，叶寒虽然有了恶魔果实，但是这点冰还真不好干什么，从能力上来说比叶寒见过的所有恶魔果实都要差上不是一点半点。

    不一会儿的功夫儿总共一百多人从船上走了下来，打头的是一个身高两米左右的黑猩猩，身上穿着船长服装，时不时的还往嘴里送香蕉。

    “额这个家伙真的是人类而不是黑猩猩吗，这返祖也太过分了吧。”叶寒卡巴卡巴嘴说道，海贼王世界的人物还真是超乎他的想象空间。

    “嘻嘻”罗宾听到叶寒的话笑了起来，她也觉得那个猴子一样的家伙船上船长的服装看起来是那么的滑稽可笑，她还从来都没有见过呢。

    “走吧，先去这个猴子的船上把留下的人全部都清理干净，你们不要让人跑了，这些人全部都教给我来解决。”叶寒眼睛当中微微流露出寒光说道，船上现在还剩余50人左右，现在对潜能点有很高需求的叶寒没打算放跑这个海贼团一个人，正好拿这些家伙试一试自己恶魔果实的威力。

    此时，村子当中的人都聚集起来，一筐接着一筐的香蕉摆在街道中央，“村长，我们真的可以相信那些海贼吗？”

    “现在也只能相信了，要不然我们不知道还要被困在这座岛上多久，海军指望不上，虽然那只是一个孩子可是也不是一般的海贼，你们看看这个。”老村长说着拿出了悬赏报纸，得到的渠道和叶寒一样，都是从信天翁那里订购的。

    旁边的人都看了一下，不由得长大了嘴巴，“1500万贝里！村长，那个孩子竟然是悬赏1500万贝里的大海贼！”

    “不止是他，你看看另一个。”

    “7900万贝里！那个八岁的少女竟然悬赏这么多的贝里！他们到底是什么人啊！”这下所有人都吓了一跳，1500万贝里虽然吃惊，但是也可以接受，可是另一个才八岁的少女却被悬赏7900万贝里，这就让人震惊了。

    “两个人加起来将近1亿贝里了！这到底是做了什么才让海军定下这么高的悬赏啊！”村民们想不到两个年岁那么小的小孩竟然是那么可怕的人。

    老村长开口说道：“报纸上没有详细说明，但是从我亲自见过两个人来说，两个孩子并不是坏人，所以我相信他们，而且这几天他们没有来骚扰过村民一次也能说明并不想要对村子做什么，他们的目标似乎是伟大航线。”

    “魔鬼的海域，伟大航线！真是厉害！”村子当中也有曾经是海贼的人，自然是知道伟大航线是什么地方，那是所有成为海贼的人梦想的地方。

    突然，一个村民跑了过来喊道：“不好了！村长！那些家伙又来了！”

    “都将武器藏好了，这也是属于我们的战争，绝对不能把一切都依靠两个孩子！”

    “是！”

    过了一会儿之后，一群海贼大摇大摆的向着村口走了过来，脸上的表情十分的嚣张，村民都咬牙切齿握紧拳头的看着这些海贼，就是这些海贼让他们这几年像是奴隶一样不得不在这座岛上干活，束缚了他们的自由。

    “老家伙，我们今天又来取东西了，都准备好了吗？”

    “都在这里了”

    猩猩船长拿起一根香蕉连皮也不剥的塞进了嘴中咀嚼着：“噗噗，味道不错，那就老规矩吧，把所有人都给我叫出来，我要好好清点一下人数，你们都是我宝贵的奴隶。”

    “村长”一个村民在老村长的耳边说道。

    老村长摆了摆手说道：“去吧，把所有人都叫出来吧。”

    此时，叶寒一个人向着对方的海贼船走去，海贼船上的海贼都在休息，似乎是非常的放心这里，连一个放哨的海贼都没有，叶寒轻松的登上了对方的海贼船。

    直到叶寒登上了船这些人才发现叶寒，但是也会一脸人畜无害的迷惑外表让这些人也紧张不起来：“小鬼你是什么人？”

    “我是来杀死你们的人”

    一群海贼一愣，然后都哈哈大笑起来：“哈哈哈！一个毛头小鬼竟然说来杀死我们，我突然有个好主意，不如把这个小鬼用绳子捆上去钓鲨鱼怎么样？那样就可以看到这个小鬼恐惧的模样。”














第五十九章收割生命
　　    （第五十九章收割生命）

    “很好很好！现在正无聊呢，真是一个不错的余兴节目！”

    “哈哈！就那么干！”

    “好久没有看到这个节目了，想不到现在这座岛有有勇者出现了，哈哈哈！”

    “当初那些家伙全部都被咱们丢下大海中喂鲨鱼了！哈哈！！”

    叶寒的脸上露出了灿烂的微笑说道：“似乎是一个不错的主意呢，如果有时间的话我是不介意陪你们玩耍一下，可惜我现在没有时间啊，只有请你们尽快去死了。∑杂∈志∈虫∑”

    “小鬼！看起来你是找死了！”叶寒这么狂妄的态度激起了船上海贼的怒火。

    “冰剑”叶寒双手合十，很快一把冰剑在叶寒的手间形成，这些海贼看到叶寒制造出来了冰剑都愣了一下。

    其中有一个海贼吃惊的说道：“这难道是恶魔果实的能力”

    叶寒的眉头一挑微笑说道：“回答正确，可惜没有奖励。”

    “装神弄鬼！不过是一个冰做的剑又能做什么！给我去死吧！”几个海贼向着叶寒冲了过来，叶寒手指在空中一划对着这个海贼一指。

    “咻――！”

    “噗嗤――！”

    冰剑瞬间划过空气，瞬间刺穿了刚刚说话的那个海贼的身体，那个海贼的心脏处飚出一抹殷红的血花，眼睛当中带着不敢置信，“怎怎么可能”

    叶寒看着所有人淡淡开口说道：“这句话我都听了不知道多少回了，你也不是第一个，不过每当我听到这话的时候对手都死了。”

    “嘭！”这个海贼瞪大眼睛神情当中带着不敢置信倒在了甲板上，心脏被叶寒的冰剑给刺穿，没有任何活着的可能性。

    船上也静了一下，很快所有人就反应过来，脸上露出狰狞的表情：“混蛋！他杀死了波克！”

    “该死！这个家伙很危险！趁着他没有再次制造出那个东西干掉他！”几个海贼冲到了叶寒的面前，持刀对着叶寒的脑袋劈了过来。

    叶寒脸上的表情不变，手指勾了勾，“噗嗤！”最先冲到叶寒面前的那个海贼的胸口处突然飚出了血花。

    叶寒制造的寒冰长剑从这个人的胸口上钻出，这个人不由自主的就停在了原地，其他三个人越过他冲向叶寒。

    叶寒手指在面前画了一个圆圈，口中喝道：“斩！”刚刚穿过那个人胸口的冰晶长剑在空中拐了一个弯，迅速的从这三个人的脖子上斩过。

    “噗嗤！”热血突然从三个人的脖子上喷出。

    三个人的脑袋从脖子上搬家咕噜咕噜的掉在了甲板上，船上的所有海贼都呆住了，目光呆滞的看着盘旋在叶寒身边的那柄冰晶飞剑，几个人就这么轻易的被这个小孩子给干掉了。

    叶寒灿烂的笑容扫过所有船上的人，所有人的身体不由自主的打了一个寒颤。

    “不不要怕！他只有！那么一个冰剑！本体只是一个小鬼罢了！只要注意一下就不会被冰剑给杀掉！干掉他的本体冰剑就没有任何作用！”

    海贼也不全是笨蛋，虽然现在叶寒无论是技能效果还是技能威力都无比的帅气霸道，但是只是稍微分析一下就能够看出来叶寒攻击的局限性，那个会飞行的武器速度虽然很快，可是又能够对付多少人，几个人一起对本体攻击他的那一招又能有什么作用。

    “是啊！他只会使用那个东西他有那个我们不是还有枪吗？！”

    “枪的威力不比他那个东西更加的实用！”

    “对啊！怎么把这个给忘了！”

    “这么一看他的恶魔果实的力量也没有那么有效啊！”

    一群人议论议论着发现了对方似乎真的也只是出其不意的偷袭罢了，他们没有想到那个剑会飞，才着了对方的道。

    “我还以为你们全部都是笨蛋呢，没想到也有聪明人，不过，聪明归聪明，结果还是一样的。”

    船上的海贼听到叶寒的话脸色狰狞难看，大声的吼道：“该死的小鬼！杀死了我们那么多人，我们绝对会让你不得好死！火枪手！动手！干掉他！”

    几个手持火枪的人把枪口瞄准了叶寒。

    “写轮眼，开！”面对火枪这种东西，叶寒还是要给予尊重的，没有武装色霸气防护，也没有见闻色霸气感知，要是被子弹给击中脑袋什么的还是会要了叶寒的小命，就算是击在身体上那也是重伤，就算是擦伤那也疼啊。

    “嘭嘭嘭！”一轮火枪的齐射发出。

    血色的写轮眼开启，三勾玉转动，对方的子弹的弹道叶寒都看在了眼中，叶寒向后一跃，“咻咻！”数颗子弹射在了叶寒刚才所在位置的后面。

    叶寒意念控制冰晶剑，“咻――！”“噗嗤――！”一个火枪手的脑袋飞起。

    “混蛋！你们倒是动手啊！”火枪手见到这一幕心中一寒，对着那些在旁观的战斗员大声喊道，叶寒双手一合，很快另一把冰晶飞剑制造出来。

    两手挥动，两把冰晶飞剑纵横，“唔啊啊！”“啊！”“哇啊啊！”连续的惨叫发生，他们发现叶寒的冰晶飞剑神出鬼没。

    两把飞剑仿佛就像是死神的镰刀，不断的收割着船上所有海贼的生命，不一会儿的功夫儿船上的海贼有一半都倒在了甲板上，甲板被染得血红，简直像是人间地狱一般，让所有海贼心颤。

    “不能这么下去，我们必须要攻击！否则我们全部都会死在这里！”在生命恐惧之下所有人终于是全部鼓起用勇气一起冲向了叶寒。

    “咔嚓咔嚓！”叶寒的两把冰晶飞剑终于是被击碎，毕竟他的冰晶飞剑比起普通的武器在硬度方面还是差了那么一点。

    “啊啊啊！你这个恶魔！给我去死！”














第六十章活着真是太好了
　　    （第六十话活着真是太好了）

    冲到叶寒面前的人持刀对着叶寒劈砍过来，他们不敢再拖延下去，这个小鬼仿佛像是恶魔一样疯狂的杀戮，他们都是海贼也杀过很多人，却从来没有一次像是今天这么胆战心惊。杂∪志∪虫

    “明明结果不会有任何改变的。”叶寒说着双手间制造出一把短刀，身体前倾，瞬间加速，和冲到叶寒最前面的那个海贼交错而过。

    那个海贼感觉到自己的脖子一痛，视线就开始向着左侧倾斜，意识完全消失的瞬间终于明白过来，自己的脖子一半都被斩断了。

    叶寒在这个人的身上一踏，跃到另一个人的面前，短刀直刺，“噗嗤！”直接刺进了这个人的脖子，这个人连惨叫都没有发出，双手捂住脖子带着不敢置信的眼神倒了下去。

    “在这里！”一个海贼大声喊道。

    叶寒脸上表情淡然，脚步加速，瞬间突破了前面七八个人的墙壁，出现在这些人的身后，“该死，那个小鬼跑哪去了。”

    “混蛋！他在你们身后！”

    这几个人一转身，身体不由自主的就向着旁边倾倒，紧接着一股剧痛袭来，眼睛一看，自己的一条腿在膝盖处被断开。

    “哇啊啊啊！”“我的腿！”“唔啊啊！”

    惨叫声一片，叶寒一一的来到这几个人的面前，将几个人给处死，剩下的十几个海贼彻底的胆寒了，叶寒那左眼血红的光芒，神秘的三个勾玉让叶寒整个人散发出一股令人窒息的压力。

    “这个小鬼根本就不是人！是魔鬼！是恶魔！快跑啊！”“快跑！”“我们根本就不是那个恶魔的对手！”“必须要通知首领！”

    剩下的十几个人终于是学聪明了，全部动从船上跃下大海，面前这个人看似是一个小鬼的模样，可是根本就不是他们可以对付的存在。

    叶寒手中的冰刀飞出，又有两个海贼被叶寒给干掉，其他人已经游出了十四米之外，被叶寒这么恐怖的人追杀，这些海贼爆发出前所未有的力量，速度那个快，让叶寒都有些汗颜，对方要是和自己战斗时候也有这个速度和力量自己还真不好对付。

    十四米是叶寒现在控制的极限距离，有点对应他的精神数值，他制造的冰晶类武器还是道具超出这个范围就不受叶寒的控制了当然依靠惯性还是能够飞出很远的距离，杀伤范围还是比较广的。

    “嘛！就这样吧，反正也都准备好了。”

    这些海贼刚刚上岸，早就埋伏好的叶寒的血瞳海贼团的成员就包围的冲了出来。

    “杀啊！”

    “不好！有人埋伏！”“怎么会这样！”“快跑！”刚刚从地狱当中逃离出来的人又钻进了狼窝当中。

    他们死都没有想明白为什么这个仿佛像是自己家后花园一样的岛屿会出现这么多的人来袭击他们，刚刚吃奶劲都使出来了现在哪里有力气战斗，转身就想要逃跑，却看到叶寒的身影出现在后面，这些人终于是绝望了。

    战斗很快就结束了，有心算无心，对方的胆量早就被叶寒给吓光了，还有人多欺负人少，叶寒这些部下的武器可是从海军那里弄来的，这些海贼可是没有霸气挡子弹那种能力，一轮齐射过后全部都倒在了地面上。

    【叮――！宿主击杀Monkey海贼团海贼四十一人，海贼团成员消灭Monkey海贼团十三人，奖励：2点潜能点！】

    叶寒听到之后有点惊喜，想不到自己海贼团的成员干掉对方海贼团成员自己也有奖励，果然海贼王世界是一个团队游戏啊，自己的部下击杀敌人自己也是有奖励的，不错，不错。

    两点潜能点全部都被叶寒加在了精神上，叶寒的精神数值达到了165点，如果要是以前叶寒指不定就加在了力量和敏捷上，现在拥有恶魔果实了，还是这种非常奇特的恶魔果实，看起来要从近战转职了，不过叶寒也不会放弃强化力量和敏捷的，就像是刚才，真到了需要的时候自己还是必须要亲自上场的。

    “哇哈哈哈！这下这个海贼团的财宝就属于我了！”多伦便猖狂的大笑便向着对方的船上爬去，战斗什么的他才不需要，他需要的是财宝，悬赏2200万贝里的大海贼，那该有多少财宝啊，这些都是属于他的。

    多伦的性格叶寒非常的清楚，喜欢财宝就喜欢财宝吧，自己懒得去管理那些钱什么的，有多伦管理也十分的方便。

    可是当多伦爬到船上的时候，看到眼前的景象，脸色刷一下的就白了，手都没有把住绳索，“哇啊啊啊！”从船上噗通一下子栽到了海水当中。

    “哈哈！多伦就你这样还想要获得财宝，还是我们来吧！”财宝是海贼最喜欢的东西，这次干掉了这么多的海贼而且这个海贼团看起来还是相当富有的海贼团，不知道船上有多少财宝呢，想想心都痒痒。

    几个海贼手脚干脆利落的爬上了甲板，可是刚到甲板上，脸色同样和多伦一样苍白，他们还以为自己的首领只是击杀了几个人罢了，剩下的都逃跑到了岸上被他们干掉。

    现在看到甲板上那一地的尸体，鲜血染红了整条船的甲板，这条船现在看起来简直就像是地狱出来的船。

    他们干掉的连叶寒干掉的三分之一都不到，他们的船长在那么短的时间内就干掉了这么多人，要不是叶寒一个人干掉这么多人，他们都怀疑自己这次是偷袭还是被反偷袭。

    “自己现在还活着真是太好了！”

    所有血瞳海贼团的成员全部都发出了同样的感叹，他们都是叶寒从其他海贼团下强收过来的，没收过来的也都死了，自己的团长和多伦所说的一样，果然是一个大恶魔。














第六十一章海贼就是没文化
　　    （第六十一章海贼就是没文化）

    团长竟然在那么短的时间就干掉了这么多人，自己这一群人也许还不够团长一分钟杀的。杂※志※虫

    “财宝什么的不着急，一会儿再收拾，反正也跑不掉，先去村子当中，还有一场恶战要打呢。”叶寒说道。

    “是！”

    这条船上死了五十多人，可是还有一百多人在岛上，现在他们的人数连对方的三分之一都不到，如果不是有叶寒这个强大的团长，他们可是不敢对对方下手。

    也是因为看到了团长的强大，现在所有人气势正盛，那感觉就是海军大将来了他们都敢和对方拼命一样。

    叶寒带人迅速的前往了这个岛上唯一的村子那里。

    村子当中的人都被集中起来，海贼在清点着人数的同时还动手调戏，惹得村子当中的村民敢怒不敢言。

    “老大！人数正好。”

    “唔！知道了，不过难得来趟这里，而且胜利归来，好久没有开宴会了，今天就放松一下在这个岛上开个宴会吧。”

    海贼们一听首领的话，微微楞了一下之后兴奋的喊道：“首领万岁！”

    村子当中的人听到海贼首领的话脸色变得苍白，宴会需要的就是粮食，他们这个岛的粮食本来就不充足，哪里供得起这些海贼大吃大喝。

    “喂！老头，听到首领的话没有，首领要办宴会，你还不快去安排！对了，你、你、还有你全部都去服侍首领！”一个海贼指着三个面容和身材姣好的女人，三个女人听到这话满脸恐惧的表情。

    “怎么？你们不愿意？”

    “村长！我们和他们拼了！”“这些海贼欺人太甚！我们不能再这么容忍下去了！”

    “呦呵！想不到你们还有勇气了，想想也是，村子当中的人是不少了呢，应该再杀点，要不然人数太多发生反抗那就不好了。”

    “混蛋！我跟你拼了！”一个村民冲出来，挥拳对着这个海贼攻击。

    “给我滚回去吧！”这个海贼抬脚用力一踹，就将这个人踹了回去，倒在了地面上，一时之间起不来身。

    “哈哈哈！就这个程度还想要向我们挑战！”“不过是一群家畜罢了！”“好好干活还可以活着，再反抗那就干掉！”“哈哈哈！！”

    “欺人太甚！”老村长怒喝。

    “哈哈哈！老家伙就是欺负你们，不要以为我们不知道，上一次去海军那里求援的就是你的儿子和儿媳吧，海军来了又能怎么样，不一样还是全都死了，所以你们还是死心吧，早就知道你们这些家伙想要反抗了，看起来是时间久了你们忘记上一次反抗的后果了，你们三个还不去服侍首领！”

    “我我们”三个女人吓得腿都软了。

    突然，一个声音响起：“唉！猴子不都应该去和猴子交配吗，找人类干什么？”

    “是谁！！”

    所有Monkey海贼团的人听到这话都炸毛了，自己的老大最忌讳的就是有人说他是猴子，所有人把目光看向了Monkey海贼团的船长，果然，这个猩猩船长脸上的表情非常的狰狞。

    “啊？难道我说错了吗，其实是个大猩猩，抱歉，猴子和猩猩长得实在是太像我都分辨不出来了，喜欢吃香蕉的，应该就是猴子吧，一个猴子船着海贼团船长的衣服，难道这些人在给猴子当手下吗，好丢人啊。”

    “混蛋！”

    所有人转身一看，就看到一个小孩出现在这些海贼的后面，正是宇智波叶寒本人，村民一阵骚动，他们都认出来叶寒了，“哪里来的小鬼！是想要找死吗？”

    “孩子！快跑吧，他们人数太多了！”老村长对着叶寒喊道，正常来说每次对方只来二十几个人罢了，没想到这一次竟然来了上百人，叶寒海贼团的人数他也知道了总共才30多人，就算是再加上这里的村民也不可能和对方抗衡，更何况还有那强大的Monkey海贼团的团长猩猩船长。

    见到Monkey海贼团来了这么多人的时候他就希望叶寒还是不要按照约定过来了，过来也只不过是来送死而已。

    “杀了他！”猩猩船长下了命令，所有村民心中一寒，这个猩猩船长果然如同传说中那样残忍，连一个孩子都下得去手。

    “额我长了一张嘲讽脸吗？为什么见过那么多海贼团的团长总是要杀我呢，其实我很喜欢讲道理的。”叶寒一脸无奈的摊开手说道。

    在最后面的海贼已经冲到了叶寒的面前，挥刀对着叶寒的脖子斩去，叶寒伸出了两根手指将刀身稳稳的抓住，他的力量已经强化到了10多点，对方这个家伙才2点左右，叶寒连躲避都不需要。

    叶寒用力一拉，就把这把刀抢了过来，迅速用力一挥，“噗嗤！”这个海贼肩膀到腹部就多出了一道伤口，飚出了大量鲜血。

    “哇啊啊！”惨叫一声倒在了地面上，所有人都呆住了，一个孩子这么干脆利落的杀人，脸上的表情没有变化，仿佛杀掉的和一只苍蝇差不多一样。

    “混混蛋！你竟然敢”

    叶寒扣了扣耳朵说道：“我竟然敢怎么样？海贼就是没有文化，说来说去都是这么几句话，你们不烦我都烦了，就不能说点新鲜的，刚才我在海边杀死的那五十来人也都是来来回回这么两句，最后还喊恶魔啊！魔鬼啊！什么的。”

    此时正躲起来的血瞳海贼团的成员听到叶寒的话则是十分无语额头上布满黑线，团长，你本人就是海贼啊，而且恶魔、魔鬼，形容您实在是太形象了。

    “你你你说什么？”














第六十二章同行是冤家
　　    （第六十二章同行是冤家）

    所有村民还有海贼都被叶寒的话给震住了，已经杀了五十多个海贼，就在刚才，对方还是一个孩子，这怎么可能。$杂e志e虫$

    “你你是什么人？”

    “我吗？我和你们算是同行，不过可比你们有品多了，还没有卑鄙到连普通人都抢的地步，你们太给海贼丢脸了吧。”

    奥巴马等人听到之后仍旧是满脸是汗，当初这种丢脸的事他们没少干，直到跟了叶寒之后才发现自己曾经都是一些小打小闹，团长几乎是见面就灭团啊。

    “混蛋！不管你是什么人，招惹了我们Monkey海贼团今天就给我死在这里吧！”两个海贼冲到叶寒的面前，对着叶寒的脑袋劈砍过来。

    “纾　币逗用力一挥，两个人的武器就被击飞，叶寒再一个横斩，“唔啊啊！”两个人发出一声惨叫倒飞回去，腹部上飚出一道鲜血。

    “真是没记性啊，当我说话是骗人的吗，五十个人我都斩了，还差你们两个？”

    “你你到底是谁？想要做什么？”眨眼之间叶寒已经杀死了三个人，身为一个小孩子竟然能做到这个地步，不得不让人心生警惕。

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“我是血瞳海贼团团长宇智波叶寒，我的海贼团本来是想要路过这个岛，却被一只海猴子给袭击了，船差点都被毁掉，来到这座岛上之后听说这只海猴子是有人圈养的，你说我想要做什么？”

    Monkey海贼团的团长，猩猩船长看着叶寒说道：“原来如此，是想要报复来了，可是你觉得就凭你一个人是我们这么多人的对手吗？你们这些家伙去干掉他！”

    猩猩船长指着老村长一伙人说道，叶寒的眉头挑了挑，这个猩猩船长长着一副粗狂的面孔，没想到是一个心思缜密的人，人不可貌相，额，应该是猴不可貌相啊。

    “不，我们不会去做！”

    猩猩船长脸上露出了狞笑说道：“看起来你们果然是想要造反，以为这个小鬼就可以成为你们的靠山吗？”说着给自己的手下一个眼神。

    这个手下立刻心领神会，迅速的来到了老村长的身边抓住了老村长身边的三个孩子，也就是最先发现叶寒来到岛上的三个小孩，这个海贼把刀架在了三个小孩子的脖子上。

    “哇啊啊！村长爷爷！”三个小孩子大声的哭喊。

    “哈哈！这回看你们还动不动手！快去干掉他！否则我就将这三个小鬼给杀死！”

    “真是太卑鄙了！”

    “快点放开三个孩子！”

    忽然，一个女孩的声音响起：“二轮花开！”

    在这个人的肩膀上突然多出两条手臂，手指扎向了俘虏三个小孩的那个海贼的眼睛，“哇啊啊！！好疼！”海贼的手松开，三个小孩立刻撒腿向着老村长那里跑去。

    三个作为人质的孩子逃了回去，村民们彻底愤怒了，冲着Monkey海贼团的海贼喊道：“该死的海贼！今天我们就和你们拼了！”村民们激动的就要去拿武器。

    Monkey海贼团的成员见到村民想要反抗，自然是出手就要攻击，这个时候奥巴马带人冲了出来，将那几个海贼的攻击都给挡住，突然冲出来这么多人也让Monkey海贼团暂时停止了攻击，警惕着看着奥巴马等人。

    叶寒对老村长说道：“好了，村长，你带着村民都先离开吧，刚才村民的表现都不错，不过现在已经是血瞳海贼团和Monkey海贼团之间的战争了，不需要你们参与进来。”

    “可是对方的人数”

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“人数多又能怎么样？不过是一群杂鱼罢了。”

    “该死的小鬼，你说什么！”

    叶寒的嘴角露出邪魅的笑容说道：“我说现在战争开始了，杀！”叶寒下了命令。

    血瞳海贼团的成员瞬间发动了攻击，“嘭嘭！”船队的火枪手率先开始了一轮齐射。

    “哇啊啊啊！”“啊啊！”Monkey海贼团的成员根本就没有想要叶寒的血瞳海贼团会这么果断的开启战争，明明对方的人数那么少。

    一轮齐射之后Monkey海贼团有十个人倒了下去，猩猩船长这个时候也反应过来，自己这次是被埋伏了，大声的喊道：“干掉他们！”

    “杀啊！”海贼在大海上生活自然是面对过许多这种厮杀，火枪有局限性，这种较长的步枪也只能射一发子弹，换子弹的时间很长，他们人数那么多又怎么会畏惧这种战斗。

    叶寒双手合十，双手上冒出了白色的寒气，缓缓的分开，一个冰晶长剑出现，悬浮在叶寒的面前，紧接着叶寒又制造出一把冰晶长剑，所有人见到这一幕都十分的吃惊，毕竟这个东西看起来真的非常的酷炫。

    “啪！”叶寒打了一个响指。

    “咻――！”两把冰晶长剑飞出，在叶寒的周围疾驰而过，“嘭嘭！”距离叶寒最近的五个海贼就倒在了地面上，脑袋被叶寒的冰晶长剑给斩掉。

    奥巴马眨了眨眼睛说道：“原来老板还有这么厉害的能力啊！好帅！”

    叶寒此时已经开始了自己的屠戮，双手摆动，冰晶飞剑在人群中穿梭，像是死神的镰刀一样收割着敌人的生命，仅仅是过去一瞬间，叶寒的面前已经倒下了二十多人。

    猩猩船长见到叶寒如此迅速的杀死自己的部下，再过一分钟自己的部下就要全部都被干掉了，顿时愤怒至极，怒吼一声：“混蛋！我要杀了你！”

    “撕拉！”身体变大了一倍，身上的船长的衣服都被撑开，整个人更加像是一个非洲大猩猩，叶寒神情一动，这个家伙竟然是恶魔果实能力者。














第六十三章大鱼
　　    （第六十三章大鱼）

    巨大的块头一跃十几米的落到了叶寒的面前，抱拳对着叶寒砸下，叶寒迅速后退。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    “轰！”地面上出现了一个大坑，碎裂的土块向着周围飞溅，叶寒双臂交叉在面前挡住，扬起的灰尘当中出现了一个巨大的身影。

    “呼――！”双手从两侧对着叶寒拍了过来，简直像是两面铜锣，叶寒的身子骨经过系统的强化虽然很不错，可是正面挨上这一击肯定不好受。

    叶寒迅速的向着对方海贼那里冲去，眨眼间出现在对方海贼的人群当中，猩猩船长像是一只野兽一样：“滚开！”

    “船长！不要！哇啊啊啊！”

    手随意挥动，毫不留情的将自己面前的那些手下全部都被扇飞，发出惨叫，落到了旁边的地面上。

    “小鬼给我死！”

    叶寒脚下用力一点地面，从地面上跃起，落到了旁边的房子上，“轰！”叶寒刚才所在的地方再次出现一个大坑，叶寒和猩猩船长的战斗其他人赶紧避开。

    “系统扫描对方的数据！”

    【叮――！Monkey海贼团团长，拥有动物系恶魔果实：猩猩果实，初级变身状态，全属性增加一倍，力量：40，敏捷：10，精神：8】

    叶寒看到这个数据有些无语，“看起来自己这回是中奖了。”自己按照赏金来计算是没有错，可是却没有将恶魔果实也给算上，这货现在自身的基础属性总和几乎飙到了六十点，精神对这种近身肉搏影响不大。

    也就是说这货的力量几乎高出自己四倍，敏捷现在也快要高出自己一倍了，不好对付啊。

    “不要以为只有你有恶魔果实的力量，我也拥有恶魔果实，比你要更加的厉害！”

    一拳对着叶寒所在的房子击去，“轰！”整座房屋直接倒塌。

    “小鬼，你就知道跑吗？那我就将你的这些手下全部都给干掉。”猩猩船长脸上露出了残忍的表情说道，然后迅速的向着叶寒的那些部下冲了过去。

    叶寒脸色一变，手指摆动，“咻――！”两把冰晶长剑，划破了空气向着猩猩船长的脑袋刺去。

    猩猩船长咧嘴一笑：“早就等着你了！”

    “咔嚓！纭―！”叶寒的两把冰晶飞剑被猩猩船长的拳头给击碎。

    “船长威武！”“船长最强！”Monkey海贼团的人见到猩猩船长将叶寒那仿佛像是死神镰刀一样的冰晶飞剑给击碎，气势大涨，全部都大声的喊了出来。

    叶寒落在了罗宾奥巴马等人的面前，奥巴马等人现在也都色变，心中忐忑，毕竟刚刚猩猩船长展现的力量实在是太可怕了，房子竟然都一拳就给毁掉了。

    叶寒淡定的微笑说道：“本来以为这次只是会收拾一条杂鱼，没想到还钓到了大鱼，这几天倒是没有白等。”

    血瞳海贼团的成员见到叶寒的微笑心中不知不觉的就放下心来，是啊，自己的船长的底牌可不是这个他们刚刚见到的冰晶剑，而是那恶魔之瞳，虽然叶寒已经说过自己眼睛的名字叫写轮眼，可是船上几乎所有人私下里都叫那是恶魔之瞳，谁知道老板会不会还有其它底牌呢，小瞧老板的人全部都死了。

    猩猩船长狞笑着对叶寒说道：“小鬼，想不到你这个海贼团竟然有两个恶魔果实能力者，成为我的手下我可以饶过你们，否则，你们海贼团的所有人都要死在这里！”

    叶寒脸上露出讥讽的笑容说道：“成为你的部下？然后来这座岛上帮你收香蕉，你不丢脸我还觉得丢脸呢，而且我没有兴趣给一只猴子当手下。”

    “该死的小鬼！那就给我死吧！”既然叶寒不答应，他也没有兴趣和叶寒继续废话，而且叶寒已经彻底的激怒了他，不干掉叶寒他心理不舒服。

    “罗宾，配合我，干掉他！”叶寒对罗宾说道，罗宾曾经说过要战斗，自己也不能随时随刻都在罗宾的身边保护她，就教了罗宾许多应用能力的战斗技巧。

    罗宾的花花果实是一个实用性非常高的恶魔果实，可是罗宾因为岛上的人叫她妖怪和恶魔，所以讨厌自己拥有恶魔果实的这个能力，使用的次数很少，所以果实的开发不到位，而且一个小女孩哪里会什么战斗，所以发挥不出这个恶魔果实应有的能力。

    罗宾听到叶寒叫自己的名字，用力的点了点头，自从决定要战斗之后没少练习使用自己的恶魔果实能力，今天终于是可以派上用场了。

    叶寒双手一合，一把冰晶制造的太刀出现，猩猩船长这个时候已经出现在叶寒的面前：“不过是两个小鬼，就算是拥有恶魔果实也是浪费，又怎么可能是我的对手！”

    “罗宾！攻击他的眼睛！”叶寒大声喊道。

    “是！”罗宾双臂交叉口中说道：“二轮花开！”

    在猩猩船长的头顶长出了一对手臂握着拳头对着猩猩船长的眼睛击去，眼睛无论是人还是动物，都是弱点，尽管猩猩船长这个家伙因为服用了恶魔果实的原因身体变强了很多，可是被击中眼球绝对不好受。

    战斗要是没有了视野可是相当的危险，连忙动手将罗宾制造出的手臂给捏碎，而此时叶寒已经冲到了猩猩船长的面前。

    “唰――！”

    “噗嗤――！”猩猩船长的腿上出现一个伤口，不过因为本身皮糙肉厚再加上恶魔果实，更加的皮糙肉厚起来，叶寒感觉自己好像是砍在了木头上。

    “切！太浅了吗？”叶寒对自己这次的攻击很不满意，本来他还觉得自己可以将这个家伙的腿给斩断呢，为此他特意的增加了冰晶太刀的锋利程度，看起来自己小瞧了恶魔果实的能力。

    叶寒对自己一击的成果不满，那边猩猩船长可是暴怒起来：“啊啊啊！混蛋！你竟然敢伤我！”














第六十四章早死是幸福
　　    （第六十四章早死是幸福）

    “我不止是敢伤你，我还敢杀你呢，白痴，真当自己是大反派吗，那么多话”

    “啊啊啊啊！！该死的臭小鬼！我绝对要杀了你！”猩猩团长眼睛通红的对叶寒吼道，双手一个擒抱。●杂／志／虫●

    叶寒向后一跃，“罗宾，继续遮挡他的视野！”对方那皮糙肉厚的罗宾的拳头即使是打在了对方的眼睛上也许只会让对方稍微疼一下吧，还不如挡住对方的视野。

    见闻色霸气叶寒可不相信对方连这个也会使用，罗宾听到叶寒的话连续不断的在猩猩团长身上长出手臂，本来看起来就很可怕的猩猩船长，现在变得更加的恐怖，任谁看到有人身上突然长出那么多的手臂都会感到恐惧的。

    叶寒没有浪费罗宾的能力，迅速的在猩猩团长的身上再砍几刀，让猩猩团长身上多处了好几道伤口，猩猩团长变得更加的暴躁。

    叶寒则是很不满意，动物系恶魔果实能力者的身体恢复速度太快了，自己刚刚砍出来的伤口现在已经停止流血，只要再过一会儿就要愈合了。

    “混蛋！你们是干什么吃的，去把那些家伙都给我干掉！”暴怒的猩猩团长对着自己的手下吼道，那些手下才反应过来，对叶寒的那些成员发起了攻击。

    “罗宾，你用能力帮助他们，这只猴子就交给我来解决！”罗宾现在还小，正面战斗会很吃亏，不过要是辅助战斗的话却能够发挥出意想不到的作用。

    例如戳眼睛，抓头发，扯耳朵，又或者是在地面上长出手臂抓住对方的脚腕让对方绊倒，又或者是几条手抓住对方的手臂，让对方拿武器刺伤自己

    还有好多好多卑鄙无耻的手段，让从来都没有想过用自己恶魔果实能力去战斗的罗宾发现了一片新天地。

    罗宾本来就是一个非常聪明可以举一反三的女孩，从海贼王的那个故事当中就能够看出来，罗宾为了活下去学会了许许多多的生存手段，例如玩游戏赌博什么的，达到了样样精通的地步。

    就是在奥哈拉岛，那些学者研究古今中外所有的历史典籍费劲的才翻译出那么点历史本文，罗宾却可以将历史本文给通读出来，从智商上，罗宾绝对是海贼王当中数一数二的聪慧的人。

    “哈哈！小鬼，你的部下只有我的三分之一，你还让刚刚那个臭丫头去帮助你的部下，你们两个人的恶魔果实都没有什么用啊！一会儿我将你干掉的时候，你的那些手下肯定全都被我的手下给杀光了！”

    叶寒嘴角露出一抹微笑说道：“罗宾可是我的副船长，我的副船长可不是你想得那么简单！”

    “啊啊啊！”“哇啊！”“该死，我的眼睛！”“混蛋！你往哪里砍呢！”“可恶！我的手不听使唤！”“哇啊啊啊啊啊！！”“船长救命啊！”

    Monkey海贼团的人和血瞳海贼团的人战斗，有罗宾的存在双方还没交火的时候Monkey海贼团的海贼已经乱了起来，血瞳海贼团的人趁势将对方砍得人仰马翻，一时间敌人惨嚎一片。

    猩猩船长脸色变得很难看，“这帮废物！不过无所谓，干掉你之后再将你的那些部下全部都杀死！”

    叶寒的手中制造出两把冰晶飞剑，悬浮在自己的身体旁边，“我的手下都可以将你的手下给杀死，我身为海贼团的团长又怎么会落在他们的后面。”

    猩猩船长的脸越发的狰狞：“小鬼！你是说你可以打败我吗？”

    “不我只是想说，我也没有你想得那么简单！”叶寒说着这话的时候开启了写轮眼，左眼变得血红。

    猩猩船长见到叶寒的眼睛发生了变化情不自禁的就把注意力放到了叶寒的左眼上，叶寒也在此时发动了幻术。

    在猩猩船长的视野里叶寒似乎是站在原地没有动，可是他的身体上寒毛耸立，动物的直觉告诉他现在的他十分的危险，如果不逃他有生命危险，虽然不知道发生了什么但是他还是决定相信直觉，身体迅速的后退。

    “噗嗤！”

    “哇啊啊！！我的眼睛！！”

    一阵剧痛从自己的眼睛中传来，自己的视野一片黑暗，在旁边的人听到猩猩船长发出的惨嚎，向着这边看过来，就见到猩猩船长的眼眶上扎着两把冰晶飞剑，不由得心中一颤。

    血瞳海贼团的成员向着自己的船长叶寒看了一眼，心中一颤，果然，船长开启了那可怕的恶魔之瞳，他们都觉得开启了那个眼睛的船长是无敌的。

    把对方的视线给毁了，叶寒也恢复成普通的眼睛，开启写轮眼本身对精神和体力消耗比较大，现在还在使用恶魔果实的能力，精神和体力简直是唰唰的再往下降，如果拖延时间太久的话对自己就太过不利了。

    “那么现在开始捕猎吧。”

    “我的眼睛！”

    “噗嗤――！”叶寒在猩猩船长的腿上来了一刀，“啊啊！好痛！该死！”猩猩船长用力一挥，意动房子应声倒塌，叶寒已经出现在了猩猩船长的另一面，论刺杀，叶寒可是木叶村暗部的队长，刺杀什么的最拿手了。

    “噗嗤――！”又是一刀砍在了猩猩船长的另一条腿上，猩猩团长吃痛挥拳砸下。

    “轰！”地面上出现一个大坑，叶寒则是在半空中无声无息的跃起，在猩猩团长的腹部上来了一刀。

    “啊啊啊！混蛋！！”猩猩船长的惨嚎让所有人感觉到心颤，而叶寒的手段更是让他们感到心寒，这简直就是大恶魔。

    “啧！还真是硬啊，不知道还要多少刀才能杀死这个家伙啊”

    听到这话，所有人感觉也许早早被宇智波叶寒杀死似乎是一件非常幸福的事。














第六十五章善良的海贼
　　    （第六十五章善良的海贼）

    （铺垫足够准备进入伟大航线，和年轻的七武海争锋了）

    “啊啊！都给我去死！”狂暴的猩猩船长暴力的破坏着周围的一切，叶寒制造出两把冰剑，在猩猩船长的身体周围穿梭，不断的添加伤口。∞杂∑志∑虫∞

    五分钟之后，猩猩船长的身体恢复到了最开始见到的大小，“啊啊！混蛋啊！我不甘心！竟然被一个小鬼给杀死！”

    “从你叫我小鬼那一刻起，已经注定你要死了，下辈子不要做猴子，好好做人吧。”叶寒手指摆动。

    “噗嗤――！”

    冰晶飞剑穿过了猩猩船长的左胸口，变身状态结束，防御力也大幅度的降低，已经阻挡不了叶寒锐利的冰晶飞剑。

    【叮――！宿主击杀Monkey海贼团船长，奖励：3点潜能点！】

    【叮――！血瞳海贼团VSMonkey海贼团在团战当中获得了胜利，奖励：3点潜能点！】

    【叮――！团战获得胜利，击杀Monkey海贼团成员103人，海贼团所有成员每种基础属性增加02！队长增加：03，副船长增加：05，船长增加2点潜能点！】

    【叮――！发现无主恶魔果实能量，宿主是否提取？】

    系统提示一大堆，不过最后那个恶魔果实提取叶寒倒是听清了，好不容易干掉一个恶魔果实能力者，恶魔果实可都是可遇不可求的，而且对方的恶魔果实非常的不错，自己用不到还可以给自己的船员，在这个世界混仅仅依靠自己一个人是不行的，还需要庞大的势力来支撑自己。

    海军本部、王下七武海、四皇，他叶寒又何尝不可以成为在这些人之上的势力。

    “提取！”叶寒来到了猩猩船长的身边割下对方的头颅。

    【叮――！能量提取完毕，解析时间三天】没有主人的恶魔果实能量对系统来说处理非常的快捷眨眼之间就提取完毕。

    “大丰收啊！”叶寒的心中有点小小的澎湃，一次性收获了八点潜能点，还弄到一颗恶魔果实，这才应该算是小BOSS啊，爆率果然高。

    “团长！对方已经全部都消灭了！”

    “很好！罗宾你也辛苦了，干得不错。”叶寒微笑着对罗宾说道，听到叶寒的夸奖罗宾小脸上露出了笑容，显得非常的开心。

    “嗯，我会继续加油，变得更强的。”

    叶寒感觉怪怪的，自己的萝莉养成怎么好像是偏离了轨道，不都是养成软妹么，自己好像是要养成一个魔女。

    其他血瞳海贼团的成员虽然也很开心，但是见到叶寒和罗宾两个小孩之间的对话，果然，船长和副船长能被悬赏那么多贝里根本就不是一般人，一般小孩子见到这么血腥的场景不早就被吓傻了，两个小孩子还可以灿烂的笑出来。

    当然这些人当中唯一有一个表现得正常的就是刚刚加入到叶寒的海贼团不久，被叶寒从海军那里俘虏过来的航海士爱莎了，现在正脸色苍白的看着战场。

    爱莎从战斗开始就躲到了远处，她倒不是不擅长战斗，只不过她现在还自认为是海军，两伙海贼打架，她身为海军怎么能帮海贼战斗。

    可是战斗不久她就被叶寒的狠辣和果决给惊呆了，当初对方没有杀死罗姆岛上的那些海军应该算是大发慈悲了，她甚至不敢想象如果那些海军真的激怒了这个看起来年龄不大的叶寒会发生什么情况，也许那个岛屿也如现在眼前的情景，变成地狱了吧。

    老村长带着村民过来了，刚才有几个身强体壮的村民也加入到了对对方海贼团的讨伐当中，还有一些逃跑的海贼也都被人数众多的村民给打倒，也给血瞳海贼团的成员壮了不少胆。

    “谢谢谢谢你们帮助我们把这伙恶贼给惩治了，非常感谢！”老村长激动的说道。

    叶寒笑了笑说道：“只不过是对方招惹到我们头上，我们将对方给料理罢了，不过这个村子似乎是被毁了。”猩猩船长眼睛被叶寒刺瞎发狂的将整个村落都差不多给毁掉，也是因此消耗了大量的体力，没有办法维持变身的状态被叶寒给干掉。

    “不不村子没了只要重建就好，重要的是人没有事。”

    “把这些家伙都处理了，然后再开个宴会庆祝一下！”叶寒开口说道，所有人都欣然同意，这里的村民对这些Monkey海贼团的成员可是恨之入骨，对方全部都被干掉了，这可是最值得庆祝的事情。

    傍晚，所有人都到海边生气篝火，开起了宴会，这个世界比起火影忍者当中要轻松得多，宴会什么的在海贼当中几乎是没获得一次胜利都会举办，更加的会享受这种生活，当然叶寒最近也喜欢上这种生活了。

    宴会结束之后都快要到第二天黎明了，到了早晨，叶寒也马上要起航了，世界那么大，他还要走很长时间。

    所有的村民都来送叶寒等人离开，叶寒俨然成为了香蕉村的英雄，一个个挥手示意。

    “叶寒大哥，再见！等我长大了也要成为像叶寒哥哥那样的海贼！然后去找叶寒大哥！”最初叶寒见到的那三个小孩便挥手便对叶寒喊道。

    额，自己成为了好榜样吗，海贼可不是什么好职业，叶寒恶狠狠的看着三个小鬼说道：“给我好好呆着！少去成为什么海贼，要是知道你们成为海贼了我就回来干掉你们几个小鬼。”

    说完叶寒指了指旁边的几艘海贼船说道：“那边的海贼船留给你们作为交通工具吧，想要离开这座岛也要有船才行，我们走了。”

    叶寒说完船就离开了这座岛的岸边向着远处驶去，就在叶寒离开岛屿不久，一个在船上的村民大声的对着岸边的人喊道：“村长！你快过来看看！”

    村民听到这话都来到了船上，就见到一大袋财宝装在袋子当中放在甲板上，一个人吃惊的说道：“这不是Monkey海贼团的财宝吗，难道他们忘记带上了？”

    海贼怎么可能忘记财宝，老村长显然是知道了什么说道：“想不到海贼当中还有这样的，那两个孩子是善良的海贼啊”其他人听到这话也明白过来，这是叶寒特意留给他们的财宝啊。













第六十六章解决麻烦
　　    （第六十六章解决麻烦）

    此时，在叶寒的船上，多伦正在抱怨：“大恶魔叶寒大人，为什么要留下一半的财宝给他们，我们已经救了他们的性命，没必要再给他们留下财宝了吧，那些财宝可是价值1500万贝里啊。∽杂志虫∽”多伦的心在流血，财宝本来可以交由他来保管，都是他的心肝宝贝。

    多伦兴高采烈的从对方的海贼船上搬运财宝的时候，叶寒突然告诉他留下一半的财宝，这让船上所有成员都非常的费解，不过宇智波叶寒是血瞳海贼团的团长，他所说的话那就是命令，必须要遵从，现在这些人再也不会将自己的船长当成小孩子看了，杀戮时候那种狠辣和果决，就是最老练的海贼也做不到。

    爱莎也同样非常的好奇，海贼不去抢也就罢了，可是从来都没有听说过还会将抢到东西分被别人的，而有权做出这个决定的也只有面前这个看似整条船上年龄最小的船长，宇智波叶寒。

    叶寒笑了笑说道：“钱什么的只要再抢来就好了，而且那家伙的脑袋不是值2200万贝里吗，以后说不上我的船上任何一个人都会悬赏超过2200万贝里，目光要放得长远一点。”

    “老板，您是说我们也有机会成为悬赏超过2000万贝里的大海贼吗？”成为海贼都希望自己在海军本部和世界政府那里得到高额的悬赏，这样也算是出名了。

    “当然，你看海贼王罗杰的船上那些普通船员都是有高额悬赏的，等以后我们海贼团更加的有名气，你们这些杂鱼也会被注意到的。”叶寒所说的是实话，许多海贼就是因为是某某有名的海贼团的成员悬赏金额会增加不少。

    “唔啊啊！不愧是老板，老板的口下真是毫不留情啊，我们可是您的船员，怎么变成了杂鱼。”

    “如果不想成为杂鱼就给我好好的锻炼变强，这一次要不是罗宾出手，你们还敢说能够打赢对方海贼团那些人。”

    “您和罗宾副船长可都是拥有恶魔果实的能力者，我们怎么能比得上？”

    叶寒撇撇嘴说道：“切！就你们这些家伙，就算是给你们恶魔果实那也是浪费，而且人类又不是不能和恶魔果实能力者战斗？”

    “老板，难道普通人还有和恶魔果实能力者战斗的力量吗？”

    “当然，今天我就给你们好好普及一下知识吧，免得以后出去给我的海贼团丢人。”叶寒大刀阔斧的坐在了自己的座位上，准备给自己的这些成员做一下思想工作，其他海贼听到叶寒这话也都坐在了下面准备听叶寒讲话。

    “嗯哼！这个世界是不公平的，有的人生来就非常的强大，例如巨人只要成年之后天生就拥有普通人千倍或者是万倍的力量，可是巨人虽然强大但是这个世界的霸主依然是人类，恶魔果实占有一部分原因，吃下恶魔果实就可以拥有强大特殊的力量。”

    “不过，恶魔果实也并非是无敌的，普通人和恶魔果实能力者对抗就拥有一种特殊的力量，这个力量叫做霸气。”

    “霸气？”所有人都有些迷糊，西海这种偏僻的地方知道霸气存在的自然是非常的少，这些海贼更是一群没文化的家伙，自然是不知道。

    爱莎开口说道：“我听说过霸气，似乎只有海军校官以上的人才会使用霸气。”

    “霸气其实每个人都拥有，可是会使用的人却非常的少，霸气总共分为三种，第一种是武装色霸气，可以大幅度的提高防御力，厉害的人甚至是子弹和刀的斩击都不会伤到分毫，附着到武器上可以大幅度的增加攻击力。”

    这些海贼哪有这个见识，听到子弹和刀都伤不到对方就觉得非常的厉害了，“第二种是见闻色霸气，是听的力量，令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险，通过训练可以让范围变得广阔。”

    “第三种就是霸王色霸气，号称是百万人当中才会觉醒一位的稀有霸气，发出霸气就可以将周围的人震昏过去，不过和你们说这个也没用，你们不过是一群小喽。”

    “嘭！”所有海贼趴在甲板上，“喂！船长你也太会打击人了吧！”

    “我说的是事实罢了。”

    一个海贼举起手问道：“那船长您会使用霸气吗？”

    叶寒还没有说话，旁边的人就答道：“那还用说，老板肯定会使用了”“是啊，船长肯定是霸王色霸气的使用者”“看到船长开启恶魔之瞳的时候我都差点被震晕过去！”“船长肯定三种霸气都会使用。”

    叶寒撇了撇嘴，自己在这些船员的心中威望这么高吗，丫的，夸得自己都心虚了，装逼过了，圆不回来了。

    “你们都需要好好的锻炼，以后我们肯定会面临越来越多的战斗，霸气什么的我是不指望你们了，但是也要有十倍普通人的力量才行，这也是为了你们的小命着想，好了，我要去把那个麻烦解决掉。”

    叶寒说着，来到了甲板旁边，将一筐香蕉踹进了海水当中，船上的人也知道自己的团长要做什么了，静静的看着，果然，不一会儿的功夫儿大海当中出现了一个黑影。

    “轰――！”海猴子钻出了海面，庞大的身躯看起来依旧非常可怕，“吱吱――！”海猴子也认出来叶寒了，猴子脸上露出了狰狞的表情。

    当初叶寒给它吓坏了，抱头鼠窜的逃离，后来才发觉根本就没有那个生物的气息，自己是被叶寒给骗了，渴死那个时候叶寒已经到海岸的浅水区域，它也没有办法靠近，再次见到叶寒新仇旧恨加到一起正好报复。














第六十七章悬赏金额3800万
　　    （第六十七章悬赏金额3800万）

    “吱吱吱吱！”

    “这个世界奇怪的生物还真不少，嘛！会说人话的动物我也见过很多，见到你这个家伙吱吱的似乎并没有什么违和感，你对我说什么我也听不明白，不过肯定不是什么好话，既然都选择帮忙了，那就帮人帮到底吧。－杂∮志∮虫－”叶寒双手合十，制造出一把冰晶太刀，这把武器和最开始叶寒制造出的那个相比颜色更加深了，叶寒获得的八点属性点全部都点在了精神上，让冰晶的硬度更高，也更加的锋利。

    “吱吱吱吱！”海猴子见到叶寒制造出冰刀，发出了嘲笑的声音，它对自身的这身鳞甲非常的满意，连正常的刀都斩不断呢，更何况只是冰刀。

    海猴子嘲笑的同时也表露出狠辣果决，右鳍直接对着叶寒的船体挥下，做劈砍撞，这么巨大的身躯即使叶寒这条船的做工不错也八成会被拦腰斩断，其实很多次它也都是这么干的。

    “噗嗤――！”

    “轰！”一道寒光划过，海猴子那巨大的右鳍就掉进了海水当中，身体上剩下一个光滑的切面，“吱吱――！”海猴子反应过来之后生动的猴脸上露出了惊恐的表情，转身就像海水当中潜入。

    “现在想要跑了吗，不过已经晚了。”叶寒手中的冰刀从叶寒手中射出，直接进入到海水当中，“噗嗤――！”在大海当中冰刀穿过了猴子的脑袋，过了一会儿之后海猴子的尸体浮在了海面上。

    “噢噢噢！船长干掉那个怪物了！”“船长真厉害！”

    “别废话了，开船走吧。”船彻底的离开了香蕉岛，岛上的居民在叶寒离开不久之后也发现了那个一直围困这个岛屿的怪物的尸体被冲上了海岸，是谁干的自然是不言而喻，心中对叶寒十分的感激，船也终于是敢于出航了，重新和外界取得了联系，航线也被打通。

    这座岛有特产，自然是吸引很多商人来岛，是血瞳海贼团将Monkey海贼团毁灭的事情也传了出去。

    海圆历1501年4月3日，血瞳海贼团和达克斯海贼团在大海上发生战斗，达克斯海贼团团灭，悬赏金额2000万贝里的船长达克斯被血瞳海贼团船长宇智波叶寒所杀。

    海圆历1501年4月8日，血瞳海贼团和方块A海贼团在萨拉岛上战斗，方块A海贼团团灭，悬赏金额2300万贝里的船长方块A被宇智波叶寒所击杀。

    海圆历1501年4月11日，血瞳海贼团和泰坦海贼团在库洛哈岛酒吧械斗，泰坦海贼团团灭，悬赏金额3200万贝里的团长库克索泰坦被血瞳海贼团船长宇智波叶寒所击杀，库洛哈岛海军支部围剿失败，被血瞳海贼团全员逃离。

    海军本部作战室，这里是海军制定作战计划的地方，上校级别的海军坐在房间的两侧，校官都会身披白色的海军外套，背后印着‘正义’两个字，海军上校级别都是非常有实力的海军，一个个都气势非凡。

    一个海军上校指着墙板上叶寒的头像图片说道：“这就是最近西海当中所发生的大事，血瞳海贼团的团长宇智波叶寒和血瞳海贼团的副团长妮可罗宾，全部都是三个月前由世界政府下令毁灭的奥哈拉岛上恶魔的余孽，虽然这两个人的年龄还小，但如今已经不能用余孽来形容了。”

    “这两个人已经建立起了一个强大的海贼团，让人不敢相信这两个人的年龄还如此的小，如果放任下去很有可能会成为海军强大的威胁，特别是这个宇智波叶寒的少年！”

    海军上校点着叶寒的头像，叶寒的宣传照已经发生了变化，现在墙板山贴着的是叶寒开启写轮眼时候的模样，那描绘得非常传神的写轮眼让人即使只是透过照片也能够感受到其中的邪恶，简直就像是恶魔的眼睛，让人不寒而栗。

    “这个叫宇智波叶寒的少年的眼睛似乎拥有着非常可怕的力量，并且根据详细调查了解到这个少年还是一个冰系自然系恶魔果实能力者，可以制造冰晶类武器，并且用意念进行控制飞行，根据情报人员的报告，宇智波叶寒就是以这个能力一瞬间击杀了泰坦海贼团除了船长泰坦之外的所有成员一共37人，全部都是一击毙命。”

    “自然系恶魔果实能力者！”“还是冰系的自然系恶魔果实”“很棘手啊”

    本来还泰然自若的海军上校们也都有了棘手的感觉，自然系恶魔果实的威名实在是太大了，只要不是白痴，自然系恶魔果实能力者几乎没有弱者，而且冰系的他们海军本部正好有一个，强大的简直像是怪物一样，很有可能就是下一任的海军本部大将。

    “副船长妮可罗宾，超人系恶魔果实花花果实能力者，和宇智波叶寒相互配合，战斗力倍增，配合血瞳海贼团的那些海贼也是让整个海贼团的战力翻了数倍，作为企图复活古代兵器毁灭世界的魔女，危险程度不亚于宇智波叶寒之下。”

    “还有就是血瞳海贼团一番队战斗队长奥巴马，动物系猩猩恶魔果实能力者，战斗力不可小觑，需要注意，一支海贼团三个恶魔果实能力者，某种程度来说这支海贼团的潜力非常可怕，危险的种子就要扼杀在萌芽当中，所以最新的悬赏已经定下了。”

    “血瞳海贼团一番队战斗队长，奥巴马，悬赏金额：‘1000万贝里！’”

    “血瞳海贼团副船长，魔女妮可罗宾，悬赏金额：‘8500万贝里！’”

    “血瞳海贼团船长，大恶魔宇智波叶寒，悬赏金额：‘3800万贝里！’”














第六十八章阻止得了吗
　　    （第六十八章阻止得了吗）

    “没种的人现在就可以退缩！这里是海贼时代中和平的堡垒！不允许有任何胆小鬼的存在！！百姓的懦弱并不是罪过！正义在这里！只要海上有顽固的恶势力存在我们海军就必须将他们驱赶出去！以‘绝对正义’之名！！！”

    叶寒此时也拿到了最新的报纸，看到自己的悬赏达到了3800万贝里叶寒的嘴角露出一抹微笑，他似乎喜欢上这种悬赏增加的感觉。§杂№志№虫§

    短短不到半个月的时间叶寒解决掉了好几支海贼团也是得益于逐渐靠近伟大航线的入口，大海贼时代开启，海贼船的数量在这里也变得密集起来。

    这里许多人都想要进入伟大航线，也想获得其他海贼团的财宝，海贼都是一群贪婪的人，当然在这里他们主要的目标就是伟大航线的航海图，在伟大航线上天灾比人祸危险得多，一不小心跑进大漩涡或者特殊的危险地，几乎是十死无生。

    海贼多了，相对来说海军也多了很多，还没有进入到伟大航线这里的战斗就频发，叶寒还没找别人麻烦，一些不长眼的海贼就来找叶寒的海贼团的麻烦了。

    嘛！结果就是叶寒率领自己的海贼团把对方给团灭，财宝，全部都被夺了过来，叶寒的实力也是在这断时间提高了很多，现在叶寒自身的基础属性：

    【姓名：宇智波叶寒】

    力量：15

    敏捷：10

    精神：25

    恶魔果实：自然系冰晶果实2段（可以制造一立方米的冰晶，并加以控制）；

    血继限界：三勾玉写轮眼（暂不可升级）；

    霸气：暂无；

    剩余潜能点：5点。

    这些数据就是叶寒如今在海贼王世界当中的所有成果，霸气叶寒暂时用不到，叶寒也就没有升级，而是升级了恶魔果实的能力。

    武装色霸气给叶寒提供的也只是防御和破坏力，可是如果自己熟练的使用恶魔果实的力量，这些完全可以做得到，如果是要防御子弹的射击，叶寒会在自己的身体周围制造冰晶护甲，让子弹也无法射穿，叶寒也明白了为什么那些恶魔果实能力者，更多的都是使用恶魔果实的力量来战斗的了。

    要是比较起来，霸气的使用者更像是普通忍者，而恶魔果实则像是血继限界，血继限界的忍者虽然厉害，但是普通忍者其实也可以与之战斗，牛逼的像是三忍那个级别的血继限界也无用，嘛！在海贼王世界当中的代表人物就是鹰眼和红发，一个是世界第一剑豪王下七五海，另一个更是新世界的四皇。

    “船长！我也上了海军本部的悬赏了！”奥巴马来到叶寒的身边拿着报纸对叶寒说道，他以前只是一个小海贼团的副船长，跟着叶寒走了这么远他也明白为什么当初自己的船长只在那一带混了，因为当初的船长根本就不上档次，简直就像是杂鱼一样，这还没有进入到伟大航线，遇到的海贼团已经比他当初所在的那个海贼团上了非常多的档次。

    他在不久之前从叶寒这里得到了一颗恶魔果实之后人生也发生改变了，有几次就是他率领血瞳海贼团的那些人消灭了敌人。

    叶寒海贼团灭掉的海贼比海军得到的资料多了很多，消息没有传出去的原因是对方全部都死了。

    “看到了，1000万贝里只是个开始，以后你也会成为赏金过亿的大海贼，好好干吧！”

    “是！老板！”

    多伦语气酸酸的说道：“大恶魔叶寒大人，多伦我也兢兢业业，为什么不给多伦一颗恶魔果实，多伦也想要成为大海贼！”

    “什么时候战斗的时候你不躲起来，干掉十个敌人我就给你弄一颗恶魔果实”

    多伦缩了缩脑袋说道：“那我还是躲起来吧。”

    叶寒一脚踹在了多伦的身上说道：“你个胆小鬼，就算给你恶魔果实，你也是想要拿去卖钱吧。”

    多伦见到自己的小心思全都被叶寒给看透，不好意思的挠着脑袋说道：“我不也是为了整个海贼团着想吗。”

    “不过还是船长和副船长的悬赏金额高啊，船长的悬赏金额已经达到了3800万贝里，副船长的悬赏金额更是有8500贝里之多，已经是世界闻名的大海贼了。”

    “是啊，是啊”“不过为什么副船长的悬赏金额更多呢？”“听说是副船长可以让毁灭世界的古代兵器复活，所以世界政府才悬赏那么高。”“原来如此！”

    “那么副船长真的可以让古代兵器复活吗？如果真的可以，只要我们找到了古代兵器，就可以称霸世界了！”许多人把期盼的目光看着罗宾，无论是船长还是副船长都是潜力无限啊，跟着船长和副船长就对了。

    罗宾摇了摇头说道：“不会，那是世界政府编造出来的谎言，只是因为我可以解读历史本文，历史本文中有对世界政府不利的情报所以才会被悬赏那么多贝里。”

    罗宾当初只是跟叶寒亲近，但是如今已经和这些海贼相处一个多月了，这些海贼对她都非常的尊重，完全被当做副船长来对待，罗宾也就接受了自己现在的位置，把这些人当成是自己的部下，她现在除了想要继续寻找历史本文之外就是要好好完成副船长的职务，成为可以帮助叶寒的人。

    突然，负责t望的海贼开口喊道：“船长！发现大量海军军舰！”海贼们都向前看去，果然在海平面上多出了好多海军的军舰。

    爱莎开口解释说道：“这里是进入伟大航线的必经航线，走其他地方很有可能顺着海流被卷入到无风带当中，所以海军在这里设下了埋伏，打算阻止进入伟大航线的海贼们。”

    叶寒听到之后笑了笑说道：“主意倒是不错，不过他们真的能够阻止得了吗，小的们！准备战斗吧。”

    “噢噢噢噢噢！！！”







 






第六十九章这个时候才可爱
　　    （第六十九章这个时候才可爱）

    爱莎想到了什么面色微变的对叶寒说道：“叶寒，你不会是想要将对方全部都给杀死吧。”

    “还在担心海军啊，对方那么多人按理来说危险的是我们才对吧，不过这些家伙也只不过是听命令行事，只要不是真的威胁到血瞳海贼团，没必要杀死，我又不是杀人狂。”

    爱莎听到叶寒这话翻了翻白眼，你不是杀人狂，你比杀人狂要凶残多了，可是听到叶寒说不会杀死这些海军她倒是放心了，她和宇智波叶寒也算是相处了有一段时间了，虽然仍旧没有看透这个年龄看起来比她小那么多的叶寒，但是对方是一个不会说假话的人倒是事实。

    至于宇智波叶寒所说的危险的是他们她却完全没有这个印象，因为似乎所有和宇智波叶寒战斗的人就没有占便宜的时候，即使是海军现在看起来人多势众，装备又好，她感觉获胜的还是叶寒。

    “血瞳海贼团，你们已经被包围了，立即停止抵抗，否则就在次将你们消灭！”

    “船长！对方一共是一艘中校级别的战舰！和四艘少校级别战舰！”

    “别管他们，继续前进！”停止抵抗，现代警匪片看多了吧，不抵抗那才是自寻死路，警察都是不讲究的人。

    “中校，对方没有听从命令！”

    “可恶的海贼！那就消灭他们，开炮！”

    “嘭嘭！”几个炮声响起，三发黑乎乎的炮弹射向了叶寒的船，叶寒手中迅速的出现一支冰晶苦无，然后随手甩了出去，苦无和炮弹在空中碰撞。

    “轰轰！”炮弹在空中发生了爆炸，连带着让旁边的也爆炸了。

    “继续发射！”

    “嘭嘭！”两发炮弹射了过来。

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“看起来不死心呢，那就让你们死心吧。”

    “冰手！”叶寒低喝一声，两只冰晶大手被制造出来，飞到了半空中，叶寒双手虚抓，两只冰晶大手抓住了炮弹，叶寒用力投掷。

    “咻――！”炮弹沿着原路返回，“哇啊啊啊！炮弹飞回来了！”船上的海军见到炮弹飞回来了吓了一跳。

    “轰轰！”炮弹在对方战舰的甲板上爆炸把炮台给炸碎了，甲板上也多出一个窟窿。

    海军中校见到这个情况，脸色难看的喊道：“放弃炮击！包围过去！”五艘战舰向着叶寒的船包围过来。

    “船长，要不要开炮！”

    叶寒翻了翻白眼说道：“炮弹不是早就被打光了吗，还开什么炮，不过也不能让那些家伙靠近，靠太近的话我也没有办法把那些炮弹给挡住，要是一顿扫射船也就残破了，我可不想游去伟大航线，算了，指望你们肯定没法进伟大航线，我去把这些家伙给搞定吧。”

    “哦哦！船长加油！”

    叶寒站在船头说道：“你们这群废物，不干活就给我把加油声喊大点！”

    “是！”

    叶寒从船头上向外一跃，向着大海坠落下去，许多人看到之后吓了一跳，船长这是要自杀吗，恶魔果实能力者进入大海那就是找死啊。

    就在叶寒即将落在海面上的时候，脚下出现了一块冰晶滑板，乘着海浪向着海军那边冲了过去。

    “报告！长官，有人从海贼船上下来了，是报告当中的血瞳海贼团团长宇智波叶寒！”

    海军听到这个消息一阵骚乱，宇智波叶寒现在在西海当中已经是大名鼎鼎，从出道到现在总共一个多月的时间就干了很多大事，成为悬赏3800万贝里的海贼。

    按理说海军应该感谢宇智波叶寒，因为宇智波叶寒几乎把西海这边仅有的几支大海贼团都给干掉了，但是只要不是傻子就能够明白这就代表宇智波叶寒比起那些海贼加起来都要危险的意思。

    “不要慌！等他到附近的时候进行射击！”

    叶寒很快就到了射程范围中，“射击！”

    “嘭嘭！”

    “冰盾！”叶寒的面前出现了一个锥形冰晶盾牌，“咻咻――！”子弹击在盾牌上都因为盾牌的光滑和角度被弹开，叶寒自身都没有怎么受力。

    “子弹竟然不管用！”

    “该死！准备近身战！一个人就冲过来，小瞧海军吗！”海军少校脸色难看。

    叶寒来到了船的旁边，看到那些海军严阵以待的模样，叶寒的嘴角露出一抹微笑，这些海军他全部都干掉也增加不了多少经验值，也就没有必要浪费那么多的力气和这些家伙在这里缠斗。

    “啪！”叶寒双手一合，一把锐利的冰晶太刀制造出来，恶魔果实升级可以让制造出的冰晶武器更加的坚硬也更加的大，而精神力的增长可以让武器变得更加的锐利更好控制。

    “斩！！”叶寒低喝一声，在船的侧身一划而过，“唰――！”

    “咔嚓――！”

    船身被叶寒给切开一个巨大的缺口，海水迅速的灌了进去，船体发生了倾斜，船上的海军全都滑向倾斜的一面，发出惊恐的尖叫，许多海军都噗通的掉进了海水当中，“哇啊啊啊！！不好了！船要沉了！”“哇啊啊！”“救命啊！！”

    血瞳海贼团的人见到自己的船长已经将对方一艘海军军舰给击沉，全都高声喝彩起来，“好厉害！不愧是船长！”“船长加油，将他们全部都给干翻！”“还有四艘军舰，全部解决掉吧！”

    【击沉一艘少校级别海军战舰，奖励：1点潜能点】

    叶寒的脸上露出了满意的微笑，他也是在前不久的时候被海军追捕顺手击沉了那艘海军船得到了一点潜能点的奖励才知道干掉这条船还有奖励，所以今天见到这些海军叶寒还是比较开心的，这就代表了对方又来给他送经验值了，只有这个时候看起来这些海军是那么的可爱。







 






第七十章突破防守
　　    （第七十章突破防守）

    （下一章就进入伟大航线，和年轻的七武海争锋）

    叶寒自言自语的说道：“已经分配六点了吗，全部都加到力量上吧”先前留了5点潜能点以备不时之需，准备升级恶魔果实能力的，不过还是先让自己的力量再高一点比较好，这样战斗起来就能轻松很多，再次升级需要的潜能点有点高，需要20点潜能点，一时半会儿是凑不齐的。∽杂志虫∽

    六点潜能点加到了力量上，叶寒的力量值一下子达到了21点，即使是海贼王这个怪物遍地都是的世界，任谁又能够想到叶寒这看似只是一个小孩的模样会拥有这么恐怖的力量。

    叶寒把目光落在了另一条海军战舰上：“那么继续吧。”

    “不好！那个宇智波叶寒过来了！”这条船上的海军见到叶寒过来微微有些骚乱。

    “用副炮攻击！”

    “嘭嘭！”战舰侧面的火炮对准了叶寒发射，

    “唰唰――！”两道刀光划过，飞向叶寒的两法炮弹就被切成两半哑火掉了，这条船上的海贼再次傻眼，叶寒到了战舰的附近的时候一跃而起，双手举起了冰晶长刀。

    “长！！”叶寒一喝，手中的冰晶刀的刀身一下子向上疯涨，很快就涨到了10米多长，也是叶寒将恶魔果实升级到2档才可以使用的招数。

    叶寒用力向下一劈，冰蓝色的长刀在空中划过幻影，带着将一切一刀两断的气势，在这艘战舰上所有海军惊恐的目光下斩落。

    “咔嚓――！”整条战舰被叶寒从中间给切成两半，海水瞬间灌入，“哇啊啊――！”“船被斩成两半了！”“快拿备用的小船！”

    叶寒对自己这一击很满意，比起动画当中王下七武海，世界第一剑豪鹰眼米霍克是差了不少，当初鹰眼一击就把数十条的舰队都给毁了，自己还做不到那个程度，可是那个时候的鹰眼米霍克已经是这个世界站在巅峰的那一小撮人自己有信心超过他成为更强的存在。

    【叮――！击沉一艘少校级别海军战舰，奖励：1点潜能点】

    叶寒将这一点潜能点也添加到了力量上，力量值达到了22点，这种变强的感觉实在是太棒了，叶寒甚至有股冲动冲到海军本部玩耍一下，当然冲动什么的也只是想想罢了，海军三大将不说，随便拉出来一个上校自己都有点吃不消，弄来一个少将自己就要跑路了，要是中将那自己肯定玩完，大将？杀鸡焉用牛刀知道不，用了牛刀还杀不死鸡那就是废物了。

    叶寒再对剩下的三条船做了一样的事情，船体都被叶寒给斩断，这一支舰队就被叶寒给全灭，中校级别的战舰被叶寒毁掉之后给叶寒2点潜能点，所以叶寒一共收获了6点潜能点，现在剩余4点没有使用，叶寒暂时也就放着了，需要的时候再点，如果没有遇到生命危险的话那就留着准备升级恶魔果实的能力。

    叶寒回到船上的时候海面上剩下的都是一群小型的救生船，爱莎对叶寒说道：“叶寒，至少给他们留一条战舰让他们离开吧。”

    “他们不是有电话虫吗，救援船很快也就会赶来吧，没有干掉他们已经算是仁慈的了，出发吧，马上就要进入伟大航线了。”叶寒现在是海贼，敌人就是海军和海贼了，叶寒在火影忍者当中被称为是木叶的红色恶魔就是因为叶寒奉行一句名言，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，如果不是因为现在还不想和海军彻底对上，叶寒早就动手干掉这些人了。

    “噢噢噢！！船长万岁！！”听到叶寒说要进入到伟大航线这些海贼都激动起来，海贼当中有一句名言，没有进入过伟大航线的海贼算不上真的海贼，在外界的传言当中伟大航线以及最后的新世界那里可是遍地是财宝，是海贼的乐园，现在终于是有机会进入到那里了这些海贼的心中自然很激动。

    随着逐渐靠近伟大航线的入口，天气突然变得恶劣起来，开始下起了暴雨，爱莎和叶寒等人在驾驶室当中，爱莎指着地图说道：“按照地图上的显示，伟大航线的入口是一座山。”

    海图是叶寒从自己顺道干掉的那些海贼的手中得到的，“山？”奥巴马微微发愣，叶寒的记忆也有点模糊，许多的片段都是断断续续的。

    罗宾说道：“是颠倒山也叫利华斯山，那里是伟大航线的入口。”

    “罗宾你知道？”

    罗宾点了点头：“全知之树图书馆中央就有世界地图，我看过。”

    “全知之树，我听说过，那里拥有世界上最多的学者，肯定也拥有许许多多宝贵的海图，我也想去那里看看。”爱莎听到之后说道。

    叶寒开口说道：“你见不到了，因为那里已经被世界政府和海军给毁掉了，保存了不知道多少年宝贵的资料和文献全部都被毁掉。”

    爱莎听到叶寒的话微微沉默，她只是一个小小的海军，等级也只是上士，这还是因为她是航海士的缘故，毁灭奥哈拉岛是世界政府和海军本部当中大人物的决定，她现在连海军本部都没有去过一次呢。

    突然，外面传来了一阵喧嚣的声音，叶寒等人有些好奇就走了出来，走出来就发现刚才还暴风骤雨的天气突然放晴，刚刚在暴风雨当中忙碌的海贼都。

    海贼们见到叶寒出现了，脸上露出笑容说道：“老板，这里的天气真好了，刚刚还暴风骤雨，这里连风都没有。”

    听到这话叶寒的心中咯噔一下，爱莎和罗宾的脸色也变了，显然和叶寒是想到了同样的事情。

    叶寒脸色难看的冲着甲板上的海贼吼道：“该死！你们这些混蛋！全部都给我爬起来，赶紧把桨拿出来使出吃奶的劲往暴风雨中划，这里是无风带！”






 






第七十一章进入伟大航线
　　    （第七十一章进入伟大航线）

    许多海贼听到这话还有些发蒙，船长叶寒虽然年纪那么小，可是遇到任何事都显得云淡风轻，仿佛没有什么能够难倒他一样，他们还是第一次见到自己的船长脸色会变成这样，一时之间愣住了没有反应过来。↑杂』志』虫↑

    “轰轰轰！”

    突然整艘船体开始震动，像是电梯一样迅速的冲向了空中，一头头巨大的海王类从海中出现，所有人看到都傻了，心脏狂跳，明白为什么船长会脸色大变了，这里的海王类比当初遇到的那个海猴子要搭上千百倍啊，比岛屿还要大，这才是真正的怪物，完了，死定了。

    “嘘！！不要出声，等落进海水当中的时候靠！”叶寒的话还没有说完就发现一头更高的海王类的眼睛已经主意到他们这条船了，已经把头转了过来张开大嘴，打算攻击了，仅仅是那张大嘴几乎就可以吞掉数十艘他这样的船，所有人看到这一幕彻底绝望了。

    该死！他还没有称霸世界，怎么可能就死在这里，将四点潜能点加到了精神上，“冰枪！”以最快的速度全力制造出自己如今能够制造出极限大小的冰枪。

    用尽全力的对着这个海王类的眼睛投掷过去，那么大的目标连瞄准都不用了，精神和力量一起爆发，冰枪的速度飞快，“噗嗤――！”

    直径几十米的眼球叶寒射出的冰枪相对来说简直和头发差不多粗细，好在头发扎到眼睛也会痛，海王类也不意外，这个海王类吃痛怒吼，“嗷！”

    “嘭！”脑袋撞在了叶寒船停留的个海王类的身上，叶寒等人的船也在空中划过抛物线飞了出去，落到了大海上，运气十分好的没有翻船，船员也都死命抓住了能抓住的东西没被甩出去。

    “快划船！”这下所有海贼用了吃奶的劲全力划船，比起上一次遇到海猴子的速度还要快，过了一会儿之后重新进入到了暴风雨当中，这还是他们头一次觉得在大海上遇到暴风雨会这么亲切呢。

    “呼――！”叶寒长舒一口气，差点就死在无风带了，要是自己的瞳力充足在无风带纵横都没的说，关键是自己榨取点瞳力实在是太困难了。

    “活过来了！”

    “船长，那是什么东西，竟然还有这么可怕的怪物。”

    “巨型海王类，生活在无风带的生物，人类的禁区，差点就死了”叶寒同样心有余悸他这才刚准备出新手村，就遇到了一群满级野生BOSS，这种主角的节奏他不需要。

    突然，一个人大声喊道：“前面有巨大的影子！”所有人吓了一跳，以为又遇到了海王类，现在船上的人对大的东西都有了心理阴影，等离进了发现是一个巍峨的峭壁。

    “是红土大陆！距离入口更近了！”爱莎说道。

    红土大陆和伟大航线正好是成九十度角对立的，伟大航线是环绕世界的航线，而红土大陆更是环绕星球的陆地，海贼王的世界多数都是将大海和新世界，几乎很少提到红土大陆，不过按照住地面积来算，红土大陆上应该也有非常多的强者。

    “这就是红土大陆吗？果然好大啊！”

    许多海贼看到这个峭壁心中都非常的震撼，因为生活的都是在岛屿上，连一座小山都很少见到，哪里见到过这么巍峨的大地。

    很快叶寒等人就看到了伟大航线的入口了，是一条直冲山顶的海流通道，把帆收起船就顺着海流攀爬到了颠倒山，速度非常的快，只要掌好舵就可以。

    “马上就要进入到伟大航线了！”许多海贼兴奋的喊道，看起来好像是终于从新手村出去一样。

    叶寒的心情还算是平静，他如今在新手村已经算是满级了，不来这里虽然会安全许多，可是变得强大的速度相对来说也会非常的慢，说不准哪天遇到个BOSS顺道被秒了也没准，那样就悲哀了。

    激流的四海的海水在颠倒山的山顶汇聚到了一起，然后向着颠倒山下面冲去，在这里正式的进入到新世界，顺流而下的那种刺激感让所有人都不禁欢呼。

    罗宾、爱莎两个女孩脸上也满是笑容，忘却了烦恼，罗宾从三叶草博士那里听说过这里拥有着真正的历史，爱莎作为一个航海士梦想和海贼一眼纯粹就是想要来伟大航线，那些海贼更是跳起舞来，他们怎么都没有想到会这么快就来到伟大航线，他们仿佛是见到了数不清的财宝从天而降。

    【叮――！宿主进入伟大航线，主线任务伟大航线启动，宿主每到一站奖励宿主1点潜能点，并且随机触发相关任务，完成之后有潜能点奖励！失败抹杀！】

    叶寒脸上的笑容僵住了，靠！要不要这么霸道，相处这么久应该有感情了吧，至于动不动就抹杀吗，整个宇宙当中还有比我更好的宿主了吗，肯定是没有。

    “嗷嗷呜！”一股独特的声音响起。

    “船长！前面！前面有一座山！不！不是山！是一条大鲸鱼啊！如果不减速就要撞上了！”

    这个时候叶寒也看到了前面的大鲸鱼，看到这个大鲸鱼的时候叶寒也想到了海贼王当中的确是有这么一个大鲸鱼，路飞他们进入到伟大航线的时候就遇到的，总是在撞击红土大陆，可是他真的不想在这个时候遇到啊，要是撞上这条船肯定会粉碎。

    “船长！怎么办？！”这个时候所有人都把目光看向了叶寒这个万能的船长，每当这个时候只有依靠叶寒来救命了。

    叶寒也有些无语，这才刚出新手村至于这么对他吗，海贼王的世界果然是天灾什么的才是最可怕的，才从海王类那里逃命又遇到这个不下于海王类大小的鲸鱼。














第七十二章初到伟大航线
　　    （第七十二章初到伟大航线）

    叶寒开启了写轮眼，全力进行洞察，依靠叶寒那多年的战斗经验，找到了唯一的解决办法，“我来解决，你们都把好，不要被甩出去！”

    所有人听到叶寒这话都有些心慌，胆小的多伦小心翼翼的对叶寒问道：“大大大恶魔叶寒大人，您不会要做什么危险的事吧。∮杂∝志∝虫∮”

    “再危险有直接撞上大鲸鱼危险吗，给我把好了！”其他海贼连忙去抓住东西固定好自己的身体，他们可是了解自己的船长，有时候是恶魔，有时候也是疯子，陪着船长时间虽然短，但是差点被叶寒玩死的次数一点也不低。

    叶寒双手一合，“冰滑梯！”手中寒气四溢，迅速的制造出一个冰晶滑梯，是一个长六米宽三米的弧形冰面，薄薄的好像是一碰就碎，可是这硬度比起钢铁还要坚硬，阻力几乎等于零。

    叶寒用意念控制冰滑梯垫在了船前进道路上，船身和冰滑梯接触，一阵略带激烈的顿挫感之后，“咻――――！”船头的方向一下子变了，变成了蔚蓝的天空，整条船像是宇宙飞船一样向着天空驶去。

    “船船飞起来了”所有人都有些呆滞，船头面向天空，似乎是向着天空飞行一般，这简直是超出了他们的想象范围，可是随着能量守恒定律，上升的力度已经到顶了，紧接着就是牛顿的万有引力定律，船身开始向下坠落。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”几乎所有人都惊恐的大声喊叫，飞行虽然是人类的梦想，可是没有翅膀的飞行那根本就是在自杀。

    可是下落的时间并不久，船身很快碰到了什么，冲击力并不是很大，但是马上又弹了起来，连续的弹跳了几次之后落到了大海上。

    回头一看，他们原来是在大鲸鱼的身体上滑落下来，所有人精疲力尽，全部都是被吓的，短短时间差点没命两次，伟大航线是魔鬼海域果然是名不虚传。

    “先靠岸吧，顺便检查一下船体受损情况。”连续两次全力以赴，叶寒也累得不行，要是再遇到什么巨大的海怪，他就率先撑不住了。

    “老板，那有座灯塔！可能有人在。”

    “就去那里吧”

    过了一会儿之后船就来到了岸边上岸，一个五十多岁的老人正坐在灯塔前面的椅子上悠哉的看着报纸，头发看着像是一半的菊花，见到叶寒过来之后看了一眼，然后继续看报纸，对叶寒等人的来访视若无物。

    “喂！老家伙，没看到我们来了吗。”多伦开口对对方喊道。

    老人抬头看了一眼，“”

    “混蛋你倒是说句话啊，你是想要打架吗？我们血瞳海贼团可是鼎鼎大名的海贼团。”

    “刚刚进入到伟大航线就说是鼎鼎大名我怎么没有听说过？”

    “混蛋！你是在小瞧我们吗，那就来打架吧！让你知道我们的厉害！”多伦撸起袖子说道。

    老人眼睛一瞪看起来气势非凡，淡淡的说道：“住手吧，会死人的。”

    “哎？你说谁会死？”这股架势让海贼团如临大敌，毕竟是刚刚进入到伟大航线，已经连续遇到很多不可思议的怪物了，没准在伟大航线的人也都异常强大，他们也都听叶寒说过伟大航线里强者无数，要是在新世界当中，随便拉出来一个可能都是悬赏上亿的大海贼。

    “是我！”

    “嘭！”不少人都栽倒在地面上，叶寒和罗宾看到这一幕笑出声来，叶寒对想要找对方单挑的多伦说道：“好了，我虽然不怕麻烦，但也不希望招惹麻烦，去准备一下食物，伟大航线上到处都是危险，许多事情都要请教有经验的人。”

    “是，大恶魔叶寒大人。”

    库洛卡斯听到叶寒的话微微惊讶，因为叶寒在整条船上看起来是年龄最小的人，但是从站位以及其他人的表情来看，这个少年的地位在这条船上非常的高。

    “你好，我是血瞳海贼团的团长，宇智波叶寒。”叶寒对这个老人说道，叶寒稍微记得一点这个人的事，对方好像是海贼王罗杰的船医，海贼王罗杰的海贼团那可是大名鼎鼎，任谁能够想到这个五十多岁的普通老人也是其中一员呢。

    库洛卡斯惊讶的看着叶寒说道：“我叫库洛卡斯，是这个灯塔的看守者，你是这个海贼团的船长？这条船上其他人都是废物吗？为什么让你一个小孩子来当船长？”

    “喂！老头，你会不会说话，那只能说明我们的船长是怪物！”“是啊是啊！”“没错！船长是怪物！”

    叶寒的嘴角抽搐，喂，不会说话的是你们吧，有说船长是怪物的吗，“这些家伙的确是废物，但是我成为船长却和他们没有关系，因为我比他们都要强而已。”

    “喂！船长不要这么说啊，我们好歹也是您忠实的部下！”“是啊是啊”叶寒没有理会这些家伙的抱怨。

    “还真是船长，想不到你小小年纪就能够将这些家伙训得服服帖帖的，不过伟大航线不是什么好地方，魔鬼海域只是一部分，在这条航线上最危险的是人心，你还小，再等十年再来闯荡也不迟。”

    “十年太久了，而且并不适合我。”叶寒是一个对实力无比贪婪的人，知道变强的手段就和平静无缘了。

    一个船员开口对库洛卡斯说道：“老头，你是在小瞧我们船长吧，我们船长可是悬赏3800贝里的大海贼，我们副船长更是被悬赏8500万贝里，再加上大队长悬赏1000万贝里，我们血瞳海贼团可是总共被悬赏1亿3300万贝里的海贼团。”







 






第七十三章我和他们不一样
　　    （第七十三章我和他们不一样）

    库洛卡斯这次是真的吃惊了，他是见过真正大场面的人，除了这么多年在灯塔看守之外，还在海贼王罗杰的船上待过，直到两年前才重新回来看守灯塔。⌒杂§志§虫⌒

    悬赏别说是3000万，就是3亿以上的海贼也见过很多，可是却没有见到过叶寒这么小却有这么高的赏金的，而且是刚刚来伟大航线的新人海贼，“副船长悬赏8500万，又是谁？”

    罗宾听到库洛卡斯的话站出来说道：“您好，库洛卡斯先生，我是血瞳海贼团的副船长妮可罗宾。”

    见到罗宾那看起来就八九岁小女孩的模样，库洛卡斯无语了，这个血瞳海贼团似乎在不断的挑战着他这么多年对海贼悬赏的认知，怎么悬赏这么高的都是小孩子，难道是他消息太封闭了吗。

    “哈哈哈！真是乖巧的小女孩，每天我差不多都会见到海贼船进来，这些年见过不知道多少海贼团，可是你们这个海贼团是我见过最奇怪的，你们来这里有什么事吗。”

    “是的，伟大航线又被称为魔鬼海域，所以我想要知道需要注意些什么？”叶寒的印象当中库洛卡斯就好像是游戏当中的新手引导员一样，几乎每一艘新来到伟大航线的海贼船他都会提醒注意一下，避免像是他们这些菜鸟在伟大航线糊里糊涂的就挂掉。

    与之相对应的另一个人就是海贼王的副船长雷利，雷利负责的是新世界的入口，因为冥王雷利的强大，海军本部就在旁边都不愿意去招惹他。

    “注意吗？应该是天气吧，因为地理位置的原因伟大航线气候变换不定，也许前一秒钟还是晴天，下一秒就会飘起鹅毛大雪，所以准备好不要被冻死的准备，以往的航海技术和经验都靠不住，不信可以让你们的航海士可以拿出自己的罗盘看一下。”

    爱莎听到库洛卡斯的话拿出了罗盘，就看到罗盘上的指针不断的转动根本就没有办法定位，爱莎吓了一跳，没有罗盘根本就没有办法定位，也就会迷失方向，这在大海上可是最危险的事情，“罗盘坏掉了吗？这是怎么回事？”

    库洛卡斯解释说道：“因为这里的地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，更不用说寻找岛屿，只有记录指针和永久指针是值得信赖的。”

    “记录指针？”

    “看你们的样子就知道什么都不懂就傻傻的闯来伟大航线了，像你们这样的海贼我见过很多了，我正好有多余的记录指针，就送给你们吧。”库洛卡斯说道，叶寒心道就等你说这句话呢，海贼王的剧情虽然忘记了不少，而且现在是二十年前没什么有用的情报，可是他还是知道一部分的，例如这个库洛卡斯就是负责给新人提供记录指针的。

    罗宾说道：“我们花钱买下吧，不能白白要您的东西。”

    “不用，虽然是在伟大航线航行的必需品，不过也不是什么太过珍贵的东西”

    “唔噢噢噢噢！！”突然，一阵沉闷长鸣的声音响起，让所有人都惊了一下。

    转头一看，就看到那条差点让他们船都被毁掉的大鲸鱼正仰天冲着伟大航线入口颠倒山在咆哮，多伦气急败坏的说道：“该死的大鲸鱼！又在乱喊乱叫什么，刚才差点都把我们的船给毁了。”

    突然，大鲸鱼停止了咆哮，开始向着红土大陆冲撞，“轰！”因为距离比较近的原因叶寒这边能够清晰的感受到脚下土地的震动感。

    胆小的多伦被吓得一屁股坐在了地面上，“这这个家伙在发什么疯？是想要自杀吗？不会是傻了吧。”

    库洛卡斯脸色微微难看的说道：“又开始了，难道是因为注射镇定剂次数过多的原因有了抗体吗。”

    小女孩心性的罗宾对大鲸鱼的动作十分不忍，对库洛卡斯问道：“库洛卡斯先生，这条大鲸鱼怎么了，为什么要用头撞击红土大陆，头都出血了，而且那么多的伤口。”

    “这条鲸鱼是岛鲸，只生活在西海，是世界上体型最大的鲸种，名字叫拉布。”

    “西海！我们就是从西海过来的。”爱莎开口说道。

    库洛卡斯的眉头挑了挑微笑说道：“哦？你们也是从西海过来的海贼团吗，那还真和拉布算是比较有缘分呢。”

    多伦在一边幽幽的说道：“我们才不想和它有什么缘分，刚才可是差点就被它给害死。”

    库洛卡斯没有理会多伦，而是对罗宾和叶寒说道：“他不断的用头撞击红土大陆是有原因的，那是很久以前我像是往常一样在灯塔守护，有一伙和气的海盗从利华斯山上下来，他们带着的那条鲸鱼就是拉布，他们好像是在西海就在一起旅行，但是那次的旅途危险至极，所以他们本来打算将拉布留在西海，可是岛鲸本来就是群居生物，它把那些人当做同伴，因为船出了故障他们在这个海峡停留了一个月之久，我也和他们成为了朋友，在他们离开之后托我照顾拉布两三年，约定环游世界一周之后回到这里，所以拉布就一直在这里等待，可是这已经是三十年前的事了。”

    “三十年？那么说那些人”

    “肯定是死了吧，伟大航线上危险数不胜数，在这条航线上死去的海贼可比活着的海贼要多得多，我也跟拉布说过，可是拉布不相信。”

    “所以才会冲着利华斯山大喊和用头撞击吗？”

    “就是这么回事，所以现在掉头还是来得及的。”库洛卡斯说着这话的时候看了一眼叶寒。

    叶寒笑着摇了摇头说道：“我和那些人不一样，约定的事情就算是从地狱爬回来也一定要办到，再困难的都难不倒我，更何况只是一片海域罢了，我已经答应带着这些废物去新世界呢。”













第七十四章前进
　　    （第七十四章前进）

    所有船员都用震撼的目光的看着自己的船长宇智波叶寒，虽说船长的话不好听，可是他们却想到自从跟着叶寒这个船长之后，无论是遇到了多么危险的情况，船长的目标似乎一直都没有变过。e杂の志の虫e

    “很了不起啊，现在我相信你可以成为名震世界的大海贼了。”

    罗宾对叶寒说道：“叶寒你能不能让拉布不要再撞红土大陆了，它现在已经受了很严重的伤。”罗宾见到拉布在不停的用脑袋撞红土大陆，好像还持续了很多年，让她不由得想到了这个和她同出西海的鲸鱼和自己很像，从小被母亲放到奥哈拉岛，时隔多年刚刚见到就死了，岛上全知之树里的同伴全都死了，非常的孤单，她倒是还好有叶寒一直陪在她的身边，女孩子的心性已经十分的不忍心继续让拉布继续撞下去。

    【叮――！支线任务，让拉布停止撞击红土大陆，奖励：记录指针一枚】

    “既然是罗宾你的要求我就试试看吧。”叶寒听到罗宾的话挠了挠头，他本来不想去干这种事，这种是不是要交给20年之后的主角路飞去做的吗，可是罗宾的请求他也不能拒绝啊，而且竟然还冒出个支线任务，库洛卡斯不是说给他一枚了吗，可是系统发出的任务容不得他去质疑和拒绝，要是突然来个弄丢了那就闹心了。

    叶寒向着前面走了几步，血瞳海贼团的成员也都很好奇自己的船长怎么才能让这个近乎狂暴的巨大鲸鱼停下来。

    “拉布是吧，你先停下来不要动，也不要叫了，就算你叫破喉咙也没有用的。”叶寒对着大鲸鱼拉布说道，所有船员听到叶寒的话呆了一下，船长的方法就是靠说话吗，那个怪物真的能够听得懂？

    “噢噢噢噢！！”

    叶寒的话似乎起到了反效果，拉布叫得更加欢了，仿佛小孩子一样，那震动的声音让附近的人都感觉耳朵好难受不由得双手堵住了耳朵。

    “闭嘴！”

    叶寒开启了写轮眼，动用了幻术，拉布突然就停止了喊叫，用那比叶寒的船还要大的眼睛看向了叶寒，叶寒见到拉布停下来也将写轮眼给关闭。

    “你等待的那些家伙都已经死了，所以你再怎么喊也没有意义，你接受得了接受不了也罢，这都是事实不会改变，你所要等的那些家伙都不会回来了。”

    “唔噢噢噢！哦！”

    “我管你相不相信，反正我是信了，事实又不会因为你相不相信改变。”

    血瞳海贼团的海贼有些发蒙，对叶寒开口问道：“船长，难道你还懂鲸鱼语？”

    叶寒翻了翻白眼说道：“从这个家伙的眼神当中就能够知道它在说什么了，跟个小屁孩似的。”

    “我怎么就看不出来有什么不同？”奥巴马问道。

    “如果你能够看出来你就是船长了。”他都不知道自己收下的这帮部下是不是正确的选择，一个个都是头脑简单四肢也不够发达。

    忽然，大颗大颗的泪水从鲸鱼拉布那比他的船还大的眼睛当中流出，所有人大吃一惊，多伦手指着拉布磕磕巴巴的说道：“鲸鲸鱼！被船长给说哭了！”

    叶寒没好气的踹在了多伦的屁股上，这话说得好像是自己把小孩子给弄哭了一样，他刚刚的幻术直达精神，也是这样才能够让这个执着的鲸鱼从疯狂当中清醒过来能够听他说话。

    叶寒重新转向了大鲸鱼拉布说道：“看起来你是明白了，不过你也不用哭，看在你这么可怜的份上我可以让你加入到我的海贼团。”

    叶寒的话让所有人都愣住了，收一个大鲸鱼作为海贼团的成员，大鲸鱼拉布也止住了眼泪，叶寒继续说道：“当然，现在还没有办法带着你，因为我的实力还不够强，可是我很快就会变强，现在我的悬赏金额是3800万贝里，等我的悬赏金额达到8亿贝里的时候就来带你去新世界闯荡，我是不会像你当初那些伙伴一样消失无信的，以后每周的海贼悬赏上都会看到我的名字，让库洛卡斯给你读就知道我在哪了。”

    其他人都看着叶寒，显然是第一次见到叶寒的另一面，库洛卡斯的脸上露出了笑容，他看得出来，就凭叶寒的这个气魄未来也是不可限量。

    “唔噢噢噢噢噢！！”

    “放心吧，我是不会食言的，到时候带你去称霸世界。”

    “唔噢噢噢！”

    “然后再给你找个母鲸鱼。”

    “唔噢噢！”

    吃过午饭之后，叶寒也准备出发了，爱莎从库洛卡斯那里得到了记录指针，这个新奇的东西立刻让她爱不释手，期间库洛卡斯也叮嘱了一下伟大航线的注意事项，还告诉叶寒如果是到了香波地群岛想要进入到新世界可以找一个人叫雷利的人帮忙，地址也给了叶寒，雷利，叶寒知道肯定说的是罗杰海贼团的副船长冥王雷利，那可是一个超级大高手，看在库洛卡斯的面子上肯定也会帮忙的吧，这算不算是额外奖励。

    叶寒对库洛卡斯说道：“不知道这样能缓解多长时间，如果时间充足的话我会环绕世界一周回来，会按照约定带拉布去新世界逛逛。”

    库洛卡斯笑着说道：“你已经帮了很大的忙了，相信只要真如你所说报纸上消息不断的话，拉布应该会很开心不会再用头撞击红土大陆。”

    叶寒乘船离开了灯塔，按照记录指针的方向驶去，仅仅是一天的时间，叶寒已经体会到了库洛卡斯所说的气候的危险了。

    前一秒钟是艳阳大晴天，下一秒钟就是狂风暴雨，海面颠簸不定，紧接着立马又是下大雪，因为从库洛卡斯那里得到的经验，连忙一群人开始铲雪，否则船都有沉没的可能性。














第七十五章无事献殷勤
　　    （第七十五章无事献殷勤）

    从进入到伟大航线就开始马不停蹄的忙碌起来，库洛卡斯所说的天气的危险他们算是真的切身体验到了，时刻都要忙碌起来才行，直到行驶一天之后海面才平静下来，叶寒心道还好自己不晕船，否则在这个世界就没法活了。v杂志虫v

    “船长，看到岛了！”

    叶寒来到了甲板上，果然，前面就是岛屿，整个岛看起来就好像是一堆巨大的仙人球组成的，看起来非常的独特。

    “是威士忌岛，”爱莎看到这个岛之后开口说道，她在库洛卡斯那里收获了不少关于岛屿的海图情报，虽然不知道下一步会去哪里，可是只要到了就能够知道。

    “威士忌岛”叶寒摸了摸下巴，似乎有点耳熟。

    罗宾看到叶寒这个样子不由得开口问道：“怎么了，叶寒，这个岛有什么问题吗。”罗宾在库洛卡斯那里也收获很多，他从库洛卡斯那里得知道自己母亲还有博士等人一直寻找的历史本文就在这伟大航线当中，他见过很多，罗宾想要了解的话总有机会碰到，这无疑是给了罗宾很大的信心。

    “没事，登岛去看看，记录指针还需要记录一段时间才能够指引下一个目的地，也许会有什么发现不是。”他现在可是在完成主线任务，主线任务失败就抹杀所以他现在也没有什么多余的选择，而且如果有支线任务出现他还能够获得很多的潜能点。

    在叶寒等人快要靠岸的时候，岛上的居民已经看到了叶寒的船，“船上的标志，是海贼团！快去通知镇长！”

    叶寒等人来到岸边的时候就看到许多人都聚集到了港口，“欢迎，欢迎来到威士忌岛！”“欢迎来到欢迎之镇！”“欢迎来到我们的镇子！”“欢迎来到伟大航线！”

    船上的海贼们都有些发蒙，在西海可是没有哪个地方会欢迎海贼的，见到海贼来到自己的岛上都会严阵以待，什么时候收到过这种待遇，难道伟大航线已经开放到这个地步了吗。

    多伦满脸感动的开口说道：“真是个善良的镇子，这是欢迎我们去抢夺他们的财产吗？”

    叶寒又是一脚踹了过去：“你就不能长点心，要是真那样这个镇子的钱财早就被抢光了，有你这个部下真是给我丢脸。”

    爱莎分析说道：“应该只是把海贼也当成是客人了，海贼不是都喜欢喝酒吗，这个岛的酒非常的有名，是打算卖给过路的海贼吧。”

    叶寒笑了笑：“随意了，到时候就知道了。”伟大航线上海贼团的确是如同过江之鲫，多不胜数，可是也没有必要到欢迎的这个地步，有句俗话说得好，无事献殷勤、非奸即盗。

    叶寒等人下船之后一个四十多岁的中年男人走了出来：“你们好，来伟大航线冒险的勇士们，我是欢迎之镇的镇长，我的名字叫科斯卡尔，也许各位很吃惊吧，可是作为伟大航线的第一站，几乎所有的海贼团都会经过我们欢迎之镇，而威士忌岛也是盛产最美味的美酒的产地，几乎所有海贼团离开之前都会在此地购买大量的美酒，所以每一位来到我们威士忌岛的人都是我们最尊贵的客人。”

    “原来如此！”叶寒海贼团上的这些海贼似乎是被这个理由给说服了，他们的船上就准备了不少的美酒，现在都喝得差不多都光了，如果这个镇子上真的有更好的，自然是要准备一些。

    “好客是我们镇子的传统，想必各位第一次来到伟大航线，体会到伟大航线的危险，长途跋涉也都累了吧，不如今晚就以诸位勇士的冒险故事为助兴之肴让我们做东举办宴会为诸位勇士接风洗尘，不知各位可否赏脸。”

    海贼听到宴会两个字双眼都放光起来，把目光看向了叶寒，能不能参加宴会还都是叶寒这个船长一声令下，叶寒点了点头说道：“那就多谢了，反正也要补给一些东西，如果酒真的不错的话会多购买一些的。”

    “哦哦！船长万岁！”

    欢迎之镇的那些人则是愣住了，这些看起来很强壮的海贼大汉们再喊什么，船长，难道那个看起来最小的小豆丁就是这条海贼船的船长，他们还以为那个看起来最魁梧的奥巴马才是这条海贼船的船长呢，难道这些海贼都是一群外强中干的家伙吗。

    “那么请各位勇士，来到这边，宴会马上就会举办。”一群人向着镇子当中走去。

    爱莎小声的对叶寒说道：“喂！叶寒，你不觉得很不对劲吗，虽说是把我们当成是客人，可是这也太热情了吧。”

    “既来之、则安之，反正都是需要在这座岛上记录磁力才能够航行，怎么都会碰到，就看看这些家伙在搞什么鬼吧。”叶寒微笑着说道，罗宾跟在叶寒的身边，她也觉得这些人有些不对，需要小心警惕。

    宴会一开就持续到夜晚，叶寒的海贼团那些家伙一个个的都在吹牛自己怎么怎么厉害，在周围的人轮流灌酒之下海贼团的那些笨蛋全部都喝高了。

    叶寒尝了一下，味道的确很不错，便让多伦掏钱购买五十桶运送到船上，见到多伦拿出了大把的钱，这些人似乎更加的热情了。

    罗宾见到叶寒喝了，学着叶寒偷偷的尝了一口，脸上立刻泛起了红晕，看起来非常的可爱，爱莎被几个女孩忽悠忽悠就喝了几杯，就趴在沙发上不能动弹，叶寒有些无语，这个家伙也是一个笨妞，刚刚不是还说要防备，你现在就毫无防备啊。

    在这边开宴会的时候，一个房间当中，欢迎之镇的镇长正在这里，手中拿着三张通缉令，正是叶寒、罗宾还有奥巴马的通缉令，“本来以为只是虾米，没想到竟然是条大鱼。”














第七十六章饭后运动
　　    （第七十六章饭后运动）

    而在这个房间的墙上，还贴满了其他海贼的通缉令，一些已经被打上了红叉，意思不言而喻，代表已经被干掉了的人。杂#志#虫

    “三个人加起来悬赏达到了1亿3300万贝里，再算上他们船上的财宝，全部加起来应该要有将近2亿贝里了吧，这可是一大笔钱。”

    这个时候一个人打开门进来说道：“镇长，那些海贼终于快要全部醉倒了。”

    “真是一群愚蠢的海贼，通知所有人，准备将这些海贼全部给干掉！”科斯卡尔的脸上露出了狞笑，早早准备好的人都开始向着叶寒等人所在的房子移动过来，不一会儿的功夫儿就聚集了上百人。

    “镇长，这伙海贼价钱怎么样？”许多人见到克思卡尔出现都围了过来开口问道，见到船长是一个小孩子，副船长也是一个小孩子他们都觉得这次收获还是应该有不少的，不是说从悬赏，而是觉得叶寒和罗宾两个人是有钱人家的大少爷和大小姐想要冒险当海贼玩玩，所以招来这么一伙人成立海贼团。

    “是条大鱼，那两个小孩子的悬赏就超过了1亿贝里！”

    “一亿贝里！！”

    所有人听到镇长的话大吃一惊，显然这个数字把他们给镇住了，他们的身份其实都是赏金猎人，就是那些专门猎杀海军本部和世界政府贴出悬赏的海贼，然后用海贼的脑袋去兑换赏金的一群人，某种程度来说其实是一群比海贼还要低级的混蛋。

    如果是一点一点去寻找海贼实在是太麻烦，还有很大的风险，但是欢迎之镇这里地理位置不错，所有进入到伟大航线的海贼几乎都会路过这座岛，海贼的人数众多，那么他们聚集更多的人也就更加的安全，再加上用美酒将来往的海贼给灌醉，那么把海贼全灭掉的概率也就越高，他们已经干了很多票这样的买卖了。

    当然为了防止意外还是要调查一下对方的身份，如果是那种悬赏金额高到过分的还是不要动比较好，海贼世界当中几乎都是用海军本部对海贼发出的悬赏来平定一个海贼大致的实力的。

    悬赏金额超过一亿贝里的海贼团，还是刚刚进入到伟大航线就有这个悬赏金额，这种是绝对不能动的，已经超出了他们可以应付的范围。

    “放心吧，我刚刚看到的时候也是吓了一跳，后来查了一下报纸上的资料，悬赏这么高的主要原因是两个小鬼是奥哈拉岛的余孽。”

    “奥哈拉岛？”

    “其实就是一群学者，被世界政府和海军本部给毁灭了，因为他们可以解读历史本文复活古代兵器，本身并不怎么可怕，想不到竟然便宜了我们。”

    其他的赏金猎人听到镇长这话，全部都重新打起精神，人为财死、鸟为食亡在赏金猎人的身上体现得淋漓尽致，知道叶寒和罗宾只是因为特殊的原因才被悬赏这么多，那他们还需要害怕吗，错过了才是最可惜的。

    “我就说嘛，不过是两个小鬼，又有什么可怕的。”

    突然，一个声音响起说道：“其实，有时候相信海军的悬赏未必不是一个正确的选择，至少不用糊里糊涂的就死了。”

    “谁！”听到这句话，所有人都警惕起来，一个人指着房子上面说道：“在那！是那个海贼团的船长！”

    叶寒此时正坐在二层小楼的顶上，手中拿着一瓶美酒悠哉悠哉的喝着，镇长科斯卡尔微笑着说道：“原来是血瞳海贼团的船长，宇智波叶寒大人，您对宴会还满意吗？”

    “怎么，到现在还想要装模作样吗？”叶寒用玩味的微笑着俯视着下方的这些人说道。

    “不，我只是想问一问您对最后的晚餐还满意不，虽然你们是海贼，但是毕竟是为我们贡献了赏金，送你们去见上帝之前也要给你们吃一顿好的不是。”

    叶寒手指点了点自己的下巴微笑说道：“是这样啊，这个宴会我倒是挺满意的，我的船员都很开心，酒也很不错，所以现在都在屋子当中睡觉呢。”

    “您满意就好，那就请您去死吧，杀了他！”镇长科斯卡尔一挥手下了命令。

    一群人脸上露出了狞笑，把枪口对准了叶寒，然后一齐扣动了扳机，“嘭嘭嘭！”

    叶寒微笑着左手向前张开手掌口中说道：“冰盾！”

    “唰――！”一面透明的冰晶盾牌在叶寒的面前迅速形成，“叮叮！”射到叶寒冰晶盾牌上的子弹全部都被弹飞。

    “什么？子弹竟然无效！”“那个人前面好像有透明的墙壁给子弹挡住了！”

    镇长科斯卡尔脸色变得微微难看的盯着叶寒说道：“该死！原来是恶魔果实能力者，不过你觉得仅仅凭你一个人可以抵挡住我们一百多赏金猎人的攻击吗？”他知道恶魔果实拥有各种特殊的力量，可是叶寒的外貌只不过是一个小孩子，又能够将恶魔果实发挥到什么地步。

    “为什么不能，只不过是一百多的杂鱼罢了，似乎正合适当做饭后运动。”

    “一起上，将这个小鬼给干掉！”

    【叮――！触发剧情任务――赏金猎人巢穴，将所有来袭的赏金猎人全部消灭，成功奖励宿主5点潜能点】

    叶寒眼睛一亮，五点潜能点，奖励还是很丰富的，果然，来伟大航线就是来对了，刚刚到这里就有任务了，想到在火影忍者当中任务不断，现在还真是怀念啊，叶寒想着这些的这会儿功夫儿，已经有好几个人冲到了叶寒的身后。

    “一亿贝里！就归我们了！”一个赏金猎人兴奋的大声喊道，在叶寒的身后举起大刀对着叶寒的身体劈了过来，丝毫没有因为叶寒的外表是一个小孩子而手下留情的意思。













第七十七章胆寒
　　    （第七十七章胆寒）

    叶寒看都没有看后面，凭着多年战斗的感应轻松的用手抓住了刀身，这种直觉已经无限的接近于见闻色霸气，被叶寒抓住的这把刀仿佛固定在了叶寒的手上，这个赏金猎人脸都涨红了也没有从叶寒的手中将刀给拔出来。↓杂『志『虫↓

    叶寒轻笑说道：“不过是力量3点的杂鱼，力量再提升十倍还有一点机会，现在你先下去吧。”叶寒手微微用力，这个人就握着刀柄被叶寒轻松的抬了起来。

    紧接着用力一甩这个人就向着天空飞了过去，下面的赏金猎人们都把目光都看着在天空中飞翔的那个人。

    “啊啊啊啊！”就如同叶寒等人刚来伟大航线一样，飞行虽然是人类的梦想，可是没有翅膀的飞行那根本就是在找死。

    “还你！”叶寒将手中的大刀当成飞刀甩了出去，那练习了足足有十五年之久的苦无投掷之术可不是开玩笑，只要在叶寒的攻击范围之内，就是连只高速飞行的小鸟都能够轻易射中，更何况是目标这么大扇动胳膊也不能飞行，只能做自由落体运动的人类。

    “噗嗤――！”

    “哇啊啊啊！”

    刀在半空当中直接刺穿了对方的身体，“嘭――！”的一声掉落在地面上，身体微微的动了一下之后就不动了。

    现场的气氛一阵死寂，显然是被叶寒的手段吓了一跳，可是仅仅是这样又怎么能吓住这些赏金猎人，如果说海贼是狼，对自己的欲望会确切的行动，那么赏金猎人的性格就和鬣狗一样，没真的吃大亏是不会长记性。

    “的确是有两下子，但是已经撕破脸皮了，那么你就给我彻底留下吧。”

    “上！干掉他！”“干掉他我们就能够获得将近两亿的贝里！”“杀死他！”“杀！！”

    一群赏金猎人疯狂的冲向了叶寒的所在位置，那种对金钱的执着已经蒙蔽了理智，叶寒双手制造出两支冰晶苦无，握在手中，“就让我陪你们玩玩吧。”

    叶寒说着纵身一跃，从二层楼顶上直接跃下，“他在那里！攻击！”

    “嘭嘭！”

    数声枪声响起，叶寒以‘Z’字形迅速的冲到了人群当中，“不好！他冲过来了！”

    “唰唰――！”“啊啊啊！”“啊！”

    两个人倒在了地面上，“在这里！”“嘭嘭！”见到叶寒其他人都连忙开枪，“啊啊！”可是如此近距离的开枪叶寒快速躲避掉了，但是他们自己人却是有好几个都中枪。

    “啧啧！难道是分钱不均要自相残杀吗，不过也对，要是人越少的话分到的赏金越多，我的船上还有价值将近1亿的财宝，算是我们的悬赏，那可是两亿贝里呢。”

    赏金猎人听到叶寒的话都各自和身边的人拉开了距离，镇长科斯卡尔大声喊道：“你们这些蠢货！不要被他挑拨了！干掉他才是最要紧的！”

    叶寒微笑说道：“真的吗？我的实力还是比较强的，先攻击我的很有可能会被干掉哦，如果我之后脱力被干掉了，那不是白白的便宜了剩下的人，那样多吃亏啊。”

    所有赏金猎人的表情都变幻不定，看了看身边的人，都犹豫着是不是在最后再上，叶寒看到这一幕脸上的笑容越加的玩味，如果是血瞳海贼团的人见到这个情景一定会高呼大恶魔叶寒大人万岁。

    “你们忘记老板的命令了吗？”镇长科斯卡尔脸色阴沉的说道，所有的赏金猎人都是一哆嗦，重新对叶寒举起了刀枪，叶寒的挑拨似乎是失效了。

    叶寒的眉头挑了挑：“哦？听你的话的意思你们好像是还有个幕后老板，他叫什么名字？”

    科斯卡尔脸上露出狞笑说道：“你想要知道就下地狱去问吧，干掉他。”

    “嘭嘭嘭！”所有拿枪的人对叶寒进行了一轮齐射，“冰盾！”叶寒再次张开了一面弧形透明冰晶盾牌，挡住了这些子弹的攻击。

    “纭―！”

    “近战的去敲碎那个家伙的盾牌”一群拿着刀剑，还有拿着巨大石斧的，就是在大石头中间穿过一根木棒，帮上绳子固定住的武器，让叶寒十分无语，怎么连原始人的武器都拿出来了，虽然叶寒对自己的冰晶很有信心，但是被这么一个大东西敲上一下弄不好真的会碎掉。

    “既然你们不肯主动说出来那就由我来让你们张口吧。”叶寒双手一合，一把把冰晶飞剑制造出来，对付这种级别的敌人，这是最好收割敌人性命的方式。

    不一会儿的功夫儿叶寒的面前已经出现了五把冰晶飞剑，这是叶寒现在可以控制的个数，叶寒手挥动，五把冰晶飞剑迅速的射出。

    “唔啊啊啊！！”“哇啊啊！”“这是什么！”“不啊！”

    叶寒操纵冰晶飞剑，大肆的收割着这些赏金猎人的生命，一个个海贼都惨叫着倒在了地面上，仅仅是一瞬间在叶寒身边的地面上已经倒下了将近三十个赏金猎人。

    “哇啊啊啊！！”一群人拿着枪对叶寒扫射，叶寒身边五把飞剑绕着叶寒快速的旋转，将子弹全部都给挡下。

    叶寒抬脚向着赏金猎人的方向走去，时不时的挥动一下手指，冰晶飞剑射出，就是一个赏金猎人被干掉。

    剩下的所有赏金猎人胆寒了，这根本就不是他们这个级别的赏金猎人可以对付的存在，一个小小的少年竟然有如此之高的悬赏，海军的悬赏还是有道理的，他们突然想到了最开始叶寒最开始对他们所说的话，相信海军的悬赏未必不是正确的选择，可是事实证明海军的悬赏果然不可信，这根本就不是3800万贝里的海贼的实力。






 






第七十八章后台
　　    （第七十八章后台）

    “恶恶魔啊啊啊！”“快跑啊！”众多的赏金猎人终于是熬不住内心当中的恐惧，开始四散逃跑。≮杂P志P虫≮

    “不要乱！那个攻击可以挡住！”镇长科斯卡尔对着四散逃跑的赏金猎人喊道，可是这些赏金猎人已经被叶寒给吓到了，哪里听得进去。

    “既然来了，就不要跑了。”对方连抵抗的心都没有了，叶寒说完收割的速度更快，对方真的要抵挡叶寒想要将这些家伙全部都给干掉还是要花费一点功夫儿的。

    “住手！”科斯卡尔怒喝道，就见科斯卡尔手中多出一个人质正是多伦。

    叶寒也就顺便停了下来，现场只剩下了不到二十个聚集在一起抵抗，但是都惊魂不定，心中非常的后悔，终日打鸟，终于是被啄瞎了眼，本以为捕捉到一条大鱼，谁知道竟然变成了巨型海王类。

    叶寒停下，身边还悬浮着五把冰晶飞剑，说实话如果对方要是组织起比较有效的攻击方式的话自己要对付这么多的赏金猎人也是需要花上很长时间的，可是没有组织没有纪律只是一群乌合之众给了叶寒很大的操作空间，所以才能够取得这么好的效果。

    “大恶魔叶寒大人！您一定要救救您忠诚的仆人啊！”多伦一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    “你怎么还被抓到了？”叶寒看着多伦说道，多伦在他的船上算得上是最可有可无的角色，战斗排不上用场，但是也是跟了他最久的家伙，既然被抓到了自己也不能放着不管。

    “我我只是出去小便，刚刚还不是开宴会吗，回来我也不知道为什么变成了这个样子？”多伦都快哭了，脑袋被枪指着，他怎么也没有想到刚刚热情好客的人现在竟然要杀死他们，好死不死的他只是出去那么大一会儿就发生了这么多的事情，看着地面上倒下的一片人他的脑袋都有些转不过来。

    欢迎之镇的镇长科斯卡尔看着叶寒脸色阴沉的说道：“宇智波叶寒，这次是我们栽了，没有想到你竟然有这么强大的实力，不过，你也招惹上了大麻烦。”

    “麻烦？是刚才所说的你们的靠山吗，我还真想要知道是谁呢。”

    “告诉你也无所谓，我们背后的大人就是世界政府承认的强大海贼，王下七武海之一的克罗克达尔大人！我们就是负责给克罗克达尔大人收集钱财，你将这些人都给杀了，克罗克达尔大人是不会放过你们的！害怕了吧！”

    叶寒拍了拍自己的胸口怕怕的说道：“你说得那么吓人我还以为你们是白胡子的人呢，原来只不过是一个投靠了世界政府的一个海贼罢了，他的悬赏金额似乎还没有我家副船长多呢，我好害怕啊。”

    原来是克罗克达尔这个家伙，作为海贼王动画当中第一个被主角用猪脚光环给打败的家伙叶寒还是有不少印象的，一个月之前还在报纸上见到过克罗克达尔的名字，叶寒就感觉到自己以后很有可能就会碰到，却没有想到刚刚进入到伟大航线就和这个家伙杠上了。

    叶寒也终于是对这个岛有了点印象，海贼王动画当中这个岛上的赏金猎人就是克罗克达尔手下的一个杀手集团组织，想不到20年前就创立了啊。

    不过叶寒也知道克罗克达尔的实力不容小觑，如果不是尾田那个家伙强行的给路飞加上猪脚光环，克罗克达尔干掉路飞简直是轻而易举，不过可以被路飞给击败也就代表他还不是真正的强，自己现在的实力应对克罗克达尔应该不是对手，可是不代表以后也不是他的对手，自己可是有高出猪脚光环一个等级的外挂啊。

    而且自然系的

    叶寒口中说着好害怕，但是脸上和语气哪有害怕的样子，“你！克罗克达尔大人又怎么会和妮可罗宾的悬赏一样？妮可罗宾只是”

    “当然不一样，克罗克达尔才被悬赏8100万贝里，我家罗宾可是比克罗克达尔那个家伙还高出400万贝里，被世界政府承认之后悬赏金额也就不会增加，以后罗宾的悬赏金额说不上会高出克罗克达尔那个家伙多少倍。”

    “哼！想不到你小小年纪竟然如此狂妄的说出这样的大话，今天所发生的事情已经传达到了克罗克达尔大人那里，等着吧，很快王下七武海的报复就会来临！哈哈哈！我们走！”

    “站住！我什么时候说过要放你们离开了”叶寒的声音响起，赏金猎人脸色一变，全部警惕起来。

    镇长科斯卡尔也紧张的将手枪紧紧的顶住多伦的太阳穴，吓得多伦不断的大呼小叫：“不要啊！大恶魔叶寒大人！我是您最忠诚的仆人！”

    “你不想要救你的船员了吗？”

    “我可没说不救，不过救不救和你们死不死没有什么关系，所以你们还是死吧。”叶寒说着手一挥，“咻咻――！”五把冰晶飞剑直接对着对方射了过去。

    “既然这样，那你就死吧！”镇长科斯卡尔就要对多伦扣动扳机。

    “二轮花开！”清脆的娇喝声响起。

    两条手臂出现在多伦的肩膀上，然后将枪口向着上面抬了一下，科斯卡尔显然是没有想到还会有这样的事情发生，因为多伦整个人已经被五花大绑。

    “嘭！”扳机扣动，对着天空发出了一枪，科斯卡尔也是因为突然出现的状况愣了一下，反应过来的时候准备继续射杀多伦。

    “噗嗤――！”一道寒光闪过，握着枪的手臂突然断开，掉落在地面上，断裂处正在喷洒着鲜血，剧痛让镇长科斯卡尔发出了惨叫，只剩下十几个人，叶寒冲到人群当中，眨眼间这些人就倒在了地面上。







 






第七十九章无所畏惧
　　    （第七十九章无所畏惧）

    “啊啊啊啊啊啊啊！”多伦惊恐的大叫，叶寒一脚对着他踹了过去：“闭嘴！瞧你那没出息的模样，给我丢脸。の杂ζ志ζ虫の”

    叶寒说着拿刀一划，多伦身上的绳子全部都被斩断，重获自由的多伦立刻像是条癞皮狗一样爬过来，一把鼻涕一把泪的说道：“大恶魔叶寒大人，我是您最忠诚的仆人啊，太好了，您没有抛弃我，我一定会更加的忠诚的效忠您，还有伟大的罗宾副船长谢谢您救了小的。”

    刚刚他看到自己的肩膀上多出两条手臂也是吓了一跳，不过这已经见过很多次了，知道是拥有花花果实的血瞳海贼团的副团长罗宾出手。

    “滚一边去，我的衣服都让你弄脏了。”

    “是是！”多伦看到了旁边倒在地面上那个刚才拿枪指着他脑袋的镇长，眼神当中闪过一丝厉色，从地面上拾起一把刀在这个镇长科斯卡尔的腿上来了一刀。

    “哇啊啊！”科斯卡尔发出一声惨叫。

    叶寒都有些惊讶然后才想起来，多伦虽然偷奸耍滑，就是战斗的时候也是躲在后面放冷枪，但是海贼终究是海贼，拥有着海贼应有的狠辣。

    “啊啊啊！你们都会死！”

    “噗嗤――！”多伦狞笑着再次给科斯卡尔来了一刀，“竟然敢威胁你家多伦爷爷，王下七武海又怎么样，克罗克达尔又怎么了，肯定不会是大恶魔叶寒大人的对手！大恶魔叶寒大人是最强大的海贼！什么后台，赏金还赶不上我们血瞳海贼团副船长，船长对付你们连十分之一的实力都没有拿出来，对付那个什么叫克罗克达尔的混蛋还不是手到擒来。”

    “你们这些混蛋，还以为你们是热情好客原来是想趁我们喝醉了要我们的性命和财宝，这个世界上所有的财宝都是属于我多伦大人，额，是大恶魔叶寒大人的！”多伦说着又踹了这个欢迎之镇的镇长好多脚。

    多伦这马屁拍得叶寒很满意，可是如果多伦知道王下七武海代表了什么弄不好会跑到深山老林当中再也不出来，这就是传说中的初生牛犊不怕虎吗，有点高端了，顶多也只是无知者无畏。

    这个时候一些喝得迷迷糊糊的人也都从酒店当中走了出来，毕竟是海贼，天天喝酒，酒量还是有的，外面一直这么多噪音，还是将这些人给吵醒了，所有人出来之后看到酒店外面躺着一地的尸体，血气冲着鼻子一冲，酒顿时就醒了。

    “哇啊啊啊！这这些人怎么了？发生了什么？”爱莎因为喝得非常的少，所以清醒的最快，此时外面就站着叶寒、罗宾还有多伦三个人，连忙从空隙走了过来对叶寒问道，其他人也都跟着过来。

    叶寒看到爱莎过来笑了一下说道：“笨妞，你不是还提醒我小心吗，怎么你反倒是喝多了。”

    爱莎脸一红，对叶寒的话无法反驳，她一个初出茅庐的小丫头，哪里清楚这个社会的道道，仅仅是被忽悠几句就被灌醉了。

    罗宾在旁边说道：“这些人都是赏金猎人，而这个岛也是赏金猎人的老巢，专门摆出一副欢迎的姿态来招待刚刚来到伟大航线的海贼，全部灌醉之后杀死，然后去领取悬赏。”

    多伦来到这些人面前呵斥道：“你们这些混蛋！如果不是船长和副船长洞悉了对方的阴谋，你们早就死了！这个镇长也被我多伦给废了。”说着在这个镇长身上再来一刀，好像这个镇长其实是被他一个人给打败的一样，完全不打算提自己成为人质的事情。

    他跟着叶寒的时间最久，最近地位受到了奥巴马的冲击，难得有个机会自然要好好巩固一下自己的地位，让这些人知道谁才是血瞳海贼团的第三人。

    所有海贼听到之后脸色大变，赏金猎人他们又怎么会没有听说过，不过赏金猎人大部分都是单独或者是二三成群的行动，但是对于动辄数十人的海贼团来说，威胁不大，怎么也没有想到这么一个镇子的人竟然都是赏金猎人，现在想起来都有些后怕，贪酒误事啊，这一次如果不是船长和副船长在，他们连怎么死的都不知道。

    奥巴马单膝跪地瓮声瓮气的说道：“船长，副船长，谢谢你们的救命之恩，我们没有做好船员的职责，请对我们下达惩罚！”

    “请船长惩罚！！！”后面所有的海贼也都跪下，跟着奥巴马一起喊道。

    这个场面叶寒也是第一次见到，毫无疑问这就代表所有人彻底的臣服于叶寒，成为叶寒忠心耿耿的部下，可以跟着叶寒一起去闯海军本部的那种部下。

    “惩罚吗，想这个东西很浪费脑细胞，给我好好的锻炼变强就好，顺便也长点教训，伟大航线比起西海可是险恶了不知道多少倍，这只是个开始罢了，你们跟着我来闯伟大航线，作为船长的我自然会保护你们的安全。”

    “船长”所有海贼心中十分感动，也许再也碰不到这样好的首领了，能够成为船长的部下真是他们的幸运。

    “你们都会死！我们是克罗克达尔大人的部下，得罪了克罗克达尔大人家伙都会被杀死！”唯一还活着的镇长凄厉的对着叶寒等人喊道。

    叶寒走了两步来到这个镇长的面前说道：“我既然敢来伟大航线就不会畏惧任何挑战，克罗克达尔以后遇到的话我也会干掉他，不过你已经看不到了，干掉他吧。”叶寒淡淡的说道，在火影忍者的世界当中他已经明白了一个道理，想要更进一步，那就只有以强大的家伙为踏脚石，所有世界的规则都是如此。

    多伦得到命令之后狞笑着挥刀一斩，直接葬送了欢迎之镇镇长的性命。














第八十章更加期待
　　    （第八十章更加期待）

    “船长，克罗克达尔是？”

    “世界政府公认的大海贼，王下七武海之一，实力的话相当于一个国家的战力。ξ杂★志★虫ξ”

    所有人不由得张大了嘴巴，到现在才明白仅仅是睡了一觉的功夫儿，他们似乎就招惹到了不该招惹的存在，才刚刚来伟大航线啊，怎么就这么倒霉呢。

    “大大恶魔叶寒大人要不要躲避一下啊”多伦磕磕巴巴的说道，他现在有些后怕了，可以和一个国家相匹敌的战力，那该是多么强大啊。

    叶寒看了一眼其他人说道：“你们呢？”

    “船长在哪我们当然是跟着！”奥巴马开口说道，忠诚度100点不是开玩笑，这种程度就是刀山火海也会跟着叶寒一起去闯。

    “是啊！我们都听船长的。”

    “嘛！我可是要带你们去新世界的，当然是继续，不过只是王下七武海罢了，又不是海贼王，就算是海贼王又能如何，总有一天我也会将其超越，你们到时候不要给我丢脸就行。”

    所有海贼听到船长叶寒的话都心情澎湃，赏金猎人是为了钱而活，鬣狗一般，海贼却是一群有梦想的人，成为海贼的，又有谁不想要成为海贼王呢，他们也许没有那个资质，但是他们的船长有，成为未来海贼王的船员，将自己的船长推送到海贼王的位置，称霸世界，未尝不是一个伟大的梦想：“是！！船长！！”

    叶寒扣了扣耳朵说道：“不用喊那么大声，以为喊得大声就厉害了，你们现在还差得远呢，爱莎，记录指针记录出下一个岛的方位了吗。”

    爱莎拿出记录指针看了一下，指针不再像是刚刚进入到这个岛的时候乱动而是固定的指引一个方向，便点了点头说道：“已经记录处下一个岛的方位。”

    “那就走吧。”

    “大恶魔叶寒大人，不好好的搜刮一下这个镇子再走吗？”多伦开口说道，他可是雁过拔毛的性格，这个镇子这么大怎么也能弄点钱吧。

    叶寒鄙夷的说道：“你就不能有点出息，去搜吧，把值钱的都拿走。”

    “是！！”海贼都颠颠的去搜去了，海贼也是贼啊，财宝什么的最喜欢了。

    爱莎扫了一眼周围脸色有些苍白的说道：“叶寒，真的有必要将他们全部都给杀死吗？他们根本就威胁不到你吧。”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍，海军还可以将人抓起来，可是我要将他们给放掉谁能保证下一次不会带人来报复，傻丫头想一想如果我不在的后果吧，世界可不是那么美好。”

    【叮――！完成剿灭赏金猎人巢穴任务，奖励：5点潜能点！】

    又是五点潜能点到手，加上发现新地图，也就是来到这个岛开发新地图奖励的1点潜能点，再加上毁掉海军船只剩下的四点，现在他一共有10点潜能点。

    叶寒想了一下，如果是分配到基础属性上，无论是力量、敏捷、还是精神都没有办法产生质变的效果，现在想要质变最好的就是再积攒够20点潜能点升级恶魔果实的能力，可是再弄10点说不上是什么时候，现在不能考虑一口吃一个胖子，这是叶寒在火影忍者当中学到的升级经验，先看看现在自己的属性吧。

    【姓名：宇智波叶寒】

    力量：21

    敏捷：10

    精神：25

    恶魔果实：自然系冰晶果实2段（可以制造一立方米的冰晶，并加以控制）；

    血继限界：三勾玉写轮眼（暂不可升级）；

    剩余潜能点：10点。

    叶寒想了一下将10点潜能点用来激活了武装色霸气，个人属性当中多了一个‘武装色霸气：初级’的字样，叶寒闭上眼睛体会了一下，霸气和查克拉非常的相似，在火影忍者当中因为查克拉的原因忍者的防御力也会非常的高，查克拉附着在武器上也会让武器杀伤力大大增加。

    这些都和武装色霸气非常的相似，但是武装色霸气比起查克拉来说少了一份灵活多变，却多出一份纯粹，有点像是当中真气和斗气的区别一样。

    叶寒本身有过查克拉的基础，所以对霸气的掌握也非常的迅速，叶寒心中也明白，霸气和恶魔果实也就是自己以后立足新世界的根本了。

    霸气的应用也分为几个等级，像是火影忍者当中同样是把查克拉凝聚在拳头上，而纲手对查克拉的运用，一拳下去天翻地覆，可以说是对查克拉使用达到了巅峰的程度。

    叶寒现在有些后悔没有跟纲手学习一下那个怪力拳，要是自己学会了结合一下这个世界的武装色霸气，自己在这个世界不是横行霸道啊，只能说时也命也，没想到会再次穿越，谁叫他当初太过依赖忍术了，后来他的体术也很强，可是那是建立在他有一个超级强的身体上。

    虽然叶寒没有达到纲手那个程度，可也不是一般上忍可以比拟的，在查克拉的使用细腻程度上叶寒也可以说是火影忍者当中最顶尖的，只是没有学习纲手的怪力拳脚罢了，拳头上附着着些许霸气，叶寒对着身边的墙壁就是来了一拳。

    “轰！！”

    墙壁上出现了一个大洞，叶寒却没有怎么感觉到手上有疼痛的感觉，这就是武装色霸气防御的力量，如果附着在冰盾上，防御力又可以提高一大截，要是附着在武器上也可以大大提高武器的杀伤力。

    这个世界最会使用霸气的人当属红发，红发在未来也成为了新世界的四皇，按照时间来算，现在红发应该还是在新世界征战当中，当自己霸气的等级提高了，自己也不会弱于他，这是作为曾经一个世界顶点的男人的自信所在。

    搜刮完毕，叶寒的船再次起航，仅仅是刚刚抵达伟大航线就有了收获，叶寒对以后更加的期待。














第八十一章罪恶岛
　　    （第八十一章罪恶岛）

    阿拉巴斯坦王国

    现在王下七武海之一的克罗克达尔的根据地就在这里，现在克罗克达尔24岁，和动画中相比年轻非常多，眼神当中能够看出年轻人的那种无畏和贪婪。*杂志虫*

    作为一个拥有野心成为海贼王的男人，他擅长谋而后动，数年前就已经是强大的海贼，一个月之前还收到了来自世界政府的王下七武海的相邀。

    成为王下七武海他就可以更加的不用顾忌海军发展自己的势力，所以他答应了，一个多月的时间，疯狂的吞并他所知道的海贼势力，当初留着这些家伙也只是为了防备海军，唇亡齿寒的道理他身为一个聪明又有谋略的首领是不会不懂的，现在海军都不对他动手了，这些人也就没有必要存活。

    还有一些觉得他的赏金配不上王下七武海称号的海贼来挑战，全部都被他给击败，掠夺了大量的资源。

    也是因为这样，他的势力发展的速度大大的增加，冲着他王下七武海名头来投奔他的海贼数量也不少，虽然都不是什么可用的人才，但是作为炮灰来说也是不错的。

    相信只要是再过不久之后他就可以率领船队去新世界挑战白胡子，然后称霸整个世界。

    “扑腾扑腾！”一只秃鹫载着一只戴着墨镜的海狸落到了克罗克达尔的前面，就见这个海狸拿着一支笔和一个素描本开始画起画来。

    一张接着一张的素描画画出，就像是漫画一样，连叶寒的表情描绘得都活灵活现，当然原话也都附带上了，克罗克达尔拿起来看了一下，把所有的情况都了解了，“欢迎之镇的据点被毁了吗，连个小鬼也对付不了，真是废物，虽然都是一群废物，可也都算是我的人，知道是我克罗克达尔的人还敢动手，这就是不将我克罗克达尔放在眼中，不过现在没有时间去料理这些杂鱼”

    突然克洛克达尔看到叶寒等人的悬赏金额，略微惊讶：“悬赏金额加起来超过一亿贝里，算上财宝有两亿贝里以上吗，而且这个叫妮可罗宾的，可以复活古代兵器，有点意思，看起来有利用的价值，不过暂时算你们好运，等我有时间再来料理你们。”

    不过克洛克达尔不会想到，就是因为他没有选择第一时间追捕叶寒，造成了他后悔莫及的严重后果，当然这些都是后话。

    叶寒离开欢迎之镇已经过了两天，两天的时间让叶寒对霸气的运用更加的熟练，罗宾平日里除了训练之外就是看书，罗宾的房间就像是一个小型的图书馆，叶寒知道罗宾的喜好，所以路过时候特意收集了许多书籍。

    爱莎则是在继续画着自己的海图，海图的制作非常的消耗时间，一份准确的海图制造需要花费数年的时间，所以整条船上似乎她才是最忙碌的。

    多伦继续他的数钱生涯，奥巴马每天除了自己训练就是操练其他的船员，叶寒从系统那里已经得知道了，现在自己的普通船员的平均战斗力几乎相当于三个普通人的战力，加入一个普通成年人拿着武器的战斗力是5，现在他们的战斗力是15，算是小有进步。

    叶寒拿着周报看了看，自己进入到伟大航线之后报道似乎就少了很多，伟大航线周报上出现的都是一些悬赏金额非常高的海贼做了什么什么事，能登上伟大航线周报的海贼悬赏金额就没有低于5000万贝里的，怪不得没有自己的报道，原来是自己还不够格啊。

    突然，在桅杆上负责t望的海贼对着叶寒喊道：“老板！前方发现岛屿，还有一艘海贼船向着我们这边驶来！”

    “海贼船！”许多海贼听到‘海贼船’三个字都来了精神，每一艘海贼船都代表了一艘移动的小金库，“太好了！终于又见到海贼团了！”“好几天都没有战斗了，我的大刀已经饥渴难耐。”“又有不长眼的来送钱了！哈哈”

    “不用着急，把武器都准备好，看看对方是什么意思，如果是来挑衅找茬的，那就将他们给干掉。”海贼与海贼之间的关系几乎只有一种，那就是敌人，可是也并非所有海贼都会见面就战斗，如果没有必要他也会放人一马。

    过了一会儿之后，对面的海贼船将叶寒等人的船给逼停，看起来是来者不善啊，“对面的海贼听着，我们是狂狮海贼团，将你们船上的财宝交出一半，在罪恶岛上我们狂狮海贼团可以庇护你们！”

    叶寒的眉头挑了挑微笑说道：“如果不交呢？”

    “不交的话，在罪恶岛上如果被欺负或者是被杀了可就没有人帮你们出头，或者说不叫保护费就会成为岛上其他人攻击的目标。”

    叶寒眨了眨眼睛，想不到在这个地方还遇到收保护费的，而且还收到他头上来了，“我们不需要别人保护。”

    “哼！像你们这样最开始不打算交保护费的我兼得多了，到最后不还是求着我们交，到时候就会翻倍了，我们走！”这条船来匆匆去匆匆的就离开了，弄得叶寒等人也都迷迷糊糊的，还是头一次遇到这样的海贼团。

    “这么就走了，我还以为会打起来呢，真是可惜。”“是啊！难得遇到一条海贼船。”

    “好了，继续出发吧，听对方话的意思等上岛之后战斗不会少的，到时候你们这些混蛋不要掉链子比较好。”

    爱莎这个时候拿出一本日记本，这是她从灯塔守护者库洛卡斯那里得到的宝贝，看了一下脸色一变说道：“罪恶岛不好了，我们来到了一个危险的地方，叶寒，这个上面有记录，记录上说这个岛屿上的所有人全部都是海贼！”







 






第八十二章海贼人才招募市场
　　    （第八十二章海贼人才招募市场）

    所有人听到爱莎的话都是一愣，全是海贼的岛，听着都感觉很荒唐，不久之前才遇到几乎都是赏金猎人的岛，现在就遇到全都是海贼的岛，当然这两个岛屿的等级明显是相差太多了。ξ杂↓志↓虫ξ

    “全都是海贼？难道不会打起来吗？”

    “笨蛋！没听刚才那个家伙说的吗，肯定是会打起来，但是好像是有强大的海贼团在威慑，交了保护费其他海贼团就不敢动手的意思吧。”

    “怎么会有这样一个岛屿？”

    爱莎解释说道：“因为许多的海贼团进入到伟大航线之后因为各种各样的原因解散，例如海贼船撞冰山毁了，又或者是被海军给打散了，更多的则是在海贼团与海贼团之间的团战当中失败，无处可去，就来到这里。”

    “这里是三不管地带，海军也不会过来，许多想要去寻找海贼王宝藏的海贼多数都会来这里招募手下，是海贼的人才招募市场。”

    “当然也有一些是海贼团从其他海贼团争斗时候抓回来的海贼，当做奴隶来这里贩卖，这个岛上发生纠纷的话允许进行决斗，失败的一方就会被当做是对方的奴隶。”

    “保护费呢，又是怎么回事？”

    “保护费是盘踞在这座岛上的大型海贼团订下的规矩，没有哪个海贼团想要和这些大型海贼团过意不去，而且似乎这里还有一个幕后老板在操纵这一切，所以这座岛上虽然几乎全部都是海贼却也不是毫无规矩。”

    叶寒最开始听到全是海贼的时候，脑海当中浮现出一个念头，难道自己是进入到传说中的练级房了，不过马上又摇了摇头，自己最近有点太过贪心了，海贼王的世界也是高手无数的自己现在还不够强，实力也就是悬赏4000万左右海贼的战斗力。

    对付那一百个赏金猎人看似轻松，却也是那些赏金猎人还不够狠，良莠不齐，配合度也不够，否则自己还真的不是那么好应付，要是再来个恶心人的恶魔果实能力，说不上还会受到重伤。

    接着听到爱莎说这里是人才招募市场，叶寒来了兴趣，什么时候成为海贼也需要职业资格证书了，叶寒摸了摸下巴微笑说道：“海贼人才招募市场，看起来会有有趣的事发生呢，全速前进，我倒要看看这个岛如何？”

    叶寒的野心是要成立一个超强大的海贼团，可不是像路飞那样带着伙伴去玩耍的，他是要建立可以和四皇比拟的那种，叶寒也想要扩大自己的海贼团，自己现在的手下在西海当中还算是精英，但是到了伟大航线就有些不够看了，要是到了新世界，那就是更高一个档次。

    很快叶寒就来到了这个所谓的罪恶岛，岛离远了看起来很小，可是离近了一看，是一座中型岛屿，比起前两天到的那个威士忌岛要大上十倍以上。

    岛上的建筑也很繁华，让人想象不到明明是聚集了海贼的岛屿会是这个样子，在叶寒等人靠岸的时候，在这个港口处已经停了将近上百艘海贼船，海贼船的旗帜上的图案可以分辨出哪些是属于同一艘海贼团的，那也足够让人眼花缭乱了。

    “天我还不知道这个世界上还有这么多海贼团，我还是头一次见到如此之多的海贼船啊！”叶寒海贼团当中那些没有见识的海贼大呼小叫起来。

    “好了，你们这些家伙暂时都待在这里守护好船和财物，罗宾，我们一起去看看这座海贼岛是怎么回事。”

    “嗯！”罗宾开心的点了点头，小女孩来到一个地方自然是喜欢到处看看。

    “我也去！”爱莎钻出来说道，叶寒才想起来，这里还有一个半大的少女，论心理的话八岁的罗宾说不上比十四岁的爱莎还要成熟。

    叶寒撇撇嘴说道：“那好吧，不要给我招惹麻烦，否则就将你给卖掉。”

    “哼！好像从来招惹麻烦的都是你吧。”爱莎不服气的说道。

    叶寒拉着罗宾的小手一起下了船，向着镇子当中走去，爱莎在后面连忙跟上，街道上的行人各异，有各种各样夸张的造型，不知道的还以为来了COSPLAY的地方。

    大部分的人都是一脸凶神恶煞，就差在脸上写着‘我是海贼’四个字，叶寒这个三人组反倒是有些显眼，这里的建筑也很奢华，最多的要数旅店、酒馆、赌场、还有就是妓院了。

    叶寒看了一下就明白了，这里不止是海贼的人才招募中心，更是一个供海贼享乐的地方，在这里的人处在两个极端，要么有钱，要么就是穷得叮当响，在这里好心和怜悯什么的根本就不存在，这里是海贼的乐园。

    仅仅是走了几百米，叶寒就看到好几个人都被从赌场和妓院当中扔出来，原因都是没钱付账了。

    再往里面走走，叶寒也看到了所谓的海贼人才市场，罗宾不禁感叹道：“好多人啊！”

    规模的确很大，可是很大一部分人都是摆地摊，在前面明码标价，上面记录着自己的特长，叶寒看到大部分的特长一项上全部都是‘砍人’，真是非常实用的特长，这要是搁在叶寒曾经所在的地球，不知道哪位老板敢招收这样的家伙。

    叶寒不用系统去扫，只是用眼睛看，这些都是不上档次的，还有前不久看到从赌场和妓院当中被扔出来的，来这里挂个牌子就等买家的，这种豁达的生活方式让叶寒都有些敬佩。

    “向里面去看看，如果有不错的也可以买几个回去。”叶寒开口说道，他有系统，潜力什么的一扫就知道了，为了以后的发展，自然要给海贼团多弄点人才。














第八十三章团战
　　    （第八十三章团战）

    就在叶寒三个人刚刚出现在这个人才市场的时候，就被几个人盯住，主要原因实在是在叶寒三个人的身上看不出一点威胁的样子，一个六七岁的清秀小男孩，一个八岁的可爱小女孩，还有一个十四岁一看就傻乎乎的金发巨乳少女。杂※志※虫

    这样的三人组，来到这个满是海贼的岛屿当中显得太过另类了，这简直就像是把一块美味的蛋糕放在一个饥饿的流浪汉面前，管他有毒没毒，肯定是要吃一口再说。

    叶寒正在向着前面走去，突然，后面传来一个声音：“好啊！一不注意竟然被你们三个奴隶给跑了，没想到竟然跑这里，是想要找一个好的买主吗？还是跟我回去吧！”

    叶寒、罗宾、爱莎三个人转过头一看，就见到四个人向着他们三个人走来，其中三个人还拿着绳子，脸上都露出了狞笑。

    “你们是什么人？”向着周围一看，身后已经没有人，那么这几个人就是对他们三个说话，而其他人都是摆出一副看热闹的模样，似乎对这个场景司空见惯，爱莎警惕的开口问道。

    打头的一个身材显得高瘦，一脸尖嘴猴腮的男人坏笑着对爱莎说道：“连你们的主人卡比大人都不认识了吗？”

    “我不认识你，我也没有什么主人！”爱莎回道。

    “不认识也无所谓，小美人，回去之后我会让你好好认识你的主人的，把他们抓回去！”

    后面的三个身材魁梧身高两米多的大汉脸上露出残忍的笑容拿着绳索就向着叶寒三个人逼近过来，爱莎吓了一跳不由得向后退了一步说道：“你们要做什么？”

    “还真是雏啊，到现在还不明白我们要做什么吗？”

    叶寒这个时候一捶手心说道：“是打算将我们抓起来然后卖掉吧，我就说嘛，明明来到一个海贼遍地的岛屿，不发生点什么事也说不过去。”

    “小鬼，你还是蛮淡定的吗，如果你们要是交了保护费，我也许不敢动你们”

    “你是怎么看出我们没有交保护费？”

    “哈！果然是菜鸟，看到没有，这个勋章，狂狮海贼团在这个岛上都会配备勋章，交了保护费之后就会得到。”尖嘴猴腮男指着自己胸前那个类似狮子头一样的铁制勋章说道。

    “我看他们也都没有啊。”叶寒指了指周围那些求职的海贼。

    “他们，都是一群废物，招到手下也是白吃饭的，浪费粮食。”

    “额想不到我们还很值钱呢，不过，供大于需吗，这年头海贼产能过剩，海贼也不好找工作啊可是你知道为什么我没有交保护费吗？”

    “像你们糊里糊涂就闯进来的我见得多了，好了，不要废话了，碰到我们算你们倒霉，乖乖的跟我们走吧，到时候给你们找个好买家。”这个尖嘴猴腮的家伙说完就给他的手下一个眼神，手下上前就抓住了叶寒的肩膀，打算将叶寒给提起来，可是一抓之下对方竟然一动不动，之后使出吃奶的劲脸都憋红了也没有让叶寒挪动。

    尖嘴猴腮男看不下去了对着这个人喊道：“你在干什么，还不快点动手，要是被其他人发现了又有和我们抢货的了。”

    叶寒伸手抓住了这个两米多高，足足高出他一倍多的壮汉的手臂，微笑着说道：“我来告诉你们为什么我没有交保护费吧。”

    叶寒的手缓缓抬起，而这个壮汉的身体也开始离开地面，这诡异的场景让周围的人吓了一跳，不禁向后退开。

    “因为我们不需要保护啊。”叶寒说完随手一甩，这个人就向着高空飞去，“哇啊啊啊！”情不自禁的发出了惊叫。

    “嘭！”壮汉海贼掉落在地面上，发出一声惨叫之后站不起来了，只能痛苦的呻吟。

    罗宾也动手了，双手在身前交叉，口中喝道：“二轮花开！”准备对罗宾动手的那个壮汉，身上突然长出两条手臂，握紧拳头直接击中了这个壮汉的双眼。

    “唔啊啊！好痛啊！我的眼睛！”

    “看到了吗！是恶魔果实能力者！”

    爱莎那边更是毫不客气，趁着这个家伙的注意力被叶寒和罗宾那边吸引，出脚快准狠，一脚踢在了对方的命根子上，地面上又多了一个惨叫的家伙。

    只是一眨眼的功夫儿，三个看起来非常强壮的海贼就倒在了地面上，让尖嘴猴腮男傻眼了，不敢相信的指着叶寒说道：“你你们竟然敢反抗！！”

    “你是傻逼吗？你都对我们动手了，我们为什么不能反抗。”

    “你你对我动手就是对狂狮海贼团的挑衅！”

    “狂狮海贼团？很厉害吗？没有听说过，是这座岛的幕后老板吗，不过你们似乎不是这个海贼团的人吧，你主动挑事，难道那个海贼团还会帮你出头。”

    尖嘴猴腮男脸色一变，随即眼球一转说道：“胡说！我什么时候主动挑事，你们三个人什么事都没有，我的三个手下都受伤了。”

    “这么多人都看到了，你还想要抵赖吗”叶寒摊开手说道。

    尖嘴猴腮男突然狞笑起来说道：“混蛋！既然如此，我要申请和你们海贼团进行决斗，哈哈！你们没有交保护费，这样你们没有办法拒绝！如果拒绝了就会遭到狂狮海贼团的攻击！”

    叶寒看了一眼周围的人问道：“决斗是怎么回事？”

    一个海贼开口解释说道：“就是在这个岛上的竞技场当中进行海贼团与海贼团的战斗，输的一方将会获得另一方海贼团一半的财宝，另一半交给主办方，决斗的双方还可以添加一些附加条件，这里许多的海贼都是在决斗当中失败海贼团解散的海贼，这位老板，你要是有钱可以雇佣我帮你参加战斗，当然这里的其他人也都可以被雇佣。”













第八十四章竞技场练级场
　　    （第八十四章竞技场练级场）

    “只要有足够的钱，可以将在这里的所有人都雇佣过去成为你的打手。$杂e志e虫$”

    叶寒摸了摸下巴说道：“可是为什么要将一半的财宝交给主办方呢？”

    “因为这是规矩，而且被斩杀的海贼的头颅可以在会场直接兑换，可是要收一半的手续费，如果不交，就会被狂狮海贼团视为敌对，其他海贼团也可以随意的对这个违反了规矩的海贼团进行攻击，听说狂狮海贼团也只是这个岛幕后老板旗下其中一支海贼团，罪恶岛的幕后首领来历非同小可。”

    “原来如此”叶寒都有点佩服这个罪恶岛幕后的主人了，能够想出这么多的赚钱方法，总是一半一半的，特殊爱好吗，可是不用浪费一兵一卒，让其他的海贼都为他服务，怪不得明明遇到了自己的船却没有攻击，因为是没有必要啊，其他人就会代劳了，他们只要坐在那里好好收钱就行。

    越想叶寒越觉得这个罪恶岛老板很有头脑，没有花费什么赚着的钱就比抢还要来得快，能有这个手段的叶寒印象当中似乎只有一个，叶寒的脑海当中也浮现了这个岛幕后老板的名字，虽然没有确认但是也八九不离十了。

    不过，这样也正合叶寒心意，叶寒已经把这个岛当成是传说中的练级房，冒然的对其他海贼团动手肯定会让自己的海贼团置身到被围攻的险地，既然有这个方法，为何不好好利用一下呢，叶寒抬起头看着尖嘴猴腮男说道：“好吧，你的决斗请求我答应了。”

    “你？不需要去过问你的船长吗？”

    “我就是血瞳海贼团的团长宇智波叶寒。”

    周围的人听到之后非常的吃惊，本来对刚才叶寒将一个壮汉给扔飞都很惊讶了，没有想到这个小鬼竟然还是海贼团的船长。

    尖嘴猴腮男脸上露出笑容说道：“好！你答应了！那就好，一会儿就去到竞技场中给我等着吧！好了，你们两个家伙还要躺到什么时候，把他带上，我们走！”尖嘴猴腮男让那两个被罗宾和爱莎攻击的两个受伤非常轻的海贼把被叶寒攻击那个人带上，离开了这里。

    “这位老板！选我！我有过很多场经验！我的价格还便宜！”

    “滚一边去！经过那么多场还活着代表了你有多么的废物！肯定是没有拼命！这位老板，选我吧，看起身强力壮，一个打两个都不成问题。”

    “选我！价格便宜！”

    一群人争先恐后的想要加入到叶寒的手下，当然，在这些人的心中早就觉得叶寒会失败，那些钱全部都被尖嘴猴腮男给坑掉还不如便宜一下他们。

    叶寒又是谁，曾经在地球职场上把所有同僚都给弄掉并且成功升职的人，这些人的小心思叶寒又怎么会看不出来，就算是雇佣了，肯定也是出工不出力的家伙，而且也没有必要用这些家伙，正好借这个机会让自己的海贼团的成员好好升级，自己也获得一些潜能点，在茫茫大海当中可是找不到比这更好的机会了。

    招收海贼团成员的事情也就暂时搁浅，想要招收到不错的家伙至少也要将自己的海贼团在这个岛上名气大噪才行，有本事的人也是要挑海贼团的，就好像是有能力的人才也要挑一个强大的公司。

    叶寒回到了海贼船上，将事情和血瞳海贼团的这些家伙说了一遍，血瞳海贼团的海贼们则是非常的兴奋，有叶寒这个强大的船长在，他们根本就不觉得自己会输。

    “太好了！船长，终于又有战斗了，我都感觉自己要生锈了！”

    “是啊！竟然敢对船长和副船长动手，这些家伙根本就是在找死！绝对不能放过他们！”

    多伦有些不满意的说道：“为什么还要把一半的财宝给别人，明明都没有出力。”多伦对于财宝的贪婪已经达到了无可救药的地步，他现在已经觉得对方的财宝是属于他的了。

    “那也是为了避免会陷入到其他人的围攻当中，不过，等有机会也会让他们把全部的钱都给吐出来的，好了我们出发吧。”

    一群人浩浩荡荡的跟着叶寒出发了，此时在岛上的人也接到了消息，听说有海贼团VS海贼团之间的战斗，全都赶往了竞技场，竞技场管收门票就收了不知道多少。

    叶寒也不由得感慨，这个家伙真特么的会赚钱，自己看得都嫉妒了，丫的，自己要不要把这座岛给夺过来。

    “哼！你就是血瞳海贼团的团长，果然只是个小鬼，听说我的手下受到你照顾了，不过马上我就会让你们明白什么叫后悔！”一个三十多岁的中年男人站在叶寒的面前俯视着叶寒说道，这个男人升高三米多，身体非常的强壮，一脸大胡子，背上背着两把巨大的斧头，每一把都有两百斤，看起来非常的有气势，而那个尖嘴猴腮男正站在这个男人的身后对着叶寒比划手势要干掉叶寒的样子。

    “小子！你死定了！”

    “你是谁？”叶寒还没有说话，奥巴马就上前一步，奥巴马的身高两米多，比起对方稍微矮了一点但是自从有了叶寒给他的恶魔果实之后如今看起来也是气势非凡。

    “我是巨斧海贼团的船长双斧的萨达姆！”

    “噗――！”叶寒听到这个名字突然喷了出来，心中一万头草泥马路过，自己来到这个世界遇到认识的人没几个，只有罗宾和库赞，可是听到的这些名字倒是真够耳熟的，还一个个都是那么不凡，他丫的，奥巴马对萨达姆，在地球上错过了较量让布什给完成了，现在在这里对上了吗。

    奥巴马气势十足的站在了萨达姆面前说道：“我不管你们巨斧还是双斧的，既然敢对我们船长出手那就要做好付出生命的觉悟。”














第八十五章血腥竞技场
　　    （第八十五章血腥竞技场）

    “你又是谁？”

    “血瞳海贼团一番队队长奥巴马！”

    “很好！到时候我会用我的双斧将你给四肢劈个稀巴烂，然后让你看着我是怎么对付你们的船长的，哈哈哈！！我们走！”萨达姆嚣张的大笑着带人离去。P杂志虫P

    血瞳海贼团的人听到对方这话恨不得在这里就出手直接将对方给干掉，“啧！这个混蛋真是嚣张啊，我好想干掉他！”

    “不止是你想干掉他，我们都想。”

    “他以为他是谁？白胡子吗？”自从知道叶寒和欢迎之镇镇长所说的话，叶寒的这些西海乡巴佬出身的海贼也学会了装逼，王下七武海装逼都不够逼格了，白胡子是谁他们也不知道，不过听船长的话的意思好像是除了海贼王之外最牛逼的海贼，在他们心中只有这样的人才配成为团长的对手，不得不说无知者无畏某些时候真是好事，至少到真章的时候不会听到名字就被吓跑了。

    “像是这样嚣张的家伙全部都被干掉了，这个家伙马上也就会被干掉。”

    奥巴马瓮声瓮气的对叶寒说道：“老板，我想要和这个家伙战斗，试一试我的本事。”奥巴马是一个有很强自尊心的人，特别是跟了叶寒之后，如果不是因为有恶魔果实，他都觉得自己没有资格成为血瞳海贼团的一番队战斗队长，一直以来也没有一个好对手来衡量自己的战力，天天锻炼不就是为了有一天可以在战斗当中派上用场，而那个叫萨达姆的看起来就是自己很好的一块磨刀石。

    叶寒从奥巴马的眼神当中看出他内心的想法，自己现在的手下其实也算是过得去了，奥巴马也很优秀，毕竟才刚刚进入到伟大航线，但是自己的船员这么上进叶寒的心中自然是高兴的。

    “没有问题，他就交给你了，把他给我干掉，干掉他之后奖赏100万贝里。”

    “是！BOSS！！”

    其他船员听到叶寒又要开始打赏了，连忙站出来说道：“老板我干掉一个能奖赏多少”“还有我，BOSS！”“我可以干掉他们三个！”

    叶寒微笑着说道：“好好表现，到时候少不了你们的，这个镇子上消费的地方可是非常的多，可都是好地方。”

    这些海贼听到之后全部都来了精神，双眼放出嗜血的光芒，来的路上已经见到过了，这个岛上的建设几乎都是符合海贼心意的东西，赌场、妓院、酒馆、就是海贼世界的huang赌毒，叶寒也从来没有对自己的手下禁止这些，在叶寒看来，海贼就要活得自由一些，这些都禁了，当什么海贼，去当海军不是更好，想要在海盗世界生存下去，适当的残忍也是必备的。

    “走吧，我们上场，西海当中我们已经很有名了，这可是我们在伟大航线当中还是无名小卒，今天就是我们血瞳海贼团扬威的日子，去把他们杀个人仰马翻吧！”

    “哦哦哦！！！”

    叶寒带人从入口出来，阳光微微刺眼，适应之后就看到在环形的竞技场当中坐满了人，不止是海贼，还有一些达官贵人，从观众席的位置以及身上穿的衣物就能够分辨出来。

    血腥的战斗可以刺激人的肾上腺，让人感觉到畅快感，人骨子当中都会有一种疯狂的基因，喜欢看残忍和血腥的战斗，特别是这些没有什么战斗力的贵族，甚至不拿海贼当人看。

    叶寒算上自己总共三十四个人一起登场，观众席上传来一阵欢呼，一个打扮非常花哨，身上穿着粉红色的西装皮鞋，脖子上围着粉红色丝巾，头戴粉红色帽子，眼睛戴着粉红色心形墨镜的主持人拿着麦克出场，就是麦克也是粉红色的外包围。

    “大家好！我就是大家喜爱的主持人粉红色的Miko今天进行的是久违的海贼团和海贼团的对决，真是让人心情激动呢，首先，我们还是来介绍一些我们的场地，因为许多可能是新来的客人不清楚，把那个东西带上来。”

    叶寒看了一下场地，周围是高筑的墙壁，场地的中央是一个大型的圆形平台，其余的地方都是水潭，总共有四条路可以过去，而这四条路都是大型的吊桥，可以向后撤离那种。

    在主持人话音刚落，在墙壁上的像是跳水运动员的起跳板上缓缓的走出来一个人，一个被扒光了衣服只剩短裤的男人。

    “给各位介绍一下，这是一个在我们这里欠下了500万贝里债务的一个小海贼团的船长，我们竞技场一向是公正自由，欠债还钱，天经地义，对方已经无力还清债务，那仁慈的我们都会给他们一个机会，只要从这里跳下去，然后到达中央平台的话一切的债务都两清，我们绝对不会再追究，甚至还可以继续借贷给这位，双方都是签了合同的，合同就在我的手中，那么就请这位开始吧。”

    “跳！跳！跳！”观众席上已经开始有节奏的齐声呼喊起来，似乎相当的期盼，显然已经有人知道会发生什么。

    那个站在跳板上的人，满脸恐惧，跳有机会活着，不跳肯定是死，咬了咬牙，在短的跳板上助跑了一下就向下跳了下去。

    “噗通！”一声，这个人落进了潭水当中，然后轮开胳膊，拼命的向着中间游去，速度非常的快，眨眼之间就差五米的距离就要到达中间的平台。

    突然，在水潭下面出现了一个巨大的阴影，许多人在观众席上看到这个阴影的脸上都露出了笑容，还有一些人发出了惊呼，就在这个人距离终点不到三米的距离的时候。

    “轰！”水花飞溅，一条口中全部都是锋利的牙齿的怪鱼，破水冲出，直接咬住了这个人的下半身，咔嚓！那种骨头断裂的声音清晰的穿到了所有人的耳朵当中。







 






第八十六章是来搞笑的吗
　　    （第八十六章是来搞笑的吗）

    “啊啊啊啊！不要！救命！”这个人疯狂的拍打着水面惊恐的尖叫，但是谁会理会这个，这个岛虽然是海贼的岛，可是却不会坏了规矩，这个人肯定是在这里借钱吃喝玩乐，换不起那就要承担相应的后果。杂∪志∪虫

    很快这个人就彻底的被拉进了水潭当中，水面上浮现出血红色，这个人连骨头都剩不下了，叶寒这次可以肯定了，这个岛的幕后老板肯定是自己所想的那个人，想不到这么快就会遇到他的势力，自己在伟大航线上的路看起来是不会平静了，可是不平静就不平静吧，平静他还没有办法快速变强，不平静才能够让他变得更加强大。

    “噢噢噢噢！”观众席上都开始大声欢呼起来，爱莎见到这一幕脸色苍白，她见识过叶寒大杀特杀的模样，以为那已经是恶魔的行径了，可是和这些玩弄生命的人来说，叶寒的手段似乎已经是相当的仁慈。

    血瞳海贼团的人也是第一次见到这么可怕的怪鱼，心神微震，让自己的精神更加的集中。

    “还不害怕”叶寒对罗宾问道，本来叶寒想要让罗宾去观众席的，可是罗宾坚持要跟着自己一起战斗。

    罗宾坚定的摇了摇头：“不害怕。”

    叶寒微笑着握住了罗宾的手说道：“我在你身边，害怕的也只是敌人罢了。”血瞳海贼团的成员听到自己船长这话，顿时是来了勇气，是啊，船长是无敌的，只要有船长在，他们不会失败，该恐惧的是对方。

    “相信各位已经看到了，这就是哈密尔顿食人鱼，在这个水潭当中饲养着数十条，即使是小型海王类也逃不出这些食人鱼锋利的牙齿，掉进去不用三秒钟的时间就会被啃得骨头都不剩，所以不小心跌落进去的人可是要尽快出来啊。”

    “好了，这次决斗的双方是巨斧海贼团和血瞳海贼团，请双方准备入场！”

    “走吧，去干掉他们。”叶寒带着人就进去了，对面的巨斧海贼团也带人登场站在了中间的圆台上，对方一共是五十多人，一个个都身高马大，武器全部都是斧子，叶寒有些无语，你叫巨斧海贼团还真都是斧子啊，你当你们是斧子帮吗。

    “啊！竟然还有小孩子！”“这个叫什么血瞳海贼团是来搞笑的吗？”“不过这样的战斗似乎更加有意思呢。”“哈哈！的确会很有趣！”

    叶寒对看台上那些人的话视若无物：“系统，扫描一下对方的平均属性。”

    【叮――！巨斧海贼团成员，平均力量：42，平均速度：2，平均精神：35】

    啧，怪不得一个个都人高马大的，力量的确不错，力量比起自己这边平均值高出一点，这还是因为这些家伙跟着自己，沾了系统的光增长一点的缘故，如果没有碰到自己，这些人和对方对上，肯定会遭到碾压，不愧是混迹伟大航线多年的海贼团，当然混迹多年还这个数据已经算是废物级别的了。

    “各位观众！现在可以下注了！十万贝里起，压巨斧海贼团胜利的一赔05，压血瞳海贼团胜利的一赔二！”

    “10万贝里压巨斧海贼团胜利！”“12万贝里压巨斧海贼团胜利！”“15万贝里”“250万贝里！”“500万贝里！”多数都是10万贝里到500万贝里之间，几乎大部分都选择压巨斧海贼团胜利，虽然压叶寒获胜会获得更多的钱，可是只有一少部分投机的压了叶寒他们胜利。

    巨斧海贼团毕竟在这个岛附近混迹多年，就是打眼一看谁强谁弱都看得出来，可是叶寒有点不爽，他丫的，自己干活你好处白拿一半也就算了，现在还拿老子当赌博。

    叶寒哪里是肯吃亏的性子，既然你想要赚钱，那老子就给你赚笔大的，叶寒把多伦叫过来，说了两句，多伦点了点头，然后一个人走到了正中央举起手大声喊道：“我们血瞳海贼团压5000万贝里自己获胜！”

    喧闹的竞技场突然安静了一下，显然是没有想到这个不知道从哪里冒出来的海贼团竟然会有这么大的手笔，一出手就是5000万贝里。

    巨斧海贼团那个尖嘴猴腮男冲着叶寒喊道：“你们这些家伙竟然破坏规矩，你们这5000万贝里是属于我们的！”刚刚在后台已经签了合同，双方各拿出5000万贝里，作为决斗的金额。

    多伦鄙夷的看着尖嘴猴腮男说道：“啧啧！你们这些穷鬼还真是不要脸，我们可不像是你们这些穷鬼，总共的身家才5000贝里，那5000万贝里已经抵押在那里，我们这是其余的5000万贝里，我们还有不少财宝没有兑换，否则就用钱砸死你们这些穷鬼。”

    多伦一口一个穷鬼叫着，而且趾高气昂的模样把巨斧海贼团的人气得不行，恨不得冲上来一斧子将多伦给劈了，但是现在战斗还没有开始，破坏规矩那可是要受处罚的。

    清点的人看了一下数额，确定数额没错，点了点头，打扮花哨的主持人开口说道：“看起来这边的血瞳海贼团信心十足啊，好了，废话不再多说，大家最期盼的战斗马上就要开始，双方准备”听到这话两边的人都摆出了战斗的姿势。

    “血瞳海贼团，我要让你们这个海贼团在今天就在这个世界上消失，你们的财宝我们就收下了”

    “巨斧海贼团，招惹到团长的时候你们就该做好要被毁灭的心理准备，有时候有命拿钱，没命花。”

    “开始！”

    “杀！！！”







 






第八十七章胆肥了
　　    （第八十七章胆肥了）

    两边的人马顿时向着对方杀去，石桥也向后撤开，证明在这里已经没有退路，或者是战斗，或者是跳进水里，从刚才的情况可以想象到，跳进水里唯一的结果就是死，那就只有战斗一条路可以走，双方都相信自己才是这场战斗的胜利者。杂※志※虫

    “纭―！”武器碰撞的声音响起，双方正式交火，奥巴马一马当先的冲向了对方的人群当中，特意订制的铁棍舞动，两个海贼就被击倒。

    如今奥巴马的属性已经非常的高了，吃过恶魔果实之后潜移默化的改变强化身体基因，再加上锻炼，奥巴马没有变身时候力量已经达到了15点，对方那只有45的程度的家伙根本就阻拦不住奥巴马。

    “我来！”巨斧海贼团首领萨达姆见到自己的部下抵挡不住奥巴马，大喝一声跳了出来，对奥巴马劈了过来。

    “纭―！！”

    武器相碰撞发出的声音，奥巴马的脸色微变，对方的力量太强了，超出自己不少。

    叶寒早就看过对方的属性，对方的基础属性各项的平均值高过了奥巴马10个点左右，属性几乎高出一倍了，受到压制几乎是必然的结果，再加上斧子这个武器几乎就是为力量型的人配备的武器，而且还是重斧，战斗力更是成倍提升。

    “纾　彼斧连续挥动，虎虎生风，看起来还有一定的斧技在其中，奥巴马一时之间占据下风。

    “呼啦呼啦！怎么了，刚刚不还是威风凛凛吗，战斗就不行了吗，果然是小地方出来的土鳖海贼团，等着吧，马上我就将你的四肢给斩掉，然后当着你的面将你们海贼团的家伙一个一个的扔下去喂鱼！”

    “杀了他！杀了他！”观众席上的人看到巨斧海贼团首领萨达姆这么生猛，兴奋的大声呐喊。

    而血瞳海贼团的其他人现在略微陷入劣势，可是因为力量仅仅只是相差不多的原因，单对单的话一时半会儿也分不出胜负，可是对方足足比叶寒多出了二十个人，二打一眨眼间就让血瞳海贼团陷入到劣势当中，还有几个人受了伤，如果继续战斗下去不出五分钟差不多就可以分出胜负。

    “六轮花开！”罗宾两条小手臂交叉在身前，发动了花花果实的能力，几个人即将分出胜负，或者说是叶寒的人快要被干掉的时候，在对方海贼的身上突然长出了手臂，遮挡住对方的视线，也就是这个瞬间，血瞳海贼团的人抓住了机会，“噗嗤――！”一刀捅进了对方的身体当中。

    对方双眼当中带着不敢相信缓缓的倒了下去，本来还以为是血瞳海贼团的人要死，因为实力的差距在那摆着，而且人数还比对方多，却没有想到好几个人突然都被反杀了，让观众席上的人大吃一惊。

    “那个是手臂，竟然在人的身上多长出了手臂！”

    “是恶魔果实的能力！那个小女孩是恶魔果实能力者！”

    “没想到小小的海贼团还有恶魔果实能力者”

    “只可惜现在还是太小了，没有什么战斗力！”

    在伟大航线恶魔果实能力者并不是特别罕见，更多的是几乎所有人都知道有恶魔果实，不像是在西海，明明是号称学者之岛的奥哈拉的居民都不知道什么是恶魔果实。

    而在海贼当中恶魔果实更是十分熟悉，因为最便宜的恶魔果实的价钱也超过1亿贝里。

    罗宾因为年龄还小，没有办法完全发挥出恶魔果实的能力，可是叶寒知道超人系的花花果实在战斗能力当中至少也是一个上等的果实，特别是形成了上万的手脚，那一拳一脚下去，简直像是被一万人给击中一样，又有几个人能够抗住。

    现在虽然是没有办法发挥出强悍的战斗能力，可是配合其他海贼却是非常的合适，这套攻击模式已经配合了许多遍了。

    罗宾再次使用能力，对方因为这个损失了几个人已经有了警觉，可是那也抵挡不住罗宾的手臂在对方的身体上出现，分心之下受了一点伤，明明应该是完全占据上风的，现在竟然被牵制住了。

    “该死！几个人去将那个小鬼给我干掉！”

    “是！”

    几个人向着罗宾冲了过来，“给我去死吧！”大斧对着罗宾劈了过来，罗宾好像是被吓到了根本就没有躲避，许多观众振奋起来，似乎下一秒钟就能够看到身体被劈成两半的情景，那种才是最刺激的。

    “唰――！”叶寒的身影出现在罗宾的面前，伸出右手握拳对着落下的斧子击去，巨大的斧头，和秀气的小拳头，谁强谁弱就是瞎子也能够分辨出来，可是结果却是和他们所想的完全不一样。

    “咔嚓！”斧刃断裂，半枚斧刃蹦飞劈落在了平台上，将平台的石板都给击碎，告诉别人那个斧子不是泡沫做的。

    这种突然急转直下的落差，让观众席上的呐喊声都停滞了，下巴托到地面上，眼球差点瞪出来。

    “你敢对罗宾出手，胆子很大啊。”叶寒语气阴沉的说道，巨斧海贼团的这个人突然觉得身体发冷不断的打颤，似乎生物本能发出了恐惧，紧接着身体上传来了一股他没有办法抗拒的力量，身体就向后飞了起来。

    “噗通！”的一声掉落进了水潭当中，冷水的刺激让他的大脑清醒，瞬间明白了自己的处境，惊叫一声之后拼命的想要向着中间的平台游去。

    可是很快他就停了下来，四条大鱼就将他给团团包围，大鱼的脸上似乎还带着玩味的笑容，这个海贼只能发出惊恐的叫声，“哇啊啊啊啊啊！”

    “咔嚓！”四条大鱼一起跃起对着这个人扑下，水潭又染红了一点。














第八十八章猛龙过江
　　    （第八十八章猛龙过江）

    所有人都被叶寒给吓到了，比起罗宾的那个恶魔果实的力量，叶寒这么一个小孩子一拳将斧刃都给击碎看起来更加的吓人，这个小鬼身体难道是钢铁做成的。√杂々志々虫√

    “好可怕！竟然连斧子都给击碎了！”

    “真的假的！”

    “等一下，有没有觉得两个小孩子的组合非常的眼熟，血瞳海贼团对了！在这里！”一个人不知道从哪翻到了悬赏令，上面正是叶寒、罗宾、奥巴马三个人的悬赏。

    “大恶魔宇智波叶寒，血瞳海贼团团长，悬赏金额：3800万贝里！”

    “3800万！！”

    周围的人听到叶寒的悬赏金额之后大吃一惊，3800万贝里在这里已经不是小数目，在这个岛上悬赏最多的海贼似乎也只有6000万贝里，在这里那是了不得的大海贼。

    而巨斧海贼团的团长，在伟大航线混迹这么多年悬赏的金额才3600万贝里，比起对方竟然还少了200百万贝里。

    “还有，那个大个子，黑金刚奥巴马，血瞳海贼团战斗队长，悬赏金额：1000万贝里！”

    “那个拿着铁棍的家伙吗，有点本事，1000万贝里不多。”

    “最重要的是这个，魔女妮可罗宾，血瞳海贼团副团长，悬赏金额：8500万贝里！！！”

    “8500万！！！”

    听到这个数额在场的所有人都瞠目结舌，别看他们这里的海贼团长也有4000万，5000万的，可是加起来都赶不上一个8000万的，海贼的金额越到后面悬赏所代表的实力相差越是大。

    “怎么可能，那个小鬼悬赏3800万贝里都不可思议了，一个小女孩悬赏8500万贝里，世界政府是钱多了吗，还是真的有那么强。”

    叶寒这个突然进到罪恶岛的新海贼团一下子变得神秘起来，3800万、1000万、8500万，这三个加起来就有1亿3300万贝里了，这可是一笔任何海贼见到都会心动的数字。

    “似乎不是因为实力的原因，而是这个女孩懂得古代文字，按照报纸上所说可以复活古代兵器冥王，所以才被悬赏这么多，就是在两个月前闹得沸沸扬扬的奥哈拉事件，而且那个叫宇智波叶寒的似乎也是奥哈拉岛恶魔的余孽。”

    “原来如此，所以一个被称为大恶魔，一个被称为魔女，这么说，那个女孩并不强了。”

    “应该没错。”

    所有海贼听到这些都蠢蠢欲动，一亿3300万贝里啊，还有这个海贼团本身似乎也是相当的有钱，一个似乎并不是特别的强，还非常有钱的海贼团来到了海贼窝，任谁甘心放过这块嘴边的肉呢。

    观众席上的讨论声越来越大，自然也让正在战斗的人听到了，巨斧海贼团的团长对奥巴马笑着说道：“想不到你们的船长和副船长的脑袋值这么多钱，我的运气真好呢，这下可就便宜了我们巨斧海贼团了，你们几个，去将那两个小鬼给干掉！”

    奥巴马略微狼狈的脸上也露出了笑容，“想要对付BOSS，那还点问问我同不同意！变身！金刚形态！”奥巴马一棍荡开了对方，进行了恶魔果实变身。

    脸型和身体都开始发生了变化，衣服裂开，身体变得庞大起来，身上布满了黑色的长毛，整个人看起来就像是一头大猩猩，拥有结实的肌肉，身高也一下蹿到了将近四米，比对方的船长都要高大。

    “轰！”金属棍子立在地面上。

    “呼哈！”喘气的时候身体的起伏，带着一股迫人的气势，全场安静了一下，差点让叶寒以为这货觉醒了霸王色霸气，奥巴马的名字还真是唬人。

    那根铁棍，纯属是因为他把猩猩恶魔果实给了奥巴马的时候的恶作剧心理，身为土生土长的中国人，谁没有点家乡情结，奥巴马也不太了解为什么船长会让他用这个武器，叶寒说是给他锻炼肌肉的，他也就使用了，久而久之发现铁棍非常适合他，对叶寒的崇拜之心更加滔滔不绝。

    叶寒呲了呲牙说道：“不过这货当自己是主角吗，还想要劣势翻盘，回去需要好好教育一下了，什么教老板的风头不能抢。”

    “竟然竟然也是恶魔果实能力者！！！”现场再次炸锅了。

    妮可罗宾展现出的恶魔果实能力已经让在场的海贼吃惊不已，但是终究只是个小女孩罢了，而且那个能力现在看起来的确是没有什么太大用处。

    可是奥巴马不一样，一个本身战斗力就很强的海贼，配上动物系恶魔果实，战斗力也就更加的强悍，想不到在一个小海贼团当中竟然有两个恶魔果实能力者，这是哪里来的怪物海贼团，最关键的是这两个人还都不是船长，船长是那个看起来最小的小男孩，现在已经没有人把叶寒当成是单纯的小鬼了，毕竟那一拳将斧子都给击碎，可不是一般海贼可以做得到的，难道这就是所谓的不是猛龙不过江，伟大航线又要新崛起一个强大的海贼团了吗。

    “呼――！”奥巴马挥动铁棍，宛如飓风扫过，两个巨斧海贼团的海贼就被扫飞撞到了墙壁上，然后掉落进了潭水当中。

    紧接着就是咔嚓咔嚓的声音响起，潭水又变得红了一点，“混蛋！就算你是恶魔果实能力者又能怎么样，给我死！”

    巨斧海贼团船长一跃而起对着奥巴马劈了下来，奥巴马动都没有动，两把斧子落在奥巴马的肩膀上，只是微微破开了皮肤，流出了一点鲜血，动物系恶魔果实能力的防御力非常惊人，变身的这个效果几乎赶上了初级的海军六式的铁块，普通的子弹也只能留下个坑的程度。

    奥巴马伸出手指在自己流出的血上点了一下放在嘴里品尝一下看着对方说得：“只是这种程度吗？”













第八十九章自不量力
　　    （第八十九章自不量力）

    “轰――！”所有人再次炸锅了，“好厉害！”“血瞳海贼团到底是什么来头？”“难道伟大航线又要多出一个可怕的海贼团吗？”

    动物系恶魔果实防御力惊人，可是更加厉害的却是恢复能力，达到了觉醒级别的动物系恶魔果实能力者就是被打得差一口气就死了，过了一会儿就会活蹦乱跳的，就是打不死的小强，生命力堪比猪脚光环，奥巴马距离觉醒十万八千里，但是恢复力也让所受的伤好得差不多了。ミ杂※志※虫ミ

    叶寒无语的拍了下自己的额头，本来他还想示敌以弱的，艰难的将这个海贼团给战胜，然后其他人看在钱的面子上忍不住出手，然后一点点钓鱼的。

    既然奥巴马已经展现出恶魔果实的力量了，暂时就不需要自己出手了，叶寒下达了命令：“奥巴马，不要耍帅了，把他们都给我干掉！”

    “是！BOSS！”奥巴马听到叶寒下命令了，脸色严肃的答道。

    奥巴马抬脚将巨斧海贼团的船长给踢开，双手将铁棒举过头顶，宛如螺旋桨一样快速转动，强大的风压让周围的人不敢近身，奥巴马则是横冲直撞，一棍敲飞一个。

    “啊！”哇啊！“呜啊啊啊！！”“啊啊啊啊啊！！”

    不一会儿的功夫儿就有十几个人被奥巴马给击落到水池当中，一头接着一头的食人鱼撕咬着落进水中的海贼，惨叫声此起彼伏。

    而观众席上许多人则是在疯狂的呐喊，他们最想要看到的就是这种战斗，只有这种血腥才让人兴奋，特别是那些投机压了叶寒的血瞳海贼团获胜的人，兴奋和狰狞的面孔简直就像是魔鬼一般。

    “杀！”“干掉他！”“咬死他！”

    巨斧海贼团的船长萨达姆脸色十分难看，刚刚劈在奥巴马的肩膀上竟然只是轻伤，让他一时之间没有回过神，身体被踹开之后，眨眼间自己的船员竟然有十多个人被干掉了，最开始人数的优势现在变得和对方拉平了，而且在对方那个小萝莉副船长的干扰下自己的船员和对方的船员战斗竟然落在了下风。

    “可恶啊啊啊！！，你们拦住他！我去将那两个小鬼给劈了！”到底是船长，马上就明白了现在的处境，一对一单挑奥巴马倒是可以，但也只能勉强维持不败，而自己其他的手下可能就会被干掉。

    现在唯一的破局方式就是要让对方的船长和副船长死掉，那样他的船员的综合实力比对方的船员高上不少，肯定会获得胜利，到时候一起配合他就会将那头大猩猩给干掉，这样才能够获得胜利。

    四个人拦住了奥巴马，奥巴马似乎也没有过来救援的意思，其他的船员都在专心致志的应对自己面前的敌人，瞬间就被巨斧海贼团的团长突破，来到了叶寒和罗宾的面前。

    “给我死吧！！！”

    大斧冲着叶寒的头顶劈了下来，叶寒这一次仿佛真的吓傻了没有抵抗，身体竟然一下子被劈成了两半，分开的地方像是蓝色的冰晶，“哈哈！你们的船长被我给”

    空气微微下降了一点，叶寒那个位置出现了白色的霜气，叶寒那被劈成两半的身体竟然重新合在一起，很快就变成了刚才的模样，身上哪里有受伤的痕迹。

    本来喧嚣的竞技场安静了，就是在战斗的这些人也都暂时停止，所有人眼睛瞪的大大的，仿佛一不小心就要瞪出来落在地面上，下巴更是几乎拖到地面上合不起来。

    安静了好一会儿，直到多伦用十分不屑的语气说出了一句话：“巨斧海贼团的船长是傻子吗，大恶魔叶寒大人既然是船长，当然是因为大恶魔叶寒大人是最强的了，连大恶魔叶寒大人的手下都打不过，还想对付大恶魔叶寒大人，真是自寻死路。”因为会场安静的仿佛连一根针落地都能够听到，多伦的话自然是清晰的传入到了所有人的耳朵当中。

    “竟竟然是自然系恶魔果实能力者！！！”

    “轰！！”

    现场再次炸锅了，恶魔果实能力者他们见过，在这个会场当中就有几个人也是恶魔果实能力者，可是谁能想到一个小小的只有三十多个人，刚刚从乡下出来的土包子，竟然有三个恶魔果实能力者。

    超人系、动物系、最后还有最强的自然系，超人系和动物系可以理解，因为这两种也是最多的，可是自然系那可是稀少得不得了，如果售卖的话至少也要十亿贝里打底，而且还是有价无市，可遇不可求的。

    几乎任何一个自然系恶魔果实能力者都没有弱的，肯定拥有一项恐怖的力量，当然最最重要的一点自然系恶魔果实能力者的标志就是杀不死，当然是在这些没有见识的海贼的眼中就是杀不死的，有点见识的海贼。

    巨斧海贼团的人都傻眼了，那个尖嘴猴腮男更是浑身颤抖，现在就是傻子都明白他们是彻底的踢倒铁板了，一个船长连对方的手下都干不过，还想要挑战对方的船长，而且还是自然系恶魔果实能力者的船长，真是太自不量力了。

    “可恶！自然系恶魔果实能力者又能怎么样！我就不信杀不死！”巨斧海贼团船长怒吼着举起大斧对着叶寒再次劈来。

    “唰――！”叶寒消失不见，“混蛋！跑哪去了！”

    “在这边！”叶寒的声音在他的左边响起，转头一看，就看到一个鞋底在眼前放大，直接踹在了脸上，一股剧痛从脸上传出，“咔嚓！”脸上的骨骼似乎是发生了碎裂，“咻――！”巨大的身躯像是子弹一样射了出去。

    “轰！”的一声巨响，巨斧海贼团船长的脑袋插在了墙壁上，人吊在那里，生死不知。














第九十章太嚣张了
　　    （第九十章太嚣张了）

    “船船长！！”巨斧海贼团剩下的人傻眼了，船长都被干掉了，他们怎么办。@杂灬志灬虫@

    “解决掉他们！”叶寒淡淡的说道。

    “是！！！”血瞳海贼团齐声应道，对他们而言，船长叶寒的命令就是绝对的，现在对方的船长被解决掉，十七大跌，他们士气正旺，战斗的血性已经激发，只有生命的终结才能够平息。

    接下来的战斗叶寒没有参与，或者说他要是参与到这场战斗的话现在早就分出结果了，这些人对他来说没有什么价值，对他的船员却是不错的对手，可以作为提升实力的养料。

    “啊！”“不啊啊啊！”“哇！”“我们投降！”

    惨叫声此起彼伏，但是在奥巴马强横的实力之下，对方很快就全部都被干掉，惨叫也停了下来。

    【叮――！血瞳海贼团VS巨斧海贼团获得胜利，奖励：3点潜能点】

    【叮――！血瞳海贼团成员属性增加，请到船员界面查看，船长：宇智波叶寒增加力量值2点】

    三点潜能点和2点力量值吗，如今叶寒发现自己的力量已经足够了，如果力量破上千点陪上霸气也许一拳能够将小山都给击碎，但是那些潜能点说不上要积攒到猴年马月，甚至老死都不一定攒够，最主要的是性价比太低了，最后反倒是中庸了。

    力量什么的，巨人天生就拥有远远超过人类的力量，再加上学会了霸气，还有一些拥有恶魔果实能力者的家伙，例如白胡子海贼团的那个有着钻石果实的家伙，连那么大的冰山都能够举起来，却也被青稚给打败了，在这个世界，真正决定强者的就是恶魔果实、霸气、还有技巧。

    叶寒的战斗技巧自是不用多说，也许赶不上鹰眼那种在剑术上有着非常成就的人，但是在其他方面却也不会弱于他，真战斗起来情况还不知道怎么样呢，更重要的是自己最大的本钱可不是本身而是系统。

    “各位来宾！获得这次决斗的胜利者是血瞳海贼团！！”穿着花哨的主持人再次出来宣布比赛结果。

    “哦哦哦！！”

    “巨斧海贼团战败，所有的财产都将转移到血瞳海贼团名下，加上刚刚的赌注，除去本身的1亿贝里之外，血瞳海贼团在这次决斗当中一共获得了1亿4300万贝里！加起来就是2亿4300万贝里！”

    所有海贼团的人听到这个数字十分的惊叹，工作人员提了两箱子钱来到场地上，直接打开，那一沓沓的钞票闪瞎了所有人的眼，眼神当中都流露出贪婪的神情。

    许多的海贼更是一辈子都没有见过这么多钱，再算上，对方的悬赏，一亿3300万，两者全部加起来足足有将近四亿贝里，这个数字足以让任何一个海贼团拼命了。

    许多海贼团的大佬眼神变换不定，显然心中已经开始盘算什么了，叶寒眼睛一扫，就明白这些人的心思，嘴角露出一抹微笑，狼饿了就算对手是狮子也会发起攻击。

    主持人那个家伙显然是没安好心，被自己给坑了一把，为了吸引人下注，开出了那么高的赔率，他们也赚了不少，却也被自己给坑掉了足足一亿贝里，记恨在心吧。

    叶寒暗自冷笑，如果不是碍于这里规矩的原因叶寒可以肯定这些家伙全部都会对自己等人进行攻击，既然如此，那就让自己好好利用这个规矩吧。

    “看起来我的运气不错，多伦，把钱仔细的清点清点。”

    “是！”多伦早就忍耐不住了，这么多钱足够他清点一晚上了，想一想都觉得十分幸福。

    叶寒抬起头看着观众席上所有人说道：“还有在座的各位，如果想要和我们血瞳海贼团战斗的话请尽早申请，我们没打算交保护费，所以也就不用等我们出航，因为记录指针记录这里需要花上三天的时间，太耽误时间了，人数太多的话还不是很好办不是，所以想要和我们血瞳海贼团战斗的我们全都会接下，当然资金最低也要1亿贝里。”

    “Z――！”

    竞技场中彻底喧嚣起来，叶寒这个举动是什么意思，要挑战所有的海贼团吗，真是太嚣张了，他以为自己是什么人，自然系恶魔果实虽然强大，但是终究也只是个小鬼罢了，强又能够强到哪里去，那头大猩猩虽然实力不错，可是这里比他强得绝对不少，超人系的悬赏最高的那个小女孩，其实真的就是一个小女孩，就算是一个稍微强壮一些的海贼都能够对付。

    最重要的是恶魔果实能力者都有一个公认的弱点，那就是怕海水，周围这些水潭可不是什么淡水都是海水，只要弄进去恶魔果实能力者连普通人都不如。

    还有那些船员，充其量也只是普通的海贼罢了，在单对单和巨斧海贼团战斗当中都会被压制，巨斧海贼团在罪恶岛也只是一个中等级别的海贼团，比巨斧海贼团强的在这里就有十多个，你一个血瞳海贼团总共才30多人有什么资格这么嚣张。

    这时一个人在观众席上站了起来说道：“有趣！真是个嚣张的小鬼！既然你这么急着寻死的话，我杰克海贼团就陪你玩玩，你们的头颅就由我收下了！”

    “啊！是悬赏金额达到4700万贝里的杰克海贼团船长开膛手杰克！想不到杰克海贼团的人竟然也来观看比赛了。”

    “杰克海贼团可是拥有战斗船员100人的大海贼团，根本就不是巨斧海贼团可以相比的”

    “是啊，特别是船长开膛手杰克，听说和他交过手的从来就没有活下来的，心脏都会被刺穿，所以也就会被称为开膛手。”













第九十一章黑市
　　    （第九十一章黑市）

    突然，这个时候又一个人站起来说道：“这么有趣的事情又怎么能不算我一个。杂⊙志⊙虫”

    “啊啊！是骷髅海贼团船长巴博萨！听说他将所有杀死的对手的头骨作为装饰品挂在船上，悬赏金额达到了4800万贝里的大海贼！”

    紧接着又一个人呢站起来说道：“区区一个刚到伟大航线的新人竟然如此嚣张，就让我来告诉你伟大航线和西海的区别。”

    “啊！！竟然是飞翔的荷兰人海贼团的首领戴维琼斯，那可是悬赏金额5500万贝里的大海贼啊！听说有二十多个海贼团都被他给毁灭过！”

    紧接着又有几个海贼站了起来，都是说要教训自己，说得那么好听，不外乎就是为了钱吗，都是海贼用不到那么虚伪，不过叶寒听到这些名字有些无语，自己到底是来到了海贼王还是来到了加勒比海盗，名人这么多，这要是搁在地球上，随便一个人说出去都比自己有名气一百倍。

    “没有问题，这些挑战我都接下了，不过今天刚刚来到这座岛还运动一下已经累了，明天按照顺序一个一个来就好，那么各位明天见。”叶寒微笑着摆了摆手，然后带着人离开，这副嚣张的姿态让所有海贼都咬牙切齿。

    有几个人也都悄悄的跟在了叶寒的身后，想要看叶寒等人落脚的地方，毕竟现在这几个人简直就是移动的金库，谁能没有点特别的想法，不过在岛上也有相应的规矩，交了保护费的只有一些特权，却是不能进行大规模的捣乱，想要动手只有等对方离开岛才行，在那之前最好不要打草惊蛇，最主要的是不能破坏对方的船只，如果破坏了人家不离开怎么办。

    爱莎开口问道：“叶寒，那些家伙看起来好像是很强的样子，你真的要和他们战斗吗。”爱莎刚才没有参与到战斗当中，而是在后台观望，因为她自认为自己还是海军，现在只是和叶寒等人是合作关系，没有理由参与到海贼团和海贼团的争斗当中。

    叶寒笑了一下说道：“我们不战斗的话你以为可以安然离开这座岛吗，只要出了这座岛，马上那100多条海贼船就会将我们给包围。”

    “啊！”爱莎明白过来之后掩嘴轻呼，是啊，他们手中这么多钱，还有叶寒和罗宾的悬赏那么高，都值得这些海贼对他们下手了。

    “那该怎么办啊！那样岂不是出不去这个岛了！”

    “凉拌！反正现在记录指针需要记录三天的时间，现在对方也不能对我们明目张胆的动手，完全可以借竞技场战斗的机会将未来敌人的战力消弱，这样离开这座岛之后就不会面对那么多的敌人了。”

    爱莎明白了叶寒所说的话的意思，她没有想到叶寒竟然是在打着这样的注意，刚才她还在骂叶寒是行动不经过大脑的笨蛋，果然恶魔就是恶魔，面对那么多敌人肯定会被打败，但是面对较少的敌人以宇智波叶寒的实力胜算还是比较大的。

    来到这个满是海贼的岛屿觉得自身是海军的爱莎心中就非常的紧张，因为这就好比是孤身闯入了敌人的老巢，可是叶寒周围同样也全部都是敌人，却能够自如的转危为安，让事情的发展顺着他的意思走，这真的是七岁左右的小屁孩吗，就是最老练的海军和海贼都没有这个魄力和智慧吧。

    叶寒刚出竞技场，有一个看起来十分猥琐的老头就靠了过来：“这位大人，要不要购买一些武器装备呢？”

    叶寒微微一愣，看了一下自己的部下，因为刚刚战斗的原因，手上的武器全部都是缺口，砍死人实在是有些费劲，有好武器的确是能让自己的部下实力提高不少，自己身为老板，还有这么多钱，手下员工却都过着这么寒酸的日子的确是不应该。

    “你那里有好武器吗。”

    这个猥琐老头听到叶寒的话眼睛一亮，显然是对方对武器什么的很感兴趣，刚刚叶寒赚了那么多钱他可是亲眼看到了，他本来也是做这一行生意的，西海那个小地方能有什么好东西，果然是来对了。

    “当然，我这里可是拥有最好的武器装备，保证会让您满意。”

    “有好东西的话，钱不用担心，带路吧！”叶寒带着罗宾，多伦和奥巴马向着黑市走去，叶寒让霍金带着其他人在岛上找个旅店先落脚。

    “当然不担心，当然不担心，请这边来”老头瞥了一眼多伦的那两个大箱子，当中可是装了两亿多的贝里，完全不用担心钱不够付账。

    叶寒跟着这个老头走到了一个稍微偏僻的地方，从胡同口进入之后是一个像是在地球的地下超市的阶梯，走了一会儿之后就宽敞起来，就好像是地下超市一样非常大，很宽敞，还有不少人在这里摆地摊，贩卖着枪支什么的，当然也有不少的顾客在。

    “这里就是这座罪恶岛的黑市！贩卖各种的军火以及武器装备。”

    “黑市？这里不是海贼的岛屿吗，为什么要把黑市开在地下。”

    猥琐老头听到叶寒这话脸上的表情一滞，他似乎从来没有考虑这方面的事情：“额也许是为了配合黑市的气氛不是不在地下叫什么黑市啊”

    “好了，你的店在哪里，快带我去吧。”

    “是是！在这边。”

    不一会儿叶寒来到了一个房间当中，房间当中挂着各种武器，都是普通的刀枪，“这就是我的店了，这些都是糊弄人的，好东西在后面。”说着打开了后门，叶寒走了进去。

    进去之后叶寒的眼睛一亮，在墙壁上正挂着一个火箭筒，这可是好东西，威力不弱于大炮不说还能随身携带，给海贼团的人装备上，破坏力立马飙升啊。














第九十二章鸟枪换炮
　　    （第九十二章鸟枪换炮）

    叶寒拿下来把玩一下，炮筒上还有瞄准镜，重量也不是很沉，上弹也很方便，是崭新的，没有用过。★杂＊志＊虫★

    猥琐老头见到叶寒对这个武器感兴趣连忙颠颠的过来说道：“老板真是好眼光啊，这可是好东西，阿姆斯特朗火箭筒，威力堪比中等口径的大炮，最大射程更是达到了2100米，有效射程是300米，飞行速度250米每秒。”

    “这个多少钱？”

    听到叶寒问价钱了，猥琐老头的脸上的笑容更加的猥琐了，果然是大客户，双手搓了搓说道：“300万贝里，您看怎么样？”

    叶寒还没有说话，多伦就跳了出来，对着老头狂喷吐沫星子：“300万贝里！老头！你抢钱啊！就这些破铁疙瘩值300万贝里！顶多三十万贝里！”这是多伦的砍价技巧，无论对方说多少，价格必然是缩水十倍，然后在以四成左右的价格成交。

    无论在哪个世界武器的利润绝对是最大的，就好比一把手枪，单从自身成本来说，枪的结构简单，铁还便宜，成本相当的低廉，可是售出的价格却是奇高无比，是百倍的利润回报。

    猥琐老头丝毫没有感觉不好意思，干这一行，脸皮要是不厚一点怎么能行：“这可是海军禁止的武器，一般是有钱也买不到的，即使是在这个黑市当中也是只有我这一家才有售卖，物以稀为贵，价格嘛？自然要高一点。”

    “你还有多少？”

    老头眼睛亮了，果然是大客户，“这个武器我还能提供五把。”

    “五把我全要了，价格可以按照你给的价格。”

    “大恶魔叶寒大人，这实在是太贵了，这个东西根本就不值那个价钱！”

    叶寒摆手说道：“我知道，这个东西我按照你的价格买了，但是炮弹的价格我希望你给我最低价，我会大量购买，价格我会派人去打听一下，要不是最低价，其他的物件我就去别的人那里买。”叶寒想明白了，想要让自己的部下变强可不止是属性提高一种方式，拥有更可怕的武器同样也是战斗力的提升。

    “没有问题，肯定是最低价，还会在最低价上给您打九折。”老头做过这么多年的军火生意还是识趣的，对方看似是一个小鬼，可是精明程度绝对不下于他，本来还想要在炮弹上狮子大开口一下因为没有炮弹的火箭筒根本就是废物，现在只能作罢，毕竟对方好像还要购买其他东西，难得遇到这么一个大客户就这么放跑了实在可惜。

    “啊！想不到这里还有这把枪！”爱莎似乎是发现了什么惊喜的喊道。

    猥琐老头感觉到生意又来了，连忙来到了爱莎的身边，“哦哦！这位小姐也是好眼光啊，这是郎克宁狙击枪，因为做工要求非常严苛，是武器大师郎克宁亲自打造，这个世界总共也只有10把，不是金钱可以衡量的，当然，好的武器自然是要搭配好的射手，不能让这个武器蒙尘，所以我就忍痛割爱，400万贝里就卖给你了。”

    爱莎听到之后有些尴尬的将枪给放下，“怎么，这个价格可是不贵？”这回他倒是没有黑人，这把武器就是值这个价钱。

    爱莎局促的说道：“我我没有钱”她是被叶寒给绑架过来的，哪里有什么钱，叶寒在平时也不管钱，都是多伦在管理，多伦可不会因为爱莎是一个小姑娘就把自己最宝贵的钱白白分给她，一分都不给。

    猥琐老头脸黑了，难得不黑一次，主要是看在叶寒的面子上以及那些海贼大多不识货不肯掏大价钱买，所以卖不出去。

    “那个也买下了。”

    老头的脸上的笑容顿时像是菊花一样绽放：“老板果然是大方的人，您还在小店相中了什么，本店还接受武器订制。”

    “武器订制吗，那就订制一根金属长棍吧，奥巴马，把你的铁棍拿出来，尺寸就和这个差不多就行，材料要最好的，价格你不用担心，对了再制造一个皮甲，材料可以承受住放大缩小的，省得每次变身之后都要换衣服。”

    猥琐老头拿笔直接记了下来，叶寒又在这里挑了挑，选了一些手枪还有许多的冷兵器，猥琐老头乐得合不拢嘴，最终交易下来抹去了零头足足花了5000万贝里，多伦这个心疼啊，今天刚刚发了大财转眼就缩水了三分之一还要多，这简直是在要他的命。

    老头痛快的找两个人给叶寒这些东西全都给抬回了船上，血瞳海贼团的人见到这些质地非常好的武器装备都兴奋起来，在大海上的男人，特别是海贼，武器可是第二条命，自然是越厉害越好。

    五个领到了阿姆斯特朗火箭筒的家伙的傻笑都挂在脸上，任谁都看出来这五个东西的火力是最猛的，身上缠着两圈炮弹，看起来真的是超级威风，叶寒看得都有些嫉妒了，他现在的身材没法玩这玩应，背在身后都会拖到地面上了。

    “这些炮筒都先放起来，等离开的时候再给某些人一些惊喜。”叶寒开口说道，这些海贼自然也知道所谓的某些人是谁，全部都坏笑起来，所有人鸟枪换炮战斗力提升了好几倍，要是拿着这个武器就算对方的实力强有怎么样，把武器都给砍断了看看到底谁更强。

    爱莎眼巴巴的看着郎克宁阻击枪，回来的时候已经看了一路了，可是价值400万贝里的她又哪里好意思张开口白要。

    “看起来你很喜欢这把枪呢，虽然战斗的时候从来都没有派上用场，来到船上也是白吃饭，但是看在你这么勤快做航海士的份上，这个武器就给你使用吧。”爱莎听到叶寒的话有些不敢相信，一时之间愣住了。














第九十三章巧合也太过分了吧
　　    （第九十三章巧合也太过分了吧）

    “你不要吗？”叶寒晃了晃手中的阻击枪说道。∧杂∏志∏虫∧

    “我要！”爱莎连忙上前从叶寒手里拿过这个阻击枪，爱不释手的检查起来，那个样子就好像是找到了心爱的玩具，叶寒的心中则是暗笑，小妞拿到武器了吧，拿到武器还能够安心打酱油吗，等战斗的时候就给老子出力吧，海军就会通缉你了，还不是怪怪的在我的船上做航海士，一个小丫头片子还想逃出我的手掌心。

    此时在竞技场的房间当中，穿着一身粉红色衣服的主持人MIKO正在用电话虫给这个岛的主人汇报今天所发生的事情。

    这个岛的主人此刻正在温暖的沙滩上享受日光浴，显得非常的惬意，如叶寒所猜测的一样，这个罪恶岛的幕后老板正是未来的王下七武海之一，拥有线线果实能力的天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥。

    这个罪恶岛的成立主要目地就是为了要赚取更多的钱，让那些海贼为他赚钱，所以制定了一堆人性化十足的规矩。

    可是叶寒的做法显然是破坏了这个规矩，当然这样的人经常有，后来的结果都是会后悔，仅仅才30多个海贼，却拥有了三千海贼都没有的财富，任谁都会心动。

    这个罪恶岛还有其他的用处，就是挑选人才，唐吉诃德多弗朗明哥是有非常非常大的野心，为了实现这个目标，他需要非常多有能力的部下，叶寒、罗宾、奥巴马三个人都是恶魔果实能力者，恶魔果实能力者可是相当的稀少，还有许多废物能力，当然更多的是好的能力落在了废物的身上。

    而且从粉红色的MIKO这里得到的资料这三个都是各系的上位恶魔果实，稍加培养就可以形成强大的战力，这个是最好的原石。

    罗宾的花花果实记录当中就是超人系的上位果实，不止是可以变出手，还可以将眼睛、耳朵什么的变出，可以用来刺探各种情报，战斗能力也很高，是个综合性能十分好的超人系恶魔果实。

    奥巴马所使用的猩猩果实，在动物系当中更是地位非常的高，达到觉醒的状态之后就是成年的巨人族在力量上也比不过。

    叶寒所展现的那个是冰系的自然系恶魔果实，海军当中可是有一个冰系自然系恶魔果实怪物，现在正在新世界当中令那些海贼闻风丧胆，潜力可见一般。

    “少主，这就是今天所发生的事情。”粉红色的MIKO报告这些事情的时候，叶寒等人的资料也都落入到了唐吉坷德多弗朗明哥的手中。

    唐吉坷德多弗朗明哥看了一下之后怪笑起来：“颍≌媸怯懈鲂缘男氯四兀妮可罗宾吗，奥哈拉能让世界政府做出了使用屠魔令那样的举动，却打着对方要复活古代兵器冥王的旗号，就和以前一样，还是那么虚伪呢，可是世界政府和海军本部对一个八岁的小女孩开出这么高的悬赏，那就证明相当的有价值啊。”他的目地就是要推翻这个世界政府，妮可罗宾肯定是有对世界政府不利的情报，这对他来说就是好消息。

    奥巴马的资料也到手了，三个月前只是一个西海不入流的海贼团的副船长，船长被宇智波叶寒给干掉之后就跟着宇智波叶寒成立了血瞳海贼团，还得到了猩猩果实，而原本猩猩果实能力者则是被这个叫宇智波叶寒的小鬼给干掉了，看到这里唐吉坷德多弗朗明哥眉头一皱，这是巧合吗。

    恶魔果实的原理他很清楚，当拥有恶魔果实能力者死亡之后，在这个世界的某一处就会形成另一颗恶魔果实，位置没有人会知道，他这些年也派了很多手下高价收集恶魔果实，可惜有价无市，现在收集的恶魔果实也没几个，对方为什么这么快就得到了，巧合也太过分了吧，如果不是巧合那就不得了了。

    唐吉坷德多弗朗明哥拿起了叶寒的资料：“大恶魔宇智波叶寒，这个称号还真是有意思，疑似冰冰果实能力者，拥有特殊的左眼，被称为恶魔之瞳，疑似拥有特殊能力”

    唐吉坷德多弗朗明哥仔细看了一眼叶寒的通缉令的图片，那个左眼仿佛能够将人的灵魂吸收进去一样，通过粉红色的MIKO的描述，他知道这个看似只是一个小鬼的家伙甚至还会使用武装色霸气，无论是不是巧合，看起来无论如何自己都要走一趟罪恶岛了。

    “你继续主持比赛吧，先不要去招惹这个海贼团，更不能让这个海贼团离开罪恶岛，我这就赶去罪恶岛。”

    “啊！少主你也要来罪恶岛，只要少主一声令下，属下等人就可以将他们给绑起来送到少主那里。”

    “你在质疑我的命令吗？”唐吉坷德多弗朗明哥冷声说道，粉红色的MIKO顿时感觉自己好像是身处冰天雪地当中，“不不属下不敢！”

    “那就按照我的命令去做，如果搞砸了”

    “属下绝对完成任务！！”

    “那就这样吧”说完唐吉坷德多弗朗明哥就把电话挂断了，他在罪恶岛上虽然有两个干部，实力也算是不错，可是他总感觉宇智波叶寒这个小鬼整个人透露出一股邪气，这次还是比较重大他必须要亲自出马才行。

    叶寒不知道自己已经被除了克罗克达尔之外另一个可怕的敌人也给盯上了，而这才刚刚进入新世界抵达的第二个岛屿，就是再倒霉的主角似乎也没有他倒霉，在整个海贼世界都响当当的王下七武海，刚进伟大航线就招惹到两个，要自杀都没这来得快。

    当然此刻的叶寒正在高兴呢，因为他马上就又要有潜能点进账了，伟大航线果然是好地方啊。














第九十四章大手笔
　　    （第九十四章大手笔）

    第二天，叶寒就带人再次来到了竞技场，这次的对手是杰克海贼团，双方交了1亿贝里押金，对决的双方昨天已经发布出去了，所以今天来到竞技场观战的人更多，又有什么赌博比这真刀真枪的来的更加的刺激，全部都到后台去下注。@杂灬志灬虫@

    下注的金额比例，只有竞技场的经营者知道，然后根据这个比例再发布另一个赔率，这个赔率可以保证无论是哪一方赢了，竞技场绝对不会赔钱，所以竞技场在这里总共是赚到了门票钱，胜利者的分成钱，赌博赔率钱，这比海盗抢钱什么来的快多了，这不是抢钱，这是别人上杆子给你送钱。

    时间到了的时候，那个身穿粉红色衣服的主持人再次冒了出来：“各位！我粉红色的MIKO来了，杰克海贼团VS血瞳海贼团的团战马上就要开始了，你们兴奋吗！”

    “噢噢噢噢！！”

    “那么首先就开始老规矩吧。”在这个家伙的话音刚落，从跳板上又出现一个男人，和昨天的那个人如出一辙，脸上都是一副恐惧的表情，见到叶寒的时候脸孔变得狰狞起来，眼神当中充满了恨意，让叶寒感觉莫名其妙，他又不认识这个家伙，这家伙为什么恨不得吃了自己的模样。

    粉红色的MIKO开口说道：“这个家伙的名字叫彼得是彼得海贼团的团长，他在昨天在竞技场借了500万贝里来下注，没错就是昨天的那场精彩的战斗，到期又支付不起赔偿金额，所以他现在来完成这个挑战，来免去所有的债款，当然这不止是炒热战斗的气氛，更是要让这些昨天吃的有些太饱了的小宝贝们活跃起来。”

    “跳！跳！跳！跳！”

    现场的人都开始大喊起来，一群人喊起来显得那么的恐怖，从这里跳下去和自杀几乎没有什么区别，生存概率绝对不会比在地球上从十楼跳下来高。

    叶寒也终于知道这货为什么用恶狠狠恨不得杀死他的眼神看着自己了，就是因为昨天那看似不可能的情况下自己获得了碾压式的胜利。

    这就好比在地球上某些家伙挪用公款去炒股，有的人运气好直接大赚一笔，把钱偷偷还回去之后辞职潇洒去了，而有些运气不好的家伙则是赔的一干二净，然后该自杀自杀，该坐牢去坐牢。

    要是让这货赚到钱，那可就代表自己的海贼团被杀了，想要自己海贼团被毁用来赚钱的，对于这种人叶寒是没有半分同情心的，都死光了这个世界才清净了，活着浪费空气，死了浪费土地，这个世界还算不错，至少连土地不用浪费不说，连火化都省了，直接进鱼肚子里了。

    “啊啊啊啊啊！！”这个终于承受不住来自四面八方的压力，大吼一声跳了下去，然后拼命的向着平台上游去，这次的家伙比昨天的那个人运气要好，到了距离平台一米的时候还没有被食人鱼攻击。

    不过，也到此为止了，虽然好像是伸手就可以够到平台边缘，这个人的脸上甚至是露出了惊喜的笑容，可是距离的远近跟最后的结果没有任何关系。

    “咔嚓！”

    “哇啊啊啊！！不！！”

    鲜血再次染红了水池，闻到了血腥味的食人鱼更加的活跃起来，不断的在水池周围游荡，对它们来说，这是代表又要开饭的时间到了。

    粉红色的MIKO用感慨的语气说道：“真是遗憾呢，如果这位叫彼得的运气再好一点就可以免除所有债款的说。”这话让人听着的意思就好像是跳下去还是有一线生机的意思，引诱着更多的海贼来贷款，想一想的确是啊，只要贷款然后赌博一下就可以大吃大喝的在这个岛上好好潇洒一段时间，不比在大海当中拼命要来得安全得多。

    “现在有请两支海贼团的勇士登场！”

    叶寒带着人登场，对面的人也都登场了，人数足足有叶寒这边人的三倍，气势上一时间压倒了叶寒这边。

    “噢噢噢噢噢！杀死他！”“干掉那个嚣张的小鬼！”“让他知道罪恶岛是什么地方！”“送他进海水当中喂鱼！”

    额，看起来自己昨天的群嘲好像是挺成功的，叶寒调节气氛笑着说道：“看起来我们还是蛮有人气的嘛！”

    “这是开玩笑的时候吗？”爱莎翻了翻白眼，拿到武器之后她参加了这次的战斗，她也清楚如果叶寒的血瞳海贼团要是败了她在这个岛没有任何好下场。

    血瞳海贼团的人听到之后有些无语了，这哪里是有人气，分明是被所有人给讨厌了，不过无所谓，招海贼喜欢才是问题呢，明明在敌人的老巢，自己的老板还真是心大啊。

    “血瞳海贼团一共35人，杰克海贼团113人，杰克海贼团赔率一赔05，血瞳海贼团赔率一赔一，还没有下注的可以现在下注哦”

    “我压200万贝里杰克海贼团获胜！”“我压240万贝里杰克海贼团获胜！”“我压”

    几乎全部都是压杰克海贼团获胜，杰克海贼团都出手了，他们也许没有机会从血瞳海贼团这里捞钱，但是在竞技场上也可以借光捞一点。

    叶寒对着多伦点了点头，多伦满脸笑容的颠颠的来到了中间，他现在的身份简直就是血瞳海贼团的代言人，果然大恶魔叶寒大人还是最信任他多伦的，清了一下嗓子之后说道：“嗯哼！我们血瞳海贼团下注1亿贝里！”

    “”现场安静了一下，显然是被叶寒这边海贼团的大手笔给吓到了，一亿贝里，在这里总共也没有几个海贼团可以拿出来。













第九十五章迫不及待
　　    （第九十五章迫不及待）

    “一亿贝里，这个血瞳海贼团还真是敢赌啊。杂⊙志⊙虫”

    “有什么不敢赌的，反正要是失败了就会死在这里，拼一下不就发财了。”

    “这么说也是啊！”

    很快来了两个人清点一下金额，确认没错之后拎着箱子离开，杰克海贼团船长开膛手杰克阴阴的说道：“小鬼，你倒是有魄力，留着买墓地不是更好。”他的钱也是从好几个小海贼团那里强行借才凑足了一亿贝里，对方一个菜鸟海贼团竟然可以拿出那么多的钱，简直就是在打他的脸。

    叶寒微笑着看着杰克船长说道：“我还没有准备死在这里，墓地什么的还不需要准备，只不过你没连买墓地的钱似乎都没有了。”

    “牙尖嘴利的小鬼，你的脑袋就由我开膛手杰克收下了。”

    叶寒笑了笑，没有理会，可是这次对方人数这么多，看起来自己也要拿出一点本事了，奥巴马也没有像是上一次一样耍帅，早早的就进行了变身。

    “战斗开始！！”

    “冲啊！将血瞳海贼团的人全部都给我杀光！”

    “噗！”爱莎第一个出手了，一个杰克海贼团的船员额头上飚出一抹血花就倒了下去，倒下去的人手中拿着两把火枪，正是杰克海贼团的火枪手，本来还准备在这次的战斗当中对血瞳海贼团进行惨无人道的屠杀的，可是还没等出手就被对方给干掉。

    “咻――！”又一个人倒了下去，所有人也都注意到了爱莎这个狙击手的存在，在这么小的战斗场当中，火枪什么的发挥出的威力有限，要是被对手近身那就等着被宰吧。

    而且战斗不断的变化，很有可能会伤到自己人，所以在这个战斗场上更多的人是拿冷兵器进行战斗。

    “该死！去吧那个女娃给干掉！”

    叶寒此时已经拿着刀，向着对方人当中杀了进去，叶寒可是一名顶尖的忍者，精通各种杀人技巧，特别是在人数众多的乱斗当中。

    “哇啊啊啊！我的腿！”一个人的两条腿被切断，正惨叫着倒在地面上，叶寒没有去管他，从叶寒身后过来的那些海贼团成员结束了这个人的性命。

    “我的手！”“呜哇啊啊！”这些呐喊的是运气好的，运气不好的脑袋都被叶寒给斩断，连惨叫都发布出来。

    叶寒的身影在对方的人当中如入无入之境，眨眼之间，对方那密集的人群就有十几个人倒了下去，奥巴马也开启了狂暴模式，就像是一个战斗机器一样，狂暴的攻击着，只要是被奥巴马给扫到轻则骨折，重则毙命，还有一些是被奥巴马给击落到了水池当中去喂食人鱼了。

    终于又一个杰克海贼团的人突破了包围来到了罗宾和爱莎面前，“给我死吧！”

    “四轮花开地缚！”

    四条手臂在地面上长出，抓住了这个人的脚，这个人本来就是向前冲，身体突然失衡倒在了地面上，双手支撑想要站起来，可是刚刚抬起头就看到了一个黑黝黝的枪筒指在了自己的眉心，脸上的表情一下子僵硬下来。

    “嘭！”

    血瞳海贼团本身获得了新武器就打算好好用血来给自己的武器开封，一个个都跟打了鸡血一样，和昨天的表现简直不是一个人。

    血瞳海贼团突然爆发出来的战力让观众席上的人连呐喊声都忘了，过了一会之后，在地面上倒下了一片尸体，血瞳海贼团成员的身上也都受了不同程度的上，看起来十分的惨烈。

    杰克船长看到这样被叶寒杀下去不行，亲自出马挡在了叶寒面前：“纭―！”叶寒的刀斩在了杰克船长的手上，发出了兵器碰撞的声音叶寒看到，原来这个家伙的手上多出一副特殊的拳套。

    杰克船长握住了叶寒的长刀，然后用力一掰，“纭―！”叶寒昨天刚买的武器就被掰断，叶寒愣了一下，向后两个跳跃拉开了距离。

    杰克船长脸上露出狞笑说道：“知道我为什么叫开膛手杰克吗？我这副拳套就是连铁板也能够轻易切开，自然系恶魔果实能力者又能怎么样，不过是旱鸭子，进入到海水当中连废物都不如，就让我挖出你的心脏吧！”

    “上啊！干掉他！”“把那个嚣张的小鬼杀死！”“杀死他！！”

    叶寒看了看自己的拳头淡淡的说道：“你是说拳套吗？似乎我也有呢。”

    “说什么鬼话，死吧！”杰克船长快速的冲向了叶寒，叶寒也摆出了要挥拳的姿势，拳头上出现了冰霜的寒气，然后出拳。

    “嘭！”

    杰克感觉到天旋地转，观众席上的人怎么都倒立了，而且脸上的是什么表情，是震惊的表情吗，“嘭！”杰克坠落在地面上，顿时感觉到自己的手臂传来了剧烈的疼痛，挣扎着想要爬起来却发现自己的手臂是骨折了。

    终于想起来自己刚刚是要干掉那个叫宇智波叶寒的小鬼来着，可是刚才发生了什么，抬起头一看，脸上的表情呆住了。

    就见叶寒右手上用蓝色的冰块形成了一个巨大的拳头，拳头看起来比宇智波叶寒还要大，拳头的手指张开，还能够自由的活动。

    叶寒越来越觉得这是个实用的能力，如果等级高了自己控制和制造的冰的面积大了，完全可以弄个人造高达啊，想一想都觉得帅气，而且实用性很高，从须佐能乎上就知道了。

    在这个世界没有办法使用须佐能乎还真是遗憾，自己以后制造的性能上肯定也和须佐能乎差不多，须佐能乎是火焰形成的，自己以后是用冰块制造的，这下又有新机型了，叶寒已经有些迫不及待的多弄些潜能点给能力升级了。







 






第九十六章下一个，是谁
　　    （第九十六章下一个，是谁）

    “那个是什么？！”“好大的冰块手臂！”“利用冰制作出来的大手吗？”“果然是冰冰果实能力者！”

    冰冰果实，额，是D兵兵还是李冰冰，怎么听着这么别扭，这个叫杰克的家伙力量属性比起动物化的奥巴马还要强上一截，力量足有38点，配合上那穿透性十足的拳套，威力不可小觑，悬赏金额达到4700万贝里还是有相应的理由的。杂∩志∩虫

    不过叶寒发现刚才精神和力量一起配合的攻击，竟然有叠加效果，大概相当于力量23点加上精神25点总共48点的力量，再算上霸气，可以将破坏力最大化，还能够更加的得心应手，因为这些冰对叶寒来说几乎没有重量。

    “战斗该继续了。”叶寒嘴角露出了一抹微笑说道，人迅速的就蹿了出去，来到了对方一个海贼的面前。

    “哇啊啊！”这个人惊叫着迅速的拿刀抵挡，叶寒却不管不顾，张开大手拍了过去，一股无法抗拒的力量出现，这个家伙连人带武器直接飞了出去。

    “嘭！”的一声撞在了墙壁上，紧接着就掉落进了水池当中，眨眼间的功夫儿就被消化掉了。

    “嘭嘭嘭！”又有三个人撞在墙壁上掉落进来水池当中，这个情景和手段让在场的人都十分的恐惧。

    叶寒没有停下来，继续对杰克海贼团的人攻击，手段那么单一，却又那么可怕，杰克海贼团的人精神都快崩溃了，不敢在叶寒的身边，可是叶寒的速度比起他们快非常的多，叶寒那只大手简直就是恶魔之手，他们谁也没有办法逃离。

    一个接着一个的被叶寒给扔出去，很快那一百多人的杰克海贼团剩下的人连三分之一都不到。

    “住手啊！！我们认输！！”杰克海贼团船长开膛手杰克冲着叶寒大声喊道，自己一手创立的海贼团就这么被毁了，他恨不得吃掉叶寒。

    叶寒语气毫无感情的说道：“你的眼中充满了仇恨，是想要以后报复吗，可是你放心吧，我是不会给你这个机会的，死了的敌人才是好的敌人，杀！”

    叶寒一声令下，血瞳海贼团的成员将对方全部屠杀殆尽，“啊啊啊啊！我要杀了你！”杰克船长发疯一样的冲向了叶寒。

    “呼――！”

    蓝色的影子划过，杰克船长的身体被叶寒擒在手中，叶寒看着杰克船长说道：“既然选择成为我的敌人，那就要做好随时死亡的准备，仁慈这个东西，从来都不是留给海贼的。”

    “咔嚓！”叶寒用力一握，终结掉了杰克的性命。

    【叮――！击杀悬赏金额4700万贝里海贼开膛手杰克，奖励宿主：5点潜能点！】

    【叮――！血瞳海贼团VS杰克海贼团，获得了胜利，奖励宿主：5点潜能点！】

    【叮――！经过鲜血的洗礼，血瞳海贼团成员的属性得到了提高！】

    现场安静下来，杀死敌人在竞技场当中是非常常见的事情，即使是在外面又有几个海贼团在战斗的时候会手下留情，不是讨论就几乎都是团灭的下场。

    可是所有人都能够感觉到那个看起来年纪轻轻，名字叫宇智波叶寒的少年，所拥有的狠辣果决，以及身上的气质，可以肯定如果这个少年不死，以后必定成为名扬世界的大海贼，即使是看在钱的面子上，也绝对不能让这个家伙活下去。

    “这次决斗中，获得胜利的是血瞳海贼团！”粉红的MIKO这个时候开口宣布了结果，虽然脸上是笑着，但是心中已经诅咒了叶寒不知道多少遍，在场的许多海贼都下注了，可是有相当一部分投机倒把者，是从他这里借钱赌博，所以也就代表了叶寒因为下注赚取的钱有一部分是他掏的。

    好在这次下注的金额比较大，扣除所谓的一半规则，他所要支付给叶寒多余的只有2650万贝里，这次的买卖不亏不赚，却是多出了一片欠债的海贼团，倒是不担心这些家伙欠债不还，唐吉坷德海贼团家大业大，就是让这些海贼去矿场挖煤也要让他们付出更多倍的代价还上，当然海贼不是这么用的，而是组织起来去攻打一个国家才是正确的用人方式。

    “本来的一亿贝里押金，加上一亿贝里的赌金，加上赚取的一亿贝里，还有5000万的获胜奖励，以及海军悬赏的一半，2350万贝里，一共是3亿7350万贝里。”

    所有人倒吸一口冷气，这个数字对在场的海贼来说已经是天文数字级别的存在，本来那对叶寒刚才所展现出的冷酷有些畏惧的海贼再次将自己的生命都抛之脑后，这在加上海军本部对血瞳海贼团的悬赏，那就有超过5亿贝里金钱。

    5亿，想到这里所有的海贼双眼通红，呼吸都有些急促，可以说对方现在几乎拥有了半个罪恶岛的财富。

    叶寒也看出来这些人的目光不对劲，看起来自己似乎有些低估了这些钱财对海贼的诱惑力，在地球上的普通人都有谋财害命这一说，更何况是对钱财异常贪婪的海贼了，为了这些钱完全可以豁出去性命，连生命都不要了还有什么好怕的，看起来自己好像是玩得有点大，这些人已经忍不住要在这里动手了。

    可是叶寒本身也不是那种胆小怕事的人，或者说曾经登顶一个世界的强者所具备的狂气，狂气和霸气完全不同，霸气更加的堂堂正正属于‘横的’，狂气却是毫无理由冷静切疯狂，属于‘不要命的’，霸气遇到狂气差不多也是这个结果，横的怕不要命的。

    一旦拥有这个狂气，尽管是在平日里不加表现，但一旦是受了某些刺激就会激发出来。

    叶寒的目光扫过观众席淡淡的说道：“下一个，又是谁？”







 






第九十七章成败在此一举
　　    （第九十七章成败在此一举）

    （今天比较忙，才到家不久，马上把更新全都补上）

    本来那些都忍不住想要在这里对叶寒动手的人全都安静了，所有人的那即将爆发的情绪整个竞技场当中所有人全部都被叶寒一个人的气势给压了下来，所有人都呆呆的看着叶寒，现场的气氛呈现出一种诡异的安静。杂＋志＋虫

    脑海当中都在想，这个人是疯了吗，刚刚经历过那么惨烈的战斗，血瞳海贼团的人现在浑身是伤，而这个叫宇智波叶寒的小鬼在说什么。

    下一个，是什么意思，难道他还想要以这个状态的血瞳海贼团去迎战下一个海贼团吗，这是狂妄还是狂妄还是狂妄。

    “叶寒，现在海贼团的人全部都受了不同程度的伤，都累坏了，你想要让你的海贼团以这个状态去和敌人战斗吗，血瞳海贼团可是要被毁的！”爱莎听到叶寒的话吓了一跳，反应过来之后连忙对叶寒劝说道，可是她还没有看懂现在的形势，现在不是他要不要避战，而是对方不会放过他们了，那种眼神叶寒最清楚不过，所以叶寒才先发制人。

    叶寒微笑着说道：“我又没说让他们参战，我自己一个人来应付接下来的战斗。”

    所有人又是大吃一惊：“一个人！！！”

    “他刚才是说他要一个人和整个海贼团战斗！我是不是听错了！”

    “不，你没有听错！他就是说要一个人和整个海贼团战斗！”

    “真是狂妄的小鬼！”所有人虽然都在说着叶寒狂妄，但是气势上比起开始之前可是弱上了很多，都被刚才叶寒的气魄给吓住了。

    这时，一个长相非常粗狂的强壮男人站起来看着叶寒说道：“小子，不要以为战胜了杰克海贼团就天下无敌了，在这座岛上比杰克海贼团强大的海贼团还有几个。”

    “那么是你要上场吗？”叶寒的目光流转说道，语气当中似乎是在挑衅，特别叶寒现在还是一个小鬼的模样，让听到的人恨不得冲上来给叶寒两巴掌。

    “好！既然你找死，那就由我飞翔的荷兰人海贼团和你战斗！”戴维琼斯目光盯着叶寒说道，血瞳海贼团那些海贼几乎全部丧失了战力，对方的船长宇智波叶寒也经历过激烈的战斗，无论动哪方面来说此刻的血瞳海贼团都是最弱的，如果这个时候还干不掉这个家伙，唯一的机会只有在对方出海的时候了，那个时候还有其他海贼团，不够安全，现在这是最好的机会，还可以得到数额最大的贝里。

    “这个狂妄的小鬼竟然敢招惹戴维琼斯，他以为只有他的海贼团才拥有恶魔果实能力者吗，这个小鬼死定了。”

    “是啊！真是狂妄无知，悬赏5500万贝里的大海贼戴维琼斯可是比起开膛手杰克要强多了，而且海贼团还是200人的大型海贼团。”

    “还敢一个人挑战，根本就是找死！”

    叶寒没有理会那些人，而是来到了暂时休息的地方，现场需要把战斗痕迹清理一下，爱莎焦急的对叶寒说道：“叶寒，你到底在想什么？你虽然厉害，可是也不可能是那些家伙的对手啊！”

    其他人没有说话，他们相信自己的船长不是有勇无谋之辈，罗宾更是相信叶寒，叶寒看到气氛有些沉重摊开手笑了笑说道：“好了，我还没有轮到让你们这个家伙担心的地步，我有点小瞧5亿贝里对这些海贼的诱惑了。”

    “叶寒，你是说？”最聪明的罗宾率先反应过来。

    叶寒点了点头，“当一个看起来不够强壮，却身上有五亿贝里，还是在贼窝当中，足以让人疯狂了，刚才如果我不是那么说，我们可能没有办法活着离开这个竞技场。”

    所有血瞳海贼团的成员听到叶寒的话再联想一下刚才竞技场的气氛，额头上不禁冒出冷汗，果然，船长还是船长，看得就是比别人要远得多，他们都是血瞳海贼团的叶寒这个船长还非常的大方，同样都是海贼，如果换位思考一下，他们甚至都会为这五亿贝里和叶寒拼命。

    “船长，我们怎么办？”

    “还能怎么办，只能准备离开这座岛了，就算是不在竞技场中动手，今天晚上也肯定会对咱们出手的，甚至我觉得竞技场也会出手，所以，我们现在在这座岛上全部都是敌人。”

    “我们现在要做什么，BOSS！”

    “你们这么做”叶寒小声的在这些成员的耳边说道，所有人都纷纷点头，一副了解的模样。

    “好了，成败在此一举，我们能不能逃出这座岛就全靠大家了。”

    “放心吧，船长，保证完成任务！”

    “那就去吧”

    叶寒海贼团的人都离开了竞技场，血瞳海贼团现在一举一动都有人盯着，见到叶寒海贼团的成员离开，纷纷对着自己的船长汇报。

    “无所谓，不用去管他们，现在全部都受伤了，就算是没受伤也都是一群杂鱼，翻不起什么风浪，重要的是对方的首领还有钱都还在这里。”

    叶寒把钱全部都留下，同时还留下的人有罗宾、奥巴马、多伦、爱莎，多伦手中的三个箱子是所有人都眼热的。

    粉红色的MIKO出场拿着麦克说道：“好了！各位！今天你们是有福了，看完了一场精彩的战斗之后，想不到又来了一场更加精彩的对决，有请海贼团的双方成员登场！！”

    飞翔的荷兰人海贼团全员一起走了出来，二百人的团队几乎快要将战斗场给占满，血瞳海贼团方面，则是叶寒一个人站了出来。







 






第九十八章死神的微笑
　　    （第九十八章死神的微笑）

    “还真一个人出场了，我要看看这个家伙到底会怎么死？”

    “小瞧罪恶岛的海贼就是这个下场！”

    “干掉他！”

    戴维琼斯看着叶寒说道：“小鬼，这里就是你的葬身之地了，你的脑袋，还有所有的财宝，全部都由我飞翔的荷兰人海贼团收下了。±杂∨志∨虫±”

    叶寒笑了笑没有回话，爱莎有些担心的说道：“那个家伙没有事吧，对方似乎很强的样子？”

    “叶寒绝对会胜利的。”罗宾用肯定的语气说道。

    “当然，大恶魔叶寒大人可是世界上最强大的，区区一个悬赏才5500万贝里的海贼团又怎么是大恶魔叶寒大人的对手。”叶寒在海贼王世界当中唯一的脑残粉就是多伦了，在他的眼中叶寒就是这个世界最强大的存在。

    “BOSS肯定有自己的想法，船长从来都没有败过。”奥巴马看着战场上的叶寒说道，从叶寒在海贼中出道，虽然时间不长，但是经历的大小战斗却是多不胜数，最后胜利的都是叶寒。

    “战斗开始！！”

    戴维琼斯指着叶寒下命令道：“所有人听令！给我杀了这个小鬼！”

    “杀！！！”二百人齐声大吼，让整个竞技场都震了震，然后奔腾着向叶寒奔跑过来，两百人一起跑动，地面都开始震动起来。

    叶寒的嘴角露出了一抹诡异的微笑，如果是火影忍者当中曾经叶寒的敌人，见到这个微笑就会连战斗的意志都没有了，每当叶寒起了杀心的时候脸上的笑容就会越发灿烂，这个时候叶寒就会化身成为杀戮的机器，这个微笑也被人称之为恶魔的微笑或者是死神的微笑。

    叶寒手中形成了两把冰刃，写轮眼开启，血色的左眸仿佛象征着恶魔的苏醒，眼睛上三个勾玉转动，对面那200多人的动作在叶寒的眼中开始放慢，简直如同蜗牛，下一秒钟内的动作如何叶寒都看得清清楚楚。

    “咻――！”叶寒的身影突然消失，化作了蓝色的影子，瞬间出现在最前面的海贼身前，前面的海贼眼睛见到叶寒消失了只看到一个影子向着自己过来。

    极限的双眼捕捉到了叶寒出现在自己的面前，可是身体已经来不及做出任何的动作，“噗嗤――！”这个人突然看到了自己的身体，紧接着就双眼一黑失去了意识，或者说是死亡了更加的准确，因为脑袋已经被叶寒从脖子上削了下去。

    叶寒根本就没有因为杀死这一个人而停止下来，没有一点多余的动作向着下一个人杀了过去，密集的人群是叶寒最好的掩藏方式。

    “哇啊啊！”“啊啊啊！”“我的手！”“我的腿！”“啊啊！！”

    叶寒所过之处，不是脑袋被切掉，就是胳膊和腿被砍断，哀嚎一片，竞技场的人看到这突然发生的事情都吓得呆住了。

    “怎怎么会这样？”所有人的脑海当中都泛起了这个疑问，对方虽然表现得一直都很强势，但是从来都没有到可怕和恐怖的地步，现在的宇智波叶寒简直就是化身成为了杀戮的机器，让所有围观的海贼心惊胆战。

    “已已经死去了一半了”一个海贼面色惊恐的指着竞技场中央的战斗平台上说道。

    所有人刚刚都被叶寒那杀戮的姿态给吸引了，听到这话愣了一下，脸色有些苍白，200人编制的飞翔的荷兰人海贼团已经有100人死掉了，鲜血流了一地，将这个平台彻底的染红，许多的血液顺着石板的缝隙流到了水池当中，血腥味让池水当中的食人鱼不断的躁动，可是就是没有食物落下。

    而且这个死亡人数的数字还在飞速的递增，根本就停不下来，飞翔的荷兰人海贼团的海贼成员已经快要疯了，自己到底是招惹到一个多么恐怖的存在，还没有看清对手就被干掉了那么多的同伴，这个家伙，根本就是一个恶魔。

    爱莎看得心中发寒，他，什么时候变得这么恐怖了，奥巴马感慨的说道：“果然，就是因为我们的原因托了船长的后腿，放开一切自有战斗的船长才是最恐怖的。”

    “啊啊啊啊！你这个恶魔，给我去死！！”

    “哒哒哒！！”

    叶寒结束一个海贼的性命时候停滞的时间，被对方的火枪手捕捉到了叶寒的身影，一连串的子弹射向了叶寒，“纾　

    叶寒手中的冰刃在身前快速舞动，将所有的子弹都给弹开，“咔咔！”火枪手的子弹射光了，“咻咻――！”叶寒将手中的冰刃投掷出去。

    “噗嗤――！”

    冰刃刺进了这个火枪手的心脏当中，这个火枪手不敢置信的看了xiong口出的冰刃，“嘭！”的一声倒在了地面上。

    现在现场上只有二十个人左右，全部都躲在擂台的边缘处，躲叶寒远远的，叶寒干掉这些家伙所用的时间没有超过一分钟。

    一分钟就将在这个罪恶岛上最强的海贼团给毁灭，即使是亲眼见到都有些不敢相信。

    戴维琼斯浑身颤抖，“我的我的海贼团被你给毁了不可原谅绝对要杀死你啊啊啊！”戴维琼斯怒吼。

    “噗嗤――！”在戴维琼斯的xiong前多出了一截刀刃，是从后面射出来的，就是刚才叶寒干掉那个火枪手投掷出的冰刃，“我”

    “战斗的时候还这么多的废话，弱智吗？”

    “啪！”叶寒打了个响指，刀刃自动向上一抬，“噗嗤！”戴维琼斯的身体就被切开。

    【叮――！发现恶魔果实能力，是否提取！】







 






第九十九章大闹罪恶岛
　　    （第九十九章大闹罪恶岛）

    （昨天晚上累了，之后会慢慢补回来）

    【叮――！杀死飞翔的荷兰人海贼团团长戴维琼斯，奖励：8点潜能点！】

    叶寒听到之后楞了一下，额，难道自己像是处理垃圾一样随手干掉的家伙还是一个恶魔果实能力者？这货也太坑了吧，至少也要反抗一下再被杀死啊。灬杂♀志♀虫灬

    当然叶寒这也只是随便说说，心中还是非常的惊喜的，没有废物的能力，只有废物的人，说出这句话的是谁来着，果然是诚不欺我啊。

    “提取！”

    【已经提取，正在破译，需要时间三天！】

    “啊啊啊啊！他杀死了琼斯船长！”剩下的十几个飞翔的荷兰人海贼团没有想到自己平日里强大无比的船长竟然被叶寒像是垃圾一样杀掉，内心当中的最后一点支撑终于是崩溃了，用脚将自己死去的同伴的尸体扔进了池水当中，自己则是纵身一跃向着外面游去，这样还是有一线生机的。

    食人鱼终于见到美味的食物出现，一起迅速的撕咬，活着的人则是拼命的向外游，叶寒看到这一幕不禁想到了两个人在森林当中遇到老虎的事情，老虎可以轻易的将两个人给咬死，肯定也跑不过老虎，可是不需要跑过老虎，只要可以跑过对方就行，那么最好的方式就是把对方的腿打折，然后悠哉悠哉的慢跑离开。

    不过这个故事和现在的版本可是不一样，这不是一只老虎，是一群老虎，那些家伙刚游到中间就被追上来的食人鱼给吃掉了。

    “哇啊啊！！”“救命！！”

    惨叫声此起彼伏的发生，终于在这十几个人中有一个人成功的爬上了阶梯，“哈哈！我活下来了！额”这个人死里逃生兴奋的喊道。

    “当我不存在吗？”叶寒抬脚踢了一下地面上的一把长剑，“咻――！”长剑刺破空气，“噗嗤！”一声的扎进了这个人的身体当中，这个人脸上的笑容僵住了，“嘭！”的一声倒在了地面上。

    【叮――！血瞳海贼团VS飞翔的荷兰人海贼团，获得胜利，奖励：5点潜能点】

    “啊啊！那个小鬼竟然在那杀死了他！他疯了吗？！”“这是在破坏竞技场的规矩！”“竞技场一定会派人杀死他！”

    粉红色的MIKO现在目光变幻不定，从少主那里已经得到了命令要让宇智波叶寒留在岛上，等少主到了一切都交由他来处理，这个家伙还要在岛上停留两天，少主明天就会到，不过现在对方破坏了少主的规矩，自己岂不是正好可以将他们给抓起来，等候少主到来，立下大功，也许到时候自己就不用在这个穷乡僻壤处呆着了。

    “宇智波叶寒，你破坏了少主立下的规定，所以你还是乖乖的束手就擒，等待少主来了之后再决定对你如何处罚，你所有的财宝暂时就由我们竞技场代为收下了。”

    两个竞技场管理人员拿着一副手铐向着叶寒这边走来，手铐是海楼石做的，专门对付恶魔果实能力者，叶寒的嘴角逐渐翘起了一抹弧度。

    在两个管理人员来到叶寒面前的时候，一挥手中的冰刃，“噗嗤――！”咕噜咕噜两个人的脑袋就掉在了地面上。

    观众席上的海贼再次震惊了，从叶寒出现开始就不断的震撼着所有人的眼球，可是前面再怎么杀也没有这次仅仅是杀死了两个人来得更令人震惊。

    “他他杀死了竞技场的管理人员他真的是疯了吗？他难道不知道这个竞技场背后的人是谁吗？”

    “他这根本就是在找死！”“竟然连竞技场的人都敢杀！”

    粉红色的MIKO脸色阴沉下来语气阴森的说道：“宇智波叶寒你这是在挑衅少主！”

    叶寒微笑着看着粉红色的MIKO说道：“少主？你说的是唐吉诃德多弗朗明哥吧，不过那是你的少主，跟我有什么关系。”

    “你果然是知道的，知道你还敢挑衅少主，你不怕被唐吉诃德海贼团追杀吗？”

    叶寒无所谓的笑着说道：“追杀就追杀吧，虱子多了不怕痒，既然已经宣战了，那干脆就来得更彻底一些吧。”

    粉红色的MIKO被叶寒气得不行，自己的少主竟然被这个小鬼挑衅了：“所有的海贼都听着，我以唐吉坷德海贼团的干部命令你们，将血瞳海贼团的这些家伙给抓起来，对方所持有的贝里全部都会属于你们。”

    所有海贼听到粉红色的MIKO这话双眼放光，其实他们这些海贼团无论是那支将叶寒给干掉，这个岛的主人都会拿大头，要知道就算是拿不到宇智波叶寒等人的悬赏，对方所拥有的金钱已经快要接近四亿贝里，这些都会属于他们，宇智波叶寒虽然厉害，可是又怎么会敌得过他们人多势众。

    突然，“轰轰轰轰轰！！！”在竞技场的观众席上突然来了五发炮弹，发生了剧烈的爆炸。

    “哇啊啊！！”“唔啊啊！”

    “怎么了，发生了什么事？”“为什么竞技场会被袭击！”

    “看！是那些家伙！”一个眼尖的海贼指着叶寒的血瞳海贼团登场的入口处的台阶那里，五个壮汉身上挂满了炮弹，肩膀上扛着一个大号火箭筒，正在装弹。

    许多观众席上的海贼看到这个都傻眼了，“这这是什么东西啊！”

    血瞳海贼团的五个壮汉可是没有理会这些家伙怎么惊讶，脸上露出一抹笑容扣动了扳机，“嗤嗤！！”又是五发炮弹落在了观众席密集的人群当中。

    “轰轰轰！！”

    “啊啊啊！！”







 






第一百章刷怪的正确方式
　　    （第一百章刷怪的正确方式）

    近朱者赤近墨者黑，血瞳海贼团这些家伙跟着叶寒这么久，也都沾染上了叶寒的坏习惯，杀人破坏这种事情都干得这么潇洒起来。*杂志虫*

    【叮――！船员击杀了XX海贼团船长，奖励宿主：1点潜能点！】

    【叮――！船员击杀了XX海贼团船长，奖励宿主：1点潜能点！】

    “混蛋！是血瞳海贼团那些家伙！”“该死！这些家伙怎么会有火力这么强的武器！”“混蛋！那些家伙又要发射了！”“快躲开！”

    “哈哈！一群杂鱼，还想要对BOSS动手，全都给我死吧！”说着扣动了扳机，嘛！就算是一个普通人拥有如此强力的火器勇气立马都会翻上百倍，从逃犯变成了恐怖分子，虽然意思有点相近，但是逃犯是逃跑的一方，恐怖分子是追人的一方。

    “轰轰轰！！”

    “啊啊啊啊！！”

    【叮――！船员击杀了XXX海贼团船长，奖励宿主：1点潜能点！】

    叶寒听到这个有些发蒙，自己一开始就错了吗，这难道才是刷怪的正确方式，自己真是太失败了，这让叶寒又想起了一个故事，一个飞机失事了，一个人向上帝祈祷自己罪大恶极，宣称其他人是无辜的，然后让上帝拯救他们，上帝的回应却是好不容易凑齐一飞机罪犯他容易吗。

    果然上帝还是比自己聪明，这个罪恶岛不就是一窝子海贼，自己最初的目的就不应该是赚了就跑，而是将这个岛给毁了就对了，唉，这么好的机会自己竟然没有好好珍惜，自己还是太仁慈了，好在现在收点利息也不算晚，叶寒甚至是想到要是把海军本部给炸了到底是一种什么样酥爽的感觉，但是马上将这个念头从脑海当中抛了出去，。

    粉红色的MIKO浑身发抖，竞技场可是唐吉诃德多弗朗明哥少主的财产，或者说整个罪恶岛都是少主的，如此被宇智波叶寒大肆破坏，他难逃罪责。

    叶寒向着池水当中落下，脚下迅速的形成了一个冰滑板，一路向着罗宾那边快速的滑去。

    “杀！给我杀了这些家伙！！”

    “嘭嘭嘭！！”所有海贼拿起枪对叶寒进行射击，雨点一样的子弹落在了，池水当中，溅起了片片水花，可是叶寒的速度太快，这些家伙也没有捕捉到。

    但是血瞳海贼团的五个人却是捕捉到这些射击的海贼的位置，又是几发炮弹下去“轰轰！”“哇啊啊！”

    “走吧，海贼的人数太多了，我们离开这座岛吧。”叶寒对罗宾几个人说道，几个人向着外面跑去，后面的海贼们还在不停的追赶。

    “快追！绝对不能让这些家伙跑了！！”

    “轰轰！”又是几发炮弹，落入到追击的人群当中，叶寒的脑海当中蹦出几个系统提示，这种升级的感觉真是爽，难道这就是传说当中人民币玩家的升级方式，看起来以后要给自己的部下多配备点这种大面积杀伤武器，后半段新世界当中用处就不大了，在新世界的海贼实力都是比较强进的，大炮什么的反倒没有枪的杀伤力高。

    突然，在叶寒前进的路前面，墙壁开始裂开，一个岩石形成的高大巨人从墙壁上脱离出来挡在了叶寒等人的面前，拦住了叶寒他们的去路，巨大的岩石巨人把脑袋转向了叶寒：“破坏竞技场规矩的就是你们吗？”

    血瞳海贼团的人看到这个脸色一变，手持火箭筒的对着这个岩石巨人就来了一发炮弹：“什么东西？想要挡住我们的去路。”

    “轰！！”炮弹在岩石巨人的身上爆炸，微微炸出来一个小坑，但是岩石巨人身体上的岩石流动，很快这个坑就消失不见了。

    “该死！这是什么怪物，火箭炮竟然对他不管用！”

    “啊啊！是竞技场的守护者琵卡大人！！！”“琵卡大人可是石石恶魔果实能力者，这些家伙死定了！”

    许多追着叶寒过来的海贼见到这个石头人之后喊出来石头人的名字，显然是都知道这个竞技场当中有一个强大的海贼在守护。

    “石石果实，原来如此，同化岩石然后进行攻击吗，有点不好办呢。”本体应该是在这个石头当中把，对付这个家伙自己的写轮眼甚至都派不是什么用处。

    “破坏竞技场规定的人都要受到制裁！”巨大的岩石手臂对着叶寒等人拍了过来。

    “快躲开！”奥巴马大喊一声然后迅速变身，迎着这个岩石巨人的手臂一拳击了过去。

    “轰！！”地面晃动一下，奥巴马的身体被击得倒飞出去，“轰！”的一声撞碎了一根柱子。

    “动物系恶魔果实能力者吗，虽然可以大幅度强化身体，但是跟我拼力量，真是自寻死路！”

    叶寒脸色有些严肃，“系统，扫描一下对方的属性。”

    【叮――！琵卡，力量：80，敏捷：20，精神：35，岩石人形态，力量：800，陆地战斗力超强，十分危险】

    看到这个数值叶寒脸色有点难看，就知道自己可能不会是这个家伙的对手了，如果是在大海上还好说，在陆地上这货的战斗力有点猛，不应该在这里出现，就是在新世界当中也还算是不错的战力了，只能说不愧是唐吉诃德多弗朗明哥的手下。

    叶寒现在有35点剩余潜能点，叶寒立刻将20点点在了恶魔果实能力上。

    【叮――！冰晶果实等级提升到了LV3，宿主可以制造和控制体积为十立方米的冰块】

    叶寒脸上露出了喜色，不错，从一立方米一下子省到了十立方米，这是一个巨大的提升，可以让叶寒不会在使用能力上显得那么的局促了，对付面前这个石头人未必没有一战之力。














第一百零一章轮到我了
　　    （第一百零一章轮到我了）

    “你们先离开，我随后就到”叶寒对其他几个人说道，随即将剩下的十五点潜能点全部都点在了精神属性上，精神着项属性一下子达到了40点，叶寒可以更加随心应手的释放能力了。杂＋志＋虫

    “哼！无视我所说的话吗？我说过了，一个都不能离开！”石头人挥动手臂对着叶寒等人横扫过来。

    “唰！”一道蓝光闪过，“轰！”石头人巨大的手臂就掉落在地面上。

    叶寒冷声说道：“不要挡路，你这个臭石头。”叶寒的手中持着冰制太刀，恶魔果实能力的提升，让叶寒可以更加准确的控制，刀的锐利度和硬度也进一步提升，钢铁都可以切开，更何况只是个硬一点的石头。

    “冰冰果实能力者吗，和我的能力很像，可是你以为这样你就可以逃了吗？”岩石巨人突然融入到地下当中，

    琵卡冷声说道：“蛸石！”

    “轰！！”叶寒等人脚下的地面一阵晃动。

    追赶叶寒的那些海贼一阵惊恐：“啊啊！琵卡大人要对血瞳海贼团动手了，我们快跑啊！”“快跑啊！”

    啧！叶寒咧了咧嘴，有时候名气这个东西的确是挺有用的，至少可以让杂鱼不会再对你有啥想法。

    “轰轰！”地面上升起了八条像是鱿鱼脚一样岩石，从四面八方无死角的刺向了叶寒等人。

    “去死吧！”

    叶寒大喝一声：“趴下！”几个人迅速趴在地面上，叶寒手中冰刃突然变长，“咔嚓！”叶寒将周围的岩石鱿鱼脚全部都切断。

    “轰轰！”岩石鱿鱼脚轰塌下来，现场掀起一片灰尘。

    “虽然只是个小鬼，但是的确有两下子，不愧是自然系恶魔果实能力者。”

    听到对方的称赞叶寒的脸上也没有笑容，自己虽然看着好像是在和对方的战斗当中占了上风，但是对方断掉的岩石胳膊还有这些东西根本就是不痛不痒，对方的本体没有伤到，就可以跟自己无限耗下去，自己可没有那么多的体力陪这个石头疙瘩耗。

    “你们先去船上，我过一会儿就到。”

    他们也都知道在这里只会让叶寒分心，都点了点头，罗宾担心的对叶寒说道：“叶寒，绝对要回来。”

    叶寒的脸上露出了微笑说道：“当然，我答应过你不会扔下你一个人，还有我还要带所有人去征服新世界。”

    “还想要征服新世界，今天，这里就是你们的葬身之地，舞踏石！”周围翘起的地面上突然伸出一堆尖锐的地刺。

    “唰――！”

    叶寒手中冰之刀刃挥动，将所有的地刺给毁掉，叶寒抬起头看着琵卡说道：“我说过了，你的对手是我。”叶寒的写轮眼已经开启，慑人心魄的眼神将琵卡给震慑住。

    奥巴马带人迅速的离开这里，琵卡目光盯着叶寒对那些海贼说道：“好吧，那就由我来当你的对手，你们这些去给我追。”

    叶寒没有拦截，因为一切早都已经准备好了，打头的一个海贼糊里糊涂的追着的时候，一脚不知道踩在一个什么东西上，发出了“叮――！”的响声。

    这个感觉让他十分不妙，低头看了一下脸色刷一下变得惨白，立刻转身对着身后的人喊道：“不要过来！”可是后面的海贼哪里会听他的话，他算是哪根葱，直接将他给撞飞。

    “轰轰！！”

    地面上发生了爆炸，烟尘缭绕，“混蛋！到底是谁埋下的地雷！”“该死的混蛋！肯定是血瞳海贼团那些狡猾的家伙干的！”

    琵卡看着叶寒说道：“原来如此，看起来你早就准备好要离开了。”

    “当然要早早准备好，这个岛上虽然都是杂鱼，但是杂鱼太多了也不是那么好对付，所以要清理一下比较好。”

    “哼！虽然你的计划很完美，但是有一个致命的破绽，那就是你离不开这个岛屿，因为有我，唐吉诃德海贼团干部，琵卡在次！”琵卡再次变成了石头人的模样，而且还变成了更加巨大的石头人，身高将近五十米，对着叶寒轰出了自己的拳头，直径十米左右的巨大拳头。

    叶寒用力向后一跃，躲开了琵卡的这次攻击。

    “轰！”拳头轰在地面上，在地面上砸出一个巨大的大坑。

    “能不能离开不是你说得算，而是我说得算。”

    “石押！”

    琵卡的两只拳头上出现了钉子一样的东西，在叶寒的左右两侧迅速的一合，只要是被刺中肯定会受到不轻的伤，叶寒跃起，躲过这次攻击，双手举起冰刀：“冰刀，长！”

    叶寒冲着琵卡用力一劈，琵卡的石头胳膊再次被叶寒给卸了下来，“轰隆！”一声掉落在地面上。

    “石咬！”

    琵卡张开大嘴冲着叶寒在半空当中的身体咬了过去，叶寒用再将刀横斩，“咔嚓！”琵卡岩石巨人半个脑袋被叶寒给切掉，但是很快胳膊和脑袋又恢复过来。

    “该死，这货太能藏了。”叶寒知道琵卡的本体肯定就在石头人当中，但是不知道具体位置在哪，斩断这个石头人还是相当的浪费体力的，干掉这个家伙太困难了，除非对方的本体出来，否则自己还能够坚持五分钟左右就可能会败了，刚才在竞技场的战斗因为开启了写轮眼这个吃体力和精神的大户，叶寒也有些疲惫。

    【叮――！船员击杀了XXX海贼团船长，奖励宿主：1点潜能点！】

    听到这个系统提示之后叶寒微微一愣，随即脸上露出了微笑，这群平日里废物的要死的家伙们，还是第一次变得这么可靠呢，叶寒将这一个潜能点点在了精神上，也恢复了一些精神。

    叶寒抬起头看着琵卡说道：“你攻击了那么多次，这回也该轮到我攻击了！”














第一百零二章送你们个大的礼物
　　    （第一百零二章送你们个大的礼物）

    叶寒双手合十，一把把冰剑被制造出来，悬浮在叶寒的身边，叶寒一口气足足制造出二十把冰晶飞剑，悬浮在叶寒的身边，无比的华丽，配上叶寒超凡脱俗的气质，一时之间衬托得叶寒飘飘欲仙。±杂∨志∨虫±

    “哦？想要凭借那种玩具来对付我吗？愚蠢的家伙，只要在陆地上我就是最强的，不过只是一些冰块，还能够比石头更硬吗？有趣，那我就让你攻击吧。”

    冰块和石头相互碰撞，结果显而易见，肯定是石头获胜，当然也不是绝对的，冰冷到一定程度硬度也不下于钻石，原理就是传说中的热胀冷缩，任何东西缩小到一定的密度硬度都会非常的可怕当然还有一点重要的就是攻击方式了。

    叶寒将武装色霸气附着在了这些冰剑的尖部，叶寒嘴角露出一抹微笑，打了一个响指，“嗡――！”悬浮在叶寒身边的冰剑都开始快速的旋转起来，转速越来越快。

    琵卡也感觉到一丝威胁，即使是在这么厚的岩石层的保护之下还感觉到威胁说明对方这一招很有可能会要了他的性命。

    “去！”叶寒怒喝一声对着琵卡这个石头人一挥手，二十柄冰剑，在空中划过了二十道蓝色的流光射向了巨大的石头人琵卡。

    “轰轰轰轰！！！”

    二十个冰剑在琵卡这个巨大的石头人的身上关键位置钻出了二十个通透的大洞，剩下的那些由于破坏了承重位置，巨大的石头人轰然倒塌，一个高大的人影从里面走了出来，整个人十分的不和谐，拥有宽大的肩膀和拳头，腿相比起来细了非常的多，越是这样的人越显得危险，琵卡的身上有一些血迹，刚刚叶寒的那个攻击正好是被碰到了他，虽然是将叶寒的那个冰剑给击碎，却也受了一些轻伤。

    叶寒现在额头也见汗，喘息微微急促了一点，这一招消耗的精神和体力实在是让他有些吃不消。

    “很强的攻击，我小瞧你了，如果你到了和我一样的年纪也许会比我强得多，但是现在的你不是我的对手。”

    叶寒笑了笑说道：“也许吧，可是你似乎忘了，我本来也不是想要干掉你啊，我只是要离开这座岛罢了，而且我也该离开了。”叶寒说完脚底抹油向着海边跑了过去。

    琵卡怎么也没有想到叶寒会在这个时候逃跑，连忙狂追，可是他的速度虽然快却追不上叶寒，叶寒时不时的还投掷出两支射向琵卡的眼睛，角度异常刁钻，琵卡也不得不出手防备，心中窝火得不行。

    叶寒赶到岸边，双手一合，一个冰晶滑板出现，滑板的后面还有一个螺旋桨，叶寒用精神力催动，螺旋桨飞快的旋转起来，载着叶寒向着大海当中移动。

    琵卡则是停了下来，冰块可以浮在海面上，还没听说过岩石浮在大海上的，所以只有在此止步，叶寒转头看向琵卡微笑着摆了摆手说道：“到此为止吧，不用送了”

    “小鬼，你得罪了唐吉诃德海贼团是巨大的错误，你不知道唐吉诃德海贼团的势力有多么的庞大，唐吉诃德海贼团想要毁灭你这个小海贼团轻而易举。”琵卡冲着叶寒怒吼道。

    “告诉唐吉诃德多弗朗明哥，总有一天我会亲自的去取他的首级，而且这个时间不会太久，走之前顺便送你们个礼物吧，时间差不多也要到了。”

    琵卡一愣，没有弄懂叶寒后面所说的话是什么意思，突然，“轰轰轰轰！！”在岛的四面八方都发生了爆炸，爆炸产生的火光冲天。

    琵卡、粉红色的MIKO还有其他的海贼看到这一幕都蒙了，这到底是发生了什么，怎么怎么会变成这样粉红色的MIKO瘫坐在地面上呆呆的说道：“罪罪恶岛毁了”

    【叮――！XX奖励】

    【叮――！干掉了XX奖励】

    【叮――！】

    一连串的系统提示不断的蹦出来，爽！！！这才是人民币玩家该有的姿态，丫的钱这个东西果然是好东西。

    叶寒脸上露出了灿烂的笑容说道：“老子花了两亿贝里购买的定时炸弹，这个礼物够大吧，不用客气全部收下吧拜拜了。”听到叶寒话的海贼眼角直抽搐，两亿贝里专门买定时炸弹，这个人根本就是疯子，再怎么败家的海贼也不会这么干，宇智波叶寒是这个世界上最疯狂的疯子。

    这些炸弹都是叶寒第一天和那个卖武器的猥琐老头下得订单，武器商可不管你的武器是怎么使用，是要摧毁国家什么的都无所谓，干玩这一单之后猥琐老头在刚才就从罪恶岛跑路了。

    叶寒驾驭着滑板迅速的来到了那些围攻血瞳海贼团船只身边，手中的冰刀将一艘艘船只都给解决掉，剩下的海贼团看到叶寒一刀就将一条巨大的船只给毁了，吓了一跳，连忙掉头就跑，叶寒也懒得去追，这一次来到罪恶岛，他的收获实在是太大了，还是不要贪心，快点离开吧。

    叶寒回到了血瞳海贼团的船上，“船长！”“老板！你没事吧？”“笨，老板怎么可能会有事，有事的是那些家伙才对”“对啊！有事的是那些家伙，整个罪恶岛都被船长给毁掉了，真是带劲！”

    多伦哭丧着脸说道：“带劲什么啊！那可是两亿贝里！这根本就是在烧钱啊！赚到的钱全部都打水漂了啊！”这些天经历过大起大落，钱到手转眼又没了，这对爱钱如命的多伦来说简直是人生当中最大的煎熬

    他可是不知道这两亿给叶寒带来的好处，如果钱可以做到这个地步，他下一次就烧更多的钱，到时候只希望唐吉诃德多弗朗明哥多建几个罪恶岛一样的岛屿。














第一百零三章给我一个理由
　　    （第一百零三章给我一个理由）

    “宇智波叶寒！！！！”

    坐在船上都能够听到从岛上传来那琵卡尖锐且愤怒之极的声音，他是彻彻底底的被叶寒给耍了，叶寒扣了扣耳朵，对于这个叶寒早就习惯了，比他叫得更加凄惨的也有都是，以后不知道还会有多少，何必去理会。∨杂∏志∏虫∨

    “叶寒，记录指针没有将下一个岛的位置储存啊，我们在伟大航线会迷失方向，如果进入到危险的地方那就糟糕了！”爱莎指着类似腕表一样的记录指针说道。

    危险的地方例如大雾的区域，本身就不能依靠航海士在正常海域的判断来在伟大航线上判定方向，更可怕的是还有漩涡海域和对流海域，水流动的方向都在不断变化，根本判断不出是前进还是倒退，糊里糊涂的就给弄到无风带那就彻底绝望了。

    叶寒拿出个类似小沙漏一样中间带个指针的东西说道：“没事，早就准备好了。”叶寒做事滴水不漏，这可是暗部忍者必须的素质。他一个暗部队长更是清楚明白。

    爱莎从叶寒这里接了过来说道：“这个这个难道是永恒指针！”伟大航线唯一能够依靠的两种指引方向，一个是记录指针，一个是永恒指针，记录指针会记录下一个岛的磁力方向，永恒指针永远都指着某一个岛的方位。

    “没错，罪恶岛毕竟是海贼的巢穴，要做好随时跑路的准备才行。”叶寒再怎么自负也不会觉得自己是一个岛上那么多海贼团海贼的对手，要是他动手的话，连二十分之一都干不掉就累死了。

    那就用炸弹将这些家伙给炸死，要知道叶寒在火影忍者中刚出道的时候因为忍术不多杀伤力不足，专门练习过起爆符，自学成才的爆破专家。

    “不愧是船长！”“我也终于明白为什么船长被称为是大恶魔了，一座岛说毁了就毁了，上面还有那么多的海贼，只有大恶魔才能够面不改色的做出这么恐怖的事吧。”“是啊是啊”

    叶寒脸一黑，他依旧对这个大恶魔的称号不感冒，火影忍者当中的那些家伙还有海贼王当中的这些混蛋怎么都没有起外号的品味。

    “叶寒，这个指针是通往哪里的？”

    “是阿拉巴斯坦王国，是一个挺大的王国，似乎还有历史本文的存在。”

    “历史本文！”罗宾听到历史本文四个字，眼睛一亮，虽然最近似乎是刻意遗忘了奥哈拉岛被毁的悲伤，可是三叶草博士还有母亲奥利尔雅的意志她都刻骨铭心的记在心中，寻找出历史的真相，去了解真正的历史是什么，成了她未来最重要的梦想。

    但是西海是个小地方，几乎没有历史本文的存在，只有在伟大航线这个地方古老的国度当中可能会偷偷收藏一些历史本文，她没想到这么快就要到一个可能收藏有历史本文的国家，知道叶寒肯定是在帮她留意，心中非常的感动。

    而那些海贼则是双眼放光，果然是BOSS，怪不得不屑对那些小镇子出手，原来船长的目标是王国，一个王国的财富该有多么多，哪里是小镇子可比的。

    “走吧，向着阿拉巴斯坦出发！”

    “哦哦！！”

    叶寒离开罪恶岛一天之后，罪恶岛上迎来一艘十分庞大的船只，许多海贼看到这个大船上的标志都打了一个冷战，这在伟大航线当中代表了一个几乎不可招惹的强大海贼团，想不到这个海贼团竟然来到了这个地方，不，传说这个罪恶岛的幕后老板不就是这个海贼团的首领吗，罪恶岛都被毁了，所以才过来的吧。

    很快总这条大船上就下来许多人，带头的带了一个十分滑稽的墨镜，打扮得有些过分时髦，走路是夸张的外八字，双手插兜，这个人正是未来的王下七武海之一，天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥。

    多弗朗明哥现在的心情十分的不好，脸色发黑就能够看得出来，叶寒那是无语的黑，多弗朗明哥这是愤怒的黑，这个岛是他五年前建立的，一直给他的海贼团供给资金。

    按照如今他的生意规模来说，这个岛的利润对他来说并不是特别主要了，他有其他更多的资金供应链，可是这座岛即使是毁灭，也只能是他唐吉诃德多弗朗明哥来毁灭。

    看看这被毁灭的街道，曾经他自己就走在这条街道上，还是他主张修建的，现在这个街道上到处坑坑洼洼，彻底被毁了，看看那个竞技场，是他当初最得意的作品，让凶残的海贼可以得到发泄他还可以从中赚取大笔的资金，现在就剩下一片废墟，只有一半还坐落在那里。

    这个岛就是他曾经梦想和成就的缩影，就好比是小孩子小时候最喜欢的那些玩具，现在即使是不再玩了，可是那也是最好的纪念品，所以他把自己得意的部下，最高干部之一用来驻守这座岛。

    可是现在这座岛被毁了，被毁得一干二净，唐吉诃德海贼团的那些人也都和多弗朗明哥微微拉开距离，显然是能够感觉到自己少主的愤怒。

    “唰――！”唐吉诃德愤怒的挥动右手。

    “轰轰轰！！”剩下一半竞技场好像是被看不见的斩击整整齐齐的给切开，“轰轰！”的倒塌在地，那些观望的海贼都吓了一跳，连忙退得远远的。

    “说明一下，这里发生了什么事，给我一个不杀死你们的理由。”唐吉诃德多弗朗明哥坐在一块坍塌的柱子上看着粉红色的MIKO和琵卡说道，发泄之后多弗朗明哥狰狞的脸孔就平静下来，宛如暴风雨来临之前的平静，有像是隐忍爆发的火山，唐吉诃德海贼团的成员都知道少主是彻底生气了。














第一百零四章世界容不下
　　    （第一百零四章世界容不下）

    （要和王下七武海克罗克达尔斗了，精彩多多，大家多多支持，之后还有更多各位观众熟悉的角色登场）

    粉红色的MIKO不敢隐瞒，将叶寒所做的罪大恶极的事情全部都添油加醋的说了出来，不过即使不添油加醋，叶寒所做的事情已经足够轰动了。*杂志虫*

    唐吉诃德多弗朗明哥听得脸色不断变化，从平静到淡漠又到皱眉惊讶，眼神的目光也在流转，虽然粉红色的MIKO所说的有些夸张，但是却不会影响叶寒所做的事情完整的表述出来。

    一个那么小的小鬼做出这样的事情，手段之老辣狠绝，这已经是完全超越了年龄段了，难道是特殊恶魔果实能力者，其实是一个年龄很大的老狐狸。

    唐吉诃德多弗朗明哥把目光转向了琵卡说道：“琵卡，你是我亲近的家人，我想要听听你和那个小鬼战斗的过程。”琵卡实力如何他相当的了解，唐吉诃德多弗朗明哥因为小时候某些特殊的原因，他可以漠视所有人的生命，甚至是他的父亲都是他在十岁那年亲手杀死，但是他对自己的干部成员都视为家人，这份感情却是真的。

    “是，少主”琵卡开始叙述自己和叶寒的战斗，顺便描述了自己和叶寒战斗时候的感觉。

    “他开启了那个恶魔之瞳之后有什么特殊的变化没有？或者是有什么特别的能力？”

    琵卡回忆了一下，他都是透过石头人和叶寒战斗的，没有具体的印象，可是那个眼神的确是摄人心魄，粉红色的MIKO这个时候开口说道：“少主，我知道，那个家伙开启了那个眼睛速度似乎提高了很大一截，战斗的时候简直是干脆利落，二百人的海贼团被他一个人一分钟左右就给屠杀光了，似乎好像是看透了一切一样，杀一个恶魔果实能力者都很轻松。”他这个时候再不好好表现就要被宰了。

    “什么？你说他杀掉了一个恶魔果实能力者，他有什么特别的举动没有。”唐吉诃德多弗朗明哥突然想到了什么问道。

    “特别的举动，似乎没有，只是到那个被他杀掉的恶魔果实能力者那里动手碰了一会儿。”

    唐吉诃德多弗朗明哥阴沉的脸上终于是露出了一点笑容：“宇智波叶寒，既然敢宣称要取走我的首级，我倒要看看你这次还会不会那么巧合，如果巧合再次发生了的话，整个世界都将容不下你。”

    “情报组，派遣所有人全力调查宇智波叶寒的所在方位，务必将所有和血瞳海贼团发生的事情详细的记录下来，如果得到他的位置消息，第一之间通知我。”

    “是！少主！”

    唐吉诃德多弗朗明哥自言自语的说道：“宇智波叶寒，如果我的猜想是真的，那就绝对不能让你安然的成长起来。”

    大海之上风平浪静，伟大航线平日里航行的路线还是安全的，只有因为靠近岛屿的时候才会因为磁场的原因缠上一些特殊的气候。

    血瞳海贼团的大部分成员都在甲板上懒洋洋的晒太阳，在罪恶岛的两天战斗太过激烈，所有人都累得不行，只有现在在航行的时候可以轻松惬意一些。

    这次在海贼人才市场虽然没有发现有用的人才，但是叶寒的海贼团的成员经过了这次罪恶岛的洗练，如今的身体素质在伟大航线的普通船员当中算是不错的水准了，力量值平均已经达到了5点，战斗的时候也就不会那么蹩脚。

    当然最大的收获就是叶寒自己。

    【姓名：宇智波叶寒】

    力量：23

    敏捷：10

    精神：41

    恶魔果实：自然系冰晶果实3段（可以制造十立方米的冰晶，并加以控制）；

    血继限界：三勾玉写轮眼（暂不可升级）；

    霸气：武装色霸气LV1。

    剩余潜能点：23点。

    这次来到罪恶岛自己总共收获了55点潜能点，这个数字都让叶寒自身激动的不得了，这对叶寒来说比起ONEPIECE这个传说中的大秘宝来得还要珍贵。

    可以说就是这次因为在罪恶岛叶寒才能够拥有在伟大航线站稳的实力，现在叶寒的海贼团才是一个完整且强大的海贼团，不再像当初稀里糊涂组建起来只有叶寒一个人撑门面的菜鸟海贼团了。

    现在海贼团当中的海贼任何一个看起来都很干练，有叶寒的系统在，以后也都有着很大的进步空间，自己一手创造的海贼团有如今这个实力，叶寒的心中也是相当的有成就感。

    让叶寒惊讶的是爱莎这个小妞竟然有非常不错的狙击手的天赋，是在竞技场战斗的时候看出来的，杰克海贼团的将近四分之一的人都是被爱莎给干掉的。

    所以现在血瞳海贼团的成员面对爱莎的时候也都规规矩矩的了，隐隐有成为副船长之下第一人的意思，奥巴马甚至是把爱莎都当成了竞争对手。

    罗宾因为是血瞳海贼团副团长的原因，在这次旅途当中也进步非常的大，就好比是组队刷怪，船长的经验值获得的是最多的，紧接着就是副船长，然后才是战斗队长。

    如果是再和那些海贼团争斗，即使是没有叶寒在，结果会如何也说不定。

    现在自己有23点潜能点，叶寒现在也明白了，性价比最高的无疑是恶魔果实能力，可是要升级到四段恶魔果实能力，需要的潜能点数是50点。

    相差27点叶寒可不认为还会有比罪恶岛更好的赚取潜能点的地点，而且随着自己实力的增强，为了获得的潜能点干掉的对手实力也会越来越强，所以最好还是将潜能点转化为自己的战力比较好。














第一百零五章新的悬赏
　　    （第一百零五章新的悬赏）

    （谢谢打赏，月票，推荐鲜花的朋友们）

    如今自己的实力还不够强，有太多需要提升的了，海贼王世界的土著怪物太多，自然系恶魔果实也就罢了，还有三色霸气，强得不要不要的。№杂☆志☆虫№

    还有主修剑术，配上武装色和见闻色霸气，几乎战无不胜，杀伤力任何人都不能忽视，还有一些主修海军六式高手，配合霸气，简直就是一个人形绞肉机。

    叶寒因为有系统的原因，这些对叶寒来说门槛近乎于无，可是叶寒的提升是需要消耗潜能点的，就好比英雄联盟当中的天赋点，那么多天赋，把所有的天赋全部都点满了最牛逼谁都知道，可是那需要的天赋点把等级都超出了，只有在确定自己选择的英雄上来调整相应的天赋点，可惜自己是穷人连个符文页都买不起。

    “现在最能够给自己带来很大提升的就是霸气了。”升级到LV2的武装色霸气需要20点潜能点，无论是恶魔果实能力者还是正常人，武装色霸气拥有着霸王色霸气和见闻色霸气不可替代的作用，类似一个ADC就需要物理攻击力一样。

    叶寒便将20点潜能点全部都投注到了武装色霸气上，【叮――！消耗20点潜能点，武装色霸气等级提升到LV2！】

    叶寒闭上眼睛，感觉到自己身体当中的武装色霸气变得更加的浓厚一些，叶寒将其引导到自己的拳头上，拳头变得微红，蕴含着强大的力量。

    “不错！”叶寒满意的点了点头，自己的选择果然是正确的，毕竟最初等级的武装色霸气实在是不够看，面对同样拥有霸气的对手就会被压制得很厉害，这下也算把这个弱点给弥补上了。

    两天之后，血瞳海贼团将罪恶岛给毁了的事情传遍了整个世界，罪恶岛的名字许多人都知道，甚至新世界的许多海贼也都是从罪恶岛离开的，甚至可以称为海贼王世界当中的蓝翔技校，不过学得不是挖掘机技术，而是如何成为海贼的技术。

    罪恶岛有名气不错，可是大部分都得益于一个人，那就是唐吉诃德多弗朗明哥，在伟大航线稍微有点见识的海贼都会知道，罪恶岛其实就是唐吉诃德多弗朗明哥旗下的财产。

    唐吉诃德海贼团，无论是在伟大航线前半段乐园还是在后半段新世界都是名气十足，没有哪个海贼团愿意去招惹唐吉诃德多弗朗明哥，甚至就是海军本部也不敢对唐吉诃德海贼团轻举妄动。

    可是唐吉诃德海贼团名下的一个岛被一个无名菜鸟海贼团给毁了，毁得一干二净，岛上的建筑几乎全部都飞上天，这可是天大的事，在老虎身上拔毛啊。

    海军本部自然也知道了这个消息，宇智波叶寒自从横空出道以来新闻就没有断过，在西海那个小地方就算是将西海所有海贼都给清理也在伟大航线上也翻不出个浪花来，所以叶寒在西海怎么怎么牛逼，伟大航线没有人关心。

    就好比你一个五六十级的大号会关心那个不到10级的小朋友有多么厉害吗，不会的。

    可是进入新世界之后这个家伙似乎变得更加的嚣张起来，威士忌岛的那些赏金猎人全部被杀，海军本部在一周之后也知道是血瞳海贼团干的。

    那只不过是小事，罪恶岛干的事情就大了，最主要的原因是这个小鬼的年龄小得过分不说，手段之狠辣，世界罕见，话两亿贝里去买炸弹炸飞整座岛，真是个疯子，论影响力不下于日本广岛被原子弹轰炸。

    海军本部不得不将叶寒的危险程度再次提高一个等级，现在还这么年轻，如果不将罪恶扼杀在萌芽当中，以后说不上会变成什么样子，甚至可能会是下一个海贼王，这是海军绝对要禁止的事情。

    经过参谋部的整合之后，血瞳海贼团最新的悬赏出来了。

    【宇智波叶寒：血瞳海贼团团长，悬赏金额：4800万贝里】

    【妮可罗宾：血瞳海贼团副团长，悬赏金额：8700万贝里】

    【奥巴马：血瞳海贼团战斗队长，悬赏金额：1500万贝里】

    【特兰托尔爱莎：血瞳海贼团航海士、狙击手（海军叛徒），悬赏金额：300万贝里】

    整合完毕之后，参谋部将最新的悬赏以及情报报告给了大将战国，闲来无事的卡普和准备去完成任务的青稚也正好在大将战国的办公室这里，电话虫报告的给战国的话，卡普和青稚也都清晰的听到了。

    电话虫挂断之后大将战国的脸色不是很好看：“哼！又是这个叫宇智波叶寒的小鬼，想不到奥哈拉岛的余孽仅仅是过去这么一段时间就成长到这个地步了，当初就应该将他们给杀死。”

    卡普没心没肺的笑着说道：“哇哈哈哈！！有个性的年轻人，花两亿贝里买炸弹将整个罪恶岛给炸上了天，真是让人出乎意料，海贼那么贪婪的家伙连个好武器都舍不得买，他倒是舍得，真是有魄力，哇哈哈哈！！”

    战国听到卡普那没心没肺的大笑，没好气的说道：“他可是海贼，尽管年龄小，但那也同样代表潜力巨大到可怕的地步，有什么好笑的。”

    “那不也还是被你给逼的，否则这个小鬼说不上会成为优秀的海军呢。”卡普开口说道，他倒是说到叶寒的心里去了，如果不是发生奥哈拉岛的那个事情，他真的很可能去成为海军。

    “他那行事手段，绝对是心性狠辣之辈，又怎么能让这样的家伙成为海军，刚进入伟大航线就敢干出这种事，看起来必须要重视一下这个小鬼了。”

    卡普突然开口说道：“那就由我去见见这个小鬼是什么样子的家伙吧。”














第一百零六章抵达阿拉巴斯坦
　　    （第一百零六章抵达阿拉巴斯坦）

    大将战国和青稚都愣住了，大将战国是觉得卡普这是抽了什么风，竟然会主动的请缨去抓捕宇智波叶寒这么一个小鬼，要知道卡普曾经可是追着海贼王到处跑的男人，海军当中的地位非凡，被称为海军英雄。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    就是那些悬赏金额数亿的大海贼见到卡普也只有逃跑的份，对付一个小鬼，出动这么一尊大神，何止是大材小用牛刀杀鸡。

    而青稚则是觉得要是中将卡普出马的话叶寒和罗宾肯定是没有活路了，到现在叶寒和罗宾做出了许多夸张的事情，但是并没有威胁到海军的利益，反倒是干掉了那么多的海贼给海军缓解了不少压力，所以他到现在也还没有对叶寒和罗宾出手逮捕。

    “我只是觉得这个小鬼很有意思，能不能抓回来就两说了。”

    “好吧，有这个小鬼的消息会第一时间通知你的，抓住或者是干掉都可以，罪恶的萌芽一定要在没有成长起来之前折断。”

    卡普站起身来向外边走边说道：“我会自己看着办拜拜，回来之后会像你报告的”

    叶寒现在不知道自己已经又被一个不得了的怪物给盯上，现在他还在悠哉悠哉的晒太阳，从罪恶岛前往阿拉巴斯坦王国的行程需要的时间有点长，漫长的旅途都会找点事做，火影忍者当中赶路是依靠双脚，这个世界只要坐船就好了，自然就闲了下来。

    突然，在船上传来了一个尖锐的叫声，让船上的所有人都吓了一跳，“怎么了？发生什么事了？”

    叶寒抬起头向着发出声音的方向看去，就见爱莎手拿着报纸，脸色十分难看，报纸紧接着被爱莎团成团扔在了地面上。

    叶寒拿起来看了看，当然看到爱莎竟然也上海军的悬赏，还被悬赏300万贝里，叶寒嘴角情不自禁的露出了一丝微笑。

    “为什么我会被海军悬赏，我可是海军啊！而且这还被称为什么海军叛徒”

    “额可能是你代表血瞳海贼团参与竞技场的战斗，还有在逃离罪恶岛的时候被那些海贼当成是我们的成员了吧，不过海军本部明明是知道你是被绑架的啊，而且杀的都还是海贼，这么做也太令人寒心了。”叶寒一副帮腔的模样，把责任全部都推到了海军本部头上，可是究其根本，他才是造成爱莎被悬赏的罪魁祸首。

    “不过你放心吧，既然加入了我血瞳海贼团，你也就是我们血瞳海贼团的一员了。”

    “哇啊啊啊！不要啊！我不要称为海贼！！”爱莎捂着脑袋哀嚎道。

    叶寒开口说道：“可是你现在到哪里都会被认为是海贼，成不成为海贼已经由不得你了。”小菜鸟，上了贼船还想要下去，世界上哪有那么好的事。

    突然，上面负责t望的海贼喊道：“船长！看到岛了！”

    “看起来是要到阿拉巴斯坦王国了，先把主帆收起来吧，引起骚乱终归是麻烦。”现在自己这个海贼团也算是名人了，按照报纸上所说自己已经被定义为最恐怖的恐怖分子标签，就是那种走到任何国家都会引起恐慌的那种。

    收起主帆，向着阿拉巴斯坦王国港口前进，过了一会儿之后叶寒等人在港口登陆，进行一些必要的采购，淡水、食物什么的。

    这些都让船员去处理，叶寒带着罗宾在这个海滨城镇逛了起来，虽然靠海，可是因为气候原因，这里更像是沙漠，绿色的树木相对来说非常的稀少，许多的人都蒙着头巾来抵挡风沙，有一种浓浓的异域风情。

    入乡随俗，叶寒和罗宾也都蒙上了头巾，海贼王这个所有人都是脸盲的世界，只要是脸上多出点什么就认不出来，不过就在叶寒的海贼团刚刚靠岸的时候，有几个特殊人员认出了叶寒等人，扫了一眼之后连忙离开。

    走到角落当中拿出电话虫开始联络，叶寒刚刚抵达阿拉巴斯坦海岸不久，海军本部和唐吉诃德多弗朗明哥就得到了叶寒来到阿拉巴斯坦的消息。

    唐吉诃德多弗朗明哥摸了摸下巴：“终于得知道了这个家伙的消息，阿拉巴斯坦王国吗，似乎是那个王下七武海之一叫克罗克达尔的地盘吧。”

    “是的，少主，对方毕竟是世界政府公认的王下七武海，我们过去的话会被当成是敌对势力入侵，我们是否过去。”

    唐吉诃德多弗朗明哥微笑说道：“去！自然要去，说不上还会遇到什么好戏。”唐吉诃德多弗朗明哥的命令下达，唐吉诃德海贼船向着阿拉巴斯坦起航，多弗朗明哥研究过，宇智波叶寒这个家伙抵达哪里似乎都不会有好事发生，天生就是一个招惹祸患的存在，阿拉巴斯坦既然是克罗克达尔的地盘，很有可能会起冲突，到时候甚至可以一箭双雕。

    卡普也得到了叶寒来到了阿拉巴斯坦的消息，带着自己的舰队向着阿拉巴斯坦驶去。

    叶寒和罗宾来到了酒馆当中，酒馆当中热热闹闹的，叶寒和罗宾点了两份食物找个地方坐下就吃了起来，酒馆是吃饭喝酒的地方，也是消息最为灵通的地方，三教九流都会在这里。

    而现在酒馆当中讨论的最多的就是距离阿拉巴斯坦王国不是特别远的罪恶岛发生的那个事情。

    “你们都听说了吧，罪恶岛被血瞳海贼团给毁了”

    “你这算是什么消息，几乎尽人皆知了好吧，不过我从熟悉的人那里听说那个血瞳海贼团团长叫大恶魔宇智波叶寒的家伙在罪恶岛足足杀了上万人呢。”

    “噗――！”正在喝水的叶寒情不自禁的喷了出来，靠，上万人，自己就算是不眠不休的一个一个杀也够杀半个月了，这到底是谁在造谣。














第一百零七章世界上最凶残的海贼
　　    （第一百零七章世界上最凶残的海贼）

    “唉？是一万人吗，我听说是杀了十万人啊！”又一个人插话进来说道。☆杂志虫☆

    叶寒嘴角抽搐，我靠，到底他呀的是谁在造谣，罪恶岛加起来也没有十万人好不，能不能有点常识。

    “啊！是十万人啊，看起来我记错了。”

    靠！你竟然还相信了，明显就是假的，想不到现在的版本已经变成了这个模样，果然是流言凶猛啊，杀了十万海贼，我什么时候变成了那么凶残的人了。

    自己在罪恶岛总共干掉的人才200多个，还不到300个，怎么到这里变成了十万人。

    一个人脸上表情神神秘秘的说道：“据我听说还不止如此，听说那些人还都被他给吃掉了，骨头都不剩！”那表情配上恐惧颤栗的眼神，让人以为那就跟真的一样，要不是主角是自己，叶寒差点都相信了，不过被吃掉和骨头都不剩的确是真的，但那又不是他吃的，而是池子当中的食人鱼吃掉的，跟他有什么关系。

    “啊啊！还吃人！他难道是恶魔变的吗？！”所有人一阵惊恐。

    “你没看到海军本部发出的悬赏令吗，他的称号就是大恶魔，而血瞳海贼团的副船长妮可罗宾则是被称呼为魔女，是奥哈拉岛的恶魔余孽。”

    “听说为了对付奥哈拉岛的恶魔们海军本部出动了屠魔令，屠魔令知道是什么配置吗，那是五个海军本部中将，10个海军少将，再加上十艘海军战舰，毁灭一个国家绰绰有余，虽然毁灭了奥哈拉岛，但是也被毁掉了六艘战舰，被宇智波叶寒和妮可罗宾突破包围离开了奥哈拉岛。”

    “血瞳海贼团实在是太可怕了，真不想他来到这里啊。”还真是抱歉啊，我就在你身后不远。

    罗宾听到这些客人的聊天，又看到叶寒的模样，小声的笑了出来，叶寒对罗宾翻了翻白眼，出名什么的是不错，可是额外多出来那些版本太离谱了吧，完全把自己英明神武的形象变成了一个以杀人为乐趣的的杀人狂，这是污蔑，是造谣，嚓，还没有办法维权。

    突然，外面出现了一阵骚乱，“啊啊！是海贼来了！”“快跑啊！是凶残的海贼来了！”“哇啊啊！！”

    酒馆当中听到外面的喊话也是乱了起来，“快快！将酒馆的门关起来！不要让海贼进来！”“快点关门！！”

    “嘭嘭！”两声枪响响起，让骚乱都安静下来，一个身材魁梧皮肤黝黑一脸大胡子的人大声喊道：“你们这些家伙都给我听好了，我就是血瞳海贼团的战斗队长奥巴马，都给我安静，我们船长和副船长要发表讲话！如果有一个人敢乱动，我们血瞳海贼团就将整个镇子的人全部都杀死！”

    “啊啊！竟然是传说中世界上最凶残的海贼团血瞳海贼团的战斗队长奥巴马！”“完了完了！这个镇子要彻底的被毁掉了！”“真是乌鸦嘴，竟然说曹操曹操就到了！”

    听到血瞳海贼团的名号，镇子上的人全都吓坏了，血瞳海贼团也许不是最强的海贼团，但是已经被世界上大部分的人公认成世界上最凶残的海贼团。

    叶寒和罗宾相互对视一眼，额，什么时候奥巴马基因变异成这个模样了，成长得也太匆忙了吧。

    “散开，都散开！世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒驾到，还不都给我滚开！”

    很快两个海贼开路，一男一女两个身材矮小的人走了出来，那深蓝色的衣服，和叶寒订制的服装有七成相似，可是那身材叶寒真是不敢恭维，而且那脸，那是一头猪吗，右手拿着一只烤鸡腿不断的往嘴里塞着，满嘴流油。

    哥那么英俊潇洒，就招来一头猪来假扮自己，海贼的脑子都有坑吗，不能花点钱找点专业的演员，地球上那些伪明星可是至少有七成相似啊。

    还有就是那个称号，前面标上世界上最什么什么的的确是相当牛逼，例如世界上最强的男人――白胡子，世界第一剑豪――鹰眼，世界上最强的生物――百兽凯多，还有一些号称世界上最强什么的。

    那个世界上最凶残的海贼――宇智波叶寒，又是什么鬼，自己什么时候多出了这么一个称号，丫的，有了这个称号以后可是不好修改了啊。

    而旁边那个身上和罗宾穿着一样衣服的女的，就更让叶寒无语了，你长得丑不是你的错，但是你出来吓人就不对了，叶寒看了一眼旁边的罗宾，还是咱家罗宾长得好看。

    不过此时罗宾也板着脸，似乎相当的不满意自己的形象被这几个不专业的家伙给破坏了，不过都已经成这个模样，就是头猪也能够看出来和通缉令上自己的形象完全不一样了吧。

    “啊啊啊！！竟然真的是世界上最凶残的海贼宇智波叶寒和魔女罗宾啊！”“他们来了，这个城镇完了！”

    “嘭！”叶寒差点跌倒在地面上，靠，你们都是猪吗，那个家伙根自己哪里有一分相似，早就知道这个世界上的人都被尾田荣一郎设置成为了脸盲，可是脸盲成这个模样真是没救了。

    假扮叶寒那个海贼十分嚣张的说道：“你们这些家伙都给我听着，本大人就是宇智波叶寒，把所有的财物全部都拿出来，我就不会大开杀戒，如果发现有谁私藏，我就将整个镇子的人全部都给杀死，我的名声你们也都知道，世界上最凶残的海贼就是我！”

    叶寒听到这个家伙喊话，还那副恶心的姿态，真是很不的出去一脚踹死这个混蛋，就特么不能专业点，老子的形象都被你给毁了。













第一百零八章克罗克达尔
　　    （第一百零八章克罗克达尔）

    （谢谢打赏，月票，鲜花评价的朋友们）

    “叶寒，我讨厌这些冒充我们的家伙，不能让这些家伙这样做。＝杂∥志∥虫＝”罗宾小声的对叶寒说道，罗宾也是一个女孩子，而且逐渐到了爱美的年纪，丑到那个程度还来冒充她来骗钱，更是将血瞳海贼团的名声都给弄臭了，这不可原谅。

    叶寒点了点头，恶狠狠的咬牙说道：“我也讨厌，当然不能放过这些家伙，我的形象都被这个家伙给毁了，不好好修理一顿怎么行。”

    可是就在叶寒准备出去的时候，天空当中突然向着这边席卷过来一阵黄沙，所有人情不自禁的用手遮挡住眼睛，防止沙尘飘落到眼睛当中。

    当黄沙平静之后，在街道上多出了一个人，年龄在二十多岁，梳着大背头，身披黑色大衣，左手上是一个巨大的金钩，口中叼着一根雪茄，一脸不把任何人放在眼中的表情，看起来就好像是黑社会的老大。

    叶寒见到这个人出现止住了想要攻击的脚步，虽然和叶寒的印象中相比要年轻了非常的多，可是这个造型肯定是没有错，未来伟大航线三大势力，王下七武海之一的沙鳄鱼克罗克达尔。

    叶寒拉住了罗宾的手，让罗宾往后退退竖起手指：“嘘！那个家伙就是王下七武海之一的克罗克达尔。”

    罗宾听叶寒这么说瞳孔骤缩，王下七武海第一次听说就是在进入伟大航线，威士忌岛的时候就听说过了王下七武海的克罗克达尔。

    威士忌岛上的那些赏金猎人就是克罗克达尔的部下，要说招惹的话，血瞳海贼团早就招惹到了克罗克达尔，罗宾没有想到王下七武海竟然会在这里遇到。

    “啊！是王下七武海的克罗克达尔！”“啊是真的！竟然是沙鳄鱼克罗克达尔先生！”“克罗克达尔先生是世界政府公认的大海贼，是专门劫掠海贼的，这下我们有救了！”“是啊是啊！”

    叶寒倒是有心理准备，动画当中克罗克达尔就在这个王国搞事，不过现在这个王国好像是风平浪静的模样，说明克罗克达尔现在还没有图谋这个国家的意思。

    “你是什么人？竟然敢对我们世界上最凶恶的海贼团，血瞳海贼团挑衅？”一个海贼跳出来对克罗克达尔喊道，叶寒真想要为这个海贼的勇气点赞，你们以为冒充我就有好事情发生啊，克罗克达尔在威士忌岛的那些部下都被我给一锅端了，你们这不就是撞枪口上了。

    果然，克罗克达尔的眉头挑了挑，“哦？你们就是血瞳海贼团，听说你还要取我的脑袋来着，还不把我放在眼中。”

    “你是什么家伙，还需要船长把你放在眼中，给我去死。”假扮奥巴马的那个男人举起手中的手枪对着克罗克达尔就是射了击发子弹。

    “沙沙！”子弹穿过克罗克达尔的身体，连血花都没有溅起，只不过身上多出了几个透明的洞口，子弹碰触到克罗克达尔的身体的时候，克罗克达尔的身体就变成了沙子。

    “该死！你是什么怪物，枪竟然杀不死你！”

    克罗克达尔眉头皱了一下说道：“原来如此，只不过是一群冒牌货，我还真以为血瞳海贼团来到这里了呢，既然不是，那就都给我去死吧。”

    “沙――！”克罗克达尔身体化成沙子迅速的就飘向了这些海贼，“哇啊啊啊！！”金子一样的钩子在沙尘当中时不时的出现，勾走了一个个海贼的性命。

    冒充叶寒的海贼团的那些人都开始恐惧了，跪在地面上大声哭喊道：“不不要杀我！我们不是血瞳海贼团，我们是冒牌的！”

    “不管你是不是冒牌的，来到我的地方狩猎，就要付出生命的代价。”

    不一会儿的功夫儿，那些冒充血瞳海贼团的人全部都被干掉，克罗克达尔卷起地面上的财物就离开了这里。

    “克罗克大人大人万岁！”“不愧是克罗克达尔大人！”“没想到只不过是一群家伙！”“就是真的血瞳海贼团来了又能怎么样，一定不是克罗克达尔大人的对手！”

    一群人感谢着离开的克罗克达尔，叶寒撇了撇嘴，这群笨蛋，刚刚被那些家伙抢走的钱现在都在克罗克达尔那里，克罗克达尔可是没有任何还给这些家伙钱的意思，这些家伙还感谢人家，要不是克洛克达尔这个家伙多余的搀和一脚，自己就动手把这些冒牌货给解决掉了。

    罗宾有些担忧的说道：“叶寒，那个克洛克达尔离开了，那是什么力量，竟然那么的可怕，我们招惹到这个家伙真是太危险了。”

    叶寒微笑着对罗宾说道：“那个是沙沙果实的能力，可以让自己变身成沙子，是一个非常可怕的自然系恶魔果实，不过也不用担心，这次我们不是来和他战斗的，只是要帮你寻找一下历史本文，不会和这个家伙起冲突，当然就算是起了冲突，谁胜谁败还是两说呢。”

    如果是王下七武海中的其他几位叶寒获胜的希望非常的渺茫，但是这一位，因为恶魔果实属性克制的原因，叶寒如今实力大增之下应该还是可以拼个半斤八两，所以叶寒也到不是太过畏惧克罗克达尔的原因。

    “嗯，谢谢你叶寒，可是我们要去哪里寻找历史本文呢？”

    “那还不简单，当然是这个国家的国库了，历史本文那个东西别人研究不透，都会当做宝贝存起来，这个地方是阿拉巴斯坦王国，历史本文在国库的可能性是最大的。”叶寒当然不会说是自己在海贼王动画当中看到的，但是这么理解倒是也并没有什么错误。

    【叮――！触发随即任务，帮助妮可罗宾寻找到阿拉巴斯坦的历史本文，任务奖励：10点潜能点！】














第一百零九章夜入王宫
　　    （第一百零九章夜入王宫）

    （略微有一点卡文后面倒是想到了很多精彩的）

    叶寒的脑海当中突然传出来系统发布新任务的声音，想不到竟然还会触发新的任务，而且还是10点潜能点，不错的奖励，不过根据叶寒在火影忍者当中系统发布任务时候的尿性程度，看起来这次的行程不会简单了。ξ杂★志★虫ξ

    “记录指针要存满下个岛记录需要5天时间，我们准备启程去这个王国的首都吧。”

    “嗯！”

    叶寒和罗宾回到了船上，安排了一下，叶寒说出了此行的目的，一群人全部都把武器擦亮起来，攻打一个国家的国库，一个国家的国库会有多少钱，他们都搬不动吧，不愧是他们的BOSS，这种伟大且光荣的事情又怎么能少得了他们，一个个兴奋得不得了。

    “BOSS，您就放心吧，管他什么国家，我们都抢定了！”“对！把这个国家的首都也炸了！”

    爱莎则是在叶寒的耳边大声的对叶寒喊道：“叶寒你疯了吗？那可是一个王国，拥有不知道多少人的王国，你们总共才三十多人想要去送死吗！”当然她心中的另一个想法就是被叶寒带领的这一群恐怖分子要是进入到了阿拉巴斯坦的首都那就糟了。

    叶寒扣了扣耳朵一脸无所谓的说道：“我又没说和一个国家肛正面，我没那么傻，只不过是偷偷潜入，这个事情我很熟悉。”叶寒能不熟悉吗，他在火影忍者当中暗部经常干这种潜入的活，带着罗宾进去肯定不会被发现。

    “你不是傻！你是疯了！”

    叶寒双手堵住耳朵，其他海贼也都开始去准备武器淡水还有食物，船先停靠在岸边交给当地的船只管理员之后来到了驿站租了数个骆驼再找个向导就向着阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那前进。

    沙漠白天和夜晚温差的变化非常的明显，白天热得就好像是火炉，而到了晚上又好像是进入了冬天，冷的要死，在路过的途中也经常遇到沙漠当中翠绿的绿洲，到那里感觉浑身都舒坦。

    两天之后叶寒等人抵达了阿拉巴斯坦王国的首都阿尔巴那，是一个非常大且繁华的城市，街道上人头攒动，来来往往，偶尔经过的卫兵也是人强马壮。

    “BOSS接下来我们该做什么？”本来就三十几个人，在这密密麻麻的人群和高大的建筑当中显得是那么的渺小，本来还兴奋叫嚣好像是要毁灭世界的家伙们气势也弱了下来，终于明白了似乎只靠他们三十几个人就打下一个国家什么的有点不现实。

    本来也是，恐怖分子虽然好像是很牛叉，拿着机枪在大街上就开始扫射，但是结果又会如何，还不是都被击毙了，而且杀那些普通人又是什么本事。

    叶寒开口说道：“能干什么？找个旅店先休息，然后就在旅店等着吧。”叶寒带人执行过侦察任务，可是那些都是身手敏健的忍者，带着这么一帮只知道正面砍人的家伙又哪里能干什么。

    “晚上我会去探查王宫。”

    “不愧是船长，这下我们血瞳海贼团又要名声大噪了。”“是啊是啊！”

    叶寒无语的拍了下自己的额头，回来的时候船上的所有船员都已经知道自己如今的名号了，世界上最凶残的海贼，血瞳海贼团也被称为世界上最凶残的海贼团，这些家伙似乎非常的喜欢这个名号，巴不得身为船长的叶寒再弄出什么惊天动地的大事。

    傍晚的时候叶寒一个人悄悄的潜入到了皇宫当中，王宫当中守卫森严，可是也挡不住叶寒这个最顶尖的忍者，叶寒的身影闪烁，很快就深入到了王宫当中，王宫这么大，一点一点的找实在是太麻烦了，最好的办法当然就是找知道历史本文在哪里的人，最有可能知道历史本文在哪里的只有这个国家的国王了。

    所以叶寒来到这个首都就已经准备好这么干了，要是让爱莎知道了，不知道又会嗦多久。

    不一会儿的功夫儿，叶寒发现了国王的位置，“一二三四，总共是四个守卫吗？”叶寒双手一合，分开的时候，四根冰针就出现在叶寒的手中。

    “咻咻！”四根冰针无声无息的就没入到了这四个守卫的脖子里，四个人只是感觉自己的脖子微微痛了一下就一个接一个的没有知觉的倒在地面上，这个冰针伤不到这些人的性命，只要过了十分钟之后融化了这些人也就自然会醒。

    没有守卫叶寒翻身从房顶上落下，阿拉巴斯坦的国王娜菲鲁塔利寇布拉正在整理公务，身前突然多出一个人自然是有所察觉。

    抬起头就看到了叶寒，愣了一下，和蔼的对叶寒开口问道：“你是哪家的孩子，怎么来到这里了。”

    叶寒听到这个问话同样楞了一下，但是很快就转过弯来了，他现在可是一副人畜无害的小孩模样，任谁第一印象都不会将他这么一个人当成入侵者。

    “我叫宇智波叶寒，是血瞳海贼团的团长，我来这里就是想要向你借你们国家的历史本文观看一下。”叶寒直接说出了自己的目地，他没有兴趣和这个国王转弯抹角。

    娜菲鲁塔利寇布拉听到叶寒的话眼神变了，他没有想到面前这个看起来只有六七岁的少年竟然是一个海贼团的团长，而且能突破那么多守卫来到他的面前显然是本事不凡，可是叶寒所说的话却是让他有些好奇：“历史本文，你从哪里听说的这个东西，不知道世界政府是禁止研究历史本文的吗，而且你所要找的历史本文我这里没有，你请回吧。”













第一百一十章可是你们不信邪
　　    （第一百一十章可是你们不信邪）

    叶寒微笑着说道：“我没有问你有没有的原因就是因为我知道你肯定是有，所以老老实实的按照我说的做就可以，如果你不想受伤的话。”

    娜菲鲁塔利寇布拉心中一震，但是立即拍起桌子大声喊道：“来人！！”

    “”过了一会儿之后发现周围护卫并没有进来，寇布拉脸色难看起来，对着叶寒怒喝道：“你把那些守卫怎么了？”

    叶寒用小母手指扣了扣耳朵淡淡的说道：“他们现在都在睡觉，你就算是喊破喉咙也没有人来救你的。”额，说完之后叶寒感觉自己现在越来越能融入这个坏人的角色了，连坏人最经典的台词说得都这么溜，难道自己天生就是做坏蛋的料。

    “你为什么要寻找历史本文？”寇布拉的目光转动，脑海当中在想着逃离的方法。

    “你是想要拖延时间吗，我劝你最好不要这么做，我来这里只是为了看一下历史本文，不想要杀人，要是闹得整个首都尽人皆知我来到这里的话会引起恐慌的，到时候就不知道会死多少人了。”叶寒这到不是说笑，现在他的名字被标注着世界上最凶残的海贼，最危险的恐怖分子，到哪个国家或者是势力都会引起恐慌的存在。

    “当然，如果你不介意的话，可以试试看。”

    “你到底是谁？”

    “我刚才不是说了吗？我叫宇智波叶寒。”

    寇布拉皱起眉头思考了一下，他一天政务繁忙，哪里有时间记什么海贼的名字，他所知道的就是在他国家附近活动的王下七武海的沙克罗克达尔，可是沙克罗克达尔本身现在是世界政府的鹰犬，不会对他们国家动手反倒是清理着阿拉巴斯坦周围的海贼，让阿拉巴斯坦的商船可以安全运行反倒是帮了他。

    但是宇智波叶寒这个名字他稍微有点印象，很快他就想起来了，不敢置信的指着叶寒说道：“你你就是那个世界上最凶残的海贼，灭了罪恶岛，屠杀了十万海贼的大恶魔宇智波叶寒！！”

    他虽然听到叶寒提起自己的名字，可是他怎么也没有将叶寒这一脸人畜无害的少年和号称世界上最凶残的海贼联系到一起。

    寇布拉的脸色终于是变了，他是这个国家的国王，对自己的子民安全要负责，宇智波叶寒自从用炸弹将整个罪恶岛送上天之后在伟大航线已经变成了天灾一样的存在，到哪里都不会受欢迎的。

    “看起来你是知道我的，那就好办了，我就直说了，如果不想阿尔巴那飞上天就带我去放有历史本文的地方。”叶寒开始说起狠话了，怪不得那些坏蛋都喜欢说狠话，感觉的确不错。

    “你可知道解读历史本文世界政府是不允许的。”

    “没有人比我清楚，比我清楚的人都在奥哈拉岛被世界政府用屠魔令给全部杀死了，当然，什么都不清楚的就被杀死的人更多，还有，我是海贼，我为什么要听世界政府的，走吧，我不想节外生枝，你肯定也不想你的王国出问题，我的目标是新世界，来到这里只是路过你的国家，当然我进入到伟大航线的时候总共经历过两个岛，一个岛上的人全部都被我给杀了，另一个岛上也就是罪恶岛被我送上了天，这是我到达的第三个地方。”

    叶寒说到这里就让寇布拉脸色微变，这个少年没有在说假话，他能够清晰的感觉出来叶寒从心底上对他的不屑一顾，或者说是懒得动手，可是身为国王，怎么能够向恐怖分子低头。

    忽然，一个人突然出现在叶寒的身后，双手举起大刀对着叶寒劈下，叶寒就像是脑后长了眼睛一样横向移动一步，躲开了这个人的攻击。

    “轰！”刀劈碎了王宫当中华贵的大理石地板，这个人闪身来到了寇布拉的面前挡在叶寒和寇布拉之间说道：“陛下，您没有受伤吧！”

    “我发现守卫全部都倒在了地面上就感觉到情况不妙，请陛下恕罪，属下已经召集了王宫当中的禁卫军，陛下请向后退一下，这个刺客就由我来斩杀。”

    “我没有受伤，加卡你来得正好，但是你要小心一点，这个人不是什么简单的刺客，他是世界上最凶残的海贼宇智波叶寒。”

    加卡吃惊的看着叶寒说道：“宇智波叶寒？难道是那个将罪恶岛给毁灭的那个海贼，没想到真的是一个小孩子，陛下请离开，这个人太危险了。”

    叶寒挠了挠头说道：“真是的，我不是说我不想把事情变得很麻烦，因为我现在已经够麻烦了，但是为什么麻烦总是找上门来呢。”动画当中这个国家的国王叶寒的印象还不错，所以不想大开杀戒，当然如果逼不得已叶寒倒不会介意杀人。

    刚来伟大航线就招惹到了王下七武海的沙克罗克达尔，第二个岛招惹到了伟大航线有名的大海贼团，唐吉诃德海贼团，现在弄这个国家的话，海军本部应该会把自己列为要清除的重点目标吧，下一个地方不知道是去哪里，看起来自己这一路上是不会平静了。

    “宇智波叶寒，我不管你是什么人，竟然敢闯入到阿拉巴斯坦王宫当中行刺陛下，那就给我死在这里吧！”加卡大喝一声，持刀迅速的冲向叶寒，对着叶寒刺了过来。

    叶寒慢悠悠的抬起了两根手指，“噗！”刀身顿时停住，加卡脸都涨红了却前进不了一步，那种场面显得是那么的诡异，叶寒随手一甩，刀身带着加卡横飞出去。

    “轰！”的一声撞碎了旁边墙壁。

    “加卡！”刚刚准备离开的寇布拉停住脚步脸色大变的跑到了加卡的身边，怒视着叶寒。

    叶寒摊开手说道：“我不想当恶人的，可是你们就是不信邪。”













第一百一十一章历史本文到手
　　    （第一百一十一章历史本文到手）

    “陛下我没有事请您快点离开这里”加卡咬牙挣扎着站了起来说道。じ杂志虫じ

    叶寒撇撇嘴说道：“手下留情了吗，我还是太善良了，不过我不是每次都手下留情。”

    “冒犯陛下的海贼，我阿拉巴斯坦王国护卫队副官即使是牺牲掉生命也要与你一战！啊啊啊啊！”加卡说着呐喊起来，身上的形态开始发生变化，很快一只黑色的狼，口中衔着长刀，向着叶寒飞速的冲了过来。

    叶寒脚下一点，身体跃起，在半空当中翻了一个侧空翻，刚好躲过了胡狼形态的加卡的长刀：“原来是动物系恶魔果实能力者，怪不得恢复得这么快，可是”

    “鸣牙！”胡狼形态的加卡发动了攻击技能，口中咬着长刀，因为胡狼化四脚着地的快速冲刺。

    “你还是给我安静一点吧！”叶寒右手上散发着白色的霜气，一个冰之手掌出现，对着胡狼化的加卡拍下。

    “轰轰！！”“哇啊啊啊！！”

    地面大理石碎裂，胡狼形态的加卡惨叫着被叶寒直接拍进了地面当中，既然是动物系恶魔果实能力者自己动手就算是稍微重一点也没有什么事。

    叶寒身上的气势散开，心中有种冲动将这个家伙给干掉，那么自己的海贼团当中又会多出一名恶魔果实能力者，毕竟恶魔果实这个东西可遇不可求，就是恶魔果实能力者想要遇到都是很少。

    不过很快叶寒就放弃了这个念头，自己虽然需要增强自己的实力和势力，但是却不会抛弃掉人性，不择手段的达成自己的目标。

    “加卡！！”寇布拉对着加卡喊道。

    这时一群禁卫军赶来这里，看到现场的情景之后大声惊呼道：“陛下！”“加卡大人！”迅速的挡到了叶寒和阿拉巴斯坦国王寇布拉之间，另一批人将叶寒给团团包围，手中的武器指着叶寒。

    “你是什么人，竟然敢擅闯王宫，还不快放开加卡大人！”

    寇布拉说道：“你们要小心，他是宇智波叶寒”

    所有的卫兵听到叶寒的名字都是大吃一惊，身体微微向后退了一步如临大敌，如今在阿拉巴斯坦王国的大街小巷都是在谈论一个叫宇智波叶寒的海贼，杀死了十万人，被称为世界上最凶残的海贼。

    叶寒看着阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉说道：“你是在挑战我的耐心吗，是想要让我当着你的面将你的这些护卫全部都给杀死，然后用刀架在你的脖子上你才肯按照我说得去做。”

    “紧接着你又会想要跟我同归于尽什么的，没有把我给干掉最后我一生气将整个阿拉巴斯坦王国搞个天翻地覆什么的，民不聊生，你想要看到那个情景吗，如果你想要看到，那么这个家伙就会成为第一个牺牲者。”叶寒寒冰制造的大手将加卡给抓住，微微用力。

    “咔咔！”

    “唔啊啊！！”

    寇布拉听到叶寒所说的话还有加卡的惨叫心中一寒，他丝毫不会怀疑叶寒有这个能力，也有这个手段，谣言什么的虽然不可信，但是无风不起浪，毫无疑问就是面前这个少年将罪恶岛给毁掉的。

    “住手！放开加卡！你的条件我答应了！！”

    叶寒直接松手，加卡的身体掉落在地面上，寇布拉看到叶寒根本就不在乎手中有没有人质的姿态就知道对方根本就没有将这些禁卫军放在眼中，心中更是担心。

    “好了，那就带路吧，我说得是实话，我并不想动粗，甚至是你们国家的财宝我都没有兴趣，战争是需要花钱的，当然也需要死人。”

    叶寒这种赤裸裸的藐视阿拉巴斯坦的国王和所有禁卫军，让他们都恨不得冲上来干掉叶寒，即使是牺牲了也无所谓，可是国王没有下命令，他们也就不能动手。

    “不要用那种眼神看我，这个世界弱肉强食，就是这个道理，如果是大规模的战斗的话也许你们会获得胜利，但是现在的情况却是我比你们要强。”

    “可恶！”

    寇布拉开口对那些禁卫军下命令说道：“你们带加卡去治疗。”

    “陛下！您不能相信这个凶残的海贼啊！”“保护您是我们的职责所在。”“如果这个海贼不守信用该怎么办？”

    叶寒却是无所谓的说道：“无所谓，他们跟着也可以，我这次来真的就只是和你说的那个目地，目地达成之后我就会离开，以后大家井水不犯河水，我本身可是不喜欢对普通老百姓出手，也不知道是哪个混蛋给我起的这个绰号，世界上最善良的海贼不好吗。”

    所有人听到叶寒的话心中都在吐槽，海贼还善良，的确，如果拿你跟其他的海贼相比的话，其他海贼还真的算是善良的海贼了。

    寇布拉带着叶寒离开了王宫，向着历代阿拉巴斯坦的国王墓地走去，叶寒就跟在旁边，再往后就是一群禁卫军，内心似乎都在挣扎是否动手干掉叶寒，可是没有国王的命令他们也不能对叶寒动手。

    很快，叶寒等人就来到了目的地，寇布拉让人打开一个秘密的地下通道，便让卫兵都等在外面，这个地方只有历代阿拉巴斯坦的国王才能够进入的地方，不过今天在叶寒的威胁下破例了。

    过了一会儿之后，叶寒也在下面的大殿当中看到了历史本文，都是一些叶寒看不懂的文字，刻在一个黑色立方体的石头上。

    “系统，将这些文字全部记录下来。”

    【明白！扫描完毕！】

    【叮――！完成隐藏任务尘封的历史（1？），奖励宿主：5点潜能点！】














第一百一十二章老大就是老大
　　    （第一百一十二章老大就是老大）

    叶寒突然听到了这个系统提示声，这是什么意思，难道自己触发了特殊的剧情任务，可是历史本文也是贯穿这部作品，拥有这样的奖励也并非不可理解。／杂∧志∧虫／

    寇布拉看着叶寒问道：“你认识这些文字？”

    叶寒摇了摇头说道：“我不认识，不过我的副船长认识，她的梦想就是了解真实的历史，我身为船长自然要帮助她。”

    “仅仅就是因为这个原因你不惜独自闯入到王宫当中？如果被世界政府知道了你们所做的事情绝对会派出大军来围剿你们。”

    “你还想要觉得是什么原因，为了你国家的财宝，还是图谋你国家怎么的，我是一个有原则的海贼，人不犯我我不犯人，人若犯我，灭他满门。”

    寇布拉听到叶寒的话心中发寒，这个少年的杀气实在是不一般，他有种预感只要是这个少年走过的路都会有腥风血雨伴随，他突然有些庆幸自己识趣的配合叶寒，否则现在他的王国说不上会变成什么样子。

    “至于世界政府和海军，我本身就和他们有一笔账要仔细算一算，现在我没有可以抗衡海军本部的资本，当我拥有足够的资本之后”

    叶寒后面的话没有多说，寇布拉也终于明白了，这个少年为什么会单枪匹马闯进王宫，因为他根本就不在乎，他的野心早就不把他这个国家放在眼中，年纪轻轻目标而是整个世界，世界政府竟然招惹到了这样可怕的敌人，未来也不知道是多大的祸患，可是他明白了一件事情，那就是这个少年绝对不能招惹。

    “走吧，要是再不出去你的那些卫兵都要冲进来了。”叶寒开口说道，然后就向着外面走去，寇布拉跟在了后面，不一会儿叶寒走了出来，一群卫兵都如临大敌，看到国王寇布拉出现知道陛下没有事也都安心一下。

    “我离开了，想怎么做都随你的意思。”叶寒说完就向着前面走去，叶寒向前踏一步，卫兵们就向后退一步，都在等国王寇布拉的命令，只要国王寇布拉一声令下，这些人就一拥而上将叶寒给干掉。

    寇布拉开口说道：“好了，全都回到自己的岗位上吧，不要阻拦他，让他离开吧。”

    “陛下！！”所有人听到国王寇布拉的话都大吃一惊，难道就放任这个冒犯了国王的人还嚣张的离开，如果传出去这对国王的声誉可是大大的有损啊，要是开了世界会议，陛下在其他国王面前那就大大的损失了颜面。

    “我意已决，不必多说！”

    这些卫兵听到寇布拉的话只能不甘心的缓缓散开，叶寒回头看了一眼寇布拉，脸上露出个微笑，然后离开了王宫，这个国王倒是个好人，知道自己的面子和百姓的安全比起来哪个更加的重要。

    寇布拉同样也明白这一点，如果在这里和这个少年起冲突，事情会有怎样严重的后果，不是他的国家可以承受得了的。

    叶寒回到了血瞳海贼团所在的酒店当中，所有人看到叶寒回来了，都拥挤过来，显然都在等待着叶寒归来，叶寒单枪匹马闯入王宫他们虽然嘴上没有说，但是心中还是非常担心的，毕竟禁卫军和海贼那些乌合之众完全不一样，都是一群悍不畏死的人。

    “BOSS！怎么样，您没有发生什么事吧？”“笨！BOSS那么强大，不过是一个国家的国王还不是手到擒来。”“我当然知道BOSS肯定是没有事，我是问需不需要我们去搬财宝。”

    “不要闹了，目地已经达成，我们离开这个国家吧。”

    “啊？！大恶魔叶寒大人，我们就这么离开了吗，财宝呢？”多伦贪心的说道。

    叶寒一脚踹了过去：“财宝你个头，我们拿了财宝还能离开这个国家吗，真当血瞳海贼团无敌了吗，再不走就真的走不了了。”叶寒有种预感，自己似乎要有麻烦了，而每次出现这个预感的时候都会有不好的事情发生。

    其他海贼成员听到船长这么说也都认真起来，船长虽然大大咧咧，但是却从来都不说假话的，连夜叶寒就带人离开了阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。

    路上叶寒将所得到的历史本文都写了下来教给了罗宾，完成了罗宾这条支线任务，再次获得了10个潜能点，这样加起来就15个潜能点。

    一切顺利得让叶寒心理发虚，系统可不是什么仁慈的家伙，看要人性命才能拥有潜能点就知道了，15个潜能点，相当于灭到一个300人，首领悬赏达到5000万贝里以上的海贼团了，以系统的尿性程度绝对不会这么简单的放他安然离开。

    罗宾得到历史本文非常的开心，继承了三叶草博士以及母亲的意志，最大的心愿就是想要了解那空白的100年的历史，现在得到一部分以后更有机会得到更多。

    爱莎好奇的对叶寒问道：“你还真的找到历史本文了，你是怎么这么快就找到的。”

    “把刀架在阿拉巴斯坦国王的脖子上，让他带我去找的，自然就快。”

    爱莎听到叶寒的话脑袋突然有些发晕，她还以为历史本文的位置很明显，叶寒悄悄潜入进去很顺利就发现的，怎么也没有想到叶寒竟然胆大妄为的去绑架一个国王，让国王带路，这个疯子，彻底的疯了，还有什么事是这个混蛋干不出来的。

    血瞳海贼团的成员也同样被叶寒的行为给震慑到了，果然，老大就是老大，做出的事情就是和那些普通海贼不一样，真是太嚣张了。







 






第一百一十三章宇智波叶寒来啦！
　　    （第一百一十三章宇智波叶寒来啦！）

    “不愧是BOSS！”“太嚣张了，我喜欢！”“我们血瞳海贼团这回又要出名了！”

    “别废话，快点走吧。v杂志虫v”

    在叶寒离开的时候天空当中盘旋着一个老鹰，夜里而且是在高空当中一般人都不会发现这个老鹰的存在，而如果是近距离观看的话，就会发现，这只鹰的身上穿着人类的衣服。

    目光盯着叶寒等人离开之后，扇动翅膀飞向了阿尔巴那的王宫当中，在王宫的天台上落下，天台上正站着一个人，正是阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉。

    鹰落在地面上的时候迅速的变成了一个身穿白色衣服的男人，单膝跪在地面上对寇布拉行礼：“陛下！”

    这个人正是阿拉巴斯坦王国的两大守护神之一，阿拉巴斯坦王国最强的战士，拥有鸟鸟果实能力者贝尔，早早就准备好对叶寒攻击，可是最后寇布拉却下令让叶寒离开，也就没有和叶寒进行战斗。

    “贝尔，那些家伙已经离开了吗？”

    “是的，陛下，但是陛下我不明白，对方既然冒犯了您，您为什么不下令杀死他们，虽然是号称世界上最凶恶的海贼，但是他们只不过是一个三十多人的小型海贼团罢了，只要您下令，首都内所有卫兵全部出击，绝对可以将这些海贼给杀死。”

    寇布拉摆了摆手说道：“谁又能保证一定会全歼他们，而且全歼他们付出的代价太大，如果对方进行报复，阿拉巴斯坦王国将永无宁日。”

    “可是陛下，这件事情要是让别的国家的国王知道了，肯定会在世界会议上嘲笑您，陛下的威严不容侵犯！”

    “嘲笑又能够怎么样，能换来国家的安危吗，为了那一时的意气将王国置身于危险当中，而且以后说不上是谁嘲笑谁呢，把宇智波叶寒在王国当中所做的事情通报出去吧，并且将事情通报给海军本部，剩下的交由海军去处理就好。”

    “是！”

    寇布拉心道：闯入我的王宫，打伤我的护卫，我的名誉也受损，不付出点代价怎么行。

    很快，阿拉巴斯坦王国就将通告传达到了阿拉巴斯坦各个城镇当中，然后这个消息也以非常快的速度传向了整个世界，当天夜晚就上了第二天各大报纸的头条。

    【史上最凶残的海贼团，血瞳海贼团再次出手，在阿拉巴斯坦王国劫持了阿拉巴斯坦国王，抢走了国库当中的财富，并且将历史本文盗走，意图复活古代兵器冥王。】

    “嘭！”海军本部当中大将战国气愤的将报告拍在桌面上，然后用电话虫连通了卡普中将的电话虫。

    “噗噜噗噜！”还在海上悠哉航行的卡普听到了电话虫的响声之后接了起来，卡普懒洋洋的说道：“是谁啊？”

    “是我，战国”电话虫当中传出了战国沉闷的声音。

    “哦，是战国啊，有什么事？”

    战国没好气的说道：“能有什么事，就是问你现在抵达阿拉巴斯坦王国没有，那个该死的宇智波叶寒劫持了阿拉巴斯坦王国的国王，盗取了王国的财富，更重要的是还盗走了历史本文，你到了阿拉巴斯坦之后一定要抓住他和妮可罗宾，绝对不能让这两个人继续逍遥法外。”

    “啊，我都知道了，我会看着处理的。”卡普说完就将电话给挂断了，卡普的手中则是关于叶寒最近的一些新闻报纸，卡普的脸上露出一个微笑说道：“连个毛都没有长齐的小鬼竟然干了这么多的事情，还真是有意思，这次就让我好好的会一会你吧。”

    同样，唐吉诃德海贼团的船长唐吉诃德多弗朗明哥也在报纸上看到了同样的信息，“颍“⒗巴斯坦那个国家虽然不是什么强大的王国，但是也是属于世界政府十二成员国之一，宇智波叶寒这个小鬼还真是敢做呢，这下可是在打世界政府的脸啊。”

    “不过，盗取历史本文吗，看起来那个叫妮可罗宾的小丫头的确会解读那个石头一样的东西，可是那个东西不重要，重要的是得到我想要知道的信息。”

    阿拉巴斯坦王国海岸上，王下七武海之一，沙克罗克达尔的海贼船正停在海面上，手中拿着的同样也是刚刚发行的报纸。

    克罗克达尔的脸上露出了微笑说道：“原来真的来到阿拉巴斯坦了，本来已经准备要启程前往新世界摘取白胡子的头颅的事情看来要停一停了，没有理由错过干掉这个小鬼的机会，而且古代兵器‘冥王’似乎是很有趣的东西，那个叫妮可罗宾的小鬼还有利用价值。”

    叶寒现在不知道自己的前进的路上已经有三个强大得仿佛怪物一样的家伙正在等待着他，而是继续埋头前进，经过了两天之后，叶寒重新抵达了最初来到阿拉巴斯坦王国的港口城镇油菜花。

    “嘭！”一个人手中拿着报纸边看边向前走，一不小心的撞在了叶寒的身上，叶寒没有动，这个人反倒是被得跌倒在地面上，“哎呦！该死，是哪个家伙不长眼睛混蛋敢撞大爷我！”

    坐起来向前一看，“混蛋小鬼！是你撞得我！”可是刚开口突然发觉面前的小男孩有点眼熟，低头瞅了一下刚刚看的报纸，又抬头的对比了一下，脸色一下子苍白起来。

    “宇宇宇智波叶寒来啦！！！”

    所有人听到这个喊话都把目光转了过来，现在几乎人手一张报纸，稍微对比一下就算是再怎么脸盲也知道叶寒这是真货。

    唰一下的扔掉手中的报纸惊恐的大喊道：“快跑啊！！宇智波叶寒来啦！！”













第一百一十四章你要战
　　    （第一百一十四章你要战）

    “大恶魔宇智波叶寒来啦！快跑啊！！”“是史上最凶残的海贼宇智波叶寒！！”

    一眨眼的功夫儿，整个街道上人就跑光了，期间叶寒从头到尾一句话都没有说过，现在也是十分的无语。杂R志R虫

    “噢噢噢！！哈哈哈，船长真是厉害，这些人听到船长的名字全部都吓跑了！”“那是当然，有几个人有首领这么威风！”“因为首领的原因我们血瞳海贼团现在也非常的威风啊！”

    叶寒听到这些家伙的话翻了翻白眼，海贼都喜欢这种恶趣味，但是他感觉十分的别扭，这帮家伙看到自己就像是看到了怪物一样，身为普通人的叶寒对这个威风一点都不感冒。

    “走吧，别威风了，我们上船离开这座岛。”

    可是就在叶寒准备离开的时候，突然，街道两边的的胡同当中缓缓的涌出一批人，手中拿着武器，脸上带着狞笑，就差在脸上写着‘不怀好意’四个字了。

    血瞳海贼团的成员脸色也都严肃起来，罗宾小声的对叶寒说道：“叶寒这些人”

    叶寒目光扫了一眼周围嘴角微微翘起说道：“啊都是冲着我的脑袋来的海贼吧，在海贼这一行当中，有时候名气比生命还重要，当然你可以简单一点的理解，那就是一群找死的家伙。”

    “桀桀，你就是号称史上最凶残的海贼宇智波叶寒，我还以为是什么了不得的人物，原来只是一个连毛都没有长齐的小鬼。”一个长相极度猥琐，当然海贼当中猥琐的人多了去了，叶寒的海贼团当中多伦就是一个最猥琐的家伙，这个家伙让人印象深刻的是有着一对大龅牙，看起来相当的丑，完全发挥了那种跑龙套角色的精髓。

    叶寒的眉头挑了挑：“不是世界上最凶残的海贼么，怎么又变成史上最凶残的海贼了？”自己难道又升了一级。

    “你不是想要用复活古代兵器冥王毁灭世界吗，所以才被成为史上最凶残的海贼，不过，这个称号马上就要被我，龅牙海贼团船长大龅牙给夺走了，上，对方才三十多人，干掉他们！”大龅牙一声令下，一群人从四面八方对着叶寒等人包围过来。

    叶寒淡淡的说道：“既然找死，那就杀了吧！”

    “是！！”血瞳海贼团的船员高声喝道，如今他们血瞳海贼团已经名扬世界了，这群找死的小喽竟然敢来挑衅他们血瞳海贼团，必须全部都要干掉。

    “杀！！”

    很快战斗就开始了，叶寒的血瞳海贼团自从跟着叶寒出道以来已经经历过大大小小几十次战斗，再加上叶寒的系统帮助，现在已经不是当初的小菜鸟，就是拉到那些大海贼团当中也都是不错的战斗员，实力又怎么是这些投机取巧的海贼可以比拟的。

    不一会儿的功夫儿，血瞳海贼团的成员就将这些海贼给杀得人仰马翻屁滚尿流，许多人跪地求饶，不过叶寒不是什么仁慈的家伙，敢挑衅他，那么就要做好死亡的准备，很快这些人就被清理干净了，地面上倒下一片人。

    一些还没来得急彻底逃走的居民看到了这一幕都吓坏了，早就听说史上最凶残的海贼宇智波叶寒所过之地寸草不生，最初觉得有些夸大其词，现在看来还是有一定根据的。

    叶寒正准备离开的时候，前面一阵小型龙卷风一样的黄沙卷过，一个熟悉的身影挡在了叶寒等人前进的路上，叶寒的瞳孔缩了缩，心道，该来的还是来了，罗宾也认出来这个就是五天前在猎杀海贼的那个家伙。

    克洛克达尔目光打量着叶寒的海贼团等人，对于一个年龄这么小就闯下了偌大名头的宇智波叶寒他也十分的好奇，虽然叶寒现在的外貌是一个小孩的模样，克洛克达尔却没有太过小瞧的意思，没有点本事又怎么可能闯出这个威名。

    “你是什么人？！”血瞳海贼团的成员也感觉到了克洛克达尔的不凡，对着克洛克达尔开口质问道。

    克洛克达尔的嘴角露出一抹微笑说道：“我是克洛克达尔，也就是你们在威士忌岛上遇到的那些赏金猎人幕后老板。”

    “什么！你就是王下七武海之一的沙克洛克达尔！”血瞳海贼团听到克洛克达尔自爆姓名，全部都警惕起来，把武器对准了克洛克达尔，他们听自家船长说过，王下七武海的海贼没有一个是简单的，几乎都拥有覆灭一个国家的实力，是强大的敌人。

    克洛克达尔没有理会这个人而是把目光看向了叶寒说道：“小鬼，就是你将我的那些部下给干掉的吧，虽说那些家伙都是一群废物，但是你明知道他们是我的部下却仍要坚持杀死他们，还扬言要取走我的首级，那就是要对我克洛克达尔发起挑战。”

    “不过无知者无罪，我给你们一个机会，只要你们加入到我的挥下为我效力，我就不计较你们的过错，让你们加入我的海贼团。”

    多伦听到对方这么嚣张立刻站出来大声说道：“你算是什么东西，竟然想要让大恶魔叶寒大人为你效力，你不知道大恶魔叶寒大人的名号吗！”

    克洛克达尔的眼睛眯起，眼神当中流露出危险的光芒：“哦？你的意思就是你们血瞳海贼团打算和身为王下七武海的我克洛克达尔战斗了。”

    叶寒似乎并不为克洛克达尔的威胁所动，淡定的看着克洛克达尔说道：“克洛克达尔，我不打算为任何人效力，也不打算加入别人的海贼团，虽然我不想惹麻烦，但是也不怕麻烦，你想要战，那便战。”














第一百一十五章我便战
　　    （第一百一十五章我便战）

    “是王下七武海的克洛克达尔大人！”这个镇子上的居民看到了克洛克达尔一下子也认了出来。●杂／志／虫●

    “王下七武海的克洛克达尔大人和宇智波叶寒要打起来了！不知道谁会获胜？”

    “那还用说，当然是克洛克达尔大人，那可是被世界政府承认的强大海贼，杀死了不知道多少悬赏比宇智波叶寒还要高的大海贼。”

    “可是宇智波叶寒也被称为史上最凶残的海贼啊。”一群本来打算跑路的居民都躲在远远处向着这边看过来，并且讨论着。

    叶寒自己觉得和克洛克达尔战斗自己获胜的把握不是很大，所以叶寒最开始就是尽量避免和这个家伙冲突，可是叶寒从来都不是胆小怕事的人，曾经作为一个高武世界的最强者，叶寒心中的傲气高出了任何人，而且自然系恶魔果实沙沙果实，绝对是一个强大的恶魔果实，叶寒其实心中也想要将这个恶魔果实给弄过来，手下要是有一个七武海级别的战力想一想都觉得热血沸腾啊。

    “原来是一个有野心的小鬼，不过小鬼，野心也是要伴随着相应实力的，没有实力光有野心，可是活不长。”克洛克达尔语气中带着杀意说道，和他作对的，都没有活着的意义，他现在已经动了杀心，绝对不能让这个小鬼活下去，否则以后甚至可能成为他的大敌。

    而且血瞳海贼团这几个家伙的悬赏还有财富都是另所有海贼都眼红的，没有任何理由不毁灭血瞳海贼团。

    “看起来你还不知道我的恐怖，就让我来教育教育你吧”克洛克达尔说着身体化成黄沙消失不见。

    血瞳海贼船的成员大吃一惊，“怎么回事！那个家伙消失不见了！”

    “写轮眼，开！”叶寒的心中念道，左眼当中的写轮眼开启，就看到地面上一抹沙子正在向着他们这边游来，就如同写轮眼能够用颜色来观察查克拉的运行路线一样，叶寒看到地面上黄沙的颜色就非常的特殊，跟普通的黄沙不一样。

    “纭―！”叶寒手中出现了一把冰刀瞬间出现在一个血瞳海贼团成员面前一斩。

    半空中突然出现了一个金色的钩子，钩子后面链接着一道黄沙，血瞳海贼团的这个成员惊了一下，才明白刚才自己差一点就死在这里，是自己的船长救了自己。

    “沙沙！”克罗克达尔的身影在叶寒的身前成型。

    “反应很快的小鬼，你的眼睛原来如此，所以才叫血瞳海贼团。”克罗克达尔见到叶寒左眼当中那血色的写轮眼心中惊了一下，写轮眼的威势任谁看到都会觉得不一般。

    “制造冰作为武器，是自然系恶魔果实冰冰果实能力者吗，变成武器进行战斗，还真是笨拙的使用方式，就让我来告诉你自然系恶魔果实是如何战斗的吧，沙漠宝刀！”

    克洛克达尔手变成了沙刃对着叶寒劈下，叶寒挥动武器在身前斩出了一个‘十字’挡住了克洛克达尔的攻击，叶寒如此轻松的挡下自己的攻击让克洛克达尔微微一愣。

    叶寒微笑着说道：“不要把自己想得那么高，但从战斗技巧来说，你想要和我相比还早了十年。”

    “你们都回船上吧，这里的战斗已经不是你们可以参与的了。”叶寒对血瞳海贼团的其他成员说道，血瞳海贼团的人实力已经算是不错，应付那些普通海贼没有什么问题，可是面对克洛克达尔这个级别的海贼，根本就没有任何的作用。

    “真是嚣张的小鬼，想要逃走，不会让你有这个机会的，你们全部都死在这里吧，沙暴！”克洛克达尔手中出现一个微型的龙卷沙暴，脱离手飞出去之后立刻形成了可怕的沙暴，飞速旋转的沙暴比起龙卷风的破坏力还要高上很多，周围的建筑都被克洛克达尔的沙暴给轻而易举的毁灭掉。

    沙暴快速的向着血瞳海贼团这边席卷而来，如果血瞳海贼团的人被卷入到沙暴当中非死即伤，叶寒右手迅速的形成一枚巨大的寒冰拳头，怒喝一声，向着沙暴击去：“给我碎！”

    “嘭！”可怕的沙暴被叶寒一拳给击散，叶寒脚步没有停下对着克洛克达尔就冲了过去，然后巨大的寒冰拳头对着克洛克达尔的身体击去。

    “你是笨蛋吗，不知道任何物理攻击对自然系恶魔果实能力者都是没有用哇啊啊啊！”克洛克达尔逼还没有装完就发出一声凄厉的惨叫被叶寒给击飞。

    “笨蛋的是你！”

    “轰！”的一声撞碎了街道旁边的房子，血瞳海贼团的成员还有围观的那些居民都惊呆了，怎么平日里刀枪都无法产生效果看起来近乎无敌的克洛克达尔竟然被宇智波叶寒一击就给击飞了。

    血瞳海贼团的成员率先欢呼起来：“不愧是BOSS！就是王下七武海什么的根本就是小菜一碟！”“船长万岁！”“大恶魔叶寒大人万岁！”

    “别废话了，趁着这个家伙还没反应过来的时候全部都回到船上去，我来对付他。”

    “船长加油”“叶寒，你小心一点”血瞳海贼团的成员也知道这个时候根本帮不上叶寒什么忙，留在这里肯定也会成为累赘，只好先躲得远一点，免得被战斗波及到，两个强大的海贼战斗其他的海贼参与进来只会白白送命。

    “沙沙！”克洛克达尔撞到的墙壁突然全部都变成了沙子，而克洛克达尔的身体也在沙子当中重新凝聚起来，不过此时克洛克达尔的嘴角流出一抹鲜血，用手摸了一下，看到自己流血了克洛克达尔额头上的青筋暴起，刚才那不把所有人放在眼中的姿态消失了，脸孔变得非常的狰狞。













第一百一十六章战克洛克达尔
　　    （第一百一十六章战克洛克达尔）

    （谢谢打赏、月票、鲜花、评价以及各位书友们的支持）

    “该死的小鬼！”克洛克达尔怒气冲头，咬紧牙齿一个字一个字的吐出，可见其愤怒，无论是从身高还是从年龄又或者是从自身地位，这就好比是一个大学生被一个幼儿园小学生当着所有人的面给揍倒了那种感觉，虽然没有受到太大的伤，可是装逼不成反被艹那种耻辱感甚至让人想要发疯毁灭整个世界，克洛克达尔的眼睛顿时就红了。∞杂∑志∑虫∞

    叶寒嘴角微微翘起，对着克洛克达尔勾了勾手指，意思就是让你出手吧，赤果果的藐视，克洛克达尔怒极而笑：“该死的小鬼，我要将你大卸八块，然后晒干了喂狗！给我去死！”

    克洛克达尔身体化作沙暴滚滚的就向着叶寒扑了过来，叶寒双手都变成寒冰巨手，以前叶寒的寒冰手是制造出来的，现在却是直接变化，这也是叶寒将恶魔果实能力进阶到三段的变化，比起曾经的那个更加的如臂使指，就如同自己的手脚一样操作。

    叶寒在罪恶岛被斧子劈开过一次，那是叶寒在尝试自己的能力，的确是不会死，可是修复对叶寒来说消耗的体力超级巨大，如果他的身体被击碎多次就没有办法元素化了，这就是自己这个伪自然系恶魔果实的弊端吧，自己需要弄到一颗真正的冰雪系恶魔果实才能够化解。

    不过好在叶寒从来都没有依靠自然系恶魔果实这个特性，有是多了一个保命能力，没有，那就不让对方攻击到就好。

    “纭―！”

    叶寒的拳头和克洛克达尔的金钩不断的撞击，“沙漠宝刀！”克洛克达尔手一划对着叶寒劈下，沙刃将地面都给切开。

    叶寒侧身躲过，回身挥动拳头，击在了克洛克达尔的身上，克洛克达尔用金钩挡住，叶寒再次挥动另一个拳头撞击在叶寒刚才的寒冰拳头上。

    “啪！”

    类似隔山打牛劲，冲击力透过叶寒的拳头落在了克洛克达尔的身上，“嘭！”克洛克达尔的身体再次被击飞，好在这次有所准备，没有像是刚才那么狼狈。

    克洛克达尔的脸色也严肃起来看着叶寒说道：“霸气”当然不是在夸奖叶寒多么的霸气，而是看穿了叶寒用物理攻击对他造成伤害的原因。

    主要是他刚才被气炸了，一时之间没有发现，随着和叶寒战斗的时间变长他发现了这个事实，自然系恶魔果实可以理解，因为这个东西说不上会出现在哪里，多数吃掉恶魔果实的人也都是在偶然情况下吃掉的，可是霸气这个东西就像是种子所有人都有，是普通人唯一拿来可以和能力者抗衡的东西，但是能够激活并且使用的却非常的少。

    一个看起来七岁左右的小鬼会使用霸气，这比恶魔果实稀有多了，一个拥有自然系恶魔果实，还会使用霸气的小鬼，让人几乎无法想象，克洛克达尔他虽然自负，但是却也不得不承认面前这个小鬼的确是非常的危险。

    “发现了吗，可是不止如此，我的恶魔果实能力也是可以克制你的沙沙果实，所以不要觉得自己可以沙化就硬接我的拳头，你接不起。”

    克洛克达尔本身是一个嚣张的人，可是却见到了一个比他更加嚣张的人，嚣张对上嚣张，又怎么可能忍，克洛克达尔脸上挂着残忍的笑容说道：“哦？小鬼，你是觉得你的恶魔果实克制我了，那就试试我这一招。”

    “弧月型沙丘！”

    克洛克达尔的右手变成了沙子形成巨大的弧月之刃，弧月之刃向着叶寒懒腰斩了过来，叶寒双拳攻击“嘭！”寒冰拳头击在了弧月沙刃上，稍微阻挡了一下，可是紧接着叶寒的寒冰拳头快速的融化，飞速的被这个弧月沙刃给吸收掉。

    “弧月型沙丘只要被斩中，就会被吸收掉所有的水分，冰冰果实虽然很强，但是冰终究也是水做的，沙沙果实的最强能力就是吸收所有的水分，将之变成沙子，不是你的恶魔果实的能力克制我，而是我正好克制你恶魔果实的能力，小鬼，恐惧吗，你就这样变成干尸吧！哈哈哈！”

    叶寒撇撇嘴说道：“还真是反派的典型代表，自己有什么本事都会当着对手面说出来。”叶寒右手重新变成普通的手掌。

    “冰刃！”

    在叶寒右手上迅速的凝结出三枚锋利的冰刃，悬浮在叶寒的手上游动，叶寒手对着克洛克达尔一指，三枚冰刃“咻――！”的一下就射了出去。

    克洛克达尔脸色一变，没有想到叶寒在这个时候还能够进行攻击，右手变成的沙刃仍然和叶寒的冰拳坚持，逐渐的吸收叶寒冰拳上的水分，想要让冰融化的时候顺便将叶寒给杀死，左手上的金钩挥向三个冰刃。

    “啪！”叶寒打了一个响指，三枚冰刃的方向突然发生了变化，对着克洛克达尔的脑袋斩去，克洛克达尔眼神一凝，但是现在应对已经躲闪不及，不得不控制自己部分躯体迅速的沙化。

    “嗤！”虽然迅速的沙化了，可还是被冰刃捕捉到一部分，捕捉自然系恶魔果实能力者的实体正是武装色霸气最强的能力，重新凝聚的身体克洛克达尔的脸颊上多出了一道伤口，鲜血从脸颊上滴了下来，落在了地面上凝固。

    连续两次被叶寒给击伤，这对克洛克达尔来说简直是人生最大的耻辱，他正野心勃勃的想要去新世界挑战世界上最强的男人白胡子，还没有出发就被叶寒当头一棒给敲了下来，而且叶寒的那个样子似乎是在嘲讽他自不量力。

    “小鬼你彻底的激怒我了！”














第一百一十七章你也不例外
　　    （第一百一十七章你也不例外）

    克洛克达尔将手接触到地面：“我现在就让你知道沙沙果实真正的威力。ω杂●志●虫ω”

    “地表干裂！”

    “咔咔！”地面开始裂开，周围的建筑也因此坍圮，一些还在观望的居民看到这个连忙惊恐的喊叫起来，“快跑啊！”“房子都要塌了！”

    克洛克达尔张开双手大笑说道：“哈哈哈！看到了吗，这就是沙沙果实的力量，连大地的水分也可以全部都吞噬掉！接下来”

    “侵蚀轮回！”

    “呼！”干裂的地表开始沙化，就是岩石也变成了沙子，叶寒迅速制造一个冰块然后踩在上面，冰块也以非常快的速度融化。

    不一会儿的功夫儿，这个靠近海岸繁华的城镇消失不见，取而代之的则是一片黄沙漫天的沙漠，如果不是亲眼见到都不敢相信，楼兰古城也没有消失得这么彻底啊，如果这个家伙放在地球上，那个破坏力比起核弹还要可怕。

    “现在这里已经被黄沙全部覆盖，是我的地盘，你在这里又怎么可能战胜我王下七武海克洛克达尔！”

    “在你对我出手的那个瞬间，结果就已经注定了是你死我活，还在说愤怒，你愤怒了又能怎么样，难道实力可以变强，王下七武海，好大的名头，而且我不是什么小鬼，我的年龄当你的父亲都绰绰有余，所有叫我小鬼的人全部都已经死了，你也不例外。”

    叶寒说完身体就向着克洛克达尔冲去，叶寒选择了先发制人，被对方布置好环境他已经陷入到了被动，现在必须要抢回主动权。

    双手制造出一把长刀，叶寒最擅长的虽然是苦无，可是因为身高原因，没有办法将自己的技术完全的展现出来，太刀一类的武器或者是寒冰拳头反倒是最适合他的武器。

    克洛克达尔额头上青筋暴起，从遇到宇智波叶寒之后就感觉这个家伙无论说什么都是那么让人感到生气，仿佛天生就和他不对付：“小鬼你还真是狂妄啊，要好好的让你了解我的恐怖才行。”

    “重型沙暴！”

    狂风卷动着沙子，挡在叶寒的面前，沙硕在高速旋转下发出的破坏力完全不亚于子弹，移动速度也非常的迅速，叶寒的身体被沙子擦过，划出了一道道血痕。

    “长！”

    叶寒大喝一声，手中的长刀迅速变长，蓝色的光芒在地表上划过，将沙暴都一刀斩成了两段，斩断沙暴之后仍旧向着克洛克达尔斩去。

    “纭―！”克洛克达尔的金钩上出现了些许的沙硕，配合着金钩阻挡住了叶寒的攻击，沙沙果实进攻力其实不足，可防御力可是相当顶尖的，火影忍者当中号称绝对防御的我爱罗就能够知道。

    利用这些沙子，克洛克达尔的正面防御能力甚至不下于那些武装色霸气非常高的人，世界政府选择他成为王下七五海就知道实力即使是在这高手如云的伟大航线上也是相当的突出。

    克洛克达尔将手放在了叶寒的冰刀上，冰刀迅速融化，水分全部都被吸收掉，克洛克达尔的脸上露出狞笑对叶寒说道：“我说过了，你的恶魔果实能力被我克制，只要被我的手给接触到，所有的水分都会被吸收掉。”

    “两秒！”叶寒口中吐出了两个字。

    克洛克达尔被叶寒突然没头没脑所说的话不理解：“你说什么？”

    “我说，你用手将我的冰刀给毁掉用了两秒钟。”

    “因为是冰的原因吧，如果是你本体的话连一秒都用不上。”

    “这很简单，不被你的手给碰到就可以了，而且，两秒的时间，足够我做出非常多的事了。”

    叶寒说着脚下加速，迅速的出现在克洛克达尔的面前，克洛克达尔见到叶寒出现，脸上露出狞笑，伸手对着叶寒抓了过来。

    “冰锤！”

    眨眼之间，叶寒的双手变成了一个寒冰巨锤，对着克洛克达尔挥动，克洛克达尔脸色微变，使用金钩和沙子阻挡。面对这样巨型的冰制武器，即使是出全力想要把水分全部都吸收掉至少需要三四秒的时间，而这三四秒足够他被击伤，他明白了为什么叶寒会说两秒。

    “嘭！”

    沙土飞溅，克洛克达尔咬牙挡住了叶寒的这次攻击，“小鬼你挺能干啊！”说话的同时克洛克达尔右手抓向了叶寒的本体，叶寒却迅速的将冰锤变成了拳头，对着克洛克达尔一阵猛烈的攻击。

    克洛克达尔控制沙子抵挡，但是却感觉压力逐渐增大，他完全想象不到一个小鬼竟然会有那么可怕的力量。

    “嘭！”叶寒一拳将克洛克达尔的沙子击散，克洛克达尔身体迅速沙化，“给我出来！”叶寒在冰拳上附着霸气，击在半空中飞行的沙子当中。

    “嘭！”

    “哇啊啊！”一个身影从沙子当中飞出，跌落在了地面上，形象看起来有些凄惨，竟然是叶寒将已经沙化了的克洛克达尔从沙子当中直接揍了出来。

    “混蛋！给我葬送在沙子当中吧，沙漠向日葵！”

    克洛克达尔手掌按在地面上，叶寒的脚下沙子迅速的流动，向着中间聚集，在沙漠当中这个叫流沙，是一种非常可怕的东西。

    “冰滑板！”叶寒迅速的制造出一个寒冰滑板，后面还有一个螺旋桨，控制螺旋桨转动，叶寒迅速的向着克洛克达尔冲去，因为凹下去的原因叶寒冲出来直接飞向了空中。

    “冰锤！”叶寒双手形成了钉子一样的战锤向着克洛克达尔劈下。

    “沙漠金刚宝刀！”克洛克达尔右手变成了四把巨大的沙刃迎上冰锤。

    “咔嚓！”

    叶寒的冰锤和沙漠金刚宝刀一起碎裂，克洛克达尔左手的金钩刺向叶寒的心脏，克洛克达尔的脸上露出喜色“得手了”














第一百一十八章讨厌的人都来了
　　    （第一百一十八章讨厌的人都来了）

    突然，叶寒的嘴角露出一抹微笑口中念道：“冰砖！”

    “嘭！”一块巨大的砖头从上高速落下结实的砸在了克洛克达尔的脑袋上，“嘎啊！！”克洛克达尔的眼睛凸出，眼神中透露出不敢置信，趴在了地面上一动不动昏了过去。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    许多人看到这一幕都惊呆了，“王下七武海的克洛克达尔竟然被宇智波叶寒给击败了！！！”

    “不好了！世界上最凶残的海贼宇智波叶寒获胜了！”

    血瞳海贼团的人则是欢呼起来，那可是世界政府公认的王下七武海，是强大的大海贼，自己的船长连这样的大海贼也给击败了，血瞳海贼团就更加的有名了。

    叶寒也在克洛克达尔的身边坐下，气喘吁吁，刚才那块冰砖是叶寒用最后一丝能力制造出来的，他总共能够制造出十立方米的冰块，要是战斗在持续一会儿，恶魔果实的能力就需要很长一段恢复才能够继续使用。

    沙沙果实的确是厉害，不愧是自然系恶魔果实，拥有的特效也非常的恐怖，如果自己不是冰系恶魔果实能力者，对付这个家伙可不会像是现在这么容易。

    而且这货战斗方式也不对，白白浪费了这个恶魔果实的力量，战斗技巧和获胜手段上克洛克达尔拍马也赶不上叶寒的一半，还有一方面就是叶寒拥有的写轮眼可以在黄沙当中洞察到克洛克达尔的本体，并且辅以霸气更加准确的抓住自然系恶魔果实能力者的实体，这是最高级的见闻色霸气都没有办法具备的能力。

    还有一方面，克洛克达尔这个家伙太过自信，连自己的部下都没有带来，如果克洛克达尔带人来的话，叶寒也只有跑路了。

    “自信是好的，可是自负就不对了。”

    叶寒双手一合，一把冰苦无被制造出来，打算终结掉克洛克达尔的性命，沙沙果实根烧烧果实是同级别的恶魔果实，实用性赶不上自己现在的恶魔果实，可是给自己的部下，那就是给自己的海贼团添加了一个几乎等同于七武海级别的战力，哪一天自己带着一群七武海级别的战力去攻打海军本部，就算是海军本部高手如云也没有办法阻挡吧。

    “弹线！”

    “咻――！”一条近乎透明的线向着叶寒射了过来，叶寒手中的苦无一挥，将这条丝线给荡开，“轰轰！！”丝线在沙漠上切开了一个巨大的缺口。

    “啪啪啪！”

    “真是精彩，果然来到这里是对的，看到了一出精彩的好戏，史上最凶残的海贼宇智波叶寒大战王下七武海沙克洛克达尔，想必以后也很难看到这么精彩的好戏了，颍。　

    一个金色短发，戴着红色太阳镜，身穿粉红色羽毛大衣，九分裤的男人出现向着这边走了过来，花哨的程度甚至超过了叶寒在罪恶岛上见过的那个竞技场的负责人粉红色的MIKO。

    可是看到这个人的时候叶寒的脸色微微难看，“该死，想不到海贼王世界当中认识不多的混蛋竟然一口气就出现了两个，而且还都是自己的敌人，也是最混蛋的两个，还真是倒霉，果然系统不可能让自己的潜能点拿得那么轻松。”

    唐吉诃德多弗朗明哥微笑着对叶寒说道：“自我介绍一下，我是唐吉诃德多弗朗明哥，唐吉诃德海贼团的船长，也是被你炸上天了的罪恶岛的主人。”

    许多躲在远处观望的人也都认出来唐吉诃德多弗朗明哥的身份，“啊啊啊啊！！是他！竟然是唐吉诃德海贼团的船长，唐吉诃德多弗朗明哥！悬赏金额2亿7000万贝里的大海贼！”

    “什么！那不就是罪恶岛的幕后老板！”

    “宇智波叶寒将罪恶岛给炸上天，唐吉诃德海贼团来报复了！”

    血瞳海贼团的人听到这个悬赏金额，以及这些人的话，本来因为自家船长战胜了强大敌人的喜悦消失了，一下子转为担心，刚刚进行了激烈战斗的船长还能够打败这么强大的敌人吗。

    “我不过只是一个刚刚进入到伟大航线的小海贼，你这样在伟大航线有名的大海贼亲自出马是不是太大材小用了。”叶寒说着这话的时候手指按在地面上微微放出了一丝寒气，通过地下链接到了克洛克达尔的身上。

    唐吉诃德多弗朗明哥怪笑说道：“颍∧憧刹皇鞘裁葱『Ｔ簦又哪个小海贼刚进入到伟大航线就敢招惹王下七武海的，还将我的岛屿给毁掉，现在更是打败了王下七武海的克洛克达尔，如果今天的事传出去的话，你又要上头版头条了，你说值不值得我亲自追杀呢。”

    “而且还看到了一场好戏，你们两个打得两败俱伤由我来干掉你们，这可是一箭双雕，你明目张胆的将我的岛给毁了，让我颜面扫地，还扬言要取我的首级，现在你能够做得到吗，颍　

    “现在你已经没有战斗能力了，你的那些船员也全部都是杂鱼，我给你一个机会，只要你率领你的船队加入到我唐吉诃德海贼团，我可以给你唐吉诃德海贼团最高干部的职位，当然，你要是不答应的话，无论是你，还是你的海贼团所有人都要死在这里。”

    说这话的时候唐吉诃德语气当中已经露出了杀气，亲眼见到宇智波叶寒和克洛克达尔的战斗，他知道，如果叶寒不听话，最好的方式还是干掉，因为要是被这个小鬼跑了，以后绝对是大敌，但是如果对方真的有那种夺取恶魔果实的能力，他又怎么可能放过，只有打残之后抓起来逼迫他为自己效力了。













第一百一十九章三个心机婊
　　    （第一百一十九章三个心机婊）

    “是想要趁着我和克洛克达尔打得两败俱伤然后由你来收取好处，计划倒是挺完美的，可是你有没有听说过计划赶不上变化，而且我这人天生就是不喜欢给人当手下，特别还是别人威胁我，喂！你还装什么，对方都要动手杀人了，我死了你也讨不到好。●杂／志／虫●”叶寒突然对倒在地面上的克洛克达尔喊道。

    刚才见到唐吉诃德多弗朗明哥的时候叶寒就通过寒气将克洛克达尔给弄醒了，但是这货还在这里装死，真是可恶，是打算趁着他和唐吉诃德多弗朗明哥战斗的时候在出手偷袭将他和多弗朗明哥全部都给干掉，这些海贼没有一个是好东西，特别是克洛克达尔和多弗朗明哥这两个混蛋，是王下七武海当中最会耍弄阴谋的家伙，在以后都各自的谋划了一个国家。

    克洛克达尔几乎马上就要成功的时候被主角路飞给破坏了，而唐吉诃德多弗朗明哥则是完美的成功，让一个国家成为他的赚钱机器，两个家伙都是阴谋达人。

    当然，叶寒这个一直自我感觉良好觉得自己是善良纯洁小郎君的家伙没有算上自己，要是在火影忍者当中，一提宇智波叶寒的名字，谁不知道这个家伙最擅长的就是耍弄阴谋，多少阴谋家都被他给玩死了，所以现在站在一起的三个人，全部都是心机婊，还都是心机超深沉那种。

    昏过去的克洛克达尔睁开了眼睛，叶寒提起他的名字就知道装不下去了，再装下去很有可能会有危险，虽然恨不得动手干掉叶寒，但是也知道此刻不是和叶寒动手的时候，敌人是这个穿得非常花哨的男人。

    唐吉诃德多弗朗明哥，他听过这个名字，成名的时间比他还早，悬赏金额也达到了2亿7000万贝里，是他的三倍还要多，在海贼当中悬赏金额来定位一个海贼的实力虽然不是特别靠谱，可是还是有一定依据的。

    看宇智波叶寒这个小鬼甚至是要把自己给弄醒也要联手就知道对方的实力不一般，可是对叶寒这个语气克洛克达尔十分的不爽：“哼！如果你不说这个废话，我就会找机会偷袭干掉他了。”偷袭会偷袭，可是偷袭谁，什么时候偷袭就不一定了。

    叶寒才不相信呢，可是也不会揭穿：“偷袭？说你年轻你还真是年轻，不要以为世界政府给你弄了一个王下七武海的称号就觉得自己很厉害了，你面前这个家伙真想要干掉你，你逃都逃不掉，霸王色霸气、见闻色霸气、武装色霸气，还有几乎觉醒的恶魔果实能力，你要是恶魔果实能力达到觉醒还能够拼一下，但是你输掉的可能性非常的高。”叶寒和克洛克达尔战斗的时候发现了，克洛克达尔还没有将恶魔果实的能力开发到觉醒的地步，要不然也不会这么轻易的被自己差点干掉，现在克洛克达尔的实力比起动画当中所表现的还要弱上一些。

    “现在的话，我们两个加起来也不一定是这个家伙的对手。”

    克洛克达尔不服气的说道：“哼！那是你，不要加上我，败给你只不过是我不小心和不够了解你的能力，再战斗绝对是我会获胜！”他的目标是要挑战号称世界上最强的海贼白胡子，败给了这个名不见经传的小鬼已经足够丢人的了，要是在接连败给另一个人，他怎么能容许这样的事情发生，一有机会绝对要干掉这个叫宇智波叶寒的小鬼。

    “颍【谷淮蛩懔合起来对付我吗，不错的想法，可是结果也不会有任何改变。”唐吉诃德多弗朗明哥怪笑说道。

    “嗦嗦的，既然敢打我的注意就给我死在这里吧！”克洛克达尔第一时间对唐吉诃德多弗朗明哥动手了，身体化作了沙子迅速的向着唐吉诃德多弗朗明哥袭来。

    “纾　倍喔ダ拭鞲缣Ы诺肿×丝寺蹇舜锒左手上的金钩，“颍∧愕男宰犹急了”

    “五色线！”多弗朗明哥手一拉，手指上射出了五条透明的丝线，将克洛克达尔的身体给切开，克洛克达尔的身体被切成六段。

    “唉？！”

    预想当中的惨叫声以及克洛克达尔被分尸的场景并没有出现，克洛克达尔看着多弗朗明哥说道：“不要以为会武装色霸气就小瞧自然系恶魔果实能力者，沙漠宝刀！”

    克洛克达尔挥手对着多弗朗明哥劈下，“弹线！”

    “咔嚓！”

    克洛克达尔的沙漠宝刀和多弗朗明哥的弹线打了一个平手，沙漠宝刀变成了沙子，弹线的攻击也结束，不过叶寒看出来克洛克达尔在这次简单的较量当中微微落了下风，克洛克达尔是有准备的，而多弗朗明哥是突然应对，却打一个平手。

    不过多弗朗明哥也微微有些明白了，克洛克达尔不像是看起来那么弱，对自然系恶魔果实能力的掌控还是相当不错的，也快要达到觉醒的境界，但是他也有个疑惑，为什么宇智波叶寒会那么轻易的就能够攻击到克洛克达尔的实体。

    想了一下自己和宇智波叶寒的区别，很快多弗朗明哥就明白过来看着宇智波叶寒微笑说道：“原来如此，我说身为一个自然系恶魔果实能力者怎么会那么轻易的击中，宇智波叶寒，你的那只眼睛可以看穿自然系恶魔果实能力者的实体，颍真是不错的能力。”

    经过多弗朗明哥的提醒，克洛克达尔也知道自己为什么会被叶寒给欺负得这么惨了，恶魔果实能力上相互克制，对方会使用霸气还能够看穿自己元素化时候的实体，这个小鬼很危险，刚才所说的话很有可能就是故意示弱。







 






第一百二十章满满的恶意
　　    （第一百二十章满满的恶意）

    克洛克达尔悄悄的和叶寒拉开了点距离，面前的两个人都是敌人，三个人这个时候的想法都是一样的，作为实力最强的多弗朗明哥率先打破了平静。∞杂∑志∑虫∞

    发动了攻击，毕竟克洛克达尔和宇智波叶寒两个人刚才战斗都有消耗，要是让两个家伙恢复过来事情就不是特别的好办了。

    这一次多弗朗明哥选择的对手是叶寒，因为多弗朗明哥看到了克洛克达尔的小动作就知道克洛克达尔现在开始地方叶寒，此时正是攻击叶寒的好时机。

    叶寒迅速的跃起，差之毫厘的躲开了这次攻击，“冰刃！”叶寒手一挥，两道寒冰飞刀从叶寒手中射出，飞向了多弗朗明哥。

    “五色线！”多弗朗明哥双手在面前一划，左手和右手在面前形成十字交叉的斩击飞向了半空当中的叶寒，五色线是多弗朗明哥的近身攻击手段，从手指当中射出的五条线挥动的时候就好像是五道锐利的斩击，配上霸气，就是连钢铁都可以轻易斩断，落在人的身上可以轻易的将人的身体撕裂成粉碎，还不容易被斩断。

    “啪！”叶寒打了一个响指，两把冰刀迎上五色线，“咔嚓！”冰刀被毁，叶寒的武装色霸气等级还有恶魔果实的开发程度比起对方还是差了数个等级。

    不过这两把冰刀也稍微阻止了一下多弗朗明哥的攻击，叶寒趁此躲了过去，叶寒将一点潜能点加在了精神上，就像是磕了一瓶蓝药，精神恢复了不少，恶魔果实的能力又可以继续使用。

    “啪！”叶寒双手一合，“冰剑！”双手挡住寒气四溢，四把冰剑出现在叶寒的面前，“去！”

    四把冰剑先后连成一线迅速的向着多弗朗明哥射了过去，“弹线！”多弗朗明哥对着冰剑攻击，“咔嚓！”一把冰剑碎裂。

    多弗朗明哥身体在地面上连续几个翻跃躲开了叶寒的冰剑攻击。

    叶寒手指摆动，其他三把冰剑，迅速的散开，从三个多弗朗明哥的死角处开始攻击，“原来如此，可以自由的控制自己制造出来的冰，按照自己的意志进行攻击，真是一个实用的恶魔果实，不过，你对能力的开发还是弱了一点！”

    “足踢线！”

    从多弗朗明哥的脚尖上射出了八条平行的几乎看不见的丝线，“纾　币逗的三把冰剑都碎裂掉。

    “果然，你的恶魔果实开发的程度还是相当低级，如此轻易的就被击碎了。”

    “你是在无视我吗？”多弗朗明哥的身后突然响起了克洛克达尔的声音，多弗朗明哥脸色微变，克洛克达尔怎么说也是拥有自然系恶魔果实的能力者，他怎么可能会无视，但刚才的确是被叶寒的攻击给吸引了。

    “重型沙暴！”克洛克达尔的声音响起，巨大的沙暴开始无差别攻击。

    “还真是麻烦的家伙。”多弗朗明哥说道。

    叶寒也撇撇嘴说道：“连我也想一起弄死的心思太明显了。”

    “冰盾！”

    叶寒的身体周围出现了一个像是鸡蛋壳一样的冰块把自己的身体保护的结结实实的，冰盾的弧度还有光滑程度都可以大幅度的减少沙硕对盾的破坏。

    他只要自保就好了，沙暴什么的爱怎么地怎么地，反正还有多弗朗明哥在那顶着，自己没必要去破坏，要是两个混蛋都受伤了，叶寒完全不介意将两个家伙全部都杀死。

    “超过鞭线！”

    多弗朗明哥的手中多出来一条像是鞭子一样的东西，“啪啪！”对着沙暴舞动几下，将沙暴都给击碎，真是一个可怕的家伙。

    “沙漠向日葵！”

    克洛克达尔又使出了一个群攻的招数，地面上的沙子开始移动，不断的向着中间滚动，有点类似我爱罗的沙瀑大葬，都是用沙子将人送入到地底然后凭借可怕的压力以及断绝氧气来杀死敌人。

    但是流沙什么的比起沙瀑大葬要温柔多了，多弗朗明哥手中弹出了两根线然后一拉离开了克洛克达尔的攻击范围，叶寒也用刚才离开的方式离开，克洛克达尔这个混蛋，连续两次群攻，真的是满满的恶意。

    “群攻吗，嘿嘿，还真是有意思，那就试试我这一招吧”

    “荒浪白线！”

    “咻咻！”地面上突然升起了数万条丝线，向着克洛克达尔也叶寒攻击过来，克洛克达尔将自己的身体化作沙子躲过了多弗朗明哥的攻击。

    “该死！数量有点多！”叶寒的脸色有点难看，他的元素化可比克洛克达尔要差多了，恢复的时候消耗的体力太大，必须要弄到一个真正的冰雪系恶魔果实才行。

    不过叶寒也有自己来应对这招的方法，再次将一点潜能点点在精神上，为了恢复一点蓝，“啪！”叶寒双手一合，三个冰之圆环被制造出来，圆环边缘处比起武器还要锋利，在叶寒的精神控制之下快速的旋转。

    叶寒就站在这圆环中间，那些接触到的丝线被叶寒的环刃给切断，比忍耐力吗，干掉这两个家伙困难，自保叶寒的本事还是有不少的，而且叶寒一直都在压着自己的大招，等两个家伙剩下一个的时候就动手将剩下的给干掉。

    “哦？切断了我的线么，那看看这样还能不能切断！”

    多弗朗明哥手一挥，上千根丝线聚集到一起，拧成两股粗绳，“嗤嗤！”叶寒的冰环没有办法将这个粗的绳子给切断，多弗朗明哥手一抓，这两股粗绳就像是两条蛇一样对着叶寒的身体缠了过来。

    “咔嚓！”叶寒的冰环被压碎，“该死，不过是两条绳子，不要这么猖狂啊！”叶寒的双手化作了巨大的寒冰手掌，握住两条绳子用力一拉就将多弗朗明哥给拉了过来，巨大的寒冰拳头向着多弗朗明哥的身体击去。














第一百二十一章各怀鬼胎
　　    （第一百二十一章各怀鬼胎）

    “蜘蛛之巢！”

    从多弗朗明哥的手中射出来的线迅速的编制成了仿佛蜘蛛网一样的东西，将叶寒的冰拳给拦住，顺带向着叶寒网了过来。ω杂●志●虫ω

    “切！”叶寒迅速的后撤，要是被这个东西给网住就不好办了，克洛克达尔那个家伙可是不会救自己，更加有可能在自己背后捅上一刀。

    叶寒在这边被攻击，克洛克达尔那边其实也不好受，密集的丝线上附着着武装色霸气，让克洛克达尔无处可躲，虽然希望叶寒和多弗朗明哥拼个两败俱伤再出手，可是现在再不出手他就要被干掉了。

    “啪！”克洛克达尔一只手掌排在地面上，大喝道：“侵蚀轮回！！”

    侵蚀轮回可以吸收所有的水分，然后全部都被克洛克达尔吞掉变成了沙子，就是多弗朗明哥所射出的线也一样，全部都因为失去了水分风一吹就变成了灰烬消失掉，有点像是被风化了一样，围攻叶寒的那两条绳子也跟着消失不见，克洛克达尔算是帮叶寒解了围。

    “克洛克达尔，真是帮大忙了，谢谢啊！”叶寒微笑着对克洛克达尔说道。

    克洛克达尔额头上青筋直跳，他是希望干掉叶寒的，反倒是帮了叶寒一手，听到叶寒对自己说谢谢，哪里有高兴地感觉，简直恨不得现在就干掉叶寒。

    但是此时三个人一时之间都停了下来，谁都有点相互忌惮，对唐吉诃德多弗朗明哥来说宇智波叶寒这个家伙其实还在藏拙，肯定有厉害的手段还没有使用出来，比较危险，而克洛克达尔因为现在的战斗环境，占据了地利的优势，沙沙果实应付起来也有些麻烦，自然系恶魔果实攻击能力和保命能力都很烦人。

    而对克洛克达尔来说，宇智波叶寒那个该死的小鬼似乎可以看破自己的本体，威胁非常的大，这个叫唐吉诃德多弗朗明哥的家伙硬实力甚至比自己还要强上一些，这对本来自我感觉天下第一，要去挑战白胡子的克洛克达尔来说受挫不少。

    叶寒这边想法就是看准机会将两个家伙都给干掉，那么自己的手下就可以多出两个王下七武海级别的战力，可是现在要实现这个目标真的有些困难。

    就在叶寒等人在这里对峙的时候，一艘战舰突然向着这边驶了过来，船很大，而真正让人注意到的不是船的大小，而是这艘战舰上海军的标志。

    正在岸边的那些人高呼起来：“啊啊！是海军！”“海军会来这座岛，是因为阿拉巴斯坦国王的求援吗！”“可是现在岸上可是有三个怪物在啊！”

    爱莎看到标志吃了一惊：“不好了！是海军卡普中将的战舰！”

    “海军”罗宾看到这条海军战舰咬了咬嘴唇，当初毁灭她家乡杀死奥哈拉岛上所有人的就是这种大型的海军战舰。

    叶寒、克洛克达尔、多弗朗明哥三个人也被这些人的话吸引过去，就看到一艘海军战舰驶来，多弗朗明哥看到战舰船头的哈巴狗一样的标志之后眉头皱了起来：“啧！真是麻烦的家伙，这个家伙不在新世界对付那些海贼，怎么会过来这里。”

    叶寒听到了多弗朗明哥的话问道：“怎么，多弗朗明哥你认识这条海军战舰是谁的？”

    多弗朗明哥笑了一下说道：“不是我认识不认识，而是你见识太少了小鬼，这条船的主人曾经可是追得海贼王到处跑的，被海军称为海军英雄的蒙奇D卡普，是个相当麻烦的家伙，难道是为了你特意过来的。”

    卡普！叶寒听到多弗朗明哥的话一愣，“啧！还真是一个麻烦的家伙！”卡普是谁叶寒又怎么会不知道，绝对的霸气高手，海贼王世界当中的顶尖人物，实力是大将级别的，丫的，要不认识的家伙一个都遇不到，要么一遇就遇见了三个，还没有一个是自己想要见的家伙。

    “多弗朗明哥，看起来我们两个要联手了，要不然我们两个都会栽在这里。”叶寒对多弗朗明哥说道。

    多弗朗明哥笑了笑摊开手说道：“我不会栽在这里，栽在这里的似乎也只有你。”叶寒听到多弗朗明哥的话眉头皱了一下，随即想到了多弗朗明哥的身份，这货原来还是世界贵族天龙人来着，海军本部的人不会对这个家伙动手，克洛克达尔这个家伙现在是王下七武海，只要没有克洛克达尔违法犯罪的证据，海军本部同样也不会对付他。

    该死！还真是要应了这个家伙的话，会栽在这里的只有他和血瞳海贼团了，想要在这里解决掉多弗朗明哥和克洛克达尔似乎是不太现实，能够离开这座岛才是最主要的。

    这个时候海军战舰已经靠岸，一群海军从船上下来，一个头发已经花白，但是气色看起来很好的老人从船上走了下来。

    “报告！卡普中将，发现了血瞳海贼团、克洛克达尔海贼团、唐吉诃德海贼团，血瞳海贼团的船长宇智波叶寒、王下七武海的沙克洛克达尔以及唐吉诃德多弗朗明哥三个人在岛上进行战斗。”负责在这里驻扎的海军情报员来到了卡普面前报告了自己见到的情况。

    卡普听到这个报告嘴角翘起哈哈大笑起来：“哈哈哈！都是一群有活力的小鬼，那么结果如何？”

    “最开始是宇智波叶寒和克洛克达尔打起来，宇智波叶寒偷袭成功击昏了克洛克达尔，之后唐吉诃德多弗朗明哥出现，两个人又联手对付多弗朗明哥，可是似乎仍然找机会干掉对方，现在正在对峙当中。”

    “哦？那个叫宇智波叶寒的小鬼连克洛克达尔都能打过，还真是不可小瞧，我倒要看看这个小鬼到底是长什么样子？”卡普说完就大步向着叶寒这边走了过来。







 






第一百二十二章我拒绝
　　    （第一百二十二章我拒绝）

    叶寒、克洛克达尔、唐吉诃德多弗朗明哥三个人都把目光看向了来人，并且提高了警惕，克洛克达尔虽然是身为王下七武海，可是也只是最近世界政府给他的一个邀请函，他同意罢了，谁知道世界政府的人会不会反悔。∧杂∏志∏虫∧

    唐吉诃德多弗朗明哥是天龙人，海军本部不好对付他，可是卡普本身就是一个不按套路出牌的男人，谁知道会做什么。

    很快卡普就来到了叶寒等人的面前，目光看了一眼叶寒三人，然后开口说道：“这里还真是热闹，什么人都聚集过来了，不过都是一些海贼，要不要全部都抓进海军本部去教育一下呢。”

    “哼！海军英雄卡普，我是世界政府承认的王下七武海，现在正在执行清除海贼的任务，你只不过是一个海军中将，如果对我动手就是违反了世界政府最高长官五老星的命令。”克洛克达尔不客气的说道，天生脾气似乎就是这样，无论何时都是那么骄傲，在动画顶上之战的时候甚至敢当着海军本部大军和白胡子海贼团的所有成员对白胡子动手，就算是打不过气势上似乎从来都不会输。

    卡普的脸上露出了牙齿微笑说道：“我才不管五老星不五老星，不要被我发现你违法犯罪，要是发现了我会亲自将你关进推进城当中。”

    卡普在海军本部被称为英雄卡普，可是在伟大航线的海贼当中卡普被可是被称为‘恶鬼’卡普，不知道有多少知名的大海贼都被卡普给抓了起来，不算是海贼王哥尔D罗杰，他还将当初和海贼王罗杰以及白胡子并称为新世界三大海贼的金狮子给抓进了推进城当中，风头一时无两。

    “不愧是把海贼王哥尔D罗杰都撵得到处跑的海军英雄，想不到这里突然变得非常有趣啊。”

    “唐吉诃德多弗朗明哥，不要仗着你的特殊的身份就胡作非为，真的惹毛了我我会将你的海贼团给彻底毁掉，让你所有的势力全部都毁于一旦。”

    “有本事你就试试。”唐吉诃德多弗朗明哥脸上的笑容也消失，多弗朗明哥同样是一个傲气十足的家伙。

    卡普没有理会多弗朗明哥的挑衅而是把目光转向了叶寒眼神仔细的打量叶寒之后用十分感兴趣的语气说道：“小子！你就是从奥哈拉岛逃生的宇智波叶寒？”

    “我就是宇智波叶寒”叶寒警惕的看着卡普，卡普这样的超级霸气高手是他现在最不好应付的，因为无论他怎么攻击都无法破对方的防御，还有什么比这更加恶心的事。

    “哈哈！小子，你干出了很多大事啊，把战国都给气坏了，这次你还劫持了阿拉巴斯坦王国的国王逼迫对方然后夺走了历史本文，你不知道那是违法的吗？”

    叶寒用看白痴的目光看着卡普说道：“你在对我这个海贼谈法律吗？而且解读历史本文的后果似乎没有人比我更加的清楚了。”

    卡普一愣，然后用手拍了一下自己的脑袋，自己还真是问了废话，看到这个家伙是一个年龄在七岁左右的小鬼都忘记了叶寒这个家伙还有这世界上最凶残的海贼的称号，跟海贼将法律，要是遵守法律的话对方就不会成为海贼了，而且亲身经历过屠魔令，后果是什么也比自己更加的清楚。

    “小鬼，你触犯了法律，我此行的目的就是要逮捕你，当然，我给你一个机会，只要加入海军，我卡普保证，你曾经所做的事情就过往不究。”卡普拍了拍自己的胸口说道。

    所有听到卡普说话的人都呆住了，从叶寒出现在这里，身为王下七武海的沙克洛克达尔招揽过宇智波叶寒，后来唐吉诃德多弗朗明哥来到这里的第一时间也是招揽宇智波叶寒，最让人想不到的，身为海军英雄卡普中将竟然也开口招揽宇智波叶寒，宇智波叶寒到底是什么香饽饽竟然如此多人想要招揽。

    “卡普中将大人战国大将所说的是要杀死宇智波叶寒和血瞳海贼团的所有成员，您”卡普中将旁边的一个海军士兵连忙对卡普说道。

    “这件事我说得算，战国那里我会去说明的，怎么样小子，要不要加入到我的部下？”

    叶寒深吸一口气，加入海军，即使是现在来说也是非常好的选择，至少现在不用和克洛克达尔还有多弗朗明哥拼个你死我活。

    “我拒绝！”

    叶寒最后开口说道，他已经成为了海贼，还有主线任务需要完成，而且在奥哈拉那个事情叶寒从来都没有忘记，自己也许可以加入到海军，但是罗宾肯定会被海军处死，没了自己的血瞳海贼团也会消失不见，海军本部又怎么了，他宇智波叶寒曾经也是站在一个世界上最顶端的男人，何必屈居人后。

    “好小子，果然有性格，可是你知不知道你拒绝的话今天你和你的海贼团都会在这里消失。”

    叶寒开启了写轮眼开口说道：“我的海贼团不会消失，我不会让任何人毁灭我的海贼团，你们谁都不行。”

    叶寒的气势外放，那种属于曾经站在世界之巅的气势在叶寒这个年龄还十分小的身体上出现，那种有我无敌的气势在海贼王的世界当中似乎只有在白胡子的身上才见到过，甚至连海贼王的身上都没有这种气势。

    普通的海军感觉到呼吸都有些困难，克洛克达尔、多弗朗明哥、卡普三个人看向叶寒的目光都变得有些严肃，这和霸王色霸气没有关系，可是这气魄让他们都知道这个叫宇智波叶寒的未来简直不可限量，让三个人都感觉到了强烈的危险。














第一百二十三章落井下石
　　    （第一百二十三章落井下石）

    “船长！”血瞳海贼团的人都十分的担心叶寒，现在这里竟然聚集了这么多强大到可怕的怪物，船长现在能够应付得了吗。＊杂■志■虫＊

    “叶寒”罗宾心中祈祷叶寒一定要平安，叶寒是她唯一最重要的人了，她突然有些后悔，如果不是为了自己寻找历史本文，叶寒不会陷入到如此绝望的境地当中。

    爱莎看着叶寒还有那些海军脸上表情有些复杂，她是海军，一直都觉得自己是海军，可是现在又被海军当做是血瞳海贼团的海贼，她一时之间有些迷茫。

    “好！既然你执意成为海贼，我就只有将你擒回去好好改造了，做好觉悟吧！”卡普说完握起拳头迅速的冲向了叶寒。

    “系统，消耗十点潜能点让我学会‘剃’！”叶寒对自己脑海当中的系统说道。

    【叮――！消耗十点潜能点，宿主学习了海军六式之一‘剃’】

    叶寒脑海当中一下子传来了剃的所有经验，高爆发的移动技巧，有点类似火影忍者当中的瞬身术，叶寒曾经也是瞬身术的达人，掌握得也更加的迅速。

    “唰――！”叶寒的身影在卡普的拳头落下来的一瞬间消失。

    见到叶寒消失的所有人都楞住了，卡普的眉头皱了一下随即微笑说道：“想不到你竟然会使用海军六式当中的‘剃’真是了不得的小鬼”

    海军六式即使是在伟大航线当中也是鼎鼎大名，是世界政府官方的最强战斗体术，强大的六式高手谁都不敢小瞧，最为具有代表性的人物就是面前的这个海军英雄卡普了。

    卡普见到叶寒却是非常的感叹，海军六式想要练成有多么的困难他是最清楚不过的了，再怎么天才也不可能在这个年龄段就能够学会，他却是不知道叶寒根本不是什么天才，而是依靠系统来学会的。

    可是卡普又有些迷糊了，海军六式可是海军中非常高的机密，只有功勋达到一定地步才会被授予修习，对方一个小鬼是怎么学会的，现在这么问这个小鬼肯定是不会说的，那就只有抓回去好好拷问一下。

    “唰――！”卡普的身影也消失，瞬间出现在了叶寒的面前，挥拳对着叶寒身体再次击了过来。

    “好快！”卡普的海军六式的剃比起自己运用要强很多，叶寒开启了写轮眼也只是勉强捕捉到卡普的动作，叶寒向着旁边跃开。

    “轰！”

    卡普的拳头击在了沙地上，在沙地上击出一个大坑，“好强！”叶寒脸色微变，体术高手既好处理又是最难摆平的家伙，在火影忍者动画当中任何一个忍者见到阿凯都会感受到压力，就是最后成为十尾人柱力的宇智波斑还差点被阿凯给干掉。

    卡普在海贼王的世界当中就扮演者类似阿凯加纲手的角色，等级是最强的大将级别，六式高手，铁拳无敌，武装色霸气就是金钟罩铁布衫，防御无敌，现在的自己绝对不是对手，只有逃了。

    就在叶寒思考着这些的时候，卡普已经来到了叶寒面前，挥拳再次对叶寒攻击过来，已经躲闪不开，叶寒低喝一声：“冰拳！”

    叶寒的右手变成了一个直径半米左右巨大的寒冰拳头，和卡普的拳头碰撞在一起。

    “咔嚓！”叶寒的寒冰拳头被击碎，明明已经在拳头上附着武装色霸气了，可是面对卡普，叶寒的这点武装色霸气根本就不够看。

    “船长！”“首领！”“BOSS！！”远处在海贼船上的血瞳海贼团成员见到自己的船长的拳头被击碎了全部都吃了一惊。

    克洛克达尔和多弗朗明哥两个人看向卡普的目光已经充满了警惕，他们是海贼，卡普是海军，海贼和海军是敌人这是怎么都改变不了的事实。

    叶寒的寒冰拳头威力如何克洛克达尔和多弗朗明哥都各自领教过，可是叶寒的寒冰拳头对上卡普竟然毫无悬念的就被击碎了，这说明卡普的武装色霸气达到了一个非常非常高的高度。

    叶寒的拳头被击碎之后身体也倒飞出去，落地的一瞬间叶寒就向着海边跑了过去，所有人看到之后都是一愣，很快就明白，叶寒是要准备逃跑了。

    “开枪！”一个海军副官下令。

    “嘭嘭嘭！！”一群海军举枪对着叶寒进行了射击。

    海军早就将这里包围得水泄不通，叶寒想要逃离回到自己的船上必须要突破这些人的包围才可以，叶寒的写轮眼开启，身体迅速的在密集的子弹当中穿过，眨眼就来到了海军的面前。

    “都给我闪开！”叶寒怒喝一声，一拳对着面前的海军击去。

    “哇啊啊！”在海军的惨叫声中，叶寒一拳将水泄不通的海军当中硬生生的开出了一条通道，然后准备离开此地。

    突然，多弗朗明哥的声音响起：“弹线！”

    “咻――！”一条细线迅速的向着叶寒击了过来。

    “该死！”叶寒回身用冰制苦无抵挡，“纾　钡线被弹开，叶寒的冰苦无也被击碎。

    当然冰苦无被击碎无所谓，关键是叶寒停住了，现在对叶寒来说一秒都是宝贵的时间，这个混蛋竟然落井下石，唐吉诃德多弗朗明哥微笑说道：“宇智波叶寒，我们的战斗还没有结束，你怎么能就这么走了？”

    好不容易才碰到宇智波叶寒，这个家伙狡猾如狐，下一次说不上什么时候才能够抓到，他又怎么会放过，至于卡普，实力强是强，可是自己要逃跑，对方也没有办法拿自己怎么样，只要趁着宇智波叶寒被卡普打败的瞬间自己将宇智波叶寒给夺走逃离此地就行。

    叶寒咬牙切齿的说道：“该死的多弗朗明哥，只要有机会，我绝对要干掉你。”














第一百二十四章嘴遁奏效了
　　    （第一百二十四章嘴遁奏效了）

    “重型沙暴！”

    克洛克达尔也发出了攻击，狂暴的沙硕形成巨大的龙卷沙暴，袭击的对象却不是宇智波叶寒，而是刚刚对宇智波叶寒出手的唐吉诃德多弗朗明哥。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    “混蛋！”多弗朗明哥完全没有想到克洛克达尔会在这个时候攻击他，克洛克达尔不止是攻击了他，因为重型沙暴是大范围攻击技能，许多海军也都牵扯进来，让这些海军没有办法给叶寒造成麻烦。

    “克洛克达尔，你在做什么？！”一个海军惊呼喊道。

    克洛克达尔淡淡的说道：“没有什么，正在执行世界政府给我的权利罢了，唐吉诃德多弗朗明哥是海贼，还是一个悬赏金额很高的海贼，还闯入到了我的地盘想要取我的首级，身为王下七武海自然要清除掉这些反抗世界政府的叛逆不对吗？”

    叶寒也是没有想到克洛克达尔会攻击唐吉诃德多弗朗明哥，不过仔细的想一下似乎并不是没有理由，克洛克达尔所说的是一方面，另一方面应该是看到卡普对多弗朗明哥的态度心中有了危机感，亦或是那高傲的自尊，或许都有那么一些，但是这对叶寒来说是件好事。

    “小鬼，你还是不要跑了”

    “唰！”卡普出现在了叶寒面前，伸手对着叶寒抓了过来，叶寒不退反进，躲过了卡普的手，“冰拳！”

    “嘭！”叶寒的拳头击在了卡普的腹部上，可是叶寒感觉自己好像是击在了一个人形铁块上，“咔嚓！”叶寒的拳头再次碎裂。

    卡普脸上露出微笑对叶寒说道：“这个是海军六式当中的‘铁块’这个你会使用吗？”卡普见到叶寒这个天才少年会使用海军六式当中的‘剃’以为叶寒的师傅或者是曾经的长辈是海军了，所以即使是叶寒是海贼对叶寒攻击也没有带杀意。

    叶寒对卡普这样也感觉有些奇怪，可是他没有时间去思考那些，迅速的出拳对卡普进行攻击，可是卡普的身体仿佛是变成了一张纸片，左飘右飘，让叶寒的拳头没击中一下。

    “这个是海军六式当中的‘纸绘’小鬼你不会吧，如果你加入到我的部下我就将其他的海军六式全部都教给你。”

    叶寒有些无语，这个老家伙竟然是拿海军六式来诱惑自己，自己有系统想要学什么东西学不会，还用得着你教，要是正常学想要学会反倒是要花更多的时间了，叶寒不选择学海军六式还不是因为霸气还有恶魔果实全部都是吃潜能点的大户，丫的就是因为你这个老家伙我才浪费十点潜能点学习了海军六式中的‘剃’。

    “海军六式，的确是很厉害，可惜如果海军本部没有攻击奥哈拉岛我说不定会选择去成为海军呢，可是海军连奥哈拉岛上的普通百姓也全部都杀死，更是对一个八岁的小女孩悬赏7900万贝里，我顺带还被悬赏100万贝里，这算不算是赶尽杀绝呢？”

    叶寒说着这话的时候双手制造出一把太刀对卡普进行攻击，卡普脸上的表情有些动容，他知道这个消息，却也知道正义没有办法真正的按照他的心意去执行，战国发出了屠魔令他知道的时候已经晚了，后来虽然到战国那里闹了一下，可也只有闹闹，根本没有办法改变任何结果。

    叶寒毫不客气的继续说道：“而且，下达击杀我们的是世界政府的最高领导人五老星，你虽然是海军本部中将，可是你的权利也仅仅是到此为止罢了，执行正义的权限也只是中将，就像是唐吉诃德多弗朗明哥，那可是一个十恶不赦的大海贼，你却不能拿他怎么样，海军终究也只是虚假的正义。”

    卡普微微失神，“噗嗤！”叶寒的嘴遁还是头一次奏效，冰刀在卡普的身上划出了一道伤口，因为受伤了卡普也反应过来，毕竟是多年的海军，经历过这样的事情多了，也妥协过很多次，他不是万能的，所以他只能尽量的让自己维持心中的正义。

    “好个伶牙俐齿的小子，把你招入部下这件事先不管，但是也绝对不能放任你就这么离开！你太危险了！”卡普看着叶寒说道，叶寒现在已经这么妖孽了，如果放任成长，没准就会成为下一个海贼王，或者是下一个白胡子，那个时候以宇智波叶寒对海军的怨恨程度，海军本部和世界政府都会陷入到非常麻烦的境地当中。

    “我干掉过很多人，可是到现在没有杀过一个平民百姓，即使是对我出手的海军我也几乎全部都放过了，我做了什么想必你也都知道了，我哪里危险，狭隘的正义。”叶寒所作所为卡普当然清楚，被成为史上最凶残的海贼甚至不为过，可是宇智波叶寒却从来没有真的为恶，要不然他也不会来招纳叶寒成为自己的部下了。

    “执行正义是要遵守法律的，如果人人都执行正义，这个世界就会失去秩序。”

    叶寒脸上露出一个微笑说道：“类似世界政府给克洛克达尔那种王下七武海的权利是吧。”王下七武海的名号就相当于有那种抢劫海贼许可证还不犯法。

    但是叶寒说这话却不是强调王下七武海的权限，而是强调世界政府的无能，明明和海贼敌对却要借助海贼的力量，让明显是邪恶的海贼去执行所谓的正义，根本就不配说正义。

    “嘭！”叶寒一脚踢在了发愣的卡普身上，然后速度全开向着海边跑了过去，来到海边迅速的制造出一个冰滑板，后面一个螺旋桨，叶寒用能力控制螺旋桨快速转动，载着叶寒径直的冲向了血瞳海贼团的船只。














第一百二十五章离开阿拉巴斯坦
　　    （第一百二十五章离开阿拉巴斯坦）

    “卡普中将大人！宇智波叶寒逃跑了！”

    卡普这个时候才回过神来，心道：这个该死的小鬼的嘴真厉害，竟然把他的意志都给说动摇了，哪里像是一个七岁左右的小鬼，七十岁的老油条也没有这么精吧。杂∞志∞虫

    “算了，不用去追了，这个家伙逃跑的速度那么快，想要追上也困难。”

    “可是战国大将要求”

    “战国怎么要求无所谓，这个家伙跟泥鳅一样没有抓住被跑了就是这么回事。”

    “啊是！”

    卡普看着叶寒的背影，萨尔斯基在奥哈拉岛上做得太过分了，因为这个原因，小鬼，这次我就放过你，要是知道你犯了大罪，下一次绝对要将你抓进监狱。

    多弗朗明哥看到叶寒跑了脸色有些难看，“烦人的家伙，给我滚！”多弗朗明哥手一挥，手指上射出了五条丝线，上面附着着高等级的武装色霸气。

    “噗嗤――！”

    “唔啊啊！”

    克洛克达尔发出一声惨叫，尽管沙化并且还使用沙子防御，克洛克达尔也因为多弗朗明哥这愤怒的一击受了不轻的伤。

    “宇智波叶寒，我不会让你逃掉的！”

    多弗朗明哥也没兴趣去解决克洛克达尔，而是想着叶寒冲了过去，手中的丝线射出，咻――！多弗朗明哥冲向了天空，看到多弗朗明哥飞起所有人惊了一下，难道这个家伙会飞。

    一些知道多弗朗明哥的人开口说道：“把线缠在天空的云朵上，然后像是荡秋千一样前进，这就是天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥称号的由来。”

    眨眼间，多弗朗明哥就冲到了叶寒的身后，怪笑着对叶寒喊道：“颍∮钪遣ㄒ逗，身为一个恶魔果实能力者竟然想要在大海上战斗，这回我看你往哪里跑，只要将你脚下的滑板给击碎你就会掉落进大海当中，到时候你将毫无反抗之力。”

    多弗朗明哥说着这话的时候快速的冲向叶寒的身后，叶寒转过头目光看向了多弗朗明哥，左眼当中写轮眼开启，语气异常冰冷的说道：“给我滚！”

    惊人的杀气从叶寒的身上发出，多弗朗明哥寒毛竖起，见闻色霸气全开，他从叶寒的身上他感觉到了生命危险，如果继续攻击，对方也许会被他给干掉，但是自己很有可能会一起跟着对方死，本来想要挥动五色线来攻击叶寒的动作停下，手指一勾，身体迅速的倒飞回去。

    这个动作让所有看到的人都惊了一下，十分不解，为什么多弗朗明哥后退了，那个时候可是最适合攻击的啊，恶魔果实能力者的弱点所有人都知道，那就是旱鸭子，就算是最强的恶魔果实能力者也都一样，进入到大海当中就会脱力，连一个普通人都不如，至少普通人还能够在大海上游泳呢。

    叶寒在这个时候登上了血瞳海贼团的船上，“BOSS！”“船长，您没受伤吧！”“首领！”一群人全部都来到了叶寒的身边，叶寒现在浑身是血，看起来十分凄惨，血瞳海贼团的成员还从来都没有见到过自己的首领会受伤成这样。

    叶寒摆了摆手说道：“没事，我们快点离开这里吧，论整体的战斗力，三个家伙任何一方都要高出我们数倍之上。”

    “快开船！”“走了！”船员全部忙活起来，各自分工，船迅速的开里了此地。

    “叶寒，那些海军”罗宾来到了叶寒的身边给叶寒进行包扎。

    “是来抓我的，想必是历史本文触动了世界政府的利益。”

    “那要不要”

    “不用，就算是不寻找历史本文世界政府也不会放过我们，不过下一次见面我也不会像今天这么被动了。”

    克洛卡达尔看着叶寒离开的船自言自语的说道：“宇智波叶寒，下一次见面就是我取你首级的时候，给我等着吧。”

    说完克洛克达尔的身体化作了沙暴离开了此地，不久之后克洛克达尔就从阿拉巴斯坦王国出发前往新世界。

    多弗朗明哥回到了自己的海贼船上，唐吉诃德海贼团的干部也都靠了过来，“少主！您没受伤吧。”“少主，刚才为什么不攻击那个小鬼，只要是那个时候出手那个小鬼死定了。”

    多弗朗明哥沉默了一会儿之后突兀的怪笑起来：“颍∈悄歉鲅劬Γ原来如此，怪不得明明有自己的名字还有自然系恶魔果实，却叫血瞳海贼团。”

    多弗朗明哥也是经过这段时间整理终于明白危险的感觉从哪里来的，是叶寒的写轮眼，那个神秘的眼睛有着他不知道的可怕的能力。

    他的见闻色霸气还是相当高级的，所以洞察到了危险，叶寒的写轮眼当中传来了一股非常可怕的危险感，刚刚宇智波叶寒在和他还有克洛克达尔战斗的时候并没有使用出压箱底的招数。

    他自己当然也没有使用出压箱底的招数，同理克罗克达尔好像是也还有自己的大招，毕竟三个人谁都不信任谁，谁先把底牌全部都给亮出来那就输了。

    唐吉诃德海贼团的干部不知道自己的少主为什么突然笑了起来，“少主，血瞳海贼团怎么了？我们要不要追上去将他们给解决掉”

    “不需要，这个家伙现在也只不过是一个小蚂蚁，我倒要看看这个家伙可以成长到哪一步，伟大航线自从海贼王死亡之后虽然热闹起来了，但是还不够热闹，要炒得更加火热才行，这个叫宇智波叶寒的小鬼可能就是导火索，我很期待更乱的时代到来，颍⌒」恚你最好不要死掉啊。”














第一百二十六章一亿贝里
　　    （第一百二十六章一亿贝里）

    第二天，叶寒再次登上了报纸的头版头条，当然这一次不是说叶寒做出了什么大事，而是给叶寒公布了最新的悬赏金额――1亿贝里。∧杂∏志∏虫∧

    一亿贝里，把一亿贝里悬赏给一个七岁的小鬼，这个世界政府是疯了吗，许多没有关注叶寒新闻的也都开始关注起来，毕竟伟大航线当中的海贼数不胜数，叶寒当初虽然是被称为史上最凶残的海贼，可是终究也只是悬赏5000贝里的小鬼罢了，在某些人的眼中毫无价值。

    可是一亿贝里就代表了另一个档次，这个档次在伟大航线当中可以称为二流高手，许多人都会认识。

    叶寒在得知道这个消息之后，海贼的主线任务，至高的悬赏，一下子给叶寒奖励了10点潜能点，至高的声望，达到了1000点，每涨100点会给叶寒增加1点潜能点，叶寒当初声望涨到了500点，也都留着，现在一下子蹦到1000声望，给叶寒带来了5点潜能点，叶寒现在的属性：

    【姓名：宇智波叶寒】

    力量：23

    敏捷：10

    精神：45

    恶魔果实：自然系冰晶果实3段（可以制造十立方米的冰晶，并加以控制）；

    血继限界：三勾玉写轮眼（暂不可升级）；

    海军六式：剃；

    霸气：武装色霸气LV2。

    剩余潜能点：17点。

    这一次的收获比起在罪恶岛的时候要少上一点，但是总体来说是收获颇丰，危险系数比起在罪恶岛要高了很多，以后可能会更加的危险，想要称霸这个世界还要变得更强才行，任何世界只有强者才有说话的权限。

    当然，这次叶寒上头条最重磅的消息却不是悬赏金额，一个小鬼悬赏金额夸张一点又不是没有过，妮可罗宾前不久不就是被悬赏7900万贝里，现在也被悬赏8500万贝里。

    最关键的是世界政府放出了消息，只要抓住宇智波叶寒和妮可罗宾，将被赐予王下七武海的称号。

    这可是大地震，王下七武海，世界政府公认的大海贼，只要不犯罪，可以安心的发展自己的势力，不受到海军的攻击，虽然总是被海贼说是海贼的叛徒，但是说这些话的只是一些嫉妒的人，既可以有很高的名气又可以安心发展自己海贼团，同时能够得到大笔的赏金，这可是莫大的诱惑。

    一时间，整个伟大航线的海贼都在寻找血瞳海贼团，叶寒看到报纸上这条消息也不得不佩服世界政府高层的决策，不用浪费任何兵力，就能够调动伟大航线大部分的海贼为自己所用，让海贼相互厮杀，世界政府付出的也只是一个王下七武海的席位而已。

    本来世界政府就想要选择海贼当中一些有影响力的人来成为王下七武海，能够抓到宇智波叶寒和妮可罗宾的海贼实力又能够弱到哪里去，这一招可谓是一举数得。

    “报告！！BOSS！！！前方发现海贼船！！”负责t望的船员对着下方发出了警报。

    “八成又是那些想要成为王下七武海的海贼，这些该死的混蛋，不想要性命那就全部都杀掉！”“是啊是啊！我们血瞳海贼团可是世界上最凶残的海贼团！”“敢挑衅就要付出生命的代价！”

    血瞳海贼团的成员听到又有海贼团来攻击全部都拿起了武器，这段时间叶寒已经经历了十几波海贼团的攻击，全部都被叶寒的血瞳海贼团给团灭掉。

    因为叶寒的系统的原因，血瞳海贼团的成员每一次经历过战斗都有所成长，血瞳海贼团的成员现在跟刚刚加入到血瞳海贼团的时候简直判若两人，一个个凶悍干练，平均属性值已经达到了正常人的七八倍，这样的海贼拉到哪个海贼团都可以说是小精英了。

    叶寒身为船长获得的潜能点自然而然也就多了起来，如今叶寒的可用潜能点已经有47点之多，只要攒够五十点就可以选择升级武装色霸气或者是恶魔果实能力。

    世界政府怎么也想不到他们用王下七武海的名号吸引过来干掉叶寒的海贼全部都成为叶寒还有血瞳海贼团成员变强的经验值。

    不一会儿，对方的海贼船将叶寒的船给劫停，一个海贼拿着大喇叭冲着叶寒这边就大声喊道：“血瞳海贼团的家伙都给我听着，只要你们交出宇智波叶寒和妮可罗宾，我们”

    叶寒淡淡的说道：“全部都干掉吧！”这种想要他性命的海贼叶寒从来都不会怜悯，死了的敌人才是好敌人。

    “是！BOSS！！”

    “杀！！”

    奥巴马立刻变身向着对方的海贼船扑了过去，如今奥巴马的实力得到了显著的提升，实力大概相当于悬赏金额5000万贝里左右的海贼了，再加上动物系恶魔果实，简直就是一个战斗机器。

    “哇啊啊啊啊啊！！”“不要杀我！”“我再也不会！”“救命！！”

    血瞳海贼团的成员登上对方的海贼船，立刻和对方拼杀交火，对方的人数虽然有200人之多，可是却被叶寒的三十多个手下给杀得人仰马翻，跪地求饶，可是血瞳海贼团的成员都沾染上叶寒那种赶尽杀绝的性格，刀下没留一个活口，仅仅是过去了十几分钟，对方海贼团就被杀得一干二净。

    【叮――！毁灭XXX海贼团，奖励宿主：3点潜能点】

    啧！听到这个声音叶寒不满的咂了一下嘴，从最近毁掉的那些海贼团就感受到了，在罪恶岛的时候这个规模的海贼团最少可以给他带来10点的潜能点，现在缩水到了只有三点，可见潜能点的获得越来越难了，这对叶寒来说可不是什么好事。







 






第一百二十七章三个月后
　　    （第一百二十七章三个月后）

    叶寒让系统计算过，克洛克达尔的实力，除去主观上的战斗经验和战斗技巧，克洛克达尔如今对恶魔果实的开发按照系统的换算应该是达到了第六段初级，加上是自然系恶魔果实，克洛克达尔的战斗力在整个伟大航线上也是相当不弱的。＊杂■志■虫＊

    而唐吉诃德多弗朗明哥所展现出来的线线果实的能力已经达到了第6段高级，很有可能进入到第七段，按照系统划分的等级就是海贼王当中所谓的‘觉醒’这一等级，他的霸王色霸气等级叶寒不清楚可是叶寒知道要是他动用霸王色霸气自己这个海贼团除了自己其他人都会昏过去。

    对方在见到自己动杀意的时候干脆利落的选择后撤，见闻色霸气等级也不低，那个时候叶寒是真的动了杀心，写轮眼使出幻术控制对方进入到大海当中让对方失去反抗能力杀掉他的可能性相当之大，所以在大海上战斗叶寒还真不会畏惧谁。

    多弗朗明哥的武装色霸气等级应该是LV5，伟大航线上能够与唐吉诃德多弗朗明哥抗衡的屈指可数。

    叶寒现在才三段的（伪）恶魔果实，LV2的武装色霸气，全面落后于多弗朗明哥，好在有写轮眼让叶寒即使是实力完全被对手给碾压也有一丝获胜的可能。

    叶寒现在才感觉到自己作为一个外来者和这个世界的土著的区别，既有强力的恶魔果实，又会三色霸气，而且等级都不低，这他丫的也太能作弊了吧，当然还有白胡子、海军三大将那样的怪物，自己还需要变强好多才能够赶上。

    不过有了这三点的潜能点，叶寒的潜能点终于是凑够50点了，叶寒将50点潜能点用来升级恶魔果实的能力。

    【叮――！恶魔果实升级成功，等级：四段，可以制造和控制100立方米寒冰】

    控制量一下子又提高了十倍，具体大小就是5X5X4这个大小，虽然还没有办法让叶寒变身成高达，却也不会像是当初那么局促，当初叶寒双手化作一立方米大小顶多也只能打出去十次，局限性很大，现在就算是挥出一百拳也不用担心了。

    叶寒还发现自己的双脚就和双手一样可以自由变化成冰，自己控制起来也更加的得心应手，可惜自己的恶魔果实终究不是真正的自然系恶魔果实，没有办法完全发挥出自然系恶魔果实的威力，想要拥有真正自然系恶魔果实的能力，自己要弄到一颗冰雪系恶魔果实才行。

    至于为什么不去弄个其他强大的恶魔果实？如果是震震果实叶寒会考虑，其他恶魔果实又要重头升级恶魔果实能力，究其根本原因就是一个字“穷”。

    三个月的时间一晃而过，叶寒在三个月的时间又经历了大大小小十几场战斗，也抵达过数个岛屿，可是这十几场的战斗叶寒的潜能点增加不多，而且全部都被叶寒消耗光了，三个月的时间叶寒的实力几乎没有增长。

    可是与叶寒相对的是血瞳海贼团有了翻天覆地的变化，在十几场的战斗当中，有几次非常的危险，几乎是叶寒拼了老命才将对方给干掉，写轮眼都动用了，让叶寒明白伟大航线上果然还有着众多卧虎藏龙的强者。

    就像是海贼王的漫画当中，曾经一点名气没有，在世界征兵的时候却凭借实力直接成为海军本部大将的人就有两位，藤虎和绿牛，实力也是大将级别的怪物。

    在这几次的恶战当中叶寒收获了两颗恶魔果实，算上叶寒当初从罪恶岛竞技场当中弄到的那一颗，血瞳海贼团算上自己，拥有恶魔果实能力的人已经有六个之多。

    叶寒将恶魔果实分配给了爱莎、霍金还有跟着叶寒最久的多伦，这些人都算是血瞳海贼团的干部了，拥有六个恶魔果实能力者，这放在伟大航线任何地方都是一股不可小觑的势力，不过叶寒并没有让这三个人展现出恶魔果实的力量。

    唐吉诃德多弗朗明哥袭击他的事情让他心中有了警惕，他还没有绝对的力量可以保护好血瞳海贼团，如果暴露出自己可以夺走恶魔果实能力，对自己出手的就不会是这些海贼，而是四皇和海军本部大将那个级别的怪物，以血瞳海贼团现在的力量很可能轻易的就被摧毁掉，叶寒还不想要拿这个去赌。

    血瞳海贼团的名声也在这段时间传开了，不止是叶寒一个人，而是叶寒的海贼团的成员一个个全部都骁勇善战，虽然把船上的厨子都算上才三十多个人，可是对上300人都不会落下风，都是一个打十个的精英，一般的海贼团已经不敢向血瞳海贼团挑衅。

    而报纸上经常有血瞳海贼团的身影，没有人再把叶寒这个血瞳海贼团当成是暴发户，一个在极短时间内连续击败了众多强大海贼团，一次两次可以说是运气，次数多了再说运气那他们就是傻瓜了。

    “船长！看到岛屿了，是香波地群岛了！”负责t望的海贼大声冲着下面喊道。

    “真的吗！”“真的是香波地群岛！”“听说这个岛就是进入新世界最后一个岛屿！”“噢噢噢！终于要进入新世界了！”

    血瞳海贼团的所有人看到前面越来越清晰的岛屿，心中都有些激动，毕竟新世界可是所有海贼都向往的地方，他们曾经都是小海贼哪里想过会有一天真的有机会来到新世界，这都是多亏了他们的船长，如果仅仅是凭借他们，就算是有十条命也不够死的。














第一百二十八章又有不长眼的
　　    （第一百二十八章又有不长眼的）

    （号被盗了，刚刚找回）

    香波地群岛，从伟大航线前半段乐园，进入到伟大航线后半段新世界的必经岛屿，从海贼团创建，经过了半年的时间叶寒终于来到了这里，叶寒的心情也一样，在伟大航线前半段自己的经验值似乎已经封顶了，只有进入新世界才能够进一步提高。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    过了一会儿船更加靠近了香波地群岛，“哇啊啊啊！！好高的树啊！”看到岛上的景色，罗宾和爱莎一起发出了感叹，双眼放光的欣赏着这座岛的景色。

    两个人都还是小女孩，香波地群岛的确是非常的漂亮，岛屿周围市场漂浮着泡泡，再加上太阳光的折射，整个岛屿呈现出一种彩虹色的光芒。

    而且岛屿是由79棵树组成，每一棵树都有城镇和设施，看起来非常的浪漫，叶寒第一次见到也觉得非常的新奇，只有在海贼王这个世界当中才能够有如此梦幻的岛屿。

    船很快就靠岸了，看了一下大树上的标号，是四十三号半岛，“好了，船上有许多财宝，留下一些人看守。”

    叶寒因为海军本部发出的那个悬赏令的原因，许多海贼团都来找叶寒的麻烦，叶寒不止是把这些人的命给留下，财宝也都留下了，不知不觉的血瞳海贼团除了本身拥有的大量现金之外，财宝也多了一大堆，可把多伦给乐坏了。

    多伦立刻站出来说道：“大恶魔叶寒大人，看守财宝的事情当然是由您最忠诚的仆人我来看守了，只要有我在任何人敢拿走一贝里，多伦我都会跟他拼命。”爱财如命的他为了保护好财宝，自从叶寒给他恶魔果实之后还真的努力的修炼了，加上叶寒系统的原因，现在的多伦虽然看上去好像是一个猥琐到弱不禁风的一个家伙，但是实际上比起叶寒最开始在西海遇到的那些海贼都要强很多。

    “分配一些人采购一下食物，如果遇到海贼和赏金猎人对你们攻击什么的，不用和他们客气，就按照平日里那么做就行。”

    “是！BOSS！”一群人高声大喊起来，他们对叶寒的崇拜已经无以复加，海贼团就是要做到这种自由的程度才行。

    “当然，你们也别傻傻的去惹事，这里的海贼还有赏金猎人什么的都是精英，对了，声音也别喊得这么大，海军总部距离这里可不远，而分部就在6070号的岛屿上。”

    血瞳海贼团的人听到都吓了一跳，连忙堵住自己的嘴，现在船停靠在43号岛屿上，距离海军分部也太近了吧，他们最近虽然变强很多，可是也没有膨胀到要和海军拼命的地步，更何况海军本部就在附近，还是低调一点，等着进入新世界之后再说吧。

    叶寒对罗宾、爱莎还有奥巴马说道：“走吧，我们去找贴膜工匠。”伟大航线前半段乐园和后半段新世界被红土大陆给隔开。

    而在这交界的上方就是世界政府总部，圣地玛丽乔亚，这个世界政府权力最高的领导人五老星就居住在那里，那里还居住着许多的世界贵族，想要进入到伟大航线后半段，总共有两种方法，一种是向世界政府申请，然后从红土大陆上面通过，叶寒现在去提交申请结果肯定是引来一大批海军过来请自己去喝茶。

    另一种就是深入到海底一万米从下方的鱼人岛进入到新世界，几乎所有的海贼团都会选择使用这个方法，叶寒现在也是打算使用这个方法。

    “叶寒，我们去找谁啊？”爱莎来到了叶寒的身边问道，三个月的时间过去，爱莎早就不嚷嚷着自己是海军了，她跟着叶寒在这一路上冒险，发现成为海贼似乎也不错。

    “去找一个叫雷利的男人。”

    “他是谁啊？”

    “一个贴膜工匠”进入伟大航线的时候库洛卡斯就对自己说过，要是自己真的抵达这里就来这里找雷利帮忙，海贼王哥尔D罗杰的副船长冥王雷利，那可是在整个伟大航线当中都鼎鼎大名，实力是海军大将级别的强者，既然来到了这里怎么能不见见。

    香波地群岛，这里因为是伟大航线前半段的最后一站，显得非常的繁华，加上特有的泡泡，让香波地群岛显得非常独特。

    泡泡可以钻进去人，还可以制造出一些形状，然后配上一个吹风机就可以向着前面快速的行驶，既然来到这里自然也要好好的感受一下，罗宾和爱莎两个都玩得非常的开心，唯一让人有些不舒服的就是某些人的视线了。

    罗宾有些受不住的小声对叶寒说道：“叶寒，那些人”

    叶寒微笑着说道：“不用管他们，就当他们是空气，反正又是一群找死的家伙罢了。”

    “喂！那个人难道是世界上最凶残的海贼宇智波叶寒”

    “嘘！小声一点，虽然这段时间总是有冒充的，可是都和通缉令上不够像，但是这回应该是真的，你看，不止是大恶魔宇智波叶寒，还有魔女罗宾，金刚奥巴马，海军叛徒爱莎，全部都和通缉令上一模一样。”

    “根据最新消息，这些人也快要到这里了。”

    “听说只要干掉了宇智波叶寒就可以得到世界政府承认的王下七武海的称号。”

    “是这样没错，可是听说这个叫宇智波叶寒的似乎非常的厉害。”

    “厉害又能怎么样，现在也只不过是四个人，仅仅是人头的悬赏就超过2亿贝里了，听说血瞳海贼团还特别有钱，到时候至少能够得到5亿贝里。”

    “五亿！！”听到这个数字所有人的眼睛当中都变成了（_）这个样子，双眼泛出光芒，这个数字已经值得他们冒险去做任何事了，全部都把不怀好意的目光放到了叶寒几个人的身上。







 






第一百二十九章贪心代价
　　    （第一百二十九章贪心代价）

    叶寒却仿佛什么都没有看到的向前走着，很快就形成了一个怪异的景象，叶寒等人在前面走着，该吃吃，该玩玩，后面跟着一大片人，还有越来越多的驾驶不知道的还以为是哪个国家重要人物出行呢。★杂＊志＊虫★

    “BOSS，后面的人越来越多了。”奥巴马低头在叶寒的耳边说道，那身高两米多的身材在叶寒身高只有一米的面前弯腰九十度说话真的是显得非常恭敬。

    叶寒回头一看，呦呵！给他都吓了一跳，密密麻麻一片不怀疑好意的眼神，看起来还真有点吓人，“走吧，找个僻静的地方先解决一下，人太多把海军吸引过来就不好了。”

    罗宾、爱莎、奥巴马三个人都点了点头，罗宾和爱莎虽然是小女孩可是现在也是有点暴力倾向，环境会改变一个人一点都没有错。

    叶寒带头向着僻静的地方走去，后面的那些不怀好意的家伙也都跟了上来，当走到一个僻静地方的时候，叶寒前面跳出来几个人，加上后面的那些，将叶寒几个人团团包围。

    一个长相猥琐，身高四米左右的家伙，嘴唇上传着唇环，手中上下翻滚着匕首，看起来就好像是地痞无赖的家伙一脸贱笑的俯视看着叶寒开口说道：“桀桀！世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒，我还以为是什么了不起的人物，原来是一个毛都没有张齐的小鬼，听说有不少海贼都栽在了你的手里，看起来那些家伙都是废物啊。”

    叶寒笑了笑说道：“你们在我眼中连废物都不如。”

    “小鬼，你很嚣张啊，我们这么多人，你们只有四个，竟然还敢如此嚣张，只要我们抓住了你，然后去领赏！到时候我们赏金猎人也可以夺得一个王下七武海的名号，就可以号召更多的赏金猎人，成为新世界最强大的势力也不是不可能！”

    叶寒楞了一下，然后拍了拍手，微笑着对这个家伙点了点头说道：“我倒是小瞧你了，想不到你一脸白痴的模样，脑筋竟然还挺灵活的，还有这么远大的报复，不过赏金猎人不是海贼，而是鬣狗一样的存在，换句话说就是乌合之众罢了，却还做着那样的美梦，啧啧，真是不要脸。”

    包围叶寒的所有赏金猎人脸上都露出了狰狞的表情，额头上青筋直跳，看着叶寒咬牙切齿的说道：“该死的臭小鬼，你是在小瞧我们吗，看起来只有先给你点颜色瞧瞧了！干掉他们！！”

    “嘭嘭嘭！”几个拿着手枪的人出现对着叶寒几个人进行了射击。

    “变身！”奥巴马一声大吼，身体迅速的变化成了大猩猩形态，挡在了叶寒、罗宾、爱莎三个人的面前，“纭―！”子弹仿佛射到了钢板上全部都被弹开，如今的奥巴马可不是当初的奥巴马，暂时已经是除了叶寒之外血瞳海贼团中最强的战斗队长了，也被亲切的称呼为猩猩队长。

    一群人眼睛瞪得老大：“真的假的那个家伙身体是铁打的吗？”

    “教训一下他们，让他们有个难忘的经历。”叶寒对奥巴马说道。

    “是！BOSS！”

    奥巴马大吼一声冲入到了赏金猎人人群当中，手中的铁棍横扫，顿时一群人开始哭爹喊娘，“呜啊啊啊！”“救命啊！”“啊啊啊！”

    奥巴马酷酷的说道：“哼！敢对BOSS不尊敬，就要做好付出生命的觉悟，我们血瞳海贼团不是你们这些三流的赏金猎人可以招惹的！”叶寒呲了呲牙，奥巴马这货又在装逼了，半年前别说三流，连不入流都算不上，不过叶寒对奥巴马倒是挺满意的，这是他亲自培养出来的手下一员大将，以后未必会比那些顶级海贼弱，还有很大的成长空间。

    “咔嚓！”一个赏金猎人用刀准备挡住奥巴马的攻击，却被铁棍给击断。

    “嘭！”赏金猎人当中还是有能人的，用武器挡住了奥巴马的攻击，“去把那三个小鬼全部都给抓起来！”

    爱莎听到之后不满的说道：“哼！竟然敢说我是小鬼”迅速的掏出了自己的狙击枪，“嘭嘭嘭！”连开三枪射在三个赏金猎人的身上。

    “哇啊啊！我的腿！”“我的手！”“我的脚中枪了！”

    “这就是你们贪心的代价”

    爱莎终究是一个远程，虽然击中了三个人，可是对方人数也太多了，很快就有十几个人冲到了三个人面前，举起武器就要对三个人进行攻击。

    “五十轮花开！”罗宾清脆的声音响起，双手交叉在身前使出了她花花果实的能力，在这些赏金猎人的身上突然都多出了两双手臂。

    “哇啊啊啊啊！这是什么东西！”任何人第一次见到罗宾这个恶魔果实的能力都会感觉到恐惧，毕竟在自己的身上突然长出了什么东西，想一想都觉得恐怖，连忙想要动手将自己身上多长出的手臂给掰断。

    “绞首！”

    “咔咔！”“哇啊啊啊！”

    每个人的身上多处的四条手臂托着这个人的脑袋，用力一扭，许多人的脖子甚至发出了折断的声音，全部都口吐白沫的倒在了地面上。

    这是罗宾自己对恶魔果实的开发出来的招数，脖子是人身体脆弱的部位，花花果实几乎无法躲避，配上这样的攻击，效果相当的明显。

    “不好！对方太强了！我们快跑！”剩下的人见到他们这些人仅仅是刚刚照过一面就倒下了一大半，哪里还有勇气继续和叶寒等人战斗，全部转身撒腿就逃跑了。

    奥巴马一脸杀气的说道：“BOSS，不将这些人全部都干掉吗？”这段时间团灭敌人都成习惯了，谁叫叶寒当初的教育方式就是对敌人不需要留活口。

    叶寒摆了摆手说道：“只不过是一群地痞无赖和杂鱼，办正事要紧，用不到管他们，我们走吧。”














第一百三十章蛀虫而已
　　    （第一百三十章蛀虫而已）

    海军总部距离这里太他丫的进了，自己现在几乎可以说是就在世界政府的家门口前面逛游，叶寒想要这么快去找雷利也是这个原因，海贼王，罗杰海贼团的副船长，冥王雷利，实力绝对是大将级别的，对于这种实力的存在，就是世界政府和海军本部明知道冥王雷利就在香波地群岛也不敢对冥王雷利出手。∈杂ξ志ξ虫∈

    海贼王哥尔D罗杰，最后其实都没有被世界政府给抓住，现在罗杰死了，可是罗杰的意志却是被传承下来，冥王雷利坐镇这里也是不想让世界政府对海贼进行太过分的迫害，他亲自来进行震慑。

    罗杰死了，罗杰海贼团也解散了，可是只要冥王雷利报上自己的名字，不知道会有多少人来进行支援，现在虽然还没有四皇的说法，可是红发已经是在新世界相当有名的大海贼，世界政府也不敢做得太过分，要不然将大部分海军都驻扎在这座岛上，几乎就可以切断海贼进入新世界的道路，还能够打击海贼，就是因为和雷利达成了一些协议所以海贼才能够从这里进入到新世界。

    叶寒走在街道上的时候突然听到旁边传来一阵喧嚣的声音，叶寒等人向着那边看去，就看见一个男人跑到了街道中间脸上带着恐惧的表情大喊道：“求求你们！求求你们了！放开我！拜托！我不想死！你们给我把斧头锯子也行！借我用用！我只想打开这个项圈！我再也不想去新世界了！”

    “我在老家还有老婆孩子，我想回去，求求你们帮帮忙！只要能够拿掉这个项圈”

    可是这个人往人群中跑去的时候，人群全部都惊恐的向后退开，“是逃跑的奴隶，快点闪开！”

    “哔哔哔哔哔哔！”的声音突然想起。

    “不好！快跑！那个东西要爆炸了！”

    “轰轰！！”

    那个人的脖子上的项圈突然爆炸，把周围的人都吓了一跳，爆炸结束之后一具有些发焦的躯体倒下。

    罗宾看到之后小脸上的表情受到了些许的惊吓，向着叶寒靠了靠：“叶寒，那个”

    “喂！那个人不是卡兹克海贼团船长卡兹克吗，那可是悬赏8000万贝里的大海贼，竟然也被人抓到被当做奴隶了。”

    “是人贩子干的吧，好多海贼都被人贩子给抓起来，然后卖掉被当做奴隶”

    “嘘！！！小声点，有天龙人来了！！！快跪下！不要抬头看！”

    不一会儿，就看见两个头戴气泡，身上的衣服好像是宇航员穿的服装打扮怪异的一男一女向着这边走来，那个男的手上还拉着一个锁链，锁链后面套着的是一个身高将近十米的巨人，可是这个巨人却跪在地面上匍匐前进，身后还有两个全副武装的骑士在保护这两个天龙人。

    地面上的人稀稀拉拉的全部都跪下了，不敢抬头看这两个天龙人，只能忐忑的用眼睛的余光看着所发生的事情，叶寒等人距离那里相对较远所以只是站在那边观看，真要让叶寒下跪，叶寒才不管什么天龙人不天龙人，大将不大将，第一时间就将这个家伙给宰了。

    “好讨厌，亲爱的，奴隶又少了一个！”那个女性天龙人语气发喋的说道。

    男性天龙人开口说道：“你有没有每天给他打镇定剂啊？”

    “当然打了，不过对傻瓜没有效果，再给我买个新的吧。”

    “我收藏的那么多船长一个个都让你给毁了”

    “是这些家伙不听管教，不过是稍稍玩耍一下就要死要活的，一整天就哭着想要回家，哪里有什么船长的样子，真是窝囊废”

    “嘭嘭嘭！”女性天龙人说着来到了那个因为奴隶项圈爆炸死掉的海贼面前用脚使劲踢着，但是因为爆炸早就重伤昏迷对这个天龙人的虐打也没有什么反应。

    就见这个女性天龙人突然掏出一把手枪对着这个海贼连开三枪，“纾　薄昂Φ帽拘〗阈那椴缓茫你就给我死吧。”

    击杀掉这个海贼之后就不再理会而是离开了这里，“亲爱的，下次我想要个巨人奴隶，那样似乎玩不坏。”

    “你还是玩小孩吧。”

    “小孩，听说那个叫宇智波叶寒的海贼船长好像很厉害”

    奥巴马听到之后眼睛流露出怒火，竟然敢侮辱他最尊崇的船长，就要变身冲上去，叶寒伸手拉住了，对着奥巴马摇了摇头，“BOSS，他们”

    叶寒淡淡的说道：“一群世界的蛀虫，狗咬了你，你还要咬回去不成，现在干掉他们犯不上，对这些家伙动手海军本部大将就会赶到这里，犯不上。”

    当然叶寒说这话的时候语气虽然平淡，可是熟悉叶寒的都知道，这个模样的叶寒是最危险的，得罪叶寒的人肯定会倒霉的。

    “叶寒，那个就是所谓的世界贵族天龙人吗？历史本文记录得还真没有错。”罗宾看着离开的天龙人的眼神中流露出厌恶的表情，死掉的那个人虽然和她没有任何的关系，但是身份也是海贼，她现在的身份也是海贼，不免有些感慨，最重要的是最后那个人竟然提起叶寒的名字。

    “没错，本来也是人类，但是为了和普通人区分开，硬生生给自己冠着什么天龙人的种族，现在也只是一群蛀虫而已。”

    爱莎有些愤愤不平的说道：“奴隶不是违法的吗？他们怎么能这样？”

    叶寒听到爱莎的话笑了一下说道：“你还在相信这个，法律这个东西无论是在哪个世界都只是针对某一部分人的，而对于另一部分人，他们本身就是法律。”














第一百三十一章超新星
　　    （第一百三十一章超新星）

    （靠！号又被盗了，别这样好么，我服了）

    过了一会儿之后，叶寒等人来到了13号半岛的一个酒馆面前，这也是库洛卡斯提供的地址，让叶寒来到这里的时候要是遇到麻烦可以找雷利帮助他。

    “吱呀！”叶寒推开了这个酒馆的门，刚刚打开门就看到一个女人手中正抓着一个男人的脖子在胖揍，那个男的样子已经十分凄惨，口中含糊不清的喊着饶命。

    罗宾和爱莎看到之后情不自禁的张开小嘴，显然是被这一幕有些吓到了，这里是酒馆吗，难道来错地方了。

    女老板看到叶寒等人进来开口说道：“啊拉！欢迎光临，你们要来点喝点什么吗，想要喝点什么就请坐在那边稍等一下，我正在宰客，马上就好。”

    叶寒便进屋找了一个位置坐下，爱莎小声的在叶寒的耳边说道：“叶寒，你确定这里是我们要找的地方吗，我怎么感觉好像是来了一家黑店啊。”

    叶寒点了头说道：“既然是黑店，应该就没找错。”叶寒记得海贼王动画当中似乎就是开的黑店的，可是开黑店又能怎么样，人家老公可是海贼王罗杰的副船长，就是这个女老板本身实力也不是这些还没有进入到新世界的海贼可以对付的。

    爱莎听到之后吓了一跳说道：“什么？叶寒你不怕对方狠狠的宰你一笔吗，还是找家别的贴膜工匠贴膜进入新世界吧。”

    “这位小妹妹还真是有趣。”女老板的声音突然在爱莎的身后响起，爱莎吓了一跳，慌张的摆了摆手说道：“我我我没有钱，我还什么都没有点”

    “呵呵呵！没说要你钱啊，我是这家店的老板，我叫芍药，而且你们都是库洛卡斯的朋友我又怎么会要你们钱呢，还有我还是叶寒小弟的粉丝呢。”芍药给叶寒等人一人倒了一杯咖啡之后坐在沙发上说道。

    “您认识叶寒？”罗宾看着芍药问道。

    芍药微笑说道：“我的消息可是非常灵通的，而且血瞳海贼团的团长，宇智波叶寒现在在伟大航线上可是鼎鼎大名，还是第一个让世界政府开出只要得到宇智波叶寒的首级就可以成为王下七武海，因为这个悬赏，你们这段时间没少忙活吧。”

    “库洛卡斯在见到你们之后就打电话告诉我你们的事了，我也就关注一下，可是怎么也没有想到你们竟然会做出那么多大事，连世界政府都不得不做出那样的命令。”

    叶寒喝了一口咖啡之后说道：“我也没有做什么，世界政府只不过是不想让历史本文暴露出来而已，同时也是要借助海贼的力量消灭我们让海贼之间自相残杀。”

    “历史本文吗，我还是海贼的时候见过不少那个东西，似乎全部的历史本文都见到过，只不过那个东西只有我们船长能够读懂”

    罗宾听到芍药的话双眼放光的说道：“您见过历史本文吗，那您知道那些历史本文都在哪里吗，我想要看看，而且请问您的船长在哪里，他既然能够读懂历史本文，还见过全部的历史本文，那么一定知道真正的历史吧。”

    罗宾的小嘴说得飞快，历史本文分散在世界各地，现在她也仅仅是见到过两块，具体还有多少她也不清楚，探寻真正的历史是她的梦想，也是奥哈拉岛上每一位学者还有自己母亲的遗愿，如果能够在这里得知道真正的历史，那实在是太幸运了。

    芍药把目光看向妮可罗宾说道：“你就是妮可罗宾，那个可以读懂历史本文的小女孩。”

    罗宾点了点头，芍药笑了笑摊开手说道：“我还以为只有船长才能够明白呢，想不到还有人能够读懂，不过很遗憾我帮不到你，我们的船长在三年前就死了，也没有留下任何的资料，所以你想要知道历史本文的事情是没有办法了，不过你为什么要知道历史本文呢，难道真的像是世界政府发出的报纸上所说想要复活古代兵器冥王？”

    “不是，历史是整个人类最宝贵的遗产，我们只是想要了解那被抹去的100年发生了什么，可是世界政府却将奥哈拉岛给毁灭了，叶寒就带我逃离了奥哈拉岛。”

    芍药有些感慨的说道：“果然是这样，也许真正的历史有世界政府需要掩盖的真相，所以你明明只是一个孩子就被悬赏8500万贝里，不过这个记录没想到这么快就被叶寒小弟给打破了，叶寒小弟现在可是年纪最小的超新星啊，这个记录以后也不会有人能够打破了。”

    “超新星？”爱莎有些迷糊的问道，爱莎和奥巴马也都看着芍药，显然对这个词汇有些不够了解。

    “就是在伟大航线前半段以非常短的时间抵达这里时候悬赏超过一亿贝里的海贼们，毕竟海贼的梦想都是要进入到新世界，所以都会集中到这座岛上，然后在这里通过红土大陆，据我所知道的消息，算上叶寒小弟来到这里，这座岛上已经有四位超新星了。”

    “四个这座岛上竟然有四个悬赏过亿的大海贼！！”爱莎听到芍药的话吃惊的喊道，罗宾和奥巴马也很震惊，悬赏过亿对他们来说实在是高不可攀，他们海贼团当中只有船长宇智波叶寒才被悬赏1亿贝里。

    “呵呵，小姑娘还是新人啊，悬赏过亿的海贼在伟大航线前半段的确是不多，但是在新世界当中，悬赏过亿也许只是一个海贼团当中的小兵而已，新世界和伟大航线前面相比仿佛就是另一个世界，所以才被称为新世界，不过超新星也代表了潜力，能在伟大航线前半段就成为超新星说明这些人的潜力十足，未来很有可能是名震一方的大海贼，当然现在也只是原石罢了。”














第一百三十二章惊人的悬赏
　　    （第一百三十二章惊人的悬赏）

    “只是一个小兵！！！”罗宾和爱莎都发出惊呼，奥巴马也眼睛瞪大，显然没有想到新世界那边竟然是这个样子，悬赏过亿才只是一个小兵，新世界的海贼该有多么强大啊。∑杂∈志∈虫∑

    叶寒笑了笑说道：“悬赏金额的确很高，不过你们也不要真的觉得那么厉害，真正有实力的也只是一部分罢了，其他的也只能说是不错，悬赏并不能够代表什么，新世界那么多悬赏金额非常高的海贼，可是世界政府还是选择了克洛克达尔成为王下七武海，所以悬赏金额只是一个参考。”

    芍药用赞赏的目光看着叶寒说道：“叶寒小弟知道的很清楚啊，不知道有多少超新星都倒在了新世界的路上，也有许多以前的无名之辈成为了高额悬赏的海贼，新世界的争斗远远要比伟大航线的前半段要残酷得多。”

    “不过，四位悬赏过亿的超新星几乎同时来到这座岛倒也不是那么太罕见，可是罕见的是来到这里的四个海贼算上叶寒小弟你，全部都是以凶残著称的，当然他们都没有叶寒小弟这个史上最凶残的海贼这么霸道的称号啦。”芍药笑着摆了摆手。

    叶寒的额头上出现了黑线，这个称号看起来的确要陪伴着自己在海贼世界当中度过了，似乎也没有什么称号比这更加的霸道。

    “可是也都是一群不可小觑的海贼，卡特琳娜海贼团团长，卡特琳娜蒂波，一个女海贼，被称为玄月猎人，悬赏金额：两亿7000万贝里。”

    “两亿7000万贝里！！！”

    罗宾、爱莎、奥巴马三个人听到这个悬赏金额目瞪口呆，不由得发出惊呼，叶寒也很惊讶，虽然早就知道伟大航线上强大的海贼不止是男人，女人当中也有许多实力强大的海贼，更有一位是未来的四皇之一，所以在这个世界千万不能小瞧女人，当然火影忍者当做同样也是，纲手是火影，照美冥是水影，最后的大BOSS大筒木辉夜更是强得不要不要的。

    “酒桶海贼团团长，大酒桶，巴斯特乔特，悬赏金额：2亿3000万贝里，如果在这个岛上看到手中提着一个大酒葫芦的，那应该就是他了。”

    “阿巴罗海贼团团长，恶政王，阿巴罗皮萨罗，悬赏金额：2亿9000万贝里，这三个就是除了叶寒小弟之外的三个在岛上的超新星了。”

    “竟然全都是悬赏超过2亿贝里的大海贼！！！”罗宾和爱莎还有奥巴马十分的震惊，长大了嘴巴，叶寒现在的悬赏金额也才1亿贝里，这些人任何一个拉出来悬赏金额都要高出叶寒两倍。

    主要原因是叶寒之后都没有和海军产生正面冲突，海军虽然关注叶寒，更多的则是交给了那些贪图金钱和王下七武海名号的海贼去解决，叶寒虽然干掉了几十个海贼团，可是茫茫大海海贼多如牛毛，叶寒实行的还是人不犯我我不犯人，人若犯我灭你满门的政策，在海上相遇战斗起来，连一个活口都不留，自然也就不会有消息传达出去，所以叶寒的悬赏金额三个月都没有变化。

    芍药笑着说道：“是啊，所以说这次超新星的质量都相当的高。”

    叶寒听到这三个名字感觉也有些耳熟，仔细的想了想，这三个家伙不就是被黑胡子从推进城第六层当中放出来的家伙吗，最后加入到了黑胡子海贼团，还参与到了对白胡子的围攻，原来是这几个家伙。

    推进城第六层关押的都是了不得的重犯，在顶上之战当中大佬实在是太多了，简直是这个世界上最顶尖的人几乎都聚集在一起了，所以这三个家伙似乎也没有什么惊艳的表演，但是能被关押在推进城第六层实力绝对不容小觑，王下七武海的克洛克达尔，还有海侠甚平以及火拳艾斯都是被关押在这一层的。

    看样子现在还没有被关押起来，自己来到的毕竟是剧情二十年前，这些家伙都还只是新人，还没有进入到新世界当中。

    “芍药，我想要问一下雷利在哪？”

    “是要找雷利帮忙贴膜吧，这个家伙最近总是偷懒，已经有两个月没回来了，说不上在哪个地方泡了个妞，乐不思蜀吧，不过你可以在酒吧或者赌场找找，要不然就是在游乐园，这个家伙以前当海贼的自由惯了，怎么都改不过来，但是他却不会离开这座岛，他也是悬赏犯，在海军眼皮底下还是有些不自在的。”

    罗宾说道：“可是我们不认识他啊？”

    “这个好办”芍药来到了吧台内，翻着柜子说道：“我找找这里应该还有几年前海军对他的悬赏令来着，现在都不发行了新的了，海军还真是喜欢偷懒，啊，找到了，在这里，现在虽然变了一点，可是还能够认得出来。”

    芍药说着这话的时候拿着一张悬赏令递给了叶寒等人，悬赏令上是一个看起来有些平凡，却有充满着霸气的男人，仿佛就像是一个即将喷发的火山，蕴含着强大的力量。

    “叶叶叶寒这个悬赏的金额一、二、三、四十，天啊！！是十位数！！！”

    “我没有数错吧！我再树一遍！！还是十位数，十五亿贝里！！！”

    叶寒看到这个悬赏金额也相当的吃惊，不过很快就平定下来开口说道：“海贼王哥尔D罗杰的副船长，冥王雷利，这个悬赏金额不算多。”

    芍药微笑的看着叶寒说道：“我就猜到叶寒小弟是知道的，亲眼见到你才知道那些传闻果然都是不可靠的，你比起传闻还要优秀得多。”







 






第一百三十三章不满意就灭了你们
　　    （第一百三十三章不满意就灭了你们）

    “海海贼王的副船长！！！”罗宾、爱莎、奥巴马三个人都大声惊呼起来，海贼王是什么人物，可以说是这个世界上最最有名的人物。杂R志R虫

    仅仅是为了海贼王的这个称号，不知道有多少海贼趋之若鹜，不断的进入到大海上，开启了大海贼时代，不知道海贼王哥尔D罗杰的人还敢说自己是海贼，会被人耻笑的。

    而海贼王哥尔D罗杰的副船长的名字很少有人知晓，因为所有人几乎都被海贼王的名字吸引过去，可是真正了解罗杰海贼团的，没有人敢无视这个副船长。

    “叶寒我们来找的是海贼王的副船长！！”爱莎惊恐的捧着自己的脸蛋说道，这太出乎她的意料了，海贼王在海军当中可是被定义为最可怕的恐怖分子，怪不得这家是黑店，原来老板娘是海贼王船上的人，老公更是海贼王的副船长。

    机灵的罗宾想到了什么说道：“那么说，库洛卡斯爷爷”

    “库洛卡斯是我们船上的船医，船员都受到过他的照顾啊。”

    罗宾掩嘴轻呼，谁能够想到一个驻守在伟大航线入口的老人竟然是传说当中海贼王船上的人，真是不可思议。

    “那我们就先去寻找一下了”

    “小心一点，他大概在1至29号半岛上，不要对那些天龙人动手，否则海军大将会过来的，不过只要不是捅了大篓子海军部队也是不会过来的，所以在这个岛上最好的办法就是不要惹是生非。”

    “谢谢”叶寒说完就带着三个人离开了这里，芍药点燃了一颗烟吸了一口，从她得到的消息，宇智波叶寒似乎天生就是一个惹是生非的料，走到哪里哪里都会发生命案，从进入到伟大航线到这里，是硬生生的杀出了一条血路。

    “看起来这个岛要热闹的。”

    出了酒馆，奥巴马就对叶寒开口问道：“BOSS，我们先去哪里找？”

    叶寒想了一下说道：“那就先去游乐园吧。”

    “游乐园！”罗宾和爱莎听到之后脸上露出了欣喜的表情，游乐园这个地方她们都没有去过，可是却听说过不知道多少次，毕竟现在都还是少女，都是喜欢游乐园这个地方，叶寒也是考虑到平日里几乎都是在战斗，没有什么机会带着罗宾和爱莎玩耍，正好借着这次机会补偿一下，便选择游乐园。

    很快叶寒等人就来到游乐园当中，游乐场的设施建设得比起叶寒在地球当中见到的都要奢华，各种各样的东西都有，过山车、海盗船、旋转木马、观光缆车，各种各样的设施应有尽有，罗宾和爱莎玩的不亦乐乎，奥巴马则是十分的尴尬，他一个大老爷们，块头那么大，还在游乐场当中玩，怎么看怎么觉得别扭，所以只有尽职尽责的搜索雷利是否在游乐场当中。

    突然，游乐场门口传来一阵喧嚣的声音，叶寒几人抬头向着那边看了过去，就看到一个身材高大穿着很独特的女人带着一群长相凶残的海贼走进了游乐场，男女都有，周围的人都赶紧散开。

    “喂！那个难道是悬赏2亿7000万贝里的大海贼，卡特琳娜蒂波！”

    “没有错了，那独特的穿着品味就是她的标志啊。”

    “她怎么来游乐场了？”

    “别管她怎么来了，我们还是快点走吧。”

    “是啊，快走，快走！”

    一群人骚乱起来，向着外面跑去，一个四五岁的小女孩在跑的时候不慎被碰倒，立刻哇哇大哭起来，而那些海贼见到这一幕立刻哈哈大笑起来。

    罗宾看到这个连忙跑了过去，将那个小女孩扶起来，安慰道：“好了，不哭，快点去找妈妈吧。”

    那些海贼看到这个情况愣了一下，而刚刚那些逃跑的人也都停了下来，显然是没有想到一个八九岁的小女孩竟然有勇气在这么凶残的海贼面前去帮助一个不认识的人。

    一个长着一脸横肉，身材不下于男人的女海贼有些不满的俯视着罗宾说道：“小鬼，你的胆子很大啊，大爷我正看得开心呢，你竟然敢来破坏，是不是想要找死，那就这样吧，就有你代替那个小鬼大哭，让我们开心一下，哈哈哈哈！”其他海贼听到这个海贼这话也都哈哈大笑起来。

    “我才不会哭呢。”罗宾硬气的说道。

    “喝！还挺有勇气，不过哭不哭可就由不得你了，你不哭，那我就打到你哭！”这个女海贼举起右手，就要对着罗宾的脸扇过来。

    “噗嗤――！”一道蓝光闪过，那个海贼的上半截胳膊齐刷刷的被斩掉，鲜血噗呲噗呲的向外冒，许多人都吓了一跳，不由得向后退了一步。

    “哇啊啊啊啊！！我的胳膊！我的胳膊断了！！”这个女海贼左手捂住胳膊惨嚎着。

    “呛――！”一帮海贼都举起了手中的武器，看着周围喊道：“混蛋！是什么人竟然敢和我们卡特琳娜海贼团作对！”

    叶寒的声音淡淡的响起：“不是我与你们作对，而是你们要与我们为敌，我的副船长又岂是你们这些小喽可以动手欺负的，看在还没有碰到的份上我就要你一条胳膊，要是不满意我就要你一条命，要是再不满意我就将你们海贼团给灭了。”

    叶寒说着这话的时候也向着这边走了出来，所有人都目瞪口呆的看着叶寒，这个家伙是什么人啊，竟然敢招惹悬赏金额达到2亿7000万贝里，以凶残著称的海贼，而且那话说得也太霸气了吧，好像是只要对方想要报复，就将卡特琳娜海贼团全部团灭在此一样。

    这时终于有人认出来叶寒是谁，指着叶寒大声的喊道：“啊啊！！是他！史上最凶残的海贼――宇智波叶寒！”







 






第一百三十四章当然也包括你
　　    （第一百三十四章当然也包括你）

    （求别盗号了，生活不易）

    “什么！！！”

    “竟然是血瞳海贼团团长宇智波叶寒！那个年龄最小的超新星！已经来到这座岛了吗？”

    “啊！那个小女孩是魔女妮可罗宾，悬赏金额8500万贝里的大海贼！”

    “听说世界政府悬赏只要有人抓住宇智波叶寒和妮可罗宾就可以成为新的王下七武海！”

    “天啊！！玄月猎人卡特琳娜蒂波和大恶魔宇智波叶寒对上了，这可是大事件啊！”

    “两个人到底谁更厉害一点啊？”

    “那还用说肯定是悬赏金额达到2亿7000万贝里的卡特琳娜更厉害一点了，你看宇智波叶寒只是一个七岁左右的小孩子啊。∩杂Ψ志Ψ虫∩”

    “可是论名气宇智波叶寒更大一点，而且人不可貌相，听说宇智波叶寒虽然外表看起来只是一个小孩子，可是其内在是一个超级强大的大恶魔，所以被称为大恶魔宇智波叶寒。”

    “但是悬赏金额没有卡特琳娜多啊？”

    “悬赏金额只是代表了一部分罢了，他能够在海军悬赏下从阿拉巴斯坦平安来到这里就是实力的证明。”

    卡特琳娜海贼团的成员听到周围人所说的话也都用警惕的目光看着叶寒，而卡特琳娜蒂波看着叶寒的目光则是流露出了贪婪的神情，王下七武海，高额的悬赏金额，以及血瞳海贼团的财富，还有以凶残为名的名誉。

    这所有的所有，只要干掉眼前这个叫宇智波叶寒的小鬼就可以成为王下七武海，那样就不用躲避海军了，卡特琳娜看着叶寒说道：“小子，你将我的部下的手臂给斩断了，这可是大大的折损了我的面子，这件事你想要怎么解决？”

    “船长！他伤了我，干掉他！”那个被叶寒斩断手臂的女海贼对着卡特琳娜说道。

    “闭嘴！我是船长还是你是船长？”

    叶寒也抬起头看向了卡特琳娜：“你是在质问我吗，你想怎么解决，要在这里打一下试试，不过我们血瞳海贼团的规矩是出手一般都不留活口，如果你的海贼团想在进入新世界之前就在这里被团灭掉的话，我倒不介意你动手试试。”

    叶寒的强势让现场的气氛一下子紧张起来，大有一触即发的趋势，叶寒曾经站立在一个世界的顶点，现在虽然被砍掉重新开始了，却也不是一个连台面都登不上的海贼都要畏惧避让的程度。

    王下七武海的沙克洛克达尔他干倒过，还跟天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥交手过，更和将海贼王都撵得到处跑的卡普战斗过，叶寒现在实力提升缓慢，正需要一些怪物给他提升经验值，只要不是碰到海军三大将那个级别的怪物，叶寒都会将之看做自己的踏脚石。

    卡特琳娜蒂波也不是善茬，在未来可是被称为史上最凶残的女海贼，当然现在这个称号已经属于叶寒，叶寒的外表只是一个小鬼，加上海军那无法拒绝的悬赏，宇智波叶寒的挑衅，她又怎么会在这里退缩。

    卡特琳娜脸上露出狞笑，一挥手对着自己的部下下命令道：“干掉他们！”

    “杀！”卡特琳娜的那些部下早就准备好了，就等卡特琳娜下命令，听到船长下命令了，全部都举起武器对着叶寒冲了过来。

    “竟然敢挑衅我们卡特琳娜海贼团，你就给我去死吧！哇啊啊啊啊！”

    “嘭！”这个人刚刚冲到叶寒的面前，举刀跃起对着叶寒劈下，一个巨大的拳头出现，直接击在这个海贼的脸上，将之击飞回去，连续撞倒了两个人。

    “敢对BOSS动手，先过我奥巴马这一关！！”奥巴马变身之后接近四米的大块头往叶寒前面一站，几乎将所有人都给挡住了，那肌肉感十足的双臂，配上金色的铁棍，看起来压迫感十足。

    奥巴马自然也被人给认出来了，血瞳海贼团因为叶寒的原因出名，奥巴马虽然悬赏金额不是特别的高，可是还是有不少人知道的。

    “是血瞳海贼团的战斗队长猩猩队长奥巴马，拥有动物系猩猩果实的能力者，是悬赏金额2300万贝里的海贼！”2300万贝里，是奥巴马跟着叶寒离开阿拉巴斯坦之后的悬赏金额，现在的奥巴马实力比起那个时候可是强了一倍不止，在叶寒实力几乎停止进步的这段时间内，奥巴马的实力成长可是最快的，加上恶魔果实的实力，对付那些悬赏金额5000万贝里的海贼都不在话下。

    “呼――！”

    奥巴马金色铁棍横扫，“哇啊啊啊！”“啊啊啊！”好几个人都被奥巴马给扫飞，发出惨叫。

    “混蛋！给我去死吧！”好几个人举起手枪对着叶寒等人准备进行射击。

    “纾　

    还没等开枪，几个人的手枪就被击落，爱莎吹了一下狙击枪的枪口上的烟，所有人都知道是爱莎这个少女动的手，都向着爱莎冲了过来，狙击枪最大的弊端就是没有办法连发，只要冲到身前就没有什么作用了。

    “混蛋！”

    罗宾娇喝的声音响起：“五十轮花开！地缚！”地面上长出一条条手臂，抓住了这些向着这边奔跑的海贼的脚，“嘭嘭！”卡特琳娜海贼团的海贼一个接着一个的倒在了地面上。

    “是血瞳海贼团的副团长，魔女妮可罗宾，也是恶魔果实能力的拥有者！”

    卡特琳娜蒂波看到自己的手下被击倒，脸色有些难看，“既然被我遇到了，你们也就别想跑了，还是让我抓住你们送到海军那里吧！”卡特琳娜亲自动手，速度飞快的冲到了罗宾的面前，伸手对着罗宾抓了过来。

    “冰拳！”一个直径一米多的拳头对着卡特琳娜蒂波的身体击了过来，将卡特琳娜给击退。

    “我说过了，我的副船长不是你们这群小喽可以欺负的，其中当然也包括你。”







 






第一百三十五章打起来了
　　    （第一百三十五章打起来了）

    “”本来战斗的喧嚣因为叶寒的这一句话一下子平静下来，其他人都蒙了，宇智波叶寒说了什么，说悬赏金额达到2亿7000万贝里的大海贼卡特琳娜蒂波是小喽，这实在是狂妄得有些过分了吧。☆杂*志*虫☆

    卡特琳娜蒂波的脸孔也由惊愕逐渐的变得扭曲，本来就丑陋的脸变得更加丑陋了，一字一顿的对叶寒说道：“该死的小鬼，你是在小瞧我吗？”

    “我不是在小瞧你，我是想要干掉你！”

    “轰――！”叶寒和卡特琳娜的气势同时爆发，“啊啊啊！快跑啊！大恶魔宇智波叶寒和玄月猎人卡特琳娜打起来啦！！”

    一群围观的人轰然跑开，他们只是一群普通人，其中也有一些赏金猎人什么的，可是两个悬赏金额过亿的海贼在这里战斗，哪里有他们可以出场的份。

    香波地群岛6070号半岛，这里是海军支部，主要负责处理这个岛的一些事务，毕竟这里是进入新世界的最后一站，许多海贼都会从这个岛屿贴膜之后潜入海底一万米的鱼人岛进入新世界。

    海贼虽然名义上说是向往自由，说白了就是一群不遵守法规的违法犯罪分子，海贼要是多了，不出乱子才怪，可是这座岛也有一些身份尊贵的天龙人进进出出，所以不在这座岛设立个海军支部也不行。

    海军虽然是伟大航线很大的势力，可是不下于海军势力的也有几股，海军想要在这里垄断海贼进入新世界的做法肯定是行不通的，那样会招来所有海贼的攻击，世界政府也许都没有办法抵挡住。

    所以在这个香波地群岛就有了一些不成名的规定，只要是海贼不招惹到一些大麻烦，海军是不会对这个岛上的海贼动手的，当然赏金猎人对海贼动手什么的他们就管不着了，还乐见其成，所以这座岛上的赏金猎人是相当的多。

    “报告！”一个海军士兵进入到了这个海军支部的办公室当中。

    办公室当中有两个人正在这里，如果叶寒在这里的话就能够认出来这两个人是谁，一个头发有些花白，但是显得精气神十足的老人，正是在三个月前和叶寒在阿拉巴斯坦交手的海军本部中将，也被称为海军英雄的铁拳卡普，现在这个驻地的最高指挥官。

    而另一个人，叶寒更加的不会忘记，皮肤黝黑，身材高大，总是带着小墨镜一脸慵懒表情的男人，现在是海军中将，未来的海军三大将之一的青稚库赞。

    库赞可以说是对海贼王当中叶寒影响最大的一个人，叶寒如今的恶魔果实能力就是从库赞那里偷偷复制过来的，虽然最开始因为盗版的原因比起其他的恶魔果实差了非常的多，提升全部都是依靠系统能力，可是好在潜力十足，综合性能非常不错。

    “嗯？有什么事？”

    “报告！血瞳海贼团团长宇智波叶寒现在正在和卡特琳娜海贼团团长卡特琳娜蒂波在33号半岛的游乐园当中战斗！”

    卡普和库赞都是一愣，宇智波叶寒，这个名字无论是卡普还是库赞都有一种特殊的意味，如今宇智波叶寒被称为史上最凶残的海贼，究其根本原因其实是库赞在奥哈拉岛放过了宇智波叶寒的原因，就是连他都没有想到叶寒会这么快就在这个大海上崛起。

    如果那个时候库赞狠下心将宇智波叶寒和妮可罗宾全部都给干掉的话，就不会有现在的大恶魔宇智波叶寒和魔女妮可罗宾了。

    可是，即使他知道了如今的情况，他当真能够下得了手吗，库赞也不知道答案会如何，如今他没有亲自出手对付宇智波叶寒除了本身比较忙的原因之外就是叶寒还没有真的做出惨无人道的坏事。

    卡普对叶寒印象深刻的是这个小鬼的嘴非常的厉害，跟他战斗的时候连续两次都给自己说动摇了，也是因此让宇智波叶寒趁机溜了。

    “这个小鬼竟然来到这座岛上了，速度还真快，可是他又怎么会和卡特琳娜蒂波对上？”

    “根据情报员传来的消息说是妮可罗宾帮助了一个五岁的小女孩让对方海贼团的海贼不高兴了，然后准备动手教训妮可罗宾的时候这个海贼的手被宇智波叶寒给斩了，但是真正的原因很有可能是知道了宇智波叶寒和妮可罗宾的身份想要王下七武海的位子。”

    卡普笑了一下说道：“呵！就知道这个小子不是个善茬，卡特琳娜海贼团还真是贪心，王下七武海是有那么好当的吗，就是真正的王下七武海在这个小鬼这里差点栽了。”

    “长官我们该怎么办？”

    “不用管，这小子天生就是闹事的料，连克洛克达尔和唐吉诃德多弗朗明哥都敢招惹，更何况是这个卡特琳娜了，只要不是出现太大的事情就不用去理会，不过我感觉这小子很有可能在这座岛上做出什么不得了的事情。”

    这个海军听到卡普的话有些发呆，显然是没有想到卡普竟然会这么说，他还以为要出动大部队对宇智波叶寒和卡特琳娜进行围剿呢，再次询问一句：“长官，我们就这么不管了吗，对方可是悬赏过亿的大海贼，还是以凶残为名的海贼。”

    “这座岛有这座岛的规矩，如果可以动手的话早就将这个岛给好好清理一下了。”

    “是，还有长官，有一个不确定的消息，一个长相类似海贼王副船长冥王雷利的男人出现在拍卖场当中被当做拍卖物品，不知道是不是真的是他本人？应该只是长得像吧？”

    卡普和库赞脸上的表情都楞了一下，随即卡普哈哈笑起来说道：“哈哈哈！肯定是那个家伙，八成是赌钱输了，把自己给卖掉了。”














第一百三十六章超新星齐聚
　　    （第一百三十五章超新星齐聚）

    “什么？！真的是海贼王的副船长冥王雷利！拍卖行疯了吗？那可是”

    “这件事你也不要管了，也不用通知战国，出了什么事都由我来解决。∨杂∏志∏虫∨”

    “是！”海军士兵虽然有些疑惑卡普为什么没有作为，宇智波叶寒和卡特琳娜不说，冥王雷利可是悬赏金额相当高的悬赏犯啊。

    卡普似乎看出了这个海军士兵的疑惑开口说道：“海贼王的副船长冥王雷利，想要抓住这个男人也许要付出半个海军本部的兵力才行啊！”

    海军士兵神情一震，显然知道为什么了，如今大海贼时代刚刚开启，各路人马全部聚集到伟大航线，海军现在可以说是处在最动荡的时代，要是对冥王雷利动手，要是损失太多人马给海军带来的打击可是毁灭性的。

    在这个海军离开之后库赞对卡普说道：“就这样放着他们不管吗？”

    “当然会管，可是要分什么时候管，现在海贼在打生打死我们没有必要去凑合，即使是凑合还要有理才行，也正好借此机会好好的清理一下这座岛。”卡普既然是这个岛的驻守长官，这个岛上所发生的龌龊的事情他又怎么会不知道。

    可是知道了又能够怎么样，他深深的感觉到叶寒说的那句话一点都没有错，他终究也只是一个中将罢了，所能做的决定也只有中将这个级别可以做的。

    人贩子比起海贼更加可恶一百倍，可是却在这座岛，距离海军本部和世界政府总部最近的一座岛上这么大摇大摆的在街道上行走，还有人口拍卖行这个东西光明正大的存在，这对号称正义的海军来说这是比任何事情都要打脸的事实。

    可是没有人敢对这个拍卖行做些什么，最主要的原因是这些人口拍卖行的主要客户就是所谓的世界贵族们，他甚至有点小心思想要让叶寒动手教训一下这些蛀虫们。

    库赞墨镜下的眼神微变，他知道如果这一次叶寒真的在这座岛上做出什么事的话肯定是没有办法逃离了，也许这样也好，为了正义，某些牺牲也是必要的。

    “轰轰轰！！”

    叶寒和卡特琳娜战斗的情况非常的激烈，周围的许多建筑都受到了波及，“咔嚓！”游乐场的海盗船的支柱倒塌，海盗船从天而降。

    “轰！”叶寒一拳将这个海盗船给击向了卡特琳娜那边，卡特琳娜也是毫不客气的出拳，“轰轰！”海盗船被击成了碎片。

    就是在卡特琳娜刚刚将海盗船给击碎的一瞬间，在漫天的碎片当中叶寒的身影突然出现在了卡特琳娜面前，张开之后直径两米多的寒冰巨手张开。

    “咔！”的一下将卡特琳娜的身体给抓住，然后叶寒就摆出了暴投的方式，将卡特琳娜给抛了出去，“给我去！”

    “咻――！哇啊啊啊！”

    卡特琳娜的身体飞了出去，“轰轰！”身体撞在了标记着33号的亚尔其蔓红树上，树上多出了一个坑，卡特琳娜脸色狰狞的看着叶寒说道：“该死的小鬼，我绝对要杀了你！”

    “切！还真是抗揍！”叶寒对自己这次的攻击不是很满意，对方的霸气等级比自己高了两个等级左右，防御力有点高，对付起来不是太容易，只能说不愧是和王下七武海一起关在推进城第六层的人物的确是有一些本事。

    “啊啊啊啊！给我去死！”卡特琳娜发疯一样向着叶寒冲了过来，叶寒也准备出拳攻击。

    就在叶寒和卡特琳娜即将对拼的一瞬间，突然，“咻――！”一发炮弹向着叶寒和卡特琳娜飞了过来，时机掐得恰到好处，似乎就是打算将叶寒和卡特琳娜一起炸伤。

    “冰盾！”

    “轰轰轰！！”

    巨大的爆炸在叶寒和卡特琳娜那里爆发，“唔啊啊啊！”卡特琳娜发出一声惨叫，被爆炸的冲击给击飞。

    “船长！！”卡特琳娜蒂波的海贼团成员见到自己的船长被击飞连忙向着卡特琳娜蒂波的位置跑了过去。

    “叶寒！”“大坏蛋！”“老板！！”罗宾、爱莎、还有奥巴马见到炮弹的时候已经来不及提醒，炮弹被引爆了对叶寒的安危自然非常担心。

    “哇哈哈哈！想不到我的运气会这么好喵！竟然碰到了大恶魔宇智波叶寒和玄月猎人卡特琳娜蒂波喵！这下可以得到大笔的悬赏金额还可以成为王下七武海了喵！”

    说话结尾总是带‘喵’的怪异的语气，声音还是粗狂的男声，让人感觉十分的别扭，向着这个声音发出的位置看去，就看到一个身材高大魁梧的男人带着几个人出现在这里。

    这个男人有着弦月型的胡子，额头两侧有着大角，头发好像是狮鬃，长着一对猫眼，打扮有点像是金毛狮王谢逊，不过这个毛是水蓝色的，看起来很有气势。

    围观群众很快就认出来这个人是谁了，指着来人惊呼道：“啊！是他！阿巴罗海贼团团长，恶政王，阿巴罗皮萨罗，悬赏金额：2亿9000万贝里的大海贼！”

    “啊啊！真的是他！他是来坐收渔翁之利的吗？”

    卡特琳娜海贼团的人见到恶政王阿巴罗皮萨罗怒喝道：“混蛋！竟然敢偷袭我们船长！”

    “嘭嘭嘭！”恶政王阿巴罗皮萨罗抬起左手的三管手枪对着这个人扣动扳机，这个海贼就倒在了地面上，所有人都惊恐的看着阿巴罗皮萨罗，显然被对方的果决给震慑到了，杀人丝毫都没有犹豫的意思。

    “不偷袭难道还要正面进攻吗，真是白痴喵！”阿巴罗皮萨罗说着这话的时候脸色微变，迅速的偏过自己的脑袋。

    “噗嗤――！”在恶政王阿巴罗皮萨罗的脸颊上多出一道伤口，如果不是躲得快，连脑袋都可能被刺穿。






 






第一百三十七章拍卖行
　　    （第一百三十六章拍卖行）

    “啪！”一个响指的声音响起，恶政王阿巴罗皮萨罗迅速的低头，“咔嚓！”太阳穴两侧的角被斩断，所有人也都看清楚攻击恶政王阿巴罗皮萨罗的是什么东西，冰蓝色，是一把冰做的长剑，悬空漂浮着，似乎是被谁控制着进行攻击。杂⌒志⌒虫

    恶政王阿巴罗皮萨罗见到自己的两支角被削断了，脸色难看，对着在半空中的冰飞剑抬手就是来了一枪，“咔嚓！”冰剑被子弹给击中碎裂成粉末。

    几乎同时，叶寒的身影也在刚才爆炸的地方重新出现，身体周围有着蛋壳形寒冰护盾，却是有着密密麻麻的裂痕。

    “纭―！”随着一声仿佛玻璃破碎的声音响起，叶寒身体周围的寒冰护盾碎裂成冰碴掉落在地面上，叶寒毫发无伤的出现在原地。

    叶寒和卡特琳娜战斗的时候使用的就是寒冰巨拳，刚才偷袭恶政王阿巴罗皮萨罗的同样是寒冰制品，不用想刚才肯定是宇智波叶寒出的手。

    “叶寒！”“BOSS！”罗宾和奥巴马见到叶寒平安无事迅速的赶到了叶寒的身边。

    恶政王阿巴罗皮萨罗脸色狰狞的看着叶寒说道：“小鬼，刚才是你对我动的手？”

    叶寒嘴角翘起一抹弧度微笑说道：“你刚才不是说不偷袭就是白痴吗。”

    “嘭！”“唔啊啊！”恶政王阿巴罗皮萨罗的腰突然被踢了一脚，惨叫着身体横飞出去，“轰！”的一声撞倒了游乐场的一个房子。

    就见刚才被恶政王阿巴罗皮萨罗的炮弹给炸飞的卡特琳娜蒂波出现在那里，身体有些狼狈，但是因为皮糙肉厚的原因并没有受到什么太大的伤，对着地面吐了一口痰说道：“呸！敢偷袭老娘我，那老娘我就先废了你！”

    “该死！该死！该死！”恶政王阿巴罗皮萨罗从废墟当中站起，他喜欢偷袭别人，可是不代表他喜欢被偷袭，刚刚还没有好好享受成功偷袭的快感，就被叶寒和卡特琳娜各自的反偷袭了一下，这实在是让人大大的不爽。

    三个人暂时都没有动手，目光当中神色变换，叶寒想的是干掉这两个家伙自己所需要付出的代价，现在是否值得去做。

    卡特琳娜和阿巴罗皮萨罗想得也差不多，刚刚只是短暂的交手，可是都明白对方都不是善茬，干掉了一个，另一个又会不会将自己给干掉，然后还有那些贪得无厌仿佛像是鬣狗一样的赏金猎人们，外加总部距离这里不远的海军都是威胁。

    “哼！这次就先放过你们一马，等到了新世界再分出个胜负！”恶政王阿巴罗皮萨罗目光流转权衡利弊之后开口说道，然后转身离开。

    “到新世界之后我会好好的报答你的，还有你，宇智波叶寒，我小瞧你了，等到了新世界我绝对要取走你的首级！我们走！”玄月猎人卡特琳娜蒂波，今天吃了不小的亏，自己的部下被干掉了不少，还被叶寒打得很狼狈，以后遇到了绝对要报复回来。

    现场就剩下宇智波叶寒了，对付一个叶寒觉得没有什么问题，但是对付两个叶寒就稍稍显得力不从心，就算是最后获胜了，也肯定会付出不小的代价，就放任两个人离开。

    几乎就是在阿巴罗皮萨罗和卡特琳娜离开的时候，人群当中一个长着大鼻子，手中拿着酒葫芦白白净净的胖子的家伙心中暗道可惜，如果三个人拼个你死我活，他就可以不费吹灰之力的取得最大的收益，这个人正是这座岛上第四个超新星大酒桶斯特乔特，悬赏金额：2亿3000万贝里。

    其他人看到没热闹可看也就散开了，爱莎来到叶寒的面前说道：“大坏蛋，刚才吓到我了，可是我还以为你要干掉那两个家伙呢，没有想到你竟然没有动手。”

    “大坏蛋？怎么称呼又变了？”叶寒有些无语。

    “你不是被称为史上最坏的坏蛋吗，所以就叫大坏蛋。”

    叶寒的额头出现黑线，对着爱莎翻了翻白眼，然后说道：“这里是香波地群岛，所有想要进入新世界的海贼都会聚集到这个岛屿，敌人可不止是那两个家伙，想要我首级的在这座岛上遍地都是，对方同样也明白这一点，所以在刚才的战斗都是牛刀小试，没有达到伤筋动骨的地步，海军本部距离这里不远，真拼起来对谁都没有好处。”

    “啊！刚才那么激烈的战斗只是在相互试探！”

    “想要在伟大航线上生存，实力、运气、智慧，缺一不可，这里是伟大航线前半段最后一站，能够来到这里的海贼都不简单，而能够成为悬赏过亿的超新星更是其中的精英，没有人会傻傻的把自己的底牌暴露出来。”

    爱莎、罗宾、奥巴马都有些吃惊，果然悬赏过亿的海贼真是不简单，如果刚才不是叶寒，而是他们绝对撑不过卡特琳娜几招。

    “BOSS，冥王雷利好像是没有在游乐场？”

    “应该是不在这里了，要不然发生了这么热闹的事情怎么也会凑过来，可是我却没有看到。”叶寒在战斗的时候也用目光扫视了一下人群，毕竟战斗一次，怎么也要将之利用起来，可是并没有看到冥王雷利的身影，叶寒就知道他不在这里。

    “那我们该去哪里找呢？”罗宾问道。

    叶寒想了一下说道：“去赌场问问吧，芍药不是说雷利喜欢赌钱吗，赌场的可能性很大。”

    叶寒几个人一起来到了这座岛上最大的赌场，拿点钱询问了一下总算是得到了冥王雷利的消息，而得到的消息让几个人感觉十分的别扭，堂堂一个海贼王的副船长，竟然没钱付赌资被送到人口拍卖行去拍卖了。














第一百三十八章女帝？
　　    （第一百三十八章女帝？）

    “真的假的？”

    罗宾、爱莎、奥巴马听到这个消息之后都有些不敢相信，毕竟那可是海贼王的副船长，几年前世界政府的悬赏金额就达到了15亿贝里的超级海贼，竟然被人当做奴隶卖掉，这是在开国际玩笑吗。杂∪志∪虫

    叶寒却知道这是真的，动画当中冥王雷利第一次出场就是在人口拍卖行当中，似乎也是因为赌博欠了赌金，然后把自己给卖掉。

    “我们去人口拍卖行吧。”叶寒说这话感觉也有些不对味，无论是哪个世界，拐卖人口这种事情都是该天打雷劈，不得好死，不过还是先按照这座岛的规矩来弄，这里距离海军总部太近了，等进入新世界之后什么都好说。

    爱莎脸上的表情不是很好看，这里距离海军总部那么近，世界政府也在附近的红土大陆上，可谓是天子脚下，但是在这种地方却有着人口拍卖行这种藏污纳垢之所，她有些明白为什么叶寒会说海军的坏话了。

    人口拍卖行在一号半岛，过了一会儿之后叶寒来到了人口拍卖行，进入人口拍卖行当中服务员给了叶寒一张单据，上面所写的东西让人触目惊心。

    【人类：50万贝里↑】

    【小人族：70万贝里↑】

    【水貂族：70万贝里↑】

    【手长族、足长族：70万贝里↑】

    【蛇首族：70万贝里↑】

    【鱼人族：100万贝里↑】

    【巨人族（男）：5000万贝里↑，巨人族（女）：1000万贝里↑】

    【人鱼族（女）：7000万贝里↑，（女劈脚）：1000万贝里↑，人鱼族（男）：100万贝里↑】

    【能力者：时价】

    罗宾脸色有些发白的对叶寒说道：“叶寒这个”奥巴马在旁边也有些心寒，他是海贼，抢劫过财物，也杀过人，可是像是这种把人当做货物拍卖这种事情他是想都没有想过的，爱莎更是懵了，这里是地狱吗，那些座位上衣着华贵的贵族兴致勃勃的看着这个宣传单，简直是恶魔中的恶魔。

    叶寒点了点头说道：“这个就是所谓的人口买卖了。”

    “可是为什么明明是在海军总部附近，却允许别人开设人口拍卖行，人口买卖不是违法的吗？难道就没有人管？”

    “法律只是为某些人设立的东西，而有些渣滓天生就凌驾于法律之上”就在叶寒说这话的时候拍卖行入口处一阵骚乱，所有人都把目光放到了入口处。

    “看吧，说渣滓，渣滓就到。”

    就见到两个身穿类似宇航员服装的人走了进来，正是叶寒先前见到过的天龙人的一男一女，很快这个拍卖场的负责人快步的走过来拍马屁的说道：“热烈欢迎罗兹瓦德圣和夏洛克米亚宫光临到此！”

    “嗯，我最近的奴隶又死了几个，你最近这里有没有什么好的货色？”

    “有有，当然有，最近可是来了一批上等货色，罗兹瓦德圣大人亲自光临自然不会让您空手而回。”

    “钱不是问题，主要是货色好，如果货色让我不满意，你这个拍卖行也不用开下去了。”

    “当然，当然，肯定会让您和夏洛克米亚宫满意，如果要是让你们不满意的话，我自己就亲自的将这个拍卖行给拆了，罗兹瓦德圣和夏洛克米亚宫请这边请，已经给你们安排了最好的席位，可以最近距离的观察奴隶的好坏。”

    罗兹瓦德圣和夏洛克米亚宫就在这个拍卖行负责人的带领下向着最前面的席位走去。

    叶寒继续对罗宾几个人说道：“就是这些渣滓，想要奴隶，海军就算是亲自动手也会弄来，许多住在圣地玛丽乔亚的天龙人还有贵族都喜欢来这里购买奴隶，这也就是这个拍卖行存在的理由。”

    就是在叶寒说话的时候拍卖行的负责人以及站到了前面的拍卖台上，“各位久等了！每个月固定的一号半岛，人口拍卖大会即将开始，而担任此次拍卖会的主持人的就是人称【会走路的拍卖场】的我，MR迪斯科！！”

    “我今天也为大家带来了优质的奴隶们，衷心祝愿大家能够买到心目中满意的奴隶！那么现在开始拍卖一号奴隶，一号奴隶是来自东海的兰德尔莫里斯，出身名门，会唱歌跳舞，调酒也是拿手好戏，当然最主要的是长得足够帅气，经过检测，床上的功夫也是一流，在座的各位贵妇们可以买回去好好品尝一下，绝对不会让您失望，那么竞价开始！起拍价：55万贝里！每次加价不少于一万贝里”

    “60万贝里！”

    “63万贝里！”

    一群贵妇已经开始竞价了，爱莎脸红的啐道：“呸！真是不要脸！”这些贵妇要买这个奴隶回去是为了做什么的主持人几乎都说明说了，不过这里的人已经习以为常，贵族们生活糜烂几乎尽人皆知，人贩子最喜欢挑这种小白脸来抓了，一般都会卖出一个好价钱。

    很快在众多贵妇情绪高涨之下以89万贝里成交，然后第二个，第三个都开始拍卖，拍卖的奴隶大多也都有各自的特点，或者是貌美如花的女孩，又或者是身强体壮的男人，又或者是长相俊秀的美男子，还有一些特殊种族，一个拍卖会场简直是世界种族的缩影。

    很快下一个牢笼推了上来：“好了！接下来的奴隶货色不错，是三姐妹，而且还都非常年轻，一看就是美人胚子，当然还是年轻的更好不是吗。”说着掀开了遮挡的布。

    爱莎、罗宾看到之后脸色变得苍白，混蛋！这哪里是什么年轻，根本就是小孩子啊，叶寒看到这三个小女孩楞了一下，其中的一个小女孩怎么长得那么的像是女帝波雅汉库克。













第一百三十九章竞拍
　　    （第一百三十九章竞拍）

    一双仿佛会说话的黑色的大眼睛，漆黑的长发，洁白的皮肤，长得和罗宾有些相似，却又显得非常精致，气质和罗宾不一样，可以预见长大以后绝对是一等一的美人胚子，不，现在就已经相当漂亮了。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    “这三个少女是三姐妹，而这位就是姐姐，年龄仅仅只有十二岁，但已经可以预见未来绝对是非常漂亮的大美女，各位可以买回去慢慢养成，也可以早早的品尝，会有另一种味道，三姐妹一起那更是不言而喻。”

    现场的贵族男人们都有些骚动，许多人的眼睛当中放出了yin邪的的目光，爱莎和罗宾心中恶寒，爱莎觉得这里不止是地狱那么简单，而是地狱当中的地狱，她恨不得冲上去将那些拍卖行的人全部都给干掉，曾经觉得正义才是正确的她，在这里彻底的看清了什么才是正义，她想到之前叶寒对她说过的话，正义残忍起来比任何邪恶都来得可怕。

    罗宾则是对这个有些感同身受，对方只比自己大不了几岁，自己如果不是遇到叶寒说不上也会和这三个少女一样的命运，或者比这样更惨。

    “叶寒，我们要不要救救她们？她们实在是太可怜了！”动了恻隐之心的罗宾对叶寒说道，论钱的话血瞳海贼团不缺钱，可是像是圣母一样把所有人都给买下来血瞳海贼团的财力也足够，可是这种能够救得了一时救不了一世，人贩子可不会因为你买走了就不再弄人来贩卖，在他们的眼中，道德什么的一文钱都不值。

    叶寒也不是多伦那种惜财如命的人，罗宾想要让叶寒将三个女孩救下来，叶寒微笑着对罗宾点了点头：“没问题，我会将他们都给救下来的。”

    叶寒现在差不多已经确认了这三个就是汉库克三姐妹，波雅汉库克可是会使用三色霸气的女孩，拥有这个资质的人百万当中只有一位，未来还是王下七武海中的一位，而波雅汉库克的另外两个姐妹也是霸气高手，说明潜力很高。

    叶寒现在手下虽然还都过得去，可是真正的人才不多，奥巴马也只能说是属于努力型的人才，终究是有极限，很难达到王下七武海这样的水平。

    罗宾现在虽然也不错，未来也是不错的高手，但是心思更多还是放在考古上，可以成为高手，但是无法成为顶尖高手。

    爱莎是一个不错的狙击手，还需要更多的磨练，剩下的在没有遇到叶寒之前，都是不入流的海贼，就是那种被路飞一拳击飞几十个那种，现在都算是精英海贼，但是极限更低。

    所以算来算去，叶寒发现自己的手下现在竟然还没有一个真正能够独当一面的人才，像是白胡子手下的那些队长，一个个都强得不要不要的，前三个番号的队长甚至可以和大将过招。

    自己身为一个穿越者，还是穿越到了故事发生的二十年前，从西海现在马上进入到新世界了，身边还就只有妮可罗宾这么一个自己熟悉的人才，这是不是有些不科学。

    按理说穿越者都非常牛逼的啊，什么小弟是王下七武海，大弟是四皇神马的，怎么轮到自己就一穷二白，自己的人品真的那么差吗，人品差什么的叶寒打死也不会承认的。

    现在自己的运气不就来了，未来的王下七武海，三色霸气就知道实力多么的强，当然还有更加重要的是波雅汉库克未来可是海贼王第一美女，叶寒虽然很讨厌台上的那个拍卖行的负责人，但是养成什么的叶寒还是比较喜欢的，人品差会有未来数一数二的大美女给你养成吗，肯定不会，所以说自己的人品非常的坚挺。

    “相信各位已经亲眼见到了，现在开始竞拍，三个一起打包起拍价200万贝里！每次加价不得少于一万贝里！！！”

    “二百五十万贝里！”“二百六十万贝里！”“二百八十万贝里！”价格逐渐走高，但是还比较平稳，人类女孩就算是漂亮女孩，燕肥环瘦对于这些达官贵人来说也只是娱乐而已，到处都有，所以对他们来说并不怎么值得付出太大的代价，值钱的是那些稀有种族，例如人鱼族什么的。

    “叶寒”

    叶寒这个时候也觉得差不多了，奥巴马开口喊道：“800万贝里！！”这个价格让那些有些热情高涨的人稍微冷静一下，只是三个小丫头就花800万贝里有些不值得。

    一时半会儿没有人再叫价，在叶寒喊出价格之前，最高的也才叫到380万贝里，叶寒这一下子翻了一倍还多。

    “1000万贝里！！！”就在所有人以为叶寒要拍下来的时候突然一个声音响起，这是不是有些太过不值了，只不过是三个人类小丫头。

    所有人把目光向着发出声音的方向看去，就看到天龙人罗兹瓦德圣正举着喊价的牌子，显然刚才1000万贝里是他喊出来的。

    “原来是罗兹瓦德圣，看起来这三个小丫头是属于他的了。”所有人的脑海当中都是这个想法，天龙人地位尊贵，受到欺负海军大将都会过来，在品尝走路的时候其他人遇到天龙人都要跪在地面上行礼才行。

    天龙人在拍卖行当中倒是很少用这个来欺负别人，因为不需要，钱对他们来说只是一个数字而已，更关乎面子，价格什么的你就算是出价也比不过人家。

    “2000万贝里！”

    “？？？！！！”拍卖场的所有人脑袋上都冒出了问号，有人是疯了吗，只是三个人类小丫头罢了，竟然出价2000万贝里，还敢得罪天龙人罗兹瓦德圣。














第一百四十章打了天龙人
　　    （第一百四十章打了天龙人）

    罗兹瓦德圣眉头微皱，他最近女人都有些玩腻了，正好打算换换口味，1000万贝里对他来说是九牛一毛，可是三个人类小丫头根本不值这些钱。∏杂ξ志ξ虫∏

    他在这里买只是省得麻烦罢了，不在乎这点小钱，但是竟然有人敢跟他竞拍，还高出自己一倍，这简直就是在打他的脸，打他的脸就是打天龙人的脸，让一个卑贱的种族打世界上最尊贵的天龙人的脸怎么能行。

    “4000万贝里！”

    所有人大哗，4000万贝里不是小数目，这个钱都够买几十个人类少女了。

    “8000万贝里！”

    “！！！”疯了吗？不止是和天龙人对着干，还加价到这么离谱的价格，足够买一个美丽的人鱼少女了。

    “亲爱的，有人竟然在和你竞价啊！真是稀奇！”夏洛克米亚宫笑着说道，罗兹瓦德圣连续两次被人给盖过脸色已经有些难看，听到自己的女人这么说更是脸色发黑，这不是钱的问题，而是面子。

    “一亿贝里！！！”

    “两亿贝里！”

    “哇啊啊！！两亿贝里买三个人类少女！这个人是不是疯了！”“不会是刻意来捣乱的吧。”“很有可能啊，天龙人罗兹瓦德圣叫价，他就翻一倍，这不是要和天龙人罗兹瓦德圣对着干吗。”“谁知道有没有钱付账，两亿贝里可不是小数目啊！”

    这里竞价的声音传到了那些待卖的奴隶那边，一个看起来有些颓废，仔细看却内敛霸气的男人拿起小酒壶喝了一口酒之后微笑着说道：“看起来来了一个有趣的家伙啊，竟然和天龙人竞价，还是这么挑衅的竞价，哈哈哈，真是有趣！”如果叶寒几个人在这里就知道，这个人正是叶寒他们所要寻找的，海贼王哥尔D罗杰的副船长，西尔巴兹雷利。

    MR迪斯科开口说道：“哦哦！有位客人叫价2亿贝里，看起来真是慧眼识人，不知道还有没有叫价更高的了。”对于他来说两亿贝里简直是惊喜当中的惊喜，至于叫价的人最后是死是活跟他一毛钱关系都没有，以往天龙人叫价虽然都很阔绰，但是也就是那样罢了，翻不了几倍，因为没有人敢和天龙人叫价罢了，来一个敢死的他非常开心。

    “四亿贝里！！！”罗兹瓦德圣继续喊道。

    “八亿贝里！”几乎就是在罗兹瓦德圣刚刚叫价完毕，奥巴马那稳重的声音继续坚定不移的响起，MR迪斯科额头见汗，虽然钱越多越好，可是就好比玩麻将赢钱的，钱不多不少尽兴，钱多了就伤感情，钱太多了就要命啊，八亿贝里足够要不知道多少人的命了。

    “哄――！！！”

    疯了，疯了，八亿贝里，就是纸也够烧好一阵子了吧，罗兹瓦德圣愤怒了，一而再再而三的和他作对，“啪！”的一声拍了一下椅子站起来喊道：“卑贱的下等人，是谁在和我作对！！！”

    波雅汉库克三姐妹也抬起了头向着观众席看了过去，她们三个显然知道自己不值这个价钱，可是有人却出了这么一个离谱的价格她们也想要知道是谁。

    叶寒的声音淡淡的响起：“拍卖行是正常竞价，价高者得的地方，难道因为你穷还不想让别人出价高过你吗？还天龙人呢，穷鬼就不要来这里装逼。”

    “什么！！！”“他说天龙人是穷鬼！！”“还说不要装逼！”“这个世界好像没有人能够比他更装逼了吧，连天龙人都敢骂！！”

    所有人都把目光注视到了叶寒的身上，罗兹瓦德圣咬牙切齿的看着叶寒说道：“小鬼，刚才是你在跟我竞价？还骂我是穷鬼？说我装逼？”

    叶寒微笑着说道：“没错，是我。”

    “好！我出16亿贝里！！！我看你还加不加！！”

    叶寒微笑着拍了拍手说道：“恭喜你，我现在确信了，你不是穷鬼，你是个傻X！”

    “混蛋！给我抓住他！竟然敢和我竞价，还敢骂我，那就让你当我的奴隶！”罗兹瓦德圣脸上露出了残忍的笑容，指着叶寒对身边两个穿着盔甲的人下命令道。

    “哗啦哗啦！”两个穿着盔甲的人就向着叶寒这边走来，就要对叶寒动手。

    “啪！”两个人还没碰到叶寒，头盔就被奥巴马给握住，“想要动我们船长，那就先从我的尸体上跨过去！”说完将两个人向着地板上一按。

    “轰轰！！”“唔啊啊！”

    两个护卫发出一声惨叫趴在地板上一动不动了，现场突然变得静悄悄的，他们怎么也没有想到叶寒的人竟然真的会动手。

    罗兹瓦德圣见到自己的两个护卫倒地，指着叶寒说道：“你你你竟然敢违抗我？”

    突然，一个人指着叶寒大声的喊了出来，显然是认出了叶寒的身份：“啊啊啊！是他！那个人是史上最凶残的海贼，宇智波叶寒啊！！！”

    “宇智波叶寒！！！”拍卖会会场的人大惊失色，宇智波叶寒是何许人也，号称史上最凶残的海贼，谣传宇智波叶寒所过之处尸横遍野寸草不生，因为过于危险，被世界政府开出了王下七武海的位子作为悬赏进行缉拿，现在竟然来到了香波地群岛。

    夏洛克米亚宫听到宇智波叶寒的名字，立刻高兴起来说道：“竟然是宇智波叶寒，亲爱的，一定要把他抓起来给我当奴隶！我要好好的调教”

    “啪！”在夏洛克米亚宫的脸上突然多出了一个红色的手掌印，叶寒也楞了一下，转头看了一眼罗宾，就知道是怎么回事了，罗宾显然是气不过这个女天龙人说要把自己当奴隶，用恶魔果实的力量给了这个家伙一巴掌，整个会场突然安静了，仿佛一根针掉落在地面上都能够听到。













第一百四十一章巨大骚动
　　    （第一百四十一章巨大骚动）

    （本书海贼卷终于要步入正轨，请各位看官多多支持）

    其他人也没有看到是怎么回事，罗宾的出手速度非常的快，眨眼之间就使用了花花果实在对方还扣着宇航服的里面变化出手臂，打完之后立刻消失不见。♀杂$志$虫♀

    刚才那些人把注意力全部都集中在叶寒和奥巴马身上，根本就没有来得及发现是怎么回事，可是那清脆的响声加上夏洛克米亚宫脸上的红印，无疑不是证据她刚才被打了。

    所有人脸上的表情开始慢慢变化，从发愣到惊愕，再从惊愕变成震惊，最后从震惊变为恐惧，因为天龙人被打了在这里代表着非常非常恐怖的事情。

    “哇啊啊啊！天啊！！快跑啊！天龙人被打了，海军本部大将要来了！！！”

    “快去跑啊！”“快离开这座岛！”“这座岛要完了！！”

    一个人已经喊出了最糟糕的事情，在这座岛上有罪人员占了一大半，最重要的是，海军本部大将的战力，这座岛都可以轻易的摧毁掉，海军本部大将相当于核武器级别的存在，稍微动手就是大面积的毁灭性灾难。

    拍卖行里的人争先恐后的全部都向着外面涌了出去，恨不得多长出两条腿，满脸惊恐，天龙人被打，那就是好不讲道理的追责，拍卖行所有人都会被处死，没有理由和借口，因为拍卖行本身就是一个违法犯罪之地。

    不一会儿的功夫儿拍卖行的人就几乎全部都跑光了，罗宾也知道自己似乎是闯了大祸，有些担心的对叶寒说道：“叶寒，对不起，趁着他们不知道是谁做的，我们也快跑吧。”

    “是啊，大坏蛋，我们也快跑吧，海军很快就要过来了！”

    “老板，我们怎么做？”奥巴马对叶寒询问道，叶寒是他们的船长，他对叶寒的忠诚无可置疑，叶寒带领着他们闯过一个又一个的危险，没有什么可以难得到他们的船长。

    叶寒拍着罗宾的脑袋笑了笑说道：“不用说对不起，就算是你不动手我也会动手的，不过，这件事不要说是你动手的，打了天龙人的是我。”

    拍卖行负责人MR迪斯科脸色惨白口中不断的念叨：“完了完了，闯了大祸了！拍卖行完了，老板，对了，赶快给老板通话！老板是天龙人，肯定能够帮忙。”

    夏洛克米亚宫也从被打当中回过神来发出了一声尖叫：“啊啊啊啊啊！！是谁！是哪个卑贱的下等人敢打我！海军大将呢！亲爱的！快叫海军本部的大将过来！那些废物不就是这个时候应该利用的吗？！把这个岛的人全部都杀了！”

    罗兹瓦德圣也看到自己老婆的脸上的红印也相当的愤怒，当然这跟爱情什么的没有一毛钱关系，完全是面子，“混蛋！那些家伙都跑了，海军本部大将赶紧给我过来，找出犯人，找不出来就将整座岛上所有人都给杀光！！”

    叶寒的声音淡淡的响起：“好了，不要嚷嚷了，人是我打的，再废话就干掉你。”

    剩下的所有人都愣住了，显然是没有想到竟然有人敢站出来承认，一看是宇智波叶寒，心道，果然是史上最凶残的海贼，竟然连天龙人也敢打。

    夏洛克米亚宫听到叶寒这么说，立刻暴躁的指着叶寒吼道：“小杂种！卑贱的下等人！你竟然敢打我！我要你生不如死！你们这些废物还在干什么，还不快将他给我干掉！”

    一群护卫向着叶寒冲了过来，奥巴马立刻变身上前，高大的身躯加上暴涨的力量，那些全身套着盔甲全副武装的护卫在奥巴马面前根本就不是一合之敌，轻松的被奥巴马一拳给撂倒或者是击飞。

    “轰轰！”墙壁上都出现了碎裂的缺口，拍卖会场的椅子也都被破坏。

    “你们这些废物，平日里养你们那么久，关键时候一点都排不上用场，宇智波叶寒，给我去死吧！”夏洛克米亚宫拿出手枪对着叶寒连续发了好几枪。

    叶寒开启了写轮眼，双手如同幻影一样挥动，当夏洛克米亚宫停手的时候叶寒松开了双手，“叮叮当当！”子弹一个接着一个的掉落在地面上，看到的人都有些傻眼了。

    “竟然空手接住了子弹！！”

    “你们这些废物，还不赶紧上，如果拿不下他，我就让你们这个拍卖行消失！”罗兹瓦德圣对着那些拍卖行的工作人员吼道。

    “唰――！”叶寒的身影出现在了罗兹瓦德圣的面前，“啪！”叶寒一巴掌打碎了那个罩子扇在了罗兹瓦德圣的脸上，把罗兹瓦德圣都给扇蒙了，好半天才反应过来，所有人都傻眼了。

    不敢相信的指着叶寒说道：“你你竟然敢打我”

    “啪！”叶寒又是一巴掌扇在罗兹瓦德圣另一半脸上，“神说，当人打你的左脸的时候，你要把右脸递过来。”

    “混蛋！该死的小鬼！”

    “啪――！”叶寒又是一巴掌轮了过去装模作样的说道：“我说，打了你左脸和右脸就要再打一次。”

    “卑贱的人类！”夏洛克米亚宫拿枪指着叶寒就要扣动扳机。

    叶寒直接一甩手，扇在了夏洛克米亚宫的脸上，“所以刚才打了你，现在就要再打你，还天龙人，真的不当自己是人类了啊。”

    “哇啊啊啊啊！我绝对要杀了你！”夏洛克米亚宫和罗兹瓦德圣全部抓狂了，向着叶寒扑了过来。

    “嘭！”“呜啊！！”

    叶寒对着两个人的脸一人来了一拳，将两个人打得鼻血直流，两个人都仰面倒在了地面上，“嘛！麻烦的事现在才开始啊。”














第一百四十二章未来三大将
　　    （第一百四十二章未来三大将）

    叶寒抬起头扫了一眼这些被人口贩子拐来的人，尽管刚才拍卖会进行得火热可是人现在都跑光了，这些被贩卖的人自然也就没有交易成功，全部都留了下来。∏杂÷志÷虫∏

    这些人看到叶寒的目光都吓了一跳，身体不由自主的向后退了退，宇智波叶寒现在已经是不止声名狼藉的程度，他们可是亲眼看到了叶寒殴打世界贵族天龙人，虽然看起来只是一个小孩子，但是凶残程度比起听说的还要可怕一百倍。

    “那个”

    “哗啦――！”听到叶寒说话，这些人齐刷刷的都向后退了一步。

    “好了，这个拍卖行也就到此为止了，你们全部都离开这里吧，如果海军来了，肯定是不会放你们离开的。”

    “不是我们不肯离开，这么好的机会是我们求之不得的，而是脖子上的这个项圈如果不拿掉，逃到哪里都没有用。”一个人面露苦涩的说道，其他人也都点了点头，脖子上的这个项圈的威力他们也都见过，只要是爆炸很有可能就会没命。

    “给我我看看，我试试能不能打开。”

    这个人听到叶寒的话咬了咬牙来到了叶寒的面前，项圈一不小心就可能会爆炸，想要把自己的性命交到别人的手上需要莫大的勇气，可是现在他就算是不被项圈给炸死，也很有可能会被海军给杀死，还不如搏一搏运气。

    叶寒伸出食指，食指变成了一个小冰柱，向着项圈上的钥匙孔探了进去，过了一会儿叶寒终于知道这个钥匙的准确形状，手指变成了钥匙模样，“咔嚓！”项圈的锁头一下子被打开。

    见到自己脖子上的项圈掉落，这个人惊喜的哭了出来，“呜啊啊！终于从这个东西当中脱离出来了！谢谢您，恩人，以后我的性命就是属于您的。”

    叶寒摆了摆手说道：“我要你的命有什么用，我现在自身都难保呢，你跟着我只有送死的份，能逃就逃吧，不要再被人贩子给抓住了。”说完叶寒向着下一个人那里走去，叶寒虽然不是什么圣母，但是只要稍微出手就能够救人一命他还是会出手的。

    此时，人口拍卖行的负责人MR迪斯科正在人口拍卖行后面隐蔽的地方和人用电话虫通话，将人口拍卖行所发生的事情全部都向着拍卖行幕后的主人报告。

    “少主，情况就是这样，现在海军本部大将就要来了，少主只有您亲自出马利用您的身份才能够保住人口拍卖行。”

    “宇智波叶寒吗，想不到这么快就来到香波地群岛了，而且又毁掉我一个赚钱地点，既然事情已经发生了，那就交给你去解决吧。”电话虫另一端说话的人正是许久不见的唐吉诃德多弗朗明哥，多弗朗明哥和叶寒打了一架之后就回到了新世界当中在新世界开始打拼，同时也注意着叶寒的行动，但是暂时还没有收到更多叶寒可以提取恶魔果实的消息，便将更多的经历放在自己现在做的事情上面。

    “少主！我哪里能够解决啊，如果您不出手的话人口拍卖行就要保不住了。”

    “保不住就保不住吧，大不了在建设一个，而且我现在已经把目光放到另一个地方，没有时间理会人口拍卖行，如果你还活着的话就继续交给你来办，如果死了，那就死了吧。”唐吉诃德多弗朗明哥说完啪的一下挂了电话。

    MR迪斯科傻眼了，唐吉诃德多弗朗明哥明摆着就是不想让人口拍卖行的事情牵扯到自己的身上，他怎么办，海军本部真的会放过他吗，他可是人口拍卖行的老板，换句话说为了让天龙人息怒，他死定了。

    就是叶寒打了天龙人不久，卡普和库赞就得到了叶寒暴打天龙人的消息，这个消息让卡普和库赞都楞了，过了一会儿之后卡普露出了牙齿说道：“早就知道这个小子天生是个灾星，走到哪里哪里就会出现灾难，想不到他还真敢做出这样的事。”

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”卡普桌子前面的电话虫突然想起，卡普接了起来，电话虫当中立刻传出来大将战国的咆哮声：“卡普！！你这个驻香波地群岛司令官是怎么当的！天龙人被宇智波叶寒给打了你不知道吗！宇智波叶寒来到这个岛屿你都没有发现！到底是在干什么！”

    卡普接起电话虫的时候早就有了心理准备把自己的耳朵给堵上，“我也是刚刚接到消息，现在就过去捉拿宇智波叶寒。”

    “立刻捉拿宇智波叶寒，上一次就让你给放走了，这一次他竟然敢动手打天龙人，真是胆大妄为！我已经派了萨卡斯基和波鲁萨利诺过去了，这一次绝对不会再让这个小鬼逃掉！要是这一次失败了，你甚至都可能会被降级！赶快去捉拿宇智波叶寒归案，绝对不能放跑他。”战国说完就挂了电话。

    卡普听到战国的话脸色变得有些严肃：“萨卡斯基和波鲁萨利诺，想不到这两个人竟然会在海军本部。”这两个人一个是以‘绝对的正义’为名，眼睛当中容不得一丝罪恶存在，对待任何人的做法都是最激进的，而另一个则是‘从容的正义’为名，只是在执行命令，内心甚至比萨科斯基更加的冷酷。

    “看起来这回宇智波叶寒这个小子是逃不掉了。”这个阵容虽然不是排出了海军本部大将，可是却又比海军本部大将更加的可怕，在海军内部，无论是萨科斯基还是波鲁萨利诺以及库赞，全部都是未来大将的人选，实力非凡，实力现在已经不逊于大将，宇智波叶寒就算是再怎么逆天也不可能从这三个人的手中逃走，战国这一次是真的被宇智波叶寒给激怒了。














第一百四十三章冥王雷利
　　    （第一百四十三章冥王雷利）

    “走吧，我们这次该出手了，正好趁着这次机会可以将这座岛的垃圾好好的清理一下。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ”卡普对库赞说道，宇智波叶寒这个小鬼这次肯定是逃不掉了，那么落在他的手中也许还能够活命，要是落在了萨卡斯基的手中，连性命可能都没了。

    库赞点了点头，他身为海军本部中将怎么能不知道发生在海军本部脚下这香波地群岛的事情，可是海军的兵力不足，加上动了香波地群岛可能造成牵一发而动全身，毕竟新世界的那些海贼们是肯定不允许世界政府彻底的将新世界入口给关闭，所以造成香波地群岛现在乌烟瘴气。

    这一次因为天龙人被打正好是一个好借口，在这座岛上不攻击天龙人，海军就不会动手几乎是不成名的规矩，无论是谁都在遵守着这个规矩，可是这个规矩被叶寒破坏了，海军现在动手，即使是新世界的那些海贼们也无话可说，驻扎在香波地群岛的海军立刻出动。

    “啊啊啊！快跑啊！史上最凶残的海贼，宇智波叶寒打了天龙人！海军本部大将就要来了！！”

    这句话在香波地各个半岛上都传开了，不需要电话虫，就以非常快的速度传遍了整个群岛，无论是原住民还是外来者，全部都惊慌起来。

    一些身上或多或少带着罪恶的全部都惊慌的想要逃离这个岛，在这座岛上海贼、人贩子什么的可是多得是。

    “冰河时代！”

    “咔咔咔咔――！”

    寒冷的气息席卷了整个香波地半岛的海面，将海面全部都给冰冻上，刚刚离开海面的船就被固定在大海上一动不动，连逃跑的机会都没有。

    “哇啊啊啊！大海都被冻上了！我们跑不掉了！跟海军拼命吧！”

    一群海军已经持枪向着这边跑了过来，“把所有的海贼全部都抓起来！”库赞对着那些海军下了命令。

    “不好，是海军中将，库赞！这个恶魔竟然也在这座岛！这下完了！”拥有冰冻果实的库赞在海贼当中可是鼎鼎大名，自然系的冰冻果实，那可是最为顶尖的自然系恶魔果实，不知道有多少的大海贼都栽在了库赞的手中，在海军还有海贼当中都谣传库赞的实力已经可以比拟海军本部大将。

    在香波地群岛岛上，卡特琳娜蒂波，以及她的海贼团也在被海军围攻，“哇啊啊！”卡特琳娜随手击倒一个海军士兵，然后扔向了海军人群当中，砸倒好几个海军。

    “该死的宇智波叶寒，这个混蛋！疯子！白痴！竟然连天龙人也敢动，我要是安然无恙出去，要是下一次见到你绝对要将你给碎尸万段！！”

    同样发出诅咒的可不止是卡特琳娜蒂波，同为超新星的恶政王阿巴罗皮萨罗，还有大酒桶巴克斯乔特也都在咒骂宇智波叶寒。

    这三个可以说是伟大航线前半段最具代表性的三个海贼，要说怨恨，整个岛除了那些在人口拍卖行的奴隶，还有几个特别的人之外，全部都对叶寒怨恨颇深，这个时候最感激叶寒的反倒是那些海军了，一直都没有机会除掉这些海贼，这次终于是给了他们机会。

    13号半岛，消息灵通的芍药自然也是得知道了叶寒所做的事，笑了一下说道：“叶寒小弟啊，虽然早就知道你是个走到哪里都会发生灾祸的家伙，这一次闹得事也真是够大的。”

    叶寒此时则是在挨个帮那些被人贩子拐卖到人口拍卖行的奴隶们解除项圈，爱莎十分的焦急：“叶寒，我们也快点跑吧，如果我们再不跑，海军大将就要来了，到时候我们就跑不了了。”

    奥巴马和罗宾也在看着叶寒，眼神当中也都带着担心，叶寒脸上表情似乎没有怎么变化，仍旧那么从容，让人看着就很安心。

    突然，一个鸭脖嗓音的家伙大声的喊道：“想要跑？你们谁都跑不了！将我的拍卖行给彻底毁了，你们必须要死在这里！给我去死吧！”

    人口拍卖行的负责人MR迪斯科被唐吉诃德多弗朗明哥给放弃之后已经都快要被逼疯了，他早就被海军给惦记着，这一次天龙人被打，他作为人口拍卖行的负责人，怎么都会被干掉，一句话，他死定了，这一切都是被这个叫宇智波叶寒给害得。

    “我活不成了，你们也别想活！！你们都给我去死吧！！！”MR迪斯科从兜里掏出了一个类似遥控器的东西，就要向下按去。

    “不好！”叶寒的脸色一变，迅速的向着MR迪斯科冲了过去。

    MR迪斯科眼看就要按下去的时候，突然感觉到头晕目眩，身体不由自主的向着地面倒了下去，一个看起来有些颓废的中年男人出现在MR迪斯科身边在MR迪斯科倒下之前顺手将遥控器给拿了过来。

    “咔嚓！”手用力一握，控制这些项圈爆炸的遥控器就坏掉了。

    “哎呀哎呀，人上了年纪身子骨就不好了，差点被你这个家伙就这么给干掉，要是真死在你的手中，那可就成为大笑话了。”这个突然出现的人说着这话的时候拿起酒葫芦准备喝酒，正好碰到脖子上的项圈。

    “这个东西还真是不舒服”说着就动手掰开项圈，所有人看到之后都吓了一跳，“不要！会爆炸的！”

    “咔咔！”这个人在这些人喊话的时候已经将脖子上的项圈给弄下来了，随手扔在了地面上，让许多人看得目瞪口呆，项圈就这么被拿下来了，还没有爆炸，难道项圈都是假的。

    爱莎看到这个人的模样则是张大嘴巴说道：“您您是是海贼王的副船长冥王雷利阁下！”














第一百四十四章三人齐至
　　    （第一百四十四章三人齐至）

    “海贼王的副船长！！！”这些奴隶听到爱莎的话，都大吃一惊，向着冥王雷利看去，刚才和他们在一起被当做奴隶准备拍卖的是海贼王的副船长，他们突然感觉有点头晕，这个世界还是自己所认识的世界吗，什么时候人贩子的等级已经达到了这个地步，连海贼王的副船长都能够给弄到人口拍卖行来。∏杂ξ志ξ虫∏

    海贼王是谁？在这个世界任何一个角落的人几乎都知道海贼王的名字，代表着这片大海上最强最伟大的男人，就算是世界政府再怎么抹黑也抹不掉的。

    海贼王的副船长，虽说一直都很低调，可是能够成为海贼王的副船长，世界上只有这么一个人，冥王雷利，没有人会认为这是一个弱者。

    “哦？认识我吗，看起来你们是到过芍药那里了，所以才来到拍卖行的吗，不过如果是为了我打了天龙人一顿我说不上会非常感动呢，可是为了三个小丫头，大叔我倒是有些伤心呢。”

    雷利说着拿起酒壶喝了一口酒，仔细品尝着一脸陶醉的表情看了一眼叶寒说道：“嘶！好爽！打了天龙人还真是爽啊，我早就看这些蛀虫不爽了，你倒是比我这个海贼王的副船长还要霸气，史上最凶残的海贼倒不是白叫的。不过，叶寒小子，你闯了大祸知道吗？”

    “我知道，所以我已经想到了最佳的解决办法，可是需要您这位海贼王的副船长冥王雷利阁下帮忙。”

    雷利一愣，随即哈哈笑道：“哈哈哈，你这个小子倒是不客气，不过，我很喜欢，就算是你不说，看在库洛卡斯的面子上我也会帮你一把，可是你想要怎么做，只是我一个人可是没有办法将你们全部都给保全。”

    “不需要，我不需要保护，我只是希望你能够保护好罗宾还有这些被人贩子拐卖进拍卖场的这些人，我的船队的成员我另有安排。”

    “真是一个霸气的小子，海贼王似乎都没有你这么霸气，或者说任何一个海贼在你这个年龄段的时候都没有你这么成熟冷静，未来很有可能是一个了不得的海贼，甚至能够超越海贼王。”

    所有人大哗，想不到海贼王的副船长冥王雷利竟然这么看好宇智波叶寒，但是想一想并不无道理，宇智波叶寒实在是年轻得有些太过分了，这个年纪就有这个实力简直是妖孽，未来成就不可限量。

    叶寒淡淡的说道：“这不是霸气，只是面对某些事的时候做出最正确的选择罢了。”

    “咔咔！”叶寒在说这话的时候也将波雅汉库克三姐妹的项圈解开。

    “谢谢谢，我叫波雅汉库克，谢谢你救了我们姐妹，我们真不知道该如何报答你的恩情。”那个看起来最漂亮的小女孩对叶寒说道。

    叶寒心道果然，真的是波雅汉库克啊，如何报答，当然是用身体来报答啊，嘛，这个想法只是在脑海当中想一下罢了，他的思想可是一个成年人，大叔虽然喜欢小萝莉，可是不会这么残忍的就这么吃掉，至少也要等长大之后的。

    叶寒微笑着说道：“如果想要报答的话，长大以后就成为我的海贼团的成员吧。”

    “是！如果你不嫌弃的话，现在我们三姐妹就可以加入你的海贼团。”波雅汉库克对叶寒说道。

    叶寒摆了摆手说道：“现在我的海贼团自身难保呢，现在加入我的海贼团可是会死的，而且你们现在可是累赘，加入我的海贼团要变强一点才行的。”

    此时，37号半岛卡特琳娜似乎正杀得兴起，人要是战斗兴奋起来，就会暂时忘记其他的，本来生性残忍的她又哪里会将这些海军的生命放在身上。

    “杀！杀！杀！都给我去死！”

    “你就是卡特琳娜蒂波，这次来到香波地群岛的超新星，你的恶名我倒是有所耳闻。”

    卡特琳娜蒂波抬起头一看，就看到库赞站在一个房子上，脸色微变，心道：该死，怎么来得这么快，海军见到库赞来了则是发出惊喜的呼声：“太好了！是中将库赞大人！”

    “库赞？不好了船长，是海军当中那个冰冻人，海军本部中将库赞！”卡特琳娜蒂波海贼团的成员有听说过库赞名声的，海军本部中将，又是强力的自然系恶魔果实能力者，在整个伟大航线也是了不得的超级高手，名气比起叶寒这个华而不实的要强了不知道多少倍。

    “你做了那么多的恶事，进入到推进城里去忏悔吧。”

    “冰冻时刻！”库赞身体化作了冰气，在卡特琳娜海贼团的成员上一穿而过，被库赞划过的人身体迅速被冻得僵直，卡特琳娜蒂波，甚至连还手的余地都没有就被冰封在了冰块当中，准大将级别的实力就是这么可怕，像是这种超新星，没有什么特殊手段，连一招都接不下。

    卡特琳娜蒂波被解决，其他两个超新星也都遇到了麻烦，超新星毕竟是海军重点照顾的对象，这次要清理的主要目标。

    恶政王阿巴罗皮耶罗在29号半岛，三管手枪和大炮不断的对海军攻击，海军几乎无法靠近，阿巴罗皮耶罗嚣张的大笑道：“哈哈哈！都给我死吧！”

    “八尺琼勾玉！”一个有些慵懒的声音响起。

    咻咻咻――！一道道金色的光束从上而下对恶政王阿巴罗皮耶罗那些海贼落下，全部都发生了爆炸，“轰轰轰！”“哇啊啊啊啊！”被攻击的海贼全部都发出了惨叫。

    “还以为是什么大人物要我们全部出马，不过是几个小毛贼啊。”

    大酒桶巴克斯乔特在48号半岛一样正杀得兴起，被从天而降的岩浆拳头直接给击倒在了地面上，萨卡斯基过来说道：“把这个家伙给抓起来。”

    “是！”

    “宇智波叶寒那个家伙在哪里？”

    “在一号半岛！”














第一百四十五章萨卡斯基
　　    （第一百四十五章萨卡斯基）

    “我知道了。♀杂$志$虫♀”萨卡斯基说完就向着一号半岛的方向走去，除了叶寒之外的三个超新星就这么被解决掉了。

    黄猿也对着海军问道：“那个叫宇智波叶寒的小鬼呢，引起这场骚乱的就是那个家伙吧，我还真想看看这个家伙是什么人物。”

    “根据报告，宇智波叶寒在一号半岛的人口拍卖行当中，似乎是因为参与到奴隶拍卖和天龙人罗兹瓦德圣起了冲突，最后大打出手。”

    “天龙人，虽然没有任何用处，不过这个叫宇智波叶寒的还真是胆大妄为，既然是法律不允许打天龙人，违反了法律的就要受到制裁。”黄猿也向着一号半岛的方向走去。

    青稚封死了外逃的路径，又把对普通海军来说最难缠的超新星给解决掉，剩下的交给其他海军来解决就可以了，他也需要赶到一号半岛，毕竟在那里可不止是宇智波叶寒一个人，还有传说当中海贼王的副船长冥王雷利，面对这种传说，无论是他还是萨卡斯基以及黄猿都是小辈，阵容多么豪华都不过分。

    “哗啦哗啦！”

    在人口拍卖行的外面，大批的海军将整个人口拍卖行里三层外三层的给包围起来，枪炮全部都准备齐全。

    “宇智波叶寒！你听着！我们是海军！你过去犯下了众多罪行！此次又袭击世界贵族天龙人！你被捕了！坦白从宽，抗拒从严，反抗是没有任何意义的！束手就擒出来！”

    叶寒等人也在人口拍卖行里面听到了外面海军的声音，这个世界海军也和警察喊话差不多啊，“好了，我们也出去吧，要是对方直接来发炮弹就不好了，海军这种事情也是干得出来的。”

    叶寒带着其他人向着外面走了出来，海军看到叶寒的身影出现，全部都举起步枪，“这个人就是宇智波叶寒，那个史上最凶残的海贼，果然是一副小孩子的模样？”

    “嘘！别看他外表是一个小孩子的模样，听说内在其实是一个超级可怕的恶魔变化的。”

    “我也听说了，我就说嘛，一个七岁的小孩子哪里能够做出这样的事情，内在其实肯定是一个超可怕的恶魔。”

    一个类似于指挥官的人开口说道：“宇智波叶寒，我现在以袭击世界贵族天龙人罪逮捕你！”

    叶寒笑了一下说道：“袭击世界贵族天龙人，你亲眼看到了吗，明明是那个天龙人想要把我抓起来，你可以问问在场的所有人，难道天龙人攻击我，我就不能反抗。”

    突然，一个深沉的声音响起：“你当然不能反抗！！”

    海军散开了一条道路，一个身披海军中将大衣的男人带着海军帽的男人走了过来，透过眼神可以看出这个人坚定不移的意志，整个人站在那里就显得坚不可摧，和无可阻挡。

    “啊！是中将萨卡斯基大人！”一群海军全部都恭恭敬敬的，萨卡斯基中将，在海军当中的威信可是非常之高，不知道有多少强大的海贼都败在了萨卡斯基中将的手中，是准大将，在不久之后即将升职为大将的男人。

    “萨卡斯基”叶寒看向萨卡斯基的目光充满了杀气，第一个过来的竟然是他的仇人，在叶寒的心中，你可以去伸张你的绝对正义，但是你把正义伸到我这里就有点太长了，罗宾也脸色苍白，她也知道就是这个男人将奥哈拉岛赶尽杀绝，就是连普通的平民百姓都不放过，全部都杀死。

    萨卡斯基看着叶寒说道：“宇智波叶寒，还有那个叫妮可罗宾的小鬼，在奥哈拉岛上没有杀死你们，算是你们运气好，这一次你们又能逃到哪里？”

    “你们和这个家伙废话干什么，还不快将这些人全部都给杀了！”

    “可是可是这里都是被人贩子拐卖的人啊。”那个海军指挥官说道，这个海军指挥官是在卡普手下干活的，卡普奉行的可不是绝对正义什么的，能够救的都会尽力去救援。

    叶寒冷笑说道：“萨卡斯基，想不到过了大半年，你的性格还是没有任何变化，还真的是奉行绝对的正义典范，是不是又想杀死这些无辜的人，就像是在奥哈拉岛上用炮击杀死普通百姓一样，一点罪恶感都没有。”

    萨卡斯基同样冷笑说道：“哼！奥哈拉岛的人全部都是恶魔，杀死你们就是善，又何必有罪恶感，我唯一遗憾的就是没有将你和妮可罗宾一起杀死，不过这次又有机会了，你们还在愣着干什么，还不快攻击！”

    “啊！是！”海军听到这里官职最高的萨卡斯基下命令，海军的职责就是服从，没有办法只有准备执行。

    突然，“嗡――！”

    白色的霸气席卷整个现场，“额怎么”所有海军都感觉眼皮有些发沉，“稀里哗啦”的手中的武器掉落在地面上，人也全部都倒在了地面上，那个指挥官还在坚持。

    “是是霸王色霸气是冥王雷利”指挥官艰难的跪在地面上说道，他是卡普的部下自然是知道冥王雷利就在这里。

    萨卡斯基听到指挥官的话眼神变得严肃起来，冥王雷利，对他来说也是传说当中的人物，他是从战国那里过来的，卡普隐瞒了冥王雷利在人口拍卖行被当做奴隶拍卖的事情，所以他还不知道冥王雷利就在这个人口拍卖行当中。

    雷利的身影出现，仍旧是那副颓废的模样，喝了一口酒悠哉的说道：“真是的，差点又被乱枪攻击了，我可不比年轻人，一把老骨头了，好好谈谈不好吗，何必要动刀动枪。”














第一百四十六章叶寒的安排
　　    （第一百四十六章叶寒的安排）

    萨卡斯基目光盯着雷利说道：“海贼王的副船长冥王雷利，海贼王的船队在四年之前解散了，我没有抓到你们还真是遗憾，没想到今天会在这里碰上，正好将你一起抓起来。の杂ζ志ζ虫の”

    萨卡斯基说着就向着冥王雷利冲了过来，一拳对着冥王雷利击去，冥王雷利抬脚踢在了萨卡斯基的拳头上：“轰轰！”

    两大强者交手，地面都在晃动，萨卡斯基被冥王雷利一脚给踢得倒退回去，两者第一次交手，虽然只是一次相互试探，但是可以看出冥王雷利的实力要比萨卡斯基高上那么一点。

    “呀嘞呀嘞！真是的年轻人火气不要那么大，地面上可是有着不少海军呢，你是想要让这些海军在我们交手的过程当中死掉吗。”

    “只要是可以擒住你，这些海军就算是都牺牲了又能够怎么样？”

    “怪不得叶寒小兄弟讨厌你，我现在也开始讨厌你了。”

    “闪光踢！”一道金色的光芒出现，对着雷利的脑袋踢了过来，雷利迅速低头，双手按在地面上，一个托马斯回旋踢荡在了金光侧面。

    “轰轰！！”地面上出现一个大坑，爆出一阵烟雾，雷利和黄猿各自分开。

    雷利微笑着看着来人说道：“我道是谁这么卑鄙呢没有底线呢，果然只有你才能这么卑鄙啊波鲁萨利诺，真不知道你的老师泽法那么正义的人到底是怎么才能够教出你这么卑鄙的学生。”

    黄猿嘴一歪说道：“耶？真是奇怪了，对待海贼需要讲什么正义吗？”根本就不在意自己刚才的偷袭，叶寒也认出了黄猿，一个最最没有底线的男人，连弑师这种事情做出来内心丝毫都不会动摇，就算是自己的部下死光了也不一定会太过在意，冷血的男人。

    未来海军三大将青稚、赤犬、黄猿自己竟然全都见全了，现在就差青稚还没有到这里，不过显然在这座岛上，很快就过来，因为自己的原因全部都凑齐了，这阵仗还真是奢华。

    “你就是宇智波叶寒吗，这么一个小鬼就被称为史上最凶残的海贼，看起来海贼真的是没落了呢。”

    雷利微笑说道：“不，你应该说这么小就成为了悬赏过亿让海军兴师动众的大海贼，海贼要崛起了才对吧。”

    叶寒开口说道：“萨卡斯基，在你的眼中为了达成你的目的，即使是无辜的人都可以牺牲掉，这个正义还真是正义，既然这些人不好使，那么他们呢。”

    奥巴马一手提着一个天龙人站了出来，萨卡斯基眉头皱了起来，看那身衣服就知道这两个人的身份，正是此次被攻击的天龙人，夏洛克米亚宫和罗兹瓦德圣。

    天龙人是这个社会的蛀虫他清楚，可是清楚了又能够怎么样，在世界政府的法规上天龙人的安全几乎是放在第一位。

    萨卡斯基沉声说道：“小鬼，你是打算用两个天龙人的性命要挟我让我放你们离开吗，告诉你，这根本不可能。”

    “这只是一个交易，我留下来，让这些因为你们海军废物，纵容人贩子拐卖的人离开这里，我就把这两个社会败类，人类的蛀虫天龙人交给你们，你觉得这个提议如何，这两个天龙人要是死了，你们海军也会有麻烦的吧。”

    “我答应了！”萨卡斯基还没有说话，一个叶寒有些熟悉的声音响了起来，萨卡斯基见到来人轻声说道：“卡普”卡普是海军英雄，完全有资格胜任大将职位，尽管现在是和自己同级，但是代表的意义也不同，萨卡斯基就算是再怎么狂傲也不会在这个时候驳了卡普的面子。

    “雷利，好久不见！”卡普看着冥王雷利说道，在场的人和冥王雷利最熟悉的莫过于卡普了，当初卡普可是追着海贼王的船到处跑，和雷利交手了不下百次，无论是库赞还是萨卡斯基现在都不是冥王雷利的对手，这件事想要解决还要他出面才行。

    卡普对雷利打完招呼就看着叶寒说道：“叶寒小子，同样很久不见了啊。”

    “我可不想见到你。”他现在对卡普是一点辙都没有，卡普的霸气几乎可以将自己的攻击全部都免疫，这哪里有的打，对方没怎么地呢自己就累死了。

    “哈哈哈，我倒是很想见到你，上一次被你小子给逃跑了，这一次不还是栽到这里，放了天龙人，你还有什么条件要说的。”

    “该死的奥哈拉岛的余孽，我绝对要杀了你。”萨卡斯基对叶寒恶狠狠的说道。

    “哼！这话也是我想要对你说的，萨卡斯基。”叶寒也同样毫不客气的回了过去。

    然后叶寒看着卡普说道：“我需要让我的船员安全的离开这座岛，并且海军在一个月内不许对他们进行追捕！我就放走一个天龙人，这个交易很公平吧”

    “船长！”奥巴马神情动容，船长留在这里，就算是船长再怎么厉害，也几乎是十死无生，船长这是在拿命换他们平安离开啊。

    “叶寒”

    叶寒指着爱莎说道：“哦！还有这个叫爱莎的小妞，本来是海军然后被我绑了过来逼迫她成为我的航海士，现在被当做我的船员又被海军悬赏，当初答应她只要进入新世界就放她离开，现在马上就要进入新世界了，我也自然就说到做到。”

    “很公平，我答应了。”

    爱莎听到叶寒的话不知道该说些什么，她知道叶寒这么做是为了让她没事，她在这里根本就帮不上任何忙。

    “奥巴马，你回到船上，然后带着其他人快速的离开这座岛先躲起来，然后回到伟大航线前半段，不要进入新世界，之后就等我的消息。”














第一百四十七章开始吧
　　    （第一百四十七章开始吧）

    “船长，您这是？”奥巴马听到叶寒这仿佛是在交代后事的语气有些担心，爱莎也同样看着叶寒，她也有些不理解平日里那个偷奸耍滑的家伙在这个时候怎么突然会说出这样的话。杂#志#虫

    “不用多问，时间有限，趁着海军还没有反应过来之前先离开，我有我的想法，如果我在短时间没有回来，报纸上看到一些什么消息也不用担心，最多一年，我就会重新回来，带你们进入新世界。”

    “是！BOSS！我和其他人会等着您回来！”

    “哼！不过是杂鱼，能够来到这里还活着真是命大，就算是海军不去追捕他们又能够活多久。”萨卡斯基淡淡的说道，他对付奥巴马这样实力的海贼，只需要一招就可以解决一大片，根本就不入流，连他亲自出手的资格都没有，至于叶寒说回去，怎么可能。

    叶寒伸手将那个女性天龙人夏洛克米亚宫扔给了海军，海军让开了一条道路，奥巴马咬牙从这些海军当中离开，很快召集了所有血瞳海贼团的成员，离开了香波地群岛。

    夏洛克米亚宫这个时候清醒过来，睁开眼睛看到自己周围都是海军，又看到了不远处的宇智波叶寒，立刻抓狂的对那些海军喊道：“你们这些废物！我都被打了，你们在干什么！没有看到那个小杂种就在那里吗！为什么不动手，将他碎尸万段！”

    一群海军听到夏洛克米亚宫的喊话，一脸厌恶，如果不是你们这些天龙人非要买奴隶虐待，又怎么会挨打，又怎么会在海军总部附近有人口拍卖行这个东西，他们突然觉得宇智波叶寒揍这个娘们揍对了，应该再揍得狠一点，打得她妈都认不出来才行。

    “哼！”雷利一声冷哼，霸王色霸气单体攻击，夏洛克米亚宫再次翻了一下白眼昏了过去。

    卡普对雷利说道：“谢谢你了，叶寒小子，你打算什么时候放了罗兹瓦德圣？”

    “找一条船，让雷利先生带着这些人离开，当然罗宾也跟着雷利先生一起离开，而且你们不得去追，说实话你们当中的某位一直都喜欢无差别攻击，所以即使是无辜的人你们海军也不会放过。”

    罗宾听到叶寒的话愣住了连忙抓住了叶寒的手臂眼泪都流出来对叶寒说道：“不行！我就你一个亲人了，我不要和你分开！”

    雷利也看着叶寒坚定不移的说道：“叶寒小子，你用不到这样，说实话，虽然现在海军的阵容看似很豪华，可是我要带你和罗宾离开这里也不是特别困难，如果对方打算硬拼的话，不止不会抓不到我们，整座岛上的海军也会全部一起跟着死去。”

    雷利说这话霸王色霸气不自觉的就散发出来，那种天上地下唯我独尊的气势让人立刻知道这个看起来颓废的大叔其实是一个真正可怕的顶尖高手，海贼王的右手，罗杰海贼团的副船长，跟着海贼王一起征服了大海的男人。

    无论是卡普、赤犬萨卡斯基、黄猿波鲁萨利诺脸色都严肃起来，也没有说雷利狂妄，因为这是不争的事实，想要干掉冥王雷利，至少要付出海军本部一半的兵力才行。

    如果被冥王雷利逃了，再狠心一点进行报复，那对世界政府来说简直就是噩梦般的存在，不怕贼偷，就怕贼惦记，这句话在海贼当中也十分的适用。

    “不用，已经相当麻烦您了，剩下的事情就交给我自己来解决就好。”

    “叶寒小子，虽然知道你是个倔脾气，但现在这可不是逞强的时候。”冥王雷利规劝说道。

    “我知道我自己在做什么”叶寒伸手擦掉了罗宾脸上的眼泪，在罗宾的耳边小声的说道：“放心吧，我绝对会活着回来的，那个时候我将会变得更加强大，不会再让你经历像现在这样的事，到时候谁也无法再阻挡我，你再也不用哭了。”

    叶寒转身就对雷利说道：“雷利先生，之后就拜托您了。”冥王雷利看到叶寒那坚定不移的眼神点了点头，然后带罗宾等人离开这里。

    过了一会儿之后叶寒把目光看向了萨卡斯基说道：“萨卡斯基，半年前你毁灭了奥哈拉岛，虽说我在那座岛上待得时间也不长，但是有许多都是对我有恩的人，我今天就让你付出一些代价。”叶寒在那座岛上待了一个月，自然接触了不少人，特别是图书馆的那些学者们，叶寒因为没有通知他们离开一直都有些内疚，唯一能够做的也只能是帮他们报仇。

    萨卡斯基的脸上露出了不屑的表情说道：“半年前没有杀死你是你好运，这一次你就不会那么好运了。”

    “雷利先生，求求您救救他吧，都是因为我们三姐妹他才招惹的天龙人。”波雅汉库克拉着雷利的衣服恳求道。

    “放心吧，那个小子不是短命相，我虽然不知道叶寒小子在谋划什么，可是既然能够做出这样的事情，肯定非同小可，过分的干涉也只会破坏他的计划，如果他真的被抓起来，那就需要你们变强之后把他救出来了。”

    罗宾咬了咬嘴唇没有说话，她比起波雅汉库克更加的了解叶寒，她知道叶寒肯定是计划着什么，要不然也不会对奥巴马说出那话了，可是那一定会冒很大的风险，至于没有让自己和奥巴马一起离开，是知道海军可以放过奥巴马他们，却肯定是不会放过她，只有跟在冥王雷利的身边才能够活命，海军因为冥王雷利的震慑不敢对她动手。

    “叶寒你一定要平安无事啊。”

    叶寒将罗兹瓦德圣扔给了海军，看着萨卡斯基说道：“来吧，萨卡斯基，你不是想要抓我么，那就动手吧。”

    “小鬼，我会将你的四肢全部敲碎，然后扔进推进城，让你用你的一生去忏悔你的罪孽。”














第一百四十八章大战赤犬（二）
　　    （第一百四十八章大战赤犬（二））

    “冥狗！”萨卡斯基早就想要动手解决叶寒了，现在叶寒什么护身符都没有，又对他进行嘲讽，他有怎么能够安奈得住，身体迅速的出现在叶寒的面前，左手上变成赤红色，冒着黑色的烟雾和可怕的温度对着叶寒的脑袋就攻击过来。∥杂×志×虫∥

    这样的攻击叶寒可是不敢硬接，动画当中白胡子都被这一招给削掉了半张脸，就知道这一招有多么的可怕，自然系恶魔果实，岩浆果实，带来的灼热的高温就是最强的破坏力，就是连钢铁都能够轻易融化。

    自己的这点冰，还有那点等级可怜的霸气，想要防御住这一招几乎不可能，必须要躲开才行。

    “唰――！”叶寒的身影消失在了赤犬萨卡斯基的面前。

    黄猿波鲁萨利诺看到之后眉头挑了挑，歪着嘴说道：“耶？真是奇怪了，这个小鬼竟然还会使用海军六式中的‘剃’而且使用这么熟练显然不是新手。”黄猿嘴上是这么说，可是心中却是有了点杀意，小小年纪就如此妖孽，以后那还得了，罪恶就应该扼杀在苗头当中。

    卡普淡淡的说道：“如果说这个世界上真的有天才的话，说得应该就是这个叫宇智波叶寒的小子了，当初如果不是炮轰了奥哈拉岛，这个小子很有可能会成为海军的。”卡普对战国下令毁灭奥哈拉岛一直都不满意，在阿拉巴斯坦王国那边和叶寒战斗的时候也知道叶寒的想法，即将成为一个海军，或者可以说是未来海军大将的人才被战国硬生生的给逼成了海贼。

    “天才吗？我承认这个小鬼的确是个天才，可是能够活下来正常成长的天才才是真的天才，可惜这个小鬼就要在这里夭折了，怨就怨他选择成为海贼吧。”波鲁萨利诺不咸不淡的说道。

    黄猿波鲁萨利诺能够发现，赤犬萨卡斯基自然也发现了叶寒使用的是海军六式，因为他本身就是精通六式的高手，这可是海军最强的战斗技巧，按照江湖秘籍分，也是属于最强门派的超一流武功秘籍，被一个海贼给学了过去，这简直就是耻辱，武侠当中自然也有这样的情节，门派秘籍被偷，那就是生死仇人，满世界追杀，赤犬的杀心更强。

    转身对着身后一挥，叶寒刚好躲过，鼻子甚至闻到了岩浆当中自带的那种硫磺的味道，这个味道真心不是那么好闻。

    “冰枪！”叶寒迅速转身，双手寒气四溢，一个寒冰制作成的长枪立刻在手中成型，随着叶寒身体旋转有了很强的惯性。

    “咻――！”长枪宛如毒蛇一般刺向了赤犬萨卡斯基的喉咙，在枪头上附着了武装色霸气，因为只有这个东西才能够对自然系恶魔果实造成有效的伤害。

    “唰――！”一只冒着岩浆的手掌在叶寒即将刺穿萨卡斯基喉咙的时候，档住了叶寒的枪头，叶寒的寒冰枪头开始快速融化。

    萨卡斯基眼神当中流露出几分嘲讽说道：“冰系恶魔果实吗，我的岩浆果实本来就克制你的属性，而且还是上克下，你的恶魔果实根本就伤不到我。”

    “伤不伤得到你，不是你说得算，而是我说的算。”叶寒用力挥了一下枪杆，击在了萨卡斯基对叶寒攻击的胳膊上。

    “咔嚓！”叶寒的寒冰制作出来的枪彻底粉碎，叶寒连续几个翻滚跳跃滑落在距离萨卡斯基比较远的地方。

    “嘴硬的小鬼，那就让你尝尝这一招，我看你还怎么躲，大喷火！”萨卡斯基对着叶寒挥动了左手的拳头，一个由岩浆组成的巨大拳头像是炮弹一样对着叶寒发射过来。

    “该死！真是麻烦的恶魔果实，总有一天我要从你身上弄过来。”叶寒心中暗恨道。

    “冰刀！”叶寒双手一合，寒气四溢，一把锋利的冰刀从叶寒的手中制造出来，虽然只是一把冰刀，可是这是经过叶寒全力压缩过来的，正体的大小相当于现在的5倍，这是叶寒暂时压缩的极限，比起钢铁还要坚硬。

    “长！”

    “咻――！”冰刀快速伸长，叶寒双手握住刀柄举过头顶，向着前方劈下。

    “唰――！”

    萨卡斯基的岩浆组成的拳头，被叶寒的冰刀从中间劈开，“轰轰！”滚烫的岩浆从叶寒的面前分开落在了身后的标着1号的大树上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    巨大的树木两侧被滚烫的岩浆给腐蚀出一个巨大的窟窿，剩余的部分还在被岩浆腐蚀，已经不足以支撑这个树木，巨大的树木开始向着一侧缓缓的倒下，倒下的这里正是海军密集的地方。

    “啊啊！不好！大树要倒了！快跑！”

    卡普直接过去，一拳击在了即将要压到海军的这个大树，“轰轰！”巨大的树木被卡普可怕的力量给击得改变了方向，没有压到海军士兵，这些海军士兵都松了一口气，连声对卡普感谢。

    叶寒制造出的那把长刀也碎裂了，面对萨卡斯基的岩浆果实的超高温度，即使是叠加了5倍的冰刀也不够看，自己的恶魔果实终究是假冒伪劣产品，必须要找个真品融合了才行，要不然即使以后再和赤犬对上也不会讨到好处。

    “啪！”叶寒的双手再次合十，两把冰刀制造出来，一手握着一把，自己现在能够对萨卡斯基造成有效伤害的只有刀的锋利度和武装色霸气，足够锋利的纸片甚至能够切开手指，自己的武器对萨卡斯基来说就好像是一次性筷子，使用之后就只有扔掉，但是也可以使用不是。

    “啪！”叶寒脚下一踏，迅速的向着萨卡斯基冲了过去，自己想要获胜的方法只有一个，那就是近身战，抓住对方的失误给予致命的攻击。

    “给我死！”













第一百四十九章弄瞎一只眼
　　    （第一百四十九章弄瞎一只眼）

    叶寒使用海军六式当中的剃瞬间出现在了萨卡斯基的身后，冰刀上闪烁着隐晦的光芒，向着萨卡斯基的腿斩了过去，萨卡斯基见闻色霸气已经洞察到了叶寒的动作。≮杂P志P虫≮

    左脚冒出了滚滚的岩浆，抬脚挡住了叶寒的冰刀，叶寒的冰刀刀刃迅速融化，已经报废了，叶寒直接扔掉。

    “冥狗！”

    萨卡斯基抓住这个机会再次对着叶寒的脑袋一拳击来，叶寒另一只手上的冰刀顶上，“咔嚓！”叶寒的冰刀碎裂，萨卡斯基的攻击也被阻止。

    此时叶寒另一只手已经再次制造出一把冰刀，对着萨卡斯基进行斩击，萨卡斯基脸色微变，伸手挡住，“咔嚓！”叶寒的冰刀碎裂。

    但是叶寒的攻击并没有间断，刚才攻击的那只手上又多出一把冰刀，对着萨卡斯基的死角进行攻击，近身战，叶寒可是忍界当中顶尖的高手，单说战斗的年头，叶寒比起现在的萨卡斯基战斗经验还要丰富。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    叶寒手中的冰刀一把接着一把的断掉，身影却经常出现在萨卡斯基的死角进行攻击，手中的断掉会立马补上，海军六式的剃让叶寒的机动性大增，以至于萨卡斯基一时间也没有办法对叶寒造成有效的伤害。

    所有围观的海军都目瞪口呆，情不自禁的发出了感叹：“好好厉害”

    “他真的只有那么大么，那可是准大将萨卡基斯将军，他竟然可以在近身战斗当中不落下风”

    卡普和黄猿同样也为叶寒的表现感到震惊，自然系恶魔果实能力者服用了恶魔果实之后只要努力开发就会有很强的战力，可是战斗经验，战斗技巧，战斗决策，什么的必须要经历非常多的战斗才可以磨练出来，而且那剃的使用，和他进行的攻击几乎是无缝衔接。

    两个人看得出来，萨卡斯基的实力比起宇智波叶寒来说要高出数十倍不止，可是在战斗经验上竟然落后于这个叫宇智波叶寒的少年，所以才有了现在的这个局面，如果不是亲眼见到他们想都不敢想，如果要是让这个少年平安的成长起来，那将会是不下于白胡子的可怕敌人。

    萨卡斯基久攻不下心中非常的愤怒，一个小鬼竟然让自己感受到压力，这简直是耻辱，萨卡斯基大吼一声：“犬啮红莲！！”

    熔岩化手臂突然变成了犬的形状，对着叶寒撕咬过来，“冰拳！”叶寒的右拳变成了直径三米左右的巨大拳头，正面迎击上萨卡斯基的犬啮红莲。

    “轰！！”叶寒的身体退开，跌落在地面上，身体受到了些许的灼伤，看起来狼狈不堪，寒冰拳头融化和碎裂了大半，自己刚才和萨卡斯基正面对拼一记自己虽然将犬啮红莲给击退，可是叶寒清楚的知道自己在这次的对决当中完全的败了。

    萨卡斯基本身就像是一个刺猬，在恶魔果实等级压制，属性相克，外加自己这个假冒伪劣产品，这个时候就暴露出了最大的弊端，对萨卡斯基的破坏力连恶魔果实正常的一半都达不到，叶寒现在已经气喘吁吁，那不断制造出武器的模样看起来是非常的帅，可是对叶寒的消耗也不小。

    “海军的准大将，果然不好对付。”叶寒喘息着微笑说道，现在他的确有些强弩之末，他通过系统快速的将恶魔果实的能力提高到了三段，也只能制造一百立方米的冰块，对于萨卡斯基来说一招就可以将这个体积的冰块完全蒸发掉，要是一招直接使用的话自己早就败了。

    那些海军看到叶寒这个模样也知道胜负已分，仅仅是一个七岁的孩子的实力已经是他们需要仰望的，的确是让人备受打击，如果这个少年再成长几年结果会是怎么样，他们都有些好奇。

    “小鬼，看起来你已经不行了，已经到此为止了，给我去死吧。”萨卡斯基冷声说完冲向了叶寒，手上冒着滚滚的岩浆，准备将叶寒给杀死。

    “我承认我现在没有什么力气了，可是也不要小瞧我，给我起！”叶寒大喝一声，“唰唰――！”刚刚叶寒扔掉的那些冰刀还有碎片全部都飘了起来，将萨卡斯基团团包围。

    叶寒用力一握拳大喝一声：“聚！”

    “咻咻――！”

    “耍小聪明！那我就让你彻底绝望吧。”萨卡斯基冷声说道，身体突然化作了滚滚岩浆，叶寒控制的那些冰落在萨卡斯基的身体周围就被萨卡斯基身体所发出的高温给蒸发掉，变成了蒸汽消失，蒸汽也让萨卡斯基暂时失去了视野。

    看到萨卡斯基这个动作，叶寒的眼睛当中流露出了寒光，从最开始战斗就一直都在等的机会终于来了，叶寒心中念道：“写轮眼，开！”

    叶寒的左眼瞬间就变成了血红色，三个勾玉在叶寒的左眼当中快速转动，右手上制造出一支寒冰苦无，叶寒将自己现在所拥有的武装色霸气全部都附着在这支寒冰苦无上。

    卡普看到叶寒的左眼的写轮眼的一瞬间就察觉到了一股危险的气息在叶寒的身上发出，对于这种感觉卡普从来都不会怀疑，就是因为这个他数次都从生死边缘存活下来。

    “咻――！”叶寒将苦无对着萨卡斯基射了过去。

    “不好！危险！萨卡斯基快躲开！”卡普对着萨卡斯基喊道。

    萨卡斯基听到卡普的话愣了一下，卡普喊这个干什么，自己开启了这个姿态那个小鬼的招式对他根本没有任何效果，又有什么危险，但还是选择躲避一下。

    “噗嗤！”萨卡斯基突然感觉到自己的左眼传来剧烈的刺痛，“呜啊啊啊！”萨卡斯基发出一声惨叫从岩浆形态变成了正常人的模样，脸上流露出痛苦的表情，左手捂着自己的左眼，手指的缝隙间正在滴着鲜血。













第一百五十章叶寒被捕
　　    （第一百五十章叶寒被捕）

    （下一卷，推进城，真正的练级场到了）

    一条船逐渐的远离香波地群岛，船上的成员正是叶寒血瞳海贼团的那些人，一个个身上或多或少的都挂了不少彩，先前和海军也进行战斗来着，现在许多船员已经从奥巴马那里得知道了叶寒现在的消息，对叶寒现在的安危都担心不已。の杂ζ志ζ虫の

    “船长和副船长都不在了我们该怎么办啊？”

    “都是我们太弱了”

    “船长不是说了吗，要让我们等待，最多一年之后船长就会回来带我们继续进入新世界，船长一直都是说话算话。”

    “可是这一次海军好像是出动了非常强大的兵力”

    “大恶魔叶寒大人绝对会平安无事的！”多伦这个叶寒第一个部下，虽然爱钱如命，可是对叶寒的忠诚度可是相当的高。

    奥巴马站出来开口说道：“船长已经下达了命令，我们就安心的等待，不要再被海军抓到，船长总有一天肯定会回来。”

    看着萨卡斯基左眼的伤口，所有海军看到这一幕都吓到了，那个在海军的中将当中也是号称怪物的萨卡斯基竟然受伤了，不知道抓了多少新世界的大海贼，竟然在这里被一个少年给击伤了，这是真的吗。

    几乎就是在看到萨卡斯基受伤的一瞬间，黄猿身体化作一道金光出现在叶寒的面前，一脚对着叶寒的胸口踢了过去。

    “冰盾！”

    “咔嚓！”叶寒的冰盾被黄猿波鲁萨利诺一脚就给踢碎，叶寒躲避不及被黄猿踢在了右胳膊上，“咻――！”叶寒的身体倒飞出去。

    “呜啊！”疼痛让叶寒不禁发出一声惨叫，口中咳出了些许的鲜血。

    “咔嚓！”能够清晰的听到右胳膊骨折了，叶寒的额头直冒冷汗，硬是咬牙一声不吭，求饶，在忍者的世界当中求饶是没有任何意义的，叶寒早就做好的最糟糕的情况的心理准备，只是可惜自己的实力还是差了太多，即使是明明能够准确的找到萨卡斯基的本体，可是自己的攻击却连破防都做不到。

    至于获得胜利，叶寒本来就没有这个奢求，自己现在的实力和萨卡斯基相比起来相差不是百倍也差不多了，这里还有黄猿和卡普，可以说是海军当中最为奢华的阵容了。

    刚才叶寒将那些寒冰落在了萨卡斯基的身上，冰遇到高温的岩浆，立刻变成了蒸汽，蒸汽可以带走大量的热，再配上自己的霸气，勉强才能够对萨卡斯基破防造成伤害，当然主要功劳还是写轮眼，如果没有写轮眼，自己攻击萨卡斯基其他的地方也造成不了什么太大的伤。

    “弄瞎你一只眼睛，已经不亏了。”叶寒尽管疼得直冒冷汗，脸上却带着笑容说道，刚才的那个冰盾已经是压榨了他最后一丝的恶魔果实力量，他现在连站起来的力气都没有。

    “咻――！”黄猿波鲁萨利诺再次化身成金色光芒出现在叶寒的面前。

    “咔嚓！”黄猿一脚对着叶寒的腿踩下，“咔嚓――！”那种清脆的骨折的声音让周围的海军不寒而栗，叶寒现在的外表也只是一个小孩子啊，波鲁萨利诺中将竟然毫不犹豫的下杀手折磨，即使是敌人，也实在是太过冷酷了。

    “该死的小鬼，我要杀了你。”萨卡斯基脸色狰狞的对着叶寒吼道，自己竟然被一个小海贼给重伤了，这种耻辱，这种罪恶，必须要让这个小鬼付出十倍百倍的代价。

    萨卡斯基的左手变成了炽热的岩浆，就是钢铁也能够瞬间融化，迅速的冲到了叶寒的面前，对着叶寒的脑袋扣下，叶寒现在浑身不能动弹，那些海军几乎已经预感到了叶寒下一秒钟整个人都被蒸发的景象，不禁将目光偏向一侧，不忍心看下去。

    “冰球！”

    “滋滋！”

    在萨卡斯基即将杀死叶寒的时候，一个声音响起，叶寒的身体整个被冰冻进一个巨大的冰块当中，萨卡斯基的手碰到冰块上将冰块蒸发出一块窟窿。

    萨卡斯基抬起头看向了前方，眼睛眯起说道：“库赞，你想要做什么？竟然要阻止我杀了这个该死的小鬼。”前面走过来的人正是海军本部中将库赞，也是未来的海军三大将的青稚。

    库赞淡淡的说道：“我在执行抓捕宇智波叶寒的任务罢了，我倒是想要问你在做什么，既然对方已经无法反抗，我们海军的任务就是将他抓捕归案，送进推进城当中。”

    “我要杀了他！”萨卡斯基对着库赞吼道。

    “我们海军的任务是抓捕海贼，对已经抓到的海贼没有必要再杀死，而是要送进推进城，你这是在动用私刑。”库赞冷声说道，海军就像是现代的警察，警察对正在破坏危险恐怖分子可以进行击毙，可是却不能够将抓捕起来的犯人肆意的枪毙。

    萨卡基斯剩下的右眼和库赞对视着，气氛非常的凝重，仿佛一瞬间就要爆发出来，过了一会儿之后萨卡斯基平静下来。

    “那就让他在推进城当中待一辈子吧。”萨卡斯基说完转身离开，他想明白了，自己在这里杀死这个小鬼反倒是让这个小鬼享福了，将自己的眼睛给刺瞎，直接被杀死太便宜了。

    推进城是什么地方他更加的清楚，那里简直就是地狱，进入那里的海贼过得全部都生不如死，这个小鬼年纪还这么小，受到的煎熬会更久，而且宇智波叶寒四肢被断，让这个小鬼进入到那里也是不错的选择。

    卡普这个时候开口说道：“好了，这一次捕获超新星的任务已经完成，天龙人也成功营救出来，将这些海贼全部都送往推进城当中。”














第一百五十一章成囚犯了
　　    （第一百五十一章成囚犯了）

    这一次海军出马，除了准大将萨卡斯基被叶寒给刺瞎了左眼，按照其他的来算也是收获颇丰，海贼中的四个超新星都被捕获。杂#志#虫

    将盘踞在香波地群岛，海军厌恶的人口拍卖行也给毁掉，还有在这座岛上的其他海贼们，几乎全部都被一网打尽，大大的助长了海军的声势。

    卡普的舰队载着叶寒等超新星向着推进城驶去，青稚看了一眼被冰封住的叶寒，叶寒的模样异常的凄惨，四肢都被打断，推进城当中无论是狱警还是里面的海贼都不是善茬，暂时没有让你死去，可是接下来，宇智波叶寒，能不能够活下来就是你自己的造化了。

    青稚对叶寒能否在推进城当中活下来没有什么信心，就算是叶寒完好的时候都很难熬过推进城，至于叶寒从推进城当中逃出来，他想都没有想过，推进城的防卫森严，从来都没有人能够从推进城当中逃出来。

    宇智波叶寒的实力是不错，但也仅仅只是不错罢了，海军的少将的实力就不必宇智波叶寒弱小，能够伤到萨卡斯基确实也让他大大意外，可是更多的原因是萨卡斯基轻敌所致，如果萨卡斯基一开始就用全力，宇智波叶寒根本不可能坚持这么长时间。

    深海大监狱，推进城和海军本部（马林福特）及司法岛（ENIESLOBBY）呈三角形状，三者之间有着巨大漩涡海流，依靠被称为“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地。

    门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行。当进入门后便是无风带，海军拥有新的造船技术因此能自由地在无风带内航行，可是海贼却没有这个技术，所以后门就是一个天然的屏障。

    “咔咔咔！”推进城的后门开始打开，载着海贼的舰队驶入进推进城当中。

    推进城当中站了不少人，带头的是推进城副署长麦哲伦，这次也是接到了海军的电话才在这里等待，而推进城的署长地位相当于海军本部大将，也就没有过来迎接。

    其他人迅速的将这些海贼全部都带了下去，除去叶寒、玄月猎人卡特琳娜蒂波、大酒桶巴克斯乔特、恶政王阿巴罗皮耶罗之外，还有将近500人都被抓了过来，其中就包括MR迪斯科，人口拍卖行的人员以及一些人贩子。

    麦哲伦看到卡普带人来了上前招呼道：“卡普大人，您竟然亲自来了，看起来是抓捕到了很重要的犯人。”海军英雄卡普，麦哲伦虽然不是归属为海军，可是卡普曾经抓过很多的大海贼送来推进城。麦哲伦自然认识，也因为卡普的名气而尊重。

    “是啊，都是一群了不得的家伙，这三个都是在伟大航线前半段就悬赏超过两亿贝里的海贼，都是以凶残著称，关押到第五层吧，而这个他叫宇智波叶寒，号称史上最凶残的海贼，给他的手脚都上上大号的海楼石锁，先将他关入到第一层，如果惹出了大事那就往下关，绝对不能让他逃出来。”卡普虽然觉得把一个小孩子就这么关入到可谓地狱的地方有些残忍，可是要怪就怪这个少年是一个妖孽吧，如果实力足够强，即使在推进城当中也能够活下去，可是宇智波叶寒要是出来，很有可能就是海军的灾难，为了正义，一些牺牲也是必要的。

    麦哲伦看了看被冻在冰块当中的宇智波叶寒，史上最凶残的海贼，就凭这么一个小不点就能够得到这样的称号，不过麦哲伦一项都是谨慎，来到这里的人都是罪犯，根本就不需要有同情心。

    “放心吧，只要进入到推进城当中，就是囚犯，就算是海贼王也不会从这里逃出去，来人！将这个几个人都带下去！按照正常的程序走！”

    几个推进城的狱卒就弄了一辆小车，将被冰块封住的叶寒放了上去，拉着向着里面走去。

    “啊啊啊！”一声接着一声凄厉的惨叫声响起，原来来到这里的囚犯一个接着一个的进入到一口正在煮着的沸水的大锅当中，大锅的热水温度是100摄氏度，就是肉都能够煮熟，人进入到100摄氏度的水中身体的皮肤瞬间变得通红，有得体质弱一点的甚至是被热水烫出了大泡。

    可是狱卒对这些海贼可是一点同情心都没有，对囚犯好，根本不是他们的义务，他们的义务就是尽可能的用刑罚来折磨来到这里的囚犯。

    进入到100摄氏度的水当中主要是为了除菌，顺便给囚犯刑罚，让这些囚犯知道自己来到了什么地方，都老实一点，然后换上黑白相间的条形囚服。

    叶寒被推进来非常的显眼，被冰封来到这里的海贼叶寒也是独一份了，所以非常的显眼。

    “啊！他不是宇智波叶寒吗？那个号称史上最凶残的海贼，他也被抓进来了！”

    “都是因为这个家伙不懂规矩的打了天龙人我们才被抓进来，真是该死！被抓进来就对了！”

    “是啊！都是因为他！”

    “你看他现在的胳膊和腿全部都被打断了，哼！活该！不要和我分在同一个监牢，否则我要叫这个家伙生不如死！”

    “对！绝对要让他生不如死！”“要天天让他品尝到痛苦的滋味！”

    一群人全部都用怨恨的眼神看着被冰封在冰块当中的叶寒，如果眼神可以杀人的话叶寒现在都被杀死了几百遍了，叶寒对外界这些人怎么看他完全不清楚，库赞的冰封让叶寒思维似乎都给冻住了，他还没有被关起来就已经招惹到了一片人，叶寒在监牢当中的生活也注定不会平静了。













第一百五十二章红莲地狱
　　    （第一百五十二章红莲地狱）

    “1、2、3！”几个狱卒一喊口号，将叶寒给扔进了沸水当中，冰封着叶寒的冰块开始缓缓融化，沸水的温度也因为冰块的原因降低一些。∥杂×志×虫∥

    “咔嚓咔嚓！”冰块在变得非常薄的时候碎裂，叶寒的思维也重新回来，身体打了一个寒战，不过好在因为是在沸水当中很快就热乎起来。

    叶寒感觉到了强烈的疼痛感，胳膊和腿的骨头现在都是断掉的状态，叶寒清楚的知道自己在最后时刻是被库赞给冰封起来，看起来自己似乎是还活着。

    叶寒扫了一眼周围，瞬间叶寒就知道了自己的处境，看起来自己是来到了推进城当中，这个号称海底大监狱的地方。

    为了混进这个地方自己还真是危险，差点就被赤犬萨卡斯基给干掉，不过还是勉强混进来了，随即叶寒就发现自己现在的状态十分的不好，不止是不好，准确的说是糟糕透了，四肢骨折，没有给自己任何的治疗措施，现在还被泡在热水当中，疼痛连喊叫都不行。

    “把这个家伙给捞上来，别让这个家伙死在这里！”一个狱卒开口喊道，叶寒现在的状态胳膊和腿都不能够动，如果再不动手叶寒很有可能就被大锅给煮熟了。

    “哗啦！”叶寒被一个大网像是捞鱼一样从锅里捞了出来。

    “咳咳！”叶寒呛了两下水，有点难受，形象十分的狼狈，狱卒毫不客气的将叶寒身上的衣服被撕碎，很快叶寒就被狱卒很快的就套上一件新的囚服，黑白条格相间，叶寒不知道该怎么表达自己的心情，想不到自己有一天还会穿上这种衣服。

    “哗啦哗啦！”一个人拿着两个手铐向着这边走了过来，手铐中间连接着粗粗的铁链，仅仅是这两个手铐和锁链的重量就不下于一百公斤。

    “把这个最大号的海楼石给上上，这可是上面重点叮嘱的家伙，不要看这个家伙只是一个小鬼，可是号称史上最凶残的海贼，在伟大航线前半段就悬赏金额超过1亿贝里的家伙，自然系恶魔果实能力者。”

    狱卒冷笑说道：“一亿贝里，就算是十亿贝里又能怎么样，来到这里，谁都要按照这里的规矩来。”

    “咔咔！”叶寒的两条细小的手腕上足足的扣了两个直径二十厘米的海楼石，在叶寒的脚脖子上同样也扣了两个，叶寒扣了四个海楼石，推进城还是头一次给一个人这种级别的待遇。

    “嘶！”叶寒倒抽一股冷气，额头上渗出冷汗，胳膊和腿骨头现在还都是断掉的，自己走路都没有办法，现在套上最大号的海楼石，对叶寒的负担自然是超级大。

    “哈哈！看吧！什么自然系恶魔果实能力者，什么史上最凶残的海贼，在面对海楼石也只是一个废物罢了，现在还不是就像是一条死狗一样趴在地面上，来人啊！去吧这个家伙送到一层红莲地狱当中，如果放到下面弄不好就死了，既然成为了海贼，必须要为自己的罪恶付出代价之后才能够死亡。”

    几个狱卒过来将叶寒给架上向着一层红莲地狱抬了过去，丝毫没有考虑叶寒身受重伤，在这些狱卒眼中，海贼的性命一毛钱都不值，在外面叶寒的头颅可是被悬赏一亿贝里呢，如果悬赏能够代表财富的话，这个推进城大监狱不止是世界上最大的监狱，还是世界上最富有的监狱了。

    “啪――！”叶寒被扔进了一个监牢当中，“嘶！”叶寒的伤口再次被碰到，倒吸一口凉气，“该死！为了进这里来付出的代价也太大了，等我出去绝对要让你们后悔把我送到这里来。”

    “哐当！”监牢的门被关上然后上了锁。

    突然，监牢当中响起了其他人的声音：“又来新人了吗？今天来到这里的新人还真是多呢。”

    “看起来是呢，什么啊，只是一个小鬼，这个年纪就被抓进推进城当中，还真是倒霉的家伙呢。”

    “被扣了四个大号海楼石做的手铐和脚铐，我还是第一次见，难道是什么危险的家伙，怎么看都不像啊。”

    突然，一个人跳起来指着叶寒大喊起来说道：“啊啊啊啊！是他！”

    “啪！”旁边的一个海贼给了这个大喊大叫的海贼后脑勺一巴掌，“吓老子一跳，你突然大喊大叫干什么？”

    “是他！就是他！”

    “啪！”这个海贼的后脑勺又挨了一巴掌，“好好说话！这个家伙是谁？你认识！叫什么名字？”

    这个海贼点了点头：“他叫宇智波叶寒，是血瞳海贼团的团长，号称史上最凶残的海贼，悬赏金额达到1亿贝里的大海贼，这次也就是因为这个冒失的家伙殴打了世界贵族天龙人，大量的海军出马将香波地群岛所有犯罪的人都给抓了起来。”

    在这个监牢当中其他的海贼听到这个海贼的话吓了一跳，齐刷刷的向后退了一步，一亿贝里，悬赏过亿贝里的大海贼因为太过危险的原因全部都关在推进城第五层，要是关在第一层简直就是BUG一样的存在，类似于一个六七十级的大号在最高十级的新手村晃悠，那不是见谁不爽就干掉谁。

    “真的假的？我怎么没有听说过什么血瞳海贼团？史上最凶残的海贼，听都没有听说过，你要是骗我，我可会让你在这里神不知鬼不觉的的消失，在推进城当中死人那是每天都必须的。”

    “是真的，是真的，血瞳海贼团是在半年前在西海建立的，很快就进入到了伟大航线，被称为史上最凶残的海贼，是因为他把罪恶岛用炸弹给炸上了天，杀死了数万海贼，而且他还是自然系恶魔果实能力者，所以才被套上这么多海楼石。”














第一百五十三章作死会死
　　    （第一百五十三章作死会死）

    “嘶！！！”所有人倒吸一口冷气。≮杂P志P虫≮

    呆在牢房里的所有海贼听到这话之后脸上都露出了受到惊吓的表情，罪恶岛，他们当然知道那里是什么地方，在这个牢房里的很多海贼几乎都经过那里，那里有着一个超大型的海贼团作为后台，根本没有哪个海贼敢在那座岛上闹事。

    将罪恶岛给炸上了天，天啊，这到底是吃了多少海王类的胆才敢这么干，不过这个比起另一个更是差了一点，世界贵族天龙人，那是名义上这个世界上最尊贵的一群人，只要是稍微出点事那就是海军本部大将出马，这个小鬼竟然将天龙人给打了。

    疯了吗！不要命了吗！傻了吗！“还真是吃了巨型海王类的胆了，竟然连天龙人都敢打，怪不得这一次抓来这么多人，一层监狱都快装不下了，额，不对，这个家伙怎么会放到一层监狱，应该放进五层的极寒地狱当中啊。”

    “很有可能不想让这个家伙那么快死了吧。”

    “喂！老大，这个家伙的胳膊和腿的骨头似乎都被打断了，”

    所有海贼凑近一看，果然，叶寒的胳膊和腿都呈现出不自然的扭曲，看到这个这个监牢当中的海贼都松了一口气。

    “什么啊！原来四肢的骨头都被打断了，还套上了四个巨型海楼石，那不就是废物一个，根本就是一个普通的小鬼，那就要教育他好好的知道这里的规矩呢。”

    一个海贼残忍的笑着来到了叶寒的面前，“喂！小鬼，听说你在外面很牛逼啊！”这个海贼的名字叫普锐斯，是这个监牢当中的头头，无论在哪里，人都会喜欢分等级，在一个牢房当中成为头头在监狱当中比起其他的海贼过得要舒坦的不少，悬赏金额是1800万贝里。

    “我劝你们最好不要招惹我，我的目标不是你们这些渣滓。”叶寒淡淡的说道，叶寒本来还以为自己会进入到比较靠下的监狱，没想到才给自己放到一层，至于现在自己的状态，叶寒并不担心，龙游浅水遭虾戏这句话根本是扯淡，再怎么搁浅的龙，一口也能够吞掉数万的虾米。

    能够来到推进城的海贼哪个不是都有点案底的，这个房间当中最次的家伙也是悬赏达到300万贝里的海贼，被这么一个四肢骨头被打断，还扣着海楼石，躺在地面上像是条死狗一样的讨厌小鬼嘲讽，又怎么能够受得了，额头全部青筋直跳。

    “小鬼！你很嚣张啊！可是那都是你在外面，来到这个牢房里，就要听我的，我现在就来教教你这个牢房的规矩！”普锐斯说着一脚就踩在了叶寒的胳膊上，然后用力的碾了碾。

    “呜啊！”疼痛让叶寒情不自禁的发出一声惨叫。

    “好啊！老大！再让这个家伙喊得再凄厉点！”“悬赏过亿的海贼，以前哪里有这个机会好好欺负啊！”“让他知道这里的规矩！”“要是干掉了这个家伙，老大你也有名了！”“都是因为你这个家伙我们才会被抓进推进城，去死吧！”

    “哈哈哈！什么史上最凶残的海贼，还不是被我踩在脚下！”似乎是被叶寒现在没有反抗和那些海贼的助威激发出了曾经的豪气，已经觉得自己天下无敌了。

    叶寒淡淡的看着这些海贼说道：“本来你们可以不必死的，因为我对你们的兴趣不是很大，不过你们的所作所为让我有了新的决定，这还真是应了那句话了，天作孽，犹可恕，人作死，必须死！”

    这个牢房所有的海贼都愤怒了，如果对方是完好无损他们也许只是会想想不敢动手，可是对方都这个模样了，竟然还敢这么嚣张，又怎么能容忍得了，管他什么恶魔果实能力者，只要被海楼石锁链扣上，就是一个废物。

    “该死的小鬼，那你就给我去死吧！”

    这个海贼就在对叶寒动手的一瞬间，叶寒开启了写轮眼，血色的眼睛让人不寒而栗，监牢里所有的海贼见到叶寒的眼睛自己的左眼都发生了变化，变成了和叶寒一样的写轮眼的模样，然后脸上露出了狰狞的表情，握起双手就对着身边人的脖子掐了过去。

    “嘭嘭嘭！”叶寒监牢当中的海贼一个个的都脸色发白的倒了下去，没了气息。

    “说了不要招惹我的，如果老老实实的听话不就不会死了。”

    【叮――！宿主获得1点潜能点！】

    叶寒听到这个系统提示十分的不满：“啧！这里的海贼在外好歹也算是有头有脸的人物了吧，怎么就给了一点潜能点，算了，蚂蚱也是肉，积少成多省吃俭用才是王道，系统，我需要修复身体。”

    【叮――！宿主四肢骨头已经粉碎性骨折，完全修复需要10点潜能点！是否修复！】

    “靠！你抢啊，你知不知道现在潜能点有多么的难弄，10点潜能点够我屠戮十间这里的监狱了，不要拿海贼的生命不当回事啊！”叶寒没好气的在脑海当中对系统喊道，三个月的时间，还是因为有很多海贼团来找他麻烦，叶寒一共获得了20点潜能点，系统要修复自己的身体一下子要去了10点潜能点，按照现代的话来说，那就是一下子要去了叶寒一个半月的工资，完了完了，他丫的真是亏大了，闹了那么大的事情最后才给自己弄到一层，投案自首也比这层数多啊。

    【宿主是否选择修复！】

    “修复吧！”叶寒狠狠的咬了咬牙说道。

    叶寒受伤的地方放出了微弱的白色光芒，很快叶寒的身体就快速的恢复起来，不一会儿的功夫儿，叶寒和赤犬战斗以及被黄猿攻击的伤就完全修复了，又成为一条好汉。














第一百五十四章原来这里可以杀人
　　    （第一百五十四章原来这里可以杀人）

    不过很快叶寒就发现了问题，自己比起正常情况下好像是虚弱不少，看了一下自己手腕和脚腕上的海楼石做的手铐和脚铐，叶寒自然明白是怎么回事了。≌杂≯志≯虫≌

    早就听说海楼石对恶魔果实能力者克制相当的厉害，自己这个虽然只是伪恶魔果实，可同样也要按照这个世界的规矩来办事啊。

    这么一说自己要感谢一下了，否则自己这个状态进入到推进城第五层的话，不算第五层的原住民，以卡特琳娜蒂波还有阿巴罗皮耶罗两个人来说就会折磨自己生不如死，就算是动用写轮眼也不一定是这两个家伙的对手，这么一来，额，自己在这个监狱似乎也不是太好混，那就先将一层清理一下，积攒自己的实力吧。

    “哇啊啊啊！！”就在叶寒思考的时候一个人坐了起来，看了一下自己的周围，发现所有人全部都倒下了，然后又抬头看了一眼叶寒，突然想到了什么，脸上露出了惊恐的表情。

    叶寒看到这个家伙笑了一下，这个家伙正是刚才对自己动手的那个人，看起来是和实力强一点，先把对手给掐死了，所以活了下来：“你还真是命大，不过，我这个人相当的记仇，所以你还是去死吧。”叶寒的仁慈可从来都不会对伤害过他的人大发慈悲，伤害他的最好的结果就是去死，叶寒这个信念从来都没有动摇过。

    “不！不要！”这个囚犯惊恐的大喊，他已经吓破胆了，以为自己欺负的是病猫，谁知道竟然是老虎，史上最凶残的海贼果然不是白叫的，他已经后悔得肠子都青了。

    叶寒说着这话的时候再次开启了写轮眼，控制着这个人向着墙壁撞去，“轰！”这个海贼的脑袋撞在了墙壁上，鲜血染红了墙壁。

    【叮――！宿主获得1点潜能点】

    “哦？还不错，竟然还值一点潜能点，弥补一点损失了，这个练级房刷完了，那么换下一个吧。”

    “啪啪啪！”叶寒开始敲击着牢笼。

    在这个海底大监狱有着最先进的监控设备，各条通道上都有监控，为了防止犯人逃走，负责监控动静的狱卒看到了有人在敲击护栏，以为是有人想要越狱，连忙向着自己的上级进行报告。

    “报告！汉尼拔守长！第一层红莲地狱133号监牢出现状况！”

    “啊？！我在梦中都已经成为署长了，竟然只为这点小事就波坏了我的美梦，只是第一层红莲地狱出了点状况那就去解决啊，我可是守长！以后注定要成为推进城署长的男人！第一层红莲地狱就算是有人越狱也不要打扰我！交给你们去处理了。”一个手持三叉戟，背后长着黑色小恶魔的翅膀，头戴法老王的帽子，挺着大肚子，长相十分怪异的男人开口说道，他的名字叫汉尼拔，也是未来路飞大闹推进城时候的副署长，一直惦记着署长的位置，恨不得麦哲伦出点什么事，他好成功顶替掉，一直都把这句话挂在嘴上，从不掩饰自己的野心。

    “是！汉尼拔守长！”

    很快一个小队的看守狱卒就来到了叶寒所在的133好监牢，“吵什么吵！是想要上刑吗？发生了什么事？！他们都怎么了！”这些人也注意到了地面上倒下一片人，微微吃惊。

    “我就是来说这件事的，他们总共分成了两伙人，一言不合就打了起来，最终同归于尽了，我可不想面对着这些死人，所以麻烦给我换一个牢房。”

    “都死了！怎么可能！”几个狱卒大吃一惊，一个狱卒连忙取出钥匙打开牢门，探查了一下，果然，全部都没有气息了，虽说监狱当中死人的事情简直是太常见了，可是像是这样一死死了一窝的还真是少见，而且这种死法太诡异了吧，前面都好好的，为什么在这个家伙进来不久就发生了这样的事情，说和这个小鬼没有关系他都不信。

    “说！为什么你没有事？”

    叶寒摸了摸下巴，做出一脸沉思的模样说道：“唔这个问题问得好，但是真的要寻求一个答案的话，应该就是我的人品比较好吧。”

    “少打马虎眼！说这些人是不是你杀死的！”人品好，人品好就不会来这里了，来这里的都是犯了罪的囚犯。

    叶寒一脸冤枉的表情说道：“怎么会，我现在的状态，哪里还有能力杀人，你看看他们身上有没有我攻击他们的痕迹，我也是受害者。”

    负责检查的狱卒开口说道：“的确没有被他攻击的痕迹。”

    “切！让人过来清理一下这里，把这个小子带上，送入10号监牢！不管是不是你在搞鬼，十号监牢都够你受的。”一号到十号监牢死人是最正常的，那里是三不管地带，每天都有人死亡，死了清理掉就OK，也是一层红莲地狱最强的一批囚犯所在地。

    叶寒听到之后没有说话，看起来在推进城第一层红莲地狱当中编号越小的监牢，犯人的实力更加的厉害了，可是这也合叶寒的心意。

    很快叶寒就被带走，向着十号监牢走去，“咔咔！”十号监牢的门被打开，“进去吧！”狱卒将叶寒直接扔了进去。

    “啧！温柔一点不行吗？”叶寒说完就开始打量周围的环境，这个监牢比起叶寒刚才所在的监牢要大上不少。

    十几个身材魁梧的囚犯从背光地方走了出来，一个身材看起来最魁梧的囚犯开口说道：“来新人了吗，还是一个小鬼，既然来到了这个牢房那就要让你知道一下这个牢房的规矩。”

    “我是一层红莲地狱这个十号牢房的首领戴若斯，以后你必须听从我的命令，否则就干掉你，要知道，在这个牢房当中可是可以杀人的”

    叶寒眉头挑了挑，嘴角弯出一抹弧度微笑道：“哦？原来这里可以杀人啊。”














第一百五十五章我是来消灭你们的
　　    （第一百五十五章我是来消灭你们的）

    叶寒虽然想要干掉这些囚犯，可是叶寒又不想被狱卒抓到什么把柄然后被打上一顿，叶寒就算是再怎么自大也不会觉得自己现在的实力就可以逃出这个号称世界最大的监狱，就算是除掉这个海楼石，进入到这里之前叶寒最巅峰的状态也不行。≯杂≌志≌虫≯

    “系统，扫描一下这里犯人的平均属性，有没有恶魔果实能力者？”

    【叮――！扫描中10号监牢，犯人十五个，平均力量：30点，平均敏捷：12点，平均精神：15点，无恶魔果实能力者。】

    “啧！真不愧是世界上最大的监狱，质量就是不一般，仅仅是第一层就拥有这么多质量不错的海贼，比我的力量还要高上五点，看起来自己会有不小的收获。”叶寒对这个牢房比较满意，也许这些海贼在自己完全体状态的时候完全不放在眼里。

    但是对现在的自己来说还算是比较合适的，要是实力太高了自己能对付一个两个，也不能对付更多个，自己都可能会有生命危险。

    “小鬼，你刚才说的话是什么意思？”叶寒刚才的语气和表情让这里的人顿时感觉十分的不爽，对此叶寒也没有任何办法，自己似乎天生就是一副嘲讽脸。

    “意思很简单啊，就是我不打算成为你的手下，因为我没有那个习惯。”知道这个牢房的海贼是什么水平叶寒还哪里用和这些家伙客气，天生嘲讽力全开，额，这个应该就是类似于MT引怪，的技能‘嘲讽’大喊一句‘孙子！’怪物就像是苍蝇见到屎一样扑了上来，这个形容实在是太生动形象了，周围这些家伙顿时就被叶寒给这个新来的给激怒了像是一头头苍蝇。

    “小鬼！我戴若斯在这个牢房关押了3年了，还从来都没有见到像你这样新来这里就这么嚣张的，看起来我要教育一下你这里的规矩了，咔咔。”这个高大魁梧的海贼把手掰得咔咔直响，看起来还是蛮有威慑力的。

    叶寒则是无所谓的用小母手指扣了扣耳朵：“又是规矩？刚才在上一个牢房当中就是规矩规矩的，最后好像是都被规规矩矩了，我无所谓，你们动手吧，你们要是不先动手我还真有点不好意思干掉你们，要是你们先动手我就没有任何心理负担的干掉你们，当然，不对我动手的我也打算在这里把你们干掉，所以先说声抱歉，总而言之，我就是来消灭你们的。”

    “混蛋！！！”“该死的小鬼！”“竟然敢如此的猖狂，杀了他！”

    所有囚犯彻底怒了，10号牢房的一群海贼一拥而上，“唰――！”叶寒的身影瞬间消失不见，是海军六式中的‘剃’叶寒当初被迫学习的一招，果然，任何东西都会有用武之地，海军六式这种高级体术在这个监牢十分的实用，还有其他几招呢，如果可以的话自己差不多就能够在这个海底大监狱当中全部学习了。

    “混蛋！跑哪里去了！”

    “我在你们后面”叶寒的声音，所有人一起回头看，最后面的两个人头刚刚回到一半就看到眼前多出个黑影，“咔嚓！”是叶寒手腕上套着的巨大的海楼石手铐。

    “哇啊啊！”两个人的脸都被叶寒给砸的凹陷下去，发出一声惨叫之后向着两侧飞出，轰的一声撞在了墙壁上，然后缓缓的滑落到地面上。

    “这个海楼石听说比钻石还要坚硬，还真是天然的好武器，对付能力者也相当的好用啊，可是中间这个链子真是太烦人了。”不过这个东西对能力者来说那是伤敌八百，自损一千的节奏，叶寒要是没有这副手铐，对付这些家伙要远远比这更轻松。

    所以没有那个能力者会傻傻的直接接触海楼石，像是叶寒这样拷上海楼石锁链的更会失去大部分力气，只有这个时候叶寒才会感叹，自己用的是盗版的恶魔果实实在是太好了。

    “该死！他杀了汤姆和杰瑞！干掉他！”

    叶寒也放开了手脚，这个监狱当中没有武器，自己的海楼石手铐就是最好的武器，叶寒作为一个最顶尖的忍者，又怎么会畏惧和这些海贼战斗。

    而且和赤犬还有被黄猿偷袭，只有送来这里所经历的种种，叶寒本身可是一个小气得不得了的男人，总有一天要彻底的报复回去。

    这些积攒下来的情绪让叶寒变得狂暴起来，写轮眼开启，叶寒和这些人疯狂的战斗起来。

    “咔嚓！”“哇啊啊！我的胳膊！”叶寒的海楼石手铐砸在一个人的胳膊上，这个人的胳膊一下子发生了变形，显然已经骨折了，叶寒动作没有停下，身体跃起双手抱拳从上而下的咂在这个人的脑袋上。

    “轰！”地面上出现一个坑，这个海贼的脑袋插进了地面当中，剩下的人震惊的看着叶寒，一个小鬼怎么会这么的可怕，可惜叶寒没有心情理会这些人的震惊，继续攻击。

    “干掉他！”叶寒的攻击也激起这些海贼的凶性，叶寒战斗技巧完全碾压这些人，力量却比不上这些家伙，碰到太多人，加上锁链，叶寒有再大的本事也很难发挥出太多，还好没有直接就进入到下面的监狱，要不然自己辛辛苦苦混进来，反被虐了就糟糕了。

    武装色霸气附着在身体上，顶着这些人的攻击，叶寒化作了人形暴龙，开始疯狂的屠戮，过了五分钟以后，整个十号监牢当中活着的就剩下叶寒一个人。

    当叶寒干掉最后一个人的时候，系统提示的声音也响起，【叮――！宿主击杀XXXX，获得5点潜能点。】














第一百五十六章叶寒的计划
　　    （第一百五十六章叶寒的计划）

    “呼――！终于都干掉了，真累啊！这个海楼石还真是麻烦。Y杂v志v虫Y”怪不得那么多恶魔果实大拿被海楼石锁给扣住了也都变成了乖宝宝，这个东西对恶魔果实能力者的限制太大了，而且因为中间锁链不够长的原因战斗起来非常的不方便。

    叶寒在这次的战斗当中动用写轮眼，又动用了武装色霸气，加上海楼石对能力者的压制，叶寒的体能消耗非常的快，五分钟也是叶寒现在战力全开的极限时间了。

    “系统，把我的属性表调出来！”叶寒在脑海当中呼唤了系统。

    【姓名：宇智波叶寒】

    力量：25

    敏捷：15

    精神：45

    恶魔果实：自然系冰晶果实4段（可以制造一百立方米的冰晶，并加以控制）；

    血继限界：三勾玉写轮眼（暂不可升级）；

    海军六式：剃；

    霸气：武装色霸气LV2。

    剩余潜能点：10点。

    这就是自己现在的属性，看到这个叶寒突然有些感叹，现在积攒一点潜能点真是不容易啊，以这个实力进入到新世界，说实话被虐的可能性非常的高，自己在和王下七武海克洛克达尔战斗中取得了胜利，最主要的原因还是自己对对方非常的了解，对方不了解自己，加上自己拥有可以更加准确的捕捉到自然系恶魔果实能力者本体的眼睛才获得的胜利。

    而对战赤犬，说实话一百个自己加在一起都不一定是赤犬的对手，赤犬那个时候根本就是没有把自己放在眼中，自己全力出手才伤到对方的眼睛这个最脆弱的部位，还不是被黄猿波鲁萨利诺给秒杀了。

    实力，一切都是源于实力，在炸掉了罪恶岛的时候叶寒就有了进入推进城的想法，想必推进城，罪恶岛的那些海贼连杂鱼都算不上啊，论海贼规模和质量，推进城可是比罪恶岛高出百倍，叶寒本身可不是什么善良的人，一切都是随着自己的心意去做罢了，当面对某些事的时候叶寒会踩着别人的肩膀往上爬，这种事情叶寒在地球上就干过了，死道友不死贫道，任何世界都是一样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，物竞天择，更何况是干掉这些罪恶滔天的海贼，叶寒更是不放在心上。

    “又有十点潜能点了，看起来我是小瞧了这个世界上最大的监狱，仅仅是一层的犯人，基础属性竟然比我都要高，刚才要是再多上十个人要倒下的就是我了。”

    “现在就要好好考虑一下该怎么使用这得来不易的潜能点。”叶寒看着自己的属性表自言自语的说道。

    “恶魔果实能力的提升需要100点潜能点可以提升到五段，啧！简直是天文数字，在这个监狱当中还没等凑齐我可能就会挂了，就算是凑齐了扣着海楼石又能干什么，反倒是累赘，不考虑。”

    “武装色霸气，霸气的提升难度比起恶魔果实还要难上一个级别，武装色霸气第三等级就需要50点潜能点，需要再攒够40点，丫的，要不是修复身体消耗了十点潜能点，还真的可以试试，现在的话，还是先放弃吧，但是等实力提升之后肯定是要先提升武装色霸气，这个才是能够让自己逃离出海底大监狱的本钱。”

    和赤犬战斗之后叶寒发现了自己的武装色霸气等级严重不足，平日里对自己帮助最大的恶魔果实在赤犬那里简直是毫无作为，也只有那个时候叶寒发现自己的假冒恶魔果实的弊端，自己的假恶魔果实对付实力高过自己不是特别多的人非常的好用，一杀一大片，但是对付实力高过自己太多倍的反倒是没有什么效果。

    所以叶寒决定来到这里之前就已经做好了要提升武装色霸气的念头，如果自己和赤犬战斗的时候武装色霸气等级比较高，再搭配上自己的写轮眼，杀死赤犬几乎是没有什么希望，但是给赤犬造成更加严重的伤还是有较大的可能的。

    自己的伪恶魔果实提高到了一个极限了，自己再往上提升等级也无法给恶魔果实实力带来质的变化，武装色霸气却可以一步一步的稳步提升实力，如果提升到七级的武装色霸气，那就是百分之百的大将实力，甚至比第七段觉醒等级的恶魔果实能力者要强上一线。

    而这座世界上最大的监狱就是自己最好的练级场，为了防止自己的那些部下担心，叶寒也没有对他们说明，毕竟进入到这里的危险性极大，很有可能一生都出不去了，至今为止推进城还没有人能够成功越狱过。

    但是叶寒知道，在路飞那个猪脚光环之外，有一个人成功越狱了，就是海贼王那个时代和海贼王哥尔D罗杰，白胡子爱德华纽盖特，并称为新世界三大海贼的飞天海贼团的团长金狮子史基，在一年前因为罗杰自首的原因大闹了海军本部马林梵多，和卡普以及战国大战，毁灭了将近半个马林梵多才将金狮子史基给逮捕，关押进了推进城。

    现在世界上还没有传出来金狮子史基越狱的消息，说明金狮子史基现在还被关押在推进城第六层，自己就算是能力不足以越狱也可以尝试乘坐顺风车，不过为了搭乘这个顺风车，自己首先也要快点抵达第六层才行。

    不过，就算是没有赶上金狮子这趟航班，叶寒也有自己的办法逃离出推进城，连无脑只是主角光环的路飞都做得到的，叶寒不信自己做不到，这是身为一个强者应有的魄力，不入虎穴焉得虎子，高风险伴随着高收益，只要成功了，即使是新世界也将会有自己的一席之地，所以尽管这里危险，叶寒也要来这里闯一闯。













第一百五十七章海军六式――铁块
　　    （第一百五十七章海军六式――铁块）

    “剩下来可以给自己实力带来提升的基础属性是不用考虑，现在已经够用了，再往上提升性价比实在是太低。『杂－志－虫『”随笔拉出来一个巨人族孩童都比自己的力量要高出很多倍，鱼人族的普通人也拥有二十倍人类的力量，自己费尽心思的才和他们提到平等那不是傻是什么，况且无论是鱼人还是巨人，这个世界顶尖高手主要还是人类，顶上之战那里，奥兹的块头再大还不是轻易的被多弗朗明哥切断了腿。

    “那么也就剩下海军六式了。”海军六式叶寒一直也没有怎么在意过，当初还是无奈之下学了剃，因为要是防御，叶寒可以用恶魔果实的力量布置寒冰盾，全身无死角，灵活多变，比起铁块那使自己变成笨疙瘩要强不少。

    用来攻击的指枪和岚脚，叶寒的恶魔果实仍旧可以胜任这个角色，考虑性价比自然是要提高恶魔果实更加的重要，所以叶寒也没有学习，按照叶寒的想法那就是大理段王爷的一阳指和街霸当中的‘耗油跟’。

    至于纸绘，纸绘那是用来躲避对手攻击的，人体技巧很不错，可是面对赤犬那样的无差别攻击，纸绘就是废物，再怎么能飘的纸也会被烧成灰烬，纸绘类似武侠中随风柳絮身法。

    月步不错，可以短时间内在天空当中滞留，甚至是可以进行无死角攻击，不过说实话，本身的用处并不是很大，功能性倒是还可以，有点类似武侠当中的轻功武当梯云纵。

    “想要在这个地方熬下去，没有一副好的身骨可是不行，那就选择铁块吧，系统，我要学习海军六式中的铁块。”

    【叮――！宿主学习了海军六式――铁块，消耗潜能点10点！】

    如同学习海军六式的剃一样，叶寒的脑海当中灌输了所有关于铁块的知识，铁块，控制身体的血液流动，从而达到使身体硬化接近铁的目地，甚至是子弹都没有办法对一个铁块高手造成任何的伤害，如果再搭配上高等级的武装色霸气，就是剑道高手都很难对其造成伤害，就是传说中的少林金钟罩铁布衫。

    各大门派的顶级武功都齐全了，也难怪海军会这么强，成为这个世界上最强的势力。

    叶寒加速自己的血脉运行，很快叶寒感觉自己的身体有些僵硬，行动不便，但是皮肤的硬度大大提高，再加上自己的武装色霸气，叶寒就仿佛一个人形铁块。

    “丫的，好不容易积攒的潜能点又没了，需要好好练习一下，至少也要能在使用铁块的时候行动，要不然只会挨打那可不是我的风格。”叶寒自言自语的说道，然后开始练习起铁块来。

    冥王雷利在香波地群岛带走了汉库克三姐妹和妮可罗宾，正乘坐一条小船在大海当中航行，这里风平浪静，没有任何海风，偶尔有巨大到不可想象的海王类从水中冒头，这里就是人类的禁区，将伟大航线和四海分隔开的分界线――无风带。

    罗宾手中拿着最新的海军发布的报纸，在报纸上记录着海军在这次香波地群岛的行动当中的成果，在最最显眼的地方，叶寒的消息出现，【史上最凶残的海贼，宇智波叶寒，被捕，现关押于世界上最大的监狱，推进城当中】后面就是记录了叶寒所做的一些罪恶滔天的事情。

    汉库克也在罗宾的旁边看到了这个消息，脸色微白的说道：“恩公他还是被海军给逮捕了。”罗宾点了点头。

    雷利则是喝了一口酒微笑着说道：“叶寒小子有自己的想法，说实话，我当了这么多年的海贼，但是我却看不透那个小子，也没有哪个海贼能够做到他那样。”

    “雷利先生，叶寒恩公他还能够出来吗？”

    “应该没问题，那个小子机灵着，虽然说推进城是号称世界上最大的监狱，可是我总感觉那个小子会将推进城闹个天翻地覆，哈哈，我很期盼看到那个场景。”

    汉库克和罗宾听到雷利这么说心中都微微放心了不少，罗宾也想到叶寒做过的种种，知道叶寒是一个什么样的人，叶寒可以创造出奇迹。

    “好了，前面目的地就要到了。”

    几个人前面出现了一个巨大的岛屿，有着茂密的丛林，不一会儿的功夫儿几个人顺利登岛，可是就在几个人刚刚登岛，“咻咻――！”一枚枚箭矢突然从树林当中对着几个人射了过来。

    “怎么？！”几个女孩吓了一跳。

    雷利看到之后闪身上前，轻而易举的就将这些箭矢给挡了下来，很快一群好像是亚马逊女战士从树林当中走了出来，手中持着一条蛇做的弓箭，箭矢对着几个人说道：“你们是什么人？来到九蛇岛做什么？”

    忽然，一个女战士认出了冥王雷利是男人的身份大喊道：“男人！！！竟然有男人踏入到这里！杀了他！”

    “呀嘞呀嘞！真是的，这么多年都过去了，这里的规矩还是没有改啊，不过你们还是安静一下吧。”雷利无奈的摇了摇头说道，然后对着这些人释放了霸王色霸气，白色的霸气扫过前面这群女战士。

    “什么！竟然是霸王色霸气”一个人认出了雷利使用的霸气。

    “噗通！噗通！”这些人都被冥王雷利的霸王色霸气给震昏过去。

    “呀嘞呀嘞！九蛇岛的规矩一直都是如此，是你这个男人破坏了这里的规矩，好久不见，雷利，你来到我这里又将我的战士们给震晕了。”树林当中再次涌出了一批女战士，中间是一个上了年纪的老太婆，刚才的话就是这个老太婆开口说的。














第一百五十八章让你们失望了
　　    （第一百五十八章让你们失望了）

    “咋婆婆，好久不见，你还是九蛇岛的女王吗？”雷利认出了这个老太婆。∠杂±志±虫∠

    咋婆婆说道：“我只是前代皇帝，现在是暂代女王的位置，无事不登三宝殿，你来到九蛇岛要做什么？”

    “我来这里是有事请你帮忙，这四个女孩子我没有时间和精力去照顾，跟着我还容易有危险，九蛇岛处在无风带，不会有海贼来骚扰，她们在这里是最安全的，所以想要让你帮忙照看一下，一年之后也许会有另一个人来这里带走她们。”

    “既然是你开口了，那我也不能不给你面子，这几个女孩子就先留在我这里，成为九蛇岛的一份子，至于来人能不能带走她们就要靠那个家伙的本事了。”

    雷利微笑着说道：“不会让你失望的，不过不要过分刺激那个家伙，那个家伙可是个胆大妄为的家伙，连我都不敢做的事情都敢做。”

    咋婆婆听到雷利的话眉头挑了挑：“哦？还有这种人存在吗，我倒是想要好好瞧瞧了。”

    雷利转身对汉库克三姐妹和妮可罗宾说道：“这个岛叫九蛇岛，位于无风带当中，所以无论是人贩子还是海军都不会找来这里，这个岛上没有男性，全部都是女性，每一位都是非常强大的战士，你们想要变强的话可以跟着她们学习，这位是咋婆婆，九蛇岛的前任皇帝，她会照顾你们，我回去香波地群岛会多注意叶寒那小子的消息，那小子肯定还会前往新世界，就一定会经过香波地群岛，到时候我会让他过来这里找你们。”

    “谢谢您，雷利先生。”罗宾对雷利说道，并且鞠躬行礼，如果不是雷利她也许早就被抓到了。

    “可别这样说，本来想要按照库洛卡斯给你们些帮助的，反倒是让你们的海贼团分开了，血瞳海贼团那边我也会帮忙打听一下。”

    “好了，把你们送到了，我也就该离开了，以后还会有机会再见面的。”雷利说完就上船离开了九蛇岛。

    一个九蛇岛的女战士对咋婆婆说道：“咋婆婆为什么不将这个男人给抓起来，他可是破坏了我们九蛇岛的规矩，还将我们这么多的战士给弄昏过去，擅自闯入到九蛇岛，还听从他的安排，实在是太放肆了吧。”

    “抓起来？你们知道他是谁吗，他可是海贼王哥尔D罗杰的副船长，被称为冥王雷利的男人，是传说中的海贼，一个人就可以轻松的将我们九蛇岛给毁灭，十年前他也曾来过这里，轻而易举的就将我们九蛇岛上所有人都给打败了。”

    九蛇岛的女战士们听到了咋婆婆的话不由得微微发出惊呼，虽然她们消息不够灵通，但是海贼王的名字还是知道的，那可是征服了这个大海的男人，她们没有想到刚才那个看起来十分颓废的中年男人竟然就是海贼王的副船长，不过也是，拥有百万人当中才有一个的霸王色霸气的男人，又怎么可能是平凡的家伙。

    “我们九蛇岛虽然说是与世隔绝，但是更多的原因也只是不在乎这里罢了，能够让冥王雷利欠下个人情，对我们九蛇岛有很大的好处。”

    咋婆婆说完就对罗宾几个人说道：“小丫头们，跟我走吧。”

    世界上最大的监狱，推进城，一层，红莲地狱。

    时间已经过去了一天，不过具体现在是白天还是黑夜叶寒也不是很清楚，毅力，这个东西叶寒从来都不缺，在地球上工作最多都连续工作三天三夜，上学时候上网吧包宿也是连包好几天。

    在火影忍者当中系统比现在在海贼世界当中要笨拙得多，那个时候更多的必须是依靠自己的努力，而且忍术血迹限界什么的可以依靠系统，但是战斗还是要依靠自己，如果不会战斗，就算是有再强的实力也没有办法发挥出来，大筒木辉夜综合实力高出叶寒很多，可还是一样被叶寒给打败了。

    叶寒练习了一天的铁块，身上汗流浃背，在海贼王世界半年多的时间，叶寒的身体也成长不少，再经过这次来到海底大监狱，系统的修复，叶寒现在看起来已经像是一个十一二岁的少年，当初系统给自己偷工减料的身体总算是能看得过去了。

    身上肌肉抖动，让人能够一眼看出，叶寒这个小小的身躯当中蕴含着恐怖的力量，宛如钢铁一般，虽说属性是系统提升的，可是这半年多的时间，叶寒却没有放弃锻炼自己过，好的身体要能够百分之二百的发挥出来才行。

    “啪啪！”叶寒突然听到脚步声响起，停止了铁块的锻炼，口中吐出一口气，汗水蒸发，身体重新恢复成普通的模样，看起来是略显消瘦的普通少年，白白净净的，当然那些都是建立在，如果叶寒不是身上衣服沾染的血迹，还有身后不远处那堆积成小山的尸体的话。

    叶寒也听到了两个狱卒之间的对话，一个狱卒开口说道：“哼哼！那个小鬼昨天那么嚣张，今天就会知道推进城是一个什么样的地方了。”

    “嘻嘻，说不定现在已经被弄死了。”另一个狱卒似乎也在幸灾乐祸。

    “弄死就弄死，在这个推进城当中的犯人都该死，但是也要让他们受到足够多的惩罚，监狱当中哪天没死个几十人上百人，不差他一个小鬼。”

    “那个监牢当中可都是一些臭名昭著的罪犯，会代替我们好好欢迎一下他的。”

    叶寒听到这两个狱卒的对话嘴角微微翘起，心道：抱歉啊，让你们失望了，老子现在还活得好好的，那些欢迎老子的现在都永远的睡着了。







 






第一百五十九章满足了吗
　　    （第一百五十九章满足了吗）

    两个狱卒说说笑笑的功夫儿，不一会儿就来到了叶寒的牢房，动手敲了敲铁栅栏，“纾　

    “你们这群该死的囚犯，到了你们最喜欢的时间了，开饭了！”

    叶寒从阴影当中走了出来，锁链在地面上拖行发出了‘哗啦哗啦’的声响，当叶寒出现在两个狱卒面前的时候，两个狱卒都有点傻眼。≯杂≌志≌虫≯

    叶寒现在衣服上虽然都是血迹，可是人的起色却是不错，按照他们的想法情况不应该是这样，叶寒就算是挂掉也非常的正常。

    “怎怎么就你一个，其他犯人呢？”

    “哦？他们啊，他们昨天似乎又闹了矛盾，打了起来，已经全部都死了。”叶寒没有理会这两个家伙而是将食物拿起来不断的塞进口中，这个牢房的人全都跪了，也没有人和他争抢。

    “什么！！！又全都死了！！！”

    两个狱卒的脸色大变，上一次见到那些人全都死了已经够诡异的了，这次竟然又全都死了，真是见了鬼了，“混蛋！小鬼，这些人到底是怎么死的？是不是你杀死的！”

    叶寒摆出一脸无辜的表情说道：“不要冤枉我，我可是善良的海贼。”

    “那你身上的这些血是怎么回事？”这个小鬼说什么话都不值得相信。

    “这些血都是搬运他们的时候不小心沾染上去的，有没有换洗的衣服，顺便帮我带来一套。”

    两个狱卒听到叶寒这话额头上青筋暴起，这个小鬼的态度实在是太嚣张了，两次进入的牢房的其他人全都死了，还要新衣服，这是把他们当成保姆了，被关押进推进城的罪犯，还没有一个像是这个小鬼这么嚣张的。

    “想要换洗的衣服，好啊，那就来吧。”两个狱卒架起了正在吃东西的叶寒，向着外面走了出去，叶寒仍旧悠哉悠哉的吃着东西。

    不一会儿，两个狱卒就将叶寒带到了‘刑罚室’叶寒的眉头挑了挑，进入到监狱当中又怎么可能免不了面对这个呢，虽然早就有心理准备，可是真正面对的时候心中十分的不爽。

    “吱呀――！”打开刑罚室的大门，一阵惨叫声就从里面传了出来。

    “哇啊啊啊！！”“啊啊啊啊！”“救命啊！！”“呜啊啊啊！”“我再也不敢了！”

    叶寒扫了一眼，老虎凳、辣椒水、铁处女、十指连心、绳索、皮鞭、蜡烛什么刑罚道具都齐全了，许多囚犯正在被行刑，惨叫声就是从他们的口中发出的。

    “哼哼！小鬼，你怕了吧，但是怕也晚了，马上就可以让你好好的享受一下，让你知道这里为什么会被称之为地狱。”

    叶寒撇了撇嘴，心道：丫的幸好自己有先见之明早早的学了海军六式的铁块，要不然这刑罚还真够自己吃一阵子了。

    很快叶寒就被双手就被捆住，“吱吱呀呀”一个人摇动滚轮，叶寒的身体就被吊在半空中，一个狱卒啪啪的甩着皮鞭，脸上带着狞笑在看着叶寒。

    看起来自己这是要被吊打的节奏，从来没被吊打过，这感觉还真是新鲜，可惜没有觉醒出什么特别的爱好，心中只有不爽，先使用铁块吧。

    那个拿着皮鞭的狱卒，用力的对着叶寒的身体挥打过来，“啪！”叶寒的衣服上多出了一个缺口，身上有道红色的印记。

    “嘶――！”叶寒脸上露出了痛苦的表情，小脸煞白，被皮鞭抽打一下，叶寒并没有感觉到什么疼痛，还有种舒爽的感觉，怪不得那些练金钟罩铁布衫的都喜欢撞点什么，搞得像是自虐一样，原来是这么回事。

    毕竟那是连子弹都能够防御住的招式，一个皮鞭抽打在铁块上结果不言而喻，可是面子工程还是要做的，人生如戏，全靠演技，在这里被吊打一天那可就是浪费时间了，不过叶寒心中也暗暗发誓，要是自己越狱那天，绝对不会忘记这两个家伙的恩情，一定会加倍奉还回来。

    两个狱卒见到叶寒脸色煞白似乎连话都说不出来的模样感觉很满意，“小鬼，刚才不是还很嚣张吗，现在怎么不说话了。”

    “啪――！”又是一皮鞭对着叶寒的身体上轮了过来，“哇啊啊！”叶寒配合的发出惨叫。

    “哈哈！就算你叫得再大声也不会有人来救你的！”

    叶寒的心中十分的无语，为什么总有人喜欢说这句话，我又没有要让别人来救，配合一下你们，就让你们高潮了，还真是容易满足呢。

    “啪啪啪！”

    两个人轮流用皮鞭沾凉水给叶寒上刑，叫了两三声之后，叶寒最后连配合喊叫都懒得喊了，低头装死，两个狱卒仍旧对叶寒抽打，过了一个小时之后两个人停了下来，大汗淋漓，挥动鞭子他们也累啊，不过心中的舒爽感觉还是相当不错。

    而叶寒也感觉很爽，自己练习的海军六式铁块竟然有了一些进步，一个小时的功夫儿比起昨天自己练了一晚上效果还要好，这种稳步提升实力的感觉叶寒都有点舍不得离开这里了。

    “这个家伙不是死了吧？”一个狱卒开口说道，另一个狱卒探了一下叶寒的鼻息，“没有，还有呼吸，只是昏过去了，这个家伙的皮还真厚，反震得我的手都有些疼了。”

    “把他送到9号监牢，让那些囚犯去对付他吧。”

    “嗯，就这么办。”两个人说完就一人架着叶寒的胳膊将叶寒给托了出去，两个人的对话自然也都落在了装昏迷的叶寒的耳朵里，9号监牢，看来自己又要有一些潜能点入账了，叶寒突然觉得这两个狱卒有点可爱，看在给自己帮忙的份上，自己越狱的时候将两个人直接杀掉，少给他们一点痛苦了。







 






第一百六十章通关一层
　　    （第一百六十章通关一层）

    “哐当！”9号监牢被打开，两个人将叶寒给扔了进去。Y杂v志v虫Y

    “这个家伙就是你们9号监牢的了，给我好好照顾一下他，让他知道这里是什么地方，生死无所谓。”狱卒对那些在九号监牢的犯人说道。

    犯人来到监狱当中最需要和这些狱卒搞好关系，否则被拉出去毒打一顿那就得不偿失，一不小心挂了，那就更加的冤枉，叶寒现在这副凄惨的模样，显然是激怒了狱卒，带走毒打一顿，生死无所谓，那就不用客气了，任何世界都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，在推进城当中更加的明显。

    被狱卒给打了，那就从比自己弱小的人身上找回来那点可怜的自尊，在推进城之外再硬的骨头来到推进城之后也变软了。

    等两个狱卒走了之后，叶寒睁开了眼睛，原地坐了起来，脸上露出不满的表情：“啧，每次都是那么粗鲁。”为了保险起见叶寒没有用写轮眼来控制两个狱卒，有得有失吧，虽然被打了一顿心情不爽，但是帮助自己修炼也是有不小的好处。

    “喂！小鬼，你叫什么名字。”一个人蹲在叶寒的面前对叶寒问道。

    叶寒抬头瞥了一眼面前的人：“询问别人的名字之前应该先报上自己的名字吧。”

    “小鬼，你狠嚣张啊！你知不知道你得罪了狱卒，以后都不会有好果子吃，不过，对我们来说倒是好事，只要教训了你，明天的饭菜也许还会加餐呢。”

    叶寒听到对方的话，摇了摇头：“啧啧，能够在这个监牢的悬赏金额都应该有两千万贝里了吧，在伟大航线前半段也算是不大不小的海贼了，现在竟然为了一点吃的向小小的狱卒摇尾乞怜，还真是悲哀。”

    “你说什么！小鬼！！”

    监牢当中的所有犯人都炸毛了，曾经当海贼的时候他们可是相当的风光，要啥没有，没有就去抢，然后在海贼船上开宴会庆祝，能够在这个牢房当中的几乎都是海贼团的船长，生活待遇突然变成这样又哪里受得了叶寒的语言刺激。

    “小鬼你不还是也一样被关进来了，嚣张什么？”

    “啧！所以说你们只能在一层待着呢，不要说废话了，你们都想要干掉我吧，那就动手吧。”

    9号监牢的所有犯人情绪都被叶寒给调动起，全部都摩拳擦掌，脸上露出狰狞的表情说道：“讨厌的小鬼，你给我去死吧。”这个囚犯一拳对着叶寒的额头击了过来。

    “纾　

    “哇啊啊啊啊！！”拳头击在叶寒的额头上的时候自己却发出了惨叫，手指都骨折了，这个人感觉自己仿佛是击在了一个铁块上。

    “你们动手了啊，那我也可以正当防卫了，记得下辈子做个好人。”

    叶寒说完就动手了，他来到这里的目地就是为了提升自己的实力，这里每一个好人，都是该死的家伙们，同情心什么的完全不需要。

    “哇啊啊！”“不要啊！”“不要杀我！”“救命！”“恶魔！！你是恶魔！！”

    过了一段时间之后9号监狱平静下来，又是一小堆尸体堆积在叶寒的身后，叶寒身上又是血迹斑斑，叶寒看着这些人的尸体眼神波澜不惊，仿佛根本不在乎自己所做的事情一样，自言自语的说道：“恶魔吗，那我就当一回真正的恶魔吧。”

    【叮――！宿主击杀XXX获得了5点潜能点！】

    “啧，这些家伙明显是比昨天那伙强了不少还给5点潜能点。”叶寒十分不满意，显然是系统默认自己变强了的原因，按照网络游戏当中就是刷高级怪有经验加成，相同等级的怪，享正常经验值，等级低的怪，经验越来越少。

    算了，不去想那些了，蚂蚱也是肉，而且后面还有那么多的蚂蚱，做成大餐都绰绰有余，先好好锻炼吧，在监狱当中可是最适合锻炼的地方，因为不用去考虑其他的东西，修仙当中也有闭关一说。

    海军六式的剃和铁块自己现在只是刚刚入门，什么时候能够达到像是CP9长官路奇那个等级才能说真正的六式高手。

    第二天，那两个狱卒再次来到叶寒这里的时候看到9号牢房的人又全都死光了，立刻暴怒，把叶寒再次拉到了刑罚室，折磨了叶寒两个小时，全都被叶寒用来锻炼海军六式――铁块了。

    把叶寒拉回去之后送进了8号牢房，这次两个狱卒已经和叶寒正式撕破脸皮，直接告诉8号牢房的人只要能够杀死宇智波叶寒，就奖励他们一顿丰盛的午餐，还可以免去刑罚。

    八号牢房的罪犯听到两个狱卒的保证，全部都兴奋起来，在两个狱卒走后连招呼都没有和叶寒打就对叶寒大打出手，想要叶寒的性命。

    对于这种直接的海贼叶寒一点都不讨厌，因为省下很多说教的时间，战斗仍旧毫无悬念的是叶寒获胜了，结果就是叶寒又被拉到刑罚室教育数个小时。

    回来之后叶寒被关进了7号牢房，情节照旧，不知不觉半个月的时间就过去了，叶寒已经将推进城一层最顶尖的十个牢房通关一遍。

    总共给叶寒带来了40点潜能点，要知道叶寒自从离开了阿拉巴斯坦之后几乎就很少有潜能点进账了，这次来到了推进城，仅仅是半个月不到的时间叶寒就获得了40点潜能点，自己的决策还真是英明啊，果然推进城是来对了。

    叶寒大肆屠杀罪犯的事情因为一层最顶尖的牢房都被屠光了自然也就很难遮掩住，叶寒有了新的名号，“死神”意思是只要是和死神宇智波叶寒待在一个监牢就会死亡的意思，弄得一层红莲地狱的罪犯都十分恐慌，生怕和死神叶寒分到一个监牢当中，不过他们担心也就到今天为止，因为叶寒因为过于凶残的原因今天就要被发配到推进城第二场――魔兽地狱。














第一百六十一章魔兽地狱
　　    （第一百六十一章魔兽地狱）

    “小鬼！出来！你的好日子也就到今天为止了，到了第二层就有你好受的。『杂－志－虫『”

    叶寒还在悠哉休息的时候，监牢的门被打开，一直负责叶寒的那两个狱卒的脸色难看的对叶寒说道，他们每次都给这个小鬼上了大刑，可是这个小鬼到了第二天立马又活蹦乱跳，让两个人十分的气馁。

    但是气馁的同时也开始恐惧了，想早点把叶寒送走，一次两次可以说这个小鬼是运气好，可是一连十次，他们就是再傻也都明白这些海贼都是被这个小鬼给干掉的。

    传说宇智波叶寒被称为史上最凶残的海贼，他们见到所谓的宇智波叶寒还是一个小鬼都有些不相信，但是现在他们相信了，这个小鬼浑身上下都透露出一股邪性。

    整个人像是一个不死的怪物，后来打听到是出动了海军四位大人物才将这个小鬼给捕获回来，两个人都有些忐忑，毕竟两个人都对叶寒做了很过分的事情。

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“哦？已经可以去第二层了吗，时间过得好快啊。”

    两个狱卒看到叶寒这副好像是来旅游的姿态恨得牙根痒痒的，叶寒天生一张嘲讽脸，很容易就能够激起别人对他的愤怒情绪。

    “别废话！二层的魔兽地狱可是和一层的红莲地狱不一样，那里有着更加强大凶残的海贼，还有魔界可怕的魔兽，到二层地狱无论你有什么本事，最后都会沦为魔兽的粮食。”

    “哦？真是那样吗，我还真有些期待呢。”

    “会让你惊喜的，跟我走吧。”

    叶寒跟在两个狱卒的身后向着第二层魔兽地狱走去，很快叶寒来到了看守室，这里看起来好像是一个环形的森林，下面长着奇怪的树，在上面能够听到许许多多的惨叫声，周围则是光滑的墙壁，叶寒现在正站在墙壁上。

    “这里就是魔兽地狱吗？”

    站在叶寒身后的两个狱卒相互对视了一眼，脸上露出一丝邪恶的笑容，一起抬起脚，几乎就是在两个人心存恶意的时候叶寒就感应到了，身体微微动了一下，随即装作没有发现的样子。

    “去死吧！”两个人喝道，然后对着叶寒的屁股踹了过去，叶寒身体从平台上掉落下去。

    “轰！”的一声掉落在了下面。

    “哈哈哈哈！小鬼！这里才是真正的红莲地狱，那些树都是‘剑树’树的叶子像刀子一样锋利！长在地面上的草是‘针针草’可以刺穿人的身体！而且这里生活着毒蜘蛛，该死的囚犯会被狱卒和毒蜘蛛追着四处乱窜，被树叶和草刺得血肉模糊，受尽千刀万剐的折磨，这才是真正的红莲地狱！如果不想在这里受苦就要从森林中间的大坑当中跳下，但是那里可是更加危险的第二层魔兽地狱！”

    “救命啊！”“痛苦！！！太痛苦了！！”“啊啊啊啊！！”“太痛了！”

    “哈哈哈！这群该死的海贼，好好品尝红莲地狱的痛苦吧！！”

    下面的惨叫声越加的清晰，下面还有一些狱卒的声音，这些狱卒都穿着鞋跟较高的鞋，不会被针针草给刺到，并且追赶着那些海贼，似乎非常的享受这种虐待的乐趣。

    在上面把叶寒推下来的那两个狱卒在上面说道：“那个小鬼不是被摔死了吧。”

    “管他死不死，死了最好，那个小鬼浑身透露出一股邪性，我们都给他上了那么多的刑罚，第二天又活蹦乱跳的”

    “哦！原来是这么回事啊，不过这身衣服又白瞎了，不知道去了下一层会不会给发新的。”不知道什么时候叶寒突然站了起来自言自语的说道。

    两个狱卒眼睛都瞪出来，嘴巴长得老大的喊了出来：“唉唉唉！！！”这个家伙竟然又没有死，是什么鬼，那可是有二十米高，下面还是针针草啊。

    “是在中间是吧。”

    叶寒接着在两个人更加目瞪口呆的眼神之下一步一步的向着中间走去，完全无视了地面上那比宛如钢针一样的针针草。

    所有被叶寒踩到的针针草全部都趴下，叶寒来到了那些海贼的面前，本来惨叫的海贼和负责驱赶虐待海贼的狱卒都暂时停了下来傻眼的看着叶寒一步一步的走过来。

    叶寒走过这些人的身边的时候打了个招呼说道：“你们继续忙着，不用管我。”说完就向着前面走去。

    地面上一只不长眼的毒蜘蛛对着叶寒的脚咬了过来，一下子把自己的毒牙给崩断了，眼泪直流，忍住疼痛的转身就跑了。

    在叶寒走了之后那些人全部都惊呼起来：“唉唉唉唉！！！”下巴都拖到了地面上。

    叶寒没有理会，不一会儿的功夫儿叶寒就来到了第二层的入口，是一个巨大的圆形洞口，下面有些暗，也不知道有几百米高，叶寒纵身一跃就跳了下去。

    “唉唉唉！！！”看到叶寒如此毫不犹豫的就跳下去，受刑的那些海贼还有狱卒又傻眼了，这个家伙疯了吗，从来就没有见过有人竟然主动想要跳进魔兽地狱的，红莲地狱虽然痛苦，可是比起魔兽地狱可是要好了不少，进入到魔兽地狱早晚都会成为那些魔兽的晚餐，比起变成晚餐还是在这里受刑比较好吧。

    【报告！有一名犯人从第一层红莲地狱进入到了第二层魔兽地狱，请注意查收！】在第二层魔兽地狱的看守室内传来了第一层红莲地狱看守室的报告。

    “怎么这个时候还放人过来，不知道这个时候是魔兽进食的时间吗，算了，等魔兽进食之后再去查看吧，如果死了就算这个家伙倒霉，反正在第二层的罪犯到最后也都会成为魔兽的粮食，早一天晚一天罢了。”














第一百六十二章二层
　　    （第一百六十二章二层）

    “轰！”叶寒落入到了第二层，脚下因为手铐和脚铐重量的原因地面上出现了一个大坑，叶寒从大坑当中爬了出来。杂∑志∑虫

    “呼！差点直接到LV3了，见到怪物不刷那是奢侈浪费的行为。”叶寒伸手抹了一下额头上的汗水，话是这么说，其实就是怕进入到LV3打不过人家那就丢脸了，曾经在地球上玩过N多网游的叶寒知道，没有一身好装备，越级打怪什么的根本是找死的行为，叶寒曾经为此付出了多少条生命的代价，嘛，反正游戏当中角色跪了还可以复活。

    现在的自己虽然好像是可以复活，但是上一次系统就把自己砍了15岁，这一次再砍个十五岁那不变成精子了，没有必要绝对要好好活着，尝试死亡什么的还是让那些死了可以存档无限重来的挂B去玩吧。

    “推进城的守备也太宽松了吧，狱卒呢，也不来接我一下，难道让我自己随便找个牢房，嘛，那样倒是也可以。”

    “轰轰轰――！”

    就在叶寒自言自语的这会儿功夫儿，叶寒感觉自己的脚下微微震动，“难道是有狱卒来接我了，用不用这么热情。”

    叶寒一转头，就看到一个十几米高的怪物出现在自己的面前，这个怪物长着蛇的脸，腹部也是蛇一样的鳞片，身体却是像是一只巨大的鸡，还有一条蛇一样的尾巴，看起来就显得十分凶残可怕，双眼露出了凶光正盯着自己，那个目光很熟悉，似乎是在看食物的目光。

    “额虽然我说是热情，但是这也太热情了吧！我可吃不消，这个世界也有人研究转基因吗，靠！这他丫的也太大了吧！”

    “咯咯咯！！”

    这个怪物张开嘴就对着叶寒撕咬过来，“轰！”地面上戳开一个小洞，叶寒则是使用海军六式中的剃瞬间躲开了这次的攻击，叶寒手上脚上都还捆着海楼石锁链，没有办法大距离的奔跑，只能用剃来进行像是兔子一样爆发式的移动。

    “被这个东西咬上一口有些吃不消啊，可是还是干掉它吧。”

    叶寒说完脚下连续踩踏，自身叠加了非常强大的爆发力，身体瞬间就出现在了这个鸡蛇一样的怪物面前，就是在叶寒准备攻击的时候，这个鸡蛇突然来了一个神龙摆尾，叶寒在半空当中不受力，没有办法躲避，被击了个正着。

    “啪――！”“咻――！”“轰――！”

    叶寒的身体直接倒飞出去，撞碎了一个监牢，“哗啦哗啦！”叶寒从碎石当中走了出来，他丫的，这一击还真够疼的，来到了推进城还是头一次吃了这么大的亏，没想到这个怪物竟然这么阴险。

    “丫的！不揍死你，我就不叫宇智波叶寒！”叶寒怒喝一声快速的冲向了这个怪物，“写轮眼，开！”“铁块，开！”“武装色霸气，开！”

    叶寒瞬间动用了自己现在能够动用的最强手段，叶寒身体微微发红，是铁块和武装色霸气一起作用的象征。

    “咯咯咯！”鸡蛇怪物对着叶寒撕咬过来。

    “给我滚！！”叶寒一拳对着这个怪物轰了过去。

    “轰！”鸡蛇怪的嘴被叶寒给打得缩了回去，叶寒也挨了鸡蛇怪物一巴掌，“轰！！！”叶寒的身体镶嵌在了墙壁上，墙壁上形成一个人形的图案。

    “啧！还挺难搞，不过我们看看谁更厉害！”叶寒说完再次冲了过去，和鸡蛇怪暴力的对打起来，你给我一下，我打你一巴掌，宛如回合制网游，在使用铁块的情况下叶寒无法使用剃，而且这里就这么大，对方几乎把所有地方都给占了，还能够往哪里躲，是男人就硬钢。

    半个小时之后，“咯咕咕――！”鸡蛇怪发出了一声哀鸣倒在了地面上，叶寒像是在宣布胜利一样坐在鸡蛇怪的身体上，喘着粗气。

    一顿互殴之后叶寒发现自己的铁块是使用得更加熟练了，熟练度有所增加，叶寒来到推进城实力上提升了一些，也就是学会了海军六式的铁块，铁块配合武装色霸气相当的实用，叶寒的实力也增加了一些。

    但是叶寒还在积攒潜能点，潜能点的作用就好比经验值，当然是说国产游戏，可以用经验值点技能，也可以用经验值来升级，对叶寒来说点了技能就算是升级了。

    升级对自己造成的直接结果就是，获得潜能点会大大减少，所以能够不升级就干倒的，叶寒不会提升自己的实力，挂B是什么，真正的挂B就是明明快要把人大死了，突然小宇宙爆发残血反杀，这就是所谓的挂B，猪脚光环，身为主角没有挂B的这个性质，还怎么能称为主角。

    【报告！巴吉里斯克被人给打倒了！】在监控室的狱卒突然发现画面上第二层魔兽地狱的怪物巴吉里斯克竟然躺在地上，而在巴吉里斯克的身上正坐着一个囚犯。

    “什么？从一层下来的囚犯竟然打倒了巴吉里斯克！怎么可能！”

    “可是监控上”

    “快走！我们去看看！”

    一队二层魔兽地狱的狱卒向着叶寒的位置快速的跑了过来，很快就来到了叶寒这里，叶寒听到脚步声嘴角露出了微笑说道：“总算来人了。”

    “小子，你是什么人？”

    “我叫宇智波叶寒，刚刚从一层红莲地狱下来，没想到就遇到这个家伙了，这个家伙横冲直撞的想不开，最后倒了下去，然后你们就来了。”

    几个狱卒听到之后微微放心了，如果一个新人就打倒了巴吉里斯克那也有些太过危险了，狱卒小队长上下的打量了一下叶寒说道：“原来你就是那个从红莲地狱中下来的家伙，跟我来吧，我带你去你的新牢房。”














第一百六十三章恐怖的二层
　　    （第一百六十三章恐怖的二层）

    叶寒被几个狱卒给带到了新的牢房，牢房当中有十几个人，“系统，扫描一下他们的属性。ζ杂↑志↑虫ζ”

    【叮――！平均力量35点，平均敏捷11点，平均精神13点，特殊技能：无】

    还不错，特殊技能就是类似于一些特殊招式，两个属性都是相同，其中一个拥有超高的战斗技巧，那结果就是拥有超高战斗技巧的可以打十个二十个属性相同的家伙，战斗力是质的差距。

    大概都是2000万贝里到3000万贝里水平的海贼，看起来够自己赚取一些潜能点了，不过很快叶寒就发现，自己进来了，这些家伙竟然都没有理会自己，怎么等级高了的怪物反倒不是主动攻击型的了。

    额难道自己要什么都不问就把这些家伙给干掉，这样有点不好吧，叶寒在里面来回走动了一下，“哗啦哗啦”锁链发出了声响，可是这些人垂头丧气的连头都没有抬，喂，给点反应好不好，每次进入监狱不用自己群嘲就有海贼蜂拥而上，突然变成自己主动去引怪感觉十分不好。

    “你们这是怎么了，为什么一个个都状态萎靡，仿佛一群斗败了的公鸡。”

    听到叶寒问话，这些海贼也将头抬起来看了一眼叶寒之后淡淡的说道：“是新人吗来到了第二层魔兽地狱，已经没有希望了，很快你也会变成和我们一样我们最终都会沦为那些魔兽的食物”

    “沦为食物，怎么说？这里不是有牢房吗，那些怪物难道还会破坏牢房？”

    “破坏牢房？那倒是不至于，牢房是最安全的地方，可是我们并不是一直都关在牢房当中啊。”

    “怎么说？”叶寒第一次来这个地方，自然是想要了解一下，然后好进行布局，就好比打怪，也不是无脑冲进怪物堆里，那不是打怪，那是在找死。

    一个犯人满脸恐惧的表情说道：“在第二层的监狱，每隔一周时间就会释放出一批犯人，同时也会将饥饿魔兽释放出来，让魔兽来捕猎犯人，魔兽太可怕了，根本就不是我们可以抗衡的，直到魔兽吃饱了，我们才会重新被关起来，然后等待下一次。”

    又一个囚犯开口说道：“不止如此，魔兽虽然可怕，但是更可怕的是人啊，魔兽的食量有限，一次大约只是吃掉10个犯人左右，但是放出来的犯人足足有30个，为了防止自己被杀掉，那么只有将其他人杀死，让魔兽吃饱了，所以甚至一个牢房当中前面和你有说有笑的，在下一秒钟就会置你于死地，所以在牢房当中谁也不值得相信。”

    “当然还有另一种，就是团结一个牢房中海贼的力量，将另一个牢房中的海贼给击杀掉，而这里的海贼都是在刚刚不久之前战败的，将战败的海贼聚合到一起凑齐相应的数量，然后等待下一次被放出去。”

    “所以我们现在连恐惧都懒得去害怕了，早晚都会成为魔兽的口粮。”

    叶寒坐在地面上听完之后点了点头：“原来如此，魔兽地狱的真相就是这么回事啊，怪不得那些家伙宁肯在一层受刑也不愿意来到这里。”

    这根本就是两个人在山上遇到老虎的翻版，不需要跑过老虎，只需要跑过另一个人就可以了，当然这个偶遇变成了刻意的，躲都躲不开，怪不得这里的人都是这副绝望的模样。

    突然，一个海贼满脸恐惧的站起来，跑道了栏杆上大喊道：“我要离开！我不要死在这里！！我不想变成魔兽的口粮，放我出去！！！”

    “怎么喊都是没用的，狱卒不会理会，如果想要逃跑，就会派出魔兽狱卒，遇到那个根本就逃不掉，还是安心的在这里等待，是生是死全看运气了。”

    叶寒对脑海当中的系统说道：“系统，我可不可以临时的将这些人收为部下？”

    【只要对方同意，宿主可以收取，但是现在宿主能够收取的手下只有10人】

    “为什么会有人数限制？”叶寒有些好奇，在外面好像是没有这个规矩。

    【网络游戏组队还有人数限制呢，开玩笑，主要是人数如果太多造成的结果就是经验分配不均，宿主可能无法获得潜能点。】

    叶寒汗了一个，系统会开玩笑，这可一点都不好笑，一不小心出现什么BUG，自己可是哭不出来，不过叶寒也明白系统的意思了，自己将其他人收为部下，打怪的时候占了打头，可是僧多肉少，自己就可能得不到潜能点，就是传说中的白干活，嘛，现实生活中白干活还是挺多的。

    叶寒来到这个二层魔兽地狱的目的就是为了收集潜能点，怎么可能白干活，叶寒扫了一下整个牢房，算上自己总共才十个，还可以，而且这些家伙虽然现在都是一副斗败的公鸡的模样，可是在进来之前，也都是风光过的海贼，从数据上就能够看出，这些海贼实力不弱，比起自己的那些普通船员要强上一倍。

    自己毁灭掉的罪恶岛，号称是海贼人才招募市场，可是最大的人才招募市场，不就是这个世界上最大的监狱，推进城吗。

    动画当中小丑巴基放出了一大批的推进城的海贼，出来之后甚至是凭借这些海贼的力量成为了新的王下七武海，来到这个世界叶寒就知道，海贼王这个世界不是可以凭借自己之力CARRY的世界，除非自己拥有在火影忍者世界当中最巅峰那个时候的力量，在这个世界船员非常重要，所以叶寒也想要物色一些强大的船员，现在自己的确是遇到了几个，其中连海贼王未来的第一美女都入手了，但是还是刚刚发育的少女，能看不能吃，这让叶寒有些郁闷，不过，在这里要是真的能够收下一些强力手下，自己的海贼团的实力可就会大大提升。













第一百六十四章相互利用
　　    （第一百六十四章相互利用）

    不过面前这些仅仅只是推进城二层魔兽地狱的海贼不是叶寒的目标，叶寒的想法是能够招收一些悬赏金额过亿的大海贼成为自己的部下，当然现在自己发挥不出恶魔果实的能力，就算是自己现在有恶魔果实的能力，以那些悬赏金额上亿的海贼会不会吊自己还两说呢，这个世界执着成为海贼王梦想的海贼可是大片大片的，可靠的仍旧是那些自己一手带起来的部下。⊙杂@志@虫⊙

    现在先把这些人变成自己的临时队友吧，自己的实力还不够强，等实力强大之后再去招收那些强力的部下。

    “各位，你们要不要成为我的手下。”叶寒突然站起来开口说道。

    所有人听到叶寒这话都愣了一下，抬起头用不解的眼神看着叶寒，怎么一个从一层新来的家伙会突然说出这种话，招收他们成为自己的部下，他们之前好歹也都是有头有脸的人物，怎么会轻易的加入到一个小鬼的手下。

    刚才和叶寒搭话的那个海贼说道：“你说这话是什么意思？”

    “很简单，就是字面上的意思，你们现在不都是在担心被魔兽给吃掉，只要跟着我干就可以保证不会让你们被魔兽吃掉。”

    “你怎么样才能保证我们不被魔兽给吃掉？”一个海贼看着叶寒问道，这句话也问出了这个牢房其他海贼想要问的问题，难道这个人拥有驯兽一类特殊的技能。

    “我的方法很简单，就和刚才那个人所说的一样，这个牢房里所有的人全部都团结起来，等到下一次被放出去的时候把其他牢房的海贼全部都给干掉，让那些海贼成为魔兽的食物就可以了。”

    所有人听到叶寒的话脸上的表情有些失望，都无奈的摇了摇头说道：“没用的，能来到这个牢房的在第二层魔兽地狱当中实力并不强，而且我们的人数太少了，不会是其他人的对手的。”

    “而且，在这里的人都明白，除了自己其他人都不值得信任，说不上在战斗的时候就会抛弃同伴，自行逃跑。”这不是说不定，而是肯定，在这个牢房的许多都不止是一次逃跑了，要不然也不能活下来。

    叶寒摸了摸下巴说道：“这倒是一个问题，不过我负责干掉对方大半，你们负责牵制住一半的人就行。”

    所有人听到叶寒的话微微一愣，仔细的打量了一下叶寒，外表看起来只是一个少年，要不是知道自己下一次很有可能就会死根本就不会和这个小鬼说话。

    这个小鬼突然说要自己等人成为他的手下，他们还抱有一丝希望，可是结果还是一成不变，这个只是一个自大狂妄的小鬼罢了。

    叶寒微笑说道：“我知道，你们可能不会相信我，我也没有要求你们相信，反正现在大家都是坐在同一条船上，下一次肯定会一起被放出去，为什么不尝试一下，反正也不会吃亏，如果我不行了，你们再逃跑也不迟，不是吗？”

    听到叶寒这么说，其他海贼相互对视了一眼，虽然觉得这只是一个自大狂妄的小鬼，可是现在的他们也没有别的选择了，心中已经想好了，只要叶寒出现了打不过的情况，他们就开始逃跑，逃跑还有一线生存的希望，不逃跑就死定了，而且有个人在前面顶着不乐意是傻子。

    “好吧，我们答应了。”

    【叮――！宿主临时收了9个部下，部下忠诚度：0！】

    叶寒脑海当中响起了这个系统提示声，咧了咧嘴角，不比不知道，一比才知道自己的那些部下对自己忠诚度相当的高，忠诚度为零，意思就是说不准什么时候就背叛了，不过叶寒也不在意，背叛就背叛，背叛那就干掉，反正自己和这些家伙只是相互利润的关系罢了。

    新世界，王下七武海之一的沙克洛克达尔的海贼团已经抵达了这里，克洛克达尔的手中拿着一份报纸，报纸上写着叶寒所做的事情，以及被海军抓进了推进城当中的消息。

    “狂妄的小鬼，终于为自己的狂妄付出代价了，看看你能不能出来，如果你来新世界，我会好好的将上一次的耻辱加倍报复回去。”

    “报告！船长，前方发现海贼船！”

    “开过去！将对方击溃！”

    新世界的另一个地方，德雷斯罗萨王国，唐吉诃德多弗朗明哥正在这个王国活动，本来要晚上十年的事情，他如今提前行动了，就是图谋整个德雷斯罗萨王国。

    多弗朗明哥也收到了叶寒的最新消息，“颍≌飧鲂」碇沼谑浅粤丝嗤妨耍不过，以这个小鬼的头脑绝对不会犯下这种错误，难道是有所图谋。”

    多弗朗明哥想到这里，加上最近得到的一些情报，他大概是猜到叶寒是要去推进城做什么了，“啧啧！真是一个胆大包天的小鬼，这个世界真是变得越来越有意思了。”

    多弗朗明哥派出了许多负责情报的手下，收集到了现在血瞳海贼团的一些行动还有成员的信息，血瞳海贼团的正副团长都不在，竟然还有三个恶魔果实能力者。

    再根据这三个恶魔果实能力的特征，仔细搜查，找到了原本拥有这几个恶魔果实的海贼的信息，全部都是不自量力去挑衅宇智波叶寒，想要成为王下七武海，最后被杀了的海贼。

    一次偶然得到了杀死的海贼的恶魔果实可以理解，可是两次，三次，还相信那是偶然才是傻子，好在现在除了自己还没有谁发现这一点，多弗朗明哥已经打好主意了，只要宇智波叶寒出来，他第一时间就要将宇智波叶寒给抓来，然后颠覆这个世界。

    不过叶寒都不知道自己出去之后将会面临的危险，一周的时间悄然而过，叶寒要第一次带着自己这些忠诚度为零的临时部下战斗了。














第一百六十五章监狱团战
　　    （第一百六十五章监狱团战）

    “哐当！”牢笼的门被打开，“该死的海贼们，今天轮到你们了，好好享受吧。杂∩志∩虫”

    “不！不要！我不想被魔兽给吃掉！”一个海贼脸上露出十分恐惧的表情惊恐的喊道，像是这样的每次都会遇到，可是能够在推进城当狱卒的论及残忍程度可是不比这些海贼差多少，而且还是以正义之名行残忍之事，那就更加的光明正大了。

    狱卒狞笑说道：“不想被吃掉？那你应该后悔为什么成为海贼，既然成为了罪犯，想要后悔可是晚了！”说完两个狱卒进入到监牢里面把那个企图逃避现实的海贼给抓了出来，然后仍在了监牢之外。

    其他人脸上的表情也是战战兢兢，这是在第二层海贼每周一次都要面对的噩梦，不会有人想要去品尝成为魔兽的食物会是什么感觉。

    “听着！你们这群该死的渣滓！在外边以为犯了罪就无法无天了，然后来到这里就哭爹喊娘，这些都是你们应该受到的惩罚！开始的五分钟不许逃跑，逃跑的就会被抓起来喂魔兽，走吧。”

    叶寒听到了狱卒的话咧了咧嘴角，丫的就知道那些家伙没有把所有事情全都告诉自己，怪不得自己说一开始和对方抗一下他们那么干脆利落的答应，原来不管怎么样都要和对方碰撞的。

    叶寒等人走在路上，道路两旁的监牢当中的人看到之后，有的兴奋的吹着口哨和喊叫起来，一副落井下石的模样，对于这些人来说虽然也都会经历被魔兽追赶的恐惧，可是那本就属于海贼的渣滓的性格还是喜欢看到别人倒霉，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    “哦哦哦！今天是你们这么倒霉啊！”

    “哈哈哈！看看这些家伙胆小的模样，我敢说这十个家伙都会死在这里！”

    “没错没错！竟然还有一个小鬼，这伙人还真是倒霉啊。”

    “小鬼，小心你的后背啊，这些渣滓上次就是背叛了自己的狱友才活下来的渣滓，哈哈哈。”

    “对头对头！”

    对于这些海贼的话叶寒没有理会，海贼的性格什么的指望会是正常才有病，在这个压抑的监狱当中没有疯掉都算是神经大条了，不给自己找点乐子还怎么活下去。

    叶寒一行人跟着狱卒来到了一个比较宽敞的地方，然后就离开了，顺便将出口用铁栏给围住，让这里就好像是一个斗兽场，不过在人与兽都之前，还有人与人斗的好戏。

    不一会儿的功夫儿，一伙儿20多人的囚犯走了进来，叶寒身边的这几个狱友脸色变得惨白起来，一脸绝望的开口说道：“该死，怎么会遇到比尔森！这下完了？”

    “我们怎么这么倒霉！完了完了”一个海贼甚至绝望的瘫坐在地面上，其他人脸色也都差不多，显然都是被这个叫比尔森的人给震慑的。

    叶寒开口问道：“比尔森是谁？”

    在叶寒身边的海贼哭丧着脸说道：“比尔森你不知道吗？曾经悬赏4500万贝里的海贼，本来在三层饥饿地狱的，不知道为什么带回了第二层魔兽地狱，实力要比我们强很多，而且他的监牢的那些人都是他的部下，经过了一年左右的优胜劣汰，实力在二层魔兽地狱当中都是属于强大的，我们不可能是他们的对手。”

    “上啊！杀了他们！杀！！”那些被关在监牢当中的海贼都开始起哄，自己上场是一回事，看着别人上场是另一回事，差距相当的大，这些吼声也让叶寒身边的几个人腿都在打颤，如果不是因为现在没有办法跑，他们早就逃跑了，叶寒看到之后摇了摇头，忠诚度还真是低，要是自己的部下，自己一声令下，就是对手是海军大将也很有可能不要命的冲上去。

    对面打头的一个身形略显消瘦的人走了出来，脸上挂着微笑说道：“这次的对手就是你们吗？人数只有十个人，魔兽想要吃饱的底线也是十个，所以抱歉了，你们都点死在这里，我们会尽量减少你们的痛苦的。”

    叶寒身边的人脸色变得更加的难看，其中一个人说道：“比尔森是一个名符其实的伪君子，说是减少痛苦，可是最喜欢的就是将别人的四肢打断，然后看着别人被魔兽吃掉。”

    “原来如此”叶寒的眉头挑了挑，不过打断四肢，叶寒听到这个心中微微有些不爽，因为这让他想起了自己被黄猿给攻击打断四肢的事，为了恢复还消耗了十点潜能点，连带着叶寒对着前面这些海贼也不爽起来。

    “老大，我们该怎么办？”一个海贼对叶寒小声问道，其他人也都用期盼的眼神看着叶寒。

    擦，现在知道我是老大了，叶寒真想一脚踹飞他们，叶寒终于明白了，在这个弱小的群体当中，老大就是用来被坑的，自己怎么就那么倒霉，没有遇到一些强力部下，事事都需要亲自出马，叶寒开口说道：“按照原计划，你们负责拖延住，顺便不要死就行，其他的交给我来处理。”本来就没打算指望这些家伙，只是希望在自己战斗的时候能够分担一些伤害就行，然后让他可以分出精力将对方一一宰了。

    “哐当！”门被狱卒给关上，“该死的海贼们，你们有五分钟的时间，五分钟之后魔兽将会来到这里，好好享受最后五分钟的性命吧。”

    门被关上了，也代表了一个信号，那就是战斗开始了，比尔森指着叶寒等人喊道：“杀！！！”不需要任何的借口，也不需要任何的前奏，在怪物到来这里之前这段时间是非常宝贵的，如果没有将对方给干掉，不小心让对方跑了几个，那么自己这边的人就危险了，这就是一场为了活命，不分缘由的战争，不是你死，就是我亡，就这么简单。














第一百六十六章死神来了
　　    （第一百六十六章死神来了）

    “嘭嘭嘭！”

    “噢噢噢噢！杀杀了他！”

    “杀了他们！”一群正在观看热闹的海贼都在敲着监牢的栏杆起哄。ミ杂※志※虫ミ

    “啊啊啊！！”叶寒这边的人看到对方气势汹汹的过来，吓得向后退了十几步，自己的身形一下子突显出来，给叶寒气得半死。

    “艹！这帮混蛋真TM不可靠！”叶寒说完向前迎了上去，这些混蛋死不死无所谓，不要连累老子，连诱饵的效果都做不到，他MD，坑队友坑到这个程度，也是极品。

    这种感觉就像是玩英雄联盟，标记敌方英雄了，说好了一起上，自己却转身逃跑了。

    对面的一个海贼大笑说道：“哈哈！小鬼，这些家伙就是这么背叛同伴的，反正都是要死，就让我送一程吧。”

    叶寒听到这个家伙这么说，撇了撇嘴说道：“不过是条杂鱼，我可是从来都没有打算死，当然，那些要我死的，也都被我送到真正的地狱了。”

    叶寒说着站在原地扎了一个马步，一拳击出，“嘭！”这个人还没有反应过来，“咻――！”的一下，身体直接倒飞出去。

    “哇啊啊啊啊！！”

    “轰！”的一声撞在了墙壁上。

    “噶――！”所有人看到这一幕都吓了一跳，下巴都拖到了地面上，长大嘴巴目瞪口呆的看着叶寒，刚才发生了什么，为什么那个人一下子倒飞出去了。

    “啪啪！”叶寒拍了拍手说道：“还是我来送你一程吧。”这一拳可是有着叶寒的铁块，还有武装色霸气，连那个怪兽都被叶寒给敲倒了，更何况只是一个二层的海贼。

    叶寒解决了这个之后扫了一眼对方的海贼，脚下连续踩踏地面，身影瞬间冲出，来到了一个海贼的面前，轮动手腕，手腕上的海楼石直接击在了这个海贼的脸上，“咔咔！”

    “哇啊啊啊！”

    叶寒落在地面上的时候，腿在这个海贼脚下一绊，“嘭！”这个人身体失去平衡，叶寒越到这个海贼的身上，一脚对着这个海贼的脖子踹下。

    “咔嚓！”这个海贼瞪大了眼睛，仿佛不敢置信，脖子一歪断了呼吸。

    叶寒的狠辣果决，出手快准狠，让现场所有看到叶寒动作的人都失声了，在这里的海贼谁的手上没有十几二十几条的人命，打打杀杀对海贼来说是家常便饭。

    可是叶寒所展现出的那股气势，出手便要人命的气势，是他们所不具有的，什么时候第二层魔兽地狱当中多出了这么一个可怕人物。

    “该死！杀了他！！”自己的手下竟然在一个照面的功夫儿就死了两个，死不死无所谓，反正以后都能够补上，可是这简直就是在打他的脸，连这么一群弱小的家伙都打不过那他野狼比尔森的名字在魔兽地狱当中会被人怎么耻笑。

    “啊啊啊啊！！”一群人向着叶寒冲了过来，叶寒也迎了上去，已经一周都没开荤了，对潜能点渴望的叶寒自然也是杀心满满。

    “我们怎么办？”和叶寒一起的几个海贼相互询问道，他们怎么也没有想到叶寒竟然会这么刚猛，本来他们以为叶寒只是一个爱吹牛的小鬼，现在才发现，不是猛龙不过江啊。

    “要不要等到让他将对方多干掉几个？”一个想要偷奸耍滑的家伙开口说道。

    “这样也很不错”很快就有人赞同，毕竟这样他们就不用去冒险了。

    “不行！如果他死了，我们就会成为下一个目标，到时候我们也会死上几个，当然最可怕的是他没有死，那么我们就都会被杀死。”这话说得没错，如果这次这些家伙不动手，叶寒才不会给这些家伙机会，只要回去就动手将这些人全都宰了。

    能够成为悬赏2000万以上的海贼见识自然是不会太短，知道利弊，叶寒所展现出来的战力这么强，如果胜利了，以后他们也说不定可以成为二层魔兽地狱的霸主级别的罪犯。

    “没错，我们按照他最开始的时候所说的去做，那样风险是最小的。”

    很快几个人的意见就达成一致，按照叶寒所说的去牵制，让叶寒不至于陷入到围攻当中，分担一下伤害，他们虽然实力比起对方稍微弱上一点，可是单对单的话也不是那么轻易的就被干掉。

    几个人各自找上了自己的对手，对方几个人也不得不暂时放弃对叶寒的攻击，叶寒刚才被对方人数压制得攻击有些困难，几个家伙分担了一半的人数，让叶寒轻松了不少。

    “写轮眼，开！”

    叶寒的左眼开启，写轮眼虽说不是号称最强的近战眼睛，可是那洞察到下一秒对手的动作的能力可是相当逆天的BUG。

    叶寒眼中面前的这个海贼在下一秒就会要攻击自己的脑袋，动作像是幻灯片一样慢慢播放，实际上速度非常的快，叶寒侧过头躲过了这一发攻击，拳头狠狠的击在了这个海贼的胸口。

    “唔啊啊！噗――！”

    “嘭！”叶寒一拳崩断了这个海贼的心脉，干掉这个之后叶寒迅速低头，躲过了身后那个海贼的拳头，双手抓住自己手铐的锁链抻直，正好挡住前面的海贼的拳头。

    “哗啦哗啦！”叶寒锁链缠住这个人的手臂，然后双手用力一轮，“哇啊啊！”连续好几个人都被这个人的身体轮到，叶寒继续攻击。

    1、2、3、15，五分钟的时间到了，足足十五个海贼被叶寒给击杀，这些海贼不是杂鱼，都是悬赏金额2000万贝里以上的家伙，叶寒那血红色的左眼，配上现在被鲜血染红的囚服，整个人看起来显得异常震慑人心。

    那些在牢笼当中起哄的海贼也都消停了，推进城二层似乎来了一个了不得的家伙，可是来了一个厉害的家伙对他们来说可不是什么好消息。













第一百六十七章收获颇丰
　　    （第一百六十七章收获颇丰）

    “咔嚓！”大门被打开，叶寒转身离开了这里，这里很快就沦为魔兽的进食之地，叶寒实力全开体力消耗也有点大，五分钟的这个限制对他来说反倒是非常的合适。の杂ζ志ζ虫の

    比尔森神情森寒的对叶寒背影喊道：“该死的小鬼！竟然杀死了我那么多手下，下一次我绝对要干掉你！”他刚才也对叶寒出手了，可是考虑效率的原因叶寒没有对他动手，让这个家伙捡了一条命。

    叶寒的脚步停下，转身看着比尔森微笑说道：“我很期待下一次见面，记得多带点人，如果人少了，那就连你一起干掉凑数才行。”那样才能够给他刷经验啊，今天虽然没有全部都给干掉可是叶寒已经很满意了，十五个人不愧是小精英怪物，足足给叶寒带来了8点潜能点，现在叶寒的属性为：

    【姓名：宇智波叶寒】

    力量：25

    敏捷：15

    精神：45

    恶魔果实：自然系冰晶果实4段（可以制造一百立方米的冰晶，并加以控制）；

    血继限界：三勾玉写轮眼（暂不可升级）；

    海军六式：剃、铁块；

    霸气：武装色霸气LV2。

    剩余潜能点：48点。

    四十八点潜能点，只要再有两点就可以升级武装色霸气LV3了，当然就算是有足够的点数叶寒也不会升级的，他要积攒起来，升级以后同样干掉这些人也许连一点潜能点都不会给自己了。

    这种事情怎么能去做，除非是自己快要挂了，否则能够不升级干掉的叶寒都会压榨自己的极限，以获取更多的潜能点，真打不过了再来小宇宙爆发，残血反杀，唉！世道艰难啊，谁叫我这么命苦。

    可是这个家伙显然不知道叶寒已经放他一马，而是觉得叶寒在羞辱他，对叶寒恨得牙痒痒的：“混蛋！！”

    叶寒带人离开之后，不一会儿的功夫儿，一匹巨大的地狱三头犬出现在了刚才的位置。

    “竟然是以凶残为名的地狱三头犬，这个家伙的食量可是非常的高！”叶寒身边的海贼轻声惊呼道。

    地狱三头犬在二层魔兽地狱当中可是臭名昭著，三个脑袋都可以进食，食量就会非常的大，而且实力强大，有着狗的习性，喜欢追杀他们这些囚犯，不止是为了满足自己的胃口，真正的原因其实是为了玩，所以这些海贼见到这一次的魔兽是地狱三头犬心不小心提了起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    那种人被吃掉的血腥场景让那些海贼全都闭上了嘴，尽管是见过很多次，仍旧觉得难受，说不上哪一天他们就会沦为这个魔兽的口粮。

    过了一会儿，这个怪物似乎对这次食物数量比较满意，便转身离开了，叶寒身边的几个海贼都松了一口气，如果这个怪物没满足的话，他们就会被追杀，直到怪物满意为止，地狱三头犬还是以凶残为名的，不过这条狗不知道自己因为不贪心躲过一劫，以凶残为名，叶寒可是号称世界上最凶残的海贼。

    狱卒这个时候过来了，“渣滓们，这次算是你们幸运，还有你这个小鬼，想不到你还有点实力，看起来下一次要给你挑更强的对手了。”

    “是谁都无所谓，反正都是魔兽的口粮罢了。”叶寒淡淡的说道。

    狱卒听到叶寒竟然敢对他们说这么嚣张的话脸上露出了残忍的微笑说道：“好啊，那三天后就让你们再次出来，我会给你挑个满意的对手的。”

    叶寒身边那些刚刚庆幸自己从地狱边缘回过来的那些海贼听到狱卒这话，脸上又变得惨白起来，本来七天都已经让他们心生绝望了，三天面对一次魔兽的攻击，这简直就是在要他们的命。

    “哦？那我就拭目以待了。”叶寒听到狱卒的话脸上波澜不惊，那种天生的满点的嘲讽天赋效果发作，二层的狱卒也想要弄死叶寒。

    不过叶寒的心中倒是乐开了花，本来他就觉得一周一次太浪费时间了，这次变成三天一次，那样自己就可以尽快的获得潜能点，这对他来说可是非常好的消息，本来就和罗宾以及血瞳海贼团的船员约定了最多一年的时间他就会归来，带领他们去新世界，叶寒可从来都没有打算食言。

    同时叶寒也有些其他想法，也许下一次再稍微刺激刺激这些狱卒，自己说不上就可以一天打一次，叶寒突然发现了，这些推进城的狱卒还真是可爱，无论是一层还是二层的，都会帮他达成自己的目标，当然这是相对而言的，对别的海贼来说这种特殊对待那是无论如何都不想要的。

    狱卒带着叶寒等人回到了原来的牢房当中，“咔咔！”牢房门被锁上，狱卒离开了这里。

    “完了完了！三天之后就要再次面对魔兽，我们死定了！”一个海贼一脸哭丧着脸说道，其他海贼也高兴不起来，显然是没有想到还会出现这个变故。

    叶寒眉头一皱开口说道：“闭嘴！三天一次就三天一次，只要赢不就可以了！”

    叶寒的话让这几个囚犯都安静下来，在今天战斗之前他们说是答应成为叶寒的部下，其实也只是打算让叶寒去当出头鸟。

    现在不一样了，宇智波叶寒用自己的实力告诉他们，这个看起来年轻得过分的少年，拥有多么可怕的实力，他们知道就算是他们不去帮忙，最后叶寒也可能不会死在那些人的手中，那些家伙的实力比起他们还要强了一点，宇智波叶寒连他们都可以杀掉，更何况更弱的自己等人了。

    叶寒坐在g上食指在自己右腿的膝盖上上下的点着，其他人都小心翼翼的看着叶寒，叶寒淡淡的开口说道：“今天你们的表现让我很不满意。”














第一百六十八章只有上了
　　    （第一百六十八章只有上了）

    听到叶寒这么说，所有海贼的心都悬了起来，知道叶寒这是要追究责任了，他们还不太清楚叶寒的性子，要是脾气火暴的打杀他们都有可能。杂⊙志⊙虫

    叶寒继续说道：“不过我也不打算追究了，毕竟都见面不久，所以不信任也是正常的，后面也算是帮了一点忙，可是要是再有下次”

    “不！老大！绝对不会再有下一次！我们会完全听从您的命令！”几个海贼连忙开口说道，这个时候就要表忠心啊，如果对方不开心把他们干掉了该怎么办。

    就算是不干掉他们，下一次在战斗的时候抛弃了他们怎么办，现在他们想要在二层活命还是要看人家脸色才行。

    “嗯，很好，二层魔兽地狱在你们看来是非常恐怖，可是熟悉了这里的规则之后这里同样是很安全的地方，想要自己活命，那就让别人去死就好了，就是这么简单。”

    “是是！”听到叶寒这好不带感情的话，这些海贼额头上都渗出了汗水，他们当中知道这个，可是像叶寒这么理所当然的说出这样的话的他们还没有见过。

    “我是一个善良的人，也很好说话，在从前你们可能是某某某海贼团的团长，但是在这里我希望你们能够忘记从前的身份，当然如果没有忘记我可以亲切的帮忙进行人工忘记。”

    “不不不，我早就不记得自己是谁了？”“我也是我也是！”“我们都是您的部下！”至于叶寒所说的什么善良的人，他们相信才怪，来到推进城的人根本就没有善良的，在这里只有坏蛋才能够活得更久，像叶寒这样在二层都能够活得这么滋润的，那就说明宇智波叶寒是一个超级大坏蛋。

    叶寒微笑着说道：“很好，我喜欢听话的部下，我的部下只要听话，我可以保证在座的所有人都会活着。”

    “是是，我们绝对听话。”

    “嗯，很好，那么下一次你们尽全力牵制更多的敌人”

    “啊啊？”这些海贼听到之后吓了一跳。

    “啪！”叶寒一巴掌打在自己面前这个海贼光秃秃的脑袋上，骂道：“啊？什么啊？刚才还说听话的，让你们多牵制一些敌人又不是让你们去送死，你们多牵制一点，我击杀的也就更快，要是在魔兽到来之前没有击杀足够的数量不就要让你们去垫数了。”

    “哦！”这些海贼一脸恍然的表情。

    叶寒继续说道：“还有，你们也要相互配合，也要努力锻炼，我的手下可不能是弱者，我们要称霸整个推进城第二场魔兽地狱。”

    “是！老大！！”

    三天时间一晃而过，叶寒他们迎来了下一次的战斗，对方仍旧是二十个人，见到叶寒等人只有十个，脸上都露出了笑容，二十个打十个，为什么不能打。

    叶寒的那几个部下为了防止被叶寒给干掉，一个个都生猛得跟打了鸡血一样，每个人都一挑二，把叶寒都唬得一愣，自己的部下有这么强吗。

    但是马上这些家伙就被打回原形，一挑二看起来很帅，但是根本就打不过，还是要依靠叶寒来救场，叶寒的杀人手段比起这些海贼来说可是强了不知道多少，很快叶寒就干掉了17个人，叶寒获得了5点潜能点，潜能点的数量少了点，都被叶寒的这几个部下给分去了，他们实力增强了一些。

    对此叶寒没有怎么在意，他本来也不打算让自己一直亲力亲为，老大不是保姆，而是要压榨员工的吸血鬼，前期投资是必须的。

    两个月的时间眨眼就过去了，死神叶寒的大名也在魔兽地狱当中传开，两个月的时间叶寒的潜能点达到了一个恐怖的数字，158点，足够叶寒将武装色霸气提升到LV4，这种程度的武装色霸气，已经可以说是一个霸气高手了。

    【叮――！击杀XXX，获得潜能点2点】

    “哈哈！还真是弱啊，想要挑衅我们老大，要过我们这一关才行！”叶寒的这些部下因为跟着叶寒混了不少经验的原因，实力都变强了不少，至少在二层魔兽地狱当中混是没有任何问题，随着不断的获胜，这些家伙自然而然的也就逐渐的露出了海贼的本性，嚣张起来。

    叶寒的那些部下干掉了这一批囚犯，只给了叶寒两点潜能点，叶寒的潜能点达到了160点，这还是实力在第二层当中顶尖的囚犯，潜能点的获得缩水了五倍，继续在这里混下去似乎也没有什么意思了。

    突然，“吼吼！！”一阵怪物的怒吼声响起，一匹地狱三头犬从侧边钻了出来。

    所有人都吓了一跳，惊恐的喊道：“怎么回事？现在才三分钟啊，为什么地狱三头犬会出现！”

    “咯咯！”一头巨大的好像是蛇又好像是鸡的怪物也出现在这里，正是当初叶寒干倒的那个鸡蛇怪物。

    “啊啊啊！不止是地狱三头犬，还有巴吉里斯克！”

    “完了完了！竟然是一次出动两个怪物！”

    叶寒抬头扫了一眼监狱围栏那边的狱卒，几个狱卒都摆出一副幸灾乐祸的模样，稍微想一下就明白了，显然是这些狱卒不爽自己很久了，每次让他们和二层强大的海贼进行战斗，可是结果都是他们获得了胜利。

    这次显然是不打算按照正常规矩来，而是打算利用魔兽将自己给干掉，不过叶寒这个时候也正想要进入到下一层，这也算是一个不错的机会。

    “老老大！我们该怎么办？”叶寒收的几个部下都凑到了叶寒的身边对叶寒小心翼翼的问道，跟刚才嚣张的模样判若两人。

    看到这些家伙没出息的模样叶寒没好气的说道：“凉拌！都已经跑不了了，那就只有上了。”














第一百六十九章暴打魔兽
　　    （第一百六十九章暴打魔兽）

    “可是老大，我们根本就不可能是这两个怪物的对手啊！”

    “瞧你们那没出息的模样，那就跑！能活多久是多久。*杂志虫*”

    “咯咯！”叶寒说话的这会儿功夫儿，鸡蛇怪巴吉里斯克已经认出了叶寒，当初就是这个家伙将自己给揍得半死，它一直都想要报复，这次终于是抓到机会了。

    “轰轰轰！”鸡蛇怪巴吉里斯克巨大的身躯向着叶寒这边奔跑过来，叶寒身边的那些海贼看到这一幕全部都四散逃开。

    叶寒看到之后撇撇嘴，这些家伙还真他丫的不可靠，不过叶寒也没有打算依靠这些家伙，铁块开启，武装色霸气开启。

    “轰！！！”

    叶寒的身体和巴吉里斯克的嘴正面对撞在了一起，叶寒的身体倒退，地面上拖出了两道长长的痕迹。

    “他他竟然挡住了巴吉里斯克！！！”

    许多人看到这一幕都长大了嘴巴，下巴都要拖到地面上，他们还从来没有见过二层魔兽地狱当中的海贼可以和这些魔界魔兽战斗的，都是一个照面就被吃掉了，这个小鬼有这么强。

    “喂喂！上次只不过是揍了你一顿，用不到这么记仇吧。”叶寒开口对着前面的巨大的怪物说道，两个月前落在二层魔兽地狱的时候叶寒就和这个家伙单挑了，是叶寒胜利，不过那个时候叶寒干倒这个家伙也用尽了力气，这个怪物显然是没有被自己揍服，见到自己都红眼了，疯狂的报复起来。

    “咯咯！！”

    巴吉里斯克见到叶寒挡住了自己的攻击，还好像是说着嘲讽的话，眼睛一红，上次只不过是大意吃亏了，这次还能让你逃掉，巴吉里斯克开启了自己强大的招式，小鸡啄米。

    巴吉里斯克就像是一只小鸡一样将叶寒当成大米给啄了，加上蛇的特性，出嘴的速度无比的迅速，破坏力非常强大。

    “轰轰轰！！”

    叶寒脚下的地面上的石块不断的碎裂，身体也感觉到非常的疼痛，一时之间叶寒被压制得死死的，叶寒心中也是郁闷，丫的，这货嗑药了，这次怎么这么生猛，叶寒突然庆幸，上次和自己战斗的时候这货也像是现在这么生猛的话自己就只能逃了。

    不过现在叶寒不一样，现在的他可是足足有着160点潜能点的大土豪，哪里还容得了你这个怪物装逼。

    “系统，50点潜能点升级武装色霸气。”叶寒对着脑海当中的系统下达了命令。

    【叮――！宿主消耗50点升级武装色霸气，升级成功，宿主的武装色霸气等级提升到LV3！】

    辛辛苦苦积攒的50点潜能点就这么没了，叶寒脸上露出了肉痛的表情，系统这个吸血鬼，他可是唯一的客户，就不能便宜点，真是冷血。

    叶寒将武装色霸气的等级提升之后附着在了自己的身体上，身体一瞬间就充满了强大的力量，巴吉里斯克对自己的攻击也让自己感觉不疼了。

    “该死！你不要太嚣张啊！！”

    “啪！”叶寒双手托住了巴吉里斯克的嘴，然后用力缓缓的举了起来，巨大的怪物山洞着翅膀和爪子只能凭空扑腾，眼神当中露出了惊恐的神情。

    “唉唉唉唉！！！”

    看到叶寒将鸡蛇怪物巴吉里斯克硬生生的给举起来，这是什么鬼？狱卒、还有其他的罪犯们的下巴都快拖在地面上，震惊的看着叶寒所做的事情。

    鸡蛇怪物巴吉里斯克，在推进城第二层魔兽地狱当中近乎横行的存在，今天被人挡下了不说，竟然和被人给举起来了，巴吉里斯克的身高可是足足有二十米高啊，巨人举起来还有情可原，可是宇智波叶寒外表看起来只是一个十二岁左右的少年，难道这个家伙的身体当中藏着一个可怕的恶魔吗。

    “叫啊！再叫啊！你刚才不是很嚣张吗？叫破喉咙也不会有人理你的！”叶寒狞笑着对鸡蛇怪物巴吉里斯克说道，其他人都感觉到一阵恶寒，这话他们都说过不知道多少次，可是看到一个少年对着一个二十米高的怪物说，这感觉真是酸爽，所有人对叶寒的恐惧都增加一层。

    就是刚才和叶寒这边战斗仅存的三个家伙连报复心都生不起来了，和这样的怪物做敌人，自己活腻了吗。

    “吼吼！！”

    那边地狱三头犬十分意气的对着叶寒怒吼，然后向着叶寒冲了过来，“看起来有条狗理你，那就让你们团聚！”叶寒抬手将巴吉里斯克抛向了地狱三头犬。

    “嗷呜！”

    “轰轰轰！！”两个巨大怪物的身体撞在了一起，将墙壁撞碎一个大窟窿，“哗啦哗啦！”两个怪物终究是皮糙肉厚，从碎石当中缓缓的站起，甩了甩脑袋。

    很快，两个怪物全部盯上了叶寒，眼神当中露出了仇恨的光芒，平常只是食物的小东西竟然敢打伤他们，这怎么能容忍，两个怪物一左一右的站在了叶寒的身边，伺机而动，准备随时对叶寒进攻。

    “老老大”老大有难，这个时候是表忠心的时候，避免叶寒秋后算账，可是这两个怪物任何一个都不是他们可以对付的，冒然上去就是送啊。

    叶寒瞥了一眼这些家伙然后开口说道：“安心呆着吧，用不到你们，这两个东西，我自己来对付。”他的实力都快半年没有像是这么提升了，难得提升到这个等级，正好拿这两个怪物撒撒气。

    “咯咯！”“吼吼！”

    鸡蛇怪物巴吉里斯克和地狱三头犬仿佛听懂叶寒所说的话，发出了怒吼，狂奔着就冲向了叶寒，爪子对着叶寒拍下，叶寒使用海军六式中的剃瞬间消失在两个怪物的面前。














第一百七十章来继续吧
　　    （第一百七十章来继续吧）

    （明天要全力更新了，各位多多支持，推进城会更加精彩，之后也会更加精彩）

    “轰！！”

    地面上出现了一个巨大的大坑，巴吉里斯克和地狱三头犬拿开爪子看了一下，爪子下面只有破碎的石板，根本不见叶寒的身影，两个怪物的眼中露出了疑惑的表情，这个虫子跑哪里去了。∞杂∑志∑虫∞

    “在上面！”狱卒率先发现了叶寒的位置，叶寒正像是一只蝙蝠一样倒着站立在天花板上，嘴角还挂着轻松的微笑。

    叶寒用力一踏天花板，身影像是陨石一样从上面迅速的坠落下来，膝盖弯曲，巴吉里斯克抬起头两个大眼球见到叶寒向着自己落下，脸上都露出了惊恐的表情。

    可是惊恐马上就变成了痛苦，叶寒的膝盖直直的磕在了巴吉里斯克的脑袋上，巴吉里斯克长大嘴巴，眼球凸出，嘴里那如同毒蛇一样的芯子无力的吐出，喉咙当中发出了无力的声音：“嘎嘎！”

    “轰轰轰！！！”

    巴吉里斯克的脑袋直接撞在了地面上，发出了巨大的响声，烟尘飘起，当结束之后，所有人就看到巴吉里斯克彻底的趴在了地面上，脑袋已经全部都扎进了地板下。

    “巴巴吉里斯克被打败了！！！”被关押在牢笼当中的一个囚犯磕磕巴巴的说道，似乎不敢相信自己所看到的事实，这也是正常的，因为巴吉里斯克和地狱三头犬在推进城二层的魔兽地狱当中的所扮演的角色就是类似于终结者的角色，对这些海贼来说随时都有可能成为它们的晚餐，对这层怪物的恨，那是深如大海，可是被关在二层魔兽地狱不久之后那种无力感让他们连恨意都生不起来了，因为没有任何意义，该吃还是吃。

    叶寒的那些手下则是像是庆典一样欢呼起来：“噢噢噢！老大好厉害！！”

    “不愧是老大！就是二层的魔兽都不是老大的对手！！”

    “老大是最强的罪犯！！”

    “这下二层地狱当中的那些魔兽都没有必要害怕了，哈哈”

    “吼吼――！”地狱三头犬怒吼起来，三个脑袋的狗脸变得异常的狰狞，将自己的身体压低，仿佛随时都要扑上来，三个脑袋都张开了大嘴，锋利的压制都快赶上叶寒的身体大了，在嘴角边还流着口水，一股血腥的味道从地狱三头犬的口中发出，呛得人都要昏过去。

    地狱三头犬的吼叫声也让那些罪犯安静下来，地狱三头犬的实力比起鸡蛇怪巴吉里斯克可是要强上一些，也更加的凶残可怕，是二层罪犯的噩梦。

    “会咬人的狗不叫，你没听说过吗？啊！我忘了，你本身就是狗，不过你也上吧”叶寒微笑着对着地狱三头犬勾了勾手指。

    “吼吼！”地狱三头犬的三个脑袋发出吼叫，狂奔着冲向了叶寒，到叶寒面前的时候张开大嘴就对着叶寒咬了过去。

    “轰轰！！”

    叶寒双手用力抵住了地狱三头犬的牙齿，脚下向着地面陷下去，却成功得阻挡了地狱三头犬，叶寒开口说道：“力量的确比那只鸡要强一些，可是依旧不是我的对手。”

    地狱三头犬眼睛瞪着叶寒，这个时候旁边的两个脑袋出现，眼神当中流露出凶残的目光，张开大嘴对着叶寒咬了过来。

    叶寒迅速的扳动地狱三头犬的牙齿，扛在肩膀上一个过肩摔将地狱三头犬摔在了地面上。

    “轰轰！”地狱三头犬落在地面上之后翻了下身，重新站起，中间的脑袋晃了晃，其他两个脑袋什么影响都没有，本身这个巨大的怪物就皮糙肉厚，摔个十下八下的也不会有什么事。

    “三个脑袋吗，有点不好办呢。”叶寒也感觉到有点麻烦，自己虽然在武装色霸气加成之后力量上和地狱三头犬近乎平齐，可是想要干掉这个家伙还真的有些不容易。

    地狱三头犬可没有给叶寒继续思考出最好对策的时间，他已经恨不得将叶寒给撕得粉碎之后再吞进肚子当中，狂奔着就对着叶寒再次撕咬过来。

    “轰！”叶寒再次抵住，地狱三头犬一爪子对着叶寒横着拍来，叶寒正双手支撑着地狱三头犬的脑袋根本来不及躲闪。

    “咻――！”“轰轰！”

    叶寒的身体嵌进了墙壁上，“老大！！”叶寒的那些手下看到叶寒结结实实的被拍飞都是吃了一惊，当然担心叶寒只占了一小部分，这些混蛋都是人渣，跟着叶寒混了两个月，悠哉悠哉的，忠诚度最高的才40点，也就是真有什么危险，绝对会跑路。

    他们现在担心的就是叶寒被干掉了，那么他们就会沦为地狱三头犬的猎物，他们可是没有和地狱三头犬战斗的本事，叶寒要是跪了，他们也就小命不保。

    “哗啦哗啦！”叶寒从碎裂的墙壁当中出来，歪了歪脖子，结结实实的挨了一下，好在是开启了铁块和武装色霸气，要不然还真会受不轻的伤，但是还是感觉很难受。

    “老大您没事吧？”

    叶寒没好气的说道：“我还用不到你们来担心，不过，你这条疯狗是真的让我生气了。”叶寒把目光看向了地狱三头犬。

    “吼――！”地狱三头犬狂奔着冲向了叶寒，叶寒也脚下一踏，向着地狱三头犬冲了过去。

    “轰轰轰！！”

    叶寒和地狱三头犬撞在了一起，地狱三头犬脚下的地面和叶寒脚下的地面全部碎裂开。

    “给我滚！”叶寒一声怒吼，拳头挥出。

    “轰轰！！”

    地狱三头犬被叶寒一拳给击飞，撞在了墙壁上，“嗷呜！”地狱三头犬发出了轻微的悲鸣，显然这一下它也感觉到痛了。

    叶寒微笑着对地狱三头犬勾了勾手指说道：“这是刚才还被你拍飞那一下的，来啊，继续吧。”






 






第一百七十一章马上轮到你们
　　    （第一百七十一章马上轮到你们）

    （今天四更，以后也都恢复更新）

    “吼――！”地狱三头犬狂奔冲向了叶寒和叶寒展开了一场人狗大战。ω杂●志●虫ω

    “轰轰轰！”不是叶寒将地狱三头犬给拍飞就是地狱三头犬将叶寒给拍飞，叶寒身子上的锁链和其他犯人的比起来要更长一些，再加上叶寒的身体只是一副少年模样，锁链的长度并不影响叶寒的行动，可是锁链的重量却是相当的影响。

    重量比起他的体重还要多出好几倍，这让叶寒除了使用海军六式的剃以外很难高速移动，有点类似负重练习的东西，如果解开手铐和脚铐叶寒的速度可能会飙升好几个台阶。

    面对那个傻傻的鸡蛇怪倒是还好用，面对三个脑袋的地狱三头犬，再加上铁块的运用，叶寒的速度根本就展现不出来，只能像是两个凶兽一样你打我一下，我揍你一拳这么最原始和最暴力的战斗。

    二层魔兽地狱的这个地方，被叶寒给撞得不断的颤动，仿佛是地震了一样，几个狱卒的脸色微变，宇智波叶寒的战力大大的超出了他们的想象，这根本就不是他们可以对付的人，这样的家伙怎么会放到二层魔兽地狱当中。

    靠！到底是哪个孙子那么损将这个怪物放到了一层红莲地狱，之后又放到二层魔兽地狱，害得他们在这段时间大大的得罪了这位爷这么久，要是一不小心暴起发难，自己不就有生命危险了，这个怪物应该直接扔到更下面的地狱才对。

    “阿嚏――！！”坐在战国办公室吃甜甜圈的卡普突然打了一个喷嚏，鼻涕都飞得老远。

    战国看了一眼卡普说道：“身为海军中将，你难道是要感冒了？”

    “应该是有人想我了吧，毕竟我那么的受欢迎，哈哈哈！”卡普仍旧一副没心没肺的笑道。

    “我看是有人骂你了吧。”战国撇撇嘴说道。

    “你这是嫉妒！”

    画面转回推进城第二层魔兽地狱，叶寒和地狱三头犬的战斗越发白热化，狱卒不得不开始联系看守室，“报告！推进城第二层魔兽地狱当中正在发生战斗，请派狱卒支援，最好也派狱卒兽过来。”

    二层的看守室，听到有人发出了支援信号，把监控画面切到了叶寒和地狱三头犬战斗的地点，看到战斗的情况吓了一跳。

    “不好，二层出现了问题，犯人和地狱三头犬的战斗造成的破坏太大，很有可能会引起罪犯的暴动，以及对魔兽地狱的破坏，必须要中止这场战斗！”

    看守所连忙派出了不少二层魔兽地狱的狱卒向着战斗地点赶去，二层地狱的魔兽虽然是他们放养的，可是真要凶残起来也不会听他们的话的。

    叶寒也是彻底放开手脚和这个地狱三头犬大战一场，来到推进城当中还没有和一个势均力敌的对手大战一次呢，身手都退步了，而且这种暴躁的打法也让叶寒血液沸腾。

    “给我碎！”叶寒身体旋转三百六十度，抬腿对着地狱三头犬的牙齿横扫。

    “咔嚓！”叶寒那比起别人大了不止一环的海楼石脚铐，变成了叶寒最好的武器，直接踢在了地狱三头犬的巨大的牙齿上。

    “咔咔咔咔！”对着叶寒撕咬的那个地狱三头犬的脑袋的下排牙齿被叶寒懒腰踢断。

    “嗷呜！”地狱三头犬吃痛哽咽哀嚎，没了牙的老虎还有什么可怕的，没了牙的地狱三头犬不也就是一条哈巴狗。

    叶寒看了一眼自己的脚铐，“差点都忘记了，自己还带着海贼王世界当中的顶级装备来着，还真特么的好用。”

    海楼石，被海军垄断了的特殊的矿物，硬度接近天然的钻石，几乎不可破坏，对恶魔果实能力者，特别是自然系恶魔果实能力者有着效果非常好的克制作用，还可以放在船底，透过一些相应的技术，让海军的船可以和大海相容，让海军能够自由的通过伟大航线和四海的无风带。

    一把有着海楼石的武器，对自然系恶魔果实能力者都是一个威胁，可以说是海贼王世界当中最好的装备材料，叶寒现在都集齐了，虽然有点不太想要。

    现在这手铐和脚铐对叶寒来说就好像是钢指套一样的东西，别说什么力的作用是相互的，戴上钢指套的和普通拳头对碰一下，看看到底谁疼。

    叶寒现在就是利用这个原理将地狱三头犬的一个脑袋的下排牙齿都给扫断，“丫的，我要不是恶魔果实能力者的话，非点弄个海楼石武器。”

    “小狗！我这就将你的其他牙齿也给打断！”叶寒解开了铁块，叶寒这两个月已经将铁块运用得很熟练了，即使在移动的时候也能够发动铁块，但是硬度比起不移动的时候效果要差了一些。

    可是发动铁块就代表了要牺牲掉自己的速度，用铁块的时候就不能够使用海军六式的其他招式了，就是海军六式的超级高手，司法岛的路奇也做不到。

    叶寒放弃了铁块的防御，就是要打算全力进攻了，解除铁块之后，“写轮眼，开！”叶寒的左眼变成了血色的写轮眼，三个勾玉出现。

    叶寒脚下一踏，身体迅速的出现在了地狱三头犬的面前，叶寒的速度提升让地狱三头犬一愣，没有反应过来，被叶寒双手挥拳快速的一顿连击，然后在地狱三头犬的下排牙齿上一点，身体在半空当中一个后空翻落在了地面上。

    “哗啦哗啦！”地狱三头犬这个脑袋的上排牙齿像是碎裂的瓦屑一样脱落，一股剧痛才恍然从神经传导进脑海当中。

    “嗷呜！”两只前脚捂住了自己受伤的那颗脑袋的牙齿，其他两个脑袋呲牙咧嘴对叶寒露出凶残的表情，叶寒微信看着地狱三头犬剩下的两颗脑袋说道：“不用着急，马上就轮到你们。”














第一百七十二章三层饥饿地狱
　　    （第一百七十二章三层饥饿地狱）

    （第二更）

    鸡蛇怪巴吉里斯克据说是由鸡生出来的蛇，是变异怪物，按照叶寒的理解就是公蛇和母鸡鬼混之后杂交出来的怪物，而地狱三头犬是另一样，本来是三胞胎没想到最后却只能共用一个身体，这个更好理解了，连体狗罢了。灬杂♀志♀虫灬

    但是三个脑袋就代表了三个思想，作为攻击型的生物来说，有三个脑袋的地狱三头犬比起只有一个脑袋的狗要强了很多倍，应该说根本就不是一种生物。

    “吼吼――！”地狱三头犬似乎是听懂了叶寒的话，觉得叶寒在侮辱它们，对着叶寒狂吠，然后快速的冲了过来。

    “轰！”叶寒敲掉地狱三头犬的一颗牙齿。

    “你刚才不是很威风吗？”

    “嗷呜！”

    “轰！”

    “你刚才不是很能叫吗？”

    “嗷呜！”

    “轰！”

    “你刚才不是很吊的样子吗？”

    “嗷呜！”

    叶寒依旧瞄准了地狱三头犬的牙齿进行攻击，利用海楼石手铐的硬度，将地狱三头犬三个脑袋的牙齿一一敲碎，那种暴力的场景实在是太美，简直让人不敢看。

    叶寒每次敲碎地狱三头犬的一颗牙齿，地狱三头犬就发出一声哀嚎，没一会儿的功夫儿，地狱三头犬的三个脑袋，三口牙大半都被叶寒给敲掉。

    这条狗终于是知道怕了，在推进城第二层魔兽地狱当中它可是横行霸道惯了，人类根本就是它的食物，所以一开始是那么的嚣张。

    但是论凶残，地狱三头犬终究只是一条狗罢了，更加凶残的宇智波叶寒来到这里，它的那点凶残又能够算得了什么，叶寒知道一条至理名言，对付凶残的家伙，那就变得更加凶残就好。

    所以很快，在这里出现了让所有人惊得下巴都掉到地面上的场景，地狱三头犬的三个脑袋上的眼睛流泪了，而且开始绕着整个场地跑，那副模样好像是受了委屈的小媳妇要跑回娘家一样，不过这里都被关着，地狱三头犬怎么跑了跑步出去。

    “噢噢噢噢！！！不愧是老大！！！推进城二层，魔兽地狱当中人见人怕的恐怖怪兽被老大给打哭了！！！”

    “老大，万岁！！”“老大威武！！”

    叶寒的那些部下都开始欢呼起来，不止是叶寒的那些部下在欢呼，就是其他监牢当中的罪犯也在欢呼，这两个怪兽都被击败了，那么他们的生命安全也大大的提高。

    至于和叶寒对上，第二层囚犯不得已的杀戮本来就是为了逃避这些吃人的怪兽，现在连怪兽都可以打败了，哪里还用得着战斗，等怪物出现的时候一起干掉怪物不就可以了，这些家伙要是知道叶寒本来的目的就不是这些怪兽的性命而是他们的想必也就不会开心了。

    当然也是这些家伙幸运和不幸，幸运的是叶寒武装色霸气已经提高到了LV3，也就意味着在这一层就算是继续战斗下去也不会有什么收获，也就不会再以这些家伙为目标。

    不幸的是叶寒展现出这个战力，肯定是不会让他再在二层待着了，少了叶寒的推进城第二层魔兽地狱，还是会恢复成以往罪犯被魔兽追杀的下场，也就是这些家伙高兴得太早了。

    怪物被自己给打跑了，叶寒也就没有心情继续理会地狱三头犬，杀了这个东西又不给他增加积分，何必继续浪费那个力气。

    “咔咔！”栏杆被打开，地狱三头犬率先逃离了战斗场，而迎接叶寒的则是严阵以待的狱卒们。

    叶寒看到这些狱卒笑了笑说道：“这个阵仗还真是吓人呢。”

    “宇智波叶寒，你罪大恶极，推进城二层已经不适合你，你必须要进入到下面的地狱！反抗将会被处以更严重的刑罚。”

    叶寒摊开手说道：“我又没有说我要反抗，更下面的地狱吗，难得来到推进城一趟，自然要每个楼层都逛一下了。”

    “识趣就好，带走！”狱卒听到叶寒的话松了一口气，要是真的战斗起来，他们很有可能会死上不少人。

    “老大！”叶寒的那些临时部下，听到叶寒要被带到更深层的地狱有些傻眼了，他们还等着叶寒带领他们横行推进城二层，专门反杀魔兽呢，怎么突然就这么被带到更深层的监狱当中。

    叶寒看着自己这些忠诚度最高没有达到50点的这些部下撇了撇嘴说道：“好好锻炼，别被干掉了。”忠诚度以后再说，50点也不算太少了，等以后出去了这些家伙也都是悬赏不错的海贼，虽然在新世界当中根本就上不了台面，但是凑个人场也是不错的，人多的话气场也足不是，两边打架首先还是要看人数比例，质量在另算。

    “是！老大！”

    “哗啦哗啦！”叶寒被带到了升降的电梯当中，不一会儿的功夫儿就来到了推进城第三层，推进城第三层，饥饿地狱，如果把各种死亡的方式排一个名次的话，被饿死绝对会排在前列。

    进入到这一层叶寒就感觉到了一股非常灼热的气息，这里有点像是桑拿房的感觉，让人呼吸都有些不舒服。

    “咔嚓！”叶寒被带入到第三层饥饿地狱的一个牢房，一个狱卒推了一下叶寒的后背，“进去吧！”

    叶寒被推了进去，然后牢房就被锁上了，叶寒扫了一眼自己的新牢房，最近在推进城当中搬家习惯了，而且牢房似乎为了节省设计费，造型都差不多。

    牢房当中有七八个人，和叶寒进入到二层牢房那种绝望造成的没有生气不一样，这里是真的没有生气了，在这个牢房当中的人一个个都瘦骨嶙峋，简直都不成人形，风一吹就要被吹散架一样，谁能想到这些人随便拉出来一个都是悬赏金额5000万贝里以上的海贼呢。














第一百七十三章疯狂的lv3
　　    （第一百七十三章疯狂的LV3）

    （三更，还有一更）

    叶寒来到这里其他人似乎连话说话的力气都要节省，头都懒得抬起，或者说没有力气，叶寒要在这里干掉这些家伙说实话非常的轻松，比起在一层地狱似乎还要轻松，嘛，还是进入到第二层时候那句话，无缘无故的干掉这些人不是叶寒的性格，而且叶寒最初在牢房当中干掉那些家伙也是情况特殊，要是上报叶寒很有可能早就被弄到下面来。杂⌒志⌒虫

    叶寒走到一个看起来还算是能过得去的人身边坐下，开口问道：“能和我说说这一层是怎么回事吗？”

    这个人抬起头看了一眼叶寒，这个人虽然也是毫无精神，可是至少身体上还有一点肉，不像其他人一样瘦骨嶙峋，想必也是比自己来到这个牢房早上一些天。

    “新人吗”

    “没错，我刚从第二层魔兽地狱当中下来。”

    “原来如此你的运气还真是不好，推进城的地狱一层比一层残酷，这里就是推进城LV3的饥饿地狱，在这一层虽然不会有狱卒来折磨犯人，可是这一层本身就是巨大的折磨，在这里下一层的灼热地狱冒上来的蒸汽让LV3就和桑拿房一样，会让人不断的流汗，而且在这层地狱，狱卒不会给任何的食物和水，最终所有这一层的罪犯都会因为饥饿而被饿死。”

    叶寒听到这个家伙的话也终于明白为什么刚才那些狱卒看自己的眼神都像是在看一个死人，也没有任何折磨自己的意思，原来已经认为自己死定了。

    不过这里的确是一个绝地，这个世界是海贼王动画，不是修仙，他也不能辟谷，如果一直在这一层的话他也不会特殊，最终也会挂掉。

    “狱卒不会来到这里对犯人折磨什么的，只是单纯的想要让这一层的人被饿死吗？”叶寒开口问道，如果是这样自己来这一层还真没有什么意义。

    和叶寒说话的那个罪犯无奈的垂头说道：“就是这样，这一层所有的犯人都半死不活了，就像是他们那样，我算是来得晚一点的，再过不久之后也会变成那样，当然要是做出一些违反规矩的事情，结果就像是那样。”这个人说着指了指外面那个十字架。

    十字架上正有一具骷髅绑在上面，身上还穿着残破的囚犯服装，“他被钉在了那里，血液一点都的流干，那个地方也是最热的地方，是推进城LV4的主要出气口，平均温度在200度以上，人很快就会被蒸熟，血液被蒸干，别看他现在好像是死了很久的模样，其实他在昨天还是活着的，所以来到这里最好的办法就是尽量减少自己的体力消耗，不要做无谓的事情，那样还可以活得九一点。”

    叶寒摸了摸下巴说道：“唔！看起来我来了一个不应该来的地方了。”不过既来之则安之，船到桥头自然直，先休息吧。

    叶寒和这个人再说了一会儿话之后就进入到监牢当中的最里面找了一个相对来说凉快一点的地方躺下，闭上眼睛睡觉。

    三个小时过去了，叶寒似乎是陷入到了熟睡当中，呼吸变得非常的均匀，而本来死气沉沉的监牢当中突然气氛发生了诡异的变化，整个监牢当中那些半死不活的犯人突然都睁开了眼睛，眼睛当中流露出了杀气。

    全部都站了起来，把诡异的目光看向了熟睡当中的叶寒，缓缓的向着叶寒移动脚步，小心翼翼，不让锁链发出声音，很快几个人全都都围在了叶寒的周围。

    “好了，干掉他吧，为了我们能够活得更久一点。”先前和叶寒说话的那个人突然开口说道，那个下达命令的语气，很明显这个人就是这个牢房当中的老大。

    其他人听到这个人下达了命令，眼睛当中流露出凶残的目光，似乎只有这个时候才能够看出这些家伙任何一个曾经都是悬赏5000万贝里以上的强大海贼。

    “哗啦哗啦！”几个人瞬间动手其他四个人没人负责叶寒的一只手脚，防止叶寒挣扎，还有一个人用锁链准备困住叶寒的脖子，打算将叶寒给活活勒死。

    锁链很快就勒住了叶寒的脖子，可是预料当中叶寒剧烈的挣扎并没有出现，叶寒从被勒住就一动不动，两分钟都过去了，叶寒还是没有动静，几个人全都疑惑了。

    “怎么回事？难道这个家伙已经死了？”一个罪犯开口说道。

    突然，叶寒睁开了双眼，口中淡淡的说道：“我猜的果然没错。”

    “哇啊啊！”几个人见到本来以为已经死了的叶寒突然开口说话全部都吓了一跳。

    “不好！这个家伙在装死，赶紧干掉他！！”和叶寒说话的那个也就是这个牢房的首领大声开口喊道。

    其他人的目光当中也流露出凶残的目光，推进城虽然是一个地狱，但是也是一个公平的地狱，越是凶残，越是可怕的海贼在这里的的层数越低，在这里的任何一个海贼可是都比上面一层的海贼要凶残，尽管一个个仿佛都是一副半死不活的模样，可是受死的骆驼比马大，即使是这些海贼好像一副随时都要死掉的模样，实力上却是比二层那些海贼要强上不少。

    几个人一起对叶寒出手，打算将叶寒给杀死，“嘭嘭嘭！”可是这些家伙虽然以前都是强大的海贼，但是如今都饿得皮包骨，又哪里是巅峰状态下叶寒的对手，叶寒轻易的就将这些家伙给甩飞。

    “哇啊啊！”

    一个接着一个的人从刚才和叶寒说话的那个人也是这个牢房的首领的身边飞过，都撞在了墙壁上，疼痛让这些海贼一时之间有些爬不起来，这个牢房的首领脸色变得十分难看。













第一百七十四章还是离开吧
　　    （第一百七十四章还是离开吧）

    “该死！”首领见到这一幕气急败坏的说道，以前这一招可是相当好使的，这一次竟然不灵了。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    叶寒在床上盘腿坐起来，用手右手支撑着下巴，脸上带着玩味的笑容对那个首领说道：“从我来到推进城之后就明白一件事情，那就是在这里罪犯的话可以相信九成，但是绝对要保持那一成的怀疑，可是说实话在你的身上我连怀疑都不需要，你的身上的破绽实在是太多了。”

    “应该是在这里待着的时间长了，忘记了一些细节吧，从进入到这个牢房开始我就在你的身上嗅到了血腥味，而且是不同人血液的味道，再加上你所说的一些事情，我就将一切情况都理清了。”

    “推进城果然是越往下越是恐怖，安安静静的享受死亡，这种幸福的事情狱卒又怎么会让它出现在悬赏金额在5000万贝里以上的罪犯身上。”

    “这里的确是地狱，外面本来就是人吃人的社会，这里更是将这种丑恶淋漓尽致的展现出来。”

    那个首领听到叶寒这话，脸上露出了狞笑，既然已经撕破脸了，也就没有必要继续装下去：“看起来你是一个聪明人，不过你没有听说过越是聪明的家伙活得也就越不长久吗？”在这个首领说话的功夫儿，那些被叶寒甩出去的罪犯也都重新站起聚集到了一起。

    “本来你可以在睡梦当中安安心心的死去的，那样对你来说是最好的结果，因为不用享受痛苦，可是你选择反抗，那就就只有让你受尽折磨之后再死了，杀了他！！！”那个首领一声尖叫，其他人对着叶寒迅速的扑了过来。

    叶寒淡淡的开口说道：“其实死亡对你们来说才是最好的结果。”这个牢房的海贼已经不能算是人了，是地狱的恶鬼，是饥饿地狱最可怕的写照。

    叶寒说完出手了，整个人像是一个人形凶手进入到人群当中，叶寒灵敏的躲过了一个人对自己脑袋的攻击，出拳击在了这个人的腹部。

    “哇啊啊啊！”

    “轰！”这个人的身体镶嵌进了墙上，紧接着叶寒再次迅速出拳，如果这些人状态还是正常的话还能够和叶寒战斗一下，可是现在这个状态就好像是玩游戏，所有的负面BUFF全都加身，哪里是叶寒的对手。

    叶寒所说的对付这些人比对付第一层的犯人都要容易并不是假话，毕竟如今他的战斗力已经得到了相当高的提升，与两个月前的自己不可同日而语。

    “咻咻――！”

    “哇啊啊啊！”“呜啊！”“啊啊！！！”

    这些人在碰到叶寒的时候都被击飞，发出惨叫撞在了铁栏和墙壁上，一眨眼的功夫儿，包围叶寒的几个罪犯全部都倒在了地面上，只剩下那个首领。

    那个首领指着叶寒有些不敢置信的尖叫喊道：“你你到底是什么人？！第二层不可能有你这样的高手，你应该进入到更下面的地狱！”他听说叶寒是从第二层下来的罪犯，而且叶寒的外表太有欺骗性，二层能有什么高手，对他们来说那些人都是杂鱼。

    所以他也以为叶寒只是一个大一点的杂鱼罢了，往大了说，是一只猫咪，猫咪喜欢吃鱼嘛，可是摸了爪子之后才发现，这哪里是什么猫咪，这根本就是一头狮子，还是十分强壮的那种，他们这些人虽然因为饥饿的原因发挥不出多少实力，可是也不是这么轻易被横扫的啊。

    叶寒的脸上露出微笑说道：“我？我叫宇智波叶寒，在外面被称为史上最凶残的海贼，可是进入到这里我才发现我真是善良，至于我为什么出现在上面那些层我也纳闷呢，按理说我的悬赏金额应该是在第五层的，结果才给我放到第一层，所以我就只能辛苦的自己往下赶了，现在正好是路过第三层。”

    这个人听到叶寒的话突然傻眼了，磕磕巴巴的说道：“第五层”第五层是给什么罪犯的，那是给悬赏金额过亿贝里的罪犯的牢笼，那么说自己面前这个看起来好像十一二岁的小鬼竟然是悬赏金额超过一亿贝里的大海贼吗。

    到底是谁这么坑人，竟然把这么一个危险的家伙放到了上面，完了完了，自己刚才是要杀他的，想不到第三层地狱没有将自己给饿死，反倒是被人给坑死了，我诅咒那个混蛋全家。

    “阿嚏――！”海军本部当中的卡普再次打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道：“看起来最近真的是要感冒了。”

    “不！不要杀我！我不想死！”

    “不杀你我怎么进下一层啊，而且不止是你不想死，死在你手中的那些人也不想死，所以你还是去死吧。”叶寒说着出手了，将这个人给击杀。

    【叮――！宿主击杀XXXX，奖励潜能点：5点！】

    “怎么才五点？”叶寒的眉头一皱，显然是不带爽，以前干掉这么一个悬赏进入5000万贝里的海贼都会奖励他10点潜能点，现在干掉8个才奖励10点，这缩水了十倍还要多。

    【此层海贼已经处于半死不活状态，所以潜能点减半！】

    “啧！”果然天底下没有白吃的午餐，怪物太弱了奖励自然也就少，第三层似乎是没有必要再继续待下去了，再待几天收获不多不说，他还很有可能会被饿死，被饿死的感觉可不好受，还是尽早离开这个地方吧。

    第三层的监控室的狱卒从监控当中看到了叶寒这边发生了事情，“喂！第22号监狱好像是发生了什么事情，快去看一下。”

    “该死！那个像是蒸笼一样的地方真不想去，这些家伙竟然还敢闹事，揪出来绝对要将他晒成人干”














第一百七十五章灼热地狱
　　    （第一百七十五章灼热地狱）

    不一会儿的功夫儿，几个狱卒就来到了叶寒的面前，看到监狱当中的情形脸色一变，“小子！他们都怎么了！是不是被你给杀掉了！”

    叶寒坦然的承认说道：“没错，因为他们想要干掉我，所以我就将他们给杀掉了。☆杂*志*虫☆”

    他的目地是要进入到更深层的地狱当中，他来到推进城已经三个月左右了，他想要尽快离开这里，所以只能变得更加的强大，否则根本就没有办法逃离出推进城。

    而变得更加强大的方法那就是进入到更深层的地狱去战斗，以前也许会困难一些，可是现在他身上还有115点潜能点，名副其实的财大气粗，和刚进入推进城不一样，底气十足。

    叶寒本身拥有的强大的战斗技巧，和对霸气的运用熟练度，只要用100点潜能点将武装色霸气等级提升到LV4，配合上写轮眼，以及海军六式，就算是和推进城第五层的那些罪犯战斗叶寒也有充足的信心。

    “向上面报告”一个狱卒开口说道，然后开始联系看守室。

    推进城守长汉尼拔此刻正悠哉悠哉的享受美食，一个狱卒进来报告说道：“报告！守长！LV3当中有人击杀了犯人！”

    汉尼拔眉头一挑一脸不爽的表情说道：“啊！犯人不是经常死吗，这点小事也来烦我，我上次不是说不要因为这事烦我了吗，真是烦人，杀人那那就把他给杀掉不就得了，省得以后烦我。”

    “是！”这个狱卒退下，然后去下达命令了。

    过了一会儿，在叶寒这边的狱卒就接到了上面来的消息，“汉尼拔守长说了，杀了他。”“嗯，知道了”

    叶寒耳朵动了动，这里本身就没有多少人，叶寒自然也得知道上面传下来的命令，撇了撇嘴，真是的，不是应该把自己关进下一层吗，还真是没有耐心，算了，虽然有点费神，还是自己来吧。

    “小子！出来！”

    叶寒从监牢里走了出来，出现在几个狱卒的面前，叶寒抬起头的一瞬间，左眼瞬间变成了写轮眼，这几个人的眼睛一瞬间变成了写轮眼的模样，然后变得有些双目失神的模样，显然被叶寒用写轮眼的幻术给控制住了。

    “走吧，带我去下一层”

    “是！”

    叶寒走在中间，前面两个狱卒，后面两个狱卒押解着叶寒向着第四层地狱走去。

    来到这一层就有一种十分灼热的气息，比起三层还要热，在这一层地狱的狱卒全部都身披一种特殊的衣服，将自己的身体全部都包裹住，这种衣服是用特殊材料制成，可以让穿着的人不会害怕高温。

    在叶寒等人到第四层的时候第四层的两个守卫拦住了几个人：“站住！这里是第四层灼热地狱的入口，你们来这里干什么来了。”

    “是汉尼拔守长让我们带这个家伙进入到第四层灼热地狱受罚。”叶寒用幻术控制着狱卒开口说道。

    “他犯了什么罪。”

    “他将和自己牢房的犯人全部都杀死了，犯了大罪，为了避免其他受刑的犯人被他给杀死，所以安排他进入到更下层的地狱。”

    “有汉尼拔守长的手令吗？”

    “汉尼拔守长什么时候用过手令，而且他最烦因为给囚犯换个牢房打扰他了，如果你想要确认的话就和汉尼拔守长通话就可以。”

    这个守卫一听也没错，汉尼拔守长本来就是那种疏忽职守的人，而且换牢房的确也没有必要去打扰到守长，要知道推进城当中的罪犯数量可是有二十万人之多，要是一一都要守长去管的话肯定是管不过来。

    “好了，剩下的交给我们就行”这个守卫示意了一下，几个四层地狱的狱卒过来将叶寒接手过来。

    “剩下就交给你们了。”几个三层的狱卒说完就转身离开。

    四层地狱的狱卒看着叶寒冷笑说道：“想不到你一个小鬼竟然做出杀死监狱中所有人的事情，你倒是心狠手辣，不过在第四层灼热地狱当中你要是能够将你监牢当中的人给全部杀掉就算你厉害。”

    叶寒对着这个狱卒笑了笑，没有说话，他来推进城就是为了升级的，在外面上哪里能够凑齐这么多强大的海贼，只有推进城这个动用了所有海军资源才抓到的海贼数量才是最能让他快速升级的地方。

    不一会儿的功夫儿，叶寒就被带到了一个牢房，“哐当！”牢房的门被打开，叶寒被推了进去，然后门再次被锁上。

    “哦？来新人了吗？”“还是个小鬼”“什么竟然是一个小鬼，那倒是十分新鲜！”“不过能来到这里肯定不是什么简单人物。”“有趣！”

    叶寒的眉头挑了挑，这里和叶寒进入前几个地狱感觉不一样啊，显得十分的活跃。

    第一层红莲地狱，犯人的罪孽是最低的，实力也相对较低，在海贼王的世界当中顶多只是九流的小脚色，受到的刑罚都是一层那些狱卒在刑罚室进行的一些刑罚，那种刑罚对非常强大的海贼来说和挠痒痒差不了多少。

    叶寒只是刚刚学了铁块就将一层的刑罚给完美的挡下了，可是那个时候叶寒不算恶魔果实，不算写轮眼，顶多也就只是5000万贝里海贼的实力。

    而对于那些一层的海贼明明受到的是最轻的刑罚却也不够精神，喜欢把别人的痛苦当做自己的快乐，杂鱼级别的海贼，第二层魔兽地狱，一群人被魔兽追赶得都绝望了，更是唉声叹气，自己要是不说话都懒得和自己多说，第三层是没有力气多说。

    按理说越是往下应该越没精神的，不过第四层似乎不一样了，可是也难怪，在这里的海贼任何一个拉出去都是有头有脸的人物，悬赏金额最低也是8000万贝里的大海贼。














第一百七十六章人才地狱
　　    （第一百七十六章人才地狱）

    悬赏金额达到8000万贝里的海贼就是另一个等级的家伙了，普通的刑罚对这样的海贼没有什么效果，即使是在推进城第四层这样生活环境仿佛地狱一样的地方都能够保持相当不错的精神状态就知道他们实力的强大。√杂々志々虫√

    叶寒扫了一眼，这个牢房当中人数有十三个人，一个个都气势不凡，灼热地狱并没有使他们丧失什么精神，反倒是经过了灼热地狱的磨练，有另一种精悍的感觉，就像是生存在艰苦环境当中为了适应生存而变得强大的感觉，没有弄错，这些家伙现在的实力应该是比起来到这里之前也就是在伟大航线时候的实力要强了很多。

    “系统，扫描一下，这里人的属性”叶寒在脑海当中对系统说道。

    【叮――！扫描完毕，平均力量：65，平均敏捷：20，平均精神：35，各自拥有武器和战斗特长，战斗力十分强大】

    叶寒听到这个神情也微变，好高的基础属性，而且每个人都拥有相应的战斗特长，那么战斗的时候可以让这些属性充分的发挥出来，战斗力提高得更多。

    单从属性上来说，自己比起这些人要弱了将近一倍，而且拥有战斗特长，自己的战斗技巧在面对他们的时候也占不到任何便宜，不算写轮眼和霸气，他对付一个人甚至都有些困难。

    叶寒的脑海当中现在有两个想法，一个是将这些人干掉，那么给自己则是大量的潜能点，可能这十几个人下去自己又积攒了100点潜能点。

    不过这个想法有点不现实，第四层的灼热地狱因为海贼的等级比较高，所以人数相对来说算是相当少的，这么说吧，20万的罪犯，其中有六成在第一层红莲地狱，也就是十二万人左右，有三成半是在第二层魔兽地狱，将近七万人，剩下的有7000人在第三层饥饿地狱。

    第四层第五层再算是传说中的第六层加起来总共也只有3000人左右，这3000人都是精英中的精英，海军三大将那种，大开地图炮的是一秒一片，可是叶寒对付一个都显得十分困难。

    要是被围攻了，甚至有生命危险，嘛！要是不危险的话哪里才能有更多的潜能点呢也许最开始这里才是自己应该来的地方。

    叶寒的另一个想法就是将这些人收为自己的手下，能够进入到这一层的可都是海贼当中真正的人才，海贼与海贼之间就好像是两个国家，是处于敌对的关系，而海军，和海贼更是两个极端。

    叶寒的性格从来都不是那种喜欢被别人追着屁股后面跑的性格，是麻烦就解决掉，死掉的敌人才是好的敌人。

    而海贼王不像是火影忍者，不能一个人拯救世界，这个世界是需要靠人的，自身实力强大，还有强大的同伴，才能够铸就强大的海贼团，屹立于这个世界。

    就说新世界的四皇，海军本部虽然都对四皇发出了多少多少悬赏的，可是白胡子一句鱼人岛他罩着了，管你世界政府再怎么厉害不一样不敢动手。

    叶寒是一个有着极强的野心的人，从不甘于人下，也不愿假手于他人，动画当中冥王雷利曾经问过路飞一句话，‘为什么要成为海贼王？’而路飞的回答是‘海贼王是这个世界上最自由的人！’。

    叶寒对自由没有什么太深的概念，可是叶寒不想见到自己不喜欢的事情发生，像是奥哈拉岛被毁灭的时候，那种毫无办法的事情他是不想再看到，也许同样是渴望真正的自由。

    他需要强有力的部下，去为他在海贼王新世界当中开疆扩土，海军本部，世界政府，总有一天他会亲自带人打上门去，当然这些事暂时还有点远，叶寒找个地方就盘腿坐下。

    “小子，你叫什么名字？”监牢当中一个罪犯对叶寒开口问道，以后都是一个牢房的人了，自然也想了解了解新来的人的情况，最主要的原因是他们在这里实在是太闲了，每天都享受着高温的烘烤，对这个倒是习惯了，可是也想知道一些新鲜的事情，纯属当个乐呵。

    “宇智波叶寒”

    几个罪犯相互看了一眼，“宇智波叶寒？没有听说过。”“新世界似乎没有这号人？”“笨蛋！你看他的年纪，我们都在这里关押多久了。”“也是”

    突然，有一个人猥琐的笑着开口说道：“嘿嘿，你们不知道，我却是知道，你们可不要因为这个少年年纪小就小瞧他，他在我们当中可是最可怕的。”

    监牢当中的人一听这话，看向叶寒的目光有些吃惊，虽然知道进入到这一层的没有简单的，可是见到叶寒那白嫩俊秀少年的模样怎么也不可能把叶寒和‘强大’这两个字联系到一起。

    叶寒听到这话也是一愣，把目光看向了这个人，这个人身材在这堆壮汉当中来说相对矮小，所以叶寒刚进来也没有注意，身材矮小，皮肤发黑，脸有些猥琐，让叶寒想起了自己的狗腿子多伦，可是这个人却是有一副非常干净细长的手，可以看出这个人的手上功夫儿很厉害，属于灵巧型的。

    “瘦猴，你说他很厉害，这里你消息最为灵通，能说说是怎么回事？”

    瘦猴，形象倒是十分的贴切，瘦猴看了看叶寒，叶寒笑了笑，表示无所谓，瘦猴才开口说道：“我也没亲眼见过，事情都是听说的，宇智波叶寒，血瞳海贼团的团长，是在伟大航线前半段崛起速度最快的海贼，用不到半年的时间就成为悬赏金额达到一亿贝里的大海贼，称号是大恶魔宇智波叶寒，不过流传最广的是世界上最凶残的海贼这个称号。”














第一百七十七章已经大将了
　　    （第一百七十七章已经大将了）

    “一亿贝里！”

    “世界上最凶残的海贼！真的假的？”

    牢房当中的海贼听到瘦猴这话不由得发出了惊呼，悬赏金额达到一亿贝里的他们见得多了，在新世界悬赏金额超过一亿的一抓一大把，可是在伟大航线前半段就成为了悬赏金额一亿贝里的海贼可是不容易。R杂≮志≮虫R

    而且关键是叶寒现在看起来的年龄，这实在是太让人吃惊了，而且得到一个世界上最凶残的海贼的称号，怎么来的。

    一个罪犯也问出了这个疑问：“世界上最凶残的海贼是怎么来的。”

    “据说是把罪恶岛给炸上了天，将唐吉诃德彻底给得罪了，之后又绑架过阿拉巴斯坦王国的国王，在香波地群岛将天龙人给打了，海军出动了萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞，以及恶魔卡普才将他给逮住，啧啧，还有一个更离谱的传闻，萨卡斯基的一只眼睛还被他给弄瞎了。”

    “什么！！！！”

    “萨卡斯基的一只眼睛被你给弄瞎了！！！”

    牢房当中的人彻底大惊，罪恶岛他们知道，有一个唐吉诃德海贼团的干部在那座岛上，实力不错，悬赏金额上亿的海贼，唐吉诃德还是出了名的小气，他们这些人根本就不敢得罪唐吉诃德，宇智波叶寒将罪恶岛给炸山天虽然让他们很吃惊，但是也就是那样，毕竟，罪恶岛也只是在伟大航线的入口，真正的强者都是在新世界当中，谁还会去在乎伟大航线入口的事。

    这就好比网络游戏当中，一个五六十级的大号，谁还会去关注十五级的小号当中谁非常的厉害一样，不进入到新世界根本就不算是真正的进入到伟大航线。

    殴打天龙人，这可是大事，这在海贼当中几乎是默认的规矩，香波地群岛是连接伟大航线前半段和后半段的非常主要的岛屿，在那座岛上可以有海贼，但是海贼绝对不能对天龙人出手，否则海军本部大将都会出马，这个小鬼竟然连天龙人都敢打，真是彻底疯了。

    当然人不要命了的话干出这件事也是非常有可能的，毕竟天龙人都是一群蛀虫，本身也只是人类，因为不想要和人类平级，所以才弄出来一个什么天龙人，干掉一个天龙人不比干掉一个普通人难上多少。

    最重要的是将萨卡斯基的眼睛给弄瞎一只，萨卡斯基是谁，那可是名副其实的怪物，萨卡斯基对付他们这一群人简直就是一招秒，在新世界当中即使是悬赏金额上五亿贝里的大海贼，也不是萨卡斯基的对手。

    “纯属是运气”叶寒开口说道，那真是运气，可以说那是叶寒唯一可以破防的，如果是萨卡斯基把眼皮盖上，叶寒都可能没有办法弄瞎萨卡斯基一只眼睛。

    “哈哈，真是厉害，出动了四个海军中将，恶魔卡普可是有大将实力的，其他两个波鲁萨利诺和库赞也都是怪物啊。”这个时候全部都关在监狱当中，外面所发生的过去和他们都没有什么关系了，可是萨卡斯基受挫他们可是最开心的。

    瘦猴这个时候又笑起来说道：“嘿嘿，这你们可就小瞧这个阵容了，根据我最新得到的消息，萨卡斯基和波鲁萨利诺以及库赞，三个人已经正式的升职为海军三大将，代号分别为赤犬、黄猿、青稚，可以说为了对付叶寒小兄弟，海军足足出动了四位大将级别的人物哦，海贼王都没有这个待遇啊。”

    其他人听到瘦猴这话更加的无语了，虽然早就知道这三个怪物会是最有可能成为海军大将的人，但是听到之后还是觉得怪怪的，不是很舒服。

    叶寒也愣了一下，想不到他们竟然已经成为了海军三大将，四位海军大将级别的出动就为了对付自己，似乎还真是值得骄傲的事情。

    不过叶寒一点都不开心，自己的实力对付萨卡斯基几乎被打得毫无还手之力，还被黄猿波鲁萨利诺给折断了四肢，如果最后不是青稚出手自己可能已经死定了。

    叶寒看似无所谓，可是曾经身为站在了一个世界最顶端的男人，又怎么会甘心被别人踩在头上拉屎拉尿，既然来到了这个世界，那就要站在这个世界的最顶点，等着他从推进城出去的，到时候绝对要让赤犬和黄猿付出代价。

    “虽然早就知道这三个家伙很有可能就是下一任的海军大将，没想到竟然这么快，不过，萨卡斯基的眼睛可不是运气才能够戳瞎的，按理说你应该是被关进第五层极寒地狱的，怎么被关进这一层了。”

    叶寒笑了笑说道：“也许是因为我是恶魔果实能力者，用了海楼石手铐之后觉得我实力不够吧。”虽然主要原因不是这个而是某个家伙觉得叶寒死定了，至少能够多活一段时间。

    “恶魔果实能力者吗，新世界当中恶魔果实能力者不少，可是真正有实力的恶魔果实能力者都被一些大势力给挑走了，所以被抓进推进城的也不多，还有一些就是杂鱼，应该集中在前几层。”恶魔果实能力者在四海当中的民众当中被当做怪物，但是在新世界当中恶魔果实能力者已经比较常见，不是说新世界盛产恶魔果实，而是拥有恶魔果实的强者都会赶往新世界。

    叶寒用好奇的目光看向了瘦猴问道：“你怎么知道那么多消息？狱卒总不会心善到给你们发报纸吧。”

    瘦猴猥琐的笑着，手中拿出了一个拇指大小的黑色电话虫说道：“这个东西可以窃听到推进城其他电话虫的频道，所以推进城发生的大大小小的事情我都能够知道，虽然现在被关进了这个监狱出不去，至少可以用来解闷，正好几个月前你进来的时候还闹得挺大，所以听到你的名字的时候我就知道是你了。”














第一百七十八章打破平静
　　    （第一百七十八章打破平静）

    叶寒看到黑色的电话虫也恍然了，这个世界有许多新奇的生物，电话虫就是，黑色的电话虫是用来窃听的，可以窃取别的电话虫的情报。÷杂∫志∫虫÷

    这个世界没有飞机，不是因为科技不到位，而是因为飞机并不适合这个世界，海军的巨大型的战舰，比起地球上的航母还要大，还有像是和平主义者那样的黑科技，就是顶上之战在一些地方竟然还有实况直播，科技上并不下于地球。

    “那最近有没有什么大新闻？”

    “大新闻？大新闻就是海军大将换人了，曾经的大将战国晋升成为了海军元帅，剩下的也没有什么大新闻，这段时间似乎很平静，不过总感觉这是暴风雨前的宁静，大海贼时代开幕，海军不会这么甘心的，以后这个监狱人会越来越多喽。”

    “对了，我才想起来还有几件事，海军为了悬赏你不是开出了可以成为王下七武海的这个条件吗？”叶寒点了点头，因为这个自己从进入伟大航线开始，硬是一路杀到了香波地群岛。

    “王下七武海是什么？”监牢当中的其他海贼都凑了过来，他们在这里非常的无聊，能够听到一些新鲜玩意对他们来说可是非常有趣的人生，不过也是因为在这里关押了好几年了，所以也不知道外面都发生了什么。

    叶寒开口说道：“王下七武海是世界政府对大海贼时代妥协之下生成的产物，就是从一些强大的海贼当中选出七个人，可以不受海军追捕，还可以扩张自己的势力，用来劫掠海贼，只不过劫掠到的财物要有一部分上缴，我进来这里之前有两个人被世界政府承认，一个是沙克洛克达尔，另一个是月光莫利亚。”

    “不被海军追捕，那还真是不错。”“切！不过是一群海贼的叛徒，竟然向海军摇尾乞怜！”“沙克洛克达尔是谁？很强吗？没听说过。”

    瘦猴继续说道：“现在除了沙克洛克达尔和月光莫利亚之外又增加了两名王下七武海，世界第一剑豪鹰眼米霍克和你的敌人天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥。”瘦猴说着这话的时候看了一下叶寒的脸色，却见到叶寒似乎连眼神都没有变，倒是让他有些惊讶。

    叶寒曾经也是一个海贼王的动漫迷，如今因为穿越的时间太过提前，现在认识的人不多，可是王下七武海的记忆还是有的，这两个人都是曾经的王下七武海，成为王下七武海只是或早或晚罢了，所以根本没有必要惊讶。

    不过叶寒也大致分析清楚，看起来罗宾和汉库克等人都安然无恙，海军还不敢对冥王雷利动手，不过自己的那些部下不知道现在情况如何了。

    “我刚刚来四层，这里是什么情况？谁能跟我说一下”叶寒询问道，红莲地狱是受折磨上刑，魔兽地狱是喂魔兽，饥饿地狱是饿死人。

    按理说越是往下也越残酷，第四层灼热地狱应该也会有相应的情况。

    一个罪犯开口说道：“这里吗，这里比起前面轻松不少，有吃有喝，只要听话的话还没有什么刑罚，唯一让人感觉该死的就是这里的温度了，受不住的人也都挂掉了，承受住的就像是现在我们的模样，在这一层的罪犯都会干活，目地是打算让我们一辈子都在这里出力干活吧。”

    叶寒听到这话明白了，四层的海贼在推进城所扮演的角色，悬赏8000万贝里以上，简直就是天然的高级人力资源，一个个的力量简直可以当做挖掘机使用，白白的死掉太可惜了，有点类似劳改犯的感觉，不过这个劳改的刑期是无期徒刑。

    所以只要不是出现太大的事情，推进城是不会让下面这些层海贼死掉的，至于悬赏金额一亿贝里以上的，推进城还真的不太敢使用。

    “哦，我明白了”叶寒点了点头，这对他来说可不是什么好事，他不是来到这里出苦大力的，而且这一层的守备明显的是比前几层更加的严苛，既然来到这里只能走一步算一步了，顺便看看有没有机会收一些得力的手下，拥有实力强大的部下，也是一种变强的方式，小丑巴基本身只是一个小人物，之后因为手下一批从推进城出来的强大海贼也成为了王下七武海之一。

    叶寒在这里一待就是三个月，三个月的时间叶寒生活枯燥，每天除了干活就是被关进牢房，也尝试过接触一些其他牢房的罪犯，不过没有说上几句话就被狱卒给阻止，牢房当中的十三个人叶寒却是都混熟悉了，从他们这里了解到了不少新世界的情况。

    新世界现在还没有所谓的四皇这个说法，白胡子是世界上最强的男人这个依旧是被公认的，几乎所有的海贼都在以白胡子的脑袋为目标，世界最强对海贼来说是一个非常大的诱惑。

    而叶寒印象当中其他几个人也都是新世界的大海贼团，一个个鼎鼎大名，都在新世界扩张自己的势力版图，他们这个级别的海贼连上人家船的资格都没有。

    十三个人的实力不错，在监狱当中这几年实力反倒是提升了不少，叶寒当然也不会傻傻的说你们成为我的部下这种话，这里不是二层，二层叶寒可以用碾压的实力来让他们臣服，这里他不被碾压都不错了，想要将这些人给收入囊下还是需要一个机会的，就需要打破这种宁静。

    “喂！你们听说了吗，最近我们这一层失踪了好几个人。”叶寒在吃东西的时候，瘦猴突然开口说道。

    “失踪？我看是死了吧，不过死几个人在这里也不是那么新鲜的事情，不少家伙不就是受不住这种灼热死掉了，这种事情又何必在意。”

    “这一次不一样！”












第一百七十九章雨之希留
　　    （第一百七十九章雨之希留）

    “哪里不一样？”叶寒开口问道，他这三个月可是没有干掉过任何人，非常的规矩听话，可是这也差不多到他的忍耐极限了，来到推进城已经半年多的时间，还有半年自己绝对要从推进城逃离出去，否则该让罗宾她们担心了，他可不打算食言。杂∑志∑虫

    “以前死人都是一个一个死，这次是一间牢房一间牢房的罪犯消失，而且这种事情在前几层总是会发生，最近似乎四层也出现了。”

    额，叶寒差点以为瘦猴是在说自己做的事情，当初他在一层二层的时候可不是吗，干掉敌人都是一死死一窝的，可是三个月前自己就来到四层了，难道还有人跟他来抢生意，或者是模仿他，没人那么无聊吧。

    “说不准是海军又再拿罪犯做实验，别让咱们摊上就好。”这个话题并不有趣，几个人也都各自埋头吃饭。

    就在叶寒等人刚刚吃完饭的时候，一个狱卒过来对叶寒等人说道：“喂！你们几个，全部都出来，那边缺人手，你们去那边好好干活。”

    叶寒几个人从监牢里走了出来，对于狱卒的呼喝叶寒已经有些习惯了，狱卒根本就不把罪犯当人看，有活就让闲着的罪犯去干，如果偷懒就会往死里打。

    不一会儿的功夫儿，叶寒等人跟着这个狱卒来到了一个比较宽敞但是有些暗的房间，“进去吧！你们把里面都收拾干净。”

    “哐当！”门突然被关上，狱卒用锁链将门给关死，然后将锁头给扣上。

    一个人皱起眉头说道：“干什么？不是让我们来干活吗，为什么要锁门？”他也没有怎么思考，因为在监狱当中这么多年哪有心思和精力去思考了。

    “这个气味不好！是血腥味！”瘦猴努力的用鼻子在空气当中咻着，脸色突然一变开口说道。

    其他人听到瘦猴的话脸色一变，全部都戒备起来，他们都是悬赏金额在8000万贝里以上的海贼，可不是什么傻子和笨蛋，血腥味他们闻得多了，可是被关进到推进城LV4灼热地狱之后很少闻到血腥味了。

    “该死！我们被那个孙子给阴了！都小心一点！”

    “啪嗒！啪嗒！”突然，在这个房间当中响起了脚步声，在向着他们缓缓的靠近，几个人听到之后脸色都是一变，把目光看向了声音传来的方向。

    很快，一个人出现在所有人的面前，身穿军大衣，头上戴着一个黑色的军帽，口中叼着一根大雪茄，眼睛当中露出了冰冷的光芒，嘴角挂着一抹微笑，最显眼的是这个人身上的衣服沾满了血迹，手中黑持着一把长剑。

    “啪！”随着灯光亮起，叶寒几个人也都看到了在这个人的身后地面上正躺着一群人，这些人身上都穿着和他们一样的囚服，连联想都不需要联想了，显然这个人正是杀死这些犯人的凶手。

    可是叶寒身边的那些狱友看到这个人的模样之后脸色大变，“该死！怎么是这个家伙，这个家伙为什么要杀死他们”

    叶寒开口问道：“这个人是谁？”

    瘦猴脸色难看的说道：“推进城的副守长，雨之希留，是推进城当中数一数二的强者，那些人不好，怪不得那些人都失踪了，也没有查到什么原因，原来是副守长在偷偷杀死犯人！”

    雨之希留，叶寒听到这个名字脑海当中也记起了和这个人有关的记忆，他是在动画当中推进城当中和推进城署长麦哲伦同等级的高手，实力应该仅次于大将，后来因为喜欢滥杀监狱当中的囚犯，被麦哲伦关进了推进城第六层地狱当中，之后因为监狱罪犯越狱，麦哲伦暂时放他出来，然后就和黑胡子勾结一起，成为了黑胡子的船员，原来在这个时候这个家伙就有虐杀犯人的爱好了。

    雨之希留这个时候微笑着开口说道：“你们知道的倒是挺多，不过，有时候知道太多反而不是好事。”

    “不是我们知道的多不多的问题，而是我们进入到这里之后你就没有打算让我们活着回去对吧？”叶寒淡淡的说道。

    “你说得没错，能够离开这里的只有死人。”

    “雨之希留，你身为推进城副守长，为什么要杀人，这是违反推进城规定的，如果被上面的人知道，你的职位就会被罢免。”

    雨之希留装模作样的用手点了一下自己的下巴思考着说道：“为什么要杀人吗？这个问题问得好，我也不知道为什么，可能是因为我喜欢吧，我喜欢看到罪犯死亡的样子，而且既然是罪犯，为什么要关起来，直接杀死不就好了，对上面制定的那些规矩我是持反对意见的，既然上面放养着你们，那么就由我来杀吧，用你们的生命来赎罪。”说着这话的时候雨之希留的眼神当中流露出了兴奋的光芒。

    这个光芒落在了其他人的眼中则是让这些人心中一寒，这是什么眼神，他们身为海贼自然是见到过，这个家伙根本是一个变态杀人狂，专门杀人来让自己感到喜悦，这种人即使是在海贼当然也是让人厌恶的。

    “该死！这个变态！”“混蛋！你仅仅一个人，以为凭你一个人就可以杀死我们吗？”“不要小瞧我们！”“想要杀死我们，你就把性命留在这里吧。”

    这里的罪犯都是悬赏金额达到8000万贝里以上的海贼，实力都不弱，又怎么会甘心被杀死。

    叶寒问道：“我能问一下，为什么会是我们？第四层也有不少罪犯吧，我们似乎没有多做什么？”

    “没有为什么，正好挑到你们罢了。”雨之希留淡淡的说道，叶寒这边的几个人听到之后则是气急败坏。












第一百八十章战雨之希留
　　    （第一百八十章战雨之希留）

    “混蛋！”“把我们当成是什么了！”“该死的家伙！”

    突然，“给我去死吧！”叶寒这一伙中一个身材高大魁梧的海贼冲了出来，这个海贼的名字叫泰森沃里克，身高四米，悬赏金额9500万贝里，但从力量属性上已经达到了100点，是叶寒这个牢房当中力量属性最强的，不止如此，这个人还会使用武装色霸气，武装色霸气的等级也不算低，比起叶寒武装色霸气的等级还要高上一个等级有LV4的样子。√杂々志々虫√

    这样的实力在外面足足可以成为悬赏金额1亿5000万贝里以上的大海贼，别看他块头大，可是心思也很细腻，要是暴露出实力很有可能就被关进LV5的极寒地狱，LV4的灼热地狱和LV5的极寒地狱号称冰火两重天，可是LV4的确是比LV5舒服多了。

    也是叶寒等人账面上实力最强的罪犯，是个人才，叶寒也很想将这个家伙收为部下，这个时候突然暴起，也是最适合偷袭的机会。

    “唰唰――！”雨之希留面色不变，面对这突然而来的袭击，在略显昏暗的房间当中，几道寒光乍然闪过，泰森沃里克的身体停了下来。

    “好好快”

    “噗嗤――！！”

    在泰森沃里克的身体上突然飚出了大量的血花，鲜血飞溅，显然是从不知道多少道伤口上喷出的，也就证明在刚才的一瞬间，雨之希留出了非常多剑，全部都斩在了泰森沃里克的身上。

    叶寒身边的那些海贼脸色顿时变得大惊失色，显然他们都没有想到雨之希留会那么强，仅仅是一瞬间就将他们当中最强的泰森沃里克给击败，最关键的是他们根本就没有看清雨之希留的剑，也就代表他们也无法抵挡雨之希留的攻击。

    “真是不错，果然杀死像是你们这些悬赏金额高的海贼的感觉就是不一样，那些悬赏金额低的我都杀腻了，杀死他们也没有办法提升我的实力，也称不上是战斗，只是轻轻挥动一击就全部杀死了，非常的不爽，来吧，向我攻击吧，让我更加开心一下！”雨之希留疯狂的喊道。

    “该死！这个变态！”见到雨之希留这么一副变态杀人狂的模样，所有人心中也都是咒骂。

    叶寒对雨之希留的剑术也是很吃惊，因为他也没有看清，想不到这个家伙年轻的时候就这么强了，而且这个剑术实力非常的强。

    “系统，扫描一下这个家伙的属性”叶寒对系统说道，面对如此强大的对手叶寒也不得不谨慎一点，要不然还没有出去就被推进城的副守长给杀了，那就冤枉了。

    【叮――！推进城副守长雨之希留，力量：88，敏捷：80，精神：75，拥有见闻色霸气LV5，武装色霸气LV5，拥有强大的剑术实力，十分危险，请宿主小心！】

    擦，这哪里是十分危险，明明是一百分危险，基础属性就是自己的三倍多，还有高等级的见闻色霸气，和高等级的武装色霸气，而且这个家伙才二十多岁，丫的根本也是一个怪物，海贼王世界当中怎么这么多的变态怪物。

    LV1和LV2的霸气都被归类为初级霸气，就像是九蛇岛上那些普通亚马逊女战士那种，每个人几乎都会使用，实力大约是2000万贝里至4000万贝里的海贼实力。

    而LV3和LV4的霸气被归类为中级霸气，比起初级霸气要实用很多，对人的防御以及属性加成不少，实力在海贼的悬赏当中在6000万贝里至3亿贝里之间，具体还要看人。

    LV5和LV6被归类为高级霸气，这些都是霸气高手，霸气可以凭借自己的意志自由的操控，用来防御还是用来攻击都十分自如，是海贼当中的超级高手，大部分的人悬赏金额都在3亿贝里以上。

    LV7的霸气高手，在叶寒对海贼王的动画当中印象中只有两位，一位是帮助过自己的海贼王哥尔D罗杰的副船长，冥王雷利，而另一位就是红发，这个级别的高手面对大将的攻击也显得十分的从容，黄猿那心狠手辣的性格在面对冥王雷利的时候能怎么下死手就会怎么下死手，可是都被冥王雷利给轻松的拦下就能够看出来冥王雷利的实力还是略高于黄猿这个大将。

    而红发，那霸王色霸气的地图炮，没有任何人敢忽视，曾经孤身一人来到了白胡子的船上，将除了一番队队长之外几乎所有人都给震昏了过去，在顶上之战当中，一句‘给我个面子’甚至让海军和白胡子剩下的那些船员的战斗终结，可见真正的霸气高手的面子有多么的大。

    “该死！我们上吧，这个家伙是不会放我我们的，不是他死就是我们亡！”所有人也都看出来了对于这么一个变态杀人狂来说再怎么求饶都是没有用的，而且他们再不济曾经也都是有头有脸的人物，区区一个人就要说杀死他们怎么会甘心被杀死。

    面对生命的危险所有人对着雨之希留冲了过去，“纾　彼们都没有武器，只能用锁链来抵挡，可是雨之希留的剑实在是太快，锁链只能够偶尔抵挡几下，可是却没有办法全部抵挡住。

    “唰――！”一道斩击划过。

    “噗嗤！”

    “哇啊啊！”“啊啊啊！”“唔啊啊啊！”

    几个人接连的发出了惨叫，身体上增添着伤口，好在所有人生命力都比较硬，再躲避了致命伤，看起来十分的凄惨，但是还没有人真正死亡，可是继续这样下去也没有办法逃脱死亡的命运。












第一百八十一章自负
　　    （第一百八十一章自负）

    瘦猴对着雨之希留突然袭击，出手快而阴狠，瘦猴的力量不高，可是敏捷却是叶寒那个牢房当中最高的，而且技巧很强，武装色霸气等级低一点，见闻色霸气的等级却很高，躲避了不少雨之希留的剑招。R杂≮志≮虫R

    “纭―！”

    瘦猴抓住了机会，有手中的锁链迅速的缠住了雨之希留的剑，然后大声喊道：“我缠住他了！快点干掉他！”

    “杀！！”剩下的几个人见到瘦猴缠住了雨之希留的武器，全部都冲向雨之希留，准备合力杀死他。

    雨之希留微笑着看了一眼瘦猴：“缠住是缠住了，可是你觉得以你的力量能够和我抗衡吗？”

    一股瘦猴没有办法反抗的力量出现，雨之希留好不顾忌的挥动自己的剑，仿佛缠在剑上的瘦猴好像是没有这个人一样。

    瘦猴的身体撞在了其他海贼的身上，“唰唰！”雨之希留又是发出了几道真空斩击，剑气纵横“噗嗤噗嗤！”这个房间的墙壁上都出现了一道道剑痕。

    “哇啊啊啊！！”

    而在瘦猴等几个人的身上更是鲜血飞溅，身上多处了一道道伤口，这是只有真正的剑术高手才能够发出的可怕斩击，原理是以极快的速度斩破空气，形成锐利的弧形真空波，威力强大，甚至连钢铁都能够斩断。

    “真是让人愉悦的声音，既然是罪犯，自然是要被杀死了，不过你们的生命力还真是顽强，不愧是LV4的海贼，中了那么多剑都不死。”

    “混蛋！！”倒在地面上的海贼愤怒，什么这么多剑都不死，双方一个有武器，一个没有武器，手脚还被锁链锁住，行动不便，还有本身的战斗力差距就比较大，他们没死的原因最主要的还是雨之希留要虐杀他们，所以到现在还留着他们一口气。

    “不过，现在也该送你们上路了”雨之希留微笑着右手高高的举起了手中的剑，然后迅速的用力劈下。

    “纭―！”

    “轰――！！！”

    一个身影突然出现在雨之希留的面前，挡下了雨之希留的攻击，本来已经绝望了的几个人见到自己没有死不由得抬头向前看去。

    就见叶寒不知道什么时候出现在他们的面前，双臂交叉用手腕处的手铐挡下了雨之希留的斩击，并且脚下因为对方强大的攻击的原因脚下的石板变得粉碎，身体微微下陷。

    “宇智波叶寒”

    雨之希留微微意外，他自然是看到了叶寒，不过他最开始也并没有将叶寒放在心上，因为叶寒一副人畜无害的模样太能欺骗人了，在刚才战斗的时候也没有靠近过来，他以为叶寒只是一个胆小鬼，打算在解决掉这些人之后再干掉叶寒的，没想到这个小鬼竟然能够挡下自己的斩击。

    “本来想一会儿再解决掉你的，看起来你是想要死在他们的前面了。”雨之希留看着叶寒淡淡的说道。

    叶寒咧了咧嘴角，对方的实力还真是强，对方只是随手一击自己出了全力双手抵挡，手竟然还有些发麻，不愧是在以后能够和麦哲伦并称推进城两大顶尖高手的家伙。

    “你还真是自负，我可是和别人约定好要离开推进城的，可没打算死在推进城里，而且这些怎么说也是我的牢友，我可没打算看着他们去死。”

    雨之希留和叶寒的那些狱友听到叶寒的话都是一愣，离开推进城，真的假的，自从推进城建设完毕以后还没有听说过有谁能够逃离出推进城的。

    雨之希留微笑着说道：“小鬼，你似乎更加的自负，还想要从推进城逃出去？进入到推进城当中还从来没有人能够从这里逃离。”

    “也只是到现在不是吗？”

    “你倒是嘴硬，你让我这次杀死你们还似乎有了正当的理由，为了防止你们越狱，这个理由不错，就由你开始吧。”

    “唰――！”雨之希留抽回自己的长剑，然后对着叶寒的脑袋快速的刺了过来。

    叶寒又哪里敢大意，对手可不是简单的家伙，高超的剑术，LV5的见闻色霸气和LV5的武装色霸气，是名副其实的怪物。

    “写轮眼，开！”叶寒第一时间开启了自己的写轮眼，在写轮眼的特殊能力之下，雨之希留的剑的轨迹叶寒也终于看清楚了。

    叶寒出手抵挡，“纾　苯鼋鍪且桓鏊布洌雨之希留对叶寒就攻击了上百下，这几百下攻击全部都被叶寒用手腕处的巨型手铐给挡了下来。

    瘦猴等人看到叶寒竟然将雨之希留的攻击给挡下都非常的吃惊，雨之希留的剑术那么的强，叶寒怎么可能全部都给挡下。

    雨之希留眉头微皱，对叶寒这个看起来如此小的人竟然能够挡住自己的攻击十分的诧异，仔细的打量一下叶寒，他发现一些诧异的地方，就是叶寒的手腕和脚腕上扣着的镣铐都十分的大，身为推进城副守长的他自然清楚，这种手铐是给那种危险性非常大的罪犯戴的海楼石手铐。

    按理说戴着这种手铐的家伙是不会出现在四层，应该出现在推进城第六层才对，算了，不去想了，反正都是死人，雨之希留嘴角露出了一抹微笑说道：“想不到LV4当中还有你这样的家伙，这些家伙都太弱了，看起来你能够让我开心一些。”

    雨之希留说着这话的时候双手握剑，用力横斩，叶寒双手挡在身前，“纭―！”海楼石手铐虽然准确的拦截住了雨之希留的剑。

    “该死！”叶寒脸色难看，最讨厌的事情还是发生了，从雨之希留的剑上传来一股强大的力量让叶寒抵挡不住，身体向后倒飞出去。

    “轰！”的一声，叶寒的身体撞在了墙壁之上，将墙壁撞开一个大洞。












第一百八十二章让你更有趣
　　    （第一百八十二章让你更有趣）

    “叶寒！！”倒在地面上还有意识的几个人见到叶寒被击飞，不由得发出一声惊呼，在一个牢房度过了三个月的，虽说不是什么朋友，却也算是牢友，而且现在几个人更是拴在一条绳子上的蚂蚱，叶寒要是刚才不动手，他们很有可能已经被雨之希留给杀死，所以说叶寒对他们来说是有恩的。

    “虽然反应不错，可是力量太弱了。”雨之希留微笑着说道，他刚才对叶寒攻击全部都是凭借速度并没有使用太大的力量和霸气，只要动用力量和霸气，对方就像是这样直接被击飞，又怎么可能拦得住他。

    “哗啦哗啦！”

    被毁坏的墙壁堆起的碎石突然被扒开，叶寒有些灰头土脸的出现在那里，“呸呸！该死，老子最讨厌的事情还是发生了。”

    叶寒最讨厌什么，当然是讨厌对方凭借力量碾压他，高出他三倍多的力量，加上高出他两个等级的武装色霸气，就好比一个小孩和一个成年人，比技巧没问题，可是拼硬实力就太吃亏了。

    “系统，用100点潜能点升级武装色霸气。”本来叶寒还打算扮猪吃虎，关键时刻小宇宙爆发，碾压对手获得胜利，可是现在别说爆发不爆发了，如果自己的武装色霸气等级不提升的话自己就被碾压了，想要爆发还是留到对付海军大将去吧，现在活下来要紧。

    【叮――！消耗100点潜能点，宿主武装色霸气等级提升到LV4！现在剩余潜能点15点！下一次升级需要潜能点200点！】

    叶寒这个心疼啊，曾经160点潜能点的潜能点一下子全都没了，不算是这三个月毫无收获，那160点也是他三个月的收获啊，虽说早晚都会用，而且还可以提升自己的实力，可是总感觉心理不爽，不爽的结果就是要将眼前的这个家伙给干掉，能弥补多少是多少，叶寒看向雨之希留的目光中充满了杀意。

    “还活着吗，果然是生命力顽强，那就让我更加开心一些吧！”雨之希留说着迅速的冲向了叶寒。

    “老子会让你爽上天！”叶寒说完也迎了上去。

    “轰轰！！”

    叶寒这一次和雨之希留进行了硬碰硬，两个人脚下的地面都裂开，叶寒这一次没有被击飞，却也后退了几步，在力量和霸气上自己还是差了雨之希留一筹。

    雨之希留看到这个情景也有些惊讶，他没有想到叶寒实力突然变强这么多，和刚才完全不在一个档次上，叶寒的那些牢友同样很吃惊，怎么被揍飞了反倒是变强了。

    叶寒这边则是打算换一个思路了，硬碰硬自己肯定不是这个家伙的对手，写轮眼让自己的体力消耗加速，离了写轮眼，自己甚至和这个家伙战斗的资本都没有，必须要尽快的解决战斗，那就只有和这个家伙拼战斗技巧了。

    “唰――！”叶寒使用了海军六式的剃，脚尖连续踩踏地面，利用爆发的冲力迅速的冲向了雨之希留。

    “纭―！！！”

    叶寒和雨之希留大战起来，因为没有武器的原因，叶寒的攻击性大大的不足，可是海楼石那巨大的手铐脚铐以及锁链，在叶寒的熟练使用下防御能力却是不弱，让雨之希留也没有占到什么便宜。

    “哈哈！想不到在LV4还有你这样的家伙，这样杀起来才有趣！”雨之希留和叶寒战斗的时间越长整个人似乎也变得越兴奋。

    “是吗，那我就让你更有趣！”叶寒知道，自己再拖延下去就是慢性死亡，如果不在这里干掉这个家伙，自己就死定了。

    叶寒动用了自己的底牌，写轮眼的幻术，叶寒的眼睛看向了雨之希留，雨之希留也注意到了叶寒的眼睛，那血色的眼眸以及神秘的勾玉，即使是雨之希留这个精神坚定到可怕的家伙也不禁微微动摇。

    回过神来的时候就看到自己的面前一个拳头突然出现，“嘭！”

    “呜啊！”“咻――！”

    “轰轰！！”雨之希留的身体被叶寒一拳给击飞，轰的一声撞碎了墙壁。

    “什么！”瘦猴几个人看到这一幕大吃一惊，显然没有想到刚刚一直都在被雨之希留压着打的宇智波叶寒竟然突然爆发，一拳将雨之希留给击飞，而且刚才雨之希留的动作似乎不太对，反应有点慢了，可是无论如何宇智波叶寒都将雨之希留给揍了这是事实。

    “怎么样？是不是很有趣？”叶寒忍住左眼的疼痛说道，想要让这么一个精神强大的家伙中幻术，叶寒的精神消耗非常严重。

    “哗啦哗啦”雨之希留从碎石当中站起，刚才那从容到惹人厌的脸现在微微变形，鼻孔上正流着鲜血，整个人显得越发的狰狞可怖。

    雨之希留目光盯着叶寒一字一顿的说道：“该死的罪犯！竟然敢伤我！不可原谅，不可原谅！我要让你用最痛苦的方法死去！给我去死！”

    雨之希留暴起，飞快的冲向叶寒，“唰――！”的一刀横斩，“咔嚓！”墙壁被切开一个巨大的缺口，叶寒则是在雨之希留攻击之前，迅速的跳起躲开了雨之希留的攻击。

    雨之希留抬起头，目光又和叶寒的写轮眼对上，叶寒再次发动幻术，在雨之希留的眼中自己对叶寒发动了斩击，可是实际上雨之希留本身一动没动。

    叶寒则是从上而下的俯冲而下，一膝盖磕在了雨之希留的脸上，“哇啊啊！”雨之希留再次发出一声惨叫，身体再次向后倒飞出去。

    叶寒脚步不停，落在地面上的时候迅速的使用剃，出现在雨之希留的前面，用力一踢，带着脚铐的叶寒踢腿杀伤力不低，直接踢中了雨之希留的腰部。

    “唔啊啊！”

    “唰！”叶寒冲向了上面，然后脚点在天花板上，折射向地面，正好和被叶寒踢飞的雨之希留遇到一起。











第一百八十三章讨厌的情况
　　    （第一百八十三章讨厌的情况）

    “轰！”叶寒双脚踩在雨之希留的腹部，地面上的石板破碎出现了一个大坑，“咔嚓！”叶寒的脚下传来了轻微骨折的声音。∈杂ξ志ξ虫∈

    “嘎啊！”雨之希留双眼突出，口中喷出一口鲜血，满脸痛苦的表情，叶寒这一下是真的给雨之希留造成了不轻的伤，可是叶寒却不是很满意，这次造成的伤对对方来说还是有些太浅了，根本就不能致命。

    叶寒的这一套攻击行云流水，如果不是因为这些锁链的原因叶寒可以做得更加的完美，毕竟曾经身为顶尖忍者，高强度的战斗叶寒不知道经历过多少，既然下杀手，就绝对不能停下。

    雨之希留似乎感觉到了生命危急，左手捂住自己疼痛的脸，右手挥动手中的剑，“纾　苯正准备继续攻击的叶寒给击退。

    叶寒的左眼当中流出了鲜血，眼睛有一种十分肿胀的感觉，这样下去没有办法继续使用，不得已之下叶寒对系统说道：“系统，将五点潜能点点在精神上！”

    【叮――！宿主消耗了5点潜能点，现在精神属性为50！】

    精神属性达到了50点之后，叶寒感觉左眼舒服了不少，流血止住了，写轮眼还可以正常开启，就没有什么问题还可以继续战斗。

    “该死！该死！该死！我绝对要一刀一刀的将你慢慢杀死！啊啊啊！”雨之希留大声咆哮，他现在的感觉就像是被一个比自己弱小的人给揍了的感觉，可以想象一下，一个二十多岁的成年人被小学生吊打的感觉就知道有多么的耻辱了。

    雨之希留也感觉到了自己的实力绝对在宇智波叶寒之上，可是到底是怎么回事为什么突然之间对方会出现在自己的面前。

    雨之希留毕竟也是一个高手，腹部的肋骨骨折的疼痛反倒是让他从疯狂当中冷静下来，仔细的打量着叶寒，看到叶寒血红色的左眼只有心中一震，他就感觉到哪里不对，那只眼睛哪里是人类的眼睛，仿佛恶魔之瞳，只要对上就摄人心魄。

    “原来如此，一切都是你的那只眼睛在搞鬼。”

    雨之希留的话也让叶寒的几个牢友注意到了叶寒的眼睛，刚才都在震惊叶寒的战斗了，那和人类迥异的眼睛，让他们心神微震，同时也想到了当初瘦猴介绍叶寒时候所说的话，血瞳海贼团团长，原来是这么回事。

    叶寒开口说道：“既然被你注意到了我的最大秘密，自然也不能放你离开了。”叶寒这话一语双关，虽然是对雨之希留所说的，可是又何尝不是对叶寒的那几个牢友说的话。

    叶寒一直都在等待一个机会将这几个人收为自己的部下，现在这不是正好是一个机会，瘦猴几个人叶寒也清楚，都是聪明人，自然是知道自己的意思，老子最大的秘密已经让你们看到了，你们如果不效忠老子，老子就干掉你们，简单直白。

    雨之希留脸上继续露出讨厌的微笑说道：“呵呵，放我离开？你们都会死在这里。”雨之希留说着这话的时候双眼闭上，双手持刀在身前。

    “这个家伙为什么要闭上眼睛？”“难道这个家伙想要闭上眼睛和宇智波叶寒战斗？”“是小瞧宇智波叶寒吗？”

    “FUCK！！！”叶寒看到雨之希留的这个动作不由得张口彪了一句脏话。

    雨之希留那被叶寒给揍得有些发肿的脸上露出了得意的笑容，可是那笑容因为发肿的原因显得格外诡异，就好像这个人是个傻子，不过雨之希留自己是看不到，如果看到了应该会省去这些步骤的吧。

    “从你的反应来看，看起来我猜得没错，你的那个眼睛拥有让对手产生幻觉的能力。”

    “产生幻觉？！”瘦猴几个人有点纳闷，毕竟他们不是雨之希留亲身经历的刚刚叶寒施展的幻术，如果是对付精神力不够高的普通人，叶寒甚至可以让对手自己就抹脖子自杀，哪里还用这么费劲，比起霸王色霸气把对手全部震晕都要霸气。

    “刚才我的眼中明明看到你还在那边，可是眨眼之间你的攻击就到我面前了，那种违和感实在是太强烈，害得我被你这个小崽子给击伤，现在我看你还有什么办法。”

    叶寒的那些狱友终于是明白了，为什么叶寒好像是突然变强，而对手反应好像是突然变慢，原来是这么回事，都是叶寒的那个眼睛的能力做到的，对上眼睛就可以让人产生幻觉，真是可怕的能力，可是对手闭上眼睛或者是不去看对方的眼睛就没有什么办法了。

    而在叶寒这边，见到雨之希留这么做气急败坏也是真的，主要是这货的见闻色霸气等级一点都不低，就算是不使用眼睛其实实力也差不了多少，有更讨厌的家伙闭上眼睛会比用眼睛看的时候更强。

    海贼王动画当中后来的大将藤虎不就是瞎子吗，但是因为有高等级的见闻色霸气，实力也是大将级别的，而且也是一个用刀的，用刀的配上见闻色霸气几乎是绝配，叶寒用刀加上自己的写轮眼比起见闻色霸气陪刀更是绝配，可惜现在只有赤手空拳，要是霸王色霸气的等级和对方一样还能够拼一下。

    “轰！”雨之希留没有给叶寒思考应对策略的时间，脚下一踏，地面上石板碎裂，雨之希留迅速的就冲到了叶寒的面前。

    “唰――！”

    一道寒光乍然闪过，雨之希留使用了拔刀术，速度叶寒全力催动写轮眼才勉强跟上，连忙将手铐的锁链拉直抵挡这次雨之希留的攻击。

    “纾　

    “咻――！”叶寒的身体倒飞出去，“轰！”的一下撞在了墙壁上，好在在撞在墙壁之前已经使用了铁块以及武装色霸气防御，身体内脏虽然被震得有些难受，但是并没有受到什么太大的伤。












第一百八十四章收服手下
　　    （第一百八十四章收服手下）

    叶寒还没有来得及缓解这股难受的感觉，雨之希留已经出现在了他的面前。

    “唰――！”

    “轰轰！”墙壁上缓缓的错开一道缝隙，然后坍塌，叶寒则是在刚才雨之希留横斩之前，一个懒驴打滚躲到了另一边。

    喘了口气，刚刚虽然仅仅只是两下攻击，可是对他也造成了生命威胁，对方的那把刀也不是开玩笑，那种锋利的程度只要是挨上一下自己都吃不消。

    雨之希留再次冲向了叶寒，每一下攻击都使出了全力，可怕的剑术毫无死角，叶寒只有不断的躲避，躲避不及只能硬抗，然后被击飞。

    雨之希留似乎是喜欢上这种追着对手狼狈乱窜的这种感觉，“哈哈哈！小鬼！你刚才不是很嚣张吗？为什么现在在到处乱窜？”

    “轰！”

    “呜！”叶寒身体撞在了一根柱子上，喉咙当中发出一声闷哼，身体难受得想要吐血，对方的速度力量都远在自己之上，还有非常高超的剑术，高等级的见闻色霸气，这么早就遇到这种等级的BOSS，自己的运气还真是差啊。

    “唰――！”

    “轰轰轰！！”

    叶寒身后的这根柱子被雨之希留的斩击给切断，倒在了地面上发出了轰轰的声响，“该死！”叶寒气急败坏的骂了一句。

    “嘭！”雨之希留一脚踢向叶寒，叶寒双臂交叉在身体前，还是被踢飞出去。

    “你们是想要拖延时间吧，以为闹出动静就会有人过来，如果是这样还是死了这条心吧，推进城四层可是非常大的，这里是没有完成的施工地，这个地方还没有任何监控，至少在三个小时当中是不会有人过来，你们觉得自己可以坚持三个小时吗？”雨之希留这句话是彻底的打断了所有人拖时间的念想。

    “这个混蛋！”“妈的！”“这个该死的变态！”

    听到逃不出去，叶寒的几个牢友都咒骂起来，雨之希留把头转向了几个人的方向说道：“放心，干掉这个小鬼之后，很快就会轮到你们。”说完继续和叶寒对战起来。

    “不行！我们不能坐以待毙，宇智波叶寒的实力明显比不上这个家伙，我们要是不帮忙的话，宇智波叶寒被杀死，我们也逃不掉，只有合力一起干掉这个家伙。”

    “可是我们没有武器啊”没有武器和雨之希留近身战实在是太过危险，刚才他们都已经吃了大亏，受了不轻的伤，好在叶寒在这段时间顶住了，让他们恢复了一些伤势，就是没有武器，要不然早就动手去和雨之希留拼命了。

    “武器吗，似乎也并不是没有。”

    “噗嗤――！”叶寒的脸颊上多出一道伤口，流出了鲜血，叶寒虽然先前也受了一些伤，可是这还是第一次被雨之希留给刺到，那就说明一件事，叶寒现在的体力下降了，没有办法完全躲开雨之希留的攻击，也许只要再过一会儿，叶寒就没有办法躲开雨之希留的剑。

    雨之希留感受到自己刺伤了叶寒，嘴角露出了一抹微笑，这种追着虐杀的感觉真是让人心情愉悦，即使是双眼看不到可是能够清晰的想象到，有种别样的快感。

    “逃吧！逃吧！为了生存努力挣扎吧！”雨之希留追着叶寒狞笑喊道。

    “咻――！”一个破开的声音响起，雨之希留眉头一皱，见闻色霸气感应到了，脚步瞬间停下。

    “呛――！”剑瞬间出鞘，然后挥动，“唰――！”一个巨大的石头被雨之希留给切成两半，“轰轰！”分开的大石头落在了雨之希留的身后。

    “给我去死！”

    不知道什么时候，最开始和雨之希留战斗的泰森沃里克这个时候出现在了雨之希留的身后，手中捧着一根巨大的石柱，对着雨之希留的身体横扫。

    “唰――！”

    巨大的石柱被雨之希留的剑削去一截，“咻咻咻――！”好几个巨大的石块都向着雨之希留落下，叶寒向着那边看去，就见自己的那些牢友不知道什么时候收集了不少碎裂的大石头，这里是正在建设的地方，这种东西的确不少，他们正用这些大石头对着雨之希留进行攻击。

    就算是雨之希留拥有高级的武装色霸气，不覆盖全身的话被这些大石头给击中也会受到不轻的伤，可是拥有超高剑术的雨之希留用不到硬接这种东西。

    “唰唰唰！”雨之希留迅速的出剑，一道道斩击发出，硬生生的将这些大石头都给切碎，让他们这次攻击无功而返。

    “这个该死的怪物！”见到雨之希留毫发无损，所有人不由得心中暗骂，这次偷袭已经很完美了，雨之希留全部的注意力都集中在攻击叶寒身上，他们趁机偷袭，但还是失败了。

    雨之希留开口说道：“原来是你们这些老鼠，生命力当真顽强，看起来刚才应该早早杀死你们才对，不过现在杀死也不晚。”

    “哼！你就后悔刚才没有干掉我们吧，谁死谁活还不一定呢，宇智波叶寒，只要你能够带着我们活下去，我们就认你当首领，你有什么办法干掉他吗。”

    “是啊！我们都听您的，您有什么办法吗？”

    “叶寒老大，只要这次能够不死，以后我们就跟着您混了！”

    叶寒听到这话感觉很满意，丫的自己这三个月也不算白待，有着一群强力部下，自己越狱也更加的方便，以后在新世界也可以更快的崛起。

    至于作战方案，叶寒是谁，曾经在忍界即使是实力比对手弱上十倍，最后还不是被他给算计死，这种人非常的多，雨之希留现在虽然比在场的任何人都要强上十多倍，可是他们这也有十多个人呢，弄死雨之希留叶寒还是非常有信心的。











第一百八十五章全部实力
　　    （第一百八十五章全部实力）

    “垂死挣扎的老鼠，既然你们这么着急想要求死，那就让我先送你们一程！”雨之希留说着对距离他最近的泰森沃里克冲了过去。$杂e志e虫$

    泰森沃里克脸色一变，挥动着巨大的石柱打算拦下雨之希留，可是雨之希留根本毫不在乎，手中的太刀像是切豆腐一样将石柱给切碎，眨眼之间就来到他的面前举刀就要对着泰森沃里克劈下。

    “咻咻――！”

    两颗石头破空对着雨之希留飞了过来，雨之希留没有理会，只是石头对他这种身体以及霸气等级的人来说，根本就没有任何威胁。

    “嘭！”石头击在了雨之希留的腹部上，雨之希留发出一声痛呼：“哇啊啊！”嘴角流出了鲜血，石头正好击中了刚才他断裂的肋骨上，而且这还不是普通石头，是附着了霸气的石头，他又大意了。

    “该死的小鬼！”雨之希留恨不得现在就杀死叶寒，今天被这个小鬼给击伤了是他最大的耻辱。

    就听叶寒淡淡的说道：“这些刚刚投靠我的部下，我又怎么会让他们死掉，要是被你杀了，不是在打我脸吗？既然成为了我的部下，我就有责任保护他们，让他们活着。”

    叶寒一脸正气凛然，嘛，这都是演技，主要是让这些家伙更加忠心，顺便也告诉他们，跟着他是不会让他们送死的。

    “首领”瘦猴这个时候突然来到了叶寒的身边，拿出了一把钥匙，叶寒微微一愣，瘦猴在叶寒的手铐和脚铐上一阵鼓弄。

    “咔咔！”叶寒戴着半个多月的海楼石手铐和脚铐全部都被解开。

    “瘦猴，你的钥匙？”叶寒也微微发愣，在这半年当中他有机会解开海楼石手铐和脚铐，用幻术控制那些狱卒给他弄来钥匙就可以，叶寒一直都没有这么做的原因自然是不想打草惊蛇，继续在推进城弄些潜能点，等差不多的时候越狱再解开，不过没有想到现在就面临了危机，所以叶寒也来不及弄到钥匙。

    瘦猴贱贱的笑着说道：“首领，这是我的爱好，时不时的从狱卒那里偷点什么，可是那些狱卒什么都没有，只有这些钥匙，所以就顺便偷来了。”

    “刚才怎么不给我打开？”

    瘦猴灿笑说道：“刚才不是怕您解开了束缚将我们一起给干掉吗？毕竟您刚才说的话我们都听到了，怕您杀人灭口。”叶寒又说自己写轮眼的秘密被人知道要解决掉雨之希留，又说自己要越狱，太吓人了。

    得，原来还是自己的原因，我有那么可怕吗，“现在又怎么相信我了？”

    “您刚才救了我们，又在刚才救了沃里克那个家伙，还说有责任保护我们这些手下，我又怎么会不相信您？最关键的您要是也败了，我们肯定就死定了。”

    叶寒笑了一下说道：“最后这句才是心里话吧，不过无所谓，我宇智波叶寒从来都是说到做到，你们都受伤了，就在一边观战吧，这个家伙就交给我一个人来处理就行，也让你们知道自己跟着的首领前途如何。”海楼石的镣铐被解开，叶寒本身被束缚的力量被解放开，再加上恶魔果实的能力，以及写轮眼，叶寒有信心正面干掉雨之希留。

    “是是！”瘦猴几个人都退到后面。

    “我们不上真的可以吗，那个家伙可是一个怪物？”艾伦克里克开口说道，和雨之希留对战过自然知道雨之希留的实力有多么的恐怖，而克里克也是叶寒的十三个牢友中的一个，实力不弱，悬赏金额8900万贝里，擅长使用枪，枪法很厉害，可惜在这里没有他发挥的地方。

    “我们上又能够帮上什么忙，顶多是去送死，还是在这边祈祷老大实力真的很强吧。”

    而在另一边叶寒已经和雨之希留对上，叶寒等人的对话也没有瞒着雨之希留，雨之希留自然也是全程都知道是怎么回事，冷笑着对叶寒说道：“小鬼，解除了手铐和脚铐，就以为可以和我战斗了吗？真是天真！结果还不是一样不会改变。”

    叶寒的双手张开，“咻咻咻――！”双手掌心寒气四溢，两把寒冰太刀在叶寒的手中形成，感受到自己身体当中熟悉的恶魔果实的力量，叶寒心中充满了自信，嘴角露出了一抹微笑说道：“是啊，结果不会改变，不过这个结果是你死掉的结果罢了。”

    “唰――！”

    叶寒使用了海军六式当中的‘剃’脱离了那上百公斤海楼石的束缚，叶寒的速度飙升一大截，瞬间就出现在了雨之希留的身后，刀对着雨之希留的心脏刺去。

    “纾　庇曛希留用剑挡住了叶寒的攻击，叶寒的另一把剑的攻击随后而至，雨之希留向后退了一步，躲开叶寒的攻击，叶寒则是紧跟着上前一步，挥刀斩击。

    雨之希留虽然有高等级的见闻色霸气，可是叶寒却是有着凌驾于见闻色霸气之上的写轮眼，但论对进展剑术的辅助功能来说，叶寒的写轮眼是比见闻色霸气要强得多的。

    一时之间雨之希留被叶寒压着打，见闻色霸气即使是厉害，可是却没有办法真正的替代眼睛的作用，“噗嗤！”雨之希留的身上被叶寒给划出一道伤口。

    叶寒写轮眼和雨之希留交手之后，将雨之希留的剑术拷贝下来，并且找到了相应的破绽，所以可以伤到雨之希留。

    “啊！该死！给我去死！”受伤的雨之希留再次疯狂起来，忍住疼痛一个横斩。

    “咔嚓！”叶寒手里的两把剑直接被雨之希留给斩断。

    可是雨之希留还没来得及高兴，就听到叶寒的淡淡的声音响起：“冰拳！”身体上就传出来一股大力，自己好像是撞到了一面钢铁做的墙壁上。

    “呜啊啊啊！”雨之希留发出一声惨叫，身体被叶寒的冰拳击得倒飞出去。












第一百八十六章击杀雨之希留
　　    （第一百八十六章击杀雨之希留）

    （上午有事出去了，马上补上）

    “轰轰！！”雨之希留连续撞碎了两根柱子之后在地面上停了下来。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    “噗啊！”面色痛苦的咳嗽一下，重新睁开眼睛，淡淡凭借见闻色霸气他是没有办法在第一时间反应过来，而且叶寒这一次的攻击让他伤上加伤。

    雨之希留也看到了刚刚击伤他的拳头，叶寒的双手化作了直径一米的巨大冰拳，右手的拳头上还有着血迹，他知道自己就是被这个拳头给击伤的，雨之希留不由得气急败坏的说道：“该死！该死！该死的小鬼！我绝对要杀了你！”

    雨之希留说完之后飞快的向着叶寒冲了过来，然后对叶寒疯狂的攻击，剑不断的对着叶寒疯斩，叶寒的写轮眼也开到极限，躲避着雨之希留的攻击。

    躲避不开的就用冰拳阻挡，可是即使叶寒在冰拳上附着了武装色霸气，还是抵挡不住雨之希留的刀，雨之希留的刀没有弄错很有可能就是二代鬼彻，即使是不附着上霸气也是凶刀，叶寒的冰拳上逐渐出现裂痕。

    “给我去死！”

    雨之希留抓住机会高高跃起，对着叶寒进行劈砍，叶寒双拳进行抵挡，“咔嚓！”叶寒的寒冰拳头被劈碎，雨之希留的脸上露出了狰狞的笑容，似乎看到了下一秒叶寒的身体被他给劈成两半的模样。

    可是叶寒虽然拳头被崩碎，脸上却是没有半点慌张的模样，口中淡淡的说道：“冰脚！”一条泛着淡蓝色的寒冰脚突然挡在了雨之希留的面前，雨之希留根本来不及反应。

    “嘭！”的一声，雨之希留被叶寒一脚给踹飞。

    “哇啊啊！”

    “轰轰！”

    又是两扇墙壁被雨之希留给撞塌，这个还没有完工的区域被叶寒和雨之希留的战斗给毁得全都白做了。

    “混蛋！该死！我要杀了你！”雨之希留再次从地面上爬起，他这是彻底的被叶寒给气疯了，他从小到大还从来都没有受到过这种耻辱，被叶寒拳打脚踢，像是教训儿子一样教育。

    “给我死！”雨之希留又冲着叶寒冲了过来。

    叶寒的心中也在嘀咕，这货的命真大啊，比小强还要顽强，别他丫的自己没把他给揍死，自己反倒是先累死了，看这货精神抖擞的模样还真有这个可能性，自己必须要找机会将他给弄死。

    “唰唰――！”叶寒双手再次形成了巨大的冰拳，冰拳上也形成两支巨大的寒冰苦无和雨之希留对拼起来。

    “咔嚓！”寒冰苦无碎裂，在碎裂的一瞬间，叶寒控制着碎裂的碎片激射向雨之希留，雨之希留哪里能够想到碎裂掉的寒冰竟然也能够攻击，被叶寒给击了个正着，身体的伤再次加重一分。

    “冰锤！”

    叶寒寒冰双拳中握着一个更大的冰锤对着雨之希留砸下，雨之希留看到之后向后躲开，“轰！地面上出现了一个大坑！”

    “冰刃！”巨大的冰锤形态迅速变化，变成了一把巨大的冰刃，叶寒对着雨之希留横扫。

    “轰轰轰！”挡在叶寒冰刃前的东西全部都被斩断。

    瘦猴等人看到这个情况全部都张大嘴巴，目瞪口呆，“好好可怕！！”原来推进城当中竟然还有这么一个怪物，还是自己的牢友。

    他们也终于知道为什么会出动接近四位大将的阵容来抓捕宇智波叶寒了，有这样实力的怪物，不出动大将几乎不可能抓到。

    大恶魔宇智波叶寒，世界上最凶残的海贼，本来他们都当做是笑话听的，现在看来他们才是真正的笑话，这样的家伙到底是哪个缺德的家伙放在这一层的，即使是第五层悬赏过亿的海贼也没有这么强的吧，推进城当中似乎是进来了一个了不得的怪物。

    随即他们也都激动起来，这样的人物是他们的船长，如果真的从推进城当中逃离出去，他们在新世界当中也将会有一席之地，虽然刚才他们说对叶寒马首是瞻，但是主要原因还是迫不得已，一位船长永远都是海贼船上最强的男人，没有让他们信服的实力也是不会让他们真的服气。

    现在叶寒展现出了让他们彻底服气的实力，最主要的是船长年纪还轻，以后会变得更强，那么未来未必不可能成为新世界的一方霸主，在这种人的手下做事，像他们这种人都是打破头颅往里挤的。

    “咔嚓！”雨之希留再次击碎了叶寒的寒冰拳头，付出的代价是自己的身体再次被叶寒给击中，伤势变得更加的严重。

    可是这也换来了一个雨之希留对叶寒绝杀的机会，叶寒的脸上露出了惊慌的表情，雨之希留持剑近距离的出现在叶寒面前狞笑道：“哈哈！小鬼，这一次你终于可以去死了！”

    “唰！”

    叶寒的身体被雨之希留劈成了两半，瘦猴他们看到这突然的变化吓了一跳，不由得惊呼道：“首领！！”

    叶寒的声音则是在雨之希留的身后淡淡的响起：“抱歉，我还活着”

    “什么！”雨之希留大惊失色，立刻转身，就看到一个和宇智波叶寒一模一样的人出现在自己的身后，手中持着一把冰刀，正准备对他攻击，雨之希留连忙摆出姿势抵抗。

    “噗嗤！”雨之希留还没来得及躲避以及抵抗，胸口上突然多出了一把寒冰刀尖。

    “唔啊啊啊啊！”疼痛让雨之希留发出了惨叫。

    “噗嗤――！”前面的宇智波叶寒也趁着雨之希留失神之时，将冰刀刺进了雨之希留的身体当中。

    “哇啊啊！”

    雨之希留艰难的转头，想要看看后面到底是谁攻击的他，可是转过头就看到刚刚被自己劈成两半的宇智波叶寒正在重新聚合，很快完好无损的宇智波叶寒出现，“怎怎么可能”

    叶寒对着雨之希留露出灿烂的微笑说道：“因为我是自然系恶魔果实能力者啊”











第一百八十七章你已经死了
　　    （第一百八十七章你已经死了）

    雨之希留神情一震，战斗太过激烈已经让他忘记了思考，自然系恶魔果实能力者，最不怕的就是物理攻击，可是面对武装色霸气还是会被捕捉到实体。≌杂≯志≯虫≌

    可是不代表使用武装色霸气就一定能够击杀自然系恶魔果实能力者，白胡子当初还将青稚给拦腰斩断，白胡子的霸气等级不用说了，至少也是LV6巅峰等级，也只是将青稚给击伤。

    叶寒有写轮眼的原因，即使是雨之希留的剑上缠绕着高等级武装色霸气，叶寒也不会让雨之希留真的捕捉到自己的实体。

    “这个是怎么？”雨之希留把目光转向了自己身前的叶寒。

    雨之希留身前的叶寒则是微笑说道：“这是我用恶魔果实制造出来的冰分身，实力大约是我本身的五分之一，但是实用性却是不错。”

    分身，在火影忍者当中几乎是忍者最为常用的忍术，虽然十分简单，但是却是有化腐朽为神奇的力量，越是高级的忍者，在分身的使用上越是神秘莫测，恰巧叶寒本身就是一个擅长使用分身的高手，影分身，木遁分身，水分身，雷分身，叶寒都会使用，所以叶寒很轻易的就创造出冰分身的招数，并且娴熟的使用。

    “不对！我明明就没有发现你的动作，凭我的见闻色霸气你的动作是绝对逃不出我的掌控！”雨之希留说道，他有着高等级的见闻色霸气，叶寒的一举一动都在他的掌控当中，虽然是睁开了眼睛，可是他现在更多的是利用见闻色霸气来观察叶寒的动作，甚至是打算叶寒再次使用写轮眼的时候给叶寒一记狠的，却没有想到先被叶寒给狠狠的发出了致命一击。

    叶寒对雨之希留小声的说道：“对于这个我也可以告诉你，你以为我的写轮眼只是让你的视线产生错觉吗，我的写轮眼如果仅仅只是那个能力的话那威胁性也太小了。”

    “写轮眼的幻术可以控制人的五感”雨之希留听到叶寒这话的时候脸色变得惨白。

    叶寒则是笑起来说道：“看起来你是知道了呢，没错，见闻色霸气是听的力量，大幅度的增强对周围的感知，甚至是可以取代眼睛的作用，可是我的幻术正好是控制这个的，给你制造了空白，让你没有办法察觉到我的动作，所以我的眼睛天生就是见闻色霸气的最大克星。”

    “为了让你产生错觉我从最开始就没有使出写轮眼这一部分的力量，为得就是能够让你产生写轮眼对见闻色霸气的人没有效果这一错觉，为了这个我可是受了不少伤。”

    “不过，这一切都是值得的，其实在你睁开双眼的那一刹那，你就已经输了。”

    “不不不！！”

    雨之希留一声怒吼，手中的剑横扫，“咔嚓！”叶寒用寒冰制造出来的分身被懒腰斩断，重新化成了冰块落在了地面上。

    叶寒则是脚下一踏躲开了雨之希留的攻击，然后向后连续几个跳跃拉开了距离，雨之希留眼中流露出疯狂的杀意，对着叶寒大声吼道：“我还没有输！只要杀死你我就没有输！”雨之希留不顾自身重伤快步的冲向叶寒，身上的武器为了防止大出血并没有拔掉，拔掉很可能他就会丧失攻击的能力。

    叶寒则是缓缓的摇了摇头，抬起头看着陷入到疯狂的雨之希留语气淡淡的说道：“我说过了，你已经死了。”

    叶寒说着这话，右手轻轻的打了一个响指：“啪！”

    “噗嗤――！”正在奔跑当中的雨之希留身体当中钻出十几根冰锥，身体上到处都是血，给瘦猴等人看得吓了一大跳。

    “唔唔！”雨之希留的口中吐着鲜血，不敢相信的看着自己的身体，手中的剑指着叶寒。

    叶寒两根手指捏住雨之希留的剑然后拿了过来，淡淡的说道：“你看我说得没错吧。”控制自己制造的寒冰变形是叶寒恶魔果实的能力，将停留在雨之希留身体当中的冰刀的部分变成冰锥，已经将雨之希留的内脏全部戳穿，就是神仙来了也就不回来他。

    “嘭！”雨之希留倒在了地面上，眼睛瞪得老大，似乎仍然不相信自己就这么死了。

    未来的推进城守长和推进城署长麦哲伦并称为推进城两大高手，并且是黑胡子海贼团的二把手的雨之希留就被叶寒杀死在这里。

    【叮――！宿主击杀推进城副守长雨之希留，奖励宿主：30点潜能点！】

    “呼！”叶寒长舒一口气坐在了地面上，对手都已经死了，自己也就不用继续装逼了，能坚持到现在叶寒已经是严重透支，身体现在到处都酸疼酸疼的。

    和雨之希留战斗自己好几次都差点没有挂掉，这么一个可以称之为BOSS级的人物竟然才给他30点潜能点，实在是太不划算了，叶寒在心里嘀咕系统抠门。

    “叶寒老大！”“首领！”

    叶寒的那几个牢友也都小心翼翼的凑了过来，在几个人的眼中，这场战斗完全可以这么解读，雨之希留那个强得像是怪物一样的家伙，被宇智波叶寒这个更加强大的怪物给干掉了。

    大恶魔宇智波叶寒，世界上最凶残的海贼，这称号实在是太他贴切了，不愧是出动了四位海军大将抓捕来的人物，这样的大人物需要他们这样的废物手下吗，别一不开心就将他们给杀了。

    叶寒抬起头看了这十三个人一眼，然后开口说道：“这一次能够干掉他也有你们的功劳，竟然你们成为了我的部下，也就不用担心我会干掉你们，而且我所说的要离开推进城也是真的。”











第一百八十八章用人之道
　　    （第一百八十八章用人之道）

    “首领，您是说您要越狱？”

    叶寒点了点头说道：“没错，的确是要越狱，不过还不是现在，现在的情况越狱无疑是找死，需要一个时机，而且这个时机也快到了。※杂$志$虫※”

    “到时候会带着你们一起出去，然后带你们去新世界征战。”

    十三个人听到叶寒的话一个个都神情激动，在推进城这个灼热地狱他们早就待够了，他们是海贼，是向往自由的人，大海，新世界才是他们应该在的地方。

    如果是以前他们觉得叶寒可能会是在说大话，可是见到叶寒的实力之后，觉得逃离出推进城似乎也并非不可能，如果真的逃离出去，重获自由，他们付出什么都乐意。

    “老大什么时候我们越狱啊？”

    “就在这半年之内吧，首先我要去一趟推进城第六层无限地狱。”

    “推进城第六层？”“无限地狱？”“首领推进城总共只有五层啊，第五层是极寒地狱，哪里还有无限地狱？”几个海贼都不知道推进城还有无限地狱，推进城一直都公布说总共就五层。

    瘦猴这个时候开口说道：“我听说过，推进城有一个第六层的无限地狱，那里面关押着的都是一些不得了的人，因为过于凶恶不得不从历史当中抹去的怪物级人物

    “老大，这个家伙该怎么办？”沃里克指着死去的推进城副守长雨之希留说道。

    叶寒思考了一下之后说道：“毁尸灭迹吧，如果被推进城的人知道副守长死在了这里会出现乱子，暂时我还不想要这里出现乱子。”

    “可是，副守长不见了，上面肯定也会觉得不对吧。”

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“谁说副守长不见了？”叶寒说着手中冒出寒气，寒冰在叶寒的面前迅速成型，不一会儿一个和雨之希留一模一样的人出现在了几个人的面前。

    就见‘雨之希留’脸上露出了诡异的笑容说道：“今天你们都会死在这里。”

    瘦猴等人看到雨之希留出现全部都吓了一跳，摆出了战斗姿势，惊恐的看着‘雨之希留’，先前雨之希留虐杀他们那轻松自在如同砍瓜切菜的模样现在都印象深刻，一辈子加起来也没有今天受到的惊吓多。

    叶寒则是将刚刚从雨之希留手中得到的二代鬼彻递给了‘雨之希留’，‘雨之希留’伸手接过了二代鬼彻，瘦猴几个人更是恐惧的喊道：“老大您怎么把武器给他了！”

    叶寒笑了一下说道：“瞧你们那没出息的模样，雨之希留不是死在你们的面前了吗，就在那里，你们还害怕个什么。”叶寒指了指地面上死去的雨之希留。

    “老大他？”

    “这个是我用寒冰制造的分身，和刚才我制造的杀死雨之希留的分身是一个原理。”

    几个人听到叶寒这话终于是放下心来，不过看到叶寒制造出的‘雨之希留’那活灵活现，甚至连那冰冷到杀人只是为了开心的眼神都一模一样还是有点不敢看‘雨之希留’。

    “您是打算利用他的身份？”头脑机灵的瘦猴率先想到了叶寒的想法。

    “没错，我就是打算利用他副守长的身份，不过，利用副守长的身份也不能让我们离开，想要越狱还要另做准备，我已经有了想法，所以你们也不用担心。”

    “我现在就是想要利用这个家伙带我去下一层地狱，你们利用这段时间看看能不能挖掘几个有用的人才过来，我来到推进城的一个很重要的原因就是想要招收一些实力不错的部下，如果你们可以收服，以后也会成为我船上队长级别的人物。”

    几个人一听叶寒的话突然有了很大的干劲，心情澎湃，非常的佩服自己这个新船长的魄力，为了招收一些强力部下竟然敢跑到这个地方来，真是胆大妄为，越是这样的人未来的成就越是不可限量。

    船长的潜力和实力他们都已经看到了，只要进入到新世界，即使是在大海贼时代，各大海贼争霸的新世界当中也能够成为一方霸主。

    如果野心再大一点，未来首领很有可能会成为新的海贼王，到时候他们是海贼王船队的战斗队长，说出去那点有多么的威风，人都是有野心的，特别是他们这些悬赏金额也不算低的海贼，这个目标完全值得全力一试。

    “老大，您就放心吧，我们会好好完成您交代下来的任务！”

    叶寒满意的点了点头，叶寒是谁，曾经在忍界中翻手之间觉弄风云的人物，深谙用人之道，来到海贼王的世界，说实话他即使是深谙此道可是没人用也没法发挥，当初的那些部下大部分真的上不了台面啊。

    如果再在推进城当中他一个一个的去招收部下，那不是在浪费时间，最好的办法就是让自己的部下去招收部下，一层一层的，阶级、虚荣、权势，这些个东西在哪里都是好用的，在海贼船上这么一个小群体当中的海贼也都想要往上爬。

    推进城前面那些层还是算了，叶寒还是打算走精英的道路，而且推进城四层当中这么多精英，要是全都成为自己的部下，世界政府也不敢太过放肆。

    当然，这些都是叶寒的妄想罢了，在叶寒这里能够有100个四层左右的部下就满足了，剩下的不成为他的部下也无所谓，叶寒也打算拿那些人作为弃子来用来帮他逃离推进城。

    “嗯，就交给你们了。”

    这个时候本来被锁住的栏杆那里传来了狱卒开锁的声音，不一会儿四个狱卒就走了进来，看到叶寒等人还活着都是一愣，按理说这些罪犯都应该被杀死了才对怎么这个时候还活着。











第一百八十九章极寒地狱
　　    （第一百八十九章极寒地狱）

    他们都是雨之希留的部下，雨之希留毕竟是推进城的副守长，也是属于位高权重的高层，手下有不少部下，这些部下都是一群激进份子，就是那种认为犯了罪的海贼就该被处死的狱卒。Q杂＝志＝虫Q

    所以雨之希留想要杀人，他们就帮忙把那些穷凶极恶的罪犯给带到类似这种的无人看守的地方，然后让雨之希留将之杀死，他们再负责毁尸灭迹，而雨之希留这样干掉的将近上前海贼了。

    叶寒就是不知道，知道不知道该羡慕还是该说雨之希留浪费资源，干掉那些家伙叶寒的实力都会增长多少，在海贼王这个世界，能够让他最快的成为强者的位置就是推进城的署长啊，不用他去找怪，海军本部就会把BOSS一个一个的送进来，权利有时候真特么是个好东西。

    “你你们”几个狱卒见到这些本来以为应该死了的罪犯竟然都什么事没有，难道可是刚往坏处想就看到自己的上司，推进城副守长雨之希留正在那里。

    不由得指着叶寒这些人小心翼翼的对‘雨之希留’询问道：“副守长大人，他们”

    ‘雨之希留’开口说道：“他们现在也算是自己人，或者说是卧底，最近杀死的罪犯人数有点多，很有可能会被麦哲伦以及署长发现，以后有这些罪犯配合，可以杀死更多的罪犯，一会儿把他们都分别关进别的牢房，这样才能够杀死更多的罪犯。”

    几个狱卒听到‘雨之希留’的话恍然大悟，还是副守长大人聪明，最近已经开始谣传死人比较多，的确暂时需要缓一缓，纷纷应道：“是！副守长！”

    “好了，把这些家伙都像是平常那样处理掉吧。”

    “是！”

    几个狱卒将瘦猴等人带走，按照叶寒的吩咐分别关押到了其他牢房当中。

    很快又叫来几个狱卒，趁着这段时间守卫轮换，全部都变成雨之希留的人的时候将这些死去的罪犯全部都投入到了推进城第四层灼热的血池内，他们根本就不知道在他们向着血池里扔掉的人当中就有着自己效忠的上司，真正的推进城副守长，雨之希留。

    在刚才察觉到狱卒来的的时候，叶寒给自己扣上了一副普通手铐，让人给雨之希留还上了囚服，雨之希留的脸都被叶寒揍得看不清本人模样了，加上叶寒那用寒冰制造出的分身活灵活现的模样，也让这些狱卒没有起疑心。

    “副守长大人，这个人？”一个狱卒看着一直站在‘雨之希留’身边的叶寒不由得开口询问道。

    “他吗，他是我要放入到推进城第五层极寒地狱的，我也要去一趟极寒地狱。”

    “原来如此，副守长大人终于打算对那些悬赏金额超过一亿贝里的罪犯动手了，那些该死的罪犯，绝对不能让他们活着。”

    额，自己还没有想到理由呢，这些狱卒就给他最好的理由了，有一群激进的部下还真是省心，“嗯哼，就是这个样子，你们两个在前面压着他带路吧。”

    两个狱卒就来到叶寒的身边对叶寒说道：“哼！小子，你最好乖乖的听副守长大人的话，要是不听话，我们就让你求生不得求死不能。”

    叶寒脸上露出一脸惶恐的模样说道：“是是，我绝对听话，不要杀我。”

    “哼！算你识相，走吧！”两个人推了一下叶寒，让叶寒走在前面。

    叶寒的心中则是在暗笑，你们所效忠的副守长可是你们刚才亲手扔进了血池当中，听话，他倒是想听，你倒是让你们的副守长现在说两句话啊，一切都是他在自导自演的好戏罢了。

    过了好一会儿之后叶寒通过四层向着五层的楼梯，来到了五层入口，五层的入口是一个巨大的大铁门，这个巨大的铁门需要启动机器才能够开开，铁门上布满了寒霜，五层入口处站着几个守卫，这些守卫身穿厚厚的冬装。

    越是接近五层的入口叶寒也感觉到了寒冷的感觉，叶寒等人来的手守卫也看到了，来到了‘雨之希留’面前说道：“副守长大人，您怎么来了这里。”在守卫的眼中五层可不是什么好地方，死啦冷死啦冷的，冻死人不偿命，如果不是身穿这么多衣服他们早就被冻死了。

    “这个家伙在四层犯下了大罪，杀死了自己牢房当中的所有犯人，后来调查才发现，这个家伙是一个悬赏金额超过一亿贝里的罪犯，四层已经不适合这个家伙待了，所以我要把他关进第五层，同时我也想要进入五层去查看一下，听说五层最近失踪了一些犯人，我要进去查看一下五层的犯人是不是在正常受刑，如果有犯人在逃避刑罚，我会将那些犯人处死。”

    “原来如此，我们这就给您打开门。”守卫听到‘雨之希留’这话知道副守长为什么来了，第五层因为太冷的原因守卫也没有办法探查全部地方，或者说根本就不愿意去查看，副守长想要做这活他们又怎么会不乐意。

    一个守卫来到了控制室，打开了第五层大门的开关，“吱吱呀呀！”推进城第五层号称是极寒地狱的大门被缓缓打开，一股冰冷的寒气瞬间席卷过来，带着叶寒过来的两个狱卒瞬间被这股寒气吹得直打哆嗦，他们穿着的服装是抗热的，但是却不防寒。

    ‘雨之希留’对着两个狱卒说道：“好了，你们回去吧，这个家伙交给我就行。”

    “是是副守长大大人”两个狱卒哆哆嗦嗦的说道。

    ‘雨之希留’推了一下叶寒说道：“走吧，在四层地狱敢犯下大罪，那就让你好好品尝一下地五层极寒地狱是什么感觉。”












第一百九十章臣服，或者死
　　    （第一百九十章臣服，或者死）

    第五层入口的几个守卫说道：“副守长大人，您要小心，在第五层极寒地狱当中因为温度过低的原因，没有任何电话虫和监控，发生了什么事情也很难及时支援。№杂☆志☆虫№”

    ‘雨之希留’淡淡的说道：“不用你们担心，这些海贼都能够在这里活着，我难道连这些海贼都不如？”

    守卫连忙摆了摆手说道：“不不不！当然不是，副守长大人是推进城数一数二的高手，怎么会不如这些罪犯呢，属下这就祝您成功归来！”

    ‘雨之希留’带着叶寒就走进了推进城的第五层极寒地狱当中。

    “吱呀！轰！”大门重新被关上。

    几个守卫也都聊起天来，“副守长‘雨之希留’大人真是尽职尽责，而且好厉害，那么寒冷的地方都仅仅是穿着普通衣服。”

    “那还用说，副守长大人是我等能够比得了的吗，就是进入刀山火海也都会毫发无损的。”

    嘛！的确是毫发无损，因为人都已经没了，还损什么，叶寒进入到了第五层极寒地狱，冰冷的天气让叶寒感觉有点冷，早知道就不装大半蒜，从守卫那里弄两件衣服穿了，好在自己是冰系恶魔果实能力者，冰系恶魔果实能力者被寒冷给冻死了，那乐子就大了。

    这里没有监控，也没有电话虫，叶寒也就不用维持雨之希留的那个冰分身，冰分身重新变成了冰块，叶寒从分身的手中接过了二代鬼彻。

    这把武器比起他制造的寒冰刀要锋利和坚硬，不用想肯定也是非常有名的刀，毕竟是雨之希留所使用的刀，肯定不是无名之物，白白扔掉可惜了，暂时自己先用着，以后再交给自己的部下使用。

    对于剑士来说一把好的武器相当于第二条生命，可以大大的提高剑士的战斗力，叶寒自己虽然也经常使用冰刀，可是叶寒并不打算走纯粹的剑士路线，自己的恶魔果实灵活多变，再加上自己的战斗技巧和战斗意识，可以发挥出百分之二百的战斗力，这也就是叶寒虽然实力比起雨之希留来说差了数倍最后还是将雨之希留给击杀，当然，虽然说得好像是很厉害，真正的原因还是写轮眼是一个BUG。

    叶寒扫了一眼极寒地狱，双眼当中露出了坚定的眼神：“那么开始吧。”

    叶寒在大雪当中缓缓前进，这里好多高达的建筑，上面有着不少监牢，光线没有任何问题，就和白天一样，还有一些植物，也不知道这些植物是不是在这个地方被冰雪覆盖之前长在这里的。

    忽然，在叶寒前进的道路前面，一匹野狼似乎在寻找着食物，突然看到了叶寒，眼睛盯着叶寒看了一会儿之后仰天大吼：“嗷呜！”

    很快，一群灰色的影子出现，十几匹野狼眼睛当中流露出凶光的看着叶寒，那种目光叶寒很熟悉，不将这些畜生给杀死是不会结束的。

    叶寒撇了撇嘴，丫的，自己的运气似乎一直都不怎么样，才刚刚来到这个第五层的监狱，就有这么多野狼来欢迎他，算了，杀吧。

    “嗷呜！”随着头狼的一声吼叫，狼群就冲向了叶寒，叶寒手持二代鬼彻与狼共舞起来，“噗嗤！”二代鬼彻不愧是有名的凶刀，叶寒只是轻轻的划过这些狼的身体，都没有感觉到什么阻力，野狼的身体就被劈成了两半，虽然现在是自己使用，叶寒对这刀的锋利还是心有余悸。

    怪不得雨之希留轻易的就将自己压缩了十几倍加上武装色霸气的冰刀和冰拳给轻易的斩碎，仅仅是这把刀就让雨之希留实力提升不少，也幸好自己没有被这刀给斩到，要不然自己的小身板肯定是扛不住。

    瘦猴那些家伙没有死的原因应该是雨之希留连霸气都没有使用，而且还是抱着虐杀的心态没有打算让他们那么早的死，所以他们才活下来的，这算不算是自作孽不可活，狮子搏兔，尚需全力，这货碰到自己算是天意如此，也应正了一句话，出来混终究是要还的。

    十几匹野狼，在叶寒的手中没有坚持到一分钟，全部都被叶寒给斩杀，叶寒的战斗也让距离这里不远的牢房当中的罪犯看到了。

    “喂！你们看，那里是不是有一个穿着囚服的家伙。”一个罪犯指着叶寒对着监牢里的其他罪犯说道，这些罪犯身上穿着和叶寒一样的薄薄的囚服，身上挂着寒霜，可是精神却是没有什么变化，悬赏金额超过一亿贝里的海贼，这种家伙从生命层次上来说几乎和普通人不是一个阶级的了，这种也许只待上一个小时就能够要了普通人生命的极寒地狱，对他们来说只是环境稍微恶劣的地方而已，要他们的生命还远远不够。

    “从监狱当中跑出来的吗？似乎只是一个十一二岁的小鬼。”

    “不太像，五层当中似乎没有见过这个家伙，没见过哪个十一二岁的小鬼会来到这一层地狱的。”

    “手里还拿着一把武器，难道是新人？不过杀死了不少狼呢，真是浪费，把那些狼皮和狼肉拿过来也能让咱们大餐一顿啊。”

    “新人哪里弄来的武器，还真是奇怪呢，啊，那个家伙向着这边过来了，这下可以让他把那些畜生的尸体给咱们拿来了。”

    叶寒来到了这个牢房的面前，还没等这些悬赏过亿的海贼说话，叶寒的手中变出一把寒冰钥匙，在这些罪犯目瞪口呆的眼神当中打开了牢房。

    “小鬼，你是什么人？怎么会出现在这里？”

    叶寒开口说道：“我叫宇智波叶寒，是血瞳海贼团的团长，我来这里只是要问你们一句话，臣服，或者是死！”












第一百九十一章这才是应该做的
　　    （第一百九十一章这才是应该做的）

    叶寒的语气非常的淡，这里没有电话虫，也没有摄像装置，极寒地狱相对于推进城来说几乎与世隔绝，只是那些守卫会一个月一次给这些罪犯送来食物，足够这些罪犯一个月吃的，不够了那就自己去弄，守卫可是一点都不愿意来到这个地方，也不会对这些犯人有什么同情心，全都死了反倒是省事了。杂＋志＋虫

    所以叶寒也不需要继续掩饰自己，直接对着这些人说出了自己的目地，也不需要转弯抹角，或者说这才是叶寒的本性。

    这个监牢当中的罪犯们听到叶寒的话全部都愣住了，显然他们怎么也没有想到叶寒会说出这么一句话。

    “喂喂！我刚才是不是听错了，这个小鬼好像是对我们说让我们臣服他，否则就会被他杀死，是不是这么回事？”

    “哈哈，我刚才也以为自己是听错了，听到你这么说看起来我刚才并没有听错！”

    “哈哈哈！小鬼，你叫什么名字已经不重要了，竟然来到这里就对我们说什么臣服，或者是死，小鬼你以为你是白胡子还是海贼王啊？”

    “哈哈哈！是啊，虽然不知道你是怎么来到这里的，而且身上穿着囚服，看起来也是一个罪犯，不过小鬼，这里可不是上面那些地狱，在这里悬赏最弱的海贼都在一亿贝里以上，你还是从哪来滚回哪里去吧。”

    叶寒脸上的表情不变的说道：“看起来你们是不打算臣服了？”

    一个身高两米左右的海贼跳了下来，来到了叶寒的面前俯视着叶寒说道：“切！还真是一个嚣张的小鬼，那就让我安东尼来杀死你吧，正好我很长时间都没有杀人了，外面的人都忘记了我杀戮海贼的名号。”

    “既然如此你们就去死吧。”

    “呛！”叶寒出手了，二代鬼彻出鞘，曾经身为木叶村暗部队长，叶寒的剑术就是为了杀敌而存在，没有那种花式的剑法，每一招每一式全部都是为了击杀敌人而存在。

    “噗嗤――！”叶寒手中的剑划过了这个海贼的脖子，这个海贼的脑袋在半空中飞起，在半空当中打转，“怎么那个难道是我的身体”紧接着意识就丧失掉。

    叶寒的狠辣让这些海贼感到吃惊，不过他们都是悬赏金额超过一亿贝里的大海贼，虽然被关在推进城第五层极寒地狱磨光了锐气，但是受到血气的刺激全部都炸毛起来。

    “该死！小鬼，你竟然真的敢杀人！”

    “我刚才已经说过了，臣服，或者是死，没有第三条路，你们既然不选择臣服，那么就只有送你们去死了。”

    “小鬼，你以为你一个人就可以和我们这么多人对抗吗？！”

    “我认为可以！”

    “那你就给我去死吧！”在这个牢房当中的海贼全部暴起，向着叶寒冲了过来，叶寒开始对着这些海贼攻击，“纾　

    “哈哈！小鬼，这些手铐全部都是用海楼石做的，海楼石的硬度几乎可以媲美钻石，你觉得你的剑能够斩碎钻石吗？所以你还是给我去死吧。”

    “嘭嘭！”几个海贼因为一起攻击，加上武装色霸气，叶寒暂时被击退。

    叶寒倒是没有想到自己涌来对付雨之希留的招式被这些家伙涌来对付自己，难道自己的智商是和这些家伙一个水准，不要开玩笑了。

    自己还是不适合用刀剑啊，叶寒将从雨之希留那里得来的二代鬼彻扎在了地面上，这些海贼一愣，“怎么，小鬼你这是放弃了？”

    “不，我只是想要用更加轻松的方式解决战斗。”叶寒说着整个身体上冰块开始覆盖，然后冰块越来越多。

    这些海贼看得目瞪口呆：“该死！这是什么怪物！”

    不一会儿的功夫儿，就见一个高达七八米高的寒冰巨人出现，外观看起来就好像是寒冰版的须佐能乎，叶寒则是没有理会这些人的吃惊。

    抬手就对一个海贼拍了下去，“轰！”这个海贼双手支撑，脚下的地面碎裂开，“哇啊啊啊！”虽然挡住了叶寒的攻击可是也受到了一些上。

    叶寒则是心道：果然，悬赏金额达到一亿贝里以上的海贼没有一个是简单的，不过为了他变强，还是全部都化成经验值吧。

    叶寒再次抬起拳头砸下，“呜啊啊啊！”这一次这个海贼被叶寒砸成重伤了，其他海贼也全部向着叶寒冲了过来，对叶寒进行攻击。

    叶寒开启了狂暴模式进行战斗，可以想象一个二十岁的大人对付小孩子的情景，叶寒不时的出脚和出拳，这些海贼一个接着一个都被叶寒给击飞。

    牢房当中惨叫声一片，“唰――！”叶寒的五根寒冰手指，变成了五把锋利的冰刀，挥动之下，让那些罪犯根本无从躲避，悬赏金额一亿多贝里的海贼，武装色霸气最多也就是LV4的等级，本身实力其实和叶寒新收的那几个部下相差不大。

    即使是叶寒不使用恶魔果实的能力，凭借着手中的剑和写轮眼，花费一段时间战斗的话也是可以将这些人给击杀的，可是那太浪费时间自己还可能会受点伤。

    “噗嗤――！”叶寒的寒冰之手穿过了一个罪犯的身体，像是烤串一样，叶寒随手甩了出去，牢房当中的惨叫声不断，过了五分钟左右的时间，叶寒恢复了本来的模样，重新拔起了二代鬼撤，推开了牢房的门，走了出去。

    而此时牢房当中的七八个悬赏金额超过一亿贝里的海贼已经全部都被叶寒给干掉，死状非常的惨烈，干掉这些加过给叶寒带来的好处就是10点潜能点，让叶寒十分满意，心情舒畅，只要再来几次，自己就可以再次让自己的实力提升了，这才是自己来到推进城应该做的事情。












第一百九十二章丰厚的收获
　　    （第一百九十二章丰厚的收获）

    （谢谢各位书友打赏订阅月票鲜花评价）

    推进城当中没有无罪的，这就是一个罪恶的集合体，自己要是手中再有一颗炸弹就好了，一颗炸弹下去，没准世界最强的男人的称号可能要换人了。±杂∨志∨虫±

    如果要是世界政府的人和世界上所有的海贼知道叶寒的想法，肯定又会高呼叶寒是世界上最凶残的人，无论是海军还是海贼，对恐怖分子都是会感到恐惧的。

    叶寒来到这里这么多天，今天进账的潜能点是最多的，就是要这个节奏才对。

    “该去下一个牢房了。”过了两个小时之后叶寒自言自语的说道，然后抬起脚向着下一个牢房走去，自己要在一个月的时间内将这一层给摆平才行，时间还是有点紧迫的。

    过了一会儿之后叶寒来到了下一个牢房，仍旧是和刚才相似的套路，叶寒打开了牢房之后就开口说道：“臣服，或者是死！”

    叶寒懒得和这些家伙废话，臣服他，他就增加了强力的部下，皆大欢喜；

    不臣服，反抗的，那就干掉，给他增加了让自己变强的潜能点，换算一下，干掉悬赏金额上亿的海贼200个左右才能够将自己的武装色霸气或者是恶魔果实的能力提升到LV5。

    可是自己即使是武装色霸气加上恶魔果实能力两个双双提升到LV5也不是50个悬赏金额上亿的海贼的对手，双方的比例接近五分之一，叶寒要是干掉这些家伙那五分之四就浪费掉了，不过这也是没有办法的，真正属于自己的才值得信赖，关键时刻还是要靠自己的。

    这些海贼似乎都是一个娘生的，听到叶寒这么说和刚才那些海贼所说的话都差不多，大声嘲笑叶寒，然后又有人出手准备干掉叶寒。

    叶寒把牢房重新锁上之后又将牢房外面制造了冰层进行隔音，这都是经历了刚才的情况之后完善的步骤，刚才自己在上一个牢房战斗，那些海贼的声音就传了出去，不过好在外面风雪太大，风雪的呼啸声将惨叫声给淹没。

    而关上门是因为剩下的几个海贼见到叶寒这宛如怪物一般的战斗力，全都准备从入口逃跑，幸好被自己及时的给弄死了，要是被守卫发现或者是传到了其他的牢房的海贼那里，自己也就不好办了，弄不好自己会被这些海贼围堵在推进城第五层给干掉。

    叶寒将准备工作都做完之后，就开始走正常的程序，那就是血洗牢房。

    十分钟之后，牢房当中的海贼全部都被也给给干掉，失去了生命力，这里冰冷的环境让这些海贼的身体马上就冻结，身体上披上了一层寒霜。

    又是十点潜能点到手，现在总共的潜能点已经达到了60点，升级到LV5的武装色霸气需要200点潜能点，现在还差140点潜能点，按照今天的收获速度，想要得到140点潜能点也用不了几天。

    但是今天是不能再继续了，叶寒的身体今天已经严重透支，和雨之希留战斗就消耗非常大，之后即使是恢复了也没有恢复太多，然后还经历了两场战斗，这两场战斗叶寒也是出尽全力，恶魔果实的能力以及自身体力的消耗现在身体已经战斗不能，叶寒就在这个牢房当中休息起来。

    休息一天时间之后，叶寒又开始开工起来，一个牢房接着一个牢房的解决，一天时间叶寒可以清理三个牢房，战斗的时间并不长，可是恢复体力需要的时间比较久。

    就好像是自己有1000点蓝，使用全力，技能随便丢，将所有敌人给干掉，可是回蓝的速度却是一分钟四五点蓝，这个地方可不是什么好地方，生存环境恶劣，叶寒也要尽量保证自己的安全才行，不能太过严重的透支身体。

    三天时间，叶寒清理掉了九间牢房，给叶寒带来了90点潜能点的收益，算上自己本来就拥有的60点潜能点，叶寒现在再次拥有了150点潜能点。

    叶寒突然有些感慨，人生的大起大落还真是快，自己三天前刚刚将自己积攒下来的160点潜能点给消耗光，转眼又重新得到了，也许不用在四层消耗那么长时间，早一点来到五层就可以得到更多的潜能点。

    不过叶寒却觉得一切都还是值得的，不在一层二层三层待过，哪里又能够清楚各层地狱的犯人情况，对以后越狱帮助不小。

    而且，还弄到了雨之希留这个副守长的身份，这个才是最最重要的，要是平常在推进城当中去杀副守长，那简直是比登天还难，有了这个副守长的身份，自己还可以进入到推进城传说中的第六层，说实话叶寒虽然是被冠以什么世界上最凶残的海贼，可还是没有资格进入到那一层无限地狱的。

    叶寒再来这里之前已经打听清楚了，推进城第五层大约一共关押了悬赏金额一亿贝里以上的海贼500人左右，也只有推进城这个地方才能够聚集这么多悬赏金额一亿贝里以上的海贼了。

    叶寒现在的这种感觉就像是别人辛辛苦苦种地，却被自己给收割了果实，罪恶感？那是什么东西，叶寒心中现在只有暗爽的感觉，无论是世界政府还是海军都是敌人，自己可是从来都没有忘记世界政府所做的事情以及赤犬和黄猿给自己带来的疼痛，就是现在打不过，等自己能打得过的，非点让这个世界翻上一个翻。

    自己现在干掉了将近四分之一，只要自己将这些人全部都给干掉，那么自己差不多能够将武装色霸气提升接近LV6，只有LV6级别的武装色霸气才能够称之为顶尖高手，到那个时候，自己也就不用再看任何人的脸色。











第一百九十三章熟人见面，分外眼红
　　    （第一百九十三章熟人见面，分外眼红）

    “又该干活了”叶寒站起来说完就向着下一处监牢走去，第五层监牢因为人数比较少地理面积大的原因密集度很低，叶寒一般都是挑那种比较偏僻的牢房，所以至今也没被其他牢房的人发现叶寒这个死神在向着他们逼近。♀杂$志$虫♀

    “咔咔！”一个牢房的犯人咬了一口馒头，但是根本就没有咬动不由得在地面上敲了敲。

    “咔嚓！”馒头没事，可是地面上石板却多出了一道裂缝，这个罪犯不爽的撇撇嘴说道：“这该死的地方，连个馒头都变得比石头还硬了，这还怎么吃？这些该死的狱卒也不弄点酒过来。”

    说着这话的时候突然抬起头，看到了风雪当中有一个身影正在向着这边走来，“啊，有人向着这边过来了，难道真的是给我来送酒的？”

    “不要做梦了，不过这个时候还有狱卒过来还真是稀奇，那些胆小鬼，来到这里都害怕被冻死，一周前不是刚过来，一个月的时间还没到呢吧。”

    过了一会儿之后叶寒的身影出现在了他们的视线当中，“唉！竟然不是狱卒，这个家伙穿着囚服，难道是从其他监狱当中跑出来的，向着这边过来了！”

    “竟然还是一个小鬼，这还真是稀奇。”

    此刻躺在牢房床上休息的一个人听到了‘小鬼’这两个字睁开了眼睛，因为他被关入到推进城这个第五层极寒地狱这个牢房就是因为一个小鬼的原因，以后也对‘小鬼’这两个字十分敏感。

    这个人的头饰是两根大角，看起来十分的强壮，脸上也有着浓密的淡蓝色胡须，还有着淡蓝色的长发，看起来好像是一只雄武的狮子，最为独特的是鼻子下有着弦月型的胡子，这个人正是当初和叶寒一起登上香波地群岛的超新星之一，恶政王，阿巴罗皮耶罗。

    当初在香波地群岛，因为宇智波叶寒打了天龙人，让海军本部出动了超豪华阵容来香波地群岛捕捉海贼，作为香波地群岛海贼中的超新星，自然是首要的捕捉目标，阿巴罗皮耶罗直接被黄猿给干趴下，然后抓捕起来扔进了推进城第五层极寒地狱当中。

    叶寒可以说是改变了他一生命运，他本来可以风光的进入到伟大航线的后半段新世界当中，去新世界争霸，去寻找海贼王遗留下来的ONEPIECE，成为世界上知名的大海贼。

    可是一切都被宇智波叶寒给破坏了，推进城，号称是世界上最大的监狱，也是守卫最严的监狱，进入到这里至今还没有人能够从这里逃出去，所以，他无日无夜不想着喝宇智波叶寒血，吃宇智波叶寒的肉。

    恶政王，阿巴罗皮耶罗从床上坐了起来，来到了围栏处，向着外面看去，很快当叶寒接近的时候恶政王阿巴罗皮耶罗的瞳孔皱缩。

    是他，就是他，就是这个该死的小鬼害得他变成了现在这个样子，恶政王阿巴罗皮耶罗的眼睛顿时红了，不是感动的，是仇恨充满眼眸。

    “宇智波叶寒！”恶政王阿巴罗皮耶罗咬牙一字一顿的看着叶寒说道。

    叶寒听到了有人在叫自己的名字，也看到了恶政王阿巴罗皮耶罗，眉头挑了挑嘴角露出了一抹微笑说道：“想不到竟然还在这里遇到了熟人了，恶政王阿巴罗皮耶罗，好久不见啊。”

    阿巴罗皮耶罗看着叶寒脸上露出了狞笑说道：“是啊，好久不见。”

    “首领，您认识这个小鬼？他是谁啊？”在监牢当中的一个罪犯开口对恶政王阿巴罗皮耶罗询问道。

    恶政王阿巴罗皮耶罗目光盯着叶寒的脸咬牙切齿的说道：“认识，怎么不认识，就是化成灰我也能够认识，他的名字叫宇智波叶寒，是血瞳海贼团的团长，被称为世界上最凶残的海贼，做过最大的事情就是在香波地群岛殴打了天龙人，引来了海军本部的最高端战力，把香波地群岛上所有的罪犯全部都给抓了起来。”

    这里的其他海贼也不是笨蛋，这种恨不得将这个小鬼给吃掉的眼神以及所说的话，哪里是什么认识这么简单，而且后面恶政王的解释他们也都理解了，自己这个七个月前进来的首领似乎就是在香波地群岛中被抓进来的，那不就是说就是因为这个小鬼，恶政王阿巴罗皮耶罗才被抓进了推进城并且扔到这一层的极寒地狱当中，双方哪里是认识啊，根本就是有深仇大恨，或者是仇深似海。

    叶寒听到了这个海贼的话眉头挑了挑，对恶政王那恨不得干掉自己的眼神毫不在意，而是笑了一下说道：“看起来你在这里混得还不错，悬赏金额上亿的海贼成为你的手下，我现在的部下当中可是还没有一个悬赏金额上亿的海贼的，你应该早点来这里才对啊。”

    “宇智波叶寒！这一切不是都拜你所赐，我要不要谢谢你啊？”

    叶寒脸上露出灿烂的微笑摆了摆手说道：“不用客气，助人为乐的事情我经常做，我做好事一般都不留姓名，也不图回报。”

    恶政王阿巴罗皮耶罗见到叶寒这么一副不要脸的模样都快气疯了：“该死的小鬼，你依然是那么油嘴滑舌呢，看起来你从牢房当中逃了出来，你来这里是想要做什么？”

    听到恶政王这么问，叶寒收敛了脸上的笑容，变得冷漠起来，那个转换仿佛叶寒像是换了一个人，目光扫了一眼监牢中所有的海贼淡淡的说道：“我来这里的目地很简单，只是想问你们一句话，臣服或者死亡？”












第一百九十四章赶尽杀绝
　　    （第一百九十四章赶尽杀绝）

    恶政王阿巴罗皮耶罗，还有监牢当中的罪犯听到叶寒的话都愣住了，嘛，这种反应叶寒这几天也都见习惯了，任谁能够想到一个突然出现的小鬼突然就对着他们说臣服或者是死呢。*杂志虫*

    “小鬼，你刚刚说了什么？让我们臣服否则就会死？你是不是吃错药了？你可是知道你在对谁说话，在这里的任何一个人都是悬赏金额在一亿贝里以上的大海贼？你又算是什么？”

    恶政王阿巴罗皮耶罗同样是没有想到叶寒会这么说，他也是花了好长一段时间才成功的将这些人给收服。

    “我什么都不算，唉！我就知道会是这样，反正我都习惯了。”叶寒说着手中变出一把寒冰制造出来的钥匙，在这些人诧异的目光当中打开了牢房，走了进来。

    “咔嚓！”叶寒进来之后就把牢房的锁头重新给锁上，然后把手搭在牢房的栏杆上，“冰墙！”

    “唰！”寒冰从叶寒的手中发出，眨眼之间就将牢房给堵死，叶寒的动作让牢房当中的所有罪犯都产生了警惕，“该死！你这个小鬼要做什么？”

    叶寒拔出了二代鬼扯十分自然的说道：“做什么？我刚才不是已经说了吗，既然你们不选择臣服，那我就只有杀死你们了。”

    “该死！世界上最凶残的海贼，我听都没听说过，看起来已经有人把我修罗”

    “噗嗤！”叶寒直接出手斩断了这个人的手腕，然后淡淡的说道：“我管你是谁，我说了要杀你就一定会杀你。”

    “哇啊啊啊！我的手！我的手断了！”

    突然的血腥的味道将在这个牢房里所有海贼的情绪点燃：“混蛋！”“杀了他！”“杀！”

    一群人向着叶寒扑了过来，叶寒低喝一声，“冰甲！”身体各处突然开始结冰，很快一个寒冰铠甲覆盖在叶寒的身体上，这是压缩了十倍的冰甲，加上武装色霸气，可以大幅度的提高叶寒的防御力，防御力足以媲美LV5的武装色霸气。

    这是叶寒这几天为了对付这些家伙特意思考的战斗方式，无论是从破坏力还是从防御力来说比起寒冰版的须佐能乎都要差了一筹，可是却可以大大的节约他自身的体力，弊端就是碰到了可以破开自己防御的叶寒也会第一时间承受伤害。

    毕竟这里是推进城，随时都可能会出现突发状况，把自己的力量全部都榨干了，是多么危险的事情，第一天来这里的时候也是因为长时间没见到怪了，发泄了一下自己的情绪，以后那么危险的事情还是少做为妙。

    而且配合上叶寒的写轮眼，加上这把二代鬼彻，叶寒的杀戮速度和效率并不低，杀鸡焉用牛刀，自己有写轮眼，有武器，有相应等级的霸气，从各个方面上来说叶寒都比这里的海贼实力要强。

    “嘭！”一个海贼的拳头攻击到了叶寒的冰甲上，“咔嚓！”叶寒的冰甲毫发无损，对方的拳头却是感觉到了剧痛。

    “噗嗤！”叶寒瞬间出刀，将这个人的脑袋斩掉，然后冲入到人群当中战斗起来，写轮眼的洞察让叶寒清楚的看到了所有人下一秒的动作。

    叶寒所要做的就是出刀、杀人，躲避？有冰甲和武装色霸气的防御，叶寒根本就不需要，只要瞄准对方的空隙，进行致命一击就可以。

    “噗嗤――！”叶寒将刀刺入到一个海贼的心脏当中，战斗不到五分钟，已经有五个海贼被叶寒给干掉了，这可都是悬赏金额上亿贝里的海贼，可不是大白菜，竟然如此轻易的就被干掉，这个小鬼的实力太可怕了，望着手持二代鬼彻的宇智波叶寒，所有人的心中都寒气直冒，一开始以为这个小鬼是傻逼，现在看来自己才是傻逼啊。

    恶政王阿巴罗皮耶罗也是脸色难看，他看过叶寒和卡特琳娜蒂波的交手，也和叶寒交过一次手，虽然那个时候没有继续战斗下去，主要是因为有其他人在的原因，可是他可以感觉到他的实力是高出宇智波叶寒的，但是仅仅是半年多没见，这个叫宇智波叶寒的小鬼实力有了翻天覆地的变化。

    这个变化让他都有些不敢相信，现在这个小鬼的实力已经不下于他了，不，现在他手中没有趁手的武器，对方的实力比自己要强。

    “唰！”叶寒甩掉了刀身上的血液，锋利的刀刃上一点血液的痕迹都没有留下，叶寒越发的感觉到这把刀不错，比起大蛇丸的那个草稚剑也不差。

    “宇智波叶寒，你真的要赶尽杀绝？”恶政王阿巴罗皮耶罗脸色难看的对叶寒问道，阿巴罗皮耶罗的性格狠辣，虽然对叶寒恨不得啃其骨、吃其肉、喝其血，却不会做没有把握的事情，如非必要他不想在这里和叶寒对上。

    叶寒却仍旧毫不客气的说道：“我已经说过两遍了，还要我说第三遍吗，臣服我，你们才可以活，还有，赶尽杀绝吗，如果不臣服的话，整个五层我都会赶尽杀绝的。”

    恶政王阿巴罗皮耶罗听到叶寒这话终于是忍受不住爆发了，他恶政王阿巴罗皮耶罗，从来都只是让别人成为他的手下，他是首领，身为王怎么能够屈居于一个小鬼的手下。

    “该死的小鬼！想要让我恶政王臣服，不可能，你给我去死吧！”恶政王阿巴罗皮耶罗对叶寒挥动了拳头进行攻击，出手既是使用全力，本来见到宇智波叶寒的时候就想要杀死这个小鬼，看到叶寒实力不低犹豫了一下，但是发现叶寒竟然还咄咄逼人，他恶政王阿巴罗皮耶罗什么时候受过这种气，脑海当中只有一个念头，要将这个害得他到落魄到如今这个田地的宇智波叶寒给撕碎。












第一百九十五章你们误会了
　　    （第一百九十五章你们误会了）

    “轰！”叶寒的身体被击的向后退开，“咔嚓！”在叶寒的冰甲上多出了一丝裂痕，叶寒的眉头微挑。『杂－志－虫『

    “系统，扫描一下他的属性”叶寒脑海当中对系统下命令说道。

    【叮――！恶政王阿巴罗皮耶罗，力量：95，敏捷：33，精神：64，拥有武装色霸气，等级LV5中级，见闻色霸气LV4高级，擅长使用手炮，擅长拳脚，十分危险！】

    叶寒看到恶政王阿巴罗皮耶罗这个属性，眉头再次挑了挑，这哪里是什么超新星的实力，即使是在新世界当中也是难得一见的高手，早就感觉这个老家伙不对头，年龄五十多岁都快要奔六十的家伙还是超新星，以前肯定是韬光养晦来着。

    伟大航线总有这种人，类似于后来海军三大将的藤虎和绿牛，以前一点名气都没有，后来世界征兵突然成为了海军大将，海军大将那可不是一般人可以当的，论实力来说还要高出王下七武海一线。

    感情当初自己和卡特琳娜击伤他看起来也是装的，以这个家伙的实力，自己那个时候绝对不是这个老家伙的对手，怪不得在未来会被关进推进城第六层无间地狱，现在在第五层极寒地狱这些悬赏金额都超过一亿贝里海贼的牢房当中还能够成为老大。

    自己现在的武装色霸气等级其实也只是LV4初级，依靠系统强行提升上来的，弊端还是有的，都是勉强及格的程度，在火影忍者当中叶寒也都习惯了，好在叶寒会对这勉强及格的霸气熟练运用，发挥出来的威力也不下于LV4高级。

    看起来这货的确是被自己给坑惨了，韬光养晦那么多年，正准备雄心勃勃的争霸新世界，可是才刚刚准备出发，就被未来的海军三大将给堵在了入口，被抓进推进城当中，搁自己身上自己也容易发疯，嘛！他是没有一点内疚心理的，被抓活该。

    不过对付这个家伙看起来要认真一点了，叶寒和恶政王阿巴罗皮耶罗对拼起来，“轰！”叶寒武器和恶政王阿巴罗皮耶罗的拳头碰撞在一起。

    两个人脚下的地面碎裂，叶寒向后退开，恶政王阿巴罗皮耶罗则是一动不动，力量上以及武装色霸气的等级上叶寒还是差了一筹。

    叶寒看了一眼恶政王阿巴罗皮耶罗的拳头，拳头上微微泛黑，这是霸气凝实度非常高才有的效果，叶寒在卡普和唐吉诃德多弗朗明哥的身上都见到过。

    二代鬼彻的锋利程度叶寒清楚，搭配上自己LV4的武装色霸气，完全可以对更高等级的霸气破防，可是去没有破掉恶政王阿巴罗皮耶罗的防御，擅长拳脚吗，原来如此，把自己的霸气都凝结在拳头上，一双拳头就可以作为最好的武器。

    海军本部中将，英雄卡普，绰号也有铁拳卡普一说，那一双黑色的拳头，不知道干趴下多少实力强大的海贼，所以赤手空拳不代表弱，强大的体术高手比起拿武器的高手还要强上不少。

    “哈哈！小鬼，你的武装色霸气等级不够高，根本就伤不到我，只要我再攻击你一拳你的那身铠甲就会破碎，到时候我会用手一块一块的捏碎你的骨头，将你给我带来的一切全部都好好奉还给你。”恶政王阿巴罗皮耶罗恶狠狠的盯着叶寒说道。

    “上啊！首领！干掉他！”

    “这个小鬼杀死了我们那么多同伴，老大必须要让他知道你的厉害！”

    “让他知道首领是不好惹的！”

    “让他付出代价！”

    剩下的五个人见到叶寒的攻击对恶政王阿巴罗皮耶罗无效，全部都欢呼起来，开始对着叶寒叫嚣，刚才叶寒那可怕的模样都给他们吓到了，自己的攻击不破防，对方肆意的杀死他们，世界上还有什么事是比这更绝望的。

    可是叶寒的寒冰铠甲被恶政王阿巴罗皮耶罗一拳就给击出了裂缝，很快就可以破防，到时候这个小鬼不还是随他们怎么杀。

    叶寒脸上露出了呆滞的表情，随即嘴角翘起一抹弧度，轻笑一下说道：“看起来我似乎是让你们误会了什么？”

    “咔咔咔嚓！哗啦哗啦！”

    叶寒身体周围的寒冰铠甲突然碎裂，冰块掉落在了地面上，变成了本来身穿囚服的模样，手中持着二代鬼彻。

    “这个家伙在干什么？”一个海贼有点不解的问道，其他海贼也开始猜测起来。

    “难道那个铠甲只是被击碎就会破开？”

    “看起来这个家伙那个招式只能够使用一次？”

    “那不是说我们现在攻击他也可以伤害到他了？”一个脑筋稍微好使一点的海贼想到了这一点，刚才他们攻击宇智波叶寒都被宇智波叶寒外面的那层冰甲给挡住了，所以才让他们有些绝望，毕竟对方一刀可以杀死自己，自己全力攻击却不能让对方受伤，哪里还有心战斗。

    其他人听到这话，望着叶寒的眼神当中流露出了凶狠的光芒，既然你的防御消失了，那还怕啥，“嚣张的小子！去死吧！”

    五个海贼相互对视一眼，一起冲向了叶寒，打算利用人数的优势将叶寒给干掉，“唰――！”叶寒的身影突然消失。

    紧接着瞬间出现在了一个海贼的身后，“噗嗤！”这个海贼的脑袋就被叶寒给斩掉，“什么？！怎么会！”

    “唰！”叶寒身影再次移动，“噗嗤――！”一个海贼的胳膊被斩断，“哇啊啊啊！”

    “唰！”“噗嗤――！”一个海贼的腿被砍断，“不！！我的腿！”“唰！”

    仅仅是一个瞬间，五个海贼全部都倒在了地面上，三死两重伤，在这种极寒的天气当中，任何伤口都是致命的，也许再过几分钟就会死亡。












第一百九十六章你不死，我不放心
　　    （第一百九十六章你不死，我不放心）

    “哇啊啊！好痛！怎怎么会怎么会这样？！”两个重伤的海贼惊恐的看着叶寒，显然这一切发生得实在是有些太过突然，仅仅是一个眨眼的功夫儿，他们竟然全都倒下了，刚才还想着要如何折磨死这个小鬼，为什么会变成这样。杂∩志∩虫

    “宇智波叶寒！你”恶政王阿巴罗皮耶罗对于突然发生的一切也是没有反应过来，自己剩下的几个部下全部都死光了。

    叶寒微笑着看着两个重伤倒地的海贼说道：“我说了你们误会了，刚才的那个冰甲只是懒得去躲避你们的攻击制造出来的，对我来说防御力的确是增加了不少，但是战斗力却是下降了一点，解除之后恢复成我本来的战斗力罢了。”

    叶寒本身是一个忍者，非常擅长战斗的忍者，叶寒现在会海军六式中的剃和铁块，还拥有LV4的武装色霸气，仅仅是这两样，叶寒就不弱于这些推进城第五层极寒地狱的罪犯。

    再加上左眼当中的三勾玉写轮眼，以及叶寒那丰富的战斗经验，虐杀这些连武器都没有的海贼还是非常的轻松的，使用冰甲就是怕这些家伙乱拳打死老师傅，挨上一拳，那也是会疼的不是，能不挨揍就尽量别挨揍，当然某些有特殊爱好的除外。

    叶寒都干掉了好几个了，最后剩下五个，叶寒用不到冰甲了，在写轮眼的洞察之下，不会被这些人给攻击到。

    两个海贼听到叶寒的话绝望了，心中无比的后悔，本来以为对方战斗力变弱了，谁知道人家刚才就没有拿出全部实力，他们还高兴呢。

    “给我去死！！”恶政王阿巴罗皮耶罗这个时候反应过来了，自己辛辛苦苦收的几个部下全部都被叶寒给废了，亲眼看到自己的部下被杀，他和叶寒之间的仇恨又增加了一笔。

    “唰！”叶寒迅速出刀，和恶政王阿巴罗皮耶罗的拳头硬拼一记。

    “轰轰！”

    两个人脚下的石板再次崩碎，叶寒这一次没有后退，挥剑的速度同样也等于强大的力量，叶寒力量不足也都被挥剑的速度给弥补上了。

    “恶政王阿巴罗皮耶罗，我刚刚说的误会了，可不止是对那些家伙说的，更主要的是对你说的。”叶寒说着开始快速的出刀和恶政王阿巴罗皮耶罗对拼起来。

    “纾　

    监牢当中的地面时不时因为两个人的战斗而破碎，叶寒有写轮眼加持，出手十分刁钻，但是因为速度不足的原因还是被恶政王阿巴罗皮耶罗挡下来不少攻击，甚至还会对叶寒反击。

    叶寒在脑海当中对系统下命令道：“啧！系统，消耗10点潜能点，增加我的敏捷！”丫的，你能挡是吧，那我就让你知道什么叫开挂的人生不解释。

    【叮――！消耗10点潜能点，提升宿主敏捷，宿主敏捷提升到了25点！】

    全身多出一股暖流，叶寒感觉自己的身体轻盈了不少，速度提升很多，叶寒看了一眼正在和自己战斗的恶政王阿巴罗皮耶罗，心道，让老子消耗了10点潜能点，那就拿你的命来补偿吧。

    “纾　

    叶寒出刀的速度越来越快，恶政王阿巴罗皮耶罗第一时间就感觉到了压力陡增，完全不理解为什么对方会在这么短的时间突然又变强了，这简直不科学，难道这个阴险的小子也像是自己在藏拙，可是现在自己已经没有什么可以藏的了。

    恶政王阿巴罗皮耶罗把霸气都凝结在拳头上，拳法也不错，可是身体的其他区域就没有办法防御，叶寒那快速的出招，恶政王阿巴罗皮耶罗现在只能够勉强抵挡。

    “噗嗤――！”

    恶政王阿巴罗皮耶罗的腿上突然飚出了一道鲜血，受到了一点轻伤，恶政王阿巴罗皮耶罗脸色难看，没想到竟然被宇智波叶寒这个小鬼真的给伤到了，可是这仅仅只是一个开始。

    “唰唰唰！”

    随着叶寒对恶政王阿巴罗皮耶罗的拳法越加的了解，写轮眼可以复制体术的，叶寒打得也就越加轻松自如，恶政王阿巴罗皮耶罗则是惨了，刚才还是对上了几十招才会被攻击到一次，现在变得十几招就会被击伤。

    身上的伤口不断的增多，自己却仍然没有伤到宇智波叶寒一下，对方简直就是在戏耍和虐杀他，一开始是愤怒，现在却变得逐渐急躁起来。

    而躲在远远处等死的两个海贼还指望自己的首领恶政王阿巴罗皮耶罗能够获得胜利，可是却也看出来恶政王阿巴罗皮耶罗不是这个看起来只有十一二岁少年的对手，有武器也许还能够战斗一下，但是没有武器根本不是对手。

    “混蛋！我绝对要杀了你！！”恶政王阿巴罗皮耶罗暴躁的吼道。

    叶寒则是在和恶政王阿巴罗皮耶罗战斗的同时也淡淡的开口说道：“抱歉，这是不可能的，你已经用尽了全力，其实我还没有使用我恶魔果实的力量。”

    恶政王阿巴罗皮耶罗心中咯噔一下，是啊，他都忘记了，宇智波叶寒还是一个强大的自然系恶魔果实能力者，分心的原因，动作稍微停顿了一下。

    就是在恶政王阿巴罗皮耶罗停顿的时候，叶寒抓住了机会，一刀刺在了他的腿上，“噗嗤――！”恶政王阿巴罗皮耶罗的腿上出现了一道很深的伤口，严重的影响了行动，叶寒也动用了自己的恶魔果实能力，瞬间在叶寒的身边两个和叶寒一模一样的分身出现。

    “呜啊啊啊！”恶政王阿巴罗皮耶罗受伤之后一声惨叫，立刻向着远处退去，并且对着叶寒大声喊道：“住手！我投降！”

    “三日月之舞！”











第一百九十七章一统五层
　　    （第一百九十七章一统五层）

    “唰唰！”算上叶寒的本体，三个身体全部使用海军六式中的剃，速度暴增，而且不需要急停，从恶政王阿巴罗皮耶罗的身体死角进攻。∧杂∏志∏虫∧

    “噗嗤――！”三个人三把剑穿透了恶政王阿巴罗皮耶罗的身体，刺穿的全部都是身体中致命的部位。

    三日月之舞，是木叶忍者村当中很不错的剑术，由二代火影创造，配合自己的分身，能够给敌人造成致命伤害，叶寒当初在木叶暗部的时候也修炼过，在剑术方面叶寒虽然说不上是十分精通，但也还过得去。

    恶政王阿巴罗皮耶罗用不解的目光看着叶寒问道：“为为什么”他很费解，他自认为自己的实力很不错，宇智波叶寒来到这里的第一句话问得也是臣服，为什么宇智波叶寒还会选择杀死他。

    叶寒看着恶政王阿巴罗皮耶罗淡淡的说道：“你不死，我不放心。”叶寒是什么人，写轮眼又是什么眼睛，有什么谎言能够欺骗得了他。

    恶政王阿巴罗皮耶罗虽然说是投降，可是其实是准备以后找机会下黑手干掉宇智波叶寒，叶寒的人生格言是什么，‘对敌人的仁慈就是对自己的残忍’。

    叶寒是仁慈的人吗，至少叶寒本人是认为自己还是很仁慈的，可是这些仁慈可不是给敌人的，给那些妹子不比给这些凶残的海贼强多了，所以恶政王阿巴罗皮耶罗必须死。

    “噗嗤――！”

    叶寒将刀拔出，恶政王阿巴罗皮耶罗心脏也停止跳动，彻底死去，叶寒顺手解决掉那两个刚才受了重伤还没有死的海贼。

    【叮――！宿主击杀了XXXX获得15点潜能点！】

    十五点，叶寒听到系统的提示声，还算是满意，把浪费掉的潜能点全都补回来，还多了5点，见到了恶政王阿巴罗皮耶罗，那么说卡特琳娜蒂波也在这一层的牢房当中了，对于卡特琳娜蒂波，叶寒也和这个女海贼战斗过，心性的确是非常凶残，对自己手下的死毫不介意，嘛，这些都和他没关系罢了，遇到了不臣服，那就干掉。

    叶寒休息了一会儿之后向着下一个牢房走去，一晃半个月时间过去，整个第五层极寒地狱都被叶寒给逛了一遍，叶寒在这段时间得到了非常非常大的收获。

    首先就是潜能点了，叶寒现在的潜能点已经达到了惊人的480点，几乎超过了叶寒来到海贼王一年所获得的潜能点的总和，这么多的潜能点足够叶寒将武装色霸气和恶魔果实的能力双双堆到LV5。

    不过叶寒并没有着急做这件事，一方面是因为自己的实力变强了再获得潜能点更加困难，还有就是也要仔细思考一下变强的路线。

    恶魔果实，自己的恶魔果实能力的确是非常的实用，可是因为是假冒伪劣产品，这个实用的恶魔果实本身其实大概也就只有LV2的水平。

    消耗200点提升到LV5也只相当于提升到LV3，对于现在急于成为顶尖强者的宇智波叶寒来说性价比实在是太低了，最好还是等融合了一颗真正的冰雪系恶魔果实再来提升。

    现如今投资不亏本的只有武装色霸气，叶寒的目标就制定在将武装色霸气的等级提升到LV6，达到LV6的武装色霸气，加上自己的恶魔果实能力以及写轮眼，即使是再次和赤犬或者是黄猿对上，叶寒也有信心保持不败，至于战胜赤犬或者是黄猿，说实话几乎没有任何机会，两个人都是顶尖的自然系恶魔果实，而且还将恶魔果实开发到了第七段，LV6和LV7好像是只差了一个等级，但是真正的实力却是天差地别。

    一个LV7的高手，干趴下100个LV6的高手不成问题，这就是差距，叶寒所说能够保持不败，一方面是依赖于自己的那个实用性很强的恶魔果实能力，最主要的还是要依靠写轮眼以及叶寒那丰富的战斗经验。

    除此之外，叶寒在这个地方也收下了四十个部下，越到后面牢房之间的距离也变得更近，叶寒干掉一些人也都瞒不住，所以有些人亲眼见到叶寒杀戮的姿态，明智的选择了臣服于叶寒，做叶寒的手下。

    四十个悬赏金额过亿的部下，这一股力量在任何地方都不容忽视，叶寒也不怕这些家伙背叛，有系统监视着，如果以后背叛他，那他第一时间就将他们给干掉。

    除了这四十个罪犯，在推进城第五层极寒地狱的这些罪犯全部都被叶寒给干掉了，如果这件事要是传出去，整个世界都要震三震，世界上最凶残的海贼又会被所有人提起，这件事在之后还真的传出去了，消失了一年的世界上最凶残的海贼宇智波叶寒不止是逃离出号称从来没有罪犯能够逃出的世界上最大的监狱因佩尔顿大监狱，还将这个大监狱给毁灭。

    当然，现在和那些都没有什么关系，叶寒正在和自己的四十个部下聚餐，烧烤着食物，有种阿里巴巴和四十大盗的味道，这些海贼的确也可以称得上是大盗，食物的来源就是在推进城当中放养的军粮，一些食肉性的动物。

    “老大，我们现在该怎么做？”这些海贼吃着东西边对叶寒问道，叶寒将自己要越狱的事情也都告诉了这些海贼，这些海贼听到叶寒的话也十分的兴奋，在这个鸟不拉屎的地方他们早就待够了，可是推进城这个地方守卫森严，想要越狱几乎不可能，不是没有人尝试过越狱，下场都十分的凄惨，为了杀鸡儆猴，所有越狱的犯人全部都被一律处死，没有任何一个例外，所以这些海贼也就渐渐的忘记了逃跑这个念头。












第一百九十八章越狱的正确姿势
　　    （第一百九十八章越狱的正确姿势）

    这就好像是训鹰，一次两次拉着锁链使劲飞，一百次一千次拉着锁链继续使劲飞，一万次也可以，难道还可以坚持十万次，久而久之就算是不给鹰栓绳子也不飞了，心中就给自己套上了无形的锁。＊杂■志■虫＊

    叶寒的到来让他们重新升起了希望，只要叶寒能够带领他们逃离此地，就算是以后跟着叶寒成为叶寒的部下又能怎么样，而且叶寒的实力和前途他们也觉得不可限量，未来的新世界当中肯定有自己这个团长的一席之地。

    “暂时还不需要你们做什么，海楼石的手铐也都解开了，也就不会束缚住你们的实力，暂时你们就继续待在这一层，现在还不是逃出去的时候，仅仅依靠我们的实力不足以逃离出推进城，而且还要熟悉推进城内逃离出去的路线才行。”

    “团长，您要去哪啊？”这些海贼听到叶寒说不是立即越狱微微有点失落，不过首领叶寒越是这样说他们越是觉得越狱的希望越大，宇智波叶寒不是盲目的要逃离出推进城。

    “我要去推进城第六层，无限地狱。”

    这些海贼听到叶寒的话吃了一惊：“推进城第六层？！无限地狱！团长，推进城一共也就五层啊，这里就是最下面的极寒地狱，没听说过有第六层，无限地狱啊？”

    推进城的第六层无限地狱，很少有人知道这一层的存在，即使是这些在推进城第五层的海贼也不清楚。

    叶寒开口说道：“当然有，只是你们不知道罢了，你们好像是觉得自己是实力非常厉害的海贼了，不要太高看自己了，比你们厉害的海贼可是仍然多得是，白胡子海贼团随便出来一个队长你们都不是对手吧，推进城第六层的那些海贼都是需要海军本部大将亲自出马才能够捕获的家伙，你们顶多也只不过是海军少将就能够抓回来的级别。”

    听到叶寒这么说这些人才发现自己这些人虽然都是悬赏金额上亿的罪犯，但是要劳烦海军本部大将出马亲自抓捕他们还真的是有点不够格，这里的人多数都是被海军本部上校少将或者是中将给抓来的，肯定也有倒霉的不小心碰到了海军大将，被海军大将一走一过的就给抓起来，海军大将是实力多么强大的怪物他们非常清楚，他们加起来都不是海军大将的对手。

    有海军大将这个级别的怪物，自然也有和海军大将级别实力差不多的海贼了，他们都是新世界的海贼，见多识广，自然知道在新世界有那么几股大势力海贼的团长实力可以媲美海军本部大将，更有世界上最强的男人，白胡子，他们这些海贼到白胡子海贼团的船上也就是一个打杂的普通船员。

    “首领，您去六层干什么？”

    “依靠我和你们的实力逃出推进城风险太大，而且推进城距离海军本部也不是很远，从正面离开，海军本部的支援可能随时都会到，从无风带离开很有可能会成为海王类的食物，所以需要特殊的方式逃离推进城才行。”

    动画当中路飞大闹推进城，海贼集体越狱，看起来好像是十分的壮观，威风十足，可是到最后真正逃离出推进城的不足百分之一。

    这百分之一可以说全部都是建立在那个时候海军本部把所有战力都调集到总部马林梵多，特别是最高端的战力海军三大将，如果当时有任何一个海军本部大将赶来的话，即使是算上推进城六层的那些怪物也都会被全部清剿，这就是海军大将的实力。

    路飞能够活下来，可以说纯粹的是猪脚光环在帮忙，否则仅仅是在推进城当中就够他死上几十次了。

    叶寒可不会相信自己有主角光环，运气好到爆棚，自己的完全是反主角光环，什么麻烦，多么糟糕的情况发生在自己身上都不意外，自然要做好最坏的打算才行。

    你问什么是最坏的打算？那还用说，海军本部三大将一起出马算不算，再疯狂一点算上卡普和战国，丫的在香波地群岛就差战国没来了，要不然捕捉自己的那个阵容都够和白胡子决斗了。

    所以能够逃离出去唯一的方式就是‘会飞’，只有飞离推进城才能够逃离出因佩尔顿大监狱，这也是为什么推进城自从建成以来只有一个人逃离出推进城的原因。

    叶寒的想法很简单，按照时间上来算，金狮子史基早就开始策划越狱了，现在应该也快要实行了，自己就乘着金狮子史基这趟顺风船带人逃离出推进城。

    叶寒脑海当中足足有十多种逃离出推进城的方式，乘着金狮子史基这趟顺风船说实话不是最安全的方式，却是现阶段最快的方法。

    而且每一种方式都伴随着相应的风险，自己已经在推进城待得足够久了，是时候离开了。

    “我能够将你们给放出来，我自然也可以将推进城第六层的家伙放出去，越狱只靠我们不行，点让推进城乱起来才行，让那些家伙占大头，而且我在四层也有部下，二层也有点，全部人都越狱，足够让整个推进城陷入混乱了。”

    四十个悬赏过亿的大海贼听到叶寒的话全部双眼放光，让整个推进城都乱起来，所有海贼都越狱，那么他们逃出生天的概率真的会变得很大，真不愧是首领，这样计谋都能够想到，而且手笔也足够大，能做出这种大事的男人，跟着他还愁不能出人头地吗。

    “团长英明！！”

    “用不到你们拍马屁，你们就在这里养足了精神，下一次我再派人来就是我们越狱的时候，放心，时间不会超过一个月。”

    “首领万岁！！！”











第一百九十九章不臣服，就死
　　    （第一百九十九章不臣服，就死）

    叶寒处理完第五层的琐事之后，身体表层出现了寒冰，由于有了寒冰的原因叶寒的身体逐渐拔高，不一会儿的功夫儿，叶寒彻底变成了另一个人的模样，身穿狱警大衣，头戴狱警帽子，口中叼着一根大雪茄，正是被叶寒杀死的推进城的副守长雨之希留的模样。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    系统给叶寒制造的这个恶魔果实效果真的非常全面，这也是即使这个恶魔果实的能力不足，叶寒也舍不得这个恶魔果实的原因。

    叶寒来到了五层入口的大门前，大门那里有一个绳子，绳子连接的是大门外面看守室内的铃铛，叶寒上前摇了摇铃铛。

    “叮铃铃！”

    在五层守卫室的铃铛响起，五层的守卫听到铃铛响起，“快去看看！铃铛响了，是怎么回事？”将监视器打开，就看到了副守长‘雨之希留’站在门前面，副守长都进入到第五层监狱半个月了他们差点就去上上头报告。

    “是副守长！快去开门！”

    “轰轰轰！”第五层监狱的大门缓缓的打开，几个守卫行礼喊道：“副守长！”叶寒点了点头，在叶寒的印象当中雨之希留应该是一个性格冷酷的人，话肯定是不多。

    “副守长大人！里面的犯人怎么样了？”

    叶寒的脸上露出了笑容说道：“教训了一些不听话的，还有些家伙弄到了不少军粮，生活挺自在的，既然这样下个月不用给这些犯人食物了，反正一个月也饿不死这些罪犯。”

    “是！副守长！”守卫听到不用去给这些罪犯送食物也挺开心的，反正他们也不愿意进入到里面，死啦冷的。

    叶寒说完就抬脚离开了，来到了第四层灼热地狱，叶寒现在一副推进城副守长雨之希留的模样，那些狱卒自然也不会阻拦宇智波叶寒，还会停下行礼，却不会多看，因为雨之希留即使是在推进城当中和其他人几乎也没有什么交集，一直都是一个高冷的形象，也让叶寒方便了不少，如果真的是碰到了认识的人仔细观察的话还是会发现叶寒所变化的雨之希留的破绽。

    叶寒找到了关押瘦猴的牢房，瘦猴为人机灵，叶寒在进入到推进城五层之前把所有的事项也都交给瘦猴来负责，瘦猴见到‘雨之希留’出现愣了一下之后才想到这是自己的首领宇智波叶寒。

    毕竟雨之希留本人是他亲眼看到被自己的首领给干掉的，然后首领制造出一个分身进入到了推进城第五层。

    “首领，您来了，这是您的分身还是本体啊？”

    “分身和本体有什么区别，不都是我吗，这是本体，分身进进出出的会引起怀疑。”

    瘦猴听到叶寒的话一拍脑袋，可不是吗，管他是分身还是本体，都是首领本人啊，叶寒开口问道：“现在怎么样了，一共有多少人愿意投靠我。”

    听到叶寒的问话，瘦猴也脸色认真起来回答道：“首领，这半个月我们总共接触了60个海贼，可是只说服了二十个人，这二十个人还是因为和我们熟悉的人，越狱的话我没敢说，毕竟如果一不小心传出去首领的越狱计划就泡汤了。”

    叶寒听到之后点了点头，这种情况他已经预料到了，投靠，你什么都拿不出来，谁会投靠你，搞传销的吧。

    “那二十个人都在哪？”

    “通过那几个效忠副守长的狱卒现在都关押在了这一层偏僻的牢房当中。”

    “你做的不错。”

    瘦猴听到叶寒的夸奖脸上露出了猥琐的笑容，似乎很高兴，有点小骄傲，毕竟半个月就有这个成绩已经是不错了，要知道这些可都是悬赏金额8000万贝里以上的海贼，哪里会轻易投靠别人，“首领，您在第五层极寒地狱当中又怎么样啊？”

    叶寒淡淡的开口说道：“极寒地狱当中现在全部都是我的人了，一共四十个悬赏金额最少一亿贝里的海贼是我的部下。”

    瘦猴听到叶寒这么说骄傲的心突然放下，和自己的头头比似乎不止是人数差了一倍，而且质量也差了不止一倍，不由得对叶寒竖起大拇指说道：“还是首领厉害，不是我们能比的，可是首领说极寒地狱当中都是您的部下了，难道第五层总共只有四十个人？”

    说道这瘦猴有些好奇，毕竟在推进城第四层将近有三千人的规模，悬赏金额都在8000万贝里以上，悬赏金额过亿在新世界并不是特别稀有，难道海军只抓了这么一点？

    “第五层极寒地狱当中总共是将近500人。”

    “唉？那其他人呢？”

    “全都被我给杀死了。”

    瘦猴听到叶寒的话不由得张大了嘴巴下巴都快要拖在地面上：“什么？！都都被您给杀死了？！！”

    叶寒的嘴角露出一抹淡淡的微笑说道：“要不然你以为我这半个月做了什么，不臣服于我的已经全部都被我给杀了，最后只剩下了四十个臣服于我的部下，既然不臣服，那么也就没有必要活着。”

    瘦猴感觉脑门上一盆凉水泼了下来，骄傲？不要闹了，似乎也没有谁能够在自己这个投靠了才半个月的新首领面前骄傲，不愧是被称为世界上最凶残的海贼，连这种大事都能够做出来，要是传出去，无论是海军还是海贼几乎都可以说是首领的敌人啊，首领简直就是在与整个世界为敌。

    “好了，去吧那些接触的人全部都叫来，包括那二十个人，不见一面他们也不清楚自己到底投靠得是谁，至于那四十个，我再给他们一个机会，不臣服的，那就只有杀掉了。”让收下效忠，实力威慑才是最好的方式，特别是对这些海贼来说，在他们心中树立起一个强大的形象，就不会反抗叶寒，叶寒要的是听话的部下，而不是背叛的苗子。











第二百章我这个人十分豁达
　　    （第二百章我这个人十分豁达）

    “是！”瘦猴开口应道，他明白了，如果在那个时候他们不投靠自己面前的这个首领的话结果肯定只有一个，那就是死，心中不由得惊出一身冷汗，后怕啊，还好自己够聪明。杂∞志∞虫

    瘦猴跟着效忠‘雨之希留’的狱卒去带人了，他这次在叶寒的身上感觉到了十分可怕的气息，叶寒整个人就像是一个可怕的恶魔。

    俯视着人类的生命，只要是和首领没有关系的人生命是死是活仿佛都无所谓，手段也更加的直接，不像是在对付雨之希留时候所展现出来的那种可怕的算计能力。

    以前虽然也像是可怕的恶魔却是没有张开爪牙，在压抑着自己，现在就像是在肆意的释放着自己的威严。

    做事情变得直接了，如果非要形容一下的话，用高尚一点的语言来形容那就是‘自信’，十分的自信，他不太清楚为什么自己的这个首领会在短短的半个月内会发生这么大的变化。

    如果他知道叶寒身上发生的变化就明白为什么了，自信来源于什么？自信当然是来源于实力，叶寒的实力在短短时间内暴增了十倍，马上就要奔着百倍去，是谁不自信。

    当然叶寒的暴增十倍还没开始，可是一个有钱的玩家害怕没有好装备吗，想要变强只是叶寒一个念头的事。

    过了一会儿之后，六十个海贼聚集到了这个宽敞的房间当中，略微有些喧嚣，一个海贼有些不耐烦的开口说道：“瘦猴，你叫所有人来这里有什么事吗？”

    “是我的团长，让我叫你们过来的。”

    “你的团长，就是当初你让我们投靠的那个家伙，哼！还真是不客气，让我们过来，我们都来了竟然还不出现，可是能耐倒是不小，竟然能够调动狱卒，可是那有能怎么样，我倒要看看这个家伙到底是长得什么模样？”

    瘦猴没有多说，机灵的他早就明白自家新首领叶寒的意思，杀鸡儆猴，强行收服这些人，需要的就是一些刺头。

    “团长来了”

    叶寒从门外走了进来，屋子当中的所有海贼看到叶寒这副‘雨之希留’的模样全部都吓了一跳，向后退了几步，震惊的看着叶寒说道：“什么！为什么推进城的副守长，雨之希留会出现在这里！”

    瘦猴则是来到了‘雨之希留’的身边说道：“这就是我们的团长。”

    “瘦猴！你你在胡说什么？他是推进城的副守长雨之希留！”一个罪犯震惊的说道，雨之希留在这些犯人当中可是恐怖的代名词，不知道有多少罪犯命丧雨之希留之手。

    “纭―！”一声仿佛玻璃破碎的声音响起，‘雨之希留’的身体上突然像是玻璃一样出现了裂痕。

    “咔嚓！哗啦哗啦！”

    ‘雨之希留’的身体碎裂开，里面的叶寒突然出现在所有罪犯的面前，地面上多出一堆冰块。

    突然发生的事情让所有人一愣，指着叶寒问道：“你你是什么人？为什么你会变成雨之希留的模样，雨之希留呢？”

    叶寒扫了一眼所有罪犯说道：“我就是瘦猴的团长，我的名字叫宇智波叶寒，至于雨之希留，他已经被我给杀死了。”

    “什么？！雨之希留被你给杀死了！”

    “宇智波叶寒？这个名字没有听说过啊？”

    突然，一个人在人群当中大声的喊道：“什么？！你说你是宇智波叶寒！！”

    叶寒看着这个海贼说道：“怎么？你听说过我？”

    这个海贼脸变得狰狞起来，咬牙切齿的说道：“听说？当然听说过，就是因为你打了天龙人的原因，才会引得海军本部中将清剿香波地群岛的海贼，我才会被关进这该死的地方！”

    叶寒一听有些无语，额，想不到会碰上，香波地群岛有悬赏过亿的海贼自然也有悬赏在八千万贝里以上的海贼，被抓起来也都关在了这一层当中。

    当然那些海贼的确是被自己给坑了，不过那只能算你倒霉，谁叫你去当海贼呢，去当海军不就不会被抓了，做海贼就应该有被抓的觉悟。

    “哦！那你的运气还真是不好呢。”叶寒语气十分平淡的说道。

    可是这个海贼的脸上露出了狞笑说道：“我却感觉我的运气很好，因为上天终于给了我报复你的机会，该死的小鬼，你给我去死吧！”

    这个海贼大吼着冲向了叶寒，叶寒左手反扣刀身，“唰！”刀瞬间出鞘收回，这个海贼的腰上突然多出了一道血线，这个海贼瞪大眼睛仿佛不敢相信的说道：“怎怎么”

    叶寒一脸无辜的模样摊开双手说道：“怎么会这样对吧？抓你的人又不是我，而是那些海军，你怎么不去报复那些海军，来找我干什么？这不是找死吗，唉！所以说你的运气不好呢。”

    “嘭！”的一声，这个海贼倒在了地面上。

    所有海贼吃了一惊：“你你竟然杀了他！”

    叶寒摆出一脸无辜的表情说道：“这可就冤枉我了，明明是他冲上来要杀死我的，我只是自卫反击罢了，根本不是我的错。”

    “你叫我们来这里到底要我们干什么？”

    叶寒微笑着说道：“我叫你们来这里的目地很简单，认识一下诸位，同时我这里缺了点人手，所以需要一点人，可是我的部下邀请你们当中的某些人却被拒绝了，这件事情我听说之后感觉很不开心，我这个人不喜欢被拒绝，所以就请你们过来好好商量一下。”

    “我这个人十分豁达，尊重你们的个人意愿，想要成为我部下的我从来都不阻止，不想成为我部下的我也不会强求。”

    “好！我不打算成为一个小鬼的部下，我回去了！”一个罪犯开口说道，说完转身离开。

    “噗嗤――！”在这个海贼的胸口上多出了一把剑尖，是被人从后面刺穿了心脏，所有人看到这一幕都大吃一惊。

    “唔啊啊！你你不是说”

    叶寒一脸灿烂微笑的答道：“我是说不强求你们，可是我没说不杀你们啊。”








第二百零一章杀鸡儆猴
　　    （第二百零一章杀鸡儆猴）

    “混蛋！”

    所有人都大吃一惊，“该死！你竟然敢杀他！”“你是想要强迫我们成为你的手下吗！”“我们可是人数比你们多得多！”

    叶寒这一次可和自卫反击没有任何关系，说杀就杀，说什么‘我很豁达’根本是‘我很火大’，说什么‘不强求’不同意就被杀了，也叫不强求，即使他们脑子再怎么不好使也都明白这个人是来强收人的，他们怎么说也是悬赏8000万贝里以上的大海贼，怎么会被一个小屁孩给威胁，成为他的手下。ξ杂↓志↓虫ξ

    而那二十个说是投靠宇智波叶寒的也都吓了一跳，他们还没有见过自己这位新老板，可是这新老板一上来就是这种霸道总裁的模样还是让他们都小心起来，尽量不要去触这位老板的眉头。

    “嘛！既然你们都清楚了我也就直说了，臣服我，或者死，没有第三个选项！”叶寒把脸上的笑容收起，悬赏金额上亿贝里的海贼都在老子手下乖乖的，你们这些家伙的悬赏还没有上亿，也敢在老子面前装大半蒜，这一层的海贼那么多，还差你们几个，不臣服那就干掉，再招新人。

    “哼！臣服一个小鬼，这是不可能的！”

    “唰！”叶寒使用剃瞬间来到了这个海贼的面前，“那你就去死吧，四层灼热地狱这么多人，我并不贪心，需要的人数也不是太多，一百个人我就满足了，其他人，我最希望是都死了。”

    “噗嗤――！”这个海贼伸手抵挡，可是叶寒现在综合实力完全高于这些海贼一个等级，抵挡又怎么能够抵挡得了。

    这个人被叶寒给斩了，仅仅是叶寒来到这里一会儿的功夫儿，已经有三个人被宇智波叶寒给宰掉，这个人是疯子吗，这里可是推进城，肆意的杀死犯人可是大罪。

    “混蛋！干掉他！否则我们都会死在这里！”

    “是啊！杀了他！”

    “必须要杀死他！”

    一群人冲向了宇智波叶寒，瘦猴看到之后惊呼道：“团长！”他没有想到会是这个情况，早知道多带点人进来了，瘦猴就要冲上去帮忙。

    “你不用出手，这些人都交给我来解决。”

    叶寒说完，身上冒出了寒气，冰块逐渐的将叶寒给冰封，不一会儿一个八米左右高的巨大的寒冰须佐能乎出现。

    “什么？！”“这个家伙是恶魔果实能力者！”“不要怕，干掉他！”“杀！”

    对于这些悬赏金额达到8000万贝里以上的海贼，恶魔果实能力者虽然能力很独特，可是他们也并非不是对手。

    “唰――！”叶寒的十指张开，十指全部都变成了锐利的利爪，叶寒用力挥动，“咔嚓！”两个人的身体就被刺穿。

    “哇啊啊啊！！”

    叶寒的动作没有停下，杀戮模式开启，整个人宛如一个可怕的杀戮机器，狼入羊群，手挥动之下就有大批的罪犯被叶寒给杀死。

    “不！！”“救命啊！”“我投降！”“我们投降！！”

    可是这些人怎么喊都没有用，杀戮仍在继续，过了五分钟左右的时间，这里安静下来，四十个人全部都被叶寒给干掉，只剩下了瘦猴所说的那二十个投靠了叶寒的罪犯。

    可是这些罪犯看着叶寒的目光也充满了惊吓和恐惧，瘦猴同样也很震惊，他现在终于明白了自己团长宇智波叶寒的意思，团长从一开始就没有打算让这些拒绝的人活着。

    在五分钟之前他还以为团长真的是打算再给这些人一次机会呢，世界上最凶残的海贼，这个称号放在自己团长身上一点都不夸张。

    瘦猴看了一眼自己等人招来的二十个海贼，那个时候为了招人，他把自己的地位放得有点低，刚才还有点嚣张，觉得自己这么大个腕来投靠你一个小屁孩，你不点好吃好喝招待着的二十个人，现在全部都规规矩矩的，连大气都不敢出，不由得在心中十分佩服自己的团长。

    经过这次的‘杀猴儆鸡’他们也都应该明白自己的地位了，比你们人数多一倍的都被团长给轻易的解决掉，你们又算个什么，不听话那就去死，连求饶后悔的机会都不存在。

    叶寒的手段也让他明白以后应该怎么做了，以后再招人的时候不需要把姿态放低，有团长在，最后后悔的人是他们。

    【叮――！击杀XXXX，宿主获得5点潜能点！】

    干掉四十个才获得五点潜能点，进入五层之后再回来的确是获得的经验值收缩了，这样四层就算是全部都被叶寒给干掉似乎也获得不了多少潜能点，叶寒对四层也没有什么兴趣了。

    叶寒看了一下这二十个人开口说道：“好了，讨厌的家伙已经消失了，现在开始说正事吧，我叫宇智波叶寒，你们刚才也都听说了。”

    “是是！”这些海贼连忙规规矩矩的点头。

    “推进城的副守长雨之希留已经被我给干掉了，因为身份比较好用，加上为了避免引起狱卒和海军的注意，我暂时使用着这个身份，不过，这个身份显然是不能瞒住多久，而且我也不打算在这里待上多长时间，在这半个月之内我打算越狱。”

    “越狱！！”这些人听到叶寒的话大吃一惊，越狱，在这里受罪的罪犯最开始都会想着越狱，可是哪一个越狱的最后还不是被抓起来杀死，越狱之后又能从哪里离开，前面是大漩涡，后面是无风带，推进城根本就是处在一个绝地当中，就算是逃出去差不多也是个死，而且推进城内部就有众多的高手和狱卒在，怎么可能越狱成功，他们也早就放弃了。












第二百零二章无限地狱
　　    （第二百零二章无限地狱）

    “至于如何成功就不用你们去想了，我已经一切都准备好了，只要到时候你们配合好就能够成功，让你们成为我的部下也不是为了越狱，而是越狱之后我需要一群实力强大的部下去争霸新世界而已，毕竟没有什么地方比推进城更好招收海贼人才的地方了。々杂じ志じ虫々”

    瘦猴这个时候开口看着这些海贼说道：“哼！你们也都看到团长对待那些家伙的态度了，团长可不像是你们是被迫抓进来的，团长很大一部分是故意进来，再说将团长抓进来的可是恶魔卡普，还有现在的海军本部新任三大将，四个人一起才将团长给抓进推进城。”

    “什么？！恶魔卡普？”

    “还有海军本部新任三大将！！”

    “好厉害！”

    二十个罪犯听到瘦猴的话大吃一惊，海军本部大将没有一个是简单的，或者说历任海军本部大将都是怪物级别的强者，像是他们这种级别的罪犯，一百个人加起来都不是海军本部大将的对手。

    叶寒听到瘦猴在吹牛也没有阻止，海贼特别喜欢威风这个东西，海贼王的名号就引得无数海贼去争抢，如果知道自己的团长特别的威风，这些海贼也会更加忠心，即使是被抓进推进城里来也特别的有面。

    瘦猴继续说道：“而且，不要以为你们有什么了不起，团长手下还有一批全部都是悬赏金额过亿的大海贼。”

    “什么全部都是悬赏金额上亿的海贼，怎么可能？”对于这些悬赏8000万贝里以上的人来说，悬赏金额上亿就是一个新的目标，像是他们都在努力跨域这个目标，可是这个目标还没有跨越就被抓进了推进城里面，再也没有机会了。

    “你们忘记推进城还有第五层极寒地狱了吗？”

    “第五层极寒地狱！”这些海贼不由得一声惊呼，他们当然知道第五层极寒地狱，那里关押的海贼，最少都是悬赏金额上亿的大海贼。

    他们没有想到这个看起来只有十一二岁的少年竟然连推进城第五层极寒地狱的罪犯都给收服了，这是多么大的魄力，多么大的野心啊。

    叶寒说道：“我的最终目地要创造一个超级强大的海贼团，去新世界找到ONEPIECE，成为新的海贼王！”

    这些海贼听到叶寒的话一个个心情激动，想不到这个船长这么的有魄力，可不是嘛，世界上哪里有比推进城里海贼人才更多的地方，像是他们还在外面的时候。

    一条船上，悬赏金额超过8000万贝里的有一个都不错了，可是在推进城第四层，悬赏金额8000万贝里以上的到处都是，推进城第五层还有悬赏金额过亿的海贼，如果这些变成一股势力进入到新世界那么新世界可能都要变天了。

    【叮――！宿主新收的部下平均忠诚度达到50点！】

    叶寒听到系统提示，嘴角露出了笑容，50点已经不错了，以后会慢慢上升，有时候海贼就是这么简单的生物，嘛，他也不是在忽悠他们，自己曾经在火影忍者世界当中登顶，既然自己来到这个海贼王的世界成为新的海贼王又有何不可。

    “你们尽量去邀请一些人，毕竟想要称霸新世界是需要人手的，不同意的就算了，反正到时候没有办法逃离的是他们，就让他们继续在推进城当中服刑吧。”

    “是！首领！！”这些海贼齐声应道，如果真的能够从推进城逃离出去，他们的名声可就大了去了，再加入到叶寒的血瞳海贼团，然后去新世界争霸，完全是一副潘磕嫦的好戏啊，想一想都让人心情澎湃，终于有机会离开这个该死的地方了。

    过了一会儿之后叶寒重新变成了雨之希留的模样，安排人把这些海贼送回去，又派人将这些尸体处理掉，这种事情已经是这些激进派狱卒长干的事，所以轻车熟路扔进血池当中连骨头都没了，连毁尸灭迹都免了。

    叶寒将这些处理完之后来到了一个电梯前面，推进城第六层对于海贼来说是保密的，但是对狱卒并没有保密，可是那个地方禁止普通狱卒的进入。

    那里是怪物的集中营，普通的狱卒根本就没有办法承受住那些海贼的气魄，容易精神失常，就是精英狱卒甚至很有可能会丧命在无限地狱当中，所以推进城第六层只允许少数几个推进城的高层进入到这里。

    “副守长！”看守推进城第六层的电梯的狱卒看到叶寒之后行礼。

    “我要进入到推进城第六层，把电梯打开吧。”叶寒开口说道。

    “是！”狱卒打开了电梯，雨之希留是推进城的副守长，是有资格进入到推进城第六层的，而且也进入过第六层数次，推进城守长汉尼拔却是从来都不进入这里。

    过了一会儿之后，叶寒乘坐电梯进入到了推进城第六层无限地狱当中，无限地狱当中光线十分的昏暗，似乎也没有打算给这些罪犯照明。

    “哐当！”电梯停了下来，叶寒从电梯上走了下来，向着里面走去，第六层无限地狱显得非常的安静，就像是一个猛兽的老窝的感觉，可是这里的家伙比起猛兽来说不知道要强多少倍。

    “啪嗒啪嗒！”走廊当中回响着叶寒的脚步声，叶寒的脚步声也让无限地狱当中的罪犯睁开了眼睛。

    “哗啦哗啦”锁链的声音响起。

    一些罪犯看到宇智波叶寒现在的模样，脸上露出了狞笑说道：“我道是谁呢，原来是推进城的副守长雨之希留。”

    突然，又一个犯人开口说道：“不对，这个人身上的气息和雨之希留完全不同，这个人不是雨之希留。”












第二百零三章金狮子史基
　　    （第二百零三章金狮子史基）

    这一句话让推进城第六层无限地狱当中的所有人都睁开了眼睛，本来并没有在意宇智波叶寒的，因为雨之希留这个推进城副守长实力虽然不错，可是也只是和他们相当罢了。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    在推进城第六层无限地狱当中的罪犯都是无法无天的人物，最渴求的就是白胡子的脑袋了，可是和前面五层的罪犯有着本质的区别。

    连白胡子都扬言要杀死呢，又怎么会在意雨之希留这个家伙，只要是这些锁链解开，他们分分钟就要了雨之希留的小命。

    叶寒听到这个罪犯的话心中也是惊了一下，不过也没有说什么，而是在脑海中队系统下命令道：“系统，扫描一下这个家伙的属性。”

    【叮――！扫描完毕，力量：55，敏捷：43，精神：88，拥有武装色霸气等级：LV5初级，见闻色霸气等级：LV6初级】

    后面的叶寒也没有仔细去看，武装色霸气等级LV5初级不是很高，对于一个在推进城第六层无限地狱的罪犯来说算是低的了，可是见闻色霸气的等级简直是高得过分，能够达到LV6这个级别的都是那种天生就拥有特殊天赋的人，也就是所谓的天才。

    像是传闻当中的海贼王哥尔D罗杰，就是拥有最为高等级的特殊见闻色霸气，能够听到万物的声音，就是历史本文，哥尔D罗杰没有任何学习和研究过，可是看见那些字就知道上面是写得什么，就是那最顶级见闻色霸气的能力。

    自己能够被这个家伙连看都没看一眼就辨认出不是雨之希留本人，真是厉害，肯定是见闻色霸气的作用，从某些方面来说见闻色霸气比起自己的写轮眼还是有独特的功效的。

    推进城第六层无限地狱也不愧是关押不得了人物的地方，随便拉出来一个都几乎不下于雨之希留，当然也是说现在的雨之希留，未来雨之希留的实力会变得非常的强，不是这些家伙可以比的。

    “什么？竟然不是雨之希留！那么说这个家伙是冒充的了！喂！小子！你这个家伙到底是什么人？雨之希留那个小子呢？”

    叶寒淡淡的开口说道：“死了”

    “真的？！”有几个罪犯听到叶寒这话一愣，显然是没有想到雨之希留竟然死了，雨之希留虽然在他们看来是一个卑鄙无耻的家伙，但是要说硬实力的确还是有的，而且雨之希留还很年轻，才二十多岁，就有这个实力，未来前途无量。

    “那个家伙真的死了嘛！”

    “哈哈！死的好！哈哈哈，那个卑鄙无耻的家伙早就该死了，可是那个家伙还是有一点实力的，是怎么死的？”

    “被我杀死的。”叶寒微笑着回答道。

    在牢房当中的海贼也都明白过来：“被你杀死的，原来如此，所以你变身成雨之希留的模样？你到底是什么人？”

    这些罪犯看着宇智波叶寒的目光也谨慎起来，能够杀死雨之希留并且来到推进城第六层无限地狱，这样的家伙是相当了不得的人物啊。

    “纭―！”一声仿佛玻璃破碎的声音响起，‘雨之希留’的身体出现了裂痕，“咔嚓！哗啦哗啦！”叶寒身体上的寒冰全部脱落，叶寒的样子也出现在所有人的眼前。

    叶寒的模样让刚才还有些喧嚣的无限地狱的罪犯们都安静下来，紧接着就爆发出来。

    “竟然是一个小鬼！”

    “还是一个身穿囚服的小鬼，那么说这个小鬼也是一个罪犯了！”

    “竟然有其他罪犯能够杀死雨之希留，哈哈哈，推进城这次是丢脸丢大了。”

    聪明一点的海贼突然想到了什么对叶寒开口说道：“喂！小鬼，你继续变成雨之希留的模样，去署长办公室将钥匙给偷出来怎么样？”

    “对！只要你偷出来，给我们开锁，我们就带你逃出这个推进城！”

    “是啊！小鬼，看起来你还是挺有本事的，只要趁着推进城署长不在潜入他房间就可以。”

    叶寒的眉头一挑冷声说道：“闭嘴！”

    所有牢房都安静了，“小鬼，你说什么！竟然敢叫我闭嘴，小心我杀了你！”“不过就是一个小鬼，竟然还敢在我的面前大吼大叫！”“这里最低可是悬赏金额在五亿贝里以上的海贼，你算是什么？”“区区一个小鬼还真是嚣张！”

    叶寒没有理会这些人而是开口问道：“我问你们打听一个人，金狮子史基在哪里？”

    “哼！那么嚣张的态度”

    “只要你敢过来我就杀死你！”

    突然，一个声音带着沙哑，却异常有威严的声音从最里面的牢房当中传了出来，“闭嘴！”与此同时，一股霸王色霸气席卷整个第五层，让牢房似乎都震颤一下。

    “小鬼，你要找我？！”

    叶寒听到这话向着里面走了过去，路过的时候，周围牢房的海贼都在对着叶寒伸手，似乎要抓住叶寒，可是因为栏杆的原因，怎么够也够不着。

    叶寒走到最里面，向着里面的牢房一看，里面的牢房只有一个人，和周围牢房的那些用海楼石手铐和脚铐扣住的海贼不同，除了应该有的海楼石手铐和脚铐，这个人的身体也被绑在巨大的铁链。

    然后就是琵琶骨被两个海楼石制造的铁环穿过，双手被海楼石钉子钉在墙壁上，让人怀疑这个人在这种情况下是怎么活下来的。

    这个人有着金色如同狂放的狮子一样的长发，以及下巴上有着金色的胡子，皮肤黝黑，虽然是承受着这种致命的伤和疼痛，可是无论是声音还是精神似乎都非常充沛，脸上还挂着自信的笑容，叶寒心道，这就是金狮子史基，不愧是和海贼王以及白胡子齐名的男人。











第二百零四章做笔交易
　　    （第二百零四章做笔交易）

    “小鬼，你很面生啊，你怎么知道我金狮子史基在这里，找我又有什么事？”金狮子史基微笑着看着叶寒说道，完全没有一个阶下囚的自觉，反倒是想叶寒来到他家串门一样，一点都没有丧失身为和海贼王，白胡子并成为三大海贼的气势。』杂志虫』

    叶寒站在金狮子史基的牢房前，看着金狮子史基淡淡的说道：“金狮子史基，飞天海贼团团长，曾经和海贼王和白胡子并称为新世界三大海贼，虽然我连新世界都没有进去过，可是你的名号我还是知道的，还有，我不叫小鬼，我叫宇智波叶寒，血瞳海贼团的团长，这一次来找你是想要和你做一笔交易。”

    金狮子史基微微愣了一下之后开心的大笑起来：“哈哈哈！好！面对我金狮子史基还能够如此淡然，加上你的年纪，是一个做大事的人，你叫宇智波叶寒是吧，我给你个机会，成为我的部下，我带你去称霸整个世界！”

    叶寒撇了撇嘴，这个老家伙依旧是那么自大，不过人家的确是有这个自大的资本，曾经开口邀请过海贼王哥尔D罗杰成为他的右手，要夺下这个世界。

    后来被海贼王哥尔D罗杰拒绝之后，恼羞成怒，开始对海贼王哥尔D罗杰进行追杀，把罗杰海贼团逼入绝境最后仿佛是天意显灵，要叶寒来说那就是主角光环作祟，海贼王哥尔D罗杰逃出升天，才有了后来的海贼王。

    金狮子史基便将海贼王视为自己最大的对手，后来听说海贼王在罗格镇被杀，孤身一人大闹海军本部马林梵多，一个人和身为海军本部大将的战国以及卡普战斗，将马林梵多毁灭了三分之二才被战国和卡普联手给抓捕起来。

    至于剧场版的金狮子被路飞等人给打败，说实话实在是有些多余，不值得一看，这就是主角光环的过分程度了，太过分了就让人很难接受，根本就不讲道理。

    叶寒淡淡的看着金狮子史基说道：“我说过了，我是来和你谈交易的。”

    金狮子史基收敛了笑容，这里的气氛突然凝重起来，那种感觉仿佛就像是下一秒钟天都会塌下来，金狮子史基目光盯着叶寒冷声说道：“小鬼，你敢拒绝我？！！！”

    身为新世界三大海贼之一的金狮子史基何等的自负，即使是海贼王哥尔D罗杰这样的人物拒绝了金狮子史基，金狮子史基都大发雷霆，被视为奇耻大辱，满世界追杀海贼王罗杰。

    宇智波叶寒这么一个小鬼，从来都没有听说过的小角色，自己的邀请竟然敢拒绝，这就是在羞辱他。

    “轰轰！”整个牢房都开始震动，似乎是在说他金狮子史基有多么的愤怒。

    叶寒仍旧波澜不惊的看着金狮子史基，似乎根本就没有被金狮子史基给吓到，金狮子史基和叶寒对视了一会儿之后，气氛重新平静下来。

    “嘿嘿！小子，我不喜欢被拒绝，你可知道拒绝我金狮子史基的后果？”金狮子史基微笑露出了牙齿对叶寒说道。

    “我也不喜欢被拒绝，拒绝我的人都被我杀死了，至于你所说的后果，如果被关押在推进城第六层的你还能够对我造成什么后果的话，我想应该也只是能说一说罢了，但是”

    叶寒说道这里脸色严肃起来说道：“如果你拒绝我的提议了，想必你还会在这里继续关押到老死，而我，也许用不了多长时间就能够逃离出推进城。”

    “哈哈哈哈！！”金狮子史基突然哈哈大笑起来，似乎显得非常的开心。

    过了一会儿之后金狮子史基微笑着看着叶寒说道：“小子！你是除了海贼王罗杰之外，另一个拒绝我的人，可是拒绝我就代表将会成为我的敌人，小子你有这个心理准备吗？”

    “敌人吗？目标同是成为海贼王，成为这个世界的霸主的海贼和海贼之间还会有友谊存在吗，就是你突然背叛我也不会意外。”叶寒淡淡的说道。

    金狮子史基听到叶寒这话大笑一声说道：“好！！！小子，我现在越来越欣赏你了，你拥有足够强大的野心，没错，同为世界霸主的目标不会有友谊，而且还有着非常高的觉悟，未来我会正面击溃你，说吧，你所说的交易是什么？”

    “和你所想的一样，我要越狱。”叶寒开口说道，金狮子史基嘴角露出一抹微笑，他见到叶寒一身囚服的时候就知道叶寒的目地，他也在这个鬼地方待够了，加上叶寒那可以变身成推进城副守长雨之希留的能力，他就知道自己这一次终于是熬出头了。

    “推进城和司法岛以及海军本部马林梵多呈三角分布，三个地方任何一处出事很快就可以从其他地方调动人手进行支援，中间是人为控制的大漩涡，后面是海王类横行的无风带，推进城因佩尔顿大监狱就是一个绝地，普通的方法根本没有办法逃离此地，而能够逃离这里的方法只有一个，那就是‘会飞’”

    “叶寒小子，你倒是聪明，没错，因佩尔顿这里地理位置是绝地，最重要的却是距离海军本部太近，海军的舰队可以派出最快的船只和最强的大将，轻松的就能够将逃跑的海贼抓捕回来，唯一能够离开的方式只有会飞，也就是我，金狮子史基，飘飘果实能力者才能够逃离出这个推进城。”

    “不用你自己刻意强调一遍，这也是我来找你的目地，如果你没有这个能力的话说实话我也不打算过来找你。”

    “叶寒小子，你倒是不客气，你就不怕我突然翻脸？”

    “翻脸？你觉得我会毫无准备的就来找你吗，既然来找你了，自然有应对你翻脸的方法。”












第二百零五章狗改不了吃屎
　　    （第二百零五章狗改不了吃屎）

    气氛突然又变得凝重起来，可是很快金狮子史基的嘴角露出了微笑说道：“嘿！这还是我金狮子史基吃瘪最多的一次，不是面对海贼王罗杰和白胡子，也不是战国和卡普，而是一个乳臭未干的小鬼。≌杂≯志≯虫≌”

    叶寒知道金狮子史基这话的意思是打算继续合作了，叶寒便继续说道：“我放你离开这里，我在推进城当中收了一批部下，你带我和我的部下离开推进城，然后到一个安全的地方我们分道扬镳，谁也不欠谁的，下一次见面就是敌人。”

    金狮子听到叶寒这么说，反倒是用欣赏的目光看着叶寒说道：“叶寒小子，你倒是魄力十足，被关押到推进城之后，不仅混得不错，还收了一批部下，逃离出推进城之后是打算带着那些人去闯新世界吧，真是让人刮目相看，你是我除了海贼王罗杰之外另一个让我刮目相看的人。”

    “你不用说那些好听的话，我们之间只是一个交易，我也不会被你的话给忽悠到，我只是不希望你出尔反尔，现在战国升任元帅了，海军三大将分别是赤犬萨卡斯基，黄猿波鲁萨利诺，以及青稚库赞，他们实力如何想必你也清楚，好不容易逃出了推进城，像是袭击海军本部那种危险的事情还是不要做得好，要是再被抓进来谁的面子上都不好看。”

    “哈哈！小子你在威胁我，这个世界上还是第一次有人敢这么跟我说话，好，我答应你了，你现在就放开我吧，我带你离开推进城！”

    叶寒摆了摆手说道：“还不着急，来这里找你合作只是顺道罢了，不要以为没有你我就离开不了推进城，我来这里另有目地。”

    “哦？小鬼，我的耐心可是有限的。”金狮子史基本身就是性格变换不定的人，叶寒最开始拒绝他的邀请的时候他恨不得立刻就将叶寒给干掉。

    可是聊着聊着他觉得这个小鬼挺有意思的，当然，所谓的合作他压根就没打算遵守，不过他会带宇智波叶寒和他的部下离开，然后将他们扔到海军本部马林梵多。

    他非常想要看到那个时候这个小鬼的脸上到底会是什么表情，会不会抛弃这副淡然到讨厌的表情，大声哀求他，想一想就觉得刚才这个小鬼对他的不尊重也不是那么重要了。

    当然叶寒是不知道金狮子史基脑海当中想什么，如果知道金狮子史基是在想这些，叶寒会觉得这个家伙应该是被关押太久了，脑子有病。

    可是叶寒却没笨到真的相信金狮子史基会真心和自己合作，风险是有的，可是叶寒已经做好准备应对风险。

    “放心时间不需要太久。”

    叶寒说完就来到了距离金狮子史基最近的一个牢房，牢房当中关押着五个海贼，这几个海贼见到叶寒过来，凑过来狞笑着开口说道：“小鬼，你和金狮子的对话我全都听到了，你们要越狱，金狮子那个家伙不值得相信，你可以放开我们，我们完全可以将推进城给攻占下来，到时候什么海军本部大将，来了就干掉！”

    “我需要一批忠心的部下”

    “放心，以后你就是我们的船长，血瞳海贼团是吧，我们绝对会效忠船长您的。”

    “啪嗒！”叶寒将一串钥匙扔在了牢房当中，“这是钥匙，你们将自己的镣铐给打开吧。”这些钥匙是瘦猴偷来的，是叶寒安排瘦猴去做的，似乎是推进城这个署长过于自信了，钥匙并没有好好隐藏的意思，瘦猴轻而易举的就用别的钥匙给替换掉。

    金狮子史基的眉头皱了起来，他有点读不懂叶寒这是什么意思，放开这些海贼，让这些海贼成为他的部下，最不能成为部下的就是这推进城第六层无限地狱当中的海贼了，这里的海贼可全部都是以凶狠和残忍著称，最后从历史上抹去的人物，这个小鬼脑筋这么好使不会真的这么傻吧。

    几个海贼听到叶寒的话脸上露出了惊喜的表情，很快，“咔嚓咔嚓！”几个人手中的手铐都被解开，牢门也打开了。

    “哈哈！老子终于自由了！”

    “快点，把钥匙也给我们，我们也答应成为你的手下！”其他牢房的海贼看到这几个海贼被放出来羡慕不已，全部都开口对叶寒进行忽悠。

    几个从牢房当中出来的海贼眉头一挑，脸上露出了放肆的笑容说道：“手下？什么手下？让这个小鬼成为我们的手下还差不多，小子，现在我要你成为我的手下，如果拒绝，我现在就杀死你！”

    “对啊！这个小鬼身上还带着其他牢房的钥匙，干掉他，然后我们一起把这个推进城给推翻了！”

    “让这个小鬼交出钥匙，然后干掉他！”其他关在牢房当中的海贼全部叫嚣起来。

    叶寒嘴角露出一丝讥讽的微笑说道：“果然是狗改不了吃屎！”

    听到叶寒将自己形容是狗，几个海贼顿时炸毛了，狰狞的看着叶寒说道：“什么？！小鬼，你刚才是在骂我们，真是吃了雄心豹子胆，我们现在就杀死你！”

    “系统，消耗200点潜能点用来提升武装色霸气”

    【叮――！宿主消耗200点潜能点，武装色霸气等级提升到了LV5，下次升级需要潜能点400点，现在剩余潜能点数量为285点！】

    “还有285点吗，那么消耗25点用来提升力量，10点提升敏捷，50点提升精神”

    【叮――！宿主消耗25点潜能点，力量属性为50点，消耗10点潜能点，敏捷属性为40点，消耗50点潜能点，精神属性为100！】











第二百零六章出尔反尔的后果
　　    （第二百零六章出尔反尔的后果）

    叶寒握了握自己的拳头，LV5的武装色霸气在身体当中流动，五十点的力量，让他即使是没有武装色霸气的加持也不容小觑，四十点的敏捷，让叶寒可以更加迅速和灵敏，让曾经在火影忍者当中号称瞬神叶寒重新找回了自己的感觉，当然因为叶寒木叶红色恶魔的名号太大，这个称号都快要被人给忘记了。＋杂∽志∽虫＋

    100点的精神，这个是叶寒为了使用写轮眼以及为了更加好控制自己的恶魔果实力量而增加的，写轮眼相当消耗精神，精神和身体其实是相互关联的，精神越高越能够自如的控制自己的身体力量，如果精神消耗光了，即使是身体再怎么有劲也没用，当然叶寒这次大幅度的提升自己的精神属性另有目的啦。

    “系统，扫描一下这个家伙的属性。”

    【叮――！扫描完毕，目标1：力量：150，敏捷：20，精神：50，武装色霸气等级：LV5高级，见闻色霸气等级：LV4高级！】

    啧！还真是极端的家伙，目标1是一个身高三米左右的壮汉，力量如此之高，加上武装色霸气的等级同样如此之高，这种就是力量天赋型的海贼，这种才是真正的海贼人才，死了可惜啊，但还是要死。

    “小鬼，你没有听到我所说的话吗，那么你就给我去死吧！”目标1对叶寒发动了攻击，拳头对着叶寒的脑袋砸下。

    叶寒脚下一点，身体向后退开，躲过了这个家伙的拳头。

    “杀！杀了这个小鬼！”其他监牢当中的海贼开始起哄，他们在这里没有任何的乐趣，无聊至极，最喜欢的就是看到血了，这是他们凶残的本性。

    “躲开了吗，我看你还能够躲多久！”

    “躲？我为什么要躲？我这个人十分讨厌出尔反尔，既然出尔反尔了，那就要承担相应的后果，你做好心理准备了吗？”

    “哈哈哈！还做好心理准备，我才要问你这个小鬼做好去死的准备了吗，给我死吧！”这个海贼大喝一声对叶寒挥动拳头。

    “唰――！”叶寒拔出了二代鬼彻，迎上了这个家伙的拳头，“纭―！”二代鬼扯和这个海贼的拳头对拼在一起发出了铁器相互碰撞的声音。

    这个海贼微微一愣之后狞笑说道：“二代鬼彻，雨之希留的那个武器吗，虽然能够增加不少攻击力，可惜你的武装色霸气等级太低了，是没有办法对我造成伤害的！”

    叶寒嘴角微微翘起，然后脚下一踏，“唰――！”叶寒的身影出现在了这个目标1的面前，这个目标一愣了一下，随即脸色一变，身体快速后退。

    “噗嗤――！”

    叶寒在这个海贼的腹部上划出了一道不深的伤口，可是也给这个海贼惊出一身冷汗，他刚才把武装色霸气全部都附着在拳头上，腹部可是没有附着上武装色霸气，挨上二代鬼彻一刀可是承受不住，至少是个重伤。

    但是因为这次的危险，这个海贼马上就恼羞成怒，差点因为自己的大意被对手给杀了，这怎么能够容忍。

    目标一的海贼开始调动霸气，覆盖了自己的全身上下，“该死的小鬼，我看你这一次还能怎么伤到我！”目标一像是一头黑色的棕熊一样向着叶寒狂奔过来。

    叶寒则是在心中暗道：“写轮眼，开！”

    叶寒的左眼瞬间变成了血红色，三个神秘的勾玉出现在叶寒的左眼当中，三勾玉写轮眼，是如今叶寒在海贼王世界当中除了系统之外最大的依靠，远远的排在霸气和恶魔果实之上。

    此时在叶寒眼中呈现的是目标1的海贼身体上武装色霸气的分布情况，哪里分布的武装色霸气多，在叶寒的眼中那里的黑色气体就显得十分的浓郁，哪里武装色霸气分布得少，黑色就很淡，既然知道对方哪里的武装色霸气少那还用犹豫什么。

    “嘭！”叶寒脚下瞬间加速，一瞬间出现在了目标一的左侧，“噗嗤――！”叶寒手中的二代鬼彻直接刺穿了目标1海贼的左肋下，从那里直接刺进了心脏。

    这个海贼不由得瞪大了眼睛：“怎怎么会这样我怎么可能会死在一个小鬼手中”

    “嘭！”这个海贼倒在了地面上，生命气息消失不见，海贼王中海贼都是一群粗枝大叶的人，火影忍者当中的忍者其实本质就是杀手，叶寒还是这其中的精英中的超级精英，对于如何杀死一个人，叶寒的方式就如同艺术一般。

    【叮――！宿主杀死了XXX，获得了5点潜能点！】

    “只有五点潜能点吗？看起来自己实力一下子变得太强导致获得的潜能点又大幅度的缩减了啊。”叶寒自言自语的说道，虽然对点数有点不满，但是好在这里人这么多，足够他获得大量的潜能点了。

    “该死！他杀了巴尔科，一起上，干掉这个家伙！”

    “杀！！！”

    其他四个人见到叶寒把那个大块头给干掉脸色都变得难看起来，显然叶寒所展现出来的实力有些超乎他们的预料，让他们感受到了危险。

    叶寒也没有客气，如今他的纸面上的实力是比这些家伙要弱上一点，可是叶寒有写轮眼，手中还有二代鬼彻，以及叶寒那丰富的杀人经验，即使是正面对上十个人叶寒都有信心战胜。

    三分钟之后，剩下的四个海贼也都倒在了地面上，失去了生命气息，再次给叶寒增加了二十点潜能点，金狮子史基对叶寒的实力有些吃惊，大致是猜出来叶寒是在威胁他不要出尔反尔，不过，这个小鬼潜力当真无以伦比，未来不可限量啊，这样的小鬼如果不能够收服，最好是趁着现在还不够强的时候干掉，想到这里金狮子史基心中不由得升起了浓厚的杀意。











第二百零七章我要清场
　　    （第二百零七章我要清场）

    金狮子史基没有让自己的杀意暴露出来，现在还要依靠这个小鬼让自己逃走，如果暴露出自己的杀意，这个小鬼很有可能就不吊自己了，刚才早就想杀死这个小鬼，现在人在屋檐下，哪能不低头，等这个小鬼将自己给放出来之后自己第一时间就弄死他吧。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    “小”金狮子史基这个时候准备叫叶寒，让叶寒将他给放出来，可是一个‘小’字刚刚出口就停了下来，因为他见到这个叫宇智波叶寒的小鬼再次做出了让他震惊的事情。

    就见宇智波叶寒从身上再次掏出一把钥匙扔到了另一个牢房当中，干什么？这个小鬼要做什么？这是所有在推进城第六层无限地狱当中海贼脑海当中的想法。

    “捡起来”叶寒淡淡的说道。

    牢房里面的海贼听到叶寒的话感觉似乎是受到了羞辱，刚才对那些家伙还是问一下是否臣服他，这个家伙对他们问都不问，仿佛根本就没有询问他们的意思。

    或者说他们的意见根本就不重要，而且他们讨厌这个小鬼，因为在这个小鬼的眼神当中看着他们，仿佛就是在看着垃圾的眼神。

    “小子，你这是什么意思？”这个牢房当中的一个海贼眼睛微微眯起，流露出危险的光芒看着叶寒问道，说着这话的时候自然该解开锁解开锁，其实他们已经做好打算了，无论宇智波叶寒是什么意思，他们都要杀死这个瞧不起人的小鬼，至于失败，狂妄的海贼是不会去考虑那个的。

    “咔咔！”又是五个海贼从监牢当中出来，全部都用凶狠的目光盯着叶寒。

    “出来了吗？那么就开始吧！”叶寒把右手放在了刀柄上，摆出了随时准备攻击的姿态。

    几个海贼脸上都露出了狞笑看着叶寒说道：“狂妄的小子！我现在就让你为你的狂妄付出代价！”

    “唰――！”这个海贼迅速的出现在了叶寒的面前，抬脚对着叶寒的身体踢了过去，叶寒眉头一挑，手迅速出刀。

    “轰！！”

    “小鬼，不要把我和刚才那些废物相比，你的速度在我的面前根本就没有什么用”

    两个人硬拼了一记，“系统，扫描一下”

    【叮――！海贼目标2，力量：90，敏捷：130，精神：78，武装色霸气等级：LV5中级，见闻色霸气等级：LV5初级】

    竟然是一个速度特长的家伙，怪不得速度这么快，和刚才被自己干掉的家伙一样，这是天生的天才，不过，叶寒最喜欢的就是碾压天才。

    叶寒的嘴角微微翘起说道：“我看你和那些废物根本就没有什么区别？”

    “系统，消耗10点潜能点增加我的敏捷”

    【叮――！宿主消耗了10点潜能点，敏捷属性增加为50点，剩余潜能点215点！】

    叶寒的写轮眼可以提升三倍的速度效果，50点的敏捷属性就相当于150点的敏捷属性，比起那个家伙130点还要高出二十点。

    “小鬼，你嚣张得有些过头了。”

    “唰唰――！”叶寒和这个海贼就战斗起来，两个人的出手速度都非常的快，“纾　笨墒撬孀攀奔涞耐埔疲叶寒逐渐的占到了上风。

    “该死！怎么可能！这个家伙的出手速度怎么可能比我还快！刚才明明”越是和叶寒战斗这个海贼越是心惊，自己的速度被压制了，而且感觉对方仿佛越来越快，现在他连抽身出去的机会都没有，抽身而退肯定会露出破绽，那么就死定了，不行，不能这么死在这里。

    “你们这些该死的混蛋赶快动手干掉这个小鬼！”这个海贼惊恐的大喊出来，可是身体也卖出了一个破绽，叶寒立刻抓住了这个机会。

    “噗嗤――！”叶寒一刀斩断了这个人的腰部，终结掉这个海贼的性命。

    那四个海贼看到之后相互对视了一眼说道：“一起联手！”“杀！！”

    “到了这个时候知道联手了吗，不过已经晚了”叶寒说完和四个海贼大战起来，过了一会儿之后，叶寒手持二代鬼彻立在了走廊正中，地面上又多了四具尸体，叶寒的潜能点达到230点。

    金狮子史基皱着眉头看着宇智波叶寒，这个小鬼浑身上下似乎都露出出一股邪性，刚才这个小鬼的实力仿佛又变强了不少。

    “啪嗒！”微微休息了一下之后叶寒又将一串钥匙扔在了另一个牢房当中，所有被关押在牢房当中的海贼都傻眼了。

    金狮子史基不由得开口对叶寒说道：“小鬼，你到底要做什么？”金狮子对叶寒的动作十分的不解，这个小鬼不是为了收手下吗，为什么要杀死这些家伙，有什么意义。

    “要做什么？我刚才没有说吗？”叶寒一脸好奇的反问道。

    金狮子史基的眉头上冒出‘井’字，这个该死的小鬼，史基对着叶寒怒吼道：“你根本就没说！”

    叶寒摊开手说道：“我还以为以你的悟性能够领悟出来呢，看起来我高看你了，这不是明摆着吗，我要清场，我要把推进城第六层的海贼全部都杀死，如果要不是你还有点用处的话，你的下场也是和他们一样。”叶寒的话一点都不客气。

    这些人当中叶寒最想要干掉的就是金狮子史基了，飘飘果实，绝对是超高等级的果实，叶寒拥有系统，最强的黑暗果实能力，干掉金狮子史基夺得飘飘果实，叶寒哪里还需要这个老家伙，可是凭借自己现在的实力似乎对这个重伤的家伙都很难破防。

    叶寒已经探查出来了，金狮子史基，武装色霸气LV6高级，见闻色霸气LV6高级，飘飘果实7段（觉醒状态）实力绝对是这个世界上最顶尖的高手。












第二百零八章一个承诺
　　    （第二百零八章一个承诺）

    自己的实力破防都很困难，而且比起恶魔果实的能力，叶寒现在更加需要的是潜能点，更多的潜能点才能够让叶寒变得更加的强大。『杂－志－虫『

    叶寒话毕，传说中的推进城第六层无限地狱突然安静了，金狮子史基被叶寒的话给震撼到了，其他人同样仿佛不敢相信自己的耳朵，这个小鬼刚刚说什么，要杀死无限地狱当中所有的罪犯。

    金狮子史基是因为还有点用才没有被杀，这个小鬼是疯了吗，就算是狂妄，也狂妄得有些没边了吧。

    “该死！你这个小鬼，有本事将我给放出来！我绝对要杀死你！”

    “猖狂的小鬼，放我出来，我绝对要将你一点一点的给撕碎！”

    “小鬼，你太猖狂了！”

    叶寒嘴角露出一抹微笑说道：“放心，很快就会轮到你们的。”就是说着话的功夫儿，刚刚那个牢房的海贼也被放了出来。

    “小子！你要为你的自负付出代价！”五个海贼一起对叶寒进行了攻击，一打五，叶寒的压力微微有点大，不过只有这样才会让人感觉到兴奋不是。

    叶寒的身影在五个人当中穿梭，凭借着写轮眼以及自身的经验，将这些海贼一个个给干掉，把这几个人都给斩杀之后叶寒也微微喘息，精神有些疲惫，好在付出是有收获的，又是25点潜能点到手。

    推进城第六层变得有些安静了，杀死一个两个罪犯可以当做是一时的运气好，或者是对手马虎大意，可是地面上倒下那么多人，已经接近推进城第六层总人数的五分之一了，他们明白，这个小鬼是认真的，他是真的打算将推进城第六层无限地狱当中的所有罪犯都给杀光。

    当然，随之而来的就是愤怒，无比的愤怒，一个小鬼对待他们像是对待待宰的羔羊，而且他们也想不出什么理由，为什么宇智波叶寒会要杀死他们，毫无缘由，又有人非要杀死自己，任何人遇到都会想要和对方拼命。

    这些人也都是这么做的，全部都对叶寒吼道：“小鬼，把钥匙给我，让我出来！我绝对要杀死你！”

    叶寒没有理会，傻瓜才会将你们全部都给放出来，虽然叶寒现在这个逼装得可以得满分，可是其实叶寒放人也是要挑的。

    有系统在，叶寒大致扫描一下就知道对手的实力如何，然后放出来自己在与之战斗，真要是一不小心放出一个怪物来，自己会被干掉的。

    而且叶寒战斗觉得累了就会休息，绝不会勉强自己，和这些家伙战斗大有益处，让叶寒对现在自己的实力适应了很多。

    一天过去，推进城第六层无限地狱，被叶寒清理了大半，叶寒的潜能点也达到了400点，完全可以学习LV6的武装色霸气，不过叶寒暂时还不需要，毕竟学习了LV6的武装色霸气之后自己获得潜能点的数量肯定还是会骤减。

    但是叶寒的心中也十分的激动，只要有LV6的武装色霸气，加上自己的写轮眼，勉强也可以迈入到一流高手的行列，自己要是再遇到赤犬和黄猿，自己绝对要让他们好好喝上一壶。

    叶寒看了一下剩下的八个人，撇了撇嘴角，这八个人从最开始就没有参与到对叶寒的声讨，似乎从头到尾都在看戏。

    不过这也正常，比起叶寒干掉的那些家伙，这八个人才是那种真正的怪物级别的罪犯，应该不是卡普就是战国抓进来的，有的是武装色霸气等级LV6的，或者是见闻色霸气等级达到LV6，还有就是恶魔果实达到了6段高级，甚至还有第七段觉醒的恶魔果实能力者。

    金狮子史基在这里这么长时间了，自然也清楚这八个人没有一个是善茬，不由得对叶寒调侃说道：“小子，还有八个人呢，你不是说要将这里的海贼全部都给干掉吗，这些家伙以前在新世界虽然不及我的名气大，但也都是鼎鼎大名的海贼。”

    叶寒看了一眼金狮子史基说道：“你觉得我做不到吗？干掉也不是很困难，只要不把他们的手铐和脚铐解开，直接将他们给杀死就可以了。”

    “”金狮子史基无语了，先前看到叶寒那逼装得那么满，说扔钥匙就扔钥匙，仿佛要给对方一个公平决斗的机会，可是这个小鬼鬼精鬼精的，他手中可是还拿着二代鬼彻这个犀利的武器呢。

    现在更加的无耻了，连钥匙都不给，就说直接将人给杀死，剩下的那八个人听到叶寒这话也是嘴角微微抽搐，把看戏的表情微微收敛，身为曾经名扬新世界的大海贼要是真这么死掉也太憋屈了，这个小鬼可是说得出做得到，几个人不由得在心中抱怨金狮子史基多嘴。

    一个人突然开口说道：“小子，我也不想骗你，成为你的部下这是不可能的，不过在以后你需要帮助的话，我会倾尽全力帮你一次，只要你放我离开的话。”

    另一个海贼也开口说道：“我的想法也是一样，在以后如果我们真的对上了，那就是敌人，如果没有对上你还需要帮忙的话，我也会全力帮你一次。”

    “我也一样”“我也是”

    其他几个海贼也都纷纷开口，推进城因佩尔顿大监狱，自从建成以后就没有被海贼逃离过，这次突然被这个叫宇智波叶寒的少年给闯进来，几乎是意外中的意外，如果这一次没有逃离出去，那么以后可以肯定以后这一层的监管将会更加的严格，再也没有机会逃离，他们也都是有成为海贼王的野心的，既不甘心成为叶寒这么一个小鬼的部下，也不想在此老死，只有这么一个承诺，如何抉择也还要看宇智波叶寒是怎么想的了。











第二百零九章越狱开始
　　    （第二百零九章越狱开始）

    叶寒也思考了一下，然后掏出了八把钥匙扔进了这些人的牢房当中，叶寒的这种魄力让所有人都愣住了，一次拿出了八把钥匙，那就等于一次将这八个危险人物全部都放出来，这八个人可不是一般人物，刚才宇智波叶寒所展现出来的实力连其中任何一个都打不过，更不要说八个一起了。⊙杂@志@虫⊙

    金狮子史基设身处地的想过如果自己站在叶寒的那个位置会怎么做，百分之百的可能就是趁着这些人都被锁住将这些海贼给干掉，没有第二个选项，不过金狮子史基越发的觉得宇智波叶寒这个少年不简单。

    而叶寒这边自然考虑到各种可能性，但是叶寒现在拥有写轮眼，还随时都可以将武装色霸气提升到LV6的等级，那样叶寒和这些家伙可以说站在同一起跑线上了。

    再加上自己的写轮眼，叶寒不认为自己会败在这些人的手中，况且，其实把危险等级换算一下，这八个人加起来还没有金狮子史基一个人危险。

    连最危险的金狮子史基叶寒都敢选择合作，更何况只是放开这八个人，如果自己动手的话说实话叶寒不能保证干掉其中任何一个，既然可以卖个人情那就卖吧，反正叶寒也需要一些混乱来吸引海军的目标，还不还人情都无所谓，不过叶寒不知道，这个人情在以后给他非常大的帮助，那都是以后的事了，剧透不好。

    “咔嚓，咔嚓！”八个海贼欣喜的从牢房当中出来，已经有多少年没有感受到自由的味道了，只要被关进无限地狱，终日不会见到阳光，也不会让其离开牢房，那种感觉几乎能让人发疯。

    最先对叶寒说话的那个人看着叶寒说道：“宇智波叶寒，这个名字我记住了，以后在你需要帮忙的时候我会全力帮忙，就算是带你逃离出推进城也没有问题，最后我奉劝你一句，还是不要将金狮子史基那个家伙放出来，他是新世界当中出了名的睚眦必报，你刚才那么羞辱他，你要是放出他来他第一时间可能就会将你给干掉，不过，怎么做随你，我只是给你一个简易，我走了，希望下次见到你的时候你还活着。”

    “我也是一样的想法，这一次谢谢你，我说过的话算话”

    剩下的几个人也都给了叶寒一样的许诺，然后迅速离开了这里，叶寒则是来到了金狮子史基的面前，金狮子史基看着叶寒微笑着说道：“小子，要怎么做？”

    叶寒却是懒得废话，用钥匙将牢门打开，“唰唰！”叶寒对着金狮子史基挥刀。

    “纾　苯金狮子史基钉在墙面上的钉子，就被叶寒用刀给击掉，然后叶寒把钥匙扔给了金狮子史基。

    金狮子史基也顾不上疼痛，将手腕和脚铐上的海楼石锁链给打开，又将穿过自己琵琶骨的锁链给取下，尽管手心和琵琶骨上还流着血。

    金狮子史基却是哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！！！我金狮子史基，重获自由了！！！哈哈哈哈！”声音震得推进城第六层都在晃动。

    一个声音却是不合时机的响起：“如果自由了就按照我们约定的去做吧，刚才那些家伙可是逃出去了，如果被人知道你金狮子史基出尔反尔，你这和海贼王，白胡子并列新世界三大海贼的名号可就不值钱了，会让整个世界所有的海贼瞧不起的。”

    金狮子史基听到叶寒这话眉头一皱，显然他没有想到还有这一环，本来打算直接将宇智波叶寒给杀死，现在却不能动手了。

    “小鬼，原来你是在打这个主意，怪不得你将那些人给放掉，我都被你给骗了。”他越发的觉得这个小鬼真的越来越诡异，似乎自己的步调都在对方的算计当中，这种感觉让他十分不爽，也让他有些投鼠忌器，这个小鬼太邪性了，他从来都没有见过这么邪性的人。

    “哼！我也不是那种出尔反尔的人，我在上面等你一个小时，如果不出来，那我就走了。”说着金狮子史基的身体飘起，向着电梯那边飞了过去。

    “一个小时嘛，足够了”叶寒嘴角露出一抹微笑说道，然后拿出了一个拇指大小的电话虫，启动之后说道：“好了，开始吧。”

    在电话虫那边早早就等待的叶寒的那些部下收到了叶寒的命令立刻开始行动起来，解除了自己的手铐和脚镣之后开始在推进城第四层灼热地狱的各个监牢当中派发钥匙。

    许多待在牢房当中的海贼看到这个愣了一下，一时之间有些不知所措，越狱这个词汇他们最近早就忘记了，因为这个地方越狱根本是不可能成功的，也从来没有听说过谁从因佩尔顿大监狱当中逃离出去。

    “这个该怎么办？”这些犯人面面相觑，钥匙一时间没人敢动。

    而此时从推进城第六层逃出的罪犯乘坐着电梯出来，正好被狱卒发现了，狱卒看到出现的人不是副守长雨之希留，而是八个身穿囚服的凶恶罪犯，脸色一下子煞白。

    这刚刚从推进城第六层牢房当中逃离出来的八个罪犯对着这些狱卒露出了放肆的笑容，狱卒脸色大变的大喊道：“不好了！第六层，无限地狱当中的罪犯越狱了！拉响警报！赶紧通知署长和副署长！！”

    “该死，你们竟然敢越狱，赶紧束手就擒，否则你们将会受到更可怕的处罚！”

    几个海贼听到狱卒的话脸上露出了讥讽的笑容：“处罚？的确是处罚，不过不是你们来处罚我们，而是我们要对你们进行处罚！所以，你们全部都去死吧！”

    八个人冲向了这些狱卒当中，这八个人是什么人，在地狱第六层都是精英中的精英，这些狱卒如何抵挡，一瞬间就被杀得人仰马翻。











第二百一十章首领！
　　    （第二百一十章首领！”

    “轰轰！”

    “唔啊啊！”“不好！速度支援！”“不好！有人越狱，现在在第四层，请速派人支援！哇啊啊！！”

    通过电话虫守卫还是将信息传达出去，一时间推进城四层发生了巨大的骚乱。

    “怎么了？发生了什么事？”推进城第四层灼热地狱的海贼听到那边传来了惨叫和喧嚣的声音都有些奇怪。

    “好像是有厉害的海贼从监狱当中逃离出来，正在和狱卒发生战斗。”

    听到这话所有人忽然沉默了一下，越狱这个词汇对罪犯来说就像是罂粟，一经升起就止不住的去想，然后看了一下在所有人当中的钥匙，似乎是有些明白了，这一次推进城应该是真的要出大事。

    “要不我们也一起？”

    “干吧！这是难得的机会，趁着海军还没有到我们有机会逃离的，再这么继续在这里待下去，根本毫无出头之日，还不如死了呢。”

    “没错！只要能够逃离出去，那就自由了！！”

    “推进城一共二十万海贼，全部越狱的话，就是海军来了也未必不能够抵抗！”

    “对！把所有海贼全部都放出去！”

    有了一个人牵线，越来越多的海贼觉得这一招可行，毕竟人多力量大，二十万海贼，这该是一股多么庞大的力量，越狱的话大大的有希望啊。

    “哗啦哗啦！”许多海贼都用钥匙卸掉了自己身上的镣铐，从监牢当中逃出，并且释放出更多的犯人，很快，推进城第四层的罪犯全部都被释放出来。

    “杀啊！”形成一股庞大的力量边和狱卒战斗，边涌向三层。

    推进城一层，守长办公室，一个狱卒匆匆忙忙的就来到了这里冲着汉尼拔大声喊道：“不好了！守长！”

    汉尼拔被这个声音吓了一跳，恼怒的说道：“混蛋！我刚才都已经做梦当上署长了，就被你给打断了，这次又有什么事？”

    “大事不好了！守长，犯人，有犯人越狱！”

    汉尼拔用左手小母手指扣了扣自己的鼻孔，一脸无所谓的表情说道：“越狱？这是什么稀奇的事吗，不是每天都有犯人越狱，抓起来然后当着那些罪犯的面用酷刑杀死就行，这点小事还用得着来和我说？”

    “不不是！守长大人，这次不一样，这次是第六层无限地狱当中的罪犯越狱了，而且第四层灼热地狱的犯人也全都逃了出来，现在正在和狱卒战斗！”

    “嘭！”汉尼拔听到这话吓得从椅子上跳了起来：“什么！！！第六层的家伙越狱了，怎么可能，钥匙可都是在署长那里，难道说是署长出现了纰漏，那么肯定是署长的责任，我这次就很有机会成为署长。”

    狱卒听到汉尼拔这话目瞪口呆，在这个推进城生死存亡的时候自家守长竟然还是想着升官，不过汉尼拔很快就开口说道：“但是想要成为署长还要立下汗马功劳，我可不能让麦哲伦那个混蛋抢走我的功劳，把人都给我集合起来，跟我一起去制裁那些罪犯！”

    “是！守长！”

    推进城第五层大门前，几个狱卒听到从第四层传来的喊杀声，“怎么了，第四层好像是发生了什么？”

    看守室的守卫跑出来说道：“不好了，上面有犯人越狱！”

    “越狱，在推进城当中还有罪犯敢越狱，真是胆大包天，不知道这是根本不可能成功的吗？”

    突然，一个身影出现在第五层前面的阶梯口处，守卫看到之后愣了一下，看到来人之后立正行礼，“副守长大人！您怎么这么快又来这里了，上面出现了什么情况？”

    “上面一些不知深浅的海贼想要越狱，没有什么大事，不过为了防止意外，署长让我来看看推进城第五层的海贼情况怎么样。”

    “原来如此，副守长大人您稍等”然后对守卫室的喊道：“开门，副守长大人要进去查看犯人！”

    守卫听到这话按下了开关，第五层极寒地狱的大门发出了“吱吱呀呀！”的声音，缓缓的打开，开门的一瞬间白色的霜气就席卷而来，挡住了所有人的视线，寒冷让人情不自禁的打了一个哆嗦。

    可是很快，眼前的情景就让这些狱卒全部都惊呆了，在大门的后面竟然是一群身穿囚服的罪犯，这些罪犯的脸上带着狞笑，让这些狱卒比置身于极寒地狱当中还要冰冷。

    “第第五层极寒地狱当中的犯人也越狱了！！”一个守卫脸色苍白得直打哆嗦的说道，第五层极寒地狱可不是普通的地狱，在这里关押的罪犯，最少都是悬赏金额达到一亿贝里的大海贼，这种海贼根本就不是他们这些小角色可以抵挡得住的。

    “不好！快去通知长官！第五层极寒地狱的犯人也越狱了！”

    很快这十几个守卫全部拿起了武器，站在了叶寒的身后，“你们这群该死的罪犯，竟然敢越狱，推进城的副守长雨之希留大人就在这里，你们还不束手就擒，当心全部都被副守长大人给杀死！”

    副守长雨之希留，可是推进城当中实力非常强的高手，这些罪犯肯定也不是副守长大人的对手，幸好是副守长大人来到这里，果然有先见之明，要不然他们可就惨了。

    四十个罪犯听到这个狱卒的话，脸上露出了戏谑的笑容看着这些守卫，这些海贼无视那些守卫，而是对叶寒行礼说道：“首领！！”

    这些狱卒听到这些悬赏金额上亿的大海贼对着自家的副守长‘雨之希留’叫首领，全都傻眼了，难道这些家伙脑子有毛病。

    可是他们看到副守长‘雨之希留’点了点头，脸上的血色一下子消失不见，就是脑子再不好使也明白是怎么回事了。












第二百一十一章大军出动
　　    （第二百一十一章大军出动）

    “咔嚓咔嚓！”这个身份的最后利用价值也都用光了，叶寒也就懒得继续装下去，‘雨之希留’的身体碎裂开，叶寒的模样出现在了所有人的面前。∽杂志虫∽

    “你你你是什么人？”一身囚服的宇智波叶寒让所有的守卫都警惕起来，向后退了好几步。

    叶寒也没有理会这些狱卒，而是对自己的四十个部下说道：“走吧，还有半个多小时的时间，我们要出去了。”这些狱卒对叶寒来说根本是无足轻重的小人物没有必要理会，说话都浪费时间。

    “是，团长！”

    海军总部，马林梵多。

    升任了海军元帅的战国正在处理文件，顺手将一些没用的文件扔到了身后地面上，一只山羊就在地面上拾起了纸放到嘴里咀嚼起来。

    战国最近升任了海军元帅，心情还算是不错，海贼的问题虽然还很繁重，但是海贼王死后突然爆发的大海贼时代给海军和世界政府带来的危机也逐渐稳定下来。

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”就在此时，战国的办公桌上的电话虫响了起来，战国顺手接起：“我是战国”

    “战战国元帅，不好了！推进城推进城当中有犯人越狱了！不是简单的越狱，是推进城第六层的犯人越狱了，其中还有金狮子史基！”

    “嘭！”战国听到这话之后脸色大变，一拍桌子站了起来：“什么！！！”

    战国怒吼道：“推进城当中是怎么搞得，怎么让这个家伙越狱了！”

    金狮子史基，曾经被他和卡普两个人亲手送进推进城当中的家伙，而且这个家伙是一个野心勃勃的家伙，海贼王罗杰挂掉了，金狮子史基被关进了推进城，只剩下白胡子，才换得现在的安宁，如果被这个家伙逃离出推进城，那么以后海军的麻烦可就大了。

    那边的人听到元帅战国怒吼也吓了一跳，有点发蒙，小心翼翼的说道：“具体是怎么回事我们也不清楚，现在第四层的犯人，还有第五层的罪犯全部都跑出来了，根据最新报告，好像是一个叫宇智波叶寒的少年罪犯变身成了副守长雨之希留的模样，进入过第五层极寒地狱和第六层无限地狱，而且第五层极寒地狱大约有四十个人称呼宇智波叶寒为首领。”

    “嘭！”战国愤怒的再次敲了一下桌子，“又是这个小鬼！！”

    宇智波叶寒，这个名字已经有将近一年没有听说过了，曾经让他头疼过一阵子胆大妄为的家伙，炸飞罪恶岛，劫持阿拉巴斯坦国王，殴打天龙人。

    可是他怎么也没有想到自己还是小瞧了宇智波叶寒，这个小鬼竟然将推进城第六层的海贼给放了出来，那些可都是凶恶到历史都要抹去的罪犯。

    特别是金狮子史基这个家伙，更是传说中的大海贼，出来的话世界都可能会发生变化，好不容易稳定下来的平衡又会被打破。

    而且，这个叫宇智波叶寒的家伙竟然还收服了大量的悬赏金额上亿的海贼，这怎么可能，那个小鬼当初的实力顶多也只是勉强达到上亿贝里海贼的水准，怎么关押在推进城当中还不到一年的时间就能够收服如此众多强大的海贼。

    “我知道了，你们那边全力抵挡住，马上就派人支援！”战国说完就挂断了电话。

    战国对着门外大吼一声：“来人！”

    一个海军连忙走了进来立正行礼说道：“元帅，您有什么吩咐！”

    “去把卡普那个家伙叫来，让他去推进城，告诉他金狮子越狱了，还有通知海军三大将，一起去，另外也准备好船，我也要去！”

    “是！”这个海军士兵连忙出去传讯去了。

    战国脸色难看的自言自语说道：“宇智波叶寒，这一次绝对要杀掉，否则后患无穷！”过了一会儿之后，海军本部大量的船只向着推进城出发，和叶寒想象的一样，阵容无比的奢华。

    叶寒带着这些人前往了四层，守卫才反应过来连忙冲到守卫室内报告：“不好了！第五层极寒地狱当中的海贼从监牢当中逃出！请准备捉拿！”后来这些守卫查看推进城第五层极寒地狱的时候是彻底惊呆了，推进城第五层极寒地狱空空如也，除了叶寒带走的那一批人，其他的海贼全部都被杀死，而且看伤口，全部都是一个人干的，这件事也震惊了世界，那都是后话。

    推进城副署长，麦哲伦此刻也得知道了罪犯越狱的消息，脸色十分难看，“该死的罪犯，竟然趁着我腹泻上厕所的这段时间越狱，我要让你们知道什么叫后悔！”

    叶寒带着部下来到了第四层，第四层已经有50来人在等着叶寒了，见到叶寒带着一批看起来实力就很强大的罪犯出现，都纷纷的围过来：“团长！”

    叶寒看了扫了一眼之后说道：“看起来我们人都到齐了，那么就出发吧，有那些家伙打头阵，我们也轻松了不少。”

    “是！！团长！！”

    叶寒带人向着上面赶去，因佩尔顿大监狱，是坐落在海底的大监狱，想要从这里逃离出去只有从下面一点一点的逐层上升才能够逃离此地。

    “给我滚开！”一个海贼一脚踹飞了一个狱卒，顺便斩下这个狱卒的头颅，可是紧接着这个海贼就被踹飞，身体被刺出一个大洞，鲜血直流。

    因为大部分海贼都被放出来的原因，狱卒一方即使是和海贼全力作战，却没有办法与之对抗，所有的海贼似乎都在为自己在推进城一直以来受到的虐待的情绪全部发泄出来。

    平日里一个个见到狱卒都不敢多说，避免被抓起来上刑折磨，看起来老实巴交的，这一刻才真正的还原出本来海贼的面目，凶残得模样如同恶鬼一般。











第二百一十二章越狱之旅
　　    （第二百一十二章越狱之旅）

    “哈哈！杀杀杀！！”

    “杀光这些狱卒！让这些平日里对我们上刑的狱卒都去死！！”

    “哈哈哈！给我死！”

    海贼因为人数众多的原因，而且实力比起这些普通狱卒要强上不少，一时之间战局呈现出一面倒的态势。－杂∮志∮虫－

    守卫看到这一幕立刻用电话虫请求支援：“不好！狱卒室，请求支援，请迅速派狱卒兽支援，海贼数量太多请立刻支援！”

    一群狮子从牢笼当中跑了出来，紧接着是蜈蚣，全部都对着海贼扑去，这些狱卒兽的反扑让一部分海贼受伤，可是受伤的那些也只是海贼当中实力比较低的，实力强大一些的海贼还是站出来将开出一条通道。

    一个长得一副小恶魔模样的人开口说道：“让蓝猩猩全体出动，这些狱卒兽阻挡不住这些罪犯！”他是推进城的狱卒长萨鲁戴斯，掌管所有狱卒的调派。

    很快一些通道打开，一只只手持斧子的蓝猩猩出现，对海贼进行围剿，推进城一二层的海贼不是这些蓝猩猩的对手，战局变得对守卫有利起来。

    可是这里还有推进城第四层的，蓝猩猩对付一二层的还好，可是对第四层的海贼根本就没有什么效果，而且这其中有八个海贼先后鱼贯而出，这些狱卒兽根本没有效果，而这八个人正好就是叶寒放出的推进城第六层的那八个人。

    “那个叫宇智波叶寒的还真是有本事，也许他早就策划好要越狱了”几乎就是在他们刚刚离开第六层无限地狱的时候推进城就乱了起来，世界上哪里有这种巧合。

    他们都是聪明人，知道肯定是那个叫宇智波叶寒所做的，不由得对宇智波叶寒十分佩服，他们想要做到让监狱混乱到这个程度可是非常困难的，必须要有充足的人手才行，能够在推进城这个地方凑足人手，鼓动越狱，有这种手腕和实力，未来成就不可限量啊。

    “是啊，我们这次还真的是借他的光了，不过我们还是快点离开吧，任何一个海军大将来了我们可能都走不掉了。”海军本部大将，那可是拥有绝对实力的人才能够当上，即使他们都是名震世界的大海贼，但也不是他们这个等级可以对付的。

    狱卒长萨鲁戴斯脸色微微凝重：“让四大狱卒兽出手吧，”如果再被更多的犯人跑出去，真的会出乱子的。

    “杀杀！哈哈哈！”一个海贼正兴奋的对狱卒进行报复。

    “嘭！”突然，一个黑乎乎的东西出现在这个海贼的面前，直接将这个海贼给击飞了。

    “哇啊啊！”这个海贼连续撞倒了好几个人，都一起倒在了地面上。

    “罪犯越狱杀死！”沉闷的声音断断续续的响起，所有海贼抬头一看，就看到四个巨大的身影挡在了所有人面前。

    所有越狱的海贼抬头一看，就看到四个巨大的怪物挡住了所有人的去路，四个怪物长相各异，一个是看起来好像是奶牛的人形怪物，手中持着一根短小的狼牙棒，当然短小是相对于它们的体型来说，对普通人来说那是相当巨大的狼牙棒。

    一个是长相像是一个人立的犀牛，手中持着两根短的狼牙棒，还有就是一个黄毛考拉，双手带着老虎指，也就是指套，最后一个是一个有着粉红色卷发的人形斑马，武器是一根长铁棍，上面是流星锤。

    所有罪犯看到这四个狱卒兽都是脸色大变。

    “不好是乳牛怪弥诺陶洛斯，犀牛怪弥诺里诺凯洛斯，无尾熊怪弥诺考拉，斑马怪弥诺哲布拉”四个狱卒兽在推进城当中可是大名鼎鼎，推进城第四层的海贼都不是他们的对手，而且生性残暴，根本就不拿犯人当人看。

    “噗嗤！”“啪叽！”

    “啊啊啊！”“救命啊！”“快跑！”“这些怪物太可怕了！”

    四只狱卒兽像是坦克一样直接并排横在通道上，一路横扫碾压，所有的海贼在面对这四只狱卒兽的时候全部都被击飞或者是直接杀死。

    即使是第四层的海贼上去也是一样的结果，叶寒这个时候也带人赶到这里，见到了四个狱卒兽。

    “不好，首领，是狱卒兽，这四只怪物实力非常的可怕。”

    叶寒从系统当中已经得知道了，这四个家伙不是什么怪物，而是动物系恶魔果实达到觉醒等级的能力者，觉醒，这可是一个相当难达到的等级，觉醒状态下的动物系恶魔果实能力者，拥有超可怕的恢复力和防御力，特别是在体术高手的手中，更是大幅度的增强战斗力。

    “船长，这几个家伙就交给我们来解决吧”叶寒的几个从第五层极寒地狱当中出来的部下对叶寒说道。

    叶寒点了点头：“速战速决，我们的时间不多。”

    “放心吧，船长，我们曾经也受到过这些家伙的热情招待，正好报答回去。”叶寒的十几个部下说完就向着四个狱卒怪冲了过去。

    “轰轰！”由于叶寒部下人数比较多的原因，几个狱卒怪一时之间也被揍得毫无还手之力，可是虽然上一秒仿佛被揍得半死，下一秒就似乎满血复活一样，叶寒也知道动物系恶魔果实能力者达到觉醒等级有多么的可怕了，但是虽然下一秒就恢复，但是在实力上还不是众多推进城第五层海贼的对手。

    那些海贼看到这一幕之后振奋起来：“哦哦哦！好厉害，这些家伙哪里来的，这么强！”“快快！我们趁着这个时候快跑！”

    狱卒长萨鲁戴斯脸色微微难看，如果继续下去这些狱卒兽也不能阻止犯人越狱：“快向署长报告，这些犯人实力超乎预料，需要支援。”

    “不好了，狱卒长大人，署长正在和一个叫金狮子的海贼在战斗，正处在下风，没有办法支援这里。”











第二百一十三章毒人麦哲伦
　　    （第二百一十三章麦哲伦）

    狱卒长萨鲁戴斯听到金狮子三个字，眼睛瞪得老大，身为推进城因佩尔顿大监狱的狱卒长，自然知道在推进城第六层当中关押着什么人物，金狮子史基，那可是不得了的怪物，是大将战国和海军英雄卡普两个人联手才打败的超级海贼。§杂№志№虫§

    推进城署长的实力虽然很强，仅次于海军本部大将，但是面对一个大将级别的高手，被打败的概率实在是太大了，署长那里自身难保，根本不可能给这边支援。

    “汉尼拔守长，雨之希留副守长，还有副署长麦哲伦。”

    “汉尼拔守长正在清剿一层的罪犯，雨之希留副守长已经失踪，麦哲伦副署长正在向着这边赶来。”

    “那些一层的罪犯有什么好清剿的，明明抓捕四层和五层的罪犯才是重要的，希望狱卒兽可以多坚持一段时间。”萨鲁戴斯脸上有些忧虑。

    叶寒这个时候准备出手了，这四个怪物恢复能力比起小强还要强，对自己没有武器一击必杀的部下来说简直是打不死的怪物，而且也被反击的狱卒兽击伤了几个人。

    所以叶寒打算出手，而且，这四个也是动物系的恶魔果实，虽然总感觉这几个家伙有点缺心眼，可是带回去还可以给自己的部下增加不少实力。

    “唰”叶寒冲到了几个狱卒兽的面前，手中的剑在几个狱卒兽的身上迅速斩过，“噗嗤――！”

    四个狱卒兽身上飚出了大量的鲜血，“嘭嘭！”四个狱卒兽全部都倒在了地面上，狱卒长萨鲁戴斯眼睛瞪得老大，刚才还在祈祷狱卒兽能够多坚持一段时间，可是怎么眨眼之间就被人给杀了。

    “还是船长厉害，这些怪物的皮还真厚，一时半会儿打不死”叶寒的五层的对几个狱卒兽攻击的部下开口说道，同时心中也在犯嘀咕，明明只是过去不到两天的时间，怎么船长的实力好像是又增强了好几倍。

    他们刚才出手的原因也是觉得叶寒对付这几个狱卒兽会有些困难，他们毕竟见过叶寒出手，知道自家船长的实力，不用恶魔果实只是和他们差不多，可是现在反而看不明白了，只觉得自己这个团长身上无比的神秘，实力不断的在变强，现在已经可以用怪物来形容了。

    他们不知道叶寒这还没有将自己的实力完全展现出来，还有400点潜能点没有使用呢，使用之后那就真的是他们只能够仰望的怪物。

    叶寒把手放在了几个狱卒兽身上，系统快速的将恶魔果实的力量给提取走，还没有提过来到推进城这一趟，叶寒除了潜能点以及这些部下，另外的收获就是恶魔果实了，算上这四颗，叶寒足足收获了9颗恶魔果实，暂时都存在自己这里，以后可以作为效忠于自己立下汗马功劳的部下的奖励。

    如果这九颗恶魔果实给了自己的部下，叶寒的海贼团，一下子拥有了将近二十个恶魔果实能力者，这要是传出去，可是会让各大新世界的势力震动的，这些只属于一个还没有进入到新世界的海贼，也许这才是所谓的不是猛龙不过江。

    那些海贼见到这四个可怕的怪物全部都被干倒了，全都兴奋的大声喊叫起来：“太好了！那四个怪物死了！”“我们快点出去！”

    一群海贼向着出口跑去，“轰！”一个人突然从天而降，拦在了去路上，身形仿佛像是一个大恶魔，冲着所有的罪犯威严的喊道：“我看谁能够从推进城当中逃离，敢从推进城当中逃离的全部都执行死刑！”

    “毒云！”紫色的毒气在空气当中蔓延，许多海贼吸入了毒气，身体逐渐失去知觉，一个个嘭嘭的倒在了地面上。

    许多海贼见到这紫色的毒气连忙向后逃窜，惊恐的喊道：“不好！快跑！是推进城副署长麦哲伦！”

    “麦哲伦！那个毒人，不好，那个家伙的毒太可怕了！”

    “只要是中毒我们就死定了！”

    “快逃啊！”

    推进城副署长麦哲伦，一身剧毒是推进城当中所有罪犯的噩梦，如果中了麦哲伦的毒，只要没有麦哲伦的解药，最终的结果就是死，而且是尝尽痛苦而死。

    “想要逃？毒瓦斯弹！”麦哲伦对着前面的海贼吐出了一个气泡。

    “嘭！”气泡发生爆炸，里面的催泪瓦斯大量的逸散，海贼碰触到这些气体眼泪不断的从眼睛当中冒出，惨叫不止。

    “冰壁！”叶寒的声音响起。

    “刷！”一个薄薄的寒冰墙壁突然出现，阻挡住了这些催泪瓦斯的蔓延，叶寒和叶寒身后的那些部下都没有被麦哲伦的毒气给毒到。

    很快毒气逸散，麦哲伦见到叶寒和叶寒身后的部下都安然无恙眉头一皱，他从叶寒身后的那些部下的身上感受到了不凡的气势，仔细一看这些不都是悬赏金额过亿的海贼吗，这些可都是一些危险的家伙，但是这些海贼明显是以前面这个少年为尊。

    紧接着麦哲伦看到了叶寒手中的刀，那把刀是那么的熟悉，眼睛一瞪对叶寒喝道：“小子，你的刀是从哪里弄来的！”

    叶寒扬了扬手中的刀微笑着说道：“你是说这把刀吗，是一个非常亲切的人送给我的。”

    “送给你？不可能！小鬼，你把雨之希留怎么样了？”麦哲伦哪里会相信叶寒的忽悠，雨之希留嫉恶如仇，而且对一个剑士来说刀是不可能送给别人的。

    “死了”

    麦哲伦脸上神情一呆，随即咬牙的对叶寒说道：“你说雨之希留死了？”

    “没错，他要杀我，所以我就将他给杀了，至于这把刀，当然就是我的战利品。”

    麦哲伦暴怒的吼道：“竟然敢杀死推进城副守长，罪大恶极，你就给我死在这里吧！！”











第二百一十四章战麦哲伦
　　    （第二百一十四章战麦哲伦）

    “毒龙！”

    麦哲伦是动了真怒，动画可是还没进行到这里，雨之希留也刚刚发现了新世界，额就是有了虐杀犯人的爱好，还没有暴露出去。

    现在麦哲伦还有雨之希留两个人都是推进城的潜力青年，并称为推进城年青一代两大高手，雨之希留是他的同事，是推进城的副守长，身为一个副守长被一个犯人给杀死，这个世界还有什么比这更窝囊的死法。

    三条深紫色的液态毒龙从麦哲伦的身后升起，所有海贼看到这三条毒龙全部被吓得脸色发白，就是叶寒那些第五层的部下脸色也都异常严肃，他们虽然是悬赏金额过亿的海贼，可是比起麦哲伦不得不说在实力上差了不少。

    再加上麦哲伦是超人系恶魔果实毒毒果实能力者，只要是一不小心碰到，或者是干脆在战斗当中呼吸到麦哲伦散发的毒气都会失去对五感的控制，简直就是地图炮一样的存在，他们四十个人一起上都很有可能被通杀。

    不，可以说第一层到第五层的所有罪犯加起来可能都不是麦哲伦的对手，就是推进城第六层的那些大海贼，面对麦哲伦实力也会降低很多，麦哲伦可以说是给对手施加负面BUFF最强的存在，LV6的大部分罪犯遇到麦哲伦也只有死路一条。

    拥有暗暗果实的黑胡子实力不强吗，连火拳艾斯都可以打败，但是差点死在了麦哲伦的毒中，一物降一物，如果不是雨之希留给他弄来解药也许就没有后来的四皇黑胡子，这也是主角光环的一种。

    “团长，我们去开路，您带人先走。”几个部下咬了咬牙对叶寒说道，对上麦哲伦他们谁都没有把握，可是几个人加起来一起牵制麦哲伦还是没有任何问题的，不过肯定会有几个沦为牺牲品，但是部下存在的意义几乎就是在这个时候使用的。

    叶寒一抬手说道：“不用，他由我来解决，你们先离开，我随后就到。”

    这些海贼部下听到叶寒的话一愣，十分不解的看着叶寒，显然是没有想到自己的船长竟然决定要亲自与麦哲伦战斗，明明就没有必要，只要下达命令他们也会上去的。

    叶寒笑了笑说道：“我是船长，我有必要对我的船员安全负责，而且不要小瞧了你们的团长，这个家伙还不是我的对手。”

    拥有毒毒果实的麦哲伦实力虽然很强，可是叶寒现在的实力更加的强大，LV5级别的武装色霸气，综合起来超高的自身属性，三勾玉写轮眼，杀伤力很低，但是实用性超强的恶魔果实，以及叶寒那在忍界战场多年磨练出来的巅峰的战斗技巧，叶寒没有任何畏惧的理由。

    “有我在次！你们谁也别想跑！去！”麦哲伦大喝一声，三条毒龙迅速的向着叶寒等人冲了过来。

    “冰刃！”

    叶寒挥动二代鬼彻，几乎在挥动的同时，二代鬼彻刀尖上飞出了弧形的冰刃，这是叶寒最近琢磨出来的技巧，发射速度快，速度也代表着力量，同样的东西速度越快的造成的杀伤力越强。

    真空斩击叶寒不会，可是不代表叶寒不会转化，特别是拥有如此实用的恶魔果实呢，将恶魔果实的力量更多的开发出来变成适合自己的战斗技巧，才是一个高手真正变强的方式。

    “唰唰――！”叶寒连续发出的三道冰刃将毒龙的身体在半空当中切开。

    “噗嗤！噗嗤！”毒龙的液体掉落在地面上，“滋滋！”地面的石板被腐蚀出一个个大洞，许多海贼看到之后心惊不已，如果这个要是落在人的身体上，人不点被腐蚀得连渣都剩不下啊。

    “很有实力，可是还是要死在这里！”

    “毒河豚！”麦哲伦吐出了大量的毒球，像是炮弹一样一发一发的射了过来，液体这个东西就算是切开了也会向着周围溅射，所以剑并不是对付麦哲伦最好的武器。

    “冰盾！”叶寒伸手在面前形成了一面盾牌，将这些毒球给挡下。

    “哇啊啊啊！”“救我！”“救命啊！”“混账！”

    一些人打算趁着叶寒和麦哲伦战斗的时候逃走的海贼同样被麦哲伦攻击了，麦哲伦冷哼说道：“哼！有我在这里，你们还妄想逃走！”

    “滋滋――！”叶寒面前的冰盾开始融化，麦哲伦的毒液实在是非常霸道，连岩石都能够融化，叶寒的寒冰虽然对毒液抗性非常的高，冰面光滑，毒液大部分都滑开，可是也耐不住麦哲伦霸道毒液的腐蚀，如果叶寒拥有像是青稚那样等级的冰冻气息麦哲伦就无计可施了。

    不过此时叶寒也无心跟麦哲伦这么继续耗下去，再耗下去海军三大将都可能会赶来，那样才是真的麻烦，“你们找机会，离开，不能再和这个家伙耗下去了。”

    “是，首领！”

    “冰铠！”叶寒低喝一声，身体上覆盖了一层寒冰铠甲，包括寒冰面罩，为了防止吸入到麦哲伦的毒气，失去对身体控制。

    叶寒向着麦哲伦冲了过来，麦哲伦见到叶寒出来，把攻击全部都集中在叶寒的身上，一个又一个的毒球从麦哲伦的口中喷出，像是子弹一样射向叶寒。

    叶寒则是抽出了二代鬼彻将麦哲伦射过来的毒球全部斩开，然后仍旧快速前进，麦哲伦瞪大眼睛喝道：“就是现在！毒龙！”

    三条更加巨大的毒龙从麦哲伦的身后出现，身长大约二十几米，毒龙咆哮着想着叶寒冲来，很明显麦哲伦刚才所使用的毒龙只是为了迷惑叶寒，像是一条蛇一样，等待着叶寒这个猎物自己冲上门之后，好一击必杀，让叶寒躲避都没有地方。

    眼看着三条毒龙就要将叶寒淹没，叶寒大喝一声：“斩！”

    叶寒双手举刀对着麦哲伦的毒龙劈下，“咔嚓咔嚓”叶寒手中的二代鬼彻上出现寒冰，然后迅速的延长，变成了一把巨大的寒冰刀刃。











第二百一十五章我的意见
　　    （第二百一十五章我的意见）

    寒光凛冽，气势冲天，那种感觉就像是要将这海底大监狱都给劈开一样。∽杂志虫∽

    “唰――！”三条液体毒龙被叶寒一刀给切开，毒龙因为是纯液体承受能力有限，最大的威胁其实是本身火焰的效果，就像是火球，砸人其实不疼，但是那可怕的灼烧效果，比起砸人疼了百倍。

    巨大的刀刃斩断了毒龙之后继续对着麦哲伦的身体劈下，麦哲伦看到之后脸色一变，身体迅速的躲开。

    “轰轰轰！！”巨大的震动声响起，地面都发生了震动，准确的说是这个楼层发生了震动。

    “轰隆！”一声，推进城这第二层魔兽地狱的地面被叶寒硬生生给劈开，打开了第二层魔兽地狱到第三层饥饿地狱的缺口，大块的地面向着下一楼层坠落。

    “哇啊啊啊！”一群在附近的海贼躲避不及惊叫着掉落进了推进城第三层饥饿地狱当中，推进城副署长麦哲伦也因为坍圮就发生在自己的身边的原因，跟着地板一起坠落进了饥饿地狱。

    剩下的海贼看到刚刚最大的威胁麦哲伦掉了下去，发出了一声欢呼：“太好了！麦哲伦掉下去了！我们快逃吧！”“快逃！”

    一群人呼啦一下的向着出口冲去，就在此时麦哲伦那低沉的声音再次响起，“该死的罪犯，有我麦哲伦在这里，谁都逃不掉！”

    “毒道！”

    随着麦哲伦的声音落下，一条毒龙从推进城第三层饥饿地狱当中冲出，重新落在了第二层，总共三条毒龙，一条咬着一条的尾巴，麦哲伦沿着这三条毒龙的身体通道从饥饿地狱当中滑了上来。

    “轰！”的一声落在地面上，挡住了那些逃跑的众多海贼。

    “宇智波叶寒！我绝对不会让你从推进城当中逃离出去！”麦哲伦对着叶寒大声吼道。

    “毒之巨兵地狱之审判！”

    随着麦哲伦这一声大喝，麦哲伦的身体上出现了鲜红色的猛毒，这些剧毒形成了一个几十米高的红色巨大的骷髅，骷髅全部都是由猛毒组成，任何物体碰到之后都会被侵蚀，然后向着周围传染，地面上被毒液侵蚀成了红色。

    “轰！”巨大的毒骷髅手臂挥动，一群海贼都被剧毒给感染，将这里渲染得仿佛真的如人间地狱。

    “哇啊啊啊！”“这该死的混蛋！”“完了！我们死定了！”“快跑啊！”

    叶寒看到之后眉头也是皱起，这个招式让他想到了自己的须佐能乎，须佐能乎有其局限性，所以在叶寒和大筒木辉夜还有十尾人柱力状态下的斑对决的时候都没有使用，可是并不代表这一招不强，相反这一招非常的厉害，特别是大面积群攻。

    麦哲伦这一招将大量的海贼给击败，叶寒的那些第五层极寒地狱的部下也都是脸色突变，显然是没有想到麦哲伦竟然有如此强大的实力，这已经不是他们可以对付的等级了。

    “团长，我们快点逃吧。”

    “这么逃你们很有可能就会被感染，你们先离开，我很快就会解决这个家伙和你们会合。”

    “团长，您小心！”这些海贼迅速的向外跑去，他们在这里没有办法帮忙，反而会成为拖累，只有逃离开才能够让叶寒放开手脚。

    麦哲伦眼睛一瞪：“哼！还想逃，都给我去死！”

    麦哲伦控制这个巨大的剧毒骷髅对着叶寒和叶寒的那些部下拍下，叶寒看到之后嘴角微微翘起，“想要对我的部下出手，你问过我的意见了吗？”

    叶寒双手一合，“唰！”一把巨大的冰剑出现，“啪！”叶寒打了一个响指，冰像是钻头一样飞速的转动起来，紧接着叶寒喝了一声：“去！”

    “咻――！”

    “噗嗤――！”

    叶寒的寒冰巨剑和麦哲伦的剧毒骷髅的手掌撞击在一起，叶寒的寒冰巨剑就像是电钻一样，迅速的在剧毒骷髅的手臂上钻出一个透明的窟窿。

    “啊啊啊！”

    洒落的毒液落在了不少海贼的身上，全都发出惨叫倒在了地面上，这也是叶寒让自己的部下逃离的原因。

    “没用的！宇智波叶寒，你将会死在这里！”麦哲伦一声大吼，毒液骷髅，手臂上透明的窟窿迅速的愈合。

    叶寒嘴角露出了笑容说道：“没用吗？可是我怎么看似乎非常有效呢？”叶寒经过刚才对付麦哲伦的那一招，似乎发现了对付麦哲伦有效的方法。

    “啪！”叶寒双手一合，身体上冒出了寒气，很快在叶寒的身体的周围，这些寒气变成了一把把寒冰飞剑，一共五十几把，这个是叶寒当初在闯荡西海的时候常用的一招，后来遇到的对手都是一切实力比较变态的怪物，这一招对他们的杀伤力有些不足。

    不过，古语有云，没有废物的招数，只有废物的使用者，对付那些武装色霸气或者是见闻色霸气牛逼到一定程度的家伙来说，这一招根本就是在浪费体力，但是对付实力比自己差一点的，那也是属于地图炮一样的存在。

    特别是叶寒和当初也不一样了，当初的武装色霸气才哪是哪，造成不了多少杀伤力，如今的武装色霸气已经达到了LV5，杀伤力任何人都不敢忽视。

    “啪！”叶寒打了一个响指，这些寒冰剑迅速飞起，把麦哲伦围在了正中间。

    “啪！”叶寒再次打了一个响指，“嗡――！”寒冰飞剑开始飞速转动起来，就如同刚才的巨剑一样。

    麦哲伦脸色一变，让自己的身体进入到毒液骷髅当中，进行防御，刚才叶寒的那招威力他已经见到过了，破坏力非常的强。

    叶寒伸出右手的食指和中指在半空中划一个弧度，指向了麦哲伦，叶寒微笑着吐出一个字：“落！”












第二百一十六章逃离推进城
　　    （第二百一十六章逃离推进城）

    “咻咻咻――！”

    剑雨从空中落下，看起来是那么的恐怖，“噗噗噗――！”寒冰剑因为超高的转速的原因，即使是麦哲伦加厚了自己的防御，还是被叶寒刺穿了防御，毒液骷髅被叶寒的冰剑雨给碎尸。－杂∮志∮虫－

    “唔哇啊啊啊啊！！”

    麦哲伦发出了一声惨叫，“嘭！”的一声跪在了地面上，嘴角溢出鲜血，已经身受重伤，叶寒刚才发出的寒冰剑锐利的剑已经被毒液给腐蚀掉，可是参与的一部分还是击在了麦哲伦的身上，强大的冲击力就会造成很强的破坏力，麦哲伦虽然是强大的恶魔果实能力者，可是并不是一个强大的武装色霸气使用者。

    那些海贼见到叶寒竟然将推进城的副署长麦哲伦给打成了重伤，全部都目瞪口呆：“好好厉害！好强！好可怕！”

    “麦哲伦现在受重伤了，我们干掉他吧？”一个海贼提议说道。

    其他海贼听到这话也都想起以前对麦哲伦的恐惧，以及刚才众多海贼死在麦哲伦的手中，以及他们逼得他们逃亡的恐惧。

    纷纷附和起来：“没错，这个家伙关了我们那么久，刚才还差点杀死我们，现在这个家伙受重伤了，我们正好可以杀死他。”

    “对！杀了他！”“杀了他！”

    一群海贼呐喊起来，然后脸上露出了狞笑向着麦哲伦一点点靠近，毕竟麦哲伦是一个非常可怕的家伙，瘦死的骆驼比马大，他们可不是麦哲伦的对手。

    到了麦哲伦身前的时候见到麦哲伦仍旧没有站起反抗的意思，终于放心了，手中拿起武器对着麦哲伦刺去，同时大声的喊道：“给我去死吧！”

    “毒龙！”麦哲伦一声低喝，三条毒龙出现。

    “不好！这个家伙是装的！快跑！”

    所有海贼脸色大变，转身就逃，可是却快不过麦哲伦的毒龙，被麦哲伦的毒龙横扫过，十几个海贼全部都痛苦的倒在地面上。

    那些本来蠢蠢欲动的海贼也都向后退了一步，“啪！”麦哲伦重新跪在了地面上，虽然刚才逞强发动了毒龙，可是身体受到的伤却是真的。

    “有我推进城副署长，麦哲伦在这里，我绝不会允许任何罪犯逃离出推进城！”麦哲伦虽然狼狈不堪，但是仍然挡在了所有海贼前面。

    看起来有种悲壮的感觉，叶寒看着麦哲伦说道：“你的实力不错，不过还不是我的对手，至于雨之希留，那个家伙有了虐杀犯人的爱好，而且正好找到了我的头上，我就将他给干掉了。”

    对于麦哲伦叶寒到没有什么特别的仇恨，只不过立场不同罢了，他是狱卒，自己是罪犯，而且这个毒毒果实虽然好像是很厉害，是非常强力的超人系恶魔果实，不过叶寒真心不想要。

    “喂！你这个家伙还在和他嗦什么？还不赶快杀了他！”一个站在叶寒身后不远处的海贼对着叶寒喊道。

    “是啊！是啊！要是再被这个家伙拖延一会儿，海军本部大将可就要来了！到时候我们谁都跑不了！”

    “你还不赶紧去！”“快去！”

    叶寒听到这话眉头一皱，手中的剑挥动，“噗嗤！”和叶寒最近的几个海贼直接被叶寒给斩下了脑袋。

    所有海贼看到叶寒突然动手，动手就要人命都大吃一惊，不敢置信的指着叶寒说道：“你你竟然敢”

    叶寒的脸上则是露出了讥讽的笑容说道：“我竟然敢怎么的，你们不会是把我当成同伴了吧，还敢对我指手画脚，不知道是谁将你们给放出来的吗，虽然只是为了让你们给海军添点乱罢了。”开什么玩笑，叶寒杀的海贼数量叶寒自己都有些记不得了，这些天更是身上沾满了杀气，还有人敢挑衅自己。

    “什么！”这些海贼一呆，显然是没有想到是这个少年将他们给放出来的，而且目地只是为了给海军添堵，或者是说当做炮灰更加的准确。

    “你竟然敢？！”

    “感谢我将你们放出来吧，如果逃进无风带当中碰不到海王类也许还能够存活下来，当然你们要先过了他那一关。”叶寒说完就离开了这里。

    麦哲伦想要阻拦叶寒，可是叶寒的速度爆发起来麦哲伦又哪里能够追上，当叶寒快要出来的时候一个看起来有点像是埃及的法老王的家伙见到了叶寒：“大胆海贼，竟然敢越狱，我推进城守长汉尼拔”

    “轰！”叶寒一甩手直接将这个人给击飞，便不再理会。

    过了一会儿之后叶寒就来到了推进城最上方。

    “杀！”“干掉这些家伙！”“杀啊！”

    推进城最上方的战斗声也此起彼伏，到处都是狱卒和海贼的战斗，还有不少海贼正在争抢着船只，想要乘船离开这里，叶寒也找到了自己的部下。

    自己的部下已经占领了一艘非常大的船，其他海贼想要上船都被拦下，叶寒的部下可全部都是精英，推进城第五层极寒地狱悬赏过亿的海贼就有四十个，等级比这些人高的几乎都被叶寒杀光了，所以面对其他的海贼几乎是呈现碾压的姿态。

    叶寒也看到了金狮子史基，金狮子史基似乎也刚刚战斗完毕，大半个推进城也都被摧毁，而金狮子史基的对手就是推进城的署长，看样子这个署长已经被金狮子史基给杀了。

    “金狮子，你的要求我办到了，现在该是你履行承诺的时候了，如果再晚一点，海军本部的人可就全都过来了。”叶寒对金狮子说道。

    金狮子史基听到叶寒的话嘴角露出放肆的笑容张开双手说道：“海军本部？哈哈，就算海军本部的人来了又能乃我何？我金狮子想要离开又有谁能够阻挡我！”

    此时海面上出现了众多海军的军舰，叶寒的眉头微微挑了挑，自己的运气果然不怎么样，看起来要做好最坏的打算了。











第二百一十七章围城
　　    （第二百一十七章围城）

    “不好！是海军的战舰！快跑！”许多还在战斗的海贼看到了海面上出现的海军军舰，全部都脸色一变，他们没有想到海军军舰会来得这么的迅速，这些海贼虽然人多势众，可是见到海军大将，人数多少其实没有什么意义。∫杂∠志∠虫∫

    那些杀红眼的海贼也不继续战斗了，纷纷上船准备逃跑，叶寒的那些部下脸色也都变了，进入过推进城之后，没有任何一个海贼希望再被关进推进城那地狱一样的地方。

    “冰河时代！”

    “不好！是海军大将青稚！”

    “完了！”这是几乎所有海贼脑海当中的念头，海军本部大将竟然亲自出马，他们人数再多也不是对手啊。

    “咔咔咔！”冰冷的寒气迅速的扩散，整个大海突然都被冰冻住，那些想要逃跑的船只全部都被冻在了原地，连跳海都做不到，只能跳船向着远处逃跑。

    可是众多海军早早的将此地给包围，把海贼全部都给逼回了推进城当中。

    叶寒自言自语的说道：“无论看几次都觉得震撼啊”自己的恶魔果实能力看起来好像是挺不错，可是跟青稚的冰冻果实一比，直接就比没了，或者是连比的必要都没有，所以叶寒觉得没有得到一颗真正的冰雪系恶魔果实之前，暂时没有必要提升恶魔果实能力。

    好在自己现在已经不像是当初那么弱，恶魔果实不够强，自己还有武装色霸气和写轮眼，最最最坏的结果是自己陷入围攻。

    叶寒还有400点潜能点没有使用，这些潜能点叶寒本是打算用在升级武装色霸气上，因为这是对叶寒的实力最有利的提升。

    可是，如果出现什么意外叶寒不介意将潜能点全部点在精神上，然后完全控制住金狮子史基，让金狮子史基带自己等人离开此地。

    这也是为什么叶寒在推进城第六层无限地狱当中放出金狮子史基那么有底气了，如果金狮子史基在那个时候对叶寒动手，死的人一定是金狮子，金狮子却是不知道因为他的小心谨慎，所以现在还活着，如非必要叶寒是暂时不会使用这些潜能点的，有钱和花掉其实是两码事。

    “金狮子史基！”身为海军元帅的佛之战国率领众人赶到了推进城下面，冲着站在城墙最上方的金狮子喝道。

    不少海贼还不知道金狮子史基在这里，听到海军元帅战国的喊话，这些陷入恐慌的海贼才看到在城墙顶上还站着传说中的大海贼金狮子史基，那可是曾经在新世界和海贼王以及白胡子并称为三大海贼的男人，有这个男人坐镇，他们未必没有和海军一战之力啊，恐慌的情绪稳定了不少。

    金狮子史基脸上露出了放肆的笑容看着下方的所有海军：“好久不见啊，战国还有卡普，从你们将我给关进了推进城到现在已经快要三年了吧。”

    “哼！我们能把你关进去第一次，就能够将你关进去第二次！”战国冷哼一声说道。

    金狮子史基听到战国这话似乎并没有生气，而是笑嘻嘻摊开手说道：“被关这些年我也学聪明了，不会被你的笨拙的激将法给欺骗了，瞧一瞧你们这次来了什么阵容，海军英雄铁拳卡普，新任的海军元帅，还有新的海军三大将，我又怎么是你们的对手。”

    “可惜的是我要走你们也拦不住，哈哈哈哈！”

    金狮子的话让下面的海军一阵气急，恨不得冲上去直接将金狮子给干掉，脾气火爆的赤犬却是已经忍受不住：“是吗？那我就让你死在这里！”

    “等一下！”卡普见到赤犬要攻击连忙出口阻止，金狮子史基就是他和战国一起抓捕起来的，他可是知道金狮子这个家伙的能力有多么的难缠。

    “流星火山！”赤犬一跃而起冲到了空中，双拳挥动，一团团高温灼烧着的岩浆从赤犬的拳头当中发出。

    天空当中，一枚枚宛如流行雨一般的拳头落下，那种威势简直像是末日降临一般，推进城所有的海贼都慌了，这就是海军大将，真的要杀死他们，就像是杀死一群蚂蚁，人数，根本就没有任何用处。

    金狮子史基却是一点都不慌张，嘴角露出了一丝微笑，双手张开喝道：“毒蛇！”天空当中那即将要毁灭整个推进城的流星雨突然停下，让推进城当中所有的海贼捡回了一条命。

    赤犬也是一愣，没有想到自己最强的一招竟然被人就这么给挡下了，真是该死。

    不过这样正常，恶魔果实能力方面，一物降一物，赤犬的实力虽然不比金狮子弱，可是赤犬最强的一招对金狮子史基却是没有任何用处的，金狮子史基的飘飘果实，可以让物体不受引力控制。

    这时战国大声喝道：“注意防御！”

    金狮子大笑一声说道：“哈哈哈！还给你们！”

    所有的赤犬发出的岩浆流星全部都向着海军射去，如果落在海军当中，海军将会大批的死亡，几个海军大将齐出，“冰冻时刻！”青稚使出了自己的恶魔果实能力，连续好几颗岩浆都被冰冻。

    “八尺琼勾玉！”黄猿也使出自己的攻击手段，光弹又将好几颗岩浆拳头给击碎。

    卡普，战国各自出手将所有的岩浆拳头给毁掉，让海军的损失降到最低，赤犬脸色十分难看，虽说必要的损失是正常的，可是对方却毫发无损，脸上的表情似乎也在嘲笑他自不量力，这让赤犬这座火山即将爆发。

    “金狮子，想不到你竟然逃了出来。”卡普看着金狮子史基说道。

    金狮子看着卡普说道：“卡普，我也没有想到，这还是多亏了这位叫宇智波叶寒的小兄弟呢，要不是他，我可能不能完好无损的从监狱当中逃出来。”











第二百一十八章气候已成
　　    （第二百一十八章气候已成）

    叶寒听到金狮子的话心中不断的咒骂，你丫的白痴喜欢耀武扬威带着老子干什么，老子可没打算和你一起装逼，而且你丫的和我不熟。∑杂☆志☆虫∑

    “宇智波叶寒！！”听到叶寒的名字所有人都愣了，宇智波叶寒是谁？不过很快就有人想起来了，在大半年前是突然崛起了这么一个海贼，以非常快的速度成为了悬赏金额一亿贝里的大海贼。

    这不是最关键的，关键的是世界政府下了悬赏，只要抓住宇智波叶寒和妮可罗宾就可以成为世界政府承认的大海贼，王下七武海之一。

    越狱的罪犯当中可是还有不少被叶寒给坑了的海贼，在香波地群岛好好的，突然就被海军给弄到推进城来，恨死叶寒了。

    卡普、青稚也都皱起眉头，来之前战国也没有细说，毕竟宇智波叶寒相比金狮子在他们的印象当中等级上还是差了太多，他们没想到竟然是宇智波叶寒将金狮子史基给放出来的。

    叶寒上前几步，让下面卡普等人也看清了，叶寒的模样，相较于大半年前叶寒变化还是非常大的，首先就是身高和体型，从一个小鬼变成了一个英俊少年，虽然身上穿着囚服，可是也能够感受到叶寒那不一般的气势。

    “是他！就是这个家伙殴打了天龙人害得我们被抓了！”

    “都是因为这个该死的小子！去招惹天龙人！”

    “想不到这个小鬼还活着！”

    “咻咻――！”几个囚犯突然落在了说叶寒坏话的海贼面前，“咔嚓咔嚓！”几个说叶寒坏话的罪犯就被扭断了脖子。

    “哼！还有谁敢说我们船长的坏话下场就是这样！”

    “啊！他是狼牙王邓肯！悬赏金额2亿3000万贝里的大海贼！”

    “还有他，是魔术师卡特！悬赏金额2亿9000万贝里的大海贼！”

    “还有”

    这些人曾经都是知名的大海贼，身为海贼自然也要做好相应的功课，所以很快就将这些出手杀人的海贼给全部都认了出来。

    认出来之后就有些傻眼了：“刚刚他们说什么？什么船长？”

    “难道他们都成为别人的手下了吗？这怎么可能！！”

    下面的海军看到这一幕都愣了一下，这是怎么回事，而看到海军那个表情，金狮子就感觉高兴，金狮子史基则是哈哈大笑说道：“哈哈，你们还不知道吧，宇智波叶寒这个小子手段可是比我强多了，在推进城当中收了一批部下，推进城第五层的海贼被他杀了个遍，只剩下这些效忠他的海贼，而且，推进城第六层的海贼也几乎被他给杀了个干净！这次越狱其实也是这个小子一手策划的，哈哈！”

    “什么！！！”

    在场的除了叶寒的部下，所有人都大惊失色，收服了推进城第四层许多的海贼，推进城第四层灼热地狱，那里的海贼悬赏金色最低可是8000万贝里，这已经够他们吃惊的了。

    可是还有更吃惊的，推进城第五层极寒地狱的罪犯被这个小鬼屠个干净，活着的都成为了他的部下，推进城第五层的罪犯悬赏金额最低可是上亿贝里。

    推进城第六层，许多海贼都不知道还有这么一层，可是听金狮子那话的意思推进城第六层显然也都是一群实力更加强大的海贼，金狮子史基也关押在这一层，如果这事要是传出去，那么足可以震惊整个世界，让整个世界都知道宇智波叶寒这个名字。

    一直一脸无所谓表情的黄猿也微微张开嘴说道：“呦？真是奇了怪了。”对于这些悬赏金额过亿的海贼他不在乎，反正对他来说这些海贼不比一只蚂蚁强壮多少。

    他在意的只是这个叫宇智波叶寒的小鬼，他虽然平日里迷迷糊糊，对宇智波叶寒他却记得很清楚，毕竟这个小鬼可是将海军本部大将赤犬萨卡斯基给戳瞎一只眼睛的家伙，即使那个时候这个小鬼相对于他来说和一只蚊子没有什么区别，可是带毒的蚊子也可以要人命的。

    一个小鬼能够做到这一步几乎是前无古人后无来者，拥有这么一批强大的部下，宇智波叶寒可以说已经成了气候，要么就此打压下去，要么就会成为心腹大患。

    “宇智波叶寒！”这时候一个咬牙切齿并且十分怨毒的声音响起，正是从赤犬萨卡斯基那里传来，所有人看着萨卡斯基，那仅剩的眼睛当中流露出可怕的杀意，赤犬没有想到叶寒到现在竟然还活着，而且还获得这么的潇洒。

    将他的一只眼睛给弄瞎之后，跑道推进城，不止没有死，还收了这么多实力强大的海贼为部下，又策划了越狱，让所有犯人逃离，还放出了金狮子史基这样传说中的海贼，一切都和这个叫宇智波叶寒的小鬼有关，这个小鬼简直就像是大海贼时代所诞生出来的罪恶之子，为正义所不容，必须要彻底消灭。

    “萨卡斯基！”叶寒看到赤犬也是神情凝重，萨卡斯基虽然被自己弄瞎了一只眼睛，可是在战力上对萨卡斯基来说没有任何影响，而且好像是因为自己的刺激，这货似乎变得更强了，如果有必要叶寒不介意和赤犬战斗，可是现在对方人数众多，还全部都是实力强大的高手，根本不是自己所能够对付的，想要战胜赤犬只有变得更强才行。

    叶寒对金狮子史基说道：“金狮子，你想要耍威风也足够了吧，再在这里耗着有什么意义，你想要报复世界政府那就去报复，耍嘴皮子没有任何意义，而且你不用再给我拉仇恨，我早就和世界政府势不两立了。”

    “嘻嘻，小子，我倒是越来越欣赏你了，看什么都那么透彻，还精于算计，我手下就缺你这样的人，这一次我就放过你，下一次见面，如果你还不成为我的手下，我就将你给干掉。”











第二百一十九章天高任鸟飞
　　    （第二百一十九章天高任鸟飞）

    “这话也是我想要对你说的。※杂ミ志ミ虫※”叶寒毫不客气的回了金狮子史基，对叶寒来说，金狮子史基也是他要打倒的人物，暂时只是利益结盟，以后见面就是敌人，现在和平相处的主要原因就是有世界政府和海军本部这个共同且更加强大的敌人而已。

    “咔嚓！”叶寒等人落到了一艘战舰上，战舰脱离了冰封的海平面，向着上面飞起。

    “金狮子史基大人，带我们也一起离开吧，我们会成为您的部下！”“是啊，金狮子史基大人！”“我也想要离开！”

    这些海贼见到金狮子史基和叶寒要离开，全部都着急的高呼起来，他们虽然都是悬赏金额很高的海贼，可是在海军本部大将面前，再多都是属于乌合之众，没有了金狮子史基坐镇，他们根本不可能逃离出去，百分之百会被抓起来

    “狂妄的海贼们，觉得你们可以逃离出去吗？一个也别想走，八尺琼勾玉！”早就蓄势待发的黄猿一跃而起发动了突袭，在黄猿的手中放出了多个光束粒子，向着叶寒这边的船射了过来，黄猿是闪闪果实能力者，长距离飞行不行，但是短距离额空战对黄猿来说没有任何问题，海军三大将也代表了海陆空啊，大海上青稚强，陆地上赤犬强，空战则是黄猿比较厉害，而金狮子似乎根本没有出手阻拦的意思。

    叶寒看到之后撇了撇嘴，知道金狮子这个家伙一直都没安好心，写轮眼，开！双手一合，“啪！”身边迅速的制造出了数把寒冰剑，在寒冰剑的剑身上附着上霸气。

    轰轰轰！！

    黄猿的攻击和叶寒的那些寒冰飞剑撞在一起在空中抵消掉，叶寒这一招看似好像是随意发出其实已经是把自己现在大部分的本事都暴露出来了。

    写轮眼将黄猿发出的攻击全部都计算出来，武装色霸气将寒冰剑的防御力提高到非常高的程度，然后用超高的精神力控制寒冰飞剑准确的命中黄猿发出的多个光束粒子。

    “唉！真是奇了怪了！”黄猿看到之后有些惊讶，显然在大半年前叶寒的实力他见到过，肯定是没有办法抵挡住自己这次攻击的，怎么这么快就能够变得这么强。

    其他的海贼和海军看到这个也呆了一下，显然没有想到宇智波叶寒这个看似只是一个少年小鬼，竟然能够抵挡住身为海军本部大将黄猿的一次攻击。

    不要小瞧黄猿这一下攻击，就是动画当中的那些悬赏金额上亿的超新星在黄猿面前几乎没有一个人能够走过一招，现在下面这些海贼更是了。

    “镭射光束！”黄猿不是那种一击不中就选择放弃的人，手中发出了两道光线，比起刚才发射的散弹更加的集中，威力也更大。

    “冰透镜！”

    叶寒双手一合，在镭射光束前进的路上制造出了一个巨大的寒冰凹透镜，黄猿的光线照射到叶寒制造出的寒冰凹透镜之上，光线发生了偏移。

    “轰轰！！”

    一束光线落在了推进城内，发生了爆炸，将推进城的墙壁炸开一个大窟窿，另一束光线落在了海军前面的冰面上，将冰面穿透出一个大窟窿，那些海军都跌坐在了地面上，惊恐的看着身前的大窟窿，好危险，差点就死掉了。

    黄猿的眉头一皱，连续两次的攻击没有奏效，让黄猿心中也有点不开心，毕竟对手只是一个小鬼，他身为海军本部大将，特别是刚刚上任不久，当着这么多海贼和海军的面，对付一个小鬼，连续使用两招都没有拿下，这已经有点掉面子了。

    “闪光踢！”黄猿身体化作一道光束冲向了天空当中叶寒等人乘坐的船，打算一脚将这条船给踢碎，那样叶寒等海贼就会掉落下来。

    叶寒看出了黄猿的打算，船要是碎了金狮子史基肯定也能够让自己等人飞着离开，可是金狮子这个家伙绝对不会去那么做，不能让黄猿把船破坏掉。

    叶寒身体一跃而下，大喝一声喊道：“冰拳！”

    唰！叶寒的拳头迅速变大，变成了一个体积十立方米的巨大拳头，武装色霸气附着在上面，正面和黄猿的脚踢对轰一击记。

    轰！的一声巨响。

    天空当中突然暴起了白色的冰花，这是寒冰碎裂得比较细的时候就会呈现白色。

    “赢了吗？”海军看到冰花那么就代表那个叫宇智波叶寒的海贼的寒冰拳头肯定是碎裂了。

    “噗噗――！”两个身影从白色的冰雾当中飞出，叶寒的身体飙射回去，在半空当中翻了几个筋斗之后平稳的落在了船上，而黄猿则是轰的一声落在了冰面上，右臂恢复了原状，自然系恶魔果实能力者就是在这方面比较强，只要不被捕捉到本体，即使是碎裂了也没有事，在冰面上出现了一个坑，不过黄猿笔直的站着并没有受到任何伤害。

    “平手？！！”

    虽然只是短短的三招，可是所有人见到叶寒和海军本部大将黄猿打了一个平手还是大惊失色，难道这个世界又要出现一个恐怖的海贼了吗。

    元帅战国和卡普的脸色凝重起来，他们都清楚的知道金狮子史基的本事，如果这个家伙在全盛的时候不想战斗，别人根本很难抓住，他们来到此地只是不想损失再扩大，带上海军本部三大将也是为了保险起见。

    金狮子史基逃出来已经有些糟糕了，但是最糟糕的是他们见证了一个恐怖的海贼的成长，在推进城当中不到一年，这个叫宇智波叶寒的小鬼到底是怎么才能够变得如此强大，下一次见面又会变成什么样，甚至有点不敢继续想象了，实力、心机、胆魄、勇武、果断，放任这么一个海贼成长下去简直就是灾难。











第二百二十章海阔凭鱼跃
　　    （第二百二十章海阔凭鱼跃）

    宇智波叶寒，这个少年简直就像是大海贼时代的缩影，必须要消灭掉这个罪恶，才能够真正的将大海贼时代给终结掉，元帅战国望向叶寒的目光当中充满了杀意。※杂$志$虫※

    青稚看着站在天空当中越来越远的叶寒不知道该说些什么，要说谁最了解叶寒的实力，那就是他了，他在奥哈拉岛上和宇智波叶寒亲自过招。

    虽然年少，可是却有勇有谋，小心机是有，可是在绝对实力的面前叶寒的那点战斗力几乎可以忽略不计，但是他没有想到这个少年可以如此迅速的提升自己的实力，这种速度已经不能用快来形容了，简直就是一个怪物。

    赤犬见到叶寒这个实力自然是脸色更加的难看，双手握拳冲着叶寒吼道：“宇智波叶寒，我绝对要杀了你！以绝对正义之名！”

    叶寒看着赤犬，没有说话，可是那无言的杀气分明是告诉着别人，你的命，我也要定了。

    叶寒可是从来都没有忘记赤犬对奥哈拉百姓炮轰的那件事，他在奥哈拉岛时间不长，却和一些岛上的人有点感情，没有让所有人逃离已经，叶寒也都记在心上，唯一的解决方法就是为其报仇雪恨。

    “金狮子，想看的你也看了，这次可以走了吧。”叶寒写轮眼瞥向了金狮子史基，目光非常的平淡，金狮子史基却是从叶寒的写轮眼当中感受到了危险，怎么可能。

    金狮子史基的见闻色霸气达到了LV6的等级，对危险的敏感度自然相当的高，叶寒的恶魔果实能力他看到过了，并没有什么特别的，应该是冰系恶魔果实的下位果实，还没有被开发多少，威力不强，和他对飘飘果实能力的开发简直是天地之隔。

    武装色霸气等级虽然也很不错但是也和他差距不小，这个小鬼怎么可能会让他感觉到生命危险，仔细感受一下危险正是来源于宇智波叶寒的左眼，那神秘的眼睛应该蕴藏着可怕的能力，甚至会给他带来危机，他突然想起叶寒在牢房当中对他所说的话，看起来这个小鬼并不是危言耸听。

    金狮子史基望向叶寒的眼神当中充满了危险的目光，船上所有人都感受到了这股目光的危险，全部都警戒起来，难道金狮子史基要反悔，要和团长火拼，两个人的气势不断地攀升。

    就在即将爆发的时候，气势突然消于无形，金狮子的嘴角翘起脸上露出了笑容说道：“有意思。”

    然后便向着下方的卡普和战国说道：“卡普！战国！你们把我抓进推进城的这件事我会报复回来的，这个世界中将会被纳入到我的通知当中，哈哈哈！！”

    金狮子说完船向着高空冲去，很快就消失在云海当中，飘飘果实的能力真是让人感觉可怕，这么大的船竟然可以随意的在空中飞行，飞空海贼团，的确是名不虚传。

    可是剩下的那些海贼傻眼了，金狮子史基，还有那些实力强大的海贼都走了，他们怎么办，战国看着这些海贼一怒之下下命令道：“全部抓起来，敢有任何反抗的全部都杀掉！”

    所有海军冲向了这些海贼，海贼的惨叫声此起彼伏的响起，还有许多求饶的声音夹杂在其中。

    “密切注意金狮子史基和宇智波叶寒的动向，一有情况立即报告！”

    “是！元帅！”

    叶寒见到金狮子史基控制着船离开心中微微放下心来，过了一会儿之后金狮子史基就将叶寒等人仍在了海面上。

    “好了，叶寒小子，交易已经完成了，我就把你们放在这里，能不能逃离出海军的追捕就看你们自己的本事，新世界再见到就是你小子的死期！”金狮子说完也不给叶寒回话的机会向着天空飞去离开了此地，眨眼之间就消失不见。

    “噗――！”

    叶寒突然口中喷出一口鲜血，脸色变得惨白，船上所有海贼看到之后大吃一惊，连忙来到叶寒的面前说道：“船长！你没事吧！”

    叶寒摆了摆手示意说道：“没事，刚才和黄猿战斗的时候就受了内伤，刚才和金狮子气势对拼让这个伤更加的严重，把淤血吐出来就舒服多了。”

    和海军本部大将硬拼，叶寒的LV5的武装色霸气还是太嫩了，LV6的武装色霸气都没有办法抵挡住黄猿的攻击呢，更何况是叶寒这低等级的霸气。

    刚刚和黄猿对拼几招，看似半斤八两，其实是叶寒完败，第一招是写轮眼的功用，而且力的作用是相互的，能量爆开就会引发其他一起爆开，一个炸弹和一个石头对拼在一起该爆炸还是爆炸，只要两个人都不再爆炸范围内，又有什么可受伤的。

    第二招就是纯粹的取巧，利用凹透镜的折射，把光线折射到其他地方，将船给保住了，第三招是叶寒和黄猿正经对拼的一招，那一拳头可是叶寒压缩了自己所有恶魔果实的能力，陪上叶寒的武装色霸气，是叶寒如今能够打出的最强一击。

    而对黄猿来说，或许那只是对没有捏死叶寒这个虫子，有些不耐烦微微用力的一脚而已，自己现在的实力还远远不是海军本部大将的对手，叶寒清楚的明白这一点，自己还需要变得更强，只有更强才能够将所受的一切全部都还回去。

    瘦猴等一众海贼见到叶寒是真的没有事，脸上露出了轻松的表情，紧接着一起欢呼起来：“太好了！终于从那个该死的地方逃出来了！！”

    “这简直就像是在做梦！你打我下一下，我确认一下”

    “啪！”这个海贼被扇飞了，让他清楚的明白这不是在做梦。

    有的海贼甚至是在甲板上哭了起来：“呜呜！真是太好了！我还活着！万岁！万岁！宇智波船长万岁！”











第二百二十一章新的悬赏
　　    （第二百二十一章新的悬赏）

    （新春快乐！）

    叶寒看着茫茫的大海，心中松了一口气，嘴角露出了微笑，在推进城的监狱当中又有谁能够心情好，能够从推进城活着出来全部都是福大命大。々杂じ志じ虫々

    不知道自己的那些部下还有罗宾她们怎么样了，自己曾经的那些部下，对自己的忠诚度很高，虽然有点废物，可是还是有点感情的。

    罗宾更是自己在海贼世界当中看做最重要的人，汉库克是未来的潜力股，可是毕竟没有相处过，叶寒对其感情不深，但是可以慢慢培养不是吗。

    “首领，我们现在去哪？”

    “先去找个地方落脚，好好潇洒一下，毕竟在推进城这么长时间都没有吃好喝好，然后确定好方位之后准备去香波地群岛，然后前往新世界，去新世界争霸”

    “噢噢噢！船长万岁！”

    船向着一个方向行驶过去，金狮子史基将他们给仍在了海军本部附近，也就是还没有进入到新世界，之后还要好好考虑如何进入新世界才行，不过首先是要将自己曾经的船员还有罗宾都带回来，自己曾经答应过自己的部下，带他们去新世界那就一定要做到，不过此时不知道他们现在都如何了。

    海军元帅战国带人将推进城监狱的海贼全部都摆平之后来到了会议室当中，并且电话虫接通了世界政府最高领导人五老星的电话虫，让所有知道情况的狱卒都把过程全部都整理一遍，并且调查了抓捕回来的犯人。

    然后所有人都知道了叶寒在推进城这段时间，从第一层红莲地狱到第六层无限地狱的所作所为，所有人突然有一种荒谬的感觉，这个叫宇智波叶寒的小鬼似乎是故意要进入到因佩尔顿大监狱当中。

    而且进入到这里仿佛就是要为越狱做准备，还仿佛故意的向着推进城下面移动，从四层海贼的口中得知，是有罪犯故意将钥匙扔给他们。

    并且副守长雨之希留的事情暴露出来，宇智波叶寒如何利用这个身份在推进城当中步步为营，收到了众多强力的部下。

    推进城第五层那么多悬赏过亿的海贼都被这个叫宇智波叶寒的少年给杀死了，除了宇智波叶寒的部下，连一个活口都没有，没有人知道宇智波叶寒是如何做到的。

    还有推进城第六层，他们进入到推进城第六层之后见到的都是一些尸体，看伤口再借由推进城副署长麦哲伦战斗时候宇智波叶寒，以及和大将黄猿对拼时所展现出来的战力来看，那些人全部都是被这个叫宇智波叶寒的小鬼给杀死的。

    实力在推进城这段时间暴涨到如此地步，他们甚至是怀疑当初在香波地群岛战斗的时候那个叫宇智波叶寒的小鬼是不是故意藏拙。

    有了这个分析，赤犬的脸色简直难看到了几点，自己被一个藏拙的小鬼给刺瞎了左眼，世界上还有什么比这更耻辱的事情。

    但是他们却看出了这个叫宇智波叶寒的少年的可怕，可以说就是这个少年亲手导演出了一出‘越狱’这场好戏，并且借助这场好戏成功逃离出推进城，还收到了大批实力可怕的强大部下，宇智波叶寒已经不是他们可以随意拿捏的人物了，这个小鬼的羽翼丰满得太快几乎是越挫越勇，如果叶寒在这里一定会告诉他们，这个就叫做主角光环，根本不讲理的东西。

    电话虫当中传来了五老星的声音：“不管怎么说，将推进城给破坏放出了金狮子史基，这等邪恶的罪犯我们海军绝对不能放过，否则世界政府将会被全世界的人笑话，将宇智波叶寒的悬赏金额提高到三亿贝里，并且发布公告，只要能够得到宇智波叶寒的脑袋，就可以获得世界政府的承认，成为王下七武海。”

    海圆历1503年，世界发生了不小的地震，曾经和海贼王哥尔D罗杰以及白胡子爱德华的传说中的大海贼金狮子史基从推进城当中逃出来了。

    金狮子史基在两年前被当时身为海军本部大将的战国和海军中将英雄卡普一起击败，被关进了推进城当中，这是世所皆知的事情了。

    推进城是什么地方，那里有一个称号就叫做‘海贼的坟墓’任何被关押进推进城当中的海贼历史上就从来都没有任何一个越狱过，金狮子史基不愧是和海贼王并称的强大海贼，竟然可以从推进城当中逃出来，无愧是金狮子的名号。

    一个如此强大的海贼再次进入到新世界当中不知道会给本来就很混乱的新世界带来怎么样的变化，金狮子是一个野心家，也许新世界又会发生可怕的战争。

    不过这一切建立在金狮子史基本身就是一个传说中的海贼身上，就不显得那么的突出了，真正让世界震撼的是另一个人，一个在大半年前新世界前半段混得风生水起，然后做出了一些傻事被海军抓进了推进城的傻子。

    没有错，无论是普通人还是海贼或者是海军，全世界都觉得那个叫宇智波叶寒的是个傻子，二愣子，不傻怎么会选择去炸新世界强大的海贼唐吉诃德海贼团的岛屿，后又绑架属于世界政府盟国的国王，最后又主动招惹天龙人然后被现在的海军三大将给抓进了推进城。

    有能力的人做这种事情是装逼，装逼不成反被艹，那就是傻逼，这个规则在任何世界都是通用的，宇智波叶寒就被所有人当成了是这样的人物，在叶寒被关进推进城半个月的时间所有人就不再去讨论有关宇智波叶寒的事情了，一个月的时间差不多就将宇智波叶寒这个海贼给忘了，现在重新推到了风头浪尖。












第二百二十二章名震世界
　　    （第二百二十二章名震世界）

    像是宇智波叶寒这样的海贼在伟大航线这种地方不缺，超新星，那是经常有的，根本就不稀奇，能够顺利成长到一方人物可不那么简单，进入新世界沦为路人角色的也一片一片，毕竟新世界在大街上随便抓出来一个很有可能都是悬赏金额过亿的海贼。×杂∮志∮虫×

    可是仅仅只是过去大半年的时间，这一次世界上所有人都对这个名字叫宇智波叶寒感到敬畏。

    推进城史上最大规模的越狱，并且成功，可以说就是这个叫宇智波叶寒的少年一手导演的这处好戏，无论是海贼还是海军元帅大将都变成了演员，并且成功的从推进城当中带走一大批实力强大的部下。

    谁敢小瞧宇智波叶寒，都明确的感觉到宇智波叶寒这个根本就停不下，胆大妄为擅长翻江倒海的人要是进入到新世界肯定会掀起一阵腥风血雨。

    世界政府重新启动了王下七武海的悬赏，又把宇智波叶寒的悬赏金额提高到三亿贝里就知道世界政府有多么的重视这个少年，当然论悬赏的话宇智波叶寒已经不是主要悬赏了，在宇智波叶寒的船上有四十个悬赏过亿的部下，就是悬赏金额在三亿贝里以上的都有，这已经不是可以任别人拿捏的海贼团，即使在新世界当中也是一个庞然大物。

    宇智波叶寒，这个名字，如今已经名震世界。

    新世界，埃尔克森岛

    和叶寒有过过节的沙克洛克达尔收到了叶寒从推进城当中越狱的消息，以及越狱中所做的种种事情，狞笑着说道：“小鬼，你倒是真的越狱成功了，那就来到新世界吧，我会将当初的耻辱一一报复回来。”

    新世界德雷斯罗萨王国

    唐吉诃德多弗朗明哥，坐在自己王宫内，这是唐吉诃德多弗朗明哥在三个月前刚刚从原德雷斯罗萨国王手中得到的。

    多弗朗明哥对于夺回这个国家的王位早已经布局多年，可是为了确保万无一失多弗朗明哥还在慢慢的积攒自己的实力。

    上一次和叶寒分开之后，似乎是受到了叶寒的胆大妄为的刺激，多弗朗明哥选择动手的时间比起动画当中提前了五年，可是即使是提前了五年，多弗朗明哥还是仅仅只花了半年的时间就拿下了德雷斯罗萨王国，并且因为自己是天龙人，利用贡品要挟世界政府，成为了王下七武海。

    此时，多弗朗明哥的手中拿着世界政府最新发放的报纸，坐在鸟语花香的王宫后花园当中，身穿沙滩服，脸上带着笑容的怪笑道：“颍∮钪遣ㄒ逗，早就知道你不是那么简单的人，果然是这样啊，大闹推进城，收服强大海贼为自己部下，放出金狮子史基，这种胆大包天的做法，只有你这个家伙敢做，还真是让我大吃一惊。”

    “少主，这个小鬼真的有那么可怕吗？”一个唐吉诃德家族的干部在旁边开口说道。

    “可怕？当然可怕？任谁能够在这个年龄做到这种程度，和海军大将黄猿交手三招不败，不是普通海贼可以做到的，而且这个小鬼最可怕的能力不是这个，对了，我让你们去做的都准备好了吗？”

    “是的，少主吩咐的事情我们自然早就已经准备好了。”这个干部恭敬的说道。

    “那就开始吧。”

    “遵循您的吩咐，少主！”这个人说完就退了下去。

    唐吉诃德多弗朗明哥喝了一口饮料，然后自言自语的笑着说道：“小子，舞台已经为你准备好了，你还是乖乖的送上门来吧。”

    除了沙克洛克达尔，还有其他叶寒来到这个世界上见过的人都关注了这个消息，西海的香蕉岛，伟大航线入口的灯塔，阿拉巴斯坦王国的国王

    还有就会海贼王的副船长冥王雷利，最后就是叶寒的那些船员和妮可罗宾和汉库克那里。

    大半年的时间叶寒的狗腿子多伦小心翼翼的打探叶寒的消息，而其他人也都十分的低调，血瞳海贼团因为叶寒快速崛起的原因得罪了不少人，现在叶寒不见那些海贼就来寻找血瞳海贼团的晦气。

    好在因为叶寒赋予了他们恶魔果实的原因，经历过几次战斗并且明白自己如今的处境之后努力修炼，实力得到了大幅度的提升，将敌人全部都给干掉了，但还是要小心谨慎。

    “好消息！天大的好消息！”

    “什么好消息？你不是怕大声引来别人吗！”奥巴马坐在一个山洞当中，为了躲避其他人，必须要选择一个隐蔽点的地方，其他船员也都在，模样有点凄惨，奥巴马的身体变得更加的结实，这大半年大部分都是依靠多伦的谨慎小心和奥巴马强大的实力带着血瞳海贼团的所有成员活了下来。

    “哈哈哈！哪里还用害怕，大恶魔叶寒大人已经从推进城当中逃出来了！”

    “什么？！”山洞内的人全部都一声惊呼。

    多伦今天刚刚出门就听到了满天飞的有关叶寒越狱的消息，多伦听到之后是脸色一呆，紧接着就拿起一份报纸仔细看了看，终于明白自己的主人没有骗他们，真的从那个号称海贼的坟墓的推进城当中逃离出来。

    他们在叶寒被关进推进城当中也都打听到了推进城是一个什么地方，甚至是想着去劫狱，可是知道推进城是一个怎么样的地方之后绝望了，不知道多少传说中的海贼都逃不出那个地方，他们虽然相信自己的船长无所不能，可还是信心不足。

    而且大半年过去了，一点消息都没有，更是觉得叶寒可能出不来，但是今天突然得知道了消息，就迅速的将消息带回来了。

    山洞当中所有血瞳海贼团的成员看了一下报纸，见到自己的船长没有违约，真的从推进城当中逃出来了，全部都兴奋的大喊大叫起来。












第二百二十三章抵达九蛇岛
　　    （第二百二十三章抵达九蛇岛）

    “噢噢噢！太好了！不愧是BOSS！即使是推进城都没有办法关住！BOSS只是想要进去游览一圈罢了！”

    “哈哈！不止没有关住BOSS，BOSS还将监狱给戳开一个大窟窿！”

    “老板从推进城当中出来我们就再也不用过这种鸟日子了，哈哈！很快我们就会去新世界！”

    “可是我们要怎么联系老板？”

    “老板曾经说过，要是得到消息就到香波地群岛回合，我们这就去香波地群岛等老板回来。∝杂√志√虫∝”

    无风带，九蛇岛

    九蛇岛暂代的皇帝咋婆婆收到了最新的报纸，看到报纸上首页那醒目的消息，仔细之后愣住了，妮可罗宾在九蛇岛大半年了，她自然也了解了一些有关宇智波叶寒的事情。

    听到宇智波叶寒是被关押到了推进城，她就知道宇智波叶寒这个少年无论曾经多么惊才艳艳，也彻底完了，推进城号称是海贼的坟墓可不是浪得虚名，不知道多少强大的海贼都死在了推进城当中。

    可是看到这个报纸上的头条，以及大半个版面全部都是描写宇智波叶寒在越狱中所做的一切突然傻眼了，嘎一下抽过去，倒在地面上口中“咋咋咋咋”的不停。

    “咋婆婆，您怎么了？”周围的人见到咋婆婆倒地全部都围了过来。

    “去去将妮可罗宾和汉库克三姐妹叫过来！”咋婆婆艰难的喘气说道，几个女孩听到咋婆婆这话去将妮可罗宾和汉库克叫了过来。

    过了一会儿之后罗宾和汉库克就被带了过来，罗宾经过在九蛇岛这大半年的时间，而且发奋的努力锻炼，本来略显消瘦的身体现在变得饱满了不少，罗宾那坚毅的眼神也变得更加坚定。

    从咋婆婆这里得知道推进城是什么地方之后罗宾并没有绝望，她跟着叶寒这段时间学会了坚强，离开叶寒之后更要坚强，就算是叶寒没有逃离出来，她也要变得强大起来然后去营救叶寒。

    汉库克经过这大半年的时间变得更加的水灵，海贼王第一美女的美人胚子现在才开始发芽，而且自身的资质顶尖，这大半年的时间实力已经变得强了很多，未来甚至可以成为九蛇岛第一高手，咋婆婆甚至是打算将汉库克作为下一代九蛇岛的皇帝来培养。

    “咋婆婆，您叫我们有什么事？”

    咋婆婆把报纸拿了过来递给了两个人说道：“你们两个来看看这个。”

    罗宾和汉库克好奇的伸手接过报纸，看到报纸上的头条上那占了几乎整张版面的宇智波叶寒的图片都被吸引过去，很快就得到了自己想要知道的内容，脸上全部都露出了惊喜的表情。

    “咋婆婆，这”本来已经都放弃了，没想到惊喜来得这么突然。

    “这是最新世界政府官方发行的报纸，上面所说的都是真的，宇智波叶寒他真的从推进城当中逃出来了，真是了不得的家伙，也是一个疯子，怪不得连传说中海贼王的副船长冥王雷利都对之赞不绝口。”

    “咋婆婆，我们想要去找叶寒大人”汉库克对咋婆婆说道。

    咋婆婆则是脸色一板说道：“不行，你们现在的实力还太弱，去新世界的话太危险！”

    “我们会在新世界变得更强的”

    “那也不行，记得你们刚来的时候我对你们说过这里的规矩，想要离开九蛇岛，就凭借自己的实力一一打败所有的战士然后大摇大摆的离开这里，另一种方法就是要让来接你们离开的那个男人能够战胜所有九蛇岛的战士，证明自己拥有可以保护你们实力才可以带你们离开！这也是为了你们的安全着想，如果那个叫宇智波叶寒的少年能够达成这个要求的话我就会放你们离开。”

    罗宾和汉库克面面相觑，却是没有再请求什么，她们的实力自己清楚，根本不可能打败岛上强大的战士，只能让叶寒来接她们离开了，但是这里是无风带，有巨型海王类，路上十分危险。

    叶寒不知道自己的部下现在在哪里，不过自己闹出了这么大的事情海军想要瞒也瞒不住，自己曾经告诉他们自己越狱之后会再次前往香波地群岛，如果他们还安然无恙的话想必就会去香波地群岛等着他，有冥王雷利照看，而且海军的目标主要是自己，他们在香波地群岛也不会有危险。

    可是罗宾的方位叶寒却是知道，曾经叶寒得到过一张生命纸，自己一半，罗宾一半，生命纸是一个神奇的东西，利用指甲和头发一类的东西就能够制作，如果生命出现危险甚至能够显示状态会燃烧起来，力量非常的神秘，有一种磁场会相互吸引，所以叶寒一直都知道罗宾安然无恙，罗宾也可以知道自己的情况如何不用太过担心。

    叶寒也是偶尔遇到会制作生命纸的人，罗宾知道这个神秘的功能之后便要求制作一张，想不到现在正好可以用到。

    船向着生命纸引导的方向行进，突然，上面传来了瘦猴的声音：“船长！前面就是无风带了，我们要进入到无风带吗？”

    “无风带！”

    “首领要找的人在无风带吗？”

    “无风带当中可是有可怕的巨型海王类！”

    无风带，即使在伟大航线的后半段新世界当中也是恐怖的代名词，那里的海王类才是制霸着这个世界的王者，毕竟这个世界水是主要交通工具，无船寸步难行，而无论多么大的船队海王类来说就是和玩具差不多，要是一不小心在无风带翻船了危险性就大增。

    “无风带？”叶寒摸了摸下巴，原来罗宾在无风带当中，无风带是天然的屏障，倒是能够保证罗宾不受危险，可是说到无风带在联想一下汉库克，叶寒差不多已经知道罗宾等人在哪里了。

    叶寒毫不犹豫的下命令说道：“进去！”












第二百二十四章再见罗宾
　　    （第二百二十四章再见罗宾）

    “进去？！”所有船员都有些吃惊，不过还是按照叶寒的命令去做。※杂$志$虫※

    无风带对叶寒来说也是比较危险的地带，在推进城当中如果不是因为有金狮子的原因，叶寒选择逃走的话可能就会是从无风带了，不过那需要花更多时间去布置，为了要把自己收下的所有手下带出来的话至少越狱的规模要比这要更大才行。

    叶寒没有见到那八个从第六层无限地狱逃出的高手，应该就是趁着混乱以最快的速度逃进无风带。

    从无风带离开比放出金狮子要危险的原因到不是因为这里有巨型海王类，而是因为推进城距离海军本部太近，要是被海军大将给追上，逃跑就困难了，反倒是没有了后路。

    船进入到了无风带，没有风帆船便卸了下来，船在无风带上缓缓行进，船上的人都静悄悄的生怕惊动了无风带大海下面的海王类。

    “轰――！”

    突然，在船的旁边一个庞然大物钻了出来，个头不是特别大，但是也比叶寒现在所乘坐的海军战舰要大上一倍，像是一条电鳗一样的海王类，拥有锋利的牙齿，正用凶残的目光看着叶寒这边的船。

    船上的所有海贼脸色大变，“不好！有海王类！”“快攻击！”“绝对不能让这个家伙将船给毁了！”

    叶寒抬手制止这些部下出手说道：“等一下！不需要攻击，有个幼年体的海王类出现更好。”

    所有海贼听到叶寒的话都愣了一下，十分不理解为什么叶寒会这么说，不由得开口问道：“船长？您说什么？”

    就是在说话的这个时候，海王类对着叶寒等人现在所在的船发动了攻击，叶寒的左眼变成了写轮眼的模样，声音冰冷的说道：“闭嘴！”

    海王类的动作突然就停了下来，这突然的变化让船上的所有海贼都呆了一下，就听叶寒开口说道：“好了，你们去拿一条绳子来，在无风带赶路就靠这个家伙了，速度既快有安全。”

    “什么？！船长你是说要把这个海王类当成牲口一样，用它来带着船来赶路吗？”

    叶寒点了点头，所有的海贼听到叶寒这话都惊呆了，把海王类当成牲口一样来驱使，只有传说中的毁灭世界的兵器海王波塞冬才能拥有的力量啊。

    “难难道难道说BOSS，您是海王波塞冬！”

    叶寒听到这些海贼的话翻了翻白眼说道：“我要是海王波塞冬，哪里还会被关进推进城，推进城可就是在无风带那里。”

    所有海贼听到叶寒的话也才反应过来，他们有些大惊小怪了，海王波塞冬可是毁灭世界的兵器，船长要是真的海王波塞冬那么世界政府也不是船长的对手了。

    随即他们也十分好奇自家船长是如何办到的，随即见到了叶寒的左眼那血红色的光芒以及神秘的勾玉，写轮眼，他们见到过几次了，可是无论见过几次都是那么的摄人心魄，他们突然有些恍然，这应该就是首领的眼睛的特殊能力吧。

    叶寒也不藏着掖着的说道：“这个叫写轮眼，可以使用幻术控制海王类，当然也能够控制别人。”

    机灵的瘦猴突然想到了什么：“老板你是说”

    “当初如果金狮子史基不配合那就控制他然后将他给杀死。”叶寒的声音波澜不惊，仿佛杀死一个和海贼王和白胡子并称为传说中的三大海贼的金狮子史基只是一个普通海贼一样。

    他们终于知道为什么船长如此自信了，自家的海贼团也被称为血瞳海贼团，老板最强的不是恶魔果实的能力，也不是那强大的霸气和战斗能力，而是这只眼睛，这只眼睛拥有超级可怕的能力，想一想自己被当做畜生一样驱使，就会越发觉得这个眼睛的恐怖。

    这些海贼越发的对叶寒敬畏，同时也非常的高兴，一个个心情澎湃，自家的船长强大，那么还怕他们的海贼团不会变得强大吗，船长进入新世界也一定会成为一方霸主，能够御史海王类的海贼团，想一想都觉得威风十足。

    “快点动手吧，我现在只能控制这个家伙一个小时。”这次是一个小型海王类，而且叶寒的自身属性因为在推进城获得了大量潜能点的原因已经大幅度的提高，写轮眼控制一个小型海王类还是没有问题的，海王类比人类要强，一般都不会对同类攻击，所以只要控制着这个海王类在无风带行进，安全性会大大增加。

    其他海贼听到船长叶寒的话，连忙忙活起来，绳子套在这个海王类的脖子上，后面系在船头上，完毕之后叶寒用写轮眼驱动这个海王类快速前进，速度一下子提高了很多。

    过了大半个小时之后，终于看到了一座岛屿，上面有着茂密的森林，生命纸引导的方向正是这座岛，叶寒知道这个应该就是自己要寻找的九蛇岛，罗宾和汉库克应该就在这座岛上。

    叶寒大摇大摆还控制海王类向着这边赶来，自然是惊动了岛屿上负责守卫的战士，迅速的来到王宫报告说道：“咋婆婆！有一条陌生船只向着九蛇岛驶来。”

    咋婆婆眉头一皱：“陌生的船，是海军的船吗？”现在这个世界上只有海军拥有在无风带航行的技术，可是海军来到这里是怎么回事，难道是妮可罗宾在这座岛屿暴露了。

    “是海军的船，可是又有些不对，因为这个海军的船是由一头海王类牵引着航行”

    海军的船被用海王类牵引着航行，这种感觉就像是用牛拉着法拉利前进的感觉，怎么听怎么觉得怪异，罗宾在旁边听到这话灵光一动：“是，叶寒，是叶寒来接我了！”












第二百二十五章责任重大啊
　　    （第二百二十五章责任重大啊）

    如果说这个世界上有谁最了解叶寒，那么这个人就是罗宾，叶寒将自己的能力都毫无保留的告诉了罗宾，罗宾知道叶寒的写轮眼有多么的强大，叶寒曾经在西海的时候就展现过用写轮眼控制海王类的能力，甚至说过如果实力变得足够强大，就是无风带的巨型海王类都能够控制。々杂じ志じ虫々

    驾驭着海军的军舰，并且还用海王类来牵引的人还来到这座岛，想一想就知道只有宇智波叶寒了。

    咋婆婆等人听到罗宾的话被惊了一下，九蛇岛因为在无风带，出行也是依靠九蛇岛饲养的蛇形海王类，拉船可以在无风带当中通行，这个叫宇智波叶寒的少年竟然可以控制海王类吗，这是多么可怕的能力，咋婆婆可是十分清楚。

    汉库克听到妮可罗宾的话脸上也露出了惊喜的笑容说道：“是宇智波叶寒大人来到这里了吗？”小丫头和罗宾在岛上相处了大半年感情已经如同姐妹。

    汉库克对叶寒十分的感恩，是叶寒将她们从地狱当中救了出来，又心善的将所有的奴隶都放走，打了天龙人，因此被海军抓捕进了推进城当中。

    汉库克努力修炼，就是为了有一天能够和罗宾一起去把宇智波叶寒从推进城当中救出来，平日里也都和罗宾询问了一下叶寒的事情。

    罗宾也将见到叶寒之后所发生的事情和汉库克全部都讲了一遍，小女孩听到叶寒那威风凛凛帅气的模样，心中对叶寒崇拜得不得了，把叶寒当成了自己的偶像。

    “宇智波叶寒，他可以控制海王类吗？”咋婆婆对罗宾问道。

    罗宾略微犹豫了一下之后点了点头说道：“是的，叶寒他可以控制海王类”咋婆婆对她很好，而且只是说控制海王类也并不完全准确，按照叶寒所说的意思，就算是人他也可以完全控制。

    “真是了不得的家伙，那我就亲眼去看看这个小鬼到底是什么模样？是不是真的那么神奇。”咋婆婆说完就带着一批九蛇岛的女战士以及罗宾和汉库克向着岸边走去。

    叶寒这个时候船靠岸登陆，带着人下了船，那条海王类叶寒也放掉，虽说最开始的时候这个家伙是打算毁了自己的船吃了他们，不过什么都没干成，还被自己当做脚力，也没有必要这么干掉这个家伙，我果然是太仁慈了，叶寒的心理想到。

    “小心！”

    “咻咻――！”

    几乎就是在叶寒等人刚刚下船的时候从森林当中突然射出来一排箭雨，直接拦住了叶寒等人的脚步。

    紧接着从森林当中冲出来一群女战士对着叶寒等人喝道：“你们是什么人，赶紧离开，九蛇岛不欢迎外来人进入此地！”

    “你们又是什么人，竟然敢用这样的语气质问我们船长。”“唉！这里还真是奇怪啊，怎么都是一群女人？”“真的啊，竟然真的”

    “无礼之徒！”九蛇岛的女战士火爆脾气可是完全不下于男人，而且也从来都不认为女人比男人弱，在九蛇岛当中女人的地位可是远远高于男人。

    叶寒身后的海贼见到对方如此无礼就打算动手，但是马上就被叶寒抬手阻止了。

    “我是来找妮可罗宾和汉库克的。”叶寒看着面前这些女战士说道，见到都是女人叶寒就确信这里就是动画当中吃的九蛇岛，也号称是女儿国，男人的圣地，曾经叶寒也梦想着穿越过来第一时间最好是掉落在女儿国当中，可惜刚穿越过来就落到了即将被毁灭的奥哈拉岛。

    “妮可罗宾？”她们是负责守卫九蛇岛的战士，自然是知道妮可罗宾和汉库克，两个小女孩刚来的时候显得那么的柔弱，现在已经变成了九蛇岛天赋最高的少女，未来甚至可以变成支撑九蛇岛的顶梁柱。

    “你是什么人？”

    “我叫宇智波叶寒！”

    女战士听到叶寒的名字眉头挑了挑目光有些怀疑的说道：“你就是宇智波叶寒？”她们知道宇智波叶寒是谁，都是从罗宾和汉库克那里听到的，可是叶寒现在的打扮实在是有些危险，身穿罪犯的服装，身后也跟着一群身穿囚服凶神恶煞的海贼们，这可是和她们所听过的不一样，无论怎么样也不能将这样一群危险的人物放进九蛇岛当中。

    突然，一个叶寒熟悉的声音响起：“叶寒！”

    叶寒抬起头就看到一个娇小的身影快速的向着自己扑了过来，叶寒抱了一个满怀，熟悉的味道让叶寒知道这个人正是自己的小罗宾。

    很快又一个漂亮的小姑娘跑了过来，乖乖的来到了叶寒的面前对叶寒行礼说道：“船长”小脸蛋通红的看着自己，情绪好像是有点激动，那种眼神就像是在看自己的偶像。

    叶寒心中有一种说不出的感觉，海贼王动画当中人气最高的两位大美女一个在自己的怀中，一个乖巧的叫自己船长，再发展发展，两位大美女一起伺候自己这种传说中的事情也很有可能会发生，果然，无数宅男的梦想只有靠自己去实现了，自己责任重大啊。

    “太好了！叶寒，你没有事，如果你真的出事了我该怎么办啊？”妮可罗宾抱着叶寒就不撒手的对叶寒说道，从话中很明显的感觉出罗宾对自己的感情，以及自己对罗宾的重要性，叶寒也很感动，罗宾现在在这个世界上最亲近的人就是自己了，叶寒也不想让她再承受失去亲人的痛苦。

    叶寒拍了拍罗宾的小脑袋安慰说道：“放心吧，我不是说过了，我是不会有事的，我从来都不会食言，你看我现在不是完好无损的出现在你的面前。”












第二百二十六章女儿国
　　    （第二百二十六章女儿国）

    “嗯！”罗宾点了点头，然后从叶寒的身上下来，才看到在叶寒的身后还有着一群人高马大的壮汉，而且全部身穿囚服，这种统一的服装给人带来了强烈的视觉冲击，一看就不是什么好人，罗宾也才发现叶寒现在也是一身囚服。↓杂『志『虫↓

    罗宾对叶寒小声问道：“叶寒，这些人是？”

    “他们么？他们就是我从推进城当中带出来的手下，大约四十个悬赏金额超过一亿贝里的罪犯，还有四十个悬赏金额超过8000万贝里的家伙。”

    九蛇岛上的女战士听到叶寒的话全部都大惊失色，把武器对准了叶寒等人，她们没有想到这一群罪犯竟然是如此危险的人物，这几乎相当于上百悬赏金额上亿的罪犯啊，实在是太危险了。

    “首领，这个就是我们血瞳海贼团的副团长吗？”

    叶寒点了点头：“没错，以后她的话就是我的命令，你们都要听”

    “是！船长！见过副船长！”一群强壮的大汉对着一个小女孩鞠躬行礼，怎么看怎么觉得的怪异，汉库克看到这么一群看起来实力十分强大的海贼对罗宾如此恭敬，十分的羡慕，要是自己也能够有这么威风就好了。

    “船长，这一位？”

    叶寒看了看汉库克，然后说道：“她是我的秘书”让海贼女帝当秘书，有事秘书干，没事干秘书，人生还有什么比这更加潇洒的事情。

    汉库克听到叶寒说自己是他的秘书脸上露出惊喜的表情，连忙来到了叶寒的身边，脸上的笑容更加灿烂。

    “嗯哼！”一个老太婆的声音响起，似乎是为了故意引起别人注意一样，女战士散开，一个拄着拐杖的老太婆从里面走了出来。

    “我是这个九蛇岛的代皇帝，你可以叫我咋婆婆，你就是宇智波叶寒吧，你暂时不能将她们带走！”

    叶寒的语气淡淡的说道：“咋婆婆你好，不过你是要阻止我吗？虽然很感谢你这段时间照顾她们，可是没有人能够阻止我带他们离开”

    “从妮可罗宾和汉库克踏上九蛇岛，妮可罗宾和汉库克都是九蛇岛的人，而且是下一代女皇的有力人选，冥王雷利也知道这里的规矩，想要带走她们就要按照我们九蛇岛的规矩来。”

    叶寒的眉头挑了挑：“九蛇岛的规矩？”叶寒并不是怎么在乎，但是好歹也是帮助他照顾了罗宾和汉库克，叶寒也不是那种忘恩负义之人，而且汉库克的确还是九蛇岛未来的女皇，现在要被自己给拐跑了有点不讲究。

    而冥王雷利，更是帮助自己很多，想必他也是有他的想法。

    汉库克对叶寒说道：“就是船长你将九蛇岛的人打败，让她们认可你的实力，才可以将我们给带离这座岛，或者是我们凭借自己的实力打败所有人离开这座岛。”

    叶寒一听这个就有点明白了，这个规矩不错，很公平也很人性化，而且还是自己占了便宜，报恩的话就是对九蛇岛以后的安全进行庇护吧，等自己成为新世界皇者的那一天。

    白胡子爱德华，曾经宣布对鱼人岛进行庇护，无论是新世界哪个海贼或者是世界政府海军都不敢在鱼人岛上放肆，人的名树的影，在海贼王当中可是相当的重要。

    “好吧，我答应了”叶寒脸上露出微笑说道。

    “那就请这边走”咋婆婆身为九蛇岛的暂代皇帝，按理说没有必要对叶寒这么一个小海贼这么客气，可是她却清楚，面前的这些人没有一个是简单的，特别是这个叫宇智波叶寒的少年，只要进入到新世界，那就是猛龙过江，龙游大海，未来前途不可限量。

    她也从罗宾那里得知道一些叶寒所做的事情，有勇有谋，实力似乎在飞速变强，快得让人感觉就是一个怪物，这次都能够和海军本部大将黄猿过三招不败，就代表了实力有多么的强。

    她虽然看似见多识广，其实也只是在海贼王抵达过这里的时候才认知到世界上还有那么强大的海贼，才开始关注世界政府的报纸，以前的九蛇岛就宛如世外桃源一般，和世界不产生交集。

    嘛，这里对男人来说的确是世外桃源，当然这是叶寒的想法。

    咋婆婆想要知道海军大将到底有多么的强，也想要知道自己的国家现在在这个世界上到底算是什么程度。

    叶寒带着人就跟着咋婆婆向着九蛇岛内部走去，很快就来到了居住区域，这里的房子建设得很漂亮，而且不愧是女儿国，叶寒在街道上一个男人都没有见到，全部都是女性，环肥燕瘦都有，漂亮的美女也非常多，而且每一位都非常的有气质。

    可是这群女性看着叶寒等人就像是在看什么稀有动物一样，还能够小声的听到街道上的议论：“是男人啊？”“真的是男人！”“男人怎么来到这里了，身上的衣服还奇怪？”“这有什么好奇怪的，听说男人下半身都长着蘑菇是不是真的？”“真的吗？男人怎么会长那么奇怪的东西，不知道能不能吃”

    叶寒听到之后感觉十分的无语，心中爆汗，而且那种求知欲的目光让叶寒都有点害怕，这么多女人，一个就够受的了，要是一起，那还得了，叶寒有点明白什么叫力不从心了。

    “咋婆婆，您叫我有什么事？”一个女官来到了咋婆婆的面前。

    咋婆婆开口说道：“去通知所有的百姓，让大家聚集到擂台。”

    “发生什么事了，咋婆婆？”

    咋婆婆指着宇智波叶寒说道：“这位少年要带走罗宾和汉库克，所以就按照我们九蛇岛传统的方式进行挑战。”











第二百二十七章女儿国（二）
　　    （第二百二十七章女儿国（二））

    女官听到咋婆婆的话脸上露出了吃惊的表情，毕竟这就等于是向九蛇岛所有人进行挑战，那可是会出现生命危险的，而且这些人是什么人，如此大胆，竟然敢妄图挑战九蛇岛。P杂志虫P

    “是！”女官应了一声之后就退下去了，很快外来的男人要和九蛇岛上的战士战斗的消息就传遍了整座岛屿，在岛屿的村落当中到处都是女人相互讨论的声音。

    男人，在这个岛屿上比起珍惜动物还要珍惜的绝种生物，九蛇岛的女人十分的强大，整个岛屿有点类似西游记当中的女儿国。

    不过和女儿国不一样的是对待男人的态度，女儿国只要有个男人，就会有无数的女人蜂拥而至，抢着要和之孕育后代。

    还会把男人当宝贝一样，是真正的男人的天堂，叶寒也十分的羡慕，而九蛇岛上的女人却并不把男人当宝，甚至会把自身看得高出男人数等，不过也的确是，这里的女人个个都比男人要强要有魅力。

    西游记当中的女儿国孕育后代喝子母泉井水就行，过于神话了，这边是正常的，到了孕育后代年龄的女人就会乘船离开九蛇岛，然后找个觉得基因不错的男人孕育后代，之后会回来九蛇岛，生下的后代也都是女儿身，非常的神奇。

    因此九蛇岛也就被称为女儿岛，还有着男人禁令，不允许男人进入到岛上，只要男人进入就会被杀死，但是这个规矩在十年前被破了，也就衍生出新的规矩，也就是打擂台，胜利才能够带人走活着离开九蛇岛。

    不过看起来因为咋婆婆的命令，自己等人没有被围攻，如果真的被围攻了，叶寒也不知道该怎么办，辣手摧花杀掉什么的就太残忍了，好在还有擂台这个规矩。

    叶寒和罗宾还有汉库克聊了聊天，两个女孩对叶寒在推进城当中做了什么都十分好奇，叶寒也就讲了讲，顺便让九蛇岛的女工帮忙订制了几套衣服，一身黑白条纹的囚服穿起来虽然比较霸气，可是也有些太显眼了。

    过了一会儿之后就给叶寒弄好了衣服，和曾经自己所穿的衣服非常的相似，背后还有着宇智波家族的团扇图案，叶寒换回本身的装束之后显得愈发的帅气。

    罗宾这才发现叶寒好像是突然长高了很多，比她都高了不少，看到叶寒那英俊帅气的脸，罗宾的小脸蛋变得微微泛红起来。

    咋婆婆来到了叶寒的面前说道：“好了，叶寒小子，人都已经召集齐了，你们过来吧。”

    叶寒便带人来到了女儿岛中的竞技场当中，竞技场当中已经坐满了人，全都在聊天，打探着什么，想要知道这次到底是什么原因来打擂台。

    “喂！你们听说了吗，这次打擂台的是男人！”

    “男人？！”第一次听到男人的女人都吃了一惊。

    “男人？男人不是不允许被上岛吗，怎么有男人敢闯入到九蛇岛当中。”

    “听说是为了要带走大半年前来到岛上的两个女孩，一个是叫妮可罗宾的，另一个是叫汉库克的少女。”

    “男人到底长什么样子啊，我还一次都没有见过男人呢？”在这里有不少年轻充满活力的少女，不到孕育的年龄，这些少女不允许出岛去找男人，所以连男人的模样都没有见过。

    几个海贼在叶寒的身边开口说道：“老大，让我上场教训一下这些小娘皮吧，让她们知道男人的厉害？”

    叶寒看了一眼这个家伙，其他的海贼也都跃跃欲试，来到女儿岛的时候这些牲口就已经躁动不安，多年关在监狱当中就算是对女人不怎么感兴趣也都有些憋不住，男人在女人面前自然要展现出男人威猛的一面，不过，这种出风头的机会他又怎么会让给别人。

    “好好在这边呆着，不要小瞧女人，你们的副船长也是女的！你们出手没轻没重的，还是我来吧。”

    罗宾小声对叶寒说道：“叶寒，不要伤害她们，她们在这段时间对我和汉库克非常的关照。”汉库克也在旁边说道：“是啊，船长，九蛇岛的大姐姐们对我们很好。”

    叶寒伸出手拍了拍罗宾和汉库克的脑袋微笑着说道：“放心吧，我这次来只是来带你们走的，那段时间因为我的原因没有办法照顾你们，对这个岛的人我感激都来不及呢，又怎么会伤害她们，只是让她们知难而退罢了。”

    “嗯，叶寒谢谢你”

    叶寒笑了笑，然后抬脚走到了竞技场中央，所有女儿岛的女人也都看清了叶寒的模样，又开始大声的讨论起来。

    “唉！这就是男人吗？好像是看起来一点都不强啊！而且个子好小！”

    “这只是一个小孩子啊！”

    “难道是他要上场吗？”

    就在叶寒登场不一会儿之后，一个充满野性魅力的女人从另一个入口进场，全场传来了女性的尖叫声：“呀――！！是桔梗大人！好帅气！”“桔梗大人！我爱你！！”“呀呀呀！桔梗大人看过来了！”

    响声震天，和自己出场那低调形成了强烈的反差，叶寒听到之后也是吓了一跳，早就听说追星族疯狂，特别是女性的追星族更是可怕，叶寒也抬起头看了一眼自己的对手，看起来非常的年轻，仿佛还不到二十岁，修长有力的shuang腿，一头黑色的秀发，加上那九蛇岛那独特的服装，看起来就像是一匹充满野性的猎豹，让男人看见的第一眼就想到了征服。

    叶寒低头看了看自己的小身板，不得不承认，对方虽然是身为一个女人，但是的确是比自己帅气多了。











第二百二十八章女儿国（三）
　　    （第二百二十八章女儿国（三））

    “桔梗大人，加油打败他！”

    “加油，桔梗大人！”一群漂亮的女孩都在为这个叫桔梗的女孩加油，观赏性十足，看美女就足够了，桔梗微笑着对着观众席摆了摆手，十分的潇洒帅气。⊙杂@志@虫⊙

    “呀！桔梗大人看我了！”“我晕了！”

    反观自己这边，一群身穿囚服的粗狂罪犯像是野兽一样喊道：“老大，加油！”“船长！干她！使劲干她！”“干死她！”

    叶寒一拍自己的额头，这个等级已经不是差距可以形容的了，还干她，就不会有更多的词汇，我也想干她，可是不会让你们旁观的，怎么喊都没用。

    很快这个叫桔梗的女孩站到了叶寒前面不远处，目光盯着叶寒用冰冷的语气说道：“你就是罗宾和汉库克提到过的那个宇智波叶寒？”

    “没错，我就是宇智波叶寒，你是谁？”叶寒眉头挑了挑，他感受到了对方的敌意，自己似乎和她没有见过面吧，单纯的敌视男人吗，这么想也就很正常了，啧，还是西游记当中的女儿国比较好，海贼王当中的女儿国的女人有点太强了，人家西游记女儿国把男人当宝，你们海贼王女儿国见到男人就杀。

    “我是罗宾和汉库克的武技老师，桔梗，我听她们说起过你很多次，听说你的实力很强，但在我看来却是自大狂妄，甚至让她们陷入到了生命危险当中，为了不让她们再陷入危险，我会全力打败你，想要带走她们就看能不能过了我这一关？如果实力太弱你是不配成为她们的男人。”

    原来是这样，额，男人，这个小妞的话叶寒喜欢听，罗宾和汉库克则是满脸通红，十二三岁的少女正是情窦初开的年纪，这个世界上还有比自己更优秀的男人了吗，叶寒的回答是：‘没有！’如果有那就干掉，这样就没有了。

    叶寒的脸上露出了微笑说道：“谢谢你这段时间对罗宾和汉库克的照顾，我既然敢来这里，就有信心和有能力保护好她们。”

    自大狂妄吗？如果在别人的眼中自己肯定是这个形象，叶寒来到这个世界也几乎一直行走在钢丝桥上，稍有不小心就会完蛋。

    还有一条康庄大道，但是距离要比钢丝桥长千万倍，曾经在火影忍者当中叶寒都无所畏惧呢，更何况是在这里，虽然危险不低，可是叶寒却也是全部都精心计算了各种情况，所以叶寒这些看似巧合的成功全部都是由叶寒精心计算出来的。

    还有就是实力，叶寒如今完全可以将武装色霸气升级到LV6，只要拥有这个等级的武装色霸气，叶寒就相当于真的拥有一把要人命的刀，恶魔果实，写轮眼，如此强大的能力集于一身，只要不是太过逆天的阵容，叶寒都有信心应付。

    “哼！那就让我试试你的实力如何吧！”桔梗说着就将盘在身上的蛇拿在手中形成一把弓，摸出一根箭矢，拉满了弓箭对着叶寒射了过来。

    “咻――！”

    箭矢划破空气，瞬间出现在叶寒的面前，叶寒则是站在原地没有动。

    “唰――！”叶寒手在面前快速的掠过，一枚箭矢就被叶寒握在了手中，观众席上的所有女人看到叶寒竟然将桔梗发出的箭矢给抓出，全部都大吃一惊。

    “什么？他竟然抓住了桔梗大人的箭！怎么可能？”

    叶寒微笑着对桔梗说道：“你用全力吧，你的实力比我弱，不会是我的对手，所以手下留情什么的还是不需要。”

    叶寒刚刚已经从系统当中探测到了这个女孩的身体属性，力量：110，敏捷：67，精神：55，武装色霸气：LV4高级，见闻色霸气LV4高级，加上擅长使用弓箭，弓箭的技巧肯定是非常的高，战斗力比起推进城第五层极寒地狱的那些家伙也不差，甚至会强上一些。

    年纪轻轻的实力达到这个地步真的很厉害，算得上是天赋异禀，不过很厉害就很厉害吧，叶寒手下当中像是这种实力的足足有四十个。

    刚才叶寒就算是不出手这枚箭矢都伤不到他，因为对方似乎是手下留情没有在箭矢上附着霸气，杀伤力不足。

    可是叶寒这个话却对这个叫桔梗的女孩杀伤力十足，听到叶寒的话脸色微微难看，还没有等她说话，观众席上就开始怒气冲冲的对着叶寒大喊起来：“竟然敢说桔梗大人弱，桔梗大人好好教训这个狂妄的小鬼！让他知道您的厉害！”

    九蛇岛的女孩全部都是以强大为美，越是强大的人才越美丽，比起男人的世界还要纯粹。

    桔梗看着叶寒说道：“好，既然你这么说，那么我就出手攻击了。”桔梗身体跃起，迅速的取出一根箭矢，上面附着了霸气对叶寒射了过来。

    叶寒身体向着旁边走了两步。

    “轰！”

    箭矢射在地面上将石板的擂台上炸出一个不大不小的洞，跟着叶寒的那些从推进城里逃出来的海贼手下，看到这个吃了一惊，显然没有想到一个女孩竟然有如此实力，这一枚箭矢落在他们的身上也不会好受的。

    桔梗见到叶寒躲开了，眉头一皱，从箭篓当中摸出两根箭矢，“咻咻！”又是两根箭矢射向叶寒，叶寒迅速躲开，并且向着桔梗冲了过来。

    在叶寒距离自己达到一定距离的时候，眨眼之间桔梗摸出了五根箭矢一个横向的扫射。

    叶寒脚下一点向着天空跃起躲过了桔梗的五枚箭，“咻咻”桔梗抓住机会对叶寒进行连射，叶寒脸上微微一笑，“唰――！”叶寒的身影消失不见，紧接着叶寒瞬间出现在了桔梗的身后，伸手拍了一下桔梗的肩膀。











第二百二十九章女儿国（四）
　　    （第二百二十九章女儿国（四））

    “什么！”桔梗大吃一惊，身体迅速的向前一跃，在地面上翻滚一圈之后反手拉满了弓对着叶寒射了一箭，叶寒侧过头躲开了这个箭矢的攻击。杂∞志∞虫

    然后迅速的向着桔梗冲去，桔梗见到叶寒冲来，抬起修长的大腿对着叶寒踢了过来，叶寒头迅速低下躲过了桔梗的攻击，眼前一晃而过的是诱人犯罪的黑色，小心肝噗通跳了一下，这可不是自己想要看，而是不小心看到的啊。

    桔梗则是根本就没有在乎自己的私处有没有被看到，迅速的拉弓，叶寒则是毫不客气的近身栖近，手心张开，直接握住了弓箭的箭头。

    “！！！”

    桔梗在九蛇岛当中也算是战斗丰富的，可是从来都没有见过竟然对着箭头握过来的，但是这个方式的确是奏效，箭矢射出去一段距离才能够造成真正有效的杀伤，而在没有射出去之前就被阻挡住，威力根本就发挥不出来。

    桔梗明智的选择了放弃，抬脚对着叶寒踢了过来，“啪！”叶寒另一只手直接握住了桔梗的脚腕，手中的箭矢像是笔杆一样在叶寒的手中转了几圈之后，箭头直接抵在了桔梗的咽喉上。

    “你输了！”叶寒微笑的看着对方说道，然后将箭矢收了起来仍在了地面上。

    观众席上的所有女人见到突然发生的这一切发出了一声惊呼，桔梗的脸色也有点惨白，她是一个十分骄傲的女人，非常的瞧不起男人。

    可是她怎么也没有想到自己在这个看起来只是十一二岁的少年的手上竟然连一招都没有走过。

    “怎么会这样？桔梗大人！”

    “桔梗大人怎么会这么输掉！”

    “难道那个男人使用了什么卑鄙的手段？”

    “我不相信！”

    叶寒的那些部下则是嚣张的大呼小叫起来，仿佛获胜的是自己一样，“哈哈哈！不愧是首领！你们这些小娘皮怎么会是BOSS的对手！”

    “这种程度的对手完全没有必要让BOSS亲自出马，我出手就可以了啊”

    “首领可是和海军本部大将对了三招不败的男人！”

    叶寒听了感觉有点不乐意，丫的什么教三招不败，难道三招过后自己就要败了吗。

    观众席上的女人们听到叶寒的部下的话全部都怒目而视，连带着叶寒一起恨上了，叶寒也有些无奈。

    “你的实力不错，可惜经验还是太少了。”叶寒对桔梗说道，对方的对战经验少是相对来说的，这个女孩的战斗技巧以及反应都很好，可是这也是叶寒最擅长这一方面的，而且叶寒在这方面几乎是碾压的优势，这个女孩强势的地方根本就发挥不出来，反倒是成为了破绽，如果想要用一个标准对战来形容的话，就是高等级的刺客对战中等级的弓箭手近身战斗，结果就是被秒了。

    不过叶寒也仔细的用系统探查了一下，这个九蛇岛还真的有点厉害本事，岛屿上的人几乎大部分都掌握了霸气，虽然大部分的等级不高，可是当做炮台杀伤力还是非常可观的，综合来说九蛇岛是一股不弱的势力。

    桔梗听到叶寒的话之后有些不甘心的问道：“我想要问你动用了多少的实力？”

    “十分之一吧”叶寒想了一下之后说道，想了一下不是计算，而是想说实话还是欺骗，最后叶寒看到对方那不甘心的眼神还是选择了欺骗，十分之一，顶多也就他战斗力的百分之一，可是他要是真这么说了这个女孩说不上又会怎么样呢，虽然叶寒自称从来都是说实话，但是对待女人偶尔还是要善意的欺骗一下的。

    “十分之一吗？”桔梗脸上露出不甘心的表情，她教导罗宾还有汉库克三姐妹霸气的使用，算是半个老师，更多的是情同姐妹，从罗宾那里听说叶寒怎么怎么厉害她就是很不服气。

    在她们九蛇岛女人的地位本来就比男人要高出不知道多少，宇智波叶寒听说还是个小孩子再厉害能厉害到哪里去，这次听说那个叫宇智波叶寒的来了，还要进行擂台战。

    还要带罗宾和汉库克走，她怎么会愿意，来到这里打算好好教训一下这个叫宇智波叶寒的，让他知道自己的厉害，可是一招都没有走过，自己就像是一个小孩子一样被对方玩弄在鼓掌之中。

    把她的骄傲击得粉碎，知道这只是对手十分之一的实力她就打算更加努力的修炼，总有一天会找回场子，嘛，这些女孩子复杂的心理活动叶寒是猜不出来的。

    这个女孩下去之后，很快叶寒的下一个对手就登场了，这次登场的是一个力量型的女人，和叶寒对拼数招之后被叶寒给打败。

    最后是一位综合实力非常不错的女人，是这个九蛇岛的护卫队队长，叶寒虽然是来踢场子的，但是还是要给人家主人点面子，交手几十招之后叶寒才将其打败。

    看台上的女人都沉默了，她们怎么也没有想到自己岛屿上最强大的战士竟然全部都被这个看似弱小的小男人给全部都打败了，这几乎击垮了这么多年她们的信仰。

    咋婆婆对于叶寒的战力也非常的吃惊，终于明白为什么冥王雷利会对这个少年另眼相看，九蛇岛最强的女战士的实力她清楚，按照海贼悬赏等级的划分也相当于悬赏金额上亿贝里的海贼。

    可是宇智波叶寒所展现出来的实力，完全的高过这个等级的海贼，真不知道到底是如何修炼的，简直就是一个怪物。

    但从结果来说她还是比较满意的，她一直都想要让岛上的人能够正确的认知到这个世界，不让这些人盲目自大，知道什么叫天外有天，人外有人。












第二百三十章足够了
　　    （第二百三十章足够了）

    比武结束之后叶寒被重新请回了皇宫当中，这一次皇宫当中的那些女官看叶寒的眼神发生了些许的变化，似乎是多出了一种叫做敬畏的东西。√杂々志々虫√

    九蛇岛是以强为美的国家，在这里越是强大也就越代表了美丽，叶寒虽然是男人，可是九蛇岛是崇拜强者的国家，而且叶寒似乎并没有对这个国家展现出敌意，这些女人难免会有一些其他的想法。

    例如和叶寒这样的强者诞生出来的后代，实力应该也会非常的强大这样的，所以看向叶寒的目光深邃且隐晦之处让叶寒都有些不寒而栗。

    “宇智波叶寒”咋婆婆坐在椅子上突然开口叫了叶寒的名字，把所有人的目光都吸引过去。

    叶寒也看向了咋婆婆，微笑着说道：“咋婆婆，你还有什么要说的吗？”

    “我想和你商量个事”

    叶寒一摆手说道：“不行！”

    咋婆婆话还没有吐出口就被叶寒生硬的给顶了回来，差点咬到自己的she头，十分不满的对叶寒说道：“我的话还没有说出口你怎么就知道不行。”

    “那好，你说吧，我也只是先告诉你答案罢了，过程其实并不重要。”

    咋婆婆听到叶寒这话气急，这个小鬼真是不讨人喜欢，不过叶寒给机会了，她还是要说：“你是要去新世界，那里的危险程度远远比你想象的要高。”

    叶寒的脸上露出了笑容说道：“这个我当然知道，我的这些手下几乎都是在新世界混过的，最低也是悬赏金额8000万贝里以上的海贼。”

    叶寒的那些部下听到船长提起了他们，一个个tingxiong抬头，像是一只骄、傲的大公鸡，悬赏金额8000万在新世界也是不错的水准，进入到了四皇那种船队去当一名普通战斗员还是没有问题的。

    在新世界前半段那就是一个大海贼，当然在新世界的名气就低了很多，怎么说呢，就像是地方官到北京才知道自己官有多小的区别。

    只有那种真正能称得上是强者的在新世界当中才能够被提起，新世界也是强者的乐园，弱者的坟墓。

    咋婆婆见识也不算太多，几乎很少从九蛇岛出去，所知道的都是从报纸上看到的东西，8000万贝里，在新世界当中也是不大不小的海贼了。

    最重要的是数量，她早就看出了宇智波叶寒身后的那些海贼气势不凡，但是没有想到竟然全部都是悬赏金额在8000万贝里以上的，那么说悬赏金额过亿的也有非常多。

    这是一股多么可怕的势力，这个叫宇智波叶寒的少年真是了不得，幸好是冥王雷利之前跟她打过招呼，所以才没有和对方冲突起来，如果真的起了冲突，九蛇岛不知道要损失掉多少战士。

    “这些就是你从推进城当中带出来的那些海贼吧。”

    叶寒点了点头：“没错，在新世界闯荡光凭我一个人的力量是不足的，这在我在新世界前半段的行程当中就发现了，所以想要去推进城弄点部下。”

    “什么！”咋婆婆大吃一惊，当然叶寒的那些从推进城当中的部下也都是第一次听到叶寒这么说，顿时感觉到船长越来越不一般，推进城可是号称从来都没有海贼越狱的大监狱，硬生生的被船长破了，金狮子史基虽然好像是很风光，可是他们都知道真正让推进城海贼越狱的就是面前的这个少年。

    “你是说，你是为了弄人，才去的推进城？”

    “当然，这占了一部分原因。”

    咋婆婆收起了自己吃惊的表情，她发现这个小鬼真的非常的可怕，可怕到冥王雷利都没有给她如此的感觉，如果这个小鬼进入到新世界，新世界甚至可能都会天翻地覆起来。

    “好，就算你有实力，可是我希望你将罗宾和汉库克留下三年，九蛇岛地处无风带，十分的安全，她们两个还都是小女孩，不适合跟着你去新世界冒险。”

    罗宾连忙开口说道：“咋婆婆，我要和叶寒一起。”已经将近一年都没见了，罗宾天天都在想叶寒，这次好不容易才见到，要是再分开她才不愿意，而且她还要去冒险去寻找历史本文，无论是哪一条她都要跟着叶寒。

    汉库克也说道：“咋婆婆我想要跟着船长。”小女孩从被叶寒在拍卖行救下来的时候就彻底崇拜上叶寒了，虽说和罗宾是姐妹，可是听到罗宾和叶寒感情那么好她也有点嫉妒，要是再分开她就更加的赶不上了。

    “你的答案呢？”咋婆婆看着叶寒。

    叶寒微笑着说道：“我的回答刚才已经说了，不行！”

    “咋！”咋婆婆听到叶寒的话直接从龙椅上跳了下来，跳到了叶寒的面前：“臭小子！我刚才的话都白说了吗，你不怕罗宾和汉库克再遇到危险吗？”

    叶寒摊开手说道：“我刚才不是早就告诉过你说什么都是没用的，而且，我既然来了，就说明我有能力保护好她们，不会让她们遭遇到生命危险，而且三年？足够我征服这个新世界。”叶寒张开双手，虽然声音还有点稚嫩，但是那莫名的威严让人甚至不会怀疑他所说的话。

    罗宾和汉库克双眼崇拜的看着叶寒，叶寒的那些部下，一个个也都热血澎湃，曾经也都是怀着无限的霸气进入到新世界，可是一进入到新世界就发现到自己是那么的渺小，新世界是被各大势力分割的世界，他们去掠夺几乎都覆灭了。

    不要说没有想过联手，可是没有一个首领，联手也只是乌合之众，甚至会有被吞并的风险，稍微混得差不多的，例如叶寒部下当中悬赏金额三亿贝里左右的，就会被海军过来清剿了，像是收割麦子一样，不止是海军收割，就是新世界的大势力也都在收割，想要出头非常的困难，锐气都差不多被磨光了。

    这一次他们从叶寒这里感受到了希望，有这样有魄力有能力的船长带领，争霸新世界的梦想并非不可能实现。











第二百三十一章美女团团长
　　    （第二百三十一章美女团团长）

    叶寒不是盲目自大，自信的来源自然是实力，LV6的武装色霸气，写轮眼，恶魔果实，战斗技巧和战斗经验，虽然单个拿出来并不值得称道，可是这些全部都集于一身，叶寒在没有进入到新世界之前其实已经变成了一个BOSS。R杂≮志≮虫R

    其实任何一个能够和海军三大将交手三招不败的人其实都有资格去说这句话，而且那个时候还不是叶寒的全力，即使是单对单真的打起来叶寒也许不是对手，可是对方绝对讨不到好处。

    更何况，叶寒还有底牌，这个底牌远远的超出了其他人的想象，那就是系统，这个真正的外挂，现在存在系统那里的可是还有十个恶魔果实，一口气拿出十个恶魔果实，就是新世界上最大的势力都不行。

    咋婆婆也被叶寒的霸气给震慑到了，撇了撇嘴对叶寒说道：“你比海贼王狂妄多了，我还是头一次见到你这么狂妄的人。”

    “那也要有狂妄的资本才行”叶寒微笑着说道。

    其他人听到这话又看了看叶寒，这话放到别人的身上却是是过于狂妄了，可是这个看起来只有十一二岁，而且从海贼出道到现在，才不到两年的时间，就已经有了这个成就，的确是前无古人后无来者。

    “你就不再多考虑一下？”

    “不需要考虑”

    “哼！小鬼，我们九蛇岛可是帮你照顾了几个女娃子大半年，你就这样说带走就带走有些不讲究了吧。”软的不行就来硬的。

    “你需要什么报酬说一下吧，只要在我的能力范围只能我会全力帮忙。”叶寒是有仇必报，有恩必还的人，九蛇岛在自己出事的时候收留了罗宾和汉库克还教会两个人修行变强，只要是力所能及的叶寒不会拒绝。

    “是吗，让其中一个”

    “不行！”

    “没的商量？”

    “没的商量！”

    咋婆婆似乎放弃了说道：“好吧，我只是想要你一个承诺，真的当你成为新世界强大的海贼以后，对外宣布庇护九蛇岛。”

    叶寒的眼睛眨了眨，对咋婆婆的话叶寒也十分的惊讶：“你是说九蛇岛要投靠我？”

    咋婆婆拍脚喊道：“没有！是合作！合作！我发现和你这个小鬼谈话怎么这么气人，就凭你现在的情况自身难保呢，还想要庇护九蛇岛，你大闹推进城，现在海军正在满世界的找你，能不能让你活着进入新世界还两说呢！”

    叶寒笑了笑说道：“话都说道这个份上了，还说什么合作，不是一个意思吗，我知道了，我很快就会在新世界成名，如果有困难的话提我的名字或者来找我都可以，如果真的成为一方霸主我会宣布庇护九蛇岛。”

    “虽然说话难听不过算你还识相，而且为了表达合作的诚意”咋婆婆说道这里拍了拍手，“啪啪！”突然从外面进来了五十个女人，站得整整齐齐。

    就听咋婆婆继续开口说道：“这五十个人都是九蛇岛年轻一代的精英，全部都加入到你的海贼团。”

    叶寒看到这么多风情迥异的美女突然要全部都加入到自己的船队当中，这个世界难道是出现了什么问题，主角换人了，这还不是一般的主角，是当中那种无脑开挂的主角啊，自从来到这个世界倒霉不断的他竟然还会有这种好运，难道自己成为不了海贼王也会成为后宫王吗。

    咋婆婆看到叶寒那目瞪口呆的模样比较满意，总算是让这个装淡定的小子吃惊了，但还是开口损着叶寒说道：“看你小子贼眉鼠眼就知道没有好心，不过你小子不能逼她们做一些奇怪的事情，全部都要她们自愿。”

    “额我没说什么吧，而且你确定她们是自愿跟着我吗？”叶寒还看到了一个熟悉的面孔，正是第一个和自己在擂台上战斗的那个女孩桔梗。

    “说了这是合作，自然是自愿，我们九蛇岛有太长时间没有出去了，想要变强闭门造车是不行的，见到你这个小子如此多的花花肠子，如果再这么与世隔绝下去以后肯定会吃亏，所以还不如跟你去见见世面。”

    “老太婆你确定你不是因为见到我有前途才让自己的子民跟着我去闯荡的。”叶寒的口中虽然是这么说，可是也不得不佩服这个老太婆的确是有远见，岛上都是自己人，能有什么纷争，战争和战斗才是变强的最佳途径，现在这个岛连一个顶尖高手都没有了，到后来还是女帝，也就是自己现在的秘书汉库克出现才有一个撑起门面的人，然后才出海闯了一个七武海的称号。

    “臭小鬼！如果有的选择才不会选择你！这五十个人都会听从你的命令，你也不用担心会造反什么的。”

    叶寒听到咋婆婆这话轻松的笑了起来说道：“我的这些部下全部都是悬赏8000万贝里以上的海贼，我都不担心他们造反呢，还怕这些女人吗。”

    “臭小鬼，虽然你的人很讨人厌，但是魄力确实是足，这五十个人就交给你了。”

    叶寒来到了这些女战士的面前，每个女战士身上都缠着一条蛇，随时可以变成自己想要的弓，五十个人一轮齐射，伤害力也是相当的可观，如果霸气的等级足够高，射出的箭矢威力可是不比大炮差。

    而且这些还都是箭术高手，自己的那些部下全部都是近战，有了这些远处的支援，自己的船队配置也更加的全面，海贼团就是要这样才对，就好比玩游戏一个团队要下副本，抗伤害的，近战输出，远程输出，相互配合才能够发挥出最大的战力。

    “我叫宇智波叶寒，血瞳海贼团的团长！”












第二百三十二章再临香波地
　　    （第二百三十二章再临香波地）

    “团长好！！！”

    五十个大美女一齐齐声喊自己团长，声音像是百灵鸟一样，听起来就是比那些粗狂的大汉喊自己船长好听，让人心情舒畅，什么老板，BOSS，首领，老大从美女嘴里说出来就是和从男人口中说出来不一样。⊙杂@志@虫⊙

    叶寒装作一脸威严的说道：“以后你们就是我的部下，我对我的部下全部都是一视同仁，也不会要求你们做任何过分的事情，但是我们是要去新世界去征战，会和各大海贼团进行战斗，牺牲也是难免的，如果你们害怕的话，现在退出就可以。”

    没有人应声，叶寒满意的点了点头：“这样就好，我是一个十分善良和蔼的人，跟着我会让你们变得更加强大。”

    这些女战士听到变得更加的强大，双眼放光，她们都是渴望变得更强，所以才加入到这个团队，从叶寒这里亲口得到了承诺她们也更加的安心。

    女人要是执着起来比起男人还要厉害，有这些美女炮台，血瞳海贼团的战斗力又会飙升到另一个台阶。

    “臭小鬼，这次就便宜你了。”咋婆婆咬牙切齿的说道，这些虽然不是说最强的一批，可是却是最有潜力的，为了岛屿以后的发展，现在也只能这么做。

    “这不是合作吗，互利互惠，有着这么一群人在，你不是更加的放心，而且，你的这个决定很明智。”

    咋婆婆看着叶寒，心道，这哪里是什么小鬼，鬼精鬼精的，自己的心思似乎什么都瞒不过这个家伙，不过有着这么一个船长在，船员的生存能力才能够大大提高。

    傍晚，九蛇岛上为了庆祝同盟开了一场宴会，虽然一开始岛上的女人对男人突然出现在岛上不是很习惯，不过女人的适应性还是非常强的，宴会上载歌载舞，有一些适龄女直接拉走了叶寒的部下就去创造下一代了。

    叶寒的部下全部都是悬赏在8000万贝里以上的海贼，实力强大，岛上的女人都相信强大的男人的下一代也会强大，所以不用叶寒去约束，就有女人主动去找上门来。

    九蛇岛上的女人诞生下一代的方式其实也差不多，外出找个男人然后怀孕就回来，有点冷酷无情，叶寒不是很适应，可是在海贼王这个世界，差不多都是这样，男人同样，为了什么所谓的梦想，连媳妇儿儿子都不要的大把都是，叶寒也就不会去过多考虑。

    当然找到叶寒的女人更多，毕竟叶寒是船长，这么小的年纪就有如此实力，未来的孩子肯定是天之骄子，不过都被罗宾和汉库克给打发走了，两个小丫头一左一右的把叶寒给护住，像是在护住自己的东西，不让别的女人靠近，让叶寒觉得有点可惜。

    两个丫头片子现在还小，长得的确是一副美人胚子，可是现在只能看不能吃啊，让叶寒只能过过手瘾了，叶寒的怪手让两个女孩脸红心跳的，不过两个女孩心中还是蛮开心的，自己崇拜喜欢的人似乎也喜欢自己，现在都这么对她们作怪了，长大以后只能嫁给这个家伙了。

    叶寒在九蛇岛上待了三天，三天时间叶寒从海军那里弄来的船的船身颜色改变了，涂成了冰块一样的蓝色，而且还有着各种图案，而在船帆和船旗上是叶寒那标志性的血色眼瞳，代表了血瞳海贼团。

    这些都是九蛇岛的姑娘们弄的，船看起来非常华丽，比起海贼船更加的像是艺术品，可是这也蛮符合叶寒的品味的，谁说海贼就要又脏又乱的。

    叶寒船上那些海贼大汉现在也都把自己的那一身囚服给换了，五大三粗的汉子全部都变得精神奕奕，神采飞扬的，这些天可给这些家伙美坏了，在监狱当中憋了那么久，出来还来到了女人堆里，这几天没干别的，就干那事来着。

    丫的，咋婆婆这一手厉害啊，不留下人是吧，那就留下种，丫的，船上所有的男人都是九蛇岛的女婿，那还不乖乖就范，以后还不好好的保护九蛇岛，传说中的美人计啊，自己日防夜防还是中了美人计，算了，既然是美人计早说啊，哪里需要防，直接来就好了，不知道咋婆婆知道叶寒心中如此无耻不知道会不会被气吐血。

    三天之后船离开了九蛇岛，是由两条九蛇岛饲养的海王类海蛇带离出无风带，然后重新杨帆起航，向着香波地群岛前进。

    叶寒把所有人都着急到了甲板上，想要进入新世界还是要经过那必要的一道防线。

    “好了，各位，我们目标是进入到新世界，圣地玛丽乔亚那是不可能走的，只有通过海底的鱼人岛，那就需要经过香波地群岛的贴膜才能够让船进入到海底当中。”

    “可是真正的难关也就在这一点，这一次我策划的从推进城当中越狱，彻底惹恼了世界政府，暗地里的规矩什么的，世界政府可能不会遵守了。”

    “没有弄错的话可能至少一个海军本部大将会出现在这个岛屿当中来阻拦我，最糟糕的情况是海军本部三大将齐出，不过那就有些太看得起我了，海军本部也没有那么闲，所以我想应该是海军本部大将中的两位。”

    九蛇岛的女战士脸色不变，叶寒的那些男部下脸色则是变得惨白，他们这辈子见过最大的阵仗就是在前不久海军本部三大将加上海军元帅战国还有海军英雄卡普，这个超奢华的阵容。

    海军元帅战国和卡普没有动手，但是海军三大将动手的情景他们还是看到了，那根本就不是人的力量，而是怪物，他们能够活着从推进城出来完全是因为抱上了叶寒这个大腿。











第二百三十三章再临香波地（二）
　　    （第二百三十三章再临香波地（二））

    也是因为这样，这些海贼才会死心塌地的跟着叶寒，如今跟着叶寒连美女都享受了，还差啥，上哪里能有这么好的待遇。杂∑志∑虫

    叶寒看了一下九蛇岛的女战士和自己部下的模样，恨不得一脚踹过去，“瞧你们那没出息的模样，还不如人家女孩子。”

    叶寒的那些男部下有点委屈的说道：“她们是初生牛犊不怕虎，根本就不知道海军本部大将到底是什么样的怪物。”

    桔梗开口问道：“海军本部大将非常的强吗？”

    “非常的强？那已经不是非常强可以形容的了，数百里的海面全部都被冰冻住见过吗，就是你们所在的九蛇岛，海军本部大将一个人就可以轻松的将整座岛都给毁掉，根本就是怪物，这里除了船长，就是我们这些人绑在一起也不够海军本部大将一招秒的。”

    叶寒撇撇嘴说道：“虽然形容的有点夸张，但是事实也差不多，如果你们九蛇岛要是有一个大将级别的强者，就不用担心有人敢找九蛇岛的麻烦了，就是世界政府都会绕着你们走。”

    咋婆婆这个老太婆很有远见，九蛇岛现在安全的主要原因是处在无风带，可是海军的技术已经可以进入到无风带当中行走了，谁知道以后海贼是不是也有办法在无风带当中行进，而九蛇岛当中已经不是第一次来了外来人，所以很有可能以后会有更多的人抵达，那样九蛇岛就不再安全，居安思危，想要九蛇岛安全，就必须要有一个能够震慑群雄的强者。

    瘦猴看着叶寒说道：“可是老板，即使是一位海军本部大将也不是我们可以对付的啊，更何况是两位海军本部大将了。”

    “不需要你们去对付海军本部大将，我会负责其中一个，如果真的有另一个，也会有其他人出手帮忙。”

    “是雷利先生吗？”罗宾和汉库克全部都想到一起了，叶寒这次将罗宾和汉库克一起带走，汉库克的两个姐妹却留在了九蛇岛，汉库克资质不错，叶寒给了汉库克一枚恶魔果实，甜甜果实，是叶寒在推进城当中弄到的，他也没有想到会遇到这个恶魔果实，自然是留给汉库克了。

    “雷利？”叶寒的那些部下听到这个名字耳朵一动，显然是有点耳熟，能够和海军本部大将对拼的人，世界上也屈指可数。

    叶寒淡淡的说道：“就是海贼王的副船长，冥王雷利”

    “海贼王的副船长！”“冥王雷利！”“船长您认识冥王雷利？！”

    叶寒的那些部下听到之后全部大吃一惊，海贼王的副船长，那可是传说中的人物，几乎百分之九十的海贼出海是为了什么，就是为了传说中海贼王哥尔D罗杰在行刑之前所说的大秘宝ONEPIECE吗。

    就算是海贼王的其他船员不知道海贼王罗杰留下的大秘宝在哪里，身为海贼王副船长的雷利肯定是知道的吧，海贼都是一群贪婪的人，怎么可能会放过大秘宝不拿。

    “只是偶尔认识的，还欠了他一个人情，你们脑海当中想的那些小心思全部都收起来吧，大秘宝是自己去找的，让人告诉那还有什么乐趣。”

    船上所有人听到都不由得对叶寒肃然起敬，想不到还有人有得知道大秘宝的消息还不动心的海贼，这份魄力就不是他们可以比的。

    嘛！这就是所谓的‘无形装逼，最为致命’却不知道在叶寒这里的想法是大秘宝有什么用，又不能让他变得更强，还有那个东西可是个烫手的山芋，被人知道了不全世界都会追杀啊。

    冥王雷利可是有绝顶的实力，所以没有人敢动，在没有一个人挑战整个世界的实力之前，大秘宝什么的还是不要去想了。

    “老大，我们该做什么？”

    “你们的对手是那些海军，海军本部除了海军大将之外，海军本部中将的实力也非同小可，你们不是对手，不过他们的主要目标是我，海军中将也不会派来太多，好好配合一下，还是可以击败他们，他们还不知道我又新增加了这么多的部下。”

    “况且，那座岛上的海贼可是不止是我们，祸水东引，海军来人了，其他海贼肯定也会出手，关进是平衡和规矩，如果海军打破了平衡和规矩，那么海军的麻烦事就更多了。”

    这些人听得有些迷糊，什么平衡？什么规矩？他们这个等级的海贼还没有接触到那一面，叶寒也是因为看过海贼王才知道这一点。

    动画当中世界政府觉得自己的实力足够了，想要打破平衡，杀死了白胡子这个海贼当中最为代表性的人物，可是最后全都亏了死伤惨重，真正成就的也只有黑胡子，平衡不能轻易打破，否则后果会很严重。

    在船上航行的时间叶寒也将自己所会的海军六式中两式‘铁块’和‘剃’交给了船上的所有人，力量型的也就学习‘铁块’，而敏捷不错的九蛇岛带出来的姑娘们几乎全部都学习‘剃’这可是海军的高级战斗技巧普通海军可是没得学，只有军衔在上校级别的海军才有机会学习。

    学了‘铁块’的男人可以在前面抗伤害，学习了‘剃’的弓箭手女人可以更加灵活的放风筝，对弓箭手来说，活着就有输出，不被摸到才是硬道理，男女搭配干活不累。

    自己部下的实力提升，也就相当于海贼团实力提升，对于部下提升实力叶寒也都不遗余力，至于恶魔果实，等以后选出最有能力的部下进行赏赐，那样才可以发挥出恶魔果实最大的威力。

    船在大海上缓缓的行进三天之后，叶寒重新看到了那个熟悉的岛屿，来到这个世界受到最大挫折差点死亡的地方――香波地群岛。











第二百三十四章真假叶寒
　　    （第二百三十四章真假叶寒）

    此刻在香波地群岛上，正发生着奇怪的事情。ζ杂↑志↑虫ζ

    一行人在街道上大摇大摆的行走，街道上所有人看到之后全部都害怕的散开，打头的是一个身材略微矮小的海贼，一脸肉嘟嘟的脸，眼睛似乎都要眯成一道缝隙，一脸说不出来的嚣张，看起来十分的讨厌。

    如果不看其他的并没有什么特别之处，最关键的是这个家伙身上穿着的衣服和叶寒所穿的衣服十分的相似，而在这个男人的右侧，还有一个难看的女人，身上穿得衣服有点像是罗宾还在叶寒身边的时候那件衣服。

    在左侧则是一一个身材魁梧的人猿，手中拿着一根金箍棒，就是这样的三个人在街道上行走没有人敢靠近。

    街道两边的人都在议论纷纷：“喂！你看他们，不就是血瞳海贼团的大恶魔宇智波叶寒和魔女妮可罗宾还有金刚奥巴马吗？”

    “不要去招惹他们，听说宇智波叶寒从推进城越狱了，还杀死了大部分的海贼，实力十分的可怕，听说连人都吃，是一个极度恐怖的大恶魔。”

    “海军大将去都没有将他给捉拿，还被他给逃跑了。”

    “他这么大摇大摆的在街道上行走难道就不怕海军给他抓回去吗？”

    “谁知道呢？不过人家有实力和海军大将对拼，想必也是不会害怕的吧，听说宇智波叶寒越狱了，现在连天龙人都不敢来这座岛了。”

    “是啊，也就是只有宇智波叶寒那样凶残的人才敢连天龙人都打，要是一个心情不爽把天龙人杀了都有可能，那些胆小如鼠的家伙才不会冒着生命危险来这里呢。”

    “不过最近听说好像有很多宇智波叶寒的冒牌货出现，海军都偷偷的抓走好几个了，这个也不会是假的吧。”

    突然，“嘭――！”的一声枪响，“啊啊啊！”这个说叶寒可能是冒牌货的路人的腿上就中了一枪，发出了惨叫瘫倒在地面上，其他人看到这个吓了一跳，惊叫一声连忙散开。

    ‘宇智波叶寒’向着这边走了过来，手中的枪还冒着烟，用枪口抵住了这个人的下巴抬起小眼睛眯成了一道缝隙露出了阴狠的目光说道：“就是你说我是假冒的吗？”

    这个人在生命快要消失的恐惧下连忙哭喊道：“没？没有？我是瞎说的？对不起，宇智波叶寒大人，您是真的！”

    这个胖子的脸上露出了满意的笑容：“算你识趣，可是你还是要死，我宇智波叶寒号称世界上最凶残的海贼，手下从来都不留活口！”

    突然，在这个时候传来一个略带轻佻玩味的声音打断了这个胖子的话：“哦？你打听的到是挺仔细的”

    “什么！”所有人吓了一跳，怎么有人竟然敢不长眼的去找‘宇智波叶寒’的麻烦，那个家伙可是杀人不眨眼的魔头，世界上最凶残的海贼。

    把目光转了过来就看到一个少年，带着两个美丽的少女出现在‘宇智波叶寒’等人的身后，穿着来看，叶寒和这个胖子的服装有点相似。

    正是刚刚抵达香波地群岛的叶寒、罗宾、还有汉库克三个人，船身需要贴膜，想要进入新世界还要找雷利帮忙，所以低调的进入到了香波地群岛，就看到了有人冒充自己这一幕，还拿自己的名声作恶，这怎么能忍，自己是那么善良的一个人，原来就是这样的家伙才败坏了自己的名声。

    不过叶寒这次衣服的颜色有点鲜艳，是大红色的，而罗宾和汉库克都是九蛇岛上类似旗袍的装束，和罗宾以前穿的衣服完全不一样，加上长得更漂亮了，就算是拿以前的照片来找都有些分辨不出。

    ‘宇智波叶寒’转过头看了一眼叶寒，见到叶寒身上那和自己差不多的穿着，鄙视的说道：“小子，就凭你还想要冒牌我吗，也不去好好打听一下我身上穿的衣服是什么颜色的。”

    叶寒低头看了一眼自己身上的衣服，眉头挑了挑微笑着说道：“原来如此，这也是我刚刚换过不久的衣服，之前是穿着黑白条纹相间的服装来着。”

    “小子，你是在小瞧我吧！信不信我现在就干掉你！”‘宇智波叶寒’突然把枪口对准了叶寒的脑门一脸狰狞的喊道。

    “BOSS！干掉他！让他知道我们血瞳海贼团的厉害！”人猿模样的‘奥巴马’开口喊道。

    那个打扮成罗宾的丑女也在旁边叫嚣说道：“杀了他，竟然敢冒充我家的宇智波叶寒，还有那两个女孩，全部都干掉！”

    “叶寒才不是你家的！而且你才不是罗宾，你长得那么丑！”罗宾气愤的回道。

    “死丫头片子，还敢嘴硬，给我去死！”冒充罗宾的那个女的伸手就要打罗宾。

    “啪！”叶寒伸手抓住了这个冒充罗宾的丑女人的手腕。

    叶寒眉头皱起说道：“虽然我看着你们有些讨厌，不过却也帮我分散了不少注意力，但是没想到性格竟然这么恶劣，算了，我也没有时间和你们说话。”

    “我们走吧”叶寒对罗宾和汉库克说完就开启了写轮眼，越过这三个人离开。

    “还想跑？！”

    “嘭――！”枪声响起，冒充罗宾的这个女人直接倒在了地面上，所有人都惊呆了，因为开枪的不是别人就是‘宇智波叶寒’

    冒充‘奥巴马’的那个人猿傻眼的对‘宇智波叶寒’喊道：“船长你在干什么？为什么要杀死她？”

    “嘭――！”又是一声枪响，冒充‘奥巴马’的人猿眉心中枪，最后那个冒充‘宇智波叶寒’的人把枪对准了自己的眉心。

    “嘭――！”的一声，枪声再次响起，‘宇智波叶寒’倒在了地面上。











第二百三十五章再见冥王雷利
　　    （第二百三十五章再见冥王雷利）

    “呀啊啊！！杀人啦！！”这诡异的一幕让所有围观的人一声惊叫，然后惊恐的快速跑开。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    对于这种冒充自己为恶的家伙，叶寒是不会给丝毫同情心的，杀了也就杀了，而且对方心肠歹毒死了也是为民除害。

    罗宾和汉库克见到叶寒把三个人给杀死似乎毫不在意，叶寒的心中不禁嘀咕，这哪里像是正常的女孩子，自己不会没有引导好正确的人生观和价值观吧。

    在香波地群岛海军支部，一个个的案件送了上来，这些文件让人忙的焦头烂额，叶寒越狱仅仅不到半个月的时间，在香波地群岛上就出现了一群模仿宇智波叶寒的海贼。

    宇智波叶寒是谁，从推进城越狱的大罪犯，和海军本部大将交手三招没有落败，而且也不知道是谁把大将赤犬的左眼也是被宇智波叶寒给弄瞎的消息传了出来，宇智波叶寒一口气变成了世界级别的恐怖分子，不止是海贼人心惶惶，就是海军同样也人心惶惶。

    世界政府指定要抓起来的人，所以香波地群岛的海军支部不得不谨慎对待每一个新出现的‘宇智波叶寒’这半个月来光海军抓起来的‘宇智波叶寒’就足足有53个，当然没有一个真货。

    狼来了的故事在海贼王的世界也是通用，如果没有确切的消息是不能向海军本部报告的，那种情况比地球上慌报警可以严重得多。

    假的抓了这么多，真的一个没看见，让人不禁怀疑宇智波叶寒到底是不是已经离开了伟大航线前半段，进入到新世界了。

    “报告！长官，在刚才香波地23号半岛上出现了一个假冒的宇智波叶寒和假冒的妮可罗宾以及假冒的奥巴马，根据情报，三个人似乎是得罪了别人，被人给干掉了。”

    “哦？还有人敢对‘宇智波叶寒’动手？”这个长官听到这个报告之后十分的新奇，‘宇智波叶寒’如今已经变成了超级恐怖分子的代名词。

    无论是哪个世界，宁肯去欺负一个泱泱大国，也不会去招惹某组织的恐怖分子，‘宇智波叶寒’被世界政府的恶意渲染之下已经变成了妖魔鬼怪级别的人物，小孩哭闹的时候听到再哭就让‘宇智波叶寒’来抓你，也就停止哭泣了。

    所以听到有人动手干掉了‘宇智波叶寒’这可是十分的新鲜，他恨不得所有人都干掉‘宇智波叶寒’省得他最近一直在为这件事情头疼。

    “干掉他们的是什么人？”假冒的宇智波叶寒肯定是惹恼了某个暴脾气的家伙，以为这是新世界前半段就可以凭借着宇智波叶寒的名号肆意妄为，想不到直接被不吃这套的人给干掉了。

    “据说是一个少年和两个少女，值得注意的特征是那个少年身上所穿的衣服和宇智波叶寒平日里所穿的衣服样式非常相似，但是颜色从深蓝色变成了显眼的红色。”

    长官摸了摸下巴：“从深蓝色变成红色，这个爱好跨度也蛮大的啊，难道又是一个假冒的宇智波叶寒碰到了假冒的宇智波叶寒？”

    半个月的时间发生了53起假冒宇智波叶寒的事件，香波地群岛总共就79棵树，也就是79个半岛，现在应该变成78个，在宇智波叶寒和赤犬战斗的时候硬生生的弄倒一棵。

    自然会相互碰上，碰上的结果一个说自己是真的，一个说自己是真的，最后的结果就是两方打了起来，然后海军支部派大量的海军介入，将两方都抓了起来，结果明白全都是假货。

    “那两个女孩是什么特征？”

    “两个女孩是非常漂亮的女孩，具体到时没有特别的什么。”

    支部长官眉头皱起：“没有什么？难道不是妮可罗宾？”

    “对了！长官还有最重要的事，据说这次死亡的方式十分的诡异，假冒‘宇智波叶寒’的那个家伙突然开枪打死了冒牌的‘妮可罗宾’还有冒牌的‘奥巴马’然后开枪自杀。”

    “自杀！”假冒宇智波叶寒的家伙会自杀，这怎么可能，简直就像是让一个自恋狂说自己很丑一样，事情到处都透露出诡异啊。

    “现在他们在哪里？”海军支部的很多人都穿着便装分布在香波地各个半岛，冒牌宇智波叶寒的出现虽然分散了不少海军注意力，可是海军却是加大了警戒，出来什么事肯定会随时跟踪。

    “现在他们在哪里？”

    “根据最新得到的情报，那三个人进入到了13号半岛的酒吧当中。”

    “嘭！”这个长官脸色一变拍桌子站了起来，十三号半岛，他身为支部长官自然知道那是什么地方，这个新出现的人突然赶往那里，那么很有可能是本尊，“走，我要亲自去确认他是不是宇智波叶寒。”

    叶寒这个时候已经进入到芍药的酒吧当中。

    还没有进入到屋内的时候叶寒、罗宾还有汉库克三个人就听到了“啪！啪！啪！”的响声，汉库克非常的奇怪，可是叶寒和罗宾却是大致是知道怎么个情况了。

    “叮铃铃！”一声，叶寒推开了酒吧的门，果然，芍药正在抓着一个壮汉的脖领另一只手在左右开轮，打得这个海贼鼻青脸肿，连他妈应该都不认识了，地面上还躺着几个，看起来是已经教育完毕的，汉库克第一次见到这个情景小嘴长得老大一脸的惊讶。

    “欢迎光临，请等一下，我正在宰客，马上就好”芍药听到门上的铃铛响起，就知道有人来了。

    “我我付！”那个家伙实在是扛不住了，终于认怂。

    可是芍药看到了叶寒和罗宾，直接甩手将这个海贼仍在了地面上，脸上露出了灿烂的笑容看着叶寒和罗宾说道：“我还以为是谁，竟然是叶寒小弟来了。”












第二百三十六章多一个无所谓
　　    （第二百三十六章多一个无所谓）

    叶寒也微笑着对芍药说道：“好久不见，芍姨，没有打扰你宰客吧？”芍药是叶寒感觉在海贼王当中非常不错的人，上一次聊天也非常开心舒服。ω杂●志●虫ω

    “宰客？”汉库克仍然是小嘴长得老大，看起来非常的可爱。

    叶寒笑着对汉库克说道：“芍姨开的是黑店，所以许多第一次来的人就会被宰，我们上一次来的时候芍姨也是在像这样宰客。”

    “黑店！叶寒你们没有被宰吗？”

    芍药微笑着说道：“呵呵，我可是各个超新星的粉丝，不过以后我要成为叶寒小弟一个人的粉丝了，又怎么会宰叶寒小弟呢。”

    “爱好，那只是芍姨的爱好”罗宾在汉库克旁边连忙小声解释道，不过这个解释非常的牵强，汉库克怎么也不会想到还有人把开黑店仅仅当做爱好的。

    芍药似乎毫不在意的笑道：“叶寒小弟都来了，还宰什么客啊。”说着芍药对着地面上的几个海贼说道：“今天算你们运气好，叶寒小弟来了我很开心，就不宰你们了，还不快点带着你的手下离开。”

    “是是！”这个类似船长首领一样的家伙连忙拉着自己的两个手下逃离出这个酒吧，这个家伙本身也是一个海贼团的船长，悬赏金额为6100万贝里，在香波地群岛这里也属于一个不大不小的海贼了。

    他相信只要自己进入到新世界，那么肯定会成为悬赏金额超过一亿贝里的海贼，但是还没有进入到新世界，他就被芍药好好的上了一课，不要小瞧任何人，特别是一个酒吧的女老板，谁能够想到在香波地群岛一个酒吧的女老板是武装色霸气和见闻色霸气都达到LV6初级的超级高手，这个不够强是吧，那人家老公是海贼王的副船长，三色霸气的超级高手吊不吊。

    如果这是在新世界这个家伙嚣张一点的话可能就会丧命了，芍药也是让这种家伙长点心眼，做人不要太高调，当然真的的原因还是她自己的特殊爱好。

    芍药热情的拉着叶寒进入到里面：“别站在门口，进里边来坐吧，顺便和芍姨说说，你在推进城这段时间是怎么过的，当初见到叶寒小弟你就知道你不一般，可是怎么也没有想到你会从推进城当中逃出来，那个地方可是号称海贼的坟墓。”

    “以前可从来都没有任何人能够从推进城当中逃出来，叶寒小弟你算是破了记录了。”

    走进去，叶寒就见到了冥王雷利，正坐在酒吧当中靠窗户的座位上喝着小酒，悠然自得，可是谁又能够想到坐在这里的看起来十分颓废的中年人是海贼王罗杰的副船长冥王雷利呢。

    叶寒坐在雷利的对面微笑着说道：“雷利先生您好，这一次您没有去赌场啊。”

    冥王雷利听到叶寒的话愣了一下之后哈哈笑起来说道：“你的记忆力倒是很好，自从听到你越狱之后的消息我就在这边等着你来了。”

    “雷利先生！”罗宾和汉库克也都一起过来打招呼，两个人都是冥王雷利护送到九蛇岛的，汉库克虽然那个时候和叶寒没有什么太大的关系，但是天龙人被打却是和她有一些关系，为了出气，汉库克当时要是留在香波地群岛的话，肯定会受到牵连，最终的结果可能还是像动画一样变成天龙人的奴隶。

    叶寒那个时候四面楚歌加十面埋伏，如果不是冥王雷利帮忙，并且将她们送到九蛇岛，后果不知道会是什么样子，罗宾和汉库克都对冥王雷利感激不尽。

    芍药则是揭穿了冥王雷利的老底，毫不客气的说道：“他哪里是在等你们，根本就是因为是惯犯，现在人口拍卖行还被关闭，他被赌场清理回来了，你还是跟我说说你到底是怎么做到的。”

    罗宾和汉库克也都好奇的看着叶寒，她们两个问过可是叶寒没有怎么细说。

    女人的好奇心出现就会缠着不放，如果不说芍药肯定是没完没了，叶寒也就将自己在推进城当中所做的事情都说了一遍，听得几个人大呼小叫的。

    也不得不佩服叶寒的胆大心细，还有叶寒的决策，全部都是在刀尖上跳舞，一不小心可能就万劫不复。

    冥王雷利看着叶寒微笑着说道：“虽然早就感觉到你很胆大，可是现在才发现我还是小巧你了，金狮子史基那个家伙竟然也被你给放出来了，那个家伙当初可是将我们给逼入到绝路，要不是我们运气好，天气突然出现变化，把对方的船都给毁了，我们可能都活不到现在。”

    金狮子史基，成名远远早于海贼王罗杰，在海贼王刚刚进入到新世界的时候金狮子史基已经是新世界当中有名的大海贼了，有着众多的人手和丰富的海路图，初到新世界的刚刚成名的罗杰海贼团又哪里是金狮子史基的对手。

    不过，说天气突然出现变化，和运气好叶寒倒是不觉得是那样，海贼王罗杰有名的从来都不是他的战力，而是他的最最顶级的见闻色霸气，万物之心，可以和万物沟通，十分的神奇，风暴出现只有他那里是安全的，也只能是罗杰早就得知那里是安全的地方。

    后来罗杰海贼团起来了，成为了新世界有名的大海贼团，哥尔D罗杰还成为了海贼王，也就不需要惧怕了，金狮子史基现在实力虽然不错可是也不会是冥王雷利的对手，不过到了他们这个等级没有独特的手段想要分出胜负非常的困难。

    “金狮子史基那个家伙肯定也是想要杀死你吧”

    “那是当时最好的方式，如果是我自己要逃跑的话可以不用放出他，可是为了收取一些部下不得不那么做，而且也没有什么，新世界现在反正也够乱的了，世界政府海军本部都要抓我，虱子多了不痒，多出一个金狮子史基也无所谓。”












第二百三十七章叶寒来了！
　　    （第二百三十七章叶寒来了！）

    叶寒的话的语气似乎一点都没有将金狮子史基给放在眼中，还把金狮子比作成虱子，虽然读音都一样，可是意思完全不同，一个是森林之王，一个是一手指捏死的寄生虫，不过，宇智波叶寒的所作所为也的确是这样，比金狮子史基更大的阵仗都见过了还怕一个金狮子史基。杂⊙志⊙虫

    “叶寒小弟真是霸气，比起海贼王还要霸气，比起其他人，我更加的看好叶寒小弟成为下一个海贼王哦。”

    “我会尽力去试试的。”

    冥王雷利看着叶寒说道：“这一次你将推进城闹了个天翻地覆，世界政府可是彻底的盯上你了，而且你展现出来的潜力也让世界政府不安。”

    叶寒说道：“从当上海贼的那一天起，早就和世界政府作对了，所有海贼甚至以提高自己在世界政府的悬赏作为攀比和实力强大与否的指标，想要成为一个大海贼早晚都会被世界政府给盯上，我已经做好心理准备了。”

    “你倒是干脆，你曾经的那些船员都来到这座岛上了，全部都聚集在第45号半岛上，也在到处打听你的消息呢？”

    “他们也来了，我曾经答应他们要带他们去新世界闯荡的，来了也正好，雷利先生多谢你了，要不是你，他们肯定也活不到现在。”叶寒一路横冲直撞，得罪了不少海贼团，而且血瞳海贼团出尽了风头也让不少海贼团嫉妒，世界就这么大，又能够躲到哪里，他们还平安无事肯定也是雷利照顾的原因，要不然说不上早就死在哪里了。

    冥王雷利笑了笑，并没有否认，“这一次你是想要进入新世界吧。”

    叶寒点了点头：“从伟大航线前半段进入到后半段只有两个方法，从红土大陆的上面的圣地玛丽乔亚过去是不可能了，所以还是要从鱼人岛，船我已经停靠在了27号半岛那里，贴完膜之后就进入到新世界。”

    “海军本部不会放过这次机会的。”

    叶寒笑着说道：“我知道，所以我不是来这里求你帮忙了吗？”

    冥王雷利和芍药对视了一眼都笑了起来：“哈哈，还有你世界上最凶残的海贼求人的时候，连对金狮子史基都是要挟着，如果传出去想必所有人都会大跌眼镜。”

    叶寒翻了翻白眼不服气的说道：“我也只是一个普通人，求人帮忙很正常啊，更何况还是向海贼王的副船长求救，也不怎么丢人吧，谁叫海军本部发疯对付我一个出动那么多人，有本事一对一啊。”

    叶寒这两次见到海军本部的人都是一来来一片，那个阵容是想要吓死谁啊，他才没那么傻硬拼呢，上次那是为了进入推进城，吃了不少苦头了。

    “哈哈！那你想要怎么办？”

    “看情况吧，如果是只来了一个海军大将就由我自己来对付。”

    冥王雷利和芍药都惊讶的看着叶寒说道：“你可以对付海军本部大将？”

    叶寒撇撇嘴说道：“打不过还跑不过吗？想要战胜海军本部大将有点困难，但是想要逃的话应该没有什么问题，如果要是来了两个以上的海军大将，那就只能麻烦您帮我拖住一个了。”

    “你倒是自信，为了对付你出动海军本部大将两个人，就算是被抓了也值得骄傲了”

    “被抓了还有什么值得骄傲的，一个悬赏金额三亿贝里的和一个悬赏金额100贝里的被抓，结果不还是一样，反正都是被抓，我上我也行。”

    冥王雷利和芍药都笑了起来，两个人觉得和叶寒说话非常的有趣，任谁能够想象外面谣传的那个可怕的海贼其实只是这个模样。

    不过宇智波叶寒长得不可怕，但是做得事的确是出人意料，甚至是达到恐怖的地步，冥王雷利微笑着说道：“好吧，海军本部大将最近因为金狮子史基越狱不得不派大将去注意一下，还有新世界这段时间也不是很平静，哪有那么多大将来管你，海军本部总共才三个大将，对付你可是没有必要出动海军元帅，出动两个海军本部大将你还觉得不够威风吗，我会帮你拖住一位，让他不会影响到你。”

    叶寒笑着说道：“得到您的承诺我就放心了，顺便我还想要麻烦您帮忙贴个膜，其他人的技术我信不过，这要是一不小心在海底膜坏了，那可就糟了，海军元帅加上海军大将没有干掉我，一个膜反倒是把我给弄挂了，多丢人啊，而且我这次给您带来了九蛇岛的特产，在外面都喝不到的美酒女儿红都装在船上了，好几大桶呢。”

    冥王雷利哈哈大笑起来：“哈哈哈！你个滑头的小子，口中说着放心，还是担心我偷懒，所以才让我过去才安心吧，还拐弯抹角的说了一大堆理由，你小子心机太重了。”冥王雷利虽然是这么说，不过显然没有因为叶寒的算计而生气，而且叶寒不是白白让他干活，还带来了女儿红，当初他在九蛇岛上可是喝过这酒非常的喜欢，现在已经很久都没有喝到了，这个礼物他很开心。

    “呵呵，那现在就去吧，海军说不上什么时候就过来了。”冥王雷利说完就抬脚走了出去，女儿红这可是好酒，他都等不及品尝了。

    “芍姨，我们先走了”叶寒对芍药打了一个招呼，罗宾和汉库克也一起行礼。

    芍药点了一根烟吸了一口之后摆了摆手微笑着对叶寒说道：“叶寒小弟，我看好你，去将新世界搅个天翻地覆吧。”

    “我一定会的”叶寒说完也离开了酒吧，此时在外盯梢的那个海军长官看到了叶寒的模样，神情一震，认出了叶寒的模样，“没错，他就是宇智波叶寒！那个女孩是妮可罗宾，宇智波叶寒真的来了！”












第二百三十八章我的规矩
　　    （第二百三十八章我的规矩）

    这个人是叶寒在和赤犬战斗时候在场的一个人，他从来都没有想到一个那么小的孩子竟然能够和海军本部大将交手数招不死，而且最后还伤了萨卡斯基。●杂／志／虫●

    叶寒的模样他就记在了心中，现在宇智波叶寒虽然大变样，但是脸的模样变化不大，主要是身高发生了不少改变，而且旁边的两个女孩他也见过，一个是妮可罗宾，衣服发生了一些改变变得有点漂亮了让人有些认不出。

    另一个是引起了宇智波叶寒殴打天龙人的主因波雅汉库克，他作为调查这个事件的长官自然是认出了汉库克的长相。

    “快去对海军本部报告”这个长官回头下命令说道，可是刚刚下达了命令，就见到自己的部下全部都倒了下去，自己也感觉到一股强烈的眩晕感觉。

    “嘭！”的一声倒在了地面上。

    刚刚离开酒吧的雷利出现在这些人的身后，拧开小酒壶喝了一口酒之后说道：“你们还是休息休息吧，要打也要等我喝完酒再说。”冥王雷利是谁，见闻色霸气同样达到了LV7的恐怖高手，如果有心就是整座香波地群岛的任何地方，他想要感受都可以感受得到。

    叶寒也带着罗宾和汉库克走了过来，看到倒在地面上的几个人叶寒说道：“看起来还是被海军给发现了，不过也对，这里距离海军本部这么近，发现也是必然的。”

    “罗宾，汉库克你们带着雷利先生去船那边，我先去45号半岛去把奥巴马他们带过来。”现在虽然能够拖延一段时间，不过被海军发现也是早晚的事，这里可以说是天子脚下，在这个岛注定不能多待。

    罗宾和汉库克都点了点头，然后带着雷利向着27号半岛走去，叶寒则是走向了45号半岛。

    45号半岛

    叶寒的那些部下都聚集在这里，三天前他们赶到香波地群岛就开始寻找自家团长的消息，消息是得到不少，可是全部都是一群假冒团长的家伙，要不是不想过分的暴露自己的身份，他们早就出去干掉那些家伙。

    “多伦，还没有打听到BOSS的下落吗？”奥巴马开口问道。

    奥巴马现在的形象曝光度有点高，所以出门打听叶寒消息的就由多伦负责，毕竟多伦上一次来香波地群岛为了看守船上的财宝连船都没有下去过，所以也就没有人认识多伦，而且多伦这种猥琐的家伙在街道上一抓一大把，混入到人群当中也没有多少人能够认出来，打探消息最合适不过。

    多伦摇了摇头：“现在还没有大恶魔叶寒大人的消息，我还看到了许多海军似乎都在寻找，也没有找到，找到的都是一群冒充大恶魔叶寒大人的该死的家伙，真想干掉他们。”

    叶寒的第一狗腿子，多伦凯撒，血瞳海贼团财务部长，对叶寒的忠诚度已经达到了信仰的级别，见到那些家伙冒充叶寒又哪里能忍。

    “暂时忍耐一下，团长很快就会过来找我们了。”

    突然，在船的外面传来一个嚣张的声音：“船里面的家伙都给我听好了，赶紧给我出来，我们血瞳海贼团的团长，世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒大人来了！”

    船里的人一听脸上都露出了喜色，难道刚刚说船长要来找他们，这就已经到了吗，“走！我们出去看看！”三十几个人一起从船舱里面快步跑了出来。

    可是刚刚到外面，就看到五十多人出现在岸上，身上穿得破破烂烂，手中拿着武器，一脸的痞子气息，全部都是一脸来者不善的模样，难道这就是船长从推进城当中带出来的悬赏金额过亿的罪犯们？怎么看都不想是那个级别的强者啊。

    而且他们还没有看到叶寒，奥巴马开口问道：“你们是什么人？”

    前面的一个人开口说道：“你还敢问我们是什么人？没有听到刚才我们的喊话吗，我们是血瞳海贼团的海贼，我们的船长宇智波叶寒大人就在那里你没有看到吗？”

    这个人说着指着一个身高两米，穿着和叶寒有点相似的衣服的男人说道，不过同款衣服这个东西在叶寒本人身上穿就是非常干净潇洒，但是穿在这个壮汉的身上就感觉非常的傻，不懂的可以去参考买家秀。

    血瞳海贼团的成员看到这个‘宇智波叶寒’有点发呆，他们和自己的船长相处了半年多的时间，在这个家伙的身上可是完全没有看到和叶寒一点相似之处。

    “赶紧把你们船上的财宝全部都交出来，否则休怪我们血瞳海贼团血洗你们这条海贼船！”

    血瞳海贼团的人相互对视了一眼，大致是明白了，这群该死的冒牌货打劫竟然打到了他们正牌血瞳海贼团的头上。

    奥巴马冷声说道：“我们没有财宝，并且不欢迎你们，请你们赶紧离开！”现在血瞳海贼团还不适合太过显眼，杀死这些家伙肯定会被注意到。

    “哎呦！竟然敢睁着眼睛说瞎话，我看你们是不见棺材不落泪是吧，给我进去搜！”

    奥巴马直接拦在了这些人的面前，对面的海贼看到奥巴马这个人高马大的家伙挡路，眉头一拧说道：“还敢拦着我，那就给我去死吧！”

    “噗嗤！”这个人一刀站在了奥巴马的腹部上，奥巴马脸上露出了痛苦的表情，“呦呵！你还挺硬气，那我就斩掉你的脑袋看看你还能不能挡路！”

    突然，一个奥巴马等人熟悉的声音响了起来：“真是的，我只不过是大半年没有回来，血瞳海贼团怎么会被任人欺负成这个样子，难道忘记我当初定下的规矩了吗？”











第二百三十九章活该倒霉
　　    （第二百三十九章活该倒霉）

    奥巴马，多伦，还有其他血瞳海贼团的成员听到这个声音神情一震，把目光转向了声音发出的方向，就看到一个熟悉的面孔出现，身材的大小，衣服的颜色发生了变化，可是嘴角那招牌式的淡淡的邪笑，还有那鄙夷的语气，根本就一点都没有变。∞杂∑志∑虫∞

    “船长！”“老大！”“首领！”“BOSS！”

    所有血瞳海贼团的成员看到叶寒出现，全部都惊喜的喊出了声，然后快步的跑向了宇智波叶寒这边。

    “大恶魔叶寒大人！您可算是回来了，您最忠实的仆人多伦可是想死您了！”多伦见到叶寒立刻抓着叶寒的腿就开始喊了起来。

    叶寒毫不客气的抬脚就踹了过去，将多伦踹在地面上，这个家伙过了这么久仍旧是一副狗腿子模样，一点都没变。

    “小子！你是什么人？”见到血瞳海贼团的人突然都不吊他们，刚才说话的那个海贼不乐意了，态度十分嚣张的对着叶寒问道。

    “我是什么人？这个问题问得好，不过想必你们就是不知道我是什么人才会假冒我的名义在招摇撞骗吧。”

    “假冒你的名义？什么假冒你的名义？我们可是血瞳海贼团！”

    叶寒看着奥巴马等人说道：“算了，我不想和这些家伙说话，血瞳海贼团的规矩你们都知道，赶紧解决掉。”

    血瞳海贼团的成员听到自家船长下命令了，一个个立马精神起来，只要有船长宇智波叶寒在，他们的心中就像是吃了定心丸，就算是海军本部大将来到这里，只要叶寒命令一下，他们都会不要命的冲过去。

    “还解决掉？我现在就将你解决掉！”那个海贼一抬手就对着叶寒砍了过来，可是刚刚动手，一个黑乎乎的爪子就派在了这个海贼的脑袋上。

    “轰！”这个海贼就被按在了地面上，那些冒牌的血瞳海贼团的人看到之后一愣，然后就看到一个看起来好像是人狼一样的家伙正脚踩着刚才说话的那个人。

    冒牌血瞳海贼团的人吃了一惊，冒牌宇智波叶寒更是开口问道：“你是什么人？”

    这个人狼嘴角一咧露出了尖锐的牙齿一脸诡异的笑容说道：“我是什么人？我就是血瞳海贼团的财务主管，多伦凯撒！你们竟然敢从我这里抢夺财宝，你们全部都要死！”

    没错，这个人狼就是叶寒的第一狗腿子多伦，在叶寒前往新世界的路上因为世界政府悬赏的原因，许多的海贼来找叶寒的麻烦，其中还有恶魔果实能力者。

    叶寒就将其中一颗‘犬犬果实――人狼形态’的恶魔果实给了多伦，多伦别看平日里一副猥琐废物的模样，那只是在叶寒的面前，多伦本身对这颗恶魔果实的匹配性非常的合适，得到恶魔果实之后实力大幅度的提升，在新世界前半段也算是一个不大不小的高手了，至少也是悬赏金额在6000万贝里以上的海贼的实力。

    “血瞳海贼团？”那些冒充血瞳海贼团的家伙都愣了一下，对方难道也是冒充的。

    叶寒则是看着奥巴马说道：“奥巴马你的伤怎么样了？”

    奥巴马露出了刚才被砍的那个伤口，但是那个伤口现在已经结疤，再多说一会儿可能连疤痕都消失不见，嘿嘿的对叶寒说道：“已经完全好了，自从服用了动物系的恶魔果实，我的身体的自愈能力越来越强了。”

    叶寒点了点头，奥巴马和猩猩果实匹配度也非常的高，这段时间看起来是没少锻炼自己，叶寒已经从系统那里得知道了，自己的这些部下实力全部都提高了不止一个档次。

    平均力量都达到了40点，这在伟大航线前半段已经是不错的战斗员了，特别是其中的奥巴马，力量爆发式的增长，不变身情况下力量达到了230点，恶魔果实的段位已经达到了第五段高级，只要开发到第六段也是不大不小的高手了，如果再学会武装色霸气，那在战场上简直就是一台人形凶器。

    “奥巴马？难道你们是真正的血瞳海贼团！”一个海贼惊恐的看着叶寒等人问道。

    叶寒这些话都是当着那些冒牌货说的，他们就算是笨蛋也不会笨到什么都听不明白，宇智波叶寒这边所说的话根本就不像是他们在装腔作势，而且从这个少年出现之后整个海贼团的人的气势都发生非常大的变化。

    叶寒的眉头一皱：“快点解决掉他们吧，然后带着东西跟我走吧，我来到这里已经被海军发现了，过一会儿海军本部大将就会过来找麻烦，这些小麻烦就赶紧解决。”

    “是！BOSS！”血瞳海贼团所有人大声应道，然后从小绵羊变成了吃人的老虎，瞬间向着这些冒牌货冲去。

    “啊啊啊啊！”“哇啊啊！”“救命！”

    一场毫无悬念的碾压式的战斗风卷残云般结束，血瞳海贼团都憋了很久了，曾经老大宇智波叶寒在的时候他们什么时候受过这种鸟气。

    现在宇智波叶寒回来了，他们也不需要在压抑什么，把一直以来所受的鸟气全部都撒在这群倒霉的家伙身上，这些根本就是一群乌合之众，有海贼，有赏金猎人，哪里又是叶寒这些久经杀戮的海贼的对手，一切都活该他们倒霉，这个事件再次的告诉了别人，冒牌宇智波叶寒是有生命危险的。

    这次的动静有点大，许多人都注意到了这边，叶寒则是上船说道：“走吧，去27号半岛！”

    “唰！”血瞳海贼团的帆落下，旗帜飘起，所有人看到之后都大吃一惊的喊道：“是血瞳海贼团的标志！世界上最凶残的海贼宇智波叶寒真的来了！”











第二百四十章黄猿登陆
　　    （第二百四十章黄猿登陆）

    （求各位书友多多订阅，谢谢支持）

    岛上到处都有海军的情报官，见到这一幕之后迅速的用电话虫向着海军本部进行了报告，在香波地群岛执行任务的不少都是亲眼见过叶寒本人的，所以见到叶寒以及血瞳海贼团的旗帜就明白了，这次是真货。ω杂●志●虫ω

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”

    海军本部马林梵多，海军本部元帅战国正在忙碌的工作着，海军本部元帅不止是要对海军前进的方向进行决策，另一个也要面对那些上头的人。

    例如，一些知识社会上蛀虫，却拥有所谓最为的身份的天龙人，宇智波叶寒逃出来，这些混蛋天天到世界政府那里多嘴，说什么海军本部无能，说什么推进城无能，就是不敢离开圣地玛丽乔亚。

    似乎是天生要什么有什么，给这些家伙惯坏了，稍微遇到一件不顺心的事情，就十分的起劲，让人烦不胜烦，真是一群该死的蛀虫，可是又不能拿这些世界贵族天龙人怎么办，有时候他还真希望宇智波叶寒把天龙人干掉几个，能让这些家伙消停点。

    当然，虽然希望宇智波叶寒干掉几个天龙人，但是他现在最想干掉的还是宇智波叶寒，因为这一切都是由宇智波叶寒带来的。

    推进城的事件闹得那么大，哪里那么容易就结束掉，统计一下，在推进城的狱卒在这次越狱的过程当中死掉大半，推进城第五层极寒地狱的海贼也全部都挂掉了。

    还有推进城第六层的那些凶残的海贼，宇智波叶寒不止是放出了金狮子史基，还有其他八个十分麻烦的家伙，单论麻烦程度和实力来说这八个比起宇智波叶寒是有过之无不及，但是论潜力宇智波叶寒这个小鬼太可怕了。

    心智、算计、魄力、残忍、潜力、实力还有一系列特点，简直就是一个超级海贼的模板，一个时代的标志，必须要彻底打压下去，绝对不能让这个小鬼继续发展，雏鹰已经张开了翅膀，如果真的进入到新世界起飞，想要再捕捉到就难了。

    为了对付那些家伙，海军本部从推进城派出了众多的兵力进入到新世界，主要是打压一下海贼嚣张的气焰。

    “噗噜噗噜！”办公桌上的电话虫突然响起，战国眉头一皱最近他已经被电话搞得有点烦，因为主要都是天龙人太讨厌了，最重要的是憋气，如果别人敢这么跟他磨磨唧唧的，他直接变身成大佛形态一巴掌就给拍死了，可以说战国现在的憋气程度不下于离了宇智波叶寒的那些血瞳海贼团的成员。

    可是在电话虫响了几声之后战国还是接了起来，“我是战国”

    “报！报告！战国元帅，宇智波叶寒出现了！”

    “嘭！”元帅战国一拍桌面站了起来，冲着电话虫吼道：“你说什么！！”

    那边的情报员听到元帅战国怒吼吓了一跳，他还没有听到过元帅战国这么愤怒，难道是自己报告出现了什么毛病，连忙小心翼翼的说道：“是是血瞳海贼团的团长，世界上最凶残的海贼，推进城越狱的主犯，大恶魔宇智波叶寒来到香波地群岛了。”

    战国确认之后咬牙切齿一字一顿的说道：“那个该死的小鬼，终于是过来了！”

    “战国元帅，现在该怎么办？”

    “继续盯着，海军本部会立刻派人过去捉拿宇智波叶寒！”

    “是！元帅！”

    “啪！”战国将电话挂断，想了一下之后拨通了一个电话。

    过了一会儿之后电话虫传出来声音说道：“喂！我是黄猿！”

    “我是战国，宇智波叶寒带着他的海贼团已经到了香波地群岛。”战国平复了一下刚才的怒气平静的说道。

    “我知道了，这次是要死还是要活的？”黄猿的声音不变，而且语气很随便，仿佛要了叶寒的小命只是全然凭他的兴趣而已，完全没有将叶寒给放在眼中，即使是叶寒上一次从他的手中对拼三招，或者是对拼那三招之后黄猿才更加能准确的估计出叶寒大概的实力，不过这一次他是彻底想错了，谁能想到当时即使是面对海军本部大将宇智波叶寒也没有拿出全部的实力在战斗呢。

    战国的眼中流露出了厉色说道：“这一次不论死活，一切随你，但是绝对不能够放这个小鬼跑了！”

    “了解”说完就挂了电话。

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”战国刚刚挂完电话就听到电话虫的声音再次响起，还以为是关于宇智波叶寒的报告顺手就接起来，可是一听脸色就难看了，又是那些该死的天龙人在嗦，还要去开会，他哪有闲工夫管这个。

    挂断电话之后，战国咬了咬牙，拨通了一个人的电话，过了一会儿之后对面响起了一个男人的声音，丝毫都不客气：“喂！谁啊！”

    “是我，战国”

    “哦！原来是战国，你怎么突然想起给我打电话了，平常我给你打电话你都不乐意接的啊。”说话的语气似乎是在抱怨和埋怨，而能用这个语气和战国说话的在海军本部也只有海军中将卡普一个人。

    战国额头上迸出了‘井’字忍住怒气说道：“还不是你平日里都说一些废话，所以别废话了，这一次有事要你帮忙？”

    “哦？什么事？”

    “宇智波叶寒那个小鬼来到香波地群岛了，我已经派了黄猿过去，可是在香波地群岛雷利那个家伙也在，黄猿出马的话他肯定会插手，其他人都已经去了新世界，你去阻止雷利，这一次务必要将宇智波叶寒给杀掉。”

    卡普沉默了一下之后说道：“我知道了。”












第二百四十一章再见黄猿
　　    （第二百四十一章再见黄猿）

    战国说完挂断了电话，战国虽然一直都觉得卡普爱玩，可是他和卡普是多年的老友，对卡普的性格一清二楚，只要是卡普答应的事情肯定会全力去完成，宇智波叶寒现在已经让海军称为了笑柄，不捉拿住海军将很难再抬起头，卡普知道什么叫必要的牺牲，更何况还是宇智波叶寒这样罪大恶极的家伙。×杂∮志∮虫×

    让卡普去也是主要为了应付冥王雷利，大将黄猿的实力虽然不错，可是真的比起冥王雷利这种老牌强者来说还是稚嫩了一点，这是和罗杰海贼团交手数次的战国更加清楚的。

    如果是冥王雷利干涉，那么黄猿这次肯定会无功而返，至于宇智波叶寒的实力如何，他们的心中大致都有个定位，按照现在宇智波叶寒所展现出来的，也就是推进城出来之后所展现出来的，大将的实力仍然是比宇智波叶寒高出百倍。

    黄猿出马，没有任何理由杀不死宇智波叶寒，至于其他的那些宇智波叶寒的部下还有海贼，在大将的面前，那些根本就上不了台面，都是一群杂鱼而已。

    卡普不一样，卡普虽然没有恶魔果实的能力，但是真正的实力却绝不下于大将，或者说真正实力在大将之上，是海军六式的超级高手，也就是类似于火影忍者当中阿凯那种角色，平日里能被杂鱼跑了，牛逼起来差点干翻宇智波斑，可是所有人见到阿凯全部都说阿凯实力非常的强大，没有一个人敢小觑一个体术高手。

    时间过去了半个小时，一艘海军的军舰正在向着香波地群岛的45号半岛上停靠，“轰！”的一声一个东西突然落在了45号半岛的主街道上，街道上升起了一片烟雾。

    街道上行走的人都吓了一跳：“怎怎么了？”“发生了什么？”

    烟雾散去，就看到一个身穿huang色条个状西装，身披海军大衣的男人站在了接到正中央，所有人看到这个人的模样之后脸色大变。

    “不不好了！是是海军本部大将黄猿！！！”黄猿的形象早就被众多海贼知晓，曾经黄猿还是海军本部中将的时候就已经名震伟大航线，一个彻头彻尾的怪物，强大得简直不像是人类。

    “快跑啊！”“海军又要来香波地群岛捉拿海盗了！”“特别是那些悬赏过亿的！”“快逃！快逃！”

    街道上一群人都开始四处逃窜，在香波地群岛普通人大约连五分之一都占不到，五分之二是赏金猎人，五分之三是海贼，而赏金猎人和海贼区别本身也没有那么大，身上多多少少有些案底。

    黄猿则是对着腕表上的小型黑色的窃听电话虫说道：“喂喂！我是黄猿，唉！真是奇了怪了，喂喂！电话虫又不好用了。”

    一个海贼看到黄猿正在傻傻的用黑色电话虫联系人（黑色电话虫只能窃听不能通话）心中有了一个大胆的念头：“万万一我要是干掉他，我岂不就是出名了！”

    “别傻了！那是海军的最高战力啊！”

    但是这个海贼被出名的这个念头给蒙蔽了双眼，哪里还能够看到自己的生命危险，抬起手中的枪就对着黄猿的脑袋进行瞄准。

    旁边的人看到吓了一跳连忙阻止喊道：“住手！”

    “嘭！”这个人直接按了扳机，子弹射在了黄猿的脑袋上，黄猿毫发无损，就是黄猿脸上的表情都没有任何的变化，似乎刚才完全没有中弹一样。

    “咦？咦？我刚才明明打中他的脑袋了？”

    “笨蛋！他肯定是能力者，怎么可能怕枪啊！快逃吧！”

    “唰――！”

    黄猿像是一道光一样出现在了刚刚对他开枪射击的那个胆大包天的海贼面前，“我想问你点事，你知不知道宇智波叶寒那个小鬼在哪里？我是来杀他的。”

    “救命啊啊啊啊啊！”这个海贼被黄猿吓破胆了，惊叫着立马转身逃跑。

    “真是的，我只不过是问个路而已，既然不知道，那么留着你们还有什么用处，就都去死吧。”黄猿说着抬起脚，脚上出现了金色耀眼的十字光芒，然后对着那些海贼射了出去。

    “轰轰轰轰！！”

    “哇啊啊啊！”“唔啊啊啊啊！”

    巨大的爆炸响起，那个标着45号半岛的巨大的干荆蔓红树轰隆一声倒了下去，周围的房屋也都被爆炸的冲击给毁掉，仅仅是随意的一脚威力便十分的恐怖，这就是海军本部大将的实力。

    这个时候刚刚靠岸的军舰上的海军看到这一幕对着黄猿喊道：“黄猿大将！您这下手太狠了点吧！”“不要踢断干荆蔓红树啊！”

    黄猿却是一脸悠哉的表情说道：“哦呀？！是有点过了可是我只是问个路，谁知道电话虫不好使了。”

    “大将，您那是窃听用的电话虫，不能用来通话！”

    “哦？是这么回事啊，瞧我这记性，总是忘记这件事，那么上哪去找宇智波叶寒呢？”

    一个人从接到旁边蹿了出来说道：“报报告！黄猿大将，宇智波叶寒正在第27号半岛，似乎是在为自己的船贴膜，准备从鱼人岛进入新世界！”这个人正是将叶寒的情报报告给战国的那个情报员，刚才看到黄猿突然发出那么恐怖的攻击吓了一跳，说话都有点结巴。

    黄猿睁开了眼睛，目光当中流转过一抹淡淡的杀意：“哦？原来是在第27号半岛，不能让罪恶逍遥法外呢，你们将这些海贼全部抓起来之后也快点赶去27号半岛吧，为了防止宇智波叶寒逃跑，我先去捉拿他了，这可是为了正义。”

    几乎就是在黄猿登陆的时候，冥王雷利就有了感应，喝了一口酒之后微笑着对叶寒说道：“黄猿那个家伙来了。”












第二百四十二章你被光踢过吗
　　    （第二百四十二章你被光踢过吗）

    叶寒早在之前就已经回到了船这边，而且在离开之前就已经让人找了大量的工匠，时间紧迫，单凭冥王雷利一个人是很难完成整条船都贴膜的任务的。●杂／志／虫●

    以至于冥王雷利来到这里看到正在忙工的众多贴膜工匠，也懒得动手了，坐在船上就开始喝起小酒，冥王雷利的主要作用就是坐镇这条船，不让黄猿将船给破坏掉。

    叶寒听到冥王雷利的话丝毫不会怀疑，虽然他现在不会见闻色霸气，可是对动作的听的能力并不差，同样感觉到了危险在靠近。

    “来了么？也好，雷利先生，这里就先麻烦您了，他在哪个方向？我要去会一会他，免得他打扰到这里。”

    冥王雷利听到叶寒的话眉头挑了他，脸上露出了微笑，知道海军本部大将黄猿过来了竟然还面色不变，而且主动去见黄猿，这是何等的魄力。

    而且这个小子的发展速度真是快啊，九蛇岛亚马逊百合的女战士都给弄来50个，还有一群悬赏金额过亿的海贼当做部下，其中还有很多恶魔果实能力者，这种条件足可以在伟大航线称霸一方了。

    “在那边，正在快速的向着这边赶来，也许用不到三分钟就会抵达到这里，所有工匠要贴膜完毕大约还需要十五分钟。”

    “我知道了，我会拖延十五分钟的。”叶寒说完就从船上跳下。

    “老板？”“团长！”“首领！”

    所有血瞳海贼团的人见到叶寒出现全部都打招呼，叶寒点了点头，“你们都在这里保护好船，如果海军来了那就将那些海军给干掉。”

    “是！BOSS！”一群人齐声应道。

    “叶寒，你去哪里？”罗宾和汉库克连忙开口问道。

    “海军本部大将黄猿波鲁萨利诺来了，我要去会一会他，至少让船膜贴好了才行。”

    “老板！”

    叶寒笑了笑说道：“你们不用担心，这一次我是不会再让海军得逞了，一定会平安无事，我从来都不说假话，你们是知道的，我说从推进城当中会越狱出来，你们看我不也是完好无损的出来了吗？”

    血瞳海贼团的成员听到叶寒的话都点了点头，叶寒似乎真的从来都没有食言，他们也都相信自己的首领一定是有所准备，叶寒老大根本就不是吃亏的人。

    “而且海军大将吗，我也很想真正的和这个家伙交手一下，看看如今我跟大将的实力差距还有多少？”叶寒的眼中放出了寒光，心中暗道：黄猿波鲁萨利诺，你折断老子的四肢的仇老子可是没有忘记，叶寒一直都是有恩必还，有仇必报的人。

    无论是赤犬萨卡斯基还是黄猿波鲁萨利诺，全部都和自己结下了梁子，只要有机会和有实力，叶寒是不会刚过这两个家伙的。

    所有叶寒的部下都用崇拜的目光看着叶寒，跟着这样有魄力的船长，那才是真正的海贼啊，即使是面对海军大将也要迎面而上的海贼世界上能够有几个。

    叶寒说完则是向着雷利指的方向走去，过了一会儿之后，叶寒出现在27号半岛主街道上，在街道上的人看到叶寒，不少人也都认出了叶寒的模样。

    惊恐的看着叶寒说道：“他是他是世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒！”

    “竟然是宇智波叶寒！他果然从推进城当中越狱出来了！”

    “这次是要从香波地群岛前往新世界！”

    “不好！大恶魔宇智波叶寒又来到了香波地群岛了！快跑啊！”

    一群人看到宇智波叶寒出现，就像是看到了瘟神一般，全部都向着街道的另一个方向跑去，叶寒撇了撇嘴，丫的，自己似乎从来都没对你们做什么吧，用得着那么害怕吗。

    抓人杀人的都是海军干的，真是的，任何世界就会以讹传讹，搞得自己好像是见人就杀一样，明明我是那么的善良。

    可是刚刚跑到对面，就看到对面街头上了一个出现身穿huang色条个西服，身披海军大衣带着墨镜的人出现，所有人看到这个人立马刹住了脚步。

    这一次他们不是脸上的表情变得更加惊恐，不是见到了瘟神，而是见到了死神的表情，“是是海军本部大将黄猿！”

    “海军大将黄猿和大恶魔宇智波叶寒”所有人有些傻眼了，想不到在这一条街道上竟然看到了两个恐怖的家伙。

    “快逃！快逃！”

    “宇智波叶寒马上就会和大将黄猿打起来，我们要是不跑被卷进去，小命就没了！”

    “快逃啊！”

    所有海贼全部都从犄角旮旯里面向外跑去，海军本部大将和宇智波叶寒，两边任何一个都不是他们这群小海贼能够招惹得起的，瘟神和死神，都不是凡人可以触及，拼个你死我活无所谓，可是别牵连到他们就行。

    黄猿看了这些家伙一眼，便不再理会，这些人都是杂鱼，由海军士兵们去收拾就好了，他的主要目标是面前的宇智波叶寒。

    黄猿看着叶寒说道：“哦呀？宇智波叶寒，好久不见，其实也没有多久，前不久就在推进城当中见过，不过我没想到你竟然主动跑来了，是想要主动自首，然后被送进推进城当中吗？”话语中完全没有把叶寒放在眼里。

    叶寒微笑着看着黄猿说道：“主动自首，抱歉，我还没有那么高的觉悟，好不容易才从推进城当中出来，又怎么会想要回去，再越一次监狱对我来倒不是那么困难，可是牢饭的味道实在是太难吃，那段经历不太美好。”叶寒也毫不客气，仿佛是在说这个号称世界上最大的监狱推进城对他来说只是想要越狱就越狱的地方。

    黄猿眉头挑了挑：“哦？不想吃继续吃牢饭吗，那也可以，只要你死在这里就行了。”

    “宇智波叶寒，速度既力量，你被光速踢过吗？”











第二百四十三章战黄猿（一）
　　    （第二百四十三章战黄猿（一））

    黄猿说着这话的时候身体瞬间出现在叶寒的身边，脚上闪烁着十字金光，对着叶寒所在的位置直接踢了过来。∞杂∑志∑虫∞

    “轰轰！！”

    巨大的爆炸出现，现场烟雾缭绕，而在叶寒刚才所在的地面上出现了一个大坑，“耶？奇了怪了，竟然是被你给躲掉了。”黄猿说着这话的时候看向了前面不远处的叶寒。

    “嘛！勉勉强强，我可不想再被你给踢得骨折，那个痛楚，现在回想起来，都让我忍不住想要杀了你。”叶寒的写轮眼已经开启，刚才完全是凭借着感觉对手要出手了，写轮眼的洞察能力加上海军六式拥有瞬间爆发速度的剃在黄猿踢出的一瞬间躲开的。

    “系统，消耗400点潜能点，将武装色霸气等级提升到LV6！”叶寒知道不能藏拙了，刚才黄猿踢出的那一脚充满了杀意，根本就没有任何试探的意思，自己一不小心甚至都可能会被干掉，必须出尽全力才行。

    黄猿那边的确是打着杀掉叶寒的心攻击的，宇智波叶寒从推进城逃离出去，世界政府和海军本部大大的丢了面子，这些神明的黄猿并不关心。

    他关心的是外面以讹传讹的说宇智波叶寒能够和海军本部大将对拼平分秋色，要知道那个时候就是他出手的，这简直就是在说自己只是和这个小鬼一个水平的。

    如果是白胡子也就罢了，对方只是一个十几岁的小鬼，黄猿虽然外表从来都不表现出来，可是内心的那股高傲却是超出了任何一个人，所以他这次打算以碾压之势直接将叶寒给制裁了，让别人明白，海军大将不是这些该死的海贼可以招惹的。

    【叮――！宿主消耗400点潜能点，武装色霸气等级提升到LV6！】

    系统提示声音响起，叶寒就感觉到身体当中的霸气的质量再次提高了一个等级，调用起来都能够感受到这股力量的强大。

    黄猿看着叶寒的那只写轮眼说道：“你的那个眼睛拥有特殊的力量吧，能够躲开光的攻击，除非是拥有超高等级的见闻色霸气能够提前预知，并且拥有爆发性移动的能力。”

    “你的海军六式运用的不错，那个眼睛应该是比见闻色霸气还要厉害一点，不过你又能够躲开几次呢。”

    黄猿说着，抬手对着叶寒一指，手指上放出了光芒，叶寒看到之后脸色一变。

    “镭射光线！”

    “咻――！”一道金黄色的激光从黄猿的手中射出。

    “轰轰！！”

    激光落在的地面上发生了可怕的爆炸，“嘭！”叶寒从爆炸的烟雾当中跳出，落在了不远处，闪闪果实，这个恶魔果实叶寒要是排名的话甚至还在赤犬的熔岩果实和青稚的冰冻果实之上。

    “咻――！”又是一道金色激光从黄猿手中射出。

    叶寒脚下一点迅速的又越到了另一个地方。

    因为这个恶魔果实的攻击实在是太全面了，单调又强大，根本不讲道理，举手投足就可以发动攻击，而且都十分的恐怖，闪闪果实的光芒扫过就会发生爆炸，而且光的速度可不是你说躲就躲得过去的，也许你这次还没有落脚，下一个攻击就到了，叶寒现在面对的就是这种情况。

    而且为了躲避光的攻击，消耗的能量相当的庞大，“不能再这么继续被攻击，必须主动还击！”叶寒迅速的做出了判断。

    自然系恶魔果实能力者，全部都是以能量庞大为名，赤犬那一拳一拳的岩浆简直可以制造出一片火山，青稚也可以冰封百里的大海，如果让黄猿这么继续攻击下去，这座岛全被毁掉他也不一定会把能量消耗光。

    “啪！”叶寒双手一合，口中喝道：“冰剑！”双手分开，瞬间十几把寒冰飞剑浮在了叶寒的身边，叶寒对着黄猿一指，冰剑迅速的射向黄猿。

    黄猿看到叶寒的寒冰飞剑向着自己冲了过来，手中出现了大量的光点，“咻咻咻！”直接将叶寒发出的寒冰飞剑给击落。

    按理来说一个自然系恶魔果实能力者不用理会这些都可以，可是他却是亲眼见过这种看似毫无威力的攻击硬生生的将赤犬的左眼给射瞎了，所以他也不敢太过大意。

    叶寒趁着黄猿在攻击寒冰飞剑的这个时间，脚下一踏，瞬间向着黄猿冲了过去，眨眼间就出现在黄猿的面前。

    黄猿一咧嘴说道：“耶？真是奇了怪了”他没有想到叶寒这个小鬼竟然不逃跑反而是冲向了自己，难道是觉得自己可以打败他吗。

    “呛――！”叶寒右手迅速的拔出了刀，这把刀就是雨之希留的二代鬼扯，如果是对付普通的家伙叶寒是不会使用这个武器的，但是为了对付黄猿，叶寒特意的带了这把凶刀过来。

    因为黄猿的闪闪果实的光可以产生高温，某些程度来说比较克制自己的恶魔果实，而且自己的假冒伪劣的恶魔果实承受不住黄猿闪闪果实的威力。

    黄猿也抬起了右脚，右脚上闪烁着十字金光，和叶寒的刀直接硬碰硬的碰撞在一起。

    “轰轰轰！！”

    巨大的爆炸出现，毁灭的能量将街道周围的房屋都给毁灭，烟雾弥漫着整个街道，“呼！”的一阵风吹过，在叶寒和黄猿的脚下出现了一个大坑。

    而两个人在大坑当中各自保持着姿势，黄猿的脚搭在叶寒的刀上，双方这一次拼了一个半斤八两。

    黄猿的眉头一皱，他能够感受到从叶寒剑上传来的那个力量，比起上一次和他对拼时候的宇智波叶寒实力又增强了十倍，这怎么可能，距离上一次交手才过去不到半个月的时间，就算是这个小鬼开挂了提升实力也不可能这么快啊。











第二百四十四章战黄猿（二）
　　    （第二百四十四章战黄猿（二））

    血瞳海贼团的船那边，海军此时也赶到了那里，大将黄猿负责宇智波叶寒，他们自然就是要负责捉拿血瞳海贼团的所有成员。Q杂＝志＝虫Q

    他们由三位海军本部中将带领进行攻击，可是刚刚对血瞳海贼团动手就感受到了巨大的压力，推进城当中那些强大的海贼面对海军的时候几乎是呈现出碾压的状态，海军根本就没有办法阻挡。

    只有三位海军本部中将实力超过这些海贼，可是每一个海军本部中将也都被五个悬赏过亿的大海贼给拖延住，最麻烦的是不知道血瞳海贼团从哪里弄来的众多的弓箭手，射出的箭比子弹的射程更远不说，破坏力还特别的强，许多海军还没有进入到攻击范围就被重伤了。

    而叶寒原先的血瞳海贼团成员，更是拿出了当初叶寒在罪恶岛上花了大笔钞票购买的武器，一个个火箭炮落在了海军当中，这还怎么打，对方人实力比你强，装备比你好，根本就没得打，连近身都做不到，海军不得不进行求援，现在才发现，如今的血瞳海贼团虽然人数不是太多，可是全部都是精英中的精英，就算是没有宇智波叶寒带领也是一股不可小觑的势力。

    “唰！”叶寒和黄猿各自退开，黄猿看着叶寒说道：“宇智波叶寒，你还真的让我吃惊了，想不到你竟然在短短的时间内实力提高了这么多，如果这么放任你成长下去必然是世界政府的威胁。”

    黄猿的话中已经动了杀意，一而再，再而三的没有将这个小鬼给拿下，反倒是看着这个小鬼以一种不可思议的速度迅速的变强，黄猿也感受到了威胁，没有任何人希望多出一个实力强大的敌人，遇到这样的敌人最好解决方式就是在对方还没有成长起来的时候彻底的斩草除根。

    “从海军袭击奥哈拉岛的那个时候开始我就已经是世界政府的敌人了，至于海军的帐，以后我会慢慢跟你们算清的。”叶寒毫不客气的回应黄猿说道。

    “虽然你的实力变强了不少，但是还是比不上你的狂妄，你比起之前更加的嚣张了，你不会再有机会和海军算账了。”黄猿说着双手上凝聚了大量的光子，一把金光闪闪的光剑出现在黄猿的手中，天丛云剑，利用大量的光子压缩形成的光剑，能更加灵活的利用光的持续破坏力。

    “那就来试试看吧。”

    “噌――！”“噌――！”

    叶寒和黄猿在地面上瞬间消失，然后出现在中间，“轰！”两个人手中的刀剑碰撞在一起，两个人的身影不断闪烁，每一次碰撞都引发了不同程度的爆炸。

    “轰轰轰！！！”

    街道上的建筑在两个人的攻击当中全部都被破坏得粉碎。

    “唰――！”黄猿发出一道金色斩击，“轰轰！”标记着27号半岛的红杉树被切断。

    “唰――！”叶寒一刀对着大将黄猿斩下，黄猿的身体消失不见，化作光芒瞬间出现在叶寒的身后。

    对着叶寒张开了左手，大量的光子从黄猿的手中射出，像是子弹一样，可是落在地面上就变成了炸弹。

    “轰轰轰！”

    爆炸声连续不断的响起，将刚才叶寒所在的地方瞬间夷为平地，但是黄猿的眉头皱起，宇智波叶寒的身影没有冲出来，黄猿可不认为宇智波叶寒是那么容易就被杀死的人。

    “唰――！”叶寒突然出现在黄猿的身后，一刀斩在了黄猿的身上，黄猿的身体被一切成两半，叶寒看到之后却非常的不满意，LV6的武装色霸气不算低了，可是面对黄猿这个高级觉醒级别的自然系恶魔果实能力者还是有点不够看，光几乎无所不在。

    有写轮眼来辅助仍然没有捕捉到黄猿的本体，黄猿转身看向了叶寒，双手抓住了叶寒的二代鬼彻，身体放出了光芒开始膨胀。

    “不好！”叶寒迅速的放弃了手中的刀，身体快速向后退去。

    “咻咻咻――！”

    黄猿的身体就像是爆炸的铅弹，金色的光点地毯式的向着四外扫射，“轰轰轰！”三百六十度无死角的攻击让人防不胜防，唯一的好处就是光是沿着直线传播的。

    “三重冰门！”

    叶寒双手拍在地面上，地面上连续拔起三座寒冰大门，是叶寒仿照大蛇丸使用的三重罗生门制造的，上面附着了LV6的武装色霸气。

    “嘭嘭！”叶寒的两面冰门瞬间被冲击给击碎，却也吸收了大部分的冲击力，最后一面上面也出现了裂痕。

    “冰盾！”叶寒又再次迅速的手中制造出一个寒冰盾牌。

    “轰轰！”光点撞击在叶寒的寒冰盾牌上发生了爆炸，好在只是普通的光点，爆炸的威力有限，就是密集度比较可怕。

    叶寒虽然举盾挡着可是身体还是被炸飞，“轰！”的一声撞倒了一栋建筑，叶寒的嘴角咳血。

    “咔嚓咔嚓！”叶寒面前的寒冰盾牌变成了冰屑落在了地面上，叶寒呼出一口气，算是成功的挡住了黄猿的奇袭，海军本部大将哪里是那么简单强大的恶魔果实能力太无解了。

    叶寒现在看似没有什么事，可是身体的体力已经大幅度的消耗，恶魔果实的能力也顶多能够再发出刚才那一招的量，而且爆炸的冲击对叶寒来说虽然有武装色霸气的防御，可是还是身体内部已经受了重伤，但是叶寒不能让自己表现出来。

    “唰――！”光点重新聚集，黄猿的身体再次出现，衣服破开了一个缺口，在腹部上出现了一道血迹，并不深，可是黄猿的脸色十分难看，一直悠闲的双眼当中流露出了可怕的杀意，连续这么多次的攻击，竟然没有将宇智波叶寒这个小鬼给拿下，而且竟然还被宇智波鼬给伤到了，他有多久都没有受伤了，黄猿自己都不记得了。












第二百四十五章差不多该逃了
　　    （第二百四十五章差不多该逃了）

    而在黄猿的脚下，那是一个直径达到上百米的巨大的大坑，是刚才黄猿自爆时候产生的可怕的威力造成的。×杂∮志∮虫×

    “宇智波叶寒，你是真的让我感到震惊了，但是这样就更加的不能放过你。”黄猿的话中有着赤裸裸的杀意，并且毫不遮掩。

    从第一次见面的时候被完全碾压，到第二次见面匆匆交手不分胜负，现在第三次见面已经可以伤到黄猿，进步如此明显叶寒的心中是畅快的，虽然这个伤口现在几乎已经完全毫无影响了可是这也是耻辱的标签。

    黄猿的心中则是非常的不爽，这个感觉就像是自己在被人用飞快的速度追赶，下一次见面甚至可能会被超越，没有谁喜欢别人的实力高过自己。

    黄猿还在军校的时候就是和赤犬并称为怪物的人，没有一颗执着变强的心是不可能达到如今的实力，杀了这个小鬼，这是黄猿脑海当中唯一的想法。

    叶寒脑海当中则是在计算着时间，并且思考如何继续拖延时间，伤到海军大将，这对普通的海贼来说几乎不可能，叶寒展现得已经相当逆天了，叶寒如今的实力加上写轮眼的力量才勉强做到。

    至于杀死海军本部大将，以他现在的实力那是不可能完成的事情，虽然自己受到的伤比起黄猿来说严重不少，可是却也是大大的出了一口恶气。

    “八尺琼勾玉！”黄猿发动了自己强大的攻击，不再和叶寒拼技巧，而是使用自己庞大的自然系恶魔果实能力者的能量，从刚才叶寒吐血的时候他才发现对付宇智波叶寒最正确的方法，这个小鬼在战斗方面的意识和技巧超乎想象，真正适合攻击他的方式其实这种更加无脑简单暴力来得更加的有效。

    “轰轰轰轰！”爆炸过后，地面上出现了一个巨大的坑洞，叶寒十分狼狈的站在那里。

    “噗――！”叶寒的口中喷出一口鲜血，刚才身体受创太大，想要躲避光的速度已经不可能，不得已之下叶寒只有开启了铁块加上武装色霸气硬抗。

    “该死，海军大将果然就是海军大将”叶寒咬牙说道，叶寒自负在战斗技巧不下于黄猿，就怕黄猿用这种毫无技巧绝对实力来碾压，如果自己的武装色霸气等级再高点还好说，LV6初级的武装色霸气根本就扛不住黄猿的恶魔果实能力。

    叶寒算了一下时间，现在船的膜已经应该已经贴好了，自己差不多该逃了。

    这个时候一直都在叶寒船上喝酒的冥王雷利眉头一皱，然后从船上跳了下来，“雷利先生！”血瞳海贼团的成员见到冥王雷利下船了，难道是要准备出手了吗。

    “雷利先生，难道是船长出现危险了？”

    “叶寒并没有事，而且还打伤了波鲁萨利诺。”

    所有人包括海军听到这个消息大吃一惊，什么？海军本部大将黄猿竟然被宇智波叶寒给打伤了，这怎么可能，如果是别人说的海军肯定不会去相信，可是这话是海贼王的副船长冥王雷利所说根本就没有任何说假话的理由。

    血瞳海贼团听到之后士气大振，许多人都大声欢呼起来：“哦哦！！不愧是BOSS！就是连海军大将黄猿都能够击伤！”

    “真是太厉害了！”

    “哇哈哈哈！老板真是厉害！”

    海军一方则是士气大跌，海军本部大将那是无敌的象征，所有海军都要仰望的目标，如果是被白胡子给击伤还好说，被一个还没有进入到新世界的小海贼给击伤，却很难接受。

    瘦猴见到海军的士气低落，眼睛一转，继续开口打击海军的士气说道：“没有什么，一年前在这座岛上老板还将赤犬的左眼给射瞎了。”

    所有人都快要忘记这事了，听到瘦猴这么一提起，天啊，海军本部三大将竟然有两个人都在自己船长这里吃了瘪，还有哪个海贼能够这么威风。

    “好了，时间不多，膜马上就贴好了你们上船吧。”雷利对着血瞳海贼团的所有人说道。

    “不要放这些人离开！海军本部的支援马上就到！”一个海军中将大声的喊道，海军本部大将黄猿能够这么快的到来根本原因就是接到电话之后直接上船，船上有多少人直接多少人过来，根本就没有带什么人，因为一切只要黄猿一个人出面就能够全部解决。

    所以在这里的人多数都是香波地群岛海军支部的，没想到血瞳海贼团的战力如此之强便对海军本部请求了支援，支援马上也就要到了。

    “就是这么回事，所以你们先上船吧。”冥王雷利一直用见闻色霸气监控着整座岛屿，以及岛屿周围上千米的距离，发现了足足有十艘海军军舰正在赶往香波地群岛，而且马上就要抵达这里。

    “不要放这些海贼离开！”所有海军向着这边冲了过来。

    冥王雷利则是向前一步，眼睛一丝凌厉的光芒闪过：“嗡――！”

    白色的霸王色霸气向着周围这上千海军席卷而去，“怎么”所有海军就感觉到自己的脑袋中传来一阵强烈的眩晕感觉。

    “嘭嘭嘭！”除了海军中将，其他所有海军士兵全部都倒在了地面上。

    血瞳海贼团看到之后大吃一惊，用敬畏的目光看着冥王雷利，这是多么强大的霸王色霸气，不愧是传说中的海贼王的副船长冥王雷利，冥王代表着死亡，所以说在海贼王的船长真正执行杀戮的其实就是雷利。

    三个海军中将半跪在地面上努力的坚持着，冥王雷利的霸王色霸气对他这个级别的海军也有效，冥王雷利瞬间出现在三个海军中将身边一人一手刀将三个海军中将击得昏了过去。











第二百四十六章他太危险
　　    （第二百四十六章他太危险）

    叶寒刚刚升起逃跑的念头，就看到海岸上出现了大批的海军军舰，就知道这个时候再不跑，可能就跑不掉了，可是要从海军大将特别是拥有闪闪果实的黄猿面前逃跑，这个难度有点大，叶寒最开始还以为要和自己战斗的是赤犬呢，要是赤犬自己打不过还可以跑。杂⌒志⌒虫

    就是叶寒刚刚想到赤犬的时候，一个熟悉的身影突然出现，“轰！”的一声巨响，仿佛一颗流星坠落在地面上，地面被灼烧出一个大坑，一个人影缓缓出现，正是刚刚叶寒脑海当中念叨的大将赤犬萨卡斯基。

    萨卡斯基在之前是出去出任务，得到宇智波叶寒出现在香波地群岛的消息，赤犬就全力赶往这里，现在才到，在萨卡斯基的心中宇智波叶寒是他的必杀榜单当中的第一位，海军的正义被这个小鬼肆意的践踏。

    “宇智波叶寒！”赤犬眼神当中流露出凶芒，如果目光可以杀死人，叶寒一脚被赤犬杀得片甲不留了。

    “赤犬”叶寒的眼神微凝，叶寒可以清楚的感受到赤犬这个家伙的实力变得更强了，这是自己彻底得罪死的家伙，想必也是这个世界上最恨不得杀死自己的人，当然叶寒同样也是，他可是从来都没有忘记赤犬炮轰奥哈拉，那个时候如果自己运气差一点很有可能也会死在奥哈拉岛上。

    “给我去死！冥狗！”赤犬对叶寒恨极，每每想到宇智波叶寒自己的左眼都会感觉疼痛，绝对不能放过这个小鬼，一定要杀了他，这次见到宇智波叶寒心中的怒气直线飙升，脑海当中全是一个想法那就是杀了宇智波叶寒。

    “唰――！”一个身影突然出现，一脚踢在了赤犬的拳头上。

    “轰！”

    两个人分散开，这个身影也露出了本来面目，正是冥王雷利，黄猿和赤犬眼睛微微眯起，宇智波叶寒可怕的不是实力而是潜力，而面前的冥王雷利可是真正实力恐怖的人物。

    两个人虽然是海军本部大将，但是面对这种海贼的传说不得不谨慎，突然，一个声音响了起来说道：“雷利，你到底还是出手了。”

    声音发出的方向上海军英雄，也就是海贼王动画主角的爷爷卡普正向着这边一步一步的走来。

    雷利丝毫不意外，拿起酒壶喝了一口酒之后微笑着说道：“难道我不该出手，这次可是你们海军先破坏了规矩。”

    规矩，是由强者制定的，就好比是玩游戏，要有规矩，冥王雷利恰巧就是可以制定规矩的人。

    雷利定居在香波地群岛可不是因为香波地群岛好怎么的，比香波地群岛好的岛屿在新世界到处都是，香波地群岛也不是雷利的出生地，雷利和海贼王一样出身都是在东海。

    在香波地群岛定居也只有一个目地，那就是为了防止有过多的海贼新人被海军被迫害掉。

    新世界好比一滩池水，而海贼就好比是流入池子当中的浑水，如何处理浑水，最简单的方式就是从源头解决，将浑水流入的渠道给堵上，然后过滤沉淀，只要不会有新的海贼从伟大航线前半段流入，那么终究有一天海军可以清理干净新世界的海贼。

    所以在香波地群岛有了一些不成名的规矩，例如天龙人不能受到伤害，否则大军出动捉拿，平日里海贼不闹出大事海军不会出面捉拿等等。

    上一次是叶寒破坏了规矩，海军派出可庞大的阵容来捉宇智波叶寒说得过去，冥王雷利虽然出面了，但是并没有真的出手，最后叶寒被海军捉进了推进城。

    但是这一次叶寒也没有打天龙人，也没有闹事，对付一个新人（没有进入到新世界，或者是刚刚进入新世界的海贼的称呼，无论你是悬赏多少亿贝里）海军派来一个大将还是说得过去的，毕竟叶寒都那么一个危险分子都来到自己家门口了难道还不让人家捉拿。

    可是派来两个海军大将就有点过分了，而且这一次不止是两个，为了确保宇智波叶寒死在这里，算上拥有大将实力的卡普，海军为了对付宇智波叶寒相当于派出了三个大将级别的人物，世界上还没有哪个新人受到过这种待遇，这种应该是对付海贼王或者是白胡子那种传说人物才应该有的。

    卡普略微沉吟了一下之后说道：“这个少年太过危险了。”卡普从头到尾的看到了叶寒和黄猿的战斗，他也不得不承认这个叫宇智波叶寒的少年简直就是一个怪物，实力进步的实在是太过诡异，放任这个小子继续成长下去，他也不得不承认，对世界政府是一个莫大的威胁，他绝对不允许再次出现下一个海贼王。

    冥王雷利笑着说道：“哈哈，海军都是一群道貌岸然的家伙，口中说着正义，其实是最不遵守规矩的家伙，不过，上一次我遵守了规矩，也让你们成功了，但是这一次，叶寒小子的安全我保了！”冥王雷利的语气十分的霸气，似乎这个时候才能够看出这个颓废的中年人一样的家伙其实是叱咤新世界的海贼王的副船长冥王雷利。

    “雷利先生，非常感谢！”叶寒对雷利感激的说道。

    叶寒现在没有见过红发，可是叶寒却感觉这个世界最强的霸气使用者应该就是冥王雷利，而且冥王雷利的剑术似乎也十分有名，可都被冥王这个称号夺取了风光，红发曾经是罗杰海贼团的一员，擅长霸气和剑术，没准红发的霸气也是雷利教导的，之后动画当中再教导路飞，这么一想感觉十分的合理。

    卡普脸色严肃的看着雷利，口中对赤犬和黄猿说道：“我来拖住雷利，你们用最快的速度将宇智波叶寒给击杀！”












第二百四十七章激战香波地
　　    （第二百四十七章激战香波地）

    卡普的双拳上变成了漆黑的颜色，铁拳卡普，名震伟大航线的名号，一双铁拳不知道干倒了多少强大的海贼，将那些海贼送进了推进城当中。÷杂∫志∫虫÷

    卡普可以称之为最强的体术高手，即使是像赤犬和黄猿这样狂傲的家伙，现在还是海军本部大将，高出卡普一级，仍然十分尊重卡普，其中一部分就是来源于实力。

    “轰！”卡普脚下一踏瞬间就冲向了雷利。

    “大喷火！”“光速踢！”

    赤犬和黄猿也都一起对叶寒发动攻击，“啪！”雷利抬脚挡住了卡普的拳击，并且借由这个拳击的力量瞬间向着叶寒这边冲来，在地面上路过的时候一下子掠起叶寒刚才不得不放手的二代鬼彻。

    “轰！”雷利拿刀直接稳稳的挡住了赤犬和黄猿两个人的攻击。

    卡普见到这个情况，迅速的攻击雷利，打算牵制雷利，叶寒却在旁边大声喝道：“冰拳！”

    “轰！”

    叶寒的拳头和卡普的拳头碰撞在一起，叶寒的寒冰拳头出现了裂痕，“咔嚓！”叶寒的寒冰拳头崩碎，卡普的武装色霸气等级是LV6高级，无限接近LV7的武装色霸气，加上卡普的超级压缩比，某些效果上来说完全不弱于LV7的武装色霸气在拳头的硬度上甚至是比起LV7的霸气还要强，叶寒的LV6初级武装色霸气根本就没有办法与之抗衡。

    “叶寒小子，我来拖住他们三个，船的膜已经贴好，你可以带着你的部下离开了。”雷利对叶寒说道。

    叶寒点了点头：“嗯”说完叶寒就向着船的方向跑去。

    “哪里跑！”赤犬大喝一声，“犬齿红莲！”右手变化成一条岩浆狗，对着叶寒撕咬过去。

    “纭―！”冥王雷利手中的剑一挥，挡住了赤犬的攻击。

    “八尺镜！”

    “唰唰唰！”在黄猿的手上好像是多出了一面能够发光的镜子，镜子碰到物体的时候发生了反射，光芒照射到叶寒的前面。

    “咻！”黄猿也瞬间瞬移到那里，抬脚就对着叶寒踢了下去。

    “轰！”冥王雷利再次挡住了黄猿，叶寒头一次感觉到了冥王雷利的强大，这种强大几乎不逊于白胡子，白胡子是那种动辄毁灭一切的那种强大，是绝对的力量，而冥王雷利则像是将一切都杂糅到一起的一代宗师，叶寒感觉冥王雷利牵制三个人甚至都留有余力，非常的厉害。

    不由得让叶寒想起了当初海军发现了冥王雷利在拍卖行的时候卡普所说的话，不让人去招惹冥王雷利，已经对付一个传说，海军不能同时对上两个传说，就足以说明冥王雷利在卡普的眼中是和白胡子一个级别的强者。

    “可恶！给我去死！”

    “流星火山！”

    赤犬暴怒的喝道，然后身体一跃，发动了自己最为强大的无差别攻击，一枚枚岩浆拳头从空中落下，仿佛末日降临一般的场景。

    香波地群岛的人看到这一幕都发出了惊恐的叫声，四散逃跑，对于海军大将来说毁灭这么一座岛屿实在是太容易了。

    而二十七号半岛更是沦为了一片火海，27号半岛不断的晃动，在海面上叶寒的海贼船差点被落下的一个岩浆拳头给砸中，只要被击中一下，叶寒这条船就彻底被毁了。

    “不行！再这么下去这条船会被毁掉！膜会被高温给融化！”

    “不好！你们看！”

    就在此时一枚岩浆拳头直直的落向叶寒的船，就在船即将被毁掉的时候，一个女孩的声音响起：“停！”这个岩浆拳头突然停在了半空当中，十分诡异。

    所有人一愣，然后就看到一个金发少女出现，血瞳海贼团的成员看到这个少女都愣了一下，罗宾叫出了这个女孩的名字：“是爱莎！”

    爱莎，当初被叶寒强行掳走当做自己航海士的海军少女，后来跟着叶寒在伟大航线前半段闯了一路，在叶寒上一次在这座香波地群岛遭殃的时候被带回了海军本部，仔细的拷问之后确定和叶寒没有什么太大的关系便放了出来，爱莎却没有说出叶寒的任何秘密，可是因为毕竟是当过叶寒的航海士，所以海军也不想重新收编，就放爱莎自己自生自灭。

    被海军彻底开除了，爱莎反倒是轻松不少，便留在了香波地群岛上等叶寒回来，明明是知道叶寒被关进了推进城，但是她总觉得宇智波叶寒那个家伙还会回来，会带着他的部下一起进入到新世界。

    她在这里见到了许多假冒宇智波叶寒的，还偷偷的教训了几个，今天岛屿上到处都传宇智波叶寒回来了，她打听了一下位置，便迅速的赶到了这里，正好赶上。

    “快点将船开走！”爱莎大声喊道。

    其他人听到爱莎这话，连忙将船向着旁边移动，熔岩拳头这个时候突然再次坠落，“轰！”的一声坠落在了大海里，掀起了大量的水花。

    爱莎的恶魔果实，是叶寒当初给她的，名字叫‘暂停果实’，在她的能力范围之内能够暂停一切物体，主要是配合爱莎的狙击枪，效果非常的不错，例如在数个地方早早的射出了阻击的子弹，利用能力停住，然后突然解开，后果会怎么样想一想都觉得危险。

    “斩！”

    “唰唰！”落向叶寒的岩浆拳头全部被雷利发出的斩击在半空中斩成了两半，叶寒也趁着这个时候制作了上百的冰锥，叶寒手一挥，所有的冰锥向着黄猿和赤犬刺去。

    “爆！”叶寒大喝一声，“嘭！”所有的冰锥爆开，变成了冰雾，但是眨眼间就被黄猿的光和热给蒸发干净，卡普开始全力攻击雷利，将雷利给拖到了远处战斗。

    然后两个人就看到叶寒正在向着远处逃跑的背影，黄猿和赤犬迅速的追了过去，在两个人追着叶寒背影离开的时候，地面上散落的冰块突然聚集起来，变成了叶寒的模样。











第二百四十八章向新世界进发
　　    （第二百四十八章向新世界进发）

    叶寒看着两个人跟着自己分身跑开的背影，笑了一下说道：“推进城我都能够逃离出来，更何况这只是香波地群岛。杂∞志∞虫”

    叶寒的职业是忍者，这种对忍者来说太常见了，忍者最擅长的就是诡道，可是在海贼王这个世界当中哪里会有人注意这些，叶寒迅速的向着自己船的所在位置赶去。

    “冥狗！”赤犬的手臂穿过了叶寒的腹部，在叶寒的身上开出了一个大洞，“小子，我说过你今天一定会死在这里！”

    叶寒的脸上则是露出了一个笑容说道：“我也说过，我今天肯定能够离开。”叶寒说着这话的功夫儿，身体变成了冰块，在赤犬岩浆手臂的灼烧之下迅速的变成了蒸汽蒸发掉。

    赤犬看到之后一愣，黄猿眉头一皱，想到了前不久和叶寒战斗的情况：“不好！是调虎离山计，我们被耍了，这个是那个小鬼用恶魔果实能力制造出来的分身，怪不得冥王雷利那个家伙这么轻易的就被卡普给拖住，雷利那个家伙也知道，他早就计划好了，现在可能已经上了自己的船，我们快去。”

    “该死的小鬼！我绝对要制裁你！绝不会让你逃掉！”赤犬发现自己被叶寒给戏耍了，再次暴怒，和黄猿一起向着叶寒船所在的方向冲了过去。

    叶寒此时已经回到了船上，“船长！”“老板！”所有人看到叶寒平安回来全部都激动的来到了叶寒的面前。

    “出发吧，我们进入新世界！”

    “是！”所有人大声应道，早就准备好了就等待叶寒回来，船身开始缓缓的下沉，“宇智波叶寒！！！”突然，赤犬的声音传了出来。

    叶寒的眉头一挑，海军大将还真是麻烦，动作真快，就在叶寒准备出去动手阻拦的时候，一个身影已经挡在了赤犬和黄猿的面前，正是冥王雷利。

    “给我滚开！”赤犬暴怒的对雷利吼道。

    “轰！”

    “这可不行”雷利淡淡的说道，稳稳的挡住了赤犬，“八尺镜！”黄猿没有理会雷利，趁着赤犬挡住雷利的时间迅速的使用八尺镜。

    光线通过周围的物体连续反射，照射到了叶寒的船上，黄猿的身体瞬间就出现在船的上面，脚上闪烁着十字金光，“不好！是大将黄猿！”看到大将黄猿出现在上面，全部大惊失色，这一招的威力足足可以踢断红杉树，这艘船只要挨上一下必定会毁灭。

    黄猿也是打的这个主意，只要是没有船，那么香波地群岛就是死地，宇智波叶寒根本就逃离不出去。

    突然，叶寒挡在了黄猿的面前语气十分冰冷的说道：“给我滚！”

    黄猿正好对视上了叶寒的写轮眼，叶寒的精神力疯狂涌出，全力的驱动写轮眼对黄猿施展幻术，左眼的鲜血不断的涌出，在黄猿的眼中自己仿佛突然置身于大海当中，脸上的表情变幻。

    大海是恶魔果实能力者的禁地，只要吃下了恶魔果实成为恶魔果实能力者，进入到大海当中就会丧失力气，没有办法使用恶魔果实的能力，别说是海军大将，就是白胡子也不能幸免。

    “嘭！”叶寒一脚踢在黄猿的脸上，“咻――！”“轰！”黄猿坠落进了大海当中，叶寒重新落在船上，船上的海贼都惊呆了，自己的船长竟然将大将黄猿给踢进了大海当中，好厉害好强。

    “干得好！叶寒小子！”雷利刚才被全力攻击的赤犬还有刚刚被甩掉的卡普一起围攻，堵住了支援的去路，正担心，却没有想到叶寒竟然一脚将黄猿给踢飞了，这下情况又反过来，雷利心情大好，只需要他牵制住赤犬和卡普就可以。

    “雷利先生！谢谢！”叶寒对雷利喊道，对于雷利叶寒是说不出的感激，无亲无故的无私帮助他这么多，这个人情欠得大了。

    “哈哈！叶寒小子！好好去新世界闯荡吧！”

    “我会的！”叶寒回道，船身也彻底的进入到海水下面。

    赤犬看到叶寒的船进入到海面下，怒吼道：“不！该死的小鬼！宇智波叶寒！即使是在新世界，我也一定会抓到你，然后将你杀死！”

    “萨卡斯基，如果在新世界遇到，下一次就是你的死期！还有把我的话同样带给波鲁萨利诺，再见面我会连本带利将一切都还给你们。”叶寒的声音从海面下面传了上来。

    “混蛋！！”

    叶寒的话让赤犬更加的愤怒，又被这个小鬼给跑了，愤怒的萨卡斯基双手化作了熔岩手臂伸向大海搅动，灼热的岩浆让海面像是锅内沸腾的热水，似乎是想要将大海给煮沸，可惜叶寒的船在海面下快速的行进，迅速的脱离了危险范围，直直的奔着海底鱼人岛前进。

    冥王雷利的见闻色霸气已经感受到了叶寒的船脱离了危险，嘴角露出了微笑：“真是一个了不得的家伙，有这么一个家伙进去，新世界似乎更加的热闹了。”

    卡普望着海面，这一次他为了狭隘的正义决定要杀死宇智波叶寒，就如同他刚才所说，宇智波叶寒这个少年实在是太过危险了。

    下一次见面，每一次见面对方都像是强得换了一个人，还有着那么多强大的部下，那有仇必报的性格，他感觉到一旦宇智波叶寒进入到新世界，那么就是鲤鱼跃龙门，化作金龙搅弄风云，再想要抓住就不好抓了，而且还要付出十分惨重的代价，宇智波叶寒，大势已成啊。

    黄猿也从海里出来，这里是香波地群岛，海下面都是红杉树的树根，虽然是旱鸭子不会游泳却还是可以抓住树干上来。

    黄猿的脸色阴沉不说话，气氛十分的可怕，周围的海军根本不敢靠近，宇智波叶寒的喊话他听到了，海水是介质传播的声音又快又清晰，他已经决定无论用何种手段都会让叶寒为今天所做的一切付出生命的代价。












第二百四十九章新世界，我来了
　　    （第二百四十九章新世界，我来了）

    宇智波叶寒出现在香波地群岛，并且大战赤犬和黄猿的消息传了出去，传闻中叶寒以正面碾压的状态直接将大将黄猿给踢进了大海，众多人都亲眼看到了。√杂々志々虫√

    这个消息迅速的传遍了整个世界，也震惊了整个世界，而且在半个月前才刚刚上了世界头条，转眼间叶寒再次登上头条。

    【论宇智波叶寒的真正实力！】

    【宇智波叶寒――海贼王的有利竞争者！】

    【海贼的新星，最快的后起之秀，宇智波叶寒】

    【猛龙过江――新世界将出现变革！】

    【是龙是虫，时间会证明一切！】

    一条条新闻在各大报纸上都开始播报，编辑出了各种文章，就跟那真的似的，宇智波叶寒当初虽然是号称什么世界上最凶残的海贼，可是在新世界的海贼并不怎么放在心上。

    叶寒从推进城越狱也许是让新世界的一些强者真正的关注了这个还没有进入到新世界的新人身上，因为叶寒做出了别人没有做过的事情。

    但是更多的人是把叶寒当做抱上了金狮子史基的大腿逃离出的推进城，海军也没有将叶寒在推进城当中所做的事对外宣布，这些人这么想也十分的正常。

    一次两次可以理解，许多人都猜测宇智波叶寒要是前往香波地群岛肯定会被海军给抓住，这一次海军派出的阵容足够强大了。

    海军本部大将黄猿，海军本部大将赤犬，海军中将英雄卡普，无论哪一个都是赫赫有名，却仍旧被宇智波叶寒给逃跑了。

    特别是宇智波叶寒在逃跑之前正面的将海军本部大将黄猿给踢进了海面，更是引发了无数人的瞎想，才有了如今这报纸大肆报道的一幕。

    新世界，雷克萨王国；

    曾经叶寒进入伟大航线第一个得罪的人，沙克洛克达尔正在这个王国，如今的沙克洛克达尔已经在新世界混迹了一年多。

    占领了不少的地盘，灭掉了很多的海贼团，在新世界也已经是小有名气，再加上本身是世界政府公认的海贼，王下七武海之一，也有不少人知道他克洛克达尔的名字，不再把克洛克达尔当做是一个运气好拥有了强大自然系恶魔果实的乡下土豪。

    沙克洛克达尔嘴上叼着大大的雪茄，看着手中的报纸，一年多征战的脸上多出了一些疤痕，更显沉稳内敛，但是能够看出这一年半并不是虚度光阴，克洛克达尔的性格似乎变得更加沉稳，实力也更加的强大。

    克洛克达尔狞笑说道：“宇智波叶寒，花了一年半才进入到新世界吗，还真是慢呢，不过还是进入到了新世界，那就快点来吧，我会让你见识一下我现在的实力，把你给我带来的耻辱全部都还给你！”

    克洛克达尔和叶寒交过手，也是因为和叶寒交过手，才把自己那得到了世界政府承认的王下七武海的称号时候略微膨胀的心收了起来。

    一步一个脚印的在新世界发展，这一年半他也明白了这个世界有多么的广阔，不再盲目自大，可是对成为新的海贼王的野心也更加的强烈。

    宇智波叶寒虽然只是一个小鬼，可是克洛克达尔的心理已经将宇智波叶寒列为自己的对手，打算在新世界和宇智波叶寒一决胜负。

    新世界，德雷斯罗萨王国；

    “颍　蓖豕后院当中充斥着唐吉诃德多弗朗明哥的怪笑声，如果不是熟悉的人，甚至会以为王宫里闹鬼。

    而能够发出这种独特笑声的人只有唐吉诃德多弗朗明哥，王下七武海之一，天夜叉，德雷斯罗萨王国国王，经过一年半的发展，德雷斯罗萨王国让唐吉诃德多弗朗明哥经营得风生水起。

    “少主？有什么事值得那么高兴？”一个家族干部对唐吉诃德多弗朗明哥询问道。

    “没有什么，只是看到了猎物逐渐成长起来十分的有趣罢了，我让你做的事都已经做好了吧。”

    “是的，少主，一切都已经准备完毕，建筑建设完成，邀请函已经发下，各大报纸也买了头版头条，相信只要发放，相信会有更多的人赶往这里，可以吸引更多的达官贵人来到此地，并且打响少主的名号，可是我有点不明白少主的奖励？真的有必要吗？”

    唐吉诃德多弗朗明哥笑着说道：“如果你明白了就你是少主了，按照我所说的去做就行，而且，你认为没有必要的那个才是最有必要的，饵已经下下去了就不信你不上钩。”

    一天之后，新世界各地的报纸都传出去一条消息，德雷斯罗萨王国国王，王下七武海之一的天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥即将在自己的王国举办武斗大会，获胜者将会奖励大量的金钱，而且第一名将会奖励一颗自然系的恶魔果实――雪雪果实。

    恶魔果实，全部都是可遇而不可求的，雪雪果实，自然系当中属于中等的恶魔果实，自然系恶魔果实无弱者，这句话几乎是在所有人当中通用的，自然系的那种物理攻击无效化的特殊能力就已经足够让超人系和动物系的恶魔果实能力者羡慕。

    只要服用了自然系恶魔果实，就可以轻松的制造出一个强者。

    拿出自然系恶魔果实作为最终获胜者的奖励，这是多么阔绰的手笔啊，无数的海贼听到这个消息都开始向着德雷斯罗萨王国前进。

    叶寒此时却是还不知道这个消息，他梦寐以求的冰雪系恶魔果实已经出现在了新世界当中，并且以比武的方式来获取，举办方还是自己的老冤家唐吉诃德多弗朗明哥，但是叶寒知道了，即使是明知道是鸿门宴也会亲自赴会。












第二百五十章鱼人岛
　　    （第二百五十章鱼人岛）

    九蛇岛

    咋婆婆看着手中的报纸上报道的消息，咋咋咋的不停，差点抽了过去，重新喘过气来之后布满了皱纹的脸上则是露出了笑容。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    “这个小鬼果然非同一般，整个人似乎有着世界的气运加成，真是了不得啊。”咋婆婆把自己的50多个战士全部都交给了宇智波叶寒。

    九蛇岛上总共才有多少女人，咋婆婆几乎把这些人都当做自己的女儿去看待，把女儿们交给一个陌生的男人，应该是不可靠的小男人。

    自然是十分的担心出师未捷身先死，海军本部大将那可不是说笑，和叶寒这个小鬼在说话的时候一次又一次的落在了下风她虽然是真的不爽，但是也没有任何的愤怒。

    在海贼世界闯出名堂，智慧永远要比实力更加的重要，只有这样的人才能够带领自己的船员活下去并且称霸一方。

    “小鬼，我就看看你还能够闯出多大的名堂吧。”

    维尔梅优岛

    新世界一个不太知名的岛屿，位于新世界后半段，所以很少有人抵达这里，可是在这个岛屿上却是有着一个知名的大海贼，金色的外套，金色的裤子，外加金色的长发，一切都在彰显着这个人物的高贵。

    这个人正是叶寒从推进城第六层当中放跑出来的传说中的海贼，飞天海贼团团长金狮子史基，金狮子史基看着报纸哈哈大笑道：“哈哈哈哈！臭小鬼，还真被你突破防御进入到新世界了，海军还真是废物，大大的打了世界政府的耳光啊，哈哈哈！”

    金狮子史基大笑完毕，脸上又变成了阴阴的笑容：“那就快点过来吧，小子，能够让我金狮子史基当做对手的，海贼王是一个，另一个就是你。”

    仔细的计算一下，叶寒现在仅仅是刚刚离开伟大航线前半段，数一数得罪的人，最弱级别的都是推进城署长麦哲伦级别的，之后是王下七武海的沙克洛克达尔、唐吉诃德多弗朗明哥、金狮子史基、海军本部大将赤犬和黄猿、海军元帅战国。

    这到底是做了什么罪大恶极并且嘲讽天赋点了多少点才能达到这个地步，人家主角路飞虽然是得罪了不少人，可是朋友也足够多。

    所有认识叶寒的人也都看着报纸，有仇的除了生气就是生气，顺便诅咒一下叶寒小弟弟一天变短一厘米，有恩的则是希望叶寒平安，闯出更大的吗名堂。

    还有一些是不认识宇智波叶寒的，却已经将叶寒当做了潜在的敌人，其中就有一些强大且知名的海贼，以后叶寒会碰到。

    叶寒从香波地群岛离开之后就进入深入海底一万米，大海当中觥筹交错，虽然这个世界上百分之九十以上都是海水，百分之九十的人也都是生活在大海上。

    但是海底瑰丽的景色却是很少见到过，海洋即使对生活在海中的鱼人或者是人鱼其实更多的也是未知，更何况是生活在大海之上的人们。

    血瞳海贼团中粗狂的大老爷们不懂得欣赏美，可是如今的血瞳海贼团阴阳比例还是非常协调的，还有众多从女儿国带出来的美少女战士们。

    叽叽喳喳的新奇的看着海底的景色，偶尔一条比船还要巨大的大鱼从船旁边游过都会掀起一阵大呼小叫，叶寒也没有见到过如此景色。

    在地球上是每天工作，勾心斗角，在火影忍者当中是为了活着拼命变强，在海贼王当中同样也是打打杀杀，没有停下来过，如今看到这样美丽的景色心中变得平静了很多。

    在赶路的过程中，叶寒和自己的那些船员都交流了一下，毕竟新世界对自己来说是一个陌生的地方，如今自己拖家带口的，要对船上接近二百人的生命负责。

    新世界是一个危险的地方，这是所有人都公认的，这里遍布了大大小小的势力，在火影忍者动画当中所说的伟大航线三大势力，世界政府、王下七武海、四皇，那是根据势力排名的。

    并不是说其他的势力当中没有顶尖高手，像是后来的世界政府征兵，就从外面选出了两个人当上了海军大将，而真正的高手其实是在各个势力当中，所以说新世界卧虎藏龙并不为过，血瞳海贼团要称霸新世界，还需要很长一段路要走。

    突然，“哇啊！老板！前面有怪物！”负责望风的海贼大声的喊道。

    所有人向着前面看去，就见到一个长达上千米的巨大章鱼出现在了船行进的路上，在章鱼身边还有着许多船的残骸。

    “咔嚓！”因为这是一条航路，在这条航路上还有其他的海贼船，在叶寒前面行进的海贼船被这个巨大章鱼的触手一卷船身，直接就给捏碎了，船体破碎，现在是在深海当中，船体破碎几乎就可以代表这个海贼团灭亡了。

    因为这个也让船上所有人从海底美丽的景色当中惊醒过来，海底虽然看起来很美丽，可是越是美丽的东西越代表了危险，海底的危险程度远远要高于海面，在海底遇到这种情况，海军大将都没辙。

    “老板！不好了！那个大章鱼怪盯上我们了！”所有人都看到那个大章鱼怪的眼睛望向了血瞳号海贼船，眼神当中明显带着不怀好意，全都吓了一跳，如果是在岛上，还有得打，可是在海底，只有被动挨打啊。

    “唰――！”九蛇岛的美少女战士们直接拉开了弓箭，似乎随时准备射击，果断的连那些悬赏过亿的大老爷们都不如。

    叶寒连忙开口说道：“停！你们不要随便出手，这里是海底，你们射出的箭要是把膜给戳破了，那才真正的危险了，你们不用乱动，交给我来解决。”











第二百五十一章两个目地
　　    （第二百五十一章两个目地）

    这些女孩变强的心比男人还要强，做事也是莽莽撞撞，以后还要慢慢教育，成为美女团的团长其实也不容易啊，地球上出道的那些女子组合的经纪人想必也是十分的难当，叶寒在这个时候突然想到了那些无关紧要的事情。⊙杂@志@虫⊙

    “老板！大章鱼的触手！要攻击我们的船了！”

    “啪！”叶寒双手一合，身边上迅速的凝结了二十几把寒冰剑，一把接着一把的送出了膜的外面，这个膜只要不是瞬间被暴力的摧毁，会马上重新愈合，十分神奇，叶寒右手的食指和中指并在一起，轻轻滑动。

    “唰唰！”所有的寒冰飞剑就像是士兵一样整齐列队，把剑尖全部都对准了那个劫道的大章鱼。

    “啪！”的一声，叶寒打了一个响指，“咻咻咻――！”所有的寒冰剑在大海当中迅速的穿梭。

    “噗嗤！噗嗤！”

    寒冰剑像是砍瓜切菜一样，将这个巨大大章鱼的章鱼脚切成了一段一段的，几乎一眨眼的功夫，刚刚还张牙舞爪的大章鱼一根触角都没有了，软趴趴的像是一个史莱姆。

    两个大眼珠子看到这一幕露出了恐惧的眼神，像是一个水母一样努力的扇动海水准备逃跑，它在这里这么多年，干掉了不知道多少海贼船，怎么也没有想到今天竟然碰到了这么恐怖的家伙，可惜常在河边走走，哪有不湿鞋，今天就是这个家伙最倒霉的一天。

    “啪！”叶寒打了一个响指，寒冰飞剑直接在这个大章鱼的身上穿了无数个窟窿，将这个一直在这条海路上作恶多端的大章鱼给杀掉了。

    “噢噢噢！老大就是老大！”“船长实在是太厉害了！”

    这一招曾经叶寒的那些海贼团的成员都见过，可是每一次见到都那么的帅气，以前这个是有点华而不实，可是现在叶寒的实力提升上来，精神力以及武装色霸气对这个招式的加成非常的大，这一招也就变得不仅仅是帅，破坏力还十足。

    嘛，这也是要看对付什么人，面对海军大将那个级别的威力还是太过欠缺，海底还有许多的巨大的怪物，叶寒也就索性把飞剑一直控制着在船的周围飞行，碰到海底巨大的怪物对船进行攻击，就直接将这些怪物射成筛子。

    本来应该是要小心谨慎的通过的海路，叶寒则是一路碾压过去，叶寒的船员再次感觉到有一个强大的首领的感觉实在是太好了，从鱼人岛进入到新世界，能不能活着对于海贼新人来说一大半都是看运气，哪有叶寒这么霸道的，简直就像是50级大号去闯10级的副本，根本就是毫无压力。

    “船长！看到鱼人岛了！”在海底前行好好一会儿之后，叶寒等人也终于是抵达了鱼人岛，一个被泡泡盖住的城镇，将海水隔绝，形成普通人也可以生存的区域。

    鱼人岛，叶寒在动画当中看到过，鱼人岛当中有美丽的美人鱼，叶寒虽然见多识广可是美人鱼现在还没有见到过，特别是动画当中的人鱼公主，更是一位‘大’美女，不过现在应该还没有出生呢。

    这次叶寒路过鱼人岛有两个目地，一个是想要帮罗宾得到历史本文，在离开香波地群岛之前芍药就告诉过叶寒和罗宾，最近的历史本文就在大海下方一万米的鱼人岛内，叶寒早就接到了帮助罗宾寻找历史本文的任务，每次得到一块历史本文，都会叠加奖励相应的潜能点，例如找到第一块奖励10点，找到第二块的时候就奖励20点，找到第三块就奖励30点。

    如果放长远来看，找到第十块就能够奖励505点潜能点，点数十分可观，如今叶寒现在升级有点过快，实力大幅度的提升，随之而来的也就是获得潜能点的难度增加了，所以只能做一下主线任务了。

    当然，最主要的是这是罗宾的梦想，自己曾经答应罗宾帮她去实现这个梦想，男子汉说到做到。

    另一个目地是想要收个手下，王下七武海的海侠甚平，就是出身于鱼人岛，当然现在对方还没有王下七武海的称号，但是能够成为王下七武海，那就证明对方的实力，王下七武海的战力可是仅次于海军大将的。

    自己船上已经有了一个未来的王下七武海女帝汉库克，那为何不再收一个未来的王下七武海海侠甚平，这些可都是潜力股，自己未来是要争霸世界的，如今自己的底子相对于四皇来说还是太薄，要多收一些潜力股才能真正的在新世界站稳脚跟。

    “站住！你们是什么人？鱼人岛不欢迎人类，如果是要进入新世界的话即刻上浮，就能够抵达新世界，如果硬闯鱼人岛，你们将被视为入侵者！”船在向着鱼人岛前进的时候在叶寒的船的面前出现了数只海兽，海兽的后背上则是坐着几个长相怪异的鱼人。

    叶寒的目地可是要弄到历史本文和收了有潜力的手下，哪里肯离开这里，便开口说道：“我叫宇智波叶寒，我要进入鱼人岛。”

    “什么！！”

    几个海兽骑士听到叶寒的话大吃一惊，宇智波叶寒，现在整个世界传得最沸沸扬扬的海贼，从推进城带着大批强大的海贼越狱，让世界政府大丢颜面，怎么会出现在这里，难道海军没有挡住他吗，竟然被对方潜入到了鱼人岛。

    “请等一下！我要请示国王陛下！”

    宇智波叶寒的凶残之名实在是太过可怕了，人的名树的影，传言绝非空穴来风，宇智波叶寒出道以来所做的事情全部都是事实，有理有据，对方要进入鱼人岛，他们哪里敢擅自做主，如果对方发怒了，鱼人岛可能就要面临毁灭性的灾难。












第二百五十二章龙宫城
　　    （第二百五十二章龙宫城）

    叶寒一看几个海兽骑士的脸色就大概知道是怎么回事了，如果他不提自己的名字可能就会遭到驱逐了，提了名字对方还害怕。杂∑志∑虫

    一个海兽骑士立刻就去请示国王，而另外几个海兽骑士则是聚集在一起小声的说话，时不时的还看叶寒几眼。

    叶寒稍稍把注意力集中在耳朵上，“啊！那个人就是宇智波叶寒啊，这些天好多都冒充宇智波叶寒的”“没错没错，和通缉令上的一模一样，这回是真的宇智波叶寒”

    叶寒眉头挑了挑，丫的，这些海贼是不是都闲的，还是自己太仁慈了，竟然在这海底一万米深的鱼人岛还有冒充自己的家伙。

    “他来到鱼人岛不会让我们鱼人岛有什么事吧，外面可是传‘宁招白胡子，莫惹宇智波’听说宇智波叶寒老凶残了。”

    叶寒嘴角微微抽搐，到底是谁这么没有品位整出了这么一句‘宁招白胡子，莫惹宇智波’怎么感觉自己像是超级大反派呢。

    罗宾和汉库克也听到了这一句，咯咯的笑出声来，而叶寒的那些部下则是觉得这句十分的威风，这不是已经把自家船长和白胡子相媲美了，而且比白胡子还要可怕，白胡子可是公认的世界上最强的男人。

    “大恶魔大人，只不过是鱼人岛的一些家伙，竟然还敢让大恶魔大人等待，简直是太不把我们血瞳海贼团放在眼里了。”多伦在叶寒旁边拍马屁的说道。

    不过可惜多伦这个马屁排在了腿上，“闭嘴，打起来不是更麻烦，而且我不喜欢杀人。”

    刚才说话的两个海兽骑士听到叶寒的话吓得额头上不断流汗，张口闭口就杀人，虽然说不喜欢杀人，可是谁信啊，不愧是世界上最凶残的海贼宇智波叶寒，当真凶残。

    过了一会儿之后刚才那个海兽骑士赶了过来：“宇智波叶寒船长，陛下和王后欢迎您的到来，下面这里只是鱼人岛的一部分，陛下欢迎您前往龙宫城见面。”

    “龙宫城吗？正好，我也有事想要见见你们的陛下。”

    叶寒想了一下说道，然后就跟着这些海兽骑士的后面向着龙宫城前进，过了一会儿之后，一个看起来金碧辉煌的龙宫城出现在叶寒等人的面前。

    “哇啊啊！这就是龙宫城，好漂亮！”罗宾和汉库克以及爱莎看到这么美丽的宫殿都非常的开心。

    叶寒对手下的海贼说道：“你们都在船上等着吧，我们去里面看看。”叶寒带着罗宾和汉库克走进了龙宫城内。

    不一会儿的功夫儿，就来到了大殿当中，大殿内有一个身材魁梧的人鱼以及一个女性人鱼，似乎就是这个鱼人岛的国王和王妃。

    “你就是宇智波叶寒吧，我是这个鱼人岛的国王尼普顿”

    “我是王妃乙姬，欢迎你来到鱼人岛，如果有什么我们可以帮忙的请直说，我们会竭尽全力来帮助你。”

    叶寒听到乙姬的话微笑着说道：“我是宇智波叶寒，我这一次来没有任何找麻烦的意思，所以你们也不用过于担心。”

    国王尼普顿和王妃乙姬听到叶寒这话相互对视了一眼松了一口气，两个人听到下面人报告说宇智波叶寒来了，根据以往听到的传言，自然十分的紧张害怕，不过亲眼见到宇智波叶寒之后发现这个少年似乎并不像是想象中那么可怕，但是两个人不会因为对方的外貌而小瞧对方。

    “抱歉，我们并不是怀疑，而是最近我们鱼人岛上出现了太多的海贼，不止是抢光了居民所有的才惨，还有许多人喜欢抓捕人鱼或者是鱼人，然后到陆地上贩卖，现在整个鱼人岛的居民全部都人心惶惶，听到海贼都会感到害怕，所以对各位有所怠慢请多包涵。”乙姬对叶寒说道。

    罗宾听到之后脸色微变，汉库克的脸色变得更是惨白，毕竟贩卖人口这种事情比起杀人还要招人恨，而汉库克本人曾经就被人贩子拐卖进了人口拍卖行，对奴隶贩子简直是深恶痛绝。

    叶寒觉得这个叫乙姬的王妃非常的会说话，明明是鱼人岛的王妃却在自己的面前把态度能够放得那么低，而且让人并没有感觉到任何的虚伪，而是真心实意，让人情不自禁的心生好感。

    “真是抱歉，刚刚一直都在自说自话了，还没有请问几位来到这里是？”

    “我们是来寻找历史本文的”叶寒开口说出了自己的目地，他不喜欢转弯抹角，也无意搀和到鱼人岛的麻烦事当中，找到历史本文，在把未来的王下七武海海侠甚平给忽悠走就完事，那么此次来到这里就已经收获颇丰了，可惜麻烦的事情似乎总是要找上叶寒，想要躲都躲不掉。

    就在叶寒说话的这个时候，宫殿外面一个鱼人士兵快速的跑了进来：“报报告！国王陛下！王妃娘娘！不好了！在龙宫城的外面出现了大批的海贼船！正在攻打王宫！”

    国王尼普顿和王妃乙姬听到报告都是脸色一变，国王尼普顿脸色难看的喊道：“什么！这群该死的家伙！难道想要将我鱼人岛毁灭才甘心吗！我去和他们拼了！”说着尼普顿就向外冲了出去。

    王妃乙姬则是对叶寒三个人说道：“对不起，尊敬的客人，现在龙宫城正在遭遇灾难，我需要去拯救我的子民，您所说的历史本文我记得鱼人岛的确是存在一块，但是现在没有时间带贵客前去，等我击退了那些海贼再亲自带各位去观看。”说完也冲了出去。

    偌大的辉煌的宫殿当中只剩下了叶寒、罗宾、还有汉库克三个人，罗宾和汉库克都用祈求的目光看着叶寒，罗宾开口说道：“叶寒，我们要不要帮一帮他们？鱼人岛被毁灭实在是太残忍了！”











第二百五十三章这怎么能忍
　　    （第二百五十三章这怎么能忍）

    罗宾出生在奥哈拉岛，经历过自己家乡被毁灭的痛苦，所以听乙姬说鱼人岛要被毁掉，不由得联想到了自己的家乡被毁的场景，心中十分不忍。ζ杂↑志↑虫ζ

    汉库克也在一边说道：“是啊，叶寒，这里有那么多美丽的人鱼和小孩子，要是被拐卖到人类世界不知道会变成什么样子？人贩子实在是太可恨了！”

    汉库克同样设身处地的想到了自己的情况，就觉得鱼人岛的居民就会非常的可怜。

    叶寒听到罗宾和汉库克的话无奈的笑了笑，那个叫乙姬的王妃智商真的很厉害，简简单单几句话就将罗宾和汉库克两个女孩都给说服了。

    “好吧，我们也出去看看”对于罗宾和汉库克的请求叶寒不想拒绝，而且对方还如此干脆的打算将历史本文交给他们，这次就帮个忙当做报答观看历史本文的恩情吧。

    叶寒几个人从王宫当中走了出来，叶寒的那些部下都在外面，没有叶寒的命令他们也都没有出手，只是在看热闹。

    “船长！好像是有不少海贼来攻打鱼人岛啊。”

    “因为无论是人鱼还是鱼人在陆地上都能卖出不低的价钱，这些海贼来这里不止可以抢到钱还可以抢人卖掉，可以说鱼人岛是一块宝地啊。”血瞳海贼团的财务主管多伦清晰的算出了一笔买卖账单，攻打鱼人岛稳赚不赔。

    “但是怎么可能出现这么多的海贼！”早先出来一步的乙姬看到如此多的海贼在劫掠忍不住脸色大变说道，以前虽然也有很多海贼来到鱼人岛，但是没有一次像是今天这么多，放眼望去，海贼团就将近有三十个，海贼的人数足有数千人。

    一个鱼人士兵报告说道：“报告！听说是在海路上的北海妖王不知道被谁给干掉了，许多海贼得到消息，所以才会有如此多的海贼团！”

    “北海妖王？”叶寒听到这个名字眨了眨眼睛，这个名字还挺霸气。

    乙姬脸色微变的开口说道：“就是一条长达千米的大章鱼，平日里都会出现在进入鱼人岛的入口处，许多海贼也是害怕北海妖王，所以很少大肆进入到鱼人岛当中，可是在大海当中怎么能有人干掉北海妖王。”

    血瞳海贼团的成员听到王妃乙姬的话面面相觑，偷偷的把目光看向了自家的船长宇智波叶寒，叶寒听到之后心中也十分尴尬，谁让那个大章鱼招惹他了，被干掉活该。

    丫的，原来鱼人岛遭逢此劫还是自己造成的，可是自己开的路让别人这么免费的走，还来破坏，怎么想怎么感觉不爽。

    “杀！把龙宫城占领之后这些人鱼还是鱼人想抓多少抓多少！哈哈哈！”

    “真是感谢那个将北海妖王干掉的家伙，要不是那个家伙，我们哪有这么顺利的来到这里！”

    “是啊！”

    叶寒听得十分不爽，丫的这不是说造成这一切的元凶都是自己了吗，这些混蛋进来也就罢了，还把屎盆子扣在自己的脑袋上，这怎么能忍。

    “血瞳海贼团成员听令！”叶寒伸出右手开口喊道，所有血瞳海贼团的成员听到叶寒的话全部都站得整整齐齐，等待叶寒下达命令。

    “全力击杀那些来犯的海贼，尽量不要伤害到鱼人岛居民！”

    “是！船长！”血瞳海贼团所有成员大声应道，然后迅速的冲了出去。

    一个血瞳海贼团的人一脸残忍的大笑道：“哈哈！老子好久都没有杀人了，这次就让老子好好爽爽！”

    “没错！总碰到海军大将，害得我们连出手的机会都没有，我们血瞳海贼团第一天来到新世界，正好拿你们来开开荤！”

    “杀！！！”

    一群人高马大的壮汉拿着武器直接冲到了那些正在和卫兵战斗的海贼那里，“轰轰！”叶寒的这些部下都是什么人，四十个悬赏金额在8000万贝里以上的海贼，四十个悬赏金额在一亿贝里以上的大海贼，五十个女儿国的女战士，还有跟着叶寒南征北战的三十五个老资历的船员，要知道叶寒一路上可是战斗不断，可以说这些全部都是海贼当中精英中的精英。

    刚刚一交手就体现出了差距，叶寒的部下对阵这些海贼几乎是完全碾压，“哈哈哈！太弱了！太弱了！”

    “杀杀杀！”叶寒的那些部下杀得兴起，当然还包括叶寒的那些老部下们，他们因为没有叶寒领导都憋屈坏了，现在就把这些家伙当成了发泄的工具。

    “啊啊啊！”“哇啊啊！”“你们是什么人？你们根本就不是鱼人吧，为什么要攻击我们！”

    “我们是什么人？我们是血瞳海贼团的人！”

    这些海贼听到血瞳海贼团这五个字大吃一惊：“什么！怎么会这样！”连理由都不用问了，血瞳海贼团的人杀人需要理由吗，不需要。

    “不好！快逃！他们是血瞳海贼团的！快逃！”

    “快逃啊！宇智波叶寒也在这里！”“天啊！是宇智波叶寒！快跑！再不跑就没命了！”

    血瞳海贼团的成员那凶残抢怪的模样让龙宫城的卫兵们都不由得停下手来，生怕自己上去帮忙，一不小心就被这些杀红眼的海贼给顺手干掉，那该有多么的冤枉。

    而且，所有人的心理都升起一个念头：“不愧是世界上最凶残的海贼团，战斗起来的确无比凶残，船员都这么凶残了，身为船长的宇智波叶寒又该有多么的可怕和凶残。”

    叶寒是不知道这些家伙脑海当中的想法，知道了也没有办法，今天过后八成这个消息又会传得满世界都是，自己在别人的印象当中似乎已经彻底变成了杀人不眨眼的大魔头，挥手之间伏尸百万的恐怖男人。











第二百五十四章系统新功能解锁
　　    （第二百五十四章系统新功能解锁）

    叶寒还没有出手呢，就把这些来犯的海贼全部都给吓跑了，叶寒心中则是一种说不上来的感觉，比起看到强者感到畏惧被吓跑，这些人看着自己的目光却像是看到了怪物，两者的效果虽然差不多，可是自己感觉怎么就那么怪呢。々杂じ志じ虫々

    血瞳海贼团的成员却显得非常的开心，在他们看来这可是无比威风的事情，来犯的海贼只有一小部分逃离出去，剩下的那些全部都被血瞳海贼团的给干掉了。

    龙宫城的卫兵们都畏惧的看着血瞳海贼船的海贼，这是一支多么可怕的海贼团，如果血瞳海贼团想要占领鱼人岛，似乎只是分分钟的事情。

    战斗结束之后，叶寒被重新请入到了王宫内，国王尼普拉和王妃乙姬一起对叶寒行礼说道：“非常感谢宇智波叶寒先生的帮忙，否则此次龙宫城必然会损失惨重。”

    叶寒摆了摆手说道：“只是恰巧遇到罢了，而且这些家伙可能还是因为我的原因才跑进来的，那个大章鱼，也就是北海妖王，其实是我干掉的。”

    乙姬相当聪明一个女人，她在刚才提到北海妖王的时候血瞳海贼团的人的脸色变化就知道肯定是宇智波叶寒把北海妖王给杀了，而且她天生就拥有特殊的见闻色霸气，可以听到他人心声，连向本人确认都不需要。

    也只有宇智波叶寒这种强大的海贼才能够在大海当中做到这一点，要不然也不可能像是今天这么巧合，但是她没有想到叶寒会这么直白的承认，这种坦荡的心态可不是一般人拥有的。

    “宇智波叶寒船长果然是坦荡之人，和传闻当中完全不一样，唉！即使是北海妖王还活着，其实海贼也经常可以闯入到鱼人岛，然后掳走鱼人岛的居民到陆地上贩卖，其实我们人鱼和鱼人也是人啊，为什么不能和平相处。”

    叶寒听到乙姬的话笑了笑说道：“人类自己都没有办法和平相处呢，更何况是和不同种族之间，没看到我刚刚就是干掉了一群人类海贼吗。”

    “叶寒船长说得对，可是我仍然希望有一天人类也能够把我们看做是平等的，而不是当做稀有的生物，我想要让一部分鱼人岛移居到陆地上可以更加理解人类。”

    “如果你是存在这个天真的想法的话我劝你还是不要了，会给鱼人岛带来毁灭的，而且人类没有什么好理解的，只是比鱼人岛的居民更加的贪婪和可怕。”

    “好了，乙姬王妃，来犯的海贼已经解决掉了，我想你可以带我们去找一下历史本文了吧。”叶寒不打算和这个女人废话了，看得出来鱼人岛应该是这个叫乙姬的女人做主，鱼人岛怎么样又和他没有一毛钱关系，帮了她，自己也没有任何好处。

    “啊！抱歉！是我失礼了，您帮了我们鱼人岛这么大的忙，请这边来，历史本文在鱼人岛王族的墓地那边保存着。”乙姬就带着叶寒和罗宾、汉库克一起前往了鱼人岛王族墓地。

    这一次没有任何的意外发生，历史本文很容易就找到了，【叮――！宿主带妮可罗宾找到第二块历史本文，奖励宿主潜能点：20点！】

    20点潜能点，说多不多，说少不少，可是以如今叶寒的实力来说，想要获得潜能点的方式却是越来越难了，在刚才的那一场战斗当中。

    叶寒虽然没有参与到战斗，可是自己的部下击杀的人也会计算到叶寒的头上，叶寒一共获得了5点潜能点，可是那是干掉上千个人换来的。

    叶寒如今想要快速的积攒潜能点也就只有和王下七武海级别的海贼战斗才能够获得大量的潜能点，要是干掉一个大将级别的那获得的潜能点就更多了，当然，以如今叶寒的实力来说被干掉的可能性更大。

    “叶寒船长，那么要如何才能够和人类共存呢？”乙姬似乎没有打算放弃对叶寒的询问，叶寒也有点头疼，这个女人也太热血了吧。

    “很简单！在某个任何人都不敢放肆的地方共同生存的话久而久之就可以共存了。”

    “任何人都不敢放肆？”乙姬有点不解。

    “就是后台足够硬，没有人敢不给这个人面子。”叶寒撇撇嘴说道，记得动画当中鱼人岛似乎就被大海贼时代的海贼给弄得乌烟瘴气，非常多的海贼来鱼人岛捕捉人鱼或者是鱼人奴隶，然后贩卖，鱼人岛几近毁灭，后来被白胡子一句鱼人岛是他罩着的这一句话给彻底改变了那个糟糕的情况，没有人敢不给白胡子面子，就是海军也不行。

    乙姬听到之后若有所思，过了一会儿之后，乙姬突然开口对叶寒说道：“叶寒船长，能不能让鱼人岛加入到你的旗下呢？”

    【叮――！系统新功能解锁，领主功能激活，任务内容，在新世界拥有领地，成为领主，抢夺更多的地盘，宿主将获得更多的潜能点！】

    叶寒听到乙姬的话一呆，系统的提示声也同样让叶寒呆了一下，两个叠加在一起，让叶寒楞住了，这个女人说什么，“那个乙姬娘娘，你刚才在说什么？”

    “我是想让鱼人岛加入到你的挥下。”乙姬用肯定的语气说道。

    叶寒开口说道：“为什么？鱼人岛现在虽然被海贼骚扰可是还没有到非点投靠他人的地步不可吧。”虽然想要尽快的成为领主，可是叶寒却不会盲目，还要仔细询问一下系统了解这个新功能才行。

    而且叶寒问出的话也是叶寒心中的疑问，鱼人岛刚才龙宫城虽然是被袭击，可是那也只是没有防备，被打了一个措手不及，毕竟也是一个种族，准备好了之后对付这些海贼并不困难，身为一国之主，完全没有必要仅仅是因为海贼入侵投靠自己吧。











第二百五十五章任你驱使
　　    （第二百五十五章任你驱使）

    “我也知道这样有些莽撞，可是如今能够震慑这些海贼的，并且认识的人也只有宇智波叶寒船长你了，如果那群海贼把北海妖王被杀的消息传出去，不知道还会有多少海贼前往鱼人岛，人鱼的身家对人类来说诱惑太强烈。@杂灬志灬虫@”乙姬对叶寒说道。

    她道出了所有的事实，北海妖王一死，今天这些海贼只是一个开始，也许明天就会出现更多更可怕的海贼，海贼的贪婪她十分清楚，10万贝里可以去抢劫，20万贝里可以杀人，50万贝里值得拼命，一个美人鱼在陆地上的价格是7000万贝里往上，足可以让一支不大不小的海贼团拼上性命了。

    叶寒眉头皱了一下说道：“上面不就是世界政府的总部吗，你完全可以和世界政府沟通，那些道貌岸然的家伙听到和鱼人岛建交肯定会乐意帮忙的。”

    乙姬一脸无奈的说道：“你都已经说了那些家伙是道貌岸然，如果我要向世界政府申请援助，鱼人岛也许会被世界政府吃得骨头都不会剩，而且我知道世界政府当中的高层，世界贵族天龙人才是我们人鱼最为主要的买家，我们要是主动投靠上去不是自投罗网。”

    叶寒苦笑了一下说道：“我只是一个刚刚进入到新世界的新人啊，你觉得我的名号能够震慑住那些凶残的海贼吗？”

    乙姬一脸认真的看着叶寒说道：“我觉得能！因为今天我就亲眼见到了！而且我在不久之前才得到消息，你成功的正面迎击海军本部大将，并且将大将黄猿给踢进了大海当中，要知道大将黄猿可是恶魔果实能力者，进入到大海当中甚至连我们人鱼当中强大的海军大将，某些方面甚至意味着你正面击败了海军本部大将。”

    叶寒听到乙姬的话摸了摸下巴，正面击败了海军本部大将吗，听起来感觉非常的舒服，这个女人真会说话。

    “而且今天那些海贼还说出了现在最流行的一句话‘宁招白胡子，莫惹宇智波’那就说明叶寒船长现在在海贼心目中的地位。”

    叶寒听到这话十分的无语，丫的，到底是那个混蛋编出的这句话，还传得到处都是，这不是在给自己招黑吗，而且白胡子的船员会怎么想，真是靠了，自己什么都没干，连白胡子船队都给惹上了，自己怎么那么倒霉。

    “这句话只是开玩笑，没有哪个海贼会当真的。”叶寒摆了摆手。

    乙姬则是十分固执的说道：“不！叶寒船长，你错了，那些海贼都是十分认真，是你自己现在没有把自己的地位看清，一而再、再而三的从众多海军大将的手中逃出升天，说实话即使在新世界也没有那个海贼能够做到，简直是天命所归，仿佛上天都在帮你。”

    “这种人是最可怕的，而且叶寒船长从出道以来所做的事情哪一件不是惊天动地，更重要的是，叶寒船长的所作所为非常的干脆，遇到的敌人几乎全部都杀死，有了世界上最凶残的海贼之名，不是哪个海贼都能够被公认的冠以‘世界之最’这四个字。”

    嘛！这倒是真的，世界上最强的男人白胡子爱德华，世界第一剑豪鹰眼米霍克，都是被公认的世界之最，可是人家那是形容实力的，自己这是形容什么的，哪里一样。

    “乙姬王妃，我想要知道为什么你会看好我，要知道我的名声似乎不怎样？”

    自己什么时候这么被看好，九蛇岛女儿国的咋婆婆也是，几乎将九蛇岛的未来押宝在自己身上，他自问嘴遁没有那么强啊，那些主角一开口就收服谁谁谁的，相比自己，一开口对方就要和自己拼命，又或者难道自己很有女人缘，叶寒不由得十分自恋的想到。

    乙姬听到这话微笑着说道：“耳听为虚，眼见为实，叶寒船长的名号虽然不是很好，可是叶寒船长并没有做过什么邪恶的事情，而且在一年前的香波地群岛上，您还亲自的释放了许多的奴隶，毁灭了人口拍卖行。”

    叶寒的眉头挑了挑：“你倒是知道的很多啊。”

    “毕竟就是在上面不远处发生的事，而且叶寒船长解救的人当中还有一位人鱼。”

    人鱼，叶寒似乎没有见到哪个人有鱼尾啊，自己忽略了吗，乙姬似乎是看出来叶寒的想法的说道：“女性人鱼在三十岁以后双腿就会变成人类的双脚，外表和人类没有任何区别。”

    原来如此，乙姬这个时候继续说道：“而且，我天生就拥有特殊的‘见闻色霸气’可以倾听别人的心声，所以我知道外面谣传的世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒船长本身，其实是一个心地善良的人。”

    自己心地善良，这还是他头一次从出了自己之外的人那里听说，随即叶寒的脑海当中就将从自己见到乙姬到现在全部都过滤了一遍，怪不得每次自己说话的时候对方似乎早就准备好了语言，沟通起来十分的顺畅，原来是拥有这种特殊的‘见闻色霸气’这可是非常厉害的霸气，有点类似传说中的‘他心通’想一想战斗的时候知道对方的心理是想的什么，那么该有多么的占有优势，就像是艾尼路一样，不过艾尼路也是通过响雷果实才能够达到的这个效果。

    “我能够有什么好处？”叶寒才不会被乙姬这句心底善良给欺骗，没有好处的事情叶寒才不会去做呢，世界上可怜的人多了，而且现在他敌人遍地都是，还都是一群强得像是怪物的家伙，他才是最可怜的。

    “如果你有什么需要，鱼人岛将会倾尽全力任你驱使！”











第二百五十六章难以拒绝的奖励
　　    （第二百五十六章难以拒绝的奖励）

    “你是认真的？！”叶寒的眼神有些凝重，这可不是一般的承诺，一不小心甚至会让自己的国家走向覆灭之路。∝杂√志√虫∝

    乙姬毫不犹豫的点了点头，眼神坚定，叶寒撇了撇嘴，这个女孩还真是固执，来到这个世界还是头一次见到这么热血固执的家伙，不过，这种人并不令人讨厌。

    叶寒摆了摆手说道：“算了，我有自己的海贼团，还看不上你那点战力，如果你的战力要是比我的海贼团还要厉害的话也就用不到我来保护你们了。”

    “至于对外宣布你们是我罩着的这件事情，我答应了，这对我来说只是举手之劳，不过我不确定会不会有更厉害的家伙来找麻烦，我的仇家现在可是超乎你的想象。”

    “这个鱼人岛虽然好像是你在当家做主，不过最好还是对你的老公和国民说一下，我不想出现什么误会。”

    乙姬微笑着说道：“您放心，他们都会理解和同意的，而且这在伟大航线来说是最常见的事情。”说完乙姬就向着龙宫城和自己老公商量这件事了。

    叶寒也有了闲暇的时间研究自己这个系统新增加的功能，“系统，领主功能是怎么回事？”

    【叮――！领主功能是宿主进入新世界新开启的功能，宿主在新世界争霸，毁灭其中势力之后占领地盘，将会根据难易程度给宿主增加大量潜能点！】

    【占据领地后可要求居民上缴部分财产，宿主也可以借此大力发展和扩张自己的军力，早日成为新世界一方霸主！】

    抢地盘，收保护费，叶寒怎么越听越觉得这个领主功能更加的像是黑社会功能，但是叶寒马上想起来，新世界的海贼不还就是黑社会吗，在往大了说所有世界其实都是黑社会。

    不止是海贼是黑社会，就是世界政府和海军在新世界当中也是黑社会，争夺地盘，收取保护费，只不过世界政府那边是美其名曰纳税罢了。

    “我收下了鱼人岛会如何，失去了又会怎么样？”

    【宿主收取鱼人岛将会得到30点潜能点奖励，失去鱼人岛将会扣除宿主50点潜能点，宿主潜能点为负值的时候，宿主将会被抹杀！】

    “如果重新收回来呢？”

    【会返还30点潜能点】

    嚓，我就知道系统不会把那么好的事情白白的送到自己头上，也中断了叶寒的打一枪换个地方的念头，自己打下来的江山要是被别人给占了那就糟了。

    而且得到会有30点，失去扣除50点，再得到返还30，就这么一个回合自己总共算下来才得到10点潜能点，要是再来一个回合自己就亏大发了，看起来地盘不能乱占啊，至少要保证自己的海贼团的战力和得到的地盘相匹配才行，否则地盘太多了自己根本就顾不过来，以后自己的海贼团还要大力发展才行。

    叶寒当然还有另一个想法，鱼人岛的战力虽然现在看起来没有什么，可是未来还有和人鱼公主啊，那可是海皇波塞冬，可以驱使巨型海王类的女孩，战力爆表。

    回到龙宫城，乙姬似乎也和国王尼普拉商量完毕，鱼人岛国王尼普拉也赞同乙姬的决定，明显就是怕媳妇儿的类型。

    不过自从海贼王死了之后，创造出来的大海贼时代开始的确是给鱼人岛带来了数不清的麻烦，在新世界这种事情很正常，说是黑社会，更多的类似雇佣兵的关系。

    血瞳海贼团的海贼听到这个消息都十分兴奋，他们对自家船长的崇拜越来越高，不愧是他们的船长，刚刚来到新世界就收服了鱼人岛，这是多么威风的事情。

    很快，鱼人岛的国王就将这个消息宣布下去，一开始鱼人岛的居民都不太理解，可是这些年的生活也都被海贼给搅和得乌烟瘴气，财产损失严重，如果血瞳海贼团能够改善这种情况，大部分居民还是乐意接受的，当然一部分原因就是怕不接受会产生什么样的后果，世界上最凶残的海贼威慑力可不止是对海贼，对其他人的威慑力更大。

    至于不接受的，叶寒也无所谓，他本身对鱼人岛并没有什么图谋，纯属是为了潜能点，普通的鱼人都拥有人类二十倍的身体素质，也算是不错的人力资源，但是叶寒还看不上那些。

    新世界报纸非常的方便，宇智波叶寒击溃了数十个海贼团，并且宣布自己罩着鱼人岛的事情也上了报纸，这种事情本来是要上头条的，可是却正好和唐吉诃德多弗朗明哥所发布的消息撞上（可以去看新世界第一章）头条没有拿到。

    叶寒一直都有看报纸的习惯，因为报纸上可以直接了解世界的动态，当叶寒看到唐吉诃德多弗朗明哥发布的那条消息，并且公布了获胜者的奖励的图片的时候叶寒的心突然跳动一下，呼吸微微急促。

    雪雪果实，冰雪系的恶魔果实，叶寒现在一直都在寻找的恶魔果实，自己的假冒伪劣的恶魔果实说实话潜力已尽，就算是自己消耗潜能点给自己的伪恶魔果实升级到觉醒，在威力上也许还比不过其他相应的恶魔果实第五段的威力，根本就是浪费潜能点。

    特别是和海军大将战斗的时候，自己的恶魔果实能力被克制的死死的，只要融合了这个雪雪果实，自己的实力就会再次提高一个台阶，到时候即使还不是海军大将的对手，但是可以更加从容的应对和他们的战斗，而且以后还可以继续提升恶魔果实的力量，把恶魔果实的力量提升到LV6，和武装色霸气双双LV6的时候自己未必不可以击败海军大将，这个诱惑，难以拒绝。











第二百五十七章前往德雷斯罗萨
　　    （第二百五十七章前往德雷斯罗萨）

    唐吉诃德多弗朗明哥，叶寒进入伟大航线第一个真正得罪的人，他的性格如何叶寒清楚，把自然系恶魔果实作为奖励，怎么想都觉得有诈。ξ杂↓志↓虫ξ

    “唐吉诃德多弗朗明哥吗？虽然不知道你为什么给我准备了这么一份大礼，但是你都敢摆出来，我没有理由不敢手下。”叶寒淡淡的说道，他的感觉一向都非常的准确。

    动画当中唐吉诃德多弗朗明哥为了把路飞给吸引过来特意的用曾经属于艾斯的烧烧果实吸引路飞不得不去，虽然不知道多弗朗明哥是怎么知道自己需要这个恶魔果实的，但是这次似乎是变成自己了。

    叶寒召集了自己的海贼团，并且也邀请了鱼人岛国王尼普拉和王妃乙姬，叶寒将自己要离开的想法说了一下，目地也告诉了所有人。

    “老大，难道我们要对唐吉诃德家族发动战争了吗？”一个海贼兴奋的说道，其他海贼也都看着叶寒，唐吉诃德海贼团，在新世界当中也是相当有名气的海贼团。

    宇智波叶寒和唐吉诃德多弗朗明哥有仇这是尽人皆知的事情，叶寒在伟大航线成名就是把属于唐吉诃德多弗朗明哥的岛屿炸上了天才出名的。

    “真的遇到那种情况，战争也是必要的。”叶寒淡淡的说道，战争，叶寒在火影忍者当中五岁就参与到战争当中了，在忍界更是天天和战争相伴，战争对叶寒来说就如同家常便饭。

    唐吉诃德多弗朗明哥，叶寒曾经和他较量过一次，实力比起现在的自己还要强上一些，但是自己只要得到雪雪果实，自己的实力应该会和唐吉诃德多弗朗明哥相差不大，到时候完全可以一战。

    “太好了！这一次一定要大干一场！”

    “是啊！让唐吉诃德海贼团成为我们血瞳海贼团崛起的垫脚石！”

    “敢招惹我们老大，那就要让他付出生命的代价！”

    “对！我们再次将唐吉诃德海贼团的岛给炸上天！”

    血瞳海贼团听到要和唐吉诃德海贼团发动战争全部都兴奋起来，特别是女儿国的那些女战士，这些女战士都是以强为美，好勇斗狠方面比起男人有过之而无不足。

    跟着叶寒短短时间就经历了那么多危险的战斗让她们十分的兴奋，在九蛇岛虽然在努力变强，可是过得实在是太过安逸了，想要战斗都不能，只有真正的战斗才能够迅速变强，她们最近已经喜欢上那种感觉了。

    “唐吉诃德多弗朗明哥，我听说过这个人，他在伟大航线当中非常的有名气，似乎各种地下生意都和他有关，军火，赌场，奴隶。”说到奴隶乙姬语气不是很好，人鱼被抓走，她自然也派人调查过，想要解救，调查中知道不少，知道人口拍卖行的幕后老板就是唐吉诃德多弗朗明哥。

    “唐吉诃德海贼团的家族力量非常强大，而且现在是世界政府公认的王下七武海之一，如果被攻击的话，海军可能也会对其帮忙。”

    “这一次应该不会。”叶寒虽然不知道多弗朗明哥是怎么知道自己需要雪雪果实的，但是自己可以吸收恶魔果实这个能力应该是暴露了，自己当初所做所为并没有过多的遮掩，以多弗朗明哥的聪明才智肯定是发现了，换做自己知道有人有这个能力，也不会和别人分享的。

    “不过我这一次的主要目的是那颗恶魔果实，所以我打算报名比赛。”

    自然系的恶魔果实，每一颗都是可遇不可求的东西，这一次被这个奖励吸引过去的海贼肯定是非常的多，其中肯定是不乏强大的海贼，自己刚刚来到新世界，借由此次机会打出名号似乎非常不错，自己的名气越大，那些对自己领地有图谋的人也就会越顾忌。

    而且，叶寒本身可是一个踩着无数海贼尸体才变得如此强的男人，这一次又有唐吉诃德多弗朗明哥凑齐了这么多的怪，自己没有任何理由不去。

    “需要鱼人岛的力量吗？”

    “不，不用，哪有收保护费的让交保护费的保护的道理，只不过如果我们离开我担心可能还会有海贼来侵犯鱼人岛？”刚刚到手的领地要是被人给夺走自己可就亏大了，那可是50点潜能点啊。

    乙姬开口说道：“这并不需要担心，真正有实力的人是不屑于占领我们的鱼人岛的，剩下的差不多也都会去参加这次唐吉诃德海贼团举办的比赛了，剩下的那些杂鱼知道鱼人岛是宇智波叶寒在罩着是不敢找麻烦的，而且血瞳海贼团的名号在新世界越是响亮，鱼人岛也就越安全。”

    叶寒想了想也是，被鱼人岛这个地方束缚住，这不是他想要的，如今自己得罪的人太多了，必须要迅速变强才可以，进入新世界不是终点，这才是一个起点，想要达成自己的愿望现在还很远，绝不能在鱼人岛上过多的驻足，只有战争才能够让自己迅速的变强起来。

    叶寒开口说道：“那就好，事不宜迟，立刻准备一下，我们即刻出发，前往德雷斯罗萨王国！”

    “是！团长！”

    所有船员听到要去征战了，全部都打起精神，开始准备物资，然后回到了血瞳号上。

    血瞳号启动，很快血瞳号就开始快速上浮，“哗啦！”船破开了海面，船所贴的膜也就破碎开。

    “啊！太好了！终于重新出来了！”“大海下面虽然不错，可终究不是人类生存的地方”“是啊是啊！”

    重新见到阳光和呼吸到新鲜空气干爽的感觉非常不错，也少了因为一不小心碰到海水就会失去力气的顾虑，叶寒嘴角露出微笑说道：“出发吧！”











第二百五十八章抵达
　　    （第二百五十八章抵达）

    叶寒的命令下达，船帆拉下，向前行进，距离背后的红土大陆也越来越远，开始驶向德雷斯罗萨王国。＋杂∽志∽虫＋

    叶寒看着越来越远的红土大陆，以及红土大陆顶端，那里就是圣地玛丽乔亚，世界政府的大本营，心道：等下一次再回来，我就会从上面同行。

    德雷斯罗萨王国

    位于新世界前半段的国家，原属于世界政府的十二成员国之一，现任王国的国王是王下七武海之一的唐吉诃德多弗朗明哥，多弗朗明哥天龙人的身份，加上庞大的势力。

    用阴谋诡计加上实力轻松的夺取了这个国家，并且逼迫世界政府给他王下七武海的称号，这个国家在多弗朗明哥一年的改造之下已经变成了集军火、赌场、奴隶、娱乐一体的繁华国家。

    吸引了许多新世界的达官贵人，富家小姐，各路海贼前来这里消费，从某方面来说多弗朗明哥做生意远远比他做海贼的能力要强得多，这个国家到他手不到一年的时间在新世界当中已经是非常出名了。

    今天要是再经历过这次的比武大会，相信德雷斯罗萨王国将会达到一个人气的巅峰，以后有人想要消费，想要享受，都会第一时间想到这里，多弗朗明哥不需要去打打杀杀，资金就会源源不断的滚向多弗朗明哥，然后多弗朗明哥可以用这些钱打造出更多强大的部下来壮大自己的家族，从某种程度上来说，多弗朗明哥这是最聪明的做法。

    当然，如果换做叶寒肯定是不会这么认为，想要变得强大，是不能去享受安逸的，只有不断的战斗，才能够让自己更快的变得强大起来。

    今天是比武大会开始的一天，那些海贼还有达官贵人全部都喜欢这种血腥的人与人之间的拼杀赌博的都会来到这里，街道和港口上到处都是船只，许多悬赏金额过亿，令人闻风丧胆的大海贼们都出现在岛上。

    叶寒的船经历过三天的航行也成功抵达这里，船向着港口停靠，叶寒从船上走了下来说道：“看起来我们是赶上了。”

    “杀光！烧光！抢光！”叶寒船上那些罪犯已经兴奋的大声吼了起来。

    “闭嘴！如果不想在这里就被干掉！”叶寒突然听到这些家伙大吼被吓了一跳。

    “什么杀光、烧光、抢光，没看到这里这么多海贼船吗，找死也不要这么拼命，我们今天不是来抢劫的，而是来参加比赛的！都给我安分一点！”

    所有人听到叶寒的话全部都老实了，如今叶寒在船上的威严越来越高，那些越狱犯已经把自己真的当成是血瞳海贼团的一员，而且跟着宇智波叶寒这样的老大，前途不可限量啊。

    看到这些家伙老实了，叶寒继续说道：“留下一部分人看守船只，其他人可以进城自由打发时间，不要招惹事，但是也不用怕事，如果遇到了别人找麻烦，那就往死里打！”

    “是！BOSS！”一群海贼兴奋的大吼起来，打打杀杀是海贼的乐趣，赌博、美酒、美女、娱乐同样是海贼重要的东西，能够来到这么一座繁华的都市消费自然是非常开心。

    “好了，我们走吧”叶寒带着罗宾、汉库克、爱莎，还有奥巴马向着报名参赛的地方走去。

    就在叶寒登陆的时候，在港口上的人发现了叶寒的行踪立刻向唐吉诃德多弗朗明哥发出了报告。

    德雷斯罗萨王宫内，唐吉诃德多弗朗明哥正在惬意的喝着小酒，一枚自然系恶魔果实的吸引力果然非常的大，新世界当中来了大量的海贼，自然也吸引了众多的富豪光临，这三天在德雷斯罗萨王国中各种渠道所获得的收入已经赚得满盆锅，价值比起自然系恶魔果实雪雪果实不知道要高出几十倍。

    而且德雷斯罗萨王国环境优美，各种奢华的设施应有尽有，许多的人来了一次就舍不得离开，有第一次，就有第二次第三次，让德雷斯罗萨王国变成一个集合了众多娱乐的度假胜地，这里将会变成一个源源不断的吸金窟，所以多弗朗明哥的心情非常的好。

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”

    桌子上的电话虫响起，多弗朗明哥顺手接了起来：“我是多弗朗明哥。”

    “少主！您让属下注意的血瞳海贼团已经抵达这里了，宇智波叶寒已经上岸！要不要派人将他们给捉拿起来！”

    多弗朗明哥听到宇智波叶寒已经来了，嘴角露出了微笑，明明知道这就是陷阱，还如此正大光明的就来到这里，小鬼依旧是那么猖狂呢，“我都已经准备好了，你不用去理会他们。”

    “是！少主！”

    此时叶寒和罗宾已经进城了，“这里就是德雷斯罗萨王国啊，看起来好繁华啊！”三个女孩看到街道上车水马龙，全部都惊叹起来，在街道的两侧，可以看到各种美味小吃散发出来的香味，到处都有着美丽的舞女伴随着音乐翩翩起舞，彰显得整个城市都洋溢着热情和活力。

    在街道上还有着令人十分新奇的玩具，这些玩具像是真人一样开口说话，仿佛拥有自己的思想，奇妙的融入到了人们的生活当中，让人觉得这个只是在童话当中的国度。

    “那个是玩具吗？竟然可以说话！好神奇！”三个人都是少女心性，见到玩具这种可爱的东西就有些抗拒不了，而叶寒看到这些玩具则是眉头一皱，自己关于海贼王的记忆当中似乎有这么个情景。

    “写轮眼，开！”叶寒开启了写轮眼看向了接到上的玩具玩偶们，写轮眼的洞察能力将玩偶全部看穿，神色微凝，果然没错，这些家伙曾经都是人类，是被人用恶魔果实的力量变成玩偶的。












第二百五十九章我很不愉快
　　    （第二百五十九章我很不愉快）

    叶寒虽然一直都主张和自己没关的那就和自己没关，可是看到多弗朗明哥为了增加这个王国的效果让许多活人变成了玩偶还是有些于心不忍。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    海贼王的世界，海贼为了利益，根本就不顾其他人的生命，这是常有的事，其实其他世界也有什么不一样，为了钱什么缺德的事情都做得出来。

    “好了，我们去竞技场报名吧”

    罗宾似乎是感觉到了叶寒的情绪的变化，不由得对叶寒问道：“叶寒，那些玩偶有问题吗？”

    叶寒听到罗宾问起便点了点头说道：“嗯！那些玩偶其实都是活人，是被人用恶魔果实抹去了记忆变成的玩偶和玩具。”

    “什么！”三个女孩听到之后脸色大变，也没有了继续欣赏下去的心情，看着街道上宛如真人一样的玩具和玩偶心中一片冰凉，把人类变成了玩具，这是多么残忍的事情啊，也都没有心情去欣赏街道上的舞蹈和品尝美味的食物了，谁能想到这个看似童话世界一样的城市其实是一个人间地狱。

    几个人一起来到了这座城市中心的斗牛竞技场，是一座非常恢弘庞大的竞技场，比起当初在罪恶岛的那一座竞技场要大上十倍。

    “叶寒，这里怎么那么像罪恶岛的那个竞技场啊！”爱莎看到这个巨大的竞技场不由得联想到了当初在罪恶岛上看到的那个。

    “当然像，因为罪恶岛的幕后老板就是这个竞技场的主人啊。”

    在竞技场入口处一个人正拿着大喇叭喊道：“准备参赛的赶快报名了！比赛马上就要开始，再不报名，就没有办法参赛！”

    叶寒来到了报名处，报名的人抬头看了一眼人高马大的奥巴马，“你要报名吗，说名字吧。”

    “宇智波叶寒！”叶寒的声音淡淡的响起。

    负责报名的那个人重复了一遍，然后在报名表上写道：“宇智波叶寒嗯？宇智波叶寒？”然后抬起头看了一眼奥巴马，然后缓缓低头看到了叶寒正在对着他微笑。

    负责报名的那个人看到叶寒的模样，脸上表情一呆，紧接着脸色大变的磕磕巴巴的说道：“宇宇智波叶寒！”

    声音有些大，让周围街道上的人也都听到了，宇智波叶寒是谁，如今新世界当中最火的新人，被称为世界上最凶残的海贼，名气比起王下七武海还要强。

    “啊！是真的！和通缉令上一模一样！是血瞳海贼团的团长，世界上最凶残的海贼宇智波叶寒！”

    “宇智波叶寒竟然来到德雷斯罗萨了！还要报名参加比赛！”

    “他不是和唐吉诃德家族有仇吗，怎么敢这么大摇大摆的过来？”

    “笨蛋！他可是宇智波叶寒啊，连海军大将都被他一脚踢进了大海当中，有什么事是他不敢做的！”

    “写好了吗？”叶寒没有理会街道上那些人的议论，微笑着对报名的那个人问道。

    “写写好了！给”说着给叶寒拿了一个姓名条，上面还有着NO0999号。

    叶寒接过之后贴在了后背上，然后对罗宾汉库克几个人说道：“你们去观众席找个座位吧，马上比赛就要开始了。”

    “嗯，叶寒加油，我相信你一定可以获得胜利！”爱莎在旁边为叶寒打气说道。

    “叶寒，小心一点”

    叶寒点了点头，然后就向着选手休息室走了进去，若说这次竞技场当中没有诈想必多弗朗明哥都不相信，可是兵来将挡水来土掩，自己的部下现在都在外面，自己只要得到雪雪果实，什么情况叶寒都有信心应付。

    叶寒走进了选手休息室当中，选手休息室当中全部都是参赛选手，一个个人高马大，看起来都十分的强壮，不少人都在为即将上场比赛在热身。

    “系统，扫描一下”叶寒让系统扫描了一下，发现这些人的基础属性都非常的高，几乎都是悬赏金额在8000万贝里以上海贼的实力。

    “纾　薄把┭┕实是我的！”“混蛋！那是我的！”

    明明还没有开始比赛，两个参赛选手就已经开始争夺雪雪果实的归属权了，叶寒最后进入到这里，那副年少的外表在这些最低身高都是在两米以上的壮汉当中反倒是格外的显眼。

    叶寒正来回看着，一个身高十米多的巨人挡在了叶寒的面前对叶寒吼道：“喂！你这个小鬼，这里可是【斗牛竞技场】碾死一只蚂蚁有什么乐趣，强强对决观众才会高兴，这里不是你这样的小鬼该来的地方，还不快滚！”

    叶寒抬起头眉头挑了挑，嘴角露出一抹微笑说道：“我还是头一次听到有人叫我滚的，这种感觉让我很不愉快。”

    这个巨人壮汉听到叶寒的话额头上青筋直跳，“什么！那就让你再听一次！臭小鬼！马上给我滚！”说着一拳对着叶寒挥了过来。

    叶寒稳稳的站在原地抬起右手张开手掌，“啪！”叶寒稳稳的接住了这个巨人的拳头，“什么！”其他参赛选手看到叶寒竟然这么轻易的就接住了这个巨人的拳头全部大吃一惊，眼睛瞪得老大，仿佛不敢相信自己眼睛看到的事实。

    “再听到一次还是让人感觉不愉快，所以你要得到惩罚”叶寒说着向前踏步，用力一推，那个巨人就感觉到拳头上传来了一股他不可抗拒的力量，身体不由自主的倒飞出去，“哇啊啊！”“轰！”的一声撞在了墙壁上。

    “怎么可能！斯巴达恩竟然被人给推飞了！这是多么可怕的力量啊！这个小鬼是什么人？”

    一个在叶寒身后的人看到了叶寒的名牌，口中也念了出来：“宇智波叶寒宇智波叶寒！！！”











第二百六十章报名参赛
　　    （第二百六十章报名参赛）

    “宇智波叶寒！！！”

    附近的所有参赛的选手都一齐惊声尖叫的喊了出来，宇智波叶寒是谁，如果要问这个世界上最强的海贼是谁？所有人都会一致回答，那就是白胡子――爱德华纽盖特。№杂☆志☆虫№

    而如果问现在最有名最风光最火的海贼是谁，所有人全部都会回答，血瞳海贼团团长――宇智波叶寒。

    因为在这个小鬼的身上充满了太多让人觉得不可思议的传说，这种传说让人觉得简直像是讲故事一样，让人不太敢相信事情的真实性。

    可是每一次海军都在提升宇智波叶寒的悬赏金额，三亿贝里，即使在新世界当中也是一个不可小觑的海贼了。

    当然叶寒的成功让许多海贼都很嫉妒，认为宇智波叶寒这个家伙纯属是运气好，从推进城当中逃跑有曾经传说中和白胡子，罗杰并称为三大海贼的金狮子史基帮忙。

    从香波地群岛逃跑有传说中海贼王罗杰的副船长冥王雷利帮忙，所以才有了今天这个成就，本身并不是什么有本事的人，一个刚刚进入到新世界的新人小鬼罢了，伟大航线的后半段新世界，前半段乐园可是完全不一样。

    那种世界上最凶残的海贼的名号只能吓唬住那些悬赏金额在一亿贝里一下的胆小鬼们，他们可不会被这个名号给唬住，只会羡慕、嫉妒、恨。

    最重要的，世界政府的悬赏让这些海贼全部都垂涎欲滴，王下七武海现在还有两个名额，只要谁干掉宇智波叶寒世界政府就会让他得到新王下七武海的称号。

    王下七武海，最开始这些海贼都把这个当做是世界政府的走狗，海贼的叛徒，可是随着时间的推移，这些人也都明白了这个称号的好处。

    不仅仅可以名震世界，还可以不受海军威胁的发展自己的势力，甚至可以在关键时刻向海军申请帮助，最近海军本部那边不知道是受了什么刺激，没有吃药，疯狂的在新世界捉拿海贼，仿佛为了添补推进城海贼的空白一样，牢房缺人了，自然就要抓一些进去，床位一点都不紧张了。

    不少海贼都遭殃，而拥有王下七武海称号的海贼都高枕无忧，杀死宇智波叶寒可以获得高额的悬赏，又可以得到王下七武海的称号，还可以名扬世界，一具不知道多少得的好事，这些贪婪的海贼又怎么会放过，所有参赛选手的眼神当中都流露出了杀气。

    叶寒自然是能够清晰的感受到周围气氛的变化，嘴角微微翘起了一个弧度，这才是海贼应有的姿态，在推进城当中自己一进牢房，那些海贼吊都不吊自己，让叶寒想要杀人都不好意思下手，这些家伙都不用自己刺激就因为贪婪对自己起了杀意，叶寒连嘲讽都不用了，难道自己的嘲讽天赋已经点到了最高级，仅仅是存在就会让所有人想要干掉自己吗，额，这么一想感觉还真是奇怪。

    叶寒微笑着看着这些人说道：“你们要在这里动手吗？我不介意在这里将你们全部都杀死。”叶寒习惯性的刺激了这些家伙的情绪一下。

    “哼！狂妄！”“嚣张！”“小鬼你太猖狂了！”“不要以为依靠着别人就能够继续风光下去，你本身根本就配不上现在的名气！”“不过是一个好运的家伙罢了！”

    一群海贼听到叶寒这么说全部都声色厉荏的对着叶寒喊了起来，但是没有一个人真的要在这选手休息室动手的意思。

    人的名树的影，世界上最凶残的海贼宇智波叶寒虽然看起来只是一个好运的小鬼，可是运气也是实力的一部分，当然还是很大一部分。

    刚才对方把巨人一下子给推飞了，可见对方的确是拥有不俗的实力，这里是选手休息室，自己要是动手上了，没把这个小鬼给杀死，反倒是被别人抢了那不就亏大了，杀死宇智波叶寒不着急，这里是【斗牛竞技场】，一会儿就可以去台上光明正大的当着所有观众的面击杀宇智波叶寒，那样才能够让自己名扬世界，并且世界政府也不得不承认自己是新的王下七武海，实在不行只要派人偷偷跟踪出去之后在找这个小鬼算账不迟。

    可惜这些家伙的花花肠子全部都被叶寒给看穿了，但是叶寒也只能说是你们运气好，没有在这里动手，否则唐吉诃德多弗朗明哥的武斗大赛都不用比了。

    但是叶寒也抱有差不多的想法，干掉他们不着急，血瞳海贼团初次来到新世界，名声和震慑力都不足，新世界的人都是一群精明的家伙，耳听为虚，眼见为实，将这些家伙全部都给干掉，也会大大增加血瞳海贼团的名气吧，那样自己以后在占领新地盘的时候，就不会有什么阿猫阿狗的过来骚扰。

    【各位！欢迎你们来到德雷斯罗萨王国，【斗牛竞技场】当中观看比赛！！！】

    突然，广播当中传来了主持人的声音，让选手休息室当中的紧张气氛略微舒缓了一下，工作人员也进入到了休息室当中说道：“你们都准备一下，马上就要上场比赛了”

    一个海贼开口对叶寒说道：“哼！嚣张的小鬼，等一下我会当着所有观众的面，戳穿你的面具，让别人明白如今在世界上最风光的家伙其实是一个弱者，我会将你亲手斩杀在擂台上！”

    “没错！不过杀死这个小鬼的人将会是我！我会成为新的王下七武海！”

    “是我才对！”“难道你要和我在这里试试！”“试试就是试试！谁怕谁啊！”

    叶寒听到这些家伙的话很无语，难道海贼都是脑残，要是自己还没动手呢，这些家伙就争个你死我活的那乐子可就大了，不过叶寒早已经将这些家伙身上都打上了死亡的标签，既然选择了贪婪，那么就要承受代价。











第二百六十一章叶寒登场
　　    （第二百六十一章叶寒登场）

    【这次的比赛是由我们德雷斯罗萨王国的国王，王下七武海之一，唐吉诃德家族的少主，天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥主办！】

    【在这里一共汇聚了999位从新世界各地而来的高手们，有大家耳熟能详的大海贼，也有孤身行走的独行者，还有各大势力的超级高手，为了得到由唐吉诃德家族提供的最终的奖励，最强种自然系恶魔果实――雪雪果实，即将展开最为精彩的战斗！】

    【只要肯花钱，您可以在这里得到您想要的一切，由于参与人数过多的原因，我们会分成A、B、C、D四个区进行战斗，淘汰掉一些杂鱼，而在每个区的胜者只有一位才能够晋级，最终选出参与到赛区决赛的成员，到时候各位观众只要下注参与，无论是多少赔率，我们唐吉诃德家族也会全部支付！】

    选手休息室

    “好了，下面是B区的参赛选手进行比赛，你们D区也要做好准备，没有武器装备的可以去装备室选取装备。#杂ㄨ志ㄨ虫#”选手休息室的负责人开口对叶寒等人说道。

    “装备？”叶寒看了看自己空空的双手，在之前自己的确是有一件不错的装备，从雨之希留那里得到的名刀二代鬼彻，不过在和黄猿对战的时候借给冥王雷利去用了，自己着忙开溜，哪里有闲心注意那个。

    主要原因就是叶寒本身不是刀剑的使用者，叶寒真正擅长使用的是苦无，还精通多种混合兵器的使用，自己的恶魔果实可以给自己提供自己想要的所有兵器。

    不过既然来到了敌人老巢，恶魔果实的力量能省则省吧，毕竟还有唐吉诃德多弗朗明哥这个阴险的家伙在呢，为了对付他要节省一些体力才行，而且尽量不要让多弗朗明哥看出自己的深浅。

    叶寒就来到了武器库中挑选一下武器，武器库当中大部分都是巨剑，巨斧，唐吉诃德家族不愧是搞这种军火生意的，武器方面制作相当的精良，叶寒挑了两把短剑，在短剑剑身正中央有血槽，两侧有锋利的刀刃，剑身中下部靠近手柄那里有锯齿。

    锯齿加上血槽，只要是被刺中，就会血流不止，叶寒试了试重量，然后扔在空中迅速的转了数十圈，伸手重新接住，叶寒挺满意的。

    “哼！我还以为会挑选多么厉害的兵器呢，原来只是挑选了那么小的武器”一个讨厌的声音响起，原来是一群海贼也在挑选武器，叶寒现在可是这个选手休息室的名人，一举一动都受到不小的关注，所有人都盯着叶寒的脑袋，那可是悬赏三亿贝里的脑袋和王下七武海称号的宝贝啊。

    叶寒听到这个海贼的话撇了撇嘴，没有回话，在叶寒的眼中这些家伙已经是死人了，和死人说话又有什么意义，看在都是潜能点的份上送他们快点上路吧。

    【真是一场精彩的战斗，C区已经分出胜负了！获胜的是花之国暴力团伙，青椒家族的首领，青椒！下面马上进行第四场生存战！有请各位选手登场！】

    【D族首先登场的是剑斗士曼多兹，曾经在斗牛竞技场当中创造出80连胜纪录的超级剑斗士！】

    “噢噢噢！曼多兹！曼多兹！”

    【哦！继而登场的是战斗王伊莉萨贝罗一世！传说中这个男人的拳头能够击碎一座城墙！然后是杀手凯利凡克，海盗XXXX，武斗家XXX】

    叶寒听到要选手入场了，便起身站了起来，休息室的其他人也都鱼贯而出，叶寒是最后一个走出休息室的，观众席上许多人看到自己听过的大海贼出场，或者是自己的船长什么的都大声的发出欢呼。

    主持台上的主持也会挑一些非常知名的海贼来做简单的介绍，都是为了炒热即将进行战斗的气氛，参赛的人也会高举拳头和观众互动。

    不过这一次的气氛有些诡异，所有参赛选手进入到擂台场地之后就找了一个位置，然后都不约而同的目光看着擂台的入口处，观众席上的人看到这一幕也都觉得十分奇怪，这些选手都在看什么呢。

    不一会儿的功夫儿，一个个子相对于这些不是巨人就是身高三四米，五六米的海贼壮汉来说十分矮小的身体出现在擂台的入口处。

    “怎么是一个小孩子？”

    “这个小鬼也是来参加比赛的吗？”

    “那些人看得就是他吗？”

    拿到了出赛名单的实况播报员已经大声的喊了出来，【噢噢噢噢！我的天啊！我看到了什么！竟然！NO0999号的参赛选手竟然是血瞳海贼团团长，世界上最凶残的海贼大恶魔宇智波叶寒！！！】

    宇智波叶寒，整个斗牛竞技场，观众席上将近五万人全部都安静了，仿佛一根针掉落在地面上都能够听到。

    可是紧接着整个竞技场都要被观众席上的声音给掀上天，所有人都在情绪激动的讨论着，如今叶寒的名气几乎可以比拟白胡子了，当然仅仅是在名气上来说。

    “刚刚他说了什么？宇智波叶寒？难道是那个宇智波叶寒！”

    “没错！就是那个宇智波叶寒！和海军发布的通缉令上的人长得一模一样！”

    “宇智波叶寒，竟然敢来这里！”

    “他不是和唐吉诃德家族有仇吗？”

    “早就听说宇智波叶寒真实的模样是一个小鬼，可是亲眼见到之后还是有些不敢相信！”

    “他竟然敢来这里，不会是想要将德雷斯罗萨王国也给炸上天吧，这个家伙好像是到哪里都会出现灾难，而且是特大号的灾难！”

    “世界政府可是用王下七武海的名额悬赏他的性命啊！”











第二百六十二章他疯了吗
　　    （第二百六十二章他疯了吗）

    “他疯了吗？！！！”

    本来乱码七糟的话语最终汇聚成了这一句，也是只有这一句话才是所有观众席上的看客心中最主要的想法，所有人都觉得宇智波叶寒疯了。☆杂志虫☆

    不少人都开始紧张筹备了，着急自己的人手，要紧紧的盯着宇智波叶寒的行踪，只要有机会，绝对要出手干掉宇智波叶寒然后名扬天下。

    还有很多人都开始羡慕起擂台上的那些参赛选手，他们现在是最有机会将宇智波叶寒给干掉的，宇智波叶寒的脑袋现在可是比起自然系恶魔果实雪雪果实要值钱多了。

    罗宾、汉库克、爱莎、奥巴马四个人都坐在观众席上。

    爱莎有点担心的说道：“叶寒没事吧，这些人看起来好像都非常的厉害。”

    “老板是最强的！”奥巴马瓮声瓮气的说道，本来他也想要下场帮忙，但是被叶寒拒绝了，让他来观众席保护好罗宾、汉库克、爱莎三个女孩。

    “是啊，叶寒连海军大将都给击退了，更何况是这些海贼！叶寒加油！把那些家伙全都给干掉！”汉库克说道。

    其他人听到有人给宇智波叶寒加油都楞了一下，把目光转向这边，奥巴马则是把眼睛一瞪，那些人看到之后吓了一跳。

    “喂！看到了吗，是血瞳海贼团一番队战斗队长，奥巴马。”

    “是啊，还有那个，是血瞳海贼团的副船长妮可罗宾。”

    此时坐在观众席上的一个海军的情报人员拿出一个小型的电话虫报告说道：“梅纳德中将，是是宇智波叶寒宇智波叶寒出现在【斗牛竞技场】内了！”

    “不用你说，我也听到了”此刻坐在选手休息室内的一个身材比较魁梧的男人对着电话虫说道，身上到处都是血迹，是C区生存战存活到最后的人。

    “梅纳德中将，要不要向总部报告，向总部寻求支援！”叶寒在海军当中的威慑力比起海贼当中还要大，毕竟海军当中很多人都见过叶寒踢飞海军大将，海军大将啊，宇智波叶寒的实力该有多么的可怕。

    “不过是一个小鬼，至于黄猿大将被踢飞，已经从黄猿大将那里弄明白了，是那个小鬼的眼睛特殊的能力，可以让人陷入到幻术当中，所以才被攻击到的，而且现在想要从海军本部求援已经来不及了，这个给海军带来耻辱的小鬼，就由我来解决！”

    “是！梅纳德中将！”

    “颍∮钪遣ㄒ逗，还真是大摇大摆的就来参赛了呢，就让我利用这些家伙来好好欢迎一下你吧。”坐在德雷斯罗萨王宫内的唐吉诃德多弗朗明哥正在看着直播怪笑起来。

    吸引了众多新世界强大的海贼过来，用来消耗宇智波叶寒的体力，再加上他布置的天罗地网，宇智波叶寒既然来到了他的地盘，那么插翅也难逃。

    “先干掉哪一个？”

    “那还用说，当然是先解决掉宇智波叶寒这个家伙！”

    “宇智波叶寒的实力可能会很强，刚才在后面还说要将我们全部都杀死，等干掉他之后，他的人头再由我们来竞争！”

    “可以！”“同意！”“赞成！”

    擂台上的这些海贼全部都沟通完毕，决定一致先干掉宇智波叶寒，最后在分配叶寒的脑袋归谁，想法相当的完美，至于能不能够实施成功，那还要问叶寒同不同意。

    “小子！你要为你的嚣张付出代价，今天就是你的死期！我会把你当做踏脚石成为新的王下七武海名扬世界！”

    叶寒微笑着说道：“等你们能共从这个擂台上活下去再说吧。”

    “嚣张！”“狂妄！”

    【D区生存战，248人，从擂台上摔下去，或者是被干掉的都将失去资格！最后能够存活的只有一人！生存战，准备开始！】

    “duang――！”代表了比赛开始的敲锣声响起。

    “杀！”叶寒周围的所有海贼举起了武器大吼一声一起向着叶寒冲了过去。

    “那么，开始吧”叶寒眼睛当中流露出嗜血的杀气自言自语的说完，双手摸出了两把短剑，“唰――！”叶寒的身影在几个人的面前突然消失。

    “混蛋！那个小鬼跑哪里去了”

    “噗嗤！”这个海贼的话还没有喊完，脑袋已经从脖子上搬家了，在半空当中转动的脑袋看到了刚刚自己在寻找的宇智波叶寒，对方正出现在自己的身后。

    “噗嗤――！”

    刚刚围攻叶寒的那一圈人的脖子全部都被斩掉了，“嘭嘭嘭！”那几个无头尸体倒在了擂台上。

    “”

    全场人大惊，叶寒这一残忍手段直接将所有人都给镇住了，虽然刚刚已经见到了人热血残忍的屠杀，可是却没有见到这种，死得实在是太快了。

    “不要怕！他只有一个人！杀了他！”一个海贼大声喊道，其他海贼也都反应过来，海贼毕竟是残忍的生物，刚刚叶寒秒杀了几个人虽然把他们给镇住了，但是想到名扬世界，想到自己成为王下七武海，恐惧这个东西早就烟消云散。

    叶寒也没指望仅仅是这个就镇住他们，而且叶寒的目地还是将这些家伙全部都给干掉，就让这些家伙知道什么是忍者的战斗方式吧，就当做和多弗朗明哥决战之前的热身运动。

    “唰――！”叶寒身影一闪，主动出击，一个手持巨斧的海贼看到叶寒向着自己冲来，迅速的举起手中的双刃大斧，怒喝一声：“给我去死！”

    斧头对着叶寒的身体劈下，“轰！”擂台上出现了一个大坑，叶寒冰冷的声音响起：“你的动作太慢了”

    “噗嗤――！”这个手持巨斧的海贼的手臂就被叶寒给斩断，“哇啊啊啊！我的手！”












第二百六十三章猛龙过江
　　    （第二百六十三章猛龙过江）

    这个人的手臂还死死的握着那巨大的斧头，却被叶寒将手臂斩断，两条手臂上鲜血乱喷，看起来十分惨烈。＝杂∥志∥虫＝

    “你的人头是我的了！”又一个人从叶寒的身后冲出，巨剑刺向叶寒的身体，叶寒看都不看，随手将手中的短剑甩出。

    “噗嗤！”“唔唔唔！”短剑直接刺进了这个人的喉咙处，这个人双手捂住脖子一脸不敢置信，仿佛不敢相信自己就这么死了。

    叶寒随手扣住了刚才被自己斩断双手劈在地面上的大斧，然后用力一甩，“呼呼呼――！”大斧像是旋风斧一样飞速的转动。

    “哇啊啊啊！”一群人被叶寒甩出的斧子给轮倒在地面上，好几个都受到了重伤。

    一个人艰难的想要爬起来，“咻――！”“噗嗤！”短剑直接扎进了这个人的脑门，仅仅是和叶寒交手的一个瞬间，许多人还没有看明白怎么一回事呢就有十几个人被叶寒给杀死了。

    “这这难道就是宇智波叶寒”

    所有观众见到之后脖子和脑后都传来一股寒气，出手必杀人，杀人和杀一只鸡仿佛是一个模样，这实在是太恐怖了，世界上最凶残的海贼，果然名不虚传。

    “快上！这个家伙没有武器了！我们一起上就可以杀了他！”

    叶寒将武器都给扔了，武器就如同海贼的第二条生命，见到叶寒没有武器他们感觉威胁也会大大奖励。

    已经有人忍不住冲了出来，“宇智波叶寒，给我死吧！”这次冲出来的是一个巨人，身高将近十米，手中持着一把巨大大大剑。

    “呼――！”的一下横扫，巨剑划过空气都发出了咆哮的声音。

    “轰！！”

    叶寒伸手直接扣住了这把长度将近八米的重剑的剑刃，那个巨人看到这一幕眼珠子都快要瞪了出来，“怎怎么可能！”

    叶寒则是微笑着说道：“武器？这不就有了嘛！”说着手用力一拽，巨人踉踉跄跄的向着叶寒跌了过来，叶寒直接跃起，一脚踢在了这个巨人的鼻子上。

    “哇啊啊啊！”

    “轰隆！”一声，巨人跌倒在地面上，叶寒的右手上冒出了寒气，很快一条寒冰形成的巨大化的手臂出现，叶寒直接扣住了那把巨剑的剑柄。

    “呼呼――！”巨剑在叶寒的手中就好像是轻如无物的木剑一般挥动，挥动产生的风压发出了呼呼的声音，虽然一个一个人挥动着比自己身体大上五六倍的巨剑看起来十分的不协调，但是却有一种独特的气势。

    叶寒微笑着看着周围的所有人说道：“好了！我们开始第二个回合吧！”

    “杀！”所有人怒喝一声一起冲向了叶寒，叶寒挥动巨剑继续开始自己的屠戮，很快观众席上的所有人就发现，那平日里强大无比的海贼在叶寒的面前就像是一个小孩子，就是巨人手持巨剑和叶寒对拼也都被叶寒以绝对的力量给碾压。

    让那些想要叶寒命的人近不了身的情况下就被叶寒给斩杀了，现场呈现了一面倒的屠杀。

    LV6初级的武装色霸气，加上叶寒那本身就超高的基础属性，因为是动用恶魔果实的力量，但从力量属性上来说，叶寒本身的50点，加上精神100点，完全可以发挥出150点的力量能力。

    拥有如此可怕的力量和武装色霸气，叶寒在面对这些海贼硬实力方面就完全碾压。

    “哇啊啊！救命啊！”

    “嘭！”人直接被叶寒给拍飞，“噗通！”一声这个海贼掉落进了擂台外面的池水当中，池水里面是一种叫斗鱼的怪物，有着仿佛牛一样的头，满嘴锋利的牙齿。

    只要是被打得脱离擂台掉落进水池当中就会成为这些斗鱼的盛宴，这是多弗朗明哥刺激观众情绪的好戏，当初在恶魔岛也是有这么一出，并且只要是上了擂台活下去的只有一个人，所以只要站上擂台之后想要活下去只有战斗。

    “恶魔，这个家伙是大恶魔！”

    “咔嚓！”“不！”

    “杀！”

    战斗持续了十分钟左右，在叶寒的身体周围已经躺下了200多个海贼，遍地断肢残骸，这些人全部都失去了生命，几乎每3秒就有一个人被宇智波叶寒给干掉。

    无比可怕的杀人效率让现场的观众席上早就没有声音了，全部都傻傻的看着叶寒，“好好恐怖的实力！好好可怕杀人方式！”

    他们看到叶寒的战斗方式就是十分的自由，杀人如麻就是所谓的这种感觉吧，经过这一次宇智波叶寒在所有人面前的大肆屠戮，所有人再也不会觉得宇智波叶寒只是一个浪得虚名的海贼，不是猛龙不过江，年纪如此之小就有如此可怕的实力，这简直就是一个怪物，不，是恶魔，大恶魔。

    他们终于明白为什么宇智波叶寒的称号是大恶魔和世界上最凶残的海贼了，这两个词来形容这个人实在是太贴切。

    干掉这200多个人给叶寒也带来了不少的好处，其中有不少都是知名度不错的海贼什么的，系统不知道根据什么规则计算，让叶寒收获了23点潜能点。

    本来因为离开了推进城，自己的实力提升过快，觉得很难以这个方式提升潜能点了，没想到多弗朗明哥就送了这么大一个礼物，只可惜自己没有参加A、B、C三个区的，白白损失了不少潜能点，如果多弗朗明哥知道自己用来消耗宇智波叶寒体力的家伙，被叶寒当做怪给宰了变成经验值不知道该如何做想。

    当然任凭多弗朗明哥想破脑袋也肯定想不到叶寒有可以凭借干掉敌人可以提升自己实力的方式，不过，经此一战，所有人再也不敢小瞧这个异军突起的新人了。












第二百六十四章我在上面
　　    （第二百六十四章我在上面）

    “这个少年就是宇智波叶寒吗，真是厉害的小鬼，不过还不是我的对手。∏杂÷志÷虫∏”一个身材高大的看起来50岁左右的老人站在观战席上看着叶寒自言自语的说道，眼神当中不时的闪过厉色，显然也是对叶寒不安好心之人。

    但是这也十分正常，现在宇智波叶寒的脑袋几乎快要赶上白胡子的脑袋值钱了，在新世界的每个海贼差不多都是奔着白胡子的脑袋去的。

    海贼王，还有世界上最强的男人的这个称号，几乎都能够让所有的海贼趋之若鹜，甚至出现了一个不成名的规定，只有能够拿到白胡子的脑袋的人才能够称为海贼王。

    当然，这些都扯远了，想要成为海贼王必须要扩张势力，王下七武海就是一个非常好的保障，既可以增加名气，又很实用。

    而这个男人就是C区的胜者，花之国暴力团伙，青椒家族的族长青椒，悬赏金额5亿9000万贝里的强大海贼。

    叶寒暂时所展现出来的战力虽然不错，可是却没有那种真正的高不可攀，至少比起海军本部大将来说相差了几十倍，完全有机会干掉，连白胡子都有想法呢，叶寒并没有吓退这些海贼，许多海贼其实都蠢蠢欲动，想要找机会干掉宇智波叶寒。

    叶寒扫了一眼还剩下的六个人，三个人聚集在一起，似乎是一个小团伙，这种在这次的比赛当中很正常，毕竟当初是奔着扬名和自然系恶魔果实奖励来的。

    组队带上几个人，从这种乱战当中出线的几率也就越大，还有一些参赛的弱势海贼，相互之间还协议先共同作战把强者先打败的。

    另外分布的就是一个二人组和一个独行侠。

    “系统，扫描一下”叶寒对自己的实力有信心，但是也要考虑一下对手的实力，他现在还没有达到纵横无敌的地步。

    【叮――！XXX】系统很快就给出了扫描的结果，果然，剩下来的都不是那么简单，除了那三人组的两个，悬赏金额都在2亿贝里左右海贼的实力。

    这个时候战况播报员似乎才发现自己还没有履行自己应该做的职责，连忙开口说道：【擂台上经过一番激烈的厮杀之后，只剩下了九个人！竟然都是一些名人，杀手凡客兄弟，听说他们暗杀过悬赏金额达到3亿贝里的海贼！】

    【还有我们斗牛竞技场的骄傲，连胜80场的大剑士曼多兹，至今都没有败绩，不知道今天面对传说当中的宇智波叶寒会是什么结果？】

    【最后是普罗登斯的国王战斗王伊莉萨贝罗一世，曾经有个传说，这位战斗王伊莉萨贝罗一世的王者之拳一拳将敌军的要塞给击得粉碎！不知道今天的威力会如何？】

    “我们谁先上？”一个看起来模样十分凶残的海贼伸出she头tian着受伤的刀刃，一脸恶心的表情问道，那个表情显然是将叶寒当成了自己的猎物。

    可是宇智波叶寒的头颅虽然是不错，但是也不想放弃此次扬名的机会，取得宇智波叶寒的脑袋，又能够得到这次比武大会的第一名才是最好的结果。

    “你们想要出手就出手吧。”叶寒微笑着说道，运动运动，杀杀人，让叶寒的心情变得不错，在前不久鱼人岛被海贼攻击的那一次。

    其实不止是叶寒的那些部下憋了一口气，自己也是很憋气，妈的，总能够碰到海军大将，还一点都不讲究，叫人几个一起过来，叶寒根本就打不过。

    这次叶寒碰到比自己弱的，战斗起来就爽了，和强者战斗虽然能够变强，但是绝对不会让自己变爽。

    叶寒这次既把自己的火气给发泄出去，又获得了不少的潜能点，夫复何求啊。

    “哼！小鬼，你倒是自信，虽然你很厉害，可是刚才你战斗也消耗了不少体力了吧，我们可是和你刚刚杀死的那些垃圾不同，不要小瞧我们，悬赏金额3亿贝里的海贼我们也杀死过，刚才没有动手只不过是让敌方能够敞亮一点。”

    “哦啊啊！那我倒是很期待呢，我都有些困了。”叶寒打了一个哈欠说道。

    杀手凡客两兄弟一怒，“竟然敢小瞧我们！既然困了，那我们就让你永远的沉湎在此！大哥，我们上！”

    “唰唰――！”两个人手中各自持着两把刀冲向叶寒，“呼――！”叶寒习惯性的抬手用巨剑横扫，“唰――！”两兄弟的身影消失不见。

    【噢噢噢！出现了――！凡客兄弟成名绝技的‘无声步’，这是一门超高的移动技巧，能够以人肉眼看不见的速度移动，当发现对方的时候就已经代表人已经死了！】

    “呼呼――！”叶寒随意的挥动了几下巨剑，巨剑挥动的时候前面有一个身影在顺着巨剑快速的移动，挥动的速度惊人没有办法碰到对方的身体。

    “哈哈！小鬼，你挥动的巨剑实在是太慢了，根本就跟不上我们的移动速度！这样你还有怎么能够伤到我们！”

    “差点忘记了，你现在根本就看不到我们！我们的速度即使是拥有最高级的见闻色霸气也跟不上的！”

    “嘻嘻嘻！小鬼，你是不是已经开始恐惧了！我们在逐渐的向着你靠近哦！也许下一秒钟我们的到就会切碎你的喉咙，斩掉你的脑袋，刺穿你的心脏，当你看到我们的时候你就已经死了。”

    “看起来是呢，那么这个武器也就没用了。”叶寒将手中的巨剑放下，“轰！”的一声巨剑落在了地面上。

    杀手凡客两兄弟一愣，有点想不明白叶寒为什么把武器都给扔了，可是海贼自大的性格都是往自己好的一方面想，“已经放弃了吗，但那也是正常的，你的脑袋我们兄弟收下了。”两个人瞬间从侧面向着叶寒突进。

    “唰！”叶寒的身影在两个人的眼前消失不见，两个人一愣，哪里去了。

    “我在你们上面”叶寒的声音在两个人耳中响起，紧接着就感觉自己的脑袋被什么东西给按住了，脸向着地面撞去。












第二百六十五章你太弱了
　　    （第二百六十五章你太弱了）

    “轰！”的一声，两个人的脑袋就插进了擂台里面，叶寒撇了撇嘴对两个已经昏死过去的家伙说道：“傻逼，你们的动作老子看得一清二楚，逗逗你们而已，你们还当真了”

    叶寒现在的精神力很高，写轮眼的能力根精神力几乎是直接挂钩，随着叶寒的精神力的增强，写轮眼所能够发挥出来的洞察能力也就越高。杂＋志＋虫

    刚刚为了诱惑两个笨蛋对他出手，特意的用巨剑跟着两个人的屁股后面挥了挥，两个傻瓜还在为自己比他挥动的剑还快高兴。

    当两个人动了杀心，叶寒就使用海军六式当中的剃瞬间消失然后从上方发动攻击，无声步，是个不错的技巧，爆发非常的线性，不像是剃那么暴力，攻击的时候必须要停下，否则可能会伤到自己，毕竟力的作用是相互的。

    但是速度也就那样了，和剃相比起来还要慢上一点，也算是这两个家伙倒霉，正好遇到了叶寒这个速度的克星。

    “吼――！”

    观众席上一阵大哗，凡客兄弟是新世界当中有名的杀手，无声步更是被传得神乎其神，最有名的就要数两兄弟仅仅凭借两人就屠戮了一个有300人规模的海贼团。

    许多人面对两兄弟都会吃亏，刚刚他们连叶寒的动作都没有看清，战斗就结束了，刚才叶寒干掉的都是一些没有什么名气的家伙，现在所有人都有一种感觉，这个只有不到一米五看起来十二三岁的少年简直就是一台人形的战斗机器，所有的攻击都是那么的精准有效，杀人的效率达到了一个恐怖的程度。

    任何武器落在这个少年的手里都能够变成杀人利器，就是空手也没有任何多余的动作，要么不出手，出手就杀人，这是多么恐怖的杀人意识啊，果然，盛名之下无虚士，宇智波叶寒被传为世界中最凶残的海贼，还曾经和海军大将交手不败就说明这个少年是一个彻头彻尾的怪物。

    而且对方的年龄实在是年轻得有些太过分了，未来还不知道会变得有多么的强大，如果这个少年不夭折，所有人都预见了在未来的新世界会有一个新的霸主强势崛起。

    叶寒看着剩下的几个人，微笑着说道：“就剩下你们四个了，你们一起上，还是我自己来？”

    叶寒的态度和话激怒了那个在斗牛竞技场连胜80场的剑斗士，那个剑斗士怒喝一声高高跃起双手持着巨剑对叶寒当头劈下：“嚣张的小鬼！不要小瞧我！开天斩！”

    叶寒站在原地没有动，在巨剑即将刺到叶寒的脑袋的时候，叶寒一拳直接挥了出去，LV6的武装色霸气让叶寒的拳头变成了宛如钢铁一样的黑色。

    “咔嚓！”那个叫曼多兹的剑斗士手中的巨剑被叶寒直接一拳就给击成碎片，碎片直接击打在了这个叫曼多兹的剑斗士的身上。

    “唔啊啊啊啊！！”

    曼多兹发出一声惨叫，“轰――！”的一声撞在了观众席下面的墙壁上，身体镶嵌进去。

    2亿贝里的海贼，实力不错，可是叶寒的手下有这种实力的足足有40个，随便挑出来一个都不比这个家伙弱，更何况是身为团长的他。

    “开天斩？名字倒是ting霸气，不过，你太弱了。”

    有点不错的剑技和LV4高级的武装色霸气罢了，叶寒的武装色霸气等级都已经达到了LV6，中间相差两个大等级，和这样的家伙废话已经足够多了，一个靠在混竞技场的家伙这种实力也是极限了。

    “什么！！”叶寒的这一拳的威力再次震惊了观众席上的所有人。

    “他竟然一拳就将斗牛竞技场连胜80场的不败战神给一拳击败了！”

    “你没看到他将那个巨剑都给击碎了吗，这点事多么恐怖的力量啊！那个小鬼的内在难道有着一个可怕的恶魔！要不然怎么可能有如此可怕的力量！”

    观众席上的人再次议论纷纷，真正有见识的一些人已经看出来了，叶寒拥有超高等级的武装色霸气，在霸气方面以绝对的实力将对方给碾压了。

    正在透过电视观战的唐吉诃德多弗朗明哥的眉头也微微皱起，他和宇智波叶寒交过手，宇智波叶寒的霸气等级如何他很清楚。

    和他的霸气等级相差成百上千倍，可是刚才那黑色的拳头无疑不是在告诉他，对方的霸气在短短不到一年半的时间当中提升到几乎和他差不多的等级。

    这种天赋，让唐吉诃德多弗朗明哥都感觉到了危机，唐吉诃德多弗朗明哥是什么人，王下七武海，非常的年轻，今年才26岁。

    因为一直几乎都是在做幕后工作，倒卖军火、人口、各种地下买卖，并且是一个小心谨慎的人，所以很少出手，出手的话对方也都死了，也就没有多少人知道唐吉诃德多弗朗明哥真正的实力。

    但是看过海贼王的都知道，唐吉诃德多弗朗明哥是一个真正的天才，无论是从智谋还是从实力都是，百万人当中才有一个人拥有的霸王色霸气，这就代表了多弗朗明哥的资质是百万里挑一。

    还拥有超高等级的武装色霸气以及高等级见闻色霸气，还有高等超人系恶魔果实线线果实，并且已经开发到了觉醒，无一不是在说多弗朗明哥是一个多么才华横溢的男人。

    他最开始看重的只有叶寒的夺取恶魔果实的能力，现在却从宇智波叶寒的身上感觉到了危机，嫉妒让他对叶寒产生了杀意，但是马上将杀意收敛起来，看着屏幕上的叶寒，多弗朗明哥淡淡的说道：“宇智波叶寒，这一次无论如何都不能放你离开了。”











第二百六十六章野心初现
　　    （第二百六十六章野心初现）

    “还剩下你们三个了。±杂∨志∨虫±”叶寒的目光看着擂台当中最后的三个人，一个头戴国王王冠，手持拳套，看起来好像是一个拳击手的家伙，似乎是被称为普罗登斯的国王战斗王伊莉萨贝罗一世。

    是谁叶寒是不认识啦，他才刚刚来到新世界，注意到这个家伙的原因是从最开始那些人对自己攻击的时候这个家伙没有攻击。

    而是在原地做着挥击出拳的动作，也没有打人，就像是拳击手在出拳之前不断的热身，从最开始就没有停下来，叶寒甚至以为这个家伙脑子有病，要不然闲着没事一个劲的在那挥拳干什么，累得满身是汗的。

    “陛下，您闲着准备好了没有？”三个人中挡在前面的对身后的那个国王问道。

    “没有问题，军师，我早就准备好了，现在随时都可以出拳。”那个类似拳击手一样的国王说道。

    【哦哦！终于要来了吗？传说当中普罗登斯的国王战斗王伊莉萨贝罗一世的王者之拳！曾经一拳毁灭要塞，缺点就是需要在出拳之前要不断的热身一个小时才行，而且不能出拳攻击，据他所说，就算是世界上最强的男人白胡子挨上了这一拳也将会被打倒！】

    【那个姿势难道是要出现了！他击出的重击可是会将前方的观众给打飞啊！各位快跑吧！我先跑了！】

    “怎么可能？”“快跑吧！”观众席上一阵骚乱。

    叶寒脸上表情一呆，额，击倒白胡子，是有多么大的自信才能说出这样的话，而且在出拳之前热身，还不能攻击，还只能打出一拳，这到底是有多么鸡肋的技能，当自己是一拳超人呢，这个世界上没有什么是一拳不能解决的问题，如果有，那就两拳。

    “吸呼！”伊莉萨贝罗一世吸了一口气然后缓缓吐出，目光盯住了叶寒，“宇智波叶寒，我的一切都汇聚在这一拳之上，王下七武海，我当定了！”

    “王者之拳！！！”

    一股强大的冲击波从伊莉萨贝罗一世的拳头上发出。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的冲击力发出了音爆的声音，擂台上所有倒下的人全部都这股冲击波给击飞，擂台表面也被这股冲击波给震碎，强大的冲击波也波及到了正对面的观众台上，许多人都惊声尖叫着被冲击波吹飞。

    叶寒也从对方出拳的一瞬间感受到了威胁，这一拳就好像是成百数千拳全部都叠加到一起所发出的冲击，冲击力几乎布满了整个擂台让人无处可躲。

    “三重寒冰门！”

    “唰唰唰！”叶寒迅速的制造出三面寒冰大门，同时将武装色霸气附着在门上。

    “嘭！”第一扇寒冰门虽然有武装色霸气增强了防御，可是还是没有承受住冲击力被毁掉，但是已经将冲击力削弱了一半以上，然后第二扇寒冰门被冲击，同样碎裂掉，可是威力已经缩减了更多，到了第三面寒冰门的时候，冲击力只是让第三面寒冰门出现了裂痕，并没有破碎。

    蓄力了一个多小时的一拳威力的确很强，可是比起海军本部大将黄猿的光速踢来说威力差了很多，就这样的拳头又怎么可能击倒白胡子。

    烟雾散去，场地正中央的情况也都让所有人看到了，宇智波叶寒毫发无损的站在那里。

    【这是多么恐怖的破坏力啊！王者之拳名不虚传！什么！宇智波叶寒还毫发无损的站在那里！宇智波叶寒将普罗登斯的国王战斗王伊莉萨贝罗一世的王者之拳防御住了！】

    伊莉萨贝罗一世一拳耗尽了自己的所有力气，半跪在地面上，也是瞪大眼睛仿佛不敢相信自己的这一击竟然被叶寒给挡住了，这可是他的家传秘技，从来都没有人能够防御住之后还毫发无损：“你你竟然能”

    “不错的一拳，如果你能够连续出两拳的话我应该会受伤吧，可是仅仅是一拳，说实话，还差得远了！”

    “唰！”叶寒出现在普罗登斯的国王战斗王伊莉萨贝罗一世的面前，一脚踢在了伊莉萨贝罗一世的脸上，“哇啊啊啊！”“咻――！”

    “轰――！”的一声撞进了墙壁当中，这个一拳男也被叶寒给解决掉，场地上只剩下叶寒一个人。

    【出现了！D区的最终胜者！是血瞳海贼团团长，世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒！！】

    【出现这个结果似乎也是在预料之中，只能说盛名之下无虚士！名震世界的宇智波叶寒的确是拥有强大实力的海贼！四个赛区的胜者已经决定，现在需要整理一下场地，一个小时之后将会举行决战！最终的胜者将会获得由唐吉诃德家族提供的最强种自然系恶魔果实雪雪果实！】

    叶寒听到这话也就回到了休息区，然后找到了罗宾、汉库克几个人，三个女孩见到叶寒安然无恙都放下心来，爱莎更是叽叽喳喳的说个不停，她怎么也没有想到宇智波叶寒在监狱当中待了一年时间竟然变得这么强了。

    不过时间有限，叶寒阻止了爱莎的话，而是对妮可罗宾问道：“罗宾，现在的情况怎么样了？”

    罗宾知道叶寒这是问正事了，爱莎也不再嗦，罗宾脸色严肃的说道：“如叶寒你所料，根据瘦猴报告，唐吉诃德家族当中除了唐吉诃德多弗朗明哥本人之外，家族中的主要干部都已经调派到了【斗牛竞技场】并且就混在观众席的人群当中。”

    叶寒听到罗宾的话笑了笑说道：“看起来我所展现出来的实力让唐吉诃德多弗朗明哥变得谨慎了呢，可是这样正合我意。”












第二百六十七章鸿门宴？那就吃穷他
　　    （第二百六十七章鸿门宴，那就吃穷他）

    自然系恶魔果实，雪雪果实，叶寒需要，可是叶寒最开始的野心可是从来都没有说就满足于一颗自然系恶魔果实，他宇智波叶寒是什么人。∧杂∏志∏虫∧

    曾经无权无势的小人物，在公司摸爬滚打踩着同事的脑袋钻上高位的男人，后来糊里糊涂的进入到了火影忍者的世界当中，虽然有系统的帮忙，可是还需要叶寒自己本人不是。

    最后叶寒打败了火影忍者动画当中最强的大BOSS大筒木辉夜，成为火影忍者当中最强的忍者，如果真的邀功的话，那就是叶寒的野心，叶寒拥有非常大的野心，也会为这个野心去努力，推进城，海贼王世界当中号称海贼的坟墓，叶寒为了完成自己的野心还不是主动投入到了里面。

    然后在里面任劳任怨的待了一整年，曾经身居最高位，却甘心过阶下囚的日子，就可见叶寒是一个多么可怕的男人。

    既然唐吉诃德多弗朗明哥给他摆了一场鸿门宴，那么叶寒就决定放开膀子吃，一口气吃穷他，吃得他肉痛，吃得他心痛，吃得他毛都不剩，敢跟他叶寒玩心机，你多弗朗明哥要是心机婊，我就是心机帝，看谁能玩过谁。

    “我们的人怎么样了？”

    “最开始是有人在盯着，但是几乎所有人都在吃喝玩，对方也就放松了警惕已经甩掉。”

    叶寒带着副船长妮可罗宾，一番队战斗队长奥巴马，还有汉库克、爱莎，来到【斗牛竞技场】这完全可以说是把血瞳海贼团最重要的人物都带来了，多弗朗明哥把目光全部都集中在这里也很正常，或者说干脆就没有将叶寒的那些部下放在眼中。

    “船长，我们什么时候动手？”奥巴马声音略微有点发颤，虽然跟着叶寒干了很多票，可是和一个王国战斗的事情还是太刺激了。

    只有跟着宇智波叶寒老大人生才能够这么精彩，这才是他奥巴马想要过的生活，奥巴马对叶寒十分的感激，如果不是叶寒他现在说不上还是西海当中的一个小人物，或者早就已经在和别的海贼团战斗的时候被干掉了。

    “不着急，按照计划行事，等我先把那颗恶魔果实弄到手的，唐吉诃德多弗朗明哥那个家伙肯定也是想要亲眼看着我将那颗恶魔果实吃掉。”

    以唐吉诃德多弗朗明哥的性格，肯定会好好确认，现在宇智波叶寒已经展现出一颗恶魔果实的能力，再吃掉一颗恶魔果实本身其实是找死的行为，身体会承受不住恶魔果实的诅咒而炸裂，如果叶寒吃掉了，就说明叶寒的没有吃过恶魔果实，到时候叶寒面对的应该就是唐吉诃德多弗朗明哥所有家族成员的攻击了。

    自信是自信，自负是自负，叶寒分得清楚，除非自己有海军大将的那个实力，否则正面面对唐吉诃德多弗朗明哥还有他的家族干部根本就是找死的行为。

    “海军的动向如何？”叶寒有点关心这一点，鱼人岛是在海底一万米处，世界政府是肯定不会派海军本部大将过去的，因为世界政府承担不起损失一位海军大将的风险，而且人类的种族歧视很大，根本就不将鱼人岛放在眼中。

    唐吉诃德多弗朗明哥不想要海军参与到这件事情当中，可是自己已经将海军彻底得罪了，谁知道赤犬和黄猿那两个家伙知道自己的消息之后会不会飞奔过来。

    “根据最新得到的消息，海军本部大将赤犬和黄猿都在新世界后半段执行任务，大将青稚坐镇海军本部，短时间内是赶不过来的，只有两个海军中将在这座岛上，本来的目地应该是想要抓海贼的。”

    “那就好，现在还不是和海军大将打交道的时候，不过今天过后也许就有机会了，海军中将在这座岛上出现这很正常，毕竟这次的大会吸引了很多海贼过来，如果海军再不做点什么会被越发的瞧不起的。”他现在就差一颗恶魔果实，融合之后根据系统的推算，威力直逼青稚的冰冻果实，当然想要真正打过海军大将还要将恶魔果实开发到第七段觉醒状态才行。

    “不过做过今天这一票之后，血瞳海贼团就真的会被当成灾星了”叶寒也有点无奈，他一个老实人，对方非点逼迫他，老实人疯狂起来自己都害怕呢。

    不止是叶寒害怕，听过叶寒的计划之后，就是叶寒的那些船员也都害怕，他们终于明白为什么自家的船长被称为世界上最凶残的男人，因为这个男人的想法真的太恐怖。

    叶寒接下来根据自己的部下所提供的情报布置了相应的安排，他带着自己的部下来到这里陪他冒险，自然也有责任带着所有部下活着离开，多小心一些也是好的，不知不觉的，一个小时的休息时间很快就过去。

    突然，广播当中响起了解说的声音，【各位！！！大家久等了！最最精彩的决赛马上就要开始了！从A、B、C、D四个区当中一共决出了四位高手参加到这次的比赛！】

    【A区的胜者是无名的剑客，无名，就如他的名字一样在参赛之前丝毫无名，可是他用那强大的实力打败了A区所有的参赛者，成为了A区的黑马，不知道接下来是不是仍然可以一黑到底！】

    【B区的胜者是我们【斗牛竞技场】的战神，巨人族长海尔丁！二十五米的身高，超过普通人千万倍的力量，以横扫之势将B区的所有参赛者击出场外！】

    【C区的胜者是，花之国暴力团伙，青椒家族族长，青椒，曾经叱咤风云的八宝水军海贼团的首领，当初的悬赏金额为5亿9000万贝里的大海贼！】











第二百六十八章决赛开始
　　    （第二百六十八章决赛开始）

    【而在D区的胜者，那就是，如今新世界最火爆的海贼新人，血瞳海贼团团长，世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒！！】

    “看起来我该上场了”叶寒对罗宾几个人说道。@杂灬志灬虫@

    “叶寒加油！”“将他们全部都给打败！”汉库克和爱莎都在给叶寒打气。

    叶寒微笑着说道：“海军大将都战过了，这些家伙不是我的对手的。”说完叶寒就向着擂台上走去。

    多弗朗明哥这个时候对着坐在自己身边的一个人说道：“迪亚曼蒂，这次就交给你了，不要让我失望。”

    “需要杀死他吗？”

    “虽然他活着是最有用的，不过如果你能够杀死他的话我也不会阻止，那也只能说他的价值仅此而已，但是你自己要小心，宇智波叶寒，到现在我都没有办法看透这个小鬼的脑海当中在想什么，而且这个家伙的实力的提升有些过于诡异了，让我都忍不住杀了他。”

    “多菲，你害怕了吗？”

    多弗朗明哥听到迪亚曼蒂的话微微一愣，但是马上脸上露出了那招牌似的放肆的笑容：“颍『ε侣穑渴怯械愫ε履兀害怕着一切都是我猜测错误，害怕这一切只是幻觉，只要一切都确定，并且成功抓住他，那么这个世界将会因为我而改变”说道最后多弗朗明哥的情绪非常的激动，双手都在颤抖。

    可以肆意的击杀恶魔果实能力者，并且夺取对方恶魔果实的能力，这个力量听起来是多么的霸道，而在恶魔果实的图鉴当中的确是有这么一个恶魔果实，叫做暗暗果实，非常的神秘，如何操作没有人知道，恶魔果实图鉴当中也没有仔细介绍，甚至是把这个当做是传说中的果实来看。

    可是如果自己能够利用这个能力，那么就可以创造出成百的恶魔果实能力者，恶魔果实能力危险程度不是在于杀伤力，而是在于那种特殊的力量，合理的运用这些恶魔果实能力者，称霸整个世界都并非不可能。

    如果再弄到白胡子的震震果实，那么这个世界上还有谁能够是他唐吉诃德家族的对手，自己的梦想，推翻这个腐败的世界政府，将会更加容易达成。

    “既然您都这么说了，那么就由我来把他抓起来吧。”

    “嗯，一切都拜托给你了。”

    当叶寒出现在擂台上的时候，观众席上的所有人都叫嚣起来。

    “干掉他！”“杀了他！”“干掉他就能够成为王下七武海！”“这个家伙简直就是海贼杀手！海贼中的叛徒，干掉他！”

    叶寒出道以来的战绩要是全部都一一捋出来，海军叶寒似乎并没有杀死多少，杀死的多数都是海贼，凭借着这个成名。

    而且在海贼世界当中，名气这个东西似乎比金钱还要重要，所有海贼为了出名什么都干得出来，而出名所带来的就是无尽的麻烦，例如，不知道有多少海贼想要白胡子的脑袋，以白胡子的脑袋为目标，说是那么说，但是现在又有谁敢去招惹白胡子，只好挑叶寒这个软柿子捏了，谁叫叶寒现在的名气如此之大呢。

    【四组获胜的霸者悉数登场！而代表唐吉诃德家族出战的则是格斗军团的最高干部我们德雷斯罗萨王国的英雄――迪亚曼蒂！！】

    “啊啊！出场的是迪亚曼蒂大人！！”“你们这些废物就给我去死吧！”“迪亚曼蒂大人好帅！”

    叶寒看了一下这个叫迪亚曼蒂的，身上的衣服造型非常夸张，看起来就好像是印第安人的酋长，不过毫无疑问，既然多弗朗明哥将这个人放在擂台上那么就说明这个人的实力该有多么的强。

    【在此获得胜利的人将会获得恶魔果实最强种，自然系，雪雪果实！】

    迪亚曼蒂手拿着一个麦克风站在场地中央说道：“这次的规则很简单，抢夺到自然系恶魔果实，并且在擂台上站到最后一刻就会获得胜利，至于恶魔果实”

    “啪！”迪亚曼蒂伸手打了一个响指，早就有所准备的人将几个海贼推了出来，扔进了池水当中，很快在池水当中出现了一个巨大的黑影。

    “嘭！哗啦！”一头斗鱼从池水当中冒了出来，不过身体比起先前在区域赛当中见到的那些斗鱼要大了十几倍，看起来简直就像是怪物。

    “哇啊啊啊！！救命啊！”几个落进了池水当中的海贼看到这头斗鱼，惊叫一声然后开始逃窜，好在并没有距离擂台很远，在斗鱼追上他们之前全部都逃到了擂台上，全部都松了一口气。

    可是斗鱼并没有停止，而是从水中追了出来，依靠着腹部的双鳍在擂台上奔跑的速度还非常的快，继续向着几个人扑了过去。

    “不！救命！”

    “噗通――！”

    这几个人全部都被斗鱼给重新拖进了池水当中，眨眼之间就被斗鱼给吃掉。

    “各位也都看到了，这些斗鱼和刚才的那些斗鱼完全不是一个级别！它们会对擂台上的选手进行攻击，完全无视规则，性情十分恶劣！它们就是各个鱼群当中的BOSS级斗鱼！而在其中一头斗鱼的背上就捆绑着这次大赛的最终奖励自然系恶魔果实！”

    【好，最终决赛终于要开始啦！包括英雄迪亚曼蒂在内的五位选手，争夺恶魔果实的死亡战斗，现在开始！】

    “duang！！！”代表了开始的敲锣声在整个竞技场当中响起，将竞技场内观众的热情全部引爆，他们来这里就是为了看最后的决战的，生存战虽然也很精彩，可是能从生存战当中最终脱颖而出才是真正的强者。











第二百六十九章你们都不够格
　　    （第二百六十九章你们都不够格）

    几乎就是在铜锣的声音响起的时候擂台上的人都把目光放到了叶寒的身上，叶寒看到之后只能耸耸肩，人就是不能太受欢迎，太受欢迎了就是这么麻烦。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    叶寒看着几个人微笑着说道：“看起来各位都是冲着我来的了。”

    “哼！谁叫你名气如此的大呢，而且世界政府对你都那么的重视，王下七武海的称号可不是谁都能够拥有的，你被世界政府以王下七武海的称号悬赏，这可是比悬赏金额超过5亿贝里的大海贼都要威风。”巨人族长海尔丁看着叶寒说道，那超过二十五米的巨大身高声音洪亮，显得十分有压迫力。

    “原来如此，你是想要王下七武海的称号，目地很纯粹，要不要成为我的部下，我对巨人的感觉不错，我带你去称霸新世界。”

    “”

    观众席还有比赛场上所有人都是傻眼了，就算是想破脑袋也想不到宇智波叶寒会在这种情况下招人，还称霸世界难道他觉得自己王霸之气一出，八方来投吗，狂妄也要有个限度啊。

    “喂！他刚刚是不是说了要收海尔丁当部下？”

    “没错，我听到了，早就听说宇智波叶寒十分的狂妄，但是亲眼见到才发现，比传闻当中狂妄得多了。”

    “要是不狂妄还敢来到这里吗，要知道这里可是唐吉诃德家族的大本营！”

    “不止如此，现在在新世界当中所有的海贼都在以宇智波叶寒的脑袋为目标啊！”

    “相信只要是出了竞技场不知道有多少人要追杀宇智波叶寒。”

    “嘭！”一条斗鱼从池水当中跃出，向着巨人族长海尔丁冲了过去，“给我滚！”海尔丁愤怒的一拳将斗鱼给击飞。

    海尔丁愤怒的看着宇智波叶寒说道：“小鬼，你在羞辱我？！”他是多么骄傲的人，当着这么多的人的面竟然被一个小鬼说要收为手下。

    “羞辱你？你完全想多了，只是因为你在这里是最弱的，我给你个机会让你活下来罢了”

    谁愿意听自己太弱，“该死的小鬼，给我去死！”海尔丁愤怒的一拳对着叶寒砸下，叶寒向上一跃，躲开了海尔丁的攻击。

    “轰！”擂台上出现了一个大坑。

    叶寒一脸随意的说道：“哎呀，明明我说得是实话，看起来我的王霸之气管用的概率连十分之一都不到，不过既然这样，那就只能让你先出局了”

    “嘭！”叶寒在空中一点，身体瞬间出现在巨人族长海尔丁的面前，化身无名剑士参赛的海军中将梅纳德眉头一挑，这是海军六式中的月步，他得到过宇智波叶寒的资料，知道宇智波叶寒会使用海军六式中的铁块和剃，没想到连月步都学会了。

    海军六式每一招都可以说是绝学中的绝学，当初因为潜能点紧张，所以叶寒一直都没有学习，现在潜能点虽然更紧张了，但是提升一次需要得太大，能够增强一点是一点，所以叶寒消耗10点潜能点学习了月步这一招。

    “冰拳！”右手迅速的变成直径一米的巨大寒冰拳头，一拳直接轰在了海尔丁的脸上，“轰！”的一声夺冠热门的海尔丁就被叶寒给击倒在擂台上。

    【哇啊啊！第一个出局者出现了！竟然是巨人族人海尔丁！而让他出局的人就是血瞳海贼团团长，宇智波叶寒！】

    “唰唰！”叶寒感觉到两道斩击从自己的背后出现，在空中再次迅速的一踏“嘭！”身体迅速的下降，躲开了这两道斩击。

    “轰轰！”斩击落在了观众席的楼梯上，将楼梯切开了两道缺口，附近的观众全部都吓了一大跳，好在运气好没有被斩杀掉。

    叶寒即将落地的一瞬间，“唰――！”一个人出现在了叶寒的身后拔刀斩向叶寒，叶寒再次一踏，还没有落地的时候身体再次上升。

    “海军六式中的剃，看起来你还海军中将了”叶寒的身体重新落在地面上看着对自己突然攻击的人，刚才冲过来的那个技巧明显是海军六式中的剃，海军出现在这里叶寒在刚才从部下收集的消息当中已经得知了。

    “宇智波叶寒，想不到你竟然敢出现在这里，既然被我发现了，今天我就将你抓捕归案！”梅纳德中将目光盯着叶寒冷声说道。

    叶寒轻笑说道：“想要把我抓回去，海军三大将齐出都没有抓到我，区区一个海军中将，你觉得你行吗？“

    “八冲拳！”在叶寒说话的时候，一个身高六米左右的老人出现在叶寒的身后，正是青椒，一拳对着叶寒的身体击去，叶寒回身击出一拳。

    “轰轰轰！！”

    在叶寒和青椒对拼的拳头上冲击破扩散，让两个人周围的地面都出现了裂缝，叶寒看着青椒问道：“你又是为了什么？”

    青椒脸上露出了狞笑说道：“名气、地位、权利，哪一个干掉你都将全部获得，而且我和雷利那个家伙关系不好，他竟然选你作为新的代言人，那我就将你给杀死！让雷利后悔曾经对我做过的一切！”

    “轰轰！”青椒和叶寒再次对了数拳，可怕的冲击波在两个人对拼的拳头上不断的向外发出，两个人战斗经过的擂台不断的被破坏。

    “啧！多弗朗明哥那个家伙倒是运气好，的确是招来个比较麻烦的家伙，不过你有本事就去找雷利啊。”废话那么多，应该也是在罗杰海贼团刚刚进入新世界不久后发生冲突的家伙，之后对方实力变强了，打不过，心理不平衡的，叶寒见得多了。

    “哼！干掉你之后我就会去找他！”

    叶寒的眼神当中流露出杀气说道：“想要干掉我吗？你们还不够格。”











第二百七十章三打一
　　    （第二百七十章三打一）

    叶寒的杀心已起，想要杀死自己的人叶寒从来都不会客气，无论这个人是谁，海军？叶寒在海军的手上吃了不少亏，早就想要杀死一些海军了。★杂＊志＊虫★

    海贼？想要他的性命，那就要付出贪婪的代价，一劳永逸的解决方法就是杀，杀得海军害怕，杀得海贼恐惧，杀得没有人再敢打他的主意，就在叶寒露出杀心的时候。

    突然，一条斗鱼从池水当中浮了上来，在背上捆着一个小箱子，观众席上传来一阵呼声，“啊！是装着恶魔果实的箱子出现了！”

    叶寒听到这话把目光转向了恶魔果实，他主要目的还是这颗恶魔果实，自然系最强种，只要是吃掉这颗恶魔果实自己的实力就会大大提升，干掉这些家伙也将容易很多。

    “啊！那条斗鱼去找宇智波叶寒的麻烦了！”

    叶寒见到带着恶魔果实的斗鱼主动的向着自己过来，立刻跃起向着斗鱼背上的箱子抓了过去，“剑长剑！”从刚才开始并没有参与战斗的迪亚曼蒂突然出手，一把剑迅速的变长斩向了叶寒抓向箱子的手臂。

    叶寒眉头一皱选择了暂时收手，刚才叶寒进入比赛场地的时候就已经用系统扫描了这几个人的属性，达到了这个等级，基础属性已经没有什么太大的意义。

    拼的就是霸气的使用和各自技能的搭配，除去那个被叶寒一拳KO的巨人之外，迪亚曼斯是在场的敌人当中最强的，拥有超强的剑术实力，还将一个恶魔果实开发到了觉醒的地步，拥有LV5高级的见闻色霸气，以及LV6初级的武装色霸气。

    排在第二位的就是青椒，拥有霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气的等级也是LV6初级，拥有属于自己独特的一套拳法，战斗力也异常强横。

    最后就是那个海军中将，精通海军六式，并且剑术高超，见闻色霸气和武装色霸气都是LV5高级，实力也不容小觑。

    “我知道你很想要它！但是我不会轻易让你得逞！宇智波叶寒！”迪亚曼斯对叶寒喊道。

    “真空斩！”

    又是两道飞空斩射向了叶寒，叶寒一脚踹在了斗鱼的背部上，将斗鱼踹回了池水当中，也借着这股反作用力躲开了梅纳德的斩击。

    “轰轰！”两道斩击斩在了对面的观众席上，一群人惊叫着逃跑，在观众席的座位上劈出了一个十字鸿沟。

    “那个该死的海军！是不是想要借此机会杀了我们！”“该死的混蛋！”

    梅纳德毫不客气的说道：“哼！不过是一群海贼，人人得而诛之！”

    “这是三打一呢，是不是有些不公平啊。”叶寒目光淡淡的看着三个人说道。

    梅娜德冷哼说道：“和海贼不需要讲公平。”说着挥刀快速的对叶寒进行攻击。

    青椒说道：“海贼从来都不讲公平，八冲拳武头。”

    “轰！”叶寒一记脚踢和青椒的脑袋撞在一起，可怕的冲击波再次将地面震碎，叶寒虽然将脚上附着了武装色霸气可是还是感觉到了疼痛，这个家伙的脑袋简直就是传说中的铁头功，硬度几乎可以媲美LV6高级的武装色霸气了。

    “多菲已经下达了任务，我会把你抓回去，既然得罪了唐吉诃德家族不付出代价怎么行？”

    “剑蛇剑！”迪亚曼斯手中的剑像是蛇一样弯曲，然后瞬间弹射而出，刺向了叶寒的心脏，“冰盾！”

    “纭―！”迪亚曼斯的剑被冰盾给挡住，三个人虽然是没有交流，可是叶寒是三个人的主要目标，所以为了防止乱战，都不约而同的一起攻击叶寒。

    三个人都是高手，叶寒在三个人的攻击下似乎只能仓促应战，看到三个强者对叶寒一起攻击，观众席上的所有人都开始欢呼。

    “杀！干掉宇智波叶寒！”“干掉他！”“杀死这个嚣张的小鬼！”观众见到如此精彩的战斗非常的兴奋，公平，那是什么，他们才不管公不公平，在这看台上有将近一半的人都是海贼，赏金猎人，杀手什么的，宇智波叶寒那么一个小鬼竟然名震世界，他们都十分的嫉妒，而且还那么的嚣张，都盼不得叶寒被干掉。

    汉库克和爱莎看到叶寒被三个强者一起围攻不由得替叶寒担心起来，“叶寒现在被围攻了，怎么办？叶寒会不会出现危险？”

    罗宾也有些担心的看着正在和三个人战斗的叶寒，但还是打气说道：“放心吧，叶寒不会有事的，海军大将的围攻都没有拿他怎么样，这次也不会有事。”

    奥巴马在旁边赞同的说道：“放心吧，副船长，BOSS的写轮眼还没有动用，那才是老板最强的能力。”三个女孩听到奥巴马提起了宇智波叶寒的写轮眼，心中微微松了一口气，是啊，叶寒还有写轮眼，那种力量甚至是连大将都会中招。

    唐吉诃德多弗朗明哥坐在自己的椅子上看着大屏幕上叶寒和三个人的战斗：“颍±窗桑使用出你的那个特殊眼镜的力量吧，让我仔细瞧瞧那让我感受到危险的力量到底是什么？”

    被三个人攻击的叶寒也有些不耐烦了，体力这么消耗下去可不是什么好事，需要速战速决，“不将你们三个解决看起来是不会让我简单的拿到恶魔果实了，那我就将你们全都杀了吧。”

    “写轮眼，开！”叶寒的左眼顿时变成了血色，三个神秘的勾玉出现，在眼睛当中。

    【哇啊啊！出现了！血瞳海贼团团长的血瞳！听说他就是开启了这个一下子将海军本部大将给踢进了大海当中，一举成名！】












第二百七十一章让你们看有意思的
　　    （第二百七十一章让你们看有意思的）

    叶寒的写轮眼现在已经不是什么秘密了，这个世界上有恶魔果实这种神奇的东西，血继限界和恶魔果实差不多类似，只能说叶寒拥有独特的力量罢了。∧杂∏志∏虫∧

    【血瞳现在被称为恶魔之瞳，根据各种得到的情报来看，这个眼睛可以大幅度的增加宇智波叶寒的战力，既然能够以血瞳海贼团来命名，说明这个眼睛的能力非常的可怕，不知道接下来战局会发生怎么样的变化呢！】

    叶寒听到解说的话，啧了一下嘴，丫的，要不要这么敬业，真当比赛了，这边在杀人呢。

    叶寒突然祭出了写轮眼，让三个人的攻击稍微放缓了一点，海军中将梅纳德知道叶寒的眼睛似乎拥有施加幻术的能力，高手战斗分出生死只在一瞬间，他可不想糊里糊涂的被干掉。

    青椒则是对未知保持谨慎的心态，三个人一起出手，虽说都有所保留，没有出尽全力，可是没有拿宇智波叶寒怎么样就能够看出来对方的战斗能力之强大。

    一个年纪如此小的小鬼拥有如此强大的实力，是个人都会感到嫉妒，都会想要这个家伙死，观战那些喊杀死叶寒的人多数也都是这个心态，不过心态是心态，他在战场上，那些观众在观众席，传说中的坐着喊话不腰疼。

    迪亚曼斯是多弗朗明哥的心腹，多弗朗明哥得知道关于叶寒的写轮眼的情报都告诉了他，他此次的另外目地就是要得知道叶寒写轮眼的全部能力，让另外两个家伙逼出来最好。

    叶寒可没有这些家伙想那么多，既然写轮眼都已经开了，那么不是他们三个打他，而是他要打三个，“唰――！”叶寒的身影突然消失，瞬间出现在海军中将梅纳德的面前。

    “好快！”所有人都对叶寒展现出来的速度大吃一惊。

    “不好！”

    梅纳德中将也是脸色一变，见闻色霸气早就开启了，可是还是没有察觉到叶寒的动作，对方仿佛会收敛自己的气息一样，其实叶寒身为忍者又何尝不会收敛自己的气息，而且还是暗部队长，这几乎是最基础的东西。

    梅纳德连忙挥刀对着叶寒斩击，“啪！”手中的刀被叶寒的寒冰大手直接给抓住，发现自己的剑被抓住，梅纳德瞬间反应过来，松开手中的剑。

    “岚脚！”海军中将几乎都精通海军六式，失去了武器也不会过多的影响自己的战斗力。

    “啪！”脚腕被叶寒的另一只手给抓住，叶寒嘴角微微一笑，“你该出局了”叶寒的手臂上变成了冰将对方的腿给牢牢覆盖住让对方根本没有办法逃脱。

    “斗牛权杖！”迪亚曼斯趁着这个时候对叶寒发动进攻，叶寒则是转身将梅纳德当做武器一样迎击而上，迪亚曼斯脸色一变将武器收回，梅纳德是海军本部中将，他们是王下七武海的部下，现在这里这么多人，要是他杀死了海军中将，那么麻烦可就大了。

    “嘭！”梅纳德撞在了迪亚曼斯的身上，“哇啊啊！”两个人都发出一声惨叫，梅纳德更是想要吐血，身为一个海军本部中将竟然被一个海贼当做武器一样挥动，世界上还有什么比这更加耻辱的事情。

    不过叶寒没有打人不打脸的那个觉悟，抡起梅纳德就对迪亚曼斯和青椒攻击，迪亚曼斯被逼退，青椒身为海贼哪里惯着海军中将。

    “八冲拳武头！”

    梅纳德的脑袋和青椒的脑袋撞在一起，“轰！”“咔啊！”梅纳德双眼翻出白眼，口中咳出一口鲜血彻底的被撞得昏死过去。

    见到梅纳德昏死过去了，叶寒随手也就扔掉，对方的武装色霸气只是LV5高级，是三个人当中最弱的，挑软柿子捏可是常识。

    【B区的胜者梅纳德被宇智波叶寒用卑鄙的手段给弄出局了，现在比赛场上还剩下了三个人！】

    擦，叶寒真是想把那个解说抓起来揍一顿，卑鄙，他丫的，对方三个人打他一个不比他卑鄙多了，从刚开始就说一些有的没的，真是烦人。

    “这下就只剩下你们两个了”叶寒、青椒、迪亚曼斯呈三足鼎立的位置站下。

    “哼！本身就是一个碍手碍脚的家伙，出局了更加方便，你的攻击方式我都看穿了，根本威胁不到我！”青椒厉声对叶寒喝道。

    “威胁不到你吗，只是觉得比较麻烦罢了。”武装色霸气等级能够达到LV6的都是一些实力强横之辈，除非像是拥有海军三大将那种绝对实力，否则很难说杀就杀，那个叫迪亚曼斯的更是麻烦想要解决掉他必须全力释放写轮眼的威力可是旁边有人，接下来还有更强的敌人要对付能省点力气就省些力气。

    随即叶寒的脸上露出了一个灿烂的微笑说道：“时间差不多了，让你们看一个有意思的东西吧。”

    青椒和迪亚曼蒂不知道叶寒所说的这话是什么意思，但是都有一种不是很好的感觉，叶寒的写轮眼转动，“啪！”的一下，叶寒打了一个响指。

    “哗啦哗啦！”在擂台周围的池水上突然传来一阵声响，很快就看到了三十几只斗鱼都浮现在了水面上。

    “这这到底发生了什么？”

    青椒、迪亚曼蒂，包裹在场的所有观众还有看着屏幕的人以及多弗朗明哥全部都愣住了，这这到底是怎么回事，怎么斗鱼全部都出现在水面上，而且还都安安静静的，这可是BOSS级别的斗鱼，性情残暴，根本就不会听话。

    “哗啦！”在叶寒身后也浮现出来一匹斗鱼，而这匹斗鱼的身上则是捆绑着铁链，上面正是装着此次大赛奖励的那个自然系恶魔果实雪雪果实的箱子。











第二百七十二章吃掉恶魔果实
　　    （第二百七十二章吃掉恶魔果实）

    “不好！”青椒和迪亚曼蒂见到这个全部都是一愣，两个人刚才一直都和叶寒战斗差点都忘记这次其实是要争夺自然系恶魔果实的。＊杂■志■虫＊

    两个人一起向着叶寒冲来，叶寒则是微微一笑，“轰轰！”周围的斗鱼突然全部都从池水当中跃出，向着两个人攻击。

    “该死的畜生都给我滚开！”青椒和迪亚曼蒂将这些悍不畏死的斗鱼都给击飞，想要过来，可是三十几条斗鱼，还都是BOSS级别的斗鱼，即使是他们短时间的蓄力根本对这些斗鱼造成不了什么伤害。

    更是没有办法冲过来，叶寒则是轻松的捏碎了铁链，将装着恶魔果实的匣子打开，一个冰蓝色，长得好像是菠萝，上面带着神秘符号的恶魔果实出现在盒子当中。

    【啊！宇智波叶寒拿到了最终的奖品，最强种自然系恶魔果实――雪雪果实！可是赛场上还有两名参赛者，只有战到最后一个人才是胜者！才能真正的拿走恶魔果实！】

    青椒愤怒的冲着叶寒吼道：“小子！你就算是拿到了又能怎么样，还不是小子你疯了？！”紧接着青椒看到了叶寒的动作眼睛不由得瞪得老大，唐吉诃德多弗朗明哥则是兴奋的瞪大眼睛看着。

    其他人看到叶寒的动作也傻眼了，就见到叶寒拿起了雪雪果实，一口直接咬了下去，然后眨眼间全部头吞掉。

    【啊啊啊！住手啊！那个奖品我们没打算给别人！只是为了吸引人的啊！】

    “呕呕呕呕――！”叶寒一脸吞了大便的表情不断的干呕。

    “真难吃！！！”难吃的让叶寒放声大喊，比起系统制作出来的那个难吃百倍，叶寒完全没有想象到这个世界上还有如此难吃的东西。

    观众席上的人都乱了起来，“喂！他刚才干了什么！”“他疯了吗？！”“他不是已经是恶魔果实能力者怎么还敢再吃一枚恶魔果实！”“难道他不知道恶魔果实能力者再吃其他恶魔果实会受到诅咒自爆吗！”

    【叮――！宿主服用了雪雪果实，与冰晶果实融合，融合进度12100，诞生新恶魔果实，冰霜果实！】

    叶寒站在原地一分钟的时间，等待着恶魔果实融合，而其他人也都等待着叶寒自爆，可是一分钟过去了叶寒竟然还什么事都没有。

    “为什么？竟然没有自爆！”“难道恶魔果实可以吃两颗！”“笨蛋！要是真能吃两颗还会不知道吗？”“可是他怎么就吃了两颗！”

    很快叶寒就将自己的恶魔果实给消化了，脑海当中很快就理解了自己现在的这颗恶魔果实的能力，完全理解之后叶寒的脸上露出了惊喜的表情。

    “好了，我们来新的回合吧！”叶寒脸上露出了自信的笑容说道。

    “该死的小鬼，就算你吃了恶魔果实又能怎么样，【八冲拳奥义“无锥龙无锥钉！】”

    青椒纵身一跃，跃到了空中，然后脑袋瞄准叶寒对着叶寒直接冲了过来。

    “给我滚！冰霜拳！”叶寒大喝一声，右手臂突然变大，变成了一个直径十米左右的巨大冰霜拳头，“轰！”的一下击在了青椒的身上。

    “哇啊啊啊！”

    “轰轰轰！！！”青椒的身体直接落在了对面的观众席上，在观众席上砸出了一个大坑，直接贯穿出了斗牛竞技场，落在了外面的街道上，青椒翻着白眼显然已经昏了过去。

    “唉唉！！”观众席上的所有人都大吃一惊，刚才还半斤八两，怎么眨眼之间悬赏金额为5亿9000万贝里的青椒被宇智波叶寒一拳就给KO了。

    “首领！”“该死！他竟然把首领给干掉了，杀了他！”青椒家族的八宝水军海贼团见到叶寒将青椒给击飞生死不知，全部都冲了出来，把叶寒围在了中间，冲了过来。

    “冰风暴！”叶寒看到这些人对着自己攻击，嘴角露出了淡淡的微笑说道。

    “呼呼呼――！”叶寒的身体周围突然升起了一股冰雪的龙卷风暴，八宝水军这些人全部都被卷入到了冰雪的龙卷风暴当中。

    “啊啊啊啊！！”这些人都发出了惊恐的叫声，然后从天空当中跌落。

    “嘭嘭嘭！！”的摔在地面上。

    “哇啊啊！”“啊啊！”全部都跌落在地面上发出一阵惨叫，倒在地面上起不来了。

    叶寒把目光看向了迪亚曼蒂，这个唐吉诃德多弗朗明哥的手下，多弗朗明哥是敌人，那么对待敌人根本就不需要怜悯，死了的敌人才是好敌人。

    迪亚曼蒂见到叶寒把目光看向自己，眼神微微凛然，他也没有想到宇智波叶寒在得到这颗恶魔果实之后会变得这么可怕，跟刚才一比简直是判若两人。

    “陆军旗！”迪亚曼蒂一挥手，地面上突然摇摆不定，好像是一面旗子一样随风不规则摆动，让人没法站稳，“现在你没有办法站稳了吧，宇智波叶寒。”

    “是啊，所以不站在地面上不就好了”叶寒的脚下突然出现了小型旋转的暴风雪，载着叶寒的身体飞到了半空中，让迪亚曼蒂脸色微微难看，这个家伙吃掉恶魔果实之后变得难缠了。

    “半月送葬！”迪亚曼蒂由上到下挥动了手中的剑，一道巨大的剑气从迪亚曼蒂剑上发出，“轰！”整个比赛场地的擂台被这道剑气一分为二，剑气直直的斩向了叶寒。

    “唰！”叶寒的身体被切成两半，可是眨眼之间就重新恢复，自然系恶魔果实公认最强的一点，物理攻击无效化，以前叶寒使用的时候非常的困难，现在吃了真正的自然系恶魔果实使用起来非常的轻松。












第二百七十三章再见多弗朗明哥
　　    （第二百七十三章再见多弗朗明哥）

    叶寒浑身都有一种舒爽的感觉，原来这个就是所谓的力量，叶寒弄到的恶魔果实很多，其中也不乏有强大的恶魔果实，可是论实用性和适应性都比不上自己现在使用的。∑杂∈志∈虫∑

    除去海军三大将以及那些已经有主的叶寒的心中有几个目标，响雷果实和烧烧果实都是不错的选择，可惜自己没有遇到。

    好在自己有系统帮忙，其实叶寒进入新世界之前已经有念头要选择其他的恶魔果实了，因为这个恶魔果实在这个时候已经弱了太多。

    武装色霸气等级提升到LV7虽然也会成为大将级别的高手，可是那需要的潜能点实在是太多，在那之前叶寒需要面对的挑战也太多。

    更重要的是，武装色霸气等级提升到LV7实力虽然很强大，单对单之下海军本部大将都可能不是对手，但是也有限制，像是海军三大将，使用大招之后一秒秒一片，而武装色霸气使用者只能一个接着一个的解决。

    这在以后的战斗当中限制太大，毕竟以后的战斗动辄是成百上千人的战争，面对围攻或者是自己的部下遭受到危险，自己连施加援手都可能会出现困难。

    “自然系恶魔果实，似乎麻烦了呢”

    “唰唰！”一群人突然从看台上跃下，把叶寒围在了中间，所有人都在为叶寒和迪亚曼斯战斗时候可怕的波及骚乱呢，见到这一幕又都愣了。

    一个人指着场地当中大喊道：“喂！你们看！那不是唐吉诃德家族的干部们吗！！”

    “啊！是真的！那个是梅花君最高干部特雷波尔！好恶心！”

    特雷波尔的样子好像是一个邋遢大叔，带着小墨镜，手持一根金色手杖，鼻涕一直怪哉鼻子上，口中还缺了几颗牙，身上一直黏糊糊的，看起来十分的恶心。

    “呗嘿嘿嘿！宇智波叶寒，少主已经下达了命令要将你给活捉，现在你无处可逃了。”说着这话的时候特雷波尔把流出几乎到衣服上的鼻涕一口气吸了回去，然所有看到的人不禁一阵反胃，更有女孩开始呕吐起来，很快特雷波尔的鼻涕再次流下，然后又重复刚才的过程，让刚刚恢复过来的人再次开始呕吐。

    “还有黑桃军最高干部琵卡！”黑桃军最高干部琵卡，叶寒曾经和他交手过，也是唐吉诃德多弗朗明哥放在罪恶岛的最高干部，唐吉诃德家族虽然早就前往了新世界发展，可是直到占领了德雷斯罗萨王国才算是真正拥有一个属于自己的据点。

    琵卡用自己那独特尖锐的声音对叶寒说道：“小鬼，上一次让你在罪恶岛跑了，还做出了那种事情，这一次就让你付出全部的代价！”

    琵卡对叶寒可是无比的怨恨，宇智波叶寒这个小鬼成名就是因为在他这边出现了纰漏让罪恶岛一下子被炸上了天，大大的损失了唐吉诃德家族的威名，天生责任心强的琵卡把一切都归咎于自己的责任，一直想着有一天亲手将叶寒给制裁。

    “啊！还有红心军最高干部维尔戈！他的脸上还挂着一串烤肉！”最后一个是个身穿大衣带着墨镜，一脸目无表情的男人，出现了也默不作声，独特的是脸上竟然粘着一块烤肉，这种特立独行的造型让人感觉十分的怪异。

    “算上方块军迪亚曼斯大人，唐吉诃德家族四大最高干部全都来了！”

    “把宇智波叶寒围在中间难道是要对宇智波叶寒动手了！”

    “这样也没有错，宇智波叶寒大摇大摆的出现在人家大本营还抢走了恶魔果实，根本就是在对唐吉诃德家族的挑衅吧。”

    所有人都开始讨论起来，不止是【斗牛竞技场】当中，在德雷斯罗萨王国所有人都能够看到大屏幕上的直播，都开始讨论起来，在这个面前刚才的比武大赛算什么，这可比什么比武大赛要精彩多了，这完全就是唐吉诃德海贼团要和血瞳海贼团进行战争啊。

    此时看台上也出现了一阵骚乱，罗宾、汉库克几个人都被一群人给包围住，全部都是身穿唐吉诃德家族服装的人。

    奥巴马直接站在罗宾几个人的前面，护住几个女孩，这是叶寒从最开始就交代下来的任务，他就算是拼上性命也要保护好三个人。

    叶寒看了一眼将自己围住的四个人似乎并没有将这些人都放在眼中，淡淡的微笑着问道：“多弗朗明哥那个家伙呢？上一次被我吓跑了之后就不敢再出现在我的面前了吗？”

    “放肆！你说什么！”“竟然敢侮辱少主！”“小鬼找死！”一群唐吉诃德家族的干部都对叶寒进行呵斥，全部都义愤填膺的对叶寒怒喝，唐吉诃德多弗朗明哥就是他们的神，根本不允许别人进行诋毁。

    “哼！对付你这个小鬼，根本就用不到少主亲自出马！”

    “颍　碧萍诃德多弗朗明哥那标准的怪笑声音响起，向着声音发出的方向看去，就看到身穿粉色鸡毛大衣的唐吉诃德多弗朗明哥双手插兜迈着那标准的外八字边怪笑着便向着这边走来。

    “少主！”所有唐吉诃德家族的干部都对多弗朗明哥行礼。

    德雷斯罗萨王国所有人看到身为王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥亲自出现再次议论起来。

    唐吉诃德多弗朗明哥在叶寒前面站定，微笑着对叶寒说道：“好久不见，小鬼，想不到仅仅是过去了一年半的时间你就成长到这个地步，还真是让我惊讶啊，真后悔当初没有把你直接给抓起来。”

    叶寒的脸上同样露出了灿烂的笑容说道：“是啊，好久不见，不过我想你肯定会更加后悔的。”












第二百七十四章不讲理的自然系
　　    （第二百七十四章不讲理的自然系）

    多弗朗明哥笑了起来说道：“颍∶娑晕艺饷炊嗟募易甯刹炕鼓芩党稣庋的话，你是不是有些太过自信了。杂⌒志⌒虫”

    “如果不自信的话，我也不会出现在这里。”

    “小鬼，你的那只眼睛到底有什么力量？”多弗朗明哥仍然对刚才叶寒控制那么多的斗鱼心中有些在意。

    “如果你想要知道的话可以亲自的来体验一下”把写轮眼的能力告诉敌人，叶寒才没有那么有闲心呢，他有不是动画里面的反派，非点把自己的能力一一解释给对面听，然后再被翻盘。

    “小鬼，我再给你个机会，加入到我的家族，利用你的力量和我的智慧，我们将会推翻世界政府，称霸这个世界。”

    叶寒笑了一下说道：“称霸世界？的确是不错，可是为什么是我加入到你的家族成为你的手下，要不然你加入到我的血瞳海贼团，我甚至可以给你个副船长当当，你觉得这个想法怎么样？”

    唐吉诃德家族的那些干部对叶寒怒喝道：“狂妄！少主让你成为家族干部是瞧得起你，你竟然敢让少主当你的手下！”“你不过是新世界一个新人罢了，还敢如此嚣张！”“少主！请让我杀了他！”

    “颍　碧萍诃德多弗朗明哥笑了起来，可是眼睛当中并没有任何的笑意：“宇智波叶寒，我们之间的性格果然是不合，不过再烈的鹰也会被人类驯服，更何况你还小，只要将你抓起来好好教育，终归是要被驯服的。”

    “把他给我抓起来！”

    特雷波尔流着大鼻涕嘿嘿的怪笑起来说道：“呗嘿嘿嘿，早就等少主说这句话呢。”

    “黏黏锁链！”特雷托尔手中发出了一道粘液，叶寒可不喜欢被这个恶心的东西给粘到，“冻结！”叶寒一挥手，一股暴风雪从叶寒的手中发出，寒冷的暴雪吹过，瞬间就将特雷波尔的粘液给冻结。

    “喝！”

    琵卡双手按在地面上，“轰！”地面迅速的变形，一双直径二十米的巨大的岩石手掌从地面上出现，双手一合对着叶寒拍了过来，按照比例的大小，叶寒就好像是一只蚊子一样。

    见到这个叶寒双手一合，发动了恶魔果实的力量：“冰牢！”

    “轰轰轰！”叶寒直接在两个岩石手掌当中架起了一个用冰柱制造巨大的牢房，将自己周围给护住，让岩石手掌根本就没有办法合上。

    “剑锁链！”迪亚曼蒂手中的剑像是一条绳子一样迅速伸长，从冰牢的缝隙当中向着叶寒的身体卷了过来，剑上缠绕着武装色霸气，只要是被这把剑给缠住，就是自然系恶魔果实能力者也会被束缚住。

    “冰咆哮！”叶寒大喝一声。

    “轰――！”叶寒刚刚制造的冰牢全部崩碎，破碎的冰屑像是龙卷风暴一样卷起，迅速的向着周围扩散，可怕的冲击力让进攻叶寒的人不得不进行防御。

    “斗牛披风！”见到叶寒发出了可怕的攻击，迪亚曼蒂不得不放弃攻击，把自己身上的披风掀起遮挡住自己，虽然只是披风，可是这个披风可是由钢铁制成，拥有钢铁一样的防御力，因为迪亚曼蒂本身是飘扬果实能力者，飘扬人，所以才能够把钢铁当做布匹一样轻易携带。

    “黏黏气泡！”特雷波尔制造出一个鼻涕泡，像是汽车的安全气囊一样挡住了自己身体。

    “石壁！”琵卡在地面上一按，一面墙壁挡在自己面前。

    “武装色硬化！”维尔戈的身体的皮肤突然变成了黑色，这是超高等级的武装色霸气并且能够非常熟练运用才能够达到这个程度。

    “叮叮叮――！”叶寒冰咆哮的冰块撞击在维尔戈的身体上好像是撞到了铁块上一样，并没有对维尔戈造成任何的伤害。

    唐吉诃德多弗朗明哥的四大最高干部果然是名不虚传，轻易的就挡住了叶寒的攻击，可是家族的其他成员就不是那么好运，由于距离叶寒太近，叶寒的自然系恶魔果实的能力也太过霸道，全部都惊叫着被吹飞，不少人撞在了墙壁上，跌落在地面上之后都起不来了。

    “哇啊啊啊！！”观众席上也有不少距离比较近的遭了秧，叶寒突然喜欢上了这种感觉，就好像是当初的大筒木辉夜，那一拳接着一拳的八十神空击，轻易的就能够造成比尾兽玉还要可怕的破坏力，以前叶寒被大筒木辉夜这一招只能打得满地乱跑。

    还有在前不久和海军大将黄猿战斗的时候，一道接着一道的镭射光线引发的爆炸，让自己只能像是一个被炮仗吓到的猴子一样到处乱跑。

    说好听一点的，宇智波叶寒非常的厉害，利用写轮眼和自己的速度让对方的攻击没有产生最有效的效果。

    可是，要说不好听一点的，那就是被大将黄猿给打得到处乱跑，只要是挨上一下子就会受到重伤。

    唐吉诃德多弗朗明哥看到这一幕脸色有些难看，雪雪果实能力如何，有什么招式，在他收集到的恶魔果实图鉴上都有记录，虽然是号称自然系恶魔果实，可是从威力上来说并配不上自然系恶魔果实这个称号，是最下位的自然系恶魔果实，甚至比不过一些中高等级的超人系。

    所以他才拿来作为奖励，可是他失算了，他完全没有想到这颗恶魔果实落到宇智波叶寒的手中会变得如此的可怕，这还仅仅只是刚刚到手，要是以后将恶魔果实能力开发到觉醒状态，他还哪里能够治得了宇智波叶寒，不行，绝对不能让宇智波叶寒逃了，如果宇智波叶寒不能为他所用，那他就要彻底摧毁。











第二百七十五章强横的果实
　　    （第二百七十五章强横的果实）

    “冰天雪地！”

    叶寒张开双手，有发动了一个如今他的恶魔果实能力的大招，如今实力变强让叶寒想要放肆的释放一下自己现在的实力到底达到了什么地步。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    德雷斯罗萨王国，位于新世界前半段，可是这个国家是热带气候，是一个度假胜地，一年到头平均温度都不会低于15度。

    可是就在这个时候，天空当中突然开始飘落下洁白的雪花，竞技场，还有岛外的人也都抬起头看向了天空，最开始只是小小的雪花，但是眨眼之间就变成了鹅毛大雪。

    温度陡然降低，让德雷斯罗萨王国所有仅仅只是穿着单薄衣衫的人都情不自禁的打了一个哆嗦，“这里是德雷斯罗萨王国啊，怎么会下雪呢？”

    “是宇智波叶寒！是他服用了自然系恶魔果实让德雷斯罗萨王国开始下雪！”

    很快，天空当中的雪花越飘越大，眨眼间就将德雷斯罗萨王国变成了雪的国度，而在【斗牛竞技场】当中，叶寒的身边更是不断的挂着暴风雪，恶劣的大自然环境让周围的唐吉诃德家族的干部们身上都挂满了冰棱，如果再过一段时间甚至都可能会冻成冰棍。

    “啊啊啊！好冷！”“这就是自然系恶魔果实的力量吗，好可怕！”“不行，我们不能再这里继续待下去了！这里太危险！”“是啊！世界上凶残的海贼宇智波叶寒的血瞳海贼团和王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥的唐吉诃德海贼团发生战争了！”“这个岛屿都充满了危险！”“必须要离开这座岛！”

    这些观众再也没有心情在这里继续看戏了，海贼团和海贼团之间的战争非常的可怕，特别是唐吉诃德家族这样有名气的海贼团，在战争当中毁灭掉一个国家实在是太正常不过了。

    而且对手也不是软柿子，现在的宇智波叶寒展现出来的实力足可以在新世界当中称霸一方了，这根本就不是什么新人，这是一个怪物。

    唐吉诃德多弗朗明哥眼睛眯起，不能在让宇智波叶寒继续这么放肆下去了，否则他辛苦经营的德雷斯罗萨王国就会损失惨重。

    “杀了他！”唐吉诃德多弗朗明哥下达了杀死叶寒的命令，刚才的命令都是要活捉宇智波叶寒，可是现在想要活捉十分的困难，杀死的话就可以毫无顾忌的释放杀招。

    “半月送葬！”这次迪亚曼蒂的剑气斩包含了接近实质化的武装色霸气，发出的剑气甚至是带着略微发青的颜色，跟刚才发出的那道剑气不可同日而语，叶寒也不能用自然系恶魔果实的元素化去硬接。

    可是叶寒却可以用其他方式去迎接：“雪刃！”叶寒一抬手，地面上的雪花瞬间凝聚成一把锐利的刀刃正面迎向了迪亚曼斯的剑气。

    “轰――！”

    叶寒的雪花形成的刀刃破碎，不过迪亚曼蒂的剑气同样碎裂，这一击双方半斤八两打了一个平手，可是叶寒却是非常的满意，以前使用那假冒伪劣的寒冰附着上武装色霸气效果都没有这个好，自然系恶魔果实，不愧是恶魔果实当中的最强种，叶寒越来越喜欢自己这个新融合出来的恶魔果实。

    “黏黏发射炮！”一团团粘液从拖雷波尔那里射向了叶寒。

    “雪球！”叶寒一挥手，大量的雪球出现，正面迎上拖雷波尔的粘液。

    “轰轰！”粘液和雪球一起碎裂，掉落在地面上，粘液被冰雪冻住也没有任何黏性可言，叶寒的恶魔果实能力对这个人可以说是克制得死死的。

    “蛸石！”琵卡双手按在地面上，地面上突然变形，在叶寒的四周升起了尖角一样的地刺，这一招叶寒在罪恶岛的时候就见过，瞬间就有了应对方法。

    “冰雕！”大雪覆盖在琵卡发出的地刺上，然后叶寒瞬间将雪转化成冰，将地刺给固定和冻住，看起来就好像是冰雕一样，让琵卡的攻击没有办法继续发动。

    “唰――！”红心军最高干部维尔戈突然出现在叶寒的身后，一拳对着叶寒击了过去，叶寒回身一脚，“轰！”叶寒脚上的雪花四溅，维尔戈感觉自己蓄力的一拳仿佛打在了棉花上，根本就没有受到什么力，这也是雪的特性，叶寒充分的利用了这个特性。

    “五色线！”唐吉诃德多弗朗明哥终于在这个时候发动了攻击，叶寒也早早就注意着对方，现在自己虽然得到了自己想要的恶魔果实，实力也提高了非常的多，可是面对唐吉诃德多弗朗明哥却不得不谨慎，从动画当中所展现出来的实力来看，唐吉诃德多弗朗明哥的实力并不比大将弱上多少。

    “雪刃！”叶寒挥手一扫，空中正在飘落的雪花形成数道雪刃射向多弗朗明哥，“咔嚓！轰轰！”雪刃被多弗朗明哥的五色线给毁掉，同样也抵消了多弗朗明哥的攻击，就此，唐吉诃德家族最高干部和多弗朗明哥全部都对叶寒攻击一次，全部都无功而返。

    “该死，怎么会这样？！”唐吉诃德多弗朗明哥的脸色变得十分难看，他完全没有想到宇智波叶寒仅仅是吃掉一颗下位的自然系恶魔果实实力提高了这么多，所展现出来的这种等级几乎已经是自然系上位恶魔果实的能力了。

    自然系恶魔果实，下位和中位的威力相差几乎十倍，而和上位恶魔果实更是相差百倍，例如动画当中烧烧果实就是自然系中位恶魔果实，被赤犬萨卡斯基的上位的岩浆果实克制得死死的，最后艾斯也被赤犬所击杀。

    想到是自己送给这个小鬼大礼被用来对付自己，多弗朗明哥就十分的愤怒，大声的对叶寒喊道：“小鬼！你这根本就不是雪雪果实的能力！你到底做了什么！”












第二百七十六章送你大礼包
　　    （第二百七十六章送你大礼包）

    叶寒看着唐吉诃德多弗朗明哥微笑着说道：“我想要一颗冰雪系的自然种恶魔果实的消息是我故意放出去的，而且很隐晦，并没有大肆宣传，因为我是真的想要，而你的情报能力非常的强，想必很容易就能够打听到我需要这颗恶魔果实的信息。☆杂*志*虫☆”

    唐吉诃德多弗朗明哥脸色难看的说道：“小鬼，你的意思是说你在伟大航线前半段的时候就已经准备利用我来寻找这颗恶魔果实了吗？”

    “差不多吧，因为我相信你啊。”叶寒的脸上的微笑非常的灿烂，相信你，不过是知道在未来动画当中拥有雪雪果实的人正好是你的部下罢了，不过剧透这种东西叶寒是不会去告诉多弗朗明哥的，谁叫看动画都有不允许剧透的规矩来着。

    “为了奖励你给我弄到这颗恶魔果实，我就告诉你一个消息吧，你的猜想并没有错，我可以掠夺能力者的恶魔果实，而且也用这个能力制造了一批恶魔果实能力者部下。”

    “小子，你知不知道我要是将你这个能力宣扬出去，整个世界都会是你的敌人。”唐吉诃德多弗朗明哥目光盯着叶寒说道。

    恶魔果实能力者，每一个能力都有独特的作用，也许单对单甚至是连一个高手都打不过，但是两个恶魔果实能力者在一起，那不是一加一等于二的问题，甚至可以等于一百一千一万。

    恶魔果实的出处没有任何人知道，所以恶魔果实能力者也大部分都是靠运气才得到恶魔果实，每个势力当中也都会收集恶魔果实。

    他花了多年的时间也没有搜集多少颗，可以肆意的掠夺能力者的恶魔果实，这简直就是在破坏这个世界的平衡，如果任由这样的势力发展下去，那么没有任何人能够制止宇智波叶寒。

    对于这样的势力，新世界所有的势力都不会允许这样的势力存在，所有的势力都会以血瞳海贼团为敌。

    “我知道，可是那又能怎么样？海贼不就是这样的存在吗，与天斗其乐无穷，与人斗更是其乐无穷，如果连危险都不冒就想要成功，那是不可能的，你虽然是一个天才，无论是智谋还是实力，可是你的视野还是太小了。”

    这是叶寒对动画当中多弗朗明哥的印象，多弗朗明哥总喜欢在幕后，不逼到一定地步不会亲自出马，而且对待四皇凯多的态度太过畏惧，霸气已失，目标是海贼王的人应该无所畏惧勇往直前才行，能够发展到动画当中那个情况已经是他的极限了，真正有实力而是应该去争四皇，而不是世界政府给出的王下七武海。

    然而强者没有人是自己在家苦练就能够真正强的，必须要经历数不清的战斗才行，多弗朗明哥过得有些太安逸了，直到最后才展现出他本身应有的实力，为时已晚，在身为海贼的魄力上完全输给了路飞，所以最后的战斗也败了。

    唐吉诃德多弗朗明哥额头上青筋暴起：“小鬼你说我视野太小了？那我就让你看看我的视野有多么的广阔！全力攻击！把妮可罗宾她们抓起来！”

    “唉！所以我说你的视野小呢。”

    “哇啊啊！”惨叫和破坏的声音在妮可罗宾那边响起，就见不少唐吉诃德家族的人的身上出现了手臂抓住自己的武器刺向自己。

    “轰轰！”奥巴马变身成了金色的大猩猩，手持金色铁棒将所有靠近的人都给击飞，汉库克也用甜甜果实的能力让不少人都石化掉，爱莎毫不客气的一枪解决一个。

    不少攻击几个人的唐吉诃德家族的手下都被奥巴马和罗宾等人给击杀。

    叶寒微笑着说道：“我的部下，可都是精英中的精英，你觉得那些家伙会是我的部下的对手？”罗宾这一年的成长相当的大，而且这四个人的恶魔果实能力都是十分强大的。

    “这些废物！维尔戈你去将她们都给抓起来！”唐吉诃德多弗朗明哥对维尔戈下命令道，从他的调查当中知道妮可罗宾在宇智波叶寒心中的重要程度相当的高，只要抓住妮可罗宾在用妮可罗宾的生命进行威胁，他就不信宇智波叶寒不会就范。

    不过多弗朗明哥想得倒是没错，如果罗宾真的被抓起来叶寒可能会暂时就范，可是叶寒会让这样的事情发生吗，当然是不会。

    “多弗朗明哥，就让我先送你一份大礼吧。”叶寒突然举起右手，然后甩下。

    “轰――！”就在叶寒挥手的一瞬间，一个巨大的震动声音响起，地面都传来一阵晃动，震动让所有人都吓了一大跳，多弗朗明哥对着叶寒喝道：“小鬼，你做了什么？”

    “不好了！少主！皇宫那边发生了爆炸！”

    “什么！”

    “轰――！”又是一个巨大的声音响起，负责消息的人马上得到了消息报告说道：“少主！地下军火场被毁掉了！”

    多弗朗明哥暴怒吼道：“为什么？！”地下军火制造厂可是唐吉诃德家族收入的主要来源之一，平常都派不少人把手，怎么能这么轻易的就被毁掉。

    “轰――！”这次的震动让唐吉诃德多弗朗明哥心颤，“该死！这一次又是怎么回事？”

    “这这次是玩具制造厂发生了爆炸！”

    多弗朗明哥听到这个就感觉到不好，果然，那个情报员继续说道：“而且，因为这次爆炸的原因，糖糖受到了惊吓昏了过去，那些从玩具厂制造出的玩偶已经恢复成原样记起了所有发生的事，现在德雷斯罗萨王国的居民正准备要推翻少主您”












第二百七十七章恐怖分子叶寒
　　    （第二百七十七章恐怖分子叶寒）

    此刻，在德雷斯罗萨王国已经开始混乱起来，连续的三场大爆炸让人觉得是恐怖分子袭击，连皇宫都给炸了，这到底是什么人才能做出这样的事啊，难道是其他大海贼来找唐吉诃德家族的麻烦了吗，要和唐吉诃德家族发动战争。$杂e志e虫$

    可是紧接着街道上的那些德雷斯罗萨王国特有的神奇的玩具们突然变身了，有的变成了人，有的变成了各种动物，因为恢复了身体，许多人也都记起了失去的记忆。

    这些人当中许多都是曾经德雷斯罗萨王国的官员政要，还有不少是和唐吉诃德家族敌对的势力的人和海贼们，本来就人很多的国家变得更加的拥挤混乱，不少人已经开始对唐吉诃德家族的成员开始进行报复行动。

    “作案的人找到了！全部都是血瞳海贼团的成员！而且许多人对唐吉诃德海贼团进行了攻击！少主，我们的海贼船被毁了！”

    听到手下不断的报告，多年苦心经营的买卖全部都毁于一旦，多弗朗明哥的眼睛冒出了火光，咬牙切齿，用的恨不得将叶寒吃掉的目光看着叶寒一字一顿的念出了叶寒的名字：“宇智波叶寒！”

    叶寒则是摊开手微笑着说道：“我可是恐怖分子，既然你让恐怖分子进入到你的领地，那就要做好领地被毁的准备。”

    任何一个国家都不敢让恐怖分子进入到自己本国，恐怖分子怕啥啊，反正都不是自己的，破坏也不心疼。

    “你是怎么知道玩具厂的？”多弗朗明哥不相信宇智波叶寒会不知道这件事就去派人炸掉玩具厂。

    叶寒指了一下自己的左眼中的写轮眼，微笑着看着多弗朗明哥说道：“你在大街上为了吸引人气，或者说是为了吸钱，以及将反抗你的家伙变成玩具，我当然是亲眼看到的了，例如，站在我面前的你只是一个用线线果实制造出来的分身。”

    多弗朗明哥神色一震，他没有想到写轮眼还有这个功能，他已经是尽量的高估叶寒的写轮眼的能力了，拥有增强自己速度，超过高等级见闻色霸气的洞察能力，还拥有类似控制对手的力量，竟然连玩具原本是人也能够看出来，最关键的他不知道这是不是只有这些，还有没有其他他不知道的力量。

    “唐吉诃德多弗朗明哥，为了对付你我可是做了不少的准备，就连你是怎么夺得德雷斯罗萨王国的我都做好了功课，可是我没有想到我来到这里之后，你的准备是那么的不充分，难道真的只是打算利用那些废物来消耗的的力量，然后集中家族最高干部对我出手吗，是觉得吃定我了，还是没有把我放在眼中。”

    听到叶寒如此直白，并且明确表达出小瞧他的话，多弗朗明哥眼神当中出现厉色：“我是小瞧你了，宇智波叶寒，我没有想到你的实力会达到这个地步。”

    “我的实力？我什么时候展现出我的实力了？”叶寒毫不客气的继续打击多弗朗明哥，当然这话说得也没错，叶寒到现在为止都没有把自己的最高战力展现出来。

    “该死！你们去抓住妮可罗宾！”多弗朗明哥用最快的速度想到了应对方法，德雷斯罗萨王国他可以不要，多年的经营毁于一旦也没有问题。

    只要抓住宇智波叶寒并且能够得到宇智波叶寒的力量，就算是唐吉诃德家族所有成员都牺牲掉也都值得。

    “五色线！”唐吉诃德多弗朗明哥直接冲到了叶寒的面前手中划出五条几近透明的丝线，打算动手牵制住叶寒，让其他人把罗宾等人抓起来。

    “轰！”一发炮弹直接在唐吉诃德最高干部去抓罗宾等人的前面爆炸。

    “哇啊啊！”

    十几个人突然在观众席上对着唐吉诃德海贼团最高干部出手，“想对我们血瞳海贼团的副船长出手！也要问问我们答不答应！”

    “是血瞳海贼团的人！”

    “嘭！”叶寒的拳头和多弗朗明哥对碰在一起。

    多弗朗明哥语气不善的对叶寒说道：“小子！看起来你这次来到我这里不止是为了恶魔果实。”

    “我什么时候说过我只是为了恶魔果实，王下七武海，天夜叉，德雷斯罗萨王国国王，唐吉诃德多弗朗明哥的唐吉诃德海贼团被血瞳海贼团给毁灭，这才是最棒的成名方式吗？”

    “小鬼！你想要拿我当踏脚石！你不觉得自己太狂妄了！野心也太大了，在新世界这强者如过江之卿的地方我唐吉诃德多弗朗明哥能够称霸一方，又岂会被你这个刚刚进入到新世界的小鬼给打败！”

    “弹线！”

    “我的部下马上就会将妮可罗宾抓起来，我可是知道，你们两个是奥哈拉岛最后剩余的两个人，就算是你有生命危险，也是不会让她出现生命危险的。”

    叶寒看着多弗朗明哥淡淡的说道：“你调查的倒是很仔细，不过你说得的确没错，但是能不能达成就两说了，我的那些部下曾经可都是悬赏上亿贝里的海贼，可是非常的优秀，另外，还是让你的本尊过来吧，仅仅是一个分身和我斗，我已经陪你玩腻了。”

    “冰咆哮！”雪花扬起，眨眼间就变成了巨大冰块，呼啸着卷向多弗朗明哥。

    “蛛网墙！”多弗朗明哥的双手放出了大量的丝线，形成一面蛛网，挡住了叶寒那如同枪林弹雨一般的冰块。

    “咻咻――！”几把冰剑突然穿过蛛网，射在了多弗朗明哥的身上，多弗朗明哥身体直接被刺中。

    “轰！！”的一声。

    多弗朗明哥的身体撞在了【斗牛竞技场】的墙壁上，四肢和脑袋上各自插着一把寒冰剑，身体被固定在墙壁上。












第二百七十八章鸟笼
　　    （第二百七十八章鸟笼）

    “啊啊啊啊！王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥被大恶魔宇智波叶寒给杀死了！！”

    “怎么可能！”许多不明真相的观众都惊慌失措的喊了起来。∝杂√志√虫∝

    “少主！”唐吉诃德家族的人看到自家少主被钉在了墙上全都吓了一跳，不少唐吉诃德家族的人都不知道这个是自家少主的线分身，以为自家少主被宇智波叶寒给杀了。

    可是很快被叶寒钉在墙壁上的多弗朗明哥开口看着叶寒说道：“宇志波叶寒，你会为你的行为后悔，我要让你付出最惨痛的代价”

    说着，多弗朗明哥的身体开始膨胀，“咻咻咻――！”从多弗朗明哥的身体当中突然朝着天空喷出了数不清的丝线，在天空当中聚合，很快天空上的丝向着四面八方散开。

    形成一个像是鸟笼一样的东西，把整个德雷斯罗萨王国的上空给罩住了，许多因为血瞳海贼团和唐吉诃德海贼团在这里发生战争，争相想要从德雷斯罗萨王国逃走的人不小心撞了上去。

    “刺啦――！”

    人是穿了过去，可是紧接着这个人的身体上出现了血痕，“噗嗤――！”鲜血从血痕当中喷发，这个人的身体被切成了一条条碎块。

    “啊啊啊！死人了！不要过来！”

    “哇啊啊啊！这是什么？这是利刃吗？竟然连刀都给切碎了！”

    “不好！这里到处都是这个东西，像是一个笼子一样！我们逃不出去了！”

    “怎么办啊？”

    突然，从天空当中散落下不少丝线，缠在了人的身上，有一些手持火箭炮的人对着周围房屋扣动了扳机，“轰轰轰！！”德雷斯罗萨王国的许多建筑都被轰碎。

    “哇啊啊！救命！”一群人见到这个都恐惧的到处逃跑。

    “喂！你干什么？！”旁边的人看到手持火箭炮的人突然对周围攻击也都吓了一跳，连忙大声喊道。

    那个人也委屈的说道：“不，不是我，我也不知道是怎么回事，身体不受控制的就动了起来。”

    “噗嗤――！”一个人手拿刀砍向了身边的同伴，“不！快躲开！我的身体不受控制了！”

    这样的事情在德雷斯罗萨王国到处都在发生，来到德雷斯罗萨王国的海军部队中也有数人被多弗朗明哥控制，几个人都被其他海军给压制住，一个情报员对着一个身披海军大衣的说道：“大麦町中将！不好了，电话虫不能和外界联系！”

    大麦町中将听到这话眉头一皱：“唐吉诃德多弗朗明哥，这是狗急跳墙了吗，不过犯下了如此大罪，还弄得尽人皆知，王下七武海的称号肯定是保不住了，有梅纳德中将的消息了吗？”

    “有！梅纳德中将被宇智波叶寒打得身受重伤，现在还在【斗牛竞技场】当中！”

    大麦町中将听到部下提到宇智波叶寒的名字，眉宇间露出了凝重的表情，看着天空上一直在飘落的洁白的雪花说道：“宇智波叶寒，这个小鬼现在已经成了气候啊！”

    梅纳德鲁莽的选择参加【斗牛竞技场】的决斗是想要得到那颗自然系恶魔果实，不想那颗自然系恶魔果实落在海贼的手中，另一方面也是打算抓捕一些海贼归案，毕竟这种海贼在王国当中如此气焰嚣张的参加什么比赛，又怎么能将他们给放过。

    可惜，碰到了宇智波叶寒，能够和海军大将交手数次而不死的人，并且逃跑的人，又哪里可能是那么简单。

    “大麦町中将，我们现在该做什么？”

    “尽量把普通百姓召集起来保护好，不要去理会那些海贼，就让他们狗咬狗，争个你死我活！”

    “是！”

    这个时候，突然，在德雷斯罗萨王国各处的大屏幕上出现了唐吉诃德多弗朗明哥的影像，一群人看到多弗朗明哥出现全部都叫骂起来。

    “多弗朗明哥这个该死的混蛋！就是你将老子给变成玩具！”“你欺骗了德雷斯罗萨王国的所有人！你个大骗子！”“我绝对要报告给世界政府，要让你受到制裁！”“天上那个东西是你弄得吧！赶紧给我撤下！”“我们要离开！”

    被多弗朗明哥变成玩具的有敌对势力，各国政要，还有普通百姓，这些人都对多弗朗明哥恨之入骨，当然更多的是对这突然出现的鸟笼，还有那被多弗朗明哥控制肆意破坏国家，发泄内心无比的恐惧罢了。

    此时，在德雷斯罗萨王国的上空也响起了多弗朗明哥的声音：【德雷斯罗萨王国的国民们以及各位宾客！其实我一开始才应该用恐惧支配你们才对！知道真相后想要杀掉我的人肯定不少吧，为此，我准备了一个游戏，一个叫做赏金猎人的游戏】

    【从现在开始，在德雷斯罗萨王国的所有人都是赏金猎人，我就在王国的正中广场上，你们可以选择来杀死我，只要能够杀死我那么你们就可以逃出去，当然你们还可以选择成为赏金猎人，而悬赏的目标就是血瞳海贼团的所有成员，杀死血瞳海贼团的普通成员将奖励1亿贝里，杀死副船长妮可罗宾，将奖励3亿贝里，而杀死宇智波叶寒我将会奖励10亿贝里！】

    “十亿贝里！！！”所有人听到这个金额全部都大哗，也都露出了贪心的表情，这个数字已经可以让一个心地善良的人动杀念了，更何况杀的人还是海贼，海贼都有罪孽，人人得而诛之，杀起来根本就不需要有心理负担，只要是运气好开枪杀死了一个那么不就少奋斗一辈子，要是不小心干掉了宇智波叶寒，那不是少奋斗十辈子，不，那是十辈子都花不完的钱啊，许多人的心中都开始蠢蠢欲动。












第二百七十九章恐怖降临
　　    （第二百七十九章恐怖降临）

    【没有人能够从鸟笼当中逃离出去，能够逃离出去的只有死人，想和外界通信也不可能，你们会在这里死去，而岛外的人对此毫不知情】

    【周围那些暴动的家伙也不会受到控制，不管是亲人、朋友、同伴，亦或者是那些声称要保护市民的海军，都会突然动手杀人，就算是你想要躲避，但是在鸟笼当中没有任何一处是安全的】

    【这个鸟笼的恐怖还会持续多日，也就代表随时随地你们都可能不受控制的动手杀死周围的人，亦或者是被杀死，是所有人都被杀死来得更早还是你们让这场游戏终结得更快呢？】

    【尖叫吧！憎恨吧！你们每个人都是受害者！】

    【你们想想看是要取走我的首级呢，还是要与我唐吉诃德家族一起将血瞳海贼团给屠杀干净，万一选错了，这场游戏都将无法结束！】

    【宇智波叶寒，你看到了吧！论恐怖！我唐吉诃德多弗朗明哥早在十年前就是恐怖分子了！是你让我撕开了面皮！我就让你知道什么是真正的恐怖！我要你眼睁睁的看着自己的海贼团覆灭！！】

    叶寒则是淡淡的说道：“真正的恐怖？连世界终结我都见到过，多弗朗明哥，看起来你还是小瞧我了啊，从我进入到新世界之前，早就已经做好了和整个世界为敌的准备，更何况只是新世界中的一个国家。∠杂±志±虫∠”

    “一亿贝里”“三亿贝里”“十亿贝里！”

    观众席上一些还没有撤走的人看着血瞳海贼团的成员突然念道起这些数字，有钱能使磨推鬼，多弗朗明哥很明显的掌握到了这个规则。

    这个世界每个人都是贪婪的，而想要满足贪婪，很简单，钱就可以，动画当中罗宾在逃跑的时候，那一个个看着人模狗样的对罗宾一个小孩子不还是进行抓捕坑害。

    有人都会心存侥幸心理，也许一枪正好打死了其中一个呢，武装色霸气虽然可以防御住子弹的攻击，但是又有谁会一直都将身体各处都布满武装色霸气，而且武装色霸气的等级不够高的话，子弹的攻击也防御不住，多数都是用武器或者是躲避来避开子弹。

    “唐吉诃德家族可是有2000精英的大海贼团，我们打不过吧！”

    “那要不要去杀死血瞳海贼团的人，要不然没有办法结束这一切！”

    “杀了血瞳海贼团任何一个就可以获得一亿贝里！那该有多少钱！打断腿一辈子也都够花了！”

    “杀了妮可罗宾还可以获得三亿贝里！一辈子也花不完啊！”

    “杀了宇智波叶寒可以获得十亿贝里！足够花十辈子了！”

    “要不我们一起去杀血瞳海贼团的，杀死一个也足够我们这么多人分了，要是杀死好几个那就发大财了！”

    “是啊是啊！这也是为了拯救其他人！”

    一群人开始向着罗宾等人靠近，脸上露出贪婪的表情，突然，一个女孩的声音响起：“预备！发射！”

    “咻咻咻――！”一群箭雨突然射向了那群正在向着罗宾等人靠近的海贼们，一轮箭雨之下不少人都被杀掉，还有许多重伤惨叫的“啊啊啊！”“怎么回事？”“怎么会？”

    所有人抬头一看，就见到不知道什么时候突然，一群美丽的少女出现，手中持着蛇样弓箭，“她们是什么人？”

    “你们看！她们身上也有血瞳海贼团的标志！”叶寒将宇智波家族的‘团扇’族徽做成了标志，在每个船员的身上都有，如果时机到了，叶寒也会成立宇智波家族。

    “她们也是血瞳海贼团的成员吗？”

    桔梗带着九蛇岛的姑娘们全部都赶到这里，然后来到叶寒的面前行礼说道：“船长！”至此，血瞳海贼团的所有人都聚集过来。

    叶寒一挥手下命令道：“去吧，和副船长罗宾一起去将那些妄图挑衅我们血瞳海贼团的人全部都杀死，不需要任何手下留情，让所有人都知道，妄图对我们血瞳海贼团不利的人究竟会是什么下场，既然来到了新世界，那就用铁与血的毁灭来宣布我们血瞳海贼团的到来！让他们明白什么才是真正的恐怖！”

    “是！BOSS！！！”

    血瞳海贼团的人听到叶寒的命令，全部都热血冲头，齐声的大喊，海贼追求的是什么，是钱？是名声？是地位还是荣誉？可是真正引导海贼的口号却是自由！

    为了自由战斗，抛头颅洒热血，他们在跟着这个看起来年龄不大，但是做事风格却无比自由的船长之后终于明白了，自由什么的都是狗屁，开心畅快才是最重要的，而这些只有宇智波叶寒才能够带给他们。

    叶寒经历过的战争数不胜数，在海贼的世界，想要别人敬畏，不再敢招惹，那就只有一个办法，那就是杀，杀到所有人心寒，杀到别人不敢轻易与你为敌，杀出一条血路，才能够在强者如林的新世界真正的立足。

    这些人会选择攻击他们血瞳海贼团而不是唐吉诃德家族，就是认为血瞳海贼团弱，那他就让别人好好认知一下，到底谁更强。

    而且因为系统的原因，自己的船员经历过的战争越多，也就会变得越强，自己也可以获得更多的潜能点，从伟大航线前半段到新世界最大的转变也许就是从一个单打独斗的游戏变成了组团刷副本的游戏，任何游戏进入到了后期，1V5也就会越来越困难，只有团队变得强大才能够真的强大，凑齐一个国家的海贼可是不易啊。

    “哈哈哈！杀杀杀！”血瞳海贼团的那些从推进城逃出来的罪犯们全部露出了嗜血的表情，径直的冲向了那些妄图对血瞳海贼团动手的人当中，毫不犹豫的攻击，丝毫不在意与所有人为敌。

    “这这群疯子！”











第二百八十章这群恶魔
　　    （第二百八十章这群恶魔）

    “这群恶魔！”

    唐吉诃德家族的成员们听到叶寒所下达的命令，全部都目瞪口呆，就是那些聚集了将近数千人准备对血瞳海贼团动手的人也都呆了。≯杂≌志≌虫≯

    血瞳海贼团疯了吗，他们可是足足有数千人，外面更有数万人要血瞳海贼团的性命，对方仅仅不到两百人竟然就主动进攻。

    “轰轰轰！！”

    叶寒部下手中一发发炮弹射出，都是唐吉诃德家族的黑军工厂当中生产出来的，还有炸弹，完全将恐怖分子演绎到了极致。

    叶寒身为团长又怎么能落在人后，叶寒双手举起，大声喝道：“冰陨石！”这是叶寒如今的恶魔果实大范围攻击的最强招式。

    天空上的云朵骤变，雪花遇热变雨，再遇冷便冰雹，当然这种原理什么的在恶魔果实面前说不说都一个意思，本身恶魔果实就不是科学的东西。

    “咻咻咻――！”一枚枚直径一米多的冰雹从天空当中像是雨点一样落下，所有人看到这个都惊呆了。

    “啊啊啊那是什么！”

    “轰轰轰――！”

    一枚枚冰雹从空中砸下【斗牛竞技场】上被砸出一个个大坑，“哇啊啊！”“救命啊！”“啊啊啊！”惨叫声此起彼伏，整个竞技场都在叶寒的冰雹攻击范围之内。

    “咔嚓咔嚓！”迪亚曼蒂用手中的剑不断地挥动，一枚接着一枚的冰雹被切开，维尔戈跃起，身上的肌肉被武装色霸气附着的几乎是纯黑状态。

    “轰轰！”一拳一拳的将落向唐吉诃德家族成员的冰雹给击碎，“黏黏发射炮！”托雷波尔不断的射出黏液将落下的冰雹击碎。

    琵卡身体融入擂台，身体变成了一个高达三十米的岩石巨人挡下了攻击向唐吉诃德家族的大部分冰雹。

    过了好一会儿，这里【斗牛竞技场】平静下来，但是斗牛竞技场也彻底毁了，几乎被夷为平地，那些对血瞳海贼团攻击的海贼们几乎全部团灭，只剩下一些没有参与到攻击血瞳海贼团的，畏畏缩缩的躲在一个角落里，宇智波叶寒在使用完这一招之后在他们的眼中彻底的变成了恶魔、怪物，钱，钱是很好，可是有名赚没命花也没用啊。

    还有被唐吉诃德家族四大干部护住的唐吉诃德家族成员。

    “好船长好可怕！！”

    “这才是船长真正的实力！哈哈！以后连大将都不用怕了！”

    血瞳海贼团看到叶寒一招造成了这么恐怖的攻击效果全都目瞪口呆，他们也都没有想到自家船长在服用了自然系恶魔果实之后会变得如此强大，要是多来几次，这个国家不就被船长一个人给攻占下来了，这些家伙想得是挺美，可惜叶寒现在还没有那个力量，要做到那个程度，必须要把恶魔果实的等级提升到觉醒才行。

    幸好船长是自家的，要是刚才叶寒攻击的是自己，他们也都不太敢确信他们是不是能够将这一招给接下来，就算是活着差不多也都重伤了，当然有这么一个强大的船长给他们的感觉更加的安心。

    聚集在【斗牛竞技场】外面的人也都看到了这一幕，不由自主的张大了嘴巴，震惊的看着眼前的情况，他们都是来找血瞳海贼团麻烦的，他们都不知道这里到底发生了什么。

    “哇啊啊！怪物！”“快逃啊！”“血瞳海贼团的家伙都是恶魔！”

    斗牛竞技场被毁了，那些没有攻击血瞳海贼团的全都向外跑了出去，这种大人物的战斗根本就不是他们这个等级可以观看的，虽然现在岛上没有安全的地方，可是任何地方都比这里安全。

    叶寒看到了那些手持兵器过来的海贼一眼，不用想，唐吉诃德说自己在中央广场，这些家伙却来到斗牛竞技场，肯定是一群被金钱支配的海贼，想要来对付他的海贼团的。

    但是人数有点太多了，这样对血瞳海贼团的成员安全不利，大范围的杀伤技能，刚才叶寒释放过了，需要一段时间的冷却，应对这个情况的技能叶寒也很快就想到了，毕竟在火影忍者当中叶寒应对群战的时候数不胜数。

    “啪！”叶寒双手合十，然后按在地面上，大声喝道：“冰霜巨人！”

    “轰轰轰轰！”

    “啊啊啊！怎么了？！”“地震了吗？！”“不！你们快看！”

    大地开始震动，从刚才叶寒得到了雪雪果实开始天空就一直都在下着暴雪，地面上已经积了一尺多深的积雪，这些积雪开始涌动。

    在地面上逐渐隆起，逐渐形成了一个五十米高的巨型冰霜巨人，这个冰霜巨人的手掌高高举起，然后对着那些赶来想要杀死血瞳海贼团去多弗朗明哥那里换钱的人直接拍下。

    “轰轰！”

    “哇啊啊啊！快跑！”一群人惊叫着跑开，还有一些人直接被冰霜巨人给拍死。

    叶寒对自己的手下下达了绝杀命令：“杀了他们！一个不留！”

    血瞳海贼团的人听到自家老大下命令了，而且还有老大这么一个气势十足的开头，他们也都恨这些喜欢贪便宜的家伙，哪里还会手下留情，全部杀光。

    叶寒的部下算上罗宾等人，足足有二十个恶魔果实能力者，这是一股多么可怕的力量，就是唐吉诃德多弗朗明哥这么多年加起来总共也只有不到十个恶魔果实能力者的部下。

    叶寒则是把目光看向了唐吉诃德家族的四位最高干部，“是时候解决你们了”这四位最高干部实力都非常的强横，叶寒的那些部下现在还都不是这几个人的对手，只要在唐吉诃德来之前干掉这四个家伙，会大大的影响唐吉诃德家族的战力，并且不会影响他和多弗朗明哥的决战。











第二百八十一章战争就是烧钱
　　    （第二百八十一章战争就是烧钱）

    “百花缭乱绞首！”罗宾双手在身前交叉，一阵粉色的花瓣飘过，在前面数百人的肩膀上突然出现了手臂。＝杂∥志∥虫＝

    “哇啊啊！这是什么？”自己的身体上突然多出了手臂怎么想怎么都觉得吓人。

    “咔嚓！”一群海贼倒在了地面上，罗宾经过在九蛇岛一年多的时间，刻苦的修炼，加上上位的超人系恶魔果实，如今已经能够使用出百花的级别，再往上还有千花和万花，应对着LV6和LV7，百花相当于LV5的级别。

    “甜甜甘风！”汉库克双手摆出了爱心的姿势，粉红色的爱心扩散，一群海贼看到之后眼睛当中露出了爱心形，“哇啊啊！好可爱的小女孩！”紧接着全部都石化。

    奥巴马手中的金刚棍一挥，“轰轰！”“咔嚓！”棍风横扫，将这些石像全部都给击碎。

    “嘭嘭嘭！”爱莎手中两把手枪和十几个海贼战斗，且战且退，不断的射出子弹，但是就是没有一颗伤到对面，“哈哈哈，小丫头！你的枪法不准啊！”

    爱莎撇撇嘴说道：“自己都已经死了还不知道。”“啪！”的打了一个响指，“咻咻咻――！”子弹突然从四面八方射向了几个人，这些人根本来不及防御，“啊啊啊啊！！”变成了筛子倒在地面上。

    “凯撒锐爪！！！”

    化身狼入形态的多伦凯撒大喝一声，挥舞了手中的双爪，犀利的风刃从多伦的爪子当中发出，“噗嗤噗嗤――！”

    “哇啊啊啊！”“呜啊啊啊啊！”

    这是如今多伦服用恶魔果实之后变身成狼人形态的最强招式，当初使出来喊出名字的时候叶寒也是被雷了一下，这个名字，霸气啊，让叶寒都回忆起了童年，这么一看还真有点像，但是想到凯撒那狗腿子的性格，这不是毁童年吗。

    不止如此，一群人看到血瞳海贼团有一个呆头呆脑的家伙便准备对其动手，“那个家伙也是血瞳海贼团的，那么瘦小，肯定不强！”

    “对！杀了他！”“血瞳海贼团的任何一个家伙都值钱啊！”一群人都向着这个人冲了过来。

    可是这个血瞳海贼团的成员仍然是一副呆头呆脑的模样，抬手示意这些海贼停止，所有海贼愣了一下，停了下来，不知道对方要搞什么鬼，难道是想要求饶。

    就见这个人突然掀开了一副，露出了肚皮，赶过来的海贼一愣，然后就看到肚皮上出现了一个小门，这个人直接将手伸进了自己肚皮上的小门当中。

    捣鼓了几秒之后，摸出了六个小玩具，看起来十分迷你的大炮，那些海贼都楞了，干什么，拿一个迷你玩具有什么用。

    就见这人将迷你的大炮往地上一扔，“轰！”六个巨型的大炮突然出现，黑漆漆的炮筒正对着他们，所有人额头上不断的流下汗水，脸上露出了惊恐的表情，这个时候那个他们认为傻傻的血瞳海贼团成员则是露出了奸计得逞的笑容，拿着控制器一按。

    “轰――！！！”

    “哇啊啊啊！”六发炮弹下去，几乎波及到了上千人，这个人正是瘦猴，叶寒将得到了一枚‘仓库果实’给了他，他现在就是一个随身移动的武器库，可以将超大型重火力武器放进自己的身体当中。

    而且瘦猴还是一个小偷，这些武器不少都是从唐吉诃德家族的兵工厂里偷出去的，现在拿来对付唐吉诃德家族的人正合适，这个果实让多伦羡慕不已，要是得到这个恶魔果实的话，他就可以将小金库随身藏在自己的身上了。

    而叶寒最开始的三十个手下，因为资历尚浅的原因，霸气并不足，所以几乎人手一个毁灭，额，毁灭不知道是什么嘛，就是六法炮筒转着发射的那个。

    突突突的射出的子弹就像是火蛇，将这些海贼干得是人仰马翻，惨叫声遍地，面对叶寒的这群部下，那些气势汹汹纠集了上万海贼的人当头就是一盆冰水洒下，心都凉了，数万人被几百人给压着打，这种情况让人打破脑袋也都想不到，火力相差实在是太大了，而且最重要最让人绝望的血瞳海贼团的家伙都太有钱了吧。

    “荆棘地狱！”“泡泡炸弹！”“迟钝光线！”“万斤重力！”

    不说那些昂贵的武器，有心的人数了一下，血瞳海贼团的恶魔果实能力者，竟然足足有20位，所有人都有点发蒙，这是什么，血瞳海贼团是批发恶魔果实的吗。

    一颗恶魔果实不论是哪一系哪个垃圾果实，最便宜的标价是一亿贝里，而且是有价无市，真正要买下来甚至要花上3亿或者是5亿贝里，最强种自然系最低都是五亿贝里起价，像是海军三大将那种恶魔果实，根本就是无价的，没有哪个势力会拿一个海军大将去拍卖或者作为奖励。

    如果这次多弗朗明哥作为奖励的不是下位自然系雪雪果实，而是冰冻果实什么的，那么唐吉诃德家族也许在叶寒来之前就见不到明天的太阳，被伟大航线几大势力给抹除掉，那种等级的恶魔果实，得到之后吃掉才是最保险的。

    这么算来，仅仅是血瞳海贼团恶魔果实的价钱就超过了百亿，百亿啊！多么可怕的数字，都可以用钱砸死人的程度了，现在那突突突的弹药，还有那轰轰轰的炮弹哪一个不是钱，战争这个东西，果然才是有钱人才玩得起的，人数再多也没用，根本就没得打。

    “哇啊啊！快逃吧！”

    “血瞳海贼团太可怕了！我们根本就不可能战胜这些家伙！”

    “血瞳海贼团太有钱了！”这个声音当中明显带着哭腔，仿佛经历了世界上最绝望的事。











第二百八十二章实力再升
　　    （第二百八十二章实力再升）

    唐吉诃德家族看到这个也是脸色发白，哪有像是血瞳海贼团这么战争的，这样下去一场战争所消耗的财产这需要多长时间才能够赚回来，新世界有新世界的规矩。⊙杂@志@虫⊙

    在新世界当中可是有着各种大势力，攻占国家，抢占地盘，海贼说是那么说，可是在强者如同过江之卿的新世界哪有那么容易。

    要不是少主唐吉诃德多弗朗明哥凭借天龙人的身份在这里弄了一个大本营，才能够在新世界站脚，稳稳发展，像是沙克洛克达尔现在都只是属于游荡状态中罢了。

    可是叶寒和这些人相比就缺少了这个顾忌，钱，钱没了那就再赚，额，再抢，消耗子弹，消耗钱，别人换不来什么，可是他宇智波叶寒可以换来潜能点啊，自己的部下还能够变得非常的强大，以战养战就是最符合叶寒如今的战斗方式。

    【叮――！击杀XXX，宿主获得1点潜能点！】

    【叮――！击杀XXXX，宿主获得1点潜能点！】

    【叮――！击杀XXXX，宿主获得1点潜能点！】

    声音不断，即使是1点潜能点可能也是上百人被干掉，虽然都是1点潜能点，但是也架不住多啊，加上之前叶寒的60点，很快叶寒的潜能点竟然积攒到了200点，而且还在上涨，这是牛市啊，这还是头一次潜能点上涨如此的快呢，果然，发战争财才是最快的，怪不得美国总要打仗。

    200点潜能点代表了什么，那就是代表叶寒可以将恶魔果实的等级再次提高一级，如今这个恶魔果实很强力，所以提升也不需要犹豫。

    “系统，消耗200点潜能点，提升恶魔果实等级”

    【叮――！宿主消耗200点潜能点，冰霜果实等级提升到第五段！】

    琵卡用尖锐的声音说道：“宇智波叶寒，你太嚣张了，今天我就要让你死在这里！”这个国家本来也被他们玩坏过，主要是因为要巧夺这个国家，后来为了吸引观光客，才重新建设，花费了唐吉诃德家族不少心血，如今是彻底毁了，唐吉诃德家族对血瞳海贼团是恨之入骨。

    本来是打算利用岛上这些人来杀死血瞳海贼团的人的，可是没有想到这些家伙这么废物。

    琵卡的身体融入大地，“轰轰轰――！”大地震动，过了一会儿之后大地开始拔高。

    “哇啊啊啊！又怎么了！”一群人惊叫着四散逃跑，很快一个由由岩石组成的超大型琵卡出现在岛屿上，高度达到了两百米，叶寒制造出的那个雪人在这个巨大型的琵卡面前连小孩子都不如。

    “好好大啊！！！”

    叶寒这个时候也消化掉了自己恶魔果实提升之后的力量，叶寒十分的满意，要是再融合一颗冰系恶魔果实，相信威力又会有巨大的提升。

    “宇智波叶寒！给我死！”

    琵卡融入的岩石巨人一拳对着叶寒和血瞳海贼团的人击了过来，血瞳海贼团的所有人都迅速的躲避。

    “轰――！”的一声，叶寒先前制造出来的那个冰霜巨人被琵卡的超大号岩石巨人一拳给击碎。

    “哇啊啊！好可怕！”血瞳海贼团的人看到这个威力不禁拙舌，这个大家伙该怎么打败。

    “预备，射！”

    “咻咻咻――！”九蛇岛的姑娘们则是毫不畏惧，在桔梗的命令之下，对着这个岩石巨人就是一轮齐射。

    “叮叮叮――！”箭矢在岩石巨人上破开了几个小坑，但是岩石巨人本身就是没有生命的个体，根本不痛不痒，真正控制着这个大家伙行动的是内部的琵卡。

    “嘭嘭嘭！”

    瘦猴摆出的大炮对着岩石巨人发射，“轰轰轰！”大炮在岩石巨人的身上炸开了几个大坑，但是大坑相对于岩石巨人来说就有些不值一提了。

    “没用的！你们的攻击对我是没有效的！”琵卡那尖锐的声音在半空当中响起，“咻咻咻――！”

    被炸弹炸开的几个坑迅速的开始修复，眨眼间那些大坑就修复完毕，看起来一点破坏都没有，看到这个所有人也都明白了，如果没有把这个巨大家伙一击就给毁掉的话，那就很难对琵卡造成伤害，反观对方那巨大的身体，每一拳几乎都可以要好多人的命。

    “雪刃！”叶寒右手用力一挥，空中落下的雪花瞬间形成一把锋利的冰雪之刃，如果用放大镜仔细盯着，冰雪之刃看的话，就能够看到刀刃上的雪花高速转动，就好像是电锯一般，锐利的程度足可以轻松的切断钢铁。

    有点类似火影忍者当中对风系查克拉的使用技巧，这是刚才恶魔果实等级提升，叶寒凭借超高的精神力创造出来的招式，比起那些用剑发出的斩击贯穿力还要可怕，这都得益于叶寒曾经在火影世界待过，而且还是火影忍者世界当中的最强者，叶寒是一步一步从底端爬上来的，开发出的战斗技能自然也是不用多说。

    没有废物的恶魔果实，只有废物的使用者，这话其实是一点都没有错的，当然自然系被称为最强种自然有最强种的道理，关键还是要看谁来使用，像是动画当中的那个唐吉诃德多弗朗明哥的手下，就算是把雪雪果实开发到觉醒都使不出这样强大的招式。

    “咻――！”对着琵卡的脑袋直接斩了过去。

    “咔嚓――！”琵卡的脑袋被雪刃直接斩掉，岩石虽然很硬，但是面对连钢铁都能够轻易切断的雪刃来说根本连抵抗的能力都没有。

    “轰轰！”琵卡的巨大岩石脑袋从天空当中掉落下来，将地面上的一栋房屋给砸得粉碎。











第二百八十三章值这个身价
　　    （第二百八十三章值这个身价）

    “琵卡大人！”唐吉诃德家族成员见到最高干部竟然被斩了头，不由得惊叫一声，可是很快，那个岩石巨人的脑袋开始重新凝聚，不一会儿又一个岩石巨人的脑袋长了出来。杂⊙志⊙虫

    “宇智波叶寒，你的招式是没有用的！”

    叶寒撇了撇嘴：“啧！弄得自己好像很厉害一样，既然斩掉脑袋不行，那就把全身都斩碎，我看你再凝聚一个。”

    “雪刃！”

    叶寒一扬手，天空当中一口气凝聚了十枚月牙状的雪刃，“唰――！”的射向了琵卡，琵卡制造的岩石巨人的身体，再次被叶寒给分尸。

    手臂、脑袋、腿，全都掉落在地面上，“轰轰轰！”的发出了巨响，仿佛山崩一般，那高达二百多米的身体，可不是就比小山还要高大。

    所有人看到这一幕都惊呆了，特别是那些想要要叶寒脑袋的人，见到宇智波叶寒竟然连那么大好像是山一样的岩石巨人给切碎，不由得怀疑起自己的小身板了，多少个自己加起来才能够宇智波叶寒一下子切的，仔细换算了一下，多少个自己加起来都不够。

    世界政府悬赏宇智波叶寒金额为3亿贝里外加王下七武海的称号，这种绝无仅有的悬赏，世界政府什么时候开过这个价码。

    唐吉诃德多弗朗明哥为了干掉宇智波叶寒悬赏10亿贝里，这是多么一个恐怖的金额，亲眼见到之后也明白这一切都是有缘由的，宇智波叶寒就是值这个身价。

    这一次岩石巨人没有再站起来，琵卡的身体出现在了碎裂的岩石巨人那里，脸色十分难看，这种强大的招式，琵卡至少需要一天的冷却时间才能够再次使用，最强大的招式竟然被宇智波叶寒如此轻易的就破去，谁的心理会舒坦。

    此时在德雷斯罗萨王国中央广场上的唐吉诃德多弗朗明哥眉头一皱，“琵卡的岩石巨人竟然这么快就被打败了？”

    对于自家干部实力如何多弗朗明哥自然清楚，琵卡已经将石石果实开发到了第七段觉醒的等级，岩石巨人更是琵卡的最强招式，可不是那么容易被打败的。

    刚刚他也用分身和宇智波叶寒交过手，虽然宇智波叶寒服用了雪雪果实大大的增加了实力，但是也有一个限度，这个限度他估计到了，可是如此迅速的将岩石巨人给毁掉，那么说明宇智波叶寒的实力仿佛又变强了，这怎么可能，这根本就不科学，多弗朗明哥的心中有些不安。

    宇智波叶寒这个小鬼显得太过神秘了，实力仿佛一刻不停的都在提升，而且按照年龄来说，说潜力无限，或者是天纵之才都是小瞧这个小鬼了，本来他还想要这个小鬼的能力为他所用，但是现在看来，这个小鬼必须死，不死他是不会心安的，如果这次让这个小鬼逃出去，那么下一次就可能变成他都需要退避三舍的人物，他怎么可能眼睁睁的看着这样的家伙出现。

    “多弗朗明哥！今天就是你的死期！”一个独腿的壮汉怒吼着手持巨剑冲向了多弗朗明哥，一剑对着多弗朗明哥劈下。

    “纭―！”多弗朗明哥直接用手挡住，多弗朗明哥看着这个人怪笑道：“颍【勇呈浚德雷斯罗萨王国的护卫队长，当初让你成为我的部下你不干，被我斩掉一条腿，变成了玩具，现在是想要连命也不要了是吧？”

    居鲁士是多弗朗明哥在攻占德雷斯罗萨王国的时候奋战到最后的一个人，实力非凡，好好培养一下完全可以成为家族中最高干部级别的战力，多弗朗明哥也是爱才之人，可惜对方不给他面子，那他就要将对方给毁了。

    “哼！多弗朗明哥，德雷斯罗萨王国被你给破坏成这样，我居鲁士就算是拼上性命也要让你付出代价，况且，你得罪了宇智波叶寒，现在你的那些家族干部们说不上也都被杀光了，拿我的性命拖延你一段时间，换你家族的干部全部死掉，怎么想这都值得！”

    多弗朗明哥脸上的笑容凝固，消失后他亲手将自己的父亲给枪毙，在缺少爱的环境当中成长，后来成立了海贼团便将自己海贼团的干部当成是自己的家人，所以也就有了唐吉诃德家族这个概念。

    居鲁士刚才所说的话不止是威胁了自己家人的生命，更讨厌的是还提及了宇智波叶寒，额头上青筋暴起，脸色变得狰狞起来说道：“你找死！”

    “弹线！”

    “噗嗤――！”居鲁士现在唯一的一条腿被弹线洞穿，“呜啊！”居鲁士发出一声惨叫，“队长！”一群德雷斯罗萨王国的士兵见到居鲁士受伤都吃了一惊。

    “杀啊！杀死多弗朗明哥！”一群士兵冲向了多弗朗明哥。

    “等一下！”居鲁士见状大喊阻止。

    唐吉诃德多弗朗明哥的脸上则是露出了狞笑：“一群蝼蚁，竟然也妄图想要我多弗朗明哥的性命，五色线！”

    “噗嗤！”“噗嗤！”“哇啊啊啊！！”十几个人发出惨叫都倒在了地面上，一击之下身体都受到了重伤的有也有丧失性命的。

    从唐吉诃德多弗朗明哥发出公告开始到现在，此刻在多弗朗明哥的面前已经有数百人都倒在了地面上。

    这也是为什么多弗朗明哥到现在还没有出现在叶寒那边的原因，他刚刚说出的话正在兑现，不止是有害怕多弗朗明哥为了钱去找叶寒的血瞳海贼团麻烦的家伙。

    还有人因为与多弗朗明哥有深仇大恨，即使是拼上性命也要杀死多弗朗明哥的人存在，不过面对强大的多弗朗明哥，结果就是不断的有人死去，但还是前赴后继，拖延住了多弗朗明哥的脚步，让多弗朗明哥烦不胜烦。












第二百八十四章从你开始
　　    （第二百八十四章从你开始）

    “既然你们都找死，那就全都给我去死吧！”

    “嗡――！”唐吉诃德多弗朗明哥身上白色的霸王色霸气扩散，让周围几乎所有人都停下了脚步，“嘭嘭嘭！”不少意志力不够强大的人都倒了下去，意志力强的也或多或少受到一些影响，支撑自己不昏过去。杂∩志∩虫

    紧接着多弗朗明哥就开始挥舞手中的线，开始了惨无人道的屠杀。

    “噢噢噢噢！不愧是BOSS！”

    “老大就是厉害！”

    “船长无敌！”

    血瞳海贼团的家伙都开始欢呼起来，对自家船长的崇拜无以复加，跟着这样的老大混，才是最畅快的，未来说不上老板真的会成为新的海贼王，他们觉得这个希望非常的大，到时候他们也都是海贼王船上的船员了，那该有多么的威风啊。

    “黏黏流星！”托雷波尔，身体上的粘液黏上刚刚琵卡制造出的岩石巨人的脑袋，然后对着血瞳海贼团的人甩了过来。

    “给我碎！”奥巴马直接跃起，一棍子打在了这颗直径十米多的脑袋上。

    “轰――！”这颗脑袋直接被奥巴马给轰碎，没有了琵卡的支持，虽然块头很大，硬度也只是和普通岩石差不多罢了，奥巴马现在完全变身成金刚形态，力量强大得非常可怕，已经不下于那些身高十几米的巨人，可是身材相比巨人又小很多，战斗力也就更强。

    有上位的动物系恶魔果实，加上自身的努力，奥巴马现在仍然是叶寒手下的一号队长，不仅如此，也许是变身之后野性的直觉开启的原因，奥巴马也拥有了武装色霸气和见闻色霸气，等级还不算低，已经达到了LV4中级的状态。

    让叶寒总是觉得这个世界是多么的不合理，他那么的有战斗天分，怎么提高霸气什么的那么费劲呢，要不是依靠系统，现在弄不好连霸气都没法使用。

    “我来解决唐吉诃德家族的四个最高干部，其他干部还有成员都归你们了。”

    “是！BOSS！”他们虽然也想要和唐吉诃德家族的四个最高干部过过手，特别是他们感觉自己现在似乎变强了的情况下，但是还是有点自知之明的，如今他们当中一个觉醒级别的恶魔果实能力者都没有，武装色霸气最高才LV5中级。

    想要和唐吉诃德家族的四大最高干部过招，至少也要恶魔果实能力者觉醒或者是拥有LV6的武装色霸气才行，他们知道自己现在实力不足，还要努力变强才行，要不然简直就是给血瞳海贼团丢脸。

    迪亚曼蒂对唐吉诃德家族的其他干部说道：“你们把血瞳海贼团的其他成员都解决掉，这里不是你们可以参与的战斗。”

    “是！迪亚曼蒂大人！”从刚才叶寒和几位最高干部交手就知道，他们和这边的等级差距实在是太大，一不小心卷进来那就是死亡，家族发展不易，不可能让自己的人这么白白送死。

    很快在这里就剩下了叶寒和唐吉诃德家族的四个最高干部，叶寒微笑着看着四个人说道：“来吧，是时候把你们解决掉，让唐吉诃德海贼团画上一个句号。”

    “哼！狂妄！”

    “狂妄吗？这话我听得多了，也不知道多少人说过要让我死，但是我现在依然活得好好的，而那些说过我狂妄的家伙也都被我给干掉，说实话，本来没想这么早就和你们唐吉诃德家族对上的，可是你们既然打算找我的麻烦，那我自然就要毁灭你们，古人有句话说得好，天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    “剑长剑！”迪亚曼蒂手中的剑迅速伸长，刺向叶寒的身体，他已经听不下去了，一个小鬼模样的家伙张口闭口就是要毁灭他们唐吉诃德家族，身为唐吉诃德家族的最高干部，怎么能够容忍宇智波叶寒继续这么猖狂下去。

    “黏黏锁链！”“舞踏石！”“指枪！”四大干部一起出手。

    “暴风雪！”

    叶寒的身体化作了暴风雪，暴风雪像是龙卷风一样旋转，几个人的攻击全都被这股暴风雪给吹得偏离了原来的轨道。

    “冰刃风暴！”

    “咻咻咻――！”在暴风雪当中突然射出了密集的冰刃，凭借着高速的射出速度，威力非常的强大，鉴于刚才叶寒那雪刃将岩石巨人都给切开的威力，几个人不得不谨慎全力抵挡。

    “唰――！”叶寒出现在了托雷波尔的面前，“就从你开始吧。”叶寒从系统上以及刚才战斗得到的数据来看，这个人的实力在这几个人当中算不上最弱，几个人都是半斤八两，可是从恶魔果实的能力来说，自己是最克制这个家伙的。

    “不好！”其他三人正在抵御冰刃，没有想到叶寒速度如此之快的开始打算逐个击破。

    “唰――！”叶寒的手中多出了一把雪白的冰刀，以前叶寒使用的都是湛蓝色的冰刀，如今恶魔果实提升很大，以前的那个已经不适用了，或者说是太弱了。

    这把冰刀利用的就是和刚才叶寒发出的雪刃一个原理制造出来的，现在刀刃上就是以超高速转动的雪花，附着上武装色霸气，切割钢铁不比切颗大白菜难上多少。

    托雷波尔的脸色也是一变，大喝一声：“鼻涕夺白刃！”一直挂在鼻子下面的大鼻涕突然开始像是气球一样膨胀起来，拥有强大粘性的鼻涕，只要是碰到就会被黏住。

    可惜的是他遇到了叶寒这个克星，叶寒的刀刃碰到这个鼻涕气球的一瞬间就将这个东西给冻成了冰块，并且根本就没有停滞的切割成两半。

    “噗嗤――！”托雷波尔的身上飚出一道鲜血，发出了惨叫，“哇啊啊！好痛！”











第二百八十五章霸道的刀
　　    （第二百八十五章霸道的刀）

    “好痛啊！不！不要杀我！”

    “托雷波尔！”其他三个人大惊，迅速的过来支援，“宇智波叶寒你敢！”

    “噗嗤――！”叶寒一刀斩下，托雷波尔的脑袋就被斩掉，倒在了雪地里，托雷波尔是黏黏果实能力者，按理说是和琵卡的石石果实差不多，最为接近自然系恶魔果实。ミ杂※志※虫ミ

    托雷波尔没有自然系恶魔果实那种可怕的破坏力，但是却有自然系恶魔果实的那个类似元素化的能力，正常的物理攻击对托雷波尔是无效的。

    合该他倒霉，叶寒的写轮眼可以看破本体，冰霜果实死死的克制他恶魔果实的能力，叶寒还在刀刃上附着了可以捕捉到本体的LV6的武装色霸气，对方并不是弱，而是真的合该他倒霉。

    叶寒笑着说道：“我有什么敢不敢的，到了这个时候还威胁我，你们的想法还真是有趣。”

    “混蛋啊啊啊啊！”琵卡发出尖锐的声音，手持一把巨剑冲向了叶寒，“纾　薄斑青辏　迸卡的巨剑虽然是非常高档的材质制造出来的，并且附着上了LV6初级的武装色霸气，可是面对叶寒这如同切割机一样的雪刃来说还是差了一筹，对拼几下之后就被叶寒给斩断。

    “折叠型武器铁锤！”最高干部当中已经有一人被杀，剩下的三个人都十分的愤怒，全力对叶寒进行攻击，迪亚曼蒂动衣服里拿出一个纸片一样的东西，一甩手就变成了一个巨大的铁锤，对着叶寒砸了下去。

    叶寒挥刀迎上，“咔嚓！”这个铁锤也像是豆腐一样被叶寒给切割开，“指枪！”身为唐吉诃德家族的最高干部，维尔戈也会使用海军六式，还是此道高手，但是海军六式流传还是比较广的，但是真正能够练成功的却少之又少，以多弗朗明哥的手段，弄到修炼方法并不困难。

    “唰――！”叶寒挥刀一斩，“噗――！”指枪那空气弹也被叶寒给切开，三个人有些惊惧的看着叶寒手中的雪刃刀，到了他们这个级别凭借武器对拼还能够占据优势的几乎是少之又少。

    武装色霸气等级达到LV6，武器也只是一个载体，在武器上分出胜负几乎少之又少，在动画的顶上之战中，世界第一剑豪鹰眼，和白胡子海贼团的花剑比斯特对拼，大快刀其实也没有占据太大的优势，只是一个更好的霸气载体以及最适合发挥出自己剑技而已，真正决定一个人实力的是技术和对霸气的运用。

    可是在叶寒的雪刃刀上他们没有感受到什么对霸气独到的理解，只是感觉叶寒的刀有些过于霸道了，在武器上占尽了优势。

    这种情况很容易理解，想一想吧，一个人拿着宝刀一个人拿着木棍对拼的那种感受，拿着木棍的那个随时都可能被刀给切掉，比起担心自己的木棍能不能攻击到别人，首先是考虑木棍能不能挡下对方的攻击。

    这样下去不行，根本就杀不死这个家伙，三个人还在思考的时候叶寒则是已经动手了，现在整个德雷斯罗萨王国都飘着大雪，这不是叶寒为了装逼才弄的雪，而是将这里的环境变成最适合自己发挥的场地，‘冰天雪地’这一招就是有点类似领域这个技能。

    叶寒服用了恶魔果实之后体质也可以变成雪，叶寒在这种地方移动简直是毫无阻力。

    “唰――！”叶寒的身影出现在琵卡的身边：“你就作为第二个吧！”

    “该死的家伙！我不会让你得逞的！给我去死！”

    “石咬！”

    “轰――！”在琵卡前面地面上出现了一个石头脑袋，一口向着叶寒咬去，打算将叶寒咬住之后送进地下百米处活埋掉叶寒。

    “雪刃！”叶寒刀一挥，一道雪刃斩从叶寒的刀上发出，“轰！”这个石头脑袋被叶寒给切开，倒向了两边。

    在这个巨大的石头脑袋后面的琵卡瞪大眼睛的站在原地。

    “噗嗤――！”在琵卡的眉心正中央然后一路向下，飚出一道鲜血，琵卡眼睛当中仍然带着不敢置信的模样倒在了地面上。

    “当初如果不是有写轮眼的话，我很有可能就死在你的手中了，上次我就说过我会杀了你，现在我来兑现我的诺言了。”

    “半月送葬！”迪亚曼斯一挥手中的剑，绿色的剑气斩直接斩向叶寒，这是迪亚曼斯最强的招式，可以轻易的斩开一个大楼。

    叶寒脚下的雪花漂移，身体瞬间就躲开了这个剑气斩，“剑蛇剑！”迪亚曼斯手中的剑像是蛇一样对叶寒进行不规则的攻击。

    “纾　币逗挥动手中的剑全部都挡了下来，迪亚曼斯脸色微变，他还是第一次见到有人如此准确的将自己的攻击全部都给挡下。

    “告诉你一个秘密吧，我的这个眼睛叫写轮眼，除了远远高过普通人的洞察力之外，我虽然没有见闻色霸气，但是这个眼睛可以看到下一秒的攻击，也就是说可以看到未来。”

    迪亚曼斯神情一震，看透未来，虽然只是说下一秒，但是身为一个剑术高手他明白叶寒的写轮眼的意义何在，对剑士来说，见闻色霸气甚至比武装色霸气还要重要，武装色霸气虽然很强，可是剑走偏锋，对方总不能随时随地都把武装色霸气附着在眼睛这种脆弱的部位上吧，就算是附着上，即使是LV6高级的武装色霸气也承受不住附着LV5高级的武装色霸气的剑刺眼睛啊。

    “纭―！”叶寒在迪亚曼斯攻击之前就已经准备好了招式，将迪亚曼斯的剑荡开，就在叶寒准备继续将迪亚曼斯解决的时候，迅速回身攻击。

    “纭―！”叶寒一刀站在了维尔戈的拳头上，维尔戈现在浑身都是黑色，武装色霸气非常的浓郁并且凝聚。











第二百八十六章再死一个
　　    （第二百八十六章再死一个）

    “滋滋――！”叶寒的雪刃和维尔戈的拳头碰撞发出了刺耳的声音，那个声音简直就像是用钉子在刮噌铁板，叶寒的霸气也在和维尔戈的霸气碰撞。@杂灬志灬虫@

    武装色霸气是人发出的，比起武器什么的，其实人才是霸气最好的载体，刀剑只是可以让霸气变得更加的锐利和有侵略性。

    但是叶寒也从对方的身上感受到了熟悉的东西，系统扫描一下明白了：“原来是海军六式中的铁块。”

    叶寒自从学会了海军六式之后，其实并没有真的用心去学，而且六式当中只是学了四式，等级也只是初级状态，还可以学习中级和高级。

    可是那需要消耗太多的潜能点，而且最之后的战斗实用性也有限，完全可以用其他的来代替，叶寒也没有打算成为一个纯粹的六式高手，所以叶寒也就没有继续学习。

    这个叫维尔戈的家伙铁块的等级已经达到了高级，加上LV6中级的武装色霸气，以及那将武装色霸气凝聚的技巧，发挥出的防御力几乎可以比拟LV6高级的武装色霸气。

    “纭―！”

    叶寒手持雪刃刀和维尔戈对拼了好几下，并没有造成有效的杀伤，“纭―！”迪亚曼蒂也参与进来，两个人一起对叶寒进行围攻。

    一时之间叶寒也忙于应对，叶寒也看出来了，这两个人学聪明了，不愧是这个等级的高手，在迪亚曼蒂的剑上附着着一层浓郁的武装色霸气，而且已经不打算也叶寒的武器硬拼，触之既退，不给叶寒切割的机会。

    维尔戈也是一样，身上裹着超厚的武装色霸气，虽然看起来好像是和叶寒硬拼，可是接触的时间绝对不超过一秒，维尔戈也怕一不小心被叶寒给斩了。

    叶寒自然也跟着计算出来了，想要杀死维尔戈叶寒有几种方法，一种就是动用写轮眼，在维尔戈迷失在幻术当中的时候瞬间杀死。

    可是这种方式对叶寒自身也有风险，全力驱动写轮眼对叶寒的负担不小，主要是对方的精神实在是太强大，而且武装色霸气那么的浓郁，对叶寒的写轮眼也造成了不少阻碍，旁边还有敌人，以及还要有多弗朗明哥要对付，这个方法不可取。

    另一个方法就是切割维尔戈在十秒左右，能够斩断维尔戈的脖子，想要达成这个目标就必须要将维尔戈给束缚住，对方这警惕的模样哪里会让自己困住。

    随即叶寒突然一愣，自己的思维方式似乎仍旧没有什么改变，当然这是好事，可以让自己不会犯错，可是如今自己的实力已经足以正面击溃他们了又何必去计算这些，用自己强大的实力将对方直接解决掉就可以了。

    “暴风雪！”

    叶寒大喝一声，身体周围刮起了暴风雪，两个人不得不做出防御姿态，否则被吹飞都有可能，还有可能被宇智波叶寒给偷袭。

    “雪缚柩！”

    在两个人的脚下的雪突然快速的将两个人的脚束缚住，雪还在快速的向着两个人的身体上攀爬，两个人时刻提防叶寒的动作可是还是没有想到危险竟然是从脚下传来的。

    “不好！”两个人大惊，迅速的动手准备将困住自己的积雪震掉，“雪手！”在两个人的背后又出现了一个巨大的手臂，直接抓住两个人的身体。

    “雪之矛！”叶寒的手中一把矛直接形成，尖端也是利用了和叶寒刚才所使用的雪刃一样的技巧，枪头像是电钻一样以超高速度转动，穿透力比起叶寒的那个雪刃还要恐怖。

    刚刚从雪手的束缚中解脱出来，脚下还被困住，迪亚曼蒂见到叶寒目标是自己，躲避已经来不及了。

    “半月葬送！”

    “轰――！”迪亚曼蒂的半月葬送被雪之矛给毁掉，雪之矛却没有被破坏，仍旧继续前进。

    “剑重剑！”

    迪亚曼蒂手中的剑突然变宽，变成了一把重剑，迎面用剑尖对章了雪之矛。

    强大的冲击力让周围的雪花都震开，“啊啊啊啊！！”迪亚曼蒂怒吼着用全力重剑抵挡。

    “咔嚓咔嚓――！”重剑剑身从尖部开始被破坏，剑身越来越短。

    “咻――！”“噗嗤――！”“轰――！”

    迪亚曼蒂的xiong口前面出现了一个透明的窟窿，在迪亚曼蒂的身后是一个被叶寒射出去的雪之矛造成的一个巨大的大坑。

    迪亚曼蒂的眼神出现了涣散，看了一眼已经被雪覆盖住的唐吉诃德家族的两位最高干部琵卡和托雷波尔，想着当初多弗朗明哥带着他们说一起称霸新世界，推翻世界政府。

    “多弗，看起来我们真的招惹到了不得了的家伙呢，希望您能够逃走，不要报仇”说着脸上露出了一个苦涩的笑容，嘭的一声倒在了地面上。

    身体被洞穿之后他知道了宇智波叶寒这个少年有多么的可怕，一个人竟然能够把不是很霸道的恶魔果实的能力运用到这个地步，这简直就是妖孽，还有那眼睛不愧是恶魔之瞳，预见未来，那可是剑士梦寐以求的力量。

    拥有夺取恶魔果实能力者的能力的力量，以及那可怕的眼睛，最重要的是那无以伦比的战斗智慧，勇气，魄力，任何吹捧的形容词放在这个叫宇智波叶寒的人身上都不显得过分。

    多弗朗明哥毫无疑问是超级天才，可是再天才面对妖孽也没有用，未来这个叫宇智波叶寒的人前途不可限量，新世界的大势力那都是从多少年前就积攒下来的，但是有这么一个无法无天的人进入这里，他已经预见到了新世界将会重新洗牌的局面，只是悲哀的是他们唐吉诃德家族成为了对方最初的踏脚石。












第二百八十七章再战多弗朗明哥
　　    （第二百八十七章再战多弗朗明哥）

    叶寒把目光看向了唯一剩下的一位最高干部，维尔戈，维尔戈已经从束缚当中逃脱出来，皮肤变成了黑得发亮的颜色，这是他在全力的硬化自己的身体，如今他想要逃跑已经不可能，宇智波叶寒刚才所展现出来的速度完全的超过了他，追上来自己没有及时防御，就会像其他三个最高干部一样被干掉，如今的维尔戈只能寄托于自己强横有利的身体，然后等待唐吉诃德多弗朗明哥出现，和他一起将宇智波叶寒给杀掉。杂⊙志⊙虫

    刀枪不入，用来形容维尔戈是最为贴切的，凭借着强横的霸气和对海军六式铁块的运用，每次唐吉诃德家族和其他人发生战争之时，他都是横冲直撞的到对方人群当中，肆意的杀戮，别人也根本拿维尔戈没有任何办法。

    一个等级达到这个地步的强者，对自己的实力都是非常的自信，否则不会有这个程度的实力，即使是唐吉诃德家族的三位最高干部都被干掉，他也坚信自己的防御是最强的。

    而在叶寒的眼中维尔戈可以看做是唐吉诃德家族最强的最高干部，也可以看做是最弱的最高干部，说他强那是他拥有着强大的身体，堪称人形兵器。

    说他弱，也是如此，全身武装色硬化看似很完美，其实已经大大的限制了自己的行动，一个稍微速度快一点的，维尔戈都追不上。

    “来吧！宇智波叶寒，看看是你的攻击强还是我的防御强！”维尔戈摆出了防御姿势，全力运转铁块，铁块想要达到最大的效果就是静止不动摆出类似马步的姿态才行，因为那个姿态可以让身体的血液达到最快的速度移动，肌肉更加的膨胀强化。

    叶寒对着维尔戈笑了一下，然后缓步的向着维尔戈走了过来：“我还是第一次见到有人傻傻的站在原地让别人攻击的，不过我也会使用铁块，自然也清楚这些，可是杀人的方式可不止是一定要斩掉对方的脑袋刺穿对方的心脏给对方造成伤害才行”

    维尔戈听到叶寒这话心中突然升起了不好的感觉，可是叶寒这个时候出现在自己的面前手中的剑尖已经点在了自己的xiong口，让他不敢有异动，他从叶寒的刀上感受到了危险，只要自己移动削弱了铁块的防御，自己就会被杀掉。

    “咔咔――！”

    可是在叶寒剑尖上出现了寒气，寒气顺着剑尖在维尔戈的黑色肌肉上构建了冰花，那冰花一点一点的向着周围扩散，形成构建起一副自然且瑰丽的画卷，黑与白的交替，像是最美的纹身。

    可是维尔戈心中却升起了恐惧，可是即使是恐惧也没有办法动，动就会死，只能眼睁睁的看着这些冰花在自己的身上蔓延。

    “冰葬！”叶寒的口中淡淡的念出了自己技能的名字。

    “唰――！”一个直径五米多的巨大冰块出现，叶寒如今制造出来的冰，有点类似传说中的千年寒冰，硬度已经不下于钢铁，这一招看似很厉害，但是发动技能的时间需要十秒钟，甚至可以说鸡肋，没有哪个傻瓜会傻傻的待在那里让你给冻住的，叶寒也没有想到在这里正好使用上。

    维尔戈就保持着各自姿态被冰冻在了这个冰块当中，身上还是美丽的冰花，可是维尔戈的眼神当中任何人都能够读出他的惊恐，仿佛看到了什么可怕的事情。

    “吱吱吱吱！！”

    突然，有人走在雪地上的脚步声响起，叶寒抬头一看，就看到在这片还在缓缓飘雪的废墟当中一个身穿粉色鸡毛大衣和环境十分不相称的人正向着这边走过来。

    唐吉诃德多弗朗明哥的速度不快，脸上目无表情，可是那凝重的气氛，完全就像是即将爆发的火山口，走路的时候多弗朗明哥的目光扫到了倒在地面上的几具尸体。

    最初被叶寒干掉的托雷波尔，那是唐吉诃德多弗朗明哥真正的人生导师，在多弗朗明哥十岁的时候给了他复仇的力量，线线果实，然后陪着他一步一步的创造了唐吉诃德这个庞大的家族。

    迪亚曼蒂是他的家人也是朋友，自己所做的一切决定很多都是和迪亚曼蒂商量着来，现在那胸口处透明的巨大窟窿是那么的让人触目惊心。

    琵卡是他最初的部下，一直陪着他南征北战到现在，所有的命令都会去忠实的完成。

    他把所有的干部级别的部下都当做自己的家人，绝对不允许别人让自己的家人受到侮辱，可是现在，陪着他十几年的家人全部死了，多弗朗明哥心中的恨可想而知，现在整个家族就剩下他自己一个人了，他恨，恨刚才为什么没有早点过来，恨那些缠住他的人，他恨这个世界。

    “唰――！”唐吉诃德多弗朗明哥看到了维尔戈的冰雕，眼神当中的惊恐，刺痛了多弗朗明哥的内心，到底在最后生命消逝之前维尔戈到底是一个什么样的心情。

    “唰！”多弗朗明哥双目通红的看向了叶寒，牙齿似乎都要咬碎的模样对叶寒说道：“小鬼，这一切都是你干的”

    “是我！”叶寒淡淡的说道，他看出来多弗朗明哥对自己有多么的恨，不过这种事情叶寒经历得多了，早就已经麻木了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    当初在火影忍者当中各个国家的忍者哪个没有亲人朋友，可是对于别的忍者村的忍者来说那就是敌人，如果自己或者是血瞳海贼团的成员落在唐吉诃德家族的手中，相信后果不会比这好多少。

    “啊啊啊啊啊啊！！！宇智波叶寒！给我去死！！”












第二百八十八章战多弗朗明哥（二）
　　    （第二百八十八章再战多弗朗明哥（二））

    “嘭――！”白色的霸王色霸气向着周围席卷，在天空当中的雪花全部都被震碎，多弗朗明哥双手对着叶寒挥击，五色线喷薄而出。杂∩志∩虫

    叶寒直接跃起躲开了五色线的攻击。

    “轰――！”“咔嚓咔嚓！”在叶寒身后的一栋巨大的建筑直接被切割成了六段，坍圮下来。

    “给我死！五色线！”多弗朗明哥瞬间向着半空当中的叶寒飞了过来，手中的五色线对着叶寒的身体直接攻击，叶寒反手将雪刃斩在了额五色线上。

    “滋滋――！”

    叶寒的雪花刃像是电锯一样在锯着多弗朗明哥的五色线，但是五色线的本身硬度和任性十足，主要是因为是线的原因留有了很大的余地，例如一拳打向一个木板和一拳打向一块布，木板也许会被打碎，但是那块布绝对不会被打碎是一个道理。

    多弗朗明哥和叶寒交手的第一时间就察觉到了这个，宇智波叶寒以前绝对没有这个技能，八成是因为自己提供的那个雪雪果实造成的，想到这里，多弗朗明哥的脸色越发的难看，一个下位的自然系恶魔果实怎么可能会有这样的威力。

    “已经开始疑惑了吗？还真快啊！”叶寒突然开口说道。

    “小鬼，你说什么？”多弗朗明哥脸色难看的看着叶寒。

    “我在你的眼中看到的只是愤怒，但是并没有任何悲伤的情绪包含在内，我打听过，你唐吉诃德多弗朗明哥生性残忍，连自己的亲生父亲都能够杀死，弄出这么些所谓的家人的性命又有什么大不了，用来忽悠部下为你效命，其实他们都是你的棋子罢了。”

    “足踢线！”

    “冰盾！”叶寒左手瞬间撑开了一面冰盾，和足踢线撞在一起，叶寒的身体向着空中倒飞出去，然后轻轻的翻身落在了一栋建筑的楼顶，体质变成雪让叶寒可以在天空当中轻松的飘动，什么时候见过雪花落在地面上会被摔碎的，摔碎的是雪球。

    多弗朗明哥马上就从天空当中紧跟了上来：“超击绞鞭！”

    “轰！”叶寒脚下的大楼就被击成了两半。

    “哇啊啊！怎么了！大楼碎了！”“啊！那是王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥和魔王宇智波叶寒！”“他们两个人在战斗！”“快跑！不要被波及到！”

    “雪刃！”叶寒挥刀甩出一个雪刃，从刀上甩出的雪刃成型速度会非常的快，因为刀身上那些雪花本身就一直在运动，不用叶寒过多的去控制，而在空中形成的对付一些大型的比较好用，不过甩出去的时候手抖了一下，丫的，又是哪个家伙给我起了新的绰号，海贼王里面的家伙是不是特别喜欢给别人起绰号，魔王，擦，听起来比大恶魔还要中二。

    “五色线！”

    “轰――！”

    叶寒的雪刃在空中爆开，多弗朗明哥的身体也被击得向后退去，然后停在了半空当中，多弗朗明哥有着天夜叉的名号，可以将自己的线系在云层当中，现在却不用云彩，因为多弗朗明哥已经使用了鸟笼，他就可以将线系在鸟笼的任何一处，所以鸟笼本身是一个恐怖的技能之外，还是一个类似于领域的技能，和叶寒的冰天雪地差不多，都是制造出一个最适合自己的战斗环境。

    “来到这里晚了可并不代表你过不来，这里可是鸟笼当中，没有人能够阻止你，而是你想要用他们的生命来探取我的情报而已。”

    多弗朗明哥的脸上露出了狞笑说道：“你说这些又有什么意义？”

    “唰唰――！”多弗朗明哥双手不断的对着叶寒攻击，两人在天空上就展开了大战，让所有在地面上的人看到都目瞪口呆，毕竟空中那里可不是人类的领域。

    “纭―！”叶寒身体各处时不时的出现小型的暴风雪，让叶寒整个人就好像是一架喷气飞机一样，即使是在天空当中和多弗朗明哥战斗也十分的灵活自如。

    叶寒的嘴角微微翘起说道：“是没有什么意义，不过你的那些部下对你倒是忠心耿耿，即使是在死之前还想要告诉你快点逃呢。”

    多弗朗明哥听到叶寒这话一愣，随即脸上露出狰狞的表情和眼神说道：“让我逃？什么意思？难道是认为我会输给你？啊？！是吗，小鬼！”多弗朗明哥愤怒的发出了一击，身为一个梦想称霸世界的男人没有人愿意承认自己比别人要弱，而且多弗朗明哥还是霸王色霸气的拥有者。

    “轰――！”

    两个人身体在半空当中分开，都悬浮在半空当中，血瞳海贼团的人也都看到了自己的船长，看到叶寒和多弗朗明哥的战斗，他们也才明白自己和那两个人的差距有多么的大，他们根本就帮不上忙，上去的话只会是送死，只有在心中祈祷叶寒可以打败王下七武海的多弗朗明哥。

    “小鬼，我真有些后悔当初没有在你刚进入伟大航线的时候直接杀死你，我没想到短短时间之内让你安心的成长到今天这个地步。”

    “那应该算我命不该绝吧，所以我不需要感激你，现在就来找你报复来了。”

    “虽然我并不是真的伤心，但是那是我的部下，是我十多年辛辛苦苦积攒下来的战力，我的部下全部都死了，我的势力也被你给毁了，既然如此，你的部下也别想活，我要让你亲眼看着你的部下在你的面前死去！”

    几乎就是在唐吉诃德多弗朗明哥说完这话的时候，天上的鸟笼开始变化起来，那落在周围的线开始逐渐的收缩，线所经过的地方大地亦或者是建筑还有山川，全都被切割开。

    “哇啊啊！怎么回事？那个东西开始动了！”

    “不止是动了！还在不断的收缩！你看那个房子都被切碎了，快往里面跑啊！要是被碰到就会被切碎的！”












第二百八十九章觉醒的力量
　　    （第二百八十九章觉醒的力量）

    “啊啊啊！快跑！快向里面跑！往中央大街跑！”

    “是那个混蛋唐吉诃德多弗朗明哥！这个混蛋最开始就没有打算让我们活下去！”

    “只是想要我们和血瞳海贼团去拼命！”

    街道上开始混乱起来，哭喊声和惊叫声响彻各地，一片恐慌的景象，这时候他们也都明白过来了唐吉诃德多弗朗明哥的目地，什么赏金猎人游戏，人家根本就不打算兑现，被鸟笼罩住了，连电话虫都没有办法把消息传达出去，谁知道这里发生了什么。ミ杂※志※虫ミ

    “大麦町中将！我们该怎么办？海军本部支援不知道什么时候能到啊！”海军的人也都慌了，向自己的长官询问。

    “多弗朗明哥这个混蛋”大麦町咬了咬牙，对方明明知道他们海军也在，而且这个国家是属于世界政府联邦国，这个家伙竟然想要连他们一起灭口。

    梅纳德这个时候醒了过来说道：“没有办法，唐吉诃德多弗朗明哥曾经毁灭过两个国家，而这两个国家没有一个人逃出去，应该用的就是这一招，就算是海军本部大将来支援也没有用，除非是干掉多弗朗明哥否则所有人都会死在这里。”

    可是干掉多弗朗明哥，这可能吗，所有人抬头看了一下正在天空当中战斗的两个人，两位海军本部中将没有想到自己的实力竟然和上面的两个人差距这么大，那两个人的实力完全已经达到了准大将的级别了。

    准大将级别的高手就是大将亲自出马想要抓捕起来都十分的困难，更不要说他们这些中将了，不要说是两个中将，就是十个中将也不一定是一位准大将的对手，两个人都是怪物，怪不得宇智波叶寒能够从大将的手中逃脱。

    而且他们也感受到了这一次唐吉诃德多弗朗明哥似乎是玩脱了，一个下位的自然系恶魔果实落在那个叫宇智波叶寒的手中竟然变得堪比中位自然系恶魔果实的力量，主要是两个人没有见到叶寒和唐吉诃德家族的四个最高干部的战斗，如果亲眼见到就会怀疑叶寒是不是吃了上位自然系恶魔果实。

    他们身为海军却只能看着两个海贼在决斗而插不上手，这个感觉让人十分的耻辱，自己的生死都决定在两个海贼谁胜谁负身上。

    “宇智波叶寒，你看到了吗，这才是鸟笼的真正面目，在十分钟之后，鸟笼就会闭合，到时候你还有你的血瞳海贼团的人谁也逃不掉！到时候整个国家所有生物都会死掉！”唐吉诃德多弗朗明哥对着叶寒喊道。

    “十分钟吗？时间足够了，只要十分钟之内把你给解决掉就可以了不是吗。”

    唐吉诃德多弗朗明哥脸孔中露出扭曲的表情，目光盯着叶寒说道：“你说什么？小鬼，十分钟就能够杀死我？你自负的模样和以前一模一样，还是那么的令人作呕！你以为你真的是我的对手？你只不过是得到我一个随意扔掉的垃圾恶魔果实罢了，听好了小鬼头，能力者还存在【觉醒】这一个更高的等级啊，我就让你看看身为王下七武海的我的真正实力！”

    “荒浪白线！”周围的建筑突然发生了变化，竟然变成了一根根丝线，叶寒脸色也凝重起来，觉醒，他当然知道觉醒，是可以将恶魔果实的力量进行十倍到百倍的提升，而这提升的幅度，就是恶魔果实的阶位，线线果实毫无疑问是超人系上位果实，觉醒提升的幅度也非常的大，叶寒才将恶魔果实的力量开发到第五段，距离第七段觉醒还差上两个等级。

    当然自然系恶魔果实被称为最强种也有最强种的道理，几乎相当于越过其他种恶魔果实一个等级，也就是说叶寒的威力至少也是第六段的实力。

    “咻咻咻――！”所有的线都向着叶寒冲了过来。

    “冰盾！”叶寒手中多出了一面寒冰制造出来的盾牌，“纭―！”

    “以为这样就能够抵挡了吗？”多弗朗明哥说着一挥手，线迅速的转弯，从另一侧对叶寒进行攻击。

    “冰之须佐能乎！”叶寒迅速的变化成了一个十米多高的冰霜巨人，外观和叶寒在火影忍者当中的须佐能乎非常的相似，叶寒以前就能够使用这一招，不过那个时候因为恶魔果实是假冒伪劣产品的原因，无论是硬度，还是量都不足现在就没有那个顾忌了。

    这个变化让多弗朗明哥一愣，线撞击在叶寒的寒冰须佐能乎的身上刺破了几厘米，再往里面就刺不进去了，毕竟只是线，虽然冲击力不弱，但是一根根分散的也只能刺穿一部分冰块。

    叶寒挥手将这些线都给击落，然后一跃而起，冲到了唐吉诃德多弗朗明哥的面前，一拳轰下。

    “盾白线！”地面上升起了不知道多少条线挡在了多弗朗明哥的面前。

    “轰――！”大地震动，多弗朗明哥还是将叶寒的攻击给挡住，“哈！还真是够劲，小鬼你的把戏不少啊！但是现在时间可是在一直的走着呢。”

    “我说过，时间足够了！”叶寒控制着寒冰须佐能乎一拳接着一拳的对着多弗朗明哥砸下。

    “轰轰轰――！”多弗朗明哥没有想到叶寒会这么的果断，一时之间只能全力防御，地面上不断的碎裂，多弗朗明哥虽然没有被伤到可是这种被动挨打的感觉十分的难受。

    “小鬼！你太放肆了！”

    “巨浪白线！”多弗朗明哥大喝一声，周围的建筑变成的大量线聚集在一起，化作尖锐的长矛对着叶寒刺了过来。

    “咔嚓！”叶寒用能力制造的寒冰须佐能乎的身上出现了裂痕，多弗朗明哥的脸上露出了些许喜色。












第二百九十章最后对决
　　    （第二百九十章最后对决）

    “轰――！”叶寒的寒冰须佐能乎破碎，“哈哈！小鬼，这次你还往哪里跑！”多弗朗明哥双手一挥，那些宛如巨浪一般的白线，向着叶寒扎了过去。＊杂■志■虫＊

    叶寒的身体在空中迅速的躲避，然后向着多弗朗明哥冲了过来，多弗朗明哥一愣，随即明白了，自己虽然操纵了如此大量的线，破坏力变强了，可是攻击的范围却是变小了，宇智波叶寒的移动速度还非常的快，加上那个讨人厌的眼睛，自己很难击中他。

    “盾白线！”多弗朗明哥大喝一声，身前的地面上出现了两排线相互交错挡在了自己的面前。

    “雪之矛！”叶寒同样也使出了自己现阶段最强的单体攻击技能。

    宛如最强的盾和最强的矛在一起进行较量，但是多弗朗明哥那个盾只是两排线在抵挡，韧性十足，却是有缝隙，叶寒的矛却是穿透力这方面最强的。

    “唰――！”叶寒的雪之矛直接从多弗朗明哥的盾的缝隙间穿过，多弗朗明哥脸色一变，他没有想到自己的盾这么容易的就被穿过，双臂连忙交叉挡在身前同时抬脚对叶寒踢了过去。

    “轰轰轰！”多弗朗明哥的身体被叶寒击得倒飞出去，连续的将三座房子的墙壁穿透出一个大洞，最后掉落在街道上。

    “轰轰轰！”叶寒的身体也被多弗朗明哥给踹飞，同样的撞碎了三栋建筑。

    街道上的人也都吓了一跳，“哇啊啊！怎么了？怎么了？”现在的他们如同惊弓之鸟，中央街道外面的鸟笼的线仍然在不断的收缩，他们不得不跑道这个地方，可是这个地方可是战场。

    很快唐吉诃德从地面上重新站了起来，脸色阴沉，额头上还出现了鲜血，手臂上也受伤了，流下了鲜血，滴答滴啊的掉落在地面上，亲自的品尝了宇智波叶寒的雪之矛他也清楚自己的部下是怎么被干掉的，他在手臂上已经布置了线，和LV6高级的武装色霸气，却还是被暗劲所伤。

    该死，真不该让这个小鬼得到那颗恶魔果实，多弗朗明哥本来是想舍不得孩子套不住狼，现在孩子被狼给叼走了不说，还要向自己挥舞爪牙。

    刚才那个冲击让他在和宇智波叶寒战斗的时候率先受了伤，这简直就是耻辱。

    叶寒这边也被多弗朗明哥一脚踢得嘴角溢出了鲜血，LV6高级的霸气果然是厉害，即使是自然系如果不率先准备好的话也很难避开。

    “哇啊啊！是多弗朗明哥！！”

    “他被宇智波叶寒给击伤了！难道他不是宇智波叶寒的对手！”

    多弗朗明哥听到这话脸色更加的阴沉，有个胆大的突然提议说道：“就是这个家伙想要要我们的性命！杀了他我们就能够从这里逃离出去了！”

    “怎么杀？这个家伙根本就是一个怪物！杀死他的事情还是交给怪物去解决！”

    “我们还是快跑吧！”

    一群人刚刚呼啦的跑道这里，但是看到多弗朗明哥落在这里又立刻掉头跑回去，叶寒这个时候出现在了房顶上俯视着多弗朗明哥。

    “竟然站在上面俯视我，真是让人不快，小鬼，你真的惹我生气了，我要将你送下地狱！”

    叶寒看着多弗朗明哥淡淡的说道：“想要送我下地狱的人多了，但是结果都是我送了他们，你也不例外多弗朗明哥。”

    “海原白波！”多弗朗明哥手按在地面上，大地还有周围的建筑全部都变成了白线，汹涌翻滚着，好像是大海的波浪，叶寒脚下一点离开了地面。

    “咻咻咻――！”地面上的线向着叶寒缠了过来，速度非常的快，不得已之下叶寒迅速的使用了招式进行抵抗，“暴风雪！”叶寒的身体周围疯狂的挂着暴风雪，武装色霸气渗透，加上飞快的速度，形成了一面防御力超强的盾牌。

    “啪啪啪！”那些想要突破叶寒防御的白线都被告诉旋转的离心力给弹开。

    多弗朗明哥冷哼一声：“哼！以为这样就没有问题了吗，你这是自寻死路！”多弗朗明哥控制那些白线努力的卷入到暴风雪当中，很快在叶寒暴风雪当中已经布满了白线。

    “绞杀！”白线瞬间收紧。

    “轰――！”暴风雪崩碎，多弗朗明哥将暴风雪给破坏掉，内部也被收紧的白线给绞死，就好像是巨蟒将猎物给绞杀一样，唐吉诃德多弗朗明哥的脸上露出了喜色。

    可是还没有高兴多久，在唐吉诃德多弗朗明哥的身侧，叶寒的身影瞬间出现，身体就好像是一个绷紧拉直了的长弓，然后瞬间射出了箭矢。

    “嘭！”的一下叶寒出脚踢在了多弗朗明哥的侧脸。

    “轰轰轰！”多弗朗明哥身体又将一栋房子给撞碎。

    很快多弗朗明哥从废墟当中站起来眼睛当中带着不敢置信：“怎么可能！我明明该死！滑不留手的小鬼。”多弗朗明哥马上就明白过来了，宇智波叶寒吃掉的是雪雪果实，体质可以变成雪，变身成暴风雪的时候已经不在那里了，现在地面上可是到处都是雪，刚才这个小鬼肯定是从地面上的雪里遁过来的，当然最重要的是，他又被打了。

    “啊啊啊啊！小鬼，我要你死！我绝对要让你死！”

    “千箭穿心羽击线！”

    在地面上突然升起了数千条线，全部都附着着武装色霸气，在多弗朗明哥的控制之下，迅速的向着叶寒刺去，周身三百六十度，全部都是，想要躲避只有向着上面，可是即使是在上面也会沦为多弗朗明哥的靶子。

    既然无处可躲，那就硬上吧，“冰霜铠！”叶寒的身体外面套上了一层白色冰雪铠甲，“雪枪！”双手瞬间制造一杆长枪，直直的就向着多弗朗明哥冲了上去。












第二百九十一章击败多弗朗明哥
　　    （第二百九十一章击败多弗朗明哥）

    “冰盾！”

    “啊啊啊啊啊！！给我开！！”

    叶寒的身上套着白色的冰雪铠甲，右手持着长长的雪龙枪，左手持着冰盾牌，怒吼着，宛如骑士一般一往无前的向着多弗朗明哥冲了过去。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    “叮叮叮――！”叶寒前进的路上那些针一样的线击在了叶寒的身上，叶寒身上的盾牌出现了裂痕，但是霸气足够凝聚的状态下多弗朗明哥的细针还是被弹开。

    “哈！你以为这样就可以了吗！小鬼！我这就让你死在这里！我可是有王的资质的男人！”多弗朗明哥大笑着吼道，似乎是终于引到叶寒上钩了。

    “十六发神圣凶弹神诛杀！”

    多弗朗明哥大声吼出了自己终极大招的名字，在多弗朗明哥的身后升起了十六根高密度缠绕的线，这些线上附着着超高密度的霸气，让这十六根线呈现纯黑色。

    “嗡――！”

    “轰――！”

    两个人全部发出大招，强大能量的波动将周围的一切建筑都给摧毁，附近的人全部都惊叫着向外跑去，一些距离过近的人身体都被吹飞了，“救命啊！”“哇啊啊！快跑！”“啊啊啊！”

    在两个人碰撞的方圆五百米之内的建筑全部都被毁灭，现在还烟雾缭绕，没有人知道里面发生了什么。

    从叶寒得到了恶魔果实，使用了改变天气环境的一招‘冰天雪地’之后一直在下大雪的天空突然雪花停了下来。

    “雪停了！”这个情景自然是让所有在德雷斯罗萨王国当中的人注意到了，不由得吃惊的喊了出来，血瞳海贼团的人听到这句话心中咯噔一下，这个雪是他们船长宇智波叶寒制造出来的，雪要是停了，那么代表自家船长很有可能出现危险了。

    “喂！你们看！鸟笼也停了！”

    但是紧接着就有人发现，刚才那逐渐逼近，让他们感受到死亡威胁的唐吉诃德多弗朗明哥释放的鸟笼也停了下来，鸟笼停了，难道是多弗朗明哥败了？毕竟鸟笼也代表了多弗朗明哥。

    所有人对视了一眼，然后缓缓的向着战场的中心看去，过了一会儿之后，一阵风飘过，破坏的烟雾也被吹散，所有人也都看清了战场中间的情况。

    就见两个人站在战场中间，宇智波叶寒的脸色惨白，肩膀和腿都被多弗朗明哥的线给刺穿，冰霜铠甲上被鲜血染红，叶寒的左眼眼角还有没干涸的血迹。

    “船长！”“老板！”“BOSS！”所有血瞳海贼团的成员看到叶寒这副凄惨的模样全部大吃一惊。

    而多弗朗明哥的情况比起叶寒还要差，多弗朗明哥的腹部被叶寒制造出的雪龙枪给刺穿，叶寒是重伤的话，多弗朗明哥可以说是致命伤。

    “啊！那个是多弗朗明哥！”

    “两个人同归于尽了！”

    “噗啊――！”多弗朗明哥口中喷出一口鲜血，然后目光不甘心的盯着叶寒说道：“小鬼你刚刚做了什么？”刚才多弗朗明哥是奔着叶寒的脑袋去的，在多弗朗明哥的眼中叶寒的脑袋和身体全部都被自己给刺穿，死的模样异常的凄惨，可是还没来得及欣喜，自己的腹部就被叶寒给刺穿了，宇智波叶寒出现在自己的面前。

    叶寒看着多弗朗明哥说道：“就是你一直好奇我的眼睛的能力啊，我的眼睛可以施展幻术，我可以让你看到你想看到的一切。”

    多弗朗明哥听到这话明白了刚才是怎么个情况，他先前一直都在提防着叶寒的写轮眼，可是在和叶寒战斗的过程当中逐渐的忘记了对方的眼睛的事情。

    而且被对方不断的刺激，脑海当中的想法只有杀死宇智波叶寒，被对方给钻了空子，“原来你的眼睛可以施展幻术，原来如此这个才是你的眼睛最大的秘密。”

    所有的一切都串连起来了，多弗朗明哥明白他为什么会从对方的身上感觉到危险，宇智波叶寒为什么又敢冒险去闯推进城，甚至将海军本部大将黄猿都给踢进了海水当中，那些斗鱼被宇智波叶寒控制，原来一切都是因为这个眼睛可以施展幻术。

    多弗朗明哥大声的吼道：“我不甘心！我是拥有王者资质的人，我还要称霸新世界，我要推翻这个该死的世界政府！！”

    “嘭！”多弗朗明哥脸上露出了不甘心的表情向后倒了下去，三色霸气，特别是霸王色霸气，百万人当中才只有一人拥有的王者资质，有谋略有野心，多弗朗明哥的确是拥有在新世界称霸的资质，可惜他遇到了宇智波叶寒，这个专门虐杀天才的挂B。

    笼罩在德雷斯罗萨王国上空的鸟笼也开始逐渐消失，不一会儿的功夫儿，鸟笼已经消失不见。

    所有人看到鸟笼已经消失不见，那随时被切割丢失生命的恐慌终于消失不见，全部都大声的欢呼着，许多人都流出了眼泪。

    “太好了！”“我们得救了！”“鸟笼终于消失了！”“真是太好了！”

    “嘭――！”叶寒也坚持不住同样倒在了地面上，唐吉诃德多弗朗明哥，本身的实力还是比自己强上不少，除非自己的恶魔果实等级提升到LV6活着是将自己的武装色霸气等级提升到LV6中级才能够真正的胜过他。

    最后一招叶寒也用尽了身体当中全部的力量，刚才的时间所剩不多，如果多弗朗明哥再拖延一会儿胜利就属于多弗朗明哥的了，可是面对可以杀死自己的机会多弗朗明哥还是选择了正面对拼。

    结果终究是自己胜了，战胜了一个海贼王世界真正的强者，叶寒的脸上露出了一个微笑，来到这个世界实力不足所造成的阴霾也全部一扫而空。











第二百九十二章大事件
　　    （第二百九十二章大事件）

    “喂！这可是大事！快照下来！这可是头版头条！”有机灵的干记者这一行的人立刻发现了成名的契机，世界政府承认的王下七武海，即使是在新世界也算是相当有名气有威望的唐吉诃德家族，全部都被刚刚进入到新世界，并且世界都有名的血瞳海贼团给击败了。

    本来血瞳海贼团的一举一动都是头版头条，还没有正式进入新世界，就将鱼人岛纳为自己的控制区，这件事并不会太过引人注意。

    鱼人岛终究是在海底，而且人类还对鱼人有着很深的种族歧视，就好比让住在美国的白人到非洲大草原上成为一个不落的酋长，其实没有多少人会在意的。

    但是如今血瞳海贼团将唐吉诃德家族给毁灭了，血瞳海贼团的团长还打败了王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥，这就是大事中的大事。

    不是猛龙不过江，可是进入到新世界，是龙那就要盘着，是虎也要卧着，这才是正道理，但是宇智波叶寒依旧如此高调的对唐吉诃德家族进行了战争。

    如果失败了，这是正常的，因为唐吉诃德家族已经在新世界发展了多年，但是偏偏胜利了，那代表了什么，那就代表新世界多出了一个新的强大势力，而且这个势力的老板似乎是一个野心非常大的人，那么对其他势力来说那就是有隐晦的威胁性。

    新世界当中各大势力也会为此做出应对和准备，而且如今宇智波叶寒所展现出来的战力，以及血瞳海贼团所展现出来的，足足可以让新世界的大势力也不得不关注一下。

    但是很快也有人有了其他的心思，“喂！他们两个都要死了，我们只要杀了他们那么我们不就出名了！”

    这个提议让不少人都怦然心动，无论是成为海贼还是成为赏金猎人什么的，在这个世界对他们来说名气有时候比钱更加的重要。

    “是啊，杀了王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥，拿到他的脑袋，我们就出名了！”

    “笨！你还没有看到另一个吗，宇智波叶寒都能够将唐吉诃德多弗朗明哥给打败，如今杀了宇智波叶寒才能够更加上的出名，而且世界政府还在悬赏宇智波叶寒的脑袋三亿贝里加上王下七武海的称号呢。”

    “对啊！现在宇智波叶寒都半死不活的了，只要杀掉宇智波叶寒，拿着宇智波叶寒的脑袋就可以成为新的王下七武海！”

    听到王下七武海这五个字，这些贪心的人眼睛中出现了贪婪的目光，王下七武海多么风光的称号，有了这个称号还不怕出名吗。

    不少人都不怀好意的向着叶寒和多弗朗明哥的位置靠了过来，“轰――！”一个巨大的人影落在了这些人的面前，正是叶寒的海贼团第一队长奥巴马。

    “你们这些该死的家伙，竟然敢打老板的主意，全部都给我去死！”

    “呼――！”金刚棍横扫，“哇啊啊啊――！”

    “是血瞳海贼团的一番队战斗队长奥巴马，刚刚他们和多弗朗明哥家族的战斗已经受伤了，而且这次我们差点死掉就是因为血瞳海贼团和唐吉诃德家族进行战争，现在肯定没有多少体力了，各位！世界政府对血瞳海贼团他们每个人的悬赏金额平均都有一亿贝里！只要我们杀了他们就会得到这笔钱，这可是难得的发财又成名的机会，我们上啊！”

    一群人听到这话这可不是吗，如果不是这两个海贼团进行战争，他们哪里能差点在这里死掉，当然这不是主要原因，主要原因是这些人都受伤了，还都是悬赏金额非常高的，就好比，玩游戏，在野外遇到了残血的大BOSS，哪里有放过的道理。

    “没错！就是因为他们我们差点才死掉！”

    “干掉血瞳海贼团随意一个人我们都发了！”

    “要是杀死了宇智波叶寒那么我们就出名了！”

    越来越多贪心的人开始响应这句话来，名誉，地位，金钱，只要干掉宇智波叶寒就能够得到，对方现在已经半死不活，没有任何理由放过。

    “冲啊――！杀啊！”

    此时妮可罗宾脸色严肃的对身边所有血瞳海贼团的成员下命令说道：“将所有对我们攻击的人全部都杀死！一个活口都不留！”

    血瞳海贼团的人听到妮可罗宾的话神情一震，他们还从来都没有见过这个性格温和的美少女副船长会下达这种绝杀的命令。

    可是身为血瞳海贼团的副船长就是要有这种魄力才行，所有人马上就大声应道：“是！副船长！”

    刚刚战斗子弹都打光了，炮弹光了，九蛇岛的女战士们的箭也都射光，现在全部都拿起了刀剑，进行战斗，血瞳海贼团成员虽然体力大幅度的下降，但是各个都是悬赏金额上亿的海贼，凶残无比。

    对方也都只是一些乌合之众，实力强大的差不多都被叶寒给干掉了，很快血瞳海贼团就将这些人给杀得人仰马翻，惨嚎声和求饶声一片，可惜他们得罪的是血瞳海贼团，一个绝对不会留任何活口给冒犯自己想要对自己不利的人，在血瞳海贼团血腥的镇压下，本来心中蠢蠢欲动，但是没有第一时间冲出去的彻底把自己的那点小心思收了起来，不敢再对宇智波叶寒有任何的想法。

    而拥有电话虫的已经开始向着各方势力传达这次战争的结果。

    海军本部，马林梵多

    本身就比较关注此次宇智波叶寒出现在德雷斯罗萨王国，毕竟宇智波叶寒让海军颜面无光，可是在刚才和德雷斯罗萨王国的海军突然失去了联系，不知道现在到底是发生了什么样的情况。











第二百九十三章王下七武海的邀请
　　    （第二百九十三章王下七武海的邀请）

    此刻在元帅战国的办公室当中，元帅战国正在等待情报，在沙发上还坐着海军中将卡普。杂＋志＋虫

    “咔嚓！咔嚓！”卡普手中不断的将甜甜圈放进自己的嘴里，听得战国烦不胜烦，可是又拿卡普没有什么办法。

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”

    战国桌子上面的电话虫突然响了起来，战国直接接起，沉声说道：“我是战国。”

    “战国元帅，我是梅纳德。”

    听到是梅纳德两个人立刻认真听了起来，梅纳德正是此次在德雷斯罗萨王国的负责人之一，战国立刻问道：“梅纳德中将，刚刚发生了什么，为什么电话虫会联系不上你们，德雷斯罗萨王国的情况如何了？”

    “唐吉诃德家族和血瞳海贼团发生了战争，王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥被宇智波叶寒给打败了。”

    办公室内的两个人听到梅纳德中将的报告脸上表情一呆，唐吉诃德多弗朗明哥是什么人物他们也清楚，虽然还很年轻，可是地下的势力不容小觑，实力也是准大将级别的，海军年轻人当中也只有海军三大将能够稳压多弗朗明哥一头，可是那已经是海军大将了，海军总共才有多少大将。

    “那个小鬼竟然能够将多弗朗明哥给打败？”卡普吃惊的问道。

    “是的，是正面击败的！”

    战国脸色严肃的说道：“具体是怎么回事，把详细的情况向我汇报一下！”

    “是！”梅纳德应了一声，然后让负责情报的人将德雷斯罗萨王国所发生的一切详细的对战国汇报，包括叶寒出场【斗牛竞技场】获得了雪雪果实最后吃掉的情况，以及宇智波叶寒手下足足有二十个恶魔果实能力者，还有最后和多弗朗明哥之间的战斗情况。

    战国和卡普听得脸上的表情越来越凝重，自从宇智波叶寒从推进城当中逃离出去，带着众多高额悬赏的罪犯的时候就已经不能算是小势力了。

    可是宇智波叶寒自身的实力其实还比较有限，可是按照情报当中所展示的，如今宇智波叶寒必须要让海军慎重对待了，准大将级别的实力，在伟大航线当中也都是一方霸主，对于这种级别的强者，任何大势力都要认真对待，过分的逼迫让其加入到某个大势力当中，那可是求之不得的。

    而且宇智波叶寒服用了恶魔果实，手下有二十位恶魔果实能力者，这个数量有些太多了，特别是相对于宇智波叶寒海贼团的占比，相当于不到十个人就有一个是恶魔果实能力者，这实在是太过夸张了，恶魔果实能力非常的不讲道理，遇到特殊的能力就是海军大将也没有办法。

    “那个小鬼不是有恶魔果实能力吗？怎么还可以吃恶魔果实？”卡普说道。

    “不止如此，根据报告血瞳海贼团那些恶魔果实能力者的能力，以前都是有主的，那些人正好都是被宇智波叶寒给杀死的能力者，难道这个小鬼有夺取恶魔果实能力者的力量！”

    想到这里战国和卡普大吃一惊，恶魔果实能力者在世界上还是有不少的，可是恶魔果实的来历没有人清楚，所以各大势力也没有办法准确的弄到，都是凭借运气得到的，如果哪个势力要是能够制造恶魔果实，那么这个世界的平衡立刻就会被打破。

    如果说宇智波叶寒这个小鬼真的可以从恶魔果实能力者那里夺取恶魔果实，虽然不是制造，但是也是有些破坏平衡了。

    “嘭！”战国一敲桌面，愤怒的说道：“想不到奥哈拉岛的那些家伙竟然还藏着这么一个恶魔，果然在那个时候就应该将这个小鬼给杀了！”

    “绝对不能让这个小鬼再这么继续成长下去了，这个小鬼甚至会变得比白胡子还要麻烦。”

    卡普开口说道：“怎么做，如今那个小鬼已经成长起来，而且他的性格还鬼精鬼精的，说实话论心机论计谋，多弗朗明哥那个家伙都栽在了这个小鬼的手中，而且他现在在新世界，我们海军也没有办法过度插手。”

    “不过那个小鬼是不会本分的，刚刚进入新世界就闹出了这么大的事件，而且根据这个小鬼平日的作风来看，肯定不会安于一隅，侵略性十足，其他势力也会做出相应的应对，肯定是不愿意见到一个侵略性十足的人在新世界发展下去的。”

    战国听到这话也很无奈，现在是大海贼时代最胜的时期，许多海贼都开始侵略在新世界当中世界政府联盟国，所以连海军大将都不得不派出去镇守，如果投入太多人力资源去对付宇智波叶寒的话那么肯定会露出破绽给其他势力，到时候联盟国出事了就是他们海军的责任。

    不止是战国这边，此次的事件以及惊动了世界政府最高领导人，五老星，德雷斯罗萨王国也是世界政府联盟国之一，如今几乎整个国家都被毁掉。

    宇智波叶寒和妮可罗宾都是从奥哈拉岛出去的，而且如此迅速的成长到这个地步，五老星也不得不重视起来。

    但是得出的结论和战国这边是一样的，现在他们没有办法真的对宇智波叶寒造成威胁，可是面对此次事件也不得不表态。

    “想不到仅仅是不到三年的时间，竟然被两个小鬼给成长起来了，成长的速度有些太快。”

    “一个拥有可以夺取恶魔果实能力的妖孽少年，加上可以解读历史本文的罪恶少女，放任下去，对世界政府是非常大的威胁。”

    “可是如今各大联盟国都在受到海贼的骚扰，已经没有足够的人力去对付了。”

    “”紧接着是短暂的沉默。

    突然，一个人开口提议说道：“要不要我们换一个想法，对宇智波叶寒发出王下七武海的邀请？”











第二百九十四章各方反应
　　    （第二百九十四章各方反应）

    在这个人发出这个提议之后，五老星的其他几个人一起思考起来，王下七武海，说实话就是世界政府对大海贼时代妥协的结果。±杂∨志∨虫±

    王下七武海听起来很威风，可是对于五老星来说那也只是一个称号而已，世界最高权力者只是赠与一个称号就能够让海贼世界乱起来何乐而不为呢。

    “给宇智波叶寒王下七武海的称号，然后要求他不许在调查历史本文，也不许将历史本文的内容散播出去，世界政府就会取消对他们的通缉。”

    “这样会不会养虎为患？让这个小鬼更加的肆无忌惮。”

    “可是就算是我们不养，也没有精力去对付这个小鬼，历史本文终究是个麻烦。”比起宇智波叶寒的势力，五老星其实更加担心的是历史本文。

    “先尝试着发出邀请吧，那个小鬼还不一定会接受，如果不接受，那么就提高他的悬赏金额，把他可以抢夺能力者的恶魔果实力量散布出去，就算是我们不用王下七武海的称号去绑定他，这个家伙也会被其他势力给盯上。”

    叶寒身体在战斗当中消耗了大量的体力，虽然只是让多弗朗明哥中了小小的幻术，可是那也几近消耗了叶寒全部的精神力，对方的霸王色霸气对自己的幻术克制性很大。

    “叶寒你没事吧！”见到叶寒睁开眼睛，罗宾和汉库克连忙对叶寒询问道。

    “船长！”其他船员也都围了过来。

    “没事，不用担心，这一次辛苦你们了。”叶寒说着站了起来。

    除了血瞳海贼团的其他人看到叶寒站起，全部都吓了一跳，叶寒则是没有理会这些人，来到了唐吉诃德多弗朗明哥的尸体前，来收割自己胜利的果实。

    【叮――！发现线线果实，是否收取！】

    “收取！”

    【收取完毕！三天后可提取线线果实！】

    叶寒听到这话嘴角露出了微笑，线线果实，绝对是上位的超人系恶魔果实，自己现在拥有了女帝汉库克，再拥有线线果实，相当于自己的手下当中拥有了两大王下七武海。

    伟大航线三大势力，世界政府、王下七武海、四皇，如果自己集齐了所有王下七武海的力量，自己也可以跻身成为三大势力之一了。

    当然叶寒这一次不止是收获了线线果实这么一个，唐吉诃德家族的三个最高干部的恶魔果实叶寒也都收取起来，叶寒也只能感叹，不愧是王下七武海，爆率就是高啊。

    当然收获最大的就是雪雪果实以及大量的潜能点了，叶寒干掉了四大干部，加上多弗朗明哥，获得了不少潜能点，现在叶寒的潜能点还有130点，以如今他的实力，想要获得潜能点已经难上加难，以后想要遇到像是今天这样的情况可就不多见了，不过果然还是打BOSS收获大，等以后收养声息之后再去干掉一个王下七武海，或者是找找四皇的麻烦，成为海贼王最强似乎也不是太过遥远。

    “我们走吧。”叶寒看了一眼自己那些已经疲惫得不行的船员说道，德雷斯罗萨王国现在都破坏成这个模样，连占领的价值都没有，还要面对海军的攻击，根本就没有必要，海军的支援或者是其他势力也很有可能很快就到了，现在自己的部下以及自己都丧失了大部分的战斗力，此地不宜久留。

    叶寒带人离开，明明对方看起来已经是不堪一击，可是有叶寒站在那里，所有人都不敢乱动，最后只得眼睁睁的看着叶寒等人离开。

    第二天，各大报纸上的头版头条全部都是关于叶寒的血瞳海贼团和唐吉诃德家族在德雷斯罗萨王国大战的事情。

    【世界上最凶残的海贼大恶魔宇智波叶寒VS王下七武海天夜叉多弗朗明哥】

    【海贼中最可怕的新人――宇智波叶寒】

    【新世界即将崛起的大海贼！】

    叶寒击败了王下七武海之一的唐吉诃德多弗朗明哥，王下七武海虽然没有一荣俱荣的关系在，可是还是会引起其他三位王下七武海的关注。

    沙克洛克达尔自是不必多说，叶寒进入到伟大航线第一个得罪的就是沙克洛克达尔，经过了将近两年的时间，克洛克达尔已经在新世界站稳了脚跟，如今得到了宇智波叶寒将唐吉诃德多弗朗明哥给干掉的消息自然会十分关注，他还想着报复当初的一箭之仇。

    当初在阿拉巴斯坦王国的时候他们两个被迫一起对付过唐吉诃德多弗朗明哥，克洛克达尔也一直想要找机会将唐吉诃德多弗朗明哥给解决掉。

    可是后来唐吉诃德多弗朗明哥弄到了王下七武海的称号，王下七武海之间是不允许战斗的，他也仔细的调查和了解了多弗朗明哥在新世界的势力，知道唐吉诃德家族是一个多么庞大的势力，并且克洛克达尔还没有觉得自己的实力可以完全超过多弗朗明哥便一直都没有动手，如今克洛克达尔已经有些自信了。

    却没有想到，唐吉诃德多弗朗明哥这么快就被刚刚进入到新世界的宇智波叶寒给干掉，能够打败唐吉诃德家族说明宇智波叶寒的海贼团实力更加强大了，“小子，变强得很快啊，有本事就来到这里吧，我倒要看看你到底变得多么强了。”

    王下七武海之一的月光莫利亚也拿到了报纸，月光莫利亚看到之后怪笑说道：“唐吉诃德多弗朗明哥那个家伙被干掉了，还是被一个小鬼，还真是丢人啊，王下七武海都被小瞧了，不过，宇智波叶寒吗，还真是嚣张呢，以后遇到那就干掉他吧。”












第二百九十五章与五老星对话
　　    （第二百九十五章与五老星对话）

    红发海贼团

    未来四皇之一的红发香克斯的船上正在开宴会，红发海贼团现在在新世界当中已经是名震一方的大海贼，比起宇智波叶寒这个新人，白胡子、红发、凯多、夏洛特玲玲才是海军最该注意的敌人，和这几个人的势力相比，宇智波叶寒的血瞳海贼团还是太年轻了。灬杂♀志♀虫灬

    现在在红发海贼团的船上还有一个红发的客人，和红发是多年的好友，正是王下七武海之一的世界第一剑豪鹰眼米霍克。

    “哈哈！还真是了不起的新人呢，刚刚进入到新世界就将唐吉诃德多弗朗明哥那个家伙给打败了，真是潜力无限！”红发喝酒的时候也看到了最新的报纸，哈哈大笑起来。

    鹰眼米霍克的脸上似乎从来都没有笑容一样淡淡的说道：“这个少年有点过于强大了，而且崛起的速度非常的快，而且野心十足。”

    “成为海贼的又有几个没有成为海贼王的梦想的。”

    “可惜这个少年已经得罪了太多人了。”得罪人并不是说打了谁谁谁，而是变得强大就会得罪人，特别是对海贼团来说，就好像是地球上的国家与国家之间的关系，口中虽然都说着共同繁荣，但是背地里不都是各自打压对方，没有人希望看到一个强大的敌人崛起的。

    “那也是他需要面对的。”

    “你们说不上也会变成敌人呢？”

    “哈哈哈！梦想都是成为海贼王的话，我们早就是敌人了！”红发毫不在意的大笑说道，“不过怪不得连雷利先生都十分看好他，的确是有些本事。”红发曾经就是海贼王船上的船员，如今自立门户，如今的成就直逼海贼王，是下一任海贼王强有力的竞争者。

    “有机会我倒要看看他到底是个怎么样的家伙！”

    而红发提到的冥王雷利，这个时候同样也看到了宇智波叶寒的消息，叶寒每一次都能够给他带来足够吃惊的表现，能超出他预料的人叶寒还是第一个。

    雷利在香波地群岛的酒馆当中看着报纸微笑着说道：“不知道这个小子还会做出什么惊天动地的事来呢。”

    而芍药则是将叶寒的新闻都装裱起来，做一个忠实粉丝做的事，“这才是开始，叶寒小弟才刚刚进入到新世界，等着吧，我可是非常看好叶寒小弟成为新的海贼王的。”

    就是白胡子都注意到了宇智波叶寒，白胡子并不怎么在乎唐吉诃德多弗朗明哥，多弗朗明哥的海贼团虽然很强，可是在白胡子面前根本就排不上号。

    “呜哈哈哈！唐吉诃德多弗朗明哥那个专门暗地里搞事的小鬼竟然也栽在这个小子的手上了，哈哈哈，还真是有趣！”

    能让白胡子注意到叶寒的还是宇智波叶寒的年纪，以及冥王雷利对宇智波叶寒的帮助，另外就是他的船员也经常提到宇智波叶寒，说要给宇智波叶寒一点教训，因为不知道从哪里传出来的‘宁招白胡子，莫惹宇智波’这句话，把宇智波叶寒这个小鬼放得位置比自己的老爹白胡子还要高，能够成为下一任海贼王的男人只有白胡子而已，宇智波叶寒那个小鬼实在是太嚣张了。

    “老爹，要不要我们出面教训这个小鬼一下，让他知道新世界的规矩。”

    白胡子挑了挑眉毛：“新世界有什么规矩？我怎么不知道？在新世界还不就是谁的拳头大谁说话好使，我看是你们这群小子耐不住寂寞，觉得对方一个新人就这么风光想要教训人家一下吧。”

    一群人听到白胡子这话都有些不好意思的低下了头，他们还真的就是这个想法，一个新人比他们这些老人，而且还是白胡子海贼团的老人还要风光，怎么能不嫉妒，当然把宇智波叶寒这个新到不能新的新人和白胡子这个老到不能老的老人放在一起，是他们不爽的主要原因。

    白胡子随即脸上露出了笑容：“不过，我白胡子的儿子嚣张就嚣张吧，我们是海贼何必去理会那些规矩，你们就全力去拼，要比那个小鬼更加的风光！”

    所有人听到白胡子的话，愣了一下之后脸上也露出了笑容一起大吼出来：“哦哦！！”

    而此时白胡子海贼团中的一个人看着叶寒的报纸偷偷的之流口水，如果叶寒在这里差不多就能够认出这个人是谁了，黑胡子蒂奇，在白胡子被干掉之后真正崛起的男人。

    现在正隐藏自己的实力在白胡子海贼团当中，等待着他一直都想要寻找的暗暗果实，能够在红发的脸上刮出伤痕的，黑胡子蒂奇本身的实力可想而知，即使是没有暗暗果实，黑胡子的实力也是不容小觑的。

    “真是让人羡慕啊！”黑胡子闲着无聊的时候就会看看各种新闻，叶寒的崛起他几乎从头看到尾，在别人的眼中宇智波叶寒可能是运气好，可是黑胡子却是觉得宇智波叶寒所做的一切都是有预谋的，包括不顾自身安危亲自进入到世界上最大的监狱当中也是。

    “再等等，暗暗果实一定会出现，白胡子海贼团还是最有可能的，然后我再去杀了这个小鬼，嘿嘿。”

    当然还有对叶寒十分不爽的人在，例如海军本部的两位大将，宇智波叶寒如今已经成为了他们的眼中钉、肉中刺，必须要拔掉才能够让他们舒坦，宇智波叶寒越是风光，那就是越在打他们的脸。

    叶寒现在在血瞳号上养伤，这一次血瞳海贼团收获巨大，而这个时候自己以前的那些主线任务的好处体现出来了，给了叶寒大量的潜能点。

    而叶寒的部下的平均属性也都得到了不同程度的提升，全部都是精英中的精英，继续成长下去相信仅仅凭借这些人就能够发挥出恐怖的战力。











第二百九十六章五老星的邀请
　　    （第二百九十六章五老星的邀请）

    不过这一次叶寒这边也损失不小，人员虽然没有怎么损失，可是从唐吉诃德家族军火工厂那里弄到的武器全部都打光了，虽然都是从唐吉诃德多弗朗明哥那里偷来的，可是到了叶寒的手里，那些武器什么的早就改姓宇智波了，以后想要再那么嚣张的攻击是不可能了，除非再把谁谁的军火工厂抢了。*杂志虫*

    经过几天的疗伤，叶寒的伤势已经全好了，此次最大的收获其实就是雪雪果实和自己的伪恶魔果实相互结合出了新的恶魔果实，叶寒感受到了这颗恶魔果实还有着巨大的潜力。

    那种因为个体微小所以有非常多的可塑性，虽然在自然系恶魔果实当中单论自然系性质来说比起赤犬的岩浆果实还是黄猿的闪闪果实亦或者是冰冻果实差了非常的多，说是相差百倍也不是夸张。

    可是在霸气的配合相性上，雪雪果实非常的高，那三个自然系恶魔果实几乎不需要霸气，单凭恶魔果实的力量就可以造成恐怖的伤害，那就是自然系恶魔果实真正的恐怖之处。

    叶寒却可以利用冰雪构建出各种形态的武器，然后利用相应的特性，让果实的力量变得更加的可怕，叶寒曾经在火影忍者世界当中战斗经验完全都在这颗恶魔果实的使用上体现出来了。

    “老板！前面发现了海军的军舰！”负责望风的人突然看到了前面出现了一艘海军军舰，立刻向着宇智波叶寒进行报告。

    “什么！海军！难道是海军大将！”船上的所有人听到海军都是吃了一惊，也是因为一提到海军，脑海当中总是会蹦出海军大将，无论是血瞳海贼团以前的老人，还是跟着叶寒从推进城里逃出来的，遇到海军就会有海军大将，整得他们都以为海军到处都是海军大将了，海军大将可是核武器级别的，除了自己的团长，其他人加起来还不够海军大将一招秒的。

    “应该不是，对方亮出了白旗！”

    “真的啊，海军是想要做什么？”

    叶寒开口下命令说道：“把帆降下来，看看对方是打算做什么？”船员听到叶寒的话也立刻照做，把帆降下之后船就在海面上停了下来。

    不一会儿的功夫儿，海军的船停在了叶寒船的旁边，叶寒这边的姑娘们全部都举起了手中的弓箭，对准了对面的海军，只要海军敢有异动那就出手攻击，海军那边也都举起了枪，显然面对现在新世界如雷贯耳的血瞳海贼团海军也是感觉有些恐惧。

    “不要动手！我们只是来传递消息的！”海军那边一个人开口喊道。

    叶寒的眉头一皱，传递消息？自己和海军还有什么可说的吗？两位海军大将可是被自己给彻底得罪死了，还有海军元帅战国也是恨不得将自己给干掉，“那就过来吧！”

    一块木板架在了两条船当中，三个人就走了过来，血瞳海贼团的人都用危险的目光看着这三个人，中间的那个身披海军大衣的人开口说道：“我是海军本部中将鼯鼠，这次我是代表世界政府来传递消息的。”

    “世界政府？世界政府和我们海贼是敌人吧，而且视我宇智波叶寒为眼中钉，而且我也数次差点被海军给干掉，世界政府又有什么想要和我说的。”叶寒坐在了船正中央的椅子上右手拄着自己的脸，微笑着看着这个海军中将说道，一副山大王的模样。

    “这次我只是负责传递消息，你有什么想要说的，可以直接对话”鼯鼠中将说着示意了一下旁边的海军，这个海军正端着一个电话虫，然后拨通了电话。

    很快电话虫就接通了，电话虫当中传来了一个叶寒有些熟悉的声音：“宇智波叶寒。”

    妮可罗宾听到这个声音脸色大变激动的对叶寒说道：“是他们！叶寒，是他们！”所有血瞳海贼团的人看到自己的副船长突然这么激动全部都把武器亮了起来，似乎只要妮可罗宾一声令下就将这三个海军给干掉。

    “原来是你们，世界最高的权力者，五老星。”叶寒的眼睛也眯了起来，五老星的声音叶寒怎么会忘记，当初可是差点要了他小命的家伙，并且将整个奥哈拉岛屠杀殆尽，几个对叶寒有恩的人也因此死去，特别是巨人萨乌罗和三叶草博士他们，也是因为这个，叶寒和世界政府根本就不会有缓和的余地。

    “什么！是五老星！”血瞳海贼团的成员听到之后全部大吃一惊，五老星是什么人，那可是名义上世界政府的最高领导人，海军本部的元帅还是海军大将都是五老星的属下，就算是他们团长十分的逆天，也不至于让五老星亲自出面沟通吧。

    “你知道我们？”五老星没有想到叶寒会直接听出是他们。

    叶寒开口说道：“当然知道，你下达命令毁灭奥哈拉岛的时候我和罗宾就在旁边。”

    五老星明白了，当初肯定是忽略掉宇智波叶寒，却没有想到当初忽略的那个人短短时间就成长成如今这个地步，“原来如此，刚才说话的就是妮可罗宾了吧，对于奥哈拉岛的事情我们十分遗憾，三叶草博士我们也十分的敬重，可是历史本文藏着毁灭世界的兵器，我们那也是不得已的抉择。”

    “历史是人类的宝贵财富，根本就没有对和错！博士和妈妈他们没有做错事！他们只是在探索真正的历史！”罗宾在一旁喊道。

    “妮可罗宾吗，探寻真正的历史，那就是最大的错事啊！”

    叶寒说道：“好了，五老星，不要打官腔了，你们的官腔两年半前我就听够了，历史本文是什么你们心里明白，当然，我们心里也明白，无事不登三宝殿，说吧，你们这次找我有什么事。”

    “我们这次是想要邀请你成为新的王下七武海！”












第二百九十七章悬赏五亿
　　    （第二百九十七章悬赏五亿）

    所有人一听五老星的话都大吃一惊，当然还包括那三个海军，他们觉得五老星可能是要和宇智波叶寒谈条件的，但是却怎么也没有想到五老星是要邀请宇智波叶寒成为王下七武海。杂＋志＋虫

    宇智波叶寒是谁？那可是打了世界政府好几次脸的家伙，说现在世界政府最痛恨的家伙也不为过，世界政府最高领导人五老星竟然要让宇智波叶寒成为王下七武海。

    叶寒愣了一下之后将眉头皱起：“你们是想要让我成为新的王下七武海？”

    “没错，王下七武海本身就是世界政府对大海贼时代妥协的结果，我们本来就打算选出来七个影响力足够高的海贼来担任王下七武海，王下七武海可以自由的发展势力而不受海军攻击，甚至可以向世界政府求援，但是不能违反相应的法律，例如历史本文。”

    叶寒摸了摸下巴，嘴角露出了一抹微笑说道：“原来如此，是觉得我太会给你们招惹麻烦了所以想要用王下七武海的称号来套住我，毕竟德雷斯罗萨王国也是属于世界政府联盟国，要是再出现一次联盟国毁灭的事情，这些联盟国自己就会乱起来，看起来现在世界政府面临的情况比我想象的还要糟糕呢。”

    “”五老星那边沉默了一下，他们的想法几乎全部都被一个小鬼给洞察了，宇智波叶寒没有说，不过显然也明白的很，这只是世界政府的缓兵之计，之后要打要杀也是人家随便一句话的事，当然世界政府也不能随便对王下七武海动手，否则信誉问题就会造成很大的影响。

    “就是这么一个情况，现在的情况虽然很乱，可是最终的结果都肯定是趋于平衡，你也想要安心的发展自己的势力吧，虽然你现在的势力已经还算可以，但是在新世界当中还是太过弱小了，得到王下七武海的称号你就可以安心的发展自己的势力。”

    “真是不错的诱惑力呢，可惜我拒绝！”

    血瞳海贼团的人听到自家船长的话愣了一下，王下七武海，无论是名声、地位、亦或者是权利都非常的不错，还不用受到海军的威胁，海军大将在新世界当中也是雄霸一方的实力啊，要不然也不会有那么多的海贼都要打破脑袋想要成为王下七武海，但是自家船长说拒绝就拒绝这是何等的干脆。

    “宇智波叶寒，意气用事可不是一个成大事者该干的事”

    叶寒坦然的笑着说道：“抱歉了！我就是一个意气用事的人，自从奥哈拉岛的那件事之后，世界政府一直对我们就在追杀，现在突然告诉我当初的事情一抹购销，那是不可能的。”

    叶寒说道这话的时候身上的杀气释放出来，那让人不寒而栗的杀气让血瞳海贼团还有海军中将几个人全部都感觉浑身发寒，仿佛被一个无比可怕凶恶的怪物给盯上了一样。

    身体都情不自禁的开始战栗，额头上出现了冷汗，这到底是多么可怕的杀气啊，一个看起来只有十二三岁的少年就有如此可怕的杀气，到底是杀了多少人，被称为世界上最凶残的海贼一点都不过分。

    “你们似乎是站在高处俯视人俯视习惯了，觉得别人都是你们的棋子，打一巴掌给个甜枣对你们来说已经是莫大的恩惠，可惜在我这里你们这套行不通，世界政府，总有一天我会亲自将所有的债全部讨回来的。”

    血瞳海贼团的成员听到自己的船长这么说心情十分的激动，跟着这样有魄力的船长，真是他们最明智的决定。

    “真是遗憾，按照你平日做事的习惯，我以为你是一个理智的人呢，没想到你竟然选择与整个世界为敌。”

    “在我还十分弱小的时候就已经和海军大将为敌了，现在与世界为敌又有何不可，而且，如果不和你们为敌的话，那生活也有些无聊了，总有一天我会亲自登门拜访你们五位的，相信这一天不会太远。”

    “果真是狂妄至极，那我们就等着你过来，希望你不会为你的选择而感到后悔。”

    叶寒轻笑说道：“我宇智波叶寒，从来就不会后悔，真正后悔的一直都是我的敌人。”

    “啪！”电话挂断了，血瞳海贼团的成员都看着自家的船长，只要船长一声令下，他们就将这些海军全部都给留下。

    叶寒则是挥了挥手说道：“好了，放他们离开吧，我宇智波叶寒不像是世界政府那么不讲究。”

    血瞳海贼团的人听到自家船长发话了，便退开了一条路，让海军离开，鼯鼠中将深深的看了一眼宇智波叶寒，五老星没有在这里，无法真切的感受到，可是他却看出来了，这个叫宇智波叶寒的少年虽然狂妄至极，但是却有十分的冷静，英雄和枭雄的本性几乎完美的融合在一起，未来真的可能如同白胡子一样是世界政府的大敌。

    第二天世界政府官方的报纸上，宇智波叶寒的最新悬赏就被登了出来，血瞳海贼团团长宇智波叶寒悬赏金额五亿贝里，副船长妮可罗宾悬赏金额3亿贝里，一番队队长奥巴马悬赏金额2亿贝里，波雅汉库克悬赏金额5000万贝里，还有其他人的悬赏金额，全部都或多或少的增加了不少。

    血瞳海贼团悬赏过亿的海贼竟然达到了一百位，这是一个多么可怕的数字，这都已经接近那些新世界超级大势力了。

    可是最令人震惊的不是这些悬赏金额，而是关于宇智波叶寒的一个能力，可以夺取恶魔果实能力者的力量，并且赋予给别人，这一条消息直接让刚刚站在风口浪尖准备沉寂的宇智波叶寒再次推到了所有人的目光当中。











第二百九十八章众矢之的
　　    （第二百九十八章众矢之的）

    新世界的大势力也不由得把目光真正的放到这个刚刚进入到新世界的新人身上，如果这个能力落到了各大势力的手中，甚至是能够改变现在新世界诸侯称霸的局面，只要叶寒不死，那么就会有数不尽的恶魔果实能力者出来战斗。±杂∨志∨虫±

    当然这个说的数不尽，是恶魔果实能力者死了，叶寒就可以将恶魔果实能力转移给其他人，运用这种战斗方式，也许新的海贼王都能够很快诞生出来，只要得到宇智波叶寒，就可以找到通往海贼王的最佳捷径。

    血瞳海贼团的成员早就知道自家船长有这个神秘的力量，同时也知道这个力量有多么的恐怖，如果血瞳海贼团安心的发展下去，可以说会变成这个世界上拥有恶魔果实能力者最多的势力。

    本来对叶寒不怎么关心的，只觉得宇智波叶寒是一个厉害新人的家伙也都不由得动了其他的心思，这个心思和多弗朗明哥几乎一模一样，那就是把宇智波叶寒给抓起来，然后让宇智波叶寒为自己服务，总而言之叶寒现在成了所有人眼中的必须要争抢的肥肉。

    和黑胡子不一样，黑胡子一直都在隐忍自己，没有过多的展现出暗暗果实的力量，第一次出手就是对白胡子，得到了白胡子的震震果实以及众多推进城LV6层的罪犯支持，已经成为了新世界的四皇之一，自然没有人敢打黑胡子的注意。

    而在白胡子船上的黑胡子看到这个消息首先就是觉得不可能，夺取别人恶魔果实的能力是暗暗果实，可是宇智波叶寒所展现出来的根本就不是暗暗果实的能力，但是毫无疑问对方肯定拥有夺取恶魔果实能力者的力量。

    黑胡子开始思考起来，要不要加入到血瞳海贼团当中，然后借用对方的力量夺取白胡子的震震果实的能力，由他得到震震果实的力量然后自己在杀死宇智波叶寒。

    不得不说黑胡子的野心的确是ting大，如果叶寒不是拥有系统，加上看过海贼王知道黑胡子这个家伙，说不准还真的会被黑胡子给成功。

    当然现在说这些都是多余的，黑胡子想了想，还不着急，不过他也要亲眼确认一下宇智波叶寒的恶魔果实到底是不是暗暗果实。

    首先就要说服海贼团的其他人去找宇智波叶寒的麻烦，实在不行那就挑起血瞳海贼团和白胡子海贼团的战争借机杀了宇智波叶寒，反正恶魔果实能力者死了用不了多久就会在世界的其他地方重新生成。

    现在新世界突然掀起了一股寻找宇智波叶寒的热潮，各大势力都对叶寒的位置发出了悬赏，只要找到宇智波叶寒的位置，就会有大量的人来将宇智波叶寒给绑走。

    叶寒现在正在船上看着报纸，脸上的表情很平静，似乎并没有将这件事放在心上，在进入新世界之前叶寒还是有些担心的，所以当时血瞳海贼团除了自己和罗宾意外还有好几个恶魔果实能力者都被叶寒给掩藏起来。

    但是和唐吉诃德家族一战之后如此多的恶魔果实能力者肯定会引起有心人的注意，世界政府几乎掌握着自己所有的资料以及那些恶魔果实悬赏犯的资料，知道自己可以夺取恶魔果实能力者的能力也非常的正常。

    如果是平常的话肯定是不会声张，会派出海军大将玩命的对自己进行追捕，毕竟海军也想要结束这个大海贼时代，能够夺取恶魔果实能力者的力量对海军来说也非常重要，现在海军都在应付其他人根本就没有精力来管自己，打算借别人之手来除掉自己吗。

    “船长，前面发现岛屿！”

    “岛屿吗，那就登岛吧”叶寒在这些天也开始思考起来，如今已经进入到新世界，不再像是刚刚进入伟大航线那样目的只是为了进入新世界而忙碌。

    如今应该转变想法，领地归领地，那是收集资源的，更重要的是要有一个隐蔽的基地，否则自己的实力虽然还算不错，可是终究只是一个人而已，机器还需要休息呢，面对无休止的攻击累也累死了。

    船队需要补给和休整的时候要有一个安全的地方才行，基地对海贼来说也是类似于可以安心的地方，在基地当中储存足够的补给品，才能应对各种战争。

    这样的岛屿在新世界还是有不少的，毕竟对于其他海贼来说，没有国家支撑的岛屿没有任何价值，例如在地球的太平洋当中一个方圆百里的岛屿其实还没有北京的一个房子值钱一样。

    叶寒虽然自信但不自负，对付唐吉诃德家族，叶寒在之前也是早早的就做了各种准备，否则即使自己这边拥有二十个恶魔果实能力者面对强大的唐吉诃德家族其实也有些不够看。

    过了一会儿之后叶寒等人就登岛了，岛屿上是一个繁华的国家，不过这也正常，新世界就好比中国的首都北京，许多海贼都打破脑袋往里进，城市自然而然的就很繁华。

    可是叶寒的海贼船刚刚抵达港口，许多人就将叶寒给认了出来，“喂！你们看，那是不是血瞳海贼团！”

    “啊！真的是！和通缉令上一模一样，血瞳海贼团来到这里了！”

    “快去把消息传出去，现在得到血瞳海贼团的消息都值钱啊！”

    一群港口的人呼啦一下散开，瘦猴来到叶寒的身边说道：“船长，要不要我们先离开这里。”自家船长的特殊力量曝光了，肯定会面临新世界各大势力的围剿，成为众矢之的，这种情况可是比起在德雷斯罗萨王国当中面对唐吉诃德家族还要糟糕，除非血瞳海贼团藏在哪里建造一个基地，否则以新世界各大势力的耳目，想要找到血瞳海贼团还是非常轻松的。












第二百九十九章强大的方法
　　    （第二百九十九章强大的方法）

    罗宾也对叶寒说道：“叶寒，这些人似乎都不怀好意”

    “是啊，罗宾说得对，要不要将他们全都杀掉？”汉库克摆出了一个抹脖子的姿势，叶寒这个汗，看动画当中汉库克虽然很少有暴力的场景，但是那些石化之后被干掉的家伙其实原本都是活生生的人，小女孩这个年纪就这么暴力，这怎么好。☆杂志虫☆

    “不要动不动就打打杀杀的，他们只是一群居住在这里的人而已”爱莎曾经身为海军，虽然跟着叶寒一起经历过多场战斗，可是还是心地善良的。

    “BOSS！”其他人都看着叶寒等着叶寒下命令。

    叶寒听到之后笑了笑说道：“我带着你们闯新世界，可不是来躲躲藏藏的，兵来将挡水来土掩，想要在新世界上生存下去，肯定会和这些势力交锋，而且变强的最快方式就是战斗，看起来有人是真的把我们当成是软柿子了，就看看谁先准备对我们动手吧。”

    “是！”

    叶寒如果是以最开始被抓进推进城之前的那个阵容进入到新世界的话，在新世界当中肯定是不入流的海贼，可是如今叶寒的实力变强了千百倍，部下也都各个人强马壮，虽然人数上比起那些大海贼团差上几十倍，可是在平均质量上叶寒的部下比起那些海贼团还是要高出一线的。

    大海贼团叶寒不是对手，可是中等的海贼团叶寒还是不放在眼中，真要是逼急了大海贼团也给你干掉。

    叶寒带着人走进了这个城镇当中，街道上的人见到宇智波叶寒等人都纷纷避开，对于那些海贼或者是赏金猎人来说宇智波叶寒非常的值钱，悬赏五亿贝里不说，还能成为王下七武海，但是对于这些普通人来说血瞳海贼团有点像是灾星，走到哪里哪里就被毁灭，不信邪都不行。

    很快叶寒来到了一个酒吧当中吃饭，已经派瘦猴到这个岛上进行补给，顺便也派人去打听一下附近的海贼势力，新世界争霸的路要一步一步走，血瞳海贼团现在的人还是太少，不到二百人，想要和世界政府对抗，至少也要数万海贼的势力才行，现在人数还差百倍。

    叶寒早就明白，海贼和黑社会没有什么两样，争地盘，抢地盘，在这个过程当中不断的壮大自己的海贼团，然后才能够成为新世界强大的海贼。

    “喂！那不就是血瞳海贼团吗？”

    “是啊！没有想到血瞳海贼团船长竟然还大摇大摆的出现在这里，现在新世界上的人可是在到处寻找他的麻烦呢。”

    “那可是可以夺取恶魔果实能力者的力量啊，不愧是被称为大恶魔，原来是可以不断的创造出恶魔来。”

    “不是说是魔王吗，魔王甚至可以创造出大恶魔来！最后甚至可以创造出一批恶魔大军，到时候新世界就没有任何人是宇智波叶寒的对手了。”

    叶寒听到这话怎么说呢，感觉挺不错的，创造出一批恶魔大军，叶寒也想啊，可是恶魔果实能力者就那么多，哪有那么容易碰到，碰到了又哪有那么容易干掉，这二十个恶魔果实大半还都是叶寒从推进城里面弄到的。

    突然，街道上传来一阵骚乱，就听到一个嗓门非常大的家伙大声喊道：“宇智波叶寒呢！不是说宇智波叶寒出现在这里了吗，那个小鬼在哪里！”

    这个刺耳的声音让叶寒还有血瞳海贼团的人的眉头一皱，“哐当！”一声，酒馆的门被踹开，一群海贼从门口呼啦的闯了进来，一些人看到这个连忙从酒馆当中跑了出去。

    “啊！是迪尼斯海贼团，那可是拥有500人的海贼团啊！难道他们要对血瞳海贼团出手吗？”

    “谁是宇智波叶寒！”一个人一进来就嚣张的大喊道。

    叶寒抬头瞥了一眼，想不到这么快就有来找麻烦的，血瞳海贼团的见到对方这个姿态也都没有理会，这个人进来发现自己喊了一嗓子竟然没有人理自己，不由得感觉十分的不爽。

    突然看到了自己所要寻找的目标正在前面，便大摇大摆的走到了叶寒的面前，“小鬼，你就是宇智波叶寒是吧，我们老大迪尼斯相中你的能力了，以后你就跟着我们的老大，你的那个什么血瞳海贼团全部都归入到我们迪尼斯海贼团的旗下，包你吃香的喝辣的。”

    叶寒微笑着看着这个家伙，口中缓缓的吐出一个字：“滚！”

    “小鬼！我看你是敬酒不吃吃罚酒！竟然敢叫我滚，看起来你是不知道我们迪尼斯海贼团的厉害，那么今天就是你们血瞳海贼团毁灭的日子。”

    叶寒的眉头一皱，杀气直接释放出来，因为叶寒吃了雪雪果实的原因，就是释放出杀气周围的空气温度也会直线下降，本来雄纠纠气昂昂的走进来的几个人全部都打了一个寒颤，明明是炎热的天气怎么突然间变冷了。

    “你说你要让我们血瞳海贼团毁灭？”

    “是是又怎么样”这个人被冻得哆哆嗦嗦的说道。

    “老板？要不要将这个迪尼斯海贼团给彻底铲除？”血瞳海贼团的船员对叶寒问道，只要叶寒一声令下他们就把这个海贼团给灭掉，如今有一个强势的老板，手下的员工自然也都强势起来，特别还打败了唐吉诃德家族。

    “不用，我想到了更好的方式，把这个海贼团收编了，有时候人多比较好办事。”虽说走精英路线是不错，可是一个普通海贼拿着枪或者是炮其实也有不小的杀伤力，对付唐吉诃德家族的时候叶寒的海贼团已经因为人数的原因吃亏了，所以为了快速的强大多收一些炮灰其实也是不错的方法。











第三百章发展势力
　　    （第三百章发展势力）

    （最近有点卡，后面剧情想好了，可是过度有点乱，今天突然找到方向了，以后会恢复更新，希望各位书友多多支持，谢谢各位）

    而且，自己这是刚刚来到新世界，自己的那些海贼团成员一半都是新人，那些老人也都因为关押在推进城当中对现在新世界的局势不够了解。＝杂∥志∥虫＝

    强龙可以压地头蛇，更重要的是可以收服地头蛇，想要了解新世界的情报仅仅是从报纸上看是得不到什么东西的，还是要从这些海贼这里才能够得到更多的消息。

    想要在新世界混下去，情报非常的重要，每一个大势力都有自己的情报网，像是世界政府就有CP9还有最高级的CP0，都是最顶尖的情报特务。

    叶寒现在可以说是新得不能再新，手下总共不到200人，每个地方派一个都不够用，叶寒想要在新世界建立起强大的势力情报网不可或缺，既可以让自己找机会开团，也避免不小心被别人开团。

    “小鬼，你说你想要收编我们？”

    “没事，你的话不用多说了，反正一会儿就会让你们同意”叶寒说完示意自己的那些部下动手。

    “不好了！血瞳海贼团和迪尼斯海贼团打起来了！快跑！”酒馆当中的有一些人已经明白了，这两个海贼团肯定是要在这个城镇当中打起来，连忙高声呼喊道向外跑了出去。

    “宇智波叶寒果然是天灾，走到哪里哪里都会发生战争！”

    “这个岛也要被毁了！”

    嚓！这和老子有什么关系，都是别人来找老子的麻烦好不，丫的，这个世界诽谤也不犯法，世界政府真是无能，要是搁在天朝转发500次都够判刑了。

    很快血瞳海贼团就和对方的海贼团大战起来，仅仅是过去十分钟的时间，这个叫迪尼斯海贼团的所有人都被血瞳海贼团给俘虏了。

    叶寒也看到了迪尼斯海贼团的首领，维尼迪尼斯一个看起来有些滑稽胖胖的家伙，一身的赘肉，看起来点有400多斤，这哪里像是海贼，根本就是一头猪啊，海贼当中胖胖的家伙的确是不少，可是那些家伙都十分的强壮，一点都不显得蠢笨。

    “快点过去！你个蠢猪！”叶寒的第一狗腿子多伦凯撒一脚踹在了这个叫迪尼斯的屁股上，将之踹得跪在了叶寒的面前。

    “哎呦！好疼！轻点轻点”

    “肥猪，你就是这个海贼团的首领维尼迪尼斯是吧”叶寒看着这个肥猪说道。

    “肥猪！谁？谁敢叫我肥猪！”这个胖子一听有人说肥猪两个字眼神立刻就凌厉起来，可是刚刚抬头就看到了宇智波叶寒在看着他，一下子傻眼了，现在才反应过来现在已经不是他说得算的时候了。

    宇智波叶寒脸上带着玩味的笑容说道：“是我，你想要拿我怎么样？”

    迪尼斯脸上露出了讨好的笑容说道：“没错，您说得对，我就是肥猪，啊，是维尼迪尼斯。”

    叶寒笑着说道：“我也不想和你废话，我现在手下缺了点人手，需要一点人，我看你这里人倒是挺多的，所以打算将你们收编。”

    “叶寒老大，您是说让我们加入到血瞳海贼团？”维尼迪尼斯的眼睛一亮说道，血瞳海贼团现在可是非常的风光，这个维尼迪尼斯虽然是一个500人的中小型海贼团。

    可是其实收的人大部分都是杂鱼，也就是奔着数量多于质量来混的，而且好在他还比较能赚钱，也有不少门道，所以这些部下手中的武器装备都不错，在这一带勉强还混得开，与其说是海贼团，不如说是为了他的生意保驾护航的保安。

    可惜遇到了宇智波叶寒这些几乎都是悬赏过亿的精英海贼，那些枪炮什么的根本就没有发挥出本身应有的威力，连他自己都被俘虏了。

    血瞳海贼团虽然现在在新世界当中已经被所有势力都给盯上了，但是毫无疑问血瞳海贼团是一个潜力无限的海贼团，本来觉得血瞳海贼团不过就是一个小鬼运气好，可是他刚才可是亲自的领教了，不愧是各个都悬赏金额上亿的海贼，随便出来十个人，自己这个海贼团都会被轻易的毁掉，加入这样的海贼团，说不上以后能够成为新世界的强大势力也非常有可能。

    “想得美，就凭你们这些杂鱼还想要进入血瞳海贼团，还早了一百年！”多伦凯撒听到这个胖子的话直接反驳说道。

    叶寒点了点头说道：“嗯，多伦说得的确是有道理，就凭你们现在的程度加入到血瞳海贼团当中的确还是太早了，我们血瞳海贼团收人的最低等级也是悬赏金额达到一亿贝里的海贼，你们想要加入进来还需要努力修炼才行。”

    叶寒脑海当中开始过滤如何建立帮派，曾经叶寒玩游戏的时候也是一个帮主来着，虽然是别人不玩了把位置传给他的，但是好歹也是带过大部队的人。

    血瞳海贼团如今也是一个不错的招牌，虽然很多海贼都想要叶寒的脑袋，然后去成为王下七武海还是兑换赏金什么的，但是也有不少海贼想要加入到血瞳海贼团当中。

    当初玩游戏的时候想要加入到那种排名靠前的大帮派哪个不是人民币战士，一身装备牛逼哄哄的，一个打五个，想要加入进去都非常的困难，而且还发展了下属帮派，如果上面的帮派缺人了或者是实力足够就弄上来补上，以前叶寒只是一个普通玩家，觉得人家装逼，十分不屑，不过现在想想只是嫉妒人家有有装备罢了，事实证明人家发展成为服务器最大帮派还是有道理的。

    “一一亿贝里！”这些人听到叶寒的话一呆，那可是一亿贝里啊，他们这些小海贼哪里能够达到那个地步，不过心中也突然觉得血瞳海贼团十分的高大尚，对成为血瞳海贼团的一员心中突然有了憧憬。












第三百零一章海贼团情报
　　    （第三百零一章海贼团情报）

    叶寒这个时候则是开启了忽悠模式说道：“不过你们也不用担心，我们血瞳海贼团立志要成为新世界最强的海贼团，你们成为我们的附属海贼团，所以即使是附属海贼团以后也不会有人敢欺负你们，如果有人敢欺负你们，我们血瞳海贼团就会出手将那些家伙给干掉。№杂☆志☆虫№”

    “你们在新世界这么久了，想必也都知道这个规矩”新世界当中大型海贼团都会有一些附属海贼团，还有的例如是一号船船长，二号船船长什么的，这都算是海贼团本身的，只是分成了几个番队。

    当然更一些就是宣布成为某某大型海贼团势力的附属海贼团，就是例如像是宇智波叶寒现在做得这个，白胡子海贼团的附属海贼团就很多。

    在新世界小型海贼团也不好混，没有靠山那就是其他海贼团的粮食，海贼就是依靠不断的吞并其他的海贼团然后逐渐变得强大。

    “我不需要你们贡献出太多，十分之一的海贼团财富就可以。”叶寒开口说道，十分之一，对于想要绑在大海贼团的海贼来说简直是太便宜了，正常想要成为大海贼团的附属那可是要贡献出十分之九的财富才行，当然那样也非常的稳，没有多少人敢和大海贼团过不去。

    “有突出贡献的，我们血瞳海贼团还会拿出奖励，而这个奖励想必你们也知道是什么了。”

    叶寒一开始说出这话这些人还有点蒙，但是马上就想起来了，血瞳海贼团现在最出名的是什么，是宇智波叶寒没错，但是还有比宇智波叶寒更出名的，那就是宇智波叶寒的特殊的力量。

    那个可以夺取恶魔果实能力者的能力的力量，也就是说做出了杰出的贡献，那么他们也有机会得到恶魔果实，这可是其他任何大势力都不能说拿出恶魔果实就拿出恶魔果实来的。

    这些海贼的眼睛当中放光，恶魔果实能力者有多么的厉害他们刚才是体验到了，如果他们也可以成为恶魔果实能力者那不就变成了强大的海贼了，身为男人，身为海贼，没有人不想要变得更加的强大。

    他们突然发现，宇智波叶寒的条件十分的具有诱惑力，想要打败宇智波叶寒，他们早就放弃了这个念头，手下的实力都那么的可怕，更不要说船长了。

    他们就算是投靠其他的大势力人家大势力收不收不说，其实也没有多少好处，想要出人头地实在是太过困难了，可是要成为血瞳海贼团的附属却有非常大的机会出人头地啊。

    维尼迪尼斯连忙开口说道：“团长，我们迪尼斯海贼团彻底投靠您，成为您忠实的部下！”

    【叮――！收取501人附属海贼团，宿主潜能点增加：10点！】

    叶寒突然听到了系统提示的声音，收附属海贼团还给自己增加潜能点，还有这种好事，不过系统也不给自己提示，叶寒现在也只能自己摸索，不过叶寒没有想到糊里糊涂之间自己的潜能点竟然已经达到了180点，只要再有20点就可以升级一下武装色霸气，把LV6初级武装色霸气升级成LV6中级武装色霸气，如果升级成功对叶寒来说也是一个巨大的提升。

    “很好，成为我旗下的海贼团，我的一切承诺都会兑现，但是，我讨厌背叛，如果发现了你们当中有谁背叛了血瞳海贼团，我将会倾尽全部的力量满世界进行追杀。”叶寒说到这话的时候杀气又溢了出来，空气当中甚至出现了雪花，这501个人全部都打了个寒颤，见到宇智波叶寒仅仅是语气变化气候甚至都发生了改变这些海贼知道了自己新投靠的这个叫宇智波叶寒的远远要比传闻当中的还要可怕，他们到底是吃了什么才有胆子敢找这个杀神的麻烦，没有死掉真是太好了。

    “不不不，我们绝对不敢背叛！”一群人连忙摇头说道。

    叶寒的脸上露出了灿烂微笑满意的点了点头，仿佛刚才那个杀气都够吓死人的家伙根本就不是他一样，这种瞬间的变化也让这些人心中忐忑，这哪里是什么小鬼，这个根本就是一个老狐狸啊。

    “很好，我喜欢听话的手下，我需要附近活动的海贼团还有各个岛屿的情报，当然如果你们知道有关哪些大型海贼团的情报也都详细的叙述一遍。”

    维尼迪尼斯眼睛一亮说道：“老板，您是要对其他海贼团出手吗？”

    “没错，我的海贼团的人数还是太少了，现在我所要面对的敌人是动辄成千上万的部队，我需要扩充自己的兵力。”叶寒直接将自己的目地说了出来，这没有什么好隐瞒的，血瞳海贼团核心成员要保证宁缺毋滥，所以收人会更加的谨慎。

    而炮灰当然是越多越好，侦察收集情报，以及战斗其实发挥出的用处一点都不小，你开个船还需要有众多的水手呢不是吗。

    维尼迪尼斯一脸谄媚的来到了叶寒的身边说道：“老板！情报我知道的多啊，我是做生意的，虽然有这些部下，可是也只能壮壮声势，为了防止和别的海贼团冲突，我都会做好情报工作，所以才能够安心的活到现在。”

    叶寒眼睛一亮，这个胖子竟然还是个人才，情报方面就是瘦猴负责，可是瘦猴手底下缺人啊，从九蛇岛出来的姑娘们干起架来比男人还猛。

    那些从监狱当中出来的罪犯们一个个头脑一般，四肢发达，都不适合去干情报的工作，关键是血瞳海贼团的战斗员不够多，没有精力再分到情报上。

    叶寒笑了一下说道：“你的情报能力还真不错，能这么快就找到了我血瞳海贼团的头上呢。”

    迪尼斯听到之后有些尴尬的挠了挠头发说道：“这不是有眼不识泰山吗。”












第三百零二章七大势力
　　    （第三百零二章七大势力）

    他也是倒了大霉了，本来以为碰到宇智波叶寒是个好运气，没有想到对方的战力竟然那么的强大，主要原因也是他一直都欺负小海贼团，遇到稍微大上一点的海贼团就绕着走了，根本就不清楚这个世界当中尖端的战力到底有多么的强大。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    不过好在运气好，宇智波叶寒这个杀星现在正好缺人手，要是不缺人手自己等人肯定就被干掉了，还没有听说哪个海贼团和血瞳海贼团冲突之后还活着的。

    “哦？跟我说说你所知道的所有情报。”

    “是是！老板，您是要先听新世界的还是要听附近的。”

    “听听新世界的吧，有不少人都应该在找我呢，我也要做好准备。”叶寒说道，其他人也都准备听听，因为这些很有可能就是以后的敌人，不，肯定是敌人，知己知彼才能百战百胜。

    维尼迪尼斯连忙点头说道：“是，老板，那我就先说新世界的，现在在新世界当中细分的话可以分为七大势力”

    “七大势力？”

    “首先最大的势力就是世界政府，也就是海军，海军拥有最多的兵力和强大的海军大将们，虽说现在是大海贼时代，可是仍然没有哪个势力真的能和世界政府相媲美。”

    “接下来就是白胡子海贼团，白胡子海贼团旗下本身就拥有十六个番队，总共1600人，几乎每个人都是悬赏过亿的海贼，而白胡子旗下还有四十六个海贼团，全部出动的的话甚至能够出动上万人！”

    “上万海贼！”血瞳海贼团听到这个不由得大吃一惊，不愧是现在几乎称霸新世界的海贼团，果真是非常的强大。

    叶寒则是知道白胡子海贼团的强大，那可是新世界的四皇之一，四皇中的每一位几乎都拥有和世界政府匹敌的战力，所以世界政府也不敢和四皇轻易的开启战争。

    “排在第三的就是BIGMOM海贼团！”

    “BIGMOM？”叶寒听到之后有点惊讶，BIGMOM叶寒知道，是四皇之一，绰号大妈，本身实力应该是非常的厉害，而且还拥有众多的部下，可是叶寒没有想到BIGMOM排在第三位。

    “BIGMOM旗下拥有56支海贼团，比白胡子海贼团还要多出十支，而且BIGMOM经常把自己的女儿嫁给其他大势力的人，甚至有的嫁给了一些国家的国王，所以BIGMOM海贼团的势力排在第三位。”

    叶寒回想了一下海贼王漫画当中，BIGMOM的确是有这么一个手段，简直就像是妓院当中的老鸨，把自己的女儿都当做是道具，不过这个方式虽然简单，但是的确是有效，联姻在中国古代也是非常常用的手段，既可以让自己的势力扩张，又可以牢牢的抓住这些人，而且BIGMOM海贼团本身就是非常强大的海贼团，许多势力也抢着想要和BIGMOM海贼团结亲呢。

    “排在第四位的是凯多海贼团，手下拥有众多的高手，首领凯多号称是世界上最强的生物，非常的厉害，甚至可以说能够排在第四位，有凯多一个人就够了。”

    百兽凯多，百兽应该是形容凯多拥有超过上百的人造动物系恶魔果实能力者部下，不过看样子唐吉诃德多弗朗明哥还没有和这个人进行交易。

    想到这里叶寒一愣，人造动物系恶魔果实，还五百个，如果自己能够得到这个相信对自己的势力也是极大的提升啊，关键是那个叫凯撒制造人造恶魔果实的家伙叶寒不知道他在哪里，所以这个想法只能够先放一放了。

    “排在第五位的是红发海贼团，团长香克斯实力非常的强大，海贼团的战斗员也都很厉害，是这些年在新世界当中崛起速度最快的海贼团。”

    红发香克斯，叶寒对这个人印象很深，曾经阻止过顶上之战继续进行下去，一句给我个面子，海军还是海贼都停下手来，被白胡子称为最会使用霸气的男人，虽然说现在时间还早，可是红发海贼团肯定也是不比上面的几个弱上多少，这个胖子所说的话应该是现在别人的排名而已。

    “第六位王下七武海，现在还剩下沙克洛克达尔、月光莫利亚、鹰眼米霍克，本来如果再算上唐吉诃德多弗朗明哥的话可能会排得更高一点。”

    “第七是温思默克家族，这个家族是战争专家，非常有名的杀手家族，不过一直都在暗地里行动，具体实力如何不清楚，可是毫无疑问没有人敢轻易的招惹这个家族的人。”

    “还有一些隐藏的大势力，例如老板您从推进城里面放出来的几个罪犯，本身都是强大的海贼，最强大的金狮子史基曾经可是和海贼王和白胡子并称为新世界三大海贼的男人，可是因为一场海战金狮子的海贼团损失殆尽，在新世界隐居起来，想必势力也不小。”

    除了最后一个温思默克家族叶寒不太清楚，不过前面那几个则是可是以后所说的新世界三大势力，世界政府、四皇、王下七武海，现在也不是什么普通的海贼团。

    至于现在的金狮子史基，这种就是属于隐藏的大势力了，新世界其实像是这种并不少见，金狮子那个家伙现在肯定也在准备找自己的麻烦，自己在推进城中已经将这个家伙给得罪死了，听到自己拥有夺取恶魔果实的力量，一心想要称霸世界的金狮子史基肯定是不会放过，叶寒所想得没错，金狮子史基听到叶寒拥有这个神秘的力量之后早就已经开始派人在新世界探查叶寒船队的消息了。

    一进入到新世界就举世为敌，开启了地狱模式，想要避过这几个大势力似乎有点困难，必须要抓紧的提升自己的势力有和这些人对抗的本钱才行。












第三百零三章可怕多了
　　    （第三百零三章可怕多了）

    “说一说附近的海贼势力吧。☆杂志虫☆”那些大势力叶寒是暂时不去做想，自己的势力和人家的相差将近百倍，硬碰硬无异于以卵击石，有句古话说得好，在绝对的势力面前，所有的阴谋诡计都没有用。

    迪尼斯开始讲周围的海贼团势力，新世界不愧是新世界，所有海贼都向往的地方，大海贼时代也不愧是大海贼时代，海贼的数量的确是剧增，在这个附近算上叶寒收服的这股海贼势力，总共就有四股海贼实力，也怪不得那些大海贼团动辄就是几十个附属海贼团。

    另外个海贼团的势力不大，几乎都是拥有350人左右的海贼团，比起叶寒的海贼团人数还要少，如今是用人之际，叶寒也不打算精挑细选了。

    很快叶寒就带着船队出发，向着这三个海贼团发起了进攻，四股海贼势力怎么也没有想到会突然遇到这样倒霉的事情，血瞳海贼团精英尽出，他们这些海贼团又哪里是血瞳海贼团的对手。

    面对血瞳海贼团这种强大的海贼团，这些人也没有办法只好全部投降，叶寒把刚才对胖子所说的话全部都对这三个海贼团的所有人说了一遍。

    迪尼斯海贼团他们都知道，这个海贼团的人数虽然多，可是其实都没有什么真材实料，只是武器装备比较好，可是即使是这样真打起来他们随便一个海贼团肯定都能够将胖子的海贼团给打败。

    叶寒也当着所有人的面，将唐吉诃德家族的最高干部托雷波尔的黏黏果实给了胖子，三个海贼团的首领看到叶寒将这么一个强大的恶魔果实给别人眼睛都红了。

    要知道那可是可遇而不可求的恶魔果实，而且黏黏果实物理攻击几乎无效，自保能力非常的强，因为不是自然系恶魔果实，武装色霸气都几乎拿这个恶魔果实没有办法。

    “你们也都看到了，想要变成强者就是这么简单，恶魔果实，我不吝啬，你们要是知道哪里的海贼团当中有恶魔果实能力者那就更加好解决，只要做出相应的贡献就会有奖励。”

    “而且，你们每一位成员都有机会得到恶魔果实”

    “每一个？”

    “真的假的？”

    “我们难道也有机会得到恶魔果实？”

    所有的成员听到叶寒的话都有些不敢相信，恶魔果实他们只是看一看罢了，真正能分到手的肯定还是船长们，轮到他们几乎是不可能。

    “我会让人将贡献度进行累计，会详细的记载每个人的贡献，只要有贡献度就可以换取相应的东西，武器、金钱、恶魔果实都可以换取，例如唐吉诃德多弗朗明哥的这颗线线果实，也都可以兑换，所以说你们每个人都有机会，对于这颗恶魔果实血瞳海贼团的成员也是和你们一视同仁。”叶寒说着这话的时候拿出了线线果实。

    所有人看到线线果实眼睛不由得开始放光，包括血瞳海贼团的人，男女都是，九蛇岛的美少女们对实力的渴望甚至是超过了这些男人。

    线线果实有多么的强大他们是亲眼见到了，发动了鸟笼，如果不是自家船长出手将多弗朗明哥给打败，他们全都会死在那一招之下。

    要知道那可是一个国家，也就是说多弗朗明哥一个人就可以毁灭掉一个国家，这是多么恐怖的战力，如果她们得到这颗恶魔果实那么也将有机会变得那么强大。

    叶寒看到这些人双眼放光，呼吸急促，就知道自己将这些家伙身为海贼的欲望彻底的引发出来，打一棒子给一个甜枣，叶寒对这种收集下属并且让下属表忠心的方式运用得更加的熟练。

    像是动画当中，许多人死心塌地的跟着那些大反派其实叶寒自己是不太理解的，因为在叶寒看来，永远的友谊实在是太少了，永远的利益却是遍地都是。

    合理的运用这个方式，就能够调动起所有人的积极性，能更加的为自己卖命。

    叶寒眼神对着瘦猴示意了一下，瘦猴心领神会，论机灵程度来说，瘦猴是最理解叶寒心意的，瘦猴将自己的肚子上的门打开，从里面直接掏出一个小匣子，放到了船上，新来的那些人还不知道是怎么回事。

    瘦猴轻笑了一下，“啪！”的打了一个响指。

    “嘭！”一个大的箱子出现，瘦猴直接打开，阳光的反射下，让箱子当中金光闪闪，全部都是金光闪闪的财宝，海贼最喜欢的东西就是这些，这些人看得睁大了眼睛，口水都流了出来。

    “好好多财宝！”

    “我我一辈子也么有见到这么多钱啊！”

    “这些也只是一部分而已，毕竟我们可是洗劫了唐吉诃德家族所有的财富。”瘦猴又拿出了两个小匣子在手中上下的抛着，那些海贼的心也跟着瘦猴手中的匣子上下的动着，毫无疑问那两个匣子里面也是如同这样大的箱子一样都是财宝，唐吉诃德家族，那可是王下七武海之一，还和各个政府当中有交易，肯定是十分的有钱，血瞳海贼团既然将唐吉诃德家族给洗劫了，说不上还有多少钱呢。

    叶寒说道：“把武器也给他们看看”

    瘦猴又拿出了几把武器，就是那种战场大杀器级别的，看到那锋利的大刀，再看看自己的武器，他们觉得这要是对拼一下自己的武器说不上都会碎掉，武器都碎了还怎么打。

    看到那六杆枪筒，哪个海贼不会心动，他们没有想到血瞳海贼团还有这种大杀器，感情刚才都是在陪他们玩耍，要是真想要杀他们，随便出来十个人，拿着这十架武器，都可以将他们给横扫了，他们头一次认识到，传闻不可信，血瞳海贼团比起传闻当中要可怕多了。











第三百零五章麻烦来了
　　    （第三百零五章麻烦来了）

    “这些武器和财宝，完全都可以根据你们的贡献进行兑换，当然还有刚才所说的恶魔果实，甚至如果你们俘虏或者是干掉了哪个恶魔果实能力者，在十天之内将他的尸体带到我这里，如果是两个，一个我收下作为接下来的奖励，另一个我会无偿的赏赐给你们。

    都拿了一半了叶寒还说无偿，嘛，反正这个本身应该都给船长的，自己这已经算是宽宏大量了。

    这些海贼也都是这么想的，因为海盗的规矩就是这样，叶寒比起其他船长来说简直是太敞亮了，不过叶寒觉得这些武器给这些海贼几乎是用不上了。

    海盗很多都是贪心到不可救药的家伙，有人为了出名敢那一杆破枪对着海军本部大将攻击，也有人为了守着财宝一个人在孤岛上待上二十年，还有人为了一个恶魔果实潜伏在某个海贼团二十年雷打不动。

    这个人说得就是黑胡子，海贼王当中塑造了各种各样海贼的形象，路飞的正义感、红发的霸气、白胡子的仁义、多弗朗明哥的狡诈，可是真正能够代表海贼形象的只有黑胡子，黑胡子才像是一个真正的海贼。

    所以即使只是有一点希望，这些家伙可能都会去想要兑换恶魔果实，即使是这需要二十年三十年的功绩积累，死心搭地的干活，几乎是纯属画饼充饥。

    就和现在的工作一样，为了升职加薪，就要付出更多的努力和汗水，而且海贼比起地球上的那些人勤快多了，因为都是一群有梦想的人嘛，梦想太能忽悠人了，而且部下实力变强，他的势力也就变得更强，说实话里里外外全部都是自己赚了。

    “老大！我们跟您干了！”

    “您要我们做什么，我们就做什么！”

    “是要毁灭世界政府，还是干掉白胡子海贼团！”

    “海军三大将的自然系恶魔果实威力似乎不错”

    “错！还是白胡子的震震果实更加的厉害！”

    一群海贼的心理已经开始膨胀了，还毁灭世界政府，还干掉白胡子，还海军三大将的恶魔果实，丫的，人家一个大将过来，就算是算上我弄不好都点团灭，海贼膨胀起来还真是心大，当然这几个恶魔果实叶寒也想要啊。

    叶寒装模作样的咳嗽了一下说道：“嗯哼！白胡子当然是要干掉的，那个震震果实的确是非常的不错，还有海军三大将的恶魔果实，如果全部都给弄到手的话，我们就可以称霸这个世界了。”丫的，这群手下都这么心大，自己这个当老大的要是再低调那些大饼可就白画了。

    “哦哦哦！不愧是魔王宇智波叶寒大人！”一群海贼欢呼起来，叶寒虽然不太喜欢搞崇拜主义，但是毫无疑问，这个东西有时候是真特么好用。

    魔王，就魔王吧，叶寒对自己的称号都已经无奈了，火影忍者世界当中也是，这里也是，为什么总喜欢给别人起外号呢，有没有考虑过本人的感受。

    “首领，我们这个时候需要做什么？”

    “嗯，我们这个时候正处在发展时期，需要的是扩大我们的人手，那就需要吞并其他的海贼团势力，当然首先还要成立一个情报组，然后派遣情报组的人在新世界各个国家收集海贼团和恶魔果实能力者的情报。”

    “我现在应该是被各大势力海贼团都给盯上了，现在还不是和那些大势力正面对抗的时候，等发展到一定程度那就将那些大势力给毁灭，我们取而代之。”叶寒发现自己说起这些忽悠人的话真是越来越溜，难道自己天生其实很会忽悠人，才华被埋没了啊。

    看这些海贼那激动的小眼神，就知道他们对自己的话毫不怀疑，“你们现在都还没有暴露出已经加入到了我的旗下，正好掩藏身份进入到各个国家当中，最好是混进某些势力里，收集情报之后用电话虫联系，”

    叶寒开始详细的说明所有的过程，安排详细，紧密，丝丝入扣，让所有的海贼对自己这个看起来年纪不大的首领认知更高一层，有一个有着聪明头脑的领导，干活也放心啊。

    “你们的任务是尽快的完成这些，我会根据所得到的情报来做判断，当然这些都是有功绩点的，把你们的名字全部都登记上，然后分成小队，查找起来也就非常的方便。”

    刚加入进来就有任务，还有功劳可得，危险度还不高，对这些海贼来说最适合不过了，说不上很快就能够凑齐功绩点来兑换恶魔果实，还有什么比这更好的事情。

    叶寒血瞳海贼团的人都是珍贵的战力，让战斗员去做情报工作，虽然很不错，可是对现在的血瞳海贼团来说实在是太过奢侈了。

    总共战斗员也不多，做情报其实和这些普通海贼也差不了多少，何必要大材小用呢，唉，本来觉得自己海贼团壮大了，果然，人到用时才觉少啊。

    对于一个只是匍匐前进的海贼团来说的确是够用了，可是对想要迅速成为大势力的宇智波叶寒来说自己的人还是太少，要多招收一些人才才行啊。

    突然，一个人开口说道：“那个首领，我知道一个情报”

    “哦？是什么情报，你说一下，如果是有用的情报，你的功劳会记在账上。”叶寒看着这个海贼说道。

    这个海贼脸上露出了惊喜的表情说道：“是是在这个海域上有一个大势力的附属海贼团，他们听说了首领出现在这里的事情，想必已经向着这边赶过来了。”

    所有人听到脸色微变，叶寒眉头皱起开口问道：“哪个大势力的？”

    “是‘凯多海贼团’！”












第三百零六章你是死定了
　　    （第三百零六章你是死定了）

    “凯多海贼团！！！”所有人听到之后都大吃一惊，那些新加入叶寒旗下的海贼不由得有些慌乱。ξ杂★志★虫ξ

    叶寒看到这些慌乱的家伙喝了一声说道：“闭嘴！只不过是一个凯多海贼团的附属海贼团，连世界政府海军本部大将我都战斗过，还在乎一个排行比世界政府更低的吗？”

    凯多海贼团，叶寒没有想到自己竟然这么快就要和这个海贼团彻底对上，但是都是或早或晚的事，四皇没有一个是简单的，以自己现在海贼团的实力肯定不是对方的对手。

    听到叶寒的话这些新人才平静下来，仔细一想也是，连最大的势力世界政府都不在乎又怎么会害怕凯多海贼团的附属海贼团。

    “对方是什么规模？”叶寒开口问道。

    那个海贼听到叶寒的问话一愣，“啊？”其他人也都吃了一惊，胖子迪尼斯在叶寒的身边小心翼翼的问道：“首领，您难道是想？”

    “当然是消灭这些家伙了”叶寒理所当然的说道。

    “唉！！！”所有人都吓了一跳。

    “首领，那可是凯多海贼团的，凯多海贼团听说是出了名的护短，只要是旗下海贼团出事，凯多海贼团就会全军出动，将对方给毁灭，凯多海贼团的首领凯多更是喜欢单枪匹马的和对方进行战斗，听说已经挑战了白胡子好几次，虽然都被打败了，但是现在仍旧活蹦乱跳的，是根本就杀不死的男人，被称为世界上最强的生物。”

    叶寒淡淡的说道：“那又怎么样，敌人既然都找上门来了，不打对方就就会放过了吗，既然打不打对方都不会放弃，那就没有必要忍让，在我的血瞳海贼团当中没有不可杀之人。”

    叶寒早就已经做好准备和所有的海贼以及世界政府为敌的心理准备，就如同叶寒所说的一样，打不过是打不过的事，可是能打得过的，而且对方已经不打算放过你了，那也没有必要客气，而且肯定是不止凯多的人，其他几个大势力的家伙现在也都在观望，肯定也会对自己动手。

    “你是怎么知道这个消息的？”叶寒对那个海贼问道。

    “那个因为我们这个小海贼团也是要依靠一些大海贼团生存，大势力傍不上，只能榜上大势力的附属势力，刚才看到血瞳海贼团对我们进行攻击，所以就向那边求援了”

    所有人才明白过来，丫的，怪不得这个家伙这么清楚，原来就是他告的密，全部都愤愤的看着这个人，只要叶寒一声令下他们就将这个家伙给干掉。

    叶寒则是对瘦猴说道：“把他的功劳记下，曾经的事情我都既往不咎，毕竟那个时候是敌人，但是以后你们就是我的旗下海贼团成员，我不想见到任何一个人背叛。”

    “BOSS！前方发现一个海贼团！”突然，负责t望的海贼跑到这边对着叶寒喊道。

    “老大！让我们出手吧，我们会将那个海贼团给打败的！”三个叶寒附属旗下的海贼团船长对叶寒说道，迪尼斯那个家伙竟然得到了一个强力的恶魔果实，他们又怎么会甘心落在后面。

    而且从刚才叶寒的表现来看，这个新老板似乎非常的敞亮，只要有功劳就会给，他们也想要兑换恶魔果实啊，特别是王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥的线线果实，如果他们要是得到，说不上也可以成为往下七武海那样强大的大海贼。

    “你们，你们还是算了，安心的去做我部署的任务，战斗就暂时由血瞳海贼团去做，你们先在这里看着就行，我可不想刚刚布置下去任务，你们就死光了，到时候我还要麻烦一次。”

    很快，刚刚发现的那个海贼船就开到了岸边，将近五百的海贼从船上下来，一个看起来好想是船长模样的家伙开口对着叶寒这边喊道：“血瞳海贼团的都给本大爷听着，我们是凯多海贼团旗下，凯尔特海贼团，听说宇智波叶寒那个能力非常的不错，正好拿来作为首领的礼物。”

    叶寒的眉头挑了挑说道：“原来是想要拿我去讨好凯多，还真是不错的想法，不过可惜，我不打算去。”像是有这种想法的也有不少，为了讨好上面，自己做决定。

    “什么？！小鬼，你想要让你的海贼团在今天这里就覆灭吗！”对方听到叶寒拒绝立刻变得声色厉荏的喊道，唐吉诃德家族本身在新世界当中还真没有怎么活动，所以许多人都不知道唐吉诃德家族到底有多么的强大，还有不少狂妄的海贼连王下七武海都不放在眼中。

    叶寒轻蔑的看着这些人说道：“不过是一个附属的海贼团，竟然就敢这么大言不惭的说要灭掉我们血瞳海贼团，看起来我制造的杀戮还不够啊。”

    “杀了他们”叶寒对血瞳海贼团的所有人下达了命令，敌人的势力没有必要收服，而且收服了也是会背叛，干掉才是最好的方法，以后反正都要和凯多海贼团对上，那就让这个海贼团提前减员。

    血瞳海贼团的人听到叶寒的话，身上的气势陡然一变，迅速的向着这500人的海贼团扑了过去，恶魔果实能力者，霸气的使用者，九蛇岛姑娘们精湛的箭术，对方和血瞳海贼团交手的一瞬间就被摧枯拉朽一般的给灭掉。

    “哇啊啊！”“救命啊！”

    那个海贼团的首领见到自己的船员竟然被宇智波叶寒的海贼团成员给打得毫无还手之力，脸色大变的对叶寒吼道：“宇智波叶寒！你敢招惹凯多海贼团，你知不知道你死定了！你们血瞳海贼团都会被杀死！”

    叶寒轻笑了一下说道：“我死定不死定了我不知道，不过我知道，你是死定了！”











第三百零七章百兽凯多
　　    （第三百零七章百兽凯多）

    “该死！宇智波叶寒！你一定会后悔的！快撤！”见到自己的船员被对方的船员那么轻易的就给碾压，他也犯了所有海贼的通病，那就是自负，宇智波叶寒的血瞳海贼团战力完全可以成为中型海贼团了，而且平日里仗着自己是凯多海贼团的附属海贼团，横行霸道惯了，来到叶寒的面前装逼，那根本就不好使，管你什么凯多不凯多，就是白胡子海贼团的部下来到这里找自己麻烦叶寒也不会让他活着回去，一个附属的海贼团装个什么。

    剩下不到二百人的残兵败将迅速的乘船离开，血瞳海贼团还打算追击，叶寒示意由他来。

    叶寒说着这话的时候举起的右手，“咻咻咻――！”空气中的温度突然降低，在叶寒的身边出现了雪花，然后这些雪花逐渐的形成了一个半月的圆弧。

    “雪刃！”叶寒轻喝一声，“咻――！”这个雪刃对着对方的船直接射了过去。

    “咔嚓――！”雪刃似乎毫无阻力的将整个船从中间切成了两半，“哇啊啊！”“不好！船被切开了！”“啊啊！”

    那四支投靠了叶寒的海贼团的人长大了嘴巴，喉咙咽了一口唾沫，他们到底是长了多大的脑袋才敢打宇智波叶寒的主意啊，这这也太强大了吧。

    这些海贼虽然是在新世界当中，可是新世界海贼到处都是，这些人顶多也只是个乡下海贼，没有真正见过大海贼团战争的场景，也是因为有这个原因初生的牛犊，还敢对叶寒这个老虎递爪子。

    所有的小心思全部都收了起来，自己新投靠的这个老大似乎真的如同传说中那样无法无天，丝毫都不会畏惧，跟着这样的人背叛根本就死找死的行为。

    叶寒这次出手也是为了震慑自己的这些新加入的小伙伴们一下，说得再好听，给出的福利再高，这一切都是建立在实力的基础上，要是没有绝对的实力，手下就可能会造反了。

    “团长真是强大啊！”

    凯尔特海贼团拥有500人的规模，在小型海贼团当中也算是相当有名气的，被不到200人的血瞳海贼团给打得毫无还手之力，他们这个时候才想起来，血瞳海贼团几乎有一半都是悬赏金额过亿的海贼来着，所以这个看起来规模很小的海贼团其实都是精英中的精英，怪不得他们连进入到血瞳海贼团的资格都没有，不过看到这一幕，不少海贼的脑海当中已经有了要努力进入到血瞳海贼团当中的想法。

    有了这个想法就好，海贼本身就不是一个特别凝聚的整体，只要其中有人出现了其他的想法，那么就会有相互监督的作用，降低背叛的几率。

    叶寒看着这四个船长说道：“好了，为了防止你们不被牵连到，就暂时不用宣布加入到我的血瞳海贼团旗下，你们按照我所说的去收集情报，然后向我进行报告。”

    “是！首领！”四个船队向着新世界的其他岛屿和国家前进，这是叶寒情报机关的雏形，也是因为这个叶寒多次的死里逃生。

    第二天，叶寒把凯尔特海贼团给全部毁灭的消息就上了报纸，凯尔特海贼团一个小型海贼团，根本就不出名，似乎从出道开始就没有怎么上过报纸，船长凯尔特是一个悬赏金额一亿3000万贝里的海贼，勉强也算是过亿的海贼了，可是在新世界当中悬赏过亿的海贼如过江之卿。

    到处都是悬赏过亿的海贼，所以也根本就没有必要注意到，覆灭就覆灭了，但是这一次不一样，主角是宇智波叶寒这个现阶段在新世界当中最火爆的海贼新人。

    而这个不知名的海贼团其实是凯多海贼团的附庸海贼团，那么这个所代表的意义就不一样了，教训一顿也就罢了，全部杀了，那就太不给面子了。

    宇智波叶寒这个行为根本就是在向凯多海贼团宣战的信号，加上最近宇智波叶寒可以夺取恶魔果实能力者的力量曝光，所有人也都猜测，新世界的大势力肯定不会放过宇智波叶寒，但是怎么也没有想到竟然是宇智波叶寒率先的发难，对叶寒的无法无天的认知更胜一筹。

    新世界，凯多海贼团

    一个身材十分高大魁梧，留着黑色浓密的长发，额头两侧长着巨大的角，鼻子下面留着两条很长的胡须，在作弊上还长着鳞片，宛如麒麟臂一般，长相有点像是关二爷，又有点像是牛魔王，但是毫无疑问这个人十分的可怕和强大，这个人整个人坐在那里就宛如一个可怕的巨兽在匍匐。

    这个人就是未来新世界的四皇之一，被称为百兽凯多的男人，世界上最强大的生物，种种称号放在凯多的身上，可见这个人有多么的强大。

    凯多有特殊的爱好那就是自杀，曾经多次一个人跑去海军本部去和海军战争，但是结果都败了，可是失败归失败，却没有人能够杀死他，对于这种敌人是最难缠和可怕的。

    凯多还不止是去过海军本部，就是白胡子的本部也去过不少次，和红发海贼团还有大妈海贼团都交过手，在叶寒进来之前，凯多才是新世界当中最麻烦的家伙，为了自杀也是拼了，所以没有哪个海贼团想要招惹这个疯子。

    如今宇智波叶寒这个新来的疯子招惹到了新世界的老疯子，所有人都感受到了硝烟和炮火的味道。

    凯多闭目养神一样坐在自己的座椅上听着手下的报告，突然睁开了眼睛，宛如一个巨大的凶兽准备猎食一样，眼神当中出现了感兴趣的光芒：“宇智波叶寒吗？竟然敢将我旗下的海贼团这么随便的就给灭掉，对了，那个被灭掉的海贼团叫什么来着？”












第三百零八章各怀鬼胎
　　    （第三百零八章各怀鬼胎）

    “是叫凯尔特海贼团来着，是杰克队长的弟弟的海贼团，因为上不得台面也就放到了凯多海贼团旗下。∈杂ξ志ξ虫∈”旁边一个海贼开口解释说道。

    ‘旱灾’杰克，三大天灾之一，是凯多海贼团的招牌，凯多的心腹，在新世界当中相当有名的一个大海贼，悬赏金额为10亿贝里，悬赏金额超过两位数的在新世界当中也是屈指可数，达到这一级别的高手总共也没有多少，悬赏金额达到5亿贝里，之后再往上提升几乎都是超可怕的高手。

    凯多看了一眼周围并没有发现杰克便开口问道：“杰克的弟弟，杰克那个家伙去哪里了？”凯多看了一眼周围并没有发现杰克。

    “杰克队长听说自己的弟弟的海贼团被血瞳海贼团给毁灭了，现在已经去找宇智波叶寒的麻烦，为他弟弟报仇。”

    凯多眉头挑了挑说道：“是这样啊，那就告诉他尽量把那个叫宇智波叶寒的小鬼给活捉，能够夺取恶魔果实能力者的能力，并且赋予给别人，这可是不错的力量，顺便发布出一个消息，声明血瞳海贼团正式被列为凯多海贼团的敌对海贼团，现在开始正式的捉拿，所有想要包庇血瞳海贼团的都将是凯多海贼团的敌人。”

    这个凯多的部下很快就理解了团长凯多的意思，血瞳海贼团正好招惹到了他们凯多海贼团，那么他们就可以借此机会宣布血瞳海贼团是他们的敌人，并且可以凭借这个理由正式的攻打血瞳海贼团，好让其他势力不好插手，即使插手了凯多也有理由去找他们的麻烦了。

    “是，团长！”

    第二天报纸上马上就有了凯多海贼团宣布和血瞳海贼团为敌对的关系，并且扬言要抓捕宇智波叶寒，一些大势力的家伙也都看明白了凯多的意思，凯多发出了这个信息，明显就是在说，‘这个猎物是属于我的，你们都不许和我争’。

    红发海贼团，红发香克斯看到了凯多发的消息，笑了笑说道：“凯多这个家伙还真是会打如意算盘，不过，我也不能错过。”

    红发海贼团副船长本贝克曼开口说道：“是啊，拥有夺取恶魔果实的能力，并且赋予他人，这可是不得了的力量，落在一个刚刚进入到新世界的新人手里，就算是再怎么厉害，也承受不起。”

    “贝克曼，叫人给宇智波叶寒带一个消息，就说只要他愿意加入到红发海贼团，我可以保他和他的海贼团完好无损。”

    本贝克曼想了想对红发说道：“要不要先不对宇智波叶寒说，以那个小子无法无天的性格，想必是不会接受的，最好是等他真正的吃了大苦头，最好是血瞳海贼团全灭，那个时候再对他抛除橄榄枝才能达到最大的效果，就算是宇智波叶寒被抓了，我们也可以出动将他给抢夺回来，宇智波叶寒也会对我们感激。”

    本贝克曼是红发的副团长，也几乎可以说是海贼王动画当中智商最高的人，加上海贼的特性，他不会去考虑别的船队的利益，而是将红发海贼团的利益达到最大化，甚至可以不择手段。

    有句古话说得好，海盗不可怕，就怕海盗有文化，本贝克曼的高人一等的智商，帮助红发在新世界当中一次又一次的征战中获得了胜利。

    “那就先等等吧。”

    叶寒也看到了报纸，叶寒当然明白凯多的意思，海贼王当中有一句话，单挑当属凯多，以自己的实力对付如今的凯多应该是没有任何可能会获胜，但是对付凯多旗下的海贼团叶寒可以让凯多吃一个大亏。

    “老板，根据消息报告，凯多海贼团，三大天灾之一的‘旱灾’杰克已经带着船队出发了，似乎正在寻找我们海贼团的位置。”瘦猴对叶寒报告。

    瘦猴现在是情报负责人，叶寒布置下去的海贼眼线也发挥出了相应的作用，凯多海贼团这次是大摇大摆的要捕捉宇智波叶寒，所以根本就没有遮掩自己的行踪，被看到之后叶寒这边立刻就收到了消息。

    “对方船队有多少人？”

    “具体数量不清楚，可是如果对方是带着一号船所有船员来的话，应该是300人编制的团队，各个都是精英中的精英。”

    “三百人吗，确定没有其他船队支援吗？”

    “根据报告上来说，凯多海贼团现在只派出了这一支船队，没有其他船队的支援。”

    叶寒笑了一下说道：“看起来对方很自信呢，这个号称是‘旱灾’杰克的是一个什么样的家伙？”

    “‘旱灾’是凯多海贼团的一号船船长，凯多的心腹，拥有动物系古代种猛犸象果实，海军开出的悬赏金额为10亿贝里，实力非常的可怕。”

    叶寒点了点头，恶魔果实分为自然系、超人系、动物系，自然系被称为最强种，拥有恐怖的破坏力，动辄就是自然灾害。

    超人系拥有的果实能力很独特，会发挥出各种神奇不可思议的功效，而动物系在这三种当中显得最为单薄，但是动物系当中有两个分支却是让动物系的顶尖高手不弱于另外两种恶魔果实。

    一种是动物系幻兽种，像是白胡子海贼团一号船长一样，和海军大将交手都能够不落下风，另一种就是动物系古代种，相当于动物系恶魔果实的强化版本。

    叶寒摸了摸下巴思考说道：“悬赏10亿贝里的家伙，应该有点本事，对方的船现在大概在哪里？”

    “最新的报告说是在多多莱岛附近，只需要一天的路程可能就会来到我们这边，老板要避战吗？”

    叶寒的眼神当中掠过一丝凌厉的神色说道：“避战？不需要，对方都把船队送上门来了，我们哪有放弃的道理，而且动物系古代种，这个恶魔果实也非常的强大，正好夺过来。”











第三百零九章伏击
　　    （第三百零九章伏击）

    “老大，是要将这些家伙给干掉吗？”血瞳海贼团的人如今已经沾染上了叶寒的性格，当战争成为了生活的主旋律，他们都变成了战斗狂。※杂ミ志ミ虫※

    叶寒点了点头说道：“对方既然只派了这些人，肯定也是没有将我们血瞳海贼团放在眼中，这是一场漫长的战争，趁着对方反应过来集结的之前能够消耗对手一点兵力是一点。”

    凯多海贼团，能够被称为四皇之一，凯多海贼团的手下肯定也是有几位能够称霸一方的强者，这个被悬赏10亿贝里，被称为‘旱灾’杰克的家伙肯定也是接近大将级别的强者。

    自己的实力以及船队的实力现在还不够强大，每一次博弈都像是在和对手拼石头剪刀布，对手是一个人的话叶寒的胜率是百分之五十，对手要是三个人，分别出不同的，自己的胜率就是零。

    分而歼之，一把筷子不好掰断，一根筷子还是没有什么问题的，用完游戏的术语那就叫，明明对方大优势，但是却觉得自己无敌，一个一个的送，等到这边也神装了，那就是翻盘的时机。

    血瞳海贼团的成员听到叶寒的话，精神一震，马上就要面对伟大航线当中有名的船队，自然要打起十二万分的精神。

    叶寒看了一眼自己的所有部下说道：“成为我的部下，以后可能还会要面临更多这样的情况，你们后悔吗？”

    “不后悔――！！”所有人听到叶寒的话一齐大声吼道。

    叶寒的脸上露出一个微笑说道：“放心，我也不会让你们后悔的，我宇智波叶寒，从来都是说到做到，跟着我，我会带你们站在这个世界的最顶点，这些所谓的大势力都会被我们踩在脚下。”

    血瞳海贼团一个个听到叶寒的话都热血澎湃，他们亲眼见证了一个又一个的奇迹发生，自家的首领绝对是有那个力量，现在所有血瞳海贼团的人都死心塌地的跟着叶寒，亲情、友情、爱情、同伴，海贼团当中的有着各种利益链捆绑，自家的首领不一样，首领从来没有讲过那些，死心塌地的跟着叶寒，是因为叶寒可以给他们最最想要的生活。

    “让人把我们的位置告诉那个‘旱灾’杰克的人，我们也可以早早的设下埋伏等着对方上门，这不是决斗，这是战争，为了胜利可以使用任何的手段。”一场遭遇战永远比不上一场早有预谋准备的战争，血瞳海贼团拥有众多的恶魔果实能力者，如果好好准备的话，即使是十倍的敌人也都会栽在血瞳海贼团的手中。

    叶寒下达命令之后，叶寒收服的海贼团的一个成员对凯多海贼团调查叶寒位置的人偷偷的告诉了叶寒船队如今的位置。

    得到消息之后，‘旱灾’杰克毫不犹豫的就带人向着叶寒这边赶了过来。

    叶寒这边则是早早的就设下了埋伏，过了一段时间之后，海面上出现了一条大船，叶寒拿着望远镜看了一下，叶寒笑了一下说道：“对方还真是毫不犹豫呢，既然这样，那我就让他知道什么才是真正的战争。”

    “你们准备在这里迎接他们，我要去好好的欢迎一下我们的敌人。”叶寒服用了雪雪果实，身体可以像是雪一样，加上暴风雪的细微运用，叶寒短暂的在空中飞行一段时间是没有问题的，可是长时间体力就会耗尽，加上伟大航线上天气变化多端，这也是为什么这个世界飞机不实用的原因。

    血瞳海贼团的成员的脸上都露出了贱贱的笑容，他们还是头一次用这么卑鄙的方式进行战斗，海贼通常都是直来直去的，见面就冲上去和对方拼杀，实力比对方强了，那也就获胜了，实力比对方弱，那就败了，十分的干脆。

    可是叶寒却是不一样，叶寒在火影忍者当中是一个忍者，忍者是不能用常理去思考的，忍者的唯一目地就是要杀死对方，忍术什么的只是获胜的手段而已，以弱胜强的比比皆是，陷阱、潜伏、暗杀，这些都是基础课程，叶寒的战斗方式，让这些人感觉好像是发现了新世界。

    叶寒飞身而起，向着那条海贼船飞了过去。

    “杰克大人，根据线人的情报，血瞳海贼团就藏匿在那座无人岛当中。”

    被称为‘旱灾’杰克的是一个高大魁梧的男人，嘴上带着一个铁质的面具，听到手下的报告之后看了一眼前方的岛屿，杰克眼神当中流露出了杀气，口中冷酷的说道：“前进，毁灭那个岛屿上的任何生物，让那座岛寸草不生。”

    突然，就在杰克说完这句话的时候，天空当中突然飘起了大雪，气候突变在伟大航线上几乎是最正常不过的事情，所以许多人也都没有怎么在意。

    “还真是不走运，马上就要登岛，竟然就下雪了，天气都变冷了。”

    “是呗，越是靠近岛屿的时候天气变化也就越是多变。”

    忽然，‘旱灾’杰克却突然抬起了头，眼神当中闪过了凌厉神色，屈膝下蹲，身体一跃而起，冲向了天空，迅速的对着天空出拳。

    “怎么了？”

    所有人看到‘旱灾’杰克突然想着天空冲去也都是楞了一下，不知道‘旱灾’杰克大人要做什么。

    而此时天空当中出现了一根雪白的长矛，混杂在大雪当中让人根本就没有注意到。

    “轰――！”

    雪之矛和‘旱灾’杰克的拳头撞在一起，“嘭！”的一声雪矛破碎变成了雪花散开，‘旱灾’杰克也在这次的冲击当中重新坠落在了船上。

    “哇啊啊啊！”冲击让船体一阵剧烈的晃动，船上的船员不由得发出了惊叫声，扶住了身边的东西，保持自己的身体平衡。












第三百一十章伏击（二）
　　    （第三百一十章伏击（二））

    “什么人？！”‘旱灾’杰克对着天空发出了大喝声。v杂志虫v

    其他凯多海贼团的成员再笨也明白了，刚刚他们的船队被人袭击了，是‘旱灾’杰克出手挡住了敌人的攻击，所有人立刻拿出了武器戒备起来。

    “呼呼！”天空当中突然刮起了一阵旋风，一部分雪花被旋风卷起凝聚起来，很快一个人影出现在半空当中，鲜红色的衣衫在这下着洁白的雪花当中显得那么的显眼，身体如雪花般轻飘飘的飘在半空当中，俯视着凯多海贼团的所有人，宛如从天而降的死神一般，散发着危险的气息。

    船上有人迅速的认出了叶寒，大叫道：“啊！是他！他就是血瞳海贼团的团长，被称为世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒！”叶寒现在的知名度完全不下于白胡子，而且最近叶寒的形象在报纸上的曝光度非常的高，就是连小孩子都认识宇智波叶寒的模样了。

    “真的是他！杰克队长！他就是宇智波叶寒！”

    ‘旱灾’杰克听到自己的部下说天空当中的那个就是宇智波叶寒眼睛眯了起来说道：“小鬼，你就是宇智波叶寒？”

    叶寒微笑着看着下面的所有人说道：“不是你们正在找我吗，还问我是谁。”

    ‘旱灾’杰克对叶寒说道：“果真是你，宇智波叶寒，虽然我的弟弟是一个废物，要杀死他的权利也只能是我，庆幸你得到了不错的力量吧，首领要求要活捉你，但是却没有说不毁灭的你海贼团，我会让你亲眼看着你一手建立的海贼团彻底的毁灭，为你所做的事情付出代价。”

    叶寒则是毫不在意杰克的威胁笑着说道：“你的弟弟又是哪一位，我杀得人太多我都记不清了，不过，无所谓，反正我杀死的都是一群该死的家伙。”

    杰克的脸上露出了狰狞的表情：“小鬼，你还真敢说，反正团长只是说要带你活着回去，可是让你半死也是活着，必须要让你吃到苦头才行，让你明白我们凯多海贼团不是你可以招惹的存在！”

    杰克说着，脚下一踏，向着空中的叶寒直接冲了过去，“冰拳！”叶寒右手突然变成了直径五米的巨大拳头。

    “轰！”叶寒的拳头和杰克的拳头正面击在了一起。

    叶寒的眉头一皱，他从对方的拳头上感受到了额恐怖之极的力量，这股力量比起自己遇到的巨人都要超过数倍，自己如今的力量可是非同小可，可是在对方没有变身之前，竟然也只是拼了一个半斤八两，或者说自己还占据了下风，动物系古代种猛犸果实果然是力量强大得可怕。

    “咔嚓――！”叶寒的冰拳碎裂。

    “咻――！”两个人的身体各自向着后方退开，“轰！”杰克落在了船上，将甲板给撞开一个洞口。

    “杰克队长！”

    “雪刃！”叶寒控制着天空当中不断下着的雪，迅速的形成了数枚雪刃，从各个方向射向了这条海贼船。

    “轰轰――！”

    船终究只是载人的工具，没有太过强大的防御力，被叶寒的雪刃破开了几个大洞，海水一下子从缺口当中涌了进去。

    “不好了！船被破坏了！”“左船舱进水！”“右船舱也进水了！”“不好！船正在下沉！”“这条船要沉没了！”

    船上传来一阵吵杂的声音，船被毁，所有人都会掉落进大海当中，即使是天天都在大海上以大海贼为生的海贼仍旧畏惧着这个大海。

    ‘旱灾’杰克这个时候在被破坏的甲板上重新出现，见到自己的船被宇智波叶寒给毁了，心中不由得大怒，“该死的宇智波叶寒！我一定会让你知道什么叫后悔，所有人都去乘小船，赶往那座岛！消灭掉血瞳海贼团之后再联系人来接我们。”

    叶寒又怎么会让这些人称心如意，在大海上交战他可是有着非常大的优势，叶寒嘴角微微翘起露出了一个微笑，双手举起，口中大喝道：“冰陨石！”

    天空当中的雪迅速的凝结，变成了一片片直径一米多的巨大冰块，从天空当中坠落下来。

    “轰轰轰！”近乎地图炮级别的攻击，让下面的人无处可躲，自然系恶魔果实能力者在制造天灾方面远远的超过了其他种类的恶魔果实，这条来势汹汹的船被叶寒所发出的攻击给击碎，‘旱灾’杰克只有尽力的用拳头击碎一些冰块，可惜双拳难敌四手，冰块还是把船给砸沉了。

    “哇啊啊啊！！”“该死！”

    “宇智波叶寒！”杰克咬牙切齿，他在凯多海贼团当中一向都是纵横无敌，什么时候受到过这种耻辱，关键是还没有开打，就如此的憋屈。

    叶寒看差不多了也就撤离，在大海上他也发挥不出太有效的杀伤招式，大海对恶魔果实能力者的能力还是有不小的克制的。

    而且长时间用自己的恶魔果实能力，对叶寒也是不小的消耗，反正后面还有一系列的套餐，不让这些家伙一一品尝，那不是白瞎了吗。

    叶寒的身体化作了暴风雪，瞬间消失在这个空中飞回了岛屿上，凯多海贼团的海贼过了一会儿也来到了岛上，只有少数几个人是乘坐小船，大部分的人都是游泳过来的，来到岸边上这些海贼也都身心俱疲，还有不少被叶寒的攻击给砸伤的。

    不过凯多海贼团的海贼各个也都是精英中的精英，在叶寒攻击了一轮之后，连一个死亡的都没有，叶寒在半空当中已经用系统扫描了，全部都是霸气高手，自己的血瞳海贼团的成员要是与这些人正面交手，胜负还是未知之数，不过叶寒所做的一切也都是为了让胜负的天平向着自己这边倾斜，现在看来效果还是不错的。











第三百一十一章什么叫团战
　　    （第三百一十一章什么叫团战）

    可是就在这些人刚刚登岛，还没来得及休息的时候，突然一个，女孩清脆的声音响起，“预备！发射！”

    “咻咻咻――！”从丛林当中突然射出了一阵箭雨，铺天盖地的在天空当中划过了一个抛物线，九蛇岛的女性弓箭手箭术十分的高超，在武装色霸气的附着下，每一个美少女几乎都可以算是一个人形炮台，单点杀伤力很强。∫杂∠志∠虫∫

    看到密密麻麻的箭矢，所有凯多海贼团的海贼脸色大变，“不好！有埋伏！”不过这话和废话有什么区别，叶寒都去海面上热情的迎接他们了，难道想不到岛上有埋伏。

    ‘旱灾’杰克冷哼一声说道：“哼！以为用这样的小手段就能够对付我了吗！”

    说着把手按在地面上，“给我起！”

    轰！地面都被掀起，形成了一堵巨大的墙壁，挡在了凯多海贼团的成员前面，“轰轰轰！”箭矢全部都扎在了这面墙壁上。

    叶寒的眉头挑了挑，这个叫杰克的家伙的确是很厉害，叶寒已经从系统那里得知道，这个家伙拥有的竟然是LV6高级的武装色霸气，以及LV6初级的见闻色霸气。

    所以刚才叶寒和天上飘落的雪花融为一体的时候他都能够发现，而LV6高级的武装色霸气就了不得了，这个等级的武装色霸气，即使在新世界当中也屈指可数，武装色霸气和见闻色霸气差不多一样，越到后面越难提高，那个程度已经不是努力不努力，更多的是由天赋来决定。

    而达到这个等级的高手，比拼的就不是霸气的质和量，而是对霸气的高端运用技巧，那个家伙双手按在地面上就能够掀起直径几十米的地面，对武装色霸气的运用技巧相当的高明。

    “悬赏十亿贝里的海贼吗，还真对得起这个金额啊。”叶寒自言自语的说道，他的悬赏金额是5亿贝里，对方的悬赏金额是十亿贝里，还被称为三大天灾之一，就足以说明这个家伙到底是一个多么可怕的怪物。

    “不过，这只是一个开始罢了。”叶寒的嘴角露出了一个轻笑。

    几乎就在叶寒说完这句话的时候，杰克用来抵挡箭矢的那块岩石地面突然发生了变化，变成了一根根岩石地刺对着凯多海贼团的成员进行了攻击。

    这是唐吉诃德多弗朗明哥的最高干部琵卡的石石果实的能力，峭石的这个招数，被叶寒送给了平日里表现很不错一个比较有潜力的部下，石石果实本身非常的接近自然系恶魔果实，是一颗非常强大的恶魔果实。

    不过琵卡那个家伙倒霉，怎么也想不到叶寒可以将一颗本是下位自然系恶魔果实雪雪果实发挥出了几乎接近上位恶魔果实的力量，恐怖的穿透性将琵卡的防御彻底击碎，但是就这颗恶魔果实本身来说绝对不弱，招式的杀伤力也很可怕，当如如果不是自己的话，自己的船队所有人可能都被琵卡一个人给毁灭掉。

    这个突然的变化让好几个人来不及抵挡，身体都被刺穿，“哇啊啊啊！”发出了痛苦的惨叫。

    杰克看到这一幕之后眼睛瞪大，眼神当中充满了愤怒，宛如即将爆发的火山口，杰克大吼一声：“给我碎！”吼出这话的同时一拳轰向了刚刚自己弄起的那块岩石地面。

    “轰――！”岩石块直接被杰克给轰得粉碎，从岩石变成了灰烬，即使是石石果实能力者也没有办法再将这些灰烬给重新运用起来。

    “好强！”罗宾和汉库克两个女孩看到这一幕之后不由得吃惊的说道。

    打碎一块这么大的岩石在血瞳海贼团当中大部分人都可以做到，可是一拳将这么大一块岩石都给打成了灰烬，这就是根本不可能了。

    叶寒也点了点头，现在的他也做不到这个地步，如果这一拳打在一个人身上的话，身体内部的器官都可能会被震的粉碎，怪不得自己附着上武装色霸气的冰拳都被震碎了，正面战斗的话自己都不太好对付这个家伙。

    不过，这也只是开始，地面上突然升起了尖锐的岩石刺，舞踏石，石石果实的另一群体攻击招式。

    “噗嗤噗嗤――！”

    许多海贼来不及反应身体被刺中，“哇啊啊啊！”“呜啊！”

    “咔嚓！”舞踏石的地刺刺在‘旱灾’杰克的身上，直接碎裂掉，高达LV6高级的武装色霸气，就是钢铁都没有办法造成任何的伤害，更何况只是岩石了。

    但是却让‘旱灾’杰克气得不行，还没有见到血瞳海贼团的大团队，竟然就损兵折将，几乎所有人都或多或少的受到了不同程度的伤。

    他被称为三大天灾的‘旱灾’之后还从来都没有受到过这种待遇，对他有没有造成伤害是两说，这种被别人打，却没有办法还手的这种感觉实在是太过憋屈了，这种愤怒必须要让血瞳海贼团付出血的代价才能够消除。

    ‘旱灾’杰克的身体开始发生了变化，身体逐渐的变大，鼻子逐渐变长，很快，一头巨大的猛犸象出现在了所有人的面前。

    “啊！‘旱灾’杰克大人发怒啦！”海贼团其他成员见到变身成猛犸象状态的‘旱灾’杰克，大声的喊了出来，然后赶紧躲开，变身成这个状态的杰克破坏力可是非常的可怕，他们一不小心可能都会被波及到。

    ‘旱灾’杰克，抬起了猛犸象的右脚，大喝一声：“给我出来！”然后用力的跺了下去。

    “轰――！”以猛犸象状态的‘旱灾’杰克为中心，周围的地面大片的开始碎裂，攻击凯多海贼团的那些岩石地刺也都碎裂开。

    “哇啊啊！”凯多海贼团的海贼站立不稳也都发生了惊叫跌坐在地面上，但是也算是化解了这次的危机。

    ‘旱灾’杰克抬起了猛犸象巨大的长鼻子，高声怒吼道：“宇智波叶寒！你给我出来！”












第三百一十二章讨厌的力量
　　    （第三百一十二章讨厌的力量）

    “给我滚出来！！”

    声音在整座岛的上空传播，惊起了许多在岛屿森林上栖息的鸟类，煽动翅膀发出了惊叫声冲向了高空。∑杂☆志☆虫∑

    叶寒的那个服用了石石果实的部下在叶寒的身边出现，“噗！”的吐了一口鲜血，脸色有些苍白。

    罗宾看到这个人吐血了连忙开口问道：“你没事吧！”

    “只是被震伤了一点，没有大碍，对不起，BOSS！没有对他们造成更大的损失。”

    叶寒摆了摆手说道：“没事，你已经做得很好了，先好好休息。”至于对方的喊话，叶寒根本就不予理会，好不容易想到那么多的弄死他们的方法，不全部给对方上一遍，那不是白弄了。

    见到叶寒没有动静，杰克更加的愤怒：“该死的胆小鬼，我就将整个岛都毁灭，看你们还能躲藏在哪里！”

    猛犸象放开了蹄子向着森林里面冲了进来，“咔嚓！咔嚓！”一路上巨大的树木全部都被服用了动物系恶魔果古代种实猛犸果实的杰克给撞碎。

    “机会来了，攻击剩下的那些家伙！”叶寒下达了命令，血瞳海贼团十几个成员脸上露出了狞笑拿出了火箭炮对着剩下的那些海贼发射，九蛇岛的姑娘们同样对那些人进行了远程攻击。

    “轰轰轰――！”

    “唔哇啊啊啊！！”“啊啊啊！”

    “该死！都给我冲！”杰克见到自己的手下被攻击，脸色难看，怒吼着想着这边奔跑过来，凯多海贼团的那些海贼也都明白，要是继续这么被风筝下去，他们肯定是死定了，必须要将对方给消灭才行。

    “冲啊！”“杀光血瞳海贼团！”“上！”

    “陆军旗！”

    同样是属于唐吉诃德家族最高干部的恶魔果实，飘扬果实的招式，除了线线果实之外，叶寒全部都用来提高自己的海贼团的战力了，恶魔果实这个东西不服用，根本就没有任何意义，线线果实也是没有找到适合的家伙，天赋不够强的人服用实在是太浪费了。

    在这些人冲锋的地面上突然像是旗子一样晃动，让这些人在上面根本就没有办法站稳，晃晃悠悠的都倒在了地面上。

    “嘭嘭嘭！”天空当中突然像是烟花一样洒满了纸屑一样的东西。

    “死亡星屑！”紧接着这些纸屑全部都变成了荆棘的铁球从空中落下。

    “啊啊！”又是一片惨叫之声，铁球从高空当中自由落体，加上都是倒刺，落在人的身上使更多的人受到了重伤。

    “快！用武装色霸气抵挡！我们快点离开这个区域！”

    九蛇岛姑娘们的箭矢可是毫不客气，几乎是箭无虚发，只要是对方没有挡住，都会受到伤害，可是地面上根本站不稳，还有着荆棘的铁球，刚刚站起来一不小心又跌坐在地面上，让自己的伤势更加严重，只要忍住疼痛，即使是站不稳也全力的跑出荆棘范围。

    化身成猛犸象的杰克已经冲到了血瞳海贼团的面前，一路上吃了大亏，打得十分憋屈的杰克眼睛通红，流露出了浓浓的杀意。

    “咔嚓――！”巨大的鼻子直接连根卷起了旁边的参天大树，对着血瞳海贼团的成员直接横扫。

    “唰――！”叶寒突然出现在了杰克的身前，手中一把雪白的刀刃横斩，轻松的将那颗参天大树给斩断，雪白的刀刃就是雪刃的变形，刀锋上缝隙的雪花在飞速的移动，宛如电锯一般，没有什么东西无法切割，钢铁都像是豆腐，更何况只是一颗大树。

    “宇智波叶寒！”杰克咬牙切齿的看着叶寒，他现在是恨极了这个小鬼，杀死了自己那个废物弟弟无所谓，可是一而再、再而三的让他率领的队伍损失减员，他已经忘记了自家首领凯多要求活捉宇智波叶寒的命令，他现在的脑海当中全部都是杀死这个小鬼的念头。

    叶寒看了一眼杰克，然后对自己的部下说道：“你们去把那些家伙给清理掉吧。”

    “是！BOSS！”

    凯多海贼团那些人现在已经是精疲力尽了，血瞳海贼团现在还都精神十足，加上还有二十个恶魔果实能力者，胜利的天平几乎完全是偏向叶寒的血瞳海贼团的，叶寒也不用担心。

    而对面前这个家伙使用什么阴谋诡计也都没有用，只有正面战斗击溃对方这一个办法。

    “给我去死！”杰克怒吼着，鼻子对着叶寒和血瞳海贼团的成员甩了过来。

    叶寒也迅速出刀，直接砍在了对方的鼻子上，“轰――！”强大的力量的碰撞，地面都在震动，叶寒手微微有些发麻，雪刃都差点被震散了，叶寒动用恶魔果实的力量重新凝聚。

    “该死！这个力量真是讨厌。”叶寒脸上不动声色，心中则是暗暗说道，当初叶寒也有一些选项，例如增加自己的力量来变强，然后用力量配合霸气以及自己强悍的技术做一个无敌的体术强者。

    后来因为潜能点太过难弄叶寒也就放弃了，而且武装色霸气本身就可以发挥出超强的力量，恶魔果实还可以有精神的全额加成。

    不过面对面前这个家伙，武装色霸气等级比自己高，恶魔果实是动物系古代种猛犸果实，不弱于自然系恶魔果实，还开发到了觉醒等级，哪个方面都比自己要强啊，不太好对付，或者是自己现在最讨厌的就是遇到这样的家伙。

    “轰轰――！”叶寒和杰克又对拼了两记攻击，每一次叶寒的雪刃都差点被震散，仅仅是对拼三下手就已经有点麻木了。

    不能这么和他硬拼，叶寒身体一跃出现在了猛犸象的后背上，雪刃对着猛犸象的后背刺去，“纭―！”叶寒的刀刃没有刺进去，就见到猛犸象后背上的长毛都变成了一根根黑色长毛，已经被附着上了高等级的武装色霸气。











第三百一十三章坑杀
　　    （第三百一十三章坑杀）

    “啧！”叶寒不满的啧了一下嘴，对自己这次的突然攻击没有奏效感觉十分的不满，同时也感觉这个家伙皮实在是太厚了，猛犸象这个东西在远古时代似乎就是以力量大皮厚闻名，让叶寒有种无从下手的感觉，所以这个时候叶寒就想要拥有特效的恶魔果实啊。※杂ミ志ミ虫※

    岩浆果实对付这个家伙就能够做一道至今没有人尝过的菜，烧烤猛犸，冰冻果实，可以将这个猛犸象的内部都给冻结，闪闪果实那可怕的爆炸威力也附带高温的特效，对付这个只有防御高力量大行动笨拙的家伙来说简直就是完美。

    自己的恶魔果实，虽然也有寒冷冰冻的气息，可是没有听说那头猛犸象是被冻死的，以这个家伙的皮厚御寒能力自己的果实的那点寒冷的特效几乎没有什么用。

    “小鬼！你以为凭借你的武装色霸气可以和我对决吗？你的那个兹弱的武装色霸气面对别人可能会有用，但是在我的面前，即使我不使用霸气也能够凭借觉醒等级的恶魔果实防御住，更何况是我使用了霸气，你根本就破不开我的防御！”

    “切！你觉得你的霸气为了覆盖住着庞大的身躯能够支撑多长时间？”

    ‘旱灾’杰克的猛犸象的大脸上露出了嘲笑的笑容淡淡的说道：“你觉得一个觉醒级别的动物系古代种恶魔果实能力者会比一个自然系恶魔果实能力者支撑的时间短吗？”

    嚓！叶寒没想到自己竟然还把这一茬给忘了，自然系恶魔果实能力者能力霸道，量十分的充足，叶寒就是用恶魔果实能力将整座岛都变成冰雪世界都不是特别的困难。

    可是在恢复能力上动物系恶魔果实能力者却是远远的高于自然系恶魔果实能力者和超人系恶魔果实能力者，特别是觉醒级别的动物系恶魔果实能力者，就是打个半死，眨眼之间就能够恢复过来，比打不死的小强还要顽强。

    自己和对方拼谁坚持得久，这根本就是白痴的行为，不过叶寒也不能弱了气势，反而冷笑说道：“虽然你坚持的久，可是你的那些部下似乎根本坚持不到那个时候了。”

    “哼！不过是一批手下罢了，大不了再招一批，可是你们却都会死在这里！”‘旱灾’杰克对叶寒说道，然后身体在地面上打了一个滚，打算将叶寒压扁。

    叶寒脚尖在‘旱灾’杰克的后背上一点，落在了旁边，‘旱灾’杰克根本就没有打算放过叶寒，疯狂的对着叶寒进行攻击。

    猛犸象那庞大的身躯，加上可怕的力量，让‘旱灾’杰克有种纵横无敌的味道。

    “纭―！”叶寒身影闪烁用雪刃在猛犸象的身体周围快速的斩击，猛犸象的身体在原地根本没有动，浑身都是被武装色霸气给附着的黑色，可是都被‘旱灾’杰克那强横的霸气以及本身就有着不下于高等级霸气的身体防御，双重防御给挡了下来。

    “纾　币逗的雪刃似乎承受不住这样的攻击反而被崩断了。

    “雪之矛！”叶寒的手中迅速的形成了一根长矛，然后对着猛犸象抛了过去。

    “轰！”穿透性超强的雪之矛被‘旱灾’杰克猛犸象的长鼻子给击碎。

    “我说过了！小鬼，你对我的攻击没有任何用处！尽管逃吧！什么时候你没有力气逃跑了，就是你的死期！”

    叶寒手中再次形成一把雪刃继续和‘旱灾’杰克互相对拼起来，杰克时不时的卷起周围的树木对叶寒进行攻击，强大的破坏力让杰克所过之地全部都被摧毁，‘旱灾’代表的也就是所过之地寸草不生，得到这个称号的杰克也就是因此而闻名，他征战之处几乎是次次将敌人全部都给毁灭，就连驻地也被毁得一干二净。

    “纭―！”叶寒的刀斩在了‘旱灾’杰克猛犸象的獠牙上，“咔嚓！”叶寒的雪刃被崩碎，‘旱灾’杰克则是趁着这个机会迅速的挥动自己的鼻子，甩在了叶寒的身上。

    “嘭！”

    “噗啊！”叶寒的身体被击飞，发出了一声惨叫坠落在了地面上。

    “噗――！”叶寒的身体摔倒在地面上，口中喷出一口鲜血，而且倒在地面上挣扎着想要站起来，却没有起来，似乎是被‘旱灾’杰克这一击给击成了重伤。

    ‘旱灾’杰克脸上露出了喜色，毫不犹豫的踏步轰隆隆的狂奔着冲向了叶寒，来到叶寒面前的时候叶寒面前的时候叶寒还没有起来。

    ‘旱灾’杰克抬起了右脚，猛犸象的右脚上缠绕着高浓度的武装色霸气，彻底的变成了黑色，猛犸象的脸上露出了狞笑的表情：“苍蝇一样的小鬼，给我去死吧！”

    说着用力一脚对着叶寒踏了下去，“轰――！”“咔嚓――！”在‘旱灾’杰克脚下的地面被杰克这超强的力量给崩碎，叶寒的身体也被‘旱灾’杰克一脚踩在了脚底下。

    “不好！”

    “咔咔咔咔――！”在地面上突然传出来仿佛冰面破碎的声音，‘旱灾’杰克又了一种不妙的感觉，但是这个不妙的感觉刚刚升起，还没有等他反应过来的时候。

    “轰隆――！”

    ‘旱灾’杰克的身体直接坠落下去，大片的海水从里面溅了出来，在杰克脚下的地面全部都变成了海水。

    “呜啊啊啊！！”

    ‘旱灾’杰克庞大的猛犸象的身体在海水上不断的扑腾，恶魔果实能力者都是旱鸭子，海水就是恶魔果实能力者最大的天敌，身体当中的力量不断的被海水给夺走，猛犸象的身躯也逐渐的变成了人类的模样。

    好不容易终于是找到了一块相对来说大一点的冰块，双手抓住了冰块的边缘，没有让自己沉入到海水当中，可是还没有等杰克庆幸，一阵暴风雪吹过，那个他恨不得杀死的宇智波叶寒就出现在了杰克面前的冰块上，正用玩味的目光看着他。












第三百一十四章跑路
　　    （第三百一十四章跑路）

    ‘旱灾’杰克的心中一颤，脸上终于是露出了恐惧的表情，对着叶寒大声的吼道：“怎么可能？你刚刚不是被我给杀死了吗？”他就是用力的将宇智波叶寒给踩死才落到了这副模样，他以为杀死了的宇智波叶寒突然出现在自己的面前，而且自己现在还失去了力气这个最糟糕的情况，即使是天不怕地不怕的凯多海贼团三大天灾之一的‘旱灾’杰克的心中也不由得一慌。v杂志虫v

    叶寒的脸上露出了灿烂的笑容说道：“那个是分身啊，不过为了勾引你到这里，我的确是硬吃了你的一击，现在还有些痛，你说我该怎么杀死你呢。”

    “不过，你还真是横冲直撞啊，难道你的脑海当中就没有想过会有陷阱吗，明明刚才都吃了大亏了，竟然都不长记性。”

    现在是在岛屿正中央，叶寒派人把自己的方位透露给对方之后就开始布局了，有了吃掉石石果实的部下，在岛屿的正中央制造出这么一个装满海水的湖泊一点都不困难，然后叶寒就用恶魔果实的能力将这里给冰封起来，并且让整个岛屿都下着大雪，使之没有办法看到脚下到底是陆地还是湖泊。

    虽然这个陷阱发挥了重大的作用，可是叶寒感觉自己似乎就是跑到海面上这个家伙整不好也会横冲直撞的冲过来，这个叫杰克的家伙实力倒是不错，可是有点过于狂妄自负了，嘛，这也是海贼的通病，对叶寒来说对付这样的家伙简直就是手到擒来，不过如果是在陆地上叶寒还真的很可能拿这个家伙没有办法。

    “要杀就杀！”杰克大声的怒吼道，他经历过那么多的战斗，还没有见到过像是宇智波叶寒这么卑鄙的家伙，他恨啊，竟然在岛的正中制造一个装满了海水的湖泊，不过他是凯多海贼团的一号船长，对方应该不敢杀他，顶多是拿自己要挟凯多海贼团，只要自己逃出去，下一次肯定要将这个狡诈的小鬼碎尸万段。

    “噗嗤――！”

    雪刃直接划过了杰克的脖子，杰克瞪大了眼睛，一只手捂住了自己的脖子，用不敢相信的目光看着叶寒艰难的说道：“你你竟然敢真的杀死我”

    就见到叶寒看着他淡淡的说道：“当然要杀死你，难道还要等你反过来杀我啊，不过你放心吧，你的恶魔果实不会浪费的，我会用它来干掉更多的凯多海贼团的成员。”

    叶寒说着，雪刃再次一斩，杰克的脑袋就被叶寒给斩断。

    【叮――！杀死了凯多海贼团三大天灾之一‘旱灾’杰克，奖励宿主：40点潜能点！】

    【叮――！发现动物系恶魔果实古代种猛犸果实，是否收取！】脑海当中系统的声音响起。

    “收取！”

    【收取成功！】

    叶寒看到杰克的神情就知道这个家伙的脑子里在想什么，以为凭借自己海贼团的名号自己就不敢对他动手了吗，看起来跟他的那个弟弟也没有什么区别。

    那些东西在叶寒这里根本就不好使，叶寒才不管你什么凯多海贼团，就是白胡子海贼团的和他宇智波叶寒对上也照杀不误。

    叶寒这边解决掉杰克的时候，那边的战斗也结束了，有着刚刚的消耗和铺垫，血瞳海贼团的战力完全超过了对方，几乎无损的将对方全部都给干掉。

    叶寒的潜能点一下子又上涨了50点，叶寒的总共的潜能点的数量飙升到了230点，果然是杀人放火金腰带，自己想要变得强大，只有在新世界当中杀出一条血路才行。

    “老板！”血瞳海贼团的人都来到了叶寒的面前，身上还有着挥之不散的血气，如今的血瞳海贼团，无论是男女可以说是真正的精英中的精英。

    因为叶寒系统的原因，这些人在每一次战斗之后都会有所提高，一次两次也许不够明显，可是战斗次数多了，提升就十分明显了，这是自己一手打造的海贼团，叶寒要让自己的海贼团在新世界也要人见人怕。

    “辛苦你们了，不过这一次我们可能真的要跑路了，以后还有更多更危险的战斗在等待着我们。”

    “BOSS去哪我们就跟着去哪！”一群人齐声喊道。

    叶寒的脸上露出了微笑说道：“放心吧，很快我就会让血瞳海贼团的名号名扬整个新世界，不会让任何人再敢小瞧我们血瞳海贼团！”

    “是！BOSS！”

    “出发吧！”

    所有成员全部上船，离开了这座岛屿，叶寒的情报机关已经散布下去，提供了大量的关于海贼团的情报给叶寒，如今已经没有时间悠闲的生活，强敌环绕，必须要尽快变强才行，最快的变强方式仍然是发动战争，只有战争才能够让自己以及海贼团迅速的变得强大起来。

    在叶寒离开这座岛半天之后，一条巨大的海贼船抵达了这里，一群海贼从船上下来，打头的正是未来被称为新世界四皇之一的凯多。

    叶寒血瞳海贼团的成员和凯多海贼团的成员发生的战斗就在海边附近，一群海贼下来搜查，很快就找到了众多凯多海贼团成员的尸体。

    “该死！血瞳海贼团到底是用了什么卑鄙的手段杀死他们的！”

    “绝对要让血瞳海贼团付出代价！”

    未来被尊称为四皇之一的凯多脸色阴沉如水。

    突然，一个人大声的喊道：“团长！找到杰克队长了！”

    凯多脚下一踏，身影瞬间就向着声音发出的方向赶去，很快就来到了岛屿正中央，就看到冰面上自己的心腹杰克的尸体，那双眼睛还有着不敢置信，杰克的尸体在沉浸在海水中，一个恶魔果实能力者出现在海水当中有多么的危险谁都清楚。

    杰克的实力他清楚，肯定是被对方用卑鄙的手段给引到这里，设下了陷阱杀死的，凯多脸色要多难看有多难看，毫无疑问，凯多已经彻底被宇智波叶寒给激怒了。











第三百一十五章追杀令
　　    （第三百一十五章追杀令）

    “凯多大人”熟悉自家团长还从来都没有见到过凯多这样的愤怒。∫杂∠志∠虫∫

    凯多用冰冷的声音说道：“干得不错啊，宇智波叶寒，是我小瞧你了，将所有人的尸首带回去，然后通知所有成员，暂时停止和其他势力冲突，全部附庸的海贼团一起出动，动用所有的势力，调查出血瞳海贼团的所在，向整个世界发布追杀令，得到宇智波叶寒准确消息的奖励一亿贝里，将其海贼团彻底消灭！现在开始，就是凯多海贼团和血瞳海贼团的全面战争！”

    “是！”

    新世界当中消息传播的速度非常的快，血瞳海贼团再次做出了惊天动地的事情，将新世界当中大势力之一凯多海贼团的一个分队给团灭，分队长，凯多的心腹，三大天灾之一的‘旱灾’杰克被宇智波叶寒给干掉了。

    三大天灾论知名度来说比起王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥要有名多了，悬赏金额为十亿贝里，加上是凯多海贼团的队长级别的人物，地位有点类似于白胡子海贼团一番队队长马尔科。

    这样的人被宇智波叶寒给干掉了，引发的震动不比宇智波叶寒将身为王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥给干掉要差。

    更重要的是，凯多海贼团为了逮捕宇智波叶寒，甚至是将自己占据的势力抛弃了一部分，发出高额的悬赏全力通缉血瞳海贼团，就知道凯多是真的愤怒了。

    整个新世界难得的安静下来，全部都在关注宇智波叶寒的血瞳海贼团和凯多海贼团之间的战争结果如何，准确的说血瞳海贼团在凯多如此攻势之下还能够坚持多久。

    很多人都为宇智波叶寒的做法感到不智，对方可不是什么小海贼团，在新世界当中也是相当大的大海贼团，杀死这个海贼团的干部，那不是自寻死路。

    可是所有人也都明白，当世界政府将宇智波叶寒可以夺取恶魔果实能力者的力量之后差不多就宣告了宇智波叶寒这个新生海贼的命运，新世界的各大势力是不会放过宇智波叶寒的，要怨就怨自己不够强大。

    重赏之下必有勇夫，只要是将宇智波叶寒的准确位置告诉凯多海贼团就可以得到一亿贝里，这就像是现代地球上的通缉令一样，只要提供罪犯的消息就有奖励，白白拿钱还能够除掉罪犯惩恶扬善的事情自然是许多人都想要做。

    新世界的大海上开始热闹起来，海贼王哥尔D罗杰的大秘宝ONEPIECE也许别人发现不了，可是血瞳海贼团那么大一条船在大海上发现其实也是有些困难的，但是困难也架不住人多，血瞳海贼团不会飞，如今在新世界前半段，只要在新世界前半段寻找就好了。

    众多的船只出海，只要是发现了血瞳海贼团，然后上报给凯多海贼团就会有一亿贝里可以拿，有什么比这更好的事情。

    圣地玛丽乔亚

    五老星正听着世界政府谍报机关CP0成员的消息汇报，“详细的情报就是这样。”

    “第一个动手的是凯多海贼团吗，还真是符合凯多那个家伙无法无天的性格啊，宇智波叶寒这个狂妄的小鬼，遇到根本不讲理的野兽，看起来这一次应该是在劫难逃了。”一个手持长太刀的五老星之一开口说道，而这把长刀就是初代鬼彻。

    凯多海贼团的势力或者说凯多个人的实力有多么的恐怖他们也都非常的清楚，就是十个宇智波叶寒加起来都不会是凯多的对手，更何况凯多的手下也是精兵强将，整体的战力足足高过血瞳海贼团百倍以上，血瞳海贼团和凯多海贼团进行战争，没有任何获胜的可能，在绝对的实力面前，任何的花招都是虚幻的。

    紧接着另一位也开口说道：“可是凯多是一个远远要比宇智波叶寒还要危险数十倍的家伙，如果被他得到了宇智波叶寒的那个能力，不知道会对整个世界带来什么样的影响？”

    “那个能力应该被世界政府控制起来，被海贼得到实在是太过危险。”

    “放心吧，不止是我们觉得那是一个危险的能力，就是其他的海贼势力也不会坐视不管的，凯多就算是得到了宇智波叶寒的力量，也会面临其他势力的攻击，最终的结果就是海贼势力之间的相互厮杀，到时候我们坐收渔翁之利就可以。”

    “这么说来宇智波叶寒还算是帮了我们一把，让海贼自己就乱了阵脚，当海贼内耗到了一定程度，就是彻底的将海贼从新世界当中清除的时候。”

    红发海贼团

    红发香克斯看到了报纸上的消息，脸上露出了笑容说道：“啧啧，竟然连‘旱灾’杰克那个家伙都给干掉了，那个铁疙瘩可不是那么容易伤到的，想不到宇智波叶寒连他都给干掉了，真是了不起。”

    “贝尔曼，我们是不是该去救援了？”红发香克斯看着自己的副船长本贝克曼问道。

    “不着急，再等一等，宇智波叶寒现在虽然是危机四伏，可是他还没有真正的吃亏，必须要让他真正无所依靠才行。”

    “那样会不会有些太”红发香克斯的眉头一皱，他其实有点不太喜欢这种做法，可是他也知道自己的副船长所说的话通常都是正确的。

    本贝克曼点燃了一根烟吸了一口之后淡淡的说道：“这里是新世界，他应该已经做好了那种觉悟，即使是我们最终得到了那个小鬼的帮助，可是那也代表着我们的海贼团也要被卷入进无尽的麻烦当中，会付出非常大的代价，要让宇智波叶寒彻底的绑在我们的船上才行，否则得到宇智波叶寒的力量，并不是一笔划算的买卖。”












第三百一十六章祸水东引
　　    （第三百一十六章祸水东引）

    叶寒现在的情况的确是相当的糟糕，在叶寒看到凯多海贼团的追杀令之后就已经为即将发生的事情有了心理准备，可是还是低估了海贼对金钱的疯狂，得到消息就有钱，可是比海军那个悬赏令要轻松得多。↑杂』志』虫↑

    以至于叶寒在向前行进的路上时不时的就碰到了一些海贼团，消息发出之后不到半天的时间，叶寒的行踪就暴露出去，好在叶寒早就已经布下了一些眼线，自己船队行踪暴露的时候，叶寒也得到了消息。

    叶寒带着几个血瞳海贼团的干部在船长室当中，分析着今后的行动路线，因为一不小心要是陷入到了凯多海贼团的包围网，血瞳海贼团即将面临的就是覆灭的危机。

    “叶寒，我们要不要进入到无风带当中暂时躲避一下。”妮可罗宾开口提议说道，无风带也是海贼的禁区，那样就可以避免被海贼给发现，而宇智波叶寒拥有写轮眼，叶寒写轮眼控制海王类的事情船上的所有船员都见过，只要进入到无风带，躲过凯多海贼团也不是不可能。

    “对啊！叶寒还可以自由的进出无风带，他们肯定追不上！”汉库克也在旁边赞成说道。

    叶寒的眉头皱了皱，进入无风带，的确是可以暂时躲过凯多海贼团的追杀，可是要是一直躲着那还有什么意义，海贼都是一群执着的生物，为了那么一点财宝就会不要命的下海。

    如果再从无风带出来的时候那些海贼肯定不是没有发现就放弃了，而是因为没有发现反而会越聚越多的可能性会更大，就像是小病不治，最后整不好就变成了大病，避开绝对不是一个上上之策。

    而且叶寒想要让自己的实力还有势力变得强大起来，仅仅是逃避根本解决不了任何问题，“将所有大势力的版图给我看一下。”

    爱莎听到这话拿出了一副地图，是新世界各个势力的分布情况，某些岛屿上的国家被那些势力给控制，上面都标记得很清楚。

    “我们现在的位置是在哪里？”

    爱莎是血瞳海贼团的航海士，所有的行进路线全部都是由爱莎来掌舵，航海不是依靠这种地图，而是要依靠海图，可是海图别人也都看不明白，只有爱莎才能够看懂，爱莎指着地图上一个点说道：“我们现在在这里。”

    “这里”叶寒摸了摸下巴，仔细的思考起来，然后指着地图上一个岛屿说道：“这个地方要怎么去？”

    其他人看到叶寒所点的位置都是大吃一惊，因为叶寒所点的地方竟然是一个王下七武海月光莫利亚的势力范围的岛屿。

    “老板，那个岛屿是归属于王下七武海月光莫利亚的势力范围啊！”瘦猴看到之后吃惊的说道，王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥给他们的感觉仍然心有余悸，如果不是自家船长拖住了唐吉诃德多弗朗明哥家族的四个最高干部，唐吉诃德多弗朗明哥本人也被其他人给缠住，覆灭的很有可能就是他们的海贼团。

    如今已经都招惹到了凯多海贼团，现在还要去招惹王下七武海的月光莫利亚，要是被两个人的势力联手的话，即使是自己的船长宇智波叶寒也没有办法逃脱吧。

    “我知道那个是月光莫利亚的势力范围，如果我们把凯多海贼团引到这里让凯多海贼团的势力和月光莫利亚的势力冲突，那样就可以大大缓解我们如今所要面临的压力。”

    其他人听到叶寒这话一愣，显然是没有想到即使是在这么危险的时候宇智波叶寒还在考虑进攻。

    “但是叶寒，如果对方联合怎么办？”爱莎问出了所有人都有点担心的问题。

    “海贼不是海军，海贼几乎全部是一群自大狂妄的家伙，当然也包括我，对地盘非常的看重，新世界就好比一个狩猎场，每个人都会死守自己的地盘，猎物进入到自己的地盘里的话，那这个猎物就是属于自己的，又有谁会允许其他的海贼团在自己的势力范围内狩猎。”

    叶寒不介意把自己如今的状态比喻成一只猎物，其实事实也是这个样子，他现在和猎物没有什么区别，不过猎物有时候还会反杀猎人，这是经常发生的事情，到时候谁是猎人谁是猎物还不一定呢。

    “可是如果我们率先和王下七武海起了冲突呢？那样岂不是腹背受敌。”

    “冲突是必然的，我们要尽量避免，可是面临更强的敌人，通常都是先攻击更加强大的，这是人类自保的本性，这样做只是风险有点大，”

    “不过，这也是现在打破困境唯一的解决办法，只要成功，不，我们只有成功一条路可以走。”叶寒的眼神当中变得异常的坚定，置之死地而后生，并且在夹缝当中变得逐渐强大起来，当真正的成为庞然大物的时候到时候谁也无法阻止自己和限制自己。

    几个人看到叶寒的眼神就知道自家的船长已经下定决心了，而他们也都早已经下定决心无论船长做出什么决定他们都誓死跟随。

    “爱莎，制定好前进的路线，然后就按照这条路线前进，一路上遇到的左右海贼船全部都以最快的速度毁灭掉。”

    “我知道了！”爱莎接到叶寒的命令就开始绘制航行路线，在新世界航行，虽然几乎全部都需要的是记录指针和永久指针，但是完全可以根据永久指针制造新的航海路线，这样的路线因为存在莫名的危险，同时也只有技艺高超的航海士才能够绘制，所以这样的路线相对来说比较安全，很少有船只路过，那样也就可以降低血瞳海贼团被发现的几率。












第三百一十七章月光莫利亚
　　    （第三百一十七章月光莫利亚）

    “BOSS！前方发现船只！是海贼船！”

    叶寒的眉头一皱，海贼船，如今他们的海贼团正在被未来四皇的凯多追赶，不能够走漏消息，“追上去！”叶寒沉声下达了命令。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    叶寒发现对方的船的时候对方的斥候也发现了叶寒的船，“报告！船长！发现了血瞳海贼团的海贼船！”

    “太好了！终于发现了血瞳海贼团吗？快向凯多海贼团报告！这可是一亿贝里！”这条海贼船的船长显然也是来追查血瞳海贼团的海贼团。

    可是紧接着斥候就发现了叶寒的船的动作，脸色一变大声的喊道：“不好！船长！对方向着我们这边赶来了！”

    这条海贼船的所有人脸色也都是大变，“该死！快点跑！”船长立刻下达逃跑的命令，血瞳海贼团在新世界当中虽然被沦为了人人喊打的丧家之犬，可是与血瞳海贼团这条丧家之犬比起来，他们连只耗子都不如，而且血瞳海贼团还是以凶残为名，要是被追到，那个后果闭上眼睛都能够想象得到。

    可是这条只是普通的海贼船，又怎么能够快过叶寒那条从海军那里弄来的高级战舰，眨眼之间这条海贼船就被血瞳号给追上。

    “咻咻――！”在这条海贼船上，一阵暴风雪卷了过来，叶寒的身影瞬间出现在了这条海贼的甲板上。

    “你你是什么人？”叶寒的突然出现让这条船上的所有人都是大吃一惊，甚至是没有认出来面前的这个人就是他们一直都在寻找的宇智波叶寒。

    “我叫宇智波叶寒。”

    “啊！！你就是宇智波叶寒！”一些人听到叶寒自报家门，眼神当中各种神情流转，只是看了这些人一眼，叶寒就猜透了他们脑海当中在想些什么。

    “看起来你们是认识我了，那就只有请你们去死了。”

    听到叶寒这话，这条船上的所有人都脸色变得惊恐起来，该死，对方既然报了自家的姓名，肯定是要杀人灭口了，他们根本就不应该听对方提起自己的姓名的，不过血瞳海贼团的旗帜都发现了，再做什么都是掩耳盗铃。

    叶寒的心念一动，身体周围的温度陡降，“冰封！”叶寒的身体周围突然刮起了暴风雪，“哇啊啊啊！”一群人惊恐的大喊。

    但是暴风雪吹过这些人身体的时候，雪花落在这些海贼的身上，迅速的开始变大，然后将这些人都冻成了雪人，“纭―！”雪花崩碎，所有人全部都被冰封在了冰块当中，叶寒的再怎么说也是自然系恶魔果实，大雪天冻死人什么的，不是很正常。

    冰封那个猛犸象是非常的困难，冰封这些小海贼对叶寒来说只是举手之劳，叶寒做完这一切之后重新回到了船上，船继续按照着早就制定好的路线行驶。

    一路上因为已经到了航道比较多的路段，血瞳海贼团也时常被别的船只给发现，叶寒都采取了相同的处理方式，也是为了避免那些海贼团肆无忌惮的寻找自己等人的位置，叶寒位置的消息也终于是传到了凯多的耳朵当中。

    “终于是被我发现了，开船！向着这里出发！”

    “凯多大人，这个地方，似乎是靠近了王下七武海的月光莫利亚的势力范围了。”一个凯多海贼团类似参谋一样的家伙开口说道。

    “王下七武海？识相的话就让他有多远就滚多远，不识相那就一起干掉！”

    恐怖三桅船

    王下七武海月光莫利亚的海贼船，如果不仔细看甚至会以为这不是一条船，而是一个小型的岛屿，这种巨大战舰的制造手段几乎只有世界政府才有这个技术。

    月光莫利亚此刻正在这个岛上的一个城堡当中享受着滋润的生活，月光莫利亚是有野心的人，他在5年前亲眼的见证了海贼王哥尔D罗杰的死亡，也有了成为海贼王的梦想。

    所以带着众多的同伴在伟大航线进行闯荡，有了不小的名气，甚至世界政府对他发出了王下七武海的邀请，这就是对他实力的肯定，虽然有了王下七武海的称号，可是他从来都没有放弃过成为海贼王的梦想。

    王下七武海给他带来了不少方便，也因此有不小的好处，这几年当中他的势力发展的也越来越大，距离成为海贼王的梦想也正在脚踏实地的一步步靠近。

    突然，一个人跌跌撞撞的跑了进来，大声的喊道：“主人！不好了！有探子探查到血瞳海贼团正在向着我们这边靠近。”

    月光莫利亚本来见到自己的部下如此的无礼正想要呵斥，听到了这个人所说的话也是微微一愣的询问道：“你说什么？”

    “主人！是血瞳海贼团，就是那个干掉了王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥的宇智波叶寒的海贼团正在向着我们的船前进！”

    宇智波叶寒，现在在新世界当中也算是凶名赫赫，毕竟是干掉了世界政府承认的大海贼唐吉诃德多弗朗明哥，虽然这些人都认为同为王下七武海的自己的主人要比唐吉诃德多弗朗明哥要厉害，可是要和血瞳海贼团发生了战争即使是最后获得了胜利，肯定也是惨胜。

    更何况如今整个新世界的人都知道，宇智波叶寒正在被凯多追杀，凯多海贼团可是新世界超强大的势力，本来要是面对凯多海贼团一对一的话，获胜的可能性相当的低，要是先和血瞳海贼团发生了冲突，那么就更加的危险了。

    如今的血瞳海贼团在各个势力的眼中简直就像是扫把星，除了几个超级大势力，其他的没有人希望血瞳海贼团出现在自己的势力范围内。












第三百一十八章幽灵岛
　　    （第三百一十八章幽灵岛）

    可是月光莫利亚却是没有那个觉悟，对于一个致力于成为海贼王的海贼来说，其他所有强大的海贼都是他的敌人，是他要打倒的目标。⌒杂§志§虫⌒

    这里是他的地盘，一切都要按照他的规矩来，他听说也宇智波叶寒的力量，本来也打算去找宇智波叶寒，但是前段时间没有时间，这次猎物直接跑到了自己的地方，那当然是不能放过，至于凯多，来就来，大不了就发生战争。

    “咯嘻嘻嘻嘻！既然敢来到我的地盘，那岂不是正好，只要抓住那个小鬼，还有他的那些部下，可就会全部转化成我的战力，我就可以利用他的能力打造更强的军队，再将凯多的影子给剪下来，我不是距离成为海贼王更进一步，咯嘻嘻嘻嘻！”月光莫利亚狂妄的说道，不过这是梦想成为海贼王的海贼的通病，狂妄，自负，目空一切。

    月光莫利亚走到了城堡的阳台上，张开了双手，“扑扑！”一群黑色的小蝙蝠从月光莫利亚的手中飞了出来，在月光莫利亚的身边煽动着翅膀，月光莫利亚说道：“去探查宇智波叶寒那个小鬼的位置。”

    “扑扑！”黑色小蝙蝠得到了月光莫利亚的命令向着岛屿的地面八方飞去。

    “去把我的船员全部都叫起来，准备战争！”

    “是！主人！”

    叶寒的船也逐渐的驶入了王下七武海月光莫利亚控制的海域，这片海域天空当中阴森森的，死气沉沉，海面上升起了大雾，很难判别船行进的方向，在大海上航行是最怕碰到这样的气候的，因为没准前面就是什么巨大的海兽什么的，怪物在大海当中可是非常的常见，更加倒霉的是碰到大漩涡什么的，面对这种天灾，谁都没辙。

    爱莎也来到了甲板上，手中拿着记录指针判别着前进的方向，在伟大航线上行进只有这个东西值得相信，过了好一会儿之后浓雾才逐渐的散开，面前出现了一个奇特的岛屿。

    “啊！那是什么！”许多人看到这个岛屿都不由得有些吃惊，就看到这座岛的外围全部都是巨大的围墙，有一张大嘴一样的入口大门，里面则是阴森恐怖的岛屿。

    “是船！”叶寒淡淡的开口说道，海贼王动画当中月光莫利亚这一篇当中就讲过，他拥有世界上最大的船，整座岛就是这条船，这可是比什么航空母舰大了几十倍，亲眼看到还真的有些震撼。

    “这是船！”“竟然是船！”

    船上的其他船员听到叶寒这话也是大吃一惊，面前的这座岛竟然是一艘船，这艘船该有多么的大啊，这船真的能航行吗。

    “好大的船啊！这条船该有多么的大！”

    大船代表了可以装下更多的战力，想一想普通的渔船和航空母舰就能够知道船大有多么大的优势就清楚了，这个规则在海贼王的世界当中也是通用的。

    随时带着如此多的战力在大海上航行，简直就是一个战争堡垒，根本就不需要所谓的基地，可以随时的移动到航线之外，即使是被发现了，还可以移动到其他的地方。

    叶寒在想到基地的时候就想到了月光莫利亚的这条战舰，不过那个时候想到是想到了，却是没有多想，因为叶寒那个时候没有想过会这么快的和王下七武海对上。

    现在不是他想不想对上的事情了，而是所有人都在找他的麻烦，正好在势力分布图上看到了月光莫利亚正好在距离自己最近的地方，叶寒也就顺道过来了。

    这条战舰如果可以的话，叶寒也想要将它给弄走，动画当中据说月光莫利亚本身是新世界当中强大的海贼团团长，后来被身为四皇的百兽凯多给团灭了，只剩下了月光莫利亚自己。

    虽说自己只是巧合的来到这里，不过历史还真的很有可能会重演，不过这一次月光莫利亚是被自己给坑了。

    “前进吧，我们到地方了，这条船就是王下七武海，月光莫利亚的海贼船。”叶寒下达了命令，所有人听到叶寒这话也都打起了精神，进入到另一个王下七武海的地盘，那就是战争状态。

    叶寒发现了恐怖三桅帆的时候，月光莫利亚刚才放出的影子蝙蝠也发现了叶寒的船，影子蝙蝠山洞翅膀飞回了这座岛的正中央的城堡当中，落在了月光莫利亚的手上，影子蝙蝠消失，月光莫利亚也得到了叶寒船队位置的消息。

    月光莫利亚的脸上露出了喜色，“咯嘻嘻嘻嘻！想不到这么快就来到了我的船附近来了，运气真是不错，要好好准备一个盛大的欢迎式才对。”

    此时，血瞳号已经靠岸，叶寒带着人下了船，远处看这片土地就觉得阴森森的，真正来到这里才看到这里无论是树木还是草丛都呈现出黑灰色，加上这里的天气环境非常的差，把整个岛渲染得就好像是幽灵岛一样，对于这个品位叶寒是一点都不赞同的。

    “叶叶寒这这里不会有鬼吧？”爱莎小声的在叶寒的身边问道，罗宾和汉库克虽然没有问，可是煞白的小脸也说明她们同样也有点害怕的味道，九蛇岛的姑娘们则是面不改色，有一群能干的部下还真是幸福。

    叶寒笑了笑说道：“放心吧，这里没有鬼，只是看起来好像是很吓人罢了，而且鬼其实也并不可怕，可怕的是人，动辄就会毁灭一个国家，从来没有听说哪个鬼会做出这样的事。”

    “走吧，既然来到人家的地盘避难，自然要和这里的主人好好打声招呼。”











第三百一十九章初见莫利亚
　　    （第三百一十九章初见莫利亚）

    叶寒带人向着岛屿的中央城堡前进，路边上除了坟墓就是一些长相奇怪的生物，看起来就好像是各个部位凑在一起拼装的一样，身上到处都有着缝合的伤口，一走一过的时候偷偷的盯着血瞳海贼团所有的人。e杂の志の虫e

    “这个地方还真让人毛骨悚然。”

    “这些动物都是什么鬼东西？怎么都是拼接在一起的？”

    “虽然知道有些人的口味比较重，但是没有想到会这么重，难道强大的海贼都有特殊的癖好？”

    “是啊！咱们老板就是喜欢毁灭和破坏”这个海贼说着还一脸的骄傲，叶寒则是恨不得一脚踹过去，自己哪里喜欢毁灭和破坏，说得自己好像是魔王一样，自己那不都是被逼的吗，当然在这些海贼的想法当中则是不一样，这样有威严的老板才是最可靠的，一看就是当海贼王的料。

    突然，在半空当中响起了一阵怪笑的声音，让本来就已经被渲染的十分恐怖的场景变得更加的令人毛骨悚然，“咯嘻嘻嘻！咯嘻嘻嘻嘻！！”

    “呀啊啊！鬼啊！”爱莎和汉库克被吓得直接骑到了叶寒的身上，反倒是小罗宾脸上的表情十分的淡定，似乎已经适应了这里的气氛。

    血瞳海贼团的那些九蛇岛的姑娘们瞬间拉弓射箭，向着四周齐刷刷的射了一排箭矢，“噗噗――！”一群黑色的好像是影子形成的小蝙蝠直接被射穿，钉在了地面上，但是很快这些影子就从箭矢上移走。

    “咯嘻嘻嘻嘻！”怪笑的声音继续响起，仿佛是在宣布刚才的攻击根本就没有效果。

    “嘭嘭！”

    “啊啊！我死得好惨啊！”

    在叶寒等人周围的地面上突然裂开，一个个面相可怕的僵尸从泥土当中爬了出来，像是丧尸一样向着血瞳海贼团包围过来，口中还说着含糊不清的话。

    “呀啊啊！鬼啊！”爱莎和汉库克再次跳到叶寒的身上，抱住叶寒的脑袋，让叶寒前面出现了什么都看不清，平日里杀人都没有这么害怕，这个时候反倒是害怕起鬼来了。

    九蛇岛的姑娘们再次出手，“咻咻咻――！”这些看起来好像是僵尸一样的家伙全部都被射倒在地，但是很快这些家伙重新站了起来。

    “咯嘻嘻嘻嘻！那样的攻击对我的僵尸战士来说是根本就无效的，咯嘻嘻嘻！”那个讨厌的笑声再次响起。

    “阁下就是王下七武海之一的月光莫利亚吧，我是谁想必你也清楚了，我想要和你谈一笔交易。”叶寒根本就没有看身边那些越聚越多的僵尸，而是淡定的微笑说道，当然如果不是身上挂着两个花容失色女孩的话说出这话应该更加的有气度。

    “咯嘻嘻嘻！交易？我们之间有什么交易，你不过是想要躲避凯多的追杀来到我的岛屿上罢了，可是，以为到了我的岛上就安全了吗，宇智波叶寒，你的那个能力可是非常的让人眼馋啊，我这里可是拥有五千的不死战士，他们都是我消灭的海贼团的海贼们，就先让我这些不死的战士和你们玩玩吧！咯嘻嘻嘻！”

    就是在月光莫利亚说着这些话的时候，本来天气有些昏暗的天空当中突然飘起了雪花，月光莫利亚看到之后愣了一下，虽然伟大航线上的气候风云变幻，谁也不知道下一刻会变成什么样子，可是他现在所停靠的地方可是亚热带雨林气候，一年四季可是都没有雪的，怎么突然下起雪了。

    紧接着雪花落在了那些僵尸的身上，“咔咔！”雪花炸裂，变成了冰晶，随着雪花落在了那些僵尸的身上越来越多，冰晶也逐渐的将这些僵尸身体给覆盖。

    仅仅是一眨眼的功夫儿，五千僵尸部队全部都被冰封住，这壮观的场面让所有人都大吃一惊，当然虽然看起来十分的帅气，对叶寒自己本身来说消耗也不小，发出这一招之后叶寒也要好好休息一下才能缓过劲来。

    不过在叶寒的脸上并没有表现出来，仿佛只是顺手而为一样，别人也都看不出来，雪和冰的转化，叶寒随着对恶魔果实的更加熟练的使用，用得也越发的纯熟，可以挖掘出更多的招式。

    叶寒淡淡的说道：“这回我们可以好好谈一谈了吧。”

    “”

    月光莫利亚沉默了，当然包括月光莫利亚的那些船员部下也都被叶寒的这一招给震慑住了，五千人的不死战士，他们当然清楚这些人实力有多么的强大，霸王色霸气对他们都是无效的。

    按照他们本来的想法，血瞳海贼团就算是实力强大，最后将拥有5000人的不死军团给毁灭，可是血瞳海贼团肯定也是没有什么力气了，他们可以轻松的将血瞳海贼团给打败获得胜利。

    但是事与愿违，他们怎么也想不到仅仅是一个照面，这些他们船长月光莫利亚都消耗了不少心血才打造的一支不死军团竟然就被解决掉了，什么作用都没有起到。

    果然是盛名之下无虚士，血瞳海贼团团长宇智波叶寒被称为世界上最凶残的海贼是有道理的，怪不得身为王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥都栽在了这个少年的手中，就连凯多海贼团的三大天灾之一的‘旱灾’杰克都被宇智波叶寒给杀死，那可是悬赏上了两位数10亿贝里的超级大海贼。

    “小鬼，你以为这样就能够吓到我了吗？”月光莫利亚的声音变得有些阴沉，本来以为是到嘴边的一块肥肉，没有想到对方反倒是给了自己一个下马威，而且那些不死战士虽然都是炮灰，可是也都是他辛苦积攒起来的，这简直就是在打他的脸。












第三百二十章你还不够格
　　    （第三百二十章你还不够格）

    叶寒的眉头挑了挑微笑说道：“吓到你？我还没有觉得仅仅凭借这一手就吓到一位王下七武海的，不过你刚刚热情的打了招呼，实在是太热情了，我也就降降温而已。↑杂』志』虫↑”

    “因为这样你才能够听我说话，我只是来谈一笔交易的，当然，你也可以选择战争，反正我现在可是与整个世界为敌，最终的结果很有可能就会挂掉，不过挂掉之前能拉几个做垫背的就拉几个。”

    叶寒一副光脚的不怕拖鞋的模样，再加上宇智波叶寒一直以来的作风，还真的让月光莫利亚犹豫了一下，毕竟现在宇智波叶寒的崛起就是将两个家伙给拉下马了。

    一个是和他一样同为王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥，月光莫利亚成为王下七武海很早，在新世界当中也比他混得要久，自然不认为自己的实力比唐吉诃德多弗朗明哥要差。

    加上自己制造出来的不死军团和自己这个世界上最大的海贼船，和唐吉诃德家族战争的话获胜得很定是自己。

    而另一个被拉下马的就是凯多海贼团的一号船长，‘旱灾’杰克，这些大海贼团的船长实力可都是不容小觑的，动画当中白胡子的一番队队长马尔科，那可是可以和大将黄猿正面对决的人，三大天灾的‘旱灾’杰克世界政府的悬赏金额为十亿贝里，实力肯定是非常的强。

    要是自己也被宇智波叶寒这个小鬼给拉下马，那自己可就是亏大了，他没有想到宇智波叶寒竟然会这么的棘手，仅仅是凭借刚才那一招自己的兵力就会损失惨重，似乎不能在这里和这个小鬼翻脸了。

    “该死的小鬼，算你赢了，进来吧，我倒是想要听听你想要交易什么？”月光莫利亚说完之后声音退去，叶寒的嘴角露出了微笑。

    叶寒回头对着自己的部下说道：“走吧，我们去这里的主人家做客。”

    血瞳海贼团所有成员都知道这场战争暂时是打不起来了，精神微微舒缓一下，但是还是保持高度警惕，刚才那些不死战士虽然只是被自家船长一招给秒了。

    可是，要是轮到他们上，即使是最后获得了胜利，肯定也是精疲力尽，最终的结果可能会全军覆没，他们现在都有些搞不懂自己的这个老板到底是有多么的变态了。

    年纪轻轻，实力一天一个样，明明刚刚打败了王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥没有多久，老板变得更加的强大，他们已经感觉到自己的实力在飞速进步了，可是人比人气死人，差距还是太大了，现在的老板也许连海军大将也可以正面硬拼了吧。

    他们的感觉没有错，叶寒现在对战海军大将，想要打败海军大将是有点困难，可是海军大将想要对付他也不是那么容易，最终的结果差不多也就是各自退散。

    海军想要确保的将叶寒给拿下，至少要海军三大将一起出动才可以，不过叶寒听到那个消息肯定是早就溜了，没事去和海军三大将拼命，傻子才会那么做。

    过了一会儿之后叶寒来到了月光莫利亚的城堡前，城堡外面都是一群海贼在把手，能够在王下七武海的船上做船员，实力都还不错。

    此刻正在城堡前的两侧夹道欢迎，不过这些人脸上不怀好意的表情，加上时不时的拿刀抹过自己的she头，根本就没有任何欢迎的味道。

    叶寒仍旧是一脸无所谓的表情，尽管对方的人数是他们的几十倍，城堡内部的装修倒是非常的精美，造价不菲，有一种欧洲贵族的味道，在自己可以行进的船上，还有着城堡居住，并且行进的过程当中几乎没有颠簸，这条船可是比想象当中还要有价值啊，找机会给弄过来。

    “吱呀！”在叶寒前面一个巨大的大门打开，里面正是招待人的客厅，叶寒也见到了王下七武海之一月光莫利亚的本尊。

    眼前的月光莫利亚拥有将近七米的巨大身躯，和动画当中差不多，脑袋好像是一个紫色葱头，额头上有着像是小恶魔一样的尖角，和动画当中唯一有点区别的就是现在的月光莫利亚很年轻，不是大腹便便的模样，而是十分的年轻健壮，眼神当中充满了野心，显然现在的月光莫利亚还是在以成为海贼王为目标的年轻人，有不错的冲劲。

    叶寒打量月光莫利亚的时候月光莫利亚也在打量宇智波叶寒，对于一个能够在刚进入新世界就将新世界搅得一团糟的人他也有些好奇。

    “小鬼，你想要谈什么？如果不让我满意，我就将你们血瞳海贼团全部都留在这里。”月光莫利亚也没有管叶寒站着不站着，俯视叶寒说道。

    叶寒身后的瘦猴则是掏出来一把椅子放在叶寒的身后，叶寒坐在了椅子上，然后微笑着对月光莫利亚说道：“我拥有什么样的力量想必你也清楚，因为这个力量弄得我现在已经被新世界的所有大势力都给盯上了，这个麻烦要解决才行。”

    月光莫利亚嘴角露出了一个弧度说道：“哦？小鬼，难道你是想要投靠我。”如果这个小鬼要是投靠成为他的手下那可是最好的结果，宇智波叶寒简直就是一个下恶魔果实的公鸡，而且还拥有很强的战力，那对他成为海贼王可是拥有非常大的帮助，而且他有自己的手段，也不怕宇智波叶寒不听话。

    叶寒随意的摆了摆手说道：“这个你可以放心，想要让我投靠，你还不够资格。”月光莫利亚的笑容凝固在脸上，脸色变得有些阴沉难看。











第三百二十一章合作
　　    （第三百二十一章合作）

    “小鬼！你说什么？！”“竟然敢如此对主人说话！”“放肆！”“该死！”

    奥巴马站出来目光瞪了一下所有叫嚣的月光莫利亚的部下，瓮声瓮气的说道：“闭嘴！老板正在讲话，轮不到你们这些家伙插嘴！”

    月光莫利亚听到奥巴马这话心中更是愤怒，在自己的地盘竟然还敢这么嚣张：“小鬼早就听说你很嚣张，亲眼见到才发现你比传闻当中还要嚣张啊，在我的地盘当中竟然想要叫我的部下闭嘴。『杂－志－虫『”

    叶寒微笑着说道：“不要生气，刚刚那些家伙不是也很失礼吗，平常遇到这样的家伙我们血瞳海贼团的做法就是将对方全部毁灭，今天已经是非常克制了。”

    “难道我还要对你说谢谢你手下留情？！”月光莫利亚的眼睛一瞪，他的心中已经愤怒到了极点，只要宇智波叶寒说是，他就打算翻脸。

    叶寒笑着摇了摇头说道：“我说了，我是来谈交易的。”

    “啪――！”叶寒打了一个响指，瘦猴就又是不知道从哪里端出来一个盘子，盘子上面覆盖着丝巾，然后将丝巾给扯下。

    一个类似于香蕉一样的果实出现在这个果盘当中，这个果实上有着恶魔果实特有的神秘纹络，正是一枚大海的秘宝――恶魔果实。

    月光莫利亚看到这个恶魔果实一愣，恶魔果实他又怎么可能不认识，自己本身就是恶魔果实能力者，吃过恶魔果实，可是他有些不太理解叶寒的举动，便开口问道：“你拿出这个恶魔果实干什么？”

    叶寒拿起了这个恶魔果实放在手上，淡淡的说道：“这个恶魔果实就是凯多海贼团的三大天灾之一的‘旱灾’杰克的恶魔果实，动物系恶魔果实古代种猛犸果实。”

    听到叶寒这话屋子当中的海贼呼吸都有些急促，目光当中流露出了贪婪，三大天灾‘旱灾’杰克在新世界可是非常的有名气，悬赏金额达到10亿贝里的大海贼，说实话比起月光莫利亚这个王下七武海的名气只高不低。

    他的恶魔果实那还得了，吃掉之后只要是努力修炼，总有一天会成为那样的大高手，身为一个男人，当然在海贼王世界当中女人也差不多，都有一颗成为强者的心，恶魔果实就是最佳的捷径。

    月光莫利亚的眼睛当中也放光，动物系恶魔果实古代种毫无疑问是超级强大的恶魔果实，要是自己的部下也拥有了三大天灾的战力，那么自己的海贼团实力就会变得更加强大。

    “小鬼，你要把这个恶魔果实送给我当做你刚才闯入到我的船所作出的破坏进行赔礼道歉吗，虽然还差了点，但是我接受了。”月光莫利亚恬不知耻的开口说道。

    叶寒则是笑了笑说道：“不要着急，先听我说完，再拿走这个恶魔果实也不晚。”说着叶寒将这个恶魔果实重新放在了果盘，然后用丝巾盖上。

    月光莫利亚见到恶魔果实看不见了，也重新冷静下来，对叶寒说道：“小鬼，你想要说什么？”

    “我拥有可以夺取恶魔果实能力的能力想必你也清楚了，刚才拿出了那个恶魔果实就是要让你确信一下，我谈的交易也和这件事有关。”

    听到叶寒那句只是让你们看看，月光莫利亚生气的说道：“小鬼，你在消遣我吗？”这种感觉就好像是来炫富一样，就是让你们眼馋。

    “消遣？我不会做那么无聊的事，那个就是交易内容，想要变得强大，不一定是要掌控住才行，还可以通过合作，我们联手夺取恶魔果实，然后平分，这样你的部下也可以得到恶魔果实，你觉得这个交易如何？”

    月光莫利亚听到叶寒的话一愣，然后思考起来，显然叶寒的提议让他有些心动，可是那个这个小鬼的势力不也会变得更强了吗。

    叶寒这个时候继续说道：“王下七武海，说实话终究也只是一个称号，没有必要沾沾自喜，新世界当中可是拥有众多比王下七武海更加强大的海贼团，不是世界政府不打算招纳，而是人家根本就不屑于投靠世界政府。”

    “把我当做假想敌的时候，首先还要考虑更强的敌人，新世界当中可是多不胜数，什么时候我比所有的敌人都要强了，你再考虑我也不迟。”

    月光莫利亚也不是笨蛋，听到叶寒这话之后就知道自己刚才想得是有些多余了，不过也不甘示弱的说道：“哼！比我更强，我可不信！我”

    叶寒淡淡的打断了月光莫利亚的吹嘘，口中吐出了四个字：“世界政府”

    “该死！”世界政府其实和海贼没有什么区别，或者说世界政府才是最大的海贼，月光莫利亚虽然自负，但是也知道自己的能力极限在哪，和那些大势力相比应该是差了一点，但是和世界政府一比，就比没了，海军三大将随便拉出来一个都能够轻松的将自己的势力给毁灭，他甚至都可能会出现危险，该死的自然系恶魔果实能力者，大规模破坏方面还真是令人讨厌。

    “总有一天我会将世界政府也给推翻了！”月光莫利亚不甘示弱的说道。

    叶寒则是微笑说道：“做这件事的时候务必要叫上我，我也和世界政府有仇，对于这次的合作你的答复呢？”

    月光莫利亚的眼神流转，嘴角露出了一抹弧度的微笑说道：“这次交易似乎是我比较吃亏啊，你现在可是招惹到了凯多海贼团，与你合作那就代表了要和凯多海贼团为敌，你开出的价码有点低了，为了几个恶魔果实我甚至可能会牺牲大批的部下，这可不是什么划算的买卖。”











第三百二十二章忽悠
　　    （第三百二十二章忽悠）

    “想要提高价码吗？这可不是合作者的态度。∠杂±志±虫∠”叶寒毫不在意的微笑，似乎对着一切都已经习惯了，可不是习惯了吗，讨价还价在地球上遇到这样的事情数不胜数，随便拉出来一个地球人都比这些家伙难缠。

    “可是事实就是我所说的那样，你现在随时都有海贼团被灭的危险”

    叶寒抬起右手食指左右摆了摆脸上露出了灿烂的微笑说道：“自从我踏上了这条船，我们就是一条船上的人了，不是我的海贼团随时都有被覆灭的危险，而是我们两个的海贼团都有被毁灭的危险。”叶寒用手指了指月光莫利亚，又指了指自己。

    月光莫利亚一愣，随即气急败坏的对叶寒骂道：“该死的小鬼，你算计我！”月光莫利亚现在才想起来还有这么一回事来着，在海贼的世界，海贼团和海贼团相互碰到，很容易就开起了战端。

    这就好比是玩网络游戏，你在这边好好的刷怪练级呢，一个混蛋将BOSS引了过来，不要试图去和BOSS讲道理，没有道理可将的，然后遭受到了无妄之灾。

    “算计你？嗯算是吧”

    “混蛋！”月光莫利亚愤怒的一拍桌子站了起来，将近七米的身高还是非常的有压迫力的，所有人齐刷刷的亮出了武器，气氛顿时紧绷起来，大战处于一触即发的状态。

    叶寒仍旧是一脸灿烂笑容的摆了摆手说道：“不要生气啦，换一个角度想一下，就算是我们结盟了之后凯多不还是照样会成为你的敌人，和现在的情况也没有什么差别，再换一个角度，如果不是被凯多海贼团追杀，说实话我还真不打算把我这个能力借给任何人使用。”

    “这个就当做是我们合作的诚意吧。”叶寒将动物系古代种猛犸果实直接扔给了月光莫利亚，月光莫利亚看到叶寒将这个恶魔果实扔了过来，连忙伸手接住。

    然后愣了一下，刚才这个小鬼明明一副准备一毛不拔的模样怎么突然变得如此大方了，这可不是普通的恶魔果实，而是动物系当中最顶级的恶魔果实，完全可以媲美自然系。

    “不用吃惊，这只是一个开始，以后还有更多，更强大的恶魔果实，甚至就是海军三大将的自然系恶魔果实，白胡子的震震果实也不是没有希望。”

    月光莫利亚听到叶寒这话双眼放光，海军三大将的名气可是要比他们这些大海贼团的船长名气要大的多，那可怕的自然系恶魔果实的威力根本就是不讲道理。

    白胡子的震震果实那更是逆天，世界上最强的男人可不是吹出来的，而是公认拥有那个实力，如果能够将这几个恶魔果实也给弄到手中，那么称霸世界成为海贼王就更加的容易。

    月光莫利亚重新坐下，紧张的气氛消失，所有人也都把武器收起，月光莫利亚对叶寒说得：“小鬼，你还挺大方的吗？”

    “这只是作为一个合作者的正确态度而已。”

    “说吧，你要怎么做，是想要和我联手将凯多海贼团给覆灭吗？”

    叶寒摇了摇头说道：“这个的确是我的目地，可是这是最终目地，说实话，现在就算是我们两个海贼团联手加在一起，还不够凯多一个人杀的。”

    月光莫利亚不屑的说道：“小鬼，你也太懦弱了吧，长他人的志气灭自己的威风这种事情可不是一个梦想成为海贼王的海贼该说的话。”显然月光莫利亚是觉得叶寒怕了，叶寒则是心中暗笑，海贼果然都是自大的家伙，还真好利用。

    “请说这叫自知之明，我可不想刚到新世界就夭折在这里。”

    “那么你想要做什么？”月光莫利亚见到叶寒已经拿出了这么大的本钱，自己所提议的这也不行那也不行，那么这个小鬼到底是想要做什么。

    叶寒语气难得的认真起来说道：“我想要剪除所有凯多的羽翼，同时也夺走凯多海贼团所控制的地盘。”

    月光莫利亚，还有其他的海贼成员听到叶寒的话都是一震，刚才还觉得这个小鬼认怂了，可是转眼之间这个小鬼竟然说出了这样令人震惊的事。

    凯多海贼团控制的海域疆土可是不小，这些土地可以培养人才，也可以给他们提供大量的资源，月光莫利亚看起来是一副土豪的模样。

    其实所展现出来的这已经是月光莫利亚的全部家当了，他所控制的只是一片海域的小岛屿罢了，新世界当中有不少海贼团都拥有和他差不多规模的势力，只是因为他成为了王下七武海之一所以显得有点突出。

    “你想怎么做？”

    “先将凯多海贼团控制的王国的据点给摧毁，断掉凯多海贼团的后路，然后再逐步剔除掉附庸凯多海贼团的那些海贼团”叶寒开始讲述起自己的计划，月光莫利亚听到叶寒的计划之后也是心惊不已，这个小鬼的阴谋诡计好厉害，按照这个小鬼的想法如果一步一步的实施之后，凯多真的可能会被削成一个光杆司令。

    本来从谣言当中听说这个小鬼的事迹，是个人都觉得宇智波叶寒是一个狂妄冒失的家伙，能够活到现在全凭好运气，可是亲眼见过之后月光莫利亚知道传闻中根本不可信，这个小鬼远远要比传闻当中危险得多，以后有机会绝对要找机会干掉这个小鬼，否则未来将是他的大敌。

    他不知道宇智波叶寒早早的就打算干掉月光莫利亚，月光莫利亚虽然战力在王下七武海当中稍显不足，但是那也只是论单挑来说，有点像是巫妖王，只要有足够的资源，在大范围战争当中可以发挥出非常强大的作用的，以后面临大范围的战争情况也会越来越多，当凯多的威胁消失之后，就干掉他吧。











第三百二十三章发动袭击
　　    （第三百二十三章发动袭击）

    “既然如此那就这么定了，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    叶寒和月光莫利亚两个虚伪至极的家伙一脸真诚笑容的握了握手，一个身高将近七米的大汉和一个身高只有一米七的少年握手，脸上的笑容还那么的灿烂，这个诡异的画面看得人值打哆嗦，如果不是在上一秒之前差点动手打起来，不知道的人还以为是亲密无间的朋友呢。≯杂≌志≌虫≯

    “事不宜迟，现在就出发吧，我来到这里的消息凯多应该是得到了，现在应该正率着大队人马赶过来，如果你不想面对几十个海贼团的攻击的话，现在起航比较好。”

    “哼！有我的不死大军在他们就算是人再多又能怎么样？”月光莫利亚嘴硬的说道，然后又马上想起自己骄傲的不死大军似乎是被面前这个小鬼一招给秒了，也就停止了继续吹嘘，目光对着身边的部下示意了一下，这个部下心领神会，带人出去准备起航。

    “好了，看你们的模样这段时间的日子似乎不好过，就在我的城堡当中休息吧，莱恩，去给他们安排房间休息，然后准备好食物送过去。”

    一个身穿燕尾服好像是管家一样的家伙开口说道：“是！主人！宇智波叶寒大人，请这边来。”

    叶寒站起身抻了抻懒腰说道：“这些天可是把我给累坏了，从进入新世界就没有好好休息过，借你的光了。”

    叶寒带人跟着这个人向着里面走去，当叶寒等人的身影消失之后，月光莫利亚的一个手下对月光莫利亚说道：“主人，这个叫宇智波叶寒的家伙值得相信吗？”

    月光莫利亚端起了一杯红酒喝了一口之后微笑着说道：“就是相信鬼也不能相信那个小鬼。”

    月光莫利亚的手下听到这话大吃一惊说道：“那为什么主人还要和这样的家伙合作？”宇智波叶寒所说的事情他们都在，也都察觉到宇智波叶寒非常的可怕，战争在这个人的手中简直就像是玩具一样简单，真不知道他是不是打从娘胎里就耍弄阴谋诡计。

    “不相信，是不相信，合作是合作，两者要区分开，按照这小鬼的作战我们海贼团可以迅速变得强大起来没有什么不好，不过这个小鬼出手还真是大方，连我都吓到了。”月光莫利亚看了看手中的动物系古代种猛犸果实，悬赏金额达到10亿贝里的战力，那可是不是十个八个的5亿贝里的海贼可以比的。

    其他海贼也都看向了月光莫利亚手中的恶魔果实，只要吃下这个恶魔果实就可以最快的成为高手，月光莫利亚则是将之收起，这个恶魔果实是可以给自己的部下吃，可是也要挑一个对自己忠心耿耿的人才行。

    叶寒那边也开起了小会，多伦一脸肉疼的对叶寒说道：“大恶魔叶寒大人，您就这么的将那个价值数十亿贝里的恶魔果实给了别人，这实在是太浪费了吧。”

    多伦现在还是主管血瞳海贼团的财务，瘦猴给多伦打下手，船上有一部分，但是大部分都撞在瘦猴的仓库果实当中。

    多伦是叶寒第一个收的手下，对叶寒算是最忠心的，跟着叶寒这么久也学会了不少的技能，现在也是船上的四把手，虽然现在依旧很猥琐，可是猥琐也有很大差别的，就好比同样是乞丐，洪七公和普通乞丐就有很大区别，一双数钱的手，配合恶魔果实――人狼姿态，招数虽然单一可是杀伤力却是不容小觑。

    喜欢钱，比起娜美还要喜欢钱，不过叶寒的海贼团的福利可是一分都没有克扣，有这么一个手下办事很方便。

    其他人听到多伦的话也都是有些不解，‘旱灾’杰克有多么的厉害他们可是亲眼看到的，如果不是团长出手，他们肯定是会被团灭，就是团长出手还不是很好对付，最后用陷阱将对方给阴了，死得真是憋屈啊，当然从侧方面来讲就是说明团长有多么的阴险，额，应该是深谋远虑。

    叶寒微笑着说道：“没事，反正最后还是我们的，而且只要是月光莫利亚的人吃掉这个恶魔果实，他们就算是不想和凯多海贼团对上都由不得他们了。”

    其他人一听就恍然明白是怎么回事，自家老板根本就是在下套，见到自己部下的恶魔果实被月光莫利亚的人吃了，谁又能够放过，肯定会攻击月光莫利亚的船队，本来以为是他们上了月光莫利亚的船，没想到还是自家老板更胜一筹，对方是上了他们的贼船了。

    而且老板的意思肯定是还要收回来，别人没有办法夺取已经吃掉了的恶魔果实，可是老板有这个力量啊，利用这些人收集恶魔果实，然后对半分，最后翻脸把对方的恶魔果实全都给弄过来，老板还真是阴险啊。

    “我们现在的人还是爱少不利用一下他们不行，敌人的敌人就是朋友，当务之急还是要将凯多海贼团这个大麻烦给解决一下。”至于之后的，叶寒也就会慢慢变强，血瞳海贼团的成员也都会变强，只要有了可以和凯多正面一战的资本，就是所有敌人要付出代价的时候。

    恐怖三桅帆驶出了原本所在的海域，向着距离此地最近的凯多海贼团控制的国家拉夫尔王国驶去，像是这种超大型的海贼团的据点，几乎都是公开的，没有什么秘密可言，主要原因就是因为人家有这个威慑力，根本就不需要躲躲藏藏。

    今天拉夫尔王国岸边上的人突然看到了海面上一个巨大的身影正在向着这边靠近。

    “喂！你们看那个是什么？”

    “好大！难道是岛吗？”

    “笨蛋！岛怎么可能会移动啊！”











第三百二十四章毁灭据点
　　    （第三百二十四章毁灭据点）

    “难道是怪物？”

    等到船逐渐靠近，许多人也都看清了，那宛如岛屿一样巨大的东西，竟然是一条海贼船，上面有着三个巨大的帆，上面还有着海贼的骷髅标志。／杂∧志∧虫／

    “是海贼船！”

    “是王下七武海之一的月光莫利亚的海贼船！”新世界的人大都都有许多的见识，在这里海贼虽然标着海贼，但是大多数人并不会感到害怕。

    恐怖三桅帆那巨大的船体在大海上航行，根本就没有办法躲藏，属于凯多海贼团的谍报人员见到身为王下七武海的月光莫利亚的船出现在凯多海贼团控制的海域立刻向凯多进行了报告。

    “噗噜噗噜！”刚刚进入到王下七武海月光莫利亚控制的海域的凯多海贼船上电话虫的声音响起，凯多直接接通，“是谁？”

    “凯多大人！有船！是王下七武海的月光莫利亚的船正在靠近拉尔夫王国！已经登陆了！”

    凯多听到这个消息眉头一皱，旁边的人开口说道：“月光莫利亚，这个家伙竟然敢到我们的海域？”

    又一个人回过味来开口说道：“不对！我们正在追杀的宇智波叶寒不是进入到月光莫利亚的势力范围了吗？难道他们没有碰到？或者是知道我们要来逃跑了？”

    “不管如何，没有经过我们的同意就来到我们的地盘，这就是挑衅！”

    就是这个时候，电话虫那边响起了惊慌失措的声音：“不好了，凯多大人！是是宇智波叶寒！那个家伙在凯多海贼团的船上，正在对我们的据点进行攻击！”

    凯多海贼团的人听到之后大吃一惊，“该死！难道月光莫利亚那个家伙和宇智波叶寒联手了？”

    “或者是，宇智波叶寒投靠了月光莫利亚？”

    “不可能，宇智波叶寒那个小鬼那么的狂妄，连凯多大人的邀请都拒绝，更何况只是区区一个世界政府的走狗王下七武海。”

    “通知所有船队，向着拉尔夫王国全速前进！”

    电话虫这边还在讨论的时候叶寒那边已经开始行动起来，叶寒以及叶寒的血瞳海贼团的所有部下，还有月光莫利亚的那些人，全部是火力全开，如今是速度之间的较量，在凯多海贼团抵达这里之前必须要速战速决，打一枪换一个地方，用老革命时代的话来说那就是闪电战。

    凯多海贼团在这个岛上王国的港口附近有一个据点，是一个围墙堡垒，里面是凯多海贼团的成员，负责守卫地盘，海贼在新世界当中和海军其实没有什么太大的差别，就是社会和黑社会的区别一样，只是官方叫社会，其他的就被定义为黑社会。

    据点就类似于市公安局一样，大海贼时代当中有各种海贼船，袭击也是时常都有发生，既然已经收了保护费自然要做到应有的义务，平日里都有一支八百人左右的海贼常驻这里，算上打杂的总共有1300多人，如果有海贼入侵的话他们也要负责将其赶走。

    “冰天雪地！”

    叶寒宛如一个冰雪之神出现在凯多海贼团据点的上空，艳阳明媚的天空突然飘起了大雪，使出这个技能是可以更加容易的让叶寒使用附带的一系列招式，能够为叶寒创造出最有利的条件。

    “天空怎么突然下起雪来了？”还在据点里面的凯多海贼团的成员看到天空突然飘起了暴雪都呆了一下，然后抬起头一看，就看到一个类似人影一样的家伙出现在半空，拿起望远镜仔细一看，终于看清了是谁，脸色突然大变。

    “不好！是宇智波叶寒！这个家伙在对我们袭击！快通知凯多大人！”如今宇智波叶寒的形象早就印在了所有凯多海贼团成员的脑海当中，因为凯多下令要和血瞳海贼团进行战争的原因，发现就会有奖励，可是无论是宇智波叶寒使用了什么卑鄙下流的手段，可是却打倒了他们海贼团的‘旱灾’杰克大人，实力强劲，根本就不是他们可以应付的。

    “冰雪巨人！”

    叶寒毫不客气的使用了一个大招，地面上的雪和天空当中正在飘落的雪花飞速的聚集，很快一个身高十五米的巨大的冰雪巨人出现，对着这个据点的墙壁就是一拳轰去，

    “轰轰――！”墙壁轰然倒塌。

    岛上的人看到这一幕都惊呆了，竟然有人敢袭击凯多海贼团的据点，是白胡子海贼团还是红发，还是海军？

    有的比较有见识，知道一些情报的说道：“是宇智波叶寒！这个是宇智波叶寒恶魔果实的能力！宇智波叶寒对凯多海贼团的据点发动了袭击！”

    “不好！墙壁被破坏了！”

    叶寒目光平淡的指着据点堡垒下命令说道：“进攻！”

    “杀啊！”血瞳海贼团全员出动，迅速的从堡垒破坏的地方突入进去，这些天一直都被凯多海贼团追得到处跑，身为血瞳海贼团的成员什么时候收到过这种委屈，早就想要对着凯多海贼团大杀特杀了。

    将这些天的情绪全部释放出来，“纾　焙芸煺蕉肪涂始，月光莫利亚也没有闲着，派出了自己的部下开始攻击，据点当中可是还有不少财宝的，而且击败凯多海贼团也是非常的威风。

    “咯嘻嘻嘻嘻！杀了他们！”

    “是！主人！”

    “哇啊啊！”“啊啊啊！”“干掉他们！”

    半个小时之后，这个据点就被完全摧毁，所有的财物全部都被装起来带走，有瘦猴这个小偷专家以及仓库果实，大头全部都让叶寒给得到了，月光莫利亚那边只得到了十分之一的财宝，完事之后，所有人乘船迅速的离开。











第三百二十五章事件影响
　　    （第三百二十五章事件影响）

    半天之后，凯多海贼团的大队抵达了这里，不过此时叶寒等人早已经人去楼空，本来花了大价钱建立的堡垒一样的据点只剩下断壁残垣。ξ杂★志★虫ξ

    凯多的脸色不变，不过熟悉凯多的船员知道自己的团长是被宇智波叶寒给激怒了。

    不一会儿几十个人出现，这些人都是一脸凄惨的模样，叶寒等人打了一个突袭，对方人数不少，而且时间有限，一些逃跑了的那就让他们逃跑，没有必要浪费时间去追击。

    “凯凯多大人”这几十个人都战战兢兢，没有守住据点，被敌人给攻破了这可是大罪，本来就对凯多十分的恐惧，现在自己生命还受到了威胁这恐惧就更深了。

    “说一下这里发生的事”

    “是是是宇智波叶寒的血瞳海贼王和王下七武海月光莫利亚的海贼团联手将我们的据点给攻破了，敌人太强了，人数也太多，我们没有抵挡住。”

    “对了，还有一个月光莫利亚的部下，似乎是吃了‘旱灾’杰克大人的动物系古代种猛犸果实！”

    “该死的月光莫利亚，这个家伙竟然和宇智波叶寒联手了！还有竟然敢将杰克大人那神圣的恶魔果实给一个垃圾海贼！”

    “他就不怕招惹到我们凯多海贼团报复！”

    “还有这个家伙可是王下七武海，宇智波叶寒那个小鬼前不久可是刚刚杀死了一位王下七武海。”

    凯多眼睛眯起语气有些赞叹的说道：“竟然选择与虎谋皮和主动出击，还将那么宝贵的恶魔果实给了别人，这个小鬼还真是好胆色。”虽然是敌人，但是他也不得不为宇智波叶寒的大胆和果决称赞。

    王下七武海的月光莫利亚，在新世界当中勉强也算是一个人物，既然是梦想成为海贼王和他敌对也并不怎么令人感到意外。

    意外的还是宇智波叶寒这个小鬼，被他大队人马追杀，率着总共不足两百人的船队和月光莫利亚达成了合作协议，明明知道月光莫利亚肯定会找机会解决掉他的，却仍然敢这么做。

    “既然月光莫利亚敢和宇智波叶寒合作，对月光莫利亚也进行宣战，动员所有的情报人员，用最快的速度找出这些家伙的所在位置。”

    “是！”

    既然月光莫利亚选择了和他敌对，不管是不是王下七武海，那也照杀不误。

    【世界上最凶残的海贼宇智波叶寒和王下七武海之一月光莫利亚联手了】

    第二天的头版头条又被叶寒给霸占了，如今血瞳海贼团和凯多海贼团战争是新世界所有人都关注的，一个是老牌大势力海贼团，一个是新晋超新星。

    让许多的人都养成了观看报纸的习惯，因为叶寒所做的一件接着一件的大事真的很精彩，和宇智波叶寒所做的事情想必，其他海贼团所发生的大大小小的事情就显得过于无聊了。

    “宇智波叶寒竟然和月光莫利亚联手了！”这是所有观看到报纸的人都会情不自禁的喊出口的话，然后伴随着的就是议论纷纷。

    “宇智波叶寒不是刚刚干掉了一个王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥不久吗？怎么这么快就和另一个王下七武海勾搭起来了？难道他们没有考虑世界政府怎么想？”

    “这两个家伙不止是勾搭起来了，还联手做掉了一个凯多海贼团的据点，凯多海贼团现在都对月光莫利亚宣战了！”

    “这是肯定的啊！可是世界政府怎么看？王下七武海也算是公务员啊！”

    “是啊，世界政府也有着帮助王下七武海的义务来着，难道世界政府也和宇智波叶寒联手，那笑话就闹大了。”

    海军本部，马林梵多

    得知道这个消息的元帅战国脸色又变得难看起来，宇智波叶寒这个名字总是会让他感觉头疼，就是连海贼王哥尔D罗杰都没有让他这么头疼过。

    “嘭！”战国敲了一下办公桌怒道：“该死的小鬼！还有那个月光莫利亚，这群该死的海贼！真该在奥哈拉岛的时候就把这个小鬼给杀死！”

    “咔嚓！”旁边坐在沙发上正在吃甜甜圈的卡普一脸无所谓的说道：“嘛嘛！也不用那么生气，这不是世界政府最想要看到的结果吗，三大天灾‘旱灾’杰克可是一个比宇智波叶寒还要让人头疼的目标，现在不是被干掉了吗，而且还有不少海贼都自相残杀死掉了，海贼的势力在缩减，这不是好事吗？”

    战国看到卡普那一脸无所谓的就来气说道：“哪里是什么好事，那个小鬼可是拥有夺取别人恶魔果实的力量，海贼的战力哪里有缩减，最后还不是都白白的便宜了那个小鬼！”

    “还有月光莫利亚那个白痴，已经有一个王下七武海被那个小鬼干掉了的前车之鉴，竟然还敢和那个小鬼合作，猛犸果实给自己的部下，那就是和凯多海贼团结了死仇，而且宇智波叶寒那个小鬼心狠手辣，手段老练，肯定是早就已经准备没有利用价值之后干掉他了。”

    战国身为元帅，自然是看得清清楚楚，而且他可以说算是最了解宇智波叶寒的了，宇智波叶寒一路从奥哈拉岛出来所做的每一件事情的报告几乎都放到了战国的办公桌上。

    说实话宇智波叶寒的实力高速成长在战国这边并不是特别的看重，他看重的是宇智波叶寒的心机，利用有限的力量，做出了远远超过了这个力量所做的事情，在某一方面可以说这个小鬼的威胁不下于世界上最强的男人白胡子，早一天除掉才能够真正安心。











第三百二十六章牵着鼻子走
　　    （第三百二十六章牵着鼻子走）

    “嘛！还有好的一方面啊，海贼本来就是因为太过分散所以导致我们即使是率领大量的兵力多数的攻击也都是无功而返，如果这个小鬼把力量全部都集中起来，我们只要干掉了这个海贼团一切也都完事了。”

    卡普平日里虽然看起来好像是傻傻的，但是能够追着海贼王哥尔D罗杰在新世界到处乱跑的又怎么可能简单，战国虽然被称为智将，可是卡普的战争智慧可是不比战国低。

    战国收敛了一下自己的情绪，卡普所说的他自然是明白，海军的本职是抓捕海贼，可是有很多都是需要协助守卫，做一份类似保安的工作，所以虽然人数是最多的，可是良莠不齐，许多事情也是有心无力。

    如果海贼的一部分势力集中起来，海军是不会畏惧正面对决的，话说是这么说，可是面对宇智波叶寒这个小鬼战国总感觉十分的危险。

    “那个该死的月光莫利亚。”战国又想到了月光莫利亚同样是气不打一处来，这些海贼根本就没有一个值得相信。

    “五老星那边怎么说？”卡普问道。

    “让我们不用管，那是他自己招惹的事情，如果被杀了，那就尽快的再选出新的王下七武海。”

    “新王下七武海吗？宇智波叶寒那个小鬼还真是喜欢挑王下七武海来霍霍呢，选几个麻烦一点的家伙说不上也能够给那个小鬼带去不少麻烦。”卡普想到了沙克洛克达尔，唐吉诃德多弗朗明哥，然后又是月光莫利亚，这些都是王下七武海，这个小鬼专门挑王下七武海坑啊，卡普不知道在宇智波叶寒的船是其实还有一个未来的王下七武海在给他当小秘呢。

    “哼！这些王下七武海也真是废物，被一个小鬼耍的团团转！”

    卡普毫不客气的挖苦说道：“不要说那些王下七武海了，就是我们海军不也是被那个小鬼牵着鼻子走。”

    “等着吧，总有一天要让这个小鬼付出代价！”

    红发海贼团

    红发香克斯看到了额报纸开口笑着说道：“贝克曼这次你似乎是失算了啊，这个家伙竟然去找月光莫利亚那个家伙联合了。”

    红发海贼团的副船长本贝克曼吸了一口烟之后淡淡说道：“并没有出乎我的预料，能够从凯多海贼团的追杀之下存活只有联合其他的势力，而像是大势力以那个小鬼的性格肯定是不会去的，因为那样很有可能会被吞并掉，太弱的也不会对凯多海贼团造成威胁，所以找一个王下七武海级别的海贼合作是正确的选择。”

    本贝克曼是红发海贼团当中的智囊，在海贼王的原著当中则是被称为海贼王当中智商最高的人，有点类似三国演义里面的诸葛亮的角色。

    这一次宇智波叶寒联合王下七武海的月光莫利亚他算计到了，宇智波叶寒在推进城当中是连金狮子史基都敢放出来合作的人，又怎么会在乎一个王下七武海，当然他对叶寒是越来越感兴趣了，他还是头一次遇到了智商和计谋如此高明的海贼，关键是宇智波叶寒外表看起来只是一个十二三岁的小鬼，这简直不可思议，虽然听说奥哈拉岛上都是学者，智慧几乎都是世界上非常高的人，可是那些人只是书呆子，是怎么培养出这么一个妖孽出来的。

    “那我们还继续等等？”红发不喜欢思考那么多，有本贝克曼一个人思考就足够了，他们这一船的人费尽心思去思考也赶不上本贝克曼一个人。

    “等等吧，他们还不知道凯多的实力，面对凯多，月光莫利亚的那些战力还真的没有什么作用。”红发海贼团和凯多海贼团交过手好几次，自然知道凯多这个家伙有多么的恐怖，也是因为了解凯多的战力，他们知道宇智波叶寒即使是表现得再妖孽，碰到真正的怪物还是会受挫，如果要是再给宇智波叶寒十年的时间情况也许才会改变吧。

    在恐怖三桅帆上，海贼大胜之后最长做的就是开庆功宴，叶寒的血瞳海贼团还是月光莫利亚的海贼团也都会做这件事，而且这次的庆功宴也算是庆祝第一次合作愉快。

    “咯嘻嘻嘻嘻！这一次收获不错，好久都没有这么痛快了！”月光莫利亚喝着红酒大笑说道，这一次叶寒收获了大量的财宝，月光莫利亚则是收集了不少尸体，然后利用自己的恶魔果实将其改造，变成他的不死军团，这一次袭击的可是凯多海贼团的据点，凯多海贼团的海贼大部分都是海贼当中的精英，能够成为不错的战力，总有一天会打造出一支十万大军，到那个时候谁还是他的对手，而且身为一个海贼上头条的感觉十分的不错。

    叶寒淡淡的说道：“这只是开始，以后还会获得更多，不过做过这一票之后，对方肯定也是猜出我们结盟了，现在应该满世界的在寻找我们的踪迹吧。”

    月光莫利亚鄙视的看了一眼叶寒，他觉得叶寒这个家伙真是太过胆小了，就算是凯多亲自来又能如何。

    “这个倒是没错，根据探子得到的情报，凯多派出了所有附庸他旗下的海贼团。”月光莫利亚在新世界混迹得比较久，情报方面准备也还算是充足，是吃了几次亏之后学会的，当然叶寒在进入新世界之后就开始布局了，花费了大笔的资金，现在谍报机关正在快速的扩充。

    叶寒说道：“那就立刻执行第二方案吧。”叶寒对此情况自然是早有准备。

    “这么快？”月光莫利亚的眉头一皱，他还想要好好嘲笑一下凯多呢。

    “当然，在这场游戏当中，我们要一直占据主动才行，一旦陷入到被动，那么连翻盘的机会都没有。”












第三百二十七章通话凯多
　　    （第三百二十七章通话凯多）

    叶寒经常冒险，有时候生命都会命悬一线，但是总是会成功活下来，巧合当中也有着必然因素，否则世界上哪有那么多的巧合，攻破了凯多的一个据点，叶寒总共得到了二十点潜能点，不多不少，不过如今对如今的叶寒来说也是一笔不小的进账。じ杂志虫じ

    而如今叶寒最缺少的就是人手，许多的想法没有办法准确的执行，所以这个时候才能够展现出月光莫利亚的利用价值，这个家伙的船非常的大，自然也就装了不少的人手，月光莫利亚不止是拥有最大的海贼船，同时他也是拥有人数最多的海贼团。

    不算是那些不死战士，月光莫利亚也拥有一万人的部下，也是因为这个数量，他也是世界政府最早一批赐予王下七武海称号的海贼。

    “那就按你说的办吧。”月光莫利亚想了一下之后说道，月光莫利亚本来就是那种喜欢把事情交给别人去做的性格，既然和这个小鬼合作有肉吃，何必在意其他的事情，在月光莫利亚看来，叶寒这种做法和他的部下没有什么不同，他喜欢高高在上的感觉。

    宴会完事之后，有几条海贼船从月光莫利亚的恐怖三桅帆号上悄悄的出发，一天后，月光莫利亚的恐怖三桅帆被发现，人多力量大的道理在哪里都是通用的，而且恐怖三桅帆号这么大，想要隐藏起来也十分的困难。

    “报告！凯多大人，发现了恐怖三桅帆的踪迹！”在凯多海贼团的船上，一个海贼向凯多进行了报告。

    “发现了吗？通知其他的舰队，准备将那条船包围夹击！”凯多睁开了眼睛，他不喜欢叶寒的小动作，他不喜欢什么阴谋诡计，平日里他要是想自杀也是大摇大摆的一个人冲进海军本部或者是一个人冲入到白胡子海贼船那里，宇智波叶寒这个小鬼却让他有力气无处使用，让他感觉十分不好。

    凯多下令所有船队向着恐怖三桅帆靠拢，可是就是在靠拢不久之后，有一个海贼向凯多报告说道：“不好了！凯多大人，我们隐藏的一个据点遭到了袭击！现在正在请求支援！”

    听到这个消息，凯多海贼团的成员十分的愤怒：“该死！到底是谁做的？”

    “是觉得我们凯多海贼团好欺负？”

    “等收拾完宇智波叶寒和月光莫利亚之后要好好的和那些混蛋算一笔账！”

    难道是哪些该死的家伙打算浑水摸鱼，别说瘦死的骆驼比马大，他们凯多海贼团可不是因为被毁了一个据点就伤筋动骨的，又或者是那些大势力做的？敢和他们凯多海贼团敌对的也就是那几个家伙了。

    “不不是！是血瞳海贼团和月光莫利亚海贼团的人联手做的！”竟然又是血瞳海贼团和月光莫利亚的海贼团联手做的。

    “怎么回事？那些家伙不是正在我们前面吗？怎么可能跑到我们的后面去攻击我们的据点！”

    “该死！是声东击西！”能够成为超大型海贼团，肯定不都是笨蛋，也有聪明人。

    凯多眉头皱起，猫捉老鼠的这个游戏他早就有些玩腻了，“有没有看到宇智波叶寒？”

    “根据报告上说并没有。”

    “那就继续追击，据点破了就在建，那个小鬼很有可能还在那条船上。”凯多下令继续追击，其他人也都被宇智波叶寒的动作给惹得十分恼火，也就暂时忘记了凯多抛弃了据点那些下属的事。

    可是没有过多久，又一个据点被攻击请求支援的消息穿到了凯多耳中，“该死！怎么回事？”

    “到底是谁在和我们凯多海贼团作对！”

    报告消息的那个船员小心翼翼的说道：“是还是血瞳海贼团他们！他们趁着我们调集了大部分的兵力，据点空虚的时候派出了一队人马突袭了我们的另一个据点！”

    “那个小鬼疯了吗？这么分散兵力，只要是被我们给追到他就死定了！”在面对他们这么大队人马追杀竟然还敢让自己的部下去袭击据点，那么宇智波叶寒的身边还会有人手吗。

    “还有他怎么知道我们的隐藏据点位置！”

    “谁也没说宇智波叶寒一定就在恐怖三桅帆上”情报员小声嘀咕说道。

    其他人听到这个人的话神情都是一愣，是啊，宇智波叶寒到现在还没有出现，除了第一次被袭击之后谁也没有看见宇智波叶寒还在月光莫利亚的船上，以那个小鬼的心狠手辣来算，抛弃月光莫利亚这个刚刚结交不久的盟友简直是最正常不过了。

    “团长，我们现在该怎么办？”这些人也没了主意，据点被攻击自然是要赶快回去帮忙，就好比在地球，别管你有几套房子，哪套房子着火了不也点赶快回去。

    凯多正在思考的时候，“噗噜噗噜！噗噜噗噜！”凯多海贼团的电话虫突然响了起来。

    这个电话虫正是凯多身边的电话虫，凯多直接接起来，“我是凯多”

    电话虫那边稍微沉默了一下之后就听一个年轻的声音说道：“我是宇智波叶寒。”

    “什么！！！”

    凯多海贼团的船上所有人都大吃一惊，显然是没有想到这个电话是现在他们最讨厌最恨不得杀死的敌人打过来的，就是凯多也是愣了一下，他也没有想到。

    随即积攒下来的暴躁情绪就爆发出来吼道：“竟然是这个该死的小鬼，他怎么可能知道我们这边的电话虫信号！”

    “肯定是从据点那里得到的！这个混蛋竟然还敢打过来！这是对我们的挑衅！”

    “绝对要杀死这个小鬼！”

    “这个小鬼在哪里！”












第三百二十八章逼退
　　    （第三百二十八章逼退）

    凯多伸手示意船上的人安静，然后沉声说道：“原来是你，你现在在哪？”

    “我吗？我现在快要抵达一个岛屿了，岛屿上有一个据点，按照你们凯多的岛屿这个岛似乎叫杰克岛，距离有点远，花了一天多的时间还没有赶到呢。

    凯多海贼团听到这话神情不由得一紧：“该死！那是我们的三大基地之一，这个混蛋是怎么知道的！”

    “难道是哪个家伙怕死说出去的吗？”

    “真该死！”

    “哪个基地里面可是有我们积攒下来的三分之一的财富！”对海贼来说财宝和生命一样重要，自家房子被拆了不说，连保险柜里的钱也都被偷走，世界上还有什么更让人气愤的事。

    凯多冷声说道：“小鬼，你这是在玩火。”

    “玩火？抱歉，那是我很久以前玩的，现在正在玩冰，如果你现在热的话我可以让你降降温。”叶寒所说的这话倒是没错，在火影忍者当中叶寒可是玩火的行家，当然现在说这话纯属是调侃。

    “说出你的条件吧。”凯多知道叶寒既然打电话虫过来肯定是要提条件，按照宇智波叶寒的行事作风来看，这个小鬼并不会做嘲讽那种无聊的事情。

    “立刻撤退。”

    下面的海贼听到叶寒的要求都是一愣，立刻撤退，竟然是这么简单的要求，难道宇智波叶寒其实是在恐怖三桅帆号上，而这个电话只是要吓退他们，要不然宇智波叶寒可没有理由保护王下七武海的月光莫利亚啊。

    “凯多大人，这个小鬼一定是在诈我们，他肯定是在恐怖三桅帆上！”

    “只要干掉这个小鬼就能够为那些守在据点里面的船员报仇！”

    凯多的想法也是一样：“小鬼，如果按照你所说你现在在一个安全的地方，你似乎没有必要救一个王下七武海，难道你自己就在那条船上？”

    “我的确是没有必要，不过才刚刚结盟几天就背叛对我的信誉有些不太好，虽然说海贼大都是不在乎信誉不信誉的，但是这是我做人的原则，也是为了以后发展，说话和放屁没有两样的家伙即使是在这片大海上也走不长不是吗？”

    “小鬼，你的话一句都不值得相信，月光莫利亚那个家伙既然敢和我作对，那就必须要毁灭掉！”

    叶寒淡淡的说道：“哦，是这样啊”然后就没了声音。

    “小鬼，你还有什么要说的吗？”

    “没，我只是算计着时间，现在我的部下应该是抵达一个附庸你的海贼团的一个据点了。”

    “什么！”凯多海贼团上的人大吃一惊。

    负责情报的人也从其他电话虫那里得到了消息，又一个据点正在被攻击，这次被攻击的不是凯多海贼团的据点，而是附庸凯多海贼团旗下的海贼团据点，做这种事情更让人气愤。

    “小鬼，你的手段很厉害啊。”

    “一般般，还有更厉害的，你想要看看吗，按照我说的去做我会阻止我手下继续进攻，当然你们也可以选择继续，月光莫利亚这个家伙的手下实力虽然不咋地，但是数量还是相当充足的，配合我派出去的恶魔果实能力者的部下，足够凑齐几十个队伍了。”

    “小鬼，你这么做又有什么意义，你觉得你还能逃多久。”

    “能逃多久就逃多久，而且凯多，把目光只盯在我一个人的身上的话你的海贼团也是有覆灭的危险的，新世界可是有不少海贼团的。”

    “到了这个时候还敢威胁我吗，就算是那些基地都被毁掉又如何，我凯多想要杀的人，还没有杀不掉的。”

    叶寒毫不客气的说道：“那你去把五老星给杀了啊。”

    “”凯多这个逼还没有装全，一下子就被叶寒给顶了回去，五老星，他倒是想杀，可是他去的途中就会被活捉了，根本就抵达不了五老星的所在地。

    “所以说话不要说得那么满，哦，看到岛了，马上就到了。”

    “凯多大人，杰克岛上传来了消息，说发现了一条船只正在靠近！”负责情报的海贼都快哭了，丫的平日里传达的都是好消息，今天一直传达坏消息，让别人看到他都会觉得不爽了。

    凯多脸色变得难看起来，如此兴师动众的出动这么多人，最后却无功而返，还被毁灭了好几个据点，这种事情简直就是奇耻大辱。

    “很好，小鬼这一次算你赢了，通知其他船队散开吧！”

    “不止是其他船队，还有你的海贼团。”

    “哼！小鬼，以后就由我亲自来追杀你，看你还能够逃多久，返航！”凯多下令返航，船开始缓缓掉头。

    “到时候我还会有其他的办法来对付你的。”

    凯多的眉头挑了挑说道：“哦？那就让我好好期待一下吧。”说完之后电话虫就挂断了。

    此时电话虫的另一边，恐怖三桅帆号上，叶寒挂断了和凯多的通话，没错，宇智波叶寒正是在凯多海贼团追击的恐怖三桅帆号上。

    此时叶寒的身边，没有几个人，只剩下了罗宾、汉库克、爱莎三个女孩，其他人都被叶寒派遣出去攻击凯多海贼团的据点了。

    “咯嘻嘻嘻嘻！凯多那个笨蛋还真的被你给骗了！咯嘻嘻嘻！这要是传出去凯多可就是新世界最大的笑话了！咯嘻嘻嘻！”月光莫利亚笑得十分的开心，叶寒在和凯多通话的时候并没有瞒着月光莫利亚，所以通话的内容月光莫利亚是全部都听到了。

    叶寒看到正在大笑的月光莫利亚眼神当中充满了鄙夷，无知者无畏，只能够看到眼前的东西，如果不是自己这一次逼退了凯多，你月光莫利亚自豪的军团根本就一个都剩不下。











第三百二十九章三个月后
　　    （第三百二十九章三个月后）

    至于他自己，叶寒早就已经准备好了，在恐怖三桅帆号的不远处的海面下，一条小船一直走在跟随着月光莫利亚的船行进。∑杂∈志∈虫∑

    这条小船外面罩着一层泡泡，有点类似香波地群岛的镀膜，不过这个泡泡是泡泡果实能力者制造出来的，自然这一位也是叶寒的部下，恶魔果实的能力在某一方面来说。

    如果凯多不答应，那么叶寒就会化身暴风雪将三个女孩给卷走然后乘坐这条船离开，然后看着月光莫利亚的海贼团被凯多给毁灭，对叶寒来说不亏不赚，只是一个还有点利用价值的家伙，自己没有榨取出最后的剩余价值。

    凯多海贼团退去那就更好，枪打出头鸟，叶寒这个出头鸟当得时间太长了，拉另一个人和自己一起差不多的时候顺便推对方一把。

    三个月的时间眨眼间就过去了，新世界仍旧是非常的热闹，大大小小的海贼团层出不穷，这似乎还多亏了叶寒这个新的搅局者，不少新晋海贼都以叶寒为偶像。

    毕竟在这些海贼的眼中叶寒的事迹几乎可以称得上是传奇了，小小年纪就如此迅速的崛起，运气，如果谁再提宇智波叶寒是靠运气才走到今天这一步的是会被鄙视的。

    “看报看报！最新的报纸！最新的头条！宇智波叶寒再次毁灭一个海贼团！”新世界某一王国的街道上，一个卖报的小贩正在叫卖。

    街道上的人一听，连忙拿钱过来：“给我来一份！”“还有我！”“我这边也要！”

    拿起报纸之后看了最新的消息，当初他们都打赌宇智波叶寒还有血瞳海贼团在凯多海贼团的全力追杀之下坚持不了多少天。

    可是，眨眼之间三个多月过去了，宇智波叶寒以及他的血瞳海贼团依旧在逍遥法外，而且势力在快速的扩充，在新世界当中也占领了一部分领地，所有人都知道宇智波叶寒的气候已成，如今在新世界当中岁称不上是一方霸主，但是也不是任由其他人可以拿捏的了。

    此刻，坐在这附近一个酒馆当中带着大墨镜的一个英俊少年也拿着报纸看了看，这个人正是宇智波叶寒本人，三个月前叶寒用恐吓逼退了凯多，然后暂时就和月光莫利亚分道扬镳了。

    不止是和月光莫利亚分道扬镳，就是叶寒的那些部下，妮可罗宾、汉库克几个人叶寒都没有带，只是一个人乘坐一条小船前进。

    而血瞳海贼团所做的事情，也都是叶寒远程指挥，至于为什么要这样做，当然是有原因的，那就是凯多现在正在对他进行追杀。

    没有看错，不是凯多海贼团，而是未来的四皇之一的百兽凯多，凯多吃过了上一次的亏之后，把部下重新调派回了各个据点，据点的人数变多，加上地利的优势，别人想要攻破也非常的困难。

    上一次叶寒如此容易的就攻克了那些据点，主要原因还是打了个对方措手不及，以及大部分兵力都用来捕捉叶寒的海贼团行踪。

    现在对方已经做好了充足的准备和警戒，只要是靠近了对方海域都有可能会被发现，被发现之后就会通知其他人过来支援，到时候偷鸡不成蚀把米，甚至连生命都搭在那里。

    而叶寒做出了和船队分开的原因则是其他人在叶寒和凯多战斗的时候根本就帮不上什么忙，还会成为累赘，更加的限制了叶寒自身和船队的发展。

    如今叶寒终于明白了有一群能干的部下的好处，现在叶寒虽然是在被追杀，可是通过电话虫运筹帷幄，叶寒的潜能点也一直都在提升，实力自然也都在增加，现在需要应对的就是凯多一个人，对于叶寒来说反倒是轻松不少。

    突然，街道上传来了一阵骚乱，“啊啊啊！那个难道是凯多！！！”凯多的身影十分的高大，在这个人群当中显得十分的显眼，刚刚上岸就被人认出来了，像是宇智波叶寒、白胡子、红发、凯多这种级别的人，在新世界当中可是比地球上的明星什么的要火爆得多了，地位类似于大国领导人。

    凯多的形象也很独特，那庞大魁梧的身躯，布满了鳞片一样的左麒麟臂，额头上的大角，狂狮一样的黑发，充满着无尽的霸气，仅仅是看一眼就摄人心魄。

    不过在前段时间因为被叶寒给戏耍了，让凯多有一段时间成为了新世界的笑话，但是凯多海贼团的人灭了几个挑衅的海贼团之后就没有人再说那些话了，宇智波叶寒能够戏耍凯多海贼团，可不代表其他人能够戏耍人家。

    “竟然是真的啊啊啊！真的是凯多！！！”

    “怎怎么会？那样的大人物怎么会出现在我们这个国家里？”

    “嗯？”凯多那威严的目光一扫，所有人都感觉到好像是看到了可怕的凶兽。

    “咦！！”所有人倒吸一口凉气，不少人都被吓得瘫坐在了地面上，目光惊恐的看着凯多。

    凯多看了一眼这些人之后便不再理会，向着前面走去，前面的人连忙让道，让凯多一个人在街道上行走，当凯多的背影消失之后所有人终于能够重新呼吸。

    “太太可怕了！”

    “那个就是号称世界上最强的生物，凯多海贼团的团长，凯多吗，好可怕！”

    “他不是在追杀宇智波叶寒吗，为什么来到我们这里了？”

    “难道说宇智波叶寒也在这里！！”人多力量大，三个臭皮匠赛过诸葛亮，很快就有人猜到了点子上，随即脸色变得惨白，凯多和宇智波叶寒遇到一起会发生什么，他们当然知道，这段时间宇智波叶寒和凯多碰到之后可是有好几个国家因此都毁掉了。











第三百三十章对战凯多
　　    （第三百三十章对战凯多）

    “快跑！宇智波叶寒和凯多要打起来了！”“这个岛屿也要被毁了！”“快跑啊！”

    一群人全部都迅速的回到自己的家里带着值钱的东西逃命，无论是宇智波叶寒还是凯多都几乎是天灾级别的，动起手来附近根本就不能停留人，被卷进来十死无生，那根本就不是人类之间的战斗，而是怪物与怪物的战斗。杂R志R虫

    叶寒正在酒馆当中吃东西，听到了这喧嚣的声音，差不多就知道是凯多来了，这样的场景已经不是一次两次了，熟悉了之后叶寒也变得波澜不惊。

    “哐当！”酒馆的大门被打开，凯多的身体走了进来，酒馆当中的人刚刚听到外面喧嚣吵闹，还不清楚发生了什么事，可是当凯多进来的时候他们都明白了。

    但是此时也晚了，所有人都战战兢兢的看着凯多，身体连动都不敢动，而凯多根本就没有理会这些人，径直的走了进来坐在了叶寒的对面，然后开口喊道：“老板，把所有的食物和酒全部都端上来！”

    老板哪里敢反抗，甚至连声都不敢吱，立刻安排人把美酒美食全都端了出来，凯多就在叶寒的对面大吃大喝起来，叶寒似乎没有看见对方一样坐在自己的位置上继续吃着食物。

    其他人看到这一幕有些发蒙，到底是谁这么大条，号称世界上最强的生物凯多就坐在对面竟然面不改色的大吃大喝，这到底是吃了多少巨型海王类的胆才有这个胆量。

    渐渐的诱人发现了，脸色一变有些不敢相信的用询问语气说道：“喂那个人难道是”

    其他人也点了点头小声说道：“没错！坐在凯多对面的就是号称世界上最凶残的海贼宇智波叶寒。”得到这个准确答案，所有人的身子都是一震，靠，两个世界之最碰到一块了，而且正是现在新世界上闹得最凶的两个家伙。

    “完完了这个国家要被毁了”酒馆的人脸上都露出了绝望的表情。

    现在新世界最招人讨厌的两个人就是宇智波叶寒和凯多，因为每次两个人相遇的时候都会发生一场大战，造成巨大的破坏，不得已之下一些世界政府联盟国只得邀请海军入住，防止两个人进入到自己的国家。

    叶寒看了一眼周围的人，微笑着说道：“你们快点跑吧，能跑多远跑多远，这次抱歉了，因为有点饿附近还只有这么一个岛屿，所以就暂时在这里吃了一顿，等完事以后你们再回来。”

    这些人听到宇智波叶寒的话有点发蒙，这是那个谣传的孩子闻名就止啼的世界上最凶残的海贼吗，竟然让他们逃跑。

    酒馆当中的人相互看了一眼，又看了看凯多，凯多正在大吃大喝的根本就什么表示都没有，所有人连忙悄悄的离开了，酒馆的老板也卷铺盖跑路，眨眼间这个热闹的街道上只剩下几条狗偶尔吠几声。

    叶寒和凯多仍旧吃着东西，一个逃一个追，两个人都消耗了不少的体力，需要补充能量，过了一会儿之后所有的食物都被消灭完毕。

    凯多和叶寒两个人拿着牙签剔牙淡淡的看着对方，凯多率先开口说道：“小鬼，我还从来都没有遇到像你这么能逃的家伙。”

    叶寒淡笑说道：“如果你要是不追杀我，我也就不用逃了不是吗，你的耐心才是让我惊讶的，足足追杀了我三个月，还不带停歇的，这三个月我甚至没有睡过一天安稳觉，不过，差不多也该够了吧，我的实力虽然不足你的十分之一，但是保命能力我还是相当有自信的。”

    “除非是我进入到你布置的陷阱当中，否则你休想干掉我，再继续这样下去，你的地盘虽然我不动手，可是其他海贼团说不定就会对你的地盘动手了。”海贼王的世界当中海贼与海贼之间大部分都是敌对的关系，争夺地盘，扩张自己的势力范围，在新世界当中简直是最正常不过，凯多打下来这么大的地盘，自然也都和许多海贼交恶，如今凯多无脑的追着宇智波叶寒，后排没人保护，很容易被切的。

    凯多不屑的对叶寒说道：“哼！小鬼，只知道逃跑是什么本事，是个男人就跟我正面决一死战！”

    “轰！”凯多一拍桌面，桌子被凯多给拍得粉碎。

    叶寒用小母手指扣了扣耳朵：“正面和你决一死战？我疯了吗？决一死战那是双方实力差不多的情况下才会做的事，我们两个的实力相差那么大，你还叫我和你决一死战，有本事约定个时间，三年之后再决一死战？”叶寒虽然是在忽悠凯多，但是三年之后，正面战斗叶寒还真不一定会惧他，当然现在叶寒也不惧他，因为船队的话叶寒已经安排好了，已经交手了好几次，自己虽然不是凯多的对手，可是凯多也杀不死他，因为打不过叶寒就逃跑，凯多也拿叶寒没辙。

    “小鬼，你所说的话没有一句值得相信，而且，你杀死了我的部下杰克，你觉得我能够放过你？”凯多和叶寒也算是相处了三个月，自然知道这个小鬼狡诈如狐。

    叶寒耸了耸肩膀：“算了！我就知道一切都白说了，这几次都给这些百姓带来了不少的麻烦，下一次就去你的据点那里逛逛吧。”

    “小子该死！”凯多突然对叶寒动手。

    “轰轰轰――！”整个酒馆顿时被凯多给破坏，发生了强烈的爆炸冲击。

    这时候刚刚来到海岸边登船的人感受到了这股震动，脸色都是一变说道：“糟糕！现在就已经开始了，快点！快点开船离开！不要被卷入到那两个怪物的战斗当中！”











第三百三十一章谁赢了？
　　    （第三百三十一章谁赢了？）

    “轰轰轰――！”

    街道上众多的建筑被凯多一拳给毁掉，那可怕的拳风简直如同冲击炮，叶寒的身体周围悬浮着三面雪白的盾牌，绕着叶寒的身体周围旋转。∈杂ξ志ξ虫∈

    “小鬼，你又创造出新的招数了啊？”凯多冲到了叶寒的面前，一拳对着叶寒攻击过来，凯多这三个月是见证了叶寒成长的人，每一次见到叶寒他都发现这个小鬼的实力有增加了，还创造出了一些强大的招式，似乎一直都在成长，没有极限一般，这种感觉给人很可怕，但是对凯多来说却是让他非常的兴奋。

    “冰刃风暴！”

    狂暴的冰刃像是暴风一样围绕着凯多的身体不断的切割，凯多的身上多出了一道道伤口，可是这些伤口很快就以肉眼可见的方式愈合。

    “啧！”叶寒不满的啧了一下嘴，对方根本就是将他这次的攻击毫不放在眼中，连武装色霸气防御都没有用，仅仅是凭借自己的身体就抵挡下来，怪不得这个家伙号称是世界上最强的生物。

    按照叶寒记忆当中，凯多这个家伙似乎是喜欢自杀，甚至是从7000米高空的空岛上直接掉落在地面上都没有自杀成功。

    不止是自杀不行，其他人也都杀不死这个混蛋，杀不死是杀不死，可是这个家伙被海军抓捕起来的次数就好多次，主要原因是他自己一个人来挑战海军本部，被逮起来好多次。

    “冰天百花葬！”

    叶寒手中雪刃对着天空一指，天空当中突然风云变幻，雪花飘落，落在凯多的身上就变成了冰花绽放，在凯多的身上开启了一朵朵瑰丽的冰花，很快凯多的身上就被覆盖了一百多冰花，身体也被彻底冻结。

    叶寒额头见汗，这一招是他现在的杀招，消耗非常的大，利用的是冰雪的特性杀招，单体伤害还要高出青稚的冰河时代，当然说得是青稚大范围释放技能。

    叶寒在追杀的这三个月当中，叶寒操控着自己的部下南征北战，那些部下的实力变得越发的强大的同时，叶寒自身的潜能点也在逐渐增多。

    在和凯多第一次交手完败不久之后，叶寒就成功的将恶魔果实的等级堆到了第六段，只要达到第七段就可以觉醒不过想要觉醒消耗的潜能点实在是太过恐怖了，也不知道要花多长时间才行。

    如今叶寒的武装色霸气等级是LV6初级，恶魔果实达到第六段，两两结合，叶寒如今的实力可以说是真正的步入到了新世界的一流高手之列，可是和白胡子凯多这样的顶级强者还是差距不小，想要达到这个等级，至少武装色霸气达到LV7或者是恶魔果实达到觉醒的地步才行。

    “咔嚓！”突兀的声音响起，叶寒脸色一变，紧接着，“咔嚓咔嚓！”的声音不断，“纭―！”的一声，仿佛玻璃破碎的声音响起，叶寒刚刚使出的绝招，凯多身上所有的冰花都被崩碎。

    凯多的身影出现，一脸浑然不觉的模样说道：“真是不错的招式，威力都快赶上库赞的冰河时代了，不过还差点火候。”凯多闯了那么多次的海军本部，自然是碰到过现在海军三大将之一的库赞，也交过手。

    叶寒咬牙说道：“这个该死的怪物”要是自己还有查克拉，非点给这个家伙一个尾兽玉不可，不过叶寒感觉就算是吃了一记尾兽玉，这个混蛋眨眼之间可能还会站起来。

    “小鬼，你的潜力很高啊，就让我看看你还能够成长到什么地步！”凯多像是一头牛一样对着叶寒迅速的冲撞过来。

    “雪刃！”叶寒手中持着一把雪白的刀刃和凯多硬碰硬的对拼了一招。

    “轰――！”强劲的冲击波让周围的房屋都碎裂开，“咔嚓――！”叶寒的雪刃被崩碎，散落在地面上，叶寒的身影迅速后退。

    “千年冰牢！”

    叶寒碎裂的雪刃迅速的飞起，贴在了凯多的身体周围，紧接着那些雪刃碎片就好像是压缩的东西遇水膨胀了一样，迅速的扩散，然后因为低温气压变化，形成了一股龙卷风，眨眼之间就将凯多给冰封在一个大冰柱当中。

    “呼！”叶寒呼出了一口气，那把雪刃上的冰雪可是叶寒经过了最大压缩才制造出来的，可是和凯多对拼一下还是被崩碎了，这一招同样也是叶寒恶魔果实达到第六段才能够使用的招式，也是这段时间被凯多追的，否则叶寒可能还要花上一算时间才能够完善这一招。

    “这个该死的怪物，总有一天我要把你彻底冰封然后送进外太空！我看你还能不能活！”叶寒恶狠狠的说完就向着港口走去。

    叶寒当初和凯多大战了很久，直到后来叶寒明白这个家伙是打不死的，才不再和凯多浪费时间，自己想要干掉凯多，或者是让凯多达不到威胁他生命的地步，还需要很长一段路要走。

    此时港口上那些还在码头附近的要逃跑的人感觉到了什么不对，“唉！震动停止了！”

    “真的啊！难道说持续了三个多月的追击战终于是分出了胜负！”

    “到底是谁赢了？”

    一个人开口说道：“应该是凯多吧，肯定是凯多更强，要不然也就不是凯多追杀宇智波叶寒而是宇智波叶寒追杀凯多了。”这个结果也得到了大多数人的赞同。

    “也不一定，宇智波叶寒可不是那么好被干掉的。”一个少年开口说道，现在很多的少年都是宇智波叶寒的粉丝，都想要成为宇智波叶寒这样叱刹风云的人物。

    惊天动地的大战如此迅速的就恢复了平静，让许多人都有些好奇结果如何了，好奇心会害死猫的事情在每个世界都是通用的，但是还是制止不住。

    过了一会儿之后，叶寒的身影出现在港口处，然后脚踏上一条小船，脚上寒气散发，一扇螺旋桨就出现在了小船的后面，迅速的旋转之后载着叶寒离开了这座岛。











第三百三十二章不能说出来
　　    （第三百三十二章不能说出来）

    所有人都愣了，紧接着吃惊的大喊出声：“唉唉唉唉唉！！！”下巴都拖到了地面上。☆杂*志*虫☆

    “宇宇宇智波叶寒！！”

    “难道说凯多被干掉了吗？！！”

    所有人都有些好奇，如果凯多真的被宇智波叶寒给干掉了，这可就是震动整个新世界的大事，既然宇智波叶寒都走人了，那么也就打不起来了，过去看看吧。

    不少人陆陆续续的回到了岛上，来到了叶寒和凯多爆发战斗的街道口，“你们看！那个！”一个人指着被破坏得残破不堪的街道中央的一块巨大的冰块，冰块晶莹剔透，在外面很容易就能够看到里面是什么情况，就看到那个新世界有名的大海贼凯多正冰封在里面。

    “好好大的冰块！”

    “凯多被冰封在里面不是死了吧。”一群人议论纷纷，不过也都感叹宇智波叶寒的强大和崛起的速度。

    话正说着，“咔咔！”冰块上出现了裂缝，“不好！冰块要碎了！”所有人听到之后吓了一跳，连忙后退。

    “轰――！”小型冰山一样的冰块崩碎，凯多的身影出现，凯多左右晃了晃脑袋，似乎被冰封住就和睡觉休息了一下那么简单，凯多嘴角露出了笑容说道：“唔！挺能干的啊，这个小鬼。”说完看向了叶寒逃离的方向，“向那边跑了吗？”说完凯多大步向着叶寒离开的方向大步走去。

    见到宇智波叶寒和凯多两个扫把星全都走了本地人终于是松了一口气，这座岛屿勉强算是保住了。

    叶寒的这一招要是对付一些海贼当中的高手都可以要了他的性命，可是对付凯多，叶寒想着能够拖延半个小时的时间就足够了，不过叶寒还是高估了自己或者说是低估了凯多，在十五分钟的时候凯多就破开了冰块，这也是叶寒唯一的拖延时间的办法了。

    当然叶寒的心中也在诅咒世界政府无能，丫的自己都把敌方的头号BOSS给引走了，你们倒是给点力把他老家给毁了啊。

    为此叶寒不止是诅咒世界政府还有其他的大势力，老子四处奔波，这些混蛋就是在看热闹，不求你们帮忙，但是好歹也应该给凯多一点压力吧，那货占据了那么多地盘呢。

    叶寒和凯多再次发生大战的事情第二天就见报了，战斗的时间比起上几次来说要短了很多，最后的结果是凯多被宇智波叶寒冰封，宇智波叶寒潇洒离开的消息也都在。

    以前叶寒和凯多战斗的报纸也都有，但是上面最开始的结果是双方交手一招宇智波叶寒败退，接着是双方交手十八招招宇智波叶寒败退，双方交手上百招宇智波叶寒退走，这一次变成了凯多被冰封宇智波叶寒从容离开，所有人也都看出来着一点一滴的变化了，宇智波叶寒正在以不可思议的速度在变强。

    红发海贼团

    “哈哈哈哈！贝克曼，你这回失算了吧！”红发香克斯没心没肺的对着自己的副船长本贝克曼进行嘲笑，红发本身的实力是一方面，可是红发也不是最开始就这么强，而是一点一点的崛起，而把红发海贼团一手带到如今这个地步的就是红发海贼团的副船长本贝克曼。

    本贝克曼拥有可怕的枪术，最可怕的则是本贝克曼的智慧，红发当初来到新世界的时候同样是得罪了不少强大的海贼团，而成长到今天的这个等级也是一步一步杀出了一条血路。

    就是海军还有其他的大势力都在红发海贼团的手中吃过苦头，都是因为本贝克曼这个人物，几乎可以说是算无遗策，其他的海贼团都被他玩弄于鼓掌之间。

    见到本贝克曼失算了，可是比太阳从西边升起还要稀奇，所以红发甚至都不顾叶寒实力变强了对自己并没有什么好处这件事都给忘记了。

    本贝克曼见到香克斯如此夸张的嘲笑，也只有吸了一口烟苦笑了一下说道：“这次的事件，我承认是我失误了，这个小子是真的出乎我的意料了，在面对如此危险的时候选择了独自面对凯多的追杀，然后还在指挥着自己的船队开疆拓土，真是了不起。”

    “不止如此，这个家伙还拉了王下七武海的月光莫利亚来分担他的风头，好大喜功的月光莫利亚还不知道已经上了这个小鬼的圈套。”月光莫利亚现在在新世界当中动作相当的频繁要不是叶寒和凯多的战斗太多人关注，他就是头条了。

    “这样的家伙如果没有办法和平相处的话最好的方式就是和凯多一起将这个小鬼给杀掉，否则这个叫宇智波叶寒的将会是最大的威胁。”

    红发听到自家副船长这话本来还在大笑的表情停顿下来，神情认真的看着本贝克曼问道：“真的要做到这个地步吗？”如果宇智波叶寒是个毫无关系的人红发为了成为海贼王的霸业牺牲掉也无所谓，但是宇智波叶寒有冥王雷利的提点，冥王雷利可以说是他的半个老师，他不太想要做到这个地步。

    “只是说其中的一个结果，当然这个结果的风险很大，因为即使是算上我们也不一定可以百分之百的拿下宇智波叶寒，如果被宇智波叶寒给跑了，那么我们就招惹到了一个不得了的家伙了，毫无牵挂的人其实比起大海贼团来说更加的可怕，特别是智商高的家伙。”

    红发直勾勾的看着本贝克曼，赞同的点了点头，如果是他的这位副船长和他的船队战斗，那么他的海贼团覆灭的可能性非常的大，有时候红发就会想，这些该死的高智商家伙做什么海贼，去做买卖赚大钱不好吗，非点来抢他们海贼的饭碗，当然这些话只能想想，不能说出来。












第三百三十三章大妈的茶话会
　　    （第三百三十三章大妈的茶话会）

    “现在该怎么办？”红发问出了想要问的问题。$杂e志e虫$

    “现在就卖他一个情面吧，攻击凯多的地盘，让凯多无暇分心去照顾他，为了这个小鬼惹上凯多这个大敌，以宇智波叶寒的智商肯定会明白的，不过我还是比较倾向于将他给解决掉这一个方案。”

    红发洒脱的笑了笑说道：“海贼王吗，现在就想那些还有点远，那个小鬼现在只能说是有那个潜力，这个新世界的高手可是如过江之卿，凯多，白胡子，BIGMOM没有谁是真的无敌，就算是有一天真的成为了敌人，那也是为了海贼王的位置堂堂正正的决斗。”

    本贝克曼无奈的摊开手摇了摇头说道：“好吧，谁叫你是船长呢，就当是卖给冥王雷利一个面子了。”

    “好！告诉兄弟们准备开始干活了！”红发大手一挥十分霸气的大声笑道。

    “哦！终于开始干活了吗，这几个月都快淡出鸟来了，老大，这回是要干谁？”

    红发笑着说道：“这次带兄弟们去干一票大的，去把凯多海贼团的据点给抢了！”

    “凯多海贼团！哦，这群家伙最近闹得挺欢的！”

    “这群家伙出了不少风头啊，干掉他们！”

    “是出糗了吧！不过我也喜欢干他们！”

    “出发！！”红发海贼团向着凯多的一个基地浩浩荡荡的前进，比起叶寒这种新人，红发他们和凯多交手了几次，自然对凯多海贼团的据点更加的熟悉。

    叶寒还不知道红发现在开始去攻击凯多海贼团了，现在叶寒来到了一个特殊的岛屿，这个岛屿上到处都是美食餐厅，叫做美食王国。

    仅仅凭借这一项，这个王国就吸引着众多的游客赶来这里消费，让这个国家显得非常的繁华和热闹，显得独具特色，像是这种能够吸引资金的王国，在新世界当中才显得非常的珍贵，也有众多的海贼对这个地盘进行争夺。

    就好比是某某夜总会，许多黑道都争着抢着要收保护费，保护费最终只会交给一家，自然会血拼得很惨烈。

    叶寒则是没有理会这个，能够在被追杀当中好好吃上一顿美食，这可是最好的享受，说不上一会儿凯多那个家伙又从哪里冒了出来。

    自从自己被逮到第一次，叶寒就没有将凯多给甩掉过，凯多仿佛有一种强大的直觉，或者说是嗅觉还是什么的，能够非常的准确的感知到自己的所在，这样叶寒也没招了。

    叶寒正在吃着东西，突然，一队人出现在了餐厅的门口，许多人都认出了出现在门口的这些人，“喂！那不是蛋蛋男爵吗？”一个人指着一个非常有特点的人说道，这个人看起来就好像是一个大蛐蛐，因为有两条好像是蛐蛐一样细长的长腿，腰部和上半身有好像是破开的蛋壳，所以被称为蛋蛋男爵。

    “唉！真的是他，怎么来这里了？”

    “不是还没有到上交食物的时候吗？”

    正说着，蛋蛋男爵带人向着叶寒这个桌子走了过来，叶寒虽然在吃东西，可是为了警惕凯多，加上在火影忍者世界当中养成的习惯，叶寒对身边发生的事情都了如指掌。

    所以当这个蛋蛋男爵把目光放在了自己的身上的时候叶寒就感觉到似乎自己的麻烦又要来了，明明凯多那个麻烦还没有解决掉。

    这个叫蛋蛋男爵的家伙来到了叶寒的面前，十分绅士的把帽子脱下行了一个礼之后说道：“血瞳海贼团的团长宇智波叶寒先生是吧。”

    饭店当中的所有人听到这个名字一愣，紧接着就大惊：“宇智波叶寒！！！”

    “他是宇智波叶寒！！”

    “天啊！宇智波叶寒来了！美食王国难道也要被毁灭了吗！”

    “不，不用担心，这个国家可是那位的地盘，应该不会看着我们的家园被毁灭！”

    “可是宇智波叶寒和凯多会理会那些吗？”

    叶寒看到周围那一脸大惊失色的表情无奈的撇了撇嘴，如果说现在排一个最不受欢迎的海贼排行，自己肯定是排在第一位，所有国家和岛屿的人听到宇智波叶寒的名字那就代表了天灾，谁希望天灾到自己的地盘上来。

    不过这些家伙和我说有什么用，要讲理去找凯多去，叶寒打量了一眼前面的这个蛋蛋男爵，新世界奇特物种多了去了，叶寒现在也达到了见怪不怪的地步。

    “我是，你找我又有什么事？”叶寒淡淡的说道，毕竟自己在新世界名声在外，不想看到自己的都躲着自己，想要看到自己的几乎都是来找麻烦的。

    蛋蛋男爵拿出来一个红色的卡片然后递给了叶寒，叶寒愣了愣然后伸手接了过来，打开一看，是一封邀请函，上面写着茶话会的邀请函，不过署名却是让叶寒的眉头皱了起来――夏洛特玲玲。

    夏洛特玲玲这个听起来好像是一个美丽少女的名字，可是谁能够想到这个名字后面是一个那么十分恐怖的老女人，而且不止是长相恐怖，实力和势力也都一样恐怖，正是未来新世界四皇之一BIGMOM。

    叶寒现在还是比较有自知之明，论实力，自己现在有一些，但是也就是准大将的级别，比起大将来说还差了一个等级，像是动画当中白胡子的那几个排名前五的队长，都能够牵制自己，可是论势力，自己和这些在新世界混迹多年的大海贼团来说相差太大了。

    如果自己被牵制住，自己的海贼团是扛不住对方人海的攻击，所以现在叶寒一直都在尽量避免和这些人冲突，嘛，有时候你不去找麻烦，麻烦也会主动来找你的。











第三百三十四章联姻？
　　    （第三百三十四章联姻？）

    蛋蛋男爵对叶寒说道：“这个是我们团长的茶话会请柬，请血瞳海贼团团长宇智波叶寒阁下准时赴宴。Ψ杂ω志ω虫Ψ”

    “你们是怎么找到我的？”叶寒对这个有些好奇，被凯多找到也就罢了，又被这些人给找到了，难道自己很容易暴露行踪，这可不是什么好现象。

    “这里是属于BIGMOM所管辖的海域，当你进入到这个海域的时候我们的人自然就会发现你了。”

    叶寒摸了摸下巴：“哦，原来是这么回事，不知不觉的跑到了BIGMOM的地盘上来了。”BIGMOM的地盘叶寒在地图上看到过，被排在新世界第三大势力主要原因也是地盘占得足够多，这也是排行前几的大势力的排行方式，因为具体实力如何还不清楚，谁也说不准，要是战斗起来肯定是两败俱伤，新世界这么多海贼，所以也没有哪个大势力会选择死斗，那样容易个其他人趁虚而入的空间。

    “我和夏洛特玲玲似乎不是很熟，为什么要给我这个小人物茶话会的请柬？”叶寒右手的食指顶住这个请柬的一角，请柬在叶寒的食指上不断的转动。

    唐吉诃德多弗朗明哥那个叫请君入瓮，大妈的茶话会，这才叫鸿门宴，叶寒还是有点自知之明的，要是真去了自己自己很难跑出来，谁知道是不是还有什么特殊的恶魔果实能力者。

    “我们也不清楚，不过，BIGMOM送出的茶话会请柬，没有人敢拒绝！”这个小鬼明显是在装傻，能够短短时间在新世界混得风生水起，风头正劲，许多海贼都十分的羡慕嫉妒恨，能够入得BIGMOM法眼的这个小鬼的确可以算一个。

    “喂！小鬼，你不要太放肆！”一个人看到叶寒将BIGMOM的请柬随意的玩耍，不由得对叶寒喝道。

    蛋蛋男爵开口说道：“我来这里除了这一件事之外还有一件事，那就是要代表BIGMOM的第三十三个女儿向宇智波叶寒阁下求婚”

    “噗――！”叶寒刚刚喝到口中的饮料直接喷了出来，全部都喷在了对面蛋蛋男爵的脸上

    叶寒连忙开口说道：“额不好意思，你刚才说什么，我好像没有听清，能不能再说一遍，额，还是不要说了，我感觉不是什么好事。”

    “没听清的话我就再说一遍，你现在正在被凯多追杀，我们的海贼团想必你也清楚了，BIGMOM海贼团，我们的团长BIGMOM想要招你为女婿，这次的茶话会也是定亲宴，只要你成为BIGMOM的女婿，那么凯多也不会对你造成威胁。”

    “抱歉，我还小，没有兴趣。”叶寒直接将请柬弹了回去，叶寒早就知道这个BIGM0M擅长使用联姻的手段来扩大自己的势力，但是怎么也没有想到这个家伙竟然把主意打到了自己这还没有发育完全的身体的头上，BIGMOM什么模样叶寒还不清楚，简直像是一个怪物。

    当然，恶魔果实能力者达到一定程度的话身体几乎都会发生一些变化，大部分都是变得巨大化，特别是超人系像是白胡子、凯多、月光莫利亚等人都是那样。

    也许BIGMOM的女儿会很漂亮，但是别人漂亮就漂亮呗，和自己没有任何的关系，而且叶寒内心是何等的高傲，即使是最危险的时候，叶寒也不会求助别人。

    叶寒曾经还站在世界的最顶点，又岂容跟他没有任何干系的人摆弄他的人生，BIGMOM打得什么主意叶寒十分的清楚，想要自己的那个可以夺取别人恶魔果实的能力呗。

    自己得罪了凯多她不支声，现在自己实力已经可以自保了想要来捡便宜，就算是没有你BIGMOM帮忙，我现在也不会栽在凯多的手中，这个老女人简直就是在空手套白狼，女儿，她那种凶残的性格在乎女儿才怪，就好比古装电视剧里的青楼，里面的老鸨都被称为‘妈妈’，可是又有那个老鸨是真的心疼自己的这些‘女儿’的。

    “什么！他竟然敢拒绝BIGMOM的茶话会请柬！”

    叶寒的举动让所有人呆住了，BIGMOM有多么的凶残在新世界可是相当有名的，而且人数众多势力庞大，是海贼人数最多的大势力，没有哪个海贼团想要和BIGMOM海贼团对上。

    “小鬼，你可知道你拒绝了BIGMOM的茶话会的请柬的后果？”

    叶寒无所谓的笑了笑说道：“后果？难道比凯多亲自追杀还要更糟糕吗？”单挑当属凯多，白胡子虽然是号称世界上最强的男人，可是凯多却是号称世界上最强的生物，并且作者的笔下似乎是写过，单挑当属凯多，所以说凯多算是单挑力最强的，当然叶寒觉得不是他的破坏力有多么的强大，而是怎么打都打不死，最终把敌人给耗死了才是最主要的。

    叶寒现在连凯多亲自追杀都不惧，还会畏惧BIGMOM？如今的他可不是任人拿捏的，想要对付他，那就要做好付出代价的准备。

    “没有人能够拒绝BIGMOM茶话会的请柬，这是新世界公认的事情。”

    “哦？那她对五老星发了茶话会请柬了吗，要是五老星去的话我也同意去。”叶寒微笑着调侃说道。

    所有人听到叶寒这话一呆，五老星，虽然所有人都知道这个名字，可是这代表着世界最高权力啊，BIGMOM就是再怎么在海贼当中横行霸道，又哪里会想不开给五老星什么茶话会的请柬，这个叫宇智波叶寒的纯属是在调侃BIGMOM，早就听说宇智波叶寒十分的狂妄嚣张，亲眼见到才知道名不虚传。











第三百三十五章又被宣战了
　　    （第三百三十五章又被宣战了）

    “臭小子！你这是在找死！”一个BIGMOM海贼团的成员听到叶寒如此调侃BIGMOM脸上露出了愤怒的表情挥拳就要揍叶寒。●杂／志／虫●

    叶寒脸上的表情迅速的沉了下来，饭店当中的气温陡然下降，不少热腾腾的饭菜全部都被冻结，所有人不由得打了一个寒战。

    “我找不找死我不知道，但是你确实是在找死。”

    本来就温度够冷的了，听到叶寒的话所有人感觉心都凉了，他们这才想起来，这位爷是谁啊，连世界上最大的监狱推进城因佩尔顿大监狱都给杀穿了的男人。

    世界上最凶残的海贼，宇智波叶寒啊，千万不要被这个人看似无害的外表给骗了，动辄可是毁灭一个国家的凶残海贼，和BIGMOM也完全有一拼。

    “宇宇智波叶寒你可知道拒绝BIGMOM茶话会邀请函的后果？”

    叶寒的眉头挑了挑说道：“我倒是挺好奇的，会有什么后果？”

    “BIGMOM大人下一次就会将你最在乎的人的身体上的一部分送到你的面前，比如眼睛、耳朵、手指你不是在乎妮可罗宾”这个人说到这里的时候突然感觉温度更加的冷了，冻得直打哆嗦话到嘴边都说不出来。

    抬头一看就看到本来看起来像是无害少年的宇智波叶寒现在满脸杀气，比起刚才的要浓郁太多倍了，这种杀气浓郁到几乎能够肉眼看到，不少人都吓得瘫软在了地面上，额头上冷汗直流，“好好可怕”

    “这这到底是杀了多少人才能够拥有如此强烈的杀气啊？”

    “世界上最凶残的海贼果然不是白叫的”

    叶寒目光森寒的看着面前所有BIGMOM海贼团的成员说道：“你们回去告诉BIGMOM那个老太婆，她不是非常自豪自己的势力在海贼当中是最大的吗，如果敢招惹我，那我就将她所有的势力一点一点的毁灭，然后再到她的面前亲手解决掉她。”

    “不要觉得我做不到，我宇智波叶寒真的想要做的事，没有什么是办不到的。”

    所有人听到宇智波叶寒骂BIGMOM是老太婆全部都大惊失色，“天啊！他竟然敢骂BIGMOM是老太婆！”

    “闭嘴！你这么说不也等于是骂了吗？”

    “啊啊！不不，我不是那个意思！”

    “不过难道他疯了吗？BIGMOM可是超级大海贼啊！”

    蛋蛋男爵看着叶寒说道：“小子，你确信要和BIGMOM海贼团为敌？”

    “不是我要和BIGMOM海贼团为敌，而是你们想要和我为敌，还有不要把自己看得太高，别说是BIGMOM了，世界政府和凯多海贼团我都敢为敌，更何况只是一个BIGMOM，你们回去告诉BIGMOM我要是听到我的海贼团有任何一点风吹草动，我就毁灭她一个旗下海贼团，我看看她总共能有多少海贼团被我毁灭，还能不能够维持自己现在在新世界当中的地位，等有一天我就将她的所有势力连根拔起。”叶寒毫不客气的回道，他也是动了真火，祸不及家人这可是做人的基本规矩，但是BIGMOM这个卑鄙的手法大为叶寒所不齿，敢动罗宾她们，那叶寒就要将她的势力连根拔起。

    所有人听到叶寒的话脸上的表情都呆滞了，紧接着就喧嚣起来，“哇啊啊！宇智波叶寒这几乎就等于是对BIGMOM海贼团宣战了啊！”

    “是啊，有那个大海贼团在听到这话之后会不出声呢？那样可是会颜面扫地。”

    “宇智波叶寒这是真的疯了吗，明明已经招惹上了世界政府和凯多海贼团，现在又和BIGMOM海贼团敌对难道他要把新世界所有的大势力得罪光？”

    “其实这也不是宇智波叶寒本来想要的吧，谁叫宇智波叶寒拥有可以夺取恶魔果实能力者的能力这个力量呢，从曝光那一刻开始宇智波叶寒就被所有的人都给盯上了吧。”BIGMOM的目地那么的明显，明眼人很清楚的就能够知道这次茶话会的目地，就是想要宇智波叶寒加入到她的挥下，然后利用宇智波叶寒的那个力量来壮大自己的势力，凯多海贼团对宇智波叶寒最开始追杀的时候何尝不也是这个目地呢。

    “既然这样，我们就离开了。”蛋蛋男爵说完就带着自己的部下离开，知道BIGMOM的势力有多么的庞大，宇智波叶寒的所说的那些威胁的话他也没有放在心上，想要将BIGMOM的势力给消灭掉，就是如今最强大的世界政府都没有办法，区区一个连大将实力都不到的小鬼所说的话又怎么可能实现。

    看到几个人离开，叶寒则是开始思考起来，对叶寒来说BIGMOM选择在这个时候对他动手也并不是很奇怪，能够没有任何消息三个月的时间才稀奇呢。

    自己刚才的那话可以说已经是对BIGMOM海贼团宣战了，那么首先要做的自然是先下手为强，等着对方先动手然后在还回来那不是吃亏了吗。

    糕糕岛

    未来四皇之一的BIGMOM海贼团团长，夏洛特玲玲正在这里，庞大的身躯侧卧在地面上，口水时不时的滴落在地面的石板上，发出了“滋滋！”腐蚀的声音，将地面那耐腐蚀的石板给溶出一个个坑洞。

    蛋蛋男爵正在对着夏洛特玲玲报告此次去叶寒那里的所有过程，以及叶寒让蛋蛋男爵带给她的话，过了一会儿之后蛋蛋男爵说道：“事情就是这样，属下以及叙述完毕。”











第三百三十六章先下手为强
　　    （第三百三十六章先下手为强）

    “宇智波叶寒吗真是一个不识时务的小鬼，竟然敢和我作对！”夏洛特玲玲睁开那布满血丝的双眼开口说道，庞大的身躯配上恐怖的表情，给人一种很强的震慑力。

    夏洛特玲玲的凶残程度不止这点，为了甜点攻打新世界的一个国家在夏洛特玲玲这里最正常不过，饥饿的时候甚至会吃掉自己的部下，宇智波叶寒在她看来只不过是一个稍微有点成就的新人而已，她也是和其他大势力一样在叶寒打败了唐吉诃德多弗朗明哥之后才对叶寒稍微有点关注，真正关注的时候是世界政府把叶寒的能力公之于众的时候。

    几乎和其他人都一样，第一时间就想要趁着宇智波叶寒还不够强大的时候将这个力量掌控在自己的手中，可是被凯多先行一步，夏洛特玲玲不太喜欢和凯多闹起来，另一方面也是打着和红发海贼团那边一样的主意，想要趁着宇智波叶寒撑不住了再拉一把，这样宇智波叶寒就会感激涕零的成为自己的部下，那样宇智波叶寒的力量才能够真正的为她所用。

    但是三个月过去了，宇智波叶寒和凯多的游戏还在继续，她只能说凯多是个废物，要是再这么下去感觉三年都不会有结果，所以她不打算继续等下去了，派人搜索宇智波叶寒的踪迹，然后把茶话会的请柬送去，强硬的要让宇智波叶寒屈服。

    对于宇智波叶寒拒绝她的茶话会请柬她也有心理准备，然后以这个理由就更好对付宇智波叶寒了。

    “对外宣布，我们的海贼团对血瞳海贼团宣战，然后就把那个叫妮可罗宾的身体的一部分送到他的面前吧，让他知道拒绝我茶话会请柬的后果”

    突然，“噗噜噗噜！”电话虫的声音响起，夏洛特玲玲一个在旁边服侍的女孩将电话虫接了起来，刚刚接起来就听到一个急促的声音说道：“BIGMOM大人！不好了！宇智波叶寒和凯多正在我们的据点当中交战！绝点被两个人给毁了！”

    “什么！！”蛋蛋男爵听到这话大吃一惊。

    BIGMOM脸色也是一变，随即脸上露出了狰狞的表情说道：“真是该死的小鬼。”在她的据点上战斗，肯定是宇智波叶寒在拒绝自己的茶话会请柬之后就明白双方已经彻底敌对了，所以先下手为强，凯多在追杀宇智波叶寒新世界谁都知道，把凯多引到自己的据点上。

    “妈妈大人，要不要派出大队人马对宇智波叶寒进行追杀，他现在正在我们的势力范围当中，肯定是逃不掉的！”BIGMOM海贼团旗下拥有的人数是最多的，而且这里可是BIGMOM海贼团的地盘，就算是宇智波叶寒插翅也难逃。

    “那就传令所有人，对宇智波叶寒进行追杀，同时也派人把血瞳海贼团给毁掉！”夏洛特玲玲直接下达了绝杀令，论心性凶残，夏洛特玲玲可是所有海贼当中数一数二的，宇智波叶寒不是号称世界上最凶残的海贼吗，那就比比谁更凶残。

    第二天，新世界各大报业再次热闹起来，“看报看报！精彩不容错过！宇智波叶寒拒绝了BIGMOM的茶话会请柬！”“BIGMOM对血瞳海贼团宣战！”“宇智波叶寒和凯多在BIGMOM的据点大战！毁灭了BIGMOM海贼团据点！”“红发海贼团对凯多海贼团进行了袭击！”

    “给我来一份！”

    “我也要！”

    “这边！”

    听到卖报的人喊话，所有人哪里还能够忍得住好奇心，连忙都掏钱买了一份，想不到这么快又发生了这么重大的事情，如今卖报的也都学会了，喊宇智波叶寒这几个字，销量就会特别的好，每天希望宇智波叶寒多发生点事情的就是这些卖报的了。

    一个人看完了之后说道：“宇智波叶寒这是疯了吗，招惹了凯多海贼团竟然还被BIGMOM海贼团宣战了！”

    “放到别人的身上可能是疯了，但是放到宇智波叶寒的身上怎么感觉很正常。”无论是宇智波叶寒做出什么惊天动地的事情他们似乎都已经可以开始接受了。

    “这下宇智波叶寒还能够坚持下去了吗？”

    “不知道啊”

    “不过为什么红发会这个时候对凯多海贼团宣战，可是这也能够缓解宇智波叶寒的压力吧。”

    “我看未必，如果凯多继续追杀宇智波叶寒，BIGMOM海贼团和凯多海贼团肯定也会打起来，宇智波叶寒也好浑水摸鱼，但是现在红发对凯多海贼团攻击的话，那么宇智波叶寒又要面临一个强大的势力了。”

    此时红发那边，本贝克曼看到报纸上的消息也是十分无语，自己这一次似乎是弄巧成拙了，这个小鬼竟然又和BIGMOM海贼团打起来了，难道这个小鬼天生一张嘲讽的脸，走到哪里哪里就要和他打起来？如果是自己的话，肯定也是拉着一个打不死的怪物到别人家里打闹更加的舒服，这招叫祸水东引，这回有点白忙活了的意思。

    叶寒也看了一下报纸，看到红发对凯多海贼团进行了攻击也没有多想，毕竟凯多都被自己给引走了，要是有点野心的家伙对凯多海贼团进行攻击肯定是能够削弱对方的实力。

    对于自己有没有影响并不是很大，BIGMOM海贼团只要BIGMOM本人不出手，他对付其他人还是比较从容，需要担心的是血瞳海贼团那边，如果凯多暂时不再追杀自己，自己还是和船队先汇合比较好。











第三百三十七章危机
　　    （第三百三十七章危机）

    血瞳海贼团

    叶寒不在的时候多数都是由罗宾来指挥作战，而叶寒只是提供了一个大致方向，罗宾那属于天才的头脑在每次作战当中展露无遗，几乎都是以最小的损失来获得了胜利。∽杂志虫∽

    血瞳海贼团的成员也对罗宾更加的尊敬和敬畏，最开始知道自家的副船长是一个小丫头片子的时候这些人虽然都没有说什么，可是心中还是有些不服气的。

    毕竟他们曾经可都是悬赏过亿的海贼，认为妮可罗宾是靠自家船长的裙带关系才成为副船长，后来妮可罗宾展现出来的战斗力，让所有人认可了，虽然实力不是最强，可是他们在这个年龄段的时候也许还在玩海贼游戏呢。

    妮可罗宾所展现出来的果决和勇敢，已经很值得敬佩，叶寒在的时候所有的大方向全部都是由宇智波叶寒一个人来做决定，所有人都非常的信服，因为自家老板智近乎妖，所做的决定永远都是对的。

    妮可罗宾在叶寒那光环下并没有显现出什么，可是当叶寒被迫和凯多玩起了猫捉老鼠的游戏，并且把血瞳海贼团交给了妮可罗宾之后这些人才发现，自家的副船长也不是简单的人物。

    指挥作战，相当的厉害，海贼多数都是一些头脑简单四肢发达的家伙，嘴上说着瞧不起这些耍弄阴谋诡计的，内心当中还是很羡慕。

    每一支海贼团上要是有这么一个人物，那么对整个海贼团有非常大的帮助，世界政府声称的恶魔之岛奥哈拉岛要是都是像是自己老板宇智波叶寒和副船长妮可罗宾这样的家伙的话，怪不得世界政府会动用屠魔令那样的手段来进行攻击了，可能是因为畏惧。

    不止是妮可罗宾，波雅汉库克也终于是展现出了她那属于未来王下七武海之一的潜力，见闻色霸气和武装色霸气她是在九蛇岛那里学会的，而在一次的战斗当中终于觉醒了霸王色霸气。

    拥有霸王色霸气就代表了拥有成为王的资质，这份资质在百万人当中才有一位，爱莎每次的指向都非常的准确，他们突然感觉到自己的船队是多么潜力无限。

    不过此时血瞳海贼团的情况却是有点糟糕，BIGMOM海贼团不像是凯多海贼团，BIGMOM海贼团拥有海贼当中人数最多的势力，而且现在的情况也对BIGMOM海贼团有利。

    白胡子海贼团因为白胡子的性格，没有那么大的野心，一般情况下只要对方不招惹到他，他也不会对外扩张，所以不用担心。

    凯多海贼团和红发海贼团打起来了，无暇他顾，一时半会儿是分不出个胜负的，世界政府？世界政府现在忙得焦头烂额，更加不会招惹BIGMOM这样势力庞大的海贼团。

    所以BIGMOM海贼团可以腾出大量的兵力来对宇智波叶寒进行追捕，即使是这样，据点当中的人数还是众多，加上眼线到处都是，更加的不用担心宇智波叶寒对据点进行突袭，毕竟已经有了凯多海贼团的前车之鉴，所以应对起宇智波叶寒来说也更加轻松。

    此刻，血瞳海贼团正在被三条海贼船追赶，全部都是BIGMOM旗下的船队，仅仅追赶的人数就是血瞳海贼团成员的二十倍以上，正面对上几乎没有任何的胜算。

    “副船长不好了！前方又发现一条海贼船，全部都是归属于BIGMOM海贼团的海贼船！”负责t望的人开口说道。

    船上的所有人脸色都有些严肃，BIGMOM的势力实在是太大，被追赶肯定会通知其他的船队，那样堵在他们前进的道路上就没有地方可以逃跑，最终的结果就是被更多的海贼船包围，然后被消灭掉。

    “可恶！这些该死的家伙！我们和他们拼了！”这种被逼入绝境的感觉让船上的人的情绪变得暴躁起来。

    “是啊！和他们拼了！就算是我们全部都被消灭，也让他们死伤大半！”

    “副船长，我们该怎么办？”

    妮可罗宾脸色有些严肃的开口说道：“不要冲动！还不到拼命的时候，叶寒正在向着这边赶来，我们要尽量拖延时间。”

    “什么！团长回来了吗！”

    “那就再忍耐一会儿，等船长回来了之后要将这些家伙全部都给消灭！”

    听说宇智波叶寒要回来了船上的所有人精神都是一震，宇智波叶寒就是船上所有人的定心丸，只要有团长在，再危险的绝境也会发生改变。

    “哦哦！一定会坚持到BOSS回来！”

    不过很快，血瞳海贼团的船就被困住，属于海盗之间的战斗正式开打，一根根绳索勾住了船的护栏，将血瞳号给彻底固定住。

    “哈哈哈！血瞳海贼团的小崽子们！你们老大敢得罪我们BIGMOM大人！还破坏了BIGMOM大人的据点，那么就让你们的生命来偿还吧！”

    “对了那个叫妮可罗宾的要活捉，每天截掉一支手指送给那个叫宇智波叶寒的，让他明白拒绝BIGMOM大人茶话会请柬的后果！”

    “上！杀了他们！”

    “杀！！”一群海贼像是荡秋千一样荡了过来。

    “发射！”桔梗指挥的九蛇岛姑娘们，才不会理会对方说什么，要打就打，哪有那么多废话，“咻咻――！”一根根箭矢射出。

    “啊啊啊！”“哇啊啊！”

    刚刚还得意洋洋的一些家伙被这些箭矢射了个正着，发出了惨叫，掉落在了大海当中，“该死！给我冲！”

    “发射！”“咻咻！”又是一堆箭矢射出，这次对方有了准备，都用武器给抵挡住了，“死亡星屑！”“嘭嘭！”几支烟花喷出，天空当中下起了铁刺球的雨，落在了敌人身上，又是大片的人受伤倒地。











第三百三十八章及时赶到
　　    （第三百三十八章及时赶到）

    “冲啊！只要近身这些弓箭手就没有用了！”

    一个海贼冲到了九蛇岛姑娘的面前yin笑说道：“小妞！这回你倒是射啊，不行了吧，没事，马上就轮到我来射你”

    “哇啊！”这个刚刚洋洋得意的家伙就被九蛇岛的女战士踢爆了卵蛋，九蛇岛的女战士弓箭是最擅长的，可并不代表其他的不擅长，这个国家以强大维美，几乎所有的战斗方式都很擅长，而且在血瞳海贼团不断战争的洗礼之下每一位都是高手，完全不必那些大海贼团的战斗员要差，这些海贼多数都是附庸BIGMOM海贼，虽然说算不上乌合之众，却只是平均水平，哪里是这些女战士的对手。－杂∮志∮虫－

    “咔嚓――！”血瞳号的船上一块木板因为战斗的原因被破开了一个缺口，帆也被划破，这样对手就没有办法逃跑，多伦看到之后那个心疼，这条船可是大恶魔宇智波叶寒大人的财产，那么就是他多伦凯撒的财产，在大恶魔宇智波叶寒大人不在的情况下，所有的财产自然都属于他。

    “嗷呜！！”多伦的身体突然变成了狼人形态，“竟然敢破坏我凯撒大人的财产，全部都给我去死！”

    “凯撒锐爪！”多伦的双爪挥动，犀利的斩击将三个海贼直接击成重伤掉落进大海当中。

    “百轮花开绞首！”在冲向妮可罗宾的海贼肩膀上突然生长出两条手臂，扣住了这些海贼的脑袋，“咔嚓！”不少人没有注意之下就被扭断的脖子。

    “甜甜甘风！”一片海贼被石化成了雕像，“咔嚓咔嚓！”被击碎。

    “呼――！”变身成金色大猩猩的奥巴马手中挥舞铁棍一个横扫周围清理开一片空地，一种无声的压迫感让这些海贼都不敢和奥巴马硬拼，奥巴马如今已经把恶魔果实开发到了LV6的程度，即使是在高手如云的新世界当中也是站得住脚的高手了。

    不止是这些，其他恶魔果实能力者也都使用自己的恶魔果实能力开始了战斗，一时之间让对方也没有办法拿下血瞳海贼团。

    “该死，这些家伙都是能力者！开炮！击沉这条船！恶魔果实能力者都是旱鸭子，我看你们还能够在海水里面战斗吗！”

    几条船都把炮筒瞄准了血瞳号，还没有等发射，几支箭矢就射进了炮口里，“轰轰！！”炮筒直接爆炸，“哇啊啊！”

    见到大炮都被毁了，指挥官脸色更加的狰狞，大声吼道：“该死！上！这些家伙就这么点人！耗也耗死他们！”

    所有海贼前赴后继的向着血瞳海贼团攻击，时不时的还有子弹射出，面对对方压倒性的人数，而且也都不是弱者，血瞳海贼团的成员也逐渐体力不支，不少人都开始受伤丧失了战斗力。

    眼看就要获得了胜利，指挥官开口大笑道：“哈哈！血瞳海贼团，你们最近大出风头啊！招惹了凯多海贼团可以活着，不代表招惹我们BIGMOM海贼团还能让你们跑了！这下你们就要全灭了！要怨就怨你们的那个讨厌的团长，宇智波叶寒吧！哈哈哈！”

    血瞳海贼团大出风头让其他的海贼非常的羡慕嫉妒恨，亲手终结这个大出风头的海贼团那种感觉真的是非常的畅快。

    突然，天空当中的温度陡然降低，眨眼之间就飘起了鹅毛一般的大雪，天气的突变，让所有人都感觉到一阵冷意，可是血瞳海贼团看到天空当中的这个大雪心中却是升起了一股火焰。

    “是你要毁灭我的海贼团？”一个平淡的声音在半空当中响起，血瞳海贼团的人心中一震，全部都抬起头，就看到了自家船长宇智波叶寒屹立在半空当中。

    “BOSS！！”“老板！！”“团长！”血瞳海贼团的人都激动的喊了出来。

    而那些对血瞳海贼团攻击的人也都认出来天空当中的是谁，不由得大声喊道：“是宇智波叶寒！”宇智波叶寒还是很有威慑力的，毕竟现在新世界关于宇智波叶寒的传说很多，无论是一脚踢飞海军大将，还是干掉王下七武海唐吉诃德多弗朗明哥，亦或者是在凯多的追杀之下保命，毫无疑问宇智波叶寒是一个实力超级强大的海贼。

    “不用怕！他只是一个人！我们这么多人还怕干不掉他！这里还是在大海上！只要恶魔果实能力者掉落进大海当中就能够任我们摆弄！只要是杀死了宇智波叶寒我们也出名了！”

    “对！没错！他可是价值五亿贝里！”

    “不止是他！整个血瞳海贼团加起来大约价值一百亿贝里啊！”一个人提到了悬赏，这些人才想起来，血瞳海贼团的这些家伙可都是相当值钱的，海贼最喜欢的就是钱，为了钱连命都会置之度外，听到有一百亿贝里，就是有十条命也会拿去拼的。

    叶寒看了一眼自己的那些部下，还有罗宾等人，心中升起了无尽的愤怒，如果自己再晚来一分钟，他们就都会死在这里，叶寒的眼中充满了杀意说道：“你们该死”说着叶寒的右手举起。

    天空当中的雪花开始凝聚，很快数千把冰剑在天空当中密密麻麻的排布，本来那些正在叫嚣的海贼们看到这一幕惊呆了，不再叫嚣。

    “真的假的”

    “剑雨”叶寒口中说完，手向下一挥。

    “咻咻咻――！”

    所有的冰剑飞速的向下坠落，“轰轰轰！！”“噗嗤噗嗤――！”“哇啊啊啊！！”“啊啊啊！！”

    许多海贼都被落下的冰剑给刺成重伤，船身被洞穿，沉入海面下，仅仅是一招，对方的大半兵力全部都被宇智波叶寒给干掉。











第三百三十九章加倍奉还
　　    （第三百三十九章加倍奉还）

    血瞳海贼团的人看到自家船长这一招也惊呆了，他们都知道自家船长是一个怪物，实力不断的再变强，三个多月不见他们的实力也都有了长足的进步。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    可是和自家船长一比，全部都比没了，数千的冰剑啊，密密麻麻的如同恐怖的蝗灾，仅仅是看到就生不出抵抗的心理。

    那把船体像是豆腐一样洞穿，就知道这些冰剑的威力，简直就是地图炮一样的存在，一招就可以杀死上千人。

    剩下那些在叶寒的血瞳号上的BIGMOM海贼团旗下的人，因为叶寒没有对自己的船进行攻击，侥幸的活了下来，可是这些人现在却没有任何的侥幸心理。

    刚才宇智波叶寒一招就将他们大半的人全都给干掉了，剩下他们这些人有什么样的后果不用想也知道了。

    “宇宇智波叶寒，你知道你做了什么？我们可是BIGMOM海贼团旗下的人，你敢杀了我们，那就是和BIGMOM为敌！”一个好像是某个海贼船船长的家伙声色厉荏的对叶寒吼道。

    “BIGMOM？很快我就会亲自的去干掉她，你还有什么要说的吗？”

    “该死！和他拼了！”这个时候他们也明白了，现在没有后路可以走了，宇智波叶寒连干掉BIGMOM的话都说得出来，又哪里会在乎为不为敌。

    一群人向着叶寒冲了过来，叶寒张开右手冷哼一声说道：“蚀雪！”

    “哇啊啊啊！我的手臂！”“啊啊啊！我的手！”

    惨叫声此起彼伏，就见到许多人的身体莫名其妙的就缺了一大块，就好像是被什么东西给啃食掉一样，很快所有人就发现了，是雪花，天空当中飘落的雪花像是腐蚀药剂一样落下的时候就对他们的身体造成了可怕的伤害，更有运气不好的身体上落下了不少的雪花，整个身体都化成了血水。

    这种可怕的景象让所有人都心惊胆战，一个活人简直像是化尸水一样就被从这个世界上抹去，无迹可寻，这是多么可怕的招式啊。

    一些聪明的人见到这个情况连忙向大海当中跳去，在伟大航线的大海当中几乎是九死一生，可是在那条船上根本就十死无生。

    一种他们根本无法理解的东西实在是太过可怕，他们连面对叶寒的勇气都没有，那个肯定是恶魔果实的力量，大海是恶魔果实能力者天然的敌人，借助海水的力量可以抵挡恶魔果实之力，剩下的就听天由命，还是有一定希望活下来的。

    叶寒看了一眼，便不再理会，总共剩下也不到百人，多数还受到了重伤，最后能够活着的也不会有几个，活着也无所谓，想要在新世界立足，那就要让人畏惧，白胡子那样的强大无法达到，那就用残忍，反正自己也被宣传成一个反派中的反派了。

    融雪是叶寒如今破坏力可能最大的一招，天空当中飘落的雪花其实可以看做是数不清的锐利的刀刃，进行无比快速的切割，那些被切割成无数碎片，产生出一种人凭空蒸发的效果，最后只剩下血水，叶寒可是看过各种动漫的男人，创造威力强大的招式对叶寒来说并不是特别的困难。

    这一招威力大是大，可是叶寒也没有办法做到完全控制，想要更加细微的程度只有恶魔果实开发到觉醒的地步才可以，当那个时候，效果就应该和死神动画当中的朽木白哉的d解千本樱景严差不多。

    “船长！”“BOSS！”“老板！”

    见到自家船长如同天神降临一般将所有敌人横扫，幸存的血瞳海贼团成员的心情十分激动。

    叶寒扫了一眼被破坏得有些残破的船，还有血瞳海贼团成员凄惨的模样，语气有些沉重的说道：“对不起，我回来晚了。”

    所有人听到叶寒的话一愣，“你在说什么呢船长！”“没错！如果不是船长我们现在说不上还在推进城当中呢，那里可是比死还要难受的地方！”“而且这才是我们想要的生活！”

    对战斗他们都没有任何的抱怨，海贼就是这种生物，虽说卑微且肮脏，但是却都有着梦想的生物。

    “这笔账我会好好的一一的要夏洛特玲玲那个老女人加倍奉还回来！”叶寒的眼神当中流露出了寒冷，他宇智波叶寒承认自己不是一个好人，一个杀死了众多生命的人和好人有什么关系，而且叶寒在地球上就明白一件事件，那就是好人不会长命，祸害才能活千年。

    可是一旦成为了叶寒的自己人，叶寒就会视如己出，一切妄图伤害自己人的叶寒都会视之为敌人，死掉的敌人才是好敌人。

    血瞳海贼团的成员还能够说什么，跟着这样一个船长，最大的报答那就是把自己的生命交给他了。

    叶寒拿出一个永恒指针给了爱莎，“爱莎，向着这个岛屿前进吧。”

    爱莎看了一眼，有些惊讶的说道：“这里是”

    “没错，就是这里，我不想要再过这种被追击的生活，也不想让你们再陷入到危险，那么最好的方式就是将危险的源头给消灭掉。”叶寒用肯定的语气说道，他不想再这么被动，他要掌握主动权。

    “我知道了！”爱莎点了点头，然后回到自己的房间去制作海图去了，她了解宇智波叶寒的性格，一旦决定了的事情那就肯定会去完成。

    一群人现在都受了伤，还有力气的就开始清理甲板还有修理船身，受伤的人则是在休息，无聊的时候就和叶寒闲聊起来，“团长！给我们讲讲这三个月您是怎么过的，还有凯多那个家伙真的那么可怕吗？”











第三百四十章再见克洛克达尔
　　    （第三百四十章再见克洛克达尔）

    “凯多吗？很可怕，至少现在还不是他的对手，不过他也没有办法对我怎么样，而且现在红发海贼团正和凯多海贼团打得热闹，凯多也无暇顾及我们。杂∩志∩虫”

    叶寒接着把这三个月发生的事情大致的讲了一下，他们才知道这三个多月自家老板有多么的危险，每天连真正休息的时间都没有，精神必须时刻紧绷着，他们也明白凯多有多么的可怕了，简直就是一个体力怪物。

    叶寒也询问了一下他们这三个月怎么样，叶寒通过系统已经发现了，自己的这些船员实力全部都提升了一个档次，肯定是经历过不少的战斗。

    妮可罗宾为了不想给叶寒添麻烦，许多危险也都没有报告，这个时候叶寒都回来了，也自然可以说了，说完之后，叶寒也不由得感叹，不愧是唯一可以解读历史本文的女人。

    动画当中的妮可罗宾几乎精通所有的技能，虽然是生活逼迫着她不得不学会保护好自己，可是能达到那个级别的足可以见证妮可罗宾的天才程度。

    波雅汉库克果然如同动画当中一样，觉醒了霸王色霸气，能够觉醒霸王色霸气的人天赋都是人类当中最为顶尖的人才。

    对叶寒来说有这么一个副船长可以让他省不少心，更何况妮可罗宾还有汉库克都是他内定女人，不过三个月不见，两个小丫头成长都很快啊，似乎都可以吃了，叶寒的心中升起了这个念头。

    “做的不错。”叶寒把手放在两个小丫头的脑袋上揉了揉，两个小丫头听到叶寒夸奖并且在这么多人面前做出如此亲昵的动作脸微微泛红。

    罗宾对叶寒问道：“叶寒这一次你还会离开吗？”

    “不会了”凯多那个家伙现在被红发海贼团牵制，不会有精力来对付他，和凯多海贼团的战斗暂时告一段落，不过连休息的时间都没有就和BIGMOM敌对上了。

    “船长，和BIGMOM海贼团是怎么敌对的？”

    叶寒就把和BIGMOM敌对的过程说了一遍，和BIGMOM敌对的过程非常的简单，所有人一听就明白是怎么一回事了。

    “BIGMOM这个人真是不要脸！”汉库克听到BIGMOM要让叶寒做她的女婿气愤的挥舞着小拳头说道。

    “是啊！真是不要脸，想要就这么收编我们的海贼团，真是太不要脸了！”

    血瞳海贼团是叶寒一手建立起来的，为此可是经历了不少的危险，还亲自的去了一趟推进城，BIGMOM如此做派和强啦宇智波叶寒成为自己的部下没有什么区别。

    叶寒微笑着摆了摆手说道：“无所谓了，反正已经敌对。”

    “BOSS，我们现在是要去那里！”瘦猴对叶寒问道，他算是非常精明的人，叶寒把情报工作全部都交给瘦猴来做，瘦猴也不负叶寒所托，情报工作做得非常的到位。

    叶寒能够在大海上安然躲避凯多的攻击也是多亏了瘦猴提前给叶寒的情报，否则即使叶寒是自然系恶魔果实能力者，也不好在大海上随意逛，自然系恶魔果实和真正的自然还是有很大差别的，大海上的自然变化更是如此，碰到大风暴叶寒也没有办法保证自己安全。

    “嗯，先去见一个老朋友”

    “老朋友？”罗宾也露出了好奇的表情，她几乎一直都在和叶寒一起，唯一没在一起的一段时间就是这三个月和叶寒被关押在推进城那段时间，叶寒哪里有什么朋友。

    经过了半个月的航行之后叶寒抵达了目的地，塔克拉玛干王国，一个地处新世界的沙漠王国，有点类似于阿拉巴斯坦王国，不过却比阿巴拉斯坦王国大上一倍。

    当初被叶寒给刺激到的王下七武海沙克洛克达尔的基地就坐落在这个王国当中，克洛克达尔来到新世界的时间要比叶寒早上两年。

    这两年在新世界当中征战，现在也是小有名气，似乎是被叶寒给打醒了，克洛克达尔虽然现在仍旧是野心勃勃，却是没有像是原著当中那样傻傻的去找白胡子海贼团的麻烦。

    动画原著当中克洛克达尔最初的海贼团就是被白胡子海贼团给毁灭的，他和月光莫利亚一样，都是最早的王下七武海，境地也差不多，月光莫利亚是被凯多海贼团给毁掉的，而且全部都是轻而易举，新世界的四皇就是这样的存在，不可动摇，不过因为叶寒的原因现在都微微发生了变化，两个人的海贼团现在还没有被毁灭。

    这两年的时间，克洛克达尔安静的发展，势力版图也在扩张，而且那些大势力对这个沙漠国家不是特别感兴趣，加上王下七武海的称号，以及克洛克达尔本身的实力，如今也是一股不弱的势力。

    克洛克达尔正在一栋豪华的别墅当中闭上眼睛躺在太阳椅上休息，手中一杯红酒，时不时品尝一下，享受着如今的成果，如今附近的海盗几乎全部都被他给清剿的清剿，收为手下的收为手下，牢牢的掌控了这一带。

    “报告！克洛克达尔大人！探子发现了一条海贼船正在向着我们这边驶来，根据旗帜判断，是是血瞳海贼团！”

    “咔嚓！”听到血瞳海贼团这几个字，克洛克达尔手中的杯子被捏碎，红酒萨罗在克洛克达尔的手上，但是眨眼之间就被吸收掉，没有留下一丝痕迹。

    “你说什么？”克洛克达尔睁开了眼睛看着报告的部下说道。

    报告的人吓了一跳连忙说道：“啊！是！是宇智波叶寒的船！正在向着我们这边驶来！”

    克洛克达尔眼神中流露出凶光一字一顿的说道：“宇智波叶寒竟然还敢出现在我的面前”












第三百四十一章生存之道
　　    （第三百四十一章生存之道）

    宇智波叶寒，这个曾经给他带来难以磨灭的耻辱的名字，克洛克达尔这些年虽然在新世界征战，但是有关宇智波叶寒的情报还是会第一时间观看。≮杂P志P虫≮

    他很清楚，以当时宇智波叶寒的实力和他还是相差十倍的，可是如今的他已经比当时强了十倍，而宇智波叶寒的实力似乎变得更加的强大。

    但克洛克达尔是何等高傲的人，这份耻辱他迟早要还上，“把所有人全部都叫来！准备战争！”

    “是！”

    很快克洛克达尔的船员都开始聚集起来，叶寒抵达这里的时候已经有两千多人聚集在港口上，手中持着武器，杀气腾腾，血瞳海贼团可是高额悬赏的海贼团，总共还不足二百人，他们两千多人，足足是对方的十多倍，只要干了这一票，就能够获得大量的金钱还有名气。

    宇智波叶寒虽然听说非常的厉害，可是那也只是听说，他们亲眼见过自家船长是多么的强大可怕，不认为宇智波叶寒会比自家船长强。

    在船上的血瞳海贼团成员看到了岸上已经出现的众多杀气腾腾的海贼也是心中戒备，人数还是能给很大压力的，更何况对方还是一个王下七武海，那么说势力应该不弱于同为王下七武海的唐吉诃德多弗朗明哥。

    克洛克达尔是叶寒进入到伟大航线第一个得罪的算是一个人物的海贼，此次的目地也是来找他，罗宾和爱莎等人听到之后都非常的吃惊。

    她们还没有忘记克洛克达尔，因为那一次算是在伟大航线第一次出现了生命危急的时候，现在想想都有些后怕，当初比较无知，不知道王下七武海的实力有多么的可怕。

    还有更可怕的海军英雄卡普中将，那个时候活下来真是运气逆天。

    很快船就靠岸了，一个克洛克达尔的部下对克洛克达尔问道：“克洛克达尔大人，要不要现在就开始进攻？”

    “不用，很长时间没见了，我也要和他好好打个招呼。”克洛克达尔脸上露出了狞笑说道，他也有些好奇宇智波叶寒为何而来，不过他想来想去对方很有可能就是冲着他的自然系恶魔果实沙沙果实来的，因为对方有可以夺取恶魔果实的力量。

    “沙暴！”克洛克达尔的手中迅速的形成一个小型的沙尘暴，然后迅速的变大变成了可怕的沙漠龙卷风暴，然后向着叶寒的船的方向推移过去。

    “BOSS！是沙尘暴！”

    叶寒看到这个沙尘暴就知道是克洛克达尔发出的，叶寒的嘴角微微翘起，然后手中出现了一个暴风雪的小型风暴，“暴风雪！”

    叶寒手中的暴风雪也迅速的变大，形成了可怕的暴雪，两股恐怖的风暴撞击在了一起，“轰！”的一声爆开，沙尘和雪全部都落下，所有人看得心中这个吃惊。

    两个自然系恶魔果实能力者打个招呼都这么的恐怖，真正战斗起来该有多么的可怕。

    叶寒带人走了下来，一群人全部都蓄势待发，似乎随时准备对血瞳海贼团进行攻击，血瞳海贼团自然也都毫不畏惧，老板不在的时候他们都和十倍于他们的敌人战斗过，老板在就是再多出一倍也没有问题。

    “好久不见了啊，克洛克达尔，想不到你知道我要来了，这么热情的欢迎我。”叶寒仿佛根本就没有看到这些人一样对着克洛克达尔打了一个招呼。

    克洛克达尔冷哼一声说道：“哼！宇智波叶寒，想不到你还敢出现在我的面前，听说你最近过得很不如意啊，怎么？又想要和我开战吗？”

    “开战？我现在已经被盯上了，又怎么会和你开战，我来是有一件事情想要和你讨论一下，不过这里不是说话的地方，换一个好一点的环境，还是你怕我把你给干掉。”

    “哼！怕你？小鬼，我克洛克达尔从来就没有怕过谁，可是小鬼，你就这么大摇大摆的来到我的地盘是不是有些太放肆了，还是你忘记了我们之间的恩怨？我可是差点栽在了你的手中，我可是天天都在想着要好好的向你讨回这笔账。”

    “都过去多少年了，你还记得那么仔细，当初不也是联手战斗过吗？”叶寒恬不知耻的直接将话给抹了过去。

    “好！小鬼，我就听听你要说什么？如果不能让我满意，那么今天你的血瞳海贼团就要毁灭在这里！”

    很快，叶寒等人就来到了克洛克达尔的别墅当中，别墅内的装修十分豪华，叶寒大大咧咧的坐在了沙发上对克洛克达尔说道：“看起来你发展得还真是不错啊，住这么好的别墅，我就惨了，被关进了推进城不说，出来就被人追着跑，现在还在逃亡状态。”

    “小鬼，有什么话？赶快说，别在这废话！你要是不想说的话，那就”克洛克达尔听到叶寒瞎扯忍不住开口说道，从最开始见到这个小鬼的时候就让人生气，现在看见火气立马就上来了。

    叶寒对着克洛克达尔摆了摆手一脸无所谓的说道：“都这么多年都过去了，你的火气还是那么大啊，克洛克达尔。”

    “该死的小鬼，你依旧是那么讨人厌，有话直说！”

    “好吧，既然你都挑明了，那我就直说了，我这次来是想要和你联合的。”

    “联合？你说这话是什么意思？”克洛克达尔听到叶寒的话一愣，海贼和海贼之间那就是敌人，而且宇智波叶寒还和他有过节，这个小鬼突然说什么联合，他有些不理解了。

    “我的情况想必你也知道了，世界政府我得罪了，凯多海贼团我得罪了，BIGMOM海贼团我也得罪了，当然你这边也算是一个，而且我的潜在敌人新世界遍地都是，我自然也要找出一条生存之道。”











第三百四十二章忽悠克洛克达尔
　　    （第三百四十二章忽悠克洛克达尔）

    克洛克达尔听到宇智波叶寒这话嘴角翘起了一抹弧度，原来这个小鬼是被逼得无路可走来找自己帮忙来了。＊杂■志■虫＊

    克洛克达尔翘起了二郎腿，一脸悠哉的对叶寒说道：“那也只是你的事，你的海贼团毁不毁灭和我有什么关系？更何况，我可是希望你被干掉呢。”

    克洛克达尔说得不是假话，他是真的希望宇智波叶寒被干掉，最好是被自己给干掉，但是现在他也有些忌惮宇智波叶寒，毕竟宇智波叶寒是连唐吉诃德多弗朗明哥都给干掉了。

    唐吉诃德多弗朗明哥，当初在阿拉巴斯坦王国的时候他和多弗朗明哥战斗过一次，虽然他不想要承认，但是那个时候他的确不是多弗朗明哥的对手。

    叶寒一脸委屈的说道：“这么说就太伤感情了，我可是非常的有诚意的。”

    克洛克达尔的嘴角抽了抽，还感情，他和这个小鬼哪有什么感情，有的只是仇恨，他发现这好几年的时间过去了，这个小鬼的脸皮变得更加的厚了。

    突然，叶寒脸色严肃的说道：“我想要对BIGMOM海贼团动手！”

    克洛克达尔听到叶寒这话愣了一下，这几年在新世界发展，情报什么的以克洛克达尔的智商自然是知道有多么的重要。

    新世界强大的海贼如过江之卿，数不胜数，但是在这些人当中有那么几位的势力显得异常突出，分别是白胡子海贼团、BIGMOM海贼团、凯多海贼团还有红发海贼团。

    这四个海贼团整合了众多海贼的势力，占据了新世界很大的土地，仿佛像是皇帝一般的高高存在，隐隐有人把这四位称为新世界的四皇，而且逐渐的被人认可。

    克洛克达尔对这个称号是不会认同，可是单从势力上来说，他和这些人的差距的确是不小，但是他的海贼王的梦想是不会放弃，总有一天会将这四个人都踩在脚下。

    宇智波叶寒这个小鬼竟然想要对BIGMOM海贼团动手，这还是让克洛克达尔大吃一惊，连带着克洛克达尔的那些手下都吃惊不已，竟然想要打BIGMOM海贼团的主意，世界上最凶残的海贼果然野心十足。

    “小鬼，你说这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，我的敌人当中，世界政府这个庞然大物是暂时没有办法解决的，一个大将出马甚至都能够将我的海贼团给击溃，凯多海贼团现在正和红发海贼团打得热闹，刚刚从凯多的追杀那里解放出来的我暂时还不想去招惹，BIGMOM海贼团让我很生气，事情既然要一件一件来解决的话自然就从这里开始。”

    “而且我不想在继续过着被追杀逃亡的日子，所以最好的办法就是将对方给干掉，嘛！我这个人一直都很有自知之明，现在无论是我自己还是我的势力，都没有办法和BIGMOM相提并论。”

    “所以，最好的办法就是联合一些其他人对BIGMOM海贼团进行攻击，可是现在还活着的我认识的人不多，正好就想到了你。”叶寒说着用手指了一下克洛克达尔。

    克洛克达尔不为所动的说道：“我为什么要帮你？不要”

    叶寒打断了克洛克达尔的话说得：“不要忘了我们是敌人是吧？不过我的家乡有一句古话说得好：‘敌人的敌人就是朋友！’不过两个海贼团之间还谈什么友谊，谈利益才更加值得信赖！”

    “敌人的敌人，就是朋友？”克洛克达尔咀嚼了一下叶寒这话，让他想到了当初迫不得已和叶寒联手对付唐吉诃德多弗朗明哥的事情。

    “况且，比起干掉我这个身无分文的杂鱼，干掉BIGMOM海贼团收获不是更大。”

    克洛克达尔听到这话眼睛微微放光，没错，无论是地球上，还是海贼之间，战争其实都是利益引发的，和血瞳海贼团进行战争，除了那些世界政府的巨额悬赏，其实并没有其他利益可图。

    可是这样的战争打起来，即使是获胜了，也是伤敌一千自损八百，到最后什么都没有获得，可是BIGMOM海贼团不一样，掌控了新世界众多的国家资源，只要他能够得到这些，那么他的势力可以发展得更加的迅速，和地球上的有钱人差不多，越是有钱的人赚得钱也就越多。

    “BIGMOM海贼团拥有众多的附属海贼团，同时还占领了大片的土地和国家，全部都是丰饶的地盘，只要把这个地盘拿下，对我们势力发展也是一大助力。”叶寒看出来克洛克达尔心动了，动画当中克洛克达尔费尽心机的在伟大航线前半段把阿拉巴斯坦王国给掌握在手中，可是在新世界当中阿拉巴斯坦王国根本就不算什么，甚至唐吉诃德多弗朗明哥占领的德雷斯罗萨王国也只是普通王国。

    地盘代表着资源以及人才，地盘越大势力也就会越强大，克洛克达尔也感受到了自己现在做占据的这块土地稍微有些贫瘠，野心十足的他自然也想要更大更好的地盘。

    叶寒继续加了一把火说道：“这一次不止是我好你，还算上月光莫利亚，我们三个联合起来把BIGMOM的势力给拿下。”

    “月光莫利亚？”克洛克达尔一愣，他和月光莫利亚是一起被世界政府赐予王下七武海称号的海贼，可是两个人却从来都没有见过，月光莫利亚也平静一段时间，直到前段时间他突然听说月光莫利亚和血瞳海贼团结盟了才重新注意到。

    两个王下七武海的势力，加上一个不弱于王下七武海的血瞳海贼团，一起对付BIGMOM海贼团，可行性很高，克洛克达尔不由得也开始思考起来。











第三百四十三章合作愉快
　　    （第三百四十三章合作愉快）

    叶寒没有打扰克洛克达尔思考，克洛克达尔是一个聪明人，从动画当中就可以看得出来，毁灭一个王国什么的对王下七武海来说并不困难。÷杂∫志∫虫÷

    像是唐吉诃德多弗朗明哥一招鸟笼几乎就可以将一个国家给毁灭，可是毁灭一个国家能够带来什么好处？金钱？许多人可都是把钱存在银行当中，收获有限，在地球上也没有听说过，哪个国家为了抢银行发动战争的，一不小心这个国家当中还有某某某大势力的亲戚什么的，麻烦不断。

    占领国家的意义就是能够源源不断从民众那里获得金钱，还能够得到更多的人才，并且可以将自己的势力打造成铁桶一样的地方，成为海贼王更加的有希望。

    叶寒直接对瘦猴一个眼神示意，瘦猴就捧着一个电话虫过来，直接拨通了月光莫利亚那边电话虫的信号。

    很快，电话虫中就传出来月光莫利亚的声音：“原来是宇智波叶寒，你这次给我打电话又有什么事？”

    “我现在在克洛克达尔这里，正在商讨我上次跟你所说的事。”

    “咯嘻嘻嘻！你还真是一个急性子呢，克洛克达尔吗，我是和你一样同为王下七武海的月光莫利亚，虽然我们一起成为了王下七武海，可是却从来都没有见过呢。”

    克洛克达尔开口说道：“月光莫利亚，我听说过你。”

    月光莫利亚说道：“对于宇智波叶寒这个小子提出的提议你觉得怎么样，虽然这个小鬼一句话都不值得相信，但是这个提案还是不错的。”

    叶寒不满的说道：“喂喂！我就那么不值得信任吗，外面可是从类都没有传出我说话不算数的传闻。”

    “你不说，但是你会做！”

    “那么利益如何分配？”克洛克达尔开口问道，这就好比做买卖，自然要先谈好价钱才能谈交易，BIGMOM海贼团占领的领地很多，自然也分好坏，好的领地所有人都想要，而且作为王下七武海，从海贼手里抢夺过来的土地，全部都是属于他们的，世界政府也不能干涉。

    “我早就已经想好了”叶寒打了一个响指，汉库克拿出来一份地图放在了桌面上。

    “这个就是BIGMOM海贼团的势力范围，在新世界当中总共占据了大大小小的岛屿国家五十多个，我将它一分为三，这样每个人就可以占据十八个左右的岛屿国家，多多少少无所谓，我可以让你们先选，最后的归我就行。”

    月光莫利亚虽然现在看不到，但是也并不会太在意，因为现在还都只是空话，没有占据下来，还不属于他们，而且野心这个东西在海贼的心中可是从未消失，占据一份，别闹，当解决掉BIGMOM海贼团之后当中是最先对其他两个家伙动手。

    “这也是一份作战计划，我们三个海贼团先占据这三个区域最外围的国家，以最快的速度占据其中一个岛屿，然后以那里为基地向着内部不断的侵蚀，对方海贼团人数众多，如果遇到不可抵抗的力量还是先撤退。”

    “对方占据了这么多的地盘，眼红的海贼，还有敌人肯定都树立不少，有机会就收下，多一个人多一份力量，BIGMOM的大部队要是向着某一方赶去的话，其他两方要立刻施加压力，而那一方可以暂时避退，等对方不得不被迫支援的时候再全力进攻。”

    这就是所谓的‘放风筝’竞技类网络游戏常用词汇，就是拉着着对方，然后一点点的削减对方的血量，最后将其杀死。

    “小鬼，你就不怕我们放你鸽子？”克洛克达尔开口说道。

    叶寒微笑着摊开手说道：“放我鸽子？为什么？我现在早就已经和BIGMOM海贼团敌对了，就算是被BIGMOM海贼团全力追杀也很正常，可是你们要是和BIGMOM海贼团敌对，她也是不会放过你们的，我早就没有后路，你们也即将踏上没有后路，只有把BIGMOM海贼团彻底毁灭这一条道路可以走，我又有什么可怕的？”

    “每次被你小子牵着鼻子走的感觉就十分讨厌，小鬼，你是不是早就算计好现在这个情况？”克洛克达尔不爽的说道。

    “差不多吧，因为我知道两位都是聪明人，也都是有成为海贼王野心的，有胆识有魄力的话是不会放过这一次机会的。”叶寒说着这话的时候顺便吹捧了一下两个家伙。

    “小鬼，你有没有算计到那些其他势力会参与进来。”克洛克达尔对叶寒说道。

    叶寒说道：“就是要让其他势力参与进来，否则仅仅凭借我们三个海贼团还真的拿不下来，世界政府可能会进来搀和一脚，可是那也是等我们战斗结束之后，你们是王下七武海，不用担心那个，世界政府最多是对付我而已。”

    “至于其他的大势力，我无所谓，大不了继续跑路。”叶寒一脸无所谓的表情，可是叶寒的心中却是再说，到时候就不知道谁跑路了。

    “小鬼，就按照你说的办吧。”克洛克达尔虽然知道这个小鬼绝对不仅仅是要除掉一个大敌那么简单，肯定是在谋划着什么，可是他不想错过这个扩大势力的机会，这足足可以让他少奋斗二十年，任何一个有成为海贼王野心的海贼都不会放过。

    月光莫利亚也是一样，而且他有过和宇智波叶寒合作的经验，上次被他赚了不少，这次来了一笔更大的买卖怎么能放过，殊不知上一次叶寒让他赚了只是一个诱饵，就好比赌钱一样，赢了更想赢，却有着赔得倾家荡产的可能，叶寒抓住了月光莫利亚这个心理。

    见到克洛克达尔答应了，叶寒的嘴角弯出一抹弧度说道：“合作愉快！”











第三百四十四章要变天了
　　    （第三百四十四章要变天了）

    三天后，王下七武海之一克洛克达尔海贼团袭击了BIGMOM的驻地之一，这让许多一直都围绕在宇智波叶寒身上的目光都吸引过去。∮杂∞志∞虫∮

    王下七武海，从出现开始如今的称号地位有些尴尬，完全和动画当中新世界三大势力没法比，主要原因就是初出茅庐的宇智波叶寒将身为王下七武海之一的唐吉诃德多弗朗明哥。

    所以很多自大狂妄的海贼就觉得王下七武海也就是那样，实力不够强，弄得提起王下七武海，所有人也就觉得那样罢了。

    但是好歹也是世界政府公认的海贼，至少名气还是在的，所有人都认识，当然这次如此惹人瞩目的原因是被攻击的一方。

    BIGMOM海贼团，新世界公认的大势力，现在隐隐有着四皇的称号，如果说新世界最不能招惹的海贼团是哪个的话应该说的就是BIGMOM海贼团了。

    不是说实力有多么的强大，而是说行事风格和做事手段，庞大的人脉，让得罪了BIGMOM海贼团的人无处可躲，总是很快会被找出来，然后施加最残忍的手段进行报复，久而久之也就没有哪个海贼团的势力敢去和BIGMOM海贼团为敌。

    王下七武海的克洛克达尔竟然敢这么做，难道是世界政府想要对BIGMOM海贼团动手？殊不知世界政府那边也被克洛克达尔的动作给弄得有些发蒙。

    得出的结论就是海贼果然是一群自大狂妄的家伙，为了那个所谓海贼王的称号，盲目的挑战那些强大的势力。

    BIGMOM海贼团随即宣布和克洛克达尔海贼团敌对，即将进行反侵略战争，可是就在BIGMOM刚刚宣布完毕，又一个驻地被袭击侵占，动手的人同样是王下七武海之一的月光莫利亚。

    这下新世界一下子热闹起来，又一个王下七武海对BIGMOM海贼团动手，难道真的是世界政府已经没有办法容忍BIGMOM海贼团了吗，世界第一剑豪鹰眼米霍克会不会也跳出来对BIGMOM海贼团攻击。

    就连BIGMOM本人也开始疑神疑鬼起来，暂时没有派出大部队对两个海贼团进行清剿，还是先得到海军方面准确的情报再做打算，错过了将两个海贼团最轻松驱逐开的时机。

    很快BIGMOM在海军当中的线人那里得到消息，世界政府并不清楚这两个人为何会对她的海贼团攻击，得到这个消息之后夏洛特玲玲就放心了。

    开始调集人手准备将克洛克达尔和月光莫利亚两个人的海贼团给消灭掉，王下七武海，夏洛特玲玲并不在乎，她只是想要知道世界政府的态度而已。

    得罪她的人都要被消灭，王下七武海死了，那就让世界政府去新选几个海贼去吧，反正对于世界政府来说，王下七武海只是利用目标而已。

    但是马上，BIGMOM海贼团又一个据点被毁，这次动手的是宇智波叶寒，三者攻击的时间相差不到三天，而且攻击的位置也是从三个方向将BIGMOM海贼团的势力包围起来。

    加上宇智波叶寒曾经和月光莫利亚联手对付过凯多海贼团，这下新世界的众人都明白了，王下七武海的克洛克达尔和月光莫利亚与宇智波叶寒联合起来要对BIGMOM海贼团宣战了。

    血瞳海贼团虽然是异军突起，拥有众多恶魔果实能力者，可是那总共不到二百的战斗员的数量还是显得势力太过单薄，没有人看好血瞳海贼团和BIGMOM海贼团之间的战争，毕竟差距实在是太大。

    没有想到血瞳海贼团在被追杀的情况下，宇智波叶寒竟然联合了其他两位王下七武海对BIGMOM，那么虽然还处在劣势当中，却也并不是没有机会。

    很快叶寒就利用报纸发了一份声明，声明称，克洛克达尔海贼团，月光莫利亚海贼团和血瞳海贼团联合对BIGMOM海贼团宣战，所有与BIGMOM海贼团有仇怨的皆可以在这个时候加入他们的联盟，对BIGMOM海贼团进行攻击。

    宇智波叶寒的这个声明发出去之后，所有人都有一种感觉，新世界似乎要变天了，如果BIGMOM海贼团真的陷入了劣势，其他大势力绝对不介意在这个时候狠狠的踩上一脚，可是现在都出奇的表示沉默。

    包括世界政府在内的各大势力其实都在观望，到底是新人的崛起还是大势力的没落，这都是震动世界的大事。

    黑胡子看着报纸，一脸的羡慕，名声、实力、地位、财富，这些都是海贼最重要的东西，竟然全部都被一个小鬼给得到了。

    他已经鼓动了几位船长准备对宇智波叶寒动手，只要杀死了这个小子，他也会变得更加的有名气，但是他已经确认了，宇智波叶寒虽然拥有特殊的力量，但是不是暗暗果实能力者，因为暗暗果实能力者没有办法元素化，可是任何人都不希望这个世界上拥有一个和自己能力一样的家伙，所以黑胡子还是非常的想要干掉叶寒。

    “宇智波叶寒真是羡慕死我了！绝对要杀了他！”

    红发海贼团的副船长，本贝克曼如今也只能感叹宇智波叶寒的确是非同一般，这种魄力和能力以及战争的智慧，他都自愧不如。

    夏洛特玲玲脸上露出了凶残的表情说道：“该死的小鬼们，想要和我斗，就让你们全部都毁灭！”夏洛特玲玲开始调遣大量的海贼，分成三股，分别对克洛克达尔、月光莫利亚、宇智波叶寒三个人进行了攻击。











第三百四十五章战斗开始
　　    （第三百四十五章战斗开始）

    一个热带雨林气候岛屿当中，这个岛屿上全部都是参天大树，里面还生活着各种猛兽，这个地方就是叶寒选择这次和BIGMOM海贼团战斗的地点。∧杂∏志∏虫∧

    “BOSS！BIGMOM海贼团的人已经赶来这里，马上就到！”负责望风海贼迅速的来到叶寒这里报告。

    “人数呢？”罗宾开口问道。

    “根据先前得到的消息是在1800人左右，用望远镜观察也大致是这个数目，带队的人是BIGMOM海贼团的三号船长斯蒂芬波尔。”

    汉库克有些担忧的说道：“1800人吗，是我们的十倍以上呢。”

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“放心吧，我们选择这个地方战斗就是要破除掉对方人数上的优势，而且只是十倍而已，解决起来并不困难。”

    “准备战争吧。”

    “是！”

    所有人全部散开，所有人分成了三个人一组，一个九蛇岛女射手和两个海贼，其中有一个携带着重火力火箭筒，这是叶寒在火影忍者当中学到的战斗分配方案。

    火影忍者当中经常是在这种环境下战斗，人数虽然有很大优势，可是在这个地方，机动性也占据了很大一部分，而且三个人行动也更加的隐蔽。

    “波尔大人，这个岛屿就是血瞳海贼团藏匿的岛屿！”在一条海贼船上，一个海贼对这次清剿血瞳海贼团的首领，BIGMOM海贼团的三号船长斯蒂芬波尔说道。

    斯蒂芬波尔，一副贵族的打扮，时不时的照照镜子，看起来有点娘娘腔的模样，可是能够成为BIGMOM海贼团的三号船长，又哪里是简单的。

    “宇智波叶寒吗？得罪了妈妈大人的只有死路一条，杰克那个家伙死得还真是丢人，竟然被一个小鬼给算计死了。”同为大势力的海贼船长，自然是有过几次交手，双方谁也不能拿谁怎么样，宇智波叶寒把杰克给杀死了，那不就好像是在说他也不是宇智波叶寒的对手，所以这次他主动请缨要来解决宇智波叶寒。

    “把整座岛给我包围了！别放走一个人！”

    “是！”

    很快众多的海贼船将整座岛给包围，一队队海贼进入这个岛，“咻――！”“噗嗤――！”不知道从哪里射出来悄无声息的一根箭矢，直接射中了一个人的脖子，这个人捂着自己的脖子眼神当中流露出不敢置信的表情倒了下去。

    “有敌人袭击！”旁边的人看到之后立刻大声喊道。

    “咻！”又是一支箭矢射出，前面的人有了准备，躲开了，可是后面的人却是被射到，这一次所有人也都看清楚了来人的方向。

    “在那里！快去干掉她！”一群人向着逃跑的身影追了过去。

    此时在这些人的身后又出现了一个身影，肩膀上扛着一根火箭筒狞笑说道：“喂喂，就这么无视我好吗？”说着扣动了扳机。

    “轰轰！”“啊啊啊！！”

    好几个人都被爆炸的冲击给波及到，可是这并不是结束，就是在被炸飞的那个时候，一个海贼冲了出来，对着这些还没有反应过来的海贼就是快速攻击，攻击完之后迅速后撤。

    “该死！是血瞳海贼团的那些家伙！给我追！”一个类似小队长的海贼大声的喊道。

    “泡泡炸弹！爆！”一群泡泡突然出现在这些海贼的周围。

    “轰轰轰！！”“哇啊啊啊！！”这一队海贼全部都被波及进去，三十人的小队全灭。

    “凯撒锐爪！”“刺啦！”“哇啊啊！！”化身狼入的多伦战斗起来非常的强，锐利的爪子可以轻易的将对手给撕裂，多伦一直以宇智波叶寒第一个部下自居，可是本身其实是一个偷奸耍滑的人，但是和这个恶魔果实的力量非常的相合，如今即使是实力也是血瞳海贼团当中的上游的好手。

    一队五十多人的海贼在前进当中见到了一个非常漂亮的少女站在了他们的面前，全部都开始警戒。

    “队长！这里是无人岛，来到这个岛屿上的除了咱们的人就是血瞳海贼团的，这个小女孩肯定是血瞳海贼团的人！”

    一个人拿出了悬赏令，看了一眼说道：“没错！她是波雅汉库克，是宇智波叶寒的重要人物，抓住她就可以要挟宇智波叶寒！”

    “小妞听到了吗？如果不想受伤的话就乖乖的束手就擒”

    汉库克听到对方要利用自己要挟宇智波叶寒，好看的眉毛皱了起来。

    “嗡――！”淡白色的霸王色霸气向着周围席卷。

    “居然是霸王色霸气！”

    “嘭嘭嘭！”一个个全部都倒在地面上昏了过去。

    这样的小型战斗在岛屿上各处都在发生，和这些海贼团相比血瞳海贼团强在哪里，是九蛇岛的射手还是那些悬赏上亿的海贼，或者是那高火力的武器，这都只是一部分，血瞳海贼团最强的其实是恶魔果实能力者，没有哪个海贼团能够像是血瞳海贼团这样拥有如此众多的恶魔果实能力者。

    恶魔果实能力者聚集到一起有聚集到一起的好处，那样足够安全，可是分散开战斗反倒是可以利用恶魔果实的特性能够制造出更大的战果，叶寒就充分的利用好这一点。

    “报告！波尔大人！不好了！先锋部队正受到攻击！死伤惨重！”

    “这些废物！只不过是一百多人的小海贼团，还能被打成这样，其他人全部都跟我一起攻击！”

    突然，天空当中开始下起雪来，所有人都开始戒备，冰雪如今已经是宇智波叶寒的代表了，叶寒的鲜红身影也出现在了这些人的面前，红色的身影在白雪当中显得异常刺眼。

    “是宇智波叶寒！波尔大人！”即使是BIGMOM海贼团的战斗员，也不得不对宇智波叶寒谨慎起来，这可是和BIGMOM大人齐名的凯多战斗不死的人。












第三百四十六章顶级剑术高手
　　    （第三百四十六章顶级剑术高手）

    斯蒂芬波尔，悬赏金额9亿贝里的大海贼，在新世界当中鼎鼎大名，在新世界当中能够有这种接近两位数的悬赏金额的海贼，没有一个是简单的家伙，叶寒的悬赏如今才是五亿贝里，主要原因是叶寒最近没有和世界政府正面冲突，悬赏金额也没有怎么增加。Q杂＝志＝虫Q

    而像是‘旱灾’杰克和斯蒂芬波尔这样的大势力海贼团排名前三的船长，其实在他们自己的心理都是和海军三大将平级的，根本就不屑于成为王下七武海。

    战力都是和王下七武海平级，当然也有一些突出的甚至是海军大将级别，例如白胡子海贼团的一号船长‘不死鸟’马尔科，还有红发海贼团的副船长本贝克曼。

    “小鬼，你就是宇智波叶寒，你还真是胆大包天，竟然敢得罪妈妈大人，为了妈妈大人，今天我就将你给捉回去，让你当面向妈妈大人谢罪！”斯蒂芬波尔淡淡的看着叶寒说道，虽然宇智波叶寒把他都奈何不了的‘旱灾’杰克给干掉了，可是那是用卑鄙的手段，他们这些大海贼团的团长，本身都是瞧不起像是宇智波叶寒这种小海贼团的团长，就是王下七武海他都没有放在眼里。

    叶寒淡淡的微笑说道：“夏洛特玲玲吗？说实话我没想这么早和她对上的，毕竟我的敌人很多，可是她有些太贪心，手伸得也太长了。”

    “狂妄的小鬼，弱者就没有说话的权利，杀了他！”

    “杀！”一群海贼呐喊着冲向了叶寒，对叶寒发动攻击，“暴风雪！”叶寒的身体周围凭空出现了风暴，暴风雪的速度越快，温度也越低，很快在叶寒身边的十几个海贼身上挂满了冰棱，身体被冰封起来。

    “你们退下！这个小鬼交给我来解决，你们去将其他人给干掉！”波尔见到宇智波叶寒这一招就知道面前这个看起来只是一个小鬼的家伙不是一般人，他的这些部下虽然也都精英海贼，可是对付自然系恶魔果实能力者，特别是一个强大的自然系恶魔果实能力者还不够看。

    叶寒的嘴角露出一抹微笑说道：“这可是不行呢，我可不想我的那些可爱的部下受伤，而且，BIGMOM海贼团在新世界横行霸道有点久了，那个老太婆是时候该挪挪窝了。”

    “小鬼，你以为就凭你们三个海贼团就能够打败BIGMOM大人吗？真是天真！”斯蒂芬波尔不屑的说道，他身为三号船长，可是知道BIGMOM的势力有多么的大，别说这个小鬼加上两个王下七武海，就是世界政府都没有办法拿BIGMOM怎么样。

    叶寒自然也知道，动画当中四皇既然能够并列，那么说无论是实力还是势力应该都差不多的，世界政府为了对抗白胡子海贼团，除了动用海军本部所有精锐战力之外，还加上了所有王下七武海，外加阴谋诡计才把白胡子给干掉，损失惨重。

    那个时候白胡子还一直在插管，说明实力已经大不如前，如果白胡子像是现在这个年龄，世界政府根本就不敢动，BIGMOM绝对不会比对付白胡子容易多少。

    可是那又如何，他宇智波叶寒在火影忍者当中从一个什么都不会在短短时间当中就站在了世界的顶点，如今的他都经历过那样不可能的事情，这个世界还有什么能够难住他。

    “天真吗？真希望所有人都像是你这样想啊！”

    斯蒂芬波尔听到宇智波叶寒的感叹，神色突然严肃起来，天真，一个天真的人能够得罪了那么多大势力还存活至今吗，如果真的把这个小鬼当傻子，真正傻的可就是自己啊。

    “哼！小鬼，我就看看你有什么实力说这样的大话！我斯蒂芬波尔男爵以贵族之名向你发出决斗！”

    “唰！”斯蒂芬波尔拔出了一把细剑，像是贵族一样耍了一个剑花之后，正放在自己的身前，口中淡淡的吐出两个字：“突刺！”

    “咻――！”斯蒂芬波尔的身影消失。

    叶寒也是吃了一惊，身体迅速的侧身躲开，“唰！”叶寒的脸颊上多出了一道伤口，鲜血流了出来。

    叶寒伸手抹掉，他是服用了自然系恶魔果实的能力者，武装色霸气可以捕捉到自己的实体，但是实际做到并不容易。

    对方突然的攻击让叶寒措手不及是一部分，可是他又哪里是什么大意的人，这一招就是没有躲过去。

    【系统，给我扫描一下他的属性！】

    遇到这样级别的家伙叶寒也要求助一下系统了，系统对宇智波叶寒最大的帮助就是能够让叶寒不断的成长，在战斗上却不会帮忙，实力达到一定高度的时候叶寒也不怎么太依靠系统战斗。

    【叮――！斯蒂芬波尔，BIGMOM海贼团三号船长，力量：180，敏捷：200，精神：150，三色霸气拥有者，顶级剑术高手！】

    看到这样叶寒也不由得倒吸一口凉气，三色霸气，也就是见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气，见闻色霸气和武装色霸气是一个高手战斗的根本。

    霸王色霸气除了可以震晕一些杂鱼之外看起来好像是没有什么用，可是拥有霸王色霸气却是不一样，因为霸王色霸气代表了资质。

    就好比玩游戏的成长点，同样是升了一级，这边增加了10点攻击，人家增加了20点，多么不公平，而且霸王色霸气会不断的改善身体，让身体进化。

    不过这些都不是叶寒最在意的，最在意的是系统最后的标注，顶级剑术高手，在海贼王的世界说到剑术，肯定是会想到世界第一剑豪鹰眼米霍克，在海贼王的世界当中‘技’达到一定高度，是会爆发出千百倍的杀伤力。












第三百四十七章山外有山
　　    （第三百四十七章山外有山）

    叶寒来到这个世界还没有和真正的顶级剑术高手交过手，见倒是见到过，例如冥王雷利，而唐吉诃德多弗朗明哥的干部迪亚曼蒂和推进城雨之希留现在顶多也只能算是高级剑术高手，但是毫无疑问，这个世界的顶级剑术高手谁也不敢忽视。×杂∮志∮虫×

    “竟然被你躲开了，你的运气不错，可是你还能够躲开下一次攻击吗。”

    “我的人品好，所以运气一向不错，不过，躲开了可不是因为运气，而是因为实力！”

    “雪刃！”叶寒手中多出两把雪白的刀刃，“唰唰――！”叶寒挥动两下，两道白雪形成的斩击从叶寒的刀上发出。

    “唰！”贵族男手中的剑一个上撩，叶寒发出的斩击就被从中间切开，不过叶寒的攻击目标是对方所有人，叶寒的斩击虽然被切开了，但是还是向着贵族男后面的那些海贼冲去。

    这些海贼连忙用手中的武器抵挡，咔嚓，雪刃的切割力量可等可怕，这些武器又如何能够抵挡得住，全部都断成了两节，“哇啊啊”残余的冲击力让不少的海贼都身受重伤。

    “小鬼，决斗是两个人之间的事，你这样做可是不符合骑士精神。”贵族男眼睛眯起对叶寒说道。

    叶寒忍不住笑着说道：“如果那样为何不叫你的这些部下和我的部下一对一呢，还有什么骑士精神，我们可是海贼。”

    叶寒说着这话的时候已经开始动手，“冰咆哮！”天空中飞舞的雪花突然变成了冰块，在叶寒的身边快速的旋转，给叶寒的身体周围密布了一层坚不可摧的防御。

    “咻咻咻――！”

    高速转动的冰块用子弹一样的速度大面积的向着这些海贼射了过去，“噗噗！”“哇啊啊！”“啊啊啊！”顿时惨叫声响起一片。

    斯蒂芬波尔见到这一招之后脸色严肃起来，“十字斩！”一道金色的十字剑气斩射出。

    “轰！”的一声将叶寒的冰咆哮给斩碎，可是四溅的冰块还是击中了不少海贼的身体，至此，在斯蒂芬波尔身边的这些海贼或多或少的都受到了不同程度的伤或者死亡。

    “好了，这下就可以专心的来对付你了。”叶寒看着面前的这个家伙说道。

    斯蒂芬波尔脸上的表情变得狰狞起来说道：“臭小鬼，你这回真的激怒我了！”

    “这才对吗？明明是一个海贼，非要装什么绅士，BIGMOM海贼团三号船长，死在这里的话也足够那个女怪物肉疼了吧。”

    叶寒话虽然说得轻佻，可是心中已经开始认真起来，左眼开启了写轮眼，三个勾玉在血色眼眸当中缓缓转动。

    “突刺！”

    即使是用写轮眼来洞察，叶寒也只能够看到一闪而逝的黑影，直直的向着自己冲过来，叶寒脚下一踏躲开了对方的攻击，反手将手中的冰雪之刃横斩。

    “纾　币逗的雪刃和对方的剑碰撞。

    斯蒂芬波尔看到叶寒再次躲过了自己的攻击有些惊讶，看起来刚才躲过自己攻击的不仅仅是运气那么简单，可是想要在剑术上和他对拼，这个小鬼还差得远。

    “唰！”斯蒂芬波尔的剑一个轻挑，叶寒的雪刃就被荡开，剑尖宛如毒蛇一般冲出，对着叶寒的脖子刺了过来。

    叶寒没有躲避，手中的另一把雪刃对着对方横斩，“纾　惫笞迥斜黄炔坏貌环朗兀叶寒的攻势没有停止，两手上的雪刃不断的对对方进行攻击。

    “只不过是这种程度吗？”贵族男一边抵挡叶寒的攻击一边神定气闲的说道，虽然现在他被叶寒压制得不能反击，可是他也看出来了，对面这个宇智波叶寒虽然也有一定的剑术基础，可是剑术说不上高超顶多说过得去，但是和他相比就差得远了，只要对方稍微有一个破绽，那么就是丧命之时。

    叶寒越打也越是心惊，这个世界果然不简单，剑术也是通向最强的道路之一，自己是个半吊子叶寒清楚，毕竟在火影忍者当中忍术才是最重要的，叶寒时间有限，也没有太多的精力去学习，哪里比得上这修炼了二十几年的剑术高手，即使有写轮眼的帮助叶寒也感觉压力很大。

    从某方面说，这个家伙比起‘旱灾’杰克更加的危险，‘旱灾’杰克是防御太高，这个家伙攻击太强，如果叶寒还是杀死‘旱灾’杰克时候的那个实力的话差不多也只能逃了，但是如今他和凯多追追打打三个多月，实力已经提升一个档次，完全不需要逃避。

    叶寒嘴角露出一抹微笑说道：“我本身也不是什么剑术高手，所以也从来没有打算在剑术上和你分胜负。”

    “剑雨！”叶寒手中的雪刃指着天空，天空当中的雪花迅速的凝聚，一眨眼的时间就凝聚成上千把冰剑。

    “落！”

    “咻咻咻――！”上千把冰剑像是洪流一样向着对方的身体涌去。

    “十字斩！”面对叶寒这一次的招式，斯蒂芬波尔也神色认真起来，金色的真空斩击击碎了三分之一的冰剑，还有大量的冰剑对着他射来。

    “暴风剑！”斯蒂芬波尔的剑挥舞在自己的身体周围形成了一股风暴，牢牢的护住了自己的身体，叶寒的冰剑碰到这股风暴的瞬间就被击碎，仅仅是一眨眼的时间，叶寒所发出的招式就被破解。

    “不错的招式，算是另辟蹊径，可是这算不得剑术。”

    “我没有说这是剑术，一切都只是我获胜的手段罢了！”

    “冰天百花葬！”

    叶寒突然后退，手中的雪刃对着对方一指，斯蒂芬波尔突然感觉到一股强烈的危险，就看见一枚雪花落在了他的剑上，“噼啪！”雪花炸裂开，在剑身上出现了冰花。












第三百四十八章死之后再说
　　    （第三百四十八章死之后再说）

    见到这个他瞬间明白了危险是来自哪里，就是这些正在飘落看起来非常美丽的雪花，平常当中蕴藏着可怕的杀机，见闻色霸气和武装色霸气全部开启，手中的剑迅速的舞出剑花，将每一枚即将落在他身上的雪花都给击飞，雪花落在了地面上也都炸裂开。∮杂∞志∞虫∮

    叶寒看到之后心下吃惊，雪花飘落得是不快，但是也架不住多啊，这个家伙竟然雪花炸裂的一瞬间全部都准确无误的给击飞，这就是半吊子和真正的顶级剑术高手的差距吗。

    “还真是危险的一招，不能再让你继续使用招式了。”说着这话的瞬间这个贵族男脚下加速，瞬间出现在叶寒的身后。

    “唰！”剑瞬间刺向了叶寒的后背，却是刺了一个空，迅速的回身挥剑。

    “纾　崩棺×艘逗的攻击。

    叶寒开口说道：“真比速度的话，我也不比你慢多少”

    “原来是海军六式，小鬼，你会得东西不少啊。”海军六式很多人都知道，精通海军六式的强者也非常的可怕，最为代表的人物就是海军英雄卡普，那是大将级别的强者。

    叶寒的写轮眼虽然没有办法完全洞察到对方的行动轨迹，可是看到一个残影加上海军六式中的剃的爆发速度，足够叶寒规避对方的攻击。

    双方你来我往的继续交手，写轮眼加上海军六式，叶寒一时之间和对方拼得也是半斤八两，但是随着时间的推移，叶寒逐渐的招架有些困难了。

    不过这一次的战斗也对叶寒有一个很大的好处，本来他还在想到底是把潜能点用在升级武装色霸气上还是用来升级恶魔果实能力。

    选择升级武装色霸气就可以成为冥王雷利和红发那样的高手，现在看起来自己是有些太想当然了，无论是冥王雷利还是红发，亦或者是世界第一剑豪鹰眼米霍克。

    全部都是剑术的天才，并且花了非常多的时间沉浸其中，根本就不是他这种半吊子可以相比的，如果自己真的升级到LV7的武装色霸气，实力和他们肯定也是相差甚远，‘技’越是到高等级越是重要。

    这不是叶寒想要的结果，所以叶寒还是打算用自己擅长的，升级恶魔果实能力，这个和忍术差不多的东西，虽然恶魔果实的等级比起赤犬青稚等人的恶魔果实要差一点却是最合适他的。

    “纭―！”两个人对拼了一招之后各自向后退开，叶寒的额头见汗，呼吸有点急促，使用写轮眼对叶寒的身体和精神负担还是不小。

    “宇智波叶寒，我看你还能够坚持多长时间，你不是我的对手，还是乖乖的束手就擒，跟着我回去见妈妈大人。”

    “呼！”叶寒吐出一口气然后开口说道：“比拼剑术的话我的确不是你的对手，可是我并不是剑士，至于夏洛特玲玲吗，总会去会一会她的，不过不是现在。”

    “既然如此，那你就去死吧。”

    咻！斯蒂芬波尔瞬间出现在叶寒的面前，手中的剑直接点向了叶寒的额头，速度似快似慢，让叶寒的心中升起了一种躲避不能的感觉，就是写轮眼也没有办法看破下一秒剑出现的位置。

    “冰盾！”关键时刻，制造了一面盾牌。

    “咔嚓！”盾牌碎裂，却也为叶寒争取到了足够的时间，躲开了对方这致命一击。

    “你还能躲开几次？”

    叶寒喘息一下之后站直了身体脸色严肃的看着对方说道：“躲？如果躲可以获得胜利我倒是不介意，可惜，躲什么问题都解决不了，想要达成目标只有战斗。”

    叶寒说着这话的时候将手中的两把武器倒立着松开，雪白的剑刃突然碎裂成松散的雪花，环绕着叶寒的身体飞舞，叶寒左眼写轮眼在快速的转动。

    叶寒想要逃不难，毕竟叶寒可是在凯多的追杀之下三个多月都毫发无损的男人，可是逃得了一时逃不了一世，他宇智波叶寒在新世界当中被所有海贼觊觎，那他就要让所有人都知道得罪他的下场。

    叶寒外面虽然不怎么表现出来，可是心中的高傲又有谁知道，即使是海贼王当中人人畏惧的大海贼叶寒也没有真的将之放在自己之上。

    叶寒的右手挥动，散落的雪花向着对方飞了过去，“哼！这样的招式对我无效！”

    “唰！”贵族男手中的剑挥动，击在了飞过来的雪花上，“嘭！”的一声，雪花都被击散，可是眨眼间重新向着对方冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”斯蒂芬波尔迅速的挥动手中的剑，一次又一次的将这些雪花给击散。

    “你这么做又有什么意义，徒劳的挣扎！”

    突然，叶寒的脸上露出了一个灿烂的笑容，斯蒂芬波尔看到叶寒脸上的笑容愣了一下，随即感觉不妙，迅速的后撤。

    可是在他后撤的一瞬间，在地面上的雪花缠住了斯蒂芬波尔的左腿，“呜啊啊！！”一股剧痛突然袭来，让斯蒂芬波尔发出了一声惨叫，身体都失去了平衡。

    低头一看，刚刚被叶寒那些雪花缠住的那条腿直接消失不见，斯蒂芬波尔惊恐的向后退去，比起疼痛更让他感觉到恐惧的是他都不知道发生了生命，声色厉荏的冲着叶寒吼道：“该死的小鬼！你做了什么！我的腿！呜啊啊啊！该死！该死！该死的贱民！竟然敢伤我！”

    “等你死了之后我再告诉你！”叶寒一挥手，洁白的雪花向着斯蒂芬波尔飞去，雪花轻柔的仿佛碰到身体就会融化一样，可是结果却是相反的，只要是被这个雪花给碰到，雪没有融化，身体反倒是被融化了，看似无害实则到处都是杀机，吃过大亏的斯蒂芬波尔根本不敢让这些雪花近身。











第三百四十九章满意了吗
　　    （第三百四十九章满意了吗）

    “暴雪！”叶寒一扬手，突然天空当中的雪花落下得更多，密集的让对方无处可躲，这些雪花百分之九十以上全部都是正常的雪，可是又有谁能够分辨出正常的雪花还是刚才那恐怖的雪呢。杂∪志∪虫

    “哇啊啊啊啊！”斯蒂芬波尔手中的剑迅速的挥舞，不让任何的雪花靠近，可是这种胡乱的挥动又能够击飞多少。

    “不不！！”

    眼见没有办法防御住，迅速的用武装色霸气护住了自己的身体，“嘭！”雪花撞击在了开启武装色霸气的斯蒂芬波尔的身上。

    一秒、两秒、三秒、五秒之后，斯蒂芬波尔都没有感觉到任何疼痛的感觉，睁开眼睛发现自己的身体果然是完好无损。

    这种劫后余生的感觉让斯蒂芬波尔狂笑起来完全撕破了伪贵族的嘴脸，手中的剑指着宇智波叶寒大喊道：“哈哈哈！小鬼！你的那个能力根本就没有办法突破我的武装色霸气防御！我还以为是多么厉害的招式呢，吓老子一跳！哈哈哈！小鬼，接下来就准备迎接波尔大人的愤怒吧！我会好好的折磨你，让你生不如死，来偿还毁掉我的腿的代价！”

    斯蒂芬波尔喊完之后发现宇智波叶寒一副无动于衷的表情，心中十分的不满，他想要看到的是宇智波叶寒因为怕死而恐惧的表情，这样才能让他刚才恐惧的大喊当中找回平衡。

    “小鬼，已经被吓傻了吗？”

    “笨蛋，已经死了都不知道。”

    斯蒂芬波尔一愣，然后就看到自己不知道什么时候已经被雪花包围，而刚才那个暴雪已经消失不见。

    “斩！”叶寒的口中吐出了一个字。

    这些洁白的雪花飞速的旋转，落在了贵族男的身上，“撕拉！”贵族男的贵族衣服一瞬间就被扯碎，露出了身体，现在被武装色霸气覆盖，皮肤是纯黑的颜色。

    可是即使是被武装色霸气保护的纯黑的皮肤上也在不断的撕裂出伤口，鲜血不断的流出，可是眨眼之间鲜血也消失不见。

    “哇啊啊啊――！”剧痛让斯蒂芬波尔大声的惨叫，但是身体已经被飞速转动的雪花束缚住加上冰冷的寒气，让他根本就没有办法移动。

    “这是我最新创造出暂时我的最强的一招，我管这一招叫‘无痕’是上千亿的雪花形成的锋利的刀刃，进行不断的切割，最终变成分子大小的碎片，所以你的那条腿看起来就好像是蒸发了一样。”

    叶寒左眼的写轮眼已经关闭，可是眼角的鲜血还没有干涸：“不过这一招十分的消耗体力和精神，使用之后就没有办法继续战斗了，不到万不得已，我真的不想使用这一招。”

    “这一招的缺陷也很明显，那就是速度还不够快，太消耗体力精神，控制的雪花数量还不够多，温度也不够低，弱点还是太明显了，好在我可以创造出掩盖一些缺点的环境，偷袭起来还是比较方便。”

    “刚才没有伤到你的原因也很简单啊，那些只是我用恶魔果实力量制造出来的普通雪花而已，谁知道你这么听话，站在原地让我把一切都布置好，以最强的攻击来攻击你，这个解释你满意了吗？”

    “宇智波叶寒！！”斯蒂芬波尔发出不甘心的怒吼，剧烈的疼痛根本让他没有办法在继续维持武装色霸气来防御，加上叶寒的言语刺激，霸气突然松懈。

    “唰！”BIGMOM海贼团三号船长，快剑斯蒂芬波尔的身体在叶寒的面前直接蒸发掉。

    【叮――！宿主击杀BIGMOM海贼团三号船长，奖励潜能点：50点！】

    系统久违的在叶寒单杀别人的时候响起了奖励声，现在的他击杀那些悬赏过亿的海贼几乎都不奖励潜能点了，只有通过一次次的战争才勉强获得那么一点两点，加上现在想要升级武装色霸气还是恶魔果实能力消耗的数量都太多，叶寒对此都很少关注，更多的是磨练自己恶魔果实的使用技巧，一下子获得50点潜能点，这可是大收获。

    叶寒坐在地面上大口的喘息着空气，这一次的战斗非常的危险，如果对方再坚持十秒的话被打败的就是自己，算这个家伙倒霉。

    “船长！”“大恶魔叶寒大人！”“叶寒！”“老板！”

    这个时候从岛上森林中陆陆续续的有人跑了出来，看到宇智波叶寒都加快脚步赶了过来，叶寒抵挡了接近半数的海贼，他们也都打算尽快的解决战斗然后过来帮忙，能帮多少是多少，也因此身上多多少少都挂了点彩。

    “叶寒，你怎么样了？”罗宾和汉库克看到叶寒一脸惨白，眼角和身上沾了不少的血迹一脸凄惨的模样都吓了一跳。

    叶寒摆了摆手脸上露出笑容说道：“没事，都是皮外伤，不严重，你们都怎么样。”

    “按照团长的命令已经将敌人全部都歼灭，我们没有损失一个人，大部分都是受了轻伤。”

    “是吗，那就好。”

    “团长，剩下的敌人呢？”

    “都被我给干掉了，瘦猴，让人放出消息，就说BIGMOM海贼团的三号船长被我们血瞳海贼团给干掉了。”瘦猴点了点头，然后用电话虫开始联系叶寒建立起来的情报部门，让他们负责在新世界散发这个消息。

    “全被干掉了！”“不愧是团长！BIGMOM海贼团的三号船长可是悬赏九亿贝里的大海贼啊！”

    “老板，那个家伙的脑袋那？我们完全可以去领取悬赏啊！”

    “额已经灰飞烟灭了”叶寒一拍额头，战斗起来都忘记这茬了，九亿贝里可是不少钱啊，不当家不知道柴米油盐贵，现在势力扩大了叶寒才发现钱还是太少了。

    “走吧先回船上”











第三百五十章乘胜追击
　　    （第三百五十章继续攻击）

    回到船上船就起航离开这里，受伤的人都进行包扎，厨师也都在准备食物，激烈的战斗之后必须要补充体力，而且是和BIGMOM海贼团的成员战斗获得了胜利，自然要好好庆祝一下。々杂じ志じ虫々

    叶寒现在也在享受着罗宾和汉库克的悉心照顾，这次的战斗对叶寒身体透支太多，罗宾和汉库克都帮叶寒按摩。

    瘦猴向叶寒报告说道：“船长，消息已经按照您的吩咐放出去了。”

    “叶寒，为什么要特意放出这个消息？”罗宾有些不解的对叶寒问道。

    “是啊，我也不明白，宣传出去对我们有什么好处吗？”汉库克也在旁边说道。

    叶寒淡淡的笑着说道：“好处倒是没有多少，顶多是增加一下我们血瞳海贼团的名气，对BIGMOM海贼团的坏处倒是有一些，海贼都是一群贪婪的生物，即使是BIGMOM这样的大型海贼团，也有很多的海贼团去尝试着挑战，虽然结果都不是很好罢了。”

    “还有一些人都是在隐忍不发，野心十足，目光都盯着海贼王，这些大海贼团也都是他们要打败的目标，例如克洛克达尔还有月光莫利亚这两个家伙。”

    “像是这两个人这样的新世界当中有不少，推进城的第六层几乎都是这样的海贼，实力和势力虽然单薄，可是人数多起来的话这股力量也是不容小觑。”

    “主要就是要利用这一股力量，我们努力营造出BIGMOM海贼团总是在失败的信息，这些人的心也都会蠢蠢欲动，会给我们分散很大一部分压力，也可以在某些有潜力的海贼团困难的时候出手相助，增强我们的势力。”

    多伦听到叶寒这话在叶寒的旁边拍马屁说道：“不愧是大恶魔叶寒大人，想得就是这么周到。”其他人也都一样，崇拜的看着叶寒，船长无论是实力还是智谋或者是勇气全部都是最厉害的，这样的人不成为海贼王，又有谁有资格成为海贼王。

    “嘛！都是一些理论上的东西，到时候情况如何还不一定呢，先给克洛克达尔和月光莫利亚通话吧。”叶寒这边打起来之前克洛克达尔那边就和BIGMOM海贼团派去的船队打起来了，现在应该结果也该出来了，克洛克达尔怎么说也是王下七武海，没有主角命，却也是个很重要的配角，想必没有那么容易挂掉。

    克洛克达尔海贼团，本来十几条船队现在就剩下六条了，船上总共有一千三百百多人，这一次克洛克达尔损失了将近一半的兵力，如此巨大的损失克洛克达尔也需要一年多的时间才能够恢复元气。

    所以正坐在船长位置上的克洛克达尔的脸色阴沉，现在他有些后悔上了宇智波叶寒的贼船，可是一旦上来也就下不去了，否则他就亏大了。

    这一次的战争没有获得任何的利益，一朝回到解放前，如果再没有办法多拿下一下BIGMOM海贼团的据点的话，他又怎么会甘心。

    “噗噜噗噜！噗噜噗噜！”电话虫那独特的声音突然响起。

    克洛克达尔伸手接了起来，“我是克洛克达尔。”

    “克洛克达尔，我是宇智波叶寒，顺便再连接一下月光莫利亚，开个会议。”

    克洛克达尔听到宇智波叶寒的声音心情变得更加不好，语气有点冲的说道：“小鬼，是你，原来你还活着，有什么事？”不过还是将月光莫利亚的电话虫连接。

    月光莫利亚的损失在可承受的范围内，况且他本身就是以兵力众多著称，加上不死大军坐镇，这一次只是损失了五分之一左右的战斗员，死亡大军被消灭一半多，获得这场战争的胜利也是值得的。

    叶寒听到克洛克达尔这个语气就知道克洛克达尔肯定是吃了大亏了，语气当中略带调侃的说道：“嘛嘛！差点就死了，不过想到你们还活着我又怎么可能先你们一步而去呢。”

    克洛克达尔听到这个语气更加的生气：“小鬼，你想要说什么？”

    “没有什么，只是想问问你们那边的情况怎么样。”

    克洛克达尔说道：“哼！还能怎么样，只不过是几支BIGMOM的附属海贼团，自然是全部都消灭掉。”

    “咯嘻嘻嘻！”月光莫利亚怪笑了一下，结果也是不言而喻。

    “是吗，那还不错，这次我们获得了首胜意义还是非常重大的，至少可以让那些还在观望的家伙都知道我们联手是可以和BIGMOM海贼团抗衡，招人也好办，你们有没有什么认识的海贼朋友？都可以一起叫过来。”

    “海贼哪里会有什么朋友？全部都是敌人！”

    “咯嘻嘻嘻！海贼朋友，宇智波叶寒你还真是会说笑呢。”

    叶寒一拍额头，差点忘了，这两个家伙都是野心大于实力的家伙，自己问了一个非常蠢的问题呢，“没事，那我就将我们三个获得大胜的消息传出去，许多海贼可能会加入，尽量多招收一些手下，就算是有一些小型海贼团说要同盟什么的，不要摆架子，让他加入，多一个人多一分力。”

    “还有既然获胜了，那就乘胜追击，将附近的据点拿下，这些据点肯定都是调派了大量的人手去攻击咱们，现在守备空虚，虽然现在刚刚经历过一场战争，但是不要钱的据点还是要拿的不是，等对方反应过来加派人手就不好办了。”

    克洛克达尔和月光莫利亚听到叶寒的话眼睛一亮，刚刚打完一场战争自己还损失不少兵力，一般都会想要好好的回去休整一下，两个人也都是这么打算的，可是听到宇智波叶寒的话才知道自己所做的决定是多么的愚蠢，这个时候哪里是休息的时间，最应该发动进攻啊，可是让这小鬼指点感觉真的十分不爽。












第三百五十一章一个人
　　    （第三百五十一章一个人）

    叶寒再说了一下细节之后就挂断了，瘦猴对叶寒问道：“老板，有必要告诉他们吗，这样岂不是白白的便宜了他们。Y杂v志v虫Y”

    瘦猴有点不解，叶寒刚才就已经下命令准备进攻最近的据点，船现在正在向着那边航行，可是克洛克达尔和月光莫利亚对自家老板从来就没有安过好心，何必去增加他们的实力呢。

    “不占点便宜的话鱼儿也不上钩啊，这两个家伙可以说是最好的广告，别的海贼看到这两个家伙收获这么多，肯定也会眼红，然后就会参与进来，而且得到是得到了，想要守住可不容易，太贪心反倒是会陷入麻烦。”

    其他人也都不太明白叶寒在说什么，不过在所有人的心中早就认定团长做什么都是对的。

    新世界糕糕岛

    BIGMOM本人得到了自己派出去的三股势力全部战败的消息，这种仿佛被小虫子打了一个耳光的感觉让夏洛特玲玲十分的愤怒。

    “斯蒂芬波尔呢，有他的消息吗？”BIGMOM开口问道，斯蒂芬波尔是BIGMOM海贼团的三号船长，实力强大，为了保证万无一失她派他去对付宇智波叶寒，可是传回来的却是战败的消息。

    “有有有消息说波尔大人被宇智波叶寒给斩杀了。”负责情报的海贼小心翼翼的说道。

    夏洛特玲玲布满血丝的眼睛一瞪：“被那个小鬼？！”斯蒂芬波尔是她的得力部下，实力如何她很清楚，能够打败他的人在新世界当中也不多，想要斩杀即使是海军大将也不行。

    “是消息上是这么说的，波尔大人一直都没有讯息，可能真的遭遇了不测”

    “宇智波叶寒沙克洛克达尔月光莫利亚好！非常好！竟然敢挑衅我！我就亲眼看看你们有什么能耐！”

    “妈妈大人，不用劳烦您亲自动手，属下会去将他们的头颅给带回来。”在BIGMOM的卧室当中一个看起来好像是骑士一样的金发英俊的男人开口说道。

    “阿波罗，你要出手吗？”夏洛特玲玲开口说道，阿波罗，BIGMOM海贼团的二号船长，在海贼的世界都是强者云集的世界当中也是鼎鼎大名，和凯多海贼团三大天灾拥有一样的名气。

    海贼都是强者至上，实力强大的人地位越高，BIGMOM海贼团的一号船长和二号船长实力都非常的强大，可以说和海军大将的实力也相差无几，实力完全凌驾于三号船长斯蒂芬波尔之上。

    “是的，我也想要看看这个把新世界搅得一团糟的家伙是一个什么样的人，而且这件事情也要尽快解决才行，否则会有损我们海贼团的名声。”

    夏洛特玲玲点了点头：“好吧，宇智波叶寒就交给你了，能活捉就活捉，不能活捉就直接杀死，我得不到的，谁也别想得到。”

    “是！”阿波罗行了一礼之后转身离开。

    此时叶寒还不知道又有个麻烦的家伙来找自己，现在叶寒正率领着血瞳海贼团开始进攻BIGMOM海贼团的据点，虽然BIGMOM海贼团人员众多，可是也没有办法全部分配到这些岛屿上，只会留下少数几个自己海贼团的战斗员，其他的多数都是附属海贼团负责。

    这样可以防止其他的海贼团对本部进行攻击，像是BIGMOM海贼团的糕糕岛，就有些类似海军本部马林梵多，随时都需要有人驻守才行。

    就和叶寒所说的一样，这些据点的守备力量几近于无，叶寒轻松的占领了据点并且将物资都给夺走，包括金钱、粮食、以及军火。

    以前叶寒觉得钱的作用就是用来买买武器装备和食物什么的，后来建立了情报机关就消耗了大量的资金，而且金钱可以吸引更多的海贼加入，有钱能使鬼推磨还是有道理的。

    叶寒已经布置下去了，用高工资来招收强大的战斗员，暗地里运作还是很不错，到现在已经有三千名战斗员了，这股力量却是谁都不知道，甚至这些被招收来的也不知道自己的老板是谁，他们要做的很简单，拿钱办事。

    这是叶寒在火影忍者当中的经验，像是忍者五大国每个忍者村当中有正常的忍者，都会有暗部，明暗结合才能够最大化的扩大战果。

    金钱不是万能的，可是没有钱却是万万不能的，这在海贼王的世界当中很适用，当然在叶寒这里就是能用钱解决的问题，都不算是问题，前提是有钱和舍得花钱。

    克洛克达尔和月光莫利亚听从了叶寒的意见，开始大肆的进攻周围的据点，掠夺了很多财富，如同叶寒所料，两个人都十分的贪婪，掠夺到已经红眼了，忘记了自己没有足够的力量来维持，贪婪的代价是又损失了不少部下，占据的岛屿有一半都被夺了回去。

    叶寒也在这一段时间获得了大量的潜能点，潜能点的数量超过了200点，叶寒将恶魔果实的力量提升到了第六段中级，这给叶寒带来的好处就是控制雪更加的轻松，数量也增多，杀伤力也更高，实力提升还是比较明显的，不过和海军大将相比还是差了不少，如果将青稚的那个冰冻果实也给吸收了的话那就好了。

    对于青稚叶寒说不上来是什么感觉，这个人虽然不是有意的却是也帮助过自己几次，自己在这个世界上生存的最初的力量也是从他那里得到的，在海军当中还算是有人情味的家伙，不过如果以后真的对上，他也不会手软。

    突然，负责t望的海贼的喊话打断了叶寒的思考，“团长！前面有一个人！”











第三百五十二章烧烧果实
　　    （第三百五十二章烧烧果实）

    “什么？有一个人？这里可是大海上，又没有岛屿，哪里来的人？唉！还真有一个人，乘坐着一条小船在大海当中，还真是稀奇。『杂－志－虫『”新世界的海洋气候变化很大，像是一条小船很容易就被风暴掀翻，危险度可比乘着一条小舟横渡太平洋还要危险。

    一个人？海贼王的世界当中不乏有一些强者喜欢这样，例如鹰眼米霍克，骑着自行车的青稚，还有艾斯，难道是鹰眼，叶寒好奇的走到船头看了一下。

    是一个金色头发看起来很帅气的男人，叶寒远远的和对方的视线对上了，虽然对方的眼神平淡，但是瞬间叶寒有了一种十分危险的感觉，仿佛是猫和老鼠那样的天敌一样，这种直觉是叶寒经历过无数次战斗磨练出来的。

    警惕心立刻让叶寒在脑海当中说道：“系统，扫描一下！”

    【叮――！姓名：未知，敌人拥有强大的火焰力量恶魔果实，十分危险！！】

    听到系统这话叶寒脸上的表情微变，大声下达命令：“立刻调头！不要靠近那个家伙！”

    所有人听到叶寒的话都愣了一下，显然是没有想到船长会突然下达这样的命令，可是他们已经习惯了服从叶寒的命令，立刻左打满舵开始掉头。

    “叶寒怎么了？”罗宾和汉库克见到叶寒脸色凝重连忙开口问道。

    “是敌人，而且还是实力很强的敌人。”

    船上的人听到船长这么说也都谨慎起来，船长都说很强的敌人，只有海军大将那个级别的怪物吧。

    血瞳号的动作也让小船上的人楞了一下，“这么干脆的就调头，似乎和传闻当中所说的不太一样啊，不过好不容易才找到的，又怎么会让你们逃掉呢。”

    “呼！”这个人的右臂突然燃烧起来，然后对着血瞳号挥动，一条火焰形成巨型拳头突然出现，对着血瞳号迅速的冲了过来。

    “哇啊啊！那是什么！”船上的人看到这股火焰都吓了一跳。

    叶寒脸色一变，心道该死，立刻从船上跃起大喝一声：“冰拳！”叶寒的右臂迅速的变化，巨大的寒冰手臂出现，对着这个火焰巨拳挥击过去。

    “轰轰――！”

    冰拳和火拳碰撞，发生了巨大的爆炸，强烈的冲击力让大海的浪花变得波涛汹涌，船体也开始剧烈的晃动。

    “哇啊啊！”船上的人被这突然的冲击给撞到，不由得发出了惊叫，连忙抓住了船上的物体，防止被这股冲击给吹飞。

    “什么啊？！”重新平静下来之后所有人都有点惊魂未定。

    “挡下了吗？能够将波尔打败的人看起来的确是不简单。”阿波罗看着宇智波叶寒微笑着淡淡的说道，这个人正是BIGMOM海贼团的二号船长，阿波罗，平日里非常的神秘，出手一般都是一个人独自出手，所以至今很少有这位船长的情报，只是知道有这么一个人存在。

    叶寒则是眉头皱起：“烧烧果实？”使用火焰，叶寒所知道的海贼王当中的恶魔果实只有烧烧果实，烧烧果实也实在是非常的有名，是主角路飞哥哥艾斯的恶魔果实，动画当中艾斯是在十七岁时候在白胡子那里得到的这颗恶魔果实，之前是谁使用也没有听说过，叶寒以为这十几年是肯定不会碰到这颗恶魔果实的，谁知道现在竟然就在眼前出现了烧烧果实能力者。

    “你是什么人？”烧烧果实，可以说是暂时最克制自己的恶魔果实能力的了，叶寒的雪刃是在极寒的情况下变得非常的锋利，可是遇到高温的火焰就会产生融化效果，自己的最强的一招也就没有任何的作用。

    “我吗？我叫阿波罗。”

    瘦猴吃惊的说道；“船长！是他！他是BIGMOM海贼团的二号船船长！非常的神秘，没有多少人知道他的存在，即使是BIGMOM海贼团的成员也只是知道这个名字而已，但是却出手过好几次，全部都将和BIGMOM海贼团敌对的海贼团给毁灭！”

    BIGMOM海贼团，听到这个名字，所有人都知道今天是不能善了了，如今血瞳海贼团和BIGMOM海贼团势成水火，不是你死就是我亡。

    “知道我吗？看起来你们血瞳海贼团的情报工作做得不错，怪不得每一次都会让你们轻松逃掉，不过这一次你们没有机会再逃了，妈妈大人让我将你给带回去，生死不论。”

    叶寒眼神微微眯起说道：“二号船长，BIGMOM海贼团还真是人才济济，但是想要杀死我，就算是BIGMOM本人来也休想得逞！”

    “暴风雪！”

    叶寒大喝一声，双手挥动，一股强大的暴风雪突然出现，向着对方卷了过去，对方是乘坐小船，而且这里还是在大海上，恶魔果实能力者的弱点是海水这是世界上所有人都知道的事情，在大海上和这个家伙遇到叶寒也算是占据着地利的优势。

    “不错的招式，不过对我没有用。”阿波罗仍旧是一副成竹在xiong的微笑，双手十指紧扣呈拳状。

    “焚烧！”

    “呼呼！！”一股猛火从阿波罗的拳头上发出，像是火龙卷一样咆哮着向着叶寒发出的暴风雪冲去。

    “轰――！”的一声巨响，恶魔果实能力之间的碰撞轰然爆开，叶寒发出的暴风雪被阿波罗发出了烈焰给蒸发，阿波罗的火焰也消失不见，双方平分秋色。

    船上的人看到这一幕都大惊失色，“什么！竟然将暴风雪给毁了！好可怕的威力！”

    “是自然系恶魔果实能力者！”

    “和团长是相对的力量！”

    叶寒的脸色微沉，经过刚才的交手，系统已经得出了结论，的确是烧烧果实，如果是一个等级的还好，但是对方已经开发到了觉醒级别的，比自己高出一个等级，这简直就是自己的克星。












第三百五十三章双果实？
　　    （第三百五十三章双果实？）

    【系统提示：建议宿主将对方杀死，夺取烧烧果实！】

    正在叶寒脸色阴沉之际，叶寒的外挂，也就是系统突然对自己进行了系统提示，自从系统升级之后，这个系统平日里都懒得开口说话看，一副高冷的模样。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    叶寒现在实力变强了，不需要再在这个世界小心翼翼，所以也很少进行交流，如果不是自己下达命令，系统一般都不会主动开口，这次突然开口叶寒也有些稀奇。

    “你说得倒是简单，对方可是觉醒级别的恶魔果实能力者，本身就对我的力量有克制，量绝对比我的多，时间久了失败的肯定是我，而且夺取了烧烧果实又能怎么样？”

    【那样宿主就可以同时拥有烧烧果实的力量和冰霜果实的力量！】

    “真的！”叶寒听到系统的话大吃一惊，同时拥有两种恶魔果实的力量，海贼王动画当中只有一位，那就是黑胡子，同时拥有暗暗果实和震震果实的力量，主要是黑胡子身体特殊的原因，根据作者尾田的话说，只有黑胡子一个人才可以同时拥有两种恶魔果实的力量。

    “难道我的身体也可以？”

    【不能，但是可以把烧烧果实的力量贮存在写轮眼当中】

    写轮眼，如今叶寒都已经习惯了写轮眼的存在，仿佛自己天生就应该拥有写轮眼一样，写轮眼对叶寒的帮助不用多提，虽然在海贼王的世界中平日里好像是没有展现出什么惊人的杀伤力，可是叶寒现在还能够不死，都是多亏了写轮眼的存在。

    “你是说可以将写轮眼升级！”如果写轮眼升级到万花筒写轮眼叶寒就可以使用须佐能乎了，并且万花筒写轮眼使用幻术更加的可怕，当然要是有个带土那样的时空忍术就更不得了。

    【不行，可是可以让你用写轮眼来使用火属性恶魔果实的力量，这个你应该很熟悉】

    叶寒当然熟悉，写轮眼本身就是火属性的，在火影忍者的世界当中叶寒最擅长的就是火属性的忍术，烧烧果实的力量可是不比叶寒当时拥有的火遁差，而且使用起来更加的方便，论杀伤力来说，火焰也比自己现在这个恶魔果实要强上一个档次，当然并不是说自己的恶魔果实比烧烧果实要弱，只是各自有各自的特性。

    不过随即叶寒的心中就激动起来，能够使用两种恶魔果实的力量，而且还是自己熟悉的火焰的力量，这对叶寒的战力可是大大的提升，那样自己在新世界如此艰难的前进的情况就会短时间大大的改善，而且冲击世界最强也不是梦。

    叶寒的战意一下子就提升上来，被追的日子叶寒已经过够了，想当初在火影忍者的世界当中哪个忍者见到自己不是跑。哪里会像是现在这么憋屈，绝对要干掉这个家伙。

    “船长，对方只有一个人，我们一起将他给干掉吧！”

    “不用，对方虽然只是一个人，可是杀伤力却是非常强，你们的实力虽然不错，可是还没有办法达到威胁到他的地步，我就你们这些船员，任何一个我都不想损失，你们先躲远一点，这个家伙交给我一个人就够了。”

    “叶寒”罗宾和汉库克有些担心的看着叶寒。

    叶寒笑着拍了拍两个人的脑袋说道：“放心吧，对付这个家伙我还是有信心的，你们忘记我还有这个了吗。”叶寒指了指自己的左眼。

    写轮眼，只要在关键时刻适当的使用幻术，就能够造成非常大的效果，这也是叶寒最大的底牌。

    “商量完了吗，我听说你最厉害的就是耍小手段了，不得不承认你的脑筋的确是非常的好使，即使是红发海贼团的副船长本贝克曼似乎都差你一筹，可是面对绝对的力量差距，再怎么好使的头脑也毫无用武之地。”阿波罗淡淡的说道，似乎毫不在意叶寒在和自己的船员交流。

    叶寒冷声说道：“绝对的力量差距？你还真是自负，海贼就是海贼，不要装出一副清高的模样，上次那个家伙死之前还不是撕开了那虚伪的外表。”

    “没有遗言了吗，那么现在就送你们上路吧。”

    “星火！”阿波罗双手张开，大量的小型火焰出现在阿波罗的身体周围，叶寒看到这一招脸色一变，就知道对方要做什么了，毕竟叶寒玩起火焰的时候对方还不知道干什么呢，按照火影忍者当中忍术的叫法，这一招叫做火遁凤仙火之术。

    “冰盾！”叶寒双手张开，一面巨大的盾牌挡在了整条船的面前。

    “嘭嘭嘭！”密集的火焰落在了叶寒制造的寒冰盾牌上，发出了类似子弹的撞击声和滋滋的水和火焰相遇时水分快速蒸发的声音。

    “咔嚓！”叶寒制造的寒冰盾牌挡住了对方这一轮火焰的攻击，可是叶寒脸色不是很好看，这是他最不喜欢的消耗的节奏，对方已经是觉醒等级，无论是质还是量都远远高过自己。

    “发射！”桔梗大声喊道。

    “咻咻咻！”九蛇岛的姑娘们拉弓射箭，一排排密集的箭矢向着这个人射了过去，其中绝大部分都是冲着对方的身体射的，只有一根箭矢是射向了对方脚下的船。

    九蛇岛姑娘们在血瞳海贼团经历的非常多次的战斗，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟着叶寒这么一个阴险的家伙，自然也学会了不少战斗的智慧。

    恶魔果实能力者怕海水，这无论是等级多么高的恶魔果实能力者都没有办法避免的事情，只要是将对方的船给毁坏，除非会飞，否则肯定会掉落进海水当中。

    “焚烧！”

    “轰！”刚才对方发出的可怕火柱再次出现，将九蛇岛姑娘们射出的箭矢瞬间全部都给烧毁，并且火焰仍旧向着叶寒的船攻击过来。











第三百五十四章冰与火的对决
　　    （第三百五十四章冰与火的对决）

    叶寒正准备动手，一个声音响起，“防护屏障！”一个看不见的墙壁挡在了船的前面，“嘭！”火焰撞击在这个屏障上，火光四溅。$杂e志e虫$

    屏障果实，叶寒弄到的恶魔果实之一，赐给了自己的部下，是一个不错的恶魔果实，不过防守有余进攻不足，而且根据自己的能力等级有面积上限，短时间内只能制造出固定面积的屏障，超过了就没有办法制造出来。

    “巴托米”

    火焰消失过后，拥有屏障果实的巴托米喘着粗气，全力使用恶魔果实能力，会大大的消耗自身体力，这么大面积的屏障足足榨干了他所有的体力，巴托米疲惫的对叶寒说道：“老板，给您丢脸了，我只能制造出这么大面积的屏障，没有办法再帮得上您。”

    “已经足够了。”

    阿波罗眉头挑了挑说道：“真是不错的恶魔果实，听说你可以夺取别人的恶魔果实，就是要培养出这一批恶魔果实部下吗？”

    “嘭嘭嘭！！”就是在阿波罗说这话的时候，在叶寒的船上几发炮弹直接对着阿波罗射来，阿波罗正想要用火焰攻击，谁知道那些炮弹并没有射中他，而是在前面就落在了海面上。

    “轰轰！！”

    炮弹在海水当中爆炸，爆炸炸起来大量的海水，向着阿波罗的小船涌去。

    “原来如此，是打算让海水来让我没有办法使用恶魔果实能力啊，可惜仍旧是没有用的。”

    “阳炎！”阿波罗一声大喊，身上瞬间升起了大量的火焰，高温的火焰将炮弹爆炸的海水都给蒸发掉，没有让海水落在自己身上，恶魔果实力量就可以继续使用，对于真正善于使用自己恶魔果实力量的高手，即使是在大海当中战斗也不会损失多少战力。

    “咻咻――！”又是一群箭矢趁着爆炸产生的水汽对阿波罗发动了偷袭，只可惜箭矢仍旧是被火焰给焚毁，可是九蛇岛的姑娘们没有丝毫犹豫继续拉弓射箭。

    其他人也都从瘦猴那里得到了远程火力开始对阿波罗疯狂的射击，有恶魔果实能力的可以远程攻击的也都使用恶魔果实能力疯狂的进行攻击。

    叶寒看到之后有些发愣，“你你们”

    “对不起啊老板，我们总是没有办法帮上您什么忙，让您在外面拼命，不过消耗一下对方的体力的事情我们还是做得到的。”如果是别的恶魔果实能力者还好说，可是火焰简直就是船长的克星，而且对方所展现的实力真的非常的强大。

    “是啊，我们要是能够再强一点能够帮上老板您什么忙就好了。”

    “我们就算是拼了命也会消耗他的体力的，想要和团长战斗，先过了我们这一关！”

    “嘭嘭嘭！”又是几发炮弹射出，这次还没有落在对方身上，在半空中就被对方的火焰给引爆，阿波罗眉头皱起，海水终究是一个麻烦，“看起来必须要先解决掉你们才行。”

    “火拳！”恐怖的火焰巨拳凶猛的冲向了叶寒的海贼船，仿佛打算将血瞳号和船上所有人都给杀死。

    “冰墙！”

    “唰！”一面冰墙瞬间立了起来，挡在了这凶猛的火焰巨拳前，“轰！！”猛烈的爆炸发生，“咔嚓！”冰墙上出现了密密麻麻的裂痕。

    紧接着“哗啦哗啦”碎裂落进了大海当中。

    叶寒微笑着摇了摇头说道：“你们啊！对你们老板有点信心，我还要带你们称霸整个新世界呢，都安心的在远处看着吧。”叶寒说完直接跃起向着阿波罗冲了过去，自己的部下成长很多，他这个做团长的很欣慰，能够在这个陌生的世界当中有一批忠心耿耿的部下，自己答应他们的自然也要说到做到。

    “星火！”阿波罗看到叶寒对自己冲了过来，身边迅速的聚集起了点点星光，迅速的向着叶寒飞了过去。

    “冰锥！”叶寒的身边也迅速的凝结出非常多的冰锥，直接对着这些星光迎了上去。

    “轰轰轰！！”

    冰锥和火焰碰撞，在半空当中发生了连续威力可怕的爆炸，突然，“嘭！”在爆炸产生的水蒸气当中，宇智波叶寒的身影突然出现在了阿波罗的面前的半空中，阿波罗看到叶寒突然出现一愣，他怎么也没有想到叶寒会有勇气穿过爆炸区域，就算是他也可能会因为爆炸受伤。

    可是看到叶寒身上拿一层寒冰铠甲他立刻明白为什么了，寒冰铠甲保护了宇智波叶寒，大大减少了爆炸的冲击。

    “不要随便的对人家船员出手，我会宰了你的。”叶寒的右手化作了巨大的寒冰手臂，一拳对着阿波罗挥去，阿波罗立刻反应过来，同样一拳迎向叶寒。

    “轰――！”

    冰与火，两个极端碰撞，寒冰蒸出白气，火焰发生爆炸，阿波罗脚下的小船被这次的爆炸冲击给毁掉，不过阿波罗似乎早有预见，双脚喷射出火焰，整个人飞在了半空中。

    叶寒则是脚下散发出了寒气，落在海面上的时候，脚下的海面瞬间被冻结，出现了一层冰面，叶寒稳稳的站在上面，把对方的落脚点破坏掉，就是叶寒这次攻击的目的，即使是叶寒得到了不少恶魔果实仍旧选择坚持实用这个恶魔果实的原因也在于此。

    “冰天雪地！”

    天空当中开始下起了大雪，这一招消耗不是特别的大，更多的是利用自然的力量，利用自然的力量可以为叶寒创造出最为有利的战斗条件。

    下方是恶魔果实能力者最害怕的海水，天空当中是对自己最为有利的天气，还有刚才部下对对方力量的消耗，一切的有利条件都集齐了，还有何不能战的。

    叶寒抬起头看着半空中的阿波罗招了招手说道：“来吧，你不是要取走我的性命吗，我就看看今天我们两个到底谁会死在这里！”











第三百五十五章冰与火的对决（二）
　　    （第三百五十五章冰与火的对决（二））

    （突然有点不会写东西了，无脑的看了四天，看了两千万多字，感觉似乎可以继续写了）

    阿波罗看到叶寒这副姿态，眼神变得凌厉起来，不需要再多说什么，大喝一声：“火拳！”熊熊烈焰形成的拳头对着叶寒直接砸了过去，可怕的热浪在形成的时候就将身体周围的雪花全部蒸干。R杂≮志≮虫R

    叶寒脚下一踏，身体迅速的向前奔跑，几乎在叶寒奔跑的时候，脚下的寒气瞬间冰封住了海水。

    “轰！”火焰发生了爆炸，将海水炸得四外飞溅。

    “冰风暴！”

    叶寒双手张开，在叶寒的身前迅速的形成一股冰风暴，这种扯动气候的攻击让阿波罗脸上表情也很严肃，这种攻击如果是在地面上，以他的实力几乎可以无视，可是在这大海当中可是没有退路的战斗，如果一不小心落进海水当中他就死定了。

    对方倒是在大海上因为恶魔果实特性的原因占据了地利的优势，“焚烧！”火焰风暴和寒冰风暴碰撞，两者的极端特性注定不能相融。

    “轰――！”爆炸产生了强烈的蒸汽热浪，将叶寒和阿波罗全部都向后吹开。

    “雪刃！”风卷着雪花，一道道雪刃在阿波罗的周围突然迅速的成型，在叶寒的控制之下迅速的向着阿波罗的身体切割过去。

    “嘭嘭！”阿波罗脚下的火焰喷射，迅速的躲过了雪刃的攻击，在半空当中划过一个弧度之后迅速的冲向了叶寒所在位置。

    拳头上燃烧着火焰对叶寒攻击，叶寒迅速侧身躲过，阿波罗双手张开喷出火焰利用火焰的反作用力瞬间停止，抬脚向后轮击。

    “嘭！”叶寒伸手挡住。

    阿波罗喝道：“爆炎！”

    “该死！”叶寒听到阿波罗的声音就知道不对。

    “轰！”一股巨大的冲击从阿波罗的脚上出现，如此近距离的火焰爆炸叶寒也是措手不及，“咔嚓！”叶寒手臂上的冰甲碎裂，叶寒的身体也被向后击得平飞出去。

    “船长！”看到叶寒被击飞，全都吃了一惊，如果叶寒掉进了海水当中那就糟了，眼看叶寒就要跌落进海水当中，却见叶寒后背接触到海水的一瞬间就将海水冻结成了冰块。

    阿波罗这个时候落在了叶寒刚刚制造的冰面上，暂时找到了落脚之地，叶寒还在倒飞的情况下奋力对着阿波罗伸出右手，阿波罗突然感觉到危险。

    脚下的冰面突然碎裂，阿波罗脸色大变，脚下迅速的燃起火焰，火焰冲击着海面，在阿波罗几乎已经进入到大海之前疯狂喷出，从海面上冲了出去，飞在半空当中。

    额头上不禁流出了冷汗，本来已经够小心的了，可是还是低估了这个小鬼的阴险，想不到对方竟然能够随意的控制自己制造出的冰，刚才如果掉进了大海当中，他的恶魔果实力量就会发挥不出来，那就是必死的局面，海面上的冰面看起来都在对方的控制之下。

    叶寒这个时候重新站起来，刚才没有把对方解决掉有点遗憾，不过很快叶寒就将这个遗憾的念头扫去，现在还在战斗，不是你死就是我亡的战斗，哪里有心思再去想别的。

    “冰之须佐能乎！”

    “呼呼！”冷空气在叶寒的身边快速的旋转，很快一个高达二十米左右的冰雪巨人出现，身上有着寒冰制造出的甲胄，蓝色的冰霜附着在上面，白色的寒气让巨人脚下的冰面冻结，不让这巨大的身体沉入海面，手持一把蓝色冰刀，看起来是那么震撼，叶寒的身体就在这寒冰须佐能乎的额头冰块内。

    “变大了吗，可是变大了也就更加容易成为攻击目标！真是愚蠢的决定！火拳！”

    “呼！”火焰形成的拳头向着叶寒冲击过来，叶寒那巨大化的身躯面对这种攻击根本无处可躲。

    叶寒大喝一声：“斩！”

    寒冰须佐能乎双手持着巨大的冰剑向下一斩，“轰！”火焰拳头被冰剑从中间切开，刀尖直直的对着阿波罗的身体斩去，阿波罗见到自己的火拳被斩开愣了一下，随即也不得不快速躲避。

    “切开了我的火焰吗？”

    “火焰的力量，我比你更加的了解！”叶寒说着挥动冰剑攻击，叶寒就是玩火的祖宗，对火焰的特性非常的了解，火焰霸道，可是霸道的是温度，温度让火焰显得无坚不摧，可是火焰本身的硬度则是非常的低，破坏力完全是依靠‘爆’这个特性来的，像是火影忍者当中的须佐能乎，那是实质化的火焰，硬度非常强。

    叶寒如今制造出的冰之须佐能乎，是叶寒如今所能够制造出的最为坚硬的寒冰，温度本身就非常的低，大大的降低了火焰的杀伤力，火克制冰，冰又何尝不是火的克星呢，更何况叶寒现在制造出的战斗环境，完全可以将冰的力量最大的发挥出来。

    “焚烧！”阿波罗冲到了高空到叶寒的剑够不到的地方，双手握拳一合，“轰！”一股狂暴的龙卷火焰风暴向着叶寒的寒冰须佐能乎攻击过去。

    叶寒脚下一踏，“轰！”叶寒脚下的冰块裂开，寒冰须佐能乎的双手插入冰缝当中，“给我起！”叶寒用力一掀，冰块带着大量的海水迎向了这火焰风暴。

    “滋滋！”海水和冰块遇到火焰之后迅速的蒸发，蒸发带走了大量的热量，剩余的冲击到寒冰须佐能乎身上几乎遭成不了任何破坏。

    连续攻击数次没有效果，并且消耗了不少力量的阿波罗的脸色也严肃起来，攻击到现在他的力量消耗可是不低，如果再无法拿下宇智波叶寒，那么有生命危险的反倒是他了。











第三百五十六章冰与火的对决（三）
　　    （第三百五十六章冰与火的对决（三））

    “轰轰轰！！”

    火焰和冰不断的碰撞，大海不断的翻涌，自然系恶魔果实能力者的碰撞即使是自然都会发生改变，火焰和寒冰两个相对的力量产生剧烈的碰撞。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    “火焰迦楼罗！”阿波罗双手一合，一个火焰形成的鸟人出现，翅膀挥动，带着灭世的火焰向着叶寒飞去。

    “雪刃！”大面积的雪刃冲撞在这头火鸟人上，发出了“滋滋！”的声音，雪刃被火焰给蒸发掉，叶寒脸色一变，控制寒冰须佐能乎迅速的在冰面跑动，想要躲开这个火鸟人的攻击。

    可是身后这个火鸟人好像是锁定了叶寒一样，改变方向继续追了上来，叶寒挥剑斩击。

    “轰！”在巨大的爆炸以及和冰相对的火的力量的作用下，寒冰须佐能乎手中的巨刃被击碎了，寒冰须佐能乎也被这股力量给击飞。

    “该死！”叶寒迅速的释放出寒气。

    “轰――！”巨大的寒冰须佐能乎掉落进大海的时候，海面瞬间被冻结，“咔嚓咔嚓！”身下的冰块发生大面积的碎裂。

    “神火双极矛！”阿波罗的双手上火焰迅速的成型，两杆火焰压缩的长矛出现。

    “咻！”火焰长矛以飞快的速度射向叶寒。

    “噗噗！”

    两杆火焰之矛射穿了叶寒制造的寒冰须佐能乎的胸口，“咔嚓咔嚓！”裂痕从火焰之矛洞穿的地方开始向着周围扩散。

    “轰！”寒冰须佐能乎的身体彻底碎裂。

    “呼呼”叶寒半跪在冰面上喘着粗气，伸手摸过嘴角的血迹，叶寒这边消耗也不小，还受到了一些轻伤，伤没有什么，可是这消耗实在是太大，自然系恶魔果实能力者破坏力是灾难性的，可是真正想要杀死敌人消耗也是灾难性的，如果不想要快速的决出胜负消耗不大，可是想要将敌人杀死，消耗是非常可怕。

    “宇智波叶寒，我承认我小瞧你了，你的实力很强，也很有战斗智慧，明明我的火焰克制你的恶魔果实，却没有短时间将你打败。”对于阿波罗这里也是同样，单从消耗上来说阿波罗这边更大，可是因为恶魔果实能力等级高的原因比起叶寒现在的处境要好一点，可是也好不到哪里去，他没有想到和一个小鬼会战斗到这个地步，如果再拖延下去，对方有人数上的优势那可就不好办了。

    “不过这一切也该迎来终结了”阿波罗说着这话的时候双手向上托举，火焰不断的释放出，很快一颗宛如太阳一样的大火球出现在半空中不断膨胀。

    所有血瞳海贼团的成员看到这个巨大的火球都不禁失声，这种超大的火球落下来的威力可想而知，爆炸的话距离战斗地点相对远一点的他们都可能会被干掉。

    “船长！！”所有人都担心叶寒的安危。

    叶寒一挥手大声的吼道：“不要过来！你们快点躲开！”这根本就不是别人可以参与进来的，这种级别的大招威力可以说不下于唐吉诃德多弗朗明哥的鸟笼，是群体无差别攻击，叶寒自己都不知道能不能在这一招之下保命，更加的不能让自己的船员也被卷入进来。

    叶寒看到这一招脸色严肃，火焰这个东西很简单，很暴力，太过花哨的东西对火焰没有什么实质性的威力加成，只要用可怕的温度将一切都给烧光就可以了。

    面对这个攻击，根本无处可躲，即使是投身大海也无济于事，“看起来是要一决胜负了呢。”叶寒淡淡的说道，那么也就不需要保留任何的力量。

    叶寒双手张开，天空当中的雪花开始在叶寒头顶汇聚，很快一杆巨大的冰雪制造出的长枪出现，和对方的火球一样不断的扩大，在对峙，仿佛古代神话太阳和后裔的箭一样。在枪身上的冰雪在飞速的转动，增加穿透力，转动的惯性起来之后几乎就不需要叶寒的控制。

    “炽阳炎！”

    “雪龙枪！”

    阿波罗和叶寒各自大喝出自己的招式名字，小型的太阳从天空当中坠落，灼热的温度让空气都像是一个蒸炉，仿佛要将整个大海给蒸干。

    叶寒的雪龙枪散发着寒气对抗着这股灼热，在小型太阳落下之时同样射出，那个模样仿佛将太阳都给射得熄灭。

    “轰轰轰！！”

    太阳和冰枪碰撞，两股强大的力量在半空当中不断的冲击，恐怖的破坏力仿佛世界末日降临，可怕的气浪在冲击着周围的一切，大海在翻腾，浪花在咆哮。

    “啊啊啊！”冲击让血瞳号这条本身已经算是大船的海贼船如同大海上的浮萍，时不时的就被浪花冲击到半空当中，似乎随时都要被海浪给淹没。

    “抓紧了，不要被甩出去！”奥巴马大声的喊道。

    所有人都被这可怕的对决吸引，罗宾这个时候也反应过来，此刻不是在发呆的时候，立刻大声下命令喊道：“快掉头！把所有帆全部升起！”

    “可是副船长这样帆会被冲击折断！”

    罗宾说道：“就算折断也要升起，否则船会被毁灭！”

    “是！”所有人立刻明白副船长罗宾的话是什么意思了，升帆的话船帆也许会被毁掉，可是不升帆船就被毁了，比起帆毁掉自然是船更加重要，如果两股力量彻底爆发出来，方圆数里全部都会被毁掉，他们现在必须要趁着这个时候逃离出破坏范围才可以。

    “恶魔果实能力者将能够给船保护的力量全部都释放出来！”

    “是！”

    听到这话，船上的人都开始干活，没有恶魔果实能力的迅速去开始把船帆升起，并且稳住恶魔果实能力者的身体，拥有恶魔果实力量的则是用自己的恶魔果实力量开始保护船身。












第三百五十七章给我死！
　　    （第三百五十七章给我死！）

    各自的做着力所能及的事情，“嘭嘭！”帆刚刚升起就被风给撑满，船身骤然加速，“哇啊啊！”一个九蛇岛的姑娘没有稳住身体被这股冲击给甩出了船外。∽杂志虫∽

    “三十轮花开！”罗宾看到这一幕连忙使用出自己恶魔果实的力量，手臂连着手臂将这个女孩给重新拉近了船里面。

    “咔嚓！”桅杆出现了裂痕，几个恶魔果实能力者连忙将桅杆给固定，没有恶魔果实力量的也用力拉着桅杆上吊下来的绳索，防止桅杆被冲断。

    船在这股风的作用之下迅速的向着远处驶离，“准备好！最后的冲击要来了！”

    叶寒和阿波罗大招僵持到了最后阶段，“咔嚓！”叶寒的雪龙枪出现了裂痕，第六段中级和第七段觉醒级别的恶魔果实终究是差了不止一个档次。

    “咔嚓！”雪龙枪上的裂痕越来越多，终于是坚持不住彻底的碎裂开来，小型的太阳坠落到了海面上。

    “轰――！！！”

    海面上仿佛核弹爆发，恐怖的爆炸将大海给掀起，高达上百米的巨浪向着外面翻涌，可怕的威力像是要摧毁一切阻拦在前面的一切。

    “咔嚓！”血瞳号的所有桅杆被这股气浪直接给冲断，船身也出现了裂痕，所有人都惊叫着用力的抓住身体周围可以抓住的东西，防止被甩出去。

    过了好一会儿之后海面重新平静下来，阿波罗喘着粗气，额头上布满了汗水，这一招几乎也都消耗光了他的力量，他没有想到会被一个小鬼给逼迫到这个地步，如果不是他的烧烧果实正好克制对方的恶魔果实，想要杀死对方将会非常的困难，怪不得就是连凯多都没有追杀成功，如果对方真的全力逃跑，他也没有什么太好的办法。

    阿波罗把目光转向了血瞳号，他的力量剩下不到十分之一，但是对付那些海贼应该没啥问题，大海茫茫，想要回去也要乘船才行，阿波罗向着血瞳号飞了过来。

    “船长！”

    血瞳号上的人看到这重新恢复平静的大海，脸色惨白，刚才是多么可怕的威力啊，即使是船长再厉害，他们也都没有信心，血瞳号距离那么远几乎接近报废的状态，想要继续航行还需要大修，那么迎面被攻击的老板将会受到什么样的冲击那就可想而知了。

    突然，有人看到天空上飞来的黑点，“不好！副船长！那个家伙过来了！”

    “该死！杀了他为船长报仇！”“对！这个家伙力量肯定是消耗很大！我们也可以杀了他！”

    妮可罗宾目瞪口呆的看着前面，她不想要去相信宇智波叶寒被干掉了，宇智波叶寒是她最重要的人，明明那么多的危险都过去了，现在却突然被杀死，她该怎么办？

    “轰轰！”拥有火炮的对着天空当中的阿波罗射击，可是这些火炮全部都从阿波罗的身体上穿过，自然系恶魔果实元素化的力量让物理攻击几乎没有任何效果。

    “发射！”桔梗下达了发射命令，“咻咻咻！”九蛇岛姑娘们一起齐射，阿波罗眉头一皱，这些附着着武装色霸气的箭矢他还是不想被碰到的。

    “嘭！”火焰喷射，迅速的升空，然后立刻掉头从天空当中九十度坠落。

    “轰！”的一声落在了血瞳号的甲板上。

    “混蛋！就是你杀了老板！给我去死！”数个海贼冲向了阿波罗，阿波罗的手上出现火焰，将几个人全部击飞。

    奥巴马身形变大，一个巨大的金刚出现，对着阿波罗就是当头一棒，阿波罗身体化作火焰散开，躲过了奥巴马的一击。

    “凯撒锐爪！”“荆棘刺！”“泡泡炸弹！”

    “星火！”船上突然多出了许多像是萤火虫光芒一样的火焰，“不好！快防御！”这个攻击他们都见过。

    “轰轰轰！”每一团星火落在了船上海贼的身边，发生了连续的爆炸，“哇啊！”“啊啊！”

    即使是使用了武装色霸气防御，星火的爆炸力量还是传出去，整条船一震，爆炸的烟雾散开之后血瞳海贼团上站立着的人已经不多，大部分都被爆炸给波及到受伤倒在了船上。

    奥巴马的身上的毛已经被炸得焦黑，鲜血顺着伤口在流淌，一滴一滴的落在了甲板上，“没有倒下吗，动物系恶魔果实能力者恢复能力的确不错，不过，这条船上的所有人还是要死”说着这话的时候阿波罗准备继续释放星火将所有人都给解决掉。

    突然，“嘭！”的一声，船旁边的海水蹦起，一个身影突然从旁边蹿出，所有人看到这个身影都愣住了，那显眼的衣服颜色和熟悉的身形，不正是他们都以为死掉了的船长宇智波叶寒吗。

    “船长！”

    “咻咻！”两枚寒冰苦无从叶寒的手中射出，阿波罗快速躲避。

    “噗嗤！”

    “啊！”阿波罗的肩膀上突然被射中，流出了鲜血，疼痛阿波罗咧了咧嘴角。

    “受伤了！”船上的人看到阿波罗受伤了都惊了一下，不过很快就明白了对方的消耗肯定是不低，如今连这样的攻击已经躲不开了。

    “嘭！”叶寒的身体落在了船上，迅速冲向了阿波罗，趁你病要你命，好不容易逮到了机会绝对不能给对方反应的时间，叶寒的手中拿着两根寒冰苦无，眨眼之间就出现在了阿波罗的面前。

    “给我死！”叶寒大声怒喝，阿波罗见到叶寒这么快就出现在自己的面前脸色一变，已经消耗了大量体力的他脚下已经变得十分的沉重，根本没有办法躲避掉这么快的速度，身体元素化想要暂时躲开。

    “噗嗤――！”叶寒的寒冰苦无在阿波罗元素化散开的火焰上划过，一道鲜血飚出，“怎么可能！”阿波罗这下子大惊失色，对方是怎么捕捉到他的真身的。












第三百五十八章夺得果实
　　    （第三百五十八章夺得果实）

    “哇啊！”阿波罗的身体从火焰当中飞出，身体上多出一道血痕，“可恶！给我滚开！”阿波罗大吼一声，右臂化成了火焰向着叶寒直接扑了过来。∑杂∈志∈虫∑

    叶寒毫不躲避的直接冲了过去，冲破了火焰的阻隔，一脚踢在了阿波罗的腹部，“呜哇！”阿波罗眼球凸出，痛苦让他情不自禁的发出惨叫，叶寒的武装色霸气，还有恶魔果实力量，以及写轮眼看破真身的能力，让叶寒的攻击实打实的击在了阿波罗的身上。

    “轰轰！”阿波罗的身体倒飞出去，将甲板上的许多东西都给撞碎，叶寒没有跟上去，叶寒的腿上出现了被火焰灼烧过的伤口，刚才那一击虽然突破了火焰的防御可是也是以自己受伤的代价换来的。

    “呼！”在阿波罗坠落的地方出现了一团火焰，火焰开始灼烧，阿波罗的身体从火焰当中站起，脸色十分的阴沉的说道：“你竟然没有死那我就仁慈的让你和你的船员一起死吧！”

    阿波罗怒吼，身上的火焰升腾，显然是准备发动什么大招将整条船和船上的所有人都给毁灭，叶寒看到之后咬了咬牙，精神力量全部都集中到了写轮眼上，幻术对着阿波罗发出。

    即将发动大招的阿波罗眼神突然涣散，中了叶寒的幻术，就在这一瞬间，一个高大的身影出现在了阿波罗的身后，一根棍子横扫，直接击在了阿波罗的脖子上。

    “咔嚓！”阿波罗的脖子发生了轻微的扭曲，“轰！”甲板上出现了巨大的裂痕，剧痛袭来阿波罗不太清楚发生了什么，只感觉到自己突然控制不了自己的身体。

    “发射！”桔梗的吼声响起。

    “咻咻！”数根箭矢破空射来，扎在了阿波罗的身体上，将阿波罗的身体彻底的给钉在了甲板上。

    “哇啊啊！！！”剧痛让阿波罗明白了自己现在的处境，不行，绝对要反击，否则自己今天就会死在这里，要把这些人全部都烧死才行。

    “嘭！”火焰从阿波罗的身体上冒出，将箭矢全部都给烧成灰烬。

    突然，宇智波叶寒的模样出现在了他的面前，“噗嗤！”一阵剧痛袭来，阿波罗的心脏上扎着一根寒冰苦无，寒冰苦无已经将阿波罗的心脏给刺穿。

    “不不我怎么可能会死在”

    【叮――！宿主杀死阿波罗，获得50点潜能点！】

    【叮――！发现恶魔果实，是否提取！】

    “提取！”

    【恶魔果实提取完毕！】

    叶寒听完这句话之后脑袋一阵昏沉袭来，“嘭！”的一声倒在了甲板上，“BOSS！”“船长！”迷糊之间叶寒似乎听到了罗宾、汉库克还有自己的船员的呼声。

    叶寒再次醒过来的时候则是在一座无人岛上，叶寒睁开了眼睛，守在叶寒身边的罗宾看导叶寒醒了，脸上露出了惊喜的表情。

    “叶寒！你醒了！太好了！我都害怕死了，以为你”罗宾说着眼泪都掉了下来，无论经历了大灾大难还是心智早熟，罗宾终究还是一个小丫头，叶寒是她最亲近的人，如果叶寒再消失不见罗宾不知道以后自己该怎么办，叶寒伸手摸了摸罗宾的小脑袋。

    罗宾的话也让其他人都听到了，“喂！团长醒了！”“BOSS醒了吗？太好了！喂！BOSS醒了！”外面吵吵嚷嚷，很快一群人就聚集过来，不少人的身上还都绑着绷带，在和阿波罗的那一招当中受到了一些伤。

    “叶寒你感觉怎么样？”汉库克在旁边问道，并且拿了一杯水给叶寒。

    叶寒喝了杯水之后也差不多完全清醒，坐了起来，“没有什么大碍了，我睡了几天了，我们现在在哪里？”

    “老板你睡了三天了，现在是在一座无人岛上，这座无人岛不在航线上，所以没有什么船经过。”

    “船现在被破坏了，需要修理才能重新航行。”叶寒和阿波罗的那一战血瞳号几乎已经支离破碎，幸好叶寒的船上有泡泡果实能力者，将船的周围全部都罩上泡泡，所以才能够坚持来到这座无人岛上。

    叶寒继续问道：“BIGMOM海贼团那边有什么消息？”阿波罗虽然是大敌，可是真正的大敌还是BIGMOM，血瞳海贼团现在还根本无法正面和对方对决。

    瘦猴报告说道：“BIGMOM应该是知道了自己的部下死亡，听说十分的愤怒，如今已经亲自的率领BIGMOM海贼团要对我们血瞳海贼团进行攻击。”

    “克洛克达尔和月光莫利亚那边怎么样？”

    “BIGMOM海贼团似乎是彻底动怒了，派出了大量的海贼对克洛克达尔海贼团以及月光莫利亚海贼团进行攻击，现在两个海贼团曾经占据的据点全部都被收回，并且正在被BIGMOM海贼团的大部队追杀，处境似乎很不妙，两个人都对团长发来数次的电话，但是为了保密，所以都没有接通。”以前无所谓，毕竟船长宇智波叶寒在，可是现在叶寒昏迷，为了保证叶寒的安全，除了绝对安全的几个联络之外其他的都暂时不会联系。

    罗宾对叶寒说道：“叶寒，你现在刚刚醒过来，还是先不要考虑那些事情比较好。”

    汉库克也在旁边用埋怨的语气说道：“是啊，你要对我们更加信任一些。”

    叶寒笑了笑说道：“我是真的没事了，身体疲劳只是一部分，大部分都是精神消耗得太多导致的昏迷，如今睡了三天已经足够了，拨通克洛克达尔和月光莫利亚的电话吧，这两个家伙现在应该已经火烧眉毛了。”











第三百五十九章决一死战
　　    （第三百五十九章决一死战）

    “是！”瘦猴拿出了两个电话虫，分别连接了克洛克达尔和月光莫利亚。杂#志#虫

    此时，克洛克达尔的处境很不好，听了叶寒的话之后克洛克达尔大肆的招收了不少海贼，克洛克达尔海贼团的成员人数一举突破3000大关。

    人数的增加让克洛克达尔的计划进行得更加的顺利，克洛克达尔脑筋也非常的聪明，攻击据点，战争什么的也很有心机。

    初始他的海贼团无论是财富还是势力都在快速发展，可是最近几天对方发疯了一样的攻击，让他的损失惨重，三千海贼的人数一下子剩下了三分之一，克洛克达尔也受了伤，几乎再次一朝回到解放前。

    这就好比是某个穷人中了500万彩票可是还没有花多少的时候就被抢了，人生大起大落又有谁能够受得了，特别是最近这个糟糕时候竟然联系不上宇智波叶寒。

    任谁都会想宇智波叶寒是不是背叛他们跑路了，明明这个小鬼才是发起者，果然这个小鬼根本就不可信，“嘭！”克洛克达尔用手敲了一下椅子扶手，“这个该死的宇智波叶寒”

    “噗噜噗噜！”克洛克达尔桌子上的电话虫突然响了起来，克洛克达尔眉头一皱然后接了起来。

    “是谁？”

    “是我，宇智波叶寒。”

    克洛克达尔听到宇智波叶寒的声音脸上表情一变，咬牙切齿的说道：“该死的小鬼！你是来嘲笑我的吗？！”

    “嘲笑？我还没有幼稚到那个地步。”

    “这几天你都在哪里？为什么不接电话？是想要逃跑？！”克洛克达尔的语气有些暴躁，这三天的日子太不好过了，积攒了很多火气。

    叶寒淡淡的说道：“发生了一点事情，差点被干掉，我的船员为了避免泄露我的位置所以没有接。”

    克洛克达尔眼睛微微眯起，本来愤怒的情绪也平静下来，宇智波叶寒没有必要说谎，“差点被干掉？是碰到海军大将了？”宇智波叶寒的实力克洛克达尔已经有个大概的了解，要是宇智波叶寒选择逃跑的话即使是海军大将也拿宇智波叶寒没有办法，那又是谁能给这个小鬼造成这样的威胁呢。

    克洛克达尔不知道对方正好克制叶寒的力量，并且双方是要拼命，不是你死就是我亡。

    “是BIGMOM海贼团的二号船长，因为我把他给干掉的原因这个家伙才发疯一样开始攻击吧，甚至都亲自出马了。”

    克洛克达尔大概是明白怎么回事了，宇智波叶寒把对方的三号船长和二号船长都给干掉了，怪不得BIGMOM海贼团甚至亲自出动。

    克洛克达尔也有自己的情报部门，自然是知道BIGMOM海贼船已经从糕糕岛出发了，宇智波叶寒被重伤，没有办法牵制其他海贼，所以他和月光莫利亚承受了BIGMOM的愤怒，克洛克达尔呲了呲牙，替别人背锅这种感觉十分不爽。

    “小鬼，对方已经发疯了，你还有什么鬼主意全都说出来。”

    叶寒轻笑了一下说道：“我又会有什么鬼主意？既然敌人大将都出马了，那就只有决一死战了。”

    克洛克达尔听到叶寒的话愣住了，显然叶寒这话大大的超出了克洛克达尔的预料，就听叶寒继续说道：“我本来也没有想到会这么快决战，可是对方已经离开了老巢，并且没有附属船队跟随，似乎这是最好的机会了。”

    克洛克达尔听到叶寒这话眼神变得严肃起来，这个小鬼所说的没错，糕糕岛，是人家的大本营，就好比海军本部，无论是本身还是战略意义都不低，对于这种地方对方肯定建设得如铁桶一般。

    按照英雄联盟的说法，糕糕岛就好比是对方的高地，不装备大幅度领先，不携带大龙BUFF，五龙BUFF什么的，想要上去和送没有什么区别。

    对方远离了自己的老巢，还没有其他的附属海贼团跟随的话，这的确是最好的攻击机会，因为这个时候船上只有对方海贼团的成员，可以说是势力最小的时候。

    “小鬼，你早就预料到了吗？”

    “这是当然的了吧，因为对方从头到尾都没有把我们真的放在眼里啊。”

    克洛克达尔一愣，随即脸上露出了一个残忍的微笑，他克洛克达尔是何等骄傲自负的人，其实一直以来都在瞄准白胡子的脑袋，可是最近像是一个败家之犬一样仓皇逃离，这可是莫大的耻辱，仔细想想对方果然是没有将他这个身为王下七武海的海贼放在眼里。

    “我知道了。”克洛克达尔挂了电话。

    叶寒笑了笑，知道克洛克达尔是同意了，叶寒看着另一个电话虫说道：“好了，月光莫利亚，你听也听够了，你的答复呢？”月光莫利亚的电话虫是和克洛克达尔的电话虫一起接通的，不过月光莫利亚一直都没有说话和他的性格倒是也相符。

    “咯嘻嘻嘻！我自然是同意的。”月光莫利亚怪笑说道，月光莫利亚和克洛克达尔一样，叶寒仅仅是睡了三天的情况下领地被弄回不少，不过好在他的海贼团比起克洛克达尔的海贼团人数要多得多，加上最近大肆的招人，此消彼长之下海贼团甚至还增加了不少人数。

    有野心成为海贼王的家伙心中都自负得不行，就好比动画当中，克洛克达尔被路飞给打败了，越狱出来之后还敢和白胡子动手呢。

    在叶寒眼里沙沙果实虽然是自然系很强力的恶魔果实，可是也只是和烧烧果实平级，属于自然系中位恶魔果实，海军三大将的是自然系上位恶魔果实，实力差距还是有不少的。

    月光莫利亚就更不用说了，动画当中第二个被踢出王下七武海的，现在还没有遭受过大挫折，都是一副老子天下第一的心态。











第三百六十章双果实能力
　　    （第三百六十章双果实能力）

    直到被凯多一个人不费吹灰之力的将海贼团给毁了，这货才消停下来，当然还准备了一个巨大的巨人奥兹身体想要搬回来，那个巨大的巨人虽然好像很吊的样子，可是看过了顶上之战，这个大号的家伙对真正的强者来说也只是一个目标大一点的靶子罢了，唐吉诃德多弗朗明哥轻而易举的就能够将之杀死。杂∩志∩虫

    所以月光莫利亚被踢出王下七武海也很正常，相对于这个广阔的新世界来说，他的视野还是太小了。

    “之后如何做我会通知你。”叶寒说完也挂断了电话虫。

    血瞳海贼团的所有人都目光灼灼的看着叶寒，终于要决战了，一直被追杀的日子结束，和隐隐有了四皇之称的BIGMOM战斗身为海贼心中很难平静下来。

    “老板，真的要决战了吗？”

    叶寒点了点头，看到周围海贼团成员那严肃的脸，叶寒笑着说道：“这次的确是一个千载难逢的机会，对方太过小瞧我们海贼团的战力，所以接二连三的派出了自己的船长来攻击我们海贼团。”

    “已经死掉了两位船长，对方即使是再自负也不会让其他船长单独来了，而且敌人显然是不耐烦，所以这次BIGMOM才会亲自出马。”

    “况且，我们这次的目地不止是解决掉BIGMOM海贼团，其他两个家伙如果可以的话顺便一起解决了，那两个家伙肯定也是这么想的。”

    就如同叶寒所说的一样，现在沙克洛克达尔和月光莫利亚，正在和自己的部下聊天，全部都是野心勃勃的准备将自己的两个名义上的盟友一起消灭掉，海贼之间的结盟，那个约束力简直比一张纸还要脆弱，从最初就都盯着对方的脑袋呢。

    两个王下七武海，叶寒可是从来都没有把两个家伙当成是盟友，只是两个可以利用的家伙，三个人都是相互利用，有机会干掉对方，肯定是不会放过这个机会，沙沙果实，影影果实，以及叶寒当初给了月光莫利亚的那个猛犸果实全部都要回收回来才行。

    “叶寒，你是怎么从那个家伙的大招下活下来的？”爱莎有些好奇的问道，阿波罗的那个大招威力那么的恐怖，所有人都以为宇智波叶寒被杀死了，可是怎么也没有想到叶寒会突然从海水当中跳了出来，然后将对方给干掉，叶寒干掉阿波罗之后就昏迷至今，爱莎非常的好奇。

    当然，不止是爱莎好奇，就是其他人也都是一样，那个巨大的威力简直可以毁灭一座城市，叶寒听到之后笑了笑说道：“没有什么特殊的，方法很简单，只是在对方的攻击到来之前就跳进大海当中罢了。”

    所有人听到叶寒的话一愣，恶魔果实能力者跳进大海当中，这和自杀有什么区别，“当然在跳之前已经做好了准备工作，把自身周围用冰块全部封住，不让海水进来的同时也可以护住自身，对方的攻击虽然强大，但是因为我之前的攻击，对方的大招变得有些分散，加上海水的缓冲，最大的威胁‘温度’发挥不足十分之一，爆炸的冲击也减少了大半，威力也就没有那么大了，如果是在岛上的话我应该就被干掉了。”

    听到叶寒这个解释所有人也都明白过来是怎么一回事了，叶寒完全是利用了所有人对恶魔果实能力者的惯性思维，恶魔果实能力者是旱鸭子，不敢跳进大海当中。

    可是叶寒的恶魔果实能力不一样，即使是在大海当中只要不被海水碰到进入大海当中完全没有问题，有大海当做缓冲，加上寒冰的防御力，所以叶寒才毫发无损的重新出现在船上战斗。

    “好在对方释放出那一招之后自身的力量也消耗了得差不多，否则还真不好对付，不过好在收获是巨大的。”叶寒说着这话的时候写轮眼开启，右手张开，一团火焰就出现在了叶寒的手上。

    所有人看到叶寒手上的火焰都呆住了，好一会儿有人才反应过来，磕磕巴巴的说道：“船船长这个难道是”

    叶寒点了点头，微笑着说道：“没错，就是那个家伙的恶魔果实――烧烧果实的力量。”叶寒说着这话的时候又张开左手，一块寒冰也浮在手心上。

    在叶寒睁开眼睛之前就已经和系统整合完毕，恶魔果实的力量完全被贮存在写轮眼当中，不是第六段的恶魔果实等级，而是觉醒级别的烧烧果实的力量，这也是为什么叶寒有自信要和BIGMOM海贼团正面对决的原因。

    叶寒不是克洛克达尔和月光莫利亚那么自负，叶寒做出的决定都是有其理由和根据的，现在叶寒拥有两种恶魔果实的力量，其中一种还是觉醒级别，另一个也快要觉醒，LV6的武装色霸气，写轮眼，两种恶魔果实可不是一加一那么简单，现在，即使是海军大将在叶寒的面前，叶寒也有信心和之正面一战，现在叶寒终于可以说得上是在海贼王世界当中也站在金字塔顶端的人了。

    “叶寒你拥有两种恶魔果实的力量吗？”汉库克小脸上露出吃惊的表情，恶魔果实最为让人信服的传言是大海的诅咒，如果一个人吃下了两种恶魔果实，那么就会爆炸而死，没有人例外，可是眼前的情况是怎么回事。

    叶寒点了点头说道：“嗯，我现在拥有两种恶魔果实的力量。”

    叶寒的话立刻引起了血瞳海贼团所有成员的大呼小叫，“哇啊啊啊！船长好厉害！果然不是人，而是怪物！”

    “竟然可以使用两种恶魔果实的力量！”

    “还都是自然系恶魔果实！这是怎么办到的！”












第三百六十一章聚集一堂
　　    （第三百六十一章聚集一堂）

    “老板连恶魔果实力量都能够夺取，能拥有双恶魔果实力量不很正常！”这句话一出来立刻得到了所有人的认同，对此叶寒只能无奈的笑了笑。≮杂P志P虫≮

    叶寒对瘦猴说道：“瘦猴，把那个恶魔果实拿出来吧。”瘦猴一愣，随即明白叶寒所说的是哪个恶魔果实，很快一个好像是苹果一样的恶魔果实出现，上面布满了恶魔果实特有的纹路。

    所有人看到这个恶魔果实眼神当中都流露出了苛求的目光，瘦猴拿出来的正是唐吉诃德多弗朗明哥的线线果实，超人系上位恶魔果实，唐吉诃德多弗朗明哥所展现出来的恐怖战力还让所有人都历历在目。

    “桔梗，这个恶魔果实你服用吧。”叶寒把这个恶魔果实拿起来递给桔梗，桔梗听到叶寒的话整个人都愣住了。

    过了一会儿之后有些不敢置信的指着自己说道：“船长你说是给给我？”说出这话的时候桔梗还是有些不敢相信，毕竟论资历来说她们九蛇岛算是最浅的，资历最高的当属和叶寒从西海那边闯荡过来的海贼们，现在他们当中不少人都还没有恶魔果实自己却提前拿了，还不是一般的恶魔果实，而是线线果实，这让她实在不好意思伸手接下。

    叶寒微笑着说道：“你们九蛇岛的姑娘们跟着我很长一段时间了，立下了许多功劳，既然成为了我的船员我会一视同仁，你们所做的我都看在眼里，说实话比船上的男人们强多了，比他们更适合这个恶魔果实。”

    听到叶寒这话血瞳海贼团的男性们都不好意思的挠了挠头，把目光转向一边，叶寒把恶魔果实分配给谁他们没有任何意见，而且的确如同叶寒所说，九蛇岛的女孩们在战斗当中功劳很大，却一直都没有得到一颗恶魔果实，主要原因是最近在新世界恶魔果实进账少了一些。

    但是叶寒所说的比男人们强多了，他们虽然不想承认，可是九蛇岛的姑娘们似乎真的很凶悍，每次都是最先动手的，从来没怂过。

    桔梗看了一下周围，从别人的表情上没有看出任何有意见的，便小心翼翼的伸手接了过来，紧接着突然张开嘴几口吃了下去，似乎怕别人抢一样。

    吃完的时候桔梗脸上的表情就变了，眼泪都快流了下来：“好好难吃”

    血瞳海贼团当中的恶魔果实能力者都笑了笑，他们都吃过恶魔果实，自然知道那个东西到底有多么的难吃，也许是世界上最难吃的东西。

    “你好好熟练一下这个恶魔果实，招式的话可以从唐吉诃德多弗朗明哥的招式里借鉴，也许很快就会和BIGMOM海贼团正面冲突，你可是重要的战力。”

    “是！船长！”桔梗表情认真的答道，这颗恶魔果实可以说现如今海贼团当中获得最强的恶魔果实，如今被自己得到了，那么自己就要发挥出这颗恶魔果实最大的威力才行。

    对于桔梗，叶寒十分的放心，或者说九蛇岛这些姑娘们让叶寒都十分的放心，从小接受的教育就是以强为美，如今到新世界这个充满了挑战的地方对变强更加的迫切起来，比起船上这些只知道吃喝玩乐的男海贼要强得多。

    一天之后船已经修补完毕，载着所有人再次起航，一晃一个月的时间过去了，血瞳海贼团遭遇到了好几拨的攻击，全部都被叶寒他们击溃。

    BIGMOM海贼团也按照预料当中的一样开始对叶寒进行追击，一个月后叶寒和克洛克达尔还有月光莫利亚汇合，这是第一次三个人一起正式见面，见面的地点就是月光莫利亚的恐怖三桅帆上，这里也被叶寒制定为决战的地点。

    在月光莫利亚的城堡当中，两个王下七武海，一个如今叱咤新世界的新秀海贼宇智波叶寒，此刻正在开会，长方形的会议桌，月光莫利亚坐在主位上。

    这里毕竟是人家的地盘，叶寒和克洛克达尔相对而坐，三个人的身后是各自的海贼团干部，虽然说现在是所谓的盟友，可是谁心里把‘盟友’这两个字当回事呢。

    叶寒把两条腿搭在了桌子上无聊的摆弄着手指笑了笑，因为这个感觉很熟悉，就好像是在火影忍者当中召开五影大会一样，不过五影大会要解决的是宇智波带土和宇智波斑，这边是要解决四皇之一的BIGMOM。

    “小鬼，你有什么想法就说出来吧。”克洛克达尔对叶寒说道。

    叶寒摊开手微笑着说道：“我也没有什么想法，这次的会议也只不过是分配一下任务罢了，BIGMOM海贼团在新世界混迹了这么久，对于其海贼团成员的情报想必你们也都知道。”

    “这一次虽然说我们是同盟一起攻击BIGMOM海贼团，可是也要率先分配好任务才行，为了避免之后因为不平衡发生什么冲突就不好了。”

    月光莫利亚怪笑说道：“咯嘻嘻嘻！我觉得这个似乎也很有必要讨论一下。”月光莫利亚对此不是很在意，他有很多的部下，还有不死大军，最好的办法就是在这次的战斗当中克洛克达尔和宇智波叶寒的人全都死绝了，他好轻松的拿下这两个家伙。

    “你有什么提议？”

    “我的提议很简单，总共有两个方法，第一，是三个海贼团的成员相互之间搭配，这样有损失的话三个海贼团承担同样的损失。”这个方法是忍者五大国协同作战时候的方式，别看火影忍者动画当中没有细讲，仿佛所有忍者是一家一样，其实里面的道道多着呢。












第三百六十二章决战之前
　　    （第三百六十二章决战之前）

    像是忍者服装的统一，为的就是防止内讧，忍者五大国那么多年的仇恨可不是说罢手言和就能成的，海贼背后捅刀子的可是更多。±杂∨志∨虫±

    克洛克达尔和月光莫利亚皱了一下眉头，这个提案虽然看起来好像是没有什么问题，可是在这个提案当中人数越多的人越是吃亏。

    因为战斗肯定会有损伤，血瞳海贼团损失一个人他差不多要损失一百个人，克洛克达尔也要损失十几个，月光莫利亚的海贼团人数最多，所以他最吃亏。

    三个人在这次的战争当中都有自己的小算盘，想到对方损失的人越多越好，月光莫利亚想得是克洛克达尔和宇智波叶寒的海贼团人数不多，损失一些就伤筋动骨，非常符合他的计划。

    克洛克达尔所想的是月光莫利亚的都是杂鱼炮灰，不足为惧，宇智波叶寒的海贼团成员虽然很不错，可是人数那么少，翻不起什么风浪。

    叶寒这边没有什么想法，因为他知道这两个自负的家伙肯定是不会同意这个方案的，所以这个方案的衍生手段叶寒也没有必要继续说明。

    克洛克达尔开口说道：“我的海贼团成员战斗已经习惯了熟悉的人，突然混进不认识的可能会影响战斗。”

    “我也是一样，要是一不小心把你们的人给干掉了那就不好了，甚至会引发矛盾，第二个办法是什么。”

    叶寒听到克洛克达尔和月光莫利亚的话之后笑了一下说道：“第二个办法就是分片了，BIGMOM海贼团的成员大致也都清楚了，普通战斗员8000人，船长十五个，除去已经被我干掉的两个还有十三个，再加上BIGMOM本人，这大概就是BIGMOM海贼团的全部战力。”

    “虽然总体来说我们占据人数的优势，可是质量还是差了不少，其实已经处在了劣势，好在还有地利这一方面，问题就是在开战之前能够把这个优势扩大多少。”

    月光莫利亚笑着说道：“八千的战斗员吗，我的海贼团可以负责5000人！”月光莫利亚的海贼团最近大肆扩张，乱码七糟的人加起来有一万五千人了，再加上不死大军总共有将近两万人的兵力，即使是在新世界当中这种兵力可以说也是数一数二的大海贼团了，四倍于对方的兵力还有什么好怕的。

    “我的海贼团负责两千。”克洛克达尔开口说道，经过一个月的时间克洛克达尔也恢复了一些元气，招收了不少船员，现在已经有三千人的样子。

    “既然你们都这么说了，剩下的一千人就交给我们血瞳海贼团负责好了。”叶寒微笑着说道，在三支海贼团当中叶寒的血瞳海贼团的人数相对于对方两个海贼团实在是少得太多，总共加起来不到二百人，所以这两个海贼团的家伙一个个都趾高气昂的。

    “咯嘻嘻嘻！宇智波叶寒，你们的海贼团负责的人数是不是太少了，这可有些不公平啊。”月光莫利亚看着叶寒怪笑说道。

    “似乎是呢，睡叫你们都家大业大，我刚刚进入到新世界就被追着跑到现在都没有停下来过，海贼团人数自然也增加不上去啊。”叶寒厚脸皮的说道。

    克洛克达尔和月光莫利亚没有想到宇智波叶寒脸皮竟然这么厚，战力低，这话骗鬼去吧，唐吉诃德家族可是被这些人给全灭了。

    “嘛！既然你们都说了，那么我的海贼团再负责十一号到十五号船长吧。”

    克洛克达尔脸色有些难看的看着叶寒说道：“小鬼，你似乎选得都是最弱的，这可不是合作应有的态度”海贼和海军都是强者至上，像是选海军元帅，赤犬和青稚就打了一架，最后赤犬获胜才成为元帅，海贼也是一样，越是强大的船长越是靠前。

    叶寒突然打断了克洛克达尔的话说道：“我负责对付BIGMOM！这样就可以了吧。”

    “什么！”所有人都是一呆，显然没有想到宇智波叶寒会说出这样的话，BIGMOM，这个几乎是默认了最后讨论的人物，因为没有人想要与之对上，现在宇智波叶寒竟然直接揽过去了。

    克洛克达尔和月光莫利亚微微变色之后迅速的思考了一下，宇智波叶寒主动跳出来对付BIGMOM无论两个人谁最后死了都很符合他们的利益，虽然是协同作战，三个人都在算计着如何才能够最大化的消耗对方的战力，所以即使再怎么自负也不会白白的便宜了其他两个人。

    “既然如此没有问题，我就负责一号船长。”克洛克达尔说道。

    “咯嘻嘻嘻！似乎没得选择了呢，没有问题，我的海贼团会负责四号到十号船长。”虽然负责得很多月光莫利亚却没有说什么，前几号的船长和后面的船长战斗力差别不小，二号船长和三号船长都被宇智波叶寒给干掉了，所以只剩下四号以后的。

    “既然如此就散会吧，一个月的时间月光莫利亚该准备的也都准备了吧。”叶寒带着BIGMOM海贼团溜达了一个月的时间，一方面是为了要熟悉这个新得到的恶魔果实，另一方面也是要让月光莫利亚做一些准备，胜算能多一点是一点。

    “当然，为此我可是消耗了很大一笔财产呢，需要好好的和你们两个算一下账。”

    “算一下时间，明天对方应该就要到了，想要算账的话等战斗结束之后再说吧。”

    “咯嘻嘻嘻！没有问题，但是会算利息的。”

    “既然一切都讨论完毕那就散会吧。”叶寒说着站了起来，带着自己的船员离开。












第三百六十三章交火
　　    （第三百六十三章交火）

    “叶寒，为什么你要揽下对付BIGMOM这件事呢？”汉库克开口问道，她想不明白，BIGMOM肯定是最强的，叶寒一个人与之战斗实在是太危险了。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    叶寒摇了摇头说道：“不是我想不想的问题，而是必须要这么做，克洛克达尔和月光莫利亚这两个家伙的实力虽然不错，可是和BIGMOM相比起来还是差了一个等级，真的战斗起来被干掉的可能性非常的大。”

    “现在不是考虑他们的时候，其实这次的战斗我们的胜算不到一成，失败的可能性非常的大。”四皇，能够成为四皇势力肯定都相差无几，当初为了对付白胡子，海军可是聚集了最强的战力，同时召集所有的王下七武海，最后也没有获得胜利。

    如今他们只是两个王下七武海加上叶寒自己，桔梗刚刚得到了线线果实，汉库克想要成为王下七武海级别的战力还需要十年的时间才行。

    克洛克达尔对付1号船长多半是两败俱伤的局面，月光莫利亚那边肯定是全军覆没，可是绝对也能给BIGMOM海贼团造成重大的损失。

    好在对方没有动用附属海贼团，可是获得胜利的可能性微乎其微，叶寒也做好了失败的准备，可是有这十分之一的胜率在叶寒这边也值得搏上一搏，要让这个新世界更乱起来才行。

    “叶寒，你自己的安全能够保证吗？”罗宾担忧的看着叶寒，上一次叶寒差点就被杀死，曾经也好几次都游走在刀尖之上，叶寒能够说出胜算不足一成，那么这一次肯定也是九死一生的局面，叶寒现在要对付最强大的BIGMOM，危险程度远远超过其他人。

    罗宾不想再看到叶寒再这么拼命了，叶寒微笑着伸手摸了摸罗宾的脑袋，叶寒因为身体恢复的原因，早已经超出了罗宾一个脑袋的身高，现在看起来更加像是十四五岁的少年，罗宾现在像是十三四的少女，叶寒的手能够轻易的放在罗宾的脑袋上。

    “放心吧，在我还不够强大的时候海军大将没有杀死我，四皇凯多也没有杀死我，如今我变得更强了，即使是再危险我也会保护好你们的。”

    第二天，叶寒等人齐齐的登上了恐怖三桅帆的外围墙壁上，整条船就好像是一个战争堡垒，制造出这个大船的家伙绝对是一个天才，即使是叶寒曾经生活的二十一世纪都没有这样的造船技术。

    突然，站在帆船最顶端负责望风的海贼发出了警报：【前方发现海贼船！是BIGMOM海贼团！正在向着我方快速赶来！】

    所有人听到这话心中一紧，握紧了手中的武器，过了一会儿之后就看见一条巨大的海贼船正在快速的向着这边行驶过来，主帆上正是BIGMOM海贼团的骷髅标志。

    “射击！”

    “轰轰轰！！”在船进入到射程范围的时候摆在城墙上的几十门大炮齐射，一发发炮弹向着BIGMOM海贼团的船上射了过去。

    BIGMOM海贼船上，夏洛特玲玲正坐在船正中央的位置上，旁边有着数个侍女在端着甜点，夏洛特玲玲不断的将甜点往自己的嘴里塞，吃相十分的难看。

    而在船头，几个队长级别的人正站在船头上，在叶寒那边发现BIGMOM海贼船的时候，这边也同样看到了，“报告！发现了敌方海贼船！”

    “不逃了吗，或者说是打算聚集一起来和老娘斗，得意忘形了，还真是有勇气啊，全速前进，将他们全部都给杀死！”

    “是！妈妈大人！”

    “咻咻咻！”几十发炮弹射了过来，在船头上一个口中叼着牙签，看起来一副武士打扮的中年男人，脸上露出了冷笑说道：“只是拿这些炮弹来欢迎我们吗，我们似乎是被小瞧了呢。”

    “唰唰！”这个人的身边迅速的闪过几道光，“轰轰轰！”正在射过来的炸弹在天空当中就不知道被什么东西给切开，发生了爆炸。

    原来是这个男人在一瞬间以肉眼几乎看不到的速度挥剑，发出了几十道斩击，将射过来的炸弹都给切碎，这个人也是BIGMOM海贼团的一位队长。

    城墙上的人看到此次攻击没有效果，对方的船很快就要靠近了，立刻发出了第二轮的攻击，“轰轰轰！”又是几十枚炮弹发射。

    “嘭嘭嘭！”一个双手两把手枪身材火爆的女人快速的射击，同样是眨眼之间，“轰轰轰！”天空当中的炮弹全部爆炸。

    这个女人吹了一下枪口的白烟，然后转身对BIGMOM说道：“都只不过是一群杂鱼罢了，妈妈大人，由我来全部把他们解决不就好了，何必劳烦您亲自出马。”

    BIGMOM将一块巨大的蛋糕放进了口中，咀嚼的过程都免了一口咽下说道：“波尔和阿波罗也是和你一样的想法，结果全部都栽在了宇智波叶寒那个小鬼的手中。”

    “怎么可能，阿波罗竟然也被这个该死的宇智波叶寒，我绝对要亲手杀了他为波尔和阿波罗报仇！”这个女人的脸上露出了狰狞的表情。

    “很快你就会有机会的，让老娘我损失了手下两员大将，这次绝对不能再放过他们，要让新世界所有的人都知道，挑衅老娘的后果。”

    “什么？！”城墙上的不少海贼眼珠子都快瞪了出来，月光莫利亚的海贼团还有克洛克达尔的海贼团，因为大肆招人的原因，海贼的质量残次不齐，许多海贼都没有见过世面。

    当海贼的实力达到一定程度之后，炮弹什么的和玩具差不了多少，真正决定一个海贼团是否强大的还是靠人，而不是靠这些武器。











第三百六十四章战争艺术
　　    （第三百六十四章战争艺术）

    “哇啊啊！船要撞过来了！”两次炮弹的攻击无效加上对方的船行驶速度非常的快，船马上就要撞上。∮杂∞志∞虫∮

    “新月斩！”BIGMOM的船上，那个武士打扮口中叼着长长牙签的男人，双手举起自己的刀，用力向下一劈，一道白色的剑气斩从刀身上飞出，向着城墙方向劈了过去。

    “哼！沙漠宝刀！”克洛克达尔发出一声冷哼，手一抬，一个沙子形成的斧刃从克洛克达尔手中发出，对着对方的剑气斩迎了上去。

    “轰！”

    剑气斩和沙漠宝刀在半空中撞在一起，然后一起消散，双方拼了一个半斤八两，叼着牙签的武士眉头挑了挑说道：“嗯？那个就是王下七武海的沙克洛克达尔吗，看起来还有两下子，他是我的猎物了。”

    “你不是想要会会宇智波叶寒吗？”

    “解决掉他再去会会宇智波叶寒也不迟。”

    “怕到时候你没有机会了，宇智波叶寒肯定会被我给干掉。”BIGMOM海贼团的几个队长在惬意的交流着，仿佛根本没有把叶寒等人的联盟放在眼中。

    “嘭！”BIGMOM海贼船主炮对着城墙轰了一发炮弹。

    “轰――！”城墙上直接被炸开一个大窟窿，“哇啊啊！快躲开！船撞过来了！”

    “轰轰！”“哗啦哗啦！”船头直接暴力的扎在了城墙上，“上！把这些家伙都给杀光！”“让他们知道得罪我们BIGMOM海贼团的后果！”“冲！”

    所有人都从船上涌了出来，开始和城墙上的海贼厮杀，战况几乎呈现一面倒的情况，城墙上的海贼根本就抵挡不住BIGMOM海贼团的成员，一时之间被杀得七零八落，惨叫声一片。

    叶寒用望远镜看了一下城墙上的情况开口说道：“差不多了呢”

    月光莫利亚脸上露出了笑容说道：“是啊，差不多了”说着这话的时候，正在城墙那边的克洛克达尔手中拿出了一个遥控器，轻轻一按。

    “轰轰轰――！”城墙突然发生了剧烈的爆炸，城墙几乎一瞬间就被炸成了粉碎，因为BIGMOM海贼团的许多成员都在城墙上，这些人几乎全部都卷入到了爆炸当中，所有人脚下地面也发生了剧烈的晃动。

    几个知情人士看到这个情景眼角抽搐，这个主意是宇智波叶寒提出的，可是他们没有想到宇智波叶寒竟然舍得下这么大的本钱，那个城墙下半层当中几乎全部都是炸药，这种战斗他们可是没有经历过，要是被爆炸给炸死，那么死得可就太冤了。

    他们这个时候才想起来宇智波叶寒还有一个称号叫世界上最凶残的海贼，这种超级恐怖分子果然是凶残无比，曾经宇智波叶寒得到这个称号就是把一个岛上的所有海贼都给炸上天，也是因此得罪了唐吉诃德多弗朗明哥，可是后来宇智波叶寒直接找上门去直接把对方老巢都给剿灭了。

    “宇智波叶寒，这可是我的船，我需要维修费用。”

    “等这次的战争结束之后全都给你算上。”

    突然，漆黑的气体还是什么的突然出现，像是一个大漩涡一样，爆炸的烟雾以及碎片都被黑色的漩涡给吞噬掉，爆炸之后的场景也就显露才出来。

    城墙已经消失不见，对方的海贼船也有些残破，不过看起来是被对方给防御住了，没有造成更大的战果，可是刚刚从船里冲出去到城墙周围的大概有两千来人，几乎在这一波当中全部都栽了。

    叶寒撇撇嘴说道：“防御住了吗，果然是大海贼团，单凭这样的手段是没有办法毁掉的。”

    “混蛋！”“该死！”“真是太卑鄙了！”在BIGMOM的海贼船上传来一片咒骂声，任谁也没有对方会如此卑鄙，为了引诱他们轻心大意，甚至是让一些海贼当做弃子。

    BIGMOM的脸色难看，刚刚抵达这里竟然就遭遇到了当头一棒，这简直就是在打她的脸，“攻击！把这些家伙全部杀死！”

    “杀！！”一群人从BIGMOM海贼船上跳下，向着岛屿中间冲了过来。

    叶寒嘴角露出了一抹微笑说道：“明明刚刚吃亏了，这些家伙还真是没有记性”

    “轰轰轰！”

    地面上再次响起了一片爆炸声，烟雾缭绕，不过这些炸弹的威力并不大，炸死人少数，可是即使没有炸死也是受到了不轻的伤，丧失了不少战斗力。

    “啊啊啊！该死！该死！”

    就是在这些人咒骂的时候，地面上突然爬出来一群人，说是人看起来像是僵尸更加的合适，手中持着刀向着这些失去了战斗力的人身上砍去。

    “这些是什么东西？”BIGMOM海贼团的人看到这些人有些发蒙，这些正是月光莫利亚的那些不死大军，把人的影子剪下来然后放入到尸体当中形成的，没有痛觉，不惧死亡。

    这些不死大军向着BIGMOM海贼团的所有人冲了过去，很快就短兵相接的战斗起来，虽然这些不死大军看起来很唬人，可是面对BIGMOM海贼团的成员就显得差了不止一个等级。

    “噗嗤！”“咔嚓！”很快就被对方斩得七零八落，似乎是发现自己打不过对方，突然不要命的抓住了对方的身体。

    “轰！”的一声，这个身体直接爆炸，因为距离非常近的原因，对方身体上沾满了血迹，而且还被炸成了重伤，丧失了战力，BIGMOM海贼团成员都被打懵了，战斗了这么多年什么时候经历过这样的战斗，还没有和对方正式开打，他们的海贼团竟然折损了近半的成员，就算是和白胡子海贼团战斗也没有发生这样的情况啊。











第三百六十五章战斗开始
　　    （第三百六十五章战斗开始）

    “咯嘻嘻嘻！宇智波叶寒你还真是给了我不少惊喜啊，想不到我的不死大军还有这样的用法。ξ杂↓志↓虫ξ”月光莫利亚开口大笑，以前月光莫利亚都是利用尸体是杀不死的特性来战斗的，携带炸弹是叶寒告诉他的方法，有了这个方式以后他攻城略地不是更加的轻松。

    叶寒随意的笑了笑，心道：那也要在今天过后你还能够活着的话才行，“这种东西只有出其不意才能发挥出最好的效果，敌人的阵型已经被打散了，该让其他人攻击，我们也该动手了。”

    “不用再等等吗，我看得还没有尽兴呢。”

    叶寒淡淡的说道：“真逼急了反倒是不好对付。”

    月光莫利亚对着自己的部下喊道：“是时候将对方给毁灭了！到时候对方所有的财富都将属于我们！”

    “噢噢噢噢！！”月光莫利亚的手下兴奋的喊道，在金钱的诱惑面前其他的都无所谓。

    月光莫利亚对自己的部下下达了进攻的命令，一万多的海贼呼啦一下向着对方冲了过去，相比于月光莫利亚的兵力，无论是克洛克达尔的船员人数还是叶寒的都不那么显眼了。

    BIGMOM海贼团的成员看到对方人冲出来了，心中憋着一股气就要发泄出来，全部分散开赢了上去，一时间战斗的烟火在恐怖三桅帆的各处发生，真正的战争爆发。

    叶寒的部下也都开始攻击，因为人数不多的原因结成了阵势稳步前进，不贪功冒进，加上恶魔果实能力者，相互配合之下，杀死敌人速度并不算快，可是却几乎没有任何的损伤。

    BIGMOM海贼团的几名队长恨死宇智波叶寒了，杀死那些小喽根本就没有什么意义，平白的浪费力气，所以几名队长直直的就奔着宇智波叶寒冲了过来。

    叶寒、克洛克达尔、月光莫利亚三个人正站在一个城堡上面，对方几个队长的行动自然逃不过他们的眼睛。

    “宇智波叶寒，给我死来！”那个武士一样打扮的队长对着叶寒发出了一个白色的剑气斩。

    叶寒动也没动，面前一个冰晶盾牌快速的成型，“轰！”的一声，冰盾和剑气斩碰撞在一起，卷起强烈的气浪冲击。

    “纾　币逗面前的寒冰盾破碎，对方的剑气斩也消散于无形。

    “切！”那个武士一样的家伙似乎对自己的攻击没有造成效果十分的不满意。

    叶寒则是淡淡的对月光莫利亚说道：“月光莫利亚，这个家伙应该是你负责的吧。”

    “咯嘻嘻嘻嘻嘻！不要生气，我是想要对付他，可是也不能左右他们的想法吧，我这就去将他给解决掉。”

    “影法师！”月光莫利亚说着脚下的影子突然站起，形成了一个跟月光莫利亚体型一样的影子向着刚才对叶寒动手的那个队长冲了过去。

    “什么鬼东西，给我滚开！我是来找宇智波叶寒的！”那个武士看到影子出现在自己的面前一刀直接劈下。

    “嘭！”刀身被月光莫利亚的影法师给挡了下来，月光莫利亚也落在这个人的身边，笑嘻嘻的说道：“咯嘻嘻嘻！武装色霸气可是对超人系恶魔果实力量没有用的，虽然我也不想帮宇智波叶寒挡枪，可是谁叫先前已经决定好了呢。”

    “决定好了？什么意思？”

    月光莫利亚说道：“就是将你们剩下的这些船长级别的家伙好好分配一下，二号船长和三号船长都被宇智波叶寒给干掉了，我的海贼团负责四号船长到十号船长，而克洛克达尔那个家伙负责一号船长，你叫半藏吧，是BIGMOM海贼团的四号船长，你也在我的负责范围之内。”

    半藏眉头挑了挑：“哦？那宇智波叶寒负责谁，难道是十一号到十五号船长？你们有这么的和谐。”三个海贼肯定是各怀鬼胎，怎么可能会让别人太轻松。

    “嘛！血瞳海贼团的确是负责十一号到十五号的船长，不过宇智波叶寒自己却是要负责那一位。”

    “嘁！还真是自大狂妄的家伙，虽然早就听说宇智波叶寒嚣张自大，如今看来传闻还不属实，这个小子比传闻当中更加的狂妄，竟然想要做妈妈大人的对手，这次的战争不用妈妈大人出手你们就全部都会死在这里！”说着就和月光莫利亚战斗起来。

    紧接着又来了几位BIGMOM海贼团队长级别的人，属于月光莫利亚负责的，月光莫利亚用影子开始牵制，并且也派出了几名干部负责，其中有一名干部服用了猛犸果实，叶寒稍稍关注了一眼之后就不再理会，猛犸果实，动物系恶魔果实古代种，这可是上位恶魔果实，叶寒肯定是不会放过这个恶魔果实，这次战争过后叶寒就要回收，现在要提前踩好点。

    “宇智波叶寒的脑袋就由我拿下了！”使用双枪的女海贼突然对叶寒射击，可是子弹射在叶寒面前的时候突然被定在半空当中。

    “嘭嘭！”两声枪响，这两个子弹就被击飞，“你的对手是我。”爱莎走了出来，爱莎可以说是叶寒最早的成员之一。

    叶寒得到了一个暂停果实，就给了爱莎，有了这颗恶魔果实，面对枪支，爱莎几乎就立于不败之地，虽然看起来一副无害的模样，平日里只是航海士，可是真的论杀人数，爱莎是仅次于宇智波叶寒的第二人。

    一手狙击枪不知道夺走了多少人的性命，危险程度在血瞳海贼团也是仅次于叶寒的。

    “哼！那就解决了你再去解决宇智波叶寒。”

    过了一会儿又有几个船长级别的家伙过来，一番队的队长奥巴马直接负责一个，拥有猩猩果实的奥巴马，如今已经将恶魔果实开发到了觉醒级别，血瞳海贼团当中战力仅次于叶寒。












第三百六十六章叶寒出手
　　    （第三百六十六章叶寒出手）

    这让叶寒心中很不是滋味，丫的难道这个世界的本地人天赋都很高吗，怎么升级跟嗑药一样，他升级那么辛苦，还是依靠系统的帮助，难道自己的天赋很差。Q杂＝志＝虫Q

    桔梗也负责一位，刚刚得到线线果实不久，可是桔梗本身就是一位非常出色的女战士，线线果实又是上位超人系恶魔果实，短时间内达到唐吉诃德多弗朗明哥那个级别的强者是不可能，可是像是唐吉诃德多弗朗明哥那个级别的强者又能有多少。

    现在的BIGMOM海贼团还达不到以后四皇那种规模，手下的高手虽然众多，可是能够和海军大将相媲美的却是只有一位。

    其余几个人也都由能力者来负责，叶寒手下最不缺的就是恶魔果实能力者。

    “我去解决掉那个家伙。”克洛克达尔对叶寒说完之后身体化作了沙暴迅速的向着BIGMOM海贼团的船飞了过去，他没有问叶寒什么时候动手，现在他们都是一条船上的蚂蚱，不将敌人解决掉谁都讨不到好处。

    很快克洛克达尔落在了BIGMOM海贼船的甲板上，此刻甲板上只剩下两个人，除了BIGMOM本人之外，还有一个身穿黑色衣服的中年男人，也是BIGMOM海贼团的一号船长，实力几乎可以和海军大将媲美。

    克洛克达尔落在船上，BIGMOM的脸上也是毫不在意的模样，想要成为海贼王的海贼都是自负的家伙，除了自己几乎把别人都不放在眼里。

    “你就是那个王下七武海吧，最近你在老娘的地盘非常的活跃呢。”BIGMOM虽然不在乎克洛克达尔，但是她是一个睚眦必报的人，克洛克达尔毁掉了自己好几个根据地，BIGMOM在心中已经把克洛克达尔判了死刑。

    “你倒是很有胆气，独自一个人来到这里，是想要亲自挑战我吗？”

    “哼！还没到那个时候，宇智波叶寒主动请缨要亲自对付你，等你和宇智波叶寒分出胜负之后再来和我对决吧，我这次的目标是你。”克洛克达尔说着用金钩子指着BIGMOM身边的身穿黑衣服的男人。

    BIGMOM听到克洛克达尔的话一愣，她从头到尾都没打算参加这次的战斗，因为根本不值得她亲自出手，只需要她的部下就可以将对方给剿灭，没想到对方还真的打算连自己一起收拾。

    BIGMOM的脸上露出了狞笑说道：“卡尔洛斯，这个家伙就交给你了，老娘倒真想看看宇智波叶寒这个小鬼又什么能耐。”

    “是！”身穿黑衣的男人说完之后对着克洛克达尔淡淡的说道：“请吧。”

    叶寒看着混乱的战场，空气当中都弥漫着血的味道，叶寒很熟悉这些，在火影忍者世界当中叶寒经历的战争多不胜数，激烈程度比起这个要大得多。

    现在战斗比较激烈的就是在恶魔果实能力者之间的对决了，拥有最接近自然系恶魔果实石石果实的的战斗非常的壮观，巨大的岩石巨人在战场上几乎是灾难级别的，要是继续开发几乎可以控制一个岛屿般大小的岩石。

    一个人几乎就可以横扫战场，这也是为什么高等级恶魔果实能力者那么受各个势力青睐的原因，叶寒的海贼团虽小，可是又有谁能够忽视这恶魔果实能力者的战力，所以一千人对血瞳海贼团来说并不是太困难，如今的血瞳海贼团可不是刚出西海的那个模样了，都是精英海贼。

    “又是战争么？明明我以前是那么热爱和平的男人。”叶寒十分装逼的说出这话之后双手向着天空张开，紧接着天空的天气就发生了变化，本来是看着像是要下雨的阴雨天气突然变得灰蒙蒙的。

    湿气变成了寒气，紧接着天空当中开始下起了雪花，突兀的大雪并没有对已经杀红眼的海贼造成太大的影响，可是一些人则是明白这代表了什么。

    克洛克达尔把目光看向了叶寒这边：“这个小鬼也要动手了吗，可是雪什么的真的是非常的讨厌。”以如今克洛克达尔的实力来说这点雪花对他的实力几乎没有任何的影响，可是习惯沙漠的克洛克达尔还是讨厌雪，随即又面向了眼前自己的对手。

    月光莫利亚同样注意到了心中暗自笑道：“咯嘻嘻嘻！动手了么，最好打个两败俱伤，到时候你们的力量全部都属于我。”

    “雪刃！”叶寒抬起双手，天空当中飘落的雪花在风中迅速的聚集，很快形成了一个巨大白色月牙状的雪刃，“咻――！”的一下划破了空气，雪刃向着BIGMOM海贼船直接射了过去，仿佛要将整个海贼船给切开。

    BIGMOM看到叶寒对自己攻击，脸上露出了嘲弄的笑容，本来就侧卧在甲板上的身体，手指顺势点了一下甲板，突然，甲板上的木头开始发生了形变，眨眼间一面木头做的盾牌出现在了船前面。

    “轰！”雪刃和盾牌撞击在了一起，木头盾牌上出现了一道痕迹，可是叶寒的雪刃却是消散不见，叶寒的这一次攻击被结结实实的给防御下来，场面上是叶寒占了下风。

    叶寒看到之后一咧嘴脸色微微难看的说道：“出现了呢，这该死的恶魔果实――树树果实。”

    火影忍者动画当中有各种遁术，火遁、雷遁、水遁、风遁以及土遁，之后有血继限界冰盾一类，可是号称最强的遁术则是木遁。

    叶寒最后虽然也学会了木遁，可是那个时候木遁派上用场的时候也有限了，但是木遁的强大可是有目共睹的，在海贼王的世界当中，BIGMOM就拥有了和木遁类似的恶魔果实树树果实。











第三百六十七章直面bigmom
　　    （第三百六十七章直面BIGMOM）

    火影忍者和海贼王可以说是叶寒那个时代最火的两部冒险漫画，战斗之间自然也有想通之处，火影忍者当中的火遁，而在海贼王当中代表了火的顶点就是赤犬萨卡斯基。↑杂』志』虫↑

    代表雷的就是拥有响雷果实的艾尼路，冰是青稚库赞，当然还有其他几种，叶寒穿越之前漫画还没有讲到BIGMOM的恶魔果实力量，可是从蛛丝马迹当中也能够猜到了。

    在BIGMOM海贼团海贼旗帜上一棵树突兀的显现，从开始到现在还没有人使用过树木的力量，火影忍者当中可是位于顶端的强横力量，加上船头木质的标志会唱歌，都是属于BIGMOM的力量，BIGMOM还有三十多个女儿，应该是类似树结的果实，叶寒可不相信哪个男人那么不挑食能够把BIGMOM给上了。

    一说大自然就想到树木，森林，不过BIGMOM的恶魔果实不是自然系恶魔果实，而是属于超人系，叶寒来到这个世界，又和BIGMOM对上了，自然也要从各个渠道了解一下对方恶魔果实的力量，可是了解之后叶寒就感觉十分棘手，因为他可是十分了解木遁。

    四皇果然每一个简单的，能够同为四皇，那么就代表实力上相差无几，不管如何，这次看起来是自己来到海贼王世界当中第一次胜算最低的战斗。

    “哗啦哗啦！”BIGMOM船前面的木盾化成了木条散开，像是蛇一样在BIGMOM的身边舞动，叶寒在海贼王的世界当中体会到的另一点就是海贼王世界当中的力量更加的灵活，不像是火影忍者当中忍术需要标准的结印才能够释放。

    “看起来需要近身战斗了”叶寒说着双手当中雪花汇聚，很快两把雪花形成的刀刃出现在叶寒的双手当中，叶寒脚下一点，身体纵身飞跃下去。

    “是宇智波叶寒！杀了他！”

    现在这个战场上所有人关注最多的就是BIGMOM和宇智波叶寒，对于BIGMOM是畏惧，对于宇智波叶寒则是恨不得杀死，所以叶寒一有动作很快就被BIGMOM海贼团的人注意到。

    叶寒落下来的时候立马有十几个海贼抛弃自己面前的对手向着叶寒冲了过来，“宇智波叶寒！去死吧！”

    “唰唰唰！”叶寒脸上表情不变，双手迅速的挥动，白光闪烁，眨眼之间叶寒就从十几个人的面前突破。

    “咔嚓咔嚓！”这十个人的武器突然断开，像是被什么锐利的东西切过一样，“噗嗤――！”身上顿时多出了一道巨大的伤口，鲜血狂飙，连惨叫声都没有发出就倒在了地面上。

    BIGMOM海贼团的人看到这个情景心中一寒，但是还是奋不顾身的向着叶寒冲了过来，“噗嗤！”“噗嗤！”叶寒双手中的刀谢意的挥动，在宛如切割机一样的刀刃面前这些武器根本就没有什么作用，大有十步杀一人，千里不留行的姿态。

    最开始还有不少人对叶寒攻击，可是叶寒那谢意的模样让BIGMOM海贼团的海贼也胆寒了，这不是他们这个级别能够对付的对手，就是一个冷血怪物。

    很快叶寒前进的道路上清开了一条道路，正在被BIGMOM海贼团压着打的联盟海贼士气提升不少，这些海贼的质量和BIGMOM海贼团的海贼相比还是太差了。

    即使是人数上多出了将近四倍还是被打得十分凄惨，一个正在和月光莫利亚战斗的BIGMOM海贼团的船长看到这一幕，脸上表情狰狞的喊道：“我去干掉他！”

    可是很快一群影子蝙蝠挡住了这个船长的去路，“滚开！不要挡路！”

    月光莫利亚的声音幽幽的响起：“这可不行，我们可是做过约定的，宇智波叶寒负责对付BIGMOM，你们就交给我来解决。”

    “该死！我现在就干掉你！”

    “那就试试吧”月光莫利亚声音中少了那个招牌式的怪笑，敌人的实力超乎他想象的难对付，他已经没有心思再笑了，这里是他的海贼团，所有的家底几乎都在这里了，失败他将一无所有，所以这次的战争一定要胜利。

    “唰！”在BIGMOM海贼船上，一阵雪花卷过，叶寒的身影就出现在了甲板上。

    叶寒的目光看向了BIGMOM，因为嗜好吃甜点，BIGMOM的身材异常肥胖，浓汁艳抹，看起来就好像是一个老妖婆一样，可是这就是位于这个世界的顶点之一的四皇BIGMOM，谁也不敢小瞧这个女人。

    “小鬼，你就是宇智波叶寒？拒绝了我的茶话会，袭击了我很多的根据地，还杀死了我的部下，真是好大的胆子，小鬼，我再给你一次机会，成为我的手下为我效力，你过去做得事情就一笔勾销。”BIGMOM眼睛转动一下看向了叶寒说道。

    听到BIGMOM的话叶寒笑了一下：“BIGMOM，看起来从头到尾你都是只在乎我拥有可以夺取恶魔果实的能力吧，自己的部下死不死你其实并不是那么在乎，还真是为了你死去的那两个部下不值呢，似乎想要成为海贼王的家伙都是一个德行，手下只不过是道具而已。”

    BIGMOM毫不在意叶寒所说的话：“哦？小鬼，你倒是看得很透彻啊。”

    “是啊，比你想象当中更加的透彻，所以我来到这里了，然后我要干掉你。”叶寒手中的刀尖指着BIGMOM说道，来到海贼王的世界当中总是面临着追杀，叶寒的心中早就憋着一股气，他是谁，曾经站在世界顶点的男人，即使是换了一个世界他还是要站在最顶端，他宇智波叶寒今天就要让海贼王世界当中所有人都知道，他宇智波叶寒不是好惹的。












第三百六十八章火力全开
　　    （第三百六十八章火力全开）

    “嘭！”叶寒脚下一踏，身体向着BIGMOM爆射而去，手中的冰雪刀刃对着BIGMOM的身体就斩了过来。∮杂∝志∝虫∮

    “咻――！”甲板上突然立起了一块木板，“给我碎！”叶寒手中的刀刃交叉划出一个十字，“咔嚓！”木板被叶寒给切成了四片。

    “咻！”就在叶寒刚刚切开木板之后的瞬间，一个巨大的木桩直直的对着叶寒冲了过来，“嘭！”叶寒的身体躲闪不及，被正面击中。

    “呜啊！”叶寒身体化成了冰雪消散，在BIGMOM的身后瞬间形成了另一个叶寒发起攻击。

    BIGMOM脸上的表情不变，似乎是早就洞察到了，又是甲板上突然再次出现数根粗木条化成了木头蛇对着叶寒的身体撕咬过来，叶寒双手当中的快速挥动。

    “咔嚓咔嚓！”这些木蛇全部都被叶寒给斩断，“很厉害嘛，小鬼，不过和老娘我相比还是太嫩了！”“咻咻！”地面上突然出现了树根藤条，向着叶寒的身体卷了过来。

    叶寒迅速的斩击，“纭―！”不过这一次的攻击没有斩断树根，而是发出了铁器相互碰撞的声音，一股巨力从刀身上传来，把叶寒直接逼退。

    “咻咻――！”树根似乎没有打算将叶寒就这样给放过，迅速的向着叶寒缠去，对此叶寒还是非常的有经验，唐吉诃德多弗朗明哥的线线果实就是这么难缠的招式。

    叶寒脚下使用海军六式的剃迅速的后撤，脑海当中在思考着如何将BIGMOM给击败，“看起来还是要先毁掉这条船才行”这条船上所有的木头应该都是BIGMOM以自己的力量创造出来的。

    “雪刃！”叶寒双手迅速挥动，一枚枚冰雪之刃在刀尖上成型，然后向着船身爆射过去。

    “轰轰轰！”巨大的船身被这暴风骤雨般的斩击给不断的攻击，当平静下来之后叶寒瞳孔皱缩，他那锐利的斩击竟然没有将整个船身给切碎，只是在甲板上造成了不少的刀刃痕迹罢了。

    “小鬼，想要将老娘的船给毁了吗，那可不行。”BIGMOM站了起来，眼睛当中布满血丝，一股非常强横的白色霸王色霸气几乎席卷了整个战场。

    让战斗得正激烈的战场一瞬间突然安静了，好在这些人距离BIGMOM的海贼船比较远，否则都有昏过去的可能。

    “好可怕的霸王色霸气！”月光莫利亚和克洛克达尔心中都是一寒，他们两个突然有些明白叶寒在先前所说的‘过分的逼迫就不好了’这句话是什么意思。

    从开始的时候BIGMOM就没有把他们放在眼里，所以才会让他们的那些小动作得逞，如果一开始就是BIGMOM亲自出手，这一招霸王色霸气下去，无论是月光莫利亚还是克洛克达尔的部队至少会去掉九成以上的战力，宇智波叶寒这个小鬼连这些都算计到了吗，这样的家伙不能留。

    “小鬼，违抗老娘命令的都只有死路一条。”

    “你这话要是和五老星说过我就相信。”

    “该死的小鬼，老娘就让你看看我的厉害！”BIGMOM双手张开，一根根树根突然在甲板上冒出，向着叶寒攻击过来，叶寒脚下一点，向着远处避开。

    BIGMOM的整条船则是像是怪物一样船身下长满了脚向着叶寒狂奔过来，“轰轰！”一条条巨大的树枝抽打这地面，让地面都一阵一阵的震动。

    “哇啊啊！”许多人都被波及到了，树根几乎不分敌我，只要是被卷住，全部都被杀死。

    “不好！妈妈大人动手了！快点离开那里！”BIGMOM海贼团的成员看到这发疯的船，知道是自己海贼团的团长发威了，要是被卷进去就死定了。

    “桀桀！小鬼，你不是说要杀死我吗，现在怎么一直在逃跑！”BIGMOM大笑着说道，攻击可是没有停止。

    月光莫利亚气急败坏的说道：“该死！宇智波叶寒那个家伙在干什么，还不快点解决掉她，我的船都要被毁了！”

    “哼！你在看哪里，妈妈大人都已经出手了，宇智波叶寒不可能有活路，今天你们都将死在这里。”和月光莫利亚战斗的四号队长半藏说道，随着时间的推移月光莫利亚已经呈现出了颓势，特别是自己的部下在不断的被干掉，如今差不多只剩下一半不到，心中又怎么能不着急。

    “雪刃！”叶寒大喝一声，身体周围突然凝结成了大量的雪刃，对着BIGMOM射了过去，“咔嚓！”“咔嚓！”众多的树根都被雪刃给切断。

    可是刚刚切断，缺口处马上又有新的树根长了出来，仿佛怎么砍都会源源不绝的生长一样，“麻烦的家伙！”四皇果然没有一个家伙是简单的，恶魔果实能力不到第七段觉醒或者拥有第七级的霸气战胜这些家伙几乎是不可能的，自己的冰雪系恶魔果实等级还是不够高，如果能够达到觉醒的等级就不会这么劣势了。

    叶寒看了一下周围战斗的情况，三海贼团联盟，人数上的优势终究是敌不过质量上的劣势，凭借这些人，再过半个小时几乎就要被团灭了，此刻也是时候火力全开了。

    叶寒一跃而起冲向空中，右手握拳，用力向着BIGMOM挥动，口中大声喝道：“火拳！！”

    “呼！”巨大的燃烧着高温熊熊火焰拳头从叶寒的手中发出狂暴的冲向了BIGMOMBIGMOM看到之后都愣住了。

    “轰轰轰！”高温的火焰将这些从船体上长出的树根全部都给焚毁，在BIGMOM的船体上开出了一个巨大的窟窿。

    几乎所有人都惊呆了：“什么！宇智波叶寒不是使用冰雪的力量吗？怎么又会使用火焰的力量！”











第三百六十九章须佐能乎
　　    （第三百六十九章须佐能乎）

    “不止如此啊，当初宇智波叶寒明明会使用冰的力量了，还在德雷斯罗萨那里当着所有人的面吃下了雪雪果实。∠杂±志±虫∠”有人又想起了当初叶寒参加唐吉诃德家族举办的武斗会的时候的事。

    “冰和火根本是截然不同的力量，他不会爆炸而亡吗？”

    可是BIGMOM海贼团的一些干部则是看出来了，叶寒所使用的正是烧烧果实的能力，拿着他们二号船长的恶魔果实力量来对付他们，所有人都恨不得杀死宇智波叶寒。

    月光莫利亚和克洛克达尔看到宇智波叶寒突然使出这个力量脸色也都不好看，这个小鬼的力量变强得实在是太快了，而且心思缜密，虽然现在是盟友可是对他们来说宇智波叶寒太强根本不是什么好事。

    叶寒的突袭让BIGMOM猝不及防，头发被烧焦了不少，看着自己被烧毁的头发BIGMOM暴怒起来，她本身就是号称脾气极差凶恶的女海贼，毁灭国家都是常事，有兴致的时候不会暴怒只是把敌人当做玩具，可是真的愤怒起来十分的突然。

    巨大的身躯，布满血丝的双眼，那因为愤怒而扭曲的仿佛恶鬼一样的面孔，暴怒的大声吼道：“啊啊啊啊！死小鬼！烧了老娘的头发！老娘要吃了你！”

    “轰轰轰！”巨大的木船像是活了一样，像是变形金刚一样开始变化，很快一个巨大的木巨人出现。

    “哇啊啊啊！那是什么！”许多人看到那上百米高的巨大的木巨人都发出了惊叫。

    “轰轰！”

    木巨人身上的枝条横扫，地面都被抽出了裂痕！脚下这和岛屿差不多大小的恐怖三桅帆都在剧烈晃动，仿佛遇到了海下暗流。

    “哇啊啊！”许多人都身体站不稳，还有的被抽飞，发出惨叫，不止如此，木巨人身上的枝条分出了一条条细细的根须插进了死去的海贼的身体当中。

    在这些根须上仿佛有血管一样在涌动，不断的吸取血液，这些人的身体仿佛是被吸干了血液快速的干瘪下去，看起来十分残忍，令人头皮发麻心生恐惧。

    “怪怪物啊！！！”第一次看到这个情景的海贼惊恐的大喊出来。

    “全部都成为肥料吧！”BIGMOM疯狂的喊道。

    “不好！妈妈发怒了！快点离开那边！”BIGMOM海贼团的看到这个景象也顾不得和身边的海贼战斗，开始逃跑，四皇这种级别的人真的战斗起来靠近周围都会遭殃。

    叶寒看到这残忍的手法眉头也皱了皱可是明显得感觉出来，随着吸收了那么多海贼的血液，木巨人似乎变得更加的强大。

    类似这样的景象叶寒见到过，很像神树吸收忍者查克拉那种，可是吸收血液感觉更加的恐怖残忍。

    叶寒知道这个时候也不是保留的时候了，不出全力的话自己都很有可能会死在这里，自己死在这里罗宾、汉库克她们又哪里有活下去的机会。

    “须佐能乎！”

    叶寒大喝一声，左眼当中的写轮眼开启，“呼！”黑色的火焰在叶寒的身后出现，很快便形成一副巨大的火焰骷髅，手中拿着一把熊熊燃烧的火焰长剑，威势十足，宛如恶鬼降临。

    “哇啊啊啊！那个又是什么？！”所有海贼不由得都把目光转向了叶寒和BIGMOM这边，BIGMOM的木巨人看起来十分的可怕，可是叶寒的火焰骷髅看起来气势更胜一筹，海贼都是以骷髅旗为旗帜的嘛。

    “好大的骷髅！！”

    “而且是由火焰组成的骷髅！”

    “好可怕！难道这才是宇智波叶寒的真正实力！”

    “宇智波叶寒也是一个怪物啊！”

    叶寒自言自语的说道：“力量还是不够吗！”这只是须佐能乎的半成品，须佐能乎的第一形态，之后还有第二形态和第三形态，像是宇智波斑那样的是完全体须佐能乎甚至可以飞天陨石都可以轻松的切开。

    “不过，勉强应该够用了。”

    “咻咻咻――！”一群粗壮的枝条向着林立的须佐能乎缠了过来，叶寒控制须佐能乎一手抓住了数根枝条，另一只手中的火焰长剑挥动，“咔嚓咔嚓！”巨大的枝条都被叶寒给斩断。

    “轰轰！”粗大的枝条的掉落在了地面上发出了巨大的声响。

    BIGMOM脸色难看，控制枝条继续攻击，叶寒控制须佐能乎挥动火焰长剑将之一一斩断，须佐能乎强大的攻击力展现得淋漓尽致。

    “老娘要吃了你！！”BIGMOM大声怒吼道。

    “轰轰！”木巨人迈开大步来到了叶寒面前，挥动拳头对着叶寒砸下，叶寒控制须佐能乎的拳头迎了上去。

    “轰――！！！”

    脚下的大地再次晃动，世界上最大的海贼船恐怖三桅帆似乎都有些承受不住来自叶寒和BIGMOM的破坏攻击。

    “好强！”所有人看到这个情景都情不自禁的心中想到，就是BIGMOM海贼团的那些船长也都是一样，宇智波叶寒的实力已经超出了他们可以应付的范围，面对一个那么年轻却拥有了如此可怕力量的宇智波叶寒他们都有些不甘心。

    月光莫利亚和克洛克达尔更是脸色阴沉，到这个时候他们还怎么不会明白，宇智波叶寒从头到尾都是把他们两个当枪使了，拥有这么强大的实力还拉着他们一起。

    他们自负是自负，可是自负并不代表傻，可是现在都已经上了贼船根本就没有办法撤退了，只希望宇智波叶寒和BIGMOM两个人都同归于尽最好，或者是两败俱伤他们来收割掉两个人的性命。












第三百七十章天照
　　    （第三百七十章天照）

    可惜的是此时月光莫利亚和克洛克达尔两个人的处境并不是很好，BIGMOM海贼团各个船长的实力也都不容小觑，月光莫利亚虽然有众多的影子和部下帮忙，可还是只能勉强应付。☆杂志虫☆

    克洛克达尔拿他的对手根本就好不办法，而且就目前的状况来看，真正能够决定胜负的就是叶寒和BIGMOM两个人到底谁会获得胜利。

    血瞳海贼团这边一个个也都激动得不行，特别是看到叶寒使出须佐能乎这么帅气强大的招式，自己的船长果然是一个怪物，如今已经强得逆天了，厮杀起来也更加轻松。

    叶寒这一招也让三团联盟的海贼也振奋了一下精神，刚才被BIGMOM给吓得连动手的勇气都丧失了，可是宇智波叶寒这个怪物竟然能够和BIGMOM对战不落下风，他们还是有获胜的机会。

    “噗嗤――！”在叶寒脚下的地面突然裂开，一条条树根从地面破土而出，趁着叶寒反应不及直接将须佐能乎的身体给缠住。

    就是叶寒注意到也不行，须佐能乎第一形态是可以随着自己移动，可是叶寒自己移动速度很快，但是带着须佐能乎相对而言就慢很多，只能和BIGMOM正面硬钢。

    “小鬼，老娘要将你给碾成碎片！”BIGMOM凶残起来把海贼的‘恶’的一方面展现得淋漓尽致，狰狞的面孔比起叶寒的须佐能乎还要像怪物。

    叶寒控制的须佐能乎一时之间也挣脱不开，不过叶寒的心中并不是很慌乱，这种情况已经在他的意料之中，毕竟叶寒战斗次数数不胜数，很快就想到了应对方法。

    “长！”叶寒大喝一声，须佐能乎手中的火焰长剑迅速伸长，带着灼热的火焰刺向了BIGMOM本人。

    BIGMOM看到须佐能乎手中的长剑刺来脸色大变，树妖的双手挡在了自己的身前，“噗嗤！”火焰长剑刺穿了树妖的手掌，擦过了BIGMOM的脸，在BIGMOM的脸上划出了一道伤口，流出了鲜血。

    叶寒也趁着BIGMOM对树妖失去控制的时候将困住了须佐能乎的根须全部都给清理掉，BIGMOM看到自己竟然流血了，变得更加的疯狂，“啊啊啊啊！都给老娘去死！”

    “轰轰轰！！”

    大地翻涌起来，地面大面积裂开，一根根粗壮的树根向着所有的海贼缠了过来，刚才树根吸血的情景还历历在目，所有人看到都发出了惊恐的大喊向外逃窜，“啊啊啊！快跑！”

    BIGMOM海贼团的海贼也同样开始逃跑，BIGMOM有多么的凶残他们更加的清楚，饥饿的时候甚至是连自己的部下都会吃掉，这个时候陷入到暴怒的BIGMOM他们可不认为此时还会认出他们是自己人。

    大面积的树根开始扩散至整条船，或者说整个岛更加的合适，毕竟月光莫利亚的恐怖三桅帆船的大小可以说不亚于一座岛屿，许多海贼被树根刺到之后都被吸干了血液，BIGMOM制造出的树人实力似乎变得更加的强大。

    “侵蚀轮回！”

    克洛克达尔大喝一声，使出了自己的大招，沙化的力量将蔓延到他身边对他攻击的树根像是失去了水分，不断的干枯，最终化成了沙子，这就是觉醒级别恶魔果实能力者的力量，周围的一切物体都会被影响到随之变成沙子，就是人碰到了同样会吸干水分，化作沙子，这就是克洛克达尔自然系的沙沙果实的恐怖之处。

    例如唐吉诃德多弗朗明哥的线线果实，觉醒的大招甚至是将大地还有建筑都化作了丝线，克洛克达尔也是一样，可以将所有物质转化成为沙子，不过可以明显的看出克洛克达尔相比唐吉诃德多弗朗明哥还要差了一点。

    “该死！”克洛克达尔的脸色难看，今天是他遇到的最受挫折的一天，他对自己的实力十分的自负，可是无论是宇智波叶寒还是BIGMOM，亦或者是面前的BIGMOM海贼团一号船长，都给了他很大的压力，以克洛克达尔骄傲自负的内心怎么能受得了。

    “轰――！”

    变得更加巨大可怕的BIGMOM的树妖一拳对着叶寒的须佐能乎轰了过来。

    “轰！”

    叶寒咬紧牙关，使出全力抵挡，可是还是被BIGMOM一拳给轰飞了，须佐能乎带着叶寒的身体一起倒飞出去。

    “快闪开！”在叶寒的落点附近的海贼看到叶寒那么大一个火焰骷髅要掉下来了都吓了一大跳，连忙向着周围跑开，在叶寒和BIGMOM两个巨人面前，他们就好像是蚂蚁，一不小心在两个人的战火当中就被踩死。

    “轰轰轰！！”须佐能乎撞在了月光莫利亚的城堡上，城堡被撞碎一个大坑。

    叶寒的身体被这股震动弄得有些难受，嘴角溢出了鲜血，好在须佐能乎的防御力号称无敌，在火影忍者当中也没有多少人可以破开须佐能乎的防御。

    叶寒手拄着地面重新站起，可是就在叶寒站起之时，“小心！”罗宾和汉库克等人发出了惊呼。

    天空当中出现了一个黑影，一根巨大的树根从天而降，砸在了叶寒的须佐能乎拿着火焰之剑的胳膊上。

    “轰――！”

    “咔嚓！”须佐能乎的胳膊被这股巨大的冲击给折断，折断的胳膊没有了叶寒的控制，直接化作了无根之火点点消散。

    “咻咻！”一条树根对着叶寒直直的冲了过来，将叶寒的须佐能乎的骷髅脖子给卷住，然后将叶寒连带着须佐能乎给抓起。

    见到叶寒被自己给制服，BIGMOM狂笑道：“咔咔咔！宇智波叶寒！好好享受吧！老娘要让你感受到什么叫做绝望！让你为和老娘作对而感到后悔！”











第三百七十一章天照（二）
　　    （第三百七十一章天照（二））

    说着BIGMOM控制的树妖缠住叶寒的须佐能乎直接向着地面甩去。杂⌒志⌒虫

    “咻！！”

    “哇啊啊啊啊！”许多海贼看到之后惊叫着逃跑。

    “轰――！”的一声巨响，在地面上出现了一个巨大的大坑，叶寒的须佐能乎就在这大坑当中，叶寒难受得想要吐血。

    “该死！”叶寒口中咒骂了一声，就知道这个怪物不好解决，海贼王世界当中的四皇，地位可是相当于火影忍者世界当中忍者五大国当中的影，单从难对付程度来说海贼王当中的四皇更加的不好办，他现在可不是木遁轮回眼外加尾兽那一套火影世界的超级挂B的装备。

    现在叶寒的实力虽然已经强大很多，可是相比于自己在火影忍者世界当中差距还是太大，而且四皇不愧是四皇，虽然这个叫BIGMOM的女海贼长得不咋样，性格也差，但是资质却是一等一的。

    “轰！”

    叶寒的须佐能乎再次被卷着脖子给甩在了地面上，整个船又晃动一下，“桀桀桀！死小鬼！你不是嚣张吗！”

    “轰！”须佐能乎又被摔在地面上，一个大坑出现。

    “现在明白和老娘作对的后果了吧！”

    “轰！”

    血瞳海贼团的人看到叶寒毫无还手之力的被来回摔打，全部都愤怒了，一起向着BIGMOM冲了过去，许多人看到血瞳海贼团的人的动作，不由得开口说道：“血瞳海贼团的脑子都傻了吗？”

    “那可是BIGMOM，看到BIGMOM这可怕的实力竟然还敢冲上去，宇智波叶寒这回死定了”

    “泡泡炸弹！”“凯撒锐爪！”“荆棘之星！”“五色线！”“舞踏石！”

    血瞳海贼团的所有海贼集中开始攻击BIGMOM，众多恶魔果实能力者的攻击，加上瘦猴拿出了许多大炮重火力支援，九蛇岛姑娘们的弓箭。

    “轰轰轰！”BIGMOM的身体周围也发生了剧烈的爆炸，可是造成的伤害十分有限，对BIGMOM本人更是没有造成任何伤害。

    BIGMOM也注意到了这样一群人，眉头一皱脸上露出了凶残的笑容说道：“这群该死的虫子，是想要救你们的船长吗，那就都给老娘去死吧！”巨大的树根挥动。

    “防护屏障！”拥有屏障果实的海贼团成员张开了防护盾进行保护。

    “咔嚓！”防护屏障只是微微阻挡了一下就被击碎。

    “轰！”

    “哇啊啊啊！”血瞳海贼团众多成员被BIGMOM这一击给击中，不少人都受到了重创，叶寒看到这一幕眼睛发红。

    写轮眼盯住了BIGMOM，身上散发出了可怕的杀气，语气森寒的说道：“BIGMOM，你该死！”

    BIGMOM看到叶寒生气的样子脸上则是露出了笑容：“愤怒了吗，拒绝老娘茶话会的规矩你也知道了吧，现在就让你亲眼看着你所在乎的人一个一个死去。”

    “噗嗤！”

    “哇啊啊！”血瞳海贼团的两个海贼的身体被刺中，鲜血开始被吸取，“五色线！”桔梗出现在两个人身边，使用五色线将树枝给切断救下了两个人，桔梗得到了线线果实现在的实力强大，可以说是血瞳海贼团实力第三的人。

    “给我断！”奥巴马变身成为了五米左右的金刚，“咔嚓咔嚓！”将所有攻击向血瞳海贼团的树枝给折断，已经达到猩猩果实觉醒级别的奥巴马实力强横，战斗力虽然不能够算是顶尖，可是动物系恶魔果实能力者特别是达到觉醒级别的人恢复力是其他种类恶魔果实能力者不能比的，即使是受到了重伤，很快也能够重新站起。

    叶寒看到这一幕也知道自己的这些部下坚持不了多久了，自己如果不做点什么，继续这样下去他们所有人都要死在这里。

    “咔嚓！”须佐能乎出现了裂痕，然后化作了火焰消散开，叶寒脚下一点，落在了树妖身上，身体飞速的向着BIGMOM本体冲了过去。

    BIGMOM见到叶寒的须佐能乎终于彻底被击碎了脸上露出了喜色，须佐能乎还是给她带来了不小的威胁，“终于碎了吗，那就全部都去死吧。”

    “咻咻咻！”数不清的树枝向着叶寒的身体缠了过来，叶寒脚下的速度不减，写轮眼开启的状态下那些树枝下一秒出现的位置、轨迹都在叶寒的眼中一一呈现。

    “唰唰！”叶寒将这些攻击全部都躲开，BIGMOM在控制这么巨大的家伙已经很不容易了，再细致的东西没有办法去操控，只能眼睁睁的看着叶寒向着自己快速的冲过来。

    不过随即BIGMOM的脸上就露出了冷笑，想要攻击自己本身吗，那就打错主意了，叶寒冲到BIGMOM面前，挥拳对着BIGMOM击去。

    BIGMOM同样挥拳迎击，“轰――！”一大一小明明是身体不成比例的两个人对拼在一起仿佛两个巨人碰撞一般惊天动地，BIGMOM成为四皇可不是仅仅依靠恶魔果实，没有谁可以仅仅依靠恶魔果实的力量就成为最顶尖的高手的。

    “桀桀，小鬼，看起来你很在乎你的船员嘛，老娘会将你抓起来，让你好好干活，如果不干活，那么就将你的一个部下身体的一部分送到你的面前。”BIGMOM阴森的对叶寒说道，BIGMOM的茶话会，只要是被邀请就必须去，不去的话每天都会将和之有关系的人的身体的一部分送到对方面前，根本无处可逃，BIGMOM的茶话会也是因此得名。

    “似乎已经认定我会失败了呢，不过，我们两个，死得还不知道是谁呢”叶寒说着这话的时候伸手抓住了BIGMOM的拳头。

    “这样你就无法逃了”叶寒写轮眼转动，鲜血从写轮眼的眼角流下，叶寒低声喝道：“天照！”












第三百七十二章逼退
　　    （第三百七十二章逼退）

    “滋啦！”

    类似空间被撕裂的声音响起在BIGMOM的身体周围的空间发生了扭曲，黑色的火焰凭空出现，仿佛空间被当做燃料燃烧起来，火焰落在了BIGMOM的身上，迅速的开始燃烧起来。÷杂∫志∫虫÷

    同须佐能乎一样，烧烧果实落在了叶寒的手中，结合写轮眼的力量，叶寒可以使出类似在火影忍者当中使用的招式，须佐能乎可以说是最强的物理攻击，那么天照就是最强的术法攻击。

    “哇啊啊啊！”

    BIGMOM大声的发出惨叫，想要利用武装色霸气将天照的火焰给扑灭掉，可是她很快就发现对自然系克制的武装色霸气竟然对叶寒使出的火焰无效。

    “该死的臭小鬼！这该死的火焰怎么灭不掉！”BIGMOM因为被天照在灼烧大声的痛呼咒骂着叶寒。

    叶寒松开了BIGMOM，身体迅速向后退开，叶寒写轮眼仍然在持续的释放天照，武装色霸气对天照还是有影响的，如果自己不持续的控制火焰，也许真的会被BIGMOM的武装色霸气给弹开。

    “该死该死！该死的小鬼！这是什么火焰！”BIGMOM控制着周围的木头把自己包裹住，似乎是想要借用自己恶魔果实的力量来进行防御。

    可是BIGMOM利用自己制造出的木头已经贴紧了自己的身体也无济于事，天照的火焰仍然在继续燃烧，而且连带着她制造的木头也开始燃烧，木本来就被火克制，现在的她简直就是一个超级燃料。

    “混蛋！为什么熄灭不了这该死的火焰！”

    “这是我的瞳火，除非是将你给彻底烧成灰烬，否则是不会熄灭的。”叶寒对BIGMOM说道。

    “老娘要杀了你！”BIGMOM听到叶寒这话彻底疯狂了，发疯的对叶寒攻击，叶寒也不与之对抗，不断的进行躲避，他现在不需要和BIGMOM正面对拼，天照的火焰会持续消耗BIGMOM的体力，自己虽然现在也在疯狂的消耗当中，天照算是伤敌一千自损八百的招式，他们两个就看是谁先扛不住了。

    随着时间的推移，火焰还是没有熄灭，BIGMOM在被灼烧疼痛的同时也感觉到了自己的力量消耗十分恐怖，心中开始慌了起来。

    “卡尔洛斯！”BIGMOM大声的喊自己手下一号船长的名字。

    在BIGMOM的身边空间一阵扭曲，一个黑暗漩涡出现，一个人从里面走出，正是一直都在和克洛克达尔战斗的BIGMOM海贼团的一号船长卡尔洛斯。

    卡尔洛斯看到BIGMOM身上被火焰燃烧眼神一凝，显然也没有想到BIGMOM和宇智波叶寒对决竟然是两败俱伤的结果。

    “快！帮我清除掉这些火焰！”

    “是！”卡尔洛斯双手对着BIGMOM张开，手心前面出现了一个黑色旋涡，叶寒的天照火焰逐渐被旋涡给吸了进去，叶寒脸色一变，绝对不能让他把火焰给吸走，那样包括他自己所有人都危险了。

    可是叶寒刚刚动手，卡尔洛斯把手对着叶寒张开，在叶寒的身后突然多出了一个黑色的旋涡，强大的吸引力从黑色旋涡当中发出，叶寒也没有办法控制住自己的身体，身体被旋涡吸了进去。

    紧接着在远处的半空中黑色旋涡出现，叶寒的身体被从旋涡抛了出来，“嘭！”叶寒落在了地面上，“这就是涡涡果实的力量吗，竟然可以在空间上开出旋涡，把一些都吸进去，果然不好对付。”叶寒迅速的冲向了BIGMOM的所在位置。

    可是叶寒抵达BIGMOM那里的时候在BIGMOM身上天照的最后一丝火焰正好被吸进去，叶寒的脸色变得十分难看，自己现在的体力顶多只能再次释放出一次天照，可是有涡涡果实能力者，自己的这个力量刚好被克制，情况已经糟糕到了极点。

    BIGMOM看到叶寒出现，眼神中闪过了凶残的光芒，就是这个小鬼让她经历了被火焰灼烧的痛苦，她对宇智波叶寒的恨意已经附加到了最高，她现在也不管叶寒的力量能给她带来多少的帮助，她只想要将这个该死的小鬼给干掉。

    “臭小鬼！火焰已经消失了，老娘现在就要杀了你！”

    卡尔洛斯突然开口说道：“妈妈大人，还是暂时撤退吧。”

    BIGMOM布满血丝的眼睛一瞪：“你说什么！这个该死的小鬼给老娘带来的耻辱必须要用他的性命来偿还，你叫老娘撤退！”

    “不是的，妈妈大人，想要杀死宇智波叶寒需要花费一段时间，可是刚刚得到消息，海军本部似乎是得到了消息，已经派人来这边了，如果我们继续和宇智波叶寒战斗下去，等海军抵达的话对我们的海贼团会造成重大的损失。”

    “该死！那些海军怎么会知道这些消息！”

    “这个船上应该有海军的间谍吧。”

    叶寒的神情一动，其他两个海贼团大肆招人，被海军间谍混进来很正常，而且月光莫利亚和克洛克达尔还是王下七武海，自己还是世界政府关注的主要目标，叶寒早就知道这次的战争是瞒不过世界政府的，只是没有想到世界政府来人这么快。

    “那些该死的海军！”BIGMOM咬牙咒骂道，她虽然在快速扩大自己的势力，可是现如今世界政府还是最强的，她现在实力不足全盛时候十分之一被世界政府钻了空子她的损失就大了。

    BIGMOM不甘心的看着宇智波叶寒说道：“臭小鬼！这次算你运气好，下一次我绝对要杀了你！”

    叶寒毫不示弱的说道：“下一次我要将你的海贼团彻底摧毁。”












第三百七十三章海军来人
　　    （第三百七十三章海军来人）

    “咻咻――！”两条柳条对着叶寒的身体抽了过来，“啪！”叶寒身体被抽中，不过因为武装色霸气的原因叶寒并没有受伤，只是从这里退开，身体顺势向着地面落下。杂∞志∞虫

    “轰轰！”那像是树妖一样的木巨人开始变化，很快重新变成了一条巨大的海贼船，在海贼船上打出了撤退的旗号。

    BIGMOM海贼团的海贼看到这个信号都是愣了一下，怎么可能，为什么要撤退，难道妈妈大人被宇智波叶寒给打败了，可是很快就得到消息不是BIGMOM被打败了，而是海军来人了。

    “海军！是海军的战舰！”有海贼发现了远处海平面上海军的船只，数十艘海军战舰正在向着这里驶来，所有人都停下手，海贼的最大敌人永远都是海军，他们在这里打死打活的最开心的就是海军了。

    “切，那些海军还真会挑时候，这次算你们运气好，下一次你们就不会有这么好的运气了。”正在和月光莫利亚战斗的BIGMOM海贼团四号船长对月光莫利亚说道。

    月光莫利亚脸色难看，现在的他也非常的狼狈，身上多出很多伤口，正在流着鲜血，他对自己的实力非常的自信，他也相信自己要是真的和这个家伙打起来最后获胜的是他，但是对方仅仅是四号船长，前面二三号都被宇智波叶寒给干掉了，岂不是说自己比宇智波叶寒弱。

    加上看到了宇智波叶寒大展神威，还有BIGMOM的强大实力，对他打击不小。

    血瞳海贼团的成员全部都来到了叶寒的身边，“老板！”“团长！”“团长，您没事吧！”

    叶寒摆了摆手说道：“没事，海军来了我们也快走吧。”他现在的状态战斗力十不存一，面对来势汹汹的海军硬拼的结果肯定是会被团灭，叶寒的命令已经下达，所有人开始撤离。

    突然，就在此时一道金色的光芒从天而降，“轰！”的一声发生了猛烈的爆炸。

    “哇啊啊！”正在撤离的海贼被这股爆炸给波及到都被炸飞起来，这个突然袭击让所有人都惊了一下。

    “哦呀！好不容易凑齐了一船海贼就这么让你们离开可是不行呢。”紧接着一个悠闲的声音在爆炸的烟雾当中响起，随后一个身披海军大衣，身穿黄色条格西服的男人从爆炸区域慢慢的走了出来，看起来十分的悠闲。

    “哇啊啊！不好！是海军大将黄猿啊！！”看到来人所有人都不由得发出了惊呼，黄猿是谁，几乎所有海贼都知道，那可是海军本部三大将之一，强大的实力毋庸置疑，也是所有海贼最大的敌人。

    黄猿所落下的位置正好是叶寒和BIGMOM海贼船的中间，无论是血瞳海贼团还是BIGMOM海贼团的海贼脸色都变了一下，他们都已经受了不同程度的重创，可以说是两败俱伤，这个时候多出其他敌人又怎么会安心。

    黄猿看了一眼叶寒，轻佻的说道：“耶？这不是宇智波叶寒吗，在这里碰到还真是巧呢，萨卡斯基那个家伙可是天天都在念叨你呢。”

    叶寒耸了耸肩膀的看着黄猿说道：“那听起来还真不是什么美好的事情，毕竟我只对女人感兴趣，对男人感兴趣的你看那一位怎么样，似乎很般配啊。”叶寒说着手指了一下BIGMOM。

    黄猿听到叶寒的话嘴角有些抽搐，BIGMOM的性别虽然是雌性，可是那副模样简直就像是怪物，而且宇智波叶寒一个小鬼头竟然说对女人感兴趣，让他十分无语，本来还想要说些什么都不知道从何说起了。

    “而且打开天窗说亮话，是不是碰巧你自己清楚，虽然我早就猜到海军会来，不过来得还真是快呢。”

    黄猿听到叶寒的话眉头挑了挑：“你猜到了？”

    “这不是猜到的事，这是必然的，毕竟是这么大一个事，想要瞒也瞒不住，其实我以为你们至少还会再等等，等我们有一方被灭了之后才会出现的，毕竟那样才是最符合海军利益的。”

    黄猿深深的看了一眼叶寒，本来参谋部也是像叶寒所说的一样，准备在这次战争有一方毁灭，另一方重挫之时出手，进行一网打尽，这样既可以保证成功率，又可以减少海军损失。

    可是元帅战国却要求提前动手，所有人还都不太理解，不过现在看来元帅战国的决策果然是对的，如果再稍微晚上一会儿，两方人早就各自撤离了。

    “宇智波叶寒，你的确厉害，短短时间当中竟然在新世界站稳了脚跟，不过一切也都到此为止了”

    叶寒突然打断了黄猿的话说道：“是海军三大将都来了吗？”

    “哦？你问这话是什么意思？”

    “当初我实力还弱小的时候，海军三大将加上海军英雄卡普，把我给留下了，之后就算是海军元帅大将齐出也没有留下我，你又有什么自信一定可以将我给留下。”

    “如果是你全盛时期还真不一定可以将你给留下，可是你和BIGMOM战斗之后现在又剩下多少力气呢。”几乎就是在黄猿的话音刚落，黄猿的身体化作一道金光出现在叶寒的面前，抬脚对叶寒踢去，瞬间脚背就出现在叶寒的双眼面前。

    “嘭！”叶寒的脑袋直接被踢碎，可是踢碎之后却是化作了火焰消失，是自然系恶魔果实能力者特有的元素化能力。

    叶寒手中的拳头上燃起了火焰，对着黄猿的脸直接砸了过去，黄猿眼神一凝，同样挥拳迎了上来。

    “轰――！”火焰的爆炸力量，以及黄猿光的爆炸力量直接正面碰撞，两股力量引发了恐怖的爆炸。












第三百七十四章围剿
　　    （第三百七十四章围剿）

    “嘭嘭！”叶寒和黄猿各自从爆炸的烟雾当中蹿出，叶寒被这股爆炸震得有些难受，嘴角流出了鲜血，毕竟刚刚和四皇BIGMOM大战一场，哪里是黄猿的对手。ζ杂↑志↑虫ζ

    黄猿的脸色也凝重起来，仅仅是交手一个回合他就明白了，现在的宇智波叶寒已经不是当初在香波地群岛时候从他手中狼狈逃窜的宇智波叶寒，现在这个小鬼的实力甚至不下于自己。

    那个时候他虽然没有将叶寒怎么样，可是那个时候他对上这个小子，对方可是毫无还手之力，就像是一个人拍一只蚊子，蚊子只能逃跑或者是给人叮出一个伤口，可是只要再多花一点时间就可以将之擒拿。

    虽然最后被这个小鬼阴了一手，但是叶寒能够逃离出去主要还是因为海贼王副船长冥王雷利的原因。

    谁能想到短短时间内这个小鬼竟然和自己对战不落下风，而且那个火焰是什么，在情报当中可是没有说对方什么时候掌握了火焰的力量。

    而且本身恶魔果实能力者同时拥有两种恶魔果实能力就是不可能的事情，这种战力可不是一加一等于二的，绝对不能再放任他继续下去，任何人都不会眼睁睁的看着一个敌人变得强大，这种罪恶的海贼就应该扼杀在萌芽当中。

    “小鬼，想不到你的实力成长得这么快，这次无论如何都不能再放过你了。”

    “黄猿，你的实力倒是没有什么长进啊，不过你这次来主要是奔着我来的吗，BIGMOM海贼团可是要跑了。”叶寒手指了一下BIGMOM海贼团，他相信即使是自己的仇恨值再大世界政府甚至是海军本部都不会放过BIGMOM海贼团被重创的机会。

    自己在最近将新世界搅和得乌烟瘴气，可是相比于BIGMOM这种四皇级别的海贼团来说就是小巫见大巫了，世界政府无时无刻不想把这些大海贼给除掉，白胡子正是所有海贼的代表，也是在海贼王死后代表了这个世界上最强的海贼，许多海贼就是为了这个最强称号，才投入到大海成为海贼。

    将白胡子给干掉可以打打的打击大海贼时代的风气，也就有了后来的‘顶上之战’，也许世界政府本来没有觉得自己可能会将BIGMOM海贼团重创到这个程度，因为从纸面上的实力来看，就算是叶寒和王下七武海的克洛克达尔以及月光莫利亚三个人联手也是一样。

    谁能想到叶寒竟然重创了这么强大的海贼团，打击现在正盛的海贼士气，BIGMOM海贼团现在可是最好下手的对象，世界政府当然不会放过这个机会。

    “那边自然有人去处理，我的任务只是负责将你给抓起来罢了。”黄猿悠哉的看着叶寒说道，丝毫没有阻止BIGMOM海贼团离开的意思，叶寒眼神一凝，他才想起来黄猿这个人的性格，从某种意义上来说黄猿是海军三大将当中最没有正义感的。

    他只会完成上面交代下来的任务，在剧场版当中即使是对自己的老师泽法也能够毫不留情的下杀手，可见心性之狠辣。

    “看起来这次来的不止是你一个人啊”

    就是在叶寒说着这话的时候，在远处的海军战舰上，被叶寒给刺瞎一只眼睛的海军大将赤犬正站在甲板上。

    “赤犬大将！前方间谍传回来的情报说宇智波叶寒现在正在和黄猿大将战斗，BIGMOM海贼团已经被宇智波叶寒等人重创，BIGMOM本人也受伤颇重，正是重挫BIGMOM海贼团的好机会！”一个负责联络间谍的海军对赤犬进行报告。

    赤犬听到这个海军提到了宇智波叶寒的名字，左眼不由得隐隐作痛，在左眼眼皮上的伤疤像是一条毛毛虫一样蠕动，本来就以威严可怕著称的赤犬显得更加的恐怖。

    以海贼王世界的技术，像是海贼王动画当中的弗兰奇那样的改造人都能够出现，以世界政府领先的技术治疗赤犬的左眼完全没有问题。

    可是赤犬却把这个留下目的就是要让自己铭记住这个耻辱，直到把宇智波叶寒给亲自抓获然后把叶寒的左眼给取下来按上。

    而且叶寒的左眼正是那颗写轮眼，叶寒的写轮眼赤犬亲眼见到过，作为复仇的战利品最为合适不过。

    “BIGMOM海贼团被重创？”这个结果他和黄猿一样都很意外，可是想到宇智波叶寒一直以来的所作所为似乎就显得不那么太令人吃惊了。

    “是的！赤犬大将！宇智波叶寒和BIGMOM两个人单挑，最终的结果是两败俱伤，现在正是我们将这些海贼全部抓捕起来的好机会。”

    “哼！抓捕？这些海贼都该死，总有一天我要将这个世界上所有的海贼全部都清理掉！传我的命令，所有战舰向BIGMOM海贼团的海贼船炮击！”赤犬知道现在赶到叶寒那里BIGMOM海贼团肯定会放掉，宇智波叶寒虽然是他最想要杀死的家伙，可是和BIGMOM海贼团所犯下的罪恶根本就没有办法相比，BIGMOM毁灭的国家就有好几个。

    宇智波叶寒那里有黄猿在，既然已经两败俱伤，那么说明也跑不了，这可是打击海贼的最好机会，他又怎么可能放过，他早就想要消灭掉以白胡子为首的这些大海贼了。

    “轰轰轰！”海军战舰对着BIGMOM的海贼船就开始开炮。

    叶寒看到这个心中松了一口气，看起来来人是赤犬，如果来人是青稚那么自己这次还真不一定跑得掉，一个输出高，一个控制高，叶寒宁肯碰到输出高的也不想碰到控制强的，如果自己是全盛时期他倒不介意和黄猿和赤犬正面决出个胜负，可是现在当务之急还是先离开为妙，不过在走之前叶寒不介意给黄猿也留下一个像是赤犬那样终身难忘的教训。












第三百七十五章再对黄猿
　　    （第三百七十五章再对黄猿）

    “团长！”

    “叶寒！”

    刚才因为爆炸被逼退的血瞳海贼团的人都来到了叶寒的身边，和黄猿对峙，似乎随时都准备和黄猿拼命，叶寒摆了摆手示意说道：“我没事，仅仅是黄猿自己一个人还不能拿我怎么样。＋杂∽志∽虫＋”

    奥巴马小声对叶寒说道：“老板，和您所说的一样月光莫利亚和沙克洛克达尔的海贼团成员都退开了。”

    “他们是王下七武海，某种程度上来说是世界政府的人，现在巴不得我们倒霉呢，结盟的原因是想要抢占BIGMOM的地盘，现在BIGMOM离开了，肯定都在想着该怎么样才能把我给杀死，海军大将出手，他们巴不得的呢。”

    “好了，按照我先前制定的计划撤退。”

    “是！”血瞳海贼团的所有人应了一声然后向后迅速撤离，黄猿嘴一撇说道：“宇智波叶寒你还真是嚣张啊，明明身为海军大将的我在这里，你竟然当着我的面商量计划，是说你目中无人呢，还是说根本不把我放在眼里，在我的面前还没有哪个海贼可以大摇大摆的逃走。”

    “唰！”黄猿说着这话的时候身体化作一道金色光芒，瞬间出现在了正在撤退的血瞳海贼团成员面前，手指上闪烁着金色光芒，“你们想往哪里逃呢”

    “不好！”血瞳海贼团看到黄猿突然出现在面前都是脸色大变，海军三大将都是名副其实的怪物，他们更是亲眼见过海军大将的恐怖力量。

    “镭射光线”

    “冰镜！”一面冰块做出的镜子瞬间立在了黄猿前面，将黄猿发出的光给反射回去，“轰！”黄猿侧了一下头，反射的光芒从黄猿的头左侧穿过，光线的威力在黄猿身后的城堡墙壁上炸开一个大洞，这就是海军大将的实力，一举一动都是那么的可怕，动画当中的十一位超新星没有一个人能够挡住黄猿一招。

    “黄猿，只要有我在，你休想伤到我的船员一根毫毛。”叶寒冰冷的声音在黄猿耳边响起，语气当中透露出可怕的杀意。

    似乎是感受到叶寒的杀意黄猿眼神也变得凌厉起来，嘴撅起从上俯视着叶寒说道：“哦？是这样吗，那我还真就要试试呢。”

    “唰！”黄猿的身体化作金光消失，瞬间出现在了奥巴马的面前，“你就是血瞳海贼团的一番队队长吧，现在你们每个人可都是在世界政府的通缉令上，放任你们这群恶魔果实能力者离开的话可是非常危险的，在杀死宇智波叶寒之前就先将你们给解决掉吧。”

    战国一直都能够得到叶寒的海贼团的消息，每次传回来血瞳海贼团都会多出几个恶魔果实能力者，这种事情十分的可怕，毕竟恶魔果实能力者要是达到觉醒的等级都会拥有不可思议的力量，放任血瞳海贼团的这些成员成长起来，可是一点都不比其他四皇的那些海贼团精英成员差，在这次黄猿来之前战国就已经给黄猿下了命令，要将血瞳海贼团全员诛杀。

    宇智波叶寒杀死了唐吉诃德多弗朗明哥，虽说唐吉诃德多弗朗明哥没有公开身份，可是世界贵族不是白叫的，活着的时候没有人叫唤，死掉的时候才想起来天龙人的尊严了，要求战国把血瞳海贼团所有成员全部诛杀。

    不能放任这股潜力十足的海贼团继续成长下去，像是白胡子海贼团以及其他几个强大的海贼团的大队长级别的只有海军大将可以对付，可是海军大将就三个人，麻烦程度可想而知。

    “哇啊！真可怕啊，有这么恐怖的杀气，怪不得被称为世界上最凶残的海贼，不过犯下如此多罪恶的海贼还是死掉比较好。”

    黄猿说着这话的时候手指上又绽放出金色的光芒，叶寒立刻严阵以待，海军三大将的实力都不相伯仲，动画当中虽然是没有参与到最后海军元帅的争夺，可是不代表他的实力就比赤犬和青稚弱，而是他性格使然，他喜欢坐山观虎斗，对元帅的位置也没有什么兴趣。

    并且单从动画当中看，海军三大将当中黄猿几乎没有任何时候是狼狈的姿态，几乎都没有怎么受伤过，光的速度，加上自然系恶魔果实的防御力，这就是黄猿的可怕之处。

    黄猿手指的镭射光线射出的一瞬间叶寒上前打断，黄猿瞬间就将手指向了叶寒，显然是早有预谋，不过他不知道叶寒写轮眼的力量，尽管黄猿的动作很快并且镭射光线的速度几乎不可躲避，可是叶寒用写轮眼提早洞察了黄猿的动作，并且光是沿着直线传播的，这就更好预测了。

    叶寒心道：这个家伙主要目标还是自己，自己上两次落了他的面子，这货还怀恨在心呢。

    “咻――！”镭射光线从叶寒的左脸旁边擦过。

    “轰！”在叶寒身后不远处发生了可怕的爆炸。

    “快跑！！”叶寒对着自己的船员大声喊道，血瞳海贼团的海贼听到团长叶寒的命令，立刻向着海边海边的海贼船跑去。

    叶寒则是栖身上前，手中蓝色光芒流转，一把寒冰苦无瞬间被叶寒给制造出来，对着黄猿的身体直接刺了过去，黄猿迅速抬脚，因为身高差的原因，黄猿的鞋底挡住了叶寒的苦无。

    脸上的表情轻松惬意，仿佛不把叶寒放在眼中，不过他可是亲眼看着叶寒用这个寒冰苦无将赤犬的眼睛给射瞎，就仿佛一个携带着毒的蚊子咬了人一口，如今宇智波叶寒的实力和那个时候已经不可同日而语，强横的武装色霸气，多种恶魔果实力量，连BIGMOM都差点着了道，他又怎么能不小心谨慎。











第三百七十六章全身而退
　　    （第三百七十六章全身而退）

    叶寒右手瞬间燃烧起熊熊烈火，对着黄猿的面门就挥了过去，黄猿眼神一凝，“光速踢！”

    “轰！”

    两种不同自然元素的碰撞引发了可怕的爆炸，两人激烈的战斗起来，让远远观望的海贼们心惊胆战，他们哪里见到过这种情景，今天大场面是全部都见足了，终于明白为什么只有这些海贼可以在新世界上称王称霸，因为这些人根本就不是人而是一群怪物。∫杂∠志∠虫∫

    月光莫利亚和克洛克达尔都在远远的地方看着叶寒和黄猿的战斗，为叶寒出头，别开玩笑了，他们恨不得宇智波叶寒早点死。

    这一次的战争他们的海贼团几乎全部都被团灭，就宇智波叶寒的血瞳海贼团在稳扎稳打的战斗，并且各个恶魔果实能力者用能力相互配合，即使是面对数十倍的敌人也显得游刃有余。

    他们两个的海贼团的成员都被灭得七七八八，血瞳海贼团竟然一个人都没有损失，这件事也让两个人明白了恶魔果实能力者部下的重要性。

    不过那些都是以后的事了，现在他们希望血瞳海贼团所有人就此被海军给灭掉，海军能够如此迅速的抵达这里，或多或少的都有他们两个人的功劳。

    叶寒这边战起来了，BIGMOM那边也是碰撞激烈，大量的岩浆像是流星火雨这种灭世禁咒一样从天空坠落，打斗的场面比起叶寒这边要壮观的多，简直就像是两股天灾在相互碰撞。

    大将赤犬的确实力强悍，BIGMOM海贼团因为叶寒的原因受到了不小的创伤，现在正在被赤犬压着打，不过BIGMOM海贼团毕竟是四皇之一的海贼团，赤犬虽说是占据了上风可是一时之间也没有办法拿BIGMOM海贼团怎么样。

    “轰轰轰！”叶寒和海军大将黄猿的战斗以及BIGMOM海贼团和海军大将赤犬的战斗让所有观战的人都心惊胆战，生怕一不小心波及到自己，，面对这种天灾他们连反抗的余地都没有。

    “好好恐怖！”一个海贼哆哆嗦嗦的说道，他现在终于明白了为什么那些大海贼提一个个起海军大将都会变色，完全是因为海军大将的实力啊，这种实力毁灭他们简直就是一瞬间的事情。

    “轰！”叶寒和黄猿再次碰撞在一起，黄猿神态和表情没有什么变化，可是叶寒却或多或少的受了一些伤，和黄猿相比起来狼狈不已，不过好在没有什么致命伤，对叶寒的战斗力影响不是特别的大。

    而叶寒也明白了黄猿的可怕，上一次在香波地群岛，说实话他算不上和黄猿正面战斗，那只是黄猿单方面的攻击，叶寒单方面的躲避而已，就好像是拍蚊子，花了好长时间，但那能算是战斗吗。

    叶寒的成长让黄猿也懒得多说废话了，招招都是对叶寒下杀手，简单暴力的攻击让叶寒狼狈招架，一道道金色的光芒从黄猿的手中射出，却有着恐怖的威力。

    “轰！”

    “纾　币逗手中的寒冰苦无和黄猿手中的天丛云剑碰撞在一起，“咔嚓！”叶寒的恶魔果实力量还是弱了黄猿一筹，寒冰苦无上出现了裂痕，见到叶寒的寒冰苦无出现了裂痕，黄猿不由得加大了力气。

    “火遁凤仙火！”叶寒大喝一声，口中不断的吐出一团团火焰。

    “轰轰轰！”每一团火焰都引发了威力不小的爆炸，让黄猿不得不躲避，光的速度和防御让叶寒这次突袭对黄猿造成的伤害相当有限。

    “火遁豪火球！”

    “呼――！”一个巨大的火球从叶寒的口中吐出，这些都是叶寒和BIGMOM战斗时候没有使用过的招数，并且都是从口中喷出令人防不胜防。

    而且现在叶寒展现出来一副完全不一样的姿态，叶寒的双手双脚上都燃气了火焰，以一副无比狂暴的姿态迎接对大将黄猿的挑战。

    那一招一式都充满了霸道，是真的和黄猿对拼得不落下风，毫无疑问，这副姿态的宇智波叶寒已经是海军大将级别的实力了。

    月光莫利亚和克洛克达尔的脸色都不好看，他们两个和BIGMOM海贼团的干部们战斗，不仅没有将自己的对手给干掉，自己的海贼团还损失惨重，近乎团灭。

    可是这个叫宇智波叶寒的小鬼和最强大最可怕的BIGMOM战斗竟然还有所保留，这个小鬼的实力到底有多么的强大可怕，海贼就好比国家，盟友什么的根本是扯淡，没有谁希望别人会比自己强。

    “该死！这个家伙的实力提升速度也太可怕了！”克洛克达尔和黄猿的脑海当中想到一起去了，两个人都和叶寒交过手，自然知道叶寒不久前的底细。

    叶寒不需要遮掩全力爆发，加上和黄猿这个海军大将交手，对烧烧果实的体会越来越深刻，对战黄猿甚至已经不落下风。

    “光速踢！”

    “豪火球！”

    “轰轰――！”

    黄猿和叶寒各自发出的招式碰撞在一起，引发了剧烈的爆炸，让这条世界上最大的海贼船恐怖三桅帆船晃动不已以那么小的人类之躯撼动着这条船。

    爆炸的烟雾散开，叶寒和黄猿的身影也都出现，两个人的中间出现了一个大坑，地面上的土地发黑，还有着被灼烧的痕迹，黄猿仍旧是那副模样没边，闪闪果实的速度让他几乎没有被爆炸给波及到。

    叶寒身上的衣服虽然已经残破不堪，可是身体似乎并没有受到太大的伤害，叶寒扫了一眼海面上的一条船，正是血瞳海贼团离开的那一条，看到距离已经很远了，叶寒似乎松了一口气一样。

    “宇智波叶寒，你以为你的那些部下可以逃掉吗，如果到处乱跑在人手不够的情况下可能会给我造成一点麻烦，可是都聚集到一起了，正好全部都一起接受制裁！”












第三百七十七章鱼入大海
　　    （第三百七十七章鱼入大海）

    黄猿说着这话的时候一跃而起，冲到了半空当中，身体周围泛起了大量的金色光点，“宇智波叶寒亲眼看着你的海贼团消失吧。∈杂ξ志ξ虫∈”

    “八尺琼勾玉！”

    “咻咻咻――！”成群的光点向着血瞳海贼团成员乘坐离开的那条船射了过去，威力简直是要毁天灭地。

    “轰轰！”海贼船上光芒闪烁，瞬间就被剧烈的爆炸给淹没，很快海面上的海贼船就消失不见了，所有海贼看得心惊胆战，都情不自禁的设身处地的想了一下自己和船上的海贼换位思考一下，发现结果不会有任何不同。

    面对像是海军大将黄猿的这种天灾级别的攻击，他们别说反抗，就是逃跑的余地都没有，今天这个场面让他们明白一件事情，那就是面对海军大将还有宇智波叶寒以及BIGMOM这样的大海贼，千万不要有什么侥幸的心理觉得自己可以将他们干掉，名扬新世界，在他们名扬新世界之前点活着才行，能跑就跑才是最正确的选择。

    月光莫利亚和克洛克达尔看到叶寒的血瞳海贼团的船被毁了心中都有些高兴，宇智波叶寒虽然可怕，可是一个人能够做的事情终究有限。

    恶魔果实不是大白菜，宇智波叶寒能够把一个小海贼团发展成如今最具潜力的海贼团花费了不少时间的同时也是占据了不少的运气所在，把这股恶魔果实军团毁掉对他们来说都有好处，虽然同为海贼他们可不希望宇智波叶寒的海贼团变得强大起来。

    黄猿重新落在了地面上，目光看向了叶寒，眼神当中略带讥讽的说道：“亲眼看着自己辛辛苦苦建立起来的海贼团被毁掉的心情很愤怒吧。”

    可是黄猿刚刚说出这话之后就发现宇智波叶寒脸上还是那副令他十分讨厌恨不得踩在脚底下的轻松表情，浑然没有在意自己的海贼团被毁掉，这让想要看到叶寒悲愤不甘表情的黄猿心中不是很开心，他不是什么大方的人，他这个人最不喜欢的就是吃亏，当初被那么弱小的叶寒黑落了面子他可是恨不得将宇智波叶寒给杀死。

    “看起来你对你船员的死活并不在意呢。”

    叶寒微笑着摇了摇头说道：“我对我船员的死活自然是十分在意，不过谁说我的船员都已经死了。”

    听到叶寒这么说黄猿眼神一变，自己的动作虽然很快，可是对方连阻止一下的意思都没有这显然很不正常，紧接着叶寒脸上带着轻松的微笑着对黄猿继续说道：“实话告诉你吧，从最开始我就知道世界政府肯定会派人过来，海贼之间内战，以海军元帅战国的心性怎么可能不派人来，这可是除掉我们这些海贼最好的机会，为了防止你们海军大将级别实力的高手来得太多，我还派人在某些王国当中制造了一些混乱。”

    黄猿眼神当中的杀意越发浓郁，叶寒却毫不在意：“那些怕死的家伙们肯定是会要求世界政府保护，所以能够派出来两位海军本部大将已经是极限了。”

    “小鬼，你是想要说两位海军大将拿你没有办法吗？”黄猿说着就准备动手，他觉得越早将宇智波叶寒给干掉才能够安心。

    叶寒则是一抬手说道：“当然不会，面对任何一位海军大将都十分的危险，而且无论是王下七武海的月光莫利亚还是克洛克达尔都不可信，落井下石什么的真的干出来我也不会意外。”

    “面对这种情况自然要做好相应的准备，你刚刚毁掉的只是一艘空船而已，真正的血瞳海贼团的船已经带着我所有的船员离开这里了。”

    黄猿的眼神变得越发的凌厉，一改往日的悠闲，多次被一个小鬼给耍得团团转的海军大将，这是他自尊所不允许的。

    “你既然知道这么做又有什么意义？”

    叶寒张开了双手，嘴角翘起露出了自信的微笑说道：“什么意义？你看现在，作为潜在敌人的两位王下七武海的海贼团被毁掉得七七八八，我的大敌BIGMOM也遭受到了重创，等我离开之后两位海军大将怎么也会让BIGMOM海贼团受到更大的冲击，海军也会造成损失，我的目地已经达到了。”

    黄猿一愣，这才想起来，还真的如同叶寒所说，即使在如此惨烈的战场，这个小鬼的海贼团几乎没有受到什么冲击，真正受到重创得都是他的敌人，包括海军，所有人又上了这个小鬼的当了。

    这个小鬼简直就疯了，故意挑起战争，又将海军卷入进来，把所有人都玩弄于鼓掌之中，这种感觉让黄猿很不爽，没有人愿意成为别人手中的棋子，特别是像他这种海军大将。

    “唰――！”黄猿的身体瞬间出现在了叶寒面前，暴怒的黄猿速度几乎接近光速，让人几乎无法躲避，“光速踢！”

    黄猿的腿上闪烁着金光，对着叶寒的脑袋直直的踢了过去，“轰！”地面被这道光束贯穿出一道恐怖的灼烧痕迹，叶寒的山半部分身体全部都被毁掉，黄猿舒了一口气，血瞳海贼团的成员放跑了无所谓，只要干掉宇智波叶寒那些人也成不了什么气候，之后再慢慢抓起来便是了。

    “咔咔！”

    突然，叶寒剩下的半截身体出现了裂痕，紧接着全部化成了冰块，碎裂在了地面上。

    黄猿脸上的表情一滞，这个时候他也知道自己是被对方给彻底耍了，宇智波叶寒人已经跑了，在这里的只是一个分身。

    “咔嚓！”黄猿一脚将叶寒分身的冰块踩碎，口中淡淡的念着叶寒的名字：“宇智波叶寒”再一次被宇智波叶寒给耍了，连续被一个海贼戏耍三次，身为海军大将他已经是彻底愤怒了。












第三百七十八章新的四皇
　　    

    “黄猿大将！宇智波叶寒还有血瞳海贼团都已经被消灭了吗，是否向战国元帅报告？”黄猿的战舰上的海军来到了黄猿这边，在外人看来的情况都是血瞳海贼团被毁，宇智波叶寒最后也被黄猿给杀了，这些海军也都以为叶寒已经死了。

    黄猿眉头一皱，没想到自己的部下哪壶不开提哪壶：“那就报告吧，这次抓捕失败，血瞳海贼团还有宇智波叶寒全部都逃跑了！”黄猿说完就向着自己的海军战舰走去。

    海军传讯士兵听到黄猿这话呆了一下，他没有想到结果竟然是这样，连忙跟在黄猿的身后问道：“黄猿大将那我们现在该？”

    “和赤犬汇合一起攻击BIGMOM海贼团。”黄猿虽然很不爽，可是这是他现在唯一的选择，宇智波叶寒已经被跑掉了，月光莫利亚和克洛克达尔现在也算是世界政府的人，自然不能对他们出手，否则世界政府的信誉会受损。

    重创BIGMOM海贼团对于世界政府来说意义比干掉宇智波叶寒要大很多，可以将刚刚崛起的所谓新世界四皇的苗头给打压下去，否则就会让海贼越来越猖狂和泛滥。

    不久之后，黄猿参与到了对BIGMOM海贼团的攻击当中，两大海军大将一起攻击，没有谁敢说一定会获得胜利，大海上展开了可怕的战斗。

    此次事件之后，本来已经沉寂一段时间的血瞳海贼团和宇智波叶寒再次被推到了所有人的面前，毕竟这一次的事情闹得太大。

    整个世界都在关注，如世界政府的顶点五老星，又比如说海贼的代表白胡子，BIGMOM海贼团可不是那些小海贼团，一不小心甚至会打破这个世界的平衡。

    “干得真漂亮啊！”红发海贼团中红发看着叶寒的所作所为不由得发出了一声感慨。

    香波地群岛上芍药将叶寒的相关报道做成了剪报，似乎真的像是叶寒的粉丝一样，“不愧是叶寒小弟，做出的每一件事情都惊天动地。”

    曾经海贼王的副船长冥王雷利边喝着酒边看着报纸嘴角露出了微笑说道：“我也没有想到他能够干出如此惊天动地的大事，真是后生可畏啊。”

    九蛇岛，咋婆婆的手中也拿着报纸，口中‘咋咋咋’的不停，显然是被叶寒的所作所为给惊吓到了。

    世界的大街小巷当中也都在传播着此次战争的消息，这显然是除了海贼王被抓之后最为重大的事件。

    两大王下七武海的海贼团，四皇BIGMOM海贼团，宇智波叶寒的血瞳海贼团也是家喻户晓，毕竟早就干掉过一位王下七武海，没有谁认为宇智波叶寒的海贼团是一个弱小的海贼团。

    再加上两位海军本部大将，这个阵容可是近年来最为奢华的战争阵容也不为过，战争当中人员损失惨烈，两位王下七武海几乎成为光杆司令。

    BIGMOM海贼团死去的人数接近七成成，BIGMOM本人受到了重创，为此海军也付出了许多惨痛的代价，而引发这一切的罪魁祸首。

    宇智波叶寒和他的血瞳海贼团却几乎没有受到任何的损失，叶寒的所作所为也不知道是被哪位有心人传了出去，中间还详细的讲述了叶寒和王下七武海以及BIGMOM还有海军的仇怨，全世界的人都哗然，一步一步的算计，几乎把他的那些敌人全部都玩弄于鼓掌之中。

    这是多么可怕的海贼啊，从出道开始就一路横行无敌，现在可以说是位列海贼顶点之一的人物，谁也不敢小瞧，不说这可怕的算计，就单说叶寒的实力就是如此，重创四皇BIGMOM，完事之后还和海军大将黄猿一对一正面战斗不落下风，最后从容带着自己的部下离开。

    而这一次的战争也被称之为“陨皇之战”意味的一位新世界的皇者陨落，BIGMOM虽然没死，可是海贼团受到了重创，连占据的领地也因此被许多海贼给瓜分，想要恢复元气至少也要数年时间，在这段时间被称为新世界的四皇显然已经有些不合适。

    所以除了红发、白胡子、凯多被称为四皇之外，另外一位四皇的位置暂时就空下了，这个位置也引发了许多强大的海贼团争抢，包括BIGMOM本人，像是当初叶寒从推进城当中放出去的金狮子史基终于安奈不住寂寞，再次出山，参与到四皇的争夺当中。

    毕竟是和海贼王一个时代曾经和海贼王罗杰、白胡子两个人并称为新世界传说中的三大海贼的人物，呼声还是很高的。

    当然，如今呼声最高的现在就是叶寒了，实在是叶寒上一次把王下七武海，BIGMOM，世界政府海军都玩弄于鼓掌之间，做得实在是太漂亮了，潜力十足，作为新任四皇的人选毫无疑问非常的适合，只要继续下去，绝对是海贼王最有利的竞争者。

    海军元帅战国已经将叶寒列为最危险的恐怖分子，

    三年，说长不长说短不短，可是当发觉的时候都会突然感觉到时间已经过去三年了，叶寒现在已经在新世界中度过了三个年头。

    如果说三年前的血瞳海贼团是初出茅庐，现在的血瞳海贼团已经是人人生畏的大海贼团了，手下全都是一流好手，恶魔果实能力者军团，没有任何势力的恶魔果实能力者的数量能够和叶寒的海贼团相媲美。

    如今的血瞳海贼团，就是那种海军明明知道叶寒的海贼团在哪，却不敢轻易动手的大势力，所有人都明白，宇智波叶寒的气候已成，再也不是那个别人想要欺负就欺负的小海贼团了。












第三百七十九章击杀月光莫利亚


    平静的大海上，一条巨大的海贼船在缓缓行驶，海盗旗帜上那个骷髅头诡异的血色左眼已经成为了血瞳海贼团的标志。の杂ζ志ζ虫の

    叶寒现在正躺在椅子上晒太阳，在甲板上还有着一个泳池，泳池里还有周围全部都是身穿泳衣的女孩子们，这些人就是叶寒从九蛇岛拐带出来的那些女战士，许多女孩都有修长雪白的大腿，饱满的双峰，偶尔晃动一下，让男人们不禁热血喷张。

    “叶寒，来帮我涂一下防晒油”一个好听的声音在叶寒的身边响起，就见在叶寒的身边的太阳椅上一具诱人的女孩已经露出了洁白光洁后背，圆润饱满的双峰挤压在椅子上，仿佛要爆开一样。

    这个人正是海贼王第一美女，波雅汉库克，如今的汉库克已经十七岁，可以说是女人最漂亮的年龄，汉库克的身材脸蛋发育也不愧海贼王第一美女之称。

    实力影响气质，汉库克的一举一动都会魅惑众生，即使是在叶寒的海贼团当中当叶寒的秘书，汉库克还是有了如同海贼王漫画当中的世界第一美女和女帝之称，女帝汉库克，如今叶寒手下的大将，但是更多的人都公认的是女帝汉库克是叶寒的女人。

    甚至有着许多人打着从大魔王叶寒手中解救女帝的脑残海贼团来挑战叶寒，结果全部都被汉库克石化成为了石头，女帝之名也因此传出。

    “叶寒，也帮我涂一下！”罗宾的声音也响起，罗宾的身材更是不用多说，加上文学的气质让罗宾显得更加的吸引人的眼球，让人忍不住想要拉进自己的怀中肆意玩弄一番，或者是被踩在脚下什么的。

    “哎！马上就来！”

    叶寒颠颠的跑到了汉库克和罗宾的的旁边，小心翼翼的在两个人的背后倒上防晒油，如果被外人看见肯定会大跌眼镜，谁能想到在新世界传得恐怖如魔王的家伙竟然会是这副姿态。

    但是在血瞳海贼团内部这都是司空见惯的事了，私下里都承认罗宾和汉库克两个人就是血瞳海贼团的两位老板娘了。

    可是叶寒都已经准备动手了，一个十分不适宜的声音突然在这个时候响起，“团长，已经找到了月光莫利亚的踪迹！”

    “已经发现了月光莫利亚的踪迹吗？”罗宾和汉库克立刻穿好衣服准备战斗，叶寒的双手还没有碰到罗宾和汉库克这让叶寒十分的愤怒，该死的早不来晚不来，非点挑这个时候出现。

    “是的，就在前面的浓雾当中！”

    “那就去通知所有人准备战斗！”

    “是！”

    现在叶寒这条船上罗宾和汉库克两个人才更加的像是船长，下达命令什么的都不需要过问叶寒这个真正船长的意见了。

    “上次被他听到风声跑了，这一次绝对不会再让他跑掉！”汉库克那美丽的小脸蛋上闪烁着坚定的神情。

    “上一次是世界政府出面他才活下来，这一次他已经被世界政府给抛弃了。”

    说起这次追杀月光莫利亚，主要原因还是在三个月前月光莫利亚配合世界政府给血瞳海贼团下套，结果被叶寒给识破。

    以叶寒的脾气又怎么可能吃这种哑巴亏，当然比叶寒脾气更大的就是汉库克和罗宾两位，两位大美女非要杀死月光莫利亚不可，也就展开了为时三个月的追杀，直到今天才追查到月光莫利亚躲在这里。

    船缓缓的向着浓雾当中前进，很快就看到一个岛屿出现在所有人面前，说是岛屿只是说很像，岛屿的正体依旧是月光莫利亚那个号称世界上最大的海贼船。

    如今这条船上面显得有些残破不堪，当初叶寒和BIGMOM战斗的时候就毁坏了不少，前一次月光莫利亚设埋伏还被叶寒给炸毁了一半，所以才造成现在这个景象。

    叶寒的海贼船出现在恐怖三桅帆船的附近的时候，自然也被月光莫利亚的部下给发现了，迅速的向月光莫利亚进行报告。

    一个海贼匆匆忙忙的冲到了月光莫利亚的城堡当中，大声喊道：“主人！主人！不好了！血瞳海贼团的船来了！”

    月光莫利亚的脸色一变，平日里那咯嘻嘻嘻嘻的怪笑不见，脸色变得难看的说道：“该死！这个小鬼竟然找到这里，是真的当我怕了他吗！”

    “主主人我们要不要先撤退？”在月光莫利亚旁边的一个船员对月光莫利亚说道，宇智波叶寒的血瞳海贼团在最近几年风头正盛，世界政府都没有办法拿血瞳海贼团怎么样，上一次即使是设下天罗地网还是被血瞳海贼团硬生生突破。

    血瞳海贼团有众多大名鼎鼎的高手，女帝汉库克，动画当中王下七武海当中唯一的女性，实力自然是不用多说，夜叉女桔梗，继承了天夜叉唐吉诃德多弗朗明哥的线线果实，如今桔梗的实力也不弱于一位王下七武海级别的强者，当然，叶寒的那些部下都根据自己的恶魔果实力量有了相应的名号，每一位都是悬赏金额超过两三亿贝里的大海贼。

    现在月光莫利亚的海贼团只有他们海贼团自己，又怎么可能是血瞳海贼团的对手，要不然也不会躲在这里避战了。

    月光莫利亚正想要说什么，突然，“轰！”的一声巨响，月光莫利亚的城堡发生了剧烈的晃动，紧接着前面露出了火红的光芒，灼热的温度让人情不自禁的向后退。

    “怎么了？！”众多海贼都发出了惊呼，睁开眼睛就看到前面一半的城堡已经被毁掉，而做这一切的罪魁祸首正站在废墟上。

    “宇智波叶寒！”











第三百八十章击杀月光莫利亚（二）


    所有月光莫利亚的部下看到叶寒出现都发出了惊呼，叶寒的模样如今在新世界也是如同白胡子一样尽人皆知，三年过去，如今的叶寒模样变得更加的帅气，身上依旧是红色断袖长衫，背后印着宇智波家族的族徽，略微变长的黑发轻轻飘动，皮肤白皙的让女性都嫉妒。P杂志虫P

    加上宇智波一族那特有的邪魅气质，无论是表情严肃还是略微变化都会十分吸引女性的眼球，这也是动画当中宇智波佐助为什么那么吸引女孩的原因。

    当然这个原因对吸引男人没有什么用，看着那些海贼脸上惊恐的表情就知道对叶寒的突然到来并不是那么热情。

    “该死！宇智波叶寒，你竟然敢来我这里毁掉我的城堡！”月光莫利亚声色厉荏的对叶寒喊道。

    叶寒抬起头看了一眼月光莫利亚，嘴角微微翘起露出了一个邪魅的笑容说道：“月光莫利亚，我为什么不敢呢，上一次是海军本部帮你一起所以我的海贼团太离开，这一次世界政府将你给抛弃了吧。”

    “该死的小鬼！你说什么！”月光莫利亚跳起来喊道，这次的他是被叶寒戳到痛脚了，为了将叶寒和血瞳海贼团给毁掉，月光莫利亚和世界政府联合起来设下埋伏。

    可是怎么也没有想到叶寒的实力之前飙升，血瞳海贼团的成员们战力也不容小觑，结果他只是和拥有线线果实的桔梗战了一个平手，叶寒本人独战两位海军大将不落下风，让血瞳海贼团从容离开。

    世界政府也是经过这一次彻底明白了，血瞳海贼团不是世界政府可以轻易动武的海贼了，想要毁掉血瞳海贼团世界政府肯定也会付出重大的代价。

    而结果就是世界政府抛弃了月光莫利亚，因为世界政府知道叶寒的性格，吃了亏肯定会报复回去，世界政府再搀和到这里，首先受创的肯定是世界政府的人，所以干脆的抛弃了月光莫利亚这个王下七武海，就如同动画当中一样，一个对世界政府没有价值的海贼不值得他们付出太大的代价。

    “好了，月光莫利亚，我也不是来和你叙旧的，世界政府那边现在我还动不了，不过你这边我却是要先毁掉。”

    月光莫利亚眼神流转，努力想要找方法摆脱现在的困境，“宇智波叶寒，我们没有必要敌对吧，上一次只是世界政府威胁我，毕竟我是王下七武海，当初不还是一起对付BIGMOM海贼团了吗。”

    “哦？好像是有这么回事来着。”

    “对对！当初如果不是我们，BIGMOM海贼团肯定是不会放过你们的。”月光莫利亚的脸上露出了讨好的表情说道。

    “嗯，你说得也没错，不过当初只是我算计你们帮我做打手罢了，和你又什么关系呢。”

    月光莫利亚脸上的表情一滞，他怎么也没有想到叶寒会这么直白的告诉他当初就是在算计自己，虽然所有人都心知肚明，这就好比是欺骗了某个人之后当面说我是故意骗你的，一种耻辱感直接涌上月光莫利亚的心头，那像是吸血鬼一样苍白的脸上竟然多了些许红润，显然是被气的。

    这个时候叶寒脸上露出了讥讽的笑容继续说道：“月光莫利亚，不要以为我不知道，在几年前的那一次世界政府那边来人是你通知的。”

    月光莫利亚脸色僵住了，他没有想到叶寒竟然知道这件事，当初他可是用王下七武海专属的电话虫给世界政府传递的消息，宇智波叶寒怎么可能知道。

    “你的小心思我也了解，不外乎是想要渔翁得利，可是你太过自负了，以你的实力顶多是成为鱼饵，却妄图想要成为渔翁，结果就是现在这样，你不会还在心中想着自己没有拿出全部实力吧，你隐藏的那点实力就算全亮出来也不够看的。”

    月光莫利亚被叶寒揭穿了最后的面皮，也不再想着如何将宇智波叶寒给糊弄过去了，再说什么都是自己吃亏，这个小子简直就是个人精，他每次战斗的确是隐藏了一部分实力，可是如此被对方小瞧让他也生出火气：“该死！该死！小鬼，不要以为你赢定了！”

    叶寒手上燃烧着火焰，微笑着看着月光莫利亚说道：“不是我以为，而是肯定！”

    “火拳！”叶寒挥动拳头，一团火焰形成的巨大拳头向着残余的城堡飞去。

    “小子！你敢！”

    “不好快跑啊！”

    “轰――！”残余一半的城堡也被叶寒给毁掉，不少海贼都被叶寒这一击给波及到，月光莫利亚本人则是利用自己恶魔果实的力量躲开了叶寒的这一次攻击。

    “宇智波叶寒这是你逼我的，那么今天你就给我死在这里吧！飞散蝙蝠！”

    “扑腾！扑腾！”月光莫利亚的身体周围瞬间飞出了大片的影子蝙蝠，形成黑压压的一片云向着叶寒的身体扑了过来。

    “阳炎！”叶寒轻声说道，在身体的周围瞬间向外激发了大量的火焰，月光莫利亚的影子蝙蝠也被叶寒发出的火焰给烧成灰烬，消散开来。

    “影法师！”月光莫利亚大喝道，在地面上的月光莫利亚的影子从地面上站起，形成了一个和月光莫利亚一模一样的黑色影子，向着叶寒冲了过来。

    “雕虫小技！”

    “呼！”叶寒右手臂变成了燃烧的火焰巨人手臂，将月光莫利亚的影子直接抄在手里，然后用力一甩，月光莫利亚的影法师直接向着月光莫利亚的本人飞去。

    “嘭！”月光莫利亚和自己的影子撞做一团，月光海贼团的那些海贼都吓傻了，宇智波叶寒举手投足之间就轻易的将他们身为王下七武海的船长给击败，双方的实力差距竟然这么大吗，这也太可怕了。











第三百八十一章月光莫利亚之死
　　    （第三百八十一章月光莫利亚之死）

    “给我去死！影角枪！”

    大量密集的影子蝙蝠开始聚集，形成一杆巨大的影子标枪，划破空气射向了叶寒，所有月光莫利亚海贼团的海贼看到月光莫利亚发出了攻击，不由得高声欢呼。●杂／志／虫●

    “太好了！月光莫利亚大人还没有死！”

    可是他们还没有欢呼完毕，就听叶寒口中淡淡的念道：“须佐能乎！”

    “呼！”黑色的固态火焰形成了一条巨大的宛如神魔一样的手臂，一把抓住了月光莫利亚射过来的影子标枪。

    “怎么可能！”月光莫利亚瞪大了眼睛不敢置信。

    “噗嗤！”月光莫利亚射出的影子标枪被叶寒射了回来，将月光莫利亚的身体给射穿。

    月光莫利亚的部下打算惊呼：“月光莫利亚大人！”“难道月光莫利亚也被这个世界上最凶残的海贼给杀了吗？”

    突然，叶寒开口说道：“好了，月光莫利亚，不要再躲了，或者是你觉得躲起来我就会撤离了吗？”

    “哗啦哗啦！”月光莫利亚从破碎的墙壁当中走出，身体已经受到一些轻伤，但是并不是那么严重，刚才在影角枪穿过月光莫利亚身体的一瞬间，月光莫利亚把自己的本体和影法师进行了互换，才没有在刚才的一击当中受到致命伤。

    可是仅仅是两个回合的交手，所有人都看出来了，宇智波叶寒不愧是准四皇，强大的实力完全超过了月光莫利亚这位王下七武海。

    “小子，你不要欺人太甚，如果逼急了我，谁也讨不到好！”月光莫利亚发狠话说道，他还有绝招，可是不到万不得已他不想用，而且即使是用了他也没有绝对把握干掉宇智波叶寒，所以能够让宇智波叶寒退走最好。

    叶寒却毫不在意的说道：“是吗？那就试试吧，我也想要看看你还有什么绝招。”

    “小子！这是你逼我的！那么你就给我死在这里吧！”

    “影子集合地！！”

    月光莫利亚发出了大吼，一条条黑色的影子疯狂的钻进月光莫利亚的口中，月光莫利亚的身体则是在不断的变大。

    “咯嘻嘻嘻！宇智波叶寒！我吸收了足足一千条海贼强者影子的力量，这就是我的绝招！这都是你逼我的！”

    “切！只不过是个大一点的靶子而已，真不知道你有什么可高兴的。”

    “轰轰！”地面似乎都承受不住了月光莫利亚的体重，开始碎裂，“小鬼！我绝对要杀了你！让你后悔！”月光莫利亚说着这话的时候巨大的手掌向着叶寒的身体拍了下去。

    叶寒脚下一踏，使用海军六式当中的‘剃’，身影瞬间从原地消失。

    “轰！”

    月光莫利亚巨大的手掌落下，“哗啦哗啦！”抬起来之后碎石掉落在了周围，一个巨大的掌印出现在地面上，强大的力量仿佛可以将一座小岛给一掌毁灭。

    “月光莫利亚大人万岁！”月光莫利亚海贼团的海贼们看到月光莫利亚大发神威精神再次振奋起来

    “哦？这招还看得过去的嘛。”叶寒一脸悠闲的出现在了月光莫利亚的肩膀上，正坐在月光莫利亚肩膀上晃着双腿，似乎完全没有把变得如此强大的月光莫利亚放在眼中。

    “可恶的臭小鬼！给我去死！”

    月光莫利亚的大手向着自己肩膀拍了过来，叶寒纵身一跃，飞到了半空当中，直视着月光莫利亚说道：“可惜这一招你没有办法完全控制，仅仅是做出挥手这种笨拙的动作都已经消耗大量的精神了吧，强行控制不属于自己的力量，弱点太明显了，只是一个变大了的靶子而已。”

    叶寒说着，展开了右手，身体周围寒气四溢，一枚枚寒冰制造出的冰锥出现，“啪！”叶寒打了一个响指，“咻咻咻！”所有的冰锥射在了巨大化的月光莫利亚身上。

    “噗噗！”在月光莫利亚身上多处了密集的洞口，一条条黑色的影子从这些洞口上开始往外钻，随着这些影子钻出，月光莫利亚的身躯也开始逐渐变小。

    “混蛋！”月光莫利亚咒骂，本来就已经竭尽全力控制这些影子，可是叶寒的这一招破坏了月光莫利亚身体的平衡，力量的流失让他都没有办法

    “火遁豪火球之术！”

    趁他病要他命，叶寒可不会留给敌人什么调整的时间，巨大的火球从叶寒的口中喷出，直直的冲向了月光莫利亚。

    “轰轰！！”

    巨大的火球在接触到月光莫利亚之时发生了爆炸，所有的影子被火焰给灼烧殆尽，海风吹过，在地面上出现了一个巨大的深坑。

    在深坑中间，月光莫利亚的身体躺在那里，身体上到处都是灼烧的痕迹，在叶寒走到月光莫利亚旁边的时候，月光莫利亚艰难的睁开了眼睛。

    “噗嗤！”叶寒手中多出一把寒冰长刀，抬手一刺，月光莫利亚的心脏就被刺穿，月光莫利亚瞪大了眼睛，似乎仍然不敢相信自己竟然会死在这里，他还要成为海贼王，怎么能死在这里。

    “团长！”叶寒把月光莫利亚给干掉，血瞳海贼团的人也都抵达这里，看到王下七武海的月光莫利亚已经死了，全都惊了一下，他们也没有想到宇智波叶寒竟然这么快就干掉了身为王下七武海的月光莫利亚。

    “大恶魔叶寒大人，这些家伙用不用都干掉？”叶寒来到海贼世界第一个部下多伦开口问道，多伦的话也让剩下的海贼都吓了一大跳，全部脸色发白，以对方海贼团的实力干掉他们简直是轻而易举，他们能不能活全都是宇智波叶寒一句话的事。

    叶寒摆了摆手说道：“算了，没有必要，我们走吧。”月光莫利亚的海贼团经历过好几次团灭，这些海贼都是月光莫利亚新收不久的，无冤无仇的叶寒也没有兴趣将这些人都给干掉。











第三百八十二章有了计划
　　    （第三百八十二章有了计划）

    这些海贼听到叶寒的话全部都松了一口气，叶寒把月光莫利亚的影影果实给收取之后就带人离开了，一天后，宇智波叶寒又将一位王下七武海给杀死的消息传得整个世界沸沸扬扬，大街小巷到处都是谈论这件事情的人。杂＋志＋虫

    “喂！你们看报纸！宇智波叶寒又杀死一位王下七武海！”

    “是谁？是沙鳄鱼克洛克达尔还是月光莫利亚、海侠甚平、暴君大熊，难道是世界第一剑豪鹰眼米霍克？”三年的时间王下七武海当中又多出了两位位，分别是海侠甚平，暴君大熊。

    叶寒在进入新世界之初，在鱼人岛曾经想要收服海侠甚平，可惜那个时候海侠甚平已经成为了海贼出海，叶寒也就没有碰到。

    之后叶寒在新世界声名大噪，海侠甚平也闯出了不小的名声，当初鱼人岛是叶寒罩着的，世界政府为了牵制叶寒所以给了海侠甚平一个王下七武海。

    暴君大熊是两年前进入到新世界的新人，但是实力强劲，前不久接受了世界政府的征召，成为了新的王下七武海，叶寒也关注着这些消息，他也不知道现在的暴君是不是属于革命军的人。

    至于革命军，也派人和叶寒接触过，想要邀请他加入革命军，可是叶寒对革命军的崇高理念什么的不感兴趣，不过敌人的敌人就是朋友，所以革命军不找茬叶寒这边也不会对革命军动手。

    “是月光莫利亚！”

    “月光莫利亚吗？这是宇智波叶寒干掉的第二个王下七武海了！”

    “世界政府丢大脸了啊，两位王下七武海都死在了宇智波叶寒的手中了！”

    “世界政府会怎么做呢？”

    圣地玛丽乔亚

    世界最高的领导人五老星就在这里，海军元帅战国本人正在这里向五老星报告了这次事件的情况，如今的宇智波叶寒已经不是小人物，一举一动都会影响整个世界的局势，世界政府现在所追求的是平衡，想要世界政府、王下七武海、四皇之间是平衡关系，这样才能够稳定住大海贼时代的局势。

    可惜宇智波叶寒根本就不给世界政府这个机会，先是杀死了唐吉诃德多弗朗明哥，现在又杀死了月光莫利亚，两位王下七武海都被杀掉，仿佛王下七武海只是一个会被宇智波叶寒随手杀掉的小脚色一样，这不符合世界政府的利益。

    好在宇智波叶寒这个家伙不是专门盯着王下七武海，BIGMOM海贼团也被宇智波叶寒给打了，反倒是重新变得微妙的平衡起来。

    世界政府在这当中并不是受害者，反倒是没有消耗多少兵力达成了理想的结果，是收益者，可是身为世界政府高层的人都明白，这些都只是暂时的。

    宇智波叶寒才是这一切最大的受益者，这几年势力和实力的迅猛发展，已经到了一尊庞然大物，世界政府对叶寒也不得不格外重视。

    这一次解决掉月光莫利亚，那么就会又收获一颗王下七武海等级的恶魔果实，世界政府可不是胡乱的给王下七武海的称号的，和恶魔果实力量也有不小关系，毕竟历史上影影果实的能力者也都是强者。

    “月光莫利亚死了，王下七武海又多出一个位置，现在有三个空缺了。”

    “不是空缺的问题，现在最麻烦的就是宇智波叶寒本人了。”

    “奥哈拉岛的余孽，必须要消灭才可以。”

    “可惜错过了最好的机会，现在要杀死宇智波叶寒不是那么容易了。”

    “但是不能再这么放任下去了。”

    五老星一人一句的说道，叶寒杀死王下七武海算一算如今已经杀死了两位，世界政府不在乎这些海贼是生是死，但是毫无疑问叶寒这么杀王下七武海是打了世界政府的脸面。

    五老星虽然感觉到叶寒是一个威胁，却坚信可以清理掉，恶魔果实能力者虽然厉害，可是海军的人数众多，没有什么力量是无穷无尽的，最终还是要落在人数上。

    最好的例子就是凯多，凯多号称世界上最强的生物，总是一个人冲到海军本部，虽然造成不小的破坏，结果还是被海军抓起来很多次，让海军烦不胜烦，可惜就是杀不死这个家伙。

    叶寒现在无论是势力还是实力还达不到四皇那个级别，恶魔果实能力者也不是大白菜，所以叶寒的势力实力的提升还在世界政府的掌控之中。

    就像是动画当中，黑胡子的暗暗果实能力同样可以掠夺恶魔果实的力量，并且赋予给自己的船员，可是拥有暗暗果实和震震果实以及一大票六层监狱的海贼也只能说是四皇中的新贵而已，还是被赤犬追得满世界跑，叶寒还没有达到动画当中黑胡子的等级。

    五老星把目光放到战国身上问道：“战国，对付宇智波叶寒你有对策吗？”战国曾经在大将时期就被称为智将，现在许多大事也都是由战国出谋划策，五老星对战国的能力十分信任。

    战国现在听到叶寒的消息不像当初那么跳脚了，似乎是被叶寒刺激的久而久之就习惯了，三年来战国没有对叶寒的追捕松懈下来，毕竟只要松懈了就会给对方发展时间，数十次的埋伏偷袭，被叶寒给化解，虽然三年中战国没有和叶寒亲自见面，可是两个人却斗了几十次了，从结果上来看，叶寒要胜战国一筹，因为现在还逍遥法外，战国则拖延住了叶寒势力扩张的脚步，双方算是斗了一个半斤八两。

    战国目抬起头看向了五老星，目光平静的说道：“五老星放心，我已经有了消灭宇智波叶寒和血瞳海贼团的计划。”

    “是吗？那么处理宇智波叶寒的事情就全权交给你了。”











第三百八十三章新七武海
　　    （第三百八十三章新七武海）

    战国从五老星那里离开，很快就进入到另一个会议室当中，会议室内都是海军参谋部的干部，战国是元帅，也被称为智将，可是所做的决定也都离不开参谋部。e杂の志の虫e

    “战国，五老星那里是什么意思？”海军参谋长阿鹤开口说道，她和战国以及卡普是同一时期的加入海军的好友，所以即使是战国在成为海军元帅之后仍旧可以直呼战国的名讳。

    战国在主位置的椅子上坐下说道：“五老星以及将如何对付宇智波叶寒全权交给我来处理了。”

    “宇智波叶寒么，成长太快了！”阿鹤听到宇智波叶寒的名字感慨了一下，她这些年什么海贼没有见过，而且她也是主要负责海军情报部门，宇智波叶寒的消息她也很清楚，从出现到现在崛起，所用的时间非常的短，也有很多次都可能死亡，却都躲过去了，简直是上天都在照顾这个人。

    “是啊，这一次他又杀死了王下七武海的月光莫利亚，他成为四皇的呼声越来越高了。”一个参谋员开口说道。

    “四皇只是一个称号罢了，不管他是不是新的四皇，可是毫无疑问他拥有了几乎可以媲美四皇的势力。”

    “但是BIGMOM还有金狮子史基肯定是不会让宇智波叶寒那么轻松的成为四皇的。”

    战国听到有人提起了BIGMOM和金狮子史基眉头不由得挑了挑说道：“BIGMOM和金狮子史基的动向如何？”

    阿鹤开口说道：“BIGMOM还在她的大本营糕糕岛，三年前她的海贼团被重创之后就很少走动，许多海贼也因此打了她的主意，不过，瘦死的骆驼比马大，那些不知道天高地厚的海贼都被杀死了，虽然BIGMOM本人没有怎么动，但是她的手下活动倒是很频繁，已经招收了不少强大的海贼。”

    “金狮子史基现在动作很多，在新世界大肆的侵占掠夺，势力发展很快，现在新世界海贼当中除了四皇之外就是这三个人的势力最大，其中BIGMOM的部下人员最多，宇智波叶寒的部下质量最高，金狮子史基最为麻烦。”

    战国点了点头，脸色不是很好，手指捏了捏眉心，他也同意阿鹤的分析，海贼成员越多自然战力越强，当初虽然消灭了不少BIGMOM海贼团的精锐，可是蚁多咬死象，综合起来BIGMOM海贼团损失的战力早就弥补回来了。

    宇智波叶寒的部下，根据他手中得到的情报恶魔果实能力者已经超过了五十，这是一个可怕的数字，没有哪个势力拥有如此多的恶魔果实能力者，就是世界政府和海军的人加起来似乎都达不到这个数字，配合好，一个人就相当于成千上万人。

    至于金狮子史基，这是他的老对手了，比起BIGMOM还要早很多，和海贼王以及白胡子并称为新世界传说中的三大海贼，这是在四皇之前仅次于海贼王的称号，顶尖的恶魔果实能力者，当初为了抓捕他半个海军本部都被毁了，最终也将史基给抓起来，史基的海贼团则是在和海贼王罗杰战斗时候被突然出现的风暴给摧毁，剩余小猫三两只，这三年就算是快速发展，海贼团成员也是这三支海贼团当中最弱的。

    可是以史基一个人的能力，除非是自己想不开一头撞进海军本部拼命，否则根本就没有办法抓到这个家伙，飘飘果实能力太麻烦了，打了就跑根本就拦不住，要不然也不会让金狮子史基在推进城的时候逃掉了。

    “新的王下七武海人选已经有目标了吗？”王下七武海是作为势力平衡的重要一步，现在新世界上势力完全向着海贼一方倾斜，就算是算上王下七武海，如今还是海贼势力更大，必须要尽快的选出新的王下七武海才能勉强平衡，否则势力越是向海贼一方倾斜的话，世界政府和海军的处境也就越危险。

    “是！已经有了目标人选，这个人的名字叫爱德华威布尔！”

    战国的眉头一挑：“爱德华？”这个姓氏虽然不是那么稀少，却也不常见，而真正让这个姓氏扬名的则是白胡子，爱德华纽盖特，世界上最强的男人，海军和世界政府头号目标。

    “是的，根据情报上说，这个人的母亲自称是这个人是白胡子的儿子，可是在白胡子那边没有任何关于这个传言的回应。”

    “想和白胡子撤上关系的海贼多了，这个人的实力如何？”

    “实力非常的强，一个人剿灭了数支悬赏金额超过三亿贝里的海贼团，只是脑子似乎有点问题。”

    “既然这样那就发出邀请，剩下两个位置的人选也尽快补齐。”

    突然，一个显得十分阴柔的男性声音响起，“看起来我来得正是时候呢。”

    会议室中所有人向着发出声音的阳台处看去，就看到一个人正坐在窗沿上，年纪看起来二十多岁，身材因为消瘦的原因显得比较修长，面色苍白，头戴一顶高帽，手中拿着一根手杖的打扮。

    “你是什么人！！”守在门口的海军士兵看到竟然有陌生人出现在这个会议室当中，吓了一跳，立刻将手中的枪口对准了来人，这里可是圣地玛丽乔亚，这里还是世界政府本部，怎么能有一个陌生人闯入，元帅战国和参谋长阿鹤不为所动，并不为这个陌生人突然出现而担心什么。

    来人脸上摆出了一副人畜无害的笑容说道：“不要激动，我可不是来这里暗杀的，毕竟海军元帅就在这里，就算是一百个我也不会是对手，我只是听到诸位在为新的王下七武海的人选头疼，我正好有一个人选，各位不妨考虑一下。”











第三百八十四章世界征兵
　　    （第三百八十四章世界征兵）

    “你是拉斐特吧。∏杂÷志÷虫∏”海军参谋长阿鹤看了一眼拉斐特淡淡的说道，作为海军的参谋长几乎所有的情报都有涉猎，拉斐特所造成的事件不算小，可是和新世界的一些人比起来那就没法比了，可是阿鹤那几乎过目不忘的情报收集能力还是知道对方是谁。

    “您认识这个人吗，鹤参谋长！”

    阿鹤淡淡的说道：“西海知名的保安官，是个滥用暴力的渣滓，被国家驱逐出境。”

    拉斐特似乎一点都没有因为阿鹤说自己是渣滓而愤怒，反倒是脸上露出了越发灿烂的微笑说道：“哦呀哦呀！想不到连我这个无名之辈都能够让阿鹤参谋长记住名字，真是荣幸啊。”

    战国看着拉斐特说道：“你所说的海贼是谁？如果不够资格的话你也就留在这里吧。”被一个海贼闯到了世界政府总部的会议室当中，战国现在可以轻松的对待，可是这里也不是想来就来想走就走，更何况对方还是一个海贼。

    “蒂奇，马歇尔D蒂奇，这就是我们船长的名字。”

    听到这个名字所有人眉头都皱起，对新世界当中有名有姓的海贼身为参谋的他们都清楚，却是没有听说过有哪个强大的海贼团的团长叫这个名字的。

    如果叶寒在这里的话肯定也会惊讶的出声，因为这几乎是在十年之后才会发生的事情，马歇尔D蒂奇，未来的四皇之一，可以说是潜力最大的四皇，在顶上之战之后拥有白胡子的震震果实以及自身的暗暗果实双果实能力者，顶上之战最大受益者，一举成为四皇。

    可是这是十年之后的事情，似乎是因为叶寒这个蝴蝶出现在这个世界，世界本身的进度也发生了变化，黑胡子提前十年出关了。

    “陌生的名字呢。”几个参谋官都相互看了一眼，在这里的参谋官都是海贼中的精英，许多海贼的资料他们都十分清楚，却是没有听说过这个名字。

    拉斐特毫不在意的笑了笑说道：“没错，我们现在的确是名不见经传，可是只要给我们一点时间相信很快就能够让更多人知道我们的海贼团名字。”

    “让一个名不见经传的海贼成为王下七武海？这不符合规矩。”一个海军参谋开口说道，王下七武海虽说是海贼，可是也代表了世界政府的脸面，毕竟明面上是合作关系，和弱者合作根本就没有什么利益。

    “这个就请给我们一点时间，我想我们会给您一份满意的答卷，而且我们会帮助世界政府对付宇智波叶寒”

    宇智波叶寒，如今这个名字在海军当中尽人皆知，本身就是奥哈拉岛的恶魔，最大的罪就是将因佩尔顿大监狱给破坏，曾经所有人都觉得放出了金狮子史基是大麻烦，可是谁能想到仅仅是数年过去，宇智波叶寒的麻烦程度已经凌驾于金狮子史基之上，成了世界政府的心腹大患。

    战国眼睛微微眯起说道：“如果你们真的能够做到的话，王下七武海的名额也可以给你们。”

    “谢谢您的慷慨，请记住我们海贼团的名字，我们是黑胡子海贼团。”拉斐尔说着就转身离开了会议室。

    “元帅，难道就这么放任这个海贼离开吗？”

    战国淡淡的说道：“抓一个两个这样的小角色也没有任何用处，阿鹤你对这个叫蒂奇的有什么消息吗？”

    “马歇尔D蒂奇，如果没有弄错的话应该是白胡子海贼团的成员。”阿鹤想了一下之后开口说道，白胡子海贼团总共有一千六百多人，每一个都不是弱者，作为海军最大的敌人，海贼最大的势力，阿鹤记住了所有白胡子海贼团成员的名字。

    “白胡子海贼团！”所有人大吃一惊，白胡子号称是世界上最强的男人，一举一动都被海军密切关注，像是动画当中红发仅仅是到白胡子的船上和白胡子聊聊天，世界政府就如临大敌，不止是海军，就是海贼也都盯着白胡子的脑袋，世界最强这四个字让无数的人趋之若鹜。

    “白胡子海贼团的人怎么会想要成为王下七武海？”

    “如果真的让他成为了王下七武海岂不是会让人觉得世界政府和白胡子相互联合了！”

    战国沉吟了一下说道：“白胡子我了解，他是肯定不会同意自己的船员成为王下七武海的，肯定是发生了什么事情，派出CP0那些人好好调查一下。”

    紧接着战国的脸色严肃起来说道：“接下来就商议一下此次会议主要的事吧”

    新世界，度假岛

    血瞳海贼团的人都在这里度假，长时间在新世界征战，偶尔也要放松一下精神，新世界当中就有许多像是度假岛一样的度假胜地，这里属于三不管地带，海军海贼可能都会在这个岛上相遇，但是却不会在这里爆发冲突，如果做了什么违反规矩的事，都会被其他度假岛列为不受欢迎一类。

    结果就好比即使是有钱也没有地方花一样，所以大部分海贼虽然都被称为是贼，可是吃喝几乎都是花钱的。

    “号外！号外！世界政府出现大动作了！”叶寒带着罗宾和汉库克几个女孩吃东西的时候就听到一个卖报的在大声喊叫。

    “世界政府？”罗宾重复了一下念道，世界政府终究是这个世界最大的势力，一举一动都会让许多人关注，所以很多人听到卖报小贩的喊话纷纷掏钱买了一份报纸，叶寒也顺手买了一份。

    叶寒把报纸拿到手中就看到了头版头条的标题，不由得微微一愣，几个女孩看到叶寒发愣全部凑过来一起观看，汉库克不禁轻声念了出来：“世界征兵！”












第三百八十五章凑热闹
　　    （第三百八十五章凑热闹）

    “世界征兵！！”所有看到标题的人都发出了惊呼声。杂＋志＋虫

    “唉！世界政府竟然开始征兵了！”

    “不单单如此，此次征兵不限原来的做什么，只要实力强大就可以参加征兵，那样岂不是连海贼都可以参加世界政府的征兵吗？”

    “是啊，是啊，你看这里，此次世界政府给出了两位海军大将的名额和十个海军中将的军衔名额，会在这次的征兵当中挑选出最强的几个给予军衔！”

    “这可是大手笔啊！那么说海军将会从三大将变成五大将吗！这可是从来都没有过的事啊！”

    所有人都在熙熙嚷嚷的讨论着这次世界政府的大动作，罗宾几个女孩把目光看向了叶寒，罗宾说道：“叶寒这次世界政府大肆招兵是”

    叶寒点了点头说道：“嗯！是为了平衡吧。”叶寒还记得动画当中，世界征兵是发生在十年之后，是赤犬这个极端正义分子当上元帅的时候所做的事。

    不过也因此世界政府的实力在短时间内大大增强，青稚和赤犬争夺海军元帅，青稚失败离开海军，赤犬成为元帅。

    本以为海军损失惨重，世界征兵却是新增添了两名海军大将，分别是藤虎和绿牛，甚至超过了顶上之战之前海军的实力。

    这两个人在世界征兵之前籍籍无名，可是仅仅是一次世界征兵就成为了新的海军大将，也是那个时候叶寒才意识到海贼王的世界很大，即使是海军大将级别的战力也是有很多的。

    叶寒也曾想过趁着自己先知先觉，挖掘一些非常有潜力的海贼成为自己的部下，像是未来的那些超新星什么的，路飞一根筋成为海贼王不好搞定，索隆、香吉士什么的也不错的，但是现在他们的年纪还太小了，在他的船上不仅不能成为战力，反倒是会成为累赘。

    未来的海军大将藤虎一笑和青牛这种超级高手叶寒自然也有想过，如果把这两个人拉拢到自己的手下，自己就是正面应对现在的世界政府也不是问题。

    可是除非自己有世界政府那么庞大的势力，否则找两个出身在哪里作者都没有好好介绍的人简直是大海捞针，所以叶寒很干脆的就放弃了。

    叶寒有种感觉，这次提前了十年的世界征兵很有可能会把藤虎一笑和青牛招走，这样即使是自己挖了王下七武海的不少墙角，海军和海贼的势力也差不多会重新平衡。

    “现在世界政府势弱，海贼势力强大，就算是世界政府加上王下七武海的势力相较于海贼来说还是差了一筹，当世界政府的威信一而再再而三的被打击，就会让许多人生出世界政府不过如此，将会有更多的人加入到海贼的阵营当中，这不符合世界政府的利益。”

    海贼中有四皇，现在是三皇，下面就是叶寒、BIGMOM以及金狮子史基这种超级海贼团，紧接着是大大小小的海贼团，世界政府掌管整个世界八百年，底蕴是很深厚，却也没有办法面对这铺天盖地的海贼。

    “世界政府这么做对我们有什么影响呢？”罗宾对叶寒问道，自己的脑海当中也在思考。

    “影响大不也不小，可是世界政府作风变得如此无赖，差不多也代表世界政府想要对海贼进行清剿了，我们肯定是会被当做清剿对象，世界政府可以凭借自身的财力和权力，源源不断的让许多人为其卖命。”

    平常世界政府都是由各个海军支部选拔人才以及海军院校培养出的海军，这样可以保证海军的质量和忠诚度，而且海军的军衔也都是根据功劳来累计的，哪有说随便来一个人就成为海军大将的，这种极端的方式在海贼当中也很少见，就是地球上也就美国这个奇葩，崇尚所谓自由的国家有机会突然让一个贫民百姓成为领导人，正常国家在大街上随便拉出来一个老百姓当领导这个国家距离毁灭也不远了。

    “哼！这根本就是强盗的做法啊！”爱莎不满的说道，她曾经也是一个海军，而且还是海军院校的学生，现在听到有人根本就不需要从基层做起直接就当上海军大将，心理有些不爽，毕竟所有的大将其实也都是从最低级的士兵做起逐渐立功成为大将的。

    叶寒笑了笑说道：“海军和海贼其实没有本质的区别，可以说世界政府才是最大的海贼，论财富没有哪个海贼团可以和世界政府相比，战争本就是打的财富，世界政府全面发动起来不是任何一方势力可以媲美的。”

    爱莎继续抱怨说道：“这对那些真心向往维护世界和平的海军实在是太不公平了！”

    “哪有什么公平不公平，也没有见到几个海军是真心维护世界和平的，都是天龙人的走狗。”汉库克撇撇嘴说道，显然身为海贼的她对爱莎所谓的海军维护世界和平什么的十分不屑，她在世界政府的脚下的香波地群岛被当做奴隶贩卖，海军总部就在附近明知道这里有这种犯法的事情却从来不闻不问，她对世界政府和海军没有一点好感。

    “真没想到世界政府会这么做！”罗宾有些感慨的说道，世界政府派海军把她的家乡奥哈拉群岛给毁灭，她和叶寒被海军追捕，罗宾更是对世界政府和海军有着深深的仇恨，这不是想忘就能够忘记的。

    “不过难得世界政府搞一次活动，我们也去凑凑热闹吧”叶寒眼睛一转想到了什么说道。

    这话让叶寒周围的船员们大吃一惊，“船长，你是说我们也要去参加世界征兵吗？”

    “你们参不参加无所谓，我确实是要参加的，让世界政府这么顺利的搞个世界征兵让我实在是感觉不爽，世界政府让我们吃亏那么多次，不报复回来我可是不甘心，而且你们不觉得我很适合当海军大将吗？”叶寒说着这话的时候摆了一个POSS。

    血瞳海贼团的成员听到自家船长这话哪还有不明白叶寒这次是要干什么去的，全部都嘴角上扬露出了标准海贼的微笑，大声欢呼道：“适合！老板实在是太适合了！”

    “把那些想要成为海军大将的全部都干掉！干掉！”

    “把海军大将的位置全都抢过来！”












第三百八十六章海贼的祭典
　　    （第三百八十六章海贼的祭典）

    “最好是将这些军衔位置全部都是海贼，这样海军内部就乱了，海军对海军，真是一幅不错的画面，嘿嘿”有阴险的家伙想到了这一方面。★杂＊志＊虫★

    “让那些想要成为海军的家伙见识一下海贼的力量！”

    无论是海军还是预备海军，成为海军就代表了要成为海贼的敌人，何不趁着他们还没有成为海军之前就给干掉，不少海贼都磨刀霍霍，准备大干一场。

    叶寒则是挥手招瘦猴过来说道：“瘦猴，你把我们海贼团要参加世界征兵的事情散布出去，最好让所有的人都知道。”

    “老板你是想”

    叶寒坏笑道：“世界征兵毕竟是海军的地盘，要是我们这一家这么闯进去和羊入虎口也差不多，要让那里更乱起来才行。”

    瘦猴的眼睛亮了起来，瘦猴本身就聪明，这些年情报工作一直都是交给他去负责，以自家海贼团现在这个情况，他清楚的知道叶寒把这个消息散布出去的后果。

    这些年叶寒的名气还有海贼团的名气的确是上涨了很多，不过这些上涨的名头并没有阻止别人对叶寒脑袋的窥视，想要叶寒脑袋的人反倒是比当初增加了十倍多，就好像是所有海贼和海军都在盯着白胡子的脑袋一样。

    只要叶寒把自己要参加世界征兵的信息放出去，不知道会有多少人来准备取走叶寒的脑袋，到时候别说世界征兵了，能不能好好进行下去都是两码事，甚至会引发海贼和海军的第一次世界大战也不一定。

    “不愧是老板！干吧！”

    “是时候好好报复一下那些海军混蛋！”

    “没错，以前总是吃亏，这次要让他们加倍偿还！”

    “噢噢噢！”

    血瞳海贼团的人听到叶寒所说的话全部都高呼起来，这里能成为海贼的可不是什么善男信女，都是向往冒险之人，唯恐天下不乱，让海军和世界政府吃瘪是海贼最开心的事情。

    《想要成为海贼王吗？来世界征兵这里，世界政府为我们搭好了舞台，让世界见证谁是新的海贼王！》

    叶寒有意散播情报，并且以所有海贼最感兴趣的东西为标题，很快就在各大报纸上刊登，到处都是头版头条，一时之间新世界又闹得沸沸扬扬，战国听到这样的消息自然是再次暴怒，这根本就是海贼对海军和世界政府的公然挑衅，

    “混蛋！！这个小子就不能消停一点！他疯了吗！！！”

    拉斯维加岛，这里是赌博的天堂，这里三教九流的人都有，只要有钱什么都能够满足，是所有人放纵消费的地方，大大小小的赌场到处都是。

    “滚出去！没有钱还敢来这个地方，你个该死的瞎子！这里不是你这种身份该来的地方！”一声咒骂声传来，就见一家赌场的门口几个负责维护赌场秩序的人将一个看起来年龄在三十五岁左右的瞎眼男人给哄了出去。

    街道上的人看都没有看过来，这种事情在这个岛上每天都要发生，来到这里的赌徒输光了就会被撵走，没有输光的赌徒，赌场又上哪赚钱去。

    “一个瞎子还来赌博，输了赢了都不知道。”

    “是吗，在刚才的赌博当中我应该是赢了三次，不过都被你们几个配合起来收走了。”瞎眼男人淡淡的说道。

    几个人听到瞎眼男人的话一惊，随即狞笑起来说道：“你胡说八道什么，一个瞎子，还没有证据，想要拿回赌金门都没有。”

    瞎眼男人平静的说道：“不用了，赌金我已经收走了，这个世界既然缺少正义，那就由我藤虎一笑来主持正义吧”说完转身离开了。

    “噗嗤！”三个人的手腕突然喷出鲜血，手掉落在地面上，“哇啊啊，我的手！”

    沙克洛克达尔，和叶寒自联合对付BIGMOM分开之后在新世界混得风生水起，占据了数个岛屿，经营着自己的势力，“这个小子又在出风头？”

    “老板，我们要不要去？”

    “去！当然要去！这几乎就是在向所有海贼和海军的宣战布告，只要有头有脸的海贼都会去的，不去就代表怕了，即使是名义上的海贼王，宣传之下那也会成为真的海贼王，这可是个一举成为海贼王的好机会。”

    其他的王下七武海也不由得行动起来，鹰眼，黑胡子，金狮子史基，新世界中所有有头有脸的人物都准备前往世界政府征兵的岛屿。

    BIGMOM海贼团，BIGMOM的一个女儿将报纸上所写的念给BIGMOM听，“宇智波叶寒，该死的小鬼，老娘要吃掉他！”

    “那去不去呢？”

    夏洛特玲玲眼睛一瞪：“老娘都说要吃掉他，不去怎么吃掉他！不行现在肚子已经开始饿了，甜点，把甜点都给我送过来！”

    红发海贼团，副船长贝克曼看着报纸眉头皱起，对于智慧型的他来说这种毫无智慧可言的战斗不是他喜欢的，“整个世界会乱起来的，因为这个男人。”

    红发和了一大口酒哈哈大笑道：“啊啊，好爽！哈哈哈，贝克曼，这可是所有海贼的祭典！”

    “唉！这简直就是在赶鸭子上架。”

    “又有什么不好。海贼太过松散了，用这个祭典来决出海贼王可是最好的方式。”

    凯多海贼团，号称地上最强生物的凯多看着报纸最开始嘴角露出微笑，紧接着笑起来，笑声逐渐的增大，让整条船都在震动，“有趣！实在是太有趣了！哇哈哈哈！！”

    白胡子海贼团，白胡子看到了报纸上的消息，不由得哈哈大笑起来：“哈哈哈！这个叫叶寒的小子还真是年轻气盛！”

    “老爹我们要去吗？”

    白胡子看了一眼眼前那些儿子，虽然他对海贼王没有什么兴趣，可是所有的儿子却一心想要让白胡子成为海贼王，这次是难得的机会。

    “去！”











第三百八十七章海贼的祭典（二）
　　    （第三百八十七章海贼的祭典（二））

    “报告！BIGMOM海贼团开始行动”

    “报告！四皇红发海贼团”

    “报告！四皇凯多海贼团”

    “报告！白胡子海贼团”

    一个接着一个的情报全部都传达到了海军元帅战国的手中，当然不止是战国，世界政府最高长官五老星对此次的事情也非常的重视，四皇既然被称为是皇，任何一个海贼团几乎都有威胁到世界政府的战力。∧杂∏志∏虫∧

    海贼王动画当中，红发和白胡子面对面见面的时候，就弄得世界政府紧紧张张，并不是开玩笑，如果是四皇中的两位联合起来，即使是世界政府也会动摇根基，两个人的会面如此，更多的海贼一起会面这简直是世界上最壮观的景象，场面比起五影会谈还要罕见。

    “该死的小鬼！这是在向我挑战！”战国眼睛愤怒得发红，他为了扩大海军的势力甚至是不惜世界征兵，海军大将岂能儿戏，任何一个几乎代表了一方势力，不仅是打击海贼，同时也是维护海军内部的平衡，这种重要的位置越多，海军内部的语言也会越多，并不利于海军发展。

    他付出了海军大将的位置，宇智波叶寒则是要借他弄出海贼王，魄力上就差了一大截，虽然知道即使是决出海贼王也不会有人真的认同，可是不管你认同不认同，其他大多数人认同那就是海贼王。

    战国能够预见到，无论是哪一个海贼成为了海贼王，势力势必大涨，几乎能够和世界政府平起平坐，甚至更胜一筹，世界政府绝对不允许这样的家伙出现。

    “这个小鬼是在报仇！”

    “战国元帅，我们该怎么办？”

    “继续监视，务必要把四皇等人的一举一动都传达过来！”

    叶寒此刻也和自己的船队向着世界征兵的岛屿赶去，一路上一些情报也都传达到叶寒这里，罗宾有些担心的对叶寒说道：“叶寒，我们是不是闹得太大了，情报上几乎四皇全部都来了。”

    叶寒把罗宾抱得紧了紧说道：“放心吧，人越多我们越是安全。”他以为会来的也就是几个对海贼王特别执着的人，没有想到红发和白胡子这两个举足轻重的家伙也动身了。

    “海军难道不会出手破坏吗？”

    “不会出手的，战国更不喜欢这种出人意料的变故。”

    “我们这么做有什么好处吗？”

    叶寒淡淡的说道：“我要成为海贼王，用这个方法是最快的，这个就是最大的好处。”

    罗宾听到叶寒这话非常的惊讶，她跟着叶寒是最久的，她还不知道叶寒有成为海贼王的想法，更多的是陪着她冒险以及和其他海贼争夺领地。

    叶寒微笑着对罗宾说道：“是不是有些惊讶，可是想要让当初毁灭奥哈拉岛的那些家伙得到惩罚就只有成为海贼王才能够办得到，然后总有一天要打到圣地玛丽乔亚，让五老星以及那些海军跪在你的面前给你道歉。”

    罗宾神情微微激动，这种刻骨铭心的事情她怎么可能忘记，可是要做到这种事情几乎是天方夜谭，罗宾也从来都没有往这方面去想，可是没有想到叶寒却一直都在想着为她复仇。

    “不用担心我做不做得到，你了解我的，做不到我不会这么说，既然说出口就会有一定的把握，我会把一切都处理好。”

    “嗯，我相信你。”罗宾乖巧的点了点头。

    叶寒看到乖巧的罗宾兴致一下子来了，翻身将罗宾给扑倒，罗宾惊呼一声，随即知道叶寒要做什么，脸微微泛红，“不要，现在还是白天。”

    “白天做才能够看得更加清楚啊，罗宾这么可爱，夜晚看不到可是浪费了。”说完两个人的身体就纠缠在一起，半途中汉库克也加入进来，两位美女服务，让叶寒获得了无上享受。

    叶寒这几年虽说也在新世界征战，不过叶寒也发现了随着时间的变化自己的身体也发生了变化，那就是自己的力量在恢复，不是海贼王世界中的力量，而是曾经在火影忍者世界中的力量。

    叶寒问过自己的系统，系统的回答让叶寒有了些许的明悟，在世界穿梭的过程中自己似乎是和尾兽进行了同化，尾兽死亡了过几年之后就会重新复活，力量也会逐渐恢复，当初的他就相当于一个小型十尾，只是量上有些差距，质上并没有什么区别。

    尾兽复活的时间是三年，叶寒的力量也在三年后开始恢复，大筒木辉夜为什么仅仅只是封印，而不是杀死，并非没有能力将其杀死，只是杀死之后也会复活。

    叶寒现在和大筒木辉夜的体质一般无二，即使是挂掉也会复活，但是复活得时间长短问题罢了，没有必要绝对不会去尝试这种事情，现在他虽然还没有全盛时期十分之一的力量，但在这个世界差不多也足够了。

    最大的好处就是他可以现在可以像是十尾一样吸收别人的能量，似乎因为同步很低的原因，一些特殊的恶魔果实力量对自己的好处非常的小，对叶寒来说暂时最想要吸收的莫过于BIGMOM的树树果实，只要吸收掉这个果实，自己的力量甚至能够恢复一半左右，把自己这个身体的血脉再次复苏。

    到时候自己就可以攻上圣地玛丽乔亚，将五老星给吊起来打，叶寒从来不觉得自己是一个大方的人，在自己还脆弱的时候差点被挂掉，自己的女人罗宾母亲也被杀，帮助过自己的许多人也都死去，还有被打残关进监狱，他虽然不会对所有海军都进行报复，但是真的得罪过自己的他一个也不会放过。

    但是想要把BIGMOM给解决掉实在是太过困难，BIGMOM海贼团众多成员并不是弱者，自己现在顶多也就是和夏洛特玲玲五五开，即使是自己获得胜利肯定也损失惨重，叶寒把自己的部下的性命都看得比较重要，没有一定的把握不会轻易开启战争，而且还有世界政府以及其他海贼势力，越是强大的海贼团越是和平。

    如果用非常形象贴切的形容来说，世界政府就好比超级大国美国，号称自己是世界警察，四皇就好比中国，俄罗斯这样的强国，欧盟好比王下七武海，还有一些小国就相当于大大小小的海贼团，剩下的就都是恐怖分子了，无论是谁都想咬上一口，就好比某个家伙妄想用手枪打爆白胡子的脑袋一样，这样的海贼或者是赏金猎人到处都是。

    对待战争的态度就是这样，弱国还占据大量资源的强国就会攻打，恐怖分子也喜欢那里，可是大国出现问题，许多人就回来踩上一脚，八国联军入侵北京什么的，所以要时刻提防着。

    不过这一次不一样，所有人都不敢乱动，毕竟海军大将以及四皇都不是省油的灯，轻举妄动的下场就是得罪所有人，后果不可想象。

    叶寒就打算利用这次的机会将夏洛特玲玲给解决掉，让自己的力量恢复，以后找机会打上圣地玛丽乔亚将五老星等人给干掉。

    经过了一周的航行，叶寒抵达了世界政府用来世界征兵的岛屿，说是岛屿，其实也是一个国家，国家的大小比起多弗朗明哥的那个德雷斯罗萨王国还要大上几倍。

    如今大大小小的海贼团船只都停靠在了港口处，明明是世界政府征兵活动，结果来到这里的海贼却更加的多，其中的许多人都是冲着白胡子的脑袋来的，当然不止是白胡子，四皇的其他几位也是他们的目标，实力不怎么样，野心却都是成为海贼王，海贼就是这么盲目自大的生物。

    “喂！那个旗帜！是血瞳海贼团！血瞳海贼团来了！”

    “什么！是血瞳海贼团，太好了！只要干掉宇智波叶寒就能够得到大笔的赏金！”

    “不止是宇智波叶寒！他船上的其他船员的人头也都非常值钱，只要把他们干掉以后一辈子都不用愁了！”

    “还能够成为王下七武海，让我们的海贼团的名气大增！”

    在叶寒还没有抵达港口的时候，一群海贼和赏金猎人就已经开始做白日梦了，过了一会儿之后叶寒抵达了港口，下了船。

    突然，一群人从港口的各个角落处冲了出来，“杀啊！只要干掉宇智波叶寒我们就出名了！”

    “老板，这些家伙就交给我们来解决！”奥巴马身为一番队战斗队长直接站了出来，对于这种小喽根本用不到船长出手。

    叶寒摆了摆手说道：“不用，我正好想要试试我的一个招式，已经很久没有使用了。”听到叶寒这么说海贼团的其他人都退开，自家老板十分神奇他们都见识过了，也都想要看看叶寒又会使用什么招式。

    叶寒双手结印口中轻喝：“木遁树界降临！”












第三百八十八章海贼的祭典（三）
　　    （第三百八十八章海贼的祭典（三））

    一群海贼登上了海贼船向着叶寒的血瞳海贼团冲了过来，黑压压的各种大大小小的海贼船将叶寒的海贼船给包围起来，围得水泄不通。R杂≮志≮虫R

    “干掉宇智波叶寒！”

    “干掉他我们就可以成为海军大将了！有数不尽的赏金！”

    “不对！我们可是要成为四皇的，干掉他我们的海贼团就是四皇！”

    “！”

    一群人大声叫嚷着，在大海上这么多船一起包围过来，即使是跟着叶寒一起身经百战的海贼们也都有些担心起来，不过脸上却是没有流露出怯色。

    叶寒脸上露出个微笑说道：“一群被名望和财富冲昏头脑的家伙，不过这样的家伙才是海贼啊！”他这几年当海贼也当习惯了，不知不觉也染上了海贼的恶习，他虽然不觉得自己是个好人，但也不算是十恶不赦的混蛋，当海贼的感觉很自由。

    罗宾冷静的对叶寒说道：“叶寒，我们要不要先躲避一下，如果我们的船被大炮毁掉在大海上我们的优势就发挥不出来。”

    叶寒打造的血瞳海贼团恶魔果实能力者的数量是最大的优势，可是恶魔果实能力者都是旱鸭子，落入到海水当中自保都很难做到，更不要说是战斗了，这么多的海贼船，一人一炮过来都很难挡住。

    叶寒摸了一下罗宾的大长腿，罗宾脸微红的白了一眼叶寒，觉得叶寒太不正经了，现在可是这么多敌人在的时候，叶寒回味着手上的感觉说道：“放心吧，我马上就将这些家伙解决掉。”

    忍术，这个从叶寒意外来到海贼王世界当中就没有使用过的东西，叶寒一直以为已经失去了，可是他忘记自己差不多已经和大筒木辉夜没有什么本质不同了，会不会像是尾兽一样死而复生叶寒不想尝试，但是这几年曾经失去过的名为查克拉的力量却在不断的恢复当中。

    叶寒的手开始结印，船上的船员也很好奇的看着自己的团长，即使是跟着叶寒一起南征北战这么多年，还是觉得自己的团长身上像是有一团迷雾一样让人看不透，团长突然使出什么力量他们也不像是最开始觉得震惊了。

    看着叶寒手中快速的结印，虽然不太理解这有什么意义，可是看起来十分的神秘，紧接着就见叶寒结印完毕，口中大声喝道：“木遁树界降临！”

    轰轰！

    平静的大海上突然躁动起来，仿佛有什么怪兽要从海水下面冲出来一样，不少人都向着海水当中看下去，毕竟是靠近岛屿，海水也不是太深，普通的视线也能够看清海水里面。

    “喂！大海里面好像是有什么！”很快有人就看到海水里出现了大片的黑影。

    “难道是海王类！”恶魔果实再怎么厉害，科学进步再怎么发达，如今这广阔的大海当中真正的霸主还是海王类，所以一听说是海王类，不少人脸色都变了。

    “早就有传闻听说过宇智波叶寒这个家伙可以控制海王类难道传闻是真的！”叶寒曾经展示过用写轮眼控制海王类，这种事情本质叶寒是不会说出去的，可是在外人看来就是那些海王类被叶寒控制，如同传说中的灭世武器海皇波塞冬。

    “轰轰轰！”

    巨大的树木从海水当中冲了出来，缠在了海贼船上，然后很快本来那些已经是死去了的木头做成的船仿佛又找到了根一般，生根发芽，生出的枝条向着那些海贼疯狂的缠了过去。

    “哇啊啊！这是什么东西！”

    “不！不是海王类！是树！在海水里生长出大树了！”

    “啊！船怎么也长树了！”

    见到这一幕众多海贼都惊恐的喊了出来，“咔嚓咔嚓！”靠近叶寒附近的船全部破碎，有的是被树给缠碎的，有的则是因为叶寒的忍术让制造船的木头重新焕发生机开始生长，自然而然就会出现裂缝，然后船身解体掉。

    那些海贼掉进海水当中，或者是被树枝缠住的，叶寒没有继续催动忍术，让他们自求多福吧，运气好就可以活下去。

    叶寒的这一招让不少来找麻烦的海贼们望而生惧，其实海面上还有很多海军的军舰，不过因为海贼都一拥而上了，他们都没有行动，而且这一次本来得到四皇似乎都要来参加的情报，不得不警戒，现在看来没有莽撞行动是正确的，他们海军的军舰虽然质地很好，可是面对对方这一招肯定也是挡不住的。

    宇智波叶寒是这几年风头最劲的海贼，对战海军三大将，冲出海底大监狱，战四皇大妈，简直就是一个传奇。

    “哇哈哈哈！这个臭小子的实力又变强了啊！”此时在一艘海军军舰上，须发皆白的海军英雄铁拳卡普坐在自己的椅子上，边吃着甜甜圈边没心没肺的看热闹。

    “卡普中将，那就是宇智波叶寒吗？”许多第一次见到宇智波叶寒的海军都不禁被叶寒的大手笔给吓到了。

    “就是那个臭小鬼，化成灰我也能认出来，不过真是没有想到短短几年的时间他已经成长到这一步了！”卡普的内心也不禁十分感慨，他和叶寒交手过几次，最开始见到的时候他被对方的天赋震惊，但是实力和他相差甚大，在他看来对方即使是再怎么天才十年之内也不会成长到哪里，谁能想到三年时间这个小子已经可以和四皇比肩，甚至是将一位四皇重创，四皇位置都保不住，像是这样实力强大的海贼团，没有哪个人想要去招惹的，当然除了眼前这些被利益和名望冲昏头脑的家伙。











第三百八十九章震慑群贼
　　    （第三百八十九章震慑群贼）

    “卡普中将，我们怎么办？”

    “要不要现在立刻通知三大将，只要三大将齐聚，即使是血瞳海贼团也不会是对手！”

    卡普悠哉悠哉的坐在椅子上拿着一袋甜甜圈吃着，像是在看戏一样微笑说道：“三大将齐聚打败血瞳海贼团倒是没什么问题，不过我们现在什么都不需要做，现在可是海贼自己在互相伤害，我们去凑什么热闹，还怕损失不够吗，而且马上就不仅仅是三大将能解决的问题程度了。÷杂∫志∫虫÷”

    “好好厉害啊！”血瞳海贼团上所有人看到叶寒这一招都不禁惊呼起来，毕竟恶魔果实力量遇到大海几乎毫无抵抗能力，可是团长竟然可以在大海里面释放出这种招式，想一想就知道有多么的可怕。

    “叶寒，你这是什么啊？是恶魔果实能力吗？”汉库克的小脸上露出吃惊的表情，如今汉库克出落得越发美丽动人，即使是惊讶的表情也让人看得很享受。

    “这是我原来的力量，不受恶魔果实能力限制，所以也不怕海水”说到这里叶寒一愣，然后恍然大悟的拍了一下自己的脑袋，他因为吃了恶魔果实的原因不知不觉间已经成为了旱鸭子，所以和水沾上边的他都给忘记了。

    可恶魔果实能力者怕谁，忍术可不受海水的限制啊，在这大海之上，海水几乎是最多的，取之不尽用之不竭，非常的适合水遁啊，他竟然都给忘了。

    “杀啊！这样的招式他不可能使用很多次！”

    “发射大炮！”

    “用大炮炸死他们！”

    在这些被名声和利益冲昏头脑的海贼面前，叶寒那一招虽然给了他们很大的震慑，马上又给抛在脑后，再次像是苍蝇一样围了过来，大炮对准了血瞳海贼团的船。

    血瞳海贼团的成员立刻准备动手，凭借着各种恶魔果实能力以及强大的实力，即使是被大炮群殴他们也不怕。

    “准备！”罗宾立刻准备下令。

    然后就见叶寒抬起手示意他们不需要动手，船上人一愣，向着叶寒看来，就见叶寒双手再次开始结印，结印的速度非常的快，双手仿佛出现了幻影，一瞬间就将数目繁多的印法结完。

    “水遁水龙弹之术！”

    平静的大海上再次开始涌动起来，动静比起刚才叶寒使用树界降临还要大，一个个巨大的漩涡在海面上出现，让人看到就不禁感觉惊恐，似乎有什么可怕的东西出现。

    “混蛋！又怎么了！”

    “那个家伙又做了什么？！”

    叶寒在新世界当中本就是以手段多出名，毕竟恶魔果实能力者只能吃一颗恶魔果实，在他们眼中叶寒似乎可以吃复数的恶魔果实。

    很快在漩涡中一道道水柱冲天而起，形成了一条条张牙舞爪的水龙，从半空当中虎视眈眈的俯视着所有的船只。

    所有人看到叶寒的这一招都大吃一惊，“该死！这个东西是什么！”

    “这里可是大海！这还是海水！恶魔果实能力者不都是旱鸭子吗，怎么可能使用海水的力量！”在卡普身边的海军参谋嘴巴长得老大不敢置信的大声吼道。

    “吼！”

    水龙发出一声咆哮，在叶寒的控制之下向着那些海贼船冲了过去，“哇啊啊！不好那个东西冲过来了！”众多海贼从船上跳下去。

    “轰轰轰！”“咔嚓咔嚓！”

    被水龙冲击到的海贼船化作碎片，水龙弹的威力可是相当的强力，这些木头做成的船轻而易举的就能给粉碎掉。

    海军英雄卡普也被叶寒给震惊到了，叶寒水遁的威力是其次，真正的是叶寒这一招所代表的意义，这可是恶魔果实能力者所惧怕的海水。

    这个世界百分之九十以上都是海水，海军作战大部分也都在海面上，可是在大海上作战恶魔果实能力者都会对海水有所顾忌，能够把这份危险降到最低的甚至是加以利用的也就只有海军大将青稚的冰冻果实能力，可是那也是将大海冻住而已，没有办法直接利用海水的力量。

    如果对方真的能够自由的控制海水，那么在海面上战斗即使是兵力多上一倍也很难讨到什么便宜，好在海军当中还有青稚，否则真的没有人能够限制住这个小子了。

    “这个该死的小子，每次见面非把我吓出心脏病不可！”想到青稚的力量可以克制卡普又安心下来。

    卡普是安心了，可是那些对叶寒攻击的海贼们可是没有安心，叶寒的攻击还是落在了他们船上，“咔嚓咔嚓！”这些本来看起来就像是粗制滥造的海贼船被叶寒的水龙一冲而溃。

    “哇啊啊！”

    有不少靠近的海贼船都不由得停下来，叶寒纵身一跃从船上向着大海跳了下去，所有人都是一愣，然后紧接着就看到叶寒竟然站在了海面上，还在大海上自由的行走。

    所有人都惊得说不出话来，在大海上如履平地，他们还从来都没有见到过有这样的人，恶魔果实能力者可都是旱鸭子，哪里敢沾上海水。

    叶寒的嘴角挂起了微笑，明明是一张阳光帅气的脸蛋，可是所有人都不由得打了个寒颤，因为对方就是面带这个微笑，谈笑间将众多的海贼团毁灭，都觉得那就是恶魔的微笑。

    “现在你们还想要我的脑袋吗？”











第三百九十章四皇聚首
　　    （第三百九十章四皇聚首）

    “喂！是不是我眼花了，他竟然在海面上行走，他不是恶魔果实能力者吗，不都是旱鸭子吗，而且为什么可以在海面上走啊！”

    “难道这也是他的能力吗！”

    这是在火影忍者当中相当基础的东西，几乎大部分忍者都可以做到，不过在火影忍者当中稀松平常的东西来到海贼世界就不一样，这里百分之九十以上都是海水，再强大的恶魔果实能力者还是什么超级高手，在大海当中缺了支撑都会死掉，在大海上如履平地，那还有谁能够拦得住。杂∑志∑虫

    叶寒脸上露出享受的表情，毕竟这样就少了很大的后顾之忧，微笑着自言自语的说道：“这种感觉还真是怀念，我都快忘记了，不过这样更好，战斗起来也不会有限制了。”

    叶寒目光扫了一眼所有的海贼们：“这回就将你们全部都解决掉吧！”叶寒对着面前的海贼微微一笑，就是这个笑容让所有海贼都感到心中一颤，明明是笑得很温暖，说出的话却是让他们几乎想要掉头就跑。

    就在叶寒准备动手的时候突然海军的战舰向着这边开了过来，叶寒看到之后就暂时停止动手，其他海贼早就被叶寒给震慑到了，如果是平日里海军来他们早就叫嚣了，这些天在这个岛上海军只要这些海贼没有破坏岛上的规矩，海军也不管他们。

    也然这些狂妄自大的海贼们以为海军害怕了，现在他们巴不得海军赶紧过来，即使是把他们全部都抓到监狱里面也比面对宇智波叶寒这个恶魔要强。

    “你们这群该死的混蛋！都给我住手！”海军战舰未到，卡普的大嗓门就把所有人都给震住了。

    不一会儿海军战舰就来到了叶寒身前：“这些天你们在这个岛上都嚣张惯了，怎么样，见到厉害的还嚣张不了，还有臭小鬼，你的本事涨得是越来越快啊，我都快认不出你来了。”

    叶寒撇了撇嘴说道：“我要是本事涨得再慢点，岂不是又会被你和海军三大将们给抓到海底大监狱去。”他虽然对卡普没有什么深仇大恨，双方立场不同，不过看到这个老家伙这居高临下的模样就十分不爽。

    卡普听到叶寒的话笑了笑说道：“臭小鬼还很记仇啊，现在我们还哪敢抓你，上一次就差点把海底大监狱给毁了，还跑掉了一大批海贼，在抓你进去岂不是彻底被毁了。”

    叶寒没有说话，不过意思也很明显就是在说，你猜对了，卡普对那些海贼说道：“好了，你们都给我散了，今天正好是我当班，看到了也不能不管，下一次想要打打杀杀在我看不见的地方。”

    几乎就是在卡普的话刚刚落下，在远处的海平面上就出现了一群黑点，“喂！那边是什么！”一个海贼指着黑店方向大喊，把所有人的目光都吸引过去。

    不一会儿的功夫儿所有人也都看清了，来的是一大片船队，而且全部都是海贼的船，帆上画着各种各样的骷髅，其中打头的海贼船骷髅旗帜上左眼有三道伤痕，这个海贼团标志在新世界当中可是鼎鼎大名，叶寒创造的血瞳海贼团虽说这几年在新世界当中风生水起，在所有人的眼中却也是属于刚刚抵达顶尖的新人海贼，而这个海贼团却已经是站在新世界顶点的了。

    “是红发海贼团！是红发海贼团！”

    “红发海贼团！四皇竟然真的来了！”

    “他们真的来参加世界征兵了！”

    “难道说真的如传闻所说其他四位四皇也要来吗！”

    现场顿时乱糟糟一片，叶寒的名气很大，几乎新世界所有海贼都听说过，却也只是属于准四皇级别，而来人是真正的四皇红发香克斯。

    “喂！你们看那边！”一个人碰巧看到了另一面又是几支海贼团舰队，不由得指着大声呼喊。

    “难道是”众多人全部屏住呼吸仔细观看旗帜，心中大致有了答案，就是海军也都不由得握紧了手中武器，这里虽然他们海军的地盘，可是即使是海军总部也没有办法和两位四皇同时对峙，更何况这里还有其他的海贼们，都是一个个实力不弱的海贼，所有人全都有一种感觉，明明这里是海军基地，却更加的像是新世界所有海贼的老巢啊。

    “是四皇凯多海贼团！”过了一会儿眼尖的人终于看清了，凯多海贼团，新世界四皇之一，而凯多更是被称为世界上最强生物，新世界当中白胡子海贼团在很久之前就是传说，白胡子更是被称为世界上最强的男人，在所有人心中排序在第一位，而第二位就是凯多海贼团了。

    “果然是凯多海贼团，这样四皇一下子就来了两位！”

    “喂！你们看天空！”天空当中突然出现了一队海贼船，是飞着向这边赶来的，能够在天空当中自由飞行的海贼船，答案只有一个。

    “那个是原来和海贼王罗杰！白胡子并称为传说中的三大海贼的金狮子史基！”

    “他不是被关押在世界政府的海底大监狱当中嘛！”

    “你那都是什么时候的消息了！在宇智波叶寒大闹海底大监狱的时候把不少关押在第六层最为凶恶的海贼们给放出来，金狮子史基也是叶寒放出来的。”

    虽然红发海贼团先被发现，不过金狮子似乎有意争胜，很快就抵达了叶寒这边，巨大的海贼船在海面上空不高的地方悬浮着，看起来就有一种很沉重的压迫感。

    金狮子穿着不知道是什么野兽皮做得金色长袍，加上金色长发看起来就像是一头狮子，居高临下的俯视着叶寒大笑道：“哈哈哈！臭小鬼，我们又见面了！”












第三百九十一章四皇聚首（二）
　　    （第三百九十一章四皇聚首（二））

    叶寒斜视了一眼金狮子史基，嘴角微微翘起个微笑回道：“是啊，好久不见，自从我把你救出海底大监狱之后就没见过了吧。√杂々志々虫√”

    金狮子史基听到叶寒这句话顿时感觉有些不爽，虽说当时是合作，但是说成是被威胁也不为过，本来当时就想要将叶寒给杀死的，但是想到一个小鬼又能翻起多大的风浪，万万没有想到当时的那个他随手可以捏死的小鬼，短短几年的时间已经在新世界成为了一方豪强，名气和风头完全盖过自己。

    “哼！小鬼，我还以为你死了呢，想不到你混得风生水起，那些海军真是太废物了！”

    “即使是海军再废物也还是能把你给关进海底大监狱当中，你被海军关进了监狱，你又算什么呢，史基？”卡普听到金狮子的话不满的说道。

    看到卡普史基更加不爽，他可是把他关进那里的主要元凶之一，“哼！当初要不是你和战国一起联手谁胜谁负还不一定呢！”

    “你这次又是来干什么了？”

    “这次可是海贼的盛会，既然新世界所有最强实力的海贼都来了，我又怎么可能不来，而且虽说这是世界政府做的世界征兵的舞台，但是如今更加像是海贼王的王选之地，也许就是在今天我成为新的海贼王呢，哈哈哈！”

    “轰！”

    “哇啊啊啊！”金狮子史基的船突然发生了小爆炸，船身被破开一个窟窿。

    “臭小鬼你想要干什么！难道想要在这里和我开战！”金狮子史基对叶寒怒吼道，他刚才看到叶寒手中多出了一个蓝色光球然后随手就扔到了自己的船身上发生了爆炸。

    叶寒一脸无所谓的扣了扣鼻屎说道：“没什么只是你档着我晒太阳了，这只是一个小小的警告，在我面前不要站得太高，我不喜欢别人俯视我。”说着叶寒扫了一眼周围，无论是海军还是海贼全都被吓得后退一步，身子都不禁矮了半截。

    叶寒刚才所展现出来的实力就霸绝全场，而且刚才那个又是什么，随手就发出一团能量球，威力一点都不弱，所有人都感觉叶寒深不见底，而且太过神秘，仿佛无所不能一般。

    叶寒这边则是自己知道自家人的事，刚才的东西很简单，螺旋丸或者叫尾兽玉，既然身体力量恢复了很多自然也慢慢的想起自己曾经所运用的力量方式。

    尾兽玉是尾兽们使用的忍术，破坏力非常的强，像是奥哈拉那样的岛屿，一枚大号尾兽玉就能够让那个岛屿从地图上消失，用起来非常的方便威力还十分可怕，再这个需要船才能行动的大海上，尾兽玉这种东西简直就是梦魇，刚才自己用的力量还是有点浪费了，扔几个尾兽玉过去不就全都扫平了，哪用得着这么麻烦。

    “臭小鬼！”

    叶寒喝道：“老杂毛，给我闭嘴，否则我现在就干掉你！”他对金狮子史基没有任何好感，如今他实力恢复，拿这个家伙开刀也不错。

    所有人都震惊的看着叶寒，金狮子史基啊，海贼王时代新世界传说中的三大海贼之一，现在虽然是没有当初那样如日中天了，但是瘦死的骆驼比马大，平日里见不到的传说人物，现在竟然被人指着鼻子威胁。

    金狮子史基脚下的海贼船都开始震动起来，头发飘扬，他还从来都没有见到过谁敢和他这么说话，一股可怕的气势从金狮子史基身上和叶寒身上散发出来，空气都在战栗。

    所有人大气都不敢出，这两个人可是站在这个世界顶点上的人物，战斗起来，他们这些小角色被卷进去九死一生，他们这个时候才感觉到自己和这些大海贼的差距究竟有多么大。

    突然一个声音响起来：“哈哈哈！果然来这里就对了，这里竟然这么热闹！”

    “嗡！”一阵白色的霸王色霸气几乎横扫了所有船只，“嘭嘭嘭！”不少实力不够的人全部都倒在了甲板上，即使是意志坚定的人也被震慑，不少人都坚持着不让自己昏过去。

    “这股霸气是红发！”

    虽说恶魔果实能力者拥有霸气很正常，但是在这个世界当中几乎所有人公认的最会使用霸气的人就是红发，恶魔果实能力者如此强势的时代，红发仅仅是凭借霸气就能在顶尖高手之中占得一席，并且是新世界四皇之一。

    亲自体会了这股霸气没有人会怀疑红发的实力，“各位，这么多海贼和海军聚在一起可是难得的场景，要不要给我个面子，暂时休战，因为马上就有更多的海贼要过来。”

    金狮子史基眼睛微微眯起，他被关押在海底大监狱好几年，出来之后也一直在整合自己的力量没有参与到新世界的争霸当中，这次有这么一个大好机会，他正好一举夺下海贼王的称号。

    红发的大名他自然听说过，在他眼中除了白胡子是他一个等级的，其他都是小辈，并不怎么被他放在眼里，宇智波叶寒这个小鬼妖孽程度让他拿不准，不过觉得应该不是自己的对手。

    这个红发小子散发出的霸气真的非常强大，突然他觉得红发有点眼熟，“红发小子，你是”

    红发笑嘻嘻的对金狮子史基说道：“还没给您打招呼呢，我当初还在海贼王罗杰的船上的时候被您追得无处可逃呢，幸好有那场大风暴，要不然我还不知道会不会站在这里。”

    “原来是你！哼！”他想起来红发是谁了，不过红发提起的事让他十分不爽，当初他追得海贼王罗杰上天无路入地无门，眼看就要将其消灭，结果碰到了一场强烈的风暴把他花费了一辈子心血打造的海贼团全部毁掉。











第三百九十二章四皇聚首（三）
　　    （第三百九十二章四皇聚首（三））

    也就是因为这件事罗杰成为了海贼王，他丧失了所有，否则海贼王的称号还轮不到罗杰的头上，见到红发这个曾经海贼王船上的船员并且如今取得了超过他的地位更加不爽。々杂じ志じ虫々

    “你就是宇智波叶寒吧，真的很年轻啊，想不到这么年轻就取得了这个成就，真是了不起，我在你这个年龄的时候还在海贼王的船上做一个小船员呢，怎么样，不如卖我个面子，在世界征兵开始之前都和平相处吧。”

    叶寒看了看红发，他这是除了在动画当中第一次亲眼见到真人，和动画当中差不多，不过本人看起来更加英俊，天生带着一种豪放的霸气，如果说四皇当中谁最接近海贼王，那肯定就是红发了。

    叶寒弹开手说道：“我可是和平主义者，不过有太多人找我麻烦，我就把麻烦解决一下。”

    “你这一下子可是解决了很多麻烦啊！”红发虽然没有亲眼看到叶寒大展神威，不过现场破坏掉的船只，加上叶寒那淡定自若站在海面上的模样任谁都能看出叶寒仅仅是一个人面对如此多的海贼，加上这些海贼的眼神，明显看出谁更加占据优势。

    就是说话的这会儿功夫儿，大妈海贼团和凯多海贼团也抵达此地，四皇中三位聚首，空气仿佛都变得沉重起来，如果现在在这里爆发一场大战，那么可以说这几乎是整个世界最强的战力聚集的可怕战场。

    “死小鬼！”大妈看到叶寒的第一时间眼神当中就充满了杀意，大妈海贼团最近虽然有点起色，可是还没有达到当初的地步，她那一次差一点点就全部栽在叶寒手中，对于这个野心勃勃的老太婆来说那就是不共戴天的仇恨。

    叶寒看到凯多眼神也微微眯起，当初被凯多追杀虽然没有吃到什么大亏，可是任何人被追杀三个月都不会那么大度的原谅对方。

    “喂！你们看！那个难道是！”一个人指着最后一个方向，一条像是大鲸鱼一样的海贼船正向着此地驶来，虽然只有一条船，却让所有人都鸦雀无声。

    白胡子海贼团，世界上最强的男人，现在可不是动画当中白胡子病怏怏的模样，现在的白胡子实力可是巅峰时期，一个人即使是世界政府全部兵力都要严阵以待，如果动画当中白胡子更加年轻一些，顶上之战可能根本不会发生。

    船行进的速度非常快，很快就来到了所有人面前，紧接着就见白胡子站在了船头上，白胡子一下子吸引了所有人的目光。

    海贼王的头衔所有人都关注着，可是世界上最强的男人的称号一点也不弱于海贼王的称号，甚至在海贼之间有了一个公认的话，那就是谁拿下了白胡子的脑袋，就是海贼王，惦记白胡子脑袋的家伙可是远远要比叶寒多得多。

    “轰！”

    凯多庞大的身躯站在那里一股无形的压力就散发出来，径直的冲向了白胡子，许多海贼都在用气势抗衡，白胡子的气势散发出来。

    进而红发，大妈，金狮子史基几个人全部都将自身的气势释放出来，身后的海贼们气势连成一片，可怕的霸气直冲云霄，天空的云彩都被冲散，本来有些阴郁的天气瞬间放晴。

    叶寒的运气算是最不好的，因为他就站在这几个人中间，所有的压力全部都向着叶寒袭击过来，因为这霸气的冲击，不少实力不够的海贼全部晕倒，实力不错的也都神色严肃。

    这四个海贼团几乎可以说是世界上最顶尖战力，所有人在听说过四皇要来这里都想象过这个场景，但是真的亲眼看到还是发现远远超乎自己的想象。

    叶寒身上的压力骤增，几个人仿佛没有把他放在眼中一样，又或者是想要教训一下叶寒这个年轻后辈，毕竟这次的事几乎可以说是叶寒挑起来的，让这些在新世界称皇的海贼都顺着他的意思来到这里。

    他们想要让叶寒明白一下新世界海贼帝皇的威严，不是你一个新人海贼可以随意挑衅的。

    罗宾有些艰难的看着叶寒低声说道：“叶寒”身上已经香汗淋漓，她跟着叶寒一起也是接受过不少锻炼，实力在新世界当中也算是强者，可是面对这种霸气的压迫还是不多，还只是个少女。

    “哼！”汉库克娇哼一声释放出白色的霸王色霸气，却也仅仅只是能勉强维持而已。

    “船长！”血瞳海贼团的人因为距离叶寒比较近的原因也都感受到那股强大的压力，能够坚持不昏过去都十分困难了，可以想象自家船长的压力究竟有多么的大。

    叶寒身上虽然压力不低不过他如今也是今非昔比，这些压力对他没有什么太大影响，但是看到自家船员都十分难受，特别是罗宾，叶寒心中一下子十分不爽起来，脸色也变得阴沉。

    随着叶寒情绪变化，叶寒身上的查克拉的压力也散发出来，那种不同于霸气精神压迫的气势，而是精神和物质宛如实质的压力一下子向着四外散开，将罗宾她们从压力中解放出来。

    “轰轰！”

    将四皇的压力一下子毁掉，仿佛以一打四获得了胜利，“嘭嘭！”不少人的船体被叶寒的查克拉扫过发生了破裂，“哇啊啊！”许多实力弱小的海贼都昏了过去。

    “怎么可能！”

    本来被四皇霸气震惊到的众人再次把目光放到了叶寒身上，并且抵抗着来自叶寒身上的压力，叶寒那小身躯当中仿佛住着一个可怕的怪物，竟然一个人将四皇近乎合力的霸气给冲散。







