

RWBY

第001章 降临学园默示录

　　周凯记得自己明明是死了才对，不清楚自己现在为什么又见到了阳光。

　　这里不是自己熟悉的医院病房，在恢复意识之后，周凯就听到了一个奇异的声音。

　　“你已经死亡，幸运的你获得了一个复活的机会，现在你所在的世界为【学园默示录】，距离剧情正式开始还有一天。”

　　“和平的世界将会在24小时后丧尸成群，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，这些丧尸被称作“死体”，只有破坏它们的脑子，才能让它们安静下来。当整个个世界陷入了绝望，到底是什么改变了世界？你？我？还是神已经抛弃了我们？这究竟是为什么？疑惑，不解，猜忌，人性的挣扎，都暂且放下，为了生存去奋斗吧！不要让恐惧遮蔽了你的眼睛与心灵。

　　“击杀死体会获得生存点的奖励，生存点可以进行技能升级和身体强化。”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。”

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印！

　　“你获得的能力：剑圣传承。”

　　力量：1（影响攻击强度）

　　体质：1（影响耐力和身体免疫力）

　　敏捷：1（影响反应速度）

　　智力：1（影响记忆力和学习速度、能量值、能量恢复速度。一点智力提供一点能量。）

　　统帅：0（每收服一名女性，获得一点统帅属性，限定剧情人物！）

　　杀敌数：0（包括死体，但是并不只是死体！）

　　疾风步（1级）：进入隐身状态五分钟，提高每秒两米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，同时显形，消耗一点能量。

　　镜像（1级）：制造出幻影来迷惑对手，同时消除自身所有不利魔法效果，幻影不具有攻击力，与自身距离超过两米就会消散，维持时间10秒，消耗一点能量。

　　致命一击（1级）：每隔一小时，可以打出一次1.5倍的伤害！

　　剑刃风暴：快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫。（未学）

　　“你将会在一年之后离开这个世界，若是你将会获得一处永远不会受到打扰的世外桃源，等同于地球气候。此空间的大小根据你所击杀的死体决定，每击杀一个死体，增加一平米，每击杀一个反派，增加随机一处地形（温泉、湖泊、山地、河流……）。空间内人口永远不会自然增加，只能通过你的掠夺，若不是想一个人孤老终生，就请努力吧！和你发生关系的女性，或者认你为主的女性，可以被立即传送进入空间，空间内的一分钟，等于外界一年。”

　　“这里是学院默示录的世界？！”

　　周凯已经是死过一次的人了，此时发现自己不但复活了，而且还来到了学园默示录的世界，顿时就握紧了拳头！

　　学园默示录的剧情大致就是死体爆发，城市陷入混乱，主角一队人进行逃亡的过程。

　　在清楚自己是要做什么之后，周凯就看了一下自己所在的地方。

　　现在周凯是在一个陌生的地方，通过周围的标志和日语文字，周凯清楚自己所在的地方应该就是床主市。

　　“明天就是危机爆发的时候，现在必须要尽快做好准备才可以！”

　　周凯在整理好自己的资料之后，就看了一下口袋，自己口袋里一毛钱都没有。

　　钱这种东西，在明天之后就一点用都没有了。

　　不过现在还不是明天，周凯现在还需要钱！

　　“疾风步！”

　　没有过多的犹豫，周凯直接使用了疾风步，朝着一边的宾馆跑了进去。

　　周凯所在的区域就是一条风俗街，至于风俗街旁边的宾馆是做什么的，大家都清楚。

　　五分钟的时间，直接进去抓了一把钱跑出来，只要不和人接触，疾风步就能维持五分钟的最大时间。

　　通过疾风步的隐身能力，周凯能做很多的事情，也能得到很多的钱。

　　但是疾风步是有消耗的，能用钱解决的事情，最好还是用钱解决！

　　在得到钱之后，周凯就乘坐出租车来到了藤美学园，这里就是故事里主角就读的学校。

　　周凯没有进入学校，而是去购买了本地的地图，在周围进行巡视，将周围的地形都记清楚。

　　做完这些之后，周凯就确定了自己能量的恢复速度，大概一小时恢复一点。

　　目前周凯只有一点能量，也就是一个小时只能使用一次疾风步。

　　在傍晚的时候，周凯使用疾风步进入一个不良团体聚集的地方，从里面顺出了一把手枪和一把长刀。

　　在网吧凑合了一晚上，第二天，周凯睡到了中午才醒，也在这个时候朝着藤美学园走了出去。

　　身上的衣服是那种尽可能简便的运动服，不论是奔跑还是大幅度的运动，都不会受阻。

　　长刀已经被藏在了藤美学园的校园内，在看了一下时间之后，周凯就默默地等待着。

　　在等待了不久之后，一个晃晃荡荡的奇怪男子就开始不停的摇晃着藤美学园的大门，很快就引来了藤美学园内的老师。

　　一名有着很大奶量的女老师和其余人一起走了过来，对着这个站在铁门外闹事的人说道：“你是什么人？”

第002章 爆发！

　　周凯原本是准备趁乱进入学校的，但是在看到那个女老师之后，就有了想法。

　　在清楚时间已经不多了之后，周凯使用疾风步翻过了藤美学园的铁栏，站在了一边等待着！

　　这位三十多岁的女教师此时就是抬了抬眼镜，对着在大门外敲打着铁门的一位西服的社会男士不满说道：“你是什么人？不要在这里捣乱！！”

　　女老师的警告并没有让门外的那人停手，在女老师说话之后还在继续不停的对着铁门前进，但明显是有反应！

　　同来的还有另外一名男老师，对方的身体健壮，一看就是体育老师。

　　男老师露出不在意的微笑，轻慢的说道：“算了，林老师，交给我处理吧！”

　　在说完之后，体育老师就直接掀起袖子，用手臂穿过铁门的缝隙，一把拽住那男人的衣领，在将对方用力的拉向铁门之后就吼道：“喂！你这家伙是找打吧？！”

　　而被拽住衣领的那个男人还是面无表情，双眼有些发挥，就像是熬了一夜没有睡觉一样。

　　“等等！手岛老师，不要用暴力啊……”女老师在看到体育老师凶恶的样子之后，就劝阻了起来。

　　就在这个时候，那个一脸呆滞的社会男子突然敏锐了起来，双手直接抓住了体育老师申过来的手臂，一口就咬了下去！

　　鲜血迸溅了出来，而体育老师也痛苦的倒了下去，这一瞬间让周围的人都愣住了，也包括那个不好好上课，无聊的看着这里的男主角。

　　“手岛老师！”

　　众人发出了惊呼，看着倒在地上很快就一动不动的男老师，感觉很难以置信。

　　“死……死掉了？”

　　女老师觉得很难以置信，“怎么会……仅仅是这点伤势就……”

　　体育老师只有手臂上有一个伤口，虽然看起来很不好，但是这点伤势应该还不足以致命。

　　事实上男老师也确实是没有死，没有真正意义上的死亡。

　　“手岛老师，你没事吧？”

　　在听到女老师的话之后，体育老师很快就睁开了双眼，看着眼前那个女人。

　　“手岛老师，太好……啊！”女老师感觉松了一口气，不过话还没有说话，就发现自己被一个手臂给揽住。

　　那是一个非常有力的手臂，而且那五根手指狠狠的抓住了自己的奶籽，疼的女老师发出了呼喊。

　　女老师身后的就是周凯了，此时周凯在和那个手岛老师保持了距离之后，就放开了女老师。

　　“没时间了，快跟我逃走，那个手岛老师明显已经不正常了！”周凯先发制人，拉着女老师的手不放开，并且对着女老师呼喊了起来。

　　女老师被这突然的袭击弄得不知所措，尤其是这个少年明显不是这里的学生，此时就疑惑的说道：“你是谁？”

　　“啊啊啊啊！”

　　手岛老师没有让大家误会周凯，在发现女老师不在自己的身边之后，就张着大口直接咬住了旁边的那个老头，只要是人就可以了！

　　老头发出了尖锐的呼喊声，地上很快就出现了大片的血渍，这个时候已经没有人怀疑周凯的话了。

　　体育老师此时就像是食人的野兽一般，在将老头给按在地上之后，就不断的ken咬着那个老头。

　　周凯直接带着女老师跑进了教学课里，在四下无人之后，周凯就松开了手。

　　女老师松了一口气，这个时候就在努力让自己平静的同时，对着周凯说道：“你是……”

　　“啪！”

　　周凯直接一巴掌打在了女老师的脸上，将原本脑子里就蒙蒙的女老师给打的更加蒙了，不可置信的捂着自己的一边脸颊，张着zuiba不知道说什么好。

　　“我没时间和你解释，凭借你的体质，也无法躲避过那些丧尸的追击。你自己看着外面，现在给你一个选择的机会，你若是想依靠我活命，就选择臣服于我，做我的女奴！”

　　女老师感觉自己的头很晕，对方的话，虽然是听到了，但是根本就不知道对方是在说什么。

　　周凯可没有和对方耐心解释的时间，直接将对方给推到了墙壁上，一手放在了对方的奶籽上抓着，同时在对方的唇上亲了一口。

　　在qin吻了大概五秒钟之后，周凯就松开了不老实的那只手，和对方保持了距离。

　　“能做的我都做了，我也不知道能不能成，若是你觉得当我的女奴要比被死体咬死要好一点的话，就喊我主人吧！”

　　在说完之后，周凯就毫不留恋的转身跑走了，留下女老师呆滞的站在原地，一脸的蒙逼。

　　好在刚才周凯很用力，奶上的疼痛让林老师很快就恢复了过来，在这个时候就赶紧拿出了手机，准备报警。

　　ri本有林姓，而林老师是一名地道的ri本女子，此时想的更多的是报警求助关于刚才袭击的事情，对于周凯占自己便宜的事情反而是没有那么在意，毕竟现在身边已经发生了杀人事件！

　　“现在公众报警电话因呼叫过于集中，线路繁忙，请您稍后再拨，或继续等待……”

　　手机里传来的声音让林老师后背发凉，报警电话竟然爆满，可想而知外面到底是发生了什么！

　　很快学校的每一个角落都听到了广播的声音：现在学校内正在发生暴力事件，同学们请按照老师的指示前往避难！

　　“重复一遍，现在学校内正在发生暴力事件，同学们请按照老师的指示前往避难！啊！！不要！走开！！啊啊啊啊……！”

　　安静的学校内，从播音室那里传来了让人惊悚的尖叫声，让全校的老师和同学们都感觉到了不对劲。

　　寂静片刻之后，整个学校因为先前那惊悚的播音，瞬间沸腾了！

　　学生们争先恐后的从教室内逃了出去，这个时候再也没有什么谦逊有礼了，凡是挡在前面的，都要推开！

第003章 艾伦老师

　　校园内的动乱很快就造成了悲剧，踩踏事件在这种情况下不可能不发生，很快就有人在跌到之后被身后的逃命者给踩在了脚下。

　　此时此刻，可没有人会因为倒在的地上的那个人而停下脚步，能迈过去的就跳过去。

　　不能的，就直接从倒地者的身上踩过去！

　　林老师感受到了学校上方楼层传递过来的动荡声，现在林老师很希望这一切都只是一场闹剧，可是心中的理智也告诉她，这是一场噩梦！

　　就在林老师不知道该去哪里的时候，从门口的地方走进来两个摇摇晃晃的人类。

　　或者说曾经是人类……

　　“手岛老师！！！”

　　林老师看着已经明显不是人类的体育老师，还有旁边那另外一个先前一起的男老师，双腿吓得直接软在了地上，一点逃跑的力气都没有，就像是遇到猫的老鼠一样。

　　两个死体在发现人类之后就慢慢的靠了过来，在成为死体之后，这些人类就失去了那种奔跑速度，变得有些迟缓。

　　楼上的学生很快就跑了下来，在看到那两个还活着的老师之后，就赶紧过去求救。

　　“手岛老师！到底是……啊！！！”

　　最先靠近那两个死体的少年被两个男老师直接给抓住，然后大力的咬了下去，鲜血迸溅！

　　看着脖子被咬断的那个同学，刚下来的同学们顿时就玩命似的往回跑了过去。

　　下楼容易上楼难，现在楼上还有大量正在往下跑的学生，此时楼上的不知道下面是发生了什么，而楼下的又死命的往上挤，很快就堵了起来。

　　两个老师在吃了一会儿后，就将目标定在了其余鲜活的同学身上，迈动着并不是很快的步伐，朝着靠近的学生们抓了过去。

　　“不要啊！”

　　“快点走啊！”

　　“妈妈！救我啊！！”

　　“求求你们！救救我啊！”

　　两个死体很快就发展出了更多的同伴，而学生们此时就是不停的将在外层的同学给推了出去，只希望后方的学生能够为自己争取哪怕一秒钟的时间。

　　在第一个同学被推出去之后，很快其余的学生们也都学会了这个规矩，不断的有学生被里层的学生给送到了死体的手中！

　　人性在这一刻显得有些过于的纯粹了，林老师紧紧的捂住自己的觜，不让自己发声。

　　然而在时间慢慢的推移下，很快就有刚才还是学生，现在则是死体的丧尸靠近了林老师。

　　“不要！不要吃我啊！！！”

　　看着恐怖的死体一点点的接近自己，林老师的心理终于是崩溃了，在身下甚至是出现了一地的明亮自来水。

　　【若是你觉得当我的女奴要比被死体咬死要好一点的话，就喊我主人吧！】

　　“主人！我是你的女奴！快救救我啊！！！”

　　在最后的时刻，在看到那牙齿就要咬到自己的时候，已经崩溃了的林老师直接大声的喊了起来。

　　在喊话之后，林老师就诡异的消失在了原地。

　　死体看到眼前没有了人类，就朝着旁边其余的学生继续抓了过去。

　　场中最不缺的就是各种怪异的声音，喊爹喊妈喊上帝的都有，而也没有人注意到这一幕，就算注意到，也在下一刻遗忘了，因为这些人跑不掉了！

　　另外一边

　　已经找到了自己长刀的周凯，开始进行猎杀工作。

　　现在全世界都是死体，想要活下去，就必须要增强自家的实力！

　　“叮咚！获得无关紧要的女性路人一位，不符合剧情人物的基本要求，不提供统帅加成。”

　　“叮咚！友情提示：在本学校的英语办公室内拥有一名隐藏人物，找到对方，将直接获得对方的百分百效忠，倒计时：120秒！”

　　隐藏人物：属于原著中不存在的乱入角色，福利角色，收获之后将会获得宝箱！

　　隐藏人物？

　　周凯清楚剧情，几个剧情人物在学校都不会遇到危险，而且时间也只有两分钟，自己必须要去试试！

　　周凯之前就熟悉过这个学校的布局，也知道英语办公室在什么地方，此时就迅速的朝着英语办公室跑了过去。

　　120秒的时间，在这个时候过的非常的快，当周凯冲到英语办公室的时候，已经是过了一百一十多秒了。

　　英语办公室内只有一个人类，而除了人类之外，还有的就是一个浑身是血的死体了！

　　死体双手展开，不断的朝着那个被吓坏了的女老师抓去，女老师哭着喊着，现在急切的希望能有一个人将自己给救出去。

　　“救命啊！HELP！！谁能救救我！！！救命啊！！！”

　　周凯快速的冲过去，扬起长刀，发动了致命一击！

　　长刀被加持了力量，在周凯用力的挥砍下，直接将那个背对着自己的死体给砍断了头！

　　死体的头很脆弱，普通的棒球棒都能打烂，不过断头的血腥程度非常的高，让下手之后的周凯都感觉手脚发软。

　　“你没事吧？”周凯靠在了桌子上，对着那个金发的女老师询问了起来。

　　女老师擦了擦眼睛，看着周凯哭了起来，不过还是勉强的说道：“谢谢，我是艾伦，谢谢你救了我！”

　　“叮咚！智力+1”

　　“叮咚！恭喜你获得了福利人物：艾伦老师，每收服一名老师类剧情角色，你的智力就会提升一点！”

第004章 末日学院（100打赏加更）

　　艾伦老师在危难之时遇到了拯救自己的英雄，此时看着周凯，充满了安全感。

　　在这个恐怖的时期，周凯手上的武器能够给人带来安全感，而能够在关键时刻保护自己的男人，才是真正值得托付终生男人！

　　“你没事吧？”艾伦老师不敢去看地上那个尸体，现在勉强的站起来，对着周凯关心的询问了起来。

　　周凯没有事情，击杀死体获得了一点的经验值，这一点的经验值实在是太少了，并不能给周凯带来能力的提升。

　　想要提升技能，需要击杀一百个死体才可以，而想要提升属性的话，则是需要五百个死体！

　　在因为艾伦老师而获得了一点的智力之后，周凯的能量就不再是1，而是2了！

　　先前使用疾风步消耗的能量还没有恢复，现在周凯的能量依旧是只有一点，还能够使用一次疾风步或镜像。

　　致命一击也使用了，再次使用就需要等到一个小时之后。

　　“我没事，艾伦老师你能走吗？”周凯看了下脚下的那个死体，现在已经没有那么害怕了，这个也不会是最后一个！

　　艾伦老师点了点头，勉强的露出了微笑，“刚才还很怕的，在看到你之后，就不那么怕了。”

　　“嗯。”周凯也露出了笑容，在这种时候，能多一个助力也能更有效率的提高狩猎，“艾伦老师，我叫周凯，因为一些原因不方便透露一些事情，艾伦老师你能帮我做个掩护，在别人询问的时候，就说我是特意来学校保护你的吗？虽然事实就是如此。”

　　艾伦老师用力的点了点头，“当然可以，你就是我的英雄！”

　　周凯原本还在想着应该如何与其余人解释自己的身份的，在有了艾伦老师的掩护后就好办多了。

　　艾伦老师已经是自己这边的人了，周凯也知道现在的时间紧迫，对着艾伦老师说道：“艾伦，跟着我，我来保护你！”

　　艾伦老师听到这话，就感动的说道：“谢谢！不过我也想要帮你，我就用这个当武器好了！”

　　在说话的时候，艾伦老师在办公室内找到了一个球棒，在挥舞了一下后，感觉很顺手。

　　“好的，跟着我！”周凯已经休息好了，此时就握着长刀，朝着外面走了出去。

　　艾伦老师拿着球棒跟在了后面，在克服心中的恐惧，也在见到了周凯的攻击之后，艾伦老师就知道了自己应该做什么了。

　　这里已经不是和平的世界了，想要活下去就需要战斗，为了自己，也为了不给别人添麻烦，还有就是向周凯证明一下自己，希望自己能够帮到周凯。

　　棒球棒就是艾伦老师的专属武器，就像周凯的专属武器应该是长砍刀类的武器一样，都是设定！

　　在获得了专属武器之后，在气势上就有了加成，艾伦老师现在在面对死体的时候已经不是那么的惧怕了！

　　两人朝着其余的楼层走去，现在楼下的区域已经都是死体，只有楼上的区域安全一点。

　　不过也安全不到哪里去就是了，艾伦刚才就遇到了死体的袭击，已经充分的证明这个楼层绝对不止一个死体！

　　好在死体不知道隐藏自己进行偷袭，而且在成为的死体之后，这些死体的力气出奇的大，身上的弱点也只有头部，没有痛觉，只要头部不被破坏就能一直动。

　　对周凯来说，单独的死体并不危险，但也必须要注意，否则被抓到了，或者是咬到了，那就真完了。

　　“嗷啊……”

　　在进入拐角的时候，周凯和艾伦就听到了一阵嘶吼声，两人在听到之后就意识到了这个声音的主人绝对不是人类，而是从人类变化的死体！

　　周凯记得很清楚，死体的眼睛已经坏掉了，会对声音有反应，至于嗅觉是不是完好的，就不清楚了。

　　“不要说话……”

　　周凯小声的说了一句，这个声音足够将拐角墙壁后方的那个死体吸引过来了，而周凯也让艾伦后退了几步。

　　艾伦点了点头，举起棒球棒，随时准备出手。

　　被周凯的声音所吸引，一只看起来生前是老师的死体挥舞着手臂，朝着这边抓了过来。

　　周凯没有疾风步和镜像，而是小心的绕到了一边，从口袋里拿出一枚硬币朝着对方的头上丢了过去。

　　硬币在越过那个死体之后，很快就落在了干净整洁的地面上，发出了清脆的响声。

　　死体迅速的转身，晃晃扭扭的朝着那边抓了过去。

　　好机会！

　　周凯挥刀砍了过去，这一次直接斩在了对方的头颅上。

　　不知道是不是因为的对方的脑子变得脆弱了，也或许是周凯的那一点力量并不低的关系，这用力的一刀在打在死体的头上之后，虽然没有一刀两断，但飞溅的血液还是让死体安静了下来。

　　死体即使肉体受到损伤也无碍其行动，只要肌肉还能牵引骨头，就会一直活动下去，因此即使全身被火焰烧灼，只要物理上的运动机能还存在，仍会继续行动。

　　也不具有任何理智，内脏几乎全部腐烂，其大脑已被骨髓取代，也就是说脑袋成了它脆弱的部分。

　　只要能够制造震荡，让死体的脑袋混成一团，那么就能让死体安静下来了。

　　在击杀掉了第二个死体之后，周凯感觉轻松了许多，击杀死体的恐惧和紧张也因为这一次的攻击而舒缓了很多。

　　学校内的死体只会越来越多，周凯在击杀了第二只死体之后，就和艾伦老师一起看向了窗外的操场，在那里已经演变成了一个人间炼狱。

　　大量的死体开始分食人类，一些死体并不是咬一口就算了，而是真真正正的在吃人！

　　“艾伦，遇到死体之后，注意不要发出声音，攻击死体的头部最为有效。”周凯和艾伦说了一下这里要注意的事情，随后继续朝着前方走了出去。

　　艾伦老师点了点头，小心的跟着周凯走了过去，在经过那个死体的时候，还是从旁边绕了过去。

　　死体并不强，只要不被包围就没有问题。

　　一旦被包围住，凭借着死体强大的力量，还是不惧死亡和疼痛的特性，只要被抓到就会完蛋。

　　击杀死体的机会有的是，周凯不可能次次的打出最大攻击去攻击头部，那样几次之后就会陷入疲惫状态，现在最重要的是和其余人汇合。

　　在前往天台的时候，周凯很快就发现了一个标牌：校医室！

第005章 鞠川静香

　　《学园默示录》的主线剧情就是逃亡和猎杀死体，除了男主角小室孝外，还有就是擅长枪支的平野户田（男）、擅长枪棍武器的宫本丽（女主角）、擅长剑术的毒岛曜樱ㄅ）、担任军师的高城沙耶（女），女医生鞠川静香（女）、小萝莉希里爱丽丝。

　　女医生并不是一个能够让人放心的人，天然呆、平地摔、除了有一对J号的奶籽之外，再有就是驾驶汽车和一手并不是很常用的医术了。

　　在原著中，鞠川静香就是担任福利角色的，不断的展现一下自己的本钱。

　　在这个世界里，这就真的是猪队友了。

　　可是没有办法，周凯必须要救对方！

　　“吼~！吼~！”

　　“啊！！！”

　　周凯在进去之后就发现这个医务室内已经进入了六只死体，而在这里还有一个受了伤但是没有变成死体的男学生，以及一个奶大的呆萌年轻女人。

　　“老师！快跑啊！”男人即使是被死体抓住了，依旧是为那个女老师争取时间。

　　鞠川静香看着这个不认识男生这么帮自己，就想了想，发现自己不知道对方的名字，“那个，你叫什么名字来着？”

　　“哈？”男生是在危机爆发的时候就过来保护鞠川静香了，不断的想要为对方争取时间，而且为了鞠川静香可是击杀了一个死体了，以前还经常来这里的啊！

　　苦逼……

　　死体都是背着周凯，正不断的朝着那个男生靠近。

　　这个时候，周凯可不会放过这个机会，利用手中的长刀刀背迅速的打击在了一个死体的头部。

　　使用刀背要比刀刃更有效果，更容易施加力量，在自己的力量还不足以将死体的脖子砍断之前，这就是最好的攻击方式了。

　　“小心！”艾伦老师也鼓起了勇气，对着旁边的一个女性死体用力的挥下了球棒。

　　棒球棒最适合打击，尤其是艾伦老师手中的这个金属头木柄的棒球棒，在打向死体的时候，比砍刀更好用。

　　两人都是直接命中死体的头部，将死体的脑袋给打烂，在攻击的时候也尽量的不发出声音。

　　医务室内一共是六个尸体，剩余的死体在前方已经抓到的人类和身后的响声中，还是选择了已经到手了的人类进行啃食。

　　那扭曲和已经僵直的手臂此时发出了强大的力量，两只死体正不断的吃着那个活人，而另外的两个死体就是不断的挥舞着能够将人给拖到地狱的手臂，趴下之后想要把那个活人的不断挣扎的腿给吃掉。

　　周凯继续攻击，艾伦老师也咬着牙，用已经沾了血的金属球棒再次对着一个不会反击的死体砸了下去。

　　吃饭的死体是最容易对付的，这一点不仅是周凯知道，学校内逃亡的那些学生也很快就注意到了，只要有一个跌到的，其余人就能安全几秒钟！

　　在如同地狱一般的血腥校园内，周凯在几秒钟之内就击杀了四只死体，加上之前击杀的，一共是6只死体。

　　“你们没事吧？”周凯松了口气，自己的耐力并不强，才只是连续攻击四次，就感觉手臂有些无力。

　　鞠川静点了点头，正在想着这个人是谁，好像不是学校的人呢。

　　这个时候，原本应该在这个时候进场的剑道少女也走了进来，在看到医务室内的死体之后，就对着其余人说道：“我听到声音就跑了过来，现在这里已经没有多少活人了。”

　　说话的同时，毒岛曜右部聪蛄四歉霰灰У哪猩，在来到对方面前后，单膝跪地，将一手放在了对方的肩膀上。

　　之前听到的就是这个男生为老师争取逃跑的时间，而这里受伤的也只有这个男生，所以毒岛曜尤衔这个男生是个好人。

　　“我是剑道部主将，毒岛曜樱二年生，你叫什么名字？”

　　周凯看着这个有着紫色长直发的女生，对方看起来就是一个温柔贤惠有教养的那种女生，有着模特一般的修长身材。

　　在这个时候，毒岛曜幽浅辆病⒅Ｖ氐拿嫒荩无疑是让男生也感觉到了一阵净化。

　　“石……石井和……”男生在说话的时候，不住的朝着一边吐血，体内的组织因为死体化，已经坏掉了。

　　周凯知道毒岛曜邮且做什么，这个时候就站出来说道：“很抱歉，我们来晚了，我叫周凯。石井君，我敬佩你的勇气，因为我也是这么做的。”

　　周凯旁边的艾伦老师就是最好的证明，而周凯也和毒岛曜右黄鹈娑宰耪飧瞿猩，继续说道：“被那些怪物咬到之后的下场你也应该清楚，请问你想作为人类死去，还是那种怪物？我尊重你的选择，你是我的榜样。”

　　“我没有击杀过活人，不论你是选择什么，我都会尊重你的意愿。”

　　周凯等待着对方的选择，他也不想动手，但总有这种事情要做的。

　　男生看着这个不认识的人，很快就意识到了什么。

　　没有过多的犹豫，男生闭上了眼睛，“谢谢，那就拜托你了！”

　　“等等！你要做什么？”鞠川静香看到周凯举起了刀，就想要阻止。

　　周凯没有看向对方，而是说道：“虽说你是校医，但请不要阻止我，这里只有我们两个男生，就让我送他最后一程。”

　　毒岛曜拥懔说阃罚很认可这种方式，“我知道了，这里的事情就交给男生，老师，我们出去。”

　　艾伦老师和鞠川静香看了看，还是跟着毒岛曜右黄鹱吡顺鋈ァ

　　在女生们都走了之后，周凯也送这位勇士去了天国，对方是个好人。

　　毒岛曜犹到了里面的声音，在看到表情很不好的周凯出来之后，就平缓的说道：“辛苦了。”

　　*****

　　有打赏，就绝对不太监，求支持！

第006章 汇合

　　“谢谢，我叫周凯，并不是这个学校的学生，和艾伦老师认识，原本是想要进来躲避一下街上的那些怪物，没想到这里也不安全。”

　　周凯简单的说了一下自己的情况，也看了一下四周，这里静悄悄的，并没有死体的存在。

　　毒岛曜痈詹潘倒自己的名字了，在周凯自己介绍之后，再次说道：“我是毒岛曜樱藤美学园二年级的学生，剑道部的主将。你的武器是？”

　　“这个啊，这是我路上找到的，正好用来防身。”周凯手中的长刀对人类的威胁，要比对死体更高。

　　鞠川静香看到毒岛曜雍椭芸在说话，也好奇的凑了过来，“我叫鞠川静香。”

　　“我是艾伦，是这里外语老师。”艾伦老师也自我介绍了一下。

　　这个地方人类的头发五颜六色，什么颜色的都有。

　　或许是几人的谈话声音有些大的关系，从一边的教室里很快就出来了三只死体。

　　周凯握了握手中的长刀，背对着毒岛曜铀档溃骸岸镜盒〗悖能杀掉就杀掉，尽量清楚我们路上的死体，为逃跑做准备。超过三人以上就不要爆头了，尽量保存一些力量，艾伦老师掩护鞠川老师，我们去看下这里还有没有其余幸存者。”

　　“好的！”艾伦老师握着棒球棒，小心的看着后方。

　　毒岛曜右驳懔说阃罚拿着木刀和已经冲了出去的周凯一起战斗着。

　　三名死体，周凯击杀了两只，毒岛曜踊魃绷艘恢弧

　　主要是武器的关系，周凯的长刀要比木刀更适合做这种事情，而毒岛曜右裁挥性谀腥嗣媲熬赫的想法。

　　8只死体了！

　　“接下来我们去哪里？”毒岛曜臃⑾种芸比自己更冷静，在一些地方和自己的想法也不谋而合后，就主动的询问对方接下来的事情。

　　周凯只要不战斗，就能陆续的恢复一些力气，此时就说道：“鞠川老师，艾伦老师，这个学校的校车钥匙你们知道在什么地方吗？”

　　“我知道，是在学校的职工办公室，距离这里有些距离。”鞠川静香知道这个，就回答了起来。

　　周凯听到后就对着艾伦说道：“艾伦老师、鞠川老师，你们都会开车吗？”

　　“会。”

　　“没问题。”

　　两个老师都点了点头，她们都是女司机。

　　“我来开路！”周凯走在了最前面，作为队伍中唯一的男性，周凯很清楚自己应该做什么。

　　四人开始朝着职工办公室那里前进，想要到达职工办公室，必须要经过一个处于外端的走廊，而随着四人的前进，也开始遭遇了大量的死体。

　　在经过几次攻击之后，周凯已经大致的找到了技巧。

　　原本生疏的剑法也在不断的战斗中获得了提升，传承所获得的剑圣传承，在战斗中让周凯的身体慢慢的适应了那些攻击方式。

　　如果之前的周凯还是一个只是有点力气的普通人的话，那么在下了两层楼，击杀了五只死体之后，周凯已经掌握了劈砍的技巧。

　　现在懂的东西依旧是很少，周凯只是能够做到简单的重击，在发挥自己力量的同时，尽可能的减少自己的消耗。

　　在毒岛曜拥难壑校前方这个和自己年纪差不多的男生，有着一种越战越勇的感觉，在不断的战斗中，越来越适应了这种环境。

　　从新手，到简单的入门，就只是这么几分钟的事情，真是一个天才！

　　周凯在记下自己一共击杀了13只死体之后，就继续走在前面为身后的人提供庇护，也小声的说道：“这些死体的弱点只有头部，不过或许是脑子坏掉的关系，变得略微脆弱一些，但是手部的力气变得非常的大，一旦被抓到就很难挣脱，你们要小心这些。”

　　“还有就是这些的死体的眼睛系统明显被破坏了，对于视线的捕捉并不是那么的强，不过对于声音很敏感，大家要注意下，尽量不要发生声音。”

　　“是！……啊~！”鞠川静香答应了下来，不过在刚说话之后就啊的一声摔倒了。

　　这女人！

　　周凯听到了鞠川静香的叫声，在回头之后就看到了摔倒在地上的鞠川静香，而这个地方可是走廊啊！平地啊！

　　鞠川静香依旧是那种很天然的样子，疑惑的说道：“讨厌~，这是怎么回事？真是的，好疼啊……”

　　“毒岛小姐，麻烦你将鞠川老师的裙子撕开一些，她这个样子并不适合奔跑。”周凯看着鞠川静香穿着的裙子和鞋子，示意毒岛曜永醋稣飧觥

　　毒岛曜右彩钦饷聪氲模在听到周凯的话后就点了点头，感觉两人真是太默契了。

　　“鞠川老师，我来帮你。”在蹲下之后，毒岛曜泳退手将鞠川静香那紧身裙给撕开了一个口子，这样迈大步子的时候也不用担心被裙子影响了。

　　鞠川静香看着自己被从侧面撕开了一条大线的裙子，顿时就不满的委屈着说道：“啊~！！这可是名牌衣服啊！”

　　毒岛曜诱玖似鹄矗淡淡的说道：“衣服和性命，哪个重要？”

　　鞠川静香不满的晃动着双手，娇蛮的说道：“都重要！”

　　周凯看着艾伦老师，对方的裙子并不碍事，不过鞋子也不是那种适合奔跑的。

　　好在这个时候来了一个女生模样的死体，周凯挥着刀绕道对方的身侧，一刀打在了了对方的头上，瞬间完成击杀。

　　14！

　　在击杀这个死体之后，周凯就迅速的将这个死体的鞋子给脱了下来，拿到了艾伦老师的面前，“艾伦老师，快点换上吧。”

　　飞尸送装备！

　　艾伦老师点了点头，快速的蹲下来，将自己的鞋子仍在一边，换上了白色的运动鞋。

　　因为鞠川静香刚才的喊叫声，这个时候不断的有死体靠近，在毒岛曜雍椭芸击杀了这些死体之后，大家就迅速的离开了这个地方。

　　路上又击杀了五只死体，除了鞠川静香之外，艾伦老师和毒岛曜右捕级手了。

　　“啊！！！”

　　在这个地方最不缺少的就是惊叫啊，周凯等人在刚走几步之后，就听到了一声尖锐的惊叫！

　　“我们过去！”周凯率先冲了出去，这应该是另外一个女性人物的叫声了！

第007章 男主角死了！

　　四人快速的跑过去，在一个回廊展厅看到了一个拿着自制钉枪的胖子，除了胖子之外还有另外一个粉发的双马尾少女，显然声音就是对方传来的。

　　在双马尾少女的身前有着一只男性模样的死体，死体在此时就是朝着少女抓了过去。

　　关键时刻，周凯迅速的冲了出去。

　　身体倾斜，在冲出去之后，周凯凭借着光滑的地板砖滑了过去，利用长刀直接别在了死体的两脚之间，直接将对方给绊倒在了身边，然后双脚在墙壁上稳住身子，站起来后迅速的对着死体的头部用力的打下去。

　　砰！

　　血液飞溅，就像是被用力打烂的西瓜一样，这些死体的脑子在被打坏之后，显得非常的血腥。

　　“你没事吧？”周凯对着粉发少女申出了手，“站起来吧，这个时候可不是哭的时候。”

　　高城沙耶原本以为自己就要死了，而就在这个时候，一个少年飞速的冲过将攻击自己的死体给击杀，并露出那种温和的面容看着自己，让处于不安状态下的高城沙耶心中获得了一点的安全感。

　　在原著中，这个时候的高城沙耶应该是崩溃的参与了战斗，而这个时候有了周凯的加入，大小姐脾气应该一时半会儿无法改变过来了。

　　原主角和原女主角这个时候也因为高城沙耶的惊叫声跑了过来，在看到高城沙耶没有事情之后就松了口气，然后就也加入了战斗。

　　大量的死体被三个队伍吸引了过来，尤其是之前高城沙耶的尖叫，更是让这里成为了死体们的攻击目标。

　　艾伦老师和鞠川静香都来到了周凯的身边，此时艾伦老师就紧张的说道：“周凯，这里的死体越来越多了！”

　　周凯也没有时间和高城沙耶联系感情了，第一时间加入了战场，也对着其余人说道：“这里太危险了！我和毒岛小姐开路！大家注意保护自己！”

　　“叫我曜泳涂梢粤恕！倍镜曜釉谡飧鍪焙颍露出了微笑，也愿意和这个与自己并肩战斗的男人更亲近一点。

　　“荣幸之至！”周凯露出了微笑，也握紧了手中的长刀，率先冲了出去。

　　小室孝（原著男主角）看到这个拿刀的少年和剑道部的毒岛曜右黄鹪谇懊婵路，也松了口气，和宫本丽（原著女主角）跟在了队伍的后面。

　　除了高城沙耶和鞠川静香之外，其余人都参与了对死体的攻击，这个时候想要活命就必须战斗！

　　小室孝使用的是金属球棒，宫本丽使用的是拖把握柄，胖子使用的是可以射击的钉枪，艾伦老师使用的也是金属球棒，毒岛曜邮褂玫木褪浅つ镜丁

　　队伍中唯一的两个闲人都没有身为闲人的自觉，非常的冷静。

　　现在的情况一点也不好，周凯和毒岛曜踊ハ喟镏对方解决身侧的死体，尽量不将自己无法防御的地方面向死体。

　　23！

　　24！

　　25！

　　至少有五十只死体朝着这边摇摇晃晃的走了过来，而随着距离越来越近，周凯和毒岛曜拥难沽σ苍嚼丛酱蟆

　　艾伦老师用力的将金属球棒打在了一个死体的脑袋上，这些都是上课不好好听讲的坏孩子！

　　一个！

　　两个！

　　三个！

　　艾伦老师双手已经快没有力气了，这些不听话的坏孩子实在是太多了！

　　周凯也坚持不了多久，这么高强度的击杀，非常的消耗体力。

　　“胖子！用钉枪打烂远处的灯泡！这些死体会被声音给吸引住！”

　　队伍中唯一的远程就是胖子手中的钉枪了，胖子这个时候迅速的瞄准了屋顶的那个灯泡，正好是处于另外一边走廊的后方，也是那些死体的后方。

　　砰！

　　炸裂的灯管在碎裂之后，并没有给众人带来多少帮助，这些靠近众人的死体依旧是朝着众人抓了过来，只有零星两个在队伍后方的死体朝着那边转了过去。

　　周凯不知道面向他们的死体到底是有多少，总感觉怎么杀都杀不干净。

　　33！

　　周凯记得原著中是没有这么多的死体的才对！

　　零星几个死体还好办，周凯和毒岛曜佣寄芸焖俚慕饩觯但是一旦死体的数量变多，并且靠近之后，那么敏捷性根本发挥不出来，就真的死定了！

　　宫本丽也在用拖把不停的攻击着那些死体的头部，在连续攻击之后，体力下降的非常厉害，在又一次扎向死体的时候，拖把的枪柄直接扎进了死体的肚子里。

　　死体被扎了之后，就朝着宫本丽也抓了过去，一点也不在意肚子上的伤势。

　　宫本丽想要离开，但是因为武器陷入了对方的身体内，无法拔出来，此时就慢了很多。

　　宫本丽不想失去武器，失去武器就代表着失去了安全的保证！

　　正是因为这种想要努力将武器拔出来的想法，宫本丽很快就遇到了危险，在发现自己就要被咬住的时候，宫本丽感觉大脑一片空白。

　　“丽！”

　　身后传来了一声惊叫，周凯迅速的解决身前这个死体，然后迅速的往后看了一眼，结果就看到了将宫本丽给拉到身后的小室孝。

　　在小室孝的身后，一只原本抓向宫本丽的死体抓住了小室孝，也不顾小室孝的挣扎，一口就咬了下去！

　　小室孝的脖子上迅速的冒出了血液，周凯迅速的过去并砍碎了那只死体的头。

　　“孝！你没事吧？！一定没事对不对？！”宫本丽此时被吓坏了，无视了小室孝脖子上的伤，只希望自己看到的都是幻觉。

　　毒岛曜咏饩隽饲胺降牧街凰捞澹对着身后不了解这里地形的周凯说道：“往前二十米就是职工办公室！前面的死体已经不多了！”

　　“曜樱∧愦着艾伦和静香进去！小心里面的死体！”周凯看着后方的死体，在六个战斗力一起杀怪的情况下，只剩下八只死体了。

　　毒岛曜拥懔说阃罚带着不用说话也能跟着自己走的两人走过去。

　　高城沙耶和宫本丽都和小室孝认识，此时看着感染了的小室孝，感觉非常的难过。

　　宫本丽才刚死了男朋友，现在又死了这个前男友，而且两人都是为了救自己死掉的，这让宫本丽非常的自责。

　　“孝！你怎么那么傻啊！你这个蠢货！”高城沙耶看着自己的青梅竹马就要死掉，感觉很难受。

　　周凯没有安慰这些人，也没有理会这些人，而是开始击杀剩下的死体，对着胖子说道：“胖子，你带她们两个进去！”

　　胖子看着那两个明显是喜欢小室孝的女生，也不知道如何是好，只能是也蹲在了小室孝的身边，对着小室孝说道：“孝，你放心，我一定会照顾好她们……啊啊啊！”

　　小室孝不知道是不是死不瞑目，在脖子被咬了之后，眼睛也迅速的发白，在看到一个大胖子靠近自己之后，以前所未有的速度猛地咬了下去！

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊！”

　　高城沙耶和宫本丽同时发出了惊叫声，也在第一时间手脚并用的爬了出去。

　　此时的小室孝已经变成了死体，而胖子身上的肥肉就是被小室孝咬下来了一块！

　　“啊啊啊！我被咬了！！不要啊！！妈妈救我啊啊！”胖子此时哭了起来，被咬的下场，他很清楚。

　　周凯迅速的赶回来，这个时候再犹豫下去只会坏事。

　　手中的砍刀以猛烈的速度降落在了胖子的头上，随后周凯又将死体化的小室孝的头颅也给砸碎。

　　44！

　　没有理会两个已经没有理智了的女生，周凯直接左手抓住高城沙耶的右手，右手抓住宫本丽的左手，直接将这两个还坐在地上的女生给托在地上拉进了职工办公室！

第008章 巧杀丧尸

　　周凯直接将两个呆住了的女生拖到了职工办公室内，就像是在拉着货物一般。

　　这里的地面是那种水泥地面，而且还是那种经过打磨的水泥地面，在拖拽的时候并不费力气，人在上面被拖着也不会有疼痛的感觉。

　　至于为什么不用抱的？

　　抱歉，周凯没有那么大的力气，同时抱住两个女生。

　　而且，周凯也觉得这个时候温柔的安慰这两个女生并不合适，自己现在对她们而言只是陌生人。

　　知道原著的周凯很清楚一些事情，包括宫本丽和高城沙耶的性格，这两个女生可不是毒岛曜幽侵治滤城蚁突莸呐生。

　　宫本丽性格恶劣，自以为是，而高城沙耶一直都是大小姐脾气。

　　在相处好了之后，这两个女生肯定是很好的那种女生，但是现在不是！

　　周凯没有时间迁就这两个女生的脾气，现在这两个女生的心中可还装着别人，周凯也没兴趣打扰。

　　周凯很清楚，用不了多久，这两个女生就知道如何面对现实了！

　　在将职工办公室的房门关上之后，周凯就松了一口气，也没有理会地上那两个仍旧沉浸在悲伤中的女生，坐在了一旁的椅子上开始休息。

　　“周凯，你不要紧吧？”艾伦老师心里有周凯的位置，在终于安全之后，就询问了周凯的情况。

　　周凯点了点头，安慰道：“我没事，就是需要休息下，艾伦你也抓紧时间休息下，这场噩梦还没有结束。”

　　艾伦将金属球棒放在了桌子上，自己也坐在了周凯旁边的椅子上开始休息。

　　众人所在的区域就是职工办公室，这里只有一个房间，在房间内放置着几张办公桌，而且在墙壁的一边还挂着一个电视机。

　　毒岛曜涌戳艘幌峦饷妫“外面的死体已经清除，这里目前还很安全，我们打开电视看一下外面的情况？”

　　毒岛曜友问的是周凯，原本还有两个男生的，但是现在又只有周凯一个男生了。

　　对于周凯，毒岛曜釉敢馓对方的指挥。

　　第一个原因是对方是个好人，能在艾伦老师遇到危险的时候过来救她，而且刚才的高城沙耶遇到危险的时候，也是周凯跑过去将对方救下来的。

　　第二个原因就是周凯的想法一直都和自己不谋而合，让毒岛曜痈芯趿饺朔浅５挠心契，而且毒岛曜尤衔男生在这个时候进行指挥是应当的事情。

　　“小声点应该没有问题，麻烦你了。”周凯没有一直坐着，在说话的时候也找了一块布，开始擦拭刀上的血液。

　　毒岛曜哟蚩了电视，发生了这么大的事情，外面的媒体还有广播肯定都在说着这个事情。

　　周凯已经击杀了四十四个死体了，只要凑够一百个，就能升级疾风步、镜像、致命一击里的任意一个技能。

　　想要提升技能，需要击杀一百个死体才可以，而想要提升属性的话，则是需要五百个死体！

　　这个学校的死体数量绝对超过了五百，但是目前的问题是只能少量少量的击杀，一旦遭遇大规模的死体围攻，那么就真的完了。

　　若是有小室孝和那个胖子作为战力的话，队伍的生存能力可以提升一个档次，但或许是因为自己加入引起了变动，白白的损失了两个战斗力。

　　不仅是那两个战斗力，还有宫本丽这个战斗力，此时看起来也有些不妙。

　　周凯并不会安慰人，不过好在还有毒岛曜印

　　毒岛曜邮且桓龊芪氯岬呐人，在看到宫本丽和高城沙耶情绪失落之后，就关闭了电视，开始安慰两人。

　　周凯站了起来，负责监视外面的情况，这个时候也说道：“想哭就哭吧，这里的死体已经被杀的差不多了，就算是再来一些，我也能应付。我出去一会儿，把碍事的死体清除掉。曜樱这里就麻烦你了。”

　　毒岛曜拥懔说阃罚“我知道了，这里交给我就好。”

　　周凯调整了一下呼吸，从职工办公室这里的死体身上拿出手机，朝着外面走了出去。

　　关好门，周凯看着外面已经出现了两个死体之后，就跑过去给这个两个身体已经扭曲的死体来了两下！

　　45！

　　46

　　在经过几次的战斗之后，现在周凯也新掌握了如何在不使用疾风步的情况下，让自己的脚步声尽量减少的技巧。

　　现在周凯已经恢复了两点的能量值，可以使用两次疾风步，这也是周凯选择出来作战的保证。

　　将之前那个胖子的武器捡了起来，这是一把利用简单材料组装的钉枪，能够打出钉子来进行远程攻击，效果很不错，对死体能够做到一击致命。

　　周凯看了一下，在发现楼下的地方有死体出没之后，就使用钉枪进行远程射击。

　　目前周凯是楼梯上，前方是一个连接其余教学楼的走道，在后方的区域，还有一个回廊式的楼梯可以下楼。

　　咻！

　　一枚钉子快速的射了出去，准确的打在了一个死体的后脑，让这个脑壳破裂的死体很快就倒了下去。

　　47！

　　48！

　　49！

　　50！

　　周凯使用钉枪连续射杀了四只死体，一共消耗了十枚钉子。

　　钉子有一百多发，足够周凯将击杀数堆积到一百了。

　　周凯出来要做的事情就是击杀死体，而且尽可能的用最少的体力来击杀最大数量的死体！

　　将走廊附近的死体清除之后，周凯就将一个男性死体身上的衣服给拔下来，将设置好时间的手机放在衣服兜里，然后用一根长棍将这个衣服给穿透并放在半空中！

　　长棍被固定的非常牢固，距离平台的位置只有两米多，而在那衣服的下面就是十五六米的地面。

　　在准备好之后，周凯就直接返回职工办公室，在路上也将加击杀数堆积到了73！

　　在艾伦打开职工办公室的门，让周凯进去的时候，周凯的击杀数开始快速的增加了起来！

　　74！

　　78！

　　84！

　　85！

　　86！

　　在停到86这个数字之后，就不动了，不过很快就又开始动了起来！

　　87！

　　88！

　　周凯看着这个击杀数，真的是很熬人啊！

　　死体们被脑铃声所吸引，位于六楼的死体就不断的朝着发出声音的地方抓去，在推挤之下就越过了被周凯破坏的栏杆，一股脑的掉了下去！

　　一开始的几个很快就死了，不过死掉的那些死体在堆积了起来之后，后面的那些掉下去的死体就不是那么的容易死了。

　　在关上门，坐在一边休息的时候，击杀数也从99升到了100！

第009章 团队

　　“生存点到达100，获得技能点*1,下一次技能点获取需要达到500生存点。”

　　周凯松了口气，开始想着这个技能点应该投放到什么技能上比较好。

　　大招剑刃风暴需要到六级才能学习，镜像这个技能看起来也不是那么的好用，所以最后的选择就是疾风步和致命一击了。

　　疾风步的效果最明显，升级之后能够提升的攻击力和隐身效果肯定会增加。

　　致命一击也很有用，重要的是无消耗，只要等级高了，间隔时间短一些，次次暴击的效果想想都知道！

　　在对比一下之后，周凯还是选择了致命一击。

　　目前来说，周凯的疾风步已经够用了，死体对也没有能够发现周凯的本事，而疾风步的偷袭效果是根据能量决定的，一小时一次的偷袭，反而是不如致命一击好用。

　　在决定之后，周凯就将技能点的投入到了致命一击上面。

　　致命一击（2级）：可以打出一次双倍的伤害（间隔：1小时），两次1.5倍伤害（间隔：30分钟）

　　效果实在是爽翻了！

　　这就等于是多了三个强力攻击啊！

　　在周凯休息的时候，房间内的其余人都在看电视，宫本丽和高城沙耶已经恢复过来了，这个世界死的也不只是那个男主角一个人。

　　宫本丽和男主角也不是男女朋友，在两个小时之前可还是别人的女友，男朋友死了都接受了，而男主角色死了之后更多是因为恐惧。

　　高城沙耶只是暗恋男主角，现在男主角死了，伤心是伤心，更多的还是对自己未来的恐惧，害怕自己也会和男主角一样死掉。

　　在被毒岛曜影参苛酥后，两人就慢慢的恢复了，也清楚现在应该做什么。

　　宫本丽用遥控打开电视机，电视机内的新闻正在播报这次的事情。

　　“政府开始讨论紧急对策，不过，关于自卫队的治安出动，不论执政党与在野党都没有通过。据说琦玉县内的受害者已经超过一万人，现已经发布了非常危险警告以及……”

　　周凯也看着电视，在电视里的女主播进行报道的时候，附近的死人变成了死体站了起来，而警察则是迅速开枪！

　　“开枪了！警察终于是开枪了！到底是对什么开枪？！”女主播将镜头对着那几个死体，在正要说什么的时候，从电视机内就传来了女主播惊恐的叫声，然后画面就一堆马赛克了。

　　周凯等人都听到了女主播的呼救声，也看到了最后镜头里照出来的那些死体。

　　很快电视机里的画面就恢复了，出现的不再是那种室外的女主播，而是在屋子里进行报道的主播。

　　“似乎室外发生了的相当危险的状况，现在由直播室为大家进行报道，请各位观众注意尽可能避免室外活动。到直播恢复，会让现场记者再次为大家报道室外状况。”

　　在电视机安静之后，艾伦老师的就小心的说道：“难道是我们这里的情况最严重吗？我们学校的受害者，最少也有一千多了吧……”

　　“他们害怕引起恐慌！”高城沙耶很清楚那些人的想法，这个时候就说道：“恐慌会引起混乱，混乱会导致秩序崩塌，而秩序崩塌了的话，人们该怎么面对这些会动的尸体？”

　　周凯继续看着电视，上面已经开始进行全球播报了。

　　“这次事件在全球均有发生，目前在全美已经扩散，上没有被控制的迹象，美国政府首脑部，放弃了白宫，将政府机能转移，预定将转移到海上航空母舰。有谣言说……是为了准备使用战略核武器。”

　　很快电视就再次无法观看了，发出了刺刺刺的声音，而宫本丽也关上了电视。

　　“全世界已经都变成这样了……”宫本丽很害怕，看着毒岛曜樱紧张的说道：“难道就没有一个安全的地方了吗？”

　　高城沙耶早就冷静了下来，也很清楚现在的状况，说道：“现在疫症爆发，就像是西班牙那次的流行病一样，感染人数超过6亿，死了五千多万，而这一次只会更多！”

　　作为医生，鞠川静香也知道一些事情，说道：“要说的话，跟14世纪的黑死病很相近。”

　　高城沙耶也知道这个事情，继续说道：“当时，欧洲死了三分之一的人口。”

　　“那后来是怎么停止传染的？”宫本丽对这个不清楚，就问了一句。

　　鞠川静香回答道：“有很多种解释，死了太多人就基本结束了，因为没有可以传染的人了。”

　　“外面的情况你们也看到了，那些不是病毒，是能动，能直接威胁到人类的死体。”周凯通过窗户看着楼下的那些死体，计划着如何多猎杀一些。

　　毒岛曜铀档溃骸耙簿褪撬担没有阻止规模扩大的办法吗？”

　　“有了！现在是夏天，等肉都腐烂了，只剩白骨的话，说不定就无法动弹了！”鞠川静香想到了一个好办法。

　　毒岛曜犹到后，就看着对方询问道：“那要用多长时间呢？”

　　“夏天的话，二十天左右就能部分白骨化，冬天的话，要花几个月的时间。”鞠川静香很乐观，微笑着说道：“总之，不会太远了。”

　　周凯很清楚这个估计是不可能了，说道：“这个我不看好，那些死体已经不是人类了，用人类的事情来看待这些死体，显然是不靠谱，而且鬼知道这些死体里有没有其余乱七八糟的玩意儿，就像美国电影里的那种怪物。”

　　周凯的话让其余人都安静了下来，毒岛曜酉肓讼耄冷静的说道：“确认了家人的情况之后，逃去哪里就成关键了啊……总之！随意行动是绝不可能存活下去的。靠团队！我们需要组建一个团队！”

　　众人都握紧了手中的武器，想要活下去，就不能给自己和其余人惹麻烦！

　　“曜铀档拿淮恚这个武器给你，我有自己的武器。”周凯用的是长刀，这个时候就将钉枪交给了高城沙耶，对方能打几个死体也是好的。

　　高城沙耶接过了武器，在有了武器之后就感觉身上的压力小了不少，微笑着说道：“谢谢，我是二年级的高城沙耶，你是？”

第010章 难题！

　　高城沙耶接过了武器，在有了武器之后就感觉身上的压力小了不少，微笑着说道：“谢谢，我是二年级的高城沙耶，你是？”

　　周凯还没有自我介绍，此时就说道：“我叫周凯，是来学校避难的，不过进来之后才发现哪里都不安全。”

　　“我是宫本丽，枪术部的成员。”宫本丽的武器落在了外面，现在双手上也没有武器，因此很没有安全感。

　　周凯也点头说道：“我记住了，至于艾伦老师、鞠川老师、毒岛小姐你们也应该都认识，现在大家都能战斗吗？我们需要尽快离开这里！”

　　“没问题！”其余人都答应了下来。

　　周凯看着门外，说道：“我对这里的事情不怎么熟悉，现在外面的死体已经被我引到了另外一边，你们有什么想法就说出来吧，我听你们的。”

　　“尽可能的带上活着的人类，我们目前无法应对多数的死体。”毒岛曜涌吹狡溆嗳硕祭渚擦讼吕矗知道要做什么后，就觉得团队里的人数应该更多一些。

　　宫本丽点了点头，对着毒岛曜铀档溃骸按幽抢锍鋈ネ饷妫俊

　　因为周凯对这里不熟悉，再加上不是这个学校的人的关系，宫本丽就将毒岛曜拥背闪耸琢臁

　　“停车场从正门过去是最近的。”高城沙耶很适合担任军师一类的职位，在冷静下来之后就发挥了自己作用。

　　“那好！我们走！”

　　众人打开了办公室锁好的房门，在出去之后就发现这里非常的安静，只有地面上还躺着零七碎八的尸体。

　　“走！”毒岛曜忧嵘说了一句，就带头跑了出去。

　　众人从小室孝的身上跳过去，而宫本丽在经过的时候，拿起了刚才遗落的武器，在最后看了一眼小室孝后，就离开了这个地方。

　　高城沙耶也看了一眼小室孝那已经变成死灰色的脑袋，抬起头，将眼睛看向了方面。

　　之前明明是知道爆发了危机，这个人最先去找的是宫本丽，而不是同一个班级的自己，高城沙耶很失望！

　　周凯和毒岛曜硬⒓缜靶校在遭遇到死体之后，两人分别处理一边的死体。

　　毒岛曜邮侵唤菜捞甯推开，而周凯就是不断的击杀那些死体。

　　“我们没有必要和死体硬碰硬，能避的时候一定要避。”毒岛曜泳×坑没汉鸵坏愕挠锲来劝导周凯。

　　周凯也清楚这一点，选择了听从，“好的，我只是忍不住暴力了一点，看来还是没有习惯这种环境。”

　　“这种环境，没人能习惯吧……”艾伦老师可不认为有人能够适应这种环境，这个时候为周凯说起了话，“现在大家都平静不下来，只能通过战斗来缓和心中的问题了。”

　　“曜铀档拿淮恚我们还是应该以活着为目标。”周凯看着前方的死体，将对方给直接打到了楼下，“男人可以不听女人的话，但是应该尊重那些关心你的女人。”

　　就在周凯和曜铀祷暗氖焙颍附近又传来了一阵女性的尖叫，众人听到之后就迅速的跑了过去。

　　在过去之后，众人就看到了三男两女的组合，而这里的几个人的战斗力很低很低，甚至是不敢对死体出手。

　　毒岛曜又苯哟永父松咸到了那边，挥其木刀直接砍死了一个死体，而高城沙耶进行远程支援，宫本丽、艾伦老师也都参与了战斗。

　　周凯一跃而起，朝着前方两米外的那个死体直接就是一刀，然后又砍断了一只死体的脖子！

　　103！

　　104！

　　这里只有七只死体，在高城沙耶、毒岛曜印⒅芸、宫本丽、艾伦老师五人的手中，很轻易的就解决了。

　　目前的团队，能够在宽敞的地方面对二十多只死体的攻击，但若是在一个教室内遇到这么多的死的话，就危险了。

　　没有足够的空间，遭遇到大规模的死体只有死路一条。

　　三男两女中的一个人是这个学校的学生会长，不过是个男的，此时对方就对着战斗完毕的众人说不出话来。

　　“谢谢！”一名女生对着众人表示了感谢。

　　毒岛曜忧峄旱乃档溃骸氨鹉敲创笊，有没有人被咬到？”

　　“没有没有。”女生摆了摆手，这里并没有被咬到的人。

　　“我们要逃离这里，你们要一起吗？”宫本丽看了一下这几人，发现确实没有伤口，就询问这几人要不要一起。

　　女生这个时候当然是答应了，小声的说道：“嗯嗯！”

　　众人一起朝着楼下走去，在经过厕所的时候，由毒岛曜雍椭芸分别进去看了一下，在确定安全之后，给了众人解决个人问题的时间。

　　周凯从职工办公室离开的时候，拿了一袋子的手机，在等待的时候就将手机都设置好了时间，在调整好之后，就将手机包在了一个衣服里。

　　“你这是在做什么呢？”毒岛曜蛹周凯将手机都放在了衣服里包好，就询问了周凯。

　　周凯打开窗户，解释道：“死体对声音非常的敏感，我将手机都定好时间扔到教学楼左边的地方，这样我们从右边正门出去的时候，遇到的压力会减轻很多。”

　　毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ温柔的说道：“真是个有办法的人呢。”

　　这个时候在厕所几人也都出来了，这个时候没人会在厕所蹲个十几分钟的。

　　“出发吧！”周凯将包着手机的衣服投掷到了一颗树上，做完这些之后就和众人一起出发。

　　在前往楼下的时候，周凯也看了一下队伍中新加入的那两个女生。

　　这个世界应该是按照动画的剧情走的，之前在校门口的那个女老师在这里是姓林，在漫画中的番外篇里有介绍，全名是小林恭子。

　　小林恭子是这里的老师，也是乒乓球俱乐部的顾问，一个三十多岁还没有结婚的成熟钕子，封满的身体散发着浴球不满的气息。

　　按理来说应该是剧情人物，但就是被判定成为了一个路人角色。

　　有了这个例子，周凯也在苦恼着，到底要怎么才能凑够十个剧情女性呢？

第011章 举手之劳

　　毒岛曜印⒏叱巧骋、高城百合子、宫本丽、鞠川静香、中冈麻美、南里香、希里爱丽丝、宫本丽的母亲。

　　第十人到底是谁？

　　如今已经是傍晚五点钟左右，此时的阳光已经不是那么刺眼，也是一天之中阳光能进入室内最多的时间。

　　“下面的死体太多了，正面突破很难。”毒岛曜涌醋琶趴诖筇内漫无目的走动的死体，停下了脚步观察着。

　　众人所在的位置是楼梯，而下面的地方就是底楼。

　　这里的死体数量非常的多，都是之前那些逃命的学生遗留下来的尸体，而不论是活人还是死人，除了脑子坏掉的之外都是死体。

　　在大门口和门外的空地上都有很多行走的死体，一旦发生战斗，很快就会被海量的死体包围。

　　“大家注意一下！尽量不要发出声音！尤其是你们几个拿着长柄武器的人！”熟悉剧情的周凯这个时候很清楚应该做什么，也清楚应该防范什么。

　　在幸存者中，有一个拿着长柄男生，在这种人多的地方，这种长柄武器是很致命的。

　　那句话怎么说的来着，自古枪兵幸运E。

　　除非是到了赵云那种级别的，否则最好还是不要使用这种长柄武器的为好。

　　男生点了点头，不过还是没有丢掉手中的武器，在这种危险地方，武器是最能让人放心的东西。

　　“再等三分钟，等这里和外面的死体都走的差不多了之后，我们再出去！一定不要发出任何声音，直接跟着鞠川老师去校车那里！”周凯看了一下时间，还有三分钟。

　　其余人都答应了下来，也坐在楼梯上开始进行休息。

　　等到最后二十秒的时候，众人都站了起来准备逃跑。

　　各种炫酷的铃声相继响起，在这个安静的校园内显得格外的突兀，而死体们也被这声音吸引，开始缓慢的朝着那边走了过去。

　　周凯皱起了眉头，这些死体对于人类的声音是最明感的，对于其余的声音就没有那么在意了，效果并不如自己想象的那么好。

　　不过现在已经是足够大家突围的了，周凯小心的走了出去，一手持刀随时准备应付突发状况。

　　其余人看到周凯下去之后，也陆续的跟了上去。

　　这个时候不需要垫后，主力冲在前面，由毒岛曜雍椭芸拉开玻璃门，鞠川静香带着众人快速的跑了出去。

　　周凯和毒岛曜右苍诳门之后就跟着跑了出去，校车距离众人所在地方有三百多米，在路上还有大量正在晃悠的死体，想要安全的过去并不是一件容易的事情。

　　周凯拿出一个手机，快速的设置好了时间，然后用力的贴着地面朝着左边的方向丢了出去，确保手机能够掉到那边的花坛里。

　　叮铃铃！

　　在铃声响起之后，众人和死体就一起动了起来，死体是朝着手机那边，而众人则是小心的避开死体前进。

　　在遇到无法躲避的死体的时候，周凯能做的就是让对方彻底的死掉！

　　105！

　　无论如何都无法在不发出声音的情况下安全撤退，众人能做的只是尽可能的减少一些死体的注意。

　　拿着长柄武器的男生，最终还是不可避免的因为武器碰触到两只死体，而被死体发现！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的叫声终于是发出了！

　　周凯这个时候也管不了那么多了，距离校车那里只有一百来米了！

　　“快跑！”

　　毒岛曜雍椭芸在前面开路，周凯在面对两只死体的进攻时，直接使用两倍暴击，用力的一挥，一下子就削掉了两只死体的脑袋！

　　毒岛曜右蛭也在战斗的关系，没有注意到这一幕，而其余人也没有心思关注这个，后方已经出现了被死体抓住的男生女生。

　　有两个战斗力高强的人开路，再加上艾伦老师的球棒攻击和宫本丽的协助，还有高城沙耶的钉枪攻击，无惊也无险。

　　鞠川静香打开了车门，带着手提箱快速的登上了校车。

　　作为队伍里的医生，鞠川静香没有携带武器，但是众人也不会因此而说什么。

　　鞠川静香在从医务室出来的时候，就待了很多急救用的药品，这些能够应付很多的危机。

　　在其余人陆续上车之后，周凯也对着还在战斗的毒岛曜铀档溃骸曜樱你也上去，汽车能动了的话告诉我一声！”

　　“好！”毒岛曜涌吹角榭鲇行┎幻睿知道被引来的死体已经不会给众人等待的时间了，就上了车，“一定要小心！”

　　“嗯！”

　　周凯拿出一个手机，在设置了铃声之后，将手机放在地上，然后一脚踢了出去。

　　在校门口那边，已经有一个老师带着学生跑了过来。

　　周凯没有犹豫，快速的上了车子。

　　“可以开车了！”鞠川静香已经发动了车子，而这么做的后果就是吸引了大量的死体围了过来。

　　毒岛曜涌吹接腥斯来，就说道：“请等一下！”

　　“救救我们！”紫藤浩一看到前面的学生，立刻就喊了起来，“我是三年A班的老师，紫藤！”

　　在周凯上车之后，宫本丽快速的关上了车门，用一种歇斯底里的语气吼道：“开车！不要管那个人渣！那种家伙，就让他去死好了！！开车！”

　　鞠川静香也没有办法，下意识的就踩了油门，委屈的说道：“车前面都是死体，聚拢的太多的话，就动不了了！”

　　周凯看着已经发动了的车子，也没有说什么，坐在了一边的空位上看着那边，“高城，钉枪借我用下。”

　　“好的。”高城沙耶在车子开动之后就松了口气，但同时也更加的紧张了起来，在将武器给了周凯后，就说道：“直接叫我的名字就可以了。”

　　“嗯。”周凯答应了下来，然后坐在了窗口，对着距离尚不远的紫藤来了一枪。

　　1.5倍攻击！

　　射出去的钉子发挥出了子弹的威力，很轻易的穿透了紫藤的脑子！

　　毒岛曜雍凸本丽都看到了这一幕，不过想法都不同。

　　毒岛曜邮侨衔周凯是想要让那些人解脱，而宫本丽则是有了一种大仇得报的心理，对周凯也增加了很多的好感，在其余人都坐在前方的时候，主动的坐在了周凯的身边。

　　周凯很清楚紫藤是什么人，若不是之前没有找到这个人的话，周凯肯定是一开始就将对方给暗杀了。

　　现在，只不过是举手之劳而已。

第012章 陷阱

　　在使用钉枪进行射击的时候，周凯尝试着使用致命一击，发现效果非常的好。

　　留下一个致命一击应对突发事件，周凯也没有继续攻击，很快就将窗户给关好，看着外面已经是不存在活人的行尸场。

　　此时车子是用最快的速度开着的，毒岛曜雍桶伦老师都是站在前面紧张的看着前方，若是车子停在这里的话，众人都会有危险。

　　高城沙耶负责指挥，“去校门！”

　　鞠川静香踩着油门将车子前方的死体不断的撞飞，车子在拐了几个弯之后，就撞开了校门的铁栏，快速的离开了这个危险的区域。

　　危险的区域也不只是这一个地方，外面同样是很不安全，鞠川静香还没有冷静下来，此时车子在弯道上也不停的摇摆着，众人是坐在座位上紧紧的抓住扶手。

　　周凯身边的宫本丽因为车子的摇晃，不可避免的趴倒在了周凯的腿上。

　　对于宫本丽，周凯没有做什么放肆的事情，只是翘着二郎腿掩饰自己的尴尬。

　　宫本丽很清楚自己刚才伏在周凯腿上的时候，感觉到了什么东西碰到了自己的奶籽，在看到周凯那不好意思的脸色之后，也微笑着坐好身子。

　　车辆行驶在满是樱花树的下坡路上，在周围不存在死体之后，鞠川静香也松了口气，放慢了车速。

　　透过窗口，众人可以看到此时已经安静下来的城市，在远方的城市中，黑烟和火光已经充分的证明城市里也是不安全的了。

　　“接下来我们去什么地方？”鞠川静香询问大家的意见。

　　高城沙耶说道：“我已经和家里人通过电话了，目前我家里人没有遇到危险。”

　　“我也和父母通过电话了，暂时没事。”宫本丽也不想自己一个人回去，那真是找死了。

　　艾伦老师：“我是一个人，所以没有什么好去的地方。”

　　“我的父亲在国外，不需要担心。”毒岛曜右菜盗俗约旱那榭觥

　　周凯也是一个人，“我也是一个人，居住的地方已经不安全了，所以也不知道要去哪里。”

　　鞠川静香看大家都没有主意，就说道：“我父母都不在了，在附近有个朋友家可以住，我有那里的钥匙。”

　　“男朋友？”高城沙耶抱着手，问了一句。

　　“不不不不是啦！是女性朋友的房间……她因为工作忙，经常在机场的关系，就把房间的钥匙给我，让我帮房间换气。”鞠川静香这个时候紧张的说道：“是在河边的两层公寓，环境很好的，而且附近还有便利店！还有车子！那么大的车子！”

　　鞠川静香张开了双手，刚想比划一下是多大，就被艾伦老师给按住了，“开车！你现在是在开车！！！”

　　“那我们就去休息一下吧，我想今天大家都累了。”周凯看了一下窗外，在进入城市里之后，死体就不可避免的多了起来。

　　其余人都没有意见，而鞠川静香也开始调头，直接朝着她朋友的家开了过去。

　　在路上的时候，即使是遇到其余逃难的车辆，众人也没有打招呼，这个世界已经变了。

　　一些地方堵车的现象非常的严重，在这种末日背景下，车子的移动能力真的是不敢恭维，路面上也很快就出现了容易让车子翻倒的尸体！

　　在路过一个加油站的时候，周凯就来到了车子中间说道：“我们去加些油。”

　　鞠川静香有些不解，说道：“可是车子里还有油啊？能够坚持到那里的。”

　　周凯解释道：“我们还不确定那边是不是安全，而且我们也需要下去找点吃的了，大家还是吃饱了才能应付一些危机。”

　　“啊……我确实是有些饿了。”鞠川静香在说话的时候，就将车子开到了加油站那里。

　　在加油站附近还有五只死体，这里是城市的外围，但是人也少不了，不可能就只有这五个！

　　“大家小心一些，我去寻找食物。”在下车之后，周凯首先走了下去，开始猎杀周围的死体。

　　艾伦老师也拿着球棒下来，靠近了周凯说到：“我和你一起去。”

　　“好。”周凯没有拒绝，两个人才能拿到更多的食物。

　　毒岛曜痈涸鹁戒，而高城沙耶则是负责下去加油。

　　“老师，你带钱了吗？”这里的加油站是那种自助式的，也就是说要放钱才可以，而高城沙耶和毒岛曜拥热说男７都不是那种能装钱的衣服。

　　鞠川静香想了想，这个时候就疑惑的说道：“我带了，不过忘记放在哪里了……”

　　毒岛曜涌戳艘幌录佑驼纠锩娴姆孔樱最后还是说道：“从那些死体身上找找看吧，应该有钱才对。”

　　来这里的都是加油的人，要么就是加油站的人，不可能没有钱。

　　这事情高城沙耶也清楚，但问题是地上的这些死体都是那种看起来非常恶心的那种，身上也都是有着被咬下来的伤口，高城沙耶真不想动手。

　　不想动手也没办法，这个时候要是想做什么就做什么，就不会待在这个地方了，高城沙耶也只能是找一个相对来说比较干净的死体下手了。

　　另外一边

　　周凯在加油站的房间里找到了一个大号的音响，在将这个东西放好之后，周凯就在房间里点了一把火，然后和用毯子包好大量食物的艾伦老师快速的跑了出去。

　　此时校车已经加满了油，众人在周凯和艾伦上车后，就快速的离开了这个加油站。

　　133！

　　134！

　　坐在中间位置开始休息和吃东西的周凯，此时就静静的看着不断上涨的数字。

　　如果可以的话，周凯真的是很想一把火把整个城市都给点燃。

　　但是这种事情并不是那么简单的事情，这里的房屋之间都有距离，而且大多数都加了防火板，不是那么好烧的，而且城市里还有大量的活人存在。

第013章 到达公寓

　　加油站的大火在天黑之前，让周凯的生存点达到了158的数字，若是在市区的加油站防火的话，效果只会更好。

　　路上经过一些道路的时候，众人也发现离开的这个城市的那几条道路都处于严重的堵塞状态，在路上也有大量的警察的负责维持秩序，不过效果显然并不好。

　　鞠川静香没有走大陆，在发现近路走不好之后，就开车从河边的路上直接开了过去，这里并没有多少人。

　　周凯一直在想着如何有效率的杀死那些死体，用车撞看起来是一个好办法，但是很容易翻车。

　　只要有两只死体倒在车轮前方，那么高速行驶的车子就会出现问题，而车子发出的声音也很容易吸引大量的死体过来。

　　用枪的话，也很简单，不过问题同样很明显。

　　子弹就是最大的问题，一支手枪顶多是五六发子弹，再加上瞄准的关系，效率会更低一些。

　　手枪肯定是比用长刀要安全，这一点不用怀疑。

　　在路上的时候，周凯发现宫本丽开始主动的和自己说话了。

　　“周凯，你练习过刀术吗？”在遭遇到的巨变，并且身边已经没有一个朋友的情况下，宫本丽就想要尽可能的获得一些安全感，不断的和准备休息的周凯聊着。

　　周凯并不喜欢宫本丽这种性格的女生，不过也不会觉得女人多了是坏事。

　　宫本丽的性格不好，也有过男朋友，周凯还是喜欢毒岛曜幽茄有实力，性格又好，能够洁身自好又懂的关心人的传统女性。

　　不过现在毕竟是一个队伍的，周凯也没有反感宫本丽的这种行为，正常人在这种时候都是希望被保护的那个。

　　“没有，我只是身体素质好一些，不过在攻击那些死体的时候，慢慢的就适应了。”周凯在说话的时候也看了一下自己的长刀，上面已经出现了断口，脖子上的骨头并不是豆腐，砍多了也会对刀口造成破坏的。

　　这并不是宫本丽第一次和周凯搭讪，从安全之后，宫本丽就坐在周凯的身边，和周凯说了很多的话，每次都是宫本丽主动。

　　其余人都没有在意这个，不过高城沙耶此时就是很不爽的站了起来，看着宫本丽厌恶的说道：“这么快就又换男友了吗？你忘记刚才是谁用生命保护你了吗？麻烦你安静一点，我现在听到你说话就恶心！”

　　“不要那么说，我们现在都是一个团队的伙伴，彼此之间需要相互了解建立信任，我理解丽的想法，大家都需要有一个依托。”周凯站了起来，对着高城沙耶说道：“艾伦、周凯、曜印⒕蚕恪⑸骋，我们就先从名字开始吧，在战斗的时候，还是怎么顺口怎么喊比较好。”

　　毒岛曜右舱玖似鹄矗将高城沙耶抱住，“高城，不对，是沙耶，不要再说了，如果有委屈的话，现在可以哭出来，这里没有危险，可以尽情的哭。”

　　高城沙耶确实是有很大的委屈，在遭遇到这种事情之后，战斗力最弱最没用的高城沙耶比其余人都要害怕，此时在有了依靠之后就再也忍不住了，靠在毒岛曜拥幕忱锟蘖似鹄础

　　车厢内的众人都保持了沉默，也都坐在了各自的座位上不再言语。

　　宫本丽被高城沙耶的哭声影响，此时一手抓住了周凯的手，用力的攥紧。

　　周凯看向宫本丽，看到的就是对方眼中那祈求的目光。

　　末日中，人心是最容易变的。

　　周凯觉得此时就是直接将宫本丽就地正法，在车厢之内直接把对方给按在座位上冲撞，对方也不会反抗的，但是周凯没有那么做，他最想的还是和毒岛曜咏立好那种关系。

　　这个时候，周凯就是露出了微笑，没有松开手挣脱，也没有再说什么，闭上眼睛开始休息，“好好休息吧，等下或许还有战斗要解决，丽，你的战斗力也很高，队伍里需要你的帮助。”

　　宫本丽点了点头，看着闭上眼睛开始休息的周凯，也靠在了对方的肩上闭上了眼睛。

　　又开了一会儿后，鞠川静香就对着车子里的人喊了起来，“前面一百米就到了，我们要直接开过去吗？”

　　周凯迅速的起身，直接走了出去说道：“不用！我先和静香一起去看看，这里就交给大家了，注意不要发出声响。”

　　鞠川静香把车子的停了下来，松开了对奶籽很不利的安全带，舒服的舒了个懒腰，让两个奶籽蹦Q了起来，看的周凯都是一阵的不安。

　　鞠川静香活动了一下身体，高兴的说道：“开车好累啊！你叫我小香就可以了，静香什么的，一点都不可爱~凯酱~”

　　周凯尴尬的笑了笑，这个女人的脑子和对方的奶籽一样都是软的。

　　“我们过去吧，我会保护好你的。”周凯打开了车门，在看到外面有三只死体靠近之后，就对着毒岛曜铀档溃骸曜樱这里就拜托你了。”

　　毒岛曜悠骄驳拇鹩α讼吕矗“我会保护好这里的，请小心一点，注意安全。”

　　“嗯！”

　　周凯和鞠川静香一起走了出去，三只死体在抓过来的时候，周凯直接一个1.5倍伤害，将一只死体快速的解决，随后绕到两个死体的身后，将这两个死体也给爆了头。

　　现在所处的地方是一个街道，在街道两边都有那种类似别墅的公寓，相互之间的距离也不是很远，一条街上起码有二十个房子，在房子里也有一些人发现了这里的状况，不过都不敢出声。

　　164！

　　165！

　　166！

　　172！

　　这里不是那种一栋房子里有几百人的大型公寓，再加上位置比较靠近河边的关系，这里的人并不多，死体也不是很多。

　　重要的是现在是危机爆发的第一天，而且周凯的声音很小，不会引到远处的死体，因此要比枪支安全很多。

　　鞠川静香小心的跟在周凯的身后，说是小心，其实就和平时没有多少区别，对于这种事情，鞠川静香没有多少害怕的情绪。

　　两人很快就来到了房子的前面，在鞠川静香开门的时候，站在侧面的周凯也看到了鞠川静香那被撕裂的裙子下露出的紫色下衣，很有一种成熟的风格。

第014章 独自猎杀

　　周凯看着这个房子，有着高高的铁制院门，周围的院墙也不是那种死体能够突破的墙壁，再加上只有车库和正门两个出口的关系，晚上能略微安心一些。

　　双层的小屋，只要都住在二楼，在一楼的门口做好防御，就没有多大的问题。

　　在开门之后，旁边又走出来五只死体，周凯握了下长刀，身体从原地消失，快速的从五只死体身边小心的经过，随后站稳之后一刀劈在了一只死体上，然后一边后退，一边进行袭击。

　　周凯不确定死体的手指甲上有没有病毒，在这个时候肯定不能和死体进行亲密的接触。

　　179！

　　在解决了五只死体之后，周凯就真的感觉到了疲惫，今天一天可没少进行折腾，现在的体力真的是经不起大规模的战斗了。

　　“好了！”鞠川静香再迟钝，这个时候也已经打开了院门，在打开院门之后，就一扭一扭的跳着走了出去，继续上楼开门。

　　周凯也赶紧跟了上去，在进去之后发现这里没有死体存在的痕迹之后，周凯就松了口气。

　　鞠川静香已经像是死猪一般仰躺在了地毯上，此时舒服的说道：“人家不擅长走路啊~，今天走了那么久，好累吖~”

　　周凯现在还不能放松，虽然也很想躺下去，甚至是躺在鞠川静香的身上，正面上去，但还是能够压制住这种想法的。

　　“这里很安全，我去将大家带过来，你自己小心一点。”周凯看了一下外面，现在还没有死体靠近，总算不是那么麻烦了。

　　鞠川静香五体靠地，大大的对着周凯，一点也不在意自己身下的漏出去的东西，撒娇的说道：“叫人家小香嘛~小香最可爱了~”

　　周凯摇了摇头，这女人在面对死体的时候还是知道怕的，不过在更多的时候还是这种就像是没脑子一样的状况，很有可能是奶籽夺取了太多的营养。

　　关好房门，周凯很快就返回到了校车那边，一路上也没有再遭遇到的死体的攻击，很安全的就登上了校车。

　　“大家跟我来！”周凯看到其余人都没事后，就带着众人前往了房子那边。

　　在路上又杀了一个死体，众人在锁上院门和房门之后，才算是真的安全了下来。

　　其余人在进屋之后并没有周凯那么疲惫，不过因为紧张还是有些累了，即使是一百多米的路，走起来依旧是很费劲。

　　“鞠川老师，我去洗个澡，身上都是血和脑浆，我已经快要疯了！”高城沙耶在安全之后，首先考虑到的不是休息，而是洗澡！

　　其于人也都注意到了这点，尤其是用木刀和球棒攻击死体的毒岛曜雍桶伦老师，两人身上真的是又脏又臭。

　　“我也要去洗个澡，要是有能换上的衣服就更好了。”艾伦老师感觉身体很不舒服。

　　毒岛曜雍凸本丽也对身上的脏东西很介意，一起带着鞠川静香朝着洗浴间走了过去。

　　“周君，这里就拜托你了。”毒岛曜哟着歉意和周凯说道，在这种事情上，女士优先。

　　周凯在这个时候自然是很有风度，说道：“我去四周看看，看看能不能再找到一些手机和武器，我的刀已经快不能用了。我会在门口放置一些玻璃瓶子，这里只有一个门，死体若是闯入的话，你们有足够的时间反应。”

　　“嗯，我们洗澡的时候就不关门了，这样也有时间反应，更早的发现危险。”毒岛曜游⑿ψ潘底乓桓龊苡辛想的事情，然后就转身过去洗澡了。

　　周凯并没有去暗中观察的想法，他的第一任务是保证自己的生存，而且今天真的是很累了，没有精神去做那种事情。

　　在安静下来之后，周凯就从厨房找到一些瓶子，将这些瓶子摆放在了入口处。

　　周凯记得这个地方是鞠川静香的好姬友，南里香的住宅。

　　南里香是县警特殊急袭部队第一小队狙击手，也是巡查长，在自家的保险柜里存放了一些枪支弹药，周凯打开保险箱，用撬棍敲开了第二层的挡板，选了一把散弹枪携带。

　　除了装着四枚弹药的散弹枪之外，还有一个望远镜，一个调了静音模式的手机。

　　在休息了两分钟之后，周凯就关好房门，快速的翻过了院墙，朝着附近的区域进行了搜查。

　　毒岛曜釉谘籼ㄉ峡吹椒墙出去的周凯，嘴角露出了微笑，真是一个好男人呢。

　　即使是被周凯看到了此时不着片缕的模样，毒岛曜右膊换峤档投灾芸的评价。

　　原本毒岛曜邮侨衔周凯是在客厅里休息的，没想到竟然真的是去外面了，感觉对方真的是一个很好强的男人，也是一个很有责任心的男人。

　　周凯并不知道自己努力赚分的事情被毒岛曜幽茄理解了，不过就算知道了，也不觉得那有什么错。

　　在离开住宅区域有两三百米之后，周凯看着已经天黑了的城市，加快了脚步。

　　刚才从望远镜里，周凯看到了两辆撞毁的警车，而有警车就代表肯定有枪才对。

　　正常情况下不一定有警察佩枪，但现在明显是不正常情况！

　　路边的车子里也有一些死体，这些死体因为不是人类了的关系，想要像人类一样从驾驶室内走出来有些困难，死体可不会开车门。

　　周凯蹦断了刀刃，捅死了一只死体，用刀刃捅死体的脑袋，很伤刀的。

　　很卡周凯就来到了警车这里，在警车内还有两个死体，一个看起来像是被抓的，另外一个就是死体化的警察了，也分不清楚到底是谁感染的谁。

　　用已经磨损了的长刀弄死了两个死体，周凯从警察的腰间拿出了一把手枪。

　　这是一把容弹量五发的手枪，在警察的身上还有一盒子弹，正好方便了周凯。

　　有了手枪之后，周凯就将自己的砍刀给扔了，这东西现在还不如一个球棒更方便。

　　使用手枪近距离进行点射，因为距离只有三四米的关系，周凯很容易的就做到了次次爆头。

　　187！

　　188！

　　189！

　　190！

　　191！

　　一边开枪，周凯在开枪的同时也一边的朝着死体数量少的地方进行撤退，因为留了疾风步用来逃生，所以这种时候周凯非常的镇定。

第015章 宫本丽的主动

　　枪声很快就吸引了大片的死体，周凯站在了一家公寓的围墙上，在围墙上不断的对着下方的死体进行射击。

　　击杀的死体越多，吸引过来的死体也就越多，好在周凯很有计划。

　　周凯的射击点附近有一个打开车盖的轿车，每次在引来大片的死体之后，周凯都会迅速的转移，然后通过手枪击碎油箱来引爆，效果非常的好！

　　不仅是如此，周凯还收集了一些汽油，又将一些易燃的东西堆积在一起放在前方点燃，这样死体在靠近周凯的时候，都会因为经过火焰那里而被烧死。

　　死体不畏惧火焰，没有疼痛感，但若是身体的上的肌ròu组织无法支撑整个身体的话，依旧是会死！

　　每个死体的身上可都是有着衣料的，这些天生就是能燃烧的东西！

　　砰！

　　在把散弹枪的子弹全部打完之后，周凯就将枪支给丢在了一边的地上，看着周围堆积了许多的死体，使用疾风步离开了这里。

　　368！

　　生存点并不是只有击杀死体才会给，击杀一些带有敌意的人类时，依旧是会给，比如那些因为末日的来临已经丧失了人性的人类。

　　在街道上用枪支胡乱射击和抢劫的那些人，要比死体更加的危险。

　　周凯在遇到这些人的时候，所做的就是让他们永远安静，然后带走他们的武器。

　　在高强度的猎杀活动之后，周凯就拖着疲倦的身体返回了住宅。

　　回来的时候，周凯并没有解决因为之前的战斗而聚集过来的那些死体，这些死体在晚上的时候，反而是能够提供一定程度的保护。

　　不然因为这里没有死体，过来大量的混混和逃生者之后，周凯等人只会更不安全，到时候不仅是要对付这些居心不良的人类，还有这些人类引来的大片死体。

　　在小心的返回到大门口之后，周凯就翻过了院门，而在刚靠近房门的时候，房门就自动打开了。

　　“欢迎回来。”毒岛曜釉诳门之后对着周凯露出了微笑，看着周凯身上的脏东西，让开了位置，轻声说道：“辛苦你了，要先洗个澡吗？”

　　围裙……

　　还是那种罗体围裙！

　　周凯原本以为自己在高强度的活动之后，是不可能再有那种心思的，但是事实证明是自己错了。

　　感觉身下有什么不正常的东西有抬头的趋势，周凯连忙走了进来，背对着毒岛曜铀档溃骸拔胰ハ丛枇耍曜幽忝挥幸路了吗？”

　　毒岛曜咏房门锁好，蹲下来将周凯的鞋子放好，然后站起来说道：“原本的衣服已经洗了，因为没有合身的衣服，想在衣服洗好前先随便应付一下，看来这样太下流了呢？？”

　　毒岛曜由砬按┳诺氖且桓鲎龇褂玫哪侵治裙，还是一个崭新的围裙，而在围裙的里面就是光洁的身体了，除了身侧有一个看起来是细绳子的黑色布条内库之外，身上就再也没有任何衣服了。

　　周凯甚至能够看到毒岛曜诱面那凸显出来的两个点，而对方的屁.股后面也只能隐约看到从缝隙到腰间系着的黑色带子，这场面的杀伤力不是一般人能够承受住的。

　　“不，并不下流，只是我感觉曜幽愣晕姨信任了，让我有些不好意思。”周凯脱掉了上身的衣服，用脏衣服挡住了下方不和谐的凸起，不好意思的说道：“我先去洗澡了……”

　　“嗯，衣服就交给我吧。”毒岛曜幼吡斯来，想要将周凯脱下来的衣服拿走清洗。

　　周凯不想要被看到那种表现，就逃了出去，“不用了，我先去洗澡了！”

　　毒岛曜涌吹脚艹鋈サ闹芸，也意识到了刚才对方将衣服放在身前是做什么了，露出了微笑。

　　这种事情是正常的身体表现，毒岛曜右睬宄自己这么穿对男性来说是一种接近暗示的举动，不过毒岛曜硬⒉蝗衔自己能够配得上周凯，对方是个好人，而自己并不是一个好女人。

　　那两个天真的学妹，才更适合他。

　　毒岛曜幼呦蛄顺房，男人在外面辛苦了一天了，晚上的时候，理应享受到女人做的热饭。

　　周凯进入洗浴间的时候，发现这里已经放好了热水。

　　不仅是如此，就是洗浴用的洗发水、毛巾等东西，也都整齐的放在了一边的池子上。

　　能为自己做这些事情的，除了艾伦老师外，就只有毒岛曜恿恕

　　不管是谁做的，周凯都感觉整个身心都舒缓了起来，在将衣服脱掉仍在一边之后，周凯就在冲了一会儿水后，走进了池子里。

　　身上的味道并不重，周凯击杀的时候也尽量避免一些血液溅到自己身上，在衣服去掉之后又冲洗了一下后，基本上就没有事情了。

　　疲惫的身体在被有些发烫的热水烫了一会儿后，就将身体内的疲惫都引了出来，周凯此时就感觉全身上下一点力气都没有了，只想着沉在水中好好的休息一下。

　　就在周凯休息的时候，洗浴间的房门被轻轻的推开了，一个光着脚的女性慢慢的靠近了过来。

　　周凯感觉有人接近，迅速的睁开了眼睛，在看过去之后就发现是只穿着一个背心和白色小内库的的宫本丽，背心能够简单的覆盖到内库的边缘，再加上没有奶照的关系，看起来很有一种厉害的感觉。

　　此时的宫本丽有些不正常，脸上有些晕，很快就跪在了浴池的边缘，笑嘻嘻的看着周凯。

　　“周凯，我帮你搓背好不好？”

　　周凯能闻到酒味，但是并不重，眼前的宫本丽与其说是喝醉了，不如说是借着酒劲来发泄自己内心中的不安。

　　看到周凯没有说话，宫本丽也没有在意，因为水中升起的那个东西已经清楚的说明了这个男人的想法。

　　宫本丽直接站了起来，抬起一脚踏入了这个能容纳四人的池子里。

　　在一脚踏在水池里，而另外一脚站在外面的时候，宫本丽就看着靠在那里的周凯，微微一笑后将自己的头发绑在脑后，之后才完全进入池水中。

　　“我们来洗澡吧，先从正面开始~”

　　周凯实在是忍不住了，不过还是做了一个确认，“你决定好了吗？”

　　听到这话后，宫本丽就双手撑在了周凯两边的池子上，紧盯着周凯，不满的娇声说道：“讨厌~这种事情应该是男生更主动一点才对吧？”

　　“没错！”周凯也是这么认为的，直接将穿着衣服的宫本丽给搂住，一起沉在了水池中，让池水覆盖住自己肩膀以下地方和宫本丽的半个身子。

　　当两个人都做好准备之后，周凯就按照宫本丽的意愿，粗暴的对待着宫本丽，也只有粗暴的行为才能让对方忘记伤痛和恐惧。

　　周凯骑在对方的身上，开始给宫本丽进行正面按摩，还是那种大力的按摩。

　　宫本丽娇声连连，在洗浴间没有关门的情况下，很快就让正在做饭的毒岛曜犹到了，这个时候其余人都因为喝了酒而睡熟了。

　　毒岛曜游弈蔚囊×艘⊥罚知道这是宫本丽自己的意愿，也主动的过来将房门给关上，引来死体就不好了。

　　宫本丽也发现了毒岛曜樱在这个时候，宫本丽直接站了起来，将滴着浊水的屁.股对向了房门，微笑着低头大口的为周凯做着不知廉耻的事情。

　　关门的时候，毒岛曜右埠芮宄的看到了里面的状况，看到了宫本丽像是发疯了一般，FangLang的动作，身前的那两个地方满是齿痕，面向自己的时候，那里也都是巴掌的印记，而宫本丽则是一幅非常投入和享受的表情。

　　与其说是投入，不如说是在崩溃之后的肆无忌惮，舍弃了所有的礼义廉耻和底线尊严。

　　毒岛曜涌吹焦本丽的行为后就关上了房门，平静的走向了厨房。

　　毒岛曜拥哪谛牟⒉黄骄玻她也是个女生，而且还是一个一直都在压抑着自己的女生。

　　在被宫本丽刺激之后，毒岛曜硬⒉换岷凸本丽一样自甘堕落，不过也依旧是有些异样。

第016章 毒岛曜拥奈拷

　　倾盆大雨打在了宫本丽的身内，在一切都平息下来之后，周凯看着已经昏过去的宫本丽，抱着对方走出了洗浴间。

　　身上的衣服已经不能穿了，周凯和宫本丽都没有穿衣服，就这么直接走了出去。

　　此时已经是深夜时分，外面静悄悄的，只有一盏昏暗的台灯在亮着，原本的照明灯不知道怎么回事都被关闭了。

　　周凯也松了口气，不知道自己和宫本丽到底是在里面待了多长时间，在看到没有其余人之后，就抱着宫本丽走向了休息的卧房。

　　在卧房的位置，周凯发现已经睡了三个人，高城沙耶、鞠川静香、艾伦老师。

　　鞠川静香的睡姿很不老实，一只手也放在了粮腿之间，而另外一只手则是放在觜前，好像是在做着什么不健康的美梦，身上的毯子也倾斜在了一边，轻薄的睡衣里也明显是没有穿别的。

　　艾伦老师的睡姿最好，安安静静的，而睡在沙发上的高城沙耶也是摆出了一个很又人的姿势，展现出的了笔直的长腿和跷豚。

　　周凯将宫本丽放在了毛毯上，现在是的夏天，睡在这上面并不会感冒，而且屋子里的温度也很合适。

　　除了高城沙耶之外，其余人也都是睡在了地毯上，这里的房间并不多，真正睡觉的地方只有一个，就是在二楼靠门窗的地方。

　　那个地方是守夜的地方，也是战斗人员休息的地方。

　　目前队伍中算是战斗人员的，就只有毒岛曜雍椭芸两人。

　　周凯在给宫本丽盖好毯子之后，就自己也找了一个浴巾围好，然后朝着厨房走了出去。

　　厨房内没有亮灯，也没有人，周凯走向了睡觉的地方。

　　在窗外星光的指引下，周凯很轻易的就看到了背对着自己，正在看着天空的毒岛曜印

　　虽然毒岛曜邮潜扯宰抛约海将身后那螺体围裙中光滑的一面对着自己，但周凯很清楚毒岛曜硬⒉皇呛凸本丽一样的女人。

　　“曜樱不要想太多的事情了，我来守夜，你安心的睡吧。”在周凯的眼中，毒岛曜邮且桓龊芪氯嵯突莸娜耍对于这样的女生自然是要呵护。

　　毒岛曜幼过身，看着周凯露出了微笑，“请坐下等一下，我将准备的夜宵端出来，你应该很饿了才对。”

　　“我来帮你。”周凯确实是很饿了，之前傍晚的时候在车子里吃了一些东西，不过今天的体力消耗真的是很强。

　　毒岛曜涌吹街芸要去厨房，就拉住了对方的手，将周凯拉到了床前，温柔的说道：“这些事情是女人应该做的事情，请坐下稍等一下，让我做一个女人应该做的事情。”

　　周凯点了点头，没有再说什么。

　　看着离开的毒岛曜樱周凯觉得这样的女生真的是很少了。

　　毒岛曜油耆有自己活下去的战斗力，在这个团队中也是不可或缺的一员，而现在对方所做的并不是为了巴结周凯，只是因为看到了自己的努力，而表现出来的温柔。

　　毒岛曜佣俗乓还已经煮了很久的宵夜过来，将锅放在了桌子上，拿出准备好的碗筷，开始为周凯盛饭。

　　周凯沉默的吃着，没有说任何一句话，只是简单的将毒岛曜幼龅姆苟几吃了。

　　在周凯吃饭的时候，毒岛曜泳凸蜃在一边帮助周凯添饭。

　　每当周凯吃完的时候，毒岛曜佣蓟嵛氯岬慕庸饭碗，给周凯重新盛好一碗饭递过去。

　　毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ对着周凯说道：“看来我做的料理很对你胃口，我去洗碗，晚上就由我来守夜好了，白天你累了一天也辛苦了。”

　　周凯站了起来，直接靠近毒岛曜硬⒆プ×硕镜曜拥囊恢皇帧

　　毒岛曜硬⒚挥蟹纯梗因为她看到了周凯那双眼睛，那是一双满是委屈的双眼。

　　周凯拉着毒岛曜永吹搅舜睬埃抱着毒岛曜犹稍诹舜采希“曜樱能让我抱着你睡觉吗？我也需要，被治愈一下啊……”

　　死亡、重生、穿越、杀人、杀死体、不停的杀戮……

　　周凯觉得自己很适应这些了，但是在被毒岛曜游氯岬亩源之后，周凯才发现自己才是最需要得到心灵慰藉的那个。

　　不论是击杀死体还是和宫本丽进行的那种事情，说是发泄，其实只不过是积累更多的压力而已，而此时此刻，周凯才真的是找到了心灵的安慰。

　　“可以，不过明天就不能露出这么软弱的一面了，现在就尽情的发泄吧。”毒岛曜痈芯醯搅酥芸的情绪，也温柔的将周凯揽在了自己的怀中，轻柔的安慰了起来。

　　周凯感受到了毒岛曜踊持械奈屡和安宁，真的是有种想哭的冲动，紧紧的闭着眼睛不让泪水留下来。

　　毒岛曜涌吹街芸很安静，不清楚对方的状况，还以为周凯是在紧张，就缓和的说道：“不要紧张，想做什么就做吧，女人应该给自己所认可的男人提供慰藉。”

　　等了半天还是没有动静，毒岛曜有⌒牡目戳艘幌拢顿时就露出了微笑，原来怀中的男人已经熟睡了过去。

　　“累了一天了，这样才正常啊……”毒岛曜用挥衅鹕恚小心的将被子拉了过来，给周凯和自己盖上了被子，也抱住了周凯，“晚安，做个好梦……”

　　这一晚，周凯和毒岛曜邮裁炊济挥凶觥

　　两个几乎没有穿衣服的男女，在一张床和一张被子里安稳的睡了一晚上，这事情说出去恐怕都没人信。

　　早晨四五点钟的时候，周凯就醒了过来，感觉身上有些气闷，在睁开眼睛之后就看到了毒岛曜诱趴在自己的身上。

　　周凯很快就想到了昨天晚上的事情，在确定自己和毒岛曜用挥凶鍪裁粗后，也说不上什么可惜，只是坚定了自己要和毒岛曜釉谝黄鸬男拍睿

　　小心的将毒岛曜臃旁谝槐撸而这也不可避免的让毒岛曜有蚜斯来。

　　在看到毒岛曜用悦院糊的睁开眼睛之后，周凯就微笑着说道：“我要出去干活了，大概八点钟会回来。家里的事情就拜托你了，曜印！

　　毒岛曜勇慢的回想起了之前的事情，在看到周凯今天重新恢复了斗志之后，毒岛曜右猜冻隽诵牢康男θ荨

　　“好的，路上小心。”

　　周凯点了点头，披着浴巾，在穿好鞋子之后直接走向了阳台，从阳台上直接跳了下去。

　　毒岛曜涌醋偶虻ノё旁〗砭瘸鋈サ闹芸，原本还有些担心，不过在看到周凯很轻松的就从三只死体的身边绕了出去之后，就感觉周凯的动作比昨天轻灵了很多。

　　“这就是男人的成长吗？真是很有趣呢……”毒岛曜酉胱抛蛱斓氖虑椋舒服的在床上打了个滚，“真是个好男人啊……”

第017章 升级技能！

　　周凯使用了疾风步进行潜行，直接根据昨天的记忆，来到了一家服装店里开始挑选衣服。

　　不仅是要给自己挑选衣服，周凯还要给其余女生挑选一些衣服，不过因为所遭遇的危机的关系，周凯给其余人挑选的衣服都是那种运动服，不影响自身行动的衣服。

　　现在是处于危机之中，周凯可不想因为自己的恶趣味，让其余人受伤。

　　周凯给自己找了一件运动衣，长裤长袖的那种，牛仔裤在这种环境下很不适合，所有的衣服都以运动为主。

　　不过内裤这种东西，周凯还是按照自己的喜好给大家都选了几件合适的。

　　至于周凯自己的内裤，就不用选了，他已经得到了。

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽。”

　　“你获得了宫本丽的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：猛犸内裤”

　　猛犸内裤：在正面印着长鼻子大相，后面画着小尾巴的蓝色卡通内裤，+1体质、+1力量、+1敏捷

　　这东西对周凯来说，简直就是神装！

　　各项属性都是1的周凯在穿上这个猛犸内裤之后，顿时就牛逼了！

　　并不是属性翻倍了，周凯击杀死体的效率也翻倍了，现在直接是以前的三倍！

　　周凯能用更快的速度，更强的攻击来击杀死体，比以前更加的省事和轻松。

　　429！

　　在力气和身手都被增强了之后，周凯的武器就选择了一把一米七长的木枪，这个是衣服店里的衣竿改装而来的，在加了一个刺刀之后，效果非常的好！

　　背着一个旅行包，周凯没有执迷于杀敌数，而是以安全为主，在返回的路上也尽力的去收集那些遗落在地上的武器。

　　因为乱世的关系，很多人都在收集武器，在街上死掉的那些人中有很多都收集到了武器，比如从警察和黑帮那里抢到的枪支。

　　在经过一个死人身边的时候，周凯停下了脚步。

　　“还有手榴弹啊！”

　　周凯弯下身将这个比易拉罐还要小一些的手榴弹捡了起来，上面的保险并没有拉开，而原本的主人即使是变成死体之后依旧是没有引爆这个手榴弹。

　　附近的区域还有一些死体，因为这里靠近市区，附近有商场和服装店等店铺，感染的死体并不少。

　　周凯想了想，还是拿着手榴弹，使用疾风步潜行到了附近的一个街道上，将一个井盖给掀开。

　　使用捡到的手机进行音乐播放，周凯爬到一个广告牌上，用绳子将放在篮子里的手机通过一个长木杆吊在井盖上方两米的区域，然后静静的等着。

　　大量的死体因为声音而被吸引了过来，在循着声音来到了手机的位置。

　　来一个，掉一个！

　　当死体挥舞着手臂朝着空中抓去的时候，因为脚下那虚空的区域，一下子就踩空落了下去，而其余的死体也因为前面死体腾出来的位置而上前，自然也是掉了下去！

　　死体的数量非常的多，在感觉越来越多的死体靠近之后，周凯就没有继续冒险。

　　在下水道被堵死之前，周凯迅速的将手榴弹的保险拉开，然后朝着空井那里投掷了过去。

　　二倍暴击！

　　周凯迅速的朝着前方逃跑，而很快，一阵轰鸣声就从地面上传递了出来。

　　在地下爆炸的手榴弹发挥出了超越本身的杀伤力，从井盖的位置里爆发出了强大的火光，不仅是将井盖附近的地面给炸裂了，甚至是将附近的死体都给掀了起来。

　　地面为之一震，而因为有大量死体包围的关系，爆炸的余波并没有波及太远的区域，但是也明显的是吸引了这一大片区域的死体！

　　周凯在安全之后看了一下那边，在那里已经出现了一个十米宽的深坑，附近的地面都已经被破坏，而死体也死了大半。

　　476！

　　击杀数到了五百之后，不仅是能够获得新的技能点，还能得到属性点的奖励，周凯迫切的想要完成这个击杀数！

　　手动的话，击杀二十多只死体对周凯来说依旧是存在着负担，尤其是那种一口气击杀二十只死体的行为更是如此。

　　周凯找了一辆面包车，驾驶着面包车在一条没有堵车的道路上快速的撞击了起来。

　　能使用的武器并不只是枪支，还有汽车！

　　小汽车在这种情况很容易翻车，市区内又没有那种大卡车，所以最好的选择就是这种随处可见的面包车了。

　　周凯会开车，之前是因为要战斗的关系才没有开车，而开车战斗并不是一个明智的选择，一旦被困车上就容易出危险，尤其是碾压的多了就容易翻车。

　　只是小幅度的击杀，倒是没有问题！

　　486！

　　491！

　　496！

　　499！

　　500！

　　在轧死最后一只死体之后，周凯就松了口气，然后离开车子，快速的返回。

　　“击杀数到达五百，获得技能点*1，当击杀数到达1000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀熟到达五百，获得属性点*1，当击杀熟到达1000时，可获得新的属性点。”

　　周凯将技能点投入到了致命一击上，而属性点则是投入到了体质上，现在可以对死体造成秒杀，而最需要的就是奔跑和战斗的耐力！

　　致命一击（2级）：可以打出一次双倍伤害（间隔：1小时），两次1.5倍伤害（间隔：30分钟）

　　致命一击（3级）：可以打出一次三倍伤害（间隔：1小时），两次双倍伤害（间隔：30分钟），三次1.5倍伤害（间隔：15分钟）

第018章 川岛里奈

　　致命一击的效果非常的好，现在的效果就是能够每小时使用一次三倍暴击，四次两倍暴击，十二次的1.5倍暴击！

　　间隔是代表着恢复一次倍击需要的时间，比如周凯现在使用三次1.5倍暴击，那么从现在开始就开始计时，十五分钟之后就会完全恢复三次1.5倍暴击的使用次数。

　　对一些小型战斗来说，目前周凯已经具备了次次暴击的依凭！

　　在完成击杀数之后，周凯就开始返回，目前还是只有两点能量。

　　力量：1+1（影响攻击强度）

　　体质：2+1（影响耐力和身体免疫力）

　　敏捷：1+1（影响反应速度）

　　智力：2+（影响记忆力和学习速度、能量值、能量恢复速度。一点智力提供一点能量。）

　　统帅：1（每收服一名女性，获得一点统帅属性，限定剧情人物！）

　　杀敌数：501（包括死体，但是并不只是死体！）

　　在返回的时候，周凯听到了一阵狗叫声，在皱着眉头跑过去之后，就看到一只狗正对着一伙人在吼叫着。

　　那是一只小狗，而小狗的身后是一个畏畏缩缩的少女，在少女的对面就是几个拿着刀子，一看就是不怀好意的不良人士。

　　“小姑娘，反正也快死了，我们几个就做个好人，让你知道什么是女人好了！”一个肥胖的大叔，此时就是对着眼前这个穿着裙子的女孩露出了明显是不良的笑容，甚至毫不忌讳的褪下了自己的裤子，将自己的那个东西对着那个少女。

　　在胖子的身边还有一个青年和一个老头，此时这两人像是疯了一般，开始脱衣服了。

　　“把这个狗给弄死！引来死体，大家就都死了！”男青年看着那条小狗，直接拿着自己的铁刀对着小狗砍了过去。

　　小狗不停的嚎叫，在这个时候就躲避了过去，不过很快就被胖子给抓住了。

　　胖子明显是疯了，看着被自己抓住的小狗，可惜的说道：“要是母的就好了。”

　　在说话的时候，胖子还用自己那东西对着小狗的尾巴下面那地方撞了撞，然后哈哈的笑着说道：“我那家伙太大了，只有你的主人才能承受！”

　　小狗用力的咬住了胖子的手，而胖子在吃痛之下，直接用刀子在小狗的肚子上扎了过去。

　　此时此刻，周凯的攻击也到了。

　　连警告都不用说，周凯直接用木枪穿透了那个拿长刀年轻人的脖子，然后将陷入年轻人脖子的木枪拉了出来。

　　年轻人不知道自己是怎么死的，甚至是没有时间转身去看那个袭击的人，直愣愣的倒在了地上。

　　胖子将已经扎了一刀的小狗直接朝着周凯丢了出去，然后准备快速的跑走。

　　可惜对方的裤子还没有穿，在还没有跑两步就倒在了地上，甚至那家伙都因为摔倒而碰触到了，疼得对方不住的捂着。

　　“不要杀我！不要啊！我……”因为年轻人的死，老头已经被吓住了，正准备求饶的时候，就发现自己的肚子被刺穿了，“你杀人……”

　　周凯抽出木枪，重重的打在了对方的脑袋上，然后看向了那个胖子。

　　胖子努力的朝着前面爬了出去，他想要活下去，非常的想要活下去。

　　周凯没有攻击胖子，因为对方的前面已经有两只死体了。

　　死体视力不是很好，但只要碰触到人类，就能锁定附近人类的位置。

　　那只小狗已经活不成了，周凯叹了口气，对着那个蹲在地上畏畏缩缩的少女说道：“已经安全了。”

　　少女用手背擦了擦眼泪，看了一下地上的父母，站了起来，“谢谢你……”

　　周凯看了一下地上那两个明显是被人杀掉的男女，又看了一下远处那个已经渐渐没有生息的小狗，对着少女说道：“我叫周凯，你想要跟我走的话，就要听我的。我让你做什么，你就要做什么，若是不愿意的话，我也不勉强，你自己找个地方躲起来吧。”

　　没有战斗力的人，在这种地方是活不下去的，周凯也做不到带着一个拖油瓶在这个世界活动。

　　“我听你的！你让我做什么，我就做什么！请不要丢下我一个人，我已经没有亲人了……”少女哭着哀求了起来，“我什么都愿意做！求求你了！”

　　不只是少女在哀求着，远处那个胖子也在哀求着。

　　“求求你！不要吃我啊！啊啊啊~救我啊！救我……”胖子先是哀求死体，然后在死体豪不留情的啃食之后，就朝着周凯这里哀求了起来。

　　周凯对着少女说道：“这个世界并不是哀求就能得到帮助，你死去的亲人还有所遭遇的一切应该能让你明白这些，跟我走吧。”

　　“谢谢！我叫川岛里奈！我会好好听话的！”川岛里奈看着这个比自己大一些的少年，哀求道：“大哥哥，不要再丢下里奈一个人了，求求你……”

　　周凯正准备带着对方离开的时候，就听到了一个提示，让周凯非常的不淡定，在迅速的解决三只死体之后，周凯就严肃的对着少女说道：“跟着我！”

　　川岛里奈点了点头，小心的跟着周凯朝着前方的街道跑了出去，在经过那条狗的身边时，也忍着悲伤转过了头。

　　“叮咚！”

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈。”

　　“你获得了川岛里奈的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得技能奖励：投掷”

　　投掷（1级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加五米最大距离，百分之十射速。熟练度（0/500）

　　注意：本技能可通过熟练度提升，每进行一次投掷，增加一点熟练度。

第019章 贤妻

　　依照周凯现在的能力，显然没有办法保护好这个少女，对方也不是那种能战斗的人，因此最好的方式就是让对方进入自己的空间内。

　　川岛里奈对于周凯的话不会反对，也不会抗拒周凯的吩咐，周凯在对方并不是很有料的奶籽上揉了一会儿后，就送对方进入了安全的地方。

　　周凯并没有那种不分场合就没正经的人，而是传送的限制就是这个：第一个是要和对方有那种接触，最低也是周凯刚才那种级别的接触。第二个是要处于非接触状态，就是没有和别人碰触。第三个就是不抗拒周凯，屈服于周凯意志的人。

　　已经获得了两份奖励，剩下的八个人就是：毒岛曜印⒕洗静香、高城沙耶、高城百合子、南里香、希里爱丽丝、中冈麻美、宫本贵理子。

　　在带着衣服和食物回到房子那里之后，周凯看着四处走动的死体，松了口气。

　　有零星几只死体的存在，就说明这里没有什么大的冲突，这是最好的情况。

　　在翻过院门之后，周凯发现门并没有被锁上，在打开房门之后就看到了跪在前方的毒岛曜印

　　“您回来了，路上辛苦了。”毒岛曜犹起头，看着站在自己面前的周凯，双手放在膝盖前，眼神有些朦胧。

　　周凯走进来锁上了门，无奈的说道：“曜印…你这样，我真快要忍不住了。”

　　毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ并没有起身，而是带着迷.人的微笑，歪着头红着脸说道：“吃饭，洗澡，还是……我呢？”

　　周凯真的把持不住了，真的是就想上去把曜痈抱起来。

　　不过就在周凯想着要上去的时候，曜泳驼玖似鹄矗背对着周凯走了进去，“早饭已经准备好了，你先休息一下，这里看起来很安全。”

　　周凯苦笑着摇了摇头，看样子毒岛曜踊姑挥姓嬲的喜欢上自己，现在的表现只是想要缓解自己外出猎杀之后产生的戾气。

　　死体击杀的多了，就容易生病，这个病是心里疾病，叫做创伤后应激障碍。

　　主要是指对创伤等严重应激因素的一种异常精神反应。（是指突发性、威胁性或灾难性生活事件导致个体延迟出现和长期持续存在的精神障碍，其临chuang表现以再度体验）又称延迟性心因性反应，是指由异乎寻常的威胁性或灾难引起的一系列病态。

　　导致产生创伤后应激障碍的事件，是发生在一个人经历或目睹威胁生命的事件。

　　这类事件包括战争、地震、严重灾害、严重事故、被强暴、受酷刑、被抢劫等。几乎所有经这类事件的人都会感到巨大的痛苦，常引起个体极度恐惧、害怕、无助感。这类事件称为创伤性事件。

　　许多创伤后的生还者恢复正常生活所需时间不长，但一些人却会因应激反应而无法恢复为平常的自己，甚至会随着时间推移而更加糟糕，这些个体可能会发展成PTSD。延迟发病的创伤后应激障碍也有可能在另一个压力事件下浮出台面，如家人或xi吮朋友之死亡、或被诊断患有重大疾病。

　　死体确实是死体，但每一个死体都是有着人类的模样，每一次击杀死体都会伴随着飞溅的血液和脑浆，这种事情若是适应了，那才是不正常的事情。

　　众人的同伴可都是人类，是和死体在模样上相差并不是很明显的人类！

　　如果现在周凯去要求毒岛曜雍妥约鹤瞿侵质虑榈幕埃周凯相信毒岛曜踊嶙龅模但那只是一种怜悯，不是周凯想要的结果。

　　像高城沙耶和鞠川静香若是处于怜悯要帮自己做那种事情，那周凯绝对会乐呵呵的答应，若是高城沙耶的母亲高城百合子愿意帮自己，那周凯只会更加的兴奋。

　　但这个人，不能是毒岛曜樱

　　找老婆，就是要找这种的！

　　周凯就是在将毒岛曜臃旁诶掀诺奈恢蒙希不是放在和宫本丽、高城沙耶一个位置上！

　　宫本丽是原著中的女主角，但是抱歉，周凯只是将对方当成一个泄欲的工具，就是如此！

　　十个目标中，周凯都会想尽办法征服，但喜欢的只有一个，就是毒岛曜樱

　　不是周凯只重视外貌，而是其余人除了外貌之外，根本就没有能和毒岛曜颖鹊摹

　　周凯已经决定了，一定要让毒岛曜酉不渡献约海也要尽快的将毒岛曜拥男睦砑膊「解决掉！

　　“凯酱回来了~”鞠川静香正在客厅内不满的等待着开饭，在看到周凯进来之后就像个小孩子一样跑了过去。

　　拥有J奶的鞠川静香在快走的时候，身上也是那种晃晃荡荡的的，晕瞎了周凯的眼睛。

　　鞠川静香直接带球撞人，一下子就扑在了周凯的身上，双手揽住周凯的脖子，和周凯正面抗衡，中间的压缩之奶甚至是要将周凯给弹出去。

　　“凯酱~，我快饿死了~曜佑制鄹喝思依~”

　　听着鞠川静香的话，周凯就慢慢的和鞠川静香保持了距离，大早上的，真不适合那么上火，身体吃不消啊……

　　毒岛曜雍芴逄的走了过来，对着鞠川静香说道：“现在开饭了，快点过来坐下。”

　　鞠川静香是一个天然呆，食物对于她的吸引力要更高，再说现在也饿得很，很快就老实的坐在了座位上拿着刀叉准备着。

　　周凯和艾伦老师打了个招呼，问到：“沙耶和丽呢？”

　　“宫本同学在睡觉，看样子是累坏了，我已经给她留了饭，高城同学正在和她家里人联系，应该很快就过来了。”毒岛曜游周凯盛了一碗饭，然后才给其余人盛饭，在盛饭的时候也将这里的事情告诉了周凯。

第020章 再次狩猎

　　高城沙耶很快就过来了，在来到之后就坐在了一边开始吃饭，也没有和其余人打招呼。

　　周凯不介意对方的态度，也没有什么好在意的，反正对方迟早会在自己身下求饶。

　　“我准备在这里再休息一天，等下我再出去看看周围的状况，看看能不能到桥的另外一边。”在饭桌上，周凯和其余人商量了接下来的安排。

　　今天是危机爆发的第二天，因为周凯消灭了反派的关系，众人就直接来到了这里，没有耽误时间。

　　在原著中，今天那个希里爱丽丝才会逃到这边来，周凯可不想和对方错过。

　　众人所在的区域是一个靠海的区域，而想要离开这个灾区，就必须要通过一个大桥才能到达另外一边，这个地方的死体数量太多，已经被列为灾区，而警察也禁止这里的人过去。

　　高城沙耶和宫本丽的家都在另外一边的市区，高城沙耶已经和家里人通过电话，现在家里人都没有遇到危险，“我和家里通过电话了，我家里人都很安全，在这里休息一两天也可以。”

　　鞠川静香正在吃饭，在听到后就好像是想到了什么，“我差点忘记了，要和里香通电话了！”

　　鞠川静香忘记了自己的好朋友，也就是这个房子的主人通电话了，直到听到高城沙耶的话后才想起来这个事情。

　　“用这个手机吧。”周凯将捡到的手机拿了出来，递给了鞠川静香。

　　鞠川静香接过手机，高兴的说道：“谢谢了~凯酱~”

　　在打开手机之后，鞠川静香就用手指一个个的点了起来，看样子是不怎么使用手机的关系，拨号的速度很慢。

　　“里香~，是我，我吃了好多苦啊~很辛苦的！”鞠川静香在打通电话之后，就撒起了娇。

　　南里香听到鞠川静香的声音之后就放心了，微笑着说道：“你现在在哪里？”

　　“我在你这里，这里有很多的怪物，很可怕的，不过现在一切安全~”鞠川静香将这些都当成是自己的功劳，有些沾沾自喜的意思。

　　南里香还有任务要做，这个时候就说道：“我现在有任务要做，在我的保险箱里有一些武器，你看着决定要不要拿出去就好，等下再联系吧。”

　　“好的~那我看电视去了！”鞠川静香挂断了电话，对着周凯说道：“保险箱里的东西，是那些东西吗？”

　　周凯已经吃完饭了，这个时候点了点头说道：“我看到外面那个军用悍马的时候就感觉你那朋友不一般，后来在保险柜里发现了子弹，于是就把里面的枪支都给拿了出来。”

　　“一共是三把枪，我用掉了一把散弹枪的弹药，剩下的那把步枪可以在子弹用完之后架起刺刀作为冷兵器使用，就给宫本丽使用吧。”

　　“自动步枪交给沙耶使用，我也从外面找来了两把手枪，交给艾伦老师使用。”

　　“还有一把能够猎熊的十字弓我作为远程武器留着，曜幽阈枰什么武器，我等下出去的时候帮你找一找。”

　　周凯将几把武器进行分配，确保每个人都能拥有一定的战斗能力，最不济也能自保。

　　“我呢？”鞠川静香用手指指着自己，很期待的看着周凯询问了起来。

　　周凯看着鞠川静香，说道：“静香你也要和死体战斗吗？”

　　“讨厌~叫人家小香就可以了！”鞠川静香很喜欢让自己变得更加年轻一点，在和大家一起的时候，就像是个小孩子一样。

　　艾伦老师对于鞠川静香这种心态，感觉很羡慕，不过她不是那种天然呆的女生，这个时候说道：“我会使用手枪，不过还是球棒更适合我一些，用枪的话很容易吸引过来死体。”

　　“不只是枪的问题，昨天晚上的时候我就将房子四周的灯都给关上了，房屋里的灯光很容易吸引一些人类的注意，附近的人类也不安全。”毒岛曜涌聪蛄酥芸，“我看到街道上有几个拿着枪的人经过，你见到过他们吗？”

　　“见到了，那些人想要杀我，被我解决掉了，现在外面的人都因为末日的到来，陷入了绝望，很多人类要比死体更加的危险。”周凯承认了自己击杀那些人类的事情，这些事情并不是需要隐瞒的事情。

　　毒岛曜犹到这里，看待周凯的目光就有了不同，不是那种害怕，而是兴奋。

　　毒岛曜雍芎玫牡屯芬藏住了眼中的那种兴奋，温柔的说道：“现在外面那么危险，大家都要注意一些，等周君确定了附近的情况，我们就离开这里。”

　　“好的。”其余人都答应了下来，在这里，毒岛曜痈像是一个女主人。

　　在吃完饭又休息了一会儿后，周凯就再次出发，这次的主要任务就是击杀五百只死体！

　　两倍暴击！

　　周凯将手中的砖块快速的投掷了出去，在双倍伤害和自身远超常人的力气加成下，砖块直接命中了一只死体的脑袋，就像是砸西瓜一样把那个死体的脑袋给开了一个大口子。

　　果然有效！

　　周凯兴奋的握紧了拳头，拿起脚下的另外一个砖头，对着另外一个死体又是快速的投掷。

　　这次是1.5倍暴击。

　　砖头在碰到死体的头部之后，将死体打倒在了地上，额头也出现了血迹，不过并没有直接死亡，而是晃晃荡荡的再次站了起来，并朝着四周胡乱的抓了起来。

　　“看来必须要更好的投掷品，或者是锋利的飞到才可以做到不用倍击杀死那些死体。”

　　周凯身上也没有那种东西，此时还是按照预定的计划，开着一辆面包车前往了附近的商场。

　　之前已经用望远镜看过了，距离住宅区一千五百米之外的一个区域就是闹市区，在一个大型的超市门前有着打折的标识，而这里的死体数量真的是非常的多，绝对超过了五百！

　　“按照地图显示，这附近是非常热闹的，而且还有一个警察局和医院，看来今天应该可以凑够一千生存点了。”

　　面包车在行驶的时候，撞掉了不少的死体，不过很快就因为前方几十个挡路的死体而停顿了下来。

　　周凯已经从车子上跳了下来，这个时候握紧了手中的长枪，露出了兴奋的笑容。

　　“今天，老子就暂且姓赵了！我看谁能挡我！”

　　自古枪兵幸运E，但是有一个姓赵的，幸运是S！

第021章 自动杀敌

　　枪要比带刀更难掌握，但是更适合大规模的战斗！

　　在奔跑的时候，周凯快速的跳起。

　　握住长枪的中心，在落地的时候，枪柄倾斜的插入了另外一只死体的腋下的空隙，随后落在地上的周凯借助身上的重量直接将这只死体给掀翻在地，抽出长枪快速的跑了出去。

　　如果不以击杀为目的的话，长枪在冷兵器混战中，属性非常的强……

　　月棍年刀一辈子的枪。

　　用棍子的时候，打完一棍，你再想想这棍子是一把枪，捅完之后再停下来仔细回忆，你会发现，大多数人这两下，握棍的前后把位都不一样――大多数没练过的右撇子，挥棍子打东西时，右手在前左手在后，使枪戳东西时，左手在前右手在后。

　　而脚下的站位也是不一样的，捅人的时候脚下需要保持平衡的冲势，而棍子就简单多了。

　　各种把位、步伐、套路都是各自成一套的东西，周凯在刺穿一个死体的脑袋后，发现枪真的是很不好学。

　　重点还是体力的消耗上，手中的武器必须要留力。

　　人类的身体并不是那么脆弱，就算是一个西瓜，在没砍断的时候也会发生那种夹住刀面，拔不出来的状况。

　　长柄类的武器也有这个缺陷，一但被人体给夹住，那么很容易遇到危险。

　　在使用木枪刺穿死体的脑袋时，一旦力度不够，那么就需要花费更大的力气才能拔出来。

　　周凯在死体群中只是前进了一百多米，就发现自己目前的力气、技术，根本就不足以用枪。

　　没有专业的枪法支持，周凯使用枪来攻击，只是凭借着力气和长柄武器的优势而已，反而没有用刀来的快。

　　“希望下一个奖励会是枪法的技能吧。”

　　周凯握紧了枪柄，身体向前踏了一步，用力的将手中的武器投掷了出去，直接刺穿一个死体的头颅。

　　在行走的时候，周凯进入一家五金店，找到了一些能够投掷的东西。

　　在今后与死体对战的时候，远程攻击会的变得非常重要，周凯也希望能够早点让自己的这个远程技能升级起来。

　　菜刀、锤子、板子、钳子、改锥……

　　快速收集者这些东西，周凯在收集的时候也在小心的看着周围，避免出现的有死体偷袭自己。

　　砍刀、步枪、木枪、投掷，周凯在都尝试了一下后就清楚最适合自己的是什么办法了！

　　如今的任务就是击杀死体，安全有效的击杀！

　　五金店的货架上有很多的东西，周凯在装了一背包的东西后，就感觉再装下去会影响自己的行动，于是就准备走出去。

　　在经过一个货架的时候，周凯看到了一大盒子的东西。

　　大头钉！

　　这种东西看起来对死体貌似没有什么效果，不过周凯在看到之后就联想到了很多的事情，清楚这个东西绝对是有效果的！

　　周凯将身上的背包放在一边，在又找了一双防割手套佩戴上之后，就收集了大概五十多斤的大头钉，然后走向了门外。

　　为了防止误伤，周开始去了的附近的一个超市前的广场上。

　　大量的钉子被零散的分布在了广场上，绝大部分的钉子都是头朝上，在阳光下闪烁点点亮光。

　　附近的死体陆续的靠了过来，不知道是不是因为适应了身体的关系，这些死体已经逐渐的恢复了一点的视力。

　　一只死体朝着周凯走了过去，在行走的时候，脚下的鞋子上带上了几颗大头钉。

　　不知道疼痛的死体对这种程度的伤势一点都不介意，在一路荆棘的地面上，留下了一路的血。

　　每多走一步，脚下的大头针就会多一些，直到密密麻麻的再也没办法再扎到为止。

　　单独的一只死体是追不上周凯的，周凯看着附近的死体，大多数死体都没有鞋子。

　　这个原因主要是那些死体的走路姿势不对，如果不用人类的姿势走路，像高跟靴之类的鞋子，是很容易掉下来的。

　　死体走路的时候，歪歪扭扭，经常是有一只脚上没有鞋子。

　　周凯将一个广场都设置成了自己的缓慢猎杀陷阱，在放下一个不断放歌的音乐手机之后，周凯就回到了五金店，再次踏上猎杀之路。

　　用对待老鼠的办法对待这些死体，周凯只希望在这些死体学聪明之前快点将这些死体都给消灭掉。

　　在高楼上的悬空区域放置音乐播放器：死体在闻讯而来之后，在追求音乐的道路上，一失足成千古恨。

　　在燃烧的火焰的中间空地上放置音乐播放器：飞蛾扑火，众人尸材火焰高。

　　在死体数量较多的区域放置碎玻璃和图钉等东西：人生的道路上，总是充满荆棘和坎坷。

　　一边使用任何能够投掷的东西进行攻击，一边制作一些陷阱，周凯的技能熟练度和击杀数都在稳定的上涨着。

　　这些陷阱因为电力和面积的关系，顶多是能用半天，不过这已经是足够了。

　　投掷技能并不会为十字弓提供效果，而十字弓的箭矢只有五根，在周凯手中还不如手枪好用，唯一的优势就是能够回收箭矢了。

　　不过在遭遇大规模死体的时候，这个优势也不存在，周凯不可能去回收这种东西。

　　十字弓只是当作了一个应急装备携带，周凯更多的时候还是在不断的投掷着各种能抓到的物品，哪怕只是一个石子和玻璃渣、硬币、啤酒瓶、易拉罐……

　　投掷（2级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加十米最大距离，百分之二十射速，百分之十命中、百分之五额外伤害。熟练度（0/1000）

　　比起一级的效果，二级的增加了百分之五的额外伤害加成、百分之十的射速加成、五米的最大距离、百分之十的命中。

　　周凯尝试着用一枚小石子朝着一个死体的脑袋投掷了过去，双方的距离是二十多米，处于有效打击范围。

　　1.5倍攻击！

　　石子准确的命中了死体的脑袋，并将死体一下子就给击倒在了地上，不过很快就挥舞着爪子四处乱抓了起来。

　　周凯再次捡起一个石子，这次使用两倍暴击。

　　两倍伤害的石子直接镶嵌在了那只死体的脖子里，也让死体再一次倒在了地上。

　　“看来砖头的伤害比石子要高很多啊……”

　　周凯还以为石子能够击杀死体的，要是那样的话，就真等于无限弹药了。

　　不过现在看来这个想法很有可能，自己的力量只要再高一点，或者是找到更锋利的投掷品，那么即使是普通攻击也能杀敌！

　　摘花飞叶，取敌性命！

第022章 鞠川静香体内冲刺

　　在下午的时候，周凯又回去了一趟，享受毒岛曜幼急傅奈绶梗顺便和曜右黄鹪诩宜了午觉。

　　只是简单的做了一下修整，在说好明天一早就出发之后，周凯也在傍晚的时候又出去杀了一会儿后才拖着疲倦的身体返回。

　　此时周凯的击杀数已经到了1000，得到了一个技能点和一个属性点的奖励，还有一个每击杀1000死体会获得的奖励。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：力量护腕”

　　“击杀数到达1000，获得技能点*1，当击杀数到达2000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀熟到达1000，获得属性点*1，当击杀熟到达2000时，可获得新的属性点。”

　　目前周凯身上有两个装备，一个是猛犸内库，一个绑在右手的布制护腕。

　　猛犸内库：在正面印着长鼻子大向，后面画着小尾巴的蓝色卡通内库，+1体质、+1力量、+1敏捷

　　力量护腕：+1力量

　　力量：1+2（影响攻击强度）

　　体质：2+1（影响耐力和身体免疫力）

　　敏捷：1+1（影响反应速度）

　　智力：2+（影响记忆力和学习速度、能量值、能量恢复速度。一点智力提供一点能量。）

　　统帅：1（每收服一名女性，获得一点统帅属性，限定剧情人物！）

　　杀敌数：1024（包括死体，但是并不只是死体！）

　　猛犸内库是收服宫本丽得到的奖励，自然是要比击杀一千个死体获得的奖励要好。

　　拥有三倍力量和三倍体质的周凯，现在可以轻松的用砖头扔死一个死体，不用倍击都能做到秒杀。

　　致命一击的效果对死体已经很好用了，现在就算是来了一个四倍暴击，效果也不大。

　　周凯已经知道了提升致命一击的效果，所以也想知道疾风步和镜像这两个技能的提升效果。

　　疾风步（1级）：进入隐身状态五分钟，提高每秒两米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，同时显形，消耗一点能量。

　　疾风步（2级）：进入隐身状态十分钟，提高每秒五米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，同时显形，消耗一点能量。

　　表面上看，只是增加了五分钟的隐身时间，还有提高了每秒三米的速度，但是真正的效果绝对不止这些。

　　有些事情是需要时间来慢慢的发觉，周凯现在已经具备了轻松击杀死体的力量了，在回到家里之后就在和毒岛曜哟蛄烁稣泻艉笞呓了洗浴间。

　　在冲了个澡，然后躺在热水中休息的时候，周凯就感觉有人走了进来，不过也没有在意，还以为是宫本丽。

　　来人走进了水池中，并且很快就潜入水中，将周凯的蜷在浴池中的两腿轻轻的放开，然后……

　　周凯在舒服的时候，两手也放在了对方的秀发上，抱着对方的头更加亲近。

　　郎情妾意，很快周凯就在气势如虹之后舒了口气，在睁开眼睛看向宫本丽的时候，才发现自己身上的那个并不是宫本丽，而是艾伦贝卡。

　　艾伦此时抬起头，露出柔美的笑容，“还满意吗？”

　　当然满意了！

　　周凯没有说话，而是将老师推到在了水中，用自己那已经又精神起来的证据来证明自己的满意程度。

　　……

　　毒岛曜诱在看着新闻，很快就听到了一些不和谐的声音，无奈的站了起来，再次来到洗浴间将房门给关上。

　　这一次倒没有看到多少东西，主要是那两人是在水池中做的，能看到的只是不断从水池中溢出来的池水。

　　在返回客厅之后，毒岛曜泳秃推溆嗳俗在了一起。

　　这里不仅是有毒岛曜雍凸本丽，还有鞠川静香和高城沙耶也都坐在了附近，几人正在开会。

　　高城沙耶带着眼镜，用分析的口气说道：“没错了，根据我的判断，那人确实是产生了不良反应，这点老师你知道吧？”

　　鞠川静香难得的正经了起来，此时用一种大人的冷静态度点了点头，“在大学的讲义上知道一些，压力反应。用比较老的说法，就是受到了大的刺激，变得很喜欢做一些刺激性的事情，不过凯酱好像更严重，外面明明那么可怕……”

　　在其余人看来，不顾自己的危险，不停的击杀死体的周凯明显是有病的征兆。

　　众人其实在周凯出去的时候就开始商量这个事情了，若不是受了刺激的话，周凯明显不会对击杀死体的事情这么热衷。

　　现在周凯的行为，就是一种故意找死的行为，因为心中的压力而在做着这种类似玩火和报复的事情，一点也不在意自己的安全问题。

　　为了保护周凯，让周凯尽快恢复，几人就在商量着如何让周凯变得正常起来。

　　艾伦老师老师还有宫本丽的事情，大家都已经知道了，但是宫本丽现在也和其余人一样还是很着急。

　　今天周凯的行为就是没有被安抚下来的表现，在昨天晚上和的宫本丽做了那种事情之后，今天早晨出去一次，回来之后又出去了一次。

　　“我们这里还很安全，周凯已经将附近的死体消灭的差不多了。”高城沙耶身为军师，很快就想到了主意，“等下要是周凯和艾伦老师做过之后还不睡觉休息的话，鞠川老师，就拜托你了。”

　　“啊咧？好吧~”鞠川静香的舌头很XingGan的在zui唇上绕了一圈，不过还是很奇怪，疑惑的说道：“可是为什么是我呢？”

　　当然是你看起来就是最好干，最耐干的了啊！

　　相比起少女模样的几人，高城沙耶认为最有经验，也是有着最大奶籽的鞠川静香更容易引起周凯的那个，让周凯累的站不起来。

　　不过这个原因不好说出口，高城沙耶只能是说道：“因为鞠川老师是老师啊，老师你应该好好的教导我们才对。所以这件事情，就拜托鞠川老师你了。”

　　鞠川静香有些为难，“可是我不知道怎么让凯酱高兴啊……”

　　“这个简单，我们喝点酒慢慢说。”高城沙耶站了起来，露出了笑容。

　　……

　　当周凯从抱着艾伦从洗浴间出来的时候，就发现外面的走廊上铺着两张被子，在上面正有一个睡成死鱼的鞠川静香，在鞠川静香的尾椎出还贴着一个像是尾巴的纸条。

　　【请享用我~】

　　鞠川静香还穿着花纹内库和明显是有些歪斜的小衣服，身上有着一种ròu质的光泽，更令人无语的是，对方的口里还放着一跟黄瓜，背对着周凯用那种投降状的姿势趴着睡觉，双脚也是弯曲着，将内库给绷紧了。

　　这绝对不是一个人做的事情，周凯可以肯定鞠川静香的这个样子是其余人都知道的事情。

　　看到这种状况，若是提醒鞠川静香注意姿态，回去睡觉，那真就不是男人了。

　　周凯将艾伦老师放在了一边，然后跪在了被单上，双手朝着鞠川静香的奶籽抓了过去。

　　真大！

　　在不可描述了几分钟之后，周凯就正式开战。

　　那帮人真是太体贴了，竟然还在鞠川静香的肚子下面垫了几个枕头，让周凯可以尽情的在鞠川静香身体里chong.刺。

　　鞠川静香在醉酒状态，也在说着各种让周凯感觉异常兴奋的话语，感觉就像是在强行那啥子一样。

　　在鞠川静香不断的胡言乱语之时，周凯在到了最大点之后停顿了下来，不断的发射，让管道和水池中加满了水。

　　“好舒服~”鞠川静香感觉下面好多水，更感觉自己好累好累，撒娇的说到：“明天再玩好不好~小香累了……”

　　周凯可以确定鞠川静香是清醒着的，不过也没有揭穿，而是靠近了对方，在对方的耳边吹着气说道：“最后在做一些清理工作吧，我来帮老师你做就好了~”

第023章 死亡之书

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、鞠川静香。”

　　“你获得了鞠川静香的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：死亡之书”

　　死亡之书：一次性损耗道具，使用之后消失并召唤六个拥有自身基础属性的死体为你而站，死体的属性由基础属性决定，持续120小时后不论是否死亡都会燃烧消失。

　　“叮咚！智力加一！每收服一名老师类剧情角色，你的智力就会提升一点！””

　　力量：2+2（影响攻击强度）

　　体质：2+1（影响耐力和身体免疫力）

　　敏捷：1+1（影响反应速度）

　　智力：3（影响记忆力和学习速度、能量值、能量恢复速度。一点智力提供一点能量。）

　　统帅：3（每收服一名女性，获得一点统帅属性，限定剧情人物！）

　　杀敌数：1024（包括死体，但是并不只是死体！）

　　周凯从开始到现在，击杀死体获得的两次属性点分别投入在了体质和力量上，而艾伦老师和鞠川静香分别提供了一枚智力，只有敏捷没有加。

　　统帅属性只看剧情人物，而艾伦老师并不是剧情人物，算是乱入的。

　　周凯用力的在鞠川静香的奶籽上重重的吸了一下，在鞠川静香忍不住用一点力气都没有手抗拒的时候，才松开口，又在鞠川静香的脸上点了一下。

　　“你可真是我的宝贝~”

　　鞠川静香因为疲惫，再加上本身性格的关系，晃了晃就趴在被子上继续睡觉了，并没有听清周凯说的是什么。

　　周凯露出了微笑，给鞠川静香和艾伦老师盖好被子，自己在安静的冲洗了一下身子之后，就穿好衣服走到了阳台那里。

　　此时宫本丽和高城沙耶已经在楼下睡着了，只有毒岛曜右蝗嗽诳拷阳台的地方静静的看着月色。

　　为了不引起其余幸存者的注意，毒岛曜釉谕砩系氖焙蚓徒除了过道之外的灯都熄灭，尽量不让这里被外人注意到，所以显得很寂静。

　　周凯来到了毒岛曜拥纳肀撸小声的说道：“我来守前半夜，后半夜就拜托你了。”

　　“不一起睡吗？”毒岛曜涌醋胖芸，好奇的询问了一句。

　　这自然的询问，让周凯有些把持不住，“明天吧，我可不想被你当成是一个脑子里只有下半身的男人，也不希望你这么看待我。”

　　“是我失礼了。”毒岛曜痈芯踝约汉鍪恿四腥说淖宰穑就非常诚恳的道歉。

　　周凯笑了笑，说道：“不需要道歉，因为有时候，我也是一个男人啊……”

　　毒岛曜游⑿ψ诺懔说阃罚站起来，在月光的反衬下，将模特身材完好的展现了出来，“那就拜托周君你了。”

　　周凯看着带着微笑，躺在里面开始睡觉的毒岛曜樱对方对自己是非常信任的。

　　等把希里爱丽丝救了之后，周凯就要和毒岛曜雍煤盟闼阕苷肆耍

　　轻轻的关上窗门，周凯站在阳台上使用望远镜对周围的地方进行观察。

　　死亡之书的召唤非常的强，而且越早使用越好。

　　尽早的获得属性点和击杀奖励，能让周凯用更强的实力来击杀那些死体。

　　周凯将手中的书册丢了下去，在地上很快就出现了六名死体。

　　这六名死体和别的死体并不一样，身上的皮肤和正常的死体一样在散发着灰色，不过眼睛和胳膊、脚，都没有扭曲。

　　周凯对着这六名看着自己的死体发布了命令：渡过河，去另外一边的城市击杀死体和站在街道上的持枪人类。

　　六名死体的属性只有周凯不穿装备时的属性，不过这种实力已经足够应对很多事情了，凭借着死体的特性，一般人想要击败这些人并不容易。

　　六名死体在得到周凯的指示后就迅速的朝着河边跑了出去，这些死体不受其余死体的攻击，而且还拥有一定程度的智慧。

　　在行走的途中，这些死体都各自从地上捡起了武器，甚至还戴上了头盔。

　　周凯不清楚这些死体究竟能让自己的击杀数上升多少，不过应该不会少才对。

　　目前通往大桥另外一边的道路被封死了，想要尽快过河就只能是从附近的河里过去，对于不需要呼吸的死体来说，这并不是难事。

　　周凯松了口气，坐在了地上开始休息。

　　不知道过了多久，周凯就被一个听到了隐约的哭声，在站起来看了一下后就发现了的一个小女孩正在远处的一个院子里哭泣。

　　看到这里，周凯就没有迟疑，快速的施展疾风步从楼上跳了下去。

　　二层楼的高度，对于开启疾风步的周凯来说并不算是什么事，在下楼之后就以平时奔跑的速度在人群之中挪移了起来。

　　二级的疾风步比起一层的疾风步要更加的便捷，周凯感觉身体轻松了很多，脚下的步伐也有了规律，不论是跳跃还是奔跑都被加强了。

　　此时希里爱丽丝已经被死体给逼到了一个墙角，刚才父亲就被屋子里的人类给杀了，而冷漠的人类和恐怖的死体都在残酷的对待着这个小女孩。

　　“不要，别过来……”希里爱丽丝非常的委屈和害怕，在爸爸妈妈都死了之后，希里爱丽丝一点办法都没有，现在只希望有人能来救救自己，“人家……明明什么坏事都没做过，妈妈……爸爸……不要啊！”

　　在一只死体就要咬到希里爱丽丝的时候，周凯及时的从侧面跳了过来，一脚踩在了死体的背上，另外一脚则是直接将这个死体的脑袋给踩在地上爆碎掉！

　　在疾风步里攻击，威力要比正常状态下要高出很多，不过周凯也没有想过会高出这么多。

　　“没事了，不要担心，我会保护你的。”周凯看着可怜兮兮的小女孩，走过去抱住了对方，“保持安静，我带你离开这里。”

　　希里爱丽丝在父母都死了之后，也学会了很多的东西，再加上本身就是一个懂事的孩子，在看到有人愿意来救自己后，希里爱丽丝虽然很想哭，但还是忍住了。

　　在原著中，只有小学二年级的希里爱丽丝有着超出其年龄的成熟心态，是众人妹妹一般的角色，即使面对死体也不会恐惧，后期甚至主动要求使用武器与之战斗。

　　“我知道了，大哥哥……”希里爱丽丝感觉到了温暖和依靠，心态也迅速的变的成熟了起来，没有给周凯惹麻烦。

　　周凯使用疾风步快速跃上了围墙，然后在围墙上快速的行走，将希里爱丽丝带到了一个自己之前确定好是安全的黑暗院子里。

　　在将希里爱丽丝放下来之后，周凯就松了口气，说道：“这里没有坏人了，放心吧，你要吃点东西吗？”

　　在原著中，周凯记得这个时候希里爱丽丝是忍不住尿了，于是就委婉的提醒了一句。

　　“我不饿……”希里爱丽丝担心自己会让周凯讨厌，就什么要求都没有说。

　　周凯认为是自己在这里对方放不开，就说道：“你在这里等三分钟，你爸爸是为了保护你而死的，是个好父亲，我过去将他的尸体好好处理掉，不让那些死体欺负你父亲。”

　　听到这里，希里爱丽丝泛着泪光点了点头，“谢谢！”

　　“注意不要发出声音，死体对声音很敏感，会引来那些死体的。”周凯提醒了一句。

　　希里爱丽丝答应了下来，没有发出声音。

　　周凯跳上了墙，快速的朝着之前的地方走了过去，将那个被人类杀死的父亲用布料和火焰烧掉，不然对方的尸体会被死体吃掉，或者是变成死体去吃人。

　　“我不知道你愿不愿意变成的死体复仇，不过我想你女儿是不希望你变成的死体的。”周凯叹了口气，这个世界的死体太多了，他也不能拯救所有的人。

　　没有用三分钟，周凯就再次返回了的院子，这个时候就听到了水声，于是背对着阴影处站着，没有看过去。

　　“大哥哥，是你吗……？”希里爱丽丝红着脸对着墙边的人小声的问了起来。

　　周凯所在的地方是被月光照着的地方，希里爱丽丝看的很清楚，不过很不好意思站起来。

　　周凯小声的应了一声，然后说道：“不要着急，不要害怕，我在这里等着你。”

　　希里爱丽丝很快就走了出来，这个时候走到了周凯的身边拉住了周凯的一只手，“谢谢你，大哥哥，我叫希里爱丽丝。”

　　“爱丽丝，你愿意去大哥哥那里吗？和大哥哥生活在一起，那里没有死体，也没有邪恶的人类。”

　　“我愿意！”

　　周凯点了点头，在爱丽丝的额头轻轻点了一下，对于这个心思单纯的小姑娘，这点程度就可以了。

第024章 两千击杀奖励

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、鞠川静香、希里爱丽丝。”

　　“你获得了希里爱丽丝的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：团队之书”

　　团队之书：使用之后可以让四名成员在遇到你之后，对你产生大量好感，并且有意加入你的团队，团队之间不会产生任何矛盾。

　　周凯看着这个奖励，这个大概就是一种俘虏类的道具。

　　周凯想了一下后，就确定了剩下的四个人员是谁了。

　　直接使用了团队之书，周凯的将剩下的四个人员设置成了：高城百合子、宫本贵理子、南里香、中冈麻美

　　至于毒岛曜雍透叱巧骋，并不需要这个。

　　高城沙耶对周凯的感情还没有那么深，不过周凯会慢慢的增加好感度的。

　　将希里爱丽丝送入自己的空间之后，周凯就再次返回了家中，从院墙上跳到了阳台上。

　　在刚跳上去之后，周凯就发现毒岛曜诱站在一边看着自己，清冷的月光照在了毒岛曜拥纳砩希显得有一种特别唯美的感觉。

　　“我刚看到你给那个亡者火葬，这样有意义吗？”毒岛曜涌吹降木褪钦庑，虽然是很敬佩周凯的行为，但还是有些责备的意思，这么做太冒险了。

　　周凯走了进去，躺在了一边，“只是想做而已，不需要太多的理由。曜樱睡觉吧……”

　　“好。”毒岛曜用挥屑绦追问，给了周凯足够的尊重。

　　睡觉的时候，毒岛曜又鞫的让周凯靠在了自己的怀中，这样双方都能得到一种心安的感觉。

　　第二天，周凯睡到了中午的时候才醒，是被外面传来的枪声给叫醒的。

　　这个时候其余人都在看着外面，周凯在起来之后也走了过去，“外面发生了什么？”

　　毒岛曜涌吹街芸过来后，就将望远镜交给了周凯，沉静的说道：“今天附近来了几个飞车族，那些人引来了大量的死体，而且附近住户的大门都被那些飞车族用枪给打坏，包括我们的院门。”

　　周凯沉着脸朝着外面看了一下，发现在地面上聚集着密密麻麻的尸体，而在地上倒是有几个被死体吃掉的人类，还有三个不良混混打扮的人正在不断的开枪。

　　那三个混混可不是对着的死体开枪，而是在疯狂的对着附近的住户那里开枪，一个混混甚至是开着摩托车故意带着大量的死体撞击了一个住户的院门。

　　“哈哈哈哈~！你们这些该死的有钱人，陪老子一起死吧！”

　　之前杀死希里爱丽丝父亲的那家人，此时就被混混带着大量的死体一起跑了进去，随后就听到了撕心裂肺的呼喊声。

　　高城沙耶此时紧张的看着周凯和毒岛曜樱“外面的死体太多了，有上千个……我们怎么办……？”

　　“不怎办，就是战斗而已。”周凯平静的说了一句，然后对着毒岛曜铀档溃骸曜樱你带着大家把东西都准备，然后装上车子，我们撤离这里！”

　　“好！”毒岛曜拥懔说阃罚没有再说什么，现在她没有更好的办法了。

　　高城沙耶感到了一阵的绝望，但是看到周凯那么有信心，就看着对方，紧张的说道：“周凯，你真的有办法吗？”

　　周凯露出了微笑，直接将已经被吓坏了的高城沙耶揽在了怀中，一只手也对着对方的奶抓了起来，“放心吧，我还没有玩够，怎么会死呢？我也不后会让你们任何一个人死掉的！”

　　只是象征性的抓了几下，周凯就蛮横的将高城沙耶给推倒在了沙发上，然后拿起一边的砍刀和手枪，走到了阳台，“别墨迹！为了活命，就都动起来吧！”

　　周凯在到了阳台之后，就直接用手枪打死了还活着的那个闹事者，之后也不理会其余人，直接朝着楼下的房门走了过去。

　　高城沙耶的奶籽被周凯抓的很疼，但是被这么蛮横的对待之后，高城沙耶的心中却是记住了刚才周凯那非常男人的一面了。

　　艾伦老师将大家的装备都拿了过来，对着毒岛曜铀档溃骸曜樱你和静香一起收拾东西，顺便保护镜像，我和沙耶还有丽一起在这里掩护周凯。”

　　“好！”

　　其余人都点头答应了下来，就是高城沙耶，此时也为了活命而开始了战斗。

　　周凯在打开房门之后，直接将门口的两只死体用两倍攻击给打飞。

　　两只死体在被打飞之后，也将房门口腾出来了一片清静的区域。

　　周凯看着自己的击杀数，现在是1992，只要再击杀八个，就能获得三项奖励，到时候自己的实力也会再次增强一些！

　　不对，现在是还差六个！

　　就在这么一会儿的功夫，上面的数字就又增加了两个，看样子是自己用死亡之书召唤的那些死体还在不停的杀怪。

　　周凯露出了微笑，单手握着砍刀朝着前方的死体挥舞了过去。

　　四点的力量，可以让周凯的攻击做到次次爆头，用力一刀下去，就能直接将死体的脖子给斩断！

　　如虎入羊群一般，周凯在有着规律的步伐下前进着，周边的死体都在还没有反应过来的时候就被直接砍翻在地，整个过程既沉闷，又血腥！

　　1997！

　　1999！

　　2000！

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：敏捷腰带”

　　敏捷腰带：+1敏捷

　　“击杀数到达2000，获得技能点*1，当击杀数到达4000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀熟到达2000，获得属性点*1，当击杀熟到达5000时，可获得新的属性点。”

第025章 战车

　　目前周凯身上有两个装备，一个是猛犸内库，一个绑在右手的布制护腕。

　　猛犸内库：在正面印着长鼻子大向，后面画着小尾巴的蓝色卡通内库，+1体质、+1力量、+1敏捷

　　力量护腕：+1力量

　　敏捷腰带：+1敏捷

　　周凯的腰间衣服下面在出现一个皮带之后，就感觉到了身上的变化，于是将属性点分配在了敏捷上，而技能点则是加到了疾风步上！

　　力量：2+2（影响攻击强度）

　　体质：2+1（影响耐力和身体免疫力）

　　敏捷：2+2（影响反应速度）

　　智力：3（影响记忆力和学习速度、能量值、能量恢复速度。一点智力提供一点能量。）

　　统帅：3（每收服一名女性，获得一点统帅属性，限定剧情人物！）

　　杀敌数：2008（包括死体，但是并不只是死体！）

　　从未感觉如此的舒畅过！

　　周凯带着笑容，快速的奔跑了出去。

　　突然增加的敏捷并没有让周凯感觉到什么不适，升级了的疾风步在面板上看起来并不厉害，但是却让周凯的敏捷属性完全的发挥了出来！

　　如果说致命一击和力量有关的话，那么疾风步就和敏捷有关了。

　　敏捷并不是只影响着的反应速度，还有攻击速度和移动速度！

　　周凯从一只死体身边经过的时候，砍刀干净利落的从对方的脑袋上撞击之后快速的又打在了另外一个死体的身上。

　　死体挥动着灰白色的手臂，想要抓住周凯，不过迎接到的只是一把无情的大刀！

　　宫本丽和高城沙耶还有艾伦就在阳台上看着，在三人的眼中，院子里的那几个死体就是被周凯在短短的十多秒内给依次爆头，就像是拿着木头棒子在敲鼓一样。

　　“好厉害……”高城沙耶惊得说不出话来了，看着那个平静的站在院门外面，如同隐世高手一般平淡的周凯，心脏都跳了起来。

　　艾伦老师松口气，感觉周凯应该不用她们掩护了，就说道：“我们赶紧下去，帮静香和曜咏东西搬上车子！”

　　“好的！”宫本丽和高城沙耶对于这个靠谱的英语老师，还是很信服的。

　　毒岛曜釉谀米拍镜堆诨ぷ胖谌顺隼吹氖焙颍看到附近的已经倒下的死体就瞬间意识到了周凯的厉害之处。

　　“这里已经没有死体了，你们上车，我出去帮周君！”毒岛曜犹迥诘暮谜揭蜃右簿跣蚜耍此时也握紧了木刀，朝着外面快速冲了出去。

　　鞠川静香打开车门开始调试车子，而艾伦老师拿着球棒负责警戒，宫本丽和高城沙耶负责搬运衣服和需要品。

　　周凯并不会盲目的战斗，在这种两边都是围墙的街道内，周凯可不会和密密麻麻的死体硬碰硬，在一下子就跳跃到了围墙上之后，周凯将早就准备好的手榴弹从背包里拿了出来。

　　拉开保险，周凯直接将手榴弹以投掷+三倍伤害的组合丢了出去。

　　五十米的距离！

　　毒岛曜痈粘隼淳涂吹搅颂下来的王离将自己给抱住了，没有反抗，毒岛曜雍芤苫蟆

　　就在毒岛曜右苫蟮氖焙颍她就被王离给压在了身下，之后一阵轰鸣声响起，毒岛曜痈芯醯孛婧孟袷堑卣鹆恕

　　不对！

　　是爆炸！

　　毒岛曜涌醋磐饷娼值郎戏善鹄吹牟衅浦体，还是有些疑惑，到底是怎么回事？

　　周凯站了起来，也将毒岛曜痈拉了起来，不好意思的说道：“我还以为威力会更大呢，没想到只是这点威力。”

　　空气中都满是那种恶心的焦糊味道，毒岛曜幼吡顺鋈ィ看到的就是街道尽头那个五六米宽的大坑，而周围住户的玻璃都被这次的爆炸给震碎。

　　“是炸弹吗？”毒岛曜硬磺宄到底是怎么回事，一般的枪支是不会有这种威力的，只能是炸弹之类的东西。

　　周凯也不知道如何说，简单的说道：“我也不是很清楚，还是快点离开这里吧，我负责左边的死体。”

　　“那我负责右边的！”毒岛曜涌醋鸥浇还没有死掉的死体，手持木刀冲了过去。

　　两人的动作都非常的快而狠，在击杀死体的时候没有一丝犹豫和恐惧。

　　毒岛曜痈吒叩脑酒穑使用身体的力量来增加自己的攻击力度。

　　作为一名正常的人类女孩，毒岛曜拥牧ζ只是比正常人大很多，身体的反应速度也因为修炼的关系比普通人更敏锐一些，但是和周凯比起来，就要差上一些。

　　刚穿越过来的周凯并不是毒岛曜拥亩允郑即使之前周凯的力量获得了增幅也依旧是如此，不过现在的周凯不论是敏捷还是力量都要强上了不少。

　　毒岛曜釉谡蕉返氖焙颍也下意识的和周凯进行了比较，在清楚了这边的死体之后，就看向了周凯那边，想要看看周凯的状况。

　　周凯的状况要比毒岛曜雍蒙弦恍，这里的死体数量都是一些被冲击波冲飞的死体，本就不是很敏锐的身体，此时就更加的迟钝了。

　　周凯迅速的解决一个死体，这个时候也听到了发动机的轰鸣声，于是对着毒岛曜铀档溃骸曜樱准备上车！”

　　“好！”

　　毒岛曜釉谂芰肆讲街后，直接跨步踩着车头站在了军用悍马车子上的顶置窗口上，站在了车顶上准备进行支援。

　　悍马很快就在鞠川静香的驾驶下冲了出来，周凯看着身前那上百只朝着自己走来的死体，叹了口气。

　　自己到现在依旧是没有在死体大军中七进七出的本事。

　　在悍马车开过来之后，周凯也跳了上去，和毒岛曜勇叫进入了车子内部。

　　这车子是美制军用多用途车辆，拥有优异的机动性、越野性、可靠性和耐久性与各式武器承载上的安装适应能力，总共可乘载6人。

　　在加速之后，这战车就直接将挡在前面的死体全部给撞飞，一点也不担心会因为的死体的尸体而出现翻车状况。

　　周凯看着这战车巨大的冲击能力，就在感慨的时候突然发现一件事情！

　　每次战车在撞死一些死体的时候，周凯的击杀数都会迅速的增长一到三个！

第026章 养精蓄锐

　　周凯站在战车里，通过顶部的窗口将小半个身体露出在车顶上，通过手中的长钉不断的射击那些死体。

　　长钉是那种一盒有上百根的铁钉，周凯从五金店里找到了五盒作为临时弹药，对周凯来说这些比手枪都要好用。

　　一边对着战车身边的那些死体进行投掷，周凯在战车撞击前方挡路的那些死体的时候，也想明白了是怎么回事。

　　之前鞠川静香在开校车的时候，也撞死了不少的死体。

　　那个时候周凯的击杀数并没有任何的增长，而现在不断增长的击杀数，肯定是因为鞠川静香已经是自己人的关系！

　　一想到这里，周凯就有一种兴奋的感觉，今后自己就不再是一个人在战斗了！

　　鞠川静香并没有一直用车子碾压那些死体，只是将一些无法躲避的死体给撞倒然后碾压过去，车子以猛烈的速度在安静的街道内横.行，朝着河边的马路那里快速的冲了过去。

　　周凯不断的使用1.5倍暴击对附近的死体进行攻击，尖锐的长钉在1.5倍攻击下也不是那么容易击杀死体的，但运气好也能让一两只死体死掉。

　　相比起击杀数，周凯主要的还是想要让投掷这个技能快点升级，到时候击杀死体就更加的容易了。

　　现在是末世的第三天傍晚，周凯昨天夜里用死亡之书召唤的那六个死体还有100多个小时的持续时间。

　　到现在，周凯的击杀数已经到了2421！

　　那六个不知疲倦，不会被死体攻击，并且拥有比正常死体要更加强大属性加成的召唤物，让周凯的击杀数直接翻了一倍！

　　相比起加一点属性的装备，周凯还是认为死亡之书这个一次性消耗道具更厉害！

　　鞠川静香很快就把车子开到了没有死体的河边马路上，在这个时候众人才都松了口气。

　　在战车的玻璃上，可都是那些死体的脑浆和血液，高城沙耶和鞠川静香等人就是看到数也数不清的死体将她们包围，看着这如同地狱一般的场景，无法挣脱。

　　高城沙耶无力的靠在了座位上，对着因为站在车子中间，也就是自己前面，只能看到对方肩部以下部位的周凯说道：“我们已经到了河边，只要用这个车子就能过河了。”

　　因为没有死体的关系，周凯也没有继续待在上面，很快就弯腰进入了战车里。

　　这个战车能够在水上行驶，属于功能用途很多的战车，不过就是很耗油。

　　“那开始渡河吧，我用望远镜进行侦查，争取找到一个安全的区域休息。”周凯找到了望远镜，在正准备继续观察的时候就被高城沙耶拉住了。

　　高城沙耶对着周凯说道：“我来吧，你和曜友Ы阈菹⒁幌拢要是遇到死体的话……”

　　周凯点了点头，坐在了座位中间，“好，那就交给你了。”

　　高城沙耶也要做点力所能及的事情，此时就拿着望远镜站起来开始进行侦查。

　　因为是看着前方侦查的关系，站在周凯前面一米处的高城沙耶就是背对着周凯，而周凯也不好意思继续看着，只能是闭上了眼睛靠在座位上开始休息。

　　战车是前后两座，前排是司机和副驾驶，由两个老师坐着。

　　后排也有两个座位，不过因为是军用的关系，为了方便侦查，在座位之间也没有太大的间隔，能够容纳四个人也没有问题，就是挤一点。

　　高城沙耶和毒岛曜右苍诎簿擦思阜种又后，放松下来开始休息，在不知不觉间就靠在了周凯的身上睡着了。

　　周凯也不知道自己什么时候睡着的，不过并没有睡几分钟就被叫醒了，车子此时已经进入了陆地。

　　河水本就不宽，只有几十米的距离。

　　“附近有死体存在的痕迹，不过并没有看到死体。”高城沙耶依旧是用望远镜在外面进行侦查。

　　周凯的那六个召唤物昨天就已经过来进行击杀工作了，所以这里除了零星的一些死体外，应该没有什么危险。

　　周凯叫醒了靠在自己腿上睡觉的两人，然后打开车门走了出去，“我去看看，附近的人应该已经逃走了才对，确定安全之后我就回来。”

　　“路上小心。”毒岛曜又道周凯有自保的能力，就让对方小心一点。

　　周凯点了点头就跑了出去，在开始挑选今天的住宿场所。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：白色秋衣”

　　白色秋衣：+1体质

　　周凯换上了得到衣服，非常的合身。

　　这个是第三千次击杀的奖励，周凯在实力又增强了一点之后，就高兴的翻进了一个庭院内，从一个衣着体面的死体身上找出了钥匙。

　　末世，只要有能力，到处都是旅馆。

　　众人在天黑的时候才到了这个内部设施很不错的日式庭院内，在停好车子之后就开始休息。

　　“大家安心的休息吧，我在附近已经看过了，这里的人应该是逃走的，死体也被清除过一边，不论是活人还是死体应该都不会靠近这里。”周凯已经确定了这个区域的安全，就让众人放心。

　　毒岛曜拥懔说阃罚微笑着说道：“我先去洗澡了，不然要等的时间就太久了。”

　　周凯有些不好意思，自己也不想的，每次都是别人在自己洗澡的时候进去的啊！

　　“我之前洗过澡，也换过衣服了，今天好好睡一觉，有什么事情明天再说吧，以后的战斗肯定是必不可少，还是养精蓄锐比较好。”周凯在说了一句之后就进入了房屋，他可是要为毒岛曜友精蓄锐的。

　　其余人见周凯愿意睡觉休息了，都松了口气，若是今天周凯还要在夜里出去战斗，那众人肯定是还要把周凯给累的走不动路。

　　“其实我也希望能够得到点奖励的啊~今天我吃了好多的苦啊，开车的时候受到了很多的惊吓……”鞠川静香还想着晚上和周凯放松一下呢，刚尝到滋味的淑女，可不是那么容易满足的。

　　宫本丽直接抓住了鞠川静香那两个ABGDEFJ的奶西瓜，恨恨的说道：“长这么大做什么！我们一起去洗好了！”

　　“好啊！”艾伦老师觉得这个建议不错，不过在看到宫本丽手中那已经从衣服里出来的小西瓜之后，就被震惊的说不出话来。

　　周凯在房间内躺着休息了起来，在半夜熟睡的时候突然感觉有些气闷，好像是有什么东西压在了自己身上，压的自己喘不过气来，在推了一下后，就瞬间知道这是谁的软西瓜了。

　　“小香喝醉了~要睡觉……”

　　鞠川静香一边低声说着，一边把手贴着周凯的肚子移动到了猛犸内库里面，抓住了拿东西，用拇指轻轻的按了起来。

　　是夜，高城沙耶和毒岛曜犹着隔壁一开始一个，后来两三个的女音，又失眠了。

　　这养精蓄锐，可真难……

第027章 高城沙耶的被动

　　第二天醒来的时候，周凯看着身上趴在的宫本丽，还有夹住自己手放在身下的鞠川静香，唯一老实的艾伦老师也是那种虚脱的模样。

　　将东西从宫本丽的身体里拔出来，这一晚上，受惊最大的还是鞠川静香，这个女人可真是一个厉害的女人。

　　去洗浴间清洗了一下身体，在穿好衣服走出来的时候，就闻到了饭菜的香味。

　　毒岛曜哟┳拍侵志蛹曳正站在厨房里进行烹饪，周凯走了过去。

　　“曜樱这么早就起来了啊。”

　　毒岛曜犹到了后面的声音，就将旁边做好的一份饭端了过去，温和的说道：“早上好，快点吃饭吧，我昨晚因为隔壁的吵闹声没有睡着，等下还要补个觉。”

　　吵闹声？

　　周凯很快就意识到了什么，不好意思的说道：“抱歉，那种事情我……”

　　“不用道歉，我知道的。”毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ舒了个懒腰说道：“我去休息一下，中午出发的时候记得叫上我。”

　　“当然！”周凯可不会将毒岛曜右桓鋈朔旁谡飧龅胤健

　　在周凯吃饭的时候，其余人也都醒了过来，这个时候鞠川静香就是迷迷糊糊的走了过来，“吃早饭了啊……”

　　周凯看着光着身子走在地板上的鞠川静香，无奈的站了起来，从一边拿了一件衣服给鞠川静香穿上，“穿上吧，别着凉了。”

　　高城沙耶很无语，看着鞠川静香身上的围裙，还有周凯那放在鞠川静香身后的手掌，很快就意识到了什么。

　　果然，在高城沙耶和艾伦老师还有宫本丽吃饭的时候，周凯就是直接架着不满的鞠川静香在干了起来。

　　鞠川静香已经很累了，此时就被迫坐在了原本应该是做菜的案板上，无力的发起了脾气，“不要啊~，人家肚子好饿，要吃饭了啊~小香没有~力气~啊啊啊……不要了~”

　　最后的话语实在是没办法说了，鞠川静香只能是用上面两个团和下面一个峭壁夹住了两个头，缓解身体另外一种意义上的“饥饿”。

　　其余人都平静的吃着自己的饭，只有高城沙耶实在是吃不下了，在不经意的看到了周凯从鞠川静香那里显现出来的东西后，就端着饭碗跑掉了。

　　周凯在吃完饭热过身之后，就将身体已经不行了的鞠川静香放在了一边，在让艾伦老师和宫本丽照顾这个伤员之后，周凯就走了出去。

　　在就那样不穿衣服的走到了高城沙耶的屋里之后，周凯就看到了盖着被子，对着墙壁那边睡觉的高城沙耶。

　　真的是睡觉吗？

　　周凯看着侧着身子睡觉，而且被子那里明显是在动着的高城沙耶，露出了微笑，意识到了里面正在做着什么事情。

　　在睡觉的地方旁边，还有一个脱下来的外衣，看来里面的高城沙耶还是穿着衣服的。

　　这样才更有趣！

　　对于毒岛曜樱周凯会慢慢的来，而对于高城沙耶这种傲娇的女性，周凯并不是很喜欢，但是也非常愿意满足高城沙耶的一些合理要求，填补对方的一些需要。

　　没有什么好说的，周凯轻轻的掀开一边的被子，在和高城沙耶一个被子之后，就将手放在了高城沙耶那已经哗哗的右手上。

　　“我会让你更舒服的~”

　　高城沙耶没有想到周凯会进来，或者说是早就知道了这种结果了，那没有上锁的房门足够说明很多问题了。

　　目前团队里只有自己没有和对方发生关系，高城沙耶在看到先前周凯毫不顾忌的在厨房和鞠川静香发生关系后，就清楚自己是被孤立了。

　　在其余人平静的吃饭的时候，高城沙耶就回忆了昨天晚上那尸山尸海的一幕，心中的恐惧还有求生的渴望，以及在末日遇到的心理压力让高城沙耶也急需要释放和安抚。

　　那种事情，确实是最好的方式，在浪费体力和精力之后，也会忘记烦恼。

　　高城沙耶不想要被抛弃在这里，像毒岛曜幽侵智苛Φ呐生都和这个人睡在了一起，自己这么做，也只是为了生存下去而已！

　　在想明白之后，高城沙耶就默许了周凯对自己的冒犯，强忍着不适，看着对方一点点的把那东西进入了自己的体内。

　　周凯在看到高城沙耶不喊不叫的时候，可没有停手，而是感觉非常的有趣。

　　只是几分钟，高城沙耶后就叫起来，并且主动的在上面驰骋，用双手撑在周凯的腹肌上，下身像是马达一样不断的艇进着。

　　……

　　周凯看着躺在被子上，身上有着水泽的高城沙耶，露出了微笑。

　　被单上还有着血渍，不过这个女人有着和外貌不一样的内在，明明身体快的不行，却是非常的逞强。

　　进攻性非常的强，比鞠川静香都要强很多，但是崩溃的速度也是第一，被单都已经全是水了，坐上去就能按出水来。

　　周凯走了出去，在擦干净身子之后就穿上了衣服开始休息，脸上也露出了微笑。

　　凡是自愿和周凯发生关系的女人，都会被固定住忠诚，也没有背叛的机会，哪怕和周凯发生关系只是一时兴起，但只要不讨厌就可以！

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、希里爱丽丝、鞠川静香、高城沙耶。”

　　“你获得了高城沙耶的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：空间饭盒”

第028章 属性整理

　　空间饭盒：存在于异空间的饭盒，每隔12小时提供一份美味的食物，可保存3份。

　　周凯从身前的空气里直接拿出了一盘水饺，在看到这水饺竟然还有属性之后，就更加满意的吃了起来。

　　猪肉水饺：美味的猪肉馅水饺，在食用之后逐渐恢复体力和精力（一份水饺，只能补充体质为3的体力和精力。）

　　周凯的体质是四点，不过周凯有办法，直接将护腕给放在了一边，然后才开始吃饭。

　　在吃饭的时候，周凯在感觉到身体开始恢复的同时，也察看起了自己的属性。

　　力量：基础属性2点+护腕1点+内库1点=4

　　力量影响攻击强度

　　体质：2+白色秋衣1点+内库1点=4

　　体质影响耐力和身体免疫力、“精力”恢复速度、体力恢复速度。

　　敏捷：2+腰带1点+内库1点=4

　　敏捷影响反应速度、移动速度、攻击速度

　　智力：1+2（艾伦老师、鞠川静香老师、）

　　智力影响记忆力和学习速度、能量值、能量恢复速度。

　　一点智力提供一点能量。

　　统帅：3（每收服一名女性，获得一点统帅属性，限定剧情人物！）

　　统帅属性效果未知

　　杀敌数：4521（包括死体，但是并不只是死体！）

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：蓝色长裤”

　　蓝色长裤：+1敏捷

　　4000击杀的奖励已经发了，最开始的是蓝色长裤，周凯的身边已经出现了一条放在椅子上的裤子，算是不错的奖励，每杀一千个死体都会有的奖励。

　　力量护腕、腰带、白色秋衣、蓝色长裤，全都是属性加一的装备。

　　100、500、1000、2000、4000，周凯目前已经获得了五个技能点，疾风步3级、致命一击3级，至于最新获得的技能点，周凯投入到了致命一击上。

　　“击杀数到达4000，获得技能点*1，当击杀数到达10000时，可获得新的技能点。”

　　致命一击（3级）：可以打出一次三倍伤害（间隔：1小时），两次双倍伤害（间隔：30分钟），三次1.5倍伤害（间隔：15分钟）

　　致命一击（4级）：可以打出一次四倍伤害（间隔：1小时），两次三倍伤害（间隔：30分钟），三次二倍伤害（间隔：15分钟），四次3.5倍伤害（每450秒恢复一次）

　　属性点要比技能点的难度更大，目前为止只获得了三点，分别投入在了力量、敏捷、体质上。

　　击杀数到五千的时候可以获取新的属性点，周凯决定到时候就先提升力量属性，获取更强大的攻击能力。

　　击杀数仍旧是在不断的上升，死亡之书召唤出来的死体非常的给力，周凯能在这里安心的休息，也要多亏了它们的帮助。

　　在吃完之后，周凯安静的躺在了沙发上开始休息，等醒来之后，击杀数应该就到5000了，到时候新的属性和奖励都会到来。

　　周凯最希望得到的还是技能书，不论是投掷技能还是其余的技能，都发挥了很强的效果。

　　若是能有一个枪法技能书的话，周凯就真的可以在死体群中来个七进七出了。

　　目前通过疾风步，周凯掌握了的如何在奔跑中应对突然转向的技术，还有就是如何让自己奔跑的更快，更有冲击力，更隐蔽。

　　在梦想着成为幸运S的枪兵想法中，周凯再次沉睡了起来，身体也在食物和睡眠的双重补充下慢慢恢复了过来。

　　“击杀数到达5000，获得属性*1，当击杀数到达10000时，可获得新的属性点。”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：力量手套”

　　力量手套：+1力量

　　周凯将装备都穿上，也将属性点分配在了力量上。

　　力量：6

　　体质：4

　　敏捷：4

　　智力：3

　　在变得更加强大之后，周凯就决定出去看看，适应一下自己的战斗力。

　　这里是一个末日世界，全球性的危机已经爆发了几天了，想要活下去就必须要拥有自保的能力。

　　周凯很清楚自己能活下来是因为自己的实力，而只有变得更强，才有更多的时间和精力，甚至是女人！

　　现在已经是下午的时间了，其余人都在客厅内看着新闻。

　　“现在全世界都是这个样子，也不知道什么时候才能平静下来。”艾伦看着电视台播放的信息，对未来也有些担心。

　　电视一直都没有什么好消息，坏消息倒是不少，比如各国开始使用核弹洗地了，就连美国总统也被死体给咬了。

　　周凯清楚再过一天，一颗爆炸在海上的核弹会产生大范围的电磁脉冲，这种电磁脉冲使得几乎全部依靠电工作的机器都因电路板烧毁而无法工作，只有少量品质非常好的能够幸免。

　　随着时间的推移，自己知道的东西也会越来越少，要知道这个剧情的作者可是已经死了啊！！！

　　未来会发生什么，谁也不知道，只能是走一步看一步了。

　　“我要出去进行侦查，你们谁要和我一起出去？”周凯站在众人身边，在说话之后就补充道：“曜幽憔退懔耍这里必要留一个战力。”

　　毒岛曜拥懔说阃罚没有说什么。

　　鞠川静香听到周凯的话后，撒着娇不满的说道：“走路很累的，小香不适合走路，还是在这里给大家加油好了~”

　　艾伦老师站了起来，“我去吧，迟早也是要战斗的，我已经有那种觉悟了。”

　　“好，这种事情大家都要适应一下，我会在前面保护好你。”周凯对着艾伦老师露出了微笑，也对着其余人平静的说道：“小香是医生，不用和死体直接战斗，丽和沙耶你们都要也都和死体战斗过，我别的就不多说了，现在就是要适应这种环境，直到不需要我们适应的那天为止。”

　　宫本丽也和死体近距离的战斗过，只不过是因为死了两个男朋友后才对战斗产生了抵触，现在听到周凯的话后就点了点头，现在她也要为周凯而战。

　　高城沙耶也没有抗拒，她很清楚周凯是不会让大家陷入危险之中的。

　　在确定好之后，周凯就带着艾伦老师离开了庭院，而毒岛曜涌醋耪馄淅秩谌诘囊荒兴呐，突然感觉自己有点孤单了。

　　“周，我们去哪里?”在出去的时候，艾伦发现周凯似乎是有目的的前进，就询问了一下。

　　周凯解释道：“前面有个神社，我们去那里。”

　　******

　　这章主要是整理属性，不要认为这些是骗子数，其实这种属性整理起来才是最麻烦的。

　　需要再看一遍全文才能弄好。

第029章 不寻常

　　周凯带着艾伦来到了大街上，此时的大街上显得非常的安静，一点杂乱的声音都没有。

　　从休息的地方走了两百多米，两人才看到一只已经被击杀的死体。

　　这只死体的模样有些奇怪，艾伦看着脑袋几乎是被撕掉的死体，皱着眉头说道：“周，这只死体不像是被人类杀死的。”

　　死体确实是脑袋被袭击，不过不是被球棒之类的武器杀死的，而是被利爪给抓住了脑袋按在了地上，从头上被撕裂了一大块头皮，看起来非常的恐怖血腥。

　　因为这两天见多了死体，也杀了一些死体的关系，艾伦老师对这种恐怖的事情虽然感觉有些恶心，但还能控制住自己。

　　在末世中，人类的底线不知道是上升了，还是降低了，起码对于一些事情的容忍程度已经变高了。

　　周凯清楚这应该就是自己召唤来的那些死体的功劳了，那些死体有着锋利的指甲，正确的来说就是进化版的死体。

　　死体之间没有斗争，至少目前是这样，而那些存在时间只有120小时的死体，发挥的效率远超周凯。

　　“小心一点，我们继续往前看一看。”周凯提醒了一句，然后自己走在了前面。

　　看到周凯走在前面之后，艾伦也拿着球棒跟在了后面，小心的戒备着周围。

　　周凯对那六个死体拥有控制权，不过却感知不到那些死体的位置，从目前依旧是不断增加的击杀数来看，那些死体的周围应该没有多少死体才对，不然击杀效率只会更高。

　　对于这个城市，周凯在剧情开始之前就通过网上地图记下了一些地方的位置。

　　需要记住的东西并不多，一个是高城沙耶家的位置，一个是第三小学的位置。

　　前者不用多说，而后者就是最后军队救援的集合点，不过剧情还没有发展到最后，作者就死了……

　　神社位置就是在高城家附近，距离这里并不远，周凯记得那里有一把刀，正好合适毒岛曜邮褂谩

　　原著中就是在神社里解决的毒岛曜拥男睦砦侍猓不过现在因为周凯的加入，毒岛曜硬恍枰表现出自己强大的一面，心理问题自然也不是很突出。

　　在继续往前走了三四百米之后，周凯就发现这里有些太安静了。

　　“艾伦，你有发现什么吗？”周凯使用望远镜看了一下，并没有发现死体的踪影，而周围有些太不正常了。

　　原著中，应该是高城家的人在靠近城市的一条街上架设了铁丝网将死体给隔绝了，但也不能这么干净才对。

　　即使是原著中应该有大量死体的地方，现在也是空空荡荡的。

　　“没有，就是感觉这里太安静了些……”艾伦也感觉到了不对劲，但也找不出来敌人。

　　周凯看了一下，决定快点将神社内的拿把刀取出来。

　　两人在上到一个高坡之后，才松了口气，在这里有着大量的死体。

　　死体不可怕，可怕的是不知道从哪里蹦出来的死体。

　　越是未知的东西，就越是容易让人紧张。

　　“艾伦，我后面的死体就交给你了！”周凯在喊了一句之后，就双手握着刀柄，快速冲了出去。

　　三倍伤害！

　　在冲出去之后，周凯踩着疾风步提供的奔跑步伐，尽可能的降低自己的脚步声，以猛烈的姿态将一只死体的头颅直接从脖子上削了下去。

　　因为力量实在是太大，再加上速度也很快，死体的身体甚至没有被打出去，而是在失去头颅之后缓慢的倒在了地上，头颅则是飞上了天，然后重重的落在了一只死体的头上。

　　附近大量的死体慢慢的朝着这边走了过来，周凯发出的声音并不强，但是这些死体还是感应到了周凯和艾伦的位置，在慢慢的走了两步之后就意识到了确实是有人类的存在，于是都嘶吼着抓了过来。

　　周凯冲入了死体群中，身体快速的蹲下去，在用力的将一只死体拦腰打出去之后，身体因为用力的而产生的惯性在原地旋转半圈，然后借势揣在了一只靠近的死体身上。

　　三倍伤害！

　　周凯倾斜着身子，在一脚将这个死体还有对方身后的死体都给踹倒在了地上之后，就在周围出现空层的时候看了一眼艾伦那边的情况。

　　艾伦那边的死体并不多，而过去的那两只死体也被艾伦老师一下一爆头的给击杀了。

　　从艾伦击杀这两只死体的状况来看，艾伦老师的战斗力并不输给宫本丽。

　　事实上只要敢下手，击杀一两只死体一点都不困难，困难的是如何保持充足的力量在大量死体的围攻下生存下来。

　　“就这样！要是感觉累了的话，就提前告诉我，不要不好意思，我们可是以生存下去为目标的！”周凯大声的喊了起来，在喊话的同时，也使用刀背直接将一个靠近的死体给撞飞。

　　死体的身体在空中翻了两圈，然后在落地的时候就是脑袋逸散出了大量的脑浆，直接安息了下去。

　　“我知道！我也不想死啊！”艾伦老师微笑着应了一句，在说话的时候，也用了最大的力气将一只靠近的死体给砸碎了脑袋。

　　周凯在死体的队伍中快速的移动，并不是全部都是使用长刀攻击，有些时候也会选择暂时的将死体击倒，在应对前后左右四个方向的死体时，如何保证攻击到任何一个点，才是周凯应该注意到的事情。

　　手中的长刀，更多的时候都是在不断的移动，而不是劈砍。

　　身体和武器的配合，脚步和攻击力度之间的配合，还有使出力量之后如何尽快的开始下一次攻击。

　　周凯发现自己需要学习的东西实在是太多了，属性越多，周凯发现自己能够使用的力量就越浅薄。

　　如果是毒岛曜佑涤姓庋的力量和体力的话，对死体的击杀效率绝对要比周凯要更高。

　　若是能够得到一个刀法技能书，或者是枪法技能书的话，那么自己的实力才会真正的发挥出来，而不是这样一点技巧性都没有！

　　周凯用力的将最后一个死体，也是一个穿着红白巫女服的死体给击杀，看着满地的尸体，叹了口气。

　　“艾伦，朝着里面开枪，看有没有死体。”

　　艾伦拿出了手枪，对着房屋开了一枪，在等待了一会儿后还是没有任何的死体过来，“应该没有问题，不过还是要小心一些。”

　　“嗯，我会注意的。”周凯拿着刀走了进去，在确定房子里没有死体之后，就找到了这个神社供奉的刀。

　　在拿着刀出来之后，周凯就决定早点去高城家。

　　记得高城沙耶的父亲并不喜欢中国人，还是一名黑社会组织的老大，周凯在回去的时候，也在沉思着如何处理掉对方。

　　回到家里的时候，第一个出来的并不是毒岛曜樱而是站在门口的高城沙耶。

　　“周凯！求求你快点带我回家，我爸爸他死了……我妈妈现在有危险！”高城沙耶在看到周凯后就放下了心，在感觉到了安全感的同时，也哀求了起来。

第030章 营救

　　听到高城沙耶的哀求，周凯迅速的说道：“准备出发，有事情在路上说吧。”

　　看到周凯这么痛快的就答应了下来，高城沙耶感激的握住了周凯的双手，随后说道：“谢谢！”

　　“不要这么说，做好战斗的准备就可以了。”周凯担心高城百合子遇到危险，在答应之后就开始和其余人一起快速上车。

　　在上车的时候，周凯将日本刀交给了毒岛曜樱“曜樱这是我在路上拿到的武器，交给你使用。”

　　毒岛曜咏庸了日本刀，满意的说道：“很不错的刀，用起来应该很趁手。”

　　“那就好好的发挥吧。”周凯此时已经和其余人坐在了的车内，在记起来一些事情之后，就说道：“大家都在车里，不要坐在外面。”

　　虽然疑惑，不过宫本丽和高城沙耶也没有询问为什么，四人一起挤在了两个座位上，看起来有些很拥挤。

　　不过也不是太挤，就是互相之间都能碰到，这点程度的碰触对于众人来说并不算什么。

　　“沙耶，到底是什么情况？”周凯的左边是毒岛曜樱右边就是高城沙耶，宫本丽则是很懂事的坐在了边上的位置。

　　高城沙耶看着车子的位置，对着鞠川静香说道：“老师，直接往前走，遇到第二个口往左拐。”

　　鞠川静香在担任司机的时候，还是很合格的，除了不会战斗之外，其余的地方都很好。

　　在吩咐好方向之后，高城沙耶就和周凯解释了起来。

　　“我今天接到了妈妈的电话，妈妈让我不要回去，说我爸爸已经变成了死体，而且我家的现在被大量的死体包围，我爸爸的手下死了非常多！妈妈她在知道我正在附近后，让我快点离开这里……”

　　周凯看着紧张和担忧的高城沙耶，把对方拉到了自己的怀中靠着，轻声说道：“没事的，我击杀的死体已经很多了，这次一定可以将你母亲救出来的，你现在来指路，我上去负责警戒，没有我的命令不要下车和打开车窗。”

　　“我也一起。”毒岛曜右蚕Ｍ加入战斗，这个时候两人才是最强的战斗力。

　　“不行！”周凯果断的拒绝了，看着毒岛曜臃浅Ｈ险娴乃档溃骸曜樱这次你听我的，若是需要拼命的时候，我肯定会和大家一起的！”

　　毒岛曜涌吹街芸认真的眼神之后，就点了点头，给予了对方足够的尊重。

　　“周凯，一定要小心啊！”宫本丽也紧张的嘱托了一句。

　　周凯点了点头，在让高城沙耶负责指路之后，周凯就从车窗上爬了出去，拿着长刀坐在了的车顶的位置。

　　在远处的街道上，依旧是非常的平静。

　　车子在拐了几个弯之后，就进入了一个新的区域，在这里的死体数量明显多了很多，不过都是死的死体。

　　“这里的死体好奇怪，伤口不像是人类造成的。”毒岛曜右卜⑾至寺繁叩乃捞澹这种状况并不是只有一个，而是大多数死体都是如此，身上就像是被野兽撕裂了一样。

　　宫本丽也看了一下，顿时就感觉到了恐惧，紧张的说道：“死体也会……吃死体吗？”

　　宫本丽的话让毒岛曜右馐兜搅耸裁矗之前她并没有往死体那里想，现在一想的话，发现确实是很像。

　　“如果死体攻击死体的话，是不是更危险了？”毒岛曜铀党隽俗约旱南敕ā

　　高城沙耶面色沉重的点了点头，“如果那样的话，就说明死体已经具备了基础的智慧，路上那些死体的伤势你们也看到了，人类不会做到那种程度，而若是死体做的话，就代表死体中存在具有更高智慧的死体。”

　　“地上好多尸体，车子的车轮有些打滑……”鞠川静香松开了油门，这里的路况很不好。

　　在车子上的周凯保持好平衡，以应对随时可能出现的刹车，旁边的路况他也看到了。

　　从这些死掉的死体来看，那六个死体在击杀的时候，非常的有效率，而且应该是与人类相遇了才对。

　　死体倒地的方向大多都是一个方向，地面上不存在还能使用的武器，也不存在被死体吃掉的人类。

　　一般在死体存在的地方，都会有那种被众多死体分食的尸体残骸，而这里并不存在那个。

　　大致的情况，应该是屠杀死体的那六个死体和人类相遇了，或者可能是有人类要在死体后面捡武器和弄清楚那六个死体的状况。

　　因为线索并不多的关系，周凯也无法估计出具体状况。

　　很快车子就停在了一个铁丝网前，这里明显是人类做的，主要是预防死体进入另外一边，将死体都给隔离开。

　　死体既然会撞击铁丝网，那么为什么不会撞击墙壁呢？

　　周凯想到了一个问题，不过很快就放在了一边，现在不是考虑这个的时候。

　　在车子停下之后，周凯迅速的跳下去，使用1.5倍暴击砍断了固定铁丝网的绳索，之后从旁边找了一个木板垫在了铁丝网上，让战车从上面直接走了过去。

　　周凯注意到了这个铁丝网上有一个豁口，应该是死体将这个铁丝网给拉开了一个豁口。

　　在靠近高城家的大别墅之后，路面上出现的就是大量的死体，这些死体被战车的声音吸引了过来。

　　周凯并没有找到那六个死体的存在，不过也感觉到了，那六个死体应该是在前面才对。

　　“周凯！这些就是我爸爸的部下！我妈妈应该就在前面！”高城沙耶在看到外面有些熟悉的人之后，就知道自己家里是出了问题了，此时也狠心的喊道：“周凯你坐好，老师，撞过去！”

　　鞠川静香踩下了油门，战车直接对着前方墙壁一样的大量死体猛地撞了出去。

　　周凯蹲在车上，努力的让自己保持住平衡，在鞠川静香一路撞到了高城家的别墅门前之后，众人看到的就是如战场一般的停尸场。

　　周凯站在车上，看到了一个拿着金属球棒站在死体后方的死体，这个死体就是自己那六个死体之一。

　　虽然不知道是发生了什么事情，不过周凯确实是能够指挥这个死体，在给这个死体下达了去别处击杀死体的指令之后，周凯就加入了战场。

　　“高城，报告救援目标的位置！我去营救，你们在这里尽可能的击杀一些死体！”

　　“在楼顶！”高城沙耶已经通过手机确定了位置，这个时候就将希望都放在了周凯的身上。

　　周凯没有多说，快速的朝着别墅内跑了过去，这个别墅要比教学楼还要大，就像是一个宫殿一般，真不愧是豪门。

　　“高城百合子！你可千万不要有事啊！”

第031章 一大波死体

　　高城家是一个名副其实的豪宅，从院门到里面的别墅台阶那里最少也有一百多米的距离，在这路上此时已经站满了大量的死体。

　　铁制的院门早就已经被死体给冲塌，在院门旁边还有几个已经站不起来的的死体，模样非常的凄惨。

　　死体们因为战车的发动机声，嘶吼着朝着这边冲了过来，每个死体和其余死体之间的距离非常的小，几乎没有冲过去的空袭可以利用。

　　脚下也不存在没有血液的地方，这个地方真就是人间炼狱了。

　　长刀高举，周凯将一只地体给一脚踩在了地上，在用刀子将对方的头颅给残忍的破开之后，周凯咬了咬牙，抓住了这个死体的后背，用最大的力气投掷了出去。

　　在尸体朝着的上方抛投过去的时候，周凯也跳了起来，直接踩着一个死体的头颅跳到了那个尸体上。

　　这一幕被一直注视着周凯这边的高城沙耶等人看到了，高城沙耶看着拼命在死体中冒险前进的周凯，心中感动的一塌糊涂，这可是为了自己才去那种危险的地方救一个素不相识的女人。

　　此时高城沙耶真的是很后悔，后悔自己让大家来到了这个险境。

　　“不要看了！注意附近的死体，我们这边多杀掉一个，对周凯都是一种帮助！”宫本丽以前和高城沙耶之间很不愉快，不过这都是过去的事情了，现在高城沙耶和她都是这个团队中的姐妹。

　　高城沙耶也知道自己现在应该做什么，此时点了点头，通过之前在车窗上留下来的射击口，不断的朝着周围射击。

　　因为数量太多了的关系，现在根本不用瞄准就能打到死体。

　　鞠川静香和艾伦老师坐在前排，两人无视了那些在玻璃上拍打的死体，由鞠川静香作为控制，驾驶着战车在死体包围的情况下不断的往前开。

　　死体的力气大的惊人，在几十个死体共同的推力下，车子根本无法前进，车轮都在原地发出难听的打滑声。

　　鞠川静香松开了油门，将车子后退，然后将油门踩到了底。

　　前方被拥挤着的死体因为倒车的关系倒在了地上，而很快就被战车给缓慢的压着脑袋，极力的散发着油门声爬了上去。

　　即使是早就有了心理准备，此时鞠川静香依旧是平静不下来，这下面踩着的可是曾今的人啊……

　　“去别墅里找周凯！我们身后出现了大量的死体！继续待在这里只有死路！”

　　毒岛曜涌吹搅顺底雍蠓揭蛭战车的声音而引来的大量死体，这些死体中有男有女，有老有少，甚至还有身高不足一米的小孩子。

　　鞠川静香的一脚一直都是将油门踩到了最大，车子不断的在死体的身上碾压，卡卡顿顿的朝着别墅那里开了过去。

　　“这里怎么会有这么多的死体！比学校的死体加起来还要多！”宫本丽看到前后那些密密麻麻的死体，心中的压力非常的大。

　　高城沙耶知道一些事情，握着拳头，平静的说道：“爸爸妈妈将需要救援的人都集中在了一起，这附近原本没有被感染的人，应该都在这里，还有从各地接过来的工作人员家属，很多很多……”

　　“进去也没有用吧？我们进去之后不就是被包围了吗？”鞠川静香难得考虑了一下，此时谁都笑不出来。

　　毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ“反正也逃不出去，大家一起殉情怎么样？”

　　“好想法！”鞠川静香感觉心里的压力也减轻了许多，“小香可不想一个人~”

　　艾伦老师也说道：“我赞同！不过现在就是要看我们能不能到周凯的身边了。”

　　“没问题，一定可以的！”宫本丽将步枪的刺刀亮了出来，大家可都是能够战斗的！

　　高城沙耶感觉很对不起大家，在这个时候就发现自己的手被的毒岛曜游赵诹艘黄穑和宫本丽还有毒岛曜拥氖址旁诹艘黄稹

　　“大家一起努力吧。”毒岛曜游⑿ψ潘档馈

　　……

　　周凯一路走来，身后横尸遍野，在持刀登上台阶往上走去的时候，也小心的观察着周围的状况。

　　在台阶上的死体并不多，在随手击杀并走进别墅内之后，周凯就发现这里的状况有些不对。

　　不像是和死体战斗的痕迹，死掉的人更多的是被枪械和重物打死，在一些人的脑袋和身体上没有死体的那种被吃的痕迹，相对来说是死得比较体面一些。

　　死体会吃掉那些还没有转化成为死体的人类和尸体，它们对同类和同类的尸体不感兴趣，只吃不是死体的尸体和活体。

　　地上的这些人对于死体来说，是一种美餐。

　　如果说除了尸体之外还有什么能够吸引死体的话，那么就是活人了。

　　高城百合子就在上面，周凯也没有当侦探的性质，从散落的机器和没有来得及关闭的房门来看，应该是自己的那些死体进行的偷袭，枪声引来了更多的死体。

　　之前遇到的那个死体，应该就是去吸引死体当炮灰的那个。

　　只要带着一个发声的物体，敲锣打鼓的就能带着一大队伍的死体过来。

　　我下的命令明明是击杀死体和站在街上的持枪人类，为什么会打到这里呢？

　　周凯从地上捡起了一个手枪，对着一只朝着自己走过来的死体开了一枪，然后朝着上面走了过去。

　　……

　　高城百合子已经快要放弃抵抗，就在这个时候听到了一声枪声，在迅速的跑到窗口看了一下之后，就看到了一个不断的在死体海中前进的战车。

　　“沙耶……”

　　***

　　感谢沉默是天的打赏，今天四更，稍后送上。

　　为了不影响页面美观，我就没有建打赏楼，还请各位大佬包涵。

第032章 密室（【沉默是天】1000打赏加更

！）

　　高城百合子的位置应该是在楼上，为了节省体力，周凯的身体快速的从空气中消失了身影，随后如风一般从楼梯上快速的跑了上去。

　　即使是有着疾风步的隐身效果，周凯也没有冒险的卸下所有的防备，万一被死体给碰到，在这种拥挤的过道中就真的是危险了！

　　首先是确定高城百合子的位置，周凯从死体们的位置进行判断，若是房间内有人的话，死体要比自己更加的在意。

　　在迅速的确认了几个房间之后，周凯就来到了位于顶楼的一个大卧室内的房门前。

　　房门前有着死体，还有两个拿着冲锋枪的死体！

　　在看到那两个死体之后，周凯就确定这里的事情和自己有关了。

　　两个死体感觉到了什么，看向了一边的空气那里。

　　你们两个把周围的地体消灭之后就去别处击杀死体，远离这里，也尽量不要和人类起冲突！

　　两个死体接受到了周凯的指令，手中的枪口迅速的对着身边的死体瞄准。

　　在近距离的射击下，周围那些正在不断破坏钢铁大门的死体纷纷被身后的同伴给爆了头。

　　枪械的声音吸引了其余死体的注意，一些死体不断的挥舞着手臂朝着这边抓过来，但是在碰触到死体之后就转过了方向，朝着旁边继续抓去，想要抓到活人。

　　这里只有一个活人，而死人却是不少。

　　在干净利落的将死体都给消灭之后，两个召唤物也快速的离开了这里。

　　楼下的地方不断的传来枪声，周凯此时就松了口气，看着前方的这个钢铁大门，这玩意儿就像是金库的防盗门一样，坚固的厉害。

　　“里面有人吗？我是高城沙耶的朋友！这里的死体已经被我消灭了，请开一下门。”周凯对着里面喊了起来，也不知道自己的声音能不能穿过这个大门传入里面。

　　防盗门的设计并没有那么严密，很快房门就被打开，在大门缓缓的朝着两边移开之后，周凯就看到了里面的人。

　　有着比高城沙耶更深一些的发色，在面容上有些神似，或者说是更佳。

　　和少女气息，看起来不好相处的高城沙耶比起来，高城百合子就是一种沉静的熟妇韵味，小麦色的皮肤有着成熟的光泽，在脖颈上佩带着的是一个银白色的项链。

　　低开的领口还有要比高城沙耶更高一号的奶籽，以及整个人身上流露的那种的高贵气质，让高城百合子的魅力比高城沙耶高出太多了。

　　周凯只是看了一眼，就将目光放在了对方的武器上，那是两把大号的手枪，显然对方也是有战斗力的。

　　“夫人，请随我来，我们要快点离开这里。”周凯没有在高城百合子为了方便战斗而撕开的裙子上多看，也没有在意对方身下那布料间隐约出现的黑色裤带和花纹。

　　高城百合子知道周凯的事情，知道自己的女儿就是一直被这个人保护着，此时点了点头，“好的！你来的时候有没有看到两个拿枪的死体？”

　　这里之所以这么快就被攻破，主要就是那两个死体的偷袭。

　　不但能够传播和制造死体，那两个死体还总是在其余人没有注意到的地方开枪射击，而人类的武器对那两个死体一点用都没有。

　　高城壮一郎就是大意了，在想要按照对待普通死体的办法对付那个死体的时候，被直接拿出手枪的死体给一枪爆头……

　　在混乱之下，高城百合子为了躲避疯狂的幸存者和死体，只能是躲在了这个为了应对突发状况而建设的保险库里。

　　原本是准备自己了断自己的，但是在和高城沙耶通话之后，高城百合子就放心不下女儿，她对这个周凯一点都不了解。

　　因为高城壮一郎对中国人有偏见的关系，高城百合子也不放心女儿，直到现在看到了周凯，才真正的放心下来。

　　这是一个可以托付的男人！

　　“我和那两个死体刚才打了起来，它们已经逃跑了，不过这里很不安全，我们快点走！沙耶她们都在下面，没时间了！”在说话的时候，周凯就转过了身，朝着前方走了过去，“夫人，我后面就拜托你了。”

　　高城百合子感觉这话有点复杂的感觉，应该是自己的男人来说这话的，不过也清楚现在是什么状况，“我知道了，放心吧，我的枪法很不错的！”

　　“嗯。”

　　周凯的刀早就在劈砍中被丢弃了，现在使用的就是高城壮一郎的武器。

　　在继承了对方的武器之后，周凯也要帮他照顾妻女。

　　两人朝着楼下走去，尽量不放出任何的声音，不过很快就发现没有必要了，因为楼下传来了枪声和喊声。

　　鞠川静香费劲的走着楼梯，她的体型真的是不适合做这种事情，在费力的赶过来之后，终于松了口气，“凯酱！外面都是死体，好多好多的死体！我们快点上去吧！”

　　周凯已经看到了，楼底下面密密麻麻的的死体，就像是蚁群一样，有一种火车大厅的感觉。

　　“你们跟着百合子去楼上的保险库，我和曜拥婧螅】斓悖　

　　周凯走到了最下面，一个2倍攻击将一个死体给踹了下去，直接压倒了了一片的死体。

　　高城百合子听到周凯直接叫自己名字，一想到现在是非常时期，就默许了这个称呼，带着其余人快速的朝着楼上跑了过去。

　　毒岛曜涌乘懒艘桓鏊捞澹手中的真刀要比木刀更好用，砍起来要更省力一些。

　　一直以来，毒岛曜佣枷胍和周凯比试一下，现在两人并肩作战，很有一种气氛。

　　当毒岛曜幼急冈俅位拥兜氖焙颍就愣住了，在身前的不是以往的那种大人模样死体，而是一个小孩子模样的死体……

　　毒岛曜鱼对诹嗽地，手中的武器也停顿在了那里。

　　周凯在看到小孩子死体的时候就意识到了危险，迅速的揽住毒岛曜拥难身，朝着上面用力的一跳。

　　疾风步和二倍暴击！

　　两人直接跳到了距离死体四五米高的楼梯上，这个时候周凯也不准备继续击杀死体了，拉着沉默不语的毒岛曜优艿搅吮Ｏ湛饽抢铩

　　毒岛曜右坏憔神都没有，呆愣愣的，就好像是受了什么刺激。

　　周凯在和毒岛曜咏门之后，高城百合子就按动开关，将房门给封闭了起来。

　　这道门既防御住了外面的死体，也将众人关在了一个半封闭的密室之内！

　　只有一个距离地面十几米高的窗户，里面的空间并不小，但也不大。

　　一个比教室还要大的会议厅，一个卫生间，除此之外就什么没有了。

第033章 绝望

　　“曜樱你没事吧？”周凯在厚重的大门关闭之后，就看着的毒岛曜印

　　毒岛曜拥男睦砦侍饩褪怯斜┝η阆颍这种暴力倾向其实并严重，只不过一直积累在心理很容易出问题。

　　能够早点发现和解决，要比一直藏着掖着要好。

　　毒岛曜哟耸币坏愣济挥型常的那种的淡定和沉稳了，就像是犯错了的小孩子一样，低着头，平静的面容中满是那种自责和失落。

　　“没事，不过我们现在的情况很不好啊……”

　　在这个无路可逃的密室内，众人都清楚大家的处境就是慢慢的等死而已，如今就是看能到什么时候死了。

　　毒岛曜尤衔已经没有和死体战斗的必要了，因此也没有说出自己的问题，只是非常歉意的对着周凯说道：“抱歉，刚才给你添麻烦了。”

　　艾伦老师也走了过来，关心的说道：“曜邮苌肆寺穑俊

　　“没有，只是刚才有些奇怪，或许是遇到小孩子变得死体的关系，不忍心下手吧。”周凯原本是要直接让毒岛曜拥男睦砦侍馑党隼吹模但看着毒岛曜幽强闪的样子，还是算了，自己给的毒岛曜诱伊艘桓鼋杩冢转过了身面向别人。

　　周凯的解释合情合理，刚才那些小孩子变的死体，其余人也都看到了，就是宫本丽和高城沙耶也没有对着那种死体下手。

　　“周凯，现在我们怎么办？”艾伦老师看着这个房间，除了大门之外，其余的地方都无法离开。

　　窗户也能出去，但是在看到外面地上那密密麻麻的死体之后，大家就变得非常悲观。

　　这不是一只两只，而是上万只了，附近所有居民和过来避难的人如今都聚集在了这里，原本的难民营地也变成了一个尸窟。

　　宫本丽也很绝望，但越是绝望的人，越对不可能发生的事情产生期待，就像濒死的病人对一些不可能的事情抱有的期待。

　　“或许要不了多久，死体就自己走了，到时候我们再出去吧……”宫本丽看着周凯，希望周凯能够认同自己的想法。

　　高城沙耶看着宫本丽，虽然也很想认可这种想法，但有些事情真的是显而易见的事情，“食物怎么办？”

　　这里显然没有准备食物，只是一个简单的隔离所。

　　六个人一天的食物，就是最大的问题，如果在死体之前无法离开这里的话，就会被饿死。

　　“或许死体会在我们之前离开吧。”高城百合子是这里最年长的人，此时就走到了周凯的身前，着带着浅浅的礼貌性笑容说道：“我是高城百合子，沙耶的妈妈，感谢你对沙耶的照顾，还有前来救援我的恩情，不过很抱歉，我可能没有机会报答你了。”

　　“我叫周凯，百合子你直接叫我的名字就可以了，不然战斗的时候加上敬语会很麻烦的，尽量简单一些。”周凯简单的介绍了一下自己，然后走向了窗户的位置。

　　房间像是一个大厅，在里面有着开会用的大号会议桌，而窗户的位置那里没有任何的障碍物。

　　在走到窗户这里之后，周凯就仔细的看了一下这里的状况，在窗户外面没有铁护栏阻挡，但是周围也没有其余的窗户，在下面的地方沾满了死体。

　　“我尝试一下，看能不能从房子上逃脱。”周凯可没有放弃逃生的希望，也不认为这里是死局。

　　鞠川静香是最放心的一个，也没有考虑太多的事情，有周凯就可以了。

　　在躺在沙发上开始休息之后，鞠川静香就眯着眼睛得意的说道：“凯酱，你一定要将大家都救出去哦~”

　　高城百合子来到了周凯的身边，她在这里已经有一会儿了，对这里的情况很熟悉，“这里没有任何可以利用的绳索，而且外面也没有可以抓的固定位置，唯一能出去的地方就是大门那里。”

　　“办法总是会有的，百合子你也累了，这里交给我就可以，大家休息一下，恢复一下体力，做好随时离开的准备。”周凯不想听丧气话，越是绝望就越不想听到那种无用的废话。

　　高城百合子原本是想让周凯在最后的时候作为一个男人，给大家解脱，不过这个时候也不好说什么，距离慢慢饿死还有不长也不短的一段时间。

　　其余人都在休息，高城百合子和女儿也没有什么话说，因为高城壮一郎的教育理念的关系，母女之间的关系并不是太亲近。

　　房间里的气氛非常的沉默，几个女性都清楚自己是什么处境，都弥漫着一种虽然不说出来，但是不自觉表现出来的悲观气氛。

　　慢慢等死的人，总是和正常人不一样。

　　毒岛曜佣杂谖蠢吹故敲挥惺裁聪敕ǎ在等了两个多小时，看到依旧是坐在窗户口那里沉思的周凯后，就主动的走了过去。

　　“周凯，想什么呢？”

　　毒岛曜永吹搅酥芸的背后，紧紧的抱住了对方，在贴上周凯的后背之后，一手也主动的望着周凯的那里过去。

　　周凯抓住了毒岛曜拥氖郑站起来转身看着的毒岛曜印

　　“拜托你了，我也是个女人啊……”毒岛曜佣宰胖芸露出了微笑，用一种挑逗的语气，轻声羞涩的说道，“趁着还有力气，请给我一个作为女人的回忆，拜托了！”

　　在毒岛曜拥牧成希周凯看到了女人应该有的那种表情，但这个时候的毒岛曜硬皇亲约合胍的那个毒岛曜樱她现在只是一个没有心灵的躯壳。

　　若是高城百合子这么做的话，周开会很愉快的答应对方的要求，直接将对方给按在地上惩罚。

　　对待毒岛曜樱周凯的做法很简单，抓住毒岛曜拥囊铝欤直接将毒岛曜痈举起来并丢在了前方的空地上。

　　“有什么事情就说出来吧，你这种半死不活的样子，让我很讨厌！”

　　周凯的话和动作，让房间内的其余人都感觉很突兀，在大家看来，周凯应该是和毒岛曜右黄鹱龇抛莶哦浴

　　毒岛曜颖恢苯铀ぴ诹说厣希在双手撑起身子，坐在地上之后，毒岛曜涌醋胖芸那平静中带着愤怒表情，意识到了对方是因为关心自己才生的气，在感动的同时也更加的自责和难过。

　　“对不起！”

　　听着毒岛曜拥幕埃周凯来到了对方的身前，抓住毒岛曜拥囊路，直接将对方用力的给按在了墙壁上，另外一手举起并直接的在毒岛曜拥陌氡吡成下湎隆

　　“我要的不是对不起，我要的是真实的那个你！”

第034章 密室内的战斗

　　在封闭的房间内，一个男人将一个女生给举起来按在了墙壁上，女生的表情看起来有些痛苦，而在这个房间内还有其余的女性在看着。

　　高城百合子不知道这里面的状况，只感觉很奇怪，而其余人似乎也没有上去劝导的意思。

　　“不要这样，我们现在已经到了很危险的时候，必须要合作才能……”高城百合子感觉自己的话，有些虚假。

　　周凯没有看向高城百合子，而是始终注视着毒岛曜樱“百合子，这是我和她之间的事情，请你不要干预。”

　　高城百合子被周凯的态度还有语气给堵住了，看着眼前这个有着和年龄并不相符的强势男子，还有表情只是自责难过的毒岛曜樱最后还是点了点头回到了一边的椅子上坐好，静静的看着那里。

　　在房间内再次安静下来之后，周凯也没有顾忌其余人的想法，始终是看着不敢面对自己的毒岛曜印

　　将毒岛曜臃帕讼吕矗周凯在毒岛曜拥慕耪驹诘厣现后，一手抓住对方的下巴，让毒岛曜拥难劬看着自己。

　　“现在的情况，你自己也很清楚。告诉我，你到底是出了什么事情？”

　　不只是周凯关心这个事情，其于人也都关心这个问题，鞠川静香也在闭着眼睛睡觉的时候，倾听着两人的谈话，面容沉静而成熟。

　　一些时候，鞠川静香有着比自己年龄更加成熟的心态，不只是外表上那么的天然呆。

　　毒岛曜诱飧鍪焙蛞丫不能再逃避了，也清楚用不了多久，大家都会死了。

　　“既然你想知道，那我就说出来好了。”毒岛曜佑靡恢肿猿昂吐淠的笑容看着窗外，低声的说道：“其实，我想要以一个好女人的位置和大家死在一起的……”

　　周凯没有说话，也没有让开位置，就这么等着对方的解释。

　　毒岛曜釉俅位匾淦鹆俗约旱墓往，想不到在临死之前还能找到人倾诉这些事情，还是一个让自己决定献身的男人。

　　心中的压力让毒岛曜哟耸庇兄直览５谋硐郑也不再顾忌什么，将自己阴暗的一面说了出来。

　　“刚才我看到了那个丧尸小孩，你直到我当时的想法是什么吗？”

　　“我在想，这个末日能让我做一些平时无法做到的事情，比如对着那么一个小孩子的脑袋，重重的来一下，让那脑袋碎掉！”

　　毒岛曜拥谋砬橛行┓瑁周凯叹息一声，说道：“你不是没有下手吗？若不是我的话，你也会被那个死体给吃掉，死体不分大人小孩，我们只是为了生存。”

　　“不！我和你们不一样！周凯你是为了保护大家才杀的死体，为了救我才杀的那个死体，而我不一样！”

　　“在对那个死体小孩升起残暴的心理时，我也回想起了那个阴暗的我……”

　　“四年前在夜路上，我被一个中年男人给袭击了，当然，我不会输给他，在那个男人表露意图对我施展肮脏行为的时候，那个男人的腿骨和肩胛骨都被我给打断了。”

　　“那实际上已经是防卫过当了，但考虑到当时那样的一个局面，我一个初中少女对抗意图不轨的中年男子，了解事情经过的警察没有追究责任，而开车把我送回了家。”

　　“你知道吗？当时我真是太尽兴了！”

　　曜拥谋砬橛行┓瑁兴奋的神态还有那激动的模样都和平常差距太大了，此时不断的宣泄着自己心中的情绪。

　　“我享受的就是将站在的眼前的敌人轰至渣的那份愉悦！”

　　“我知道，我很清楚我的实力，知道手持木刀的我有着绝对强过他的实力！”

　　“可我还是装作胆怯的样子，没有任何的威胁和武力展示，我就那样在引那个男人出手后，毫不手软的反击了他！把他的骨头一下下的打断！”

　　“太尽兴了！真是爽到无法形容，我可以在正当的情况下，尽情的攻击！我沉醉在了破坏性的力量之中，我知道了力量的重要性，你知道吗？在几天之前，我其实都在期待着能够有一个让我尽兴释放力量的机会。”

　　“然后我就真的有了这个机会！这个世界，对我而言真的是太合适了，我可以用正当的理由，来杀死那些死体，和人类并没有多少区别的死体，这点你们都知道的。”

　　周凯看着毒岛曜樱说道：“我杀的也不少，现在这个时期就是需要战斗，你死我亡的战斗，我们不过是为了生存而已，没有对错，也不需要给自己努力活下去的事情定义什么对错。”

　　“不！周凯你和我不一样，就算我的对手不是死体，我相信我只要给自己一个理由，也能下去手的，我就是这么一个罪恶的女人。”毒岛曜幼猿暗男α诵Γ“从以前到现在，我一直都没有改变，甚至是变本加厉了，在死体爆发之后，我一点紧张的感觉都没有，也没有危机意识。”

　　周凯后退了两步，看着因为自己后退而暗淡了眼神的毒岛曜樱平静的说道：“你说你是一个肮脏的女人，可是当初那个安慰我的毒岛曜右彩悄惆　…我喜欢的是那个样子的毒岛曜樱你还能变成那个样子吗？”

　　毒岛曜悠嗖业囊×艘⊥罚“在想起来我一直隐藏在心中的阴暗面之后，我实在做不到那种事情，周凯你一定会认为我那个时候都是假的对吧？”

　　“我不擅长安慰女人，其实我以为你是那种能安慰女人的女人呢。”周凯叹了口气，眼神也认真了起来，“现在的情况你也清楚，既然左右都是死，那么我就给你一个正当的理由，击杀我的快感，肯定要比击杀任何人都要强吧？”

　　毒岛曜拥难劬λ布湔龃罅耍而房间内的其余人也都看着这边。

　　“开什么玩笑？！”

　　“周凯，不要这么做啊！”

　　高城百合子和鞠川静香没有说话，而周凯也没有回应沙耶和丽的话，只是看着毒岛曜铀档溃骸霸诙鏊篮途】斓慕馔阎间，我觉得后者更好一些，我也相信曜幽闳羰鞘だ的话，也会跟随我而去的，对吗？”

　　毒岛曜用挥兴祷埃她本能的不想那么做，但是不知道为何，心中却是有了一种难言的快感和冲动。

　　“这次的理由很正当，曜樱我也一直想和你战斗，所以尽情的展示你的力量吧，我不是那种不会反抗的男人，你也要做好被惩罚的准备。”

　　在说话之后，毒岛曜踊故敲挥卸和回复。

　　周凯再次靠近了毒岛曜樱将手放在毒岛曜幽堑ケ〉摹⑽了行动自由而开裂的裤里。

　　“真是……”周凯刚进去，就收了回来，在中指上已经能够看到水了。

　　毒岛曜拥拿嫔通红，有着一种压制不住的兴奋。

　　周凯再次后退，和毒岛曜颖３至司嗬耄在身上擦了一下手后就握住了长刀，“可以正当防卫了吗？穿着学生服的曜有〗恪！

　　“可以了！”毒岛曜悠骄擦讼吕矗眼睛中的兴奋却是无法再隐藏。

　　在这个绝境之中，毒岛曜诱业搅撕侠淼男泄，也当作了人生中最后的一次展示，“周君请小心一些，我是不会手下留情的！”

　　周凯也露出了微笑，“不要小看男人啊，等下趴在地上的，可不会是我。”

第035章 觉醒―毒岛曜樱

　　两手中的刀可都是真刀，此时毒岛曜右蛭外面那不断撞击金属门的死体，还有窗外那尸山尸海的地狱场景，以及最重要的，来自周凯的激励，已经说服了自己下狠手。

　　毒岛曜雍芮宄，这种事情自己就算是以为大家考虑的心态来解决周凯，也依旧是一种非常不好的事情，更何况自己并不是那样想的。

　　结果是一样的，毒岛曜用靼子勺约豪唇饩鲋芸，要比大家饿死或者被的死体杀了更合适。

　　但是这么做的理由若是夹杂了自己的私心的话，那就真的是罪恶了。

　　此时的毒岛曜泳褪潜掣鹤耪庵殖林氐淖锒瘢可以说是已经自暴自弃，破罐破摔，也不求得到其余人的原谅和理解。

　　“我是一个坏女人，也是一个传统的女人，我会为我的罪恶赎罪，让你永远的在我怀中休息！”毒岛曜涌醋胖芸，在说完之后就露出了笑容。

　　周凯还想说些什么，就立即架起了手中的长刀，此时毒岛曜右丫冲了上来。

　　毒岛曜友≡竦牡谝坏妒悄侵中鄙系幕踊鳎类似拔刀斩，利用长刀和刀鞘之间的阻碍，在积蓄了最大的力气之后舍弃刀鞘，在长刀出鞘的那一瞬间就是最快的速度和力道！

　　如果反应不及的话，在毒岛曜颖平之后，脖子就会被长刀的刃口划过喉咙，一击致命。

　　面对这狠辣的一刀，周凯选择的就是以力道压制。

　　毒岛曜邮怯沂治战＃用左侧的长刀从左到右进行挥击，而周凯就是立起长刀，直接朝着一边砍了过去。

　　三倍攻击！

　　在敏捷属性上，周凯已经超越了普通人水准，在其余人只是看到毒岛曜映逑蛑芸的时候，周凯就已经挥刀砍了下去。

　　两把刀在互相砍在刀刃上之后，碰撞出了火星，而两人的手臂都因为这大力的冲击而被震的发麻。

　　半块刀片飞了起来，在旋转着飞出去之后，险之又险的从正在躺在看着这里的鞠川静香的身上飞了过去，直接插在了鞠川静香躺着的沙发上，让原本平静的鞠川静香差点被吓哭。

　　周凯和毒岛曜佣伎聪蛄肆桨训督淮淼奈恢茫毒岛曜邮种械某さ兑蛭右手的失控而掉落在了地上，而周凯的长刀则是失去了半个刀身，不过那握在手中的半截刀足够杀人了。

　　就在毒岛曜颖丈涎劬Φ人赖氖焙颍周凯将手中的短刀给丢在了一边，双手抓住了毒岛曜樱一手抓住对方的衣领，而另外一手则是给了毒岛曜右话驼啤

　　现在毒岛曜拥淖笥伊奖吡臣斩急恢芸打过了。

　　“是不是好受一点了？”周凯看着没有任何反抗意图的毒岛曜樱将对方抱在了自己的怀中，一手开始不老实的在毒岛曜拥哪套焉细予疼痛。

　　毒岛曜用挥兴祷埃在武器掉落之后，就已经是失败了，而周凯不论是从实力还是从别的方面，对毒岛曜永此刀际切枰自己服从的男人。

　　不管周凯对毒岛曜幼鍪裁矗毒岛曜佣蓟崛淌埽她已经完全的被周凯所征服了，从心理到身体都是如此。

　　在心中最阴暗的一面表露出来后，心中的负罪感就迫切的希望自己为周凯做些什么，哪怕是用死来弥补自己的过错。

　　相比起其余人，毒岛曜痈希望了结和惩罚自己的周凯，周凯不论做什么，曜佣季醯檬抢硭当然的事情，她要做的就是承受，甚至是主动的赎罪。

　　看着不说话的毒岛曜樱周凯加大了力度，也靠在了毒岛曜拥姆⑺考淝崆嵛抛牛“曜樱我赢了，你现在是我的了，对吗？”

　　毒岛曜尤淌茏派砩系耐闯，周凯的动作很粗鲁，无法为她提供兴奋的感觉，但毒岛曜臃浅？隙ǖ乃档溃骸笆堑模∥沂悄愕模我的一切都是你的！请把我当成您手中的工具，即使是泄欲的工具，我也会非常高兴的接受的。丑陋的我，愿意为您做任何事情！”

　　周凯不再给对方提供疼痛，动作也轻柔了许多，在缓慢而有情调的从上落到下面之后，周凯就在用拿东西顶住已经有些进入状态的曜拥氖焙颍将对方那黑色的绳带黑色小丝裤给解了下来。

　　高城百合子看着这两个一点顾忌都没有的男女，也有些上了状态，恐惧就是最好的添加剂，在外面死体的威胁和等死的恐惧下，这种男女之间的事情就是无法逃避的事情。

　　毒岛曜痈芯醯搅讼律淼那辶梗也体会到了周凯的动作。

　　周凯松开两手，后退了一步，当着毒岛曜拥拿妫将从毒岛曜由砩辖庀吕吹暮谏小裤揉成了一团，上面真的是能滴出水来了。

　　毒岛曜硬⒚挥行叱艿母芯酰只是在期待着更进一步的事情。

　　周凯没有说什么，在将手中的黑色布团丢在一边的地上之后，就脱下了自己的裤子。

　　场面越来越激烈了……

　　高城百合子看不到靠墙的那一面能看到的东西，但是在周凯脱下那个内库的时候，看着周凯那脱衣服的动作，都感觉身体有了反应。

　　周凯拿着自己的内库，看着已经快要不行了的毒岛曜樱对方的身体即使是没有被碰触，此时也依旧是在往下冒出一些白色的水滴，非常的缓慢，但又连绵不绝。

　　周凯蹲了下去。

　　毒岛曜釉诳吹街芸蹲下去的时候，瞬间就想到了周凯要做什么了，不自觉的将腰肢往前动了动。

　　然而事实并不是那样的

　　“我也很想做那种事情，可我更想以后天天干你！天天看到你这个样子！”周凯碰了一下毒岛曜拥淖笸龋“抬脚。”

　　毒岛曜拥哪源有些空白，不知道周凯是在做什么，但身体已经完全服从了周凯，周凯让做什么就做什么。

　　很快毒岛曜泳透芯醯搅肆顾的下面被一个同样有些水渍的布料衣服给包住了，而在看过去之后，就意识到是周凯把他的内库给了自己，直接套在了自己裙下的区域。

　　“这可是定情信物，你也可以理解成为我给你套上的标记，从今以后我就是你的主人，现在为我而战吧！”

　　周凯在毒岛曜拥牧成锨崆岬牡懔艘幌拢随后光着下面对着高城百合子和其余人，“百合子，开门！我和曜釉谇懊妫大家准备突围！”

　　高城百合子看着周凯的那个大家伙被长裤所隐藏，脑子就像是眩晕了一般，挥之不去。

　　在意识到周凯的决定之后，高城百合子觉得对方真的是很男人，也按下了一旁的开关，装备了自己的武器。

　　“如果能活下去的话，我会报答你的恩情的！”高城百合子在大门缓缓的打开的时候，也露出了微笑。

　　周凯也不隐藏自己的想法，头也不会回的说出了自己的想法，“那做我女人可以吗？”

　　“沙耶要是同意的话，我没有意见。”或许是因为对活下去的事情不抱期望的关系，高城百合子在最后的时候也开起了玩笑。

　　高城沙耶没有拒绝，而是非常肯定的说道：“我同意！周凯已经为我做了太多的事情了，我也愿意为周凯做任何的事情！”

　　高城百合子有些无语，但不知道为什么，感觉有些兴奋了。

　　毒岛曜哟耸备芯跎硖宥嗔肆α浚状态前所未有的好，在蹲下身捡起自己的武器之后，就来到了周凯的身边，和周凯一起面对着就要出来的死体。

　　“主人，我发现我还是一个很色情的女人，在得到您的内库之后，我的身体都兴奋了起来。”毒岛曜雍苋啡险獠皇亲约旱拇砭酰而是自己身体内隐藏的一些东西又出来了。

　　反正自己心里的阴暗面都被周凯知道了，现在的毒岛曜右膊唤橐庾约河钟惺裁匆藏特质了，她的一切都是主人的。

　　“主人，这次要是能活下去的话，能不能对您的宠物，给一点小小的奖励呢？”

　　此时铁门已经打开了，周凯看着那抓进来的灰色手臂，冲个出去。

　　“当然可以，我会灌满你的！！！”

　　“我很期待！”

　　再没有比这个更好的奖励了，毒岛曜哟着兴奋和嗜血的微笑，比周凯更先一步冲了出去。

　　****

　　三千字章节，感觉自己都有状态了，所以明日两更，求营养快线补充体力。

第036章 清扫

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：铁剑”

　　铁剑：攻击速度+2%，杀伤力提升1点。

　　在房门打开之后，大量的死体就争先恐后的涌了进来，甚至因为后方死体的推让，而直接倒在了地上。

　　毒岛曜哟耸痹诖┝酥芸的内库之后，身手反应和力气耐力都大幅度的上升，在直接挡在周凯的身前之后，手中的长刀用力的砍下去，直接将靠近的两只死体直接砍倒在地。

　　后面的死体中，还有一个肚子上插着一把铁剑的死体，毒岛曜釉诳吹秸飧鲋后就迅速的一脚踩在了死体的肚子上，另外一手拿住了铁剑并扔给了周凯。

　　“主人！”

　　周凯接住了武器，在握紧之后也和毒岛曜诱驹诹饲懊妫双手舞刀，将冲进来的死体都给消灭并击倒在了房间的两边。

　　从门口出现的死体大概是二十多只，毕竟门外只是一个走廊，不是什么能堆人的地方，死体也似乎并不喜欢靠得太近。

　　周凯所见到的死体都是会移动的那些死体，而不是会聚集在一起不动的死体，因此门口的死体并没有想象中的那么多。

　　毒岛曜拥幕魃毙率非常的强，一刀一个！

　　此时的毒岛曜右丫不再压抑自己心中那黑暗的一面，甚至是迫不及待的想要给周凯展示自己那肮脏的一面，因为这个世界只有周凯会给自己一个容身之处，也只有周凯会喜欢这样的自己。

　　当手中的钢刀在一名小孩子模样的死体脑袋上绽放的时候，罪恶感还是什么的都已经不重要了。

　　不论是什么模样的死体，毒岛曜佣蓟嵊米羁焖俚乃俣冉饩觯刀刀致命，每一刀都将自己的力量和技术完美的展示出来。

　　每一次击杀死体的时候，毒岛曜佣际且恢窒硎埽享受着自己的破坏心理和对力量的痴迷。

　　那种明明是在做着罪恶的事情，但是却又可以名正言顺的杀戮，名正言顺的宣泄自己的力量，看着那一个个被自己杀死的死体，还有就是在身后所重视之人面前不断的做着这些暴力的事情。

　　每一个死体的倒下，都让毒岛曜痈惺艿揭恢帜岩匝杂鞯男朔苤情，尤其是当毒岛曜犹寤岬阶约荷硐履钦绰了周凯白水的内库正在自己身下不断的被侵染，不断的被自己的白水混合，那碍事却又给自己带来无上感觉的衣物的时候，手中的动作更是很辣的几分。

　　将最后一个站在自己面前的女性死体那张开的大口那里一刀横劈过去，毒岛曜釉诮对方的头颅横劈两半之后，只感觉身下释放了一波又一波的水花。

　　转过身，毒岛曜佑媚锹是水光的双眸看向了身后。

　　鞠川静香和高城沙耶都被毒岛曜痈吓到了，就是宫本丽和高城百合子也下意识的避开了那个死体。

　　周凯只感觉毒岛曜拥牟∏榉堑没有减轻，反而是因为自己的关系加重了很多。

　　“曜樱不要弄得那么恶心。”周凯不想在这里闻着空气中的血腥味，在说了一句之后就继续往前走。

　　毒岛曜咏邮苤芸的任何命令，顺从的答应了下来，“是！”

　　在看到周凯走在前面之后，毒岛曜游峦竦母了上去，就像是新婚之后，舍不得和丈夫分开片刻的小妻子一样。

　　前方很快就出现了众多的死体，身后的走廊那里也再次出现了十多个尸体，这些都是之前离开，现在又被声音给吸引过来的死体。

　　“尽量不要开枪！”周凯知道声音会吸引更多的死体，也知道现在不是击杀的时候，“到楼梯口！控制住楼梯的入口，然后再把这一层的死体给清除了！”

　　高城百合子对这里的情况最熟悉，说道：“我们所在四层有一个存放物资的房间，东西两边各有一个楼梯口，只要堵住就能坚持最少一个月！”

　　“那好！我去西边，东边就交给你们了！必要的时候，不要顾忌，开枪能多活一段时间就开枪！！”

　　周凯叮嘱了一句，在看向毒岛曜拥氖焙颍就发现毒岛曜右丫淡定的站在了自己面前，而那十多只死体就在这短短的十多秒内被全部击杀了。

　　身后的地方，也传来了艾伦老师和宫本丽的击杀动作，艾伦老师的金属球棒在打在脑袋上的时候，声音也不小，而宫本丽的刺杀声音就轻很多了。

　　看着毒岛曜樱周凯发现对方的丝袜到裙子之间有着两道醒目的白色水痕，作为一名过来人，周凯很清楚那些是什么。

　　杀个死体，竟然杀到了嗨点，还流了那么多的水，要知道对方可是穿着内库的啊！

　　在被周凯注视的时候，毒岛曜臃炊是羞涩的对着周凯露出了笑容，“主人，我这辈子都不会离开您，我会尽快完成您的指示，回到您的身边！”

　　“小心一点，注意不要让大家冒险，我也会尽快返回的！”

　　周凯手握着铁剑，在说了一句之后就快速冲了出去，将宫本丽和艾伦老师没有来得及处理的两只死体给顺手解决掉，然后继续朝着走廊的另外一边前进着。

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、希里爱丽丝、鞠川静香、高城沙耶、毒岛曜印！

　　“你获得了毒岛曜拥陌俜职俸酶校目标对你绝对忠诚，获得奖励：技能书-审判”

　　审判（1级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，若目标为敌军，则会造成伤害。主目标受到全额的治疗（伤害），附近一米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　熟练度：0/100

　　半径一米，就是直径两米的圆了，周凯现在的能量是三点，足够使用三次的了。

　　力量：5

　　体质：3

　　敏捷：3

　　智力：3

　　在快速的前进，从一只只的死体身边快速经过之后，周凯就迅速的走进了一个房间内，一边清理房间里的死体，一边等待着那些汇集在门外的死体集合。

　　房间内只有两个死体，周凯挥一挥铁剑就将这两个看起来像是不良社会人士的死体给消灭，也从这两个死体的身上找到了手机和打火机。

　　没有等太久，周凯隔着玻璃使用了审判，为了以防万一也使用了三倍暴击效果，瞬间就多了八个击杀数！

　　而剩下的两个死体因为距离的关系没有被影响到，但很快就被周凯给砍掉了脑袋。

　　四层的死体很多，不过只要不是特别密集就不会给周凯带来什么大的危险。

　　在使用床板、柜子、会议桌、椅子等东西将东边的楼梯给堵住之后，周凯就迅速的朝着西边跑去。

　　这一层的布局是那种左右都有房间，中间空余的布局，左右两边都有一个螺旋的楼梯可以上来，而且也不是直线的类型。

　　没跑几步，周凯就看到了一、二、三、四、五，五个女性。

　　毒岛曜印⒕洗静香、宫本丽、高城沙耶、高城百合子！

　　“终于可以休息了啊！我快要累死了……”鞠川静香也没有说自己是小香了，今天真的是吓坏了。

　　周凯露出了微笑，说道：“我刚才在四层发现了一个很大的卧室，里面没有死体，非常的干净。”

　　“百合子，你们去那里洗澡休息一晚上好不好？”周凯看着明显是想到了什么的高城百合子，露出了笑容。

第037章 百合子

　　在一个布置的高贵端庄的大卧室内，一边墙壁上的那个大号婚纱照中的女性正露着微笑注视着下方，在女子的身边，还有一个看起来要沉闷古板，面貌有些凶恶的男子。

　　婚纱照中的男女也算是郎才女貌了，而此时此刻，这画像所面对着的那个睡觉的地方上，一个和画中女子相似，却又美丽不少的女子正在如骑士一般骑乘着。

　　女子的身下是一个少年，在自己努力提升和下降的时候，女子低头就能看到那个躺在那里扶着自己腰身的微笑少年，而在抬起头的时候就能看到那让自己的身体中产生快感的画像。

　　当这个能当自己儿子的少年，抱着自己来到这个充满罗曼蒂克的粉色纱帐中之后，百合子就已经无法自拔了。

　　在这张曾经属于自己和亡夫的纱帐中，百合子看着自己女儿被送上属于成人的梦境，也完成了从听着女儿的污言秽语，到自己在女儿身边发出污言秽语的转变。

　　百合子已经没有多余的精力和力气去想别的了，她要做的就是加快动作来缓和自己心中的那份空虚。

　　一波接一波的快感，很快就让百合子累瘫在了少年的身上，而少年则是让百合子和已经在身边睡下的女儿抱在了一起。

　　毒岛曜右丫准备好了饭菜，她是周凯在确定安全后第一个抱过来的，而除了百合子之外，其余人都是自己过来的。

　　此时的毒岛曜右丫没有再穿那个内库，那个内库在洗干净之后就被放在了一边，对毒岛曜永此担这个东西是周凯送给自己的第一个东西，比手中的武器都要重要的多。

　　不穿这个内库，毒岛曜泳透芯跎硖迕涣肆ζ，反应也迟钝了许多，就是心情也很失落，有一种不踏实的感觉。

　　“怎么不多休息一会儿？”周凯看着穿着围裙装的毒岛曜樱对方或许是认为自己喜欢这个，特意找了并穿在了身上。

　　毒岛曜庸蜃在了周凯的对面，为周凯放置食物，谦卑的说道：“已经休息够了，我现在的状态非常好。”

　　因为担心周凯的身体状况，毕竟一夜里都没有休息，而且五个女人里还有两个是那种很难满足的成熟女子，毒岛曜釉谟辛顺醮蔚木验之后，就没有对周凯要取更多。

　　“吃完饭我去这个楼层看看有没有合适的道具可以利用，曜幽阋做什么？”周凯说了自己的想法，也想知道毒岛曜酉胱鍪裁础

　　如今外面的园子里还有上千个死体，下面几层也有不少的死体，众人还没有从正面突破的能力。

　　毒岛曜拥懔说阃罚恭敬的说道：“我要和百合子夫人学习侍奉的技巧，作为您的所属，我认为这非常有必要，也是一个女人必须要掌握的事情。”

　　高城百合子的丈夫已经死了，再加上周凯在这个卧室内把对方上了，现在叫高城百合子也不合适，而毒岛曜右膊皇悄侵只岷叭私憬忝妹玫呐生，就使用了尊称，直接称呼百合子夫人。

　　鞠川静香虽然也是老师，成人，但是在毒岛曜涌蠢矗百合子的身上才有自己需要学习的东西，比如怎么持家之类的事情。

　　身为大家族的夫人，百合子懂的如何管理这些事情。

　　周凯在勉励了几句之后，就开始进行巡视，目前还不是安心享受的时候。

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、希里爱丽丝、鞠川静香、高城沙耶、毒岛曜印⒏叱前俸献印！

　　“你获得了高城百合子的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：御刀术―刀即吾命”

　　刀即吾命：刀即吾命，以血祭刀，每使用手中的刀类武器击杀一个敌人，都会让武器的坚固度和锋锐度提升。

　　这是一个不知道如何形容的技能，上次和毒岛曜拥奈淦鞫钥常让周凯明白了武器的重要性，而这个技能不可升级，也不提供属性加成，但是效果也是实打实的重要。

　　毒岛曜釉谥芸和她没有发生关系的时候，就已经能够让周凯获得奖励了，类似希里爱丽丝等人，都是不需要那种事情就能得到奖励。

　　而鞠川静香、宫本丽、高城沙耶、高城百合子，都是在发生关系之后才给的奖励，与其说是人格魅力，倒不如说是潜移默化的影响。

　　因此周凯并没有在意百合子在亡夫刚死没一天就和自己发生关系的事情，也不会因此就否定对方原本的人品和矜持，不会怀疑对方。

　　但是，周凯还是更喜欢毒岛曜印

　　力量：5

　　体质：3

　　敏捷：3

　　智力：3

　　统帅：7

　　击杀数：7869

　　每击杀一千个，都会给个奖励，七千的时候奖励的就不是属性加一的装备，而是一个药水。

　　魔法药水：在半小时内恢复10点能量，被攻击后效果消失。

　　周凯对着窗外和死体进行远程攻击，几个法术丢下去，就杀了上百的死体，也算是聊胜于无的奖励了。

　　死亡之书召唤出来的死体，也有八十多个小时了，周凯预计在两天之内，自己的击杀数能够上升到两万左右。

　　这个城市有一百万人口，最少也有八十万的死体在街面上行动，所以只要找到了死体集合的地方，那么击杀效率会有一个恐怖的增长！

　　自己这边六个人，再加上六个不知道疲倦的死体，还有已经确定了的死体区域，击杀并不困难。

　　在四层的地方，不仅是的储备了一些食物，还有一些弹药，高城家本就是一个有活力的社会组织，备置的不仅是有枪支，还有炸药和各种车子。

　　周凯在发现了炸药之后，就露出了笑容。

　　百合子和曜樱肯定是有一个给自己带来运气了，真是持家的好女人呢~

　　周凯找了一个有说明书的劣质炸药，还是火线的那种，这里毕竟是一个禁枪的国家，有这种程度的范围武器已经很不错了。

　　四倍攻击！

　　投掷！

第038章 危机感

　　炸药的效果非常的好用，四散的躯体和爆炸产生的冲力，直接将一个区域给清空，大量的死体也因为这巨大的响声再次汇集在了一起。

　　活下来的死体中也有一部分是失去了行动能力的死体，这些死体很快就成为了其余死体的踏板，众多死体蜂拥而至，一同朝着别墅这里堆积了过来。

　　周凯皱起了眉头，自己投掷的动作应该没有发出声音才对，而且打坏窗户之类的东西，这些死体是怎么发现自己呢？

　　不知道是好事还是坏事，这些的死体已经不是那种只依靠声音来判断位置的死体了。

　　这边的爆炸声很快就引来了艾伦老师等人，高城沙耶此时也来到了周凯的身边，不满的说道：“周凯，你就不能多休息一会儿吗？”

　　高城沙耶是关心周凯的状况，想要让昨天晚上很累了的周凯多休息一会儿。

　　对于高城沙耶来说，若是能等到那些的死体自己离开就最好了，实在是不希望看到周凯在死体群中冒险的样子。

　　不论杀了再多的死体，只要被抓一下就是死期，目前为止全世界都没有研制出来能够治疗那种病毒的解药。

　　作为一个女人，高城沙耶很不希望自己的依靠总是冒险，宁愿他一直沉迷于女色，也不愿意他去做那种随时会丢了性命的事情。

　　“通知大家做好战斗的准备，这个地方已经不能继续待下去了！我们今天就开始突围！”

　　周凯的表情严肃，他担心在自己休息的时候，这些死体突然会搬东西进攻这里，或者是将死亡的死体堆积在窗下，然后爬上来偷袭，那就真是太可怕了。

　　这个地方已经不能再继续待下去了！

　　艾伦在看到周凯这么郑重的表情之后，就答应了下来，转身跑了回去，“我去通知大家！”

　　“沙耶，把里面能用的武器都拿出来，不要节省，对着外面的死体都用了，能杀多少就杀多少！”周凯在吩咐了一声之后，就开始第二波的投掷，对着靠近的死体大军再次投掷了一个炸药。

　　炸药双倍的爆炸威力，让大楼的玻璃都碎裂了起来，这一次是直接在墙角的位置爆炸的！

　　死体并没有朝着大门聚集，而是聚集在了周凯所在的这个窗户的下面，不断的想要抓到距离她们十多米高的人类。

　　靠得越近，死的就越多！

　　高城沙耶也拿起了一个机关枪，不断的对着下面那些死体进行扫射，不过仅仅是几秒钟，对方的手臂就因为承受不住这重火器的力道而松开了手。

　　“用手枪也可以！尽量保持身体的最佳状态，我们等下突围的时候必须要小心！”周凯找了一个手枪递给了高城沙耶，对方的击杀数也提供给了自己，但是周凯还是希望沙耶能够以保证自己的安全为主。

　　高城沙耶点了点头，在结果手枪之后就别在了腿上的皮带里，“我不擅长这个，所以就由我去准备物资，给大家提供可以放心战斗的后勤！”

　　“谢谢，麻烦你了。”周凯有些意外，原著中的高城沙耶应该是一个很傲娇的女生，脾气也很不好才对。

　　傲娇是因为对方感觉不到自己的心意而采取的掩饰，而高城沙耶现在不需要那样，她在接受了周凯，而周凯也接受了她，自然是要为整个团队考虑了。

　　高城沙耶摇了摇头，在丢下一句话后就转身跑了回去。

　　“我们是一家人，不要再说那种话了。”

　　看着跑掉的高城沙耶，周凯感觉肩上的重量又多了许多。

　　“死体啊！你们快点给我死吧！”

　　男人的愤怒！

　　周凯的身体里多了一份力量，动作也更为敏捷了起来，不断的将可以爆炸的东西朝着下方丢去，看着那四溅的血花和肉酱混为一体。

　　加持了两倍伤害的散弹枪，在直接朝着下方的死体打去的时候，总能因为居高临下的优势将一排死体的脑袋都给洞穿。

　　击杀数在飞速的上涨着，很快就突破了8000。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：速度之靴”

　　速度之靴：+50米/分的奔跑速度

　　快速的换了一双鞋子，周凯继续将储备的武器都给打光。

　　很快宫本丽和高城百合子等人就都跑了过来，在看到周凯在击杀死体后，也都加入了过来。

　　“周凯，这些东西不留一些路上用吗？”高城百合子使用双枪不断的朝着下方射击的同时，也询问了周凯的意见。

　　这里的装备并不多，很快就会用完，而高城百合子担心的就是路上的状况。

　　在这个末日时期，想要获得弹药的补充，并不是一件容易的事情，这里的东西都是用一个，少一个。

　　“不要担心那个！现在就是尽可能的多击杀一些死体，听我的！”周凯也不知道下面那些死体是不是会进化，毕竟原著那个作者也没有画到那个地步，不过周凯很清楚，这些死体和之前有了一些不一样的地方！

　　死掉的死体，才是安全的死体！

　　高城百合子点了点头，继续对着下面的死体展开了攻击，而毒岛曜雍透叱巧骋也尝试着使用枪支作战，不过效果并不好。

　　鞠川静香倒是懂的一些枪法，不过也不是很厉害。

　　相对来说，艾伦老师和宫本丽要好一些，最厉害的就是高城百合子了，而杀得的最快的就是周凯。

　　在储备的屋物资用完之前，周凯的击杀数终于到了一万，而下面的那些死体也死的只能剩下零星的几个死体了！

　　当获得技能点的那一刻，周凯感觉心中松了一口气，终于能够点大招了！

第039章 剑刃风暴

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：棒球帽”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：创可贴”

　　棒球帽：+1智力

　　创可贴：伤口愈合速度加快，自动消毒。

　　“击杀数到达10000，获得属性点*1，当击杀数到达20000时，可获得新的属性点。”

　　“击杀数到达10000，获得技能点*1，当击杀数到达20000时，可获得新的技能点。”

　　周凯将属性点投入到了力量上，技能点则是投入到了剑刃风暴上。

　　剑刃风暴（1级）：消耗两点能量，快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫，持续智力属性*5秒，并且击退消灭掉的所有敌人，每秒旋转次数等于敏捷属性，自动阻挡攻击力小于自身力量的攻击，统帅值越高，战后需要恢复的时间就越短（100／统帅，单位：小时）可进行移动，移动速度为正常速度。

　　力量：6

　　体质：3

　　敏捷：3

　　智力：4

　　统帅：7

　　在拥有了剑刃风暴之后，周凯就下面那些死体终于是多了一份有效击杀的手段了！

　　“我休息一小时，一个小时后出发！这里已经不适合我们居住了，你们有没有注意到外面那些尸体，大量堆积的尸体！”周凯坐在了一边的地上，开始缓慢的恢复自身的体力和能量，也在这个时候和其余人说起了自己的不安。

　　鞠川静香往外面看了一眼，也看到了那堆积和之前被碾压踩踏的如屠宰场一般的炼狱场景。

　　“那么多的尸体堆积在这里，会生病的……”

　　高城沙耶和其余人也意识到了问题的严重性，在只是想了一下后就意识到了很多的问题。

　　“大规模的尸体在没有人处理的情况下，很容易爆发瘟疫，尤其现在还是热天。”

　　“不仅是如此，现在我们的情况还好，一旦断电断水的话，再加上外面的死体，情况就真的不妙了。”

　　鞠川静香是医生，比高城沙耶这个只是懂的一些东西的小女孩要了解的更多，面色严重的说道：“经常和死体作战，尤其是近战的或死后，从死体身上飞溅出来的那些东西，可能有很强的病毒，不及时清理的话……”

　　鞠川静香的话让周围人将目光都放在了周凯和毒岛曜由砩希现在的情况已经非常的严峻了，不仅是外面的那些死体，还有很多用蛮力无法解决的事情。

　　想要好好的活下去，实在是太难了。

　　“我们要做的就是尽快撤离这里！不仅是如此，还要找到其余人！现在在这个城市，你们还有亲人吗？”周凯必须要带着众人到一个安全的地方，若是情况不对的话，周凯就决定自己独自面对接下来的一年生活，让这些人都回到空间里，只要等一分钟就能结束一年的艰苦生活了。

　　宫本丽点了点头，“我家人在这里，我们可以去警察局找一下武器，若是找不到话就算了，大家没有继续冒险的必要。”

　　通过营救高城百合子的事情，宫本丽虽然也很想救自己的父母，但还是没有勉强，只希望能运气好碰到父母。

　　“我有一个朋友，就是悍马车的主人，她应该是在海上机场那里才对。”鞠川静香只有一个惦记的朋友。

　　周凯在确定了没有别的人之后，就点了点头说道：“我记住了，还有一件事情，就是那些死体可能不是只依靠声音来判断人类的位置了，大家不要像以前那样冒险了，不过还是要避免发出一些声音。”

　　“难道死体产生了进化吗？”高城沙耶感觉越来越不妙了，在知道这个事情就之后，就自己想到了一个可能，“死体的力气突然变大，应该是加快了细胞的繁殖和进化才对，那么多一些的改变也不奇怪，但是这些死体是从什么地方获得了进化所需的能量呢？只靠人类身上那些肉，根本不可能出现那么快的进化！”

　　毒岛曜佣哉庑┦虑榱私獾牟欢啵也没有高城沙耶那种渊博的知识，不过也没有在意，她要做的就是和周凯一起击杀那些死体就好了。

　　“沙耶你不是说过吗？用科学来判定死体这种脱离了人类已知范围的生物，本就是不合理的吗？”毒岛曜悠骄驳闹馗戳艘痪涓叱巧骋在学校的时候说过的话，让高城沙耶哑口无言。

　　高城百合子此时就微笑这说道：“好了，不要打扰周凯休息了，大家每人准备一把自动手枪防身，还有衣服也要注意一下。”

　　在说话的时候，高城百合子也无奈的撕了自己的裙子，将腿两侧都撕开了一个裂口，这样就将裙子变成正面一面，后面一面的轻便裙子了，在奔跑的时候也不用担心被裙子给影响到。

　　这里也没有适合女生的长裤，不然众人也会穿上长裤的，裙子毕竟不适合战斗。

　　周凯的能量是一小时恢复一点，而体力是需要两三个小时才能完全恢复，属性越高，需要恢复的时间就越长。

　　之前也没有消耗过多的体力，周凯在一个小时之后就手握着铁剑，从窗口跳了下去。

　　“我来开路！你们从楼梯口那里往下打通！”

　　毒岛曜痈芯跣闹幸涣梗正要说什么的时候，就发现周凯的身体在空中迅速的旋转了起来。

　　高城百合子原本以为周凯会被摔到，并被死体给抓到，但事实显然不是如此。

　　周凯的身体兽中手中的铁剑形成了一个十字的形状，在高速的旋转之后，就像是一个落地的旋转陀螺一样，瞬时间就将下方那些死体给打出了一个豁口。

　　旋转的剑刃在周凯的身边掀起了一个血色的浪花，大量的血液从身边的死体身上飞了出来，至于死体就像是进了粉碎机一般，被蛮横的力量给轧碎并甩在了一边。

　　红色的风暴在广场内快速的转移着，成百上千的死体在此时都拥有了惊人的弹跳能力，不断的被打上了天。

　　那些掉落在的地上的死体，身体都变成了好几块，红色风暴所经过的地方，不要说是死体了，就连地面都出现了裂痕，在短短十五秒的时间之内，周围已经是横尸遍野了。

　　风暴渐渐平息，周凯在旋转的时候也能清楚的感觉到周围的状况，不过暴击对剑刃风暴的加成并不高，只能算是旋转一圈的加成，而他每秒可以转三圈。

　　不记得具体是杀多少了，周凯看着已经到处都是各种残肢的园子，握住长刀朝着曜拥热怂在的房屋跑了过去。

　　现在死体还没有进化到让自己产生威胁的状况，但是人类的未来到底是在什么地方呢？

第040章 坐我身上

　　人类的未来，暂时和周凯没有关系了，现在周凯要做的就是带着自己的女人离开这个地狱。

　　看漫画和动画的时候还不觉的，真到了这个世界，周凯就发现活下去真的是很难。

　　估计那个时候很快就到了，一旦附近的车辆和电子工具无法使用了，那生活只会更加的艰苦。

　　手中的铁剑已经出现了磨损，上面的剑刃在的高速的旋转下，就像是在铁炉中不断的被打造一样，现在与其说是铁剑，不如说是一个扁平的铁棒。

　　目前为止，周凯就没有遇到一把趁手的武器！

　　挥舞着铁剑，周凯不断的将挡在前面的死体给打落在一边。

　　虽然有修补武器的道具，不过周凯并没有使用。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：修补之锤（小）”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：储水瓶（小）”

　　击杀数：12005

　　修补之锤（小）：修补简单的机械和武器，一次性道具。

　　储水瓶（小）：每隔一天，自动蓄满1吨矿泉水。

　　铁剑拍打在死体的脑袋上，这个并不需要刀刃，只需要一点力气就能让死体因为脑震荡而失去行动能力。

　　不管外表如何，死体的脑袋里都是一些软化了的脊髓，这些进入脑骨中的脊髓让死体的脑袋失去了很多的功能。

　　好在别墅内的死体都在之前的爆炸、射击中被引了出去，之后就是死在了周凯的剑刃风暴下，聚集在楼梯内的死体并不多。

　　在楼梯的四周还有一些死了的死体存在，这些都是之前上楼的时候击杀的，看着这一个个躺在地上的死体，周凯就清楚若是在这种屋子多待几天的话，绝对会出现不适。

　　死体之间不会相互啃食，只会去吃那些没有变成死体的尸体，而一旦因为自己的啃食而让尸体变成死体的话，死体就等于失去了口粮。

　　周凯不清楚这些死体到底是因为什么原因得到的动力，人类对自己的了解都不清楚，更不要说别的了。

　　在走到了二楼之后，周凯就看到了自己的女人们关心的目光，也感觉自己想的多了，现在自己可不是一个人。

　　“跟我走吧！”周凯转过了身，再次朝着楼下走了出去。

　　其余人都拿好了自己武器，将带着医药包的鞠川静香保护在的队伍的中间，每个人都警惕的看着周围。

　　鞠川静香没有战斗力，但是如今包括周凯在内的所有人都清楚，鞠川静香绝对不是一个只能用来卖肉的女性。

　　当众人走出房子的时候，就看到了天空中有一团白光爆炸了，距离众人所在的位置非常的远，所以看起来也没有什么影响。

　　“静香！看看车子还能不能发动！丽，看一下你的步枪还能瞄准吗？”

　　周凯意识到了不妙，偏偏是这个时候！

　　鞠川静香跑到了车子那里，在曜雍桶伦的掩护下登上了车子，不过在用钥匙开了一下后就疑惑的说道：“开不开了……我没有拿错钥匙啊？”

　　宫本丽也看了一下自己瞄准镜，上面已经没有瞄准用的那个框框了，“看不清，不过不影响射击。”

　　宫本丽的射击都是近距离的射击，有没有瞄准镜，区别也不大。

　　高城百合子用枪解决了一只靠近的死体，问到：“到底是怎么回事？”

　　“电磁扰乱攻击！”高城沙耶此时一脸严肃的解释了起来，“刚才爆发的应该就是核弹了，在大气圈上层引爆核弹头后，伽玛射线会将大气分子中的电子全部抽出，引发康普顿效应。”

　　“大量飞出的电子经地球的磁场捕获，会在相当大的范围内引起电磁干扰，其效果对于电子装置来说是致命的！经各种途径被影响到的电路板将大部分烧毁！”

　　周凯解释道：“简单的说，就是我们现在的车子和手机都无法使用，今后可能也在住宅区用不了点，除非是能够到达由政府组织的营地，军队那里会有相对应的设施避免这种个事情。”

　　“没错，我们的车子已经废了。”高城沙耶说了一个不好的消息。

　　这个国家在几十年前就被核弹攻击过，不过核弹只是消灭了一小部分人，有的人甚至经历了两次核弹的攻击也没死，还能继续上班。

　　这次的核弹是在海上爆炸的，所以对这里的影响暂时还不明显，但用不了多久就会体会到核弹的威力了！

　　在海上爆炸的核弹，对附近的海岛会产生致命的威胁，而这个城市就是一个海上岛屿！

　　暴雨、海啸、地震、核辐射、病毒、死体！

　　周凯只是想到这些，就有了一阵无力的感觉，在靠近悍马车子的时候，从地上捡起了一个锤子对着车身来了一下，然后将锤子丢在了一边，“再试试！”

　　“没用的。”高城沙耶刚说了一句，结果就听到了发动机的声音……

　　高城沙耶惊呆了！张开结舌，说不出话来了，这不科学啊！

　　“大家快上车！小香要开车了！”鞠川静香兴奋的对着其余人喊了起来，她现在已经发现了自己还是有用的，所以心情很不错。

　　原本六人座的车子，此时就开始超载行驶，前面的艾伦老师和鞠川静香要好的多，后排挤了的五个人就很挤了。

　　周凯和毒岛曜臃直鹱在两边，以应对突发状况。

　　高城百合子坐在周凯的身边，旁边是高城沙耶，宫本丽、最后就是坐在门边的毒岛曜印

　　“这样坐太挤了，百合子你坐在我身上，我需要抱着什么，才能安静的休息。”周凯将铁剑横放在了座位底下的槽中，对着挤得很难受的高城百合子善意的说道。

第041章 周凯曜

　　当战车在鞠川静香的驾驶下，不断的压死一只只死体，或者将这些死体给撞飞后的一段时间内，周凯身上的高城百合子也渐渐的昏睡了过去。

　　在听到周凯的那个要求的时候，其实高城百合子有些不愿意，但还是服从了周凯的要求，坐在了周凯的腿上。

　　原以为周凯会对穿着裙子的自己做那种事情，可是在感觉对方只是抱着自己之后，高城百合子发现自己也要有了一种心安的感觉。

　　中途的时候，因为战车碾压了那些死体而出现了不平衡的状况，这个时候的百合子也借此从背对着周凯，变成了正对着周凯坐在了对方的腿上，而后甚至是直接趴在了周凯的身上入睡。

　　不管外面有多危险，眼前的这个男人就是能给自己带来安全感，这也让高城百合子意识到了自己对这个男人的不了解。

　　正因为不了解，所以才要更加温柔的对待。

　　高城百合子也希望有一天，大家一起生活在没有危险的和平世界内。

　　从住宅区到了公路上之后，路途的状况就好了很多，但也更加的危险了！

　　周凯在战车平稳的行驶之后，反而是从休息状态中清醒了过来。

　　侧着头看着窗外的城市，在安静的城市内，已经看不到什么能够动的交通工具了，远方的街道上，还有附近的公路上，经常能够看到冒着黑烟的汽车。

　　在公路上有着不少的死体，这些在废弃汽车附近行走的死体都被战车的声音所吸引，在这个时候纷纷朝着战车这边靠近。

　　“周凯，这里的死体非常的多，而且还有很多障碍物，不适合车子的行驶，我们要不要绕路？”鞠川静香开着车将前面碍事的死体给撞倒，她很不愿意做这种事情，也没有非要击杀死体的想法，但死体就是和大家过不去。

　　周凯在刚才就在想着一个事情，此时听到鞠川静香的话，也意识到了很多的事情。

　　在电磁扰乱攻击出现之后，整个城市就都安静了下来，众人搭乘的这个战车自然就是最吸引死体的道具了。

　　“大家下车，拿好自己的武器，我们放弃车子！”周凯记得高城家距离中冈麻美那里只有三个小时的车程，距离这里也不远了才对。

　　高城百合子也醒了过来，在坐好之后就整理了一下自己垂到眼前的发梢，也看着窗外的街道说道：“没了汽车，我们不好摆脱死体吧？”

　　“不，就因为只有我们有汽车，所以才更危险，死体们会因为车子的声音而将我们包围。还有就是汽油的问题，现在因为电磁干扰的关系，我们先要从加油站获取汽油也会更加的困难，没了油的车子就只是一个不能动的临时营地而已。”高城沙耶把自己想到的事情告诉了百合子。

　　高城百合子点了点头，对着身前的周凯说道：“那我现在开门？”

　　“等了一分钟，我的腿有点麻了。”高城百合子的有着一个水滴型的臀部，也可以说是桃子型的，纤细的腰肢和丰实的臀部，给周凯的感觉非常的好。

　　高城百合子听到后就很不好意思，这个时候慢慢的从周凯的身上挪开，双手撑在周凯两边的背座上，保持了一个呼吸的距离。

　　毒岛曜釉谥芸不方便战斗的时候就走了出去，而高城沙耶和宫本丽也紧随其后。

　　在高城沙耶出去之后，毒岛曜泳痛盏搅顺得趴冢微笑着说道：“主人，多休息一会儿也可以，您的声音就是对我最好的鞭策！”

　　周凯可没有自己在车子里和高城百合子做那种事情，然后让其余人在外面战斗的想法，这个时候也打开了车门，对着红着脸的百合子说道：“百合子，今后还请多关照。”

　　百合子点了点头，并没有立刻就让开位置，“周，我能不能用你的姓呢？”

　　“可以，不过感觉【周，百合子】念起来有些不顺，就用周凯作为姓氏吧！”周凯也不拘于形式，怎么顺口怎么来。

　　一旁的鞠川静香此时也趴在了方向盘上，呆呆的想了想，也说道：“那我就是周凯静香了，还有周凯曜印⒅芸丽、周凯沙耶，确实是比周静香、周曜印⒅芾觥⒅苌骋要好念。”

　　周凯觉得周静香这个名字和鞠川静香一点也不搭，就说到：“就先这样好了，该下去战斗了，静香你要是再不下去，可就落后了哦！”

　　周凯已经和周凯百合子一起下了车，艾伦老师也和毒岛曜釉诟涸鹫蕉贰

　　“等等！这个安全带好麻烦的说！”鞠川静香身子中间的那根安全带很碍事的，这个时候就费力的解开了安全带和众人一起开始继续逃跑。

　　毒岛曜釉谥芸出来的时候，就自动的挡在了周凯的身前，手中的长刀很轻松的就将一个死体的脑袋给卸掉，而宫本丽也用步枪的刺刀进行击杀。

　　高城沙耶和百合子都没有使用武器开枪，而是默契的负责保护鞠川静香，艾伦老师则是使用棒球棒来在前面开路。

　　在遇到危险的时候，高城沙耶和周凯百合子也会担任火力输出，目前队伍里的战斗力已经非常强了。

　　“前面有个咖啡馆，我们去那里休息一下。”

　　周凯看到咖啡馆，还有前面那个商场的牌子的时候就松了口气，中冈麻美应该就是在商场里。

　　“好！我来开路！”毒岛曜釉谥芸确定休息的地方之后，就快速的冲了过去。

　　手中的武士刀每次必定会打击在死体的身上，而且每一次都是那种能够听到骨头断裂声音的大力攻击。

　　已经不是第一次了，宫本丽和艾伦老师现在依旧是有种特殊的感觉，感觉毒岛曜釉诨魃彼捞宓恼庵质虑樯希真的是有些不正常，下手也太狠了点，表情也太兴奋了点。

　　毒岛曜酉硎艿牟⒉皇腔魃彼捞宓母芯酰她发现自己对这种击杀死体，宣泄力量的事情已经没有那种兴趣了。

　　现在毒岛曜右谰墒窍不痘魃闭庑┧捞澹不过这么做的原因有了一些变化。

　　毒岛曜酉不对谥芸的注视下，尽情的放纵自己的力量和嗜杀、残暴，每当想起自己那一生的主人就在身后注视着自己这暴力的行为时，毒岛曜拥纳硖搴托睦矶蓟岽τ谝恢挚悍艿淖刺。

　　只要到了安全的地方，周凯曜右做的第一件事情就是换衣服……

第042章 受伤的中冈麻美

　　中冈麻美是交通科所属警察，在警校成绩不佳，为人也有些容易紧张。

　　在警察学校的时代曾有过男友，因为学校禁止外出，所以后来分手了(被甩了)，现在无男友，在漫画中是那种“会为所爱的人牺牲一切的类型”。

　　周凯在安置好毒岛曜拥热酥后就来到了商城，记忆力中冈麻美是一个菜鸟，目前正在实习，这次是和一个前辈在进行工作，结果在遇到死体爆发的事情之后，那个出去寻求救援的前辈就再也没有回来。

　　周凯原本还在想着要如何说服中冈麻美和自己同行，印象中那个菜鸟警官虽然后来跟着主角队伍一起走了，不过没走多远就牺牲了，在里面的戏份并不重，了解的也不多。

　　没走几步，周凯就发现这里和记忆中那个场景有些不同了。

　　原著中这里在主角队到达之前都是安全的，而现在明显不是如此。

　　铁剑直接拍在了一个死体的脑袋上，周凯慢步行走在商场内，寻找着可能存在的幸存者。

　　这里的情况很惨，两边有不少的死人。

　　是死人，不是死体。

　　如果人类的脑子都被吃掉的话，那么就不会变成死体。

　　附近的商铺并没有受到多大的影响，在这里货架上的食品和一些摊位上的衣服都没有人动，也没有混乱的迹象，只有靠近走道的地方才有几个尸体。

　　总的来说，这里的死体不算多。

　　周凯看了一下朝着自己走来的那些死体身上的伤势，发现不存在枪伤。

　　“不像是有效率的击杀，也不像是召唤出来的那些死体造成的，也就是说这里的死体在没有变成死体之前就是一群普通人，而且在被死体围攻的时候也没有进行过有效的反抗。”

　　“食品没有被大规模的拿取，如果人数多的话，不会有这样的存量和整齐的摆设。”

　　“上方的隔空层被重物破坏，坠落物只有一个人类才会使用的道具，也就是说是停电之后为了采光而进行的。”

　　“从停电到现在大约在三到五个小时之间，死亡的人里有老人，倒地的位置是朝着……”

　　周凯循着一个方向使用了疾风步，开始悄无声息的在这个死寂的商城中移动，尽可能的避免一些没有必杀的击杀。

　　现在一个两个死体，已经无法引起周凯的兴趣了。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：钻石戒指”

　　“钻石戒指：米粒大小的钻石，功效不是很强，+1体质。”

　　击杀数：13175

　　周凯戴上戒指，属性点也又增加了一点。

　　力量：6

　　体质：4

　　敏捷：3

　　智力：4

　　统帅：7

　　很快周凯就走出了商场，路上也遇到了一些被死体变成死体的死体，而其中并没有中冈麻美的踪迹。

　　外面已经是城市区，四周都是各种高大的建筑，周凯感觉有些麻烦了，在脱离剧情的情况下，想要在这种地方找到一个人类，是非常困难的事情。

　　周凯有些烦闷，在从隐身状态中现形的时候，随手解决了一只正在吃人的死体，也顺带着将那个被咬的死人脑袋给开了。

　　砰！

　　这不是周凯击杀人类的声音，而是枪声！

　　“不是百合子的枪声！”在意识到这点之后，周凯就再次使用疾风步，快速的朝着咖啡馆那边跑了过去。

　　周凯和百合子还有高城沙耶说过，如果遇到大规模的死体化，不要犹豫，直接开枪通知自己就好，自己会在第一时间赶过去。

　　比起中冈麻美，毒岛曜铀们才是自己更需要保护的人，少一份奖励没有关系，但若是毒岛曜铀们因为自己的问题而出了意外，那周凯就无法宽恕自己了。

　　在快速的靠近之后，周凯就发现附近的死体并不多，而且路上还有一个自己没有遇到过的死人。

　　新鲜的。

　　周凯意识到了什么，在还没有到达咖啡馆的时候，就发现大约二十多个死体聚集在一个店铺前努力的朝着店铺里挤。

　　“希望还活着。”

　　周凯低声的念叨了一句，在说话的时候，从地上捡起了一块石墩，凭借六倍正常人的力气，周凯可以轻松的将这个一百多斤的重物拿起来。

　　投掷！

　　三倍暴击！

　　就像是狂奔的犀牛一般，石墩在快速的被丢出去之后，直接将路上挡道的那十多个尸体全部给撞击在了地上，一瞬间就是击杀了五只站的比较挤的死体，甚至还有几只死体被汽车给压住，无法动弹。

　　剩余的死体在看到有活人站在自己的身后，就都转移了目标，晃动着身体朝着周凯抓了过来，一双手臂上满是鲜血，有自己的，也有别人的。

　　周凯看着这几个死体，发现有一个死体的手指指甲要长很多，大约比正常人多出两厘米。

　　是巧合吗？

　　周凯看着那个女性死体，将铁剑送入了对方的脖子里，然后用力用力的甩到了一边。

　　“总是做这种事情，我感觉我也有点毒岛曜幽侵植〉那飨蛄恕…”周凯一边击杀着死体，一边想着自己刚才甚至想要将那个死体的奶籽给切下来的恶心想法，感觉末世真的是很容易让人的心理出问题。

　　晚上的时候，一定要找鞠川静香治疗一下，好好的疏导一下心中的压力。

　　二十多只死体在周凯的手中没有坚持一分钟就全部被消灭了，而周凯在走进去之后，就发现了一个正坐在地上的女警官。

　　女警官靠在墙壁上，此时对着周凯感激的说道：“谢谢你救了我……我已经被感染了，你快走吧。”

　　周凯看着位于柜子旁边的女警，对方的手臂上出现了不住的往外冒血的伤口，在被布条给绑住之后依旧是在往外溢血。

第043章 消毒

　　中冈麻美此时就是在等死，自己的前辈警官已经死了，而要保护的那些市民也都死了，如今就只剩下自己一个人。

　　在临死前，中冈麻美甚至想要自己了结了自己，但打空了的手枪显然无法做到这点。

　　就在中冈麻美恐惧着的时候，一个少年如英雄一般出现在了自己的眼前，为自己解决了那些恐怖的丧尸。

　　中冈麻美唯一能做的事情，就是希望对方赶紧离开这里，不愿意对方看到自己变成死体的样子。

　　至于让这个少年杀了自己的事情，中冈麻美也没有想过，杀人这种事情不是这个少年需要承受的事情。

　　周凯来到了中冈麻美的身前，在蹲下后就抬起了中冈麻美受伤的右手，说道：“什么时候被伤到的？”

　　“就刚才，两三分钟的事情……”中冈麻美想要抽回自己的手臂，但最后还是没有，想要在最后的时候体会一下人类的温度，“你快走吧，我用不了多久就会变成那些怪物。”

　　周凯没有理会中冈麻美的要求，而是小心的将包扎的布条解开，露出了手臂那里的伤口。

　　这个伤口并不大，就像是被指甲划了一下而已，只有一个三厘米的细长裂痕。

　　不是被咬出来的伤口，但确实是被传染了，此时从那里不停的往外冒着黑色的血液，已经脱离了人类的自愈范围。

　　周凯不想要放弃，从口袋里拿出了自己的创可贴，这个是上次击杀死体获得的那个1000奖励。

　　创可贴：伤口愈合速度加快，自动消毒。

　　小心的将创可贴上的封条撕掉，然后贴在了伤口的位置，在发现上面的黑色血液有停止的趋向之后，周凯就松了口气。

　　放下中冈麻美的手臂，周凯对着中冈麻美说道：“你能做我的女人吗？”

　　中冈麻美因为失血过多，也没有感觉到手臂上的动静，此时听到周凯的话，看着对方那期盼的目光，微笑着点了点头，“我愿意！谢谢你！我叫中冈麻美，你叫我麻美就好了……”

　　在中冈麻美看来，周开始在自己快要死了的时候，来安慰自己的，但中钢麻美很感动，也确实是认可了对方。

　　在这种末日环境下，在快要死的时候有一个救助了自己的人安慰自己，确实是很容易受到感动。

　　周凯看了一下外面，此时已经没有死体在了，于是就抱住了中冈麻美，两手同时在奶心沃了起来，“麻美，我这样可以吗？”

　　“嗯……可以……”中冈麻美并不反感，甚至是很喜欢，但也闭着眼睛说道：“谢谢，我已经很幸福了，你能不能在离开前把我绑在这里，我不想伤害其余人……”

　　周凯感觉可以了，就继续说道：“麻美，你愿意去一个没有死体存在的世界吗？到了那里的话，你就是我的女人了。”

　　“我愿意！”

　　在中冈麻美答应的瞬间，周凯的两手就空了起来。

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、希里爱丽丝、鞠川静香、高城沙耶、毒岛曜印⒏叱前俸献印⒅懈月槊馈

　　“你获得了中冈麻美的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：召唤战鹰”

　　召唤战鹰（一级）：召唤一只拥有自身基础属性的战鹰，战鹰的持续时间：统帅*1小时。消耗能量：5，战鹰的等级越高，拥有的技能就越多。

　　靠！

　　周凯只有四点智力啊！

　　力量：6（基础4：初始1+3）

　　体质：4（基础2：初始1+1）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：4（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：7

　　目前周凯的属性点只有那么几次，500、1000、2000、5000、10000

　　13次1000击杀奖励，分别是：+1体砖石戒指、储水瓶（小）、修补之锤（已用）、创可贴（已用）、+1智棒球帽、速度之靴、铁剑、魔法药水（已使用）、+1力量手套、1敏蓝色长裤、+1体白色秋衣、+1敏捷腰带、+1力量护腕。

　　在把中冈麻美救了之后，周凯也有了新的动力，只要能够再获得一些净化用的道具，今后团队的生存几率就会提升更多！

　　在这里已经耽误了不少的时间，周凯在消灭了几只拦路的死体之后就快速的返回了咖啡厅那里。

　　“欢迎回来，主人。”毒岛曜佑接着周凯的回归，在周凯进屋之后就歉意的说道：“对不起，我本想穿上女仆装来取悦您的，不过这家店里并没有那种衣服。”

　　周凯不知道说什么好了，无奈的笑道：“那这家店是很正规的咖啡店呢，不要在意这个，我已经把附近的区域看了一遍，这里明显是被死体袭击过了，我们先去救丽的父母吧。”

　　“是！”

　　大家准备了一下，在走了十几分钟之后就到了警署，不过眼前的警署已经是被攻陷了……

　　“爸爸！”宫本丽在用望远镜看着其中一名警官死体之后，就抱住了周凯哭了起来。

　　毒岛曜涌醋徘胺降木署，感觉很奇怪。

　　高城百合子想到了什么，大惊失色的说道：“那里有会使用武器的死体！就是上次那个攻破高城家防御的死体！那怪物非常的狡猾，而且专门往人多的地方去！”

　　周凯任由宫本丽抱着自己哭泣，在拿过望远镜之后就开始进行远望，果然看到了两只正在不停的屠杀死体的奇怪死体。

　　或许是枪支已经被用完了的关系，那两个死体就是用警棍不断的敲击着其余死体的脑袋，看起来异常的血腥和恐怖。

　　“我们去找丽的母亲，这个地方已经不能待了！”周凯计算了一下，那六个死体还有二十多个小时的时间。

　　宫本丽想到了自己的母亲，这个时候也站好并点了点头，说道：“我家距离这里不远，我带大家过去！”

第044章 修整

　　在众人出发的时候，天空开始变了颜色，原本晴朗的天空很快就下起了大雨，众人也不得不寻找一个商铺，看看能不能找到雨具。

　　“这里没有死体，大家寻找一些能够携带的物资。”周凯在吩咐好之后，就站在了玻璃门后面，看着上方的天空露出了沉思的表情。

　　其余人开始寻找雨衣和一些方便携带的东西，这个时候宫本丽就走了过来，对着周凯说道：“周凯，谢谢你！”

　　“不用谢，你好点了吗？”周凯看着宫本丽，对方现在已经不是那个心理素质过差的女生了，在这几天杀多了死体之后，也适应了这种残酷的环境。

　　宫本丽点了点头，非常喜欢周凯的温柔，周凯总是能够理解自己的想法，还能够温柔的对待自己，给自己提供安全感。

　　在这个末世，能让女人安全的活下去，不用担惊受怕的男人，才是好男人。

　　周凯揽住了宫本丽，紧紧的握住了对方的手，相比起温言温语的安慰，这种伴随着微弱疼痛的触感更能让对方安心，宫本丽似乎更喜欢这种爱的表现。

　　不过也没有做过分的事情，周凯在五六秒之后就放开了宫本丽，说道：“等下让曜诱驹谇懊妫你在后面保护大家，我们每个人都有不愿意动手的对象，如果遇到了丽你不愿意见到的死体的话，我会帮你让她们解脱。”

　　“嗯！”宫本丽并不是那种好脾气的人，但是在周凯面前，却越来越温顺，也越来越喜欢周凯，已经到了无法割舍的地步。

　　毒岛曜釉诠本丽去准备衣服的时候，就靠近周凯，站在周凯的身旁轻声说道：“在考虑什么？”

　　毒岛曜踊岷爸芸主人，不过在和周凯说正事的时候就很少那么喊了，她清楚这个时候的周凯需要的是一个能够谈话的人，而不是一个奴隶。

　　对毒岛曜永此担每个状态的自己都是自己，而每个状态的毒岛曜樱都是为了周凯而出现的，因为只有周凯能够值得她为他做这些事情，包括死亡。

　　周凯看着毒岛曜泳透芯跻徽蟮男陌玻此时就把自己心中的烦恼说了出来。

　　“我从一个警察那里知道了一些事情，现在整个世界都陷入了这场危机之中，而且到目前为止都没有解决的办法，一些国家已经完全的被破坏掉，我们附近的海域那里也爆炸了几枚核弹，这场雨就是影响，我担心之后的海啸。”

　　一旦发生海啸，那么当海水灌溉过来之后，大部分的陆地都会被淹没，尤其是这个靠近海边的城市！

　　毒岛曜右惨馐兜搅酥匾性，也清楚周凯担心的还不只是海啸，比如食物和地震之类的恶劣环境。

　　这个国家本就是那种地震频繁的国家，一旦被核弹给影响到，破坏地下的结构，那么不论是山上还是山下，都不安全。

　　“我们尽快将丽的母亲找到，之后就是静香的母亲，到时候尽快离开这个的地方吧。”

　　毒岛曜硬⒉簧贸に伎迹在感觉自己也没有说什么有用的话后，就对着周凯微笑着说道：“你去哪里，我们就去哪里，我们也会尊重你的决定，所以按照你的意志去做吧，你可是我选中的男人啊！”

　　周凯无奈的笑了笑，点了点头。

　　在等待了两个多小时之后，外面的雨还是没有停下来，不过已经轻微了很多。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：铁枪”

　　“铁枪：攻击速度+1%，杀伤力提升1点。”

　　击杀数：14124

　　周凯在商店里找到了这把铁枪，也将这个铁枪交给了宫本丽使用。

　　“这武器很不错，感觉很顺手。”宫本丽也不知道这个服装店为什么会有这种武器，不过也没有想那么多，或许是这家店的店主用来防卫死体的吧。

　　在给了宫本丽武器之后，周凯也把自己的武器给了毒岛曜樱“曜樱你用我这个，我们换一下武器。”

　　周凯的铁剑拥有属性，而且在被周凯强化了一些之后，要比毒岛曜拥奈淦鞲加的好用，这个时候周凯就是加强一下两个近战的能力。

　　“好。”毒岛曜雍芟不墩庵纸换唬在拿到了周凯的铁剑之后，高兴的说道：“这刀要比我的那把更加的沉重，也更加的好用。”

　　刀即吾命：刀即吾命，以血祭刀，每使用手中的刀类武器击杀一个敌人，都会让武器的坚固度和锋锐度提升。

　　周凯不知道是怎么定义刀的，反正自己的铁剑是能够享受这个加成，在击杀了一两百的死体之后，这武器的质量就有了显著的提升。

　　铁剑：攻击速度+5%，杀伤力提升2点，耐久加200

　　在拿到毒岛曜拥奈淦髦后，周凯并没有得到任何武器加成。

　　“我们出去吧，这雨看样子是停不下来。”周凯握着长刀，在披了一件雨衣之后就带着众人开始往外走。

　　鞠川静香带着微笑将一些东西都放在了自己的方便袋中，露出了微笑。

　　周凯可不知道鞠川静香这个天然呆女人在想着什么乱七八糟的事情，在出去之后就开始一边走，一边一马当先的将附近的死体都给击杀了。

　　高城沙耶看着那些死体，也有些奇怪，“雨水可以影响死体们的听觉，这些死体应该没有那么容易发现我们吧？”

　　“不，死体之中有些不一样的死体，沙耶你千万不要大意！”高城百合子此时非常郑重的提醒了女儿，她可不想再失去重要的人了。

　　高城沙耶点了点头，“嗯，我知道了。”

　　“加快速度！不用顾忌枪声！”周凯也意识到了声音的优势已经越来越低了，此时就给大家下达了全力开火的指示。

　　有了周凯的指示，包括鞠川静香在内的所有人也都大声的答应了下来，“是！队长！”

第045章 宫本贵理子

　　雨势并不大，能够在地面上看到由水滴溅起来的波纹，也能清楚的感觉到雨滴打在脸上的触觉。

　　听着附近的雨声和死体嘶吼的声音，周凯不断的朝着宫本丽所说的住宅区前进。

　　这里就是住宅区，附近的死体要比其余的地方略微少一些，失去了战车作为掩护的众人，若是遇到大规模的死体的话，依旧是很危险。

　　周凯的剑刃风暴还需要一个多小时才能完全恢复，而且在人多的地方也无法使用这个法术，周凯并不确定自己的招数会不会伤害到自己人。

　　好在还有一个审判（主目标受到全额伤害或治疗，其余的敌对目标受到一半伤害），周凯现在对能量的需求也越来越高。

　　第一个，也是最靠谱的就是往智力属性点上加点，这个最靠谱，也最慢。

　　第二个就是收服宫本贵理子和南里香的奖励，这个不一定能够得到那种个奖励，毕竟从开始到现在，获得的奖励都是一些各种各样的东西，也不知道有没有加智力的。

　　第三个就是击杀一千的奖励，这个次数最多，几率也略微高一点。

　　为了奖励，七人开始了最大的击杀效率，除了拿着医药包和药品的鞠川静香没有动手之外，其余人的手上都很快就出现死掉的死体。

　　砰砰的枪声很快就引起了附近死体的注意，周凯来者不拒。

　　在街道上的死体其实都已经被引散，雨声虽然不能隐藏人类的踪迹，但也确实是对死体进行了干扰，所以这里的死体并不密集。

　　周凯和毒岛曜拥氖盗Χ家丫超越了死体的力量，三五只死体根本就不是两人的对手。

　　相比起周凯的暴力和野蛮，穿着黑色风衣，一手举着纸伞的毒岛曜泳陀幸恢纸？偷姆绶读耍高挑的身材，再加上黑长直发和那淡漠中带着有趣目光的眼神，总是能给人一种传说中剑客的风采。

　　作为一名女性，毒岛曜邮怯判愕模而作为一名剑客，对方同样是很出彩。

　　铁剑在毒岛曜拥氖种校很轻松的就能进行劈斩和刺杀，凡是被毒岛曜哟由肀呔过的死体，都会在下一刻倒在地上再也站不起来。

　　相比之下，周凯的动作就没有那么潇洒了。

　　周凯就是单纯的力量对比，还有的就是尽可能的提高自己的攻击速度和出手的回转余地。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：运动头带”

　　“运动头带：固定头发，防止头发遮到眼睛，汗水流进眼睛，可预防的出汗引起的感冒，体质+1”

　　击杀数：15000

　　周凯看到击杀数之后就有些奇怪，距离上次的观看才不到半个小时，也就是说那六个死体最少每个在这半小时内击杀了一百多个死体。

　　看起来很多，不过一想到车站和市区的那种人数，周凯也不觉得奇怪了，这个城市的三百多万人口，到最后逃出去的也就不到万人，其余的都是变成了死体。

　　从一个死体的身上拿出运动头带，周凯在戴好之后就继续和其余人朝着前方走，此时因为下雨的关系，天空有些昏暗。

　　“丽，还有多久？我们需要一个过夜的地方。”周凯需要一个安全的地方进行过夜，雨夜并不适合赶路。

　　“你们给我差不多一点啊！！”

　　宫本丽正要说话，就听到了一阵熟悉的喊声，顿时就兴奋的说道：“是妈妈的声音！”

　　周凯也听到了的那声音，也想到了宫本贵理子的状况，于是带头跑了过去，在奔跑的同时，也注意解决附近的死体。

　　高城百合子和高城沙耶也没有继续开枪，两人都不是那种不理智的人，很清楚现在的状况并不适合开枪引死体了。

　　此时宫本贵理子就是拿着一把自制的铁枪立在一堆障碍物的前方，仿佛是能够看到那些躲在衣服柜子和木箱子组成的屏障后面的人，非常气愤这些人的做法。

　　躲在临时搭建起来的营地后面的人，此时也给出了干脆的回答：“不要！”

　　宫本贵理子恼怒的将铁枪用力的在地面上敲了一下，单手握紧铁枪喊了起来：“是你们让我去拿生活必需品，现在我回来了居然不让我进去，这是什么意思啊！你们不要小看了我宫本贵理子啊！！”

　　这些人竟然这么的对待自己，宫本贵理子已经决定要给这些家伙好看了！

　　里面的人可不受这威胁，敢做就敢当，此时从两个家具的缝隙中，出现了一个枪管，也能看到那托着枪管的手，“够了！给我滚到别的地方去！！！再在这里大喊大叫，我就要开枪了！”

　　宫本贵理子看不到里面的人，只能是看到那个托着枪管的手，而此时就是咬了咬牙，叉着腰看着搭建的接近两米高的屏障，“你们这些家伙！”

　　“妈妈！”

　　宫本贵理子正在想着接下来要怎么办，自己一个人在这末世想要生活下去实在是太难了，这个时候就听到了自己女儿声音。

　　“丽！”宫本贵理子回过头，就看到了抱着自己腰身的女儿，也松了口气。

　　毒岛曜雍椭芸走了过去，和高城沙耶、高城百合子一起与宫本柜子里打招呼，“你好！”

　　在看了一下后面的人之后，宫本贵理子就放下了女儿，双手握着铁枪横在了身前的膝盖位置，客气拘谨的说道：“啊呀啊呀……您客气了！”

　　作为一名家庭主妇，宫本贵理子对于高城百合子还有毒岛曜诱庵挚雌鹄淳秃懿灰话愕呐性是很尊重的，甚至是拘谨。

　　看着自家母亲和高城母亲之间的对比，宫本丽就对着自家那个刚才还很强气，现在却有些弱气的母亲不满的说道：“那，在这吵什么啊，感动的再会跑哪里去了啊！”

　　宫本贵理子依旧是有些不好意思和拘谨，高城百合子这种有钱人家的太太，和她就是很不一样，在和高城百合子与毒岛曜诱驹谝黄鸬氖焙颍就是很想像她们那样做一个安静的美人。

　　宫本丽也在意这里的事情，继续说道：“大声喊的话，会把那些怪物给引来的，这种事情你还是应该知道的吧？”

　　宫本贵理子听着女儿的话，就嘟着嘴，用一种不怪我的表情嘟囔道：“为了住在附近的人们，我去冒险去外面拿了食物，回来之后这些人却不让我进去啊！”

　　周凯感觉站在这里淋雨可不是好事，就对着宫本贵理子说道：“贵理子小姐，我们一起离开这里吧？”

　　宫本贵理子其实一早就注意到周凯了，现在听到周凯喊自己年轻的小姐，就不好意思，但是很高兴的说道：“这简直就像是私奔的邀请嘛~”

　　一旁的宫本丽这个时候从宫本贵理子的身后抱住了她，低声的说道：“妈妈，爸爸他在警署那里变成了……”

　　“哦……”宫本贵理子感慨的看着身后的障碍物，在那后面就是自己的家，“走吧，这里已经不是家了。”

　　看到宫本贵理子答应了加入自己的团队，周凯就拿着武器走向了一旁的街道，“前方出现死体，我来开道，尽快赶往下一个目的地！”

　　“是！队长！”其余人整齐划一的喊了起来。

　　宫本贵理子看着的这一幕，就清楚这个团队是有着一个男人的，一个能给众人带来安全感和方向感的男人。

第046章 休息

　　雨水依旧没有停止，街道的两边，依稀能够看到属于死者的血液所渲染的红色痕迹，在这也代表着许许多多的生命的离去。

　　周凯站在队伍的中心，位于鞠川静香的前方一米处。

　　队伍最前面的是毒岛曜樱手持铁剑的毒岛曜涌雌鹄捶浅５挠蟹叮

　　黑色的风衣，高挑的身材，还有单手握剑，单手持伞的平静气质，在雨中漫步的姿态让人无法联想到这个少女的手中，已经解决了太多的死体。

　　一路上的死体，多数都是由毒岛曜踊魃保而毒岛曜由肀叩陌伦还有两边的两个射手，以及队伍侧后方的两个枪兵，击杀的并不多。

　　周凯在出发之后就没有自己动过手，主要是没有必要，二十只以下的死体已经不值得周凯亲自动手了。

　　宫本贵理子看着前面的那个少年，和旁边的女儿也小声的聊了起来。

　　“丽，孝呢？”宫本贵理子问的是原著男主角，而宫本丽和那人就是青梅竹马。

　　宫本丽摇了摇头，说道：“孝为了保护我，已经牺牲了。”

　　宫本贵理子并没有多难过，而是理所当然的说道：“男人保护女人，是应该的，孝确实是个好孩子。不过你和孝之间到底是怎么回事？我还以为你们是那种关系呢……”

　　在宫本贵理子看来，原主角是像个男人一样死去的，并不是站在女人的位置上说这句话，而是站在一个大人的角度这么说的。

　　若是自家有个儿子是为了保护一个女生死的，而且还是喜欢的女孩子，那么宫本贵理子确实是会非常难过，但也依旧是会这么说。

　　“不是，我们不是那种关系，孝他确实是个好人，我现在是周凯的女朋友，是周凯一路保护我过来的，而且我要过来救你和爸爸的时候，周凯直接就带着我们过来了，一路上遇到了很多的危险，都是多亏了周凯我们才坚持了过来。”宫本丽没有隐藏自己和周凯的事情，也希望母亲不要总是提起孝了。

　　宫本贵理子皱着眉头看着前方的周凯，虽然一开始看周凯很顺眼，也很喜欢那个孩子的，但是在知道女儿是对方的女朋友之后，宫本贵理子就感觉女儿有些难了。

　　作为女人的本能，宫本贵理子感觉那个少年和最前面的那个叫毒岛曜拥慕５郎倥要更默契。

　　不过丽都这么说了，而且两人的谈话声并不小，那个少年听到了也没有反驳，难道是自己想错了？

　　就在宫本贵理子想着周凯和宫本丽的事情时，周凯也找到了一个休息的地方，对着身后的众人说道：“我们今天暂时先在这个房子里休息一晚上，明天去海上机场找一下南里香，之后就尽快离开这个城市。”

　　“是！”这次包括宫本贵理子在内的几人都同时的答应了下来，在这种天气赶路可不是女生喜欢的事情。

　　周凯选得是一个独立的民房，因为这种房子内的食物要更充足一些，而且死体少，逃生也方便。

　　直接走进了院子，周凯在看到房门是锁着的后，就直接劈开了门锁，只是住一晚上而已，睡觉的时候用东西顶住门就好了，不用锁。

　　在解决了三只在房间内的死体之后，周凯就负责将死体给拖出去，而其余几人就都开始脱衣服了。

　　“真难受，好辛苦啊~”鞠川静香将身上沾了水的衣服给脱了下来，在脱下外衣之后就露出了那J号的奶籽，这远超正常人的份量，让初见的宫本贵理子就不由自主的抱住了自己的奶籽。

　　高城百合子也脱下了雨衣，双手放在脑后，将自己的长发给撩起来，在解开外面的衣服之后就开始在房间中翻找着，“希望这里有干净点的衣服。”

　　几人都开始收拾了起来，有负责做饭的，有负责找衣服的，而众人的衣服就是由宫本丽收集了起来。

　　“妈妈，快点把衣服脱了吧，不然感冒就不好了，我去把大家的衣服洗一洗，晾晒一晚上应该差不多了。”宫本丽以前很少自己洗衣服，但是此时就是和其余人有了惊人的默契，也找到了自己能做的事情。

　　宫本贵理子感觉有些不合适，不过她原本就是一个很强气的女生，这个时候就脱掉了外面的衣服，只穿着内衣裤，微笑着说道：“你男朋友要是偷看的话，我倒是不介意。”

　　“我也不介意，妈妈你去卧室看看吧，等吃饭时候我们再叫你，吃饭之前可不要出来哦~”宫本丽也露出了微笑。

　　宫本贵理子瞬间就想到了什么，虽然想要规劝女儿不要那么“自由”，不过一想到这几天，该做也应该是差不多了，所以也没有再说什么，小年轻就是喜欢这种刺激的活动。

　　想当初，宫本贵理子也是不良女团伙的大姐大，也做过一段时间不良少女，所以对这种事情看的很开。

　　身上还只穿着两件内衣，宫本贵理子在女儿那么说了之后就带着那种取笑的表情走进了卧室。

　　宫本丽无奈的摇了摇头，抱着衣服就走到了洗浴室，开始清洗衣服。

　　“丽，这里的洗衣机应该是好的，不过没有电，有洗衣机也用不了。”高城沙耶见宫本丽在洗衣服，就说了没电的事情。

　　因为没电，大家连澡都洗不了，只能是开始烧水，简单的擦洗一下就算了。

　　宫本丽微笑着说道：“没事，只要拧干一点，一晚上应该能差不多了，不行的话就烧点火，烤一烤。”

　　听到宫本里的话，高城沙耶也觉得可以，说道：“我也不会做料理，衣服的事情她们也都在忙，又不想和静香一样休息，我来帮你吧！”

　　“嗯！”因为周凯的关系，高城沙耶和宫本丽的关系也好了很多，现在已经是很亲密了。

　　周凯很快就返回了屋子，在看到其余人都有事情之后，就准备回屋休息一会儿。

第047章 宫本贵理子的心意

　　周凯进屋之后就看到了正在换衣服的宫本贵理子，于是就用手指在房门那里轻轻的敲了两下。

　　宫本贵理子的身材比不上鞠川静香和高城百合子，甚至也不如艾伦老师和其余人，但看外貌的话也只是好看一点，不过在周凯看来，拥有健实大腿，丰实身材的宫本贵理子有着一种不一样的魅力。

　　如果说看到鞠川静香，想到的是鞠川静香的奶籽的话，那么看到宫本贵理子的时候，想到的就是压着对方时候所感觉到的肉实感。

　　不像是小女孩那么纤瘦，但也不是那种野蛮的肌肉，宫本贵理子有着这个国家少见的宽大骨架，身高一米七多一点，但是显得有种踏实的感觉。

　　不是温柔的那种踏实，而是那种有些凶，不讲理，但又很清楚是自己人的那种踏实。

　　相比起毒岛曜樱对方更像是普通家庭的家庭主妇，有着肯定能生儿子的大屁股和腰肢，用中国的老话来讲，就是有福气的女人。

　　宫本贵理子在听到了敲门声之后就到了周凯，在看到对方之后就感觉有些意思，揶揄的说道：“偷看大人换衣服可不是好孩子应该做的事情啊？”

　　周凯并没有偷看，不过还是礼貌的说道：“抱歉，我并不是故意的。”

　　宫本贵理子不在意被看到了，她身上已经换好了内衣，剩下的就是裤子和上衣，也不算是太暴露，不过在看到周凯一点也不紧张之后就感觉很奇怪。

　　“我的身材很差吧？”宫本贵理子也没有继续在偷看的事情上说事，而是换了一个比较轻松的话题。

　　“不，并不差，很有魅力！”周凯诚实的说道。

　　被一个年轻人这么说，宫本贵理子也有些不好意思，在迅速的穿上了衣服之后就说道：“你可真会说话，肯定骗了不少女人吧？”

　　“确实是有几个，贵理子小姐你也应该感觉到了吧？其实这个队伍里的女性，都是我要保护的女人。”周凯靠近了宫本贵理子，不过并没有做什么，而是坐在了一边的软塌上，“我们能坐下来聊了一聊吗？”

　　宫本贵理子有些吃惊，他原以为周凯也就是和宫本丽还有毒岛曜印⒏叱巧骋这三个少女之间有那种事情的，万万没想到竟然还有高城百合子和另外两个女人。

　　“你可真是够厉害的！我还以为你是在三个小女生之间犹犹豫豫不知道选谁好，就像电视里的那样！真是没想到你这么厉害，竟然连百合子夫人那样的女人都能把上，你可真是够厉害的！我看错你了，小子！”宫本贵理子坐在了边上，用一种惊叹的语气表达了自己的内心。

　　周凯没有在意这些不知道是夸赞还是贬低的话，平静的说道：“百合子也是女人啊，总不能男人出了意外死了，就也要陪着一起死吧？和平时代都能在丈夫死后嫁人了，现在这个时候，哪有那么多要在意的事情啊……”

　　“这话从你这里说出来，真的是有种得了便宜的感觉，我想知道你是怎么把百合子把到手的，能不能和我说说啊？”宫本贵理子对于高城百合子的事情很好奇，作为一名普通的家庭主妇，宫本贵理子对于高城百合子这种豪门夫人的事情真的是很在意。

　　“也没有什么，就是在死体围攻的时候去救了她，当时我们都以为我们就要死了，在被困在一个屋子里，外面是上千死体的时候，一往外看就是看到密密麻麻的死体朝着自己抓来，食物和水都没有，就只能等死，当时的心理都有些崩溃，道德底线自然也低了。”

　　周凯说的轻松，宫本贵理子却是从那平淡的话语中想象到了那副如同地狱一般的场景，也在想着若是有一个人在那种时候陪着自己一起死，自己会不会在临死前疯一把呢？

　　原本是把周凯当成是一个后辈来看的，但是现在宫本贵理子对周凯的态度就改观了。

　　宫本贵理子曾经也是一个不良团队的老大，后来虽然是不干了，嫁人生子，但也清楚队长并不是那么好当的。

　　看着眼前这个年纪轻轻，就有些深沉的少年，宫本贵理子感觉对方若是能专心一点的话，肯定是个好男人。

　　“你要是专心一点的话，我想一定会是个好男人男的。”宫本贵理子说出了自己的想法，也和周凯坐在了一起。

　　周凯笑了笑，有些自嘲的说道：“如果能做的话，我肯定会做的，事实证明我只能这么做了。”

　　宫本贵理子不知道要说什么好，也想到了女儿的事情，自己和周凯在这里聊了也有两分钟了，但是一个过来的人都没有，显然自己的女儿也是和外面的人一心的。

　　“虽然很不想承认，可是我应该是比不上百合子和你的那些女人才对，你就非要连我也一起占有了吗？”宫本贵理子很清楚，自己是没有高城百合子那样的魅力的，不明白周凯为什么要占有自己，而且看周凯的样子也不像是那种不知道轻重的人。

　　周凯没有解释，而是说道：“贵理子你今后有什么打算吗？如果是想要找人类的居住地独自生活的，我想不太可能，依照我的判断，贵理子你不是那种丈夫死了之后就一个人活半辈子的女人。现在的情况你也很清楚，不是和平时代，女人不依附男人是很难生存下去的，而且贵理子你会的东西都是结婚后才有地方施展的事情吧？”

　　宫本贵理子不得不承认周凯说的是对的，正因为是成年人了，宫本贵理子才了解的更清楚，知道离开团队的下场。

　　“我真的是很不爽啊！为什么你觉得我跟着你，就能活下去呢？”宫本贵理子有些生气，皱着眉头躺在了被子上，显得很烦闷。

　　周凯没有碰宫本贵理子，而是很认真的说道：“因为只有我会因为自己女人的话，来救她的亲人。贵理子你也看到了丽的态度，我希望你也加入这个团队，而我也会尽我最大的努力来保护你们！”

　　“把门关上吧，只有这一次，我可和那几个小姑娘不一样，你以后要是死了，我会带着丽离开的！”宫本贵理子对周凯的感觉还没有到那种要献身的地步，现在这种情况，只能说是为了丽，她担心自己拒绝之后，会被周凯的团队排斥。

　　周凯没有再说什么，走到门口将门轻轻关上。

　　在关上门之后，宫本贵理子就感觉不那么紧张了，不过很快就又紧张了起来，因为周凯这个时候已经抱住了她。

　　……

　　房间里的喊声被雨声所遮掩，不过这不代表外面的人不知道这里的情况。

　　在到了吃饭的时间之后，宫本丽就推开门走了进来，虽然早就做好了准备，但眼前的一幕还是让宫本丽有了异样的感觉。

　　在房间里，宫本贵理子仰面横躺在毯子上上，半个头部悬在铺盖外，那熟悉的面容因为忘我而让宫本丽有些不认识了，白色的棉质上衣和里面的东西被直接撩到了腋下，两个奶籽也高高的立了起来，而周凯正被宫本贵理子的腿给紧紧的夹着，让跪在身下的周凯不断的送着一轮轮的动力，就像是坐秋千一样，把贵理子不断的晃动着，越晃越高。

　　宫本贵理子依稀的感觉到了女儿的注视，此时此刻，终于是忍不住了，在心中有电流通过的那一瞬间，发出了代表着一百分的评语。

　　“来了~啊~”

第048章 法师之靴

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、希里爱丽丝、鞠川静香、高城沙耶、毒岛曜印⒏叱前俸献印⒅懈月槊馈⒐本贵理子。”

　　“你获得了宫本贵理子的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：爆发”

　　爆发（一级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（1点），降低智力（1点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量1点。

　　熟练度：1/20

　　周凯是在得到这个技能之后，将这个技能施展在了宫本贵理子的身上，然后就从温声细语变成了瓢泼大雨，直到宫本贵理子因为体力精力消耗一空而昏了过去。

　　这个技能不适合给自己使用，自己现在就那么四点智力，实在是经不起这么玩。

　　在和宫本贵理子也和谐的相处之后，周凯也没有和其余女人继续做那种事情，大家的体力都需要维持在最好的状态。

　　至于宫本贵理子，在醒来并被周凯喂了一顿饭之后，就也接受了目前的状况。

　　在这种世界下，能有一个在自己醒来之后关心自己，给自己喂饭的男人，比什么的都实在。

　　宫本贵理子也是女人，在这种身边的人都变成怪物的末日环境下，她的内心也渴望得到别人的温柔对待，现在就是遇到了这个人，至于别的就都放在了一边。

　　不论是心理还是生理都已经得到满足的宫本贵理子，此时也自己说服了自己，现在是末日，末日里不能用正常世界的观念来看待，而且这也不触犯法律啊！

　　又不会结婚！

　　在队伍中又加了一个人之后，周凯对目前的状况也有了一个清楚的认知，必须要尽快离开这个地方，最好是能够找一个合适的区域进行躲避。

　　宫本丽、鞠川静香、高城沙耶、毒岛曜印⒏叱前俸献印⒐本贵理子、周凯、艾伦。

　　八个人的队伍，已经不算小了，不论是吃住还是行动都是有些问题，周凯甚至在想是不是要将几人送到空间去，不过还是打消了这个想法。

　　不过周凯也没有隐瞒自己的能力，在开了一个会议之后，大家就在卧室平静的接受了周凯的解释，也都松了口气。

　　只要在遇到危险的时候进去就好了，包括鞠川静香在内的女性都希望能够和周凯一起渡过这一年的艰难时光。

　　在大家都了解了周凯的能力之后，今后的战斗也会更加的默契一些。

　　第二天，准备好的众人就冒着零星的小雨开始朝着的海上机场前进，去营救最后一个队友。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：魔法药水（小）”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：治疗图腾（小）”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：创可贴”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：力量护腕”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：修补之锤”

　　治疗图腾：插在地上，可对附近两米内的友军进行体力恢复，每10分钟恢复一点体质的耐力，持续30分钟。

　　击杀数：19967

　　早晨醒来的时候，周凯就发现上面的击杀数不再增长，而城市的另外一边也传来了巨大的爆炸声，将很大一部分的死体都给吸引了过去。

　　路面上的死体并不多，众人一边赶路，一边努力的寻找顺路能够击杀的死体进行击杀。

　　如今的幸存者已经对征服和世界失去了那种侥幸心理，没有人会在死体爆发了几天之后依旧是认为这是拍电影，也不认为这是很快就能过去的灾难。

　　现在到处都是灾难，活下来的那些幸存者们在心中的恐惧达到了一个新的高度之后，就开始疯狂，甚至是自相残杀。

　　大家击杀的都是曾经和自己一样的人类，而且还是那种爆头式的击杀，当看着身边的人把自己曾经的亲人一刀刀砍死的时候，没有几个人能忘记那一幕。

　　不杀死体，自己就要死，所以很多人都活下来了，但是活下来的人，也撑不住多久就会自己走向灭亡。

　　和平年代的人类，大多数都无法承受这种突然而然的灾难，如今幸存者中有绝大多数都是有着非常强的心理问题。

　　即使是作为战争兵器的士兵，也无法避免这种情况，在这一次作战中，各国的士兵无法再像往常那样继续坚持下去。

　　和平年代，杀过人的士兵其实很少，而看着自己的朋友击杀另外的朋友，也会让这些人怀疑人生。

　　人类抛弃了对同伴的敬意，找不到活下去的意义，在那种只是为了活下去而活下去的过程中，就会在沉默中爆发和毁灭。

　　队伍中的人都存在着心理问题，但是在互相扶持的情况下就克服了这些问题，在有了需要保护，能够带领大家做事的男人之后，就不再是为了活着而活着了。

　　“击杀数到达20000，获得技能点*1，当击杀数到达40000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀数到达20000，获得属性点*1，当击杀数到达40000时，可获得新的属性点。”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：法师之靴”

　　法师之靴：+1智力

　　周凯走到一个商铺门口，对着宫本贵理子说道：“贵理子，你穿上这个速度之靴，能够让你的奔跑速度变得更快一些。”

　　宫本贵理子很高兴能够收到周凯的礼物，不过还是表现的很不在意的说道：“嗯，也就我的脚要大一点吧，其余人都不合适。”

　　宫本贵理子不仅臀部大而姓感，腿也要比其余人更壮实一些，在碰触的时候很有感觉，而且脚掌虽然没有男人的脚掌那么大，但也比其余人要更适合周凯的鞋子。

　　周凯知道她那么说是为了安慰其余的女生，不过这个很没有必要，其余人都是明白事理的女人，不会因为这个而生气的。

　　在换上法师之靴后，周凯就将属性分配在了力量上，强化一点才更能出效果。

　　属性：

　　力量：8（基础4：初始1+3）

　　体质：5（基础2：初始1+1）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：5（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：9

　　周凯的力量已经非常大了，不过并不影响普通的生活，周凯对力量的掌握很强。

　　在拥有了五点的智力之后，周凯就消耗了五点能量进行召唤！

　　“召唤战鹰！”

第049章 和南里香汇合

　　战鹰是一只有着小冰箱的一样体积的帅气战鹰，有着白色的羽翼和犀利的眼神，在被召唤出来之后似乎是很不喜欢这种雨天，不安分的扬了扬翅膀，看了看左右的环境。

　　“去你喜欢去的地方吧，等要你帮忙的时候，我会叫你过来。”周凯没有让这只战鹰跟着自己，自己的速度太慢，而且附近还在下着雨，这种环境确实是不适合这个战鹰。

　　战鹰展开双翼，两翼一振就从一个树干上飞了出去，很快就消失在了天空中。

　　听着的战鹰的鹰啸声，毒岛曜涌醋盘炜账档溃骸昂芷亮的鸟，将来会很有用。”

　　“我也是这么认为的，南里香应该就在前面了，我们加快一些速度。”周凯记得原著中是有一场救援行动的，但是这里明显是没有，原本警察应该在的地方，在这里也只有零星的一些死体。

　　大部分死体都被另外一边城市那里的大爆炸给引了过去，而周凯很清楚现在众人已经是处于核辐射的范围了。

　　被辐射到也没有办法，这个世界已经是核爆过了，全世界的核弹都在恐慌中被拿出来消灭的死体了，在已知的剧情中，已经没有什么安全的区域了。

　　几人快速的朝着前方跑去，因为身材和体力的关系，鞠川静香也被周凯放在了一辆三轮车上，负责骑车的就是体力最好的周凯。

　　在三轮车上不仅是有穿着雨衣的鞠川静香这个重物，还有众人收集到的食物，少数的饭团和一部分的罐头，因为没有什么装东西的空间，所以携带的也不多。

　　路上遇到的死体，多是被毒岛曜痈解决的，毒岛曜釉诖┥系闹芸的那个内库之后，就仿佛是有了用不完的力气一般，整天也都是那种很的舒服的样子，心情很好。

　　不过，每次换衣服的时候，毒岛曜佣蓟嵋蛭无力和不适而躺在一边不想动弹，只有再次穿上那个内库，或者被周凯使唤的时候才会重新恢复精神。

　　体力最不好的是高城沙耶，其次就是高城百合子了，周凯也让两人分别坐在三轮车的左边和右边进行体力的补充，两人倒是在这种环境下锻炼出了移动射击的本事。

　　附近的雨水已经有些深了，一些地方的水深至膝盖，在没有人维护的情况下，这个城市很快就会荒废。

　　砰！

　　“小心，前面传来了枪声！”毒岛曜犹到枪声之后就示意周凯放慢车速，在这个时期，人类要比死体更加的危险。

　　一路上的时候，众人也遭遇过那些胡乱攻击的人类，或许是因为周凯这边除了周凯都是美女的关系，那些人并没有开枪，而是发出的了威胁，不停的说着恶心的话，而周凯就是将那些人给杀了。

　　杀人那种事情，周凯不会交给的别人去做。

　　周凯放慢了车速，听着远处传来的枪声。

　　“枪声的间隔很有规律，不像是慌乱时的那种情况，也不像是和人类战斗的声响。这伏击的死体也不多，我想对方既然敢开枪，就应该是些本事才对，不然不会那么的淡定。”

　　周凯说出了自己的判断，在说出来的时候，就从三轮车上走了下来，在活动了一下自己的腿后，就说道：“我用疾风步去看看，你们隐藏在附近的店铺里。”

　　“我们还是一起过去吧，现在这个时候，随时都有可能出现一些意外。”毒岛曜踊岱从周凯的命令，但也会说出自己的看法，如果周凯执意那么做的话，毒岛曜右不崽周凯的。

　　周凯原本是不放心大家和自己一起的冒险，在听到的毒岛曜拥幕昂螅也明白现在这个时候确实是如此。

　　“那好，大家都小心一些，静香你也要保护好自己。”周凯再次踩起了三轮车的车轮，这个地方真的是好不容易才能找到一个三轮车，还是能装东西载人的大三轮车。

　　鞠川静香点了点头，有些害怕的答应了下来，“嗯！”

　　高城沙耶和高城百合子都从车侧的地方下来，这个时候可不能继续坐下去了。

　　这个城市真的是已经危险了，核弹引起的海啸随时都可能爆发过来，而且还不知道有没有后续的核打击。

　　因为这里的人已经没有多少的关系，所以真要是丢核弹打击城市的话，政府那边也不会有什么压力，毕竟这里真的就只有死体了，活下来的人也很快就会成为死体。

　　在靠近声音那边的时候，周凯也发现前面确实是存在着死体，数量大约是在一百左右，而在一个店铺的屋檐上方，站在一个不断朝着下方被雨水给淹没了半个身体的死体进行射击的女警。

　　“是里香！”鞠川静香看到那个穿着特战服背心和长裤的女警之后就兴奋了起来，一手抱住周凯的脑袋，另外一手则是不断的在空中摆着，兴奋的喊了起来，“里香！里香！我好高兴啊！”

　　附近的死体也听到了鞠川静香的声音，于是一部分靠外的死体就淌着雨水，朝着上坡的路上跑了过去。

　　周凯赶紧握了刹车，而车子后方的艾伦和宫本贵理子也赶紧从后方拉住了车子。

　　宫本贵理子对着鞠川静香吼了起来，“把你的奶籽给我挪开！会害死我男人的！”

　　鞠川静香被吼了之后就老实了，有些害怕，但还是不服气的说道：“人家高兴吗……”

　　南里香在听到自己好姬友的声音之后就看向了那边，发现那个穿着雨衣，并且带球砸人的笨女人就是鞠川静香，这个时候就紧张了起来，附近的死体的数量太多了。

　　“笨蛋！不要喊了！”

　　南里香在喊话的时候，就用自己手中的散弹枪再次打出了一发大号子弹，直接将屋子下面那一排的死体都给打倒了。

　　不过子弹只能是杀死两三只死体，这两三只死体就算是死了，也依旧是被身后的死体给推着站着，附近根本就不存在空余的地方。

　　南里香非常的着急，不过很快就愣住了，因为靠近那些人的死体，都被一个拿着长刀的少女给砍翻在了地上！

第050章 海陆两用战车

　　对毒岛曜永此担现在只要不是那种无法闪躲的狭窄区域，十多只死体还无法对她造成威胁。

　　手中的铁剑被用来当成了长刀使用，毒岛曜釉诹续砍死两个死体之后，就用穿着高筒靴的脚将一只死体给踹到了一边，在身体保持平衡之后就奔跑了起来，利用冲劲来制造更大的力量。

　　前方的水位已经到了脚luǒ的位置，而且越往前面走就越深，毒岛曜用挥屑绦往前走，在飞踹一脚将一只死体给撞击在其余的死体身上，将这些死体都给击倒后，就朝着旁边水位低一些，也不影响战斗的区域移动。

　　宫本丽也用长qiang开始刺击，长武器的优势在面对这些杂兵的时候效果很好。

　　地面那些根本不知道闪躲为何物的死体，在就要站起来的时候便被一枪刺在了脑袋上，那脆弱的脑袋很快就裂了出来，将周围的雨水都给染黑。

　　大多数死体已经死了很长一段时间了，身上的血液都已经变成了黑色，甚至是凝固了！

　　凝固的血液让这些死体的动作略微迟缓了一些，但是其中也有一些行动比其余死体更为快速的死体，这个死体的动作已经接受正常人类的水准了。

　　正常人的速度，死体的的力量！

　　毒岛曜右哺芯醯搅丝拷自己的这些死体和那边被宫本丽击杀的并不一样，不过对毒岛曜永此担这只不过略微强一些的猎物而已。

　　超强的力量和敏捷，让毒岛曜釉谀侨个死体靠近自己的一瞬间，就用一闪而过的铁剑将这三个死体的脑袋给切掉。

　　南里香看到的，就是那个持剑少女用看起来很帅气的剑技，快速的消灭了三个死体。

　　不仅是那个剑道少女，还有一个长qiang少女和两个正在进行精准射击的女人，都很厉害。

　　相比起正在攻击的女人，那个和鞠川静香聊天的少年等人，看起来就太没有紧张感了。

　　“可能是和静香一样的普通人吧。”南里香自己想到了一个可能，感觉这个队伍也ting不错的，氛围很适合自己。

　　一百多的死体，在南里香、毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、百合子、以及后来加入的宫本贵理子的努力下，几分钟就轻松的解决了，也没有人受伤。

　　周凯忍着恶心，走进了黑色的尸水中，对着站在商铺楼顶上的南里香说道：“我是周凯，静香的朋友，这辆车是你的吗？”

　　南里香看着这个少年，从楼顶跳到了一边的棚子上，然后又从棚子上跳到了那辆海陆两用战车上。

　　“是的，上面还有很多的装备，这个可是我从航母上开过来的大家伙，不过这里不是陆地，水位又太浅，因为声音就被死体给包围了。”南里香跳到了战车的车厢内，从然后通过侧门进入了车子的内部。

　　这两车子就像是路面上那种拉货用的小卡车，在前方的车厢内是能够容纳四人的车厢，而后方就是放置货物，也可以用来拉人的敞开车厢，只有几根栏杆作可以扶着。

　　周凯看了一下车子的下方，轮子的位置是被两只死体给卡住了，在忍着恶心将手放进脏水里，将满是淤血的死体给用力的拉出来之后，周凯就说道：“可以开了，我们快点离开这里。”

　　“好！”南里香尝试着按了一下油门，车子很快就朝着前方开了过去。

　　因为一路上都是有死体的关系，车子刚走两步就加不上去，这个时候周凯就从车子后面开始推车，一步一步的把车子从水潭中给推了出去，一只推到了上坡的位置。

　　“里香！我好想你啊！”鞠川静香给了自己好朋友一个大大的拥抱，让刚下车就差点摔倒的南里香勉强的站好。

　　周凯用高城百合子从附近便利店拿出来的矿泉水洗了一下手，顺便擦了一下靴子，难受的说道：“现在不是叙旧的时间，我们把货物转移到战车上，先离开这里再说，这雨已经开始越来越大了。”

　　在雨中叙旧可不是什么好事情，南里香见周凯是这里的队长，其余人好像是都听这个人的，就也以众人的安全为主，“我来开车吧，不过可能要委屈你们坐在后面了。”

　　车后面的车厢内可没有挡雨的东西，在这种大雨侵盆的情况下，坐在后面的人可不好受。

　　周凯没有犹豫，直接说到：“车头能坐四个人，除了开车的司机外，就让静香、丽、沙耶也进去休息，我记得刚才经过了一个商店，里面有帐篷之类的YeWai工具，我们勉强的搭个帐篷凑合一下吧。”

　　“好！那抓紧时间，这里已经不安全了！”南里香见周凯很快就做出了合适的决定，而其余人也没有意见，也就没有多说。

　　周凯等人迅速上车，而几个战斗力或者年龄较弱的就都坐在了车厢内，众人在淋着雨路过一家商店之后，才简单的制作了一个可以遮风挡雨的车篷。

　　海水和雨水上涨的都非常的快，在众人出发半个小时之后，周凯就通过这个透明的帐篷，看到了外面的城市。

　　如今车子已经完全是在水里行驶了，车轮被收到了两侧，而附近和身后的区域，已经成了一个泽国，在两旁的海水中还能看到大量的漂浮物。

　　众人都闭上了眼睛，现在的情况还好点，等过几天这些尸体腐烂了，那可真就是摧残人类的神经了。

　　周凯在休息的时候，感觉自己的手被握住了，在睁开眼睛之后，就发现在这帐篷内的几个人，已经都手握着手相互依偎在了一起，抱团取暖。

　　没有什么多余的动作，周凯紧紧的握住了高城百合子和宫本贵理子的手，而艾伦和毒岛曜右参兆牌溆嗔饺说氖帧

　　如今在这代表着死亡的大海上，众人都清楚的知道彼此之间的珍贵。

第051章 末世难

　　大量的核弹在霓虹这个国家的四周和城市内爆炸，在持续了几个小时的爆炸之后，附近的海域内已经是被打的乱七八糟了。

　　周凯所经过的区域内，已经到处都是残骸。

　　地势低的区域和靠海的区域，都被海水淹没，核弹引起的冲击波引起了滔天的巨浪，将满是死体的城市给淹没在了海水之中。

　　周凯等人依旧是躲在战车上，在海中漂了有六个小时之后，战车就停了下来。

　　南里香半个身子钻出了战车的窗口，这个时候就大声喊道：“周凯！车子快没油了！我们必须要找一个地方停下！”

　　此时外面还在下雨，南里香的头发很快被雨水给的打得乱七八糟。

　　周凯看了看附近的海域，现在因为是雨天的关系，也看不到月亮，天上都是乌云，而且更要命的是周围都是黑漆漆的一片，根本就找不到可以停留的地方。

　　这游戏可真难！

　　“继续往前开！距离最近的城市应该没有多远才对！能开到什么地方，就开到什么地方！”周凯大声的喊了起来。

　　南里香也没有什么好主意，既然周凯说这么了，那就这么好了，“好！”

　　作为一名士兵，南里香很清楚一个事情。

　　方案否定方案！在没有更好方案的情况下，就只能是去执行那些提出来的方案，只要不是太愚蠢的事情，南里香在自己没有办法的情况下，还是愿意去执行的。

　　周凯并不是盲目的提出一个要求，在南里香继续开车的时候，周凯就拿出了一个棒子。

　　这个像是大号香烛的东西就是治疗图腾了，也是上次获得的奖励之一。

　　治疗图腾：插在地上，可对附近两米内的友军进行体力恢复，每10分钟恢复一点体质的耐力，持续30分钟。

　　这东西是一个团队行型的道具，用在现在很不合适，但是的周凯也没有别的办法，现在若是不用的话，出了问题就不是小问题。

　　在的大海上，谁都不清楚大家若是没有汽油的话，是往大海里漂，还是往靠近城市的地方漂。

　　万一遇到大的海啸，那么周凯肯定是会翻船的，到时候百分百是喂鱼了！

　　在使用治疗图腾之后，众人的体力都快速的恢复着，而汽车内的汽油也莫名其妙的变多了，让无意间看到油表的南里香顿时就惊奇了起来。

　　周凯也想快点找到休息的地方，在使用治疗图腾的时候，也对着汽车使用了技能。

　　爆发！

　　爆发（一级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（1点），降低智力（1点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量1点。

　　熟练度：2/20

　　身下的战车的速度明显是快了一些，用比汽艇还要快的速度，开始奋力的朝着前方开了出去。

　　通过消耗更多的油量，还有就是牺牲车子的刹车来提高车子的移动速度和冲劲，现在已经顾不得那么多了，能快一些，就快一些吧！

　　南里香也感觉到了这车子的奇怪之处，不过因为这车子是从别处开来的，再加上现在也没有别的地方可以去，所以也管不不了那么多了，用力的踩着油门往前冲。

　　战车还是没有能够坚持到登陆就再次没油了，这一次周凯也没有能够加油的道具了，就让大家先凑合一晚上，明天早晨再想办法。

　　或许是离开下雨的区域的关系，现在附近已经有了月光的照耀，天色不是那么的昏暗了，在没有雨水的情况下，众人也终于好受了一些。

　　之前下雨的时候，帐篷内几人可都无法安睡。

　　“周凯，我们找个地方的休息吧，这里太挤了。”高城百合子看了看周围，碰了碰周凯。

　　附近已经不再是一望无际的大海了，也依稀能偶看到一些建筑物的影子，海面上也有很多的漂浮物，比如尸体和一些乱七八糟的东西。

　　周凯也不想这么挤，可是也没有办法，无奈的说道：“这车子没油了，想要游过去并不方便，还是挤一挤吧，明天早晨的时候我召唤战鹰，让战鹰拉着我们去陆地上。”

　　高城百合子红着脸，实在是忍不住了，扭过头不看周凯，生气的说道：“我憋不住了……”

　　不仅是高城百合子这么说了，就是一旁的艾伦老师都不好意思的说道：“我刚才也偷偷的用矿泉水瓶子解决了……不过我也想去厕所……”

　　周凯看了看其余人，发现除了毒岛曜用挥幸坏愕牟缓靡馑贾外，其余的几人显然都是偷偷的解决了一些小问题了，而现在就是遇到了大问题。

　　末世难，末世真难……

　　。

第052章 最后一人

　　女人有问题，自然是要男人解决了。

　　周凯得到了女性的喜欢，自然是要为这些人做一些事情。

　　好在附近有着各种被冲起来的家具和货物，周凯用铁棍勾到了一个大号的广告牌子。

　　从车厢内的小心的站上去试了试，周凯松了口气，说道：“应该能站人，你们也小心一点，一个个的来吧。”

　　“嗯！”高城百合子松了口气，要是都真的不行的话，那就只能是站在车位的地方解决了，那种事情真的是很难看。

　　不只是车后的的几人，包括鞠川静香和南里香在内的几人也都轮流的使用那个移动厕所解决了问题，而在使用之后，那东西当然是被直接翻在了海水中。

　　周凯原本以为这样就好了的，不过很快就被其余人哀求着要转移，因此也不得不提前召唤了战鹰，让战鹰通过一条绳子拉着战车朝着前方飞行。

　　因为是在水中的关系，战鹰也没有多费劲就拽着战车往前走了起来。

　　宫本贵理子在离开那个臭水区之后就感觉能够安心睡觉了，这个时候也愁苦的说道：“我们的纸带的根本就不够，这么多人，用不了两天就会没纸了，到时候可怎能么办啊……”

　　这真的是一个严峻的问题，周凯也是无解，只能安慰的说道：“应该有还没有陷落的城市，你看附近已经能够看到建筑物了，用不了多久就能找到人类幸存的地方了，到时候借点纸应该不难。”

　　“嗯，我先睡了，周凯你也休息下吧。”宫本贵理子靠在前车厢的铁皮上，让周凯靠在了自己的怀中，枕着自己的奶籽，这是对周凯的奖励。

　　众人都靠在了一起，在没有被子的情况下，身处于帐篷内的几人都是只能依靠这种方式来互相意味着取暖。

　　周凯这一天也很累了，看着外面清冷的月光，和不断的晃荡的海水以及战车，在晃晃悠悠中就睡了过去。

　　第二天醒来的时候，车子已经是停在了一个满是废墟的马路上，在附近都是一些被海水冲洗过的建筑物，四周到处都在散发着一种潮味，甚至有一些小螃蟹和乌龟鱼虾的踪影。

　　在阳光照射下，这个区域有着死寂一般的寂静，但又有着各种格式的小生命，看起来非常的怪异。

　　周凯看了一下自己的身下，毒岛曜雍透叱前俸献诱面对面的靠在了自己的裆下，艾伦老师靠在了自己的怀中，而自己则是躺在了宫本贵理子那谈性的肉敢之上。

　　慢慢的坐了起来，周凯拍了拍毒岛曜雍透叱前俸献拥牧臣眨轻声说道：“都醒一醒，我们到岸了。”

　　在这种狭窄的地方根本就睡不安稳，几人在周凯的呼唤下，很快就都醒了过来。

　　毒岛曜釉诨杌璩脸恋姆从α艘幌潞缶脱杆俚那逍蚜斯来，慢慢的站了起来，将头上的帐篷给打开了一个口子，“我们这是在什么地方？”

　　“不清楚，我对这里的环境不熟悉，不过应该是在北方。”周凯站了起来，在活动了一下身体之后，就说道：“我去附近看看，大家就近解决个人问题，顺便吃饭吧，水的问题不用担心，这个水壶里有一顿的水，而且恢复速度不慢，可以放心饮用。”

　　周凯将储水瓶交给了毒岛曜樱这个时候让毒岛曜永锤涸鸨９苷飧鲎詈鲜省

　　毒岛曜拥懔说阃罚骸拔抑道了，你也要小心点。”

　　周凯看了一下附近的建筑物，依稀能判断出这里曾经是一个商业街。

　　附近还有已经进了水的汽车，周凯开始在附近的进行搜查，这个世界没有那么安逸。

　　在走了几百米之后，周凯就进入了一个便利店内。

　　便利店内有很多的水，不过并不影响进入，积水只是十多厘米高，而周凯的法师之靴是那种高筒的靴子，防水的那种。

　　地面上散落着大量的活物，周凯看着因为海水的进入，而带来的淤泥，在那浅浅的淤泥上有着一个脚印，还是人类的脚印！

　　附近果然还有死体存在，那脚印明显不是人类能走出的印记。

　　周凯简单的找了一下，找到了几罐罐头，还有两捆白塑料袋包住的卫生纸，里面的纸应该能用半个月。

　　在找到这两个东西之后，周凯就迅速的返回了战车那边。

　　女人们都在做饭，也有的是在活动身体和聊天，周凯在回去之后就将卫生纸放在了车上。

　　“附近还有死体的存在，大家吃完饭就开始移动，我想附近应该存在没有被海水淹没的城市，今天能不能睡个安稳觉，就看运气了。”

　　周凯说的认真，很严肃，但是有人就没有严肃，鞠川静香小声的对着南里香说道：“里香，你觉得周凯怎么样？我好想我们都在一起啊！里香也加入我们好不好？”

第053章 力量与征服

　　南里香已经知道了鞠川静香和周凯之间的事情，知道自己的好姬友肯定是被周凯给吃了，心中有些烦闷，就像是把自己喜欢的女人给夺走了一般，很不爽。

　　“我喜欢比我强的男人，你若是比我强的话，对我做什么都可以，反正我也不讨厌你。”南里香对那种事情倒是无所谓，她并不讨厌周凯，不过也不想打起来，“现在的情况你也清楚，我们打起来也束手束脚的，只要你在射击方面比我强，我就让你爽一下也无所谓。”

　　周凯没有表现出得意的表情，想了想后还是说道：“这样吧，你现在就可以随意找个地方开一枪，只要你能开枪，就算你赢，而我也不会强制让你做什么，也会尊重你的决定。而你要是输了的话，今后就要听我的。”

　　“哦？有趣。”南里香不知道周凯是从哪里获得的自信，能在自己这个全国射击技术前五的特警面前说出这种话，不过想到旁边的那个黑发少女和那个枪法很好的女人，也认真了起来。

　　南里香的手快速的握住了枪柄，此时就准备直接对着一边没有人的地方开一枪。

　　就在这个时候，一枚硬币快速的撞了过来。

　　南里香感觉时间都停顿了，那旋转的硬币在翻飞的时候，直接的就贴在了南里香的额头正中心，而且还是那种面对面的贴着。

　　力度并不大，平面接触的硬币很快就从南里香的额头掉了下去，而此时南里香已经放弃了反抗。

　　硬币在飞过来的时候，南里香清楚的感觉到了的自己的视线已经完全的放在了那个硬币上，在想要躲避的时候，那个硬币就已经撞在了自己脑门上。

　　周凯又从口袋里拿出了一枚硬币，这一次是朝着一个被海水浸泡的小树投掷了出去。

　　三倍攻击！

　　投掷！

　　八点力量下的投掷攻击，虽然不如八点力量的普通攻击，但是依旧是不容忽视的力量，在三倍攻击的加成下，直接将那个小树给穿了一个孔！

　　投掷（3级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加二十米最大距离，百分之三十射速，百分之二十命中、百分之十额外伤害。

　　南里香看到这里，就知道刚才是周凯手下留情了，也点了点头说道：“光是力量，我就比不过你，更不要说那种控制力了，我认输。”

　　“快点吃饭吧，我们接下来的还有很多事情要做，必须要在天黑前找到一个合适的环境居住，这里的环境太差了，很容易生病。”周凯没有在这里把南里香解决的想法，这里的坏境真的是很恶劣。

　　南里香看到周凯依旧是之前的那个少年，并没有因为自己认输就毛手毛脚的，在清楚周凯是比自己强大的人后，南里香就体会到了之前体会不到的方方面面。

　　若果说之前南里香认为周凯的好脾气是一种老实的话，那么现在南里香就认为周凯是有男人气概，知道关心女人。

　　有些时候，表现出力量之后，更容易获得别人的感激。

　　南里香就是在清楚周凯明明可以直接要了自己，但是却温柔的对待自己之后，把之前并不明显的好感加强了一些。

　　之前是认为周凯是用甜言蜜语哄骗了其余的女生，现在就是心悦诚服，认为只有周凯这样强大的男人才能保护住大家这些漂亮女生。

　　“我觉得我应该的表现一些，你既然赢了我，我就应该按照自己所说的给你奖励。”南里香不是什么小姑娘，性格要更强势一点，现在虽然是认输了，不过还是不想让自己变成那种言而无信的人，搞的好像是自己退缩了一般。

　　在说话的时候，南里香就靠近了周凯，不在意的说道：“我知道你在这种地方放不开，不过总要让我履行一些事情吧。”

　　南里香解开了自己的防弹背心，张开自己的特警马甲，将里面的黑色内衣束缚住的奶籽对着周凯。

　　南里香并没有脱下里面的衣服，她的里面穿着的是一个黑色的小背心，并不算暴露。

　　周凯见南里香认真，也没有推辞，一手揽住南里香的腰肢，另外一手就是不老实了起来，也微微的用了一点力气，宣示着这里从今以后就是自己的领地了。

　　“放心，我会尽快找到一个能够休息的地方，也会让大家都平安无事的！”周凯安慰了一句，然后就松开了手，轻声说道：“已经好了，现在快去吃饭吧。”

　　南里香在和周凯分开之后，就也自己揉了揉，活动了一下身体，看着周凯说道：“你是一个很不错的男人，我期待晚上的事情。”

　　作为一名职业化的军人，而且本身的性格就有些好强，南里香在一些事情上并没有女孩子的矜持，喜欢就是喜欢。

　　众人没有吃多少就开始赶路，就如周凯说的那样，这里的环境实在是太差了。

　　这里不仅是有着大量被淹死的人类尸体，还有着臃肿不堪的碎尸、垃圾袋、树木残骸和建筑物残骸、水藻。

　　用不了两天，这里的尸体就会发出恶臭，而现在若是在这里待得久了的话，除了恶心之外也真的是很容易感染一些病毒。

　　在往前面走了一个多小时之后，周凯等人在上了一个坡路之后，就发现附近有没有被海水淹没的区域。

　　“周凯！这里的树木上面没有水渍，只有树根的地方有些水，前面的城市应该有能过夜的地方！”高城沙耶在看到了附近的树木之后，就松了口气。

　　周凯没有那么轻松，谁也不知道前面的城市里到底是存在着什么。

　　****

　　打赏过两千，今天四更，剩下的三章集中在晚上，谢谢支持！

第054章 救命恩人！

　　整个霓虹因为电磁脉冲和暴风雨、地震、还有让人恐惧的死体爆发，已经没有什么地方是绝对安全的。

　　人类之间无法做到完全的相信，猜忌和怀疑，以及疯狂破坏的人类时常会在临死前拖着其余人一起下地狱，在这个绝望的世界里，有些人是在压抑中完全的暴露了心中的恶面，而有些人也因为心理压力和救赎，全心全意的当成了好人。

　　只不过在这种环境下，后者多数都是死的比较快的那种，但是数量并不少。

　　人若是没有梦想和坚持，没有能够让自己觉得自己还是个人的念头，很难活下去的……

　　***

　　一只身上覆盖了水藻的死体，慢慢的朝着人类活动的区域爬了过去。

　　这是一只让人非常恐惧的生物，他不是最初的那种死体，而是一只身上吸附了各种脏东西的死体，在腐烂的身体上，已经多出了一些其余死体的残肢。

　　已经没有了原本的人型，眼睛和面目的五官也在海水中的被腐烂掉了，身上甚至还有寄生虫和小虫子在不断的走动。

　　这些小生物已经在各种易拉罐、树枝、塑料袋和肢体碎片中建立了一个巢穴，身下的死体就是的它们的王国。

　　大量聚集的垃圾让这个死体的体型到了两米多高，这还是在对方趴在地上往前爬的身高。

　　在死体的的脑袋上，布满了贝壳与海星，这些恶心的生物让死体的脑袋都不可见，也将死体的弱点给隐藏了起来。

　　面对这种恶心恐怖的生物，幸存者营地的人类不得不将珍贵的弹药全部投入了其中。

　　“快点消灭那个怪物！它会吃了我们的！”

　　“该死！妈妈！为什么把我生在这个不幸的世界啊！”

　　“快逃吧！那怪物已经越过箱子那里了！”

　　“声音！快点制造噪音啊！”

　　人类的潜能和工作效率并不低，尤其是在为了活命的情况下，这个地区的一些人类在对付死体的时候没有办法，但是在修复电力和维护的事情上，做的却很好。

　　只要有能和死体不战斗的办法，大家拼了命的也会去执行的。

　　在距离幸存者居住的公寓大楼的另外一边，一个特意收集过来的大号喇叭此时就迅速的响亮了起来，从音响中响起了能播放的最大音量！

　　不过这一次，或许是死体的耳朵进水了的关系，那只体型庞大的恐怖生物并没有转移目标，而是继续以缓慢而坚定的速度爬了过去。

　　二十多把武器同时对着那个死体进行射击，就算是一个铁皮，也早就被轰成渣了，可那个一点也不科学的死体却依旧是能够往前移动，不过身上的东西被毁了大半，不知道是不是身体的那些东西也都化成了焦臭的黑色物质。

　　“又来了一只！我受不了了！”一个中年人看到了一只已经没有了人形的人型死体，在另外一边快速的出现了一只体型虽然小，但是奔跑的动作已经和人类无异的敏捷类死体。

　　不仅仅是这两只，今天已经遇到了一只变异的死体了，大家牺牲了一些人才活了下来，而现在所有人都不觉得自己能够继续活下去了。

　　中年人将最后一发子弹的留给了自己，对着自己的脑门，在犹豫了一下后，还是闭着眼睛扣动了扳机。

　　这一幕对周围人的冲击性非常的大，一些人也停止了徒劳的攻击，在看了看那两个恐怖的生物之后就开始准备自裁。

　　在是那个自杀的人死了之后，一名男子绝望的又看了一眼那边的的死体，想要通过那个的死体来给自己自杀的勇气，但是紧随而来的就是巨大的震惊！

　　“有人对着那个死体冲了过去！”

　　其余人也看向了战场那里，发现一伙人已经靠近了那个死体，那个队伍中看起来只有一个男性，其余的都是女性，而此时冲在最前面的就是那个人类少年了。

　　“那个可不是普通的死体，脑袋非常硬，而且动作也非常快，还有毒爪子，她们这是要殉情吗？”一名女子在这个时候露出了惨笑，她对未来已经不抱期望了。

　　另外一名女人这个时候就看着那个吸引住敏捷死体的团队，也不介意晚点自杀，嘲讽的说道：“他们或许还以为这是之前的世界吧，一群脑袋里都是中二想法的年轻人，整天就是做着拯救世界的荒诞美梦，现在谁要是能让我活下去，我愿意跪下去舔他的脚趾！”

　　“呵呵，这可不是我们大明星应该说的话，你应该说你会跪下去添他的挤吧才对！”现在，谁都不介意用最恶毒的语言来宣泄自己的不满，一名拿着武器的男子就是毫不顾忌的说出了自己想说的话。

　　女明星哼了一下，不在意的说道：“谁能救我，我就和谁做，不管他是谁！”

　　“那你可能要如愿了，那个男的……”一个家庭主妇模样的女人，此时看着那边的战斗，心中升起了一阵的狂喜，在不可置信的看了看后，用最狂热的语气说道：“我们能继续活下了！！！”

　　其余人都看向了战场，只见那个少年已经将一把武士刀从那个死体的脖子上拔了出来，而死体的脑袋被后面的女人一枪扎破了脑袋。

　　之前的一幕只有少数人看到了，那个少年和身边的持刀少女，一前一后的发起了攻击，两人分别从不同的位置，交错着的对那个死体的脑袋给双腿打击，少女在躲避死体的攻击之后，矮身用长刀直接看向了对方的后腿，而少年则是从正面直接将跪下去的死体给扎投了脖子并用力的切掉。

　　在杀了那只敏捷类的死体之后，少年从一名看起来像是特警的女人那里接过了武器，在瞄准之后就对着那个爬行怪物开了一枪。

　　“没用的，那怪物的的头非常……”一名男子正要说什么，结果就说不出话来了。我

　　明明不是什么重火器，也不是大号的子弹，但是那枚子弹就是从已经被轰炸了一阵子的死体身上溅起了绿色的血花，而死体也终于停止了攻击。

　　就在众人松了一口气的时候，那个团队的人就朝着另外一边离开了。

　　看到这里，女明星终于是忍不住了，大声的喊道：“这里！嗨！这里！！这里！！！”

　　其余人也反应过来了，一个人快速的朝着楼下跑了出去，“我去将我们的救命恩人请过来！”

第055章 高城百合子和宫本贵理子

　　清爽的空调房，干净的软铺，准备好的食物和干净的衣物，还有通水的厕所和有热水的大浴缸。

　　周凯等人就是被这里的幸存者给邀请，或者说是求着来到了这里。

　　在周凯等人进入公寓之后，幸存者们就兴奋的给众人提供了房间，不过周凯没有分开住，而是要了一个能住九人的大号房间。

　　周凯、艾伦老师、毒岛曜印⒕洗静香、南里香、宫本丽、宫本贵理子、高城百合子、高城沙耶。

　　在进入房间之后，包括毒岛曜釉谀诘募溉硕悸冻隽怂闪艘豢谄的神态。

　　高城百合子将房门给关上，这个时候微笑着说道：“看起来我们在这里很受欢迎呢~”

　　“那是当然，那些人看我们的目光，就差跪下来求我们保护她们了。”高城沙耶坐在了沙发上，舒服的靠在了软座里，在一腿翘在了前方的小桌子上后，就惬意的喝了一口可乐说道。

　　现在外面显然是不会再生产可乐了，所以这种东西就是喝一瓶少一瓶。

　　这才只是几天，高城沙耶就感觉上次喝可乐是上辈子的事情了。

　　南里香也从冰箱内找了一罐啤酒，在打开并仰头喝了一口之后就感觉舒爽极了，“我们要在这个地方停留吗？我觉得这里也不错，起码那些人能够将电力和水都保持好，已经足够和我们组成团队了，毕竟我们都不擅长这个。”

　　“这个我暂时无法决定，这里的死体数量还没有查清楚，不过如果需要转移的话，确实是个问题，我个人也喜欢生活的更好一点，但是那么多人的安全问题，很难。”

　　周凯站了起来，他也走了一天的路了，而且路上遇到的都是那种恶心的生物，没有最恶心，只有更恶心，只希望过些天海水的危害降低了之后，死体们能稍微顺眼那么一点。

　　“好了，我去洗澡了，等我们明天和那些人了解一下这里的情况之后，再做具体的决定吧。”

　　一直以来都是别人先洗澡，周凯等着的，而今天就是周凯先去了。

　　南里香不知道周凯这里的潜规则，依旧是没个正形的靠在沙发里喝酒，这个时候好姬友鞠川静香就拉起了南里香的手，“里香，我们去洗澡吧~”

　　南里香不是那种迟钝的女人，周凯可是刚进去没多久，在听到鞠川静香的话后，就感觉鞠川静香是那个意思了。

　　不过，南里香想了想，自己也没有反对的理由，只不过一想到鞠川静香和自己一起被一个年龄小很多的男生给玩了，就有种很难形容的感觉。

　　“也好。”南里香将自己的上衣扔在了一边，活动了一下身体之后，就走了过去。

　　此时鞠川静香已经是晃动着两个大奶籽，摇晃着跑进了浴^室，对周凯展开了突然袭击。

　　“抓到了！”鞠川静香在周凯洗头的时候，直接就一手抓了过去，得意的喊了起来。

　　很快，浴^室内就响了起来。

　　“年轻真好~”高城百合子自己找了一瓶酒，和宫本贵理子面对面的小饮了起来。

　　宫本贵理子年轻的时候就是不良团伙的老大，在结婚后就做起了家庭主妇，而高城百合子年轻的时候就是一个同样是有些黑社会概念的女人，在结婚后也安心的做起了太太，两人之间有着很多共同的话题。

　　“那小子的身体不错，上次可把我给折腾坏了，百合子你觉得怎么样？”两人来到了另外一个卧室，这个房间有三个卧室，而两人作为大人，也默契的没有和女儿在一个房间。

　　百合子没有什么不好意思的，轻轻的抿了一口红酒，微笑着说道：“等下不就知道了吗？”

　　宫本贵理子可是尝过周凯的厉害之处的，此时就是趴在了软铺上，无聊的说道：“估计还要几个小时，应该没有那么容易就结束。”

　　高城百合子将酒杯放在了一边，也轻轻的关上了房门，来到了宫本柜子里的身边，“那我们来聊聊好了，我想以后我们也应该结个伴。”

　　宫本贵理子感觉到一只手碰触在了自己的后背，在转过身之后就躺在了那里，和比自己身体瘦一些的高城百合子面对了面。

　　高城百合子并没有不好意思的表现，就像是一切都在她的掌握中一样，此时就是骑在了宫本贵理子的腿上，两手高起把自己的头发撩到了身后，随后双手放在了的身下这个成熟女人的奶籽上。

　　宫本贵理子其实在赶路的时候，也经常往高城百合子身后看。

　　高城百合子穿的是长裙，为了不影响行走就进行了改造，在将长裙从从侧面的底部撕开一条到腰部的口子之后，那端庄的长裙就变了味。

　　在行走或者抬腿的时候，那黑色的丁字库就会从缝隙里露出来，与之相配的就是百合子的撩.人美景了。

　　即使是一个女人，而且还是一个女儿的妈妈，宫本贵理子依旧是忍不住偷看。

　　高城百合子的下面除了那薄薄的一层小布片在遮挡着外，其余的就全都展现在了宫本贵理子的眼前，而那端庄的长裙，或者说是短裙，已经落在了贵理子的身上。

　　“今天赶路的时候，你在后面看着我？”高城百合子占据了主动，在这个团队中，她也需要一个能说的上话的朋友，此时就是一边动手，一边利用语言和自身的魅力对宫本贵理子这个身体有些异样的女人展开了进攻。

　　宫本贵理子还从没有想过女人和女人能这么做，也没有想到自己会有这么一天，但是不知道为什么，一点反抗的力气都没有了。

　　因为自己只是一个普通家庭主妇的关系，再加上很野蛮，所以宫本贵理子在面对大户人家的富豪太太，尤其是高城百合子这种上流人士之后，就觉得很拘谨。

　　此时，在被发现了自己今天的小动作之后，宫本贵理子也英气不起来，紧张的说道：“百合子你的走路姿势很优美，尤其是在周凯前面走路的时候，一走路就能看到屁.股的扭动，可是一点坏的感觉都没有，又好看，又漂亮，显得身材特别的好，我就多看了一眼……”

　　被同性的女人这么说，高城百合子也有些不好意思，不过没有表现出来，而是低下了头，“让我们更亲近一些吧……”

　　……

　　当周凯被毒岛曜踊褂辛硗饧溉烁系秸飧鑫允业氖焙颍就看到了两条yin阳鱼阵容的美人。

　　两人都是侧躺着，面对面，不过是那种一头一尾的面对面。

　　两人的动作都是一致的，两手就像是在给奶牛挤奶一样，放在身前紧握着对方的奶籽，不断的互相伤害，就好像是天大的仇人一般。

　　周凯没有让两个美人继续忍受这种痛苦，直接将有着大屁.股的宫本贵理子给扶好，让其趴下，开始一起欺负她。

第056章 同心协力

　　“每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：毒岛曜印⒏叱前俸献印Ｄ壳笆辗剧情女性：宫本丽、川岛里奈、希里爱丽丝、鞠川静香、高城沙耶、毒岛曜印⒏叱前俸献印⒅懈月槊馈⒐本贵理子、南里香。”

　　“你获得了南里香的百分百好感，目标对你绝对忠诚，获得奖励：技能书――战场刀术。”

　　战场刀术（一级）：根据技能等级来获得攻击力和攻击速度、战斗体力保持等能力，被动技能，根据自身的杀敌次数进行提升。

　　“恭喜你完全的收服了所有女性，获得额外奖励：携手同心”

　　携手同心：与一名女性结成契约，通过永久消耗自身的统帅值，来提升对方的最高属性，自身两点统帅可提升目标一点最高属性，不可降低到负数，使用次数：1。

　　属性：

　　力量：8（基础5：初始1+4）

　　体质：5（基础2：初始1+1）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：5（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：10

　　周凯想了想，还是把自己的统帅值给了毒岛曜影说恪

　　毒岛曜诱在和宫本贵理子一起准备早饭，在这个时候就感觉到了自己身体的变化，不过也没有在意，继续为周凯准备早饭。

　　在吃过饭之后，周凯和毒岛曜泳妥吡顺鋈ァ

　　“曜樱你有什么感觉吗？”周凯看毒岛曜拥谋硐痔淡定了，就在出来之后就询问了起来。

　　毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ说道：“感觉力气大了很多，不过控制的很好，等下和死体战斗的时候，很快就能适应这种力量了。”

　　没有道谢，只是因为不需要，毒岛曜尤衔自己的一切都是周凯的，不过还是很高兴，这是周凯对自己的奖励和爱意。

　　周凯松了口气，说道：“现在你的力气应该比我大，以后我就要由曜永幢；ち恕！

　　“是！我也一直都是这么做的！”毒岛曜邮贾帐墙保护周凯作为自己存在的意义，喜欢周凯对她的精神和身体上的关爱。

　　在等了一下后，高城百合子和其余人，以及这里的幸存者都聚集在了一起。

　　目前众人所处的区域是霓虹靠北方的一个小县城的郊区，市区已经是被海水给淹了，目前那里非常的危险。

　　幸存者里的一个男人此时就和坐在会议桌上的几人，还有搬着板凳坐在一边的人再次介绍了一下这里的情况。

　　“目前我们这里就是靠近乡下的区域，因为临近的地方有一个热闹的区域的关系，死体也非常的多。因为海啸的爆发，我们这里是所有没有被海水覆盖的区域里，最靠外的地方，现在海水慢慢退去，从海里爬出来的变异死体将会慢慢的接近我们这里。”

　　“附近也有很多幸存者组成的营地，不过每个营地的人都很少，太多的人类会吸引更多的死体，大家都是以家庭为单位组成的营地，据我所知，附近几个幸存者营地里人数最多的也就是五十多人。”

　　“现在只有少部分电话能够用，小部分区域也还有电，不过几个幸存者营地的人在今天通话商量之后，现在的情况很不好。”

　　“有的人是看了电视里的广播，想要去东京避难，可是东京离我们这里那么远，又没有能够搭乘的车子，路上的危险很大，再加上从电视里看到的东京也不是那么好进的，所以只有几个人正在准备东西要去东京那里。”

　　“剩下的大部分人是想要在这里等待救援，还有一部分是想要继续往北方前进，北方的人口更少，而且地势也高一点，不用担心突然爆发的海啸和死体。”

　　中年人将这里的情况简单的说了一下后，就看着周凯，小心的说道：“我们现在缺乏能够战斗的人员，但是食物和物资都很充足，所以想请你们加入我们。”

　　其余人都保持了沉默，都在等待着周凯的回答。

　　周凯也在考虑着应该怎么办，自己等人确实是没有适合生存的人，只适合战斗。

　　这个时候，高城百合子就微笑着说道：“在做决定之前，我有一个问题。”

　　“请说！”中年人看着高城百合子，感觉这个女人不是一般人，是那种大家大户的太太，也就是那种豪门贵妇。

　　高城百合子点了点头，站起来对着其余人说道：“这里一共是三十六人，再加上我们九个，就是四十五人了。”高城百合子说了这里的人数，而后继续说道：“大家都是本地人，我们加入的话，会不会不习惯？”

　　“不会！”这次说话的不是中年人，而是之前那个女明星，女明星这个时候非常肯定的说道：“我们现在就需要一个能够领导我们的首领，因为没有首领，我们每天都有人死掉，而我们这里的人都没有那种能够担任领袖的人，你们能来到这里实在是太好了！”

　　高城百合子不好意思的说道：“那我们会不会有些蛮横了，毕竟我们只是少数，而且对这里也不熟悉，刚来之后就要受到你们的照顾就已经很不好意思了，现在还要担任首领，真是不好意思呢……”

　　“不要那么说！我们之间其实也不认识，都是被死体给堵在这里的，认识的人根本就没有！”一个幸存者也将她们的情况说了出来。

　　即使是在乡镇这里，和邻居不熟的人也多的是。

　　“是啊！我就是过来拍戏的，结果直接遇到了这个灾难。”女明星也说了自己的事情，很诚恳的说道：“只要是有实力，谁都可以拿起武器成为战士，既然没有实力，又想活下去，那就只能是找一个强大的人来保护了！你们就是最适合成为我们领袖的人！”

　　高城百合子看向了周凯，等待对方的决定。

　　周凯考虑了一番之后，做出了决定。

　　“好！就让我来领导你们吧！不过我要提前说好，若是有人不愿意听从我的命令，你们要要怎么办？”周凯看着这些人，站起来平静的注视着他们。

　　周凯的名字就不是霓虹人，而这里的人若是遇到只是普通少年的周凯的话，那么肯定会欺负周凯的，而现在，众人就是诚心诚意的邀请周凯成为她们的主人。

　　“谁要是反对您！我们就把他丢出去！消灭那些叛徒！”女明星带动了大家的情绪，也制订了对于叛徒的惩罚。

第057章 成为领袖

　　在获得幸存者的爱戴之后，周凯就开始对幸存者进行安排和任命。

　　“现在是非常时期，而这里的情况显然不适合长期居住，太靠近那些被海水覆盖的城市了，也很容易爆发瘟疫，我们需要退到附近的乡村里去！”

　　周凯等人现在所处的区域还不是真正的乡下，而是在靠近大城市的区域，“这里没有适合耕种的土地，而且只有死体，现在按照所有人都将食物收集起来，这两天我会带人出去收集食物，两天后出发！”

　　女明星这个时候就谄媚的说道：“首领，我之前在附近的村子里拍戏，我知道有一个距离这里只有两个小时路程，而且处于山上的村子，那里的环境很好，农田也很多，还有一个太阳能电板的发电厂！里面房子都是那种独栋式的，多数都是两层楼房，也有一个更好的，我之前就是在那里的酒店休息。”

　　“好，既然目的地有了，那么现在我说另外一件事情。”周凯的目光在幸存者们的身上扫视了一圈，或许是因为首领的位置让周凯多了一分的力量感，此时其余的人都不敢和周凯对视。

　　“现在是特殊时期，如果你们以为什么都不做就可以大吃大喝的话，那么就大错特错了。我们都是在为生存而苦苦挣扎，所以为了活下去，每个人都必须要展现出自己的价值！没有价值的人，就不应该在团队中拖后腿！现在不是将仁义的时候，不过我也不是那种狠心肠的人，有擅长战斗，也有不擅长战斗的。”

　　周凯的话让一些人松了口气，即使是在这个时候，敢拿起枪杀人的依旧是大多数，还有相当多的一小部分宁愿把枪口对着自己，也没有勇气去伤害别人。

　　这个国家因为在许多年前的战争中失败了的关系，被不允许拥有自己的军队，再加上社会氛围，大多数年轻人都是一些宅男，而其中的军事宅并不多，也不是人人都能在这种时候爆发的。

　　“不擅长战斗，那么就负责搬运食物和货物，若是没有力气，那么就做一些不需要力气的工作，比如做饭和洗衣服，若是做饭洗衣服都不会的话，那么就去做一些脏活，比如捡东西和清洗东西。百合子，你和沙耶负责给每个工种定一个待遇，战斗人员最高。”

　　高城百合子点了点头，这些事情正是她擅长的事情，“是，我会尽快完成。”

　　周凯又看向其余人，继续说道：“我的队伍里没有闲人，都是战斗人员，唯一的不擅长战斗的人员，是一名医生，我想大家应该知道医生对我们的重要性，尤其是在这种随时会爆发瘟疫的情况下。”

　　幸存者们原以为那些都是周凯的女人，而且是那种方面的女人，没有想到这些人都是战斗人员，顿时就感觉这世道太难了，就算是想要给人跪掭，也要有实力才行。

　　“里香，你和艾伦负责对武器弹药进行维护，之前下了场雨，你是特警，对这种事情比我们都要熟悉，交给你最合适。”周凯看着成熟而干练的南里香，这个大美人的身上穿着的也是特警防弹背心，上面的款式和南里香的气质，足以说明很多事情。

　　其余人对此也没有异议，有一个军人过来，总是好事情。

　　“贵理子，你带着丽负责帮助静香整理药品，还有就是组织这里的人做饭和处理一些杂物和防御工事。”

　　“好！”贵理子看起来就是那种有力气的女人，而且很适合当头目。

　　周凯看着幸存者，继续说道：“我和曜踊岽着一半的战斗人员出去察看一下路况，看看能不能找到车子和汽油。”

　　这个地方和之前的城市不一样，被淹没的地方都是在南方，而从这里往北的地方就没有受到海水的影响了。

　　“谁对这里的环境熟悉？知道哪里有加油站吗？”周凯还有一辆水陆两用的战车因为没油而被放置在了登陆的市区那里，只要有油就能继续开。

　　一个中年大叔举起了手，“我知道！我是一名维修员，之前是开了一家修车铺，也可以当电工，还有点力气可以战斗，也会种地。我的妻子在另外一个幸存者营地，距离这里很近，我求求你，能不能带她回来？”

　　中年人直接跪在了地上，哭着说道：“求求你了，我老婆她快要生了！”

　　“距离有多远？你确定你老婆还活着？”周凯感觉孕妇在这种环境下并不好生存，不过也希望对方能活下去。

　　中年人听到周凯没有直接拒绝后，就紧张的抬起了头，激动的说道：“不远！只要半个小时就能到了！我之前打过电话，她那里的负责人是个好心人，现在还活着！”

　　“那可以，我也要和其余营地的负责人联系一下，把电话给我，若是顺利的话，我们会在有车子之后去接她。”周凯答应了下来，这并不是大事，周凯也需要进行战斗。

　　“谢谢！非常感谢！我一定会报答您的！”中年人赶紧站了起来，并且激动的说道：“楼下就有一辆能用的车子，不过在前面的街道那里聚集着一批被困住的死体，想要经过那里，就必须把路障移开。”

　　“数量有多少？”

　　“很多，有五百多个，都是之前超市打折的时候死的。”中年男子在说出这话的时候，就很心酸，这么多的死体，已经不是他们能够对付得了。

　　周凯没有对这个数字产生什么无力的感觉，只是淡定的看着南里香，“里香，给我准备两个，不，一个手榴弹就可以了。曜樱和我一起让我热身吧。”

　　“愿意为您效劳，我的主人~”毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ用一种愉悦的心情，在众人面前和周凯说着让人心跳的话。

　　***********

　　为了页面的整洁，我就没有再开打赏楼和感谢楼，但是每天三更足以证明我的诚意了。

　　上架之后，每天五更，求支持！

第058章 脚麻了

　　周凯在和毒岛曜哟理好其余的事情后就坐在了一辆跑车的后方，这是一辆看起来很高档的跑车，属于那种敞蓬的小轿车，最多能够坐五个人。

　　这里虽然不是大都市，但正是因为如此才能见到大量这种车子，按照中年人的说法，这个区域的有钱人比较多。

　　中年人叫木三郎，这次除了木三郎之外还有一人也加入了坐在了副驾驶的位置，就是这辆车的原主人，那个女明星。

　　女明星的年纪在三十岁上下，长得还可以，不过除了能开枪之外也没有别的本事，就连开车的本事也不强，这也是为什么让木三郎开车的原因。

　　不过女明星也有别的本事，她很能活跃气氛，在自告奋勇的要一起去另外一个幸存者营地后，周凯也没有反对。

　　周凯和毒岛曜幼在后排，随时准备应付一些突发状况，女明星则是手握着枪，警惕的看着四周的街道和商店房屋。

　　在开车走了十几分钟之后，木三郎就将车子停在了一个印有前方施工字样的铁板前面，“里面就是死体活动的区域，在海啸爆发之前，那些死体就在了，现在也不知道还不是之前的那些死体。”

　　一路上，周凯也解决了三只变异的死体和十多只正常的死体，在证明了自己的实力时，也证明了目前变异的死体和正常的死体都存在。

　　“我和曜咏去看看，手机我们也带着，你们若是遇到变异死体的话就尽量逃跑，我找不到你们的话就会回去。”

　　周凯从车子上走了下来，对着两人叮嘱一句。

　　“是！”车上的两人也下了车，两人可不想在车上等人，而是爬到了一个堆积了很多杂物的高台上，从这里的观察里面的状况。

　　周凯先跳了上去，直接踩着墙壁跳到了墙头，然后翻身到了墙壁的另外一边。

　　在站稳后，就听到了身后的动静，两米高的铁板对毒岛曜永此祷褂械惴丫，她增强的只是力量，在敏捷上还无法像周凯这样轻松的一跳四五米高，不过用手一翻就能让身体越过来，这种程度的障碍，对两人都不算太难。

　　这里是被铁板挡住的街道，在街道两边有着的黑色的血迹，地面上都是散发着恶臭的尸泥，这些是由火焰在死体的身上将那些所剩不多的血肉给烧成的黑色脏东西。

　　小心的往前走，周凯并不希望踩着的那些脏东西，可是地面上实在是没有干净的地方了，这里的死体明显是被其余人给泼了汽油烧了一些。

　　在走了十多米之后，就能够看到干净的街道了，附近的商店是一些贩卖烟酒的商店，还有的就是首饰店和一些饭馆等店铺。

　　“曜樱小心一点。”周凯叮嘱了一句，“召唤战鹰！”

　　一只有着白色羽翼的苍鹰出现在了周凯的身前，在出现之后，这只美丽的苍鹰就展开双翼，双翅一振就飞了起来。

　　毒岛曜涌醋欧缮咸斓牟杂ィ朝着前面走了出去，走在了周凯的前面。

　　召唤战鹰（一级）：召唤一只拥有自身基础属性的战鹰，战鹰的持续时间：统帅*1小时。消耗能量：5，战鹰的等级越高，拥有的技能就越多。

　　属性：

　　力量：8（基础5：初始1+4）

　　体质：5（基础2：初始1+1）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：5（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：2

　　击杀数：22234

　　因为用自己的八点统帅提高了毒岛曜拥乃牡懔α浚周凯现在只能用两个小时的召唤战鹰。

　　五点能量需要的五个小时才能完全恢复，不过好在周凯的杀敌奖励里有魔法药水，而周凯本身对能量的消耗也不强，所以也不是大事。

　　战鹰在出现之后，就开始在天空中迅速的飞了起来，通过不断发出的鹰啸，来向周凯传达一些消息。

　　死体对于动物没有反应，只会攻击人类，原著中的猫狗动物在末世中都不受影响，不过现在应该是不一样了。

　　城市中并不缺少猫狗之类的动物，周凯除了当初的那只小狗之外，一直都没有看到别的动物，这很不正常。

　　“吼！”

　　一只身材非常强壮，有两米高的死体出现在了街道的尽头。

　　这只死体的衣服上都是黑色的血液，头部有着人类的模样，一双眼睛也有着不同于死体那种白眼的正常眼睛，手臂和胳膊腿脚都将身上单薄的衣服给撑的非常大，上衣和下面的裤子都被胀裂，紧紧的束缚在身上。

　　周凯骤起眉头，不是因为这只死体的变异，而是感觉这个死体应该是吃了死体了，正常的日本人，是无法长成这个样子的，如果变异是需要能量的话，那么这个死体明显就是从别的死体那里获得了能量。

　　这个时候，周凯其实更希望这只死体变的这么大，是因为吃了人，而不是死体。

　　如果真的是吃了死体变强，变正常了的话，那么这个世界真的就是太危险了。

　　“吼！”

　　死体在发现有活人之后，长着大口迅速的冲了过来。

　　毒岛曜铀手握刀，身体朝前倾斜，也迅速的跑了出去。

　　死体猛地跳了出去，就像是饿虎扑食一般，双手抓向了毒岛曜印

　　毒岛曜右唤胖刂氐奶ぴ谑板路上，侧着身子，用紧握的铁剑还有爆发的力量，直接斜劈了上去，铁剑以巨大的力道直接将这个死体的身子给拦腰斩断，而毒岛曜右谰墒羌绦往前冲了三四米才停下。

　　周凯看着断成两半落在地上的死体，还有站在那里拿着刀，一动不动的毒岛曜樱有些奇怪。

　　在走过去将上半身依旧是在爬行的死体给捅破脑袋后，周凯就对着背对着自己的毒岛曜铀档溃骸曜樱该走了。”

　　“我脚麻了……等一下……”毒岛曜颖扯宰胖芸，有些不好意思，用力太猛了，还没有适应自己的力量。

第059章 棒棒糖

　　周凯看着毒岛曜拥男子，那是正常的女士鞋，平底的那种，这种鞋子并不会影响走路，但是在战斗中确实是应该有一些更好的防护才对。

　　目前周凯只有两双鞋子，一个是加智力的法师之靴在自己的脚下，另外一个就是宫本贵理子的速度之靴，单纯的增加一些奔跑速度。

　　要是有个兑换系统就好了，现在除了击杀一千的奖励之外，其余的奖励都已经获得了，已经没有奖励了。

　　现在就算是和别的女人发生关系，也顶多是在空间内多几个女人，无法对自己提供实质性的帮助。

　　一阵嘹亮的鹰啸声响了起来，周凯在抬起头看了一下后，就发现战鹰已经飞到了自己的这边的天空上开始盘旋。

　　紧接着，周凯前方的街道那里就出现了十多只的死体。

　　这些死体的衣服有的都烂了，大多数的眼睛也都恢复了眼球，应该是能看到东西。

　　如果说这些死体有什么共同点的话，就是这些死体的身上都布满了血迹，尤其是的口和手上都是发干了的黑色血迹。

　　十一只死体对于周凯来说，只是小打小闹，这个时候周凯就是走到了的毒岛曜拥纳砬埃“注意保护自己。”

　　“嗯。”毒岛曜踊疃了一下的自己的脚掌，在地上慢慢的后退一步，“可以走路。”

　　周凯想到了会出现这种状况的原因了，在等待死体因为跑动而聚集在一起的时候，给了毒岛曜右桓鼋馐停“你的力量太大，身体无法的负担这种消耗，尽量用比之前多一些的力气来战斗，让身体慢慢的适应这种力量。或者，就当作一个爆发的手段也可以。”

　　“必杀技吗？我懂了，我尝试着的使用一下剑技。”毒岛曜铀淙徊环锤性谀腥吮澈蠖惚埽但这个时候还是想要试验一下自己的力量和剑技。

　　周凯冲了出去，“给你留一只。”，说话的时候，周凯手中的武士刀从后向前劈了一刀，“半月斩！”

　　毒岛曜涌醋胖芸的动作，他的手臂握住刀柄指向后方，在靠近那个死体的时候，就是将对着后方地面的武士刀扬起来落向了前方，长刀挥了一个半圆，利用身体暂停而无法控制的冲劲砍了那个死体，也借助砍击的力度站稳了身子。

　　周凯在学了刀法之后，走位和攻击的效率就得到了极大的提升，很清楚如何用刀了。

　　不过无奈的是手中的刀不适合自己的刀法，周凯学习的是那种重刀的刀法，就是那种又沉又重的金背大砍刀。

　　战场刀术（一级）：根据技能等级来获得攻击力和攻击速度、战斗体力保持等能力，被动技能，根据自身的杀敌次数进行提升。

　　武士刀和铁剑都太轻了，也太细太小，周凯很希望能够得到一把大一点的刀。

　　即使刀法和武器不配套，周凯依旧是很轻松的对死体进行了击杀，十一只死体有十只都是死在了周凯的刀下。

　　毒岛曜雍鸵恢慌性化的尸体进行对战，这个死体的衣服已经撕裂很多，满口的血迹，不过身体并没有损伤，动作也比普通的死体要快。

　　没有和死体比力气，毒岛曜臃⑾肿约翰⒉簧贸ちζ方面的对拼，那样很容易伤害到自己。

　　在站在原地用铁剑将那个死体的双爪给砍掉之后，毒岛曜佑昧α咳米约嚎焖俚淖了一圈，学着当初的周凯那样，用旋转的力量和将死体咬过来的头颅给拍开，身体也借着这个力量退了几步。

　　因为力度不稳，再加上脚上的伤势还没有缓和关系，在割掉那个死体脑袋的时候，毒岛曜右惨蛭站立不稳而倒了下去。

　　“没事吧？”周凯抱住了毒岛曜樱将毒岛曜臃旁诹艘桓龀し叫蔚挠释采献好，从口袋里拿出了一根棒棒糖，“这是今天出来的食物，一人一根。”

　　空间饭盒：存在于异空间的饭盒，每隔12小时提供一份美味的食物，可保存3份。（收服高城沙耶后获得）

　　草莓棒棒糖：草莓味的棒棒糖，可抵抗一点体质的饥饿和一点智慧的精神损失，恢复一点体质的伤势和一点智慧的能量。

　　周凯的空间饭盒多数的时候都是出一些饭菜，比如烧茄子盖饭、猪肉水饺、海鲜炒饭、刀削面、猪肉拉面、大馅包子、油饼等食物，也有很小的几率出一些零食，比如棒棒糖和老冰棒、矿泉水，都是一些便宜货，几率还很小。

　　其余食物都不能长期保存，棒棒糖和矿泉水就是能够长期保存的那种，半年应该没有问题。

　　“嗯。”毒岛曜咏庸周凯递过来的棒棒糖，这个时候也没有和周凯做一些容易引起误会的举动，在将棒棒糖放入口中之后就说道，“我没有大问题，不影响走路，还是继续吧。”

　　周凯看了看附近，让战鹰在这里看着，有事情就发生叫声就可以了，“我先把附近的死体解决，战鹰留在这里。”

　　“嗯，路上小心。”

　　毒岛曜用挥性谝庾约喊参＃而是看着周凯慢慢的消失在了街道的尽头。

　　在周凯离开之后，毒岛曜泳涂醋盘炜眨不断的将口中的棒棒糖左移右移，即使是在这种危险的地方，在这种受了伤的情况下，毒岛曜拥难劬σ谰墒呛芸炀筒淮拷嗔似鹄础

　　仰着头，毒岛曜哟耸币丫把自己口中的棒棒糖，想象成了周凯口中的那个棒棒糖了，甚至，想要代替那个棒棒糖来帮周凯恢复体力，用爱来治愈周凯损失的体力。

　　想着想着，就感觉身子有些不自在了，进入状态了。

　　“曜樱好了吗？”周凯用了十多分钟才将附近的死体给解决，主要是太多了，让周凯不得不找一个能依靠的建筑物来抵挡那些死体的群攻。

　　“拖了那么久，真是不好意思。”周凯歉意的说道。

　　毒岛曜用嫔正常，微笑着摇了摇头，“没事，心里想着你，感觉时间过的特别快。”

　　周凯被感动了，心中一暖，将毒岛曜颖Я讼吕矗“脚好了吗？”

　　“已经好了，本来就不是大事。”毒岛曜拥纳耸埔丫好了，看着周凯，将自己口中的棒棒糖拿了出来，在又“不舍”的含蓄了一下后，就将“脏脏的”棒棒糖递给了周凯，“给你，不要浪费了。”

　　周凯接了过来，不过不是用口接的。而是拿出一个糖纸包了起来，又交给了毒岛曜樱“你的体力没我好，等下要是身体因为战斗而受伤的话，正好用来继续恢复，收好吧，这可是好东西。”

　　毒岛曜愚限蔚男α诵Γ还是点了点头，恢复了平静，“嗯，我会注意不受伤的，你要是累了的话，就和我说一声。”

　　“好。”周凯将毒岛曜拥谋硐值背闪斯匦淖约海很高兴。

　　在周凯的心中，毒岛曜悠绞钡氖焙蚧故呛苷经的，而且这里还是很危险的地方，不可能是那种心思，又不是鞠川静香。

　　毒岛曜痈着周凯继续前进，正是因为在这种危险的地方，才更容易兴奋啊……

第060章 不正经的毒岛曜

　　毒岛曜酉不蹲隽郊事情，第一件事情是战斗，她享受战斗和将敌人给暴力消灭毁灭感觉，第二个就是为周凯做事。

　　前者是爱好，后者就是满足自己活下去的必需品，也是毒岛曜哟尤峡芍芸之后，给自己定下的生存意义。

　　就像是嫁人一样，毒岛曜硬皇且桓鏊姹愕呐人，在和周凯做了那种事情，就将周凯这自己第一个男人，也是最后一个男人当成了天，毒岛曜拥奶臁

　　看着走在自己前方的男人，毒岛曜拥难壑泻托闹卸妓坪跏浅鱿至嘶鹧妫那是一种隐藏在身体里的幸福感。

　　“你明明不需要对我这么好的。”毒岛曜右谰墒侨衔自己是那种肮脏的女人，不仅暴力，还思想不纯洁，比如之前的想法。

　　从小所受的教育就是那种要成为好女人的教育，毒岛曜右蚕Ｍ成为母亲那样的好女人，正是因为如此才对自己心中拥有的那些阴暗面更为的在意。

　　毒岛曜尤衔自己不是一个好女人，残暴且不知羞耻，而周凯的那种关心和爱护，让毒岛曜佣宰约汉茏栽稹

　　她为周凯关心和爱护她而高兴，但是又很希望周凯能够对她坏一点，让她能够好受一点。

　　周凯不清楚毒岛曜诱馐窃趺戳耍感觉她今天就是有些不对劲，猛然间就想到了一个可能，转过身看着毒岛曜印

　　“今天是你那个特殊的日子吗？我们之间应该没那么快产生反应吧？”

　　毒岛曜颖恢芸这么一说，先是一愣，在反应过来之后就掩着嘴低着头笑了起来，抬起头用那笑眯着的眼睛看着周凯，“不是，我只是感觉，我经常这么战斗，担心有一天和平下来的话，就无法适应和平的生活了。”

　　这就是毒岛曜拥Ｐ牡奈侍猓毒岛曜雍ε掠幸惶欤周凯不需要自己了。

　　周凯可没有考虑过这个问题，不过这个时候有自己的答案，“宝剑就是在和平时期，也可以用来观赏，曜幽阍谕饷娑俗贤淑，在家里又那么的主动，我很喜欢你这种表现，反差萌哦~一个是贤妻良母的毒岛曜樱一个是外面包养的小美人毒岛曜樱有曜幽阋桓觯我也能少往外面跑了不是吗？”

　　毒岛曜拥难劬α亮似鹄矗感觉一直漂浮在心中的阴霾也消失了，原来周凯喜欢这样子的自己，真的是太幸运了！

　　“真的吗？”毒岛曜踊故怯行┎豢芍眯拧

　　这个时候天上再次传来了鹰啸声，这是遇敌信号，前方的死体数量应该不多，但也不会少于十个，不然苍鹰没有必要示警。

　　周凯看了一下前方，大致是二十多个死体，主要是一些死体是趴着的，所以不好数。

　　“真的！曜幽憔筒灰给我胡思乱想了，乖乖的当我女人就好了！你要是想我对你坏一点，那么今天晚上就有你好受的！”

　　周凯没时间和毒岛曜犹感模在死体靠近之后就迅速的冲了出去，这些死体对毒岛曜永此狄谰墒怯行┪Ｏ眨而且今天的毒岛曜涌赡苷娴氖悄羌柑炖戳耍有些不正常，所以周凯需要尽快的将这些死体都给杀了！

　　长刀直接从一个小型死体的脸上看过去，直接横劈下来一块骨头，周凯用最暴力，也是最迅速的战斗来解决这些死体，上来就是四倍暴击，直接解决两个看起来最难对付的死体。

　　武士刀在切过一次之后，周凯用一手抓住了那个还没有倒下的那个死体的脚裸，直接将这个一米三四的死体给抓在了一手上，在旁边的一个死体抓过来的时候，猛地一下甩了过去，巨大的力量通过那个脑袋坏掉了的死体，瞬间就将这个正要攻击的死体给装在了一边。

　　因为脑袋坏掉了的关系，当周凯利用手中的人性武器来不断的攻击的时候，那场面真的是血液横飞，非常非常的血腥！

　　在腾出空间，让靠近的死体和自己的位置长短不一了之后，周凯就将手中的人型武器给丢出去，砸死了一个死体。

　　如虎入羊群，强大的力量和走位，以及对手中武器的控制，还有不时的爆发，让附近的死体变得异常的脆弱，就好像周凯才是怪物一样。

　　毒岛曜有朔芰似鹄矗看着那个比自己还要强，还要残暴的男人，恍然间才意识到，自己早就是对方的人了。

　　在败给了周凯的那天开始，自己的一切就不需要自己去考虑了。

　　只要不考虑自己，那么就没有发恼了，毒岛曜忧宄的知道自己应该做什么了。

　　战斗！为周凯举起自己的武器！

　　毒岛曜佑中朔芰似鹄矗这一次就像那次在高城家一样，在毒岛曜佑昧Φ慕一只靠近的死体给砍掉脑袋之后，上下一齐发出了叹息。

　　当周凯击杀掉最后一个死体之后，就受到了一个提示。

　　“叮咚！”

　　“您的装备，猛犸内库升级了！”

　　“本世界的核心剧情角色为毒岛曜樱您的装备在吸收了毒岛曜拥木华之后，获得了提升！”

　　猛犸内裤：在正面印着长鼻子大相，后面画着小尾巴的蓝色卡通内裤，+1体质、+1力量、+1敏捷。（原属性）

　　薰衣草内裤：紫色，我的最爱。这是一个有味道（香味）的内库，+2体质、+2力量、+2敏捷，限女性使用！附带技能：沸腾

　　沸腾：三十秒内，全属性加一，使用间隔24小时。

　　周凯沉默了，看着仰着头，眼睛里好像是有水的毒岛曜樱走过去直接用手在毒岛曜拥娜瓜氯啡狭艘幌隆

　　果然，有水……

　　此时毒岛曜泳褪怯媚侵挚闪兮兮的眼神看着周凯，一点也没有之前那个残暴女战士的神情了。

　　“回家再收拾你！现在给我做正事！”周凯无奈的在毒岛曜拥囊路上擦了下手，直接走在了前面。

　　毒岛曜酉窀鲂『⒆右谎，乖乖的跟在了周凯的身后，她不知道自己的装备升级了的事情，只是感觉自己的状态非常的好。

第061章 木场美琴

　　两个小时还没有到，周凯就将这个社区和附近超市门口的死体都给解决了，至于房子里有没有腿脚不利索没走出来的死体，这个就不清楚了。

　　在打通道路之后，周凯和毒岛曜泳徒铁门给的破坏。

　　慢慢的用力，周凯和的毒岛曜右黄鹈屯疲两人的力量都很强，而这里的铁板也不是很坚固，很快就在“砰”的一声打响之下，倒在了的地上。

　　女明星和的木三郎看到两人安全的出来之后，就都亮起了眼睛。

　　实在是太强了，在这个乱世，只有这种强人才能给大家带来安全感！

　　“首领！”在周凯和毒岛曜由铣抵后，女明星就递过来了两条干净的毛巾，这个是她冒险从附近的商店里找出来的东西，还有一瓶矿泉水。

　　周凯没有接水，他目前只让自己女人喝储水瓶里的矿泉水，“谢谢，水就不用了，现在联系那边的幸存者，告诉她们我们十分钟后到，开车。”

　　“是！我这就联系她们！”女明星坐好之后，就在副驾驶和另外一边的幸存者们联系了起来。

　　木三郎也强忍着兴奋和激动，匀速前进，现在街道上的道路并不好走，车子总是能够踩到一些东西，而跑车显然不适合做这种事情。

　　此时，木三郎真的是很希望这个跑车能够换成一辆卡车，也只有大卡车才是最适合目前的道路的了。

　　现在手机还能勉强的使用，不过再过两天，大家的通讯就只能是依靠少部分的道具了，比如一些军用的道具。

　　周凯坐在车上看着周围的街道和商铺大楼，在这个城市中，已经开始出现野草的痕迹了，而且长势很快，一些石板路的细缝中就出现了二十多厘米的绿苗，高楼大厦的屋顶和窗户处也开始出现了一点点的绿。

　　距离危机爆发只有不到十天的时间，而人类的城市已经开始慢慢的被自然给的侵袭了。

　　没有清洁工清理垃圾，街面上都是腐烂的尸体，空气中遍布着尸臭以及各种东西的混合物，在这种环境下，不知道是不是错觉，周凯还能闻到一股草的味道。

　　在反应过来那是什么味道之后，周凯就无奈的看着窗外的区域，没有理会身旁的女人。

　　“首领！那边正在遭受死体的袭击！”女明星感觉到了手机的响动，在接听之后就听到了那边传来的坏消息，于是快速的和周凯说了起来。

　　周凯迅速的坐好，“有多少死体？”

　　女明星刚想继续问，就听到里面传来了一阵惊叫声，然后就是进食的声音了，因为经常要遭遇危险的关系，手机的音量并不大，但是车上的其余人都听到了。

　　“开车，过去。”周凯说了一句，然后就从毒岛曜拥氖种薪庸了武器。

　　周凯的武器是由毒岛曜痈涸鹞护，虽然很没有必要，但是周凯很喜欢这种被照顾的感觉，而毒岛曜右蚕不栋镏周凯做些事情。

　　木三郎的老婆还有老婆肚子里的孩子都在那个基地，此时就是拼了命也要过去，在开车的时候就感激的说道：“谢谢您！大人！”

　　周凯没有接话，看着越来越近的大楼，那些幸存者选的基地同样是那种一面是能够看到外面的楼层，一共是四层的那种，不过此时一楼的阳台那里已经堆积了大量的恐怖生物。

　　像是老鼠的那种死体，而且都是有着红色的眼睛和露出来的长口，身上和脸上也是那种有一块，没一块的灰色毛皮。

　　周凯迅速的跳了下去，抓住旁边的一辆摩托车，直接朝着成年人大小的鼠群聚集处，投掷了出去。

　　四倍暴击！

　　摩托车用比被击飞的棒球更快的速度飞了出去，在落在密集的灰色区域之后，直接带着十多只鼠人一起下了地狱。

　　鼠人们被周凯的攻击给吓到了，剩下的鼠人没有继续堆着往前去杀人，而是迅速的散落在了附近的地面上，看起来胆子很小，一旦发现不明白的大动静之后就会处于惊吓状态。

　　不过鼠人们在发现在一边的区域只有一个人类之后，就恢复了攻击性，在发出了尖锐的声音之后，就开始迅速的朝着周凯跑了过来。

　　毒岛曜釉谥芸行动之前就再次冲了出去，这一次毒岛曜拥亩作和力量已经比之前要轻松很多，在适应了自己力量，并有了和力量相等的心态之后，毒岛曜佣杂谘矍暗幕钗锞褪潜ё乓恢至陨钡男奶来看待的。

　　没有恐惧，这些丑陋生物的作用就是让毒岛曜犹寤岬搅α康母芯酰

　　铁剑迅速的刺透一个鼠人的锐口，直接将这怪物的牙齿一起打进喉咙里。

　　毒岛曜邮种械奶剑迅速的和身体一起朝着旁边移动，而铁剑也直接将这个鼠人给穿透。

　　因为毒岛曜拥睦肟，那拔剑的时候产生的力度直接将这个鼠人在原地飞了起来，身体在旋转了一下后就死死的倒在了地上。

　　在移动的过程中，毒岛曜邮种械奶剑真的就是刀光剑影了，周围鼠人们甚至无法靠近她，每当靠近的时候就会随着一抹寒光而惨死在了地上。

　　幸存者们也迅速的展开了反击，周凯看毒岛曜幽潜呙挥形侍猓就开始文档的朝着鼠群走去，凡是靠近周凯的鼠人，都被周凯单手持刀给切掉了脑袋，或者就是被直接击飞。

　　嗡！

　　摩托车的声音响了起来，周凯在看过去之后就发现一个银发的女生开着摩托车撞了过来。

　　倾斜着的摩托车直接将拦路的鼠人给铲了出去，而少女在从摩托车上跳下来后，就迅速的站在了毒岛曜拥纳砗螅双手持枪和毒岛曜诱驹诹艘黄稹

　　“我是木场美琴，你呢！”木场美琴和毒岛曜颖扯宰牛在开枪射击的时候，也大声的问了起来。

第062章 狭雾友子

　　毒岛曜幽芄桓芯醯侥境∶狼俣宰约汉苡行巳ぃ不过毒岛曜佣哉飧雠生并没有兴趣，只是礼貌的说道：“毒岛曜印！

　　说完之后，毒岛曜泳图绦应对鼠人的进攻，这些鼠人在毒岛曜拥拿媲埃就是一个训练用的活物，随着不断的战斗，毒岛曜臃⑾肿约阂捕宰约旱牧α亢蜕硖遄纯龈加的清楚了，不至于像之前那样无法适应这突然的力量。

　　杀的高兴的毒岛曜樱很快就和木场美琴分开了，而木场美琴无法直面那么多的鼠人，此时就一边射击，一边不断的继续跟在了毒岛曜拥纳砗蟆

　　在知道这个少女是姓毒岛之后，木场美琴就觉得这个少女是个厉害的人，现在毒岛曜拥墓セ鳎更是让木场美琴知道了毒岛曜拥那看笳搅Α

　　毒岛这个姓氏在这个国家就是一个很响亮的名头，剑道名流毒岛家族是一个剑术的代表，同时也是一个很传统的家族，毒岛曜幼杂拙褪窃谡庵只肪诚律长。

　　周凯看着那个银发少女，对方身上穿着的衣服不像是普通人的衣服，应该是特制的战斗服，便于战斗的那种。

　　不仅是衣服，周凯在击杀一只鼠人，将对方的脑袋横劈掉，并迅速的用刀背给投掷出去之后，顿时就灭了三只鼠人，“现在的日本高中生，枪法都那么好吗……”

　　在三人开始消灭鼠人的时候，其余幸存者们也在鼠人下楼之后开始进行了反击，一个拿着长刀，有着亮粉色长发的女人也在鼠人中杀出了一条路，很快就来到了周凯的身边。

　　“我是这里的负责人，狭雾友子。”狭雾友子在站在周凯身后之后，就感觉松了口气，在上面看的时候还没有那种切身的体会，出来和鼠人战斗之后，狭雾友子才意识到周凯的力量和体力非常惊人。

　　周凯劈掉一个鼠人的头颅，然后用刀背用力的拍出去，他现在有些喜欢这种暴力的行为了。

　　“周凯，前来帮我的手下带回他怀孕的妻子，她还活着吗？”在身前有些空隙之后，周凯也转身将狭雾友子身侧的一只鼠人给切死，武士刀由下而上的斜刺，然后用力的一踹。

　　狭雾友子的长刀也狠辣的砍死了一只鼠人，每一次挥动武器的时候，那两个看起来要比鞠川静香还要厉害的奶籽更是剧烈的晃动了起来，看的周凯都有些莫名的刺激。

　　鞠川静香因为不擅长战斗的关系，平时也就是走路摇了摇，有时候转个身都能展现出那海啸一样的杀伤力，而这个女人可是战斗啊！

　　那猛烈的动作，飞扬的奶籽，看的周凯都觉得有些眯眯疼。

　　狭雾友子的动作很大，因为只有大力气，才能砍死那些鼠人，不然就会被鼠人的利爪和脏口给碰伤。

　　这种激烈的战斗，对狭雾友子的身体来说是种负荷，尤其是身后那个束缚用的衣服扣子，也在蹦的一下断了之后，让身前的负重更加的强了。

　　好在身边的少年及时的帮助自己解决了一些鼠人，这让前来帮助对方的狭雾友子感觉到了有些惭愧，在听到对方询问那个孕妇之后，就微笑着说道：“没事，母子平安。”

　　“生了啊……这可真是一件值得庆祝的事情，这个末世也总算是有点人样了。”

　　周凯一个三倍暴击准备再来一发鼠头炸弹，不过在拍击的时候，因为力量太大，直接将鼠头给炸了，碎裂的红白绿三种颜色的东西，直接溅落了自己和狭雾友子，还有旁边的鼠人身上。

　　这恐怖的一幕比单纯的击杀更让那些怪物恐惧，剩下的那百余只鼠人此时都被吓到了，在发出吱吱的声音之后，鼠人们就开始迅速的逃跑。

　　在逃跑的时候，每一个鼠人都会将身边的一个死去的鼠人，或者是受伤了的鼠人给拖着带走。

　　在鼠人逃跑之后，狭雾友子就松了口气，身体直接靠在了周凯的背上，“累死了……借我靠一下。”

　　“当然可以，要不要一起洗个澡？”周凯对这个身材非常好的女人有些兴趣，拥有战斗力的漂亮女人，在这个时期可是很宝贵的。

　　狭雾友子露出了微笑，“你认为我就是那种随便的女人吗？刚见面就提出那种要求，这样可是会降分的~”

　　“不，我只是把你当作一个女人来看待，一个需要保护和呵护的女人。”周凯转过身，将对方给抱在了怀中，并没有做多余的动作，只是给狭雾友子一个温暖的依靠。

　　狭雾友子没有反抗，她不是那种小女生，已经二十八岁的狭雾友子很需要一个男人，一个可靠的男人。

　　木场美琴和毒岛曜右沧吡斯来，十七岁的木场美琴没有狭雾友子的那种观念，在发现狭雾友子靠在周凯的怀里之后，就奇怪的说道：“医生，你们认识吗？”

　　狭雾友子是个天才外科医师，在奶籽上甚至还纹着一个红十字的印记，现在是个放下手术刀，改拿武士刀战斗的近距离战斗人员。

　　木场美琴是无法理解这种刚见面之后就可以共浴的行为的，而周凯此时就微笑着说道：“友子是我以前的邻居，我们关系很好的。”

　　听到周凯这么说，狭雾友子也微笑着表示了认可。

　　木场美琴没有发现什么问题，也没有去想那么多，这个时候就说道：“我是木场美琴，和友子一起逃到了这里。”

　　“我是周凯，目前是另一伙幸存者的首领，这位是毒岛曜樱我的好帮手。”周凯也简单的介绍了一下，然后看着那个被破坏了的居民楼，“我们进去看看吧?”

　　“好的，不过那些鼠人看起来真不像是死体，竟然还知道救助同伴。”木场美琴点了点头，在经过地上那些残骸的时候，就说了鼠人的事情。

　　周凯笑了笑，看着地面上那些没有被带走的尸体，平淡的说道：“你想多了，老鼠是杂事生物。”

　　木场美琴一开始还没有反应过来，不过很快就意识到了问题，震惊的说道：“那些鼠人会吃……尸体？”

　　“换个话题吧，你们这里还有多少人？”周开不想讨论这些恶心的事情，换了一个话题。

　　“目前还有五个人，战斗人员只有我们两个了，还有一个孕妇和小孩，两个做饭的女人，其余人都被从楼顶下来的鼠人给偷袭了。”狭雾友子说了自己这里的情况，也主动的对着周凯说道：“周凯，你那里还需要人吗？”

　　“需要，当然需要了，所有幸存者都应该联合起来，我准备带着到家迁移到附近的度假村，那里有电力和农田，很适合成为我们的基地。”周凯看向了木场美琴，看着这个银发少女。

　　毒岛曜游⑿ψ趴醋拍境∶狼伲说道：“美琴，你要不要也加入我们的队伍？”

　　“好！”木场美琴果断的答应了下来。

　　***********

　　明天上架，求首订！

第063章 强大的周凯

　　进入大楼之后，众人小心的走过一些尸体和碎肉，在靠里的一个住户的家中看到了其余的幸存者。

　　三个陌生的女人，一个看起来出生没多久的婴儿，还有的就是木三郎了。

　　木三郎抱着自己的孩子就哭了起来，在意识到周凯过来之后，就激动的说道：“首领，谢谢您！谢谢您！太感谢您了！”

　　“你在这里帮着收拾一下，我洗个澡之后就离开这里。”周凯因为之前拍碎了那个鼠人的头的关系，身上都是一些脏东西，非常的难受。

　　狭雾友子也很难受，这个时候就说道：“我带你过去，旁边的屋子有洗澡的地方。”

　　“好的，谢谢了。”周凯答应了下来，对着毒岛曜铀档溃骸曜樱十分钟后出发！”

　　十分钟当然做不了那种事情了，周凯也没有在这种时候管不住自己下半身的行为，洗澡就是洗澡，没有别的想法。

　　毒岛曜哟鹩α讼吕矗开始和其余人一起准备车子和物资，木场美琴比毒岛曜有∫凰辏也是一名学生，这个时候对毒岛曜拥幕昂芴，主动的帮助毒岛曜恿私庹饫锏氖虑椤

　　木三郎也清楚自己要做什么，在将孩子交给女人之后，就说道：“我去准备车子，等回去之后我们就安全了！”

　　“嗯，要小心……”木三郎的妻子也是一个温柔的女人，此时也对未来很忧心清楚两人在这种末世脱离团队的话，根本就无法生存下去。

　　在这种时期，只有团队才能供养一个刚出生的婴儿生存下去。

　　毒岛曜涌醋拍救郎，问到：“另外一人呢？”

　　木三郎听到这话后就感慨的说道：“战斗的时候，我往这里跑，她往后面躲，被那些老鼠给咬住了……”

　　“嗯，我知道了。”毒岛曜用挥幸蛭死人的事情而在意，从开始到现在，死的人已经不少了，“准备三辆车子应该够用了，这附近有大点的车子吗？”

　　“有一个给餐馆送菜的面包车，能坐八人，一辆应该够用了。”木场美琴对附近的情况比较了解，很快就和毒岛曜右黄鹣氯チ恕

　　周凯和狭雾友子使用的是淋浴，两人都清楚现在不是做那种事情的时候。

　　狭雾友子用这里居民的衣服进行了简单的改装，就是让闷得透不过气的衣服多了几个口子，下身是牛仔裤，不过因为一米七五的身材，想要找到一个适合自己的女士长裤并不容易，因此最后还是截取了半截的牛仔裤作为短裤，下面地方就是用长筒袜覆盖，以免战斗产生的血液溅滴到腿上。

　　周凯看到了狭雾友子的身材，而狭雾友子也看到了周凯的身材，两人都是微微一笑，颇有一种狗男女的默契。

　　身上的装备无法替换，周凯只是简单的清洗了一下自己的蓝色长裤和白色秋衣，也好在这些装备非常容易清洗，没有太费劲。

　　十分钟的洗澡时间和换衣服时间，在十分钟后，狭雾友子和周凯就出现在了屋子外面，掩护着三名女人和那个刚出生的婴儿离开此地。

　　木场美琴坐在副驾驶的位置，而周凯、毒岛曜雍拖廖碛炎釉蚴亲在最后一排，面包车的后门没有关闭，这样方便三个仅占人员随时下车战斗。

　　另外三个女人坐在中间的位置，或许是车子在满是尸体的路上摇晃的太厉害的关系，婴儿很快就呼喊了起来。

　　啊啊啊的刺耳声音很快就在这个安静的城市内响了起来，而女人这个时候非常的着急，努力的想要堵住婴儿的口，“宝宝不哭，不要哭啊……”声音中都带着哭腔，这个时候她实在是有些绝望。

　　“你们有给他吃的东西吗？”周凯看了过去，看到正将小孩子往自己奶籽那里放的女人，对方现在非常非常的恐惧，于是周凯安慰道：“不用担心，死体过来了我会处理掉的，你好好的照顾孩子就好了，有给它吃的东西吗？”

　　女人看着周凯，哭了起来，在擦了擦眼睛之后就点了点头，“有……我现在就喂她……”

　　这个时候也没有避嫌，女人也真没有心情在意自己的事情，努力的想要让小孩子吃饱之后赶紧睡觉，小孩子的哭音在这种时候真的是灾难。

　　周凯看了看附近，并没有死体靠近，于是也微笑着说道：“听说小孩子出生之后就自带三天的口粮，不用吃饭，是真的吗？”

　　“这个不知道……这孩子出来之后很快就有奶吃了。”女人看到周凯并不生气，在松了口气的同时依旧是小心的说话。

　　周凯看着小孩子身上的被子，是准备好了的那种，就说道：“之前的那个地方是你家吗？”

　　“是的，我带了三罐奶粉，不会给您添麻烦的，我会尽量的……”女人很清楚，在这种时候羊一个小孩子有多困难……

　　“曜幽阋哺着学学，这世界终归是要和平下来的。”周凯坐好，看着车后的街道，说了毒岛曜右痪洹

　　毒岛曜佣杂谛『⒆硬⒚挥斜鸬南敕ǎ看到那个小孩子之后也没有母性被激发，“如果是我们的孩子，我想我一定会做的更好的！”

　　“前方出现死体！是个大的怪物！”木三郎大声的喊了起来，出汗的双手此时紧紧的握着方向盘。

　　周凯看了一眼，是一个三米多高的怪物，出现的位置就是之前死体区那里。

　　“放慢车速，我来解决，一分钟就可以了。”

　　在说话的时候，周凯就跳了下去，随后身体在还没有站稳的时候就倾斜着跳了出去，直接沿着周围店铺的墙壁快速的往前冲了出去，就像是在墙壁上横着跑的摩托车一样，已经脱离了惯性！

　　疾风步！

　　三倍暴击！

　　三米高的怪物依稀还有着人类模样，不过更为的丑陋，一手的位置也抓住了一个汽车站的路边站牌，看起来像是武器，又像是拐杖。

　　原本怪物是准备把那个靠近自己的小东西给抓住的，但很快就看不到那个东西了。

　　正当怪物想要看看别处，5.4或者可能是想要往前走的时候，一把斜落而下的长刀和一个双手握刀的人类在这怪物的身前落了下来。

　　长刀直接从头砍到了尾！

　　就像是被斧头劈开的小树一样，这个怪物的尸体也迅速的变成了两半。

　　周凯活动了一下手臂，然后站起来淡定的朝着汽车那里走了过去。

　　木场美琴和狭雾友子，还有车上的其余人都惊呆了，看着就像是做了微不足道事情的周凯，不自觉的吞了下口水，实在是太强了！

　　又温柔，又强大，还了解女人心。

　　狭雾友子在周凯上车之后，就开始烦恼了起来，压力好大啊……

　　原本只是感觉还可以，但是现在，狭雾友子发现对方已经是那种非常优秀的人选了。

第064章 狭雾友子x鞠川静香

　　没有力量是什么下场，路上的尸体可以清楚的告诉大家。

　　在面包车开到幸存者聚集的地方之后，大家才都松了口气，这一路可不太平。

　　不仅是道路的问题，还有不断出现的死体和怪物，现在正常的死体已经很少看到了，多数的怪物就像是人类的变异一样。

　　周凯发现击杀不同的怪物有着不同的生存点奖励，不过最多的那个也就是给了三个死体的击杀数，这让周凯非常的怀念之前的那些死体。

　　现在周凯若是回到当初那个学校的话，能够很轻松的击杀上千只死体，而现在就不一样了。

　　一些怪物，不用力根本就砍不死。

　　必须要尽快的找一个地方居住下来，建立防护基地，这种末世光是依靠自己是活不下去的！

　　“曜樱你带着她们两个熟悉一下这里的情况，其于人有会开车的吗？我要去收集一些汽油，放心，我会保护好司机的。”周凯在下车之后就询问了在场的人里有没有司机，周凯自己会开车，但他更需要担任战斗的输出手。

　　“摩托车可以吗？”木场美琴看着附近有摩托车，而摩托车在这次的灾害中并没有受到影响，也非常适合目前这种路况。

　　周凯点了点头，看着的木场美琴说道：“可以，你的子弹还够用吗？”

　　木场美琴是那种使用手枪作为武器，这种武器对人类很好用，但是在对付死体的时候，效果并不大。

　　对于这点，木场美琴也清楚，但是作为一名司机还是能够胜任的，“我驾御机车的技术可是非常好的！”

　　这里的机车就是摩托车了，周凯也没有说什么，从附近找了一个饮水机的水桶，说道：“我们过来的地方有一个加油站，先去那里装点油。”

　　“好！”

　　毒岛曜涌醋藕湍境∶狼僖黄鹄肟的两人，微笑着对着其余人说道：“大家上去吧，这里暂时还很安全。”

　　木三郎带着妻子走上了楼，他的妻子能够自己走路，身体也不是那种柔弱的类型，现在可以跑动，不过激烈的运动就不行了，遇到死体的攻击也逃不掉。

　　另外两个女人都是老实的女人，此时也小心的跟了上去。

　　狭雾友子看着前方那几个女人为主的幸存者，感觉这个地方的首领真是一个有趣的人。

　　不知道是不是相互吸引，狭雾友子很快就和一个女人对上了视线，两人也同时看向了对方的奶籽，在看了奶籽之后的一秒钟之后，两人才同时用那种久别重逢的高兴语气叫了起来，也同时跑向了对方。

　　鞠川静香――狭雾友子

　　“友子！”

　　“静香！”

　　在毒岛曜拥刃男诓豢砝的女性注视着，狭雾友子和鞠川静香面对面的抱了起来。

　　场面十分震撼，让气量小的宫本丽和高城沙耶顿时就羞愧了起来，高城沙耶则是怒声说道：“小声点！引来死体怎么办？！”

　　鞠川静香被数落了之后，小声的埋怨道：“我高兴吗……友子是我大学时候的室友，我们好久没有见面了~”

　　“哦？这位小姐也是医生吗？我是百合子，暂时负责这里登记的事情。”高城百合子看着狭雾友子身上的那个长刀，感觉对方应该是近战人员才对。

　　鞠川静香高兴的说道：“友子是很厉害的外科医生！”

　　毒岛曜用挥泻鍪酉廖碛炎拥恼蕉妨Γ也补充道：“也是另外一个基地的首领，不过那里已经被老鼠模样的怪物给攻陷，友子小姐也和我们一起战斗过，能够击杀死体，身手还可以。”

　　狭雾友子被一个比自己小很多的人说身手不错，虽然感觉有些不爽，不过也没有办法，毒岛曜拥氖盗θ肥凳潜人强。

　　“那么还是主要负责药品的准备吧，就由静香带着友子小姐去和贵理子一起整理药物吧，您看如何？”百合子给狭雾友子分配了一个工作，目前鞠川静香负责的都是一些内科的事情，多一个外科医生，对于大家的帮助也很明显。

　　拥有两个医生，对团队的生命保障也是一件好事情。

　　“没问题。”狭雾友子答应了下来，自己算是成为周凯的手下了，不过也真没有想到会在这里看到鞠川静香，“静香，你不是在别的城市当校医的吗？”

　　“是啊！是周凯把我们从那里救出来的，路上可辛苦了~”鞠川静香就是在说话的时候，也舍不得放开狭雾友子的身子，真的是棋逢对手将遇良才啊！

　　狭雾友子想到了周凯，点了点头，“那可真是够辛苦得了，我们进去聊聊吧，你看起来情况很不错啊~

　　狭雾友子意有所指，而鞠川静香虽然是天然呆，但是也有机灵的时候，这个时候就把狭雾友子给带到了自己的房间，开始说起了悄悄话。

　　……

　　周凯并不清楚两个爆奶女医生正在家里等着自己，在坐上摩托车后，周凯就在木场美琴的提醒下抱住了对方的腰肢，不然在这种路面根本无法保持稳定的坐姿。

　　木场美琴脸上带着防风眼镜，为了便于战斗，上身是长袖的作战服，下身则是类似体操服的那种款式，若是脱掉上衣的话，就能看到里面的连体衣了，而手上为了防止出汗影响战斗也带了一双白手套。

　　看起来就是一个有着富贵家庭出身的千金小姐，还是一种有着战斗能力的千金小姐。

　　爱的战士，差不多就是这种感觉了。

　　周凯在抱着并靠在木场美琴的身后时，也在想着自己的那十个剧情女性。

　　十个人物中，只有川岛里奈有些牵强，周凯感觉那个少女更多的是因为那条狗的原因被列入了要求，在原著中那条狗一直都在主角队伍里。

　　除了一开始就加入的毒岛曜印⒕洗静香、宫本丽、高城沙耶这四个人外，宫本贵理子和希里爱丽丝是后期加入的，那条狗也是，而高城百合子是人气角色，南里香是后期角色。

　　至于中冈麻美，则是加入之后为了救人而死。

　　总的来说，合情合理。

　　不过剧情早就结束了，周凯在靠在木场美琴背后的时候，听着对方的心跳，也在想着接下来的事情。

　　“美琴，我可以叫你美琴吗？”周凯在叫了别人名字之后，才问人家能不能叫。

　　木场美琴无语的说道：“你这个玩笑一点也不好笑！”

　　“好吧，我就是为了在战斗的时候能够更快的叫上你的名字，比如我的名字是周凯，你可以直接叫周凯，在战斗中怎么顺口就怎么叫。”周凯给自己的行为找了一个理由，正当的理由。

　　木场美琴感觉对方既然是和毒岛曜佑心侵钟Ω檬悄信朋友的关系，就应该是那种很好的男人才对，而且之前周凯的表现也确实是个好人，因此就不好意思的说道：“抱歉，你叫我美琴就可以了。”

　　“好的，美琴。”周凯答应了下来。

第065章 不要招惹她

　　如今的城市格外的安静，而摩托车的噪音，在这个安静的城市代表着人类存在的痕迹，也代表着死体们的注意力开始朝着这边聚集了过来。

　　木场美琴驾驶摩托车的技术真的是很好，摩托车在快速行驶的过程中，总是能够避免一些碰撞，也不会碾压到那些倒在地上的东西。

　　在没有人类维护的情况下，城市的道路很容易就荒废掉。

　　周凯小心的戒备着周围的状况，在街道两边的商铺和居民楼中，很容易出来一些奇怪的怪物。

　　“到了！”木场美琴急刹车，通过摩托车车轮和车身的甩动，将摩托车停在了加油站前面。

　　周凯一直都是单手抱着木场美琴的腰肢，而另外一手则是拿着那个饮水机用的水桶。

　　下车之后，周凯看了看左右，说道：“我进去拿点钱加油，遇到危险的话，你就开枪。”

　　“好！”木场美琴答应了下来，也将摩托车停好，开始在加油站里看了起来。

　　现在这个时期，街上的钱真的是想拿多少拿多少，而两人都清楚全世界都在发生着灾难，今后就算是有钱，也花不出去了。

　　就算是政府有建立幸存者区域，那里的通行货币也将不再是商店里的那些钱。

　　当钱多人少的状况出现之后，之前的货币就没有公信力度了，110取代金钱的只能是资源，人力资源和社会资源。

　　周凯走进加油站的房子，这里有着一股臭味，这个时期不可能有人在这里排泄，所以答案就只有一个了，这里有死人。

　　“吱吱……”

　　在里面的房间里，传来了轻微的叫声，而且只是一声就停了下来。

　　周凯没有在意，直接用武器将收款机给劈开。

　　就像是敲山震虎一样，里面的房间内迅速的有了一个碰撞的声音，就像是有什么东西在里面快速地跑动一样。

　　那里面的东西并没有出来，周凯一边拿钱，一边小心的戒备着，在拿了一把钱装进口袋里之后，周凯就慢慢的退了出去，这里并不适合战斗。

　　如果手榴弹够多的话，周凯绝对不介意解决这里面的老鼠。

　　周凯慢慢的后退，在出去并呼吸到新鲜的空气之后，才感觉原来这个地方的空气质量这么的好。

　　这里的自助加油可以使用油卡、纸币和银行卡，不过目前只能是用纸币了。

　　小心的将现金放进去，在亮灯之后周凯才松了口气，这里的东西还能用。

　　若是不能用的话，周凯就要考虑找个懂行的人来偷油了。

　　“美琴，你们这里受到的影响并不强啊，我之前是在靠海的城市，那里不仅是被海水给淹没了，就是手机和很多电子设备都不能用了，包括一些汽车和收音机。”周凯一边抽油，一边和木场美琴聊了起来。

　　木场美琴也推着车走了过来，一边开始打开加油口，一边说道：“我从广播里听过那里的事情，那里现在已经不能住人了，原本要过去救援的人也都遇难，目前大多数人都是往东京的方向避难，那里有美军的驻军。”

　　“东京的人口那么多，遇到的危险和别的麻烦事情也不会少，我暂时还是想要往乡下去躲一阵子，现在凭借我们的车子，也到不了东京，就是过去了也不能保证被那里的人接受。”周凯不对那里的事情抱有期望，也说了一个木场美琴不知道的事情，“美国的总统已经成为了死体，现在全世界都是如此，我想东京的情况也好不到哪里去。”

　　木场美琴叹息了一下，感慨的说道：“我家里只有我一个人了，周凯你呢？”

　　“我也是，目前还是想着如何的活下去吧。”周凯在说话的时候，就加了一桶的油，也将加油器对准了木场美琴的摩托车油口。

　　木场美琴点了点头，感觉和周凯说了几句话之后，心情就轻松了很多。

　　在加油快要加满的时候，从加油站的便利店里跑出来了两只鼠人。

　　这两只鼠人的状况要比之前的那些鼠人弱很多，能够看到属于人类的特征，手臂还是人类的手臂，只是脸上和眼睛刚出现一些变化。

　　“我来解决，美琴你找点衣服，把塑料桶包好。”

　　周凯走了出去，单手持刀挡在了木场美琴和鼠人之间。

　　木场美琴快速的将盖子盖好，然后忍着恶心，皱着眉将附近黑水里浸泡的衣服收集到一起，这些衣服在被拿起来的时候，还有一些肉东西从里面掉下去，非常的恶心。

　　在木场美琴用碎衣服将塑料桶绑好之后，周凯那边也结束了战斗。

　　“没时间了！快上车！附近又来了怪物！”木场美琴在坐好之后就对着周凯喊了起来。

　　周凯也没有继续战斗的意思，快速的坐在了摩托车的后座，一手抱住木场美琴，另外一手则是拿出手枪，“离开这里，这里的油还有用，我们去南边，那里有一个缺油的车子，上面有武器！”

　　“好！”

　　木场美琴迅速的驾驶着摩托开了出去，而周凯也在开了两枪之后就把手机放在了上衣的内口袋里，从上衣的口袋里拿出一枚硬币，对着跟上来的死体就投掷了出去。

　　三倍暴击！

　　硬币在周凯强大的力量加持下，发挥出了不一般的威力，像是炮弹一般直接从一只死体的头颅内穿过。

　　这一幕让其余的死体停下了脚步，只有两个似乎是有些愚笨的死体还在追着，不过也很快就被摩托车甩在了身后。

　　周凯发现一件事情，就是怪物防御不是一致的，有时候两倍攻击才能解决一个死体，有的时候则是很勉强。

　　在安全之后，木场美琴就和周凯一起来到了之前那个水陆两用战车旁，这个车子并没有遭受破坏，不过旁边明显是有脚印，应该是路过的怪物。

　　附近的海水也都退了下去，只有几个小水洼和死掉了的海星水藻能够依稀的说明这个地方曾经是被海水清洗过。

　　“摩托车就放到后面好了，美琴你确实是对机车很在行，或许有用到的时候。”周凯将摩托车给举起来放在了后车厢上，他其实是想着关键时刻把这东西当成投掷物丢出去。

　　木场美琴点了点头，和周凯一起给车子加油，在灌油的时候，木场美琴就对着周凯说道：“周凯，你和曜友Ы闶悄侵止叵德穑俊

　　“是的，不过我和队伍里的其余女性也有一些那方面的事情，都是自愿的，曜右仓道。”周凯没有隐瞒一些事情，也不会强迫的做一些事情，“不过我最喜欢的，确实是曜樱这事情就拜托你不要说出去，很伤人的。”

　　木场美琴感觉很奇妙，但还是答应了下来，这个时候想到了一件事情，就又说道：“友子姐并不像你看到的那么弱，她是一个很厉害的女人，你最好还是不要把主意放在她的身上。”

　　“哦？谢谢，我会注意的。”周凯倒是有了兴趣，倒是想看看狭雾友子除了那个奶籽，还有那里厉害了。

第066章 新成员问题

　　在开车又加了一次油，并从附近的店铺里找来十个水桶都装好油之后，周凯就开着车返回了基地，这个时候已经是下午时分了，天上的太阳显得很刺眼，而空气中也夹杂着一股潮味。

　　“欢迎回来。”毒岛曜釉谥芸进屋之后就微笑着说了一句，然后将周凯的武器接过并放在了一边。

　　周凯坐在了沙发里，享受着空调的凉爽，顿时就舒服的躺了下去，懒懒的说道：“这里的情况怎么样了？我已经把车子给开了回来，还需要别的东西吗？”

　　高城百合子坐在了周凯对面的沙发上，交叉着双腿，拿着一个办公用的笔记本说道：“目前我们有的东西都已经记下来并统计好了，食物和药品路上也能补充，衣服之类的也够用，就是武器方面的缺口比较大，还有的就是安全问题，我们的人数太多了，不便于大规模的移动。其它的问题我想应该是还有，不过我们现在对环境还是不熟悉，我也没有做过这种转移的事情，所以非常抱歉，我帮不上什么忙。”

　　高城百合子是真诚的道歉，她原本是想要将沙耶的那一份也一起努力了的，但是很快就发现自己还是有些不称职。

　　“百合子夫人已经做的很好了，我们这里的人员安排，还有每个人能够做到的事情她都清楚的记录了下来，而且也将我们要搬走和要留下的东西都列出了清单，还和沙耶一起去了附近的几个楼里收集了很多能用的东西。”毒岛曜游高城百合子说了话，在众人之中，百合子的地位不可取代，其余人没有百合子这份工作能力。

　　周凯并不会怪罪百合子，不耐的说道：“我又不会因为这些事情生气，你们就不要这么自责和小心，大家那么拘谨，都是一起相互扶持到了现在，我也会继续保护大家的！”

　　高城百合子点了点头，站起了对着站在一边的木场美琴说道：“这位是美琴吧？请问你要不要加入核心战斗组？”

　　“核心战斗组？那是什么？”木场美琴站在了空调的下方，她这一路也是累的不轻，身上都是汗水。

　　现在外面还是热天，没有空调真的很难受。

　　高城百合子解释道：“你也应该看到过曜有〗愫椭芸的战斗力了，我们其余的人虽然比她们两人要差了很多，但也都是经历过大量的战斗，一起走到了这里，而我说的核心战斗组就是以周凯和毒岛曜游核心组成的核心战斗组，目前一共是十人，狭雾友子刚才已经答应了加入我们了。”

　　木场美琴可是知道所谓的核心战斗组，只有周凯一个男性的，感觉很不好，不过还是又问道：“不加入核心战斗组的话，会怎么样？”

　　“不会怎么样，有些人适合战斗，有些人适合别的位置，目前主动战斗的事情就由核心战斗组负责，其余的时候就是被动防御的时候，还有就是守夜和巡逻，如是不愿意战斗的话，也可以加入后勤队伍，做饭和修补衣服，再或者就是做一些脏活，比如从尸体上回收一些能用的东西，通下水道、刷油漆之类的事情。”

　　木场美琴没有别的选择，只能是说道：“我加入核心战斗组！”

　　百合子微笑着点了点头，继续说道：“战斗的事情并不是只有核心战斗才会做，其余岗位也会面对一些战斗，不过我们这里的危险最大，对团队的影响也最强，所以我们的待遇也要比其余的人要好一些，这点是大家都同意的事情，比如食物和电力都会优先提供给我们，这个地方只有我们这里一个空调能用，而且还有干净的浴池可以用。”

　　周凯有些疲惫，在听到浴池之后就站了起来，说道：“我先去洗澡，你们先吃饭吧，不用等我。”

　　毒岛曜诱酒鹆似鹄矗“我们中午已经吃过了，现在还不是晚饭的时间，我去帮你再做一些。”

　　“不用，我卧室里还有些吃的，再不吃就浪费了。”周凯走向了洗澡的房间。

　　毒岛曜又道周凯说的是什么，就点头说道：“好，我去拿出来。”

　　木场美琴对吃的事情不怎么在意，她现在非常的想要洗澡，在出了一天的汗后，真的是很不舒服。

　　好在凉爽的冷气让木场美琴好受了一点，在坐到沙发上之后就感觉轻松了很多，“真是难以想象，没有空调的日子该怎么过……”

　　“该过还是要过的，你好，我是艾伦贝卡，你叫我艾伦就好了。”艾伦老师走了过来，和木场美琴打了招呼。

　　除了在楼下帮忙照顾小孩子的宫本贵理子、高城沙耶、宫本丽之外，其余的人都和木场美琴打了招呼。

　　木场美琴表面上是和这些人有说有笑着，但是在心中却是想着之前周凯的话，这些人真的都和周凯有那种关系吗？这也太厉害了吧？！

　　南里香在介绍完后就走向了洗浴间，不过是穿着衣服进去的，在进去之后就关上了房门，这让木场美琴非常的在意，而其余人就像是没看到一样。

　　“那个和叫狭雾友子的人你怎么看？”南里香喝着啤酒，目光对着正在洗澡的周凯，并没有去影响周凯，而是靠在了门前看着。

　　“怎么了？”周凯正坐在板凳上洗头，这个时候用水冲了一下头，也闭着眼睛说道：“应该是个厉害的人，也是一个医生。”

　　“这些我都知道，我感觉那个女人隐藏的很深，比静香还要深。”南里香和鞠川静香是好姬友，在打开房间看到好姬友和另外一个身材不遑多让的女人贴在一起的时候，那心情真的是……

　　周凯用毛巾擦了一下眼睛，看着南里香想了一下后才说到：“你是说像静香那种平时看起来很天然呆，但是关键时刻很给力的表现？”

　　“差不多就是那个意思了，那个女人应该没有恶意，不过在我们这里还藏着掖着，真的是很讨厌！”南里香捏瘪了易拉罐，很不喜欢那个女人。

　　木场美琴那么说了，南里香也这么说了，周凯也记住了这个事情，说道：“我知道了，我等下和她聊聊吧。”

　　“嗯，那女人应该没有我们重要吧？”南里香不确定的问了一句，他也知道一些事情。

　　“对，目前我并不准备主动去加人，她们愿意加入，我也不反对，但若是惹麻烦的话，我会干脆的将麻烦和她们一起赶走。”周凯很痛快的给了一个准确的答复。

　　这种不拖泥带水的回答，让喜欢直来直往的南里香很满意，在清楚自家男人的想法之后，一些事情就容易很多了，而南里香也相信周凯。

　　“我去把武器检查一下，那女人似乎是对我和贵理子很感兴趣，想要让我和贵理子与她组成搭档呢。”

　　南里香露出了微笑，然后直接打开了房门走了出去。这些天，南里香是危险时间，所以没有做那种事情。

　　周凯也很快就披上浴巾走了出去，将浴池留给了木场美琴。

　　狭雾友子已经出去和贵理子帮忙了，这个时候，周凯就和毒岛曜踊褂懈叱前俸献涌了一个小会议。

　　“百合子，你认为我应该如何对待那两人？”

　　……

　　中午三更

　　晚上三更

　　求支持！求订阅！

第067章 三人会议

　　高城百合子和毒岛曜佣际悄侵帜芄怀晌妻子的类型，还是那种在男人拥有不止一个女人的时候，成为妻子的那种女人。

　　两人都很聪明，也都能打。

　　一个是能够战斗，但是不擅长战斗，另外一个是能够用脑子，但是不擅长用计谋。

　　高城百合子的战斗能力很接近南里香，对枪械的掌握要比南里香略微弱一些，但是在近身战斗能力上，仅次于周凯和毒岛曜樱要比宫本贵理子都要强。

　　即使是拥有战斗能力，高城百合子依旧是将那种能力当成是防身的手段，她更适合成为秘书之类的副官，帮助周凯解决后勤事务，比如女人的关系和基地内人员的安排，以及行动规划。

　　毒岛曜佣院芏嗍虑槎己芮宄，知道一些行为所隐藏的意义，也会处理一些不协调的事情，但是在毒岛曜雍推溆嗨有人看来，毒岛曜佣际且桓稣绞浚而不是什么军师或者后勤官。

　　一个是擅长内政事务，一个是擅长战斗事务。

　　其余人不是不漂亮，只是能力暂时还不够，即使是木场美琴和狭雾友子也无法替代两人，因此在周凯看来，表现出一副我很厉害模样的狭雾友子，真的是很可笑。

　　周凯也不缺漂亮女人，而高城百合子在感觉到了周凯对那两人并没有太多的兴趣之后，就说道：“如果不是特别喜欢的话，那么就维持平常的样子，相信我，她们自己就会主动加入我们。而且现在，不就是已经加入了吗？”

　　毒岛曜釉谝獾氖橇硗庖患事情，说道：“狭雾友子明显是经历过战斗的那种女人，我感觉她杀过人，而且没有心理负担，所以我觉得还是应该慎重一点。”

　　“这点无所谓，木场美琴也应该是一样，不过曜铀档囊捕裕我们不能冒险，那么就让她们两人先住在同一个房间好了，这样更合适。”周凯自己不怕枪支，不过为了慎重起见，也为了其余人的安全，还是让那两人自己住了。

　　“好，这点我来安排，那两人刚来这里，之前还是一起的，给她们安排独立的房间，更容易放松下来。”高城百合子接过了这个任务。

　　在暂时解决了一个事情之后，周凯继续说道：“外面的空气已经开始腐朽了，我回来的时候能够清楚感觉到周围空气里的腐朽味道，退下的海水在之前就将很多脏东西冲到了这里，而经过阳光的暴晒和时间的腐化，以及那些鼠人的出现，都让我感觉这里的情况很不妙。我不清楚我们人类的体质能不能抵御那些鼠疫和瘟疫，这已经不是人类之前遇到的那些东西了。”

　　“您的意思是？”高城百合子对这种事情同样是没有办法，她没有遇到过这种事情，也没有相对应的知识，很多事情都没有来得及学习。

　　周凯已经有了决断，说道：“干净！我们必须要找到一个干净的地方，一个能够居住的地方，然后通过我们的力量让那里变干净，现在这就是我们最需要做的事情，只有一个安稳的地方，才能让我们对疾病和饥饿做出抵抗，逃亡的过程会让我们的实力完全无法发挥出来。”

　　高城百合子点了点头，说了自己的看法，“制造疾病的很大原因确实是脏乱的环境，清理掉那些尸体和脏东西，也确实是一个好办法，不过我们还无法确定那个渡假村是一个合适的选择，一旦没有了后路，我们的状况会很不好。”

　　“这点不是问题，我会让战鹰过去侦查一下，两个小时足够观察出很多的事情，来回一个小时对于飞行生物已经是很长的距离了。”

　　战鹰飞行一小时的距离，可是很远的，尤其是现在这种状况。

　　如果那个地方是战鹰一个小时都飞不到的地方，那么路上绝对会减员到一半以上，甚至死的只剩几个都不稀奇。

　　“我询问过了，那里距离我们这里是一个小时多的车程，不过现在的话，最少也需要三五个小时才能到。我们要前往那里的话会经过五个幸存者的据点，这是已经知道的据点，而且那个渡假村也被一伙人给占领了，事情有些麻烦。”百合子已经将情况确认过了，事情并不是想像中的那么简单。

　　这事情就不好办了……

　　周凯靠在沙发上，想着应该如何的处理。

　　周凯并不愿意滥杀无辜，可是也很清楚，其余据点的幸存者领导是不会交出话语权的，而在没有话语权的情况下，自己这些人的待遇是不会好的。

　　百分之九十的可能，就是自己这些人会当成墙板来防御怪物，那些人是不会在意自己等人的损伤，更不会在意自己的损伤……

　　这里都是漂亮的女人，尤其是鞠川静香和狭雾友子这两个对男人非常有吸引力的女性，周凯不认为在位居人下的时候，对方会尊重自己和自己的女人们。

　　“度假村那里有多少人？”周凯问了一句，这种事情，高城百合子应该确认过了才对。

　　“三百人，少数是去拍摄影电视剧的剧组人员，还有的是那里的警官和村民，因为事先得到消息的关系，那里的人活下来的不少。我询问过了，死体化的风波是从靠海的机场慢慢往内地进行的蔓延，虽然现在全国都已经出现了那种状况，但是有些地方受灾并不是很严重。我们附近也有几个据点的人想要朝着度假村那里汇合，可以一起。”

　　周凯想着这个数字，之前的那个女明星显然是有想法的。

　　“我记得附近人数最多的据点是五十人左右的据点，对吗？”

　　“是的。”

　　周凯有了决定，坐了起来说道：“帮我连线附近几个据点的首领，我不相信现在能活下来的人里，没有好人。”

　　高城百合子皱着眉，看了看周凯，不解的说道：“我不明白您的意思。”

　　“我的意思很简单，找人去看看度假村的首领是不是好人，如果是的话，我们就过去，如果不是的话，我们也过去。”

　　“我明白了，我去联系。”高城百合子明白了周凯的意思0.1。

　　在高城百合子离开之后，周凯就开始吃饭，空间饭盒只能储备三份食物，里面的食物拿出来之后也无法长期保存，所以再不吃就浪费了。

　　周凯的体质属性比较高，恢复速度也远胜常人，但是因为体质的上限比正常人高很多倍的关系，需要的时间并不低，单纯的依靠自我恢复能力并不现实。

　　体质高了，虽然能力强了，但是吃饭的问题也是一个难题，目前空间盒饭的食物能够维持周凯的消耗，毒岛曜右材芟碛靡坏悖实在是没有其余的份额给其余人了。

　　“曜樱你说我们安定下来之后，是种田还是种米？”

　　毒岛曜佣哉飧鑫侍獠恢道怎么回答，想了想后还是说道：“有区别吗？”

第068章 迁移

　　死体爆发的第十天

　　周凯站在车顶上，看着自己的队伍里的这一百来号人，其中的人都是来自各个据点，也有自己过来的幸存者。

　　战斗人员除了核心战斗组外，还有二十多人可以战斗。

　　附近的幸存者在知道周凯能够击杀那些怪物之后，就主动的聚集了过来，随着更厉害的怪物不断的出现，原本在安定下来能够抵御死体的幸存者们很快就再次陷入了恐惧之中，这个时候周凯的出现就是众人唯一的出路。

　　能够活下来的人，心思比较复杂的居多，但是也有那些在痛苦中希望得到救赎的人，这些人就是某种意义上的好人。

　　大浪淘沙，目前能活下来的，确实是还有一些蠢货，不过已经不多了，大多数人都知道如何才能活下去，知道安全的可贵。

　　“其余的事情我不会多说，我的战斗能力你们也见到了，这些天我一直都是是身先士卒，战斗在第一线上，击杀的怪物有多少，你们都清楚。”

　　“现在，我们就是要前往一个能够长期居住的地方！只有到了那里，我们才能生活下去，重建属于人类的家06园！”

　　“在这条路上，我们会遇到危险，这是可以肯定的事情！我不管你们死了多少亲人，也不管你们还有没有亲人在这个队伍里，从现在开始！凡是精神失常和不遵守命令，对团队造成恶劣影响的！其余人有权利直接击毙！如果你怕了的话，我不拦着你逃跑！”

　　“每个人都有自己活下去的目标，为了家人和恋人朋友，能活到现在的都清楚我们所要遇到的危险是什么，能活到现在也看到了不少的痛苦事情。”

　　“你们之前做了什么我不管，如果你想过的开心一些，请将这里看成是你最后的依靠，不要给别人添麻烦，也不要破坏集体的凝集。”

　　“最后说一句话，我们是人类！我们和外面的那些怪物不一样！如果谁把自己看成是了怪物，那么其余人也会把你当成怪物杀掉！”

　　“现在开车！我在中间随时支援，百合子、艾伦负责通过通讯装置联系附近的幸存者，曜雍陀炎哟着人在后方，里香和美琴负责前方，其余人都做好随时战斗的准备！”

　　“出发！”

　　“是！”在周凯演讲完毕之后，其余人都在第一时间高声答应了下来。

　　所有人都按照高城百合子分的组开始上车，一百多人组成了六个车子组成的车队。

　　除了一辆能搭乘64人的大客车之外，还有三辆能够搭乘作战的越野车子，一辆有着车篷的大货车，上面装满了货物，还有两个持枪的男人蹲在车栏的位置负责警戒。

　　周凯就是站在中间的客车车顶上，南里香的战车是开在最前面。

　　前方的道路已经尽可能的清理了一遍，在车队开始移动之后，众人就都小心的戒备了起来。

　　手机已经陆续停机了，不过好在从附近找到了一个工程师，做了一个简易的传声装置。

　　队伍中的人也不都是没有能力的人，除了战斗人员之外，还有建筑工和医生、厨师、裁缝、电器维修员，以及最不缺的会电脑的人，还有最不缺的工商管理人员。

　　周凯在询问别人会什么的时候，最烦听到的就是我什么什么学会，在什么公司担任什么管理层，这种人目前真不需要。

　　维修电脑的人需要，而太高端的那种，就是和工商人员一起搬尸体，清扫街道了。

　　这些人中也包括女生，在这点上，想活下去就要努力工作。

　　周凯队伍中的厨师并不是会做饭的，而是那种知道如何制造食材的人，不是说会炒个鸡蛋就叫厨师了。

　　独自坐在车顶上，周凯目前的击杀数是：23542

　　治疗药水：每小时恢复一点体质的生命，持续六小时。

　　周凯暂时不需要这个东西，目前在车顶上，身边还有装好的一箱石头，每个石头都有鸡蛋大小，这些都是手下人从附近收集到的石头，每一块在份量和形状都很可以，比砖头要好用多了。

　　投掷（3级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加二十米最大距离，百分之三十射速，百分之二十命中、百分之十额外伤害。

　　周凯目前扔石头，能在五十米的范围内打死一个普通死体，若是加了倍击的话，效果更好，处于车队中间的时候，可以将前后左右都覆盖在打击范围内。

　　周凯手中的石头，已经比普通的手枪还要强了，勉强能到狙击枪的地步。

　　目前这个时期，人类的武器还是能够发挥很强的效果，能够打穿铁板的狙击枪同样也能打穿怪物的防御，不过要考虑的因素太多了。

　　附近并没有军工厂，从危机爆发到现在，能用也大多数都用掉了，除非是找到枪械库，不然真抵御不住那么多的怪物。

　　什么时候都不能放松，周凯在这几天已经看到了能够打洞的鼠人了，还有能够悄无声息从楼顶爬入发光口的怪物。

　　车子很快就驶入了没有被清理过的街道上，在这个时候想要安稳的行驶是不可能的，所有的车子都是晃晃荡荡的行驶着。

　　“啊啊啊~啊~~啊啊……”

　　很快，周凯就听到了客车内的那个婴儿的声音。

　　周凯不清楚数万年前的人类，会不会因为婴儿的哭喊而被野兽给发现，现在的婴儿更有可能是因为会哭的孩子有奶吃这个进化设定而进化成了这个样子，这个是人类在获得和平安定的环境之后，慢慢的进化出来的本事。

　　不过，周凯863不清楚，全世界的婴儿，能有多少可以在在这个末世成长起来。

　　婴儿会哭是本能，周凯并没有因此责备过什么，将脚放进固定用的门字形铁栏中，周凯站好并随手从箱子里拿到一个看着顺眼的石头，在掂了掂份量之后，感觉很不错。

　　小孩的母亲是压力最大的一个，现在晚上都不敢睡觉，每天在孩子哭的时候，都是心中一紧。

　　不管是白天还是晚上，小孩子都会哭，只要饿了就会从睡眠中哭起来，现在是固定的几个点，每个两三个小时都会来一次。

　　婴儿的出现，无疑是给周围人带来了很大的麻烦，在这种环境下，周凯也不可能给她们一家三口提供单独的车子。

　　小孩的母亲已经恢复正常了，现代的女性和古代不同，不用担心因为身体虚弱而生病的问题，所以若不是孩子没人照顾的话，产假并不会那么久，生完孩子第二天上班的，也有，不过都是一些身体素质比较好的。

　　小孩的母亲也会做一些工作，和裁缝学习做衣服，自己洗尿布，这已经是周凯很照顾的结果了，就是周凯的女人也要战斗。

　　“所有人小心！前面有东西过来了！”周凯高声的喊了一句，在看清楚是什么东西之后，立刻补充道：“停车！车子围起来组成防御！”

第069章 饥饿的野兽

　　车队的位置已经不是之前的那些现代建筑附近了，而是处于一个公路上，在周围有很多之前被破坏的汽车，地上也有很多尸体，因此前进的速度并不快。

　　现在车队进就是开在了一起，外围的车子互相之间碰在一起，通过车头和车尾组建一个基本的防御，周围的废弃车辆也作为了第一防御。

　　周凯看着跑过来的生物，那是一群奔跑速度并不快的犬类，都是一些大中型的犬类，小型犬一个也没有。

　　这些狗的体型并不是很大，从眼睛中露出的野兽目光也不强，一个个的都像是营养不良一样，看起来并不是很危险。

　　在靠近之后，这些狗并没有攻击，而是都蹲在了队伍的前方，就像是等待开饭一样。

　　周凯看了一下地上的那些尸体，在思量了一下后，还是对着下方的人说道：“贵理子，给我一块大号的肉。”

　　“是！”贵理子是负责后勤的，知道食物在什么位置，这个时候就和其余人一起下车。

　　食物是在货车上，在周凯和其余人的保护下，贵理子找到了存放着冰块和猪肉鸡肉的箱子。

　　周凯跳下去拿了两个鸡架，“你们上车保护好自己，做好战斗的准备。”

　　“是！”贵理子看着认真模样的男人，最喜欢的就是这种有魅力的男性了。

　　周凯拿着两个鸡架，走到了那些狗身前五六米的区域，在扬起手中的鸡架之后，就在那些狗的目光中，将东西给投掷了出去。

　　鸡架飞的很快，很快就飞到了距离百米之外的地方，落在了地上并滑行了一小段距离。

　　狗群里只有三只狗小跑着离开了队伍，而其余的狗都没有动，只是看了看就又注视着周凯。

　　周凯没有再做什么，示意后方的车子离开这里。

　　南里香开车，带着车队慢慢的从周凯的身边离开了，而狗群这个时候就开始不安了起来，陆续的从坐姿变成了随时可以扑出去的动作。

　　因为车子的开动和噪音，原本已经睡了的婴儿这个时候再次哭了起来。

　　婴儿的哭声成了周凯和那些狗的进攻信号，双方同时展开了进攻！

　　投掷！

　　周凯直接抽出别在后腰的菜刀，快速的投掷了出去。

　　旋转的菜刀要比石头更加的可怕，尤其是在对付这些携带者病菌和具备了攻击性，但是本身的战斗力并没有加强的野狗！

　　飞旋的大号厨师刀在这个时候就像是飞转的大风车，在进入狗群之后瞬间就以那些狗的身体作为路线，瞬间击毙了十余只野狗。

　　其余的野狗也因为饥饿，这个时候变得悍不畏死，纷纷嚎叫着朝着周凯扑了过来。

　　周凯可不是一般人，这个时候转身就跑。

　　在猎物背对着自己逃跑的时候，身后的那些野狗的速度纷纷加快了许多，口中也流出了携带者病菌的毒液。

　　这些吃过人的野狗，是不会清楚死体和人类的区别的，对于活着的人类它们因为曾经的记忆会恐惧，但是饥饿足够让这些野狗回忆起血脉中存在的记忆。

　　在危机爆发之后，不吃人的早就饿死了，现在留下来的，都是一群尝过人类味道的野兽了！

　　不出所料，在周凯往前跑的时候，一个紫长发的女子从车上跳了下来，并将一把刀扔给了周凯。

　　“还有四十只，你没必要下来的。”周凯在接过武器之后，就站在了原地，背对着毒岛曜铀盗艘痪洹

　　毒岛曜用挥谢鼗埃直接和周凯一起对着野兽发起了进攻。

　　两人的力量都要比野狗要强，身体的耐力和反应力也要比这些野兽高的多，再加上这些野兽的身体素质明显是不如死体，所以并不是什么难对付的事情。

　　周凯是不想浪费子弹，也不想出意外，但若是跑不掉的话，周凯不介意让这些野兽安息。

　　当一只野狗扑向毒岛曜拥氖焙颍毒岛曜又苯臃词治盏叮将利刃从那狗的腹部划过。

　　野狗落地的时候，直接就下来一大片的东西。

　　“不要那么血腥，这些狗的牙齿和爪子上可能都有病毒，而且尽量减少血腥味！边退边杀！”周凯提醒了一句，也转身又跑了起来。

　　毒岛曜咏羲嫫浜螅在朝着汽车那边跑的时候，毒岛曜涌醋胖芸的武器，那是一双占满了血液的武器。

　　又看了看自己的武器，两人的武器上都沾满了不少的血，都一样呢。

　　周凯跑了一百多米后，再次转身和野狗进行战斗，在和毒岛曜佑只魃绷艘恍┮肮分后，其余的野狗就开始逃跑。

　　周凯可不会放过这些野狗，迅速的从地上捡起能够投掷的东西，一一将那些逃跑的野狗都给丢死。

　　包括先前出去吃鸡架的那三个野狗，一共是六十三个，周凯看着自己的击杀数，发现在这个有着上亿人口的国家内，再杀两万个敌人并不是件容易事。

　　用地上的尸体擦了擦刀，周凯和毒岛曜雍芸炀透上了汽车，这一次毒岛曜雍椭芸都坐在了客车上，两人都清楚下一场战斗很快就会来到。

　　毒岛曜拥奶辶Σ蝗缰芸，这个时候就把上次没吃完的棒棒糖拆开，放进了口中开始恢复体力。

　　周凯看着吃糖的毒岛曜樱感觉很有趣，上次他可没有时间去看毒岛曜映远西的样子。

　　“怎么了？”毒岛曜痈芯醯搅酥芸的目光，红着脸问了一句，也用手在自己脸上找了一下，“我脸上是不是在战斗上落了什么东西？”

　　“不是，很干净，就是感觉曜幽愠远西的样子很可爱。”周凯感觉很有趣，也会所除了自己的真实想法。

　　这话让毒岛曜拥难劬π腋５拿辛似鹄矗不过很快就背对着周凯开始吃东西了，“快要战斗了，我可不想身体出什么问题。”

　　周凯笑了，没有继续和毒岛曜铀凳裁幢鸬幕埃“我用望远镜看一看附近的状况，你安心休息吧。”

　　“嗯。”毒岛曜悠骄擦讼吕矗坐在车上开始让自己的心情安静下来，让身体快速恢复。

　　公路上的路况很不好，有时候需要停车将前面翻毁的车子给推开，走走停停的，但也有惊无险。

　　“周凯，前方有一个据点！那里的人在突破的时候遭遇到了袭击，少数的人正在靠近我们！”百合子对着前方车子的周凯喊了起来，那些过来的人，肯定不是自己过来的。

第070章 和谁讲良心

　　周凯不是一个人，他需要保护的是整个团队，因此对于那些的想要跟过来的人，只能是对方自己从据点那里跑到公路这边，周凯是不会让车队进入危险的城市区，也不会和自己的队伍分开的。

　　周凯不提供任何救援，这种事情做一点，会更拉仇恨，不做的话对方反而不会认为自己是欠对方的。

　　“放慢速度！继续前进！”

　　随着周凯的命令，整个车队继续朝着前方开动。

　　客车内的婴儿或许是适应了这种路况，现在在晃动的时候也不会哭闹，已经在母亲的怀中沉睡了过去。

　　孩子的母亲也没有任何的办法，此时只能是祈祷着尽快到度假村那里，也希望再也不要遇到怪物了。

　　然而很多人都清楚这一路不是那么好走的，如今还有一大半的路在前方。

　　“吼！”

　　巨大的吼声从前方传了过来，车子内的众人都是心中一紧。

　　南里香迅速的停下了车子，在前方是一个四米高的组合生物，身体的材料都是由死体组成，而如今这个怪物就是在追赶着十多个人类。

　　周凯看着那群人，这些人都是在骑着自行车，而自行车上绑着一些应该是需要的食物和财务。

　　这支脚踏车车队，看起来真的是很可笑，不过后面的怪物，还有那些努力蹬车之人脸上的绝望和希望860，却是让人笑不出来。

　　周凯看着那边，大声的喊道：“继续前进！不要让那些人进入车队！”

　　这一次周凯的命令很不近人情，但是南里香还是第一时间就执行了，驾驶着车子直接开了出去，即使前方就是怪物。

　　并不是只有一只怪物，在那个四米高怪物的身后，还有着十多个手脚并用奔跑的人类，应该说是变异死体。

　　没有近战，周凯将之前那个回收的菜刀又从车顶的箱子里拿了起来，在蓄力之后，猛地再次投掷了出去。

　　投掷！

　　四倍攻击！

　　飞旋的菜刀飞速撞了出去，这一次不是旋转着，而是直接菜刀的刀口对着那个死体撞了过去。

　　投掷的伤害不仅是由周凯的力量和技能等级决定，还受投掷物品的伤害影响，石头要比石子的伤害高，而菜刀的伤害又比石头要高，最好用的就是炸弹了。

　　不过近距离不好使用炸弹，四倍的炸弹能将附近的人都给掀飞。

　　飞刀的速度非常的快，投掷技能增加的射速不仅是提高了飞行速度，还有的就是飞行速度带来的强大的冲劲！

　　巨大的怪物的身上都是一些黑色的油泥，周凯不清楚那是什么，他关心的只是那个怪物会不会死。

　　当菜刀快速的撞在那个怪物的脑门之后，直接插了进去，就像是插入了一个西瓜一样，菜刀的把柄也全部进入了那个怪物的头颅里。

　　怪物并不为所动，依旧是继续往前追逐，在又跑了两步之后，那庞大的如墙壁一般的身体才直直的倒了下去。

　　周凯又用石头继续投掷，很快那十多只的死体就一个接一个的倒了下去。

　　在用石头和一点五倍攻击将最后一个死体砸死之后，周凯甩了甩胳膊，手臂有些疲劳了。

　　幸存者们此时都松了一口气，一些人终于是忍不住从自行车上下来，在坐在地上之后就哭着喊道：“你们为什么不早点来！”

　　第一个人明显是起了一个好的带头作用，后续的人也都发泄了自己的不满。

　　“民间自卫队明明早就说过要过来救我们，你们的效率差的无以复加！你知道我们在那个地方生活了多久了吗？！！你们这帮政府的走狗！”

　　“那帮无能的警察！到现在都没有调查清楚谋杀综合症的传染机制！”

　　“他们一直都在说谎！明明是他们自己欺骗我们制造的灾难，这个时候还是在欺骗我们，不断拖延，不肯道歉！”

　　“军队的职责就是保护我们这些纳税人！你们有保护我们的义务！”

　　“快点给我们准备车子，我们要离开这个地方！”

　　“还有武器！我们需要武器和食物！车子！”

　　“那个女警察！让你们的领导出来道歉！这一切都是你们的错误！这就是你们维护的政府！”

　　“道歉！跪下道歉！你知道我们这些天有多么的痛苦吗！你们这帮走狗！”

　　“啊！我的手！！！”

　　原本喧哗的抗议声，被一个石头给压了下去，从群情激奋到鸦雀无声，只需要一个石头的力量。

　　周凯其实不想动手的，不过还是用手中的石头直接打断了一个举着手指着南里香的手臂。

　　或许是南里香身上的特警服，给了这些人安全感了，所以一些情绪就压制不住了。

　　周凯不介意，他只是让这些人冷静一下。

　　即使是手臂有些酸痛，周凯依旧是不紧不慢的对着下一个人投掷了石块。

　　没有用暴击，但是这枚石块同样是将另外一人的脑袋给砸的头破血流，鲜血直接从脑袋上落了下来，而这个倒霉蛋也昏死了过去。

　　“抱歉，我的技术并不是很准，不过我想你们可以滚了，再不滚，就杀了你们这帮蠢货。”周凯跳了下来，手中最后一个石头，也在此时朝着那个最开始起带头作用的那个人直接投掷了出去。

　　这一次没有往胳膊那里打，不然很容易伤到脑袋，周凯的命中率并不是百分百。

　　这一次石块在众人的注视下，直接将一个幸存者的腿给打中。

　　“我的腿啊！我的腿！！！”被攻击的人此时痛苦抱着腿哀嚎了起来，而其余人此时也说不出话来了，万万没想到对方会动手。

　　“警察！快拦住他啊！”一个女子此时赶紧向唯一能求救的警察，南里香，求救。

　　南里香耸了耸肩，“抱歉啊，我不是这里的警察，而且这里也不是我的管辖范围，我很难做的，你们就当我是退休的警察好了，要不我自己脱了这身警服好了。”

　　在说话的时候，南里香就自己脱下了身上的特战服，上面两个特警两字在此时分外的显眼。

　　“你们的死活和我们无关，找你们的政府和警察去吧！”周凯没心思理会这些人，对着南里香说道：“继续开车，这些人要是敢接近，直接开枪杀了！这些蠢货的危害，比死体更大！”

　　“不！你不能这么做！我们是人类啊！”幸存者害怕周凯，这个时候不可置信，又祈求的看着南里香。

　　周凯露出了微笑，用和善的笑容说道：“抱歉，我们是有活力的社会组织，不是红十字会，也没有食物和武器分给你们，”

　　南里香直接上车，其余人看着这一幕，有些心软。

　　木三郎刚有了孩子，想要多做一些好事，此时就下车对着周凯说道：“首领，我们的车子还能带一些人，不如……”

　　“不如把你和你老婆孩子下去，把她们送上去，如何？”周凯看着木三郎，微笑着说道：“你愿意做好事，那是你的事情，不要拿着团队的东西去做你的好人。或者，你也可以陪他们一起面对危险，一起去找一个更好的生存团队，我想你老婆和儿子会理解你的，会因为丈夫和父亲是个好人而自豪也说不定。”

　　“我会当好人，我也有良心，但是我更清楚我应该对谁将良心！”周凯冷眼看着前方的那些人，不屑的说道：“你们的首领是个好人，不过做好人的代价就是用自己的命，换来你们这帮蠢货的活命机会。”

第071章 闲的眯眯疼

　　这次的幸存者，或许在体力上有优势，不过在一些地方确实是有着问题。

　　周凯的队伍不是没有接受其余的幸存者，之前就接受了一些幸存者的加入，在加入之后也很好的融合到了团队中。

　　不得不说人和人之间的差异是巨大的，周凯有些佩服带领这些人活下来的那个首领了。

　　木三郎还是回到了的车上继续开车，他估计也清楚自己的老婆孩子在团队中的位置，也不相信其余人能像周凯这样容忍那~个孩子。

　　幸存者们能动的，都跟在了车子的后方，在见识到周凯凶狠的一面之后，这些人就都不敢反抗，但也不想离开。

　　外面是什么情况，大家都清楚。

　　周凯对于这些人很反感，他们的存在让周凯很不开心，他又不是这个世界的人，没必要理会这些人，也不想去迁就这些人，给他们悔过的机会！

　　在车子开动之后，团队内气氛逐渐回暖，木三郎的妻子主动的说起周凯的好话，指责自家男人的愚蠢。

　　木三郎也意识到了自己的失误，他还有老婆和孩子，这个世界，暂时应该是不存在那种愿意帮自己养儿子的人，也没有孤儿院，他们夫妻都无法离开这个团队。

　　每多一个人，都是一个危险，团队内的人也都懂这个事情，也对之前那些人指责南里香的事情很反感。

　　狭雾友子从车上跳到了前方的大客车上，微笑着靠近了毒岛曜雍椭芸，“车里有些闷，我上来透透气，不介意吧？”

　　周凯和毒岛曜涌醋挪磺胱岳吹南廖碛炎樱只是点了点头，没有说什么。

　　狭雾友子也不介意，这个时候走过来坐在了的周凯的身边，看着的远处的荒野，在沉默了一会儿后才说到：“其实我很赞同你的决定，有些人，对于我们的团队来说就是一颗毒瘤，我们需要像做手术一样，将这些毒瘤切掉。”

　　“谢谢安慰，不过我并不是那种需要安慰的人，也不后悔自己的行为，不认为我做错了什么。”周凯对于自己的行为不认为是错的，对于狭雾友子的话也只是给了一个微笑。

　　狭雾友子靠近了周凯，对于周凯真的是很满意，也认可了周凯，“没错，我就是喜欢你这样的男人，请问你愿不愿意接受我的入职申请呢？我想要为这个团度做更多的事情，比如帮助你解决一些毒瘤。”

　　周凯很奇怪，看着狭雾友子，相比起之前木场美琴说狭雾友子有着很厉害的实力，周凯更奇怪对方自己过来和自己说这些话的目的。

　　“你的实力在任何地方都能获得重任，也能活下去，为什么要给我当手下，你应该知道你说的话，很容易让我误会是我可以对你做一些事情。”周凯没有和对方拐弯抹角说话的兴趣，他的时间很少，现在随时都有可能爆发新的战斗。

　　狭雾友子很认真的点了点头，“是的，你没有理解错误，我就是那个意思。至于为什么，我认为你有能力带领着大家生存下去，正如你之前说的那样，让幸存者以人类的姿态重建属于我们人类的家园，为了这个事情，我愿意成为你的手下！”

　　周凯想了想，又看着狭雾友子，对方的样子不像是在开玩笑，而且非常的认真。

　　“哦，我明白了，你是想要当正义的使者？”周凯可以确定，这个女人是在末日之下，给自己定了一个活下去的目标，也是一个符合自己能力的生存意义。

　　末日爆发的没有理由，生存也不需要理由，但是人类毕竟是人类，活下来的人需要给自己一个活下去的理由。

　　有些人为了活下去不择手段，有些人则是在末日中追求正义，希望将自己活下来的行为正义化，这样活下去才不会那么痛苦。

　　相比起每天都拷问自己，后悔自责，有些人在末世中确实是希望做点好事。

　　不过这有个前提，就是拥有活下去的实力。

　　活下来的人多数都是有心理问题，就看能不能克服了，不能克服的就是会慢慢的疯掉，然后拥有毁灭倾向。

　　克服心理问题也有很多种，有些人是往坏了的方向发展，破罐破摔，不断的强调适者生存，也有的人是净化自己，在肮脏的人性中活出一条新道路。

　　狭雾友子有实力，也无法认同一些为了活下去就什么都做的事情，所以她希望自己成为一个好人，而且也说服了自己，并且就是那么做的。

　　“差不多就是那个意思，我愿意为美好的世界贡献自己的力量！目前只有你能帮我完成这个目标了，也只有你才能让我看到人类复兴的希望！”狭雾友子也知道自己的行为有些突兀，但是她不想再拖那么久了，她需要奉献自己的力量，不是像车内的其余人那样麻木的活着！

　　对比起核心战斗组的其余人，狭雾友子认为自己若是能够得到周凯的信任，那么她能够做得更好！

　　毒岛曜右蔡明白了，觉得周凯的理解还是有错误，就解释道：“友子是希望做点事情，你可以像对待我们那样对待她。”

　　“没错！就是这样！请下令吧！”狭雾友子点了点头，很诚恳的看着周凯。

　　周凯看着附近的荒野，也没有什么敌人，“就算你这么说，我也想不到应该让你做什么。我并不讨厌有你这么一个漂亮的女人加入，既然你考虑好了才来找的我，那么就给你一个任务好了，由你去说服另外一名成员，核心战斗组总不能出问题，至于战斗的事情以后不会少了机会的。”

　　周凯并不信任这个不请自来，毛遂自荐的女人，对方愿意战斗，但周凯并不需要别人干涉他的战斗，所以就给了狭雾友子一个特殊的任务。

　　狭雾友子点了点头，“我知道，我会说服美琴的，不过需要一些时间。”

　　“没事，不着急。”周凯无所谓。

　　狭雾友子很快就下了车，去和木场美琴一起聊天了，而毒岛曜釉诙苑阶吆蟛哦宰胖芸说道：“你觉得她能够信任吗？”

　　周凯摇了摇头，“暂时不要信任，她和你们不一样，我不确定她是否能够信任。只是觉得她是闲的眯眯疼了，喜欢做一些光伟正的事情，不过看来还是很理智的，不是那种滥发好心的女人。所以，暂时不要理她。”

　　“是嘛？”毒岛曜雍椭芸的看法不一样，觉得狭雾友子可以信任。

　　毒岛曜釉谡庵智榭鱿拢不会做出狭雾友子那种行为，她内心的正义感并不强烈，但是很认同这种正义感强烈的人。

　　“我眯眯也疼了。”毒岛曜涌醋胖芸，微笑着说道。

　　周凯清楚这是毒岛曜游那个狭雾友子说话了，不过依旧是不会对那个狭雾友子做到信任，此时站了起来，“留点力气吧，快到下一个据点了。”

第072章 下车检查

　　新的据点是一个以家庭为单位的幸存者团伙，主要的领头人是一个老人，年纪是在五十岁左右，一大家子除了一个老婆和三个儿子之外，还有儿媳、孙子、外甥一大家子，一共是二十三人。

　　这一大家子要比后面的人更明白事理，而且运气要非常的好，在拿着简易的拖把、球棒、锄头等武器的逃出来的时候，也没有碰到怪物。

　　周凯让这一家子人保留了他们的三辆车子，也没有去管其余的事情，在刚刚暴力处理了身后那批幸存者之后，周凯并没有过分的使用暴力。

　　身后的那批幸存者在看到那一家子人加入车队之后，就派了一个女性代表前来和周凯说话。

　　两个多小时的路程，后面的人也骑了两个小时的车，一名年轻女性此时就骑车来到了周凯和毒岛曜铀在的客车旁边，下车推着车子和周凯说道：“这个……队长，刚才的事情对不起。”

　　女生不知道如何称呼周凯，想说先生，最后还是叫了队长。

　　周凯很清楚身后那些人已经知道了谁的力量比较强，但是他并不想就这么算了，“东京那边是安全的，路上也没有军队限制你们的进程，麻烦你们不要跟在我们后面，遇到怪物的时候，我们不会保护你们，也没有保护你们的义务。”

　　女生明显只是因为年轻和长得好才被选来当谈判代表的，在听到周凯说了两句重话之后，就骑车返回去和那些人交谈来了。

　　周凯转过头继续看着前面，如果说之前还是想折腾一些这些人，再收进来的话，那么现在周凯就是对这些人一点期望都不抱了，太蠢。

　　和平时期还有几乎给他们成长，而现在没有，任何一个失误都有可能影响其余人的安全，而身后那些人已经证明了，他们有着强烈的求生欲，以及愚蠢的想法，这些才是最容易坏事的人。

　　距离度假村已经没有多久了，在又走了一两个小时的路之后，周围已经很少遇到尸体了，车子也稳当了起来。

　　“应该快到了，前面就是那个镇子，度假村是位于镇子上方的，附近还有山……”

　　周凯原本是高兴的话语的话，结果说着说着就高兴不起来了。

　　毒岛曜涌醋胖芸，也意识到了问题。

　　“应该不是什么大山吧？”毒岛曜佣哉飧銮域并不了解，也不知道附近的山是什么名字。

　　对于这里的山，周凯只知道一个富士山，而这个明显不是，他也不知道具体的事情。

　　“或许吧。”周凯跳了下去，来到了高城百合子所在的车子旁边，对着副驾驶的高城百合子说道：“百合子，度假村的人怎么样了？”

　　“根据我们的通讯，现在那里的人已经和我们派出去的人见面了，并且承诺如果我们能够过去的话，他们欢迎我们的加入，并愿意听我们的。”

　　之前为了度假村那里的情况，周凯和其余几个据点的人联系过，一些人并不愿意和周凯一起冒险，但也都派出人去度假村那里查看情况，如果安全的话，就陆续过去。

　　周凯这边派出的是一个男人，以前是个快递员，而周凯也给对方准备了一辆声音小的电动车，看来也是安全到达了。

　　这个时期的人，不怕死的人也不少，剩下的人之中并不缺少那种愿意冒险的人。

　　这种人每隔地方都有，随着时间的推移，该恐惧的人还是会恐惧，但是会去冒险的人也越来越多。

　　周凯听到了一个好消息，也站在了车门上，握着车子上的栏杆，随着车子移动的时候说道：“那里的首领是谁？”

　　“是一个叫工藤大和的年轻人，是那里负责人的儿子，在负责人死了之后就担任了管理，而且也没有出什么问题，所以就一直在那个位置。”高城百合子将自己得到的资料整理了一下，继续说道：“那个度假村也会出租一些场地给人拍戏用，所以有一些帮派成员在那那里，真正能说的上话的人并没有，至今为止除了死体之外也没有遇到其余的怪物。”

　　周凯大致的了解了一些事情，虽然高城百合子没有细说，但是周凯已经从百合子的话里知道来了很多的事情。

　　拍戏的、本地人、黑社会、以及逃到那里的村民、游客，虽然看起来并没有危险，不过众人过去之后，肯定是会遇到很多的问题的。

　　资源分配不合理，最容易出问题了，而且在这种危机的时期，各种资源可不是有钱就能买到的。

　　就在周凯整理一下可能遇到的问题的时候，从后方的车厢内传来了惊恐的叫声。

　　周凯和毒岛曜友杆俚某着后方的车子跑了过去，在发现出现问题的是那个以家庭为主的车辆时，就瞬间意识到了问题的所在……

　　没有多说，周凯迅速的靠近，在靠近之后就听到了更为清晰的哭声。

　　先前和睦的亲戚团，此时争先恐后的挤着车门开始往外跑，而周凯明显的看到了溅到玻璃窗上的血液！

　　有人被感染了！

　　“该死！你们竟然隐瞒有人受伤的事情！”周凯看着被堵住的车门，想要从窗口进入，但车里面的情况绝对是那种非常拥挤的那种，周凯担心自己刚进去就被那些逃难的人给挤得丧失活动的空间，“混蛋！”

　　周凯直接抓住了一个从车门上滚下来的男人，“到底是怎么回事？！到底有没有人受伤？！”

　　“我……我不知道……我什么都不知道！”男人被吓坏了，在看到周凯之后就反应过来，大声的喊了奇拉里，“快救救我妻子！她就在里面！”

　　“哼！自己逃命的时候怎么没有想到她呢？！”周凯直接将对方给扔了出去。

　　车门依旧是拥挤着，众人一起挤着，出来的反而不多。

　　毒岛曜优芰斯去，直接抓住其中一个人的衣服，用力的将对方给抓住并扔了出来，然后继续下一个。

　　堵住车门的几个人，在其中一个被挤出去之后，其余的人就顺顺当当的都滚了下来，这个时候毒岛曜泳湍米诺墩驹诹艘槐摺

　　“艾伦！友子！贵理子！把这些人围住！不要让他们靠近别人！”周凯看0.9着那些人，一些人的身上还有着血迹，这些都是不稳定的炸弹。

　　“是！”其余人也反应了过来，纷纷架着枪对着那些刚掏出来的人群。

　　很快，当车门那里没有人之后，周凯就自己走了进去，然后在一阵响动之后，将三个尸体一一给从车门丢了出去。

　　外面的人都静静的等待着，而幸存者们也都小心的等待着里面的人出来。

　　被感染者是坐在车子中间的年轻人，而死的就是那个和年轻人坐在一起的女子了，而后座还有着几个不敢从死体旁边经过的男人女人。

　　周凯看着这些人，他们身上的衣服还没有见血，但是周凯已经不信任这些人了，冷着脸说道：“下车！接受检查！”

第073章 幸存者们

　　在两个车上的人都被其余人用枪对着之后，众人就都紧张了起来。

　　一些人也后悔跟着周凯出来了，这里还不如在自家安全。

　　“你不能这么对待我们！我们要离开这里！”一个男人无法接受这种事情，在这个时候就提出了要离开的想法。

　　周凯没有拒绝，点头说到：“可以，我只对愿意跟着我的人严格要求，毕竟要对其余人负责，你们愿意离开的话，我不反对，开着你们的车子走吧。”

　　“我不回去！”一个男人大声的喊了起来，在喊话的时候也把自己的上衣给脱了下来扔到地上，“我没有受伤！现在已经没有能吃的东西了，我才不要回到那个恶心的地方！你们愿意滚就滚吧！我想当个人！”

　　周凯的眼睛瞬间睁大了，意识到了一种可能，虽然也担心自己想的坏了，但是这里不是和平世界，周凯相信这个世界有好人，但更多的都是一些为了活下去而挣扎的人。

　　“其余人退后！我要检查一下死体身上的伤口！”周凯喊了一声，这个地方根本就不能久待，谁知道会不会06出来一些危险，“艾伦！做好警戒！”

　　“是！”

　　艾伦没有去看那边的死体，和高城沙耶还有宫本丽一起登上车顶，开始用望远镜警戒周围的田野。

　　“暂时安全！没有发现可疑生物！”

　　周凯用铁剑将那三个死体给翻到正面，其中两个身上的伤口非常的明显，而另外一个除了口和手上沾满了血之外，并没有明显的伤口。

　　“不愿意看的，背对身去，我想你们都很清楚这事情的必要性。若是我的猜测是错误的，那作为补偿，我会给他一个埋葬的土坑，不至于暴尸荒野。”

　　地上的是一名男性的尸体，而死掉的就是他的妻子和父亲了，周凯看了看，手臂和腿上根本就不存在血迹。

　　被死体咬到之后，就算是用布条绑住了伤口，也依旧会大量出血，根本就无法掩藏。

　　周凯已经很确定一件事情了，这个时候将对方的衣服除掉，在正面和侧面都检查了一遍之后，就站好面对着剩下的那些人。

　　其余人里有一些是明显知道事情的真相的，大多数人都不敢和周凯对视。

　　狭雾友子已经知道了周凯的猜测，作为一名医生，她很清楚刀伤和别的伤势的区别，而地上的那个男性尸体上并没有除了头部那个刀伤之外的伤口。

　　情况已经很明显了，是这些人吃了不该吃的东西。

　　“要我解决他们吗？”狭雾友子认为这些人里，已经存在着那种应该被除掉的毒瘤了，已经不配做人。

　　周凯看着这一家人还有跟着他们的那些亲戚，其中还有女人和小孩，周凯也不知道谁是没吃过的，但很清楚其中所有人都不是无辜的。

　　“这附近已经很安全了，希望你们好运，你们加上后面那些人，四五十人也足够应对很多的事情了。”周凯没有下手，而是选择了驱逐这些人。

　　之前喊话的那个男人，此时对着周凯大声的哀求了起来，“求求你！让我加入你们吧，我不愿意回去，我不想看着他们吃人！”

　　这话一出，瞬间就炸了，周凯这边的人在意识到了什么之后，看这些人的目光明显是非常的抗拒，谁都不愿意和这种人生活在一起。

　　“首领！杀了他们吧！他们已经不是人了！”

　　“我不要和这群怪物在一起，他们随时都可能变成怪物啊！”

　　“就像刚才那个死体一样！谁也不知道他们什么时候会咬向我们……”

　　毒岛曜右捕宰胖芸说道：“如果病毒的潜伏期过长的话，我们根本就没有时间来防范他们。”

　　“前方发现怪物！一只变异体正朝着我们过来！”高城沙耶发现了一只行动迟缓的变异死体，这个时候就喊了起来，她非常的不愿意和那些人在一起。

　　“上车，我们走！”周凯也清楚这两车的人都是危险之人，他也不能冒险，在不愿意动手全杀了之后，就直接了当的离开。

　　其余人迅速的上车，即使是在上车的时候，枪口依旧是对着那些幸存者，而车队的人对这些人非常的不友好。

　　周凯看着刚才喊话的那个人，将自己的手枪扔了过去，“如果一个月后你还活着的话，就去度假村那里吧。”

　　男子没有说话，看着陆续离开的其余人和车子，又看了看自己那些亲戚看着自己那愤恨的目光，最后还是拿起了手枪。

　　周凯站在车子上，看着后方的那两辆车子，在不久之后就听到了一声枪声。

　　那些骑自行车的也加入了那两辆车里，一同朝着另外一个方向开了出去。

　　周凯的召唤了战鹰，在吃饭恢复能量的时候，让战鹰将那伙人给清除掉，他已经无法容忍那些人的存在了。

　　继续开了一阵子之后，在车子开入镇子里的时候，一个二十七八岁的男子从一旁的楼道里跑了出来，对着周凯这边挥起了手！

　　“喂！这里！这里！”男人朝着周凯的兴奋的挥舞起了手臂。

　　周凯这个时候并不愿意救助其余的幸存者了，不过看着那个男人兴奋的样子，以及不算是瘦弱的身体，还是对着毒岛曜铀档溃骸澳闳贸刀蛹跛伲我去看看。”

　　“好，要小心一些。”毒岛曜釉诙Ｖ鲆痪浜缶吞了下去。

　　周凯也跑了过去，在距离对方三米的地方停了下来，“你是什么人？”

　　度假村的人是处于镇子后方的区域，而这里并不是。

　　“我是人啊！你们不是来救我们的吗？”男子愣了一下，紧接着就紧张了起来。

　　597周凯摇了摇头，平静的说道：“我们只是路过，没有能力去到处救人，你找个地方躲起来吧，再见了。”

　　“别啊！哥们你好心带我们离开吧！我这里除了我之外还有六个人，我们在这里已经困守九天了！实在是过不下去了！”男子靠近了周凯，哀求了起来。

　　周凯没有在这里浪费时间，转身走了出去，“我们车队需要的是能卖命的，让干什么就干什么的那种，你回去和他们说下，我只在这里等两分钟，要和我走，就必须要听话，让干什么就作什么！”

　　“一定！”男子现在什么都不想，就是想活下去，这个时候也对着的楼上的一个窗户那里喊了起来：“快下来！下来啊！”

　　周凯看了一下，从楼道那里走出来了五女一男，而五个女生的样子让周凯有些意外，都是那种高兴的样子，而且身上也没有受到虐待的痕迹，这让周凯有些怀疑这两个男生是不是真的对女生不感兴趣了。

　　看起来不像是坏人，不过周凯也没有放松，迅速的走了出去，“没时间和你们废话了，快点跟上！”

　　五女两男都是年轻人，这个时候也都兴奋的跟了上去，之前的那个男生也小心的说道：“那个，哥们儿怎么称呼？”

第074章 农校学生

　　“你们好像并不紧张啊？”周凯听着这男生的语气，并没有感觉到多少担忧。

　　“谁说的，我都快吓死了，你不知道我们的遇到的危险啊，要不是我们运气好，早就被那些死人给吃了！”男生可是紧张死了。

　　周凯没有继续说什么，将这七个人安排到了车队里，然后进入客车内，站在车门口的地方询问到：“附近都有什么怪物？”

　　“除了那些会动的尸体之外就没有别的了，你们遇到别的怪物了吗？”一名女生代替那个男生回答了起来，也小心的说道：“附近很不安全，不如你们和我们去我们学校吧？我们学校就在附近，那里有吃的，人也不多。”

　　相比起外面这些不了解的地方，这些人更希望能够回到自己觉得安全的区域。

　　“是啊，你们这么多人，食物肯定不够，去我们学校那里吧，那里有食物和住的地方！”另外一个女生这个时候也说了起来，希望周凯能够带她们会学校。

　　周凯看了看这几个人，“你们还是学生？”

　　一开始的那个男人，周凯看着像是二十七八岁，所以也没有将其余人看成是学生，现在看来这些人应该是互相之间认识。

　　不过周凯更好奇这些人是什么学校的，去学校猎杀一些死体也很不错，目前看来这个地方的死体还没有进化太高。

　　“是啊，我们是岐阜县立田茂农林高等学校的生产科学科的学生。”

　　“别看我们学校名字不好，其实是已满八十年的老学校，每个学年有5个班，分别为A、B、D、E与F班，每个班级学科不同，A班为生产科学科，B班为生物工学科，D班为流通科学科，E班为造园学科，F班为林业工学科。我是A班的中泽田，专攻栽培。”

　　“我是A班专攻畜牧科的，不过我们学校确实是没什么名气，但是食物和睡觉的地方还是有的。”

　　草，再没有比农业学校更可爱的学校了！

　　周凯看着这七个人，简直是葫芦娃啊！

　　“好！我们先去你们学校，之后再去度假村！”周凯当即就改变了主意，比起度假村，那个农业大学才更适合成为基地。

　　那个百年农校，既然是在这种地方立校，那么学校的占地面积和学校内肯定是少不了那种种植的农产品。

　　不仅是瓜果蔬菜，还有没被感染的鸡鸭牛羊，这些可都是比女人更宝贵的东西！

　　“你们来一个人，为我指路，其余人先休息下吧。”周凯不知道农校怎么走，就让一个人带路。

　　“我来吧！”先前说话的女生主动的答应了下来，也对着周凯说道：“我叫户次菜摘，是栽培专科的学生，不过对其余的学科也懂一些。”

　　周凯点了点头，说道：“我叫周凯，是这里所有人的首领，目前正需要你们这些人才！我会保护你们，让你们尽展所能的！”

　　其余人都松了口气，周凯也带着这个金发少女前往了车头方向。

　　在让艾伦老师给这个女生让了位置之后，周凯就和艾伦一起站在了水陆两用车的后面。

　　其实在听到刚才那个农业学校的名字的时候，周凯就感觉有些熟悉，然后慢慢就想起了来，这应该是一个动画的世界。

　　不过，那个是搞笑动漫啊……

　　户次菜摘，周凯的记忆中是一个四十岁的女老师，而现在看来，自己好像是见不到原著中的其余人了，估计其余人还没有出生才对。

　　有没有原著中那些角色无所谓，现在这个农林高等学校对周凯来说，是比哈佛还要厉害的学校。

　　“艾伦，我们就快有一个安稳的基地可以发展了。”周凯很高兴，很开心，这个时候就和艾伦说了自己心中的喜悦。

　　艾伦也为周凯高兴，微笑着说道：“嗯，这真是太好了！”

　　或许是为了庆祝周凯能够找到一个安稳的地方休息，在前方的街道上，很快就出现了大量被汽车的发动机给吸引过来的死体。

　　破烂的衬衫和工作服，高仰着的丑陋头颅，灰色的腐肉，僵硬的动作，发瘪的肢体，枝条状的腐败头发，还有它们那成群结队的同伴。

　　周凯在看到这些死体的时候，不知道为什么，感觉是如此的亲切，这才只是三天不见，就感觉和隔了好几年一样。

　　“我来开路！”

　　周凯握着刀跳了下去，在其余人听到声音的时候，周凯就已经如猛虎下山一般，直接对着那数量高达上百的死体冲了过去。

　　户次菜摘被吓了一跳，因为很清楚那些死体的残忍，这个时候就下意识的掩住了口，闭上了眼睛不忍心看那一幕。

　　南里香可是很清楚周凯的实力的，这些死体对周凯来说简直就是小意思，“不要那么怕，我看上的男人，可不是外面那些软蛋能比的！睁开眼睛看看，我还要你指路呢！”

　　听到南里香淡定的话语，户次菜摘慢慢的睁开了眼睛，这个时候看到的就是被那个少年轻松的给杀出来的一条道路。

　　在周凯的附近，抓过去的死体都被他手中的长刀给排到了两边，凡是靠近的都被一刀砍死然后倒在了两边，就像是欢迎的仪仗队一样。

　　死体的力量不如周凯，周凯也在和死体的战斗中知道了一些对付死体的技巧，再加上学到了刀法，现在杀死体就像割麦子一样简单。

　　甚至，周凯还能在击杀死体的时候，让死掉的死体不影响后面的车子。

　　如果当初进入这个世界的时候就拥有现在的实力，那么周凯现在的击杀数绝对能够超过十万！

　　或许是感觉长刀杀的有些慢了，周凯将武器丢给了艾伦，然后接过了艾伦的金属球棒和一块石头。

　　南里香和其余人都看到了这一幕，然后接下来的一幕就让其余人都吓到了。

　　周凯将石头轻轻的往上丢去，然后双手紧握着金属球棒，在石头落到比自己的视野更下方的地方后，周凯就扭着身子用力的打了出去。

　　投掷攻击！

　　四倍攻击！

　　巨大的力道让金属球棒和石头之间绽放出了火星，而后在球棒传来的巨大震感之下，在金属球棒的震音中，那破碎的石头如雨滴一般朝着前方绽放了出去。

　　每一个碎片，在此时都成了杀人的武器，比子弹的力道都要更强！

　　仅仅是一瞬间，一大片的死体就全部都头破血流的倒了下去，这才是一排排的往下死！

　　街面瞬间就清净了，周凯活动了一下手臂，感觉这种事情还是不能多做，现在的体力还不足以支撑多次的全力运动。

　　“好厉害……太厉害了！”户次菜摘看着满地的死体，第一次感觉人类可以这么强。

　　不仅是户次菜摘，队伍里的其余人以前只知道周凯很强，而现在就知道了周凯可以强到什么地步。

　　狭雾友子看着这超出自己太多的力量，笑眯眯的露出了微笑，自己的选择果然没错。

第075章 到达农校

　　从镇子到附近的那个农林高中，一路上有不少的死体存在，这一次周凯没有自己动手，而是让车上的人开始战斗，自己坐在车上开始休息。

　　南里香的武器并不多，但也够用了，一路上大家也收集到了不少的武器，此时枪声就不断的在这个安静的镇子上的接连响起。

　　每一次开枪都会引来更多的死体，这些对周凯来说又丑陋又可爱的死体，在毒岛曜雍桶伦等人的协力击杀下，很快就再次变成了尸体。

　　“周凯，应该差不多了吧？”百合子和周凯一起站在了水陆两用车的车后，看着正在战斗的贵理子和沙耶、宫本丽，心中很担心。

　　周凯点了点头，说道：“嗯，差不多了。”

　　高城百合子担心三人的安全，周凯也同样是如此，因此手中也一直都拿着一块石头，随时可以支援。

　　目前周凯的身上还有一个创可贴，也有一个瞬发的法术。

　　审判（1级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，若目标为敌军，则会造成伤害。主目标受到全额的治疗（伤害），附近一米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　熟练度：68/100

　　审判技能是从毒岛曜幽抢锘竦玫募寄埽这个技能周凯很少用，他主要使用的还是近战刀法和远程投掷，身上的能量并不充足，这个技能也可以作为远程支援来保护，但是在真正战斗中确实是很少使用。

　　高城百合子857从腿上绑着的枪套里拔出了手枪，对着高城沙耶附近的一直死体开枪。

　　子弹从膛口迅速的射出，不是其余人那种点射，而是砰砰砰的连续三枪都打在了一个死体身上。

　　这种行为是浪费子弹的行为，也是撤退的信号。

　　高城沙耶在收到信号之后，就和宫本丽、宫本贵理子一起慢慢的朝着车队那边移动。

　　这一波的死体并不少，数量在两百左右，是从前后左右一起靠近，而周凯就是让毒岛曜右蝗烁涸鹎懊妫宫本丽、宫本贵理子、高城沙耶负责车队中间靠左的区域，艾伦负责保护车头、南里香支援，车子右边而后面就是交给了狭雾友子、木场美琴。

　　这么做就是要证明其余人的实力，这些人是周凯的女人，周凯自己拥有强大的实力，但今后为了确定曜拥热说牡匚唬最适合表现的机会就是现在。

　　先入为主，再加上周凯远超常人的表现，也会让一些人拥有这些女人也比正常人要厉害很多的错觉，这种错觉对鞠川静香和高城沙耶这种战斗力并不是很高的女人，有很强的保护作用。

　　高城百合子明白周凯的做法是最正确的行为，但依旧是很担心高城沙耶的安全。

　　在高城百合子看来，自己的努力完全可以将高城沙耶的那一份也做了，她的能力和贡献，保护一个女孩并不是什么无法接受的事情。

　　普通的死体对于周凯的团队来说，除非是那种杀了一个小时也杀不完的恐怖数量，否则只要小心一些就不存在问题。

　　“我们在这里的敌人并不强，趁着的那些怪物还没有出现，必须要尽快的组织好其余人。”周凯已经能够看到一些学生转化的死体了，一路上也加入了一些新的幸存者。

　　比起之前那个镇子上的居民，这个镇子上的居民要更清楚现在的情况，在加入之后也都很老实，不过激动是难免的，毕竟刚从随时可能死的地方逃了出来。

　　百合子看着已经开始上车三人，在松了口气之后也点头说道：“是的，这里的人都是一些会耕种和做农活的人，活下来的人里除了农民之外还有年轻的宅男宅女，这些人都比较好管理。”

　　不论是什么地方，都有宅男宅女，这个国家的数量尤为之多。

　　目前队伍的人数已经到了两百，并且还在不断的上涨，不断的有被枪声吸引的幸存者加入车队。

　　想要重建家园，人口是必不可少的资源，不过这么大数量的人口，也代表着大量的消耗，周凯也不清楚那个学校的食物够吃多久的。

　　一般高校食堂能够提供全校的饮食，储备的大概是一顿饭的食材，每天都会有新鲜的食材被运过来，而现在就是没有那种运输的菜农了。

　　“这里的人，家里应该都有一些地窖之类的东西吧？”周凯对农村的事情不了解，也不是这个地方的人，就询问了高城百合子。

　　高城百合子同样对农活之类的事情没有了解，她看起来就不像是那种下过地的女人。

　　“这个我也不清楚，不过我想应该不是太大的问题，这里有鱼塘、溪流、山林，附近也有没有被破坏的农田菜地，以及果园。坚持一年，应该不是问题。”

　　此时车队已经离开了镇子的道路，进入了一片左右都是水稻田的马路，在前方的两千多米的区域内，就有一个占地面积很大的高中。

　　说是高中，其实就是一个农业基地，主要培养的就是农业方面的人才，这种学校在任何一个国家都有，只不过不被媒体主意，也缺少关注度而已。

　　末日爆发之前，农业大学和商业大学、工业大学、电影大学等学校比起来，真的是很缺乏存在感。

　　“度假村那里和学校相距多少距离？”

　　“大概是一百米的距离，不过是那个学校的农田和度假村的外围距离，准确的来说，两个地方的核心距离是一千米左右。”

　　这个核心距离，指的是两个地方有人的地方，也可以理解为居住的地方。

　　度假村也不是什么地方都能住的，别墅区和学校的宿舍之间的距离并不短。

　　“一千米的话，正常人跑十五二十分钟，我的话应该是一分钟以内，这个距离够了。”周凯也没有全力跑过，只是给了一个保守的回答，若是穿上速度之靴的话，一千米并不是多大的距离。

　　高城百合子感觉这样并不妥当，“正常情况自然没有问题，我担心会出现那种大型的怪物，一旦路途受阻，情况就会麻烦很多。”

　　“确实是这样，所以很有必要建立巡逻队，你注意一下队伍里的人，选一些踏实干活，有警惕性的人加入巡逻队。”周凯想了下，还是说道：“目前农业方面的人才虽然很重要，不过在待遇上还是要低于战斗方面的人员，若是所有人都想着去种地，我们真要累死了。”

　　“好，前面就到了。”高城百合子看着前方的学校区，松了口气，这里就是未来很长一段时间的居住地了。

　　周凯下了车，身上的能量已经慢慢的恢复了过来，今天上午六个小时的旅途终于是迎来了终点。

　　在走到车头的位置之后，南里香将望远镜递了过来，“校园内有死体在行走，从样子看来，还是新鲜的。”

　　周凯接过望远镜看了看，是那种感染没几天的死体。

　　“户次，你们学校有多少人？”周凯看着只有几只的死体，对这个大型基地来说，实在是太少了。

　　户次采摘想了想，说道：“现在愿意学这个的并不多，都是附近的学生，所以人数就两百多人。”

　　“真少……”周凯叹了口气，现在的人啊，一点都不知道农业的重要性。

　　现在不是站在这里感慨的时候，周凯拿着刀直接走了过去。

　　“跟我来！”

　　“是！”

第076章 男女分配

　　在这个农业学校看起来就像是一个大型的工厂一样，不过建筑之间的间隔更大，不仅是有田地和河流，还有着现代化的农业生产工具。

　　这点不意外，农业也是每个国家都要重视的产业，现代化的农业工具能够节省出大量的人力，科学的农业能让粮食更好更快的生长。

　　一些地方都用铁丝网围着，这里不仅是有种植业，还有畜牧业的教学。

　　当然，现在最需要解决的就是在厂区内晃荡的死体，这些死体都是那种刚死没有几天的那种，身上穿着的也是这个学校干活的时候穿的那种工作服。

　　人数并不多，周凯使用长刀迅速的解决了靠近自己的死体，没有过分的使用暴力，不然让这些人的同学们看到也不好。

　　这种事情也不是周凯一个人动手，其余人都参与了一些，周凯除了在死体数量过多的时候会动手之外，其余的时候很少和别人抢怪。

　　“大家先在广场上休息，分成两队开始就近进行清理，除了做饭和警戒的之外，非战斗人员去把死掉的尸体放在一起！”

　　周凯看到队伍里的很多人都站在那里没事做，就安排了起来。

　　既然不能战斗，也没有别的本事，那就做一些的脏活累活，反正只要待在这个团队内，就必须要为团队做出贡献。

　　幸存者们对于尸体依旧是充满了恐惧，不过在生存的压力下，还是陆续动了起来。

　　周凯负责保护大家的安全，这个时候没有人会指责周凯不身先士卒。

　　一名持枪的男子这个时候靠近了周凯，小心的说道：“首领，地上那些衣服要不要收集起来？”

　　周凯看着地上的那些尸体，在想了一下后，还是摇了摇头，“衣服不要动，检查一下身上有没有东西，每个人的东西都单独存放，这些人的亲戚应该是在附近，就当留个念想吧。”

　　“是！首领您想的真周到！”男子恭维了一句，在看了看周围之后说道：“这地方应该有小车，我去找一个过来。”

　　“处理尸体的时候你们不要单独进行，小心出现意外，让其余人都注意点！”周凯叮嘱了一句，让这些人不要单独处理尸体。

　　“是！”

　　周凯这边的动静不小，枪声和汽车的声音除了引来了死体之外，也引来了在这里避难的学生们。

　　一伙人从附近的教学楼里跑了出来，其中有男有女，有老师也有学生，还有看起来像是附近农民的老人。

　　“太好了！你们是来救我们的吗？我是这里的校长，小田切八百！很高兴见到你们！”学校的校长是一个老头，身子骨还算不错，这个时候就对着周凯感激的道谢。

　　周凯看着这四十多号人，说道：“我是这个团队的首领，周凯，之前在镇子里经过的时候知道这里比较安全，因此想要在这里建立―个幸存者营地，重建人类的家园。”

　　“欢迎欢迎！我们学校的保安前些天就死了，现在我们真的是很害怕，周凯首领你有什么需要，尽管和我们说。”老校长很清楚状况，这个时候就主动的把话语权交给了周凯。

　　这样就是皆大欢喜的事情了，周凯微笑着说道：“我们这里的人很多，现在外面已经全面沦陷，而且还有很多比这里的怪物更了怕的怪物出没，政府和军队也无法帮助到我们。全世界的国家大多都沦陷了，包括美国，因此我希望贵校的老师和学生们能尽快帮助其余人掌握耕种的知识，我们需要更多的食物，还有一个安全的环境。”

　　“当然可以，您有什么吩咐就说吧，我活到这把年纪了，也没有遇到过这种事情，既然您能带领这么一大队人来到我们这里，我相信您也有能力保护我们。”老校长看到这个车队的其余人对这个年轻人成为领导并没有什么不满后，也没有不满的情绪，这个时候和其余人一样就好了。

　　周凯点了点头，对着其余的老师和学生们说道：“大家去看看那些死掉的同学，若是有认识的话，可以告个别，现在是热天，我想你们也清楚这些尸体会造成的影响。若是不去看的话，那么就请帮助其余人收拾一下被清理出来的建筑。”

　　顿了顿，周凯继续说道：“我希望大家能明白一件事情，从那些怪物出现之后，光凭个人的力量就已经无法生存下去了，所以其余人若是和你们住在一起的时候影响到了你们，我希望大家都能理解一下，若是有什么无法忍受的事情的话，可以找我或者我的副手百合子小姐说明，希望大家能够包容一下别人，也尽快的转换好心态。”

　　“今后这里将会是附近唯一的一个安全点，到时候也会有更多的人类过来，在城镇无法组织有效的防御之前，每个人的私人空间都非常非常的小，几乎不存在。”

　　周凯将事情都说好，不然很容易出问题。

　　老校长在周凯说完之后就理解的点了点头，“这个我理解，现在是比战争时期还要困难的时期，东西都集中管理比较好，这样才有效率。打起仗来，哪里还有个人的东西，命都是国家的了。”

　　有一个明事理的人在，真的是沟通很容易，周凯对着老校长说道：“感谢您的理解，我团队中也难免有一些不明事理的人，我对他们也不是很了解，若是有问题的话，请一定要说出来，不然不只会影响到你们，也会影响到其余人。”

　　“是，我会沟通好大家的，大家在这几天也吃了不少的苦，都是懂事的孩子。”因为一开始就将位置放得很低的关系，老校长反而觉得周凯是一个好说的话的人了。

　　周凯让这些人自己找点事情去做，自己站在车上看着。

　　整个车队的效率都很高，这个时候也没有人偷懒，不时的能听到一些枪声，也陆续有队员回归。

　　吃饭的时间早就过了，周凯延迟了吃饭的时间，让大家干完活再吃饭，不然晚上没有灯光的时候，想要干活就太费劲了。

　　在下午四五点钟的时候，众人就将一栋教学楼改造成了能够居住的难民营。

　　教室内的桌椅被从楼上搬了下来，从宿舍里也拿了很多的凉席和被褥过去作为睡觉的地方，每个教室都配了一把枪和一个手电筒。

　　“周凯，人员怎么分配？这里有男有女，还有的是夫妇，有些人看起来并不老实。”百合子在吃饭的时候，就靠近周凯，询问了一个没有想好应该如何处理的问题。

　　周凯听到这个问题，也看了看自己的队伍，还有已经是傍晚的天空。

　　在这种环境下，男女混合居住，确实是很容易出问题。

　　可是不混合的话，哪有那么多的房间给这些人？

第077章 男女隔离

　　睡觉的问题真的是一个大问题，现在大家都吃饱了饭，而且周围的危险也暂时被清楚了，这天又那么热，也没黑，总不能干坐着吧？

　　周凯看了看附近，在吃饭的时候，战斗组是一起吃饭，其余人都是自己搭伙。

　　在外面搭伙吃饭的那些人中，也有男有女，现在大家都是在互相聊天，毕竟都是不怎么熟悉，能多一个朋友就多一份的活命机会。

　　头疼啊……

　　周凯感觉还是当初他们几个人的好，什么烦心事都不用担心，而自己是不是脑子被坑了，才选择带着这些人一起生活的？

　　这才几天的功夫，肩上的责任就越来越大了，而且用脑子的时候也越来越多，烦心事也一个接一个的出现。

　　在这种极端环境下，除非是相熟的朋友，不然别人凭什么在危难的时候帮你？

　　女人们在这种环境下，会首先想到用什么来获得别人的帮助，用脑子想想就知道。

　　而且，在压力缓解之后，周凯可以清楚的想象到周围的男人和女人们需要什么东西来释放压力。

　　没有娱乐设施，没有工作和能做的事情，这帮男人和女人肯定会走到一起。

　　不是说周凯限制了的男人，女人就不会受到伤害了，周凯可以肯定那些女人会主动的。

　　想要加入周凯的核心战斗团是不可能的，而找旁边觉得可以的男人，对那些女人们来说也是不错的选择。

　　“所有人都安静！”周凯没心思吃饭了，这个时候站了起来，在众人的注视下跳到了汽车的上方，注视下附近围着坐在四周的人群。

　　在所有人都看向这里之后，周凯就沉闷的说道：“有些事情我要说一下，我并不是警察，也不是政府的人，只是为了更好的生活才陪着你们一起走到了现在。”

　　“有些人会认为，我们现在安全了。对于这种想法，我要说你们错了！这次的危机，是从海边往陆地进行传染，我们从南方往北走的时候，一路上的怪物也越来越弱，但这并不是说明这里就是安全的！将来会有更强的怪物袭击这里！”

　　“所以一切都需要有计划的进行！每个人都要拼命的去工作才能增加我们活下去的机会！若是不愿意服从，也可以，你们走，或者我们核心战斗组的人离开。”

　　木三郎这个时候站了起来，对着其余人大声的说道：“外面有五米多高的巨大怪物，还有数量众多的食人老鼠，那些老鼠还能打洞和从房子上偷袭我们，现在外面就是怪物的地盘，我们没有首领的力量根本打不过那些怪物！而且我们过来的时候，还遇到了吃人的人类，如果有人不听话的话，那请他自己离开！我不想死，我还有老婆和孩子！”

　　“我也听首领的，外面现在乱得很，我虽然也是半路加入的，甚至还不到一天，但是首领的话我听！我相信首领能带领好我们！”一名半路加入的幸存者，也站了起来。

　　随着这两人的发言，其余一开始跟着周凯的人也都站了起来说着周凯的好话，这些人很清楚怪物的恐怖之处，也清楚谁能给他们带来安全。

　　很快，场地上就没有一个人是坐着的了，大家都站了起来看着周凯，等待着周凯的训话。

　　“那么我继续说了，还有……”

　　周凯正准备继续说正事，这个时候那个小婴儿又哭了起来，嘹亮的哭喊声非常的刺耳。

　　婴儿的哭声本就是刺耳，这是为了提醒母亲喂食的信号，但很多时候也会引来很多的敌人。

　　好在附近的死体都被清理掉了，不过在这安静的场地上，那个母亲和这个孩子就自然而然的成为了众人的焦点。

　　“带他去车里喂奶，你也注意听着我的话，听不到的话我也不会重复。”周凯示意那女人去一边的车子里喂食。

　　女人点了点头，小心的抱着孩子，快速的小跑着走进了车子，然后开始给孩子喂奶。

　　在小孩子的声音安静下来之后，周凯就继续说道：“我想很多人都知道核心战斗组的事情，这些都是我的女人。”

　　周凯的话语落下之后，其余人并没有表现出什么震惊，都是理所当然的接受了。

　　周凯原以为这些人会有些不同的反应的，没想到这么容易就接受了。

　　“大家也清楚她们的实力了，都是一些能够战斗的人，就算是不适合战斗的，也能够帮助我协调一些事情，还有就是负责团队的医疗问题。那两个人都是医生，并不是一些人想像中的，凭脸和身材吃饭的那种。”周凯看着鞠川静香和狭雾友子，那两人确实是很特殊。

　　没有给其余人多看的机会，周凯又说道：“带孩子的是之前加入我团队的那个男人的妻子，在求我救他的妻子之后，我去那里解救了那里的几个幸存者，也就是两天前的事情……”

　　“人我救下来了，但是不代表我每次都会这样做，多一个孩子对于队伍的负担我想你们也清楚，让妻子和孩子活下去是男人的职责。”

　　周凯这话是和木三郎说的，也是和其余人说道：“我不反对正常的结合与交友，为人父母不需要什么资格不资格的，只要有健全的功能就可以。但我也请你们考虑一下我的感受，我没有那么多的精力照顾那么多的孕妇。镇子上有的是房子，你们愿意自由恋爱，请去外面的世界，在我这里，在没有充足的食物储备和房屋，以及医疗的情况下，请先安静一阵子。”

　　“现在男人一个教室，女人一个教室，夜里敢私自进入别的教室的人，各教室的负责人可以当成怪物直接杀掉！”

　　周凯可不是这里的人，在这里也就是一年的时间，他也想通了，不去管什么人类的繁衍，按照自己认为合适的行为去做就是了！

　　既然无法分辨出谁是好，谁是坏，那么就一刀切了吧！

　　禁止所有房事！

　　当然，除了自己之外。

　　“首领，我们是夫妻，也不打算再要孩子了，在一起没问题吧？”一对夫妻这个时候很不愿意分开，就由男人说了起来。

　　周凯无所谓，“可1.7以，不再其余人打扫出来的区域内就没有问题，你总不能让大家的劳动成果，成为你们做那种事情的地方吧？在外面还有别的地方，你们愿意去哪里我不管，但是在这里不会为你们提供混居的休息场所，而将来有了孩子，也是你们自己提供食物。只要不对其余人造成影响，我都是不反对，但也不支持的态度。我有力量在任何一个地方打扫出我的休息场所，但我若是离开的话，你们能不能安心睡觉还是一个问题，所以我独战一个房间，你们应该不会反对吧？”

　　“不反对！”

　　“应该的！”

　　“首领就在这里休息吧！不然半夜出现怪物就危险了！”

　　其余人原本还有些介意的，不过正如周凯说的那样，他去哪里都能活下去，而众人不行。

第078章 专心的男人

　　众人按照高城百合子的安排开始休息，为了不让这些人闲着没事做出意外，周凯就在每个教室都安排一个讲故事的人。

　　不管是讲农业知识还是讲路上遇到了的怪物，反正只要不要闲着没事做就可以了。

　　在没有灯光的环境下，众人只能是看天睡觉。

　　这个学校有发电机，也有沼气池和太阳能发电设备，不过目前也遇到了一个很大的问题！

　　“根据校长他的描述，还有侦查人员的确定，沼气池还能使用，维护人员也可以开启，现在是因为这些天没有使用和维护才失效，等明后天应该就可以恢复。”百合子将大家聚集在一个会议桌旁坐好，在这个之前是待客室和会议室的地方进行了会谈。

　　真正认真听的人并不多，比如鞠川静香就被宫本丽欺负着躺在了地上打滚，这地上已经铺好了被子。

　　外面那么热，众人当然是想要在这个有灯光和空调的地方休息了，就是毒岛曜右膊焕外，此时舒服的躺在了白色被毯上。

　　有对比才有伤害，06在外面热腾腾的地方待了一会儿后，众人在进入这个空调屋之后的感受简直是太爽了！

　　木场美琴、狭雾友子都坐在会议桌附近，两人对于未来的发展很在意，也和周凯还有高城百合子、高城沙耶一起开会。

　　高城沙耶要比高城百合子的脑子更好，不过性格和见识决定了她在很多事情上都不如高城百合子。

　　在此时，关于未来的计划上，高城沙耶还是很清楚的看清楚问题，也说道：“没有电还能忍受，但是没有水就非常困难了，我们目前的水资源根本经不起消耗。”

　　高城沙耶这里正在说正事，旁边地上躺着的鞠川静香就插了口，“不嘛~没有电也很难受的，人家的会出汗，好难受的~尤其是这里……”

　　众人看去，只见鞠川静香将自己的奶籽托了起来，把手放在身前贴好，在另外一手放松之后，那奶籽就盖住了手。

　　鞠川静香或许是想要说那里会出汗，但是对高城沙耶来说，就是另外一个意味了。

　　高城沙耶不敢再看，恼怒的瞥了一眼后就开始说了正经事，“现在自来水厂已经不再供水，我们今后要么是找到新的水源，要么就是去自来水厂那里长期驻扎一个队伍，不然没有人维护，自来水厂很快就会出现鼓胀。”

　　这就是为什么周凯对那些幸存者越来越没有好脾气的关系，付出的太多，收获的太少，需要顾忌的事情实在是太多了。

　　可是也没有办法，现在的空调物还有休息的场所都是这些人帮忙维护的，周凯想要好好的生活，就要在团队中。

　　不说别的，就是洗衣做饭和各种生活用品就能难住周凯，长时间的奔波会让几女的身体在得不到保养的情况下，变得很脆弱。

　　等价交换，但是大多数的交易和交换并不是等价的。

　　“自来水厂也需要发电，我们要恢复通水就需要解决自来水厂的电力问题，而要解决电力问题就要去供电局和发电厂这两个地方，光是这些就分了三个队伍，所以自来水厂的事情先放弃，我们现在没有能力那么做。”周凯否决了去修复自来水厂的问题，这里的幸存者虽然有那里的工人，但是很明显现在不会有人愿意过去的。

　　高城沙耶点了点头，继续说道：“附近有一条河流，还有一个养殖用的鱼塘，但都已经被死体污染。”

　　周凯是中国人，在此时就想到了一个东西，“这里没有压井吗？就是水井？”

　　“有抽水机，但都是用来灌溉的，而且地下水也不能确定是否可以饮用。”高城百合子确定了很多的事情，在战斗结束之后，她做了很多的事情，包括人员的分配和一些事情的了解，“这个地方在昨天晚上的时候下过一场小雨。”

　　周凯刚想说地下水没有问题，人喝了没事情，觉得是这些城市女孩太娇贵了，不过在听到后面那句之后就知道自己错了。

　　在之前获得击杀奖励的时候，周凯获得过一个储水瓶，不过这个储水瓶只能满足核心战斗团的消耗，无法供给太多的人。

　　储水瓶（小）：每隔一天，自动蓄满1吨矿泉水。

　　一吨水根本就不够用，每次击杀死体之后都要洗衣服，还有这两三百人的吃喝都需要水。

　　至于用池塘和湖里的水洗衣服和洗手洗脸的事情，周凯还不想去尝试。

　　“麻烦啊……真头疼！”周凯叹了口气，看着一言不发的狭雾友子和木场美琴，“友子、美琴，你们有什么想法可以直接说出来，目前我们需要一个可行的计划。”

　　木场美琴尴尬的笑了笑，不好意思的说道，“抱歉，我对这个不懂，我还是去睡觉吧……”

　　狭雾友子也没有好办法，这个时候也觉得她们两人坐在这里太不应该了，也尴尬的到了一边的铺盖那里开始休息。

　　周凯和百合子还有高城沙耶也没有讨论出什么好的办法，只能是先看看情况了，在又讨论了一些的关于团队的计划安排之后，高城沙耶和百合子也去休息了。

　　周凯看着地面上的这些人，除了鞠川静香和毒岛曜又外，其余人都没有睡着。

　　“你们安心的睡吧，我晚上查一下附近的地图和标志，还有这个学校的资料。”

　　在轻轻的说了一句之后，周凯就找了一些书籍，710开始坐在了办公桌那里进行整理。

　　木场美琴在这安静的环境下很快就入睡了，半夜起来的时候就听到了细微声音，在睁开眼睛坐起来之后就看到了正在写着什么的周凯。

　　此时周凯一手拿着书，另外一手则是不时的在另外一边的纸上写着什么。

　　木场美琴看了一下时间，已经是两点零五了。

　　加入这个团队，只是因为没有别的选择，木场美琴其实对周凯并不喜欢，但是此时看着努力到这个时间的周凯，突然就理解了毒岛曜游什么会喜欢上这个有很多女人的男人了，他确实是很有魅力。

　　强大，有爱心，又不迂腐，刻苦，还有很强的责任心。

　　木场美琴站了起来，小心的朝着周凯那里走了过去，在靠近之后就小声的说道：“要不要来杯茶？”

　　“不好意思，我快要睡觉了，不想喝茶，我们出去聊吧，我有事情想要询问你的意见。”看到木场美琴主动的关心自己，周凯就想要询问一件事情。

　　木场美琴点了点头，做了一个小声一点的手势，然后慢慢的走了出去。

　　*********

　　订阅用户200出头，每天四更

　　更新规则依旧有效

第079章 战斗核心组的稳定

　　外面的天色很好，乡下的夜空和城市的夜空的区别很大，视野也能看的更加的清楚。

　　周凯和木场美琴来到了楼顶，在被冷风吹过之后，木场美琴不自觉的抱了抱手。

　　周凯原本是想要在楼顶说话，见木场美琴的样子后，就又和木场美琴一起回到了楼梯口，也将门再次关闭。

　　在关门之后，漆黑的楼道内就显得格外的安静。

　　“美琴，友子上次说要成为我的手下，我发现她确实是有着一些实力，不过没有毒岛曜幽敲辞浚对付普通人类可以，对付变异过的怪物就没有那么强。”周凯说了上次的事情，狭雾友子的强大，也就是和没穿内库、没经过强化的毒岛曜硬畈欢唷

　　对正常人来说，狭雾友子确实是很强。

　　木场美琴也点了点头，不过这动作并没有被周凯看到，两人都坐在了的台阶上，身处于黑暗之中。

　　“友子姐并不是坏人，既然她愿意成为你的手下，那么说明你确实是个好的选择。”木场美琴对于周凯的为人还是很相信的，两人相处也就是一两天的事情，但是周凯在这期间都是做了各种让人敬佩的事情，这些事情都被木场美琴看在眼中。

　　和其余男人相比，周凯的强大和魅力都是最高的，在这种失去亲人和朋友的环境下，大家总会多注意一下附近的人。

　　周凯已经获得了的狭雾友子的效忠，现在找木场美琴也是因为这个事情。

　　“美琴，你也知道现在的情况了，我想要让核心战斗组的人都友好的相处，其于人也都认可了我的做法，你愿不愿意也加入呢？”周凯一手在黑暗之中放在了木场美琴的膝盖上，在感觉木场美琴的手也在那里后，就又握住了木场美琴的手。

　　温温热的小手，周凯在一手被控制后，另外一手也抱住了身体有些僵的木场美琴，“我也喜欢你，愿意保护你，如果你反对的话，我们只保持名面上的关系，这样你也能受到保护。”

　　至于不反对的话，那就是成了周凯的自己人了。

　　木场美琴感觉到了周凯的反应，周凯正在慢慢的在自己身上进攻着，这个时候木场美琴很紧张，小声的说道：“不要……不要在这个地方……”

　　“放心，我不会逼你的。”周凯温柔的轻声说了起来，不过手上的动作却是没有放松，很纯洁的说道：“我知道美琴不是一个随便的女人，也不会让美琴做那些被人看不起的事情，所以美琴的第一次不能在这种昏暗的楼道内结束。”

　　木场美琴确实是第一次，她并没有恋爱的经验，在看到毒岛曜拥热硕寄茄做之后，就感觉狭雾友子和毒岛曜诱庵直茸约豪骱Φ呐人都选择了周凯，再加上自己也对周凯很看重，就将这种欣赏理解为了喜欢，也没有太抗拒。

　　此时听到周凯的话语，木场美琴就是很感动，周凯果然是很温柔呢。

　　“谢谢，不过……我可以的。”木场美琴没有再抗拒周凯的动作，无力的靠在了周凯的怀中，不好意思的小声说道：“我也不想在大家面前那样啊……”

　　周凯可不想在这个楼道内完成那种事情，这个时候就说道：“那我今天会整理好一个漂亮的房间，女孩子的第一次都应该是值得回忆的事情，不能在这种破烂的地方和廉价的一次性房间。”

　　“嗯……”木场美琴看周凯这么说了，也没有反对。

　　周凯总是什么都是对的，让木场美琴感觉自己应该听他的。

　　周凯也不想就这么坐着，于是就小声的和木场美琴提出了一个小小的要求。

　　“曜咏阋沧龉吗？”

　　“是的，大家都做过，不要害羞，这是夫妻之间能做的事情，不要紧张。”周凯慢慢的脱下了裤子，站在楼底转折的平台上，“来，用手扶好住，就像吃雪糕一样，不要咬。”

　　木场美琴没有经验，再加上是周凯那么说了，就信以为真。

　　在蹲下来之后，就被周凯按住了头，口里也被堵住了。

　　原本想要上厕所的木场美琴，在蹲下之后却是被人那种了，感觉真的是很奇妙，身心都受到了强烈刺激。

　　再加上一直不好意思说自己是因为想要上厕所才醒来的，以及坐在冰冷的台阶上受到的压迫。

　　在这种多重体验之下，木场美琴在周凯爆发之后，自己也上吐下泻了起来，脏了两件衣服。

　　周凯感觉到自己的鞋子有点热，又听到了木场美琴的咳嗽声，这个时候也没有去可惜对方吐了那些白东西，蹲下身来赶紧小幅度的拍着对方的后背安慰了起来。

　　很快，漱完口的木场美琴就和周凯一起回到了的温暖的房屋内，此时空调已经被关闭了。

　　周凯和木场美琴正要睡觉，这个时候躺在地上睡觉的狭雾友子坐了起来，微笑着看着两人，小声的说道：“首领，我想去厕所，一个人有些害怕，你能不能陪我？”

　　周凯无奈，在对着木场美琴露了一个歉意的表情之后，就对着狭雾友子说道：“当然，不过只有这一次，下次就要自己去了。”

　　狭雾友子舒展了一下双臂，毫不顾忌的展示了自己那惊人的身材，然后走了出去。

　　木场美琴有些理解周凯的辛苦了，这个时候也不觉得周凯花心了，只是感觉对方怪不容易的，白天要战斗，要处理那么多的政务，晚上还要满足这么多的女人，真的是很辛苦。

　　这个时候，木场美琴也想到了毒岛曜佣灾芸的态度，认为自己也应该懂事。

　　“去吧，友子姐也是女人，也需要你。”木场美琴大度在周凯的耳边说了一句。

　　周凯点了点头，然后用一手在木场美琴的身前奶籽上抓了一下，然后在面色通红的木场美琴的注视下走了出去。

　　每个人都不一样，木场美琴的第一次应该在舒适的环境下进行，而狭雾友子就没有那么多顾忌了，对方更喜欢刺激一点的事情。

　　在距离会议室没有两步远的厕所内，周凯将坐便器的盖子扣上，然后锁上门，和已经等的有些着急了的狭雾友子很快就碰撞在了一起。

　　……

　　经过一夜的努力，周凯第二天就是拖着疲惫的身体坐在了一辆改装过的铁笼子上休息。

　　这个铁笼子之前是运输耕牛的，而现在就是被众人改造成了能够躲在里面往外射击的战车。

　　“今天，把学校内的所有怪物都消灭！其余人遇到解决不了的怪物，就退回来我这里！”

　　“是！”

　　学校内的死体并不多，昨天就已经消除了大部分，现在只有少部分行动不便的死体。

　　周凯今天的第一个目标就是鸡棚，那里的鸡估计饿死了不少，不过应该还有一半没死才对。

　　鸡棚、牛棚、猪棚、羊圈，以及一些数量不多的动物，这些都是未来的肉食来源。

第080章 短缺的食物

　　提问，鸡几天不吃饭会死？

　　周凯不知道，也没有好意思询问这种无聊的问题。

　　鸡棚和牛棚等圈内的动物死的都不多，这里的食物和水都没有了，不过之前应该是储备了一点，所以在饲料吃完坚持个两三天还是没问题的。

　　目前剩余两百多只鸡、三头肉牛、两头奶牛、两只鸭子、十五只羊、四头猪，还有一些比较少的动物，比如孔雀和野鸭、野鸡之类的野物。

　　在让人给这些饿了好久的动物们喂食之后，周凯也听取了老师们的意见，派人去收集一些食物，也将那些死掉的动物给处理掉。

　　在忙了一上午之后，别的不说，至少大家有鸡蛋可以吃了。

　　“首领，度假村的人知道我们在这里之后，希望我们能过去，他们那边已经出现了死体，而且枪支比较的少，已经快用完了。”高城百合子领着三个人来到了周凯的办公室，说道：“这三位就是我们之前派过去的幸存者。”

　　之前为了确定度假村的人是不是会接收大家，周凯曾经和其余据点的幸存者用电话联系过，在说明了度假村那边是个好地方之后，各个据点就派出各自的人选组成了一只远行队伍。

　　“你们好！这一路辛苦了吧？”周凯从办公桌那里走了出来，对着众人微笑着说道：“请坐。727”

　　三个人都是男的，在这个时候也松了口气，坐在了沙发上和周凯面对面。

　　“路上遇到了一些危险，最后死了几个，在到度假村那里之后，那里的人还算不错，那里的首领没有什么管理的才能，不过对我们很欢迎。”一名男子把事情简单的说了一下，在停顿一下后就又说道：“这里要比度假村那里更合适，我们在那里吃饭都是个问题。”

　　另外一人也说道：“是啊，我们在那里都找不到吃的，想要吃饭就只能自己去外面找吃的，每天就供应一份午餐，份量只能勉强喂个老人，更不要说正在长个子的小孩和年轻人了。”

　　周凯点了点头，也理解的说道：“这点我理解，现在没有生产粮食的地方，度假村的食物也都是依靠外面运输，特殊情况特殊对待，大家也都想活着，不过我们这里暂时不用担心那些问题，我耽误你们五分钟，问一些话后你们就去吃饭吧。”

　　“百合子，让人给他们准备六人份的午餐。”周凯对着百合子交代了起来，“这三位都是之前主动去完成团队任务的勇士，加点肉吧。”

　　“是。”百合子答应了下来，然后退了下去。

　　另外三人听到有肉吃，也高兴了起来，一人对着周凯说道：“还是这里好，我们之前的据点就没多少吃的，去度假村之后，伙食就更差了。”

　　“嗯，我们这里的伙食其实也不是很好，肉也不是经常能吃到，还是那句话，现在是特殊时期。”周凯没有说什么大话，“想要天天吃肉是不可能的，至少暂时不可能，只有这个世界和平下来，这个地方建设起来之后，大家的伙食才能上去。”

　　“我们理解！现在就是比饥荒还要严重的时期，我们一路走来都遇到了很多的惨景，相比起来，这里简直是最好的地方了！”

　　这三人都不是那种没吃过苦的人，而且能主动的去执行危险的任务，在心性上就比其余人更清楚一些事情。

　　“只有首领您才能带我们过上好日子，谁敢反对您，就是跟我们过不去！”说这话的人并不是之前周凯派出去的那个幸存者，而是其余据点的人，在见到周凯之后就主动的加入了周凯的队伍，现在就是入团申请了。

　　周凯没有拒绝，微笑着说道．“现在大家都是一个集体了，愿意为集体努力奉献的人，自然能够得到他人的尊敬和帮助。你们先去吃饭吧，等吃完之后，我召集其余人，大家一起商量一下救援的事情。”

　　“是！”

　　三人已经很久没有吃过饱饭了，这个时候就高兴的答应了下来，也都加入了周凯的阵营中。

　　这个时候，独行者的数量几乎没有，所有人都希望能够加入一个强大的团队中。

　　和别的国家不同，这个国家的人一直都是信奉集体主义，不合流的就是异类，就是需要被鄙视和压迫的人，并且等级阶级很严重。

　　就算是独行者，也都希望能够得到更多人的信赖。

　　不排除一些不喜欢团队的人存在，但是更多的人都会主动的加入周凯的队伍。

　　周凯付出了很多的精力，从到这里到如今，还没有睡过觉，都是在处理这里的事情，想着如何建设这个基地，也就是中途和狭雾友子放松了一把。

　　不仅如此，在很长一段时间内都要为这个地方的人考虑，因此享受一些特权也是应该的事情，这就是其余人的看法。

　　现在活下来的人里，应该是没有希望周凯和他们一起过苦日子的人了。

　　这里的人每天的食物分配的都不多，二十多岁的小姑娘能吃饱，十二三岁的小孩子却不一定能吃饱，这些孩子的饭量要比大人更多。

　　两三百人的消耗是非常高的，周凯不能奢侈，否则会有更多的人饿死。

　　周凯坐下之后看着账本上的记录，现存的粮食和食物，在除去动物之后，也就是能坚持一个星期，而若是再加人的话，那么真要出饥荒了。

　　“首领，您不吃饭吗？”一个不认识的年轻女人走了过来，关心的说道。

　　周凯看了看对方，记得这是队伍里的，不过是路上加入的幸存者，也不认识。

　　“我吃过了，你来这里做什么？”周凯很清楚现在一些女人的想法，不过在没有安定下来之前，他实在是没有心思和这些女人玩什么。

　　女人不好意思的说道：“我看首领您还没吃饭，就想要给您送饭，不过厨房那里说没有您的饭。”

　　“没事了，确实是如此，我的饭是曜影锩δ玫模你就不用担心了，下去吧。”

　　“是。”

　　女子看周凯对她没兴趣，有些不甘，不过还是听话的退了下去。

　　周凯站了起来，也看了一下窗外那些正在忙碌的大人和小孩之后，也走了出去。

　　像这个少女所做的这种事情，不是第一次，也不会是最后一次。

　　太多的女人都认为只要躺在那里让自己动动，她们就能吃上肉和蔬菜、睡上空调屋、还能够号令别人了。

　　至于周凯有别的女人的事情，那些人这个时候是不会在意的。

　　在以活下去作为前提的环境下，道德底线会低很多很多，现在也不是之前那个可以找警察帮忙维护自身利益的时候了。

　　对于这些连睡觉的地方都要和别人共享的人，周凯也生不起气。

　　以前用一袋大米让一个女人脱衣服是一种侮辱，这个时候呢？估计一碗米就够了。

　　现在是末日啊……

　　实力为主的末日！

　　正因为有实力，自己才有了可以进，也可以随时走人的余地！

第081章 难民

　　在这个平坦的水泥地面上，周凯将两百六十三人都给集中在了一起。

　　周凯站在一个台子上，看着下面这些人。

　　两百多人并不算多，平时一个地铁里的人就要远超这个数字，一条商业街上的人数也能轻而易举的超越这个数字。

　　看起来不多，不过的这两百多人真的是很累人。

　　“别的话我也不多说了，附近那个度假村的事情你们也知道，现在那里的人数虽然没有经过统计，但绝对是超过了三百，甚至五百都有可能。”

　　“现在我们的食物储备你们也能大致的了解一些，过来的时候车上就只有半车的的食物，现在我们这里的人数是两百六十三，听起来不多，也就是四五个教室就能容纳了。但是！”

　　周凯的声音变大了，在停顿了后说道：“我们的食物还有用的东西，即使那些人不过来也只能坚持半个星期就要消耗一空。”

　　“现在度假村那里出现了死体，就像我们这里之前一样，我有能力消灭死体，但是没能力变出吃的来，而且请不要以为我就不会受伤，你们应该清楚受伤意味着什么？”

　　周凯看着坐着的那些人，叹息了一下，继续说道：“现在开始表决，不同意救援的站起来！我会考虑大家的决定做出安排！”

　　若是周凯说同意救援的站起来的话，那么基本上没有人站起来。

　　现在说的是不同意的站起来，其实大多数都不同意，但是你看看我，我看看你，他们缺少一个能做决定的人。

　　在沉默了三四秒之后，第一个人站起来。

　　第一个站起来的是一个带孩子的母亲，对方有个六岁的孩子，而丈夫不在这里，周凯也不知道对方的丈夫有没有死，不过区别也不大。

　　再有第一个带头的之后，其余人就齐刷刷的站了起来。

　　毒岛曜右舱玖似鹄矗而核心战斗团的人在毒岛曜诱酒鹄粗后，也都站了起来。

　　场中已经没有坐着的了，包括之前回来的那三个人，此时也沉默的低着头站着。

　　场面出奇的安静

　　食物就那么多，那些人过来之后，大家吃什么？

　　而且那么多人过来之后，大家的战斗力也不见得多多少，危险倒是有高了许多。

　　周凯点了点头，继续说道：“我尊重大家的决定，现在开始说另外一件事情。”

　　众人都松了口气，做出这种决定，确实是很难受。

　　“另外一件事情，就是我要去救援那些人，同意的坐下去。”周凯看着下面那些站着的人，现在是周凯让他们怎么站起来的，就怎么坐下去。

　　毒岛曜幼了下去，而其余人也迅速的坐了下去。

　　整个人群都陆续的坐了下去，一点声音都没有。

　　如果说之前是人性的挣扎的话，那么现在就是被周凯一人给压了下去。

　　这就是周凯的力量！

　　民主？

　　周凯可不会讲什么民主，他不会让这些人忘记谁才是他们的首领，这些人只要乖乖的听自己的话就可以了。

　　心里是这么想的，但是周凯说的却是另外的话。

　　“我们是人类，我在前来这个地方之前就曾对你们中的一些人说过，我们是人类！不是那些怪物！”

　　“我们要做的是重建我们的家园！恢复之前的和平生活！”

　　“有些人是因为眼前的危险而做出了一些符合人性的选择，这一点我理解。”

　　“我是这个团队的首领，在获得你们效忠的同时，也要带领大家过的更好。有些人不理智，看不到更远的事情，这点可以原谅，而我会告诉你们应该如何去做！末日爆发到现在也十多天了，很多东西还都可以用，而一个人类的成长时间是多少？死亡只是一瞬间的事情，我们是人类，我们的心中还有良心！请记住这一点！”

　　“在救援那些人之后，我们食物会更紧张一点，这一点我希望大家做好心理准备，但是我保证，不会饿死我们在座的任何一个人！”

　　“现在我再问一句，如果有人觉得我不适合成为你们的首领的话，请直接说明，我会带着愿意跟着我的人离开这里。”

　　周凯的话语刚落下之后，之前那三个幸存者就一起站了起来，大声的说道：“首领！我们跟着你！”

　　“谁反对首领，谁就是叛徒！”

　　“我们听首领的就可以了！将来你们有危险的时候，除了首领，谁还会在意你们？！”

　　人人都喜欢跟着一个有道德的首领，周凯的行为就是让大家从心里佩服，虽然大家都很担心食物的问题，但在周凯保证之后，也都答应了下来。

　　经过这一次的培养，团队中对于周凯命令的执行度也高了很多，那些在背后议论周凯的人，此时也感觉很惭愧。

　　在会议之后，周凯也让宫本贵理子负责注意一下，将队伍中对自己有意见的那些人给列举出来，只要抓几个典型，今后的团队就会更加的和谐。

　　周凯带着狭雾友子和毒岛曜右约捌溆嗟娜个人，开着一辆客车前往了度假村。

　　从一些本地人那里已经知道了本地一些情况，这里是乡村，虽然没有高楼大厦和一些先进的设施，但是大多数和城市的区别并不大，也有大超市和店铺的存在。

　　再加上有度假村和学校的关系，镇子上并不缺粮食，这里良田收获的粮食也会进入粮仓，所以只要将那些粮仓和建筑物内的东西收集起来，吃了两年并没有问题。

　　至于水源的问题，今天早上已经有人用河里的水洗手和洗脸了，暂时没有什么影响，而且鱼塘里的鱼也都正常。

　　周凯需要战斗，也需要更多人来给自己提供更好的生活环境。

　　二百多人，还养不起周凯的核心战斗团。

　　不过就在周凯准备组织人去救援的时候，距离这里一千多米的度假村的人不请自来了。

　　为首的男子在靠近之后就大声的呼喊了起来：“快放我们进去！后面有怪物！”

　　一边说着，男子一边猛烈的摇动着铁门，而一些人已经等不及了，一个个的都开始翻墙而入。

　　在附近的战斗团成员只有狭雾友子一人，狭雾友子在看到这些人身上的血迹之后，就大声的说道：“把这些人隔离起来！他们身上有伤！不能战斗的人回楼里！其余人准备战斗！”

　　狭雾友子这边的动静很快就引起了附近人的注意，毒岛曜雍椭芸很快就从车库里走了出来。

　　“快放我们进去啊！”外面的人不断的呼喊着，而一个男子也翻墙跑了进来。

　　周凯没有说什么，抬起了手。

　　其余人迅速的架起了枪，不管是步枪手枪还是木枪，此时都是指着那个男子。

　　“别！别杀我！我是人啊……！”小伙子被这一幕给吓到了，赶紧举起了手。

　　周凯指了指一边的空地，“进来的人谁要是不蹲在那个空地里，你们可以自由开枪，我暂时还不确定你们是不是人。”

　　毒岛曜幼叩搅嗣趴冢对着看门的人说道：“开门。”

　　“是！”大门口被安排了一个人，就是为了防备这种情况的。

第082章 隔离

　　在大门打开之后，外面的人迅速的跑了进来，甚至有人因为过于慌乱而摔倒在了地上。

　　这个时候没有人会在意摔倒在地上的人，就好像身后有着洪水猛兽一般。

　　周凯看到那个倒下的人自己爬起来往前跑后就没有干涉，自己跑了两步，直接从靠近大门的地方跳到了铁门旁边的水泥柱子上。

　　放眼望去，看到了几个模糊的黑影，不过周凯的视力也就是和正常人类一样，还无法看清太远的东西。

　　举起手，周凯接过了毒岛曜尤庸来的望远镜。

　　周凯喜欢去什么地方都带着毒岛曜雍透叱前俸献樱并不是偏心，只是那两人真的是很合适，总是能够和自己很默契的配合，而且随着时间的推移，这种默契会越来越强。

　　在战斗的时候，周凯也希望毒岛曜咏立更默契的配合，一个人的力量总归是有限的，周凯喜欢的毒岛曜右膊恢皇且桓龌ㄆ俊

　　使用望远镜看了一下，周凯看06到了死体，在仔细的看了一下那些死体身上的伤势之后，周凯可以确定这些死体都是新鲜的。

　　有的死体身上还有着乌黑的血液往下滴，一些死体身上都有着正常的皮肤，而不是那种像是树叶褶皱一般的灰色皮肤。

　　“沙耶，去搬点石头过来给周凯。”高城百合子在看到高城沙耶过来之后就叮嘱了一句，然后走到一边对着一名抱着头蹲在地上的女生进行了询问，“到底发生了什么事情？”

　　高城沙耶和宫本丽迅速的去准备，宫本贵理子和艾伦老师就是拿着武器看着这些不请自来的人，以防这些人出现死体。

　　南里香和木场美琴是拿着枪开始指挥人架起防御用的铁笼子堵住门口，铁门对于死体的阻碍效果非常的低，而众人需要一个安全的射击环境。

　　这个时候就没有人躲在笼子里射击了，而是用这种装牲畜的大笼子来阻挡死体，这种立方形的铁笼子能够非常好的防御住死体。

　　女人在看到这里的人有枪之后就略微的感觉到了一点的安全感，用恐惧的口气说道：“好多怪物！除了那些吃人的人，还有一个大怪物！有好几米高！我们……我们……枪都打不透……死了好多人……！”

　　周凯看到的只有正常的死体，数量并不多，也就是十六只。

　　在转过身看了一下地上的人之后，周凯大致的数了一下，一共是三十五人。

　　高城百合子要确定的是怪物的数量，这个时候继续问到：“除了和人类一样的死体，你说的那个大怪物有多少，还有没有别的怪物？”

　　“我……我不知道……我跑得快。”女人想到了之前的事情，痛苦的说道：“跑得慢的……都死了……哪有时间去数那些怪物……”

　　高城百合子看着其余人，居高临下的说道：“你们都知道还有别的怪物吗？”

　　地上的人对于高城百合子有些畏惧，高城百合子的表现就像是这里的大人物，而且还是那种能决定他们生死的人，此时蹲在地上的人不害怕才是怪事了。

　　看着这些畏畏缩缩的人，高城百合子也没有得到有用的情报，而且看样子这些人对别的事情也不清楚。

　　毒岛曜诱驹谥芸的斜下方，此时就对着周凯问到：“死体的数量并不多，我出去解决他们吧？”

　　“不用，给其余人练手吧。”周凯放下了望远镜，死体的数量并不多，也不是那种厉害的死体，“让战斗组的人出来，之前不是有人不愿意干脏活，想要战斗吗？隔着铁门杀死体是最容易的了，如果这种勇气都没有的话，就安心的做那些脏活吧。”

　　“是。”毒岛曜佣杂诓荒艹鋈セ魃蹦切┧捞宓氖虑橐裁挥幸藕叮这些死体对她不算是什么。

　　这个时候宫本丽和高城沙耶也各自抱了一包的石头跑了过来，周凯看到后就说道：“放在一边，以后这里常备一些，顺手就用了。”

　　“嗯。”高城沙耶松了口气，总有很多表现的机会需要母亲提醒才能注意到。

　　在周凯下来之后，高城沙耶就走到了周凯的身边，询问接下来的事情，“首领，度假村那边没有人回话，接收信号的装置应该是出问题了。这些人怎么办？”

　　“暂时当难民处理，给他们分配一个楼层居住，不过在此之前先确定一下身上有没有伤势，让人在这里搭建两个帐篷，男的负责检查男的，女的负责检查女的，在确定身上没有伤势之后，就让这些人都带上白色的头带，我们的人带上蓝色头带，这样方便区分是不是有人潜入我们这里。”

　　周凯想到了一个办法，目前这里还很不平静，周凯也无法区别自己人和陌生人之间的差异，所以需要区分开。

　　周凯的头上就有一条运动头带，不过是橙色的。

　　运动头带：固定头发，防止头发遮到眼睛，汗水流进眼睛，可预防的出汗引起的感冒，体质+1

　　“我这就让人去准备。”高城百合子想着头带的事情，白色的好解决，被单和一些衣服都能用，不过纯蓝色的布片就不多了。

　　周凯想要过去看看，现在这些都是难民，周凯更希望能有一些有能力的人加入队伍。

　　“美琴，你准备摩托，我们从后门出去，我要去度假村那里看看。”周开对木场美琴交代了一下，又对着毒岛曜铀档溃骸870曜樱你和友子在这里看着，若是有什么意外的话，果断一些，我会尽快赶回来的。”

　　“好！”两人都答应了下来。

　　这个时候不论是战斗人员，还是不能战斗，但是能够搭建帐篷的人都出来了，这些在校区内迅速的移动，开始按照周凯的指令进行搭建和击杀死体。

　　时至今日，依旧是有人不敢对死体动手，看到死体会害怕。

　　周凯看到那些哆哆嗦嗦拿着武器的人，在这种情况下依旧是不敢对死体下手。

　　若是到了逃不了的情况下，周凯相信这些人会动手的，但现在显然不是，而周凯也没有耐心给这些人尝试的机会，直接将这些分配在了杂工的队伍中，今后这些人的待遇和工作都会是那种苦活和累活。

　　十几只死体，多数还是愿意动手的那些人，而在这些愿意动手的人的攻击下，只是一分多钟的事情。

　　很快木场美琴就带着摩托车头盔驾驶着摩托开到了门口，而周凯也坐了上去，身上也带着半书包的石头。

　　“希望还有幸存者吧……”

　　木场美琴听到周凯的话后，就一边开车一边说道：“这些死体是不是有些不一样了？”

第083章 口爆

　　“这些死体是不是有些不一样了？”

　　木场美琴之前就是在看着那些死体，那些死体虽然很容易就被杀死了，但是还有一些不正常的地方，比如能够追着这些人跑这么远就很不正常。

　　依照之前的判断，正常人和死体在附近这种荒野竞跑，应该是人类甩掉死体才对。

　　周凯也发现了这一点，不过没有直接说，这个时候附近也没有别人，就解释道：“是的，速度比之前快了一些，我想传染给他们病毒的，应该是一个跑的比较快的死体才对。那句话怎么说的来着？不管土壤多好，关键还是种子。”

　　周凯认为，高级的死体能够制造比初始死体要厉害一些的死体。

　　木场美琴对于这些不是很了解，不过有个问题很想知道。

　　“你刚才是计划让曜咏愫陀炎咏愫湍阋黄鹑ザ燃俅澹我虽然会开摩托车，不过这个友子姐也会，你叫上我是不是还有别的打算？”

　　“不是，我对友子的事情知道了一些，友子是能开枪，也能近战。对你的了解就很少了，所以这次也想趁这个机会和你联系一下配合。”周凯之前是打算和毒岛曜印⑾廖碛炎右黄鸸去，不过还没有过去就出现了这些事情。

　　听到周凯这么说，木场美琴有些高兴，不过现在也不是高兴的时候，在前方就出现了新的死体。

　　看到前面的死体，木场美琴就赶紧问到：“闯过去还是战斗？”

　　“不要靠近，绕过去！”

　　在说话的时候，周凯迅速的拿出一块石头，两脚踩在车蹬上，整个人站在摩托车上，一手扶住木场美琴的肩膀，开始不断的朝着远方进行射击。

　　真―骑射术！

　　摩托车的轰鸣声对于死体来说就是指路的明灯，死体们在听到声音之后就都朝着周凯这边冲了过来。

　　数量7

　　周凯看着死体们朝着自己这边移动，手上的石头并没有立即扔出去，而是在等着。

　　木场美琴有些奇怪周凯为什么不丢石头了，不过出于对周凯的信任，这个时候并没有质疑。

　　死体们都是本能的用最近的路线来接近，很快就都聚集在了一起，互相之间的距离开始接近，当一只死体出现在另外一只死体的身前时，一枚拥有子弹速度的石头飞了过来。

　　石头并不大，也就是比鸡蛋大一号，要是被打在头上的话，肯定会头破血流的。

　　周凯并没有攻击死体的头部，而是头部以下。

　　在木场美琴的注视下，那个石头带着一串血花从一只死体的脖子旁穿了过去，然后将另外一个死体的脑袋也切了一半，这还不是结束，那个石头最后是撞击在了一个死体的喉管。

　　一块石头，击杀了两个死体，而如果是人类的话，那么就是一个石头击杀三人！

　　最后那个死体的喉管依旧被击碎，主要是因为结构和人类不一样才没有死去，若是人类的话，现在已经是死了。

　　第二块石头很快就飞了起来，这一次木场美琴没有去看，她的任务就是带着周凯尽快的到达度假村。

　　在骑着摩托从那些尸体身边经过的时候，七个死体已经在几秒之内被全部解决了。

　　木场美琴第一次感觉外面也不是那么的危险，因为有周凯在啊……

　　周凯拿着一个石头准备着，度假村距离学校也就是一千多米的距离，这点距离对摩托车来说并不远。

　　很快就靠近了度假村，周凯在入口的位置看到了很多的死体，在地上除了血液和残骸之外，还有很多掉落的物品和纸币。

　　此时此刻，那些掉落在地上的纸币，颇有一种纸钱的感觉，就是那种给死人烧的纸钱。

　　周凯很清楚，现在这个时候，卫生纸比地上那些纸都要珍贵。

　　“这里不适合投掷，我要下去战斗，你注意保护自己，把摩托车放在一边跟着我。”

　　周凯示意木场美琴停车，比起投掷，还是普通攻击更有力度和效率。

　　“好！”

　　木场美琴将摩托车停在了路边，从一个尸体附近拿了一个高尔夫球棒，无语的说道：“这东西真能当武器吗？”

　　“不知道，不过不建议使用，能开枪就开枪吧。”

　　周凯拿着刀走了进去，一只死体在靠近的时候，被周凯直接断掉了脑袋。

　　两人不紧不慢的朝着远处的房子那里走去，这里是度假村，不是小区，视野要开阔很多。

　　周凯一边杀，一边计算着，这里总共也就是三五百人，加上逃出去的那些，剩下的应该不多了才对。

　　这里的死体不是无穷无尽的，在杀了几十只后，数量就变得很稀少了，两人很快就靠近了房子那边。

　　喷泉、树林、草坪、水池、草房子、高档建筑酒店、凉亭，假山，周凯发现这里很高档，有钱人应该很多。

　　有钱人多不多不重要，这里确实是有幸存者，周凯就发现了一伙幸存者正在举着衣服朝着周凯这边挥舞着。

　　幸存者是在一个三层楼的建筑窗口上和自己打招呼，里面的人应该还有不少，也肯定是有死体的存在。

　　“美琴，放空枪。”周凯需要一点噪音，在说话的时候，也用一颗石块对着一楼的位置打了过去。

　　“砰！”

　　很快，当噪音想起来之后，一个四米多高的生物从一楼那里爬了出来。

　　“美琴，去一边看着。”

　　“好！”

　　周凯看着这个怪物，在注视着对方的时候，让木场美琴闪开。

　　这个怪物有三个人那么高，看起来不属于任何一个已知的生物，如果非说像什么的话，就是鳄鱼了。

　　“不好切啊……”周凯看着对方脖子和脑袋，放弃了用刀子，而是拿出了一个有些棱角的铁块。

　　“吼！”

　　“砰！”

　　轻松解决……

　　周凯拍了拍手，有时候对付这种低智商的怪物，就是这么的简单。

　　窗口那边的人被吓到了，这种怪物非常的的厉害，子弹都打不透，而且非常的凶猛，能够撞碎墙壁和铁栏杆，他们死了十多人都无法杀死这个怪物，只能是看着那个怪物在外面吃人，被动的等死。

　　但是现在，那个怪物只是张口吼了一下，就被那个少年一颗石头给丢死了……

　　周凯看着那怪物，这种生物或许是没有被人直接从口部给通到心脏的记忆吧，敢对着自己吼叫，张开大口让自己攻击，那自己当然是不客气了。

　　四倍攻击加上周凯堪比子弹发射器的力量，加起来完全能够从内部将这个怪物给杀掉。

　　只要掌握智慧和力量，很多事情都会变得非常容易。

　　其实只要拥有武器，在这个怪物大吼大叫的时候对着口部射击，也能让这个怪物受伤，不过就像是面对死体的时候一样，很多人都下不去手，也没有勇气去冒险。

　　“还有别的怪物吗？”周凯在确定那个怪物死了之后，就对着上面的人喊了起来。

第084章 检查伤口

　　除了能站着能爬的的鳄鱼怪物之外，这里还有两只不一样的死体，都是那种速度和力量比正常死体要更强的怪物。

　　对周凯来说，这些都是非常容易解决的东西，很快就全部解决了。

　　在周凯确认没有怪物之后，附近被救出来的幸存者们就同时发出了哭喊声，大难不死之后，心中有很多事情需要宣泄一下。

　　“你好，我是这里的负责人，东方院良平。”东方院良平此时就激动的看着周凯，兴奋的说道：“我早就听说你很厉害了，没想到这么厉害，要是你在我们这里的话，我们就不会死那么多人了……”

　　"$我是周凯，附近农林学校的首领，没事的话我就先走了，祝你们好运。”周凯对于这些幸存者，并没有好声说话，在救了他们之后就表示要离开。

　　听到周凯就要这么离开，其余人着急了起来，一名看起来像是有钱人的富豪此时就急忙说道：“等等！你不是来救我们的吗？请带我们离开这里吧！我在东京有很多的钱，等事情安定下来，我一定给你很多钱！”

　　周凯对这里的钱没兴趣，看着这些人果然还是不明白情况，就直接说道：“我的领地内的食物也不多，养不起闲人，之前从你们这里逃167到我那里的人，已经被我当成难民来对待。那些人会通过给我工作和打工来换取食物和安全保障，而我看在座的各位都是体面人，不想对各位那么做，所以还是再见吧，希望你们能够在这个末世好好的活下去。”

　　“等等！我们也可以给你工作，求你带我们离开吧！”这个地方并不是就几个人，幸存者并不少，活下来的六十多人里并不缺少那种对生命非常重视的人。

　　周凯点了点头，继续说道：“我希望你们能够理解食物和安全的珍贵性，在我那里想要什么都不做就能有饭吃是不可能的，若是不服从我的命令，那么你们会被赶出去，希望你们在答应之前做好心理准备。”

　　东方院良平没有犹豫，直接说道：“之前我就说过，你若是能过来的话，就让你当这里的负责人，现在我想你更适合担任首领，我在这里也什么都做不了，就算是去你那里当个难民，也总比在这里被怪物吃掉的好。”

　　“好，那么愿意跟着我的人，收集一些食物，然后在门口集合！不愿意听我话的人，请自行和我保持距离。”

　　所有人都愿意跟着周凯，并没有人会在满地尸体的情况下离开，谁也不认为自己能够在这种地方独自活下去。

　　周凯带着人把无线电装置拆掉搬走，然后在度假村内收集了一些白色的被单和浴衣。

　　这里除了有钱人之外，还有太阳能电源板和自用的电源，这里只是刚刚遭受袭击，能用的东西非常的多，而且房屋建筑也比学校那边好了不止一两个档次，住起来肯定非常的舒服。

　　周凯准备后期的时候就住在这里，暂时还是在学校那边凑合一阵子。

　　在带着车队和物资返回学校之后，六十多人就被当成了难民处理。

　　男人女人们被枪指着蹲在了地上，然后一个个的过去棚子那边接受检查。

　　棚子是那种密封的棚子，前后各有一个布帘，在附近还有挡板，不论是男女，都要在这里脱光衣服检查身上是不是有伤口。

　　没有伤口的人，会被发放一条白色的头巾绑在额头作为身份标识。

　　“首领，您回来了，这里一共有五名身上有伤口的人，就在那里。”高城百合子在周凯回来之后，就将这里的情况说了一下，“看起来并不像是死体制造的伤口。”

　　周凯朝着高城百合子指的方向看去，那里有五个被绑起来的人类，于是走了过去。

　　在一个女人面前停下了脚步，这是一个看起来二十六七岁的女子，在危机爆发前应该是坐办公室的那种。

　　“你的伤口在什么地方？让我看一下，没事的话我也不会为难你。”周凯看着对方的身上身下，找不到那种有血迹的伤口。

　　女子知道周凯是这里的首领，此时赶紧把自己的上衣脱了一点，背对着周凯哭着说到：“这个是我和我男友做那个的时候留下的！是抓伤的！我不是怪物！我真不是怪物！”

　　周凯看了看，确实像是抓伤，看起来对方的男友并不知道温柔一点。

　　“伤口并没有愈合，应该是一天之内留下来的，那么你的男友呢？我需要证明一下。”周凯看对方的衣服上也有一些裂口，不确定这些是逃跑的时候出现的，还是之前出现的。

　　女子刚才就在人群中找了找，此时就激动的看着那边的一个人，喊道：“原田！我在这里！快点帮我啊！”

　　女子的双手和腿都被绑在了笼子的铁栏上，不仅是她，就是其余四人也是一样，看起来就像是要被处理掉的人一样。

　　周凯看向那边，发现人群中有一个畏畏缩缩的男人，不过不是和女人一样的年轻人，而是之前的那个富豪，年纪在五十岁左右的壮年人。

　　“你，过来。”周凯看着对方，让那个富豪自己走过来。

　　或许在十多天之前，对方是什么有权有势的人，但是在这里，对方就要乖乖的在周凯的命令下走过来。

　　原田很紧张，这些天一直都是很紧张，他也有老婆和孩子，也都在这里。

　　纵使万般不愿，原田还是低着头小心的走了过来，此时也想好了说法，小心的说道：“首领，我和她只是正常的交易，我答应给她钱，我们都有压力，都很紧张，所以就……”

　　“放她下来。”周凯没有心思听对方的话，对着站在一边的木三郎说道：“给这些讲一下我们这里的规矩。”

　　“是！”

　　木三郎将女人给放了下来，然后驱赶这个女人和那个叫原田的人离开这里去一边站着。

　　接下来的几个人此时也都松了口气，在周凯没有询问的时候就主动的告知自己身上的伤势，都是一些手臂和胳膊的伤口，主要是逃跑的时候摔倒造成的。

　　四个人都被放了回去，周凯看着此时那些检查队伍还没有结束，就走向了自己的房间，“百合子，我休息一下，这里交给你负责。”

　　“是。”高城百合子看着周凯，也有些心疼，“好好休息，这里暂时应该没有危险。”

　　周凯看着那些人，感觉这么多人也无法立即分配工作，而闲着就容易出事情，“给他们分配一些铁锹和箩筐，让那些人在校门口道路的两边挖一些坑，类似护城河的那种，在坑前放满土，只留下门前过车的通道。”

　　高城百合子听到后，就疑惑的说道：“那么高强度的劳作，很容易饿吧？”

　　“饿就饿吧，总要让这些人体会一下活下去的艰辛。另外告诉这些人，考察期一个月，一个月后将会有十人能够换上我们的头带，从难民变成我们团队的人，享受正常的待遇和伙食。”周凯不可能让这些人什么都不坐，就是躺在那里浪费粮食。

　　“好，我这就去安排。”高城百合子没有继续打扰周凯休息的时间，在接下周凯的任务之后就开始进行安排。

第085章 飞速上涨的击杀数

　　周凯这一觉睡的很安稳，感觉枕头实在是太舒服了，让人不自觉的想要转来转去，脸上也是热热的，甚至还有什么东西进入了口中，感觉很好。

　　当周凯睁开眼睛的时候，就发现自己面前有些白。

　　不是颜料的那种白，而是那种肌肤的白。

　　口中还有着什么，在抬起头看到鞠川静香那张迷糊的睡脸之后，周凯就意识到了自己是在做什么。

　　身体很老实的展示了自己此时的心情，周凯也没有离开，而是继续了下去，她们之间又不是陌生人，早就是男女关系了，做这种事情再正常不过。

　　如铁一般的东西已经有些难忍了，周凯松开了口，转身一百八十度。

　　从头到尾，浪子回头。

　　滴水之恩，当涌泉相报。

　　瓜田李下，首尾呼应。

　　将自己拿东西顶在了鞠川静香的口前，而周凯在看着鞠川静香那睡梦中都有了反应的隐私部位时，双手也抓住了两个肉点，像是给奶牛下奶一样，沃动心情。

　　鞠川静香被周凯这么一闹，很快就醒了，在看到自己眼前这个熟悉的东西和那熟悉的气味之后，不高兴的说道：“最讨厌这个姿势了~，就不能乖乖的吗？”

　　“偶尔也需要调剂一下啊。”周凯只说了一句，就堵住了鞠川静香的口，手上也用了力气，让鞠川静香很快就说不出话了。

　　在两人战斗的时候，狭雾友子也走了进来，在看到这一幕之后就锁好了门，也加入了其中。

　　两个超级级别的奶霸，直接就将周凯给淹没了。

　　周凯在狭雾友子也加入之后，感觉格外的刺激，让两个美女面对面，奶对奶的贴在了一起，然后自己在后面开始加油。

　　玉容寂寞泪阑干,梨花一枝春带雨

　　每一次，都会如枝条出水一般，捡起一些水花。

　　……

　　等三人再次醒来的时候，就已经是夜里的时候了，周凯在醒来之后就发现附近的地板上已经有着其余人在睡觉了，而看着自己那没有衣物遮蔽的身子，顿时就意识到自己是被这些女人给围观了。

　　感觉真是奇妙啊……

　　自己在这里可以为所欲为，不仅是毒岛曜铀们，就是外面的那些女人，周凯也想要多少有多少，现在基地内的大部分女人都愿意和周凯发生那种事情。

　　这次的幸存者里还有女明星，其实周凯也想过只收女性来自己的基地，但现实不允许，很多事情女性并不适合做，像毒岛曜诱庵质屎险蕉泛统晌帮手的女性并不多。

　　一年后自己就会离开这里，回到一个属于自己的空间，而空间的大小由自己击杀的那些死体来决定，每击杀一个死体，增加一平米，每击杀一个反派，增加随机一处地形（温泉、湖泊、山地、河流……）。空间内人口永远不会自然增加，只能通过自己的掠夺。

　　除了最开始的那个女老师之外，周凯就没有往空间里送那些和剧情无关的角色了。

　　力量：8（基础5：初始1+4）

　　体质：5（基础2：初始1+1）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：5（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：2

　　击杀数：22844

　　周凯看了看自己的击杀数，两万两千八百四十四，也就是两万两千八百四十四平米的空间。

　　这个数字一点都不大，也就是三个足球场的大小，还不如那个度假村的面积大。

　　不论是人口还是土地面积，都太小了，周凯决定将这里的事情安排好之后，自己就去外面独自进行狩猎，杀怪物，救女人！

　　……

　　农林学校这里暂时还没有什么危险，周凯让人搭建了一个高二十多米的t望塔负责监视周围的状况。

　　基地内的任何牲畜产生的粪便也给沼气池提供了发电的能源，再加上从度假村那里拆卸下来的一些太阳能设备，以及从地下抽取的井水，整个基地都有在有条不紊的发展着。

　　幸存者中有很多都是带着本事的那种人，也通过收音机和手机以及电脑联系上了政府那边。

　　目前全世界都活跃着怪物，政府那边希望这边的人自己过去，他们暂时无法抽出军队来跑这么远救人，并且告诉了周凯，在学校的北方还有一个城市，那里也在求救。

　　周凯很快就动身前往了北方的城市，这次是一个人过去的，他需要用最快的速度来完成一些事情，所以在身上背了一个滑翔翼，然后让战鹰拉着绳子带着自己飞了起来。

　　在空中只是飞了二十多分钟，周凯就来到了一个大城市的上方，若是用汽车走的话，一天都到不了这里，迂回的山路和各种障碍可不是那么好过的。

　　轻轻的落在了一栋大楼的上方，周凯在飞行的时候就看到了下方那密密麻麻的死体，这里最少也有五六万的死体。

　　看了下时间，早晨五点四十。

　　“天黑之前能够杀到三万吗？”

　　周凯有些不确定，对着战鹰下达了命令，“去街上看看，能不能找到坦克和重火力装备，这世道这么乱，肯定有军队过来才对。”

　　战鹰能够执行周凯的命令，在听到之后就迅速的朝着天空飞了过去。

　　周凯也在高楼之间迅速的移动，一边击杀死体，一边寻找着能够吸引死体的东西。

　　从一辆警车上找到了一个扩音器，周凯又从附近的商店里找到了一个音响，然后就开车带着这些东西来到了城市里一个看起来很不错的学校的湖边，将扩音器和音响都放在一个小船上推到了湖中心。

　　响亮的噪音，再加上周凯一路毫不顾忌的轰鸣声，很快就吸引了大量的死体靠近。

　　一些死体还是和之前一样的死体，在听到人类的声音之后就锲而不舍的追了过来，不断的朝着湖中心的位置抓去，也不管前方有什么东西。

　　不过下水的终究是少数，站在一边的凉亭上看热闹的周凯就在没有发出任何声音的情况下，被数量众多的死体给发现了。

　　“也罢，聊胜于无。”

　　手持长刀，周凯在那些死体还没有靠近的时候就冲了出去，脚步和手臂完全的配合了所学的刀术，此时的击杀效率要比之前更为的强大，而且手中被强化过的武器，此时也在不断的加强着锋利度。

　　没有使用暴击和疾风步，只是普通的一击就能轻松的斩杀靠近的死体。

　　周凯的动作如同风扇一般，手中的长刀也看不到实体，从肉眼所看到的景象看来，就是不断变幻着的虚影。

　　十几只死体，五六秒轻松解决。

　　周凯也不用休息，一路走过，身后横尸遍野。

　　就像是倒进一盆清水中的墨水一般，周凯快速的移动，也留下了一路的尸体，如切割机一般在密集的街道上清理了起来。

　　这里有怪物，也肯定有女人，周凯相信那些人会自己来找自己的！

　　像周凯这种在大街上大张旗鼓击杀怪物的男人，想不被人不注意都难，对于那些幸存者来说，周凯简直就是上帝！

第086章 自愿为主

　　女人很多，为了活命，基本上很多女人都会答应周凯那应该算得上是趁火打劫的要求。

　　也有一部分女生没有答应，对于这些品格优秀，或者是其余方面原因的女性，周凯也没有恶言相向，只是帮她们把附近的怪物都消灭了，然后就走了。

　　至于那种明明什么都没有，还想要周凯当护花使者的女生，周凯可不会理会。

　　长刀直接在一个女性模样的死体身上划过，一颗上好的头颅很快就飞了起来，滑落在了一边的水泥地上。

　　街上的死体不是男，就是女，而且这条街上的死体以女性居多。

　　“我是不是有点心理问题了呢？”周凯感觉杀多了怪物，确实是容易出毛病，他在用刀把一个女性死体的身体给砍成几块之后，就感觉自己也不可避免的产生了一种类似快感的东西。

　　这种想法是不健康的，周凯放松了下来，直接使用审判技能来净化周围的死体。

　　审判（1级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，若目标为敌军，则会造成伤害。主目标受到全额的治疗（伤害），附近一米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　熟练度：80/100

　　“一个人杀这种像人的怪物，迟早也会变成怪物，还是缓缓再来吧……”

　　周凯有五点能量，每次恢复最少也需要五个小时，所以审判技能的熟练度上升的非常慢，但是不得不说，这个技能真的很有必要升级上去。

　　即使是对着自己释放，也能增加熟练度，还没有释放间隔的限制，唯一的限制就是自身的能量不足以支撑这种消耗了。

　　“到处都是需要消耗能量的地方，女老师不够用啊……”

　　周凯原地猛地跳了起来，在跳到一个商店的二楼之后就继续跳跃，很快就到了大楼的楼顶，坐在楼顶看着下方那黑压压的死体们。

　　即使是坐着不动，击杀数也是自己往上涨。

　　在用刚恢复的一点能量施展了审判之后，周凯继续吃着能够恢复体力和精力的午餐，而魔法药水也是就着饭喝了下去，不吃药怎么能变强？

　　战鹰不断的上升和降落，不断的抓着一些巨大的石块和重物飞上天空，然后松手，运气好好能一下子砸死三四只的死体。

　　目前周凯只有两点统帅，战鹰也只能维持两个小时，若是没有给毒岛曜忧炕的话，那么周凯的战鹰能维持十个小时。

　　周凯并不觉得可惜，毒岛曜拥氖盗δ芑竦锰嵘，自己才能安心的出来杀怪，不然总是担心家里也不好。

　　一个人的生活真的是很无聊，这个城市的信号站也被破坏了，手机也无法打通，周凯只能从一家书店里找了些小说来看。

　　小说很无聊，不过插话倒是很精美，周凯看了一会儿后就想到了要带卫生纸回去的事情，于是收集了一些卫生纸，这种小说用的书页真不适合当厕纸用。

　　沉闷无聊又血腥的一天，伴随着黄昏的日落结束了，周凯在召唤战鹰返回的同时，也再次看了一天的收获。

　　击杀数：29144

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。获得奖励：魔法药水（已用）、速度之靴、储水瓶（小）、力量头带、敏捷长靴、运动长裤、铁制炸弹（已用）。”

　　在到家之后，周凯就将获得的装备分给了毒岛曜雍拖廖碛炎樱这两人都是近战类的，而周凯无法穿戴重复性的装备。

　　“路上辛苦了，这里暂时平安无事，不过今天早上出现了一次地震，虽然没有人员伤亡，但是也给大家带来了一些麻烦，耽误了一些时间才恢复过来。”百合子在周凯坐下休息的时候，就将今天的事情报告了出来，“还有，又有一批幸存者来到了我们这里，人数是二十人。”

　　周凯点了点头，在享受狭雾友子给自己提供能够放松身心的奶疗的时候，闭着眼睛惬意的说道：“我们这里现在多少人了？”

　　“不包括战斗核心组的话，一共是三百五十五人。其中难民九十三人，若是再增加难民数量的话，会很不好管理。”高城百合子对于难民的处理有些烦恼，她还不知道要如何处理这些人。

　　周凯和高城百合子想的不一样，此时就说道：“这个不用担心，力量才是根本，我明天和友子去带一批人收集粮食，后天再和曜右黄鹑ゴ另外一批人出去，等见识到外面那越来越恶劣的环境之后，那些难民们会老实的。你去通知其余人，贴个告示，今后参加粮食收集队的，每天分配到食物比其余人要高一点。”

　　“好。”高城百合子答应了下来，看着狭雾友子那特大号的奶籽给周凯磨背，感觉自己的粉点都有反应了，这个时候没有立即离开，而是靠近了周凯，“老公~我们好久没有……”

　　周凯被高城百合子这一声老公给叫出了反应，此时就在和高城百合子对视一眼之后，情投意合的滚了起来……

　　******

　　转天，征粮小分队在周凯还没有睡醒的时候就开始集合待命。

　　周凯在带着狭雾友子来到广场上后，就看到了挑选出来的三十名自愿者。

　　这三十名志愿者里多是一些没见过的人，周凯简单的看了一眼，很快就发现了这批人的颜值很不错，就对着身边被营养了一夜而显得非常精神的百合子说道：“这些人之前是做什么的？”

　　“是来附近做修学旅行的高中生，之前一直都被困在一个山上，在食物吃完之后才找到我们这里。”高城百合子今天的心情特别的好，或许是休息的足够了的关系，脸上也带着笑容，“要不要给你安排两个小女仆？”

　　周凯有些不好意思，他们附近可都是有人在听着呢，多不好意思。

　　“不太后好吧？”周凯不好意思的说道。

　　高城百合子微笑着点了点头，“没问题，你一个人能够做到其余一百个人都不一定能够做到的事情，有实力，多享受一些也是应该的。”

　　对于女仆的事情，高城百合子并不介意，她不相信周凯能在喂饱她们（毒岛曜印⒏叱前俸献印⒏叱巧骋、宫本贵理子、宫本丽、鞠川静香、南里香、艾伦3.1贝卡、木场美琴、狭雾友子）十个人的情况下，还有精力做那种事情。

　　若是周凯真的还有精力的话，那么高城百合子也无发（发，第四声重读）可说。

　　周凯看了看那些女生，还是点了点头，“自愿为主，我在基地也需要一些休息，不过女仆的事情就是聊聊天而已，让大家不要多想，我的身体我自己也要爱惜的，出去战斗，回来也战斗的话我也受不了。”

　　“结了婚的也可以，只要她对象同意。”周凯补充了一下，“自愿为主，不要逼迫别人做不愿意的事情。”

　　“是。”高城百合子答应了下来，相信其余人自己会来找她的，用不着高城百合子去逼迫，多的是人愿意做这种事情。

　　有实力就可以为所欲为吗？

　　当然！

第087章 壮大的团队

　　在用了一个月将附近的粮食和日用品都给收集好之后，基地的建设在越来越多的人口支撑下，开始变得非常的迅速。

　　期间也遭遇了几次怪物袭击的事情，死了三十多个人，这也让基地的其余幸存者们变得更加的听话了。

　　枪支类的武器的使用次数减少，包括木场美琴和南里香在内的女性，也都开始制作一些可以利用的武器，比如钉枪和土枪。

　　南里香和幸存者中会制造的人也建立了简易的军工厂，用手头的材料进行子弹和枪支火炮的组成。

　　一个多月，周凯也将基地从农林学校搬迁到了度假村，在团队人数超过五千之后，已经足够完成度假村和农林学校的管辖了。

　　大多数人都是周凯从附近的城市救援出来的，也有一些是自己跑过来的，现在周凯领导的团队已经是这个国家北方一个很厉害的幸存者基地了。

　　“目前外面的怪物已经越来越厉害了，我们基地的战斗力依旧是很弱，只是依靠首领您和曜咏悖实在是有些忙不过来，我认为应该同意军方的要求。”

　　在会议室内，一名穿着黑色职业套装的办公室女郎站在会议桌前，对着周凯说了自己的看法。

　　除了黑衣女郎之外，这个会议室的会议桌两边也都坐满了人，而坐06在主座的就是周凯了。

　　参加会议的一共是二十一人，周凯的左右两边坐着的就是毒岛曜雍透叱前俸献樱而其余人都是负责各个队伍的人。

　　原本在末日初期一点用都没有的管理类人才，在这个时候就有了一些用。

　　会议桌是那种长方形的桌子，两边是其余人，而周凯的对面就是一个坐着穿着军服的男人。

　　周凯所带领的队伍，还有周凯的战斗力，已经让附近的军队注意到了，现在就是过来让周凯加入军队，而这次的会议就是商量这个事情。

　　“玲子小姐的说法我不赞同。”这次说话的是团队中一个一直跟着周凯的男人，此时男人就是说道：“我们加入了军队，能保证食物和住宿问题吗？军队那边自己的问题都解决不了吧？若是能解决的话，那边怎么可能饿死那么多人？”

　　“没错！我们加入之后，粮食肯定会被收走，到时候那些人肯定会利用我们的！”另外一人也发表了自己看法。

　　一名年轻的女子，此时也不屑的说道：“我们在这里能安全的待下去，加入军队，那里的人会让我们做什么？像我们这种女人进入军营能有在这里好吗？”

　　这话让一些人想到了很不好的事情，一个男人也说道：“军队里有多少我们国家的人也不知道，我个人并不介意国家什么的狭隘观念，也是很认同周凯对我们的领导，不过我不相信那些美国驻军！有些事情，大家都清楚！”

　　这些人对于军队早就失去了信任，这个国家的军队本就是依靠美国的驻军，而早先因为战争输给了美国，国民在美国人那里吃了很多的苦，没人会愿意继续做那种事情。

　　若是万不得已的情况下，大家都会跪下，但是现在的情况就是周凯这里跪的更舒服。

　　军方代表此时就站起来，沉重的说道：“目前整个世界都在和怪物进行对抗，单凭你们这些人的力量是无法对抗全部的怪物，而军队拥有最先先进的武器和装备，只有军事化的管理才是对抗怪物最有效的方式！”

　　“说来说去，还不是要我们给你们卖命？！把我们的粮食收走，把我们的家人和女人带走，然后给我一些破烂武器就想要让我们去送命对吧？”谁这话的是一个年轻人，对方能当上管理层，是依靠对方能够制造无线电装置和遥控飞机，以及敢打敢杀的性格获取的。

　　周凯只看能力给位置，多大的贡献就有多大的地位，一般来说战斗位置的人，地位更高一些。

　　其余人现在已经都对军队那边没有好感了，负责男生战斗组的人也站了起来，“我们现在不缺粮食，各种房屋和设施也都在兴建，每个屋子里都有电灯和自来水，这才只是一个月的事情！所以只要有更多的人口和地盘，我们完全可以拥有更多！我反对加入军队！军队的武器根本就没有多少，现在全世界都断绝了联系，我们能依靠的只有自己！”

　　“对！富平先生说的没错，现在军队也不是铁板一块，就像是战国时代一样，我们现在已经是其中的一个势力了！甚至……统一这个国家！”一名女生陷入了幻想中。

　　女生的话也并不是完全不靠谱，现在外面的怪物越来越厉害，尤其是沿海一带甚至是出现了十几米级别的怪物，军队的弹药和装备在缺乏后勤的情况下，根本就坚持不了太久。

　　不仅是怪物，还有不断发生的地震以及海啸和暴雨，这些都是对人类非常不利的因素。

　　军方代表在来之前就想了很多的可能，但真没有想到这些人会这么的敢想。

　　“周凯先生，我想你应该更清楚那些怪物的强大，你的能力在军队中才能真正的发挥出来！现在这个国家需要英雄！周先生您就是那个英雄！您的仁义不应该只是局限于这个小山村，还有更多的人需要您的帮助！”

　　其余人也看着周凯，这个基地能发展到现在，以及能够维持下去，依靠的都是这个少年。

　　一旦这个少年离开，那么其余人根本无法抵御那种变异怪物，别的不说，就是那种能够在天空中飞行的蝙蝠怪物就不是他们能够抵御住的。

　　这个世界目前的怪物都不是那种武器无法解决的怪物，但环境和辐射问题让人类的战斗力受损的非常严重，已经不是有武器就能赢了的地步，怪物也是源源不断的出现和强化。

　　高城百合子和毒岛曜佣济挥兴祷埃这种事情她们很明智的没有多说，只要听周凯的就可以了。

　　“加入军队的事情就算了，我可以用肉和罐头蔬菜来换取一些武器，最好是炸弹和重火器，我也可以接纳五百人的难民队伍，这是底线。你离开的时候，我会给你提供一百斤肉和五十斤的大米，这算是我的诚意了。”

　　周凯说出了自己的决定，也站了起来，转身朝着门外走去，“八百校长，你帮我送客。”

　　小田切八百就是学校的老校长，之前一句话都没有说，这个时候就答应了下来，“是，我知道了。”

　　军方代表看着周凯和两个女人一起走了出去，握紧了拳头，在对方出去之后就对着会议室内的其余人沉闷的说道：“你们就甘心被一个中国人领导你们吗？”

　　“只要能让我们过上好日子，安全的日子，别说领导我们了，就是在我老婆身上睡觉，我都没意见！”一名小胡子男人看着军方代表，面露不屑，“中国人怎么了？大家都是日本人，我和我家人被怪物包围的时候，可没有日本人来救我们。还有铃子小姐，你愿意加入军方就自己去军队那里，这里没了你，还有更多的高材生，真以为你那脸蛋和下面到哪里都是宝贝吗？”

　　小胡子的话非常难听，但是很有效果，之前提议加入军方810的那个女人此时就是看着其余人对自己无视的目光，清楚的感觉到了自己被整个团队给孤立了。

　　在这种到处都是怪物的情况下，被孤立的下场可是非常惨的，而这个国家又有那种抱团排挤别人的传统，不论是小说还是动漫，被人排挤的自杀的事情都不在少数，而铃子小姐不想自杀啊！

　　“我……我……我是……为大家……为大家考虑，没想……那么多，对不起！非常抱歉！是我愚蠢了！”

　　在铃子小姐道歉的时候，周凯则是回到了自己的办公室，在几个女仆的照顾下，开始洗澡。

　　现在生活环境好了，只要周凯躺在水疗用的沙发上，女仆们就会自动的帮周凯完成很多地方的清洗。

　　“主人，你怎么看这次的事情？”毒岛曜泳驮谥芸旁边一米远的位置躺着，她同样是也被两名女仆照顾着，此时被热气变红了的脸庞，就是看着周凯。

　　高城百合子也在周凯的另外一边，此时仰躺着享受身边人妻女仆的照顾，这就是当领袖的附带品。

　　周凯的女仆都是那种漂亮的女性，从十七八岁到二三十岁的都有，这些人每天就是照顾周凯，有时候也会照顾求核心战斗组的成员，比如最需要照顾的鞠川静香。

　　开始的时候还有人不适应，不过现在都已经将这个工作当成了一个神圣的工作，因为他们要照顾的是一个神一般的少年！

　　“不需要在意，若是能买回来一些武器最好，至于加入军队是不可能的，军队现在自己都难维持下去，真以为那些军人不会跑吗？”周凯翻了一个身，他的目的一直都很明确，女人和击杀数。

第088章 当首领的好处 (三更求自动订阅

！)

　　“击杀数到达40000，获得技能点*1，当击杀数到达100000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀数到达40000，获得属性点*1，当击杀数到达100000时，可获得新的属性点。”

　　属性：

　　力量：8（基础5：初始1+4）

　　体质：6（基础3：初始1+2）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：5（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：4

　　击杀数：52234

　　技能点获得一共八点，疾风步+3，镜像没加，致命一击+4，剑刃风暴+1

　　疾风步（四级）：进入隐身状态二十分钟，提高每秒十米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，同时显形，消耗一点能量。

　　镜像（一级）：制造出幻影来迷惑对手，同时消除自身所有不利魔法效果，幻影不具有攻击力，与自身距离超过两米就会消散，维持时间10秒，消耗一点能量。

　　致命一击（五级）：可以打出一次五倍伤害（两小时恢复一次），两次四倍伤害（1小时恢复一次），四次三倍伤害（30分钟恢复一次），八次二倍伤害（15分钟恢复一次），16次1.5倍伤害（每225秒恢复一次）

　　剑刃风暴（一级）：消耗两点能量，快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫，持续智力属性*5秒，并且击退消灭掉的所有敌人，每秒旋转次数等于敏捷属性，自动阻挡攻击力小于自身力量的攻击，统帅值越高，战后需要恢复的时间就越短（100／统帅，单位：小时）可进行移动，移动速度为正常速度。

　　这些是技能点升级，还有的是熟练度升级的技能：

　　投掷（四级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加四十米最大距离，百分之四十射速，百分之三十命中、百分之二十额外伤害。熟练度升级。

　　审判（二级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，若目标为敌军，则会造成伤害。主目标受到全额的治疗（伤害），附近三米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　战场刀术（三级）：根据技能等级来获得攻击力和攻击速度、战斗体力保持等能力，被动技能，根据自身的杀敌次数进行提升。

　　刀即吾命（不可升级）：刀即吾命，以血祭刀，每使用手中的刀类武器击杀一个敌人，都会让武器的坚固度和锋锐度提升。

　　爆发（三级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（3点），降低智力（3点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量3点。

　　力量需要体质才能发挥效果，体质能够决定耐久和身体素质，周凯杀了很多的怪物，最后也获得了两个增加统帅的装备，其余的就都分给了其余人。

　　三十个奖励中，除了一个t望塔和一个侦查守卫之外，其余的多是药水和装备，也不是很多。

　　单是依靠自己的刀术，想要击杀五万的死体需要很久，所以周凯需要的重火器，最好是炮火和导弹之类的东西。

　　目前基地内也在一些专业人士的帮助下搭建了滚石塔和投石车。

　　滚石塔就是利用泥土搭建的高坡和特定的轨道，冲击下方的怪物。

　　因为度假村是在地势高的山上，所以这个滚石塔的效果还不错，就是需要大量的人力和设备来运输石块，基地内也有专门的人去开采石头。

　　投石车是基地内的一个工程师设计的，利用金属板和高强度的弹簧，以及从镇子上收集的一些设备，经过几位物理老师的指导和实验，做出了能够将两百斤石块发射一百米距离的铁制投石车。

　　这些都是团队的力量，也包括基地内不断出产的粮食和蔬菜。

　　“首领，有难民在附近发现了新的怪物，那怪物暂时没有攻击意图，身高大致在一米六七，为猫科类生物，在地面泥土上留下的脚印比正常人类要深两厘米，体重预测超过一吨，能力不明，目前失去行踪。”

　　在周凯什么正事都不做，看小说放松心情的时候，一个女秘书走来向周凯报告了一个可以直接过来说的要紧事情。

　　周凯的秘书不少，总秘书自然是高城百合子了，不过高城百合子并不是那种最合适当秘书的人，幸存者中也存在着那种拥有专业才能和经验的女秘书，这些人都是专门从事这个行业的，自然要比高城百合子更合适。

　　周凯的身边除了女仆之外，也有七个女秘书，有人妻，也有大学生，而高城百合子也需要时间休息和帮助高城沙耶成长。

　　难民就是那些新加入的人，这些人身上都佩带着白头巾，在这个末世，能找到白色的衣服并不是容易的事情，也没有那么多的东西进行白色衣服的维护，所以外面的人想要冒充也不容易。

　　目前难民的数量非常多，是居民数量的十几倍，并且这个数量还在增加。

　　难民之中，像眼前这种有才能和颜值的女秘书只要经过身体检查之后就能成为正式居民，前提是对方愿意为周凯工作，而其余的人就要经过漫长的考察期了。

　　种地、洗衣、搬运石头、挖坑、焚烧尸体和垃圾、通下水道、挖沟引渠、收集食物、巡逻，这些都是难民要做的事情。

　　至于居民，则是战斗、做饭、发放食物、巡逻检查、清点物资、安排难民。

　　基地中没有不干活的人，孩子们在学习数学、医学之后，也要去做一些工作，比如给周凯投掷用的石块的修整和获取。

　　“我知道了，位置是哪里？”周凯的工作很轻松，但是目前无人能够取代，而这个地方没了周凯，很快就会被怪物给消灭掉。

　　女秘书对于周凯是非常的敬畏的，也非常的崇拜，在经历过怪物强大的一幕之后，女秘书很清楚只有这种男人才能让女人作为女人活下去，而不是成为怪物的食物，或者外面的那些苦工。

　　只有在周凯这里，女人的美貌和身体才能发挥出最大价值，而女秘书也对自己之前坐在办公桌上对周凯展开M字腿的事情非常得意。

　　在脱离难民的身份之后，女秘书希望的就是加入核心战斗团，甚至是取代高城百合子的位置，所以表面上很尽责尽责的做着秘书的工作，而没事的时候也是用比任何人都浪的行为来照顾周凯。

　　想要给周凯深刻的印象，就要有特点，女秘书就是很清楚这点。

　　工作的时候一定要认真，要展现自己的能力，女秘书就是非常古板且正式的说道：“位置在九点钟方向，我已经安排了难民去检查，并且提出了战斗奖励。消灭那个未知怪物的，能够缩短一个月的考察期，并且配了空枪来通知附近的战斗队进行救援。”

　　“嗯，曜雍陀炎釉谧鍪裁矗俊敝芸开始脱衣服和穿衣服，他之前穿的是正常的衣服，而战斗的时候肯定是要穿装备的，那一身的战斗装备有些不伦不类的，什么颜色的都有，这也是没办法的事情。

　　“曜有〗阍诹废安璧溃友子小姐在和里香小姐喝酒。”因为随时可能发生战斗的关系，大家去什么地方都要说一下，免得找不到人。

　　周凯点了点头，“我知道了，这事情之后告诉她们就好，我自己去解决，晚饭就不回来吃了。”

　　女秘书点了点头，看着外面已经是下午四五点钟的阳光，就询问道：“首领，请问今天晚上需要什么人和您聊天放松呢？”

　　周凯对这个也没有头绪，就随意的说道：“年龄在二三十岁，长发，D号，看起来有种姐姐感觉的。”

　　“是！”女秘书感觉毒岛曜幼詈鲜剩不过她是不会叫毒岛曜拥模而是去预备团里找找看，这个地方五六千人，而且多是年轻人，想要找到那种条件的女生并不困难。

　　这里的女人都是周凯的，和周凯聊天谈心，缓解周凯因为击杀怪物而出现的心理问题，是每一个难民和的居民应该有的觉悟。

　　至于更深一步的了解，这个就完全自愿了，周凯也不是那种没有女人的人，并不会强制要求这些。

　　若是丈夫不放心，站在门外听着也可以，周凯不介意这种事情。

　　当周凯出去消灭怪物的时候，女秘书也在两个营地内找到了合适的人选，身份是难民，此时正在搬运石块。

　　女秘书看了一下登记的名册，这是一个刚加入的难民，而且还是有丈夫的女人。

第089章 叫破喉咙

　　监督难民们工作的是一个很有责任心的中年人，为人也很和善，在难民这里的评价很不错。

　　不干活不是因为偷懒，而是这些难民都不是那种干活的人，很容易自己把自己给玩死，比如用锄头砸石头的时候能够把一边围观的人蹦死的事情就发生过，指望这帮人知道什么是安全隐患，就太天真了。

　　干活比这个要更轻松，不过获得的报酬并不如监工多。

　　监工掌握了自己手下这些人的资料，此时就对着女秘书微微弯着腰，恭敬的说道：“秘书小姐，需要我去把她叫来吗？”

　　秘书看了一下登记的资料，说道：“除了丈夫之外，还有一个母亲，这个母亲是男方的母亲吗？”

　　“这个不清楚，我对那两人的印象也不深，这里就没有几个能干活的人。”监工感觉这些年轻人，有力气的太少了，真对不起那半人份的食物，天天活没干多少，还整天埋怨食物少。

　　“叫过来吧。”秘书坐在了凉棚下，看着远处那些在太阳下工作的年轻男女，其中一些也样貌不错，不过可惜就可惜在没有人赏识。

　　女秘书要不是抱住了周凯的小腿，那么现在也是要像这些人一样。

　　只需要两天，皮肤就能换一种颜色，女人的美貌可是有着非常严格的保质期的。

　　177女秘书只是坐了一会儿，就感觉到了闷热，而现在还是快傍晚的时候，难以想象中午的时候那些人是怎么干活的。

　　也有难民受不了自己跑了出去，然后一群人跑出去，就只有几个回来，而回来之后就老实的干活了，也不说苦了。

　　很快就有两个额头帮着白色头巾的年轻男女走了过来，女秘书能够感觉得到，这两人在进入凉棚中之后，明显的放松了很多。

　　“这位是首领秘书室的秘书小姐。”监工介绍了一下女秘书，语气很是恭敬。

　　女秘书也点了点头说道：“坐下说吧，我这次找你们是有事情要和你们说一下，给她们些水。”

　　监工听到后，就从一边拿出了两瓶招待贵宾用的矿泉水递了过去，也拿出另一瓶给了秘书小姐。

　　“谢谢！”两人都渴的不行，原本是一直在等着下班，此时就感觉口干的厉害，在打开瓶盖之后就一口气全都喝了干净。

　　女秘书没有喝水，而是在两人喝完之后才继续说道：“这个地方的所有人都在工作，就是我们的首领大人也是如此，而且我们的首领大人做的事情要比你们还要危险千百倍，大家能够在这里活下去，依靠的就是首领大人的能力。”

　　“不过……”女秘书换了一种叹息和温柔的语气，“首领大人也是一个人啊，外面的怪物都很恐怖而丑陋，有的还是和我们人类差不多，这点你们都曾体会过，杀了那么多和人类相似的生物，换成谁都会产生一些心理问题，尤其我们的首领大人还是一个十七八岁的少年，正是容易产生心理变化的时候。”

　　“所以呢，每次首领大人出去消灭怪物并回来的时候，我们都要安排一个女性过去和首领大人聊聊天，谈谈心，缓解一下首领大人的心理压力，这一次就是你了。”

　　女秘书看着这个身穿宽大衣服，头戴帽子，以此来防晒的女人，严肃的说道：“你的回答呢？”

　　“等等！素子是我妻子！我们结婚一年多了！我们的感情非常好！”男子大声的喊了起来，他不愿意妻子做那种个事情。

　　素子也对着丈夫点了点头，然后紧张的看着秘书，“抱歉，我不能答应。”

　　“嗯，这没有关系。”女秘书没有强迫，而是继续耐心说道：“不过我还是要说一下，只是聊聊天而已，这个地方有些人都做过，多是一些居民，少数时候也有难民，比如我。”

　　女秘书的话让男子更加的紧张了，期盼的看着妻子，而素子给了一个温和的笑容，握住了丈夫的手。

　　“我是特例，主要是我有管理的才能，而你们所想的那种事情确实是有，但都是女方自己愿意的事情，和首领无关，正常的程序只是聊天而已，不会强制发生那种事情，我们的首领是一个正直的人，我希望你们不要误会他。”女秘书在此很郑重的给首领正名。

　　一旁的监工也很认真的说道：“秘书小姐说的没错，首领是一个好人，并不会主动要求你妻子做那种事情，而且你们可以拒绝，拒绝没有损失，答应的话会有五斤的猪肉和十斤的蔬菜，一斤鸡蛋。难民期也会缩短十天，列入优先转正人员名单里。你们是夫妻，奖励只有一份，不过工期可以每人都有。”

　　女秘书也对着男子说道：“你若是不放心你妻子的话，可以一起跟着，只要不出现在首领的视野范围内，我们可以让你在门外待着，也不会关门，让你能够听到里面的对话。若是这样都不相信你妻子的话，那就算了。”

　　奖励实在是太丰厚了，女子看了看丈夫，又想着女秘书和监工的话，犹豫的说道：“我们能不能回去想一想再说？”

　　“不能，首领今晚就会回来，你若是不愿意，我找别人就是了，不会因为你而耽误了给首领的安慰，这种事情的候选人并不是只有你一个，你只是我第一个找的而已。”女秘书没有耐心了，此时就是给了限期，“现在给出回复，不愿意的话我就去找别人，你们也继续回去工作，这事情对谁都没有影响，我也只是多走几步路。”

　　……

　　周凯在山林中寻找了一会儿后就找到了那只怪物，这是一只类似虎豹的生物，身上有着像是针状的毛皮，和正常的老虎豹子都很大的不同，体型和牙齿都要超出很多。

　　怪物正在吃一个刚捕获的难民，每天都有难民从这里前往另外一边的那个地方，而这个怪物就是跟过来的。

　　在发现身前出现了一个人类之后，怪物就放弃了进食，而是后退了一步，警惕的看着前方那个拿着武器的人类。

　　“还知道害怕，应该是在和平时期见过人类。”

　　周凯站在原地，和怪物保持了十五米的距离，这个距离对那个怪物来说非常的安全。

　　将长刀嵌入剑鞘，周凯从口袋里摸出一枚铁块握在手心，“对多数人类和能够直面自己的人类保持警惕，没有太强的领地意识，看起来应该是动物园里跑出来的。看来是一只运气好，从铁笼里逃出来的怪物呢。”

　　周凯露出了微笑，往前走了一步。

　　“吼！”

　　猫科动物本能的吼叫，这只怪物也会。

　　轻松的解决了怪物，最近很多的怪物都会有一些特殊的本事，比如放毒和强劲的咬合能力，所以周凯更愿意用轻松一点的办法来解决那些外部组织强化了许多，而内部身体依旧脆弱的怪物。

　　大部分怪物都喜欢没事叫两下，这里也包括人形怪物，所以周凯的身上也装备了能够【叫，破喉咙】的正方体铁块。

　　透支技能加上暴击，简直不要太轻松。

　　轻松解决了怪物，周凯也吩咐了附近的难民过去将怪物带回去，而周凯就是回去休息了。

　　*****

　　感谢【迪波罗】的588打赏和月票！明天五更！

第090章 人妻（上）4000字，算两更

　　周凯在回到度假村的时候，已经是晚上九点钟的时候了，现在度假村附近还算安全，怪物出现的地方是属于度假村下方镇子的外围。

　　只是一个多月，镇子外面就出现了很多奇怪的树木，那些植物和花草有着惊人的生命力，而镇子的街道和一些房屋上也长满了杂草，一些树木甚至直接从房屋里破裂而出。

　　没有人类的压制，那些植物的生命力显得特别的顽强，对马路和建筑的破坏力也是惊人的巨大。

　　生长速度加快的不仅是外面的花草树木，学校和附近的农田中也都出现了一些能吃的东西，但是也出现了大量的以那些食物为食的怪物。

　　周凯每隔一阵子都会出去一趟，在杀光那些怪物的时候，也会让跟着自己的那些人搬运和将一些埋藏在土地里的种子和果实挖出来带走。

　　这个团队，离开周凯真的就什么都不是了。

　　“首领！”

　　周凯直接从大门前一跃而上，直接跳到了里面的空地上，这个时候附近的人也都和周凯打起了招呼，也只有周凯能直接从三米高的土墙上跳过来。

　　“嗯，外面的人很快就会将那个怪物的尸体带回来了，后面也没有怪物，开门等着吧。”周凯吩咐了一下，然后就继续朝着前方走了过去。

　　“是！”

　　守卫们在周凯离开之后，就开始打开大门进行等待。

　　看门的守卫有两个，都佩带着步枪，在危险的时候可以直接放空枪来召唤其余战斗组的人过来，度假村这里每天晚上都有巡逻队进行巡视。

　　度假村这里的电力并不缺，甚至是处于高产状态，在晚上的时候也有路灯亮着，至于景观灯则是灭了，大家还没有奢侈到那种程度。

　　路上遇到的人都会站在原地和周凯打招呼，周凯也只是微微点头就直接走了过去。

　　目前难民的数量太多，其中很多人都是从其余的基地逃过来的，周凯这里的粮食暂时还够，不过担心的主要还是那些难民对自己这个团队的冲击。

　　不经受一些磨难，那些人不会好好工作，人都是容易满足的生物，周凯这里也确实是需要干活的人，也不可能给那些素不相识的人提供自己人的待遇。

　　在回到自己所居住的大楼前的时候，周凯就看到了正在门口站岗的两个女兵。

　　“首领！”两名女兵在看到周凯后，就恭敬的和周凯问好。

　　这两名女兵就是负责看守周凯这个房子的守卫，作为这里的首领，周凯这里确实是应该拒绝闲杂人等的进入。

　　“嗯，辛苦了，累了的话可以半个凳子坐下。”周凯这里也有巡逻队经过，安全保障没有那么低。

　　两名女兵在听到周凯的关心后，就高兴的说道：“不累！坐着容易犯困，我们站在这里就很不错了，首领您才是辛苦了，请一定要好好的休息，保护好身子。”

　　“谢谢。”周凯道了声谢，然后就走了上去。

　　在进入大厅的时候，周凯就看到了一个坐在大厅接待处的男人，在另外一边的女秘书则是朝着自己走了过来。

　　“首领，您回来了，今天陪您的人选已经找到了，已经洗完澡在聊天室等您了，这个是她的丈夫。”女秘书把事情简单的交代了一下。

　　周凯点了点头，走了过去，对着已经站起来的男人温和的说道：“你好，我是周凯，谢谢你的理解。”

　　“我……你……你好！初次见面，请……请多关照！”男人很紧张，从来到这里之后就非常的紧张，这里不仅是非常的干净和高级，还有着空调，这让已经好像是半辈子没有进过空调屋的男人有种恍若隔世的感觉，在等待周凯这个营地之主的时候，压力很大。

　　看着说话都有些不顺的男人，周凯继续说道：“不要紧张，我只对怪物出手，对人类没有恶意，只要在营地中不偷不抢不影响其余人，很多事情我都不会理会的，这点你们进来的时候，接待的人应该是和你们说过吧？”

　　男子点了点头，感觉压力很大，眼前这个少年就是那个能够一刀将四五米高的怪物一劈两段的首领，而且听别人说，这个少年扔个石头能够打死一大片的怪物，也杀过人！

　　“很多难民都排斥我制定的男女分离制度，认为夫妻应该居住在一起，这一点我也理解你们的感受，但是也请你们仔细的想一下，现在活下来的还是男人居多，混居的话，你们根本没有力量保护你们的妻子。我也不是不近人情的人，只要能够获得居民身份，对团队有贡献，我自然会允许你们在一起，我想你也应该清楚和你居住在一起的男人是什么情况，若是男女混居的话，你要你妻子和你还有一群男人一起住大棚吗？”

　　周凯的营地还是暂时维持着周凯之前的那个制度，男女分离居住，只有获得周凯的肯定，一些夫妻才能住在一起，这些人都是取得居民身份的人，难民依旧是男女分离。

　　“是……我……我理解……谢谢！”度假村为了安全问题，也为缩小巡逻范围，居住的地方很拥挤，而男人也很清楚附近都是什么人，这个时候也对男女分离不是那么反感了。

　　周凯也没有禁止那种事情的想法，说道：“等这里安定下来，也就是下个月，我会尝试一下让一些夫妻在安全的地方度过短暂的一些时间，我想白天你们一起工作的时候，应该没有多少时间交谈才对。”

　　“太好了！谢谢！”男人松了口气，一直分开也不是事情。

　　“嗯，你妻子的事情请放心，我并不是那种不择手段的人，若是你不放心的话，可以站在门口听一下。”周凯说起了这次的事情，停顿了一下后继续说道：“相比起男人，女人更适合当一个倾听者，我今天也出去杀了很多的怪物，为了这个营地几千人的安全和健康发展，我也应该有一个健康的心灵，而不是被那种嗜杀的心理所影响。”

　　“我想，你也应该清楚一个仁慈理智的首领，和一个暴躁好战的首领谁更适合带领你们。”

　　男子此时已经没有之前的那种想法了，这个时候虽然还是有些不放心，但依旧是爽快的说道：“首领您好好休息，我这就回去了……”

　　“吃了饭再回去吧，我想你晚饭也应该没吃才对。秘书，给他准备晚饭，我先进去了。”周凯吩咐了一下秘书，然后在和男人打了个招呼之后就走上了楼。

　　秘书在周凯离开之后，就冷淡的看着男人，“算你运气好，首领吃的东西可比你吃的好十倍！吃完就快点走吧，别在这里碍事，这里平时可是禁止首领之外的男人进入的！”

　　“是……是！”男人非常饿，非常的兴奋，他都好久没有吃到像是饭的东西了。

　　周凯去了下自己的房间那里，进去之后看到的就是正在和高城百合子下棋的毒岛曜樱其余人看起来应该是睡觉了，大家白天都有很多的事情要做，只有毒岛曜雍透叱前俸献酉喽缘那崴梢恍。

　　在毒岛曜优员呖戳艘换岫，然后周凯轻轻的离开，没有干扰毒岛曜拥钠寰郑也没有说话，两人很多时候都不需要太多的语言来对话，只是这么一起相处一会儿，就能做个好梦。

　　周凯的房间位于顶层，而聊天室是位于二楼的地方，这栋房子是那种办公用的豪华别墅，属于半住宿的公用别墅。

　　进入聊天室之后，周凯就看到了一个正坐在沙发上的长发女子，年龄大致是在二十三四岁，但是有着一种温顺的人妻气质，是那种给人贤淑持家感觉的美人。

　　“你好，我先洗个澡，你想吃点什么？正好让厨房做一些。”周凯走了过去，和对方保持了两步的距离。

　　女人看到周凯进来之后，就急忙站了起来，紧张的将自己预备了好久的台词修改了一下说了出来，她没有想到周凯会这么开场，“你好，我是素子，工藤素子，我是来陪您聊天的，我……”

　　素子看了看门口，并没有看到自己的丈夫，这和说好的有些不一样。

　　“我不饿……”素子还是没有询问自己丈夫的事情，拘谨的说了一个言不由衷的话。

　　周凯微笑着说道：“不用紧张，你丈夫正在楼下吃饭，不过他见到我之后就准备回去了，你也吃点东西吧，我们边吃边聊。”这个房间有自带的洗澡房间，周凯在说完之后就走了过去，“坐在这里等一下吧，很快就到了。”

　　素子也不知道应该怎么办，在看到周凯去了之前自己洗澡的地方之后，也不知道说什么好，只能是被动的坐在了沙发上，不清楚自己的丈夫为什么不上来。

　　“你丈夫现在应该还在下面，你若是有问题的话可以下去问问，我洗澡要用二十多分钟，不碍事的。”周凯在进入玻璃门里的时候，也说了一句才走了进去。

　　素子松了口气，在得到周凯的允许后就走了出去，想询问自己的丈夫，接下来怎么办。

　　周凯开始洗澡，而素子也跑下了楼，在下楼的时候就看到了正在狼吞虎咽，大口吃肉的丈夫。

　　心中有种失望的感觉，感觉有些不满意，但素子还是走了过去，对着丈夫说道：“和仁……你很饿吗？”

　　工藤和仁费力的把口里的东西给弄下去，因为太过着急，这个时候眼泪都快下来了，此时就是埋怨的说道：“当然饿了！我可是在这里坐了一下午了！你看这，我都好久没有吃到肉了……”

　　说着说着，工藤和仁就忍不住哭了，这世道太艰难了。

　　工藤素子看着那肉，也很想吃，不过那些东西很快就都被男人自己给吃掉了。

　　不知道为何，素子看着这一幕，就像到了护食的野狗。

　　想到这里，素子为自己想法而自责，自己也饿了，也能理解丈夫的心情，大家确实是过的很辛苦。

　　虽然也很想吃点东西，不过素子还是忍住了也坐下吃东西的想法，对着丈夫温声的说道：“和仁，你留点给我妈吃吧，今天我们做这种事情，他们应该会多帮我们一点，我妈她身体也不是很好，也要干活，你……”

　　和仁在听到妻子的话后，加快了速度，一点也没有理会自己妻子的想法，依旧是狼吞虎咽。

　　素子就是这么看着自己的丈夫将那一盘

　　子肉和半盆米饭给吃了，吃掉这些并没有用多久的时间，就是几分钟而已，之前素子过来的时候就已经吃了一些了。

　　和仁吃完之后又喝了一口鸡蛋番茄汤，然后才舒服的说道：“你妈是个爱干净的人，我这东西都吃了一半了，她肯定嫌脏，而且你等下多要一点吃的送过去就好。”说完之后，男人看着自己手中的汤碗，感慨的说道：“唉……我们也没有藏东西的地方，吃了这顿就没下顿了。”

　　素子原本还很饿，但是此时感觉一点食欲都没有了，转过身，说道：“你不上去听着吗？”

　　男人也想去听着，不然还是有些不放心，但刚才都说不去了，也担心自己再上去有些不好，于是就说道：“不去了，吃完饭就犯困，我回去睡觉了。”

　　素子转过身，看着丈夫一口喝掉那番茄汤，然后长长的舒了口气后就惬意的朝着门口走去，自己也转身，慢慢的朝着楼上走了过去。

　　上楼的时候，素子看到了从楼上下来的高城百合子，顿时就停下了脚步，“百合子大人！”

第091章 人妻（下）5000，算两更

　　上楼的时候，素子看到了从楼上下来的高城百合子，顿时就停下了脚步，“百合子大人！”

　　高城百合子在营地是很有名的，营地内的大部分事情都是高城百合子在处理，因此素子也很敬畏这个漂亮女人。

　　百合子正准备下楼去找点书看看再睡，看到这个不认识的女人在这里之后就想到了什么，也走到了和素子所在的台阶，看着素子微笑着说道：“首领你麻烦你照顾一下了，你在营地有什么问题也可以说，小额度的包容一下我还是能够做到的，不过仅限小问题。”

　　“我母亲也在营地，能不能请您……让她吃顿好的。”素子发现自己也提不出什么要求，在这个营地，即使是高城百合子和毒岛曜右惨做事，根本就没有闲着的人。

　　现在唯一能为母亲做的事情，也大概就是让母亲吃顿好的了，想到这里，素子就很自责。

　　“可以，你明天早晨的时候来这里找我就好了，若是找不到我，和任何一个秘书说都可以，就说我答应的。”高城百合子这点权限还是有的，在说了之后也对着素子说道：“首领是个好人，不会让你做不愿意的事情，把他当个朋友对待就好，不要那么拘谨。”

　　“是！”素子莫名的感觉心安了许多。

　　高城百合子看着素子，感觉这是一个很老实的女人，就和善的说道：“这个营地目前还很安全，不过难民营那里确实是很乱，女生这里的还好一些。不过若是受了欺负的话，不要忍着，首领不喜欢那种阴暗的环境，这里的大部分都是好的，不要太在意居民和难民的身份，被欺负了找附近的人求助会获得帮助的。”

　　素子点了点头，她在这里刚待了两天，但是很多事情都看在眼里，这个营地的人除了对食物很吝啬之外，在其余的地方都愿意帮助别人，告诉别人要怎么做，也都非常的遵守规矩。

　　看到素子这个老实的温顺女人，百合子就没忍住多说了一些话，“你看起来也不像是有力气的人，若是有才能的话就尽力的展示自己的才能，庸人在这个营地只能是活在底层，而有能力的人上升的很快。若是你没有特别的才能的话，就用平常的时间多去学习，不要怕累，现在辛苦一点，以后才能活得更好。”

　　“是！谢谢您的指点！我会铭记的。”素子真诚的道谢，对百合子的印象非常的好，连带着对百合子侍奉的周凯也多了分好印象。

　　能被百合子喜欢的男人，也一定是好人！

　　百合子又和素子聊了一会儿，然后就让百合子回去照顾周凯，她则是回房间休息，也没有去找书。

　　在回到房间之后，素子就坐在沙发上想着刚才的事情，高城百合子看起来像是一个夫人，不像是单身的女性，而整个营地都称呼她为百合子，所有人都不知道百合子的姓氏，素子也不觉得百合子是未婚的女人，非常的不像。

　　一想到那么一个美丽且智慧的女人，就甘心的成为那个少年的附属，在那个少年的身下那样那样，素子就感觉很……

　　不过像周凯那样强大的男人，能够让女人过上好生活的男人，确实是很吸引女人，这点素子也不得不承认。

　　在素子想事情的时候，两个女仆也推着餐车走了进来，在发现周凯在洗澡之后，两人就推着车走到了一边靠窗的位置。

　　素子看着那两个穿着女仆装的女人将一个桌子上披上白布，然后将几个点在玻璃杯中小蜡烛放在上面，又在上面放了两瓶红酒和四菜一汤，还有一小桶的米饭。

　　看起来不伦不类的，但是素子却看饿了。

　　有肉有菜有汤有饭，还有一种无法言喻的特殊气氛，在这个时期，这才是最浪漫的晚餐，有份量又有情调。

　　“请坐。”一名女仆很有礼貌的邀请了素子。

　　素子有些不知所措，此时还是听话的站了起来，从沙发那里走到了女仆要求的位置坐下，然后看着眼前这些肉和菜，努力的转移自己目光和想法，不去想着这些菜的味道。

　　但是，味道真香啊……

　　很快周凯就穿好衣服走了出来，这里有周凯的备用衣服，在出来之后，周凯就对着素子歉意的说道：“抱歉，我以为你还要晚点才过来，就泡了一会儿。”

　　“没事，我丈夫他……已经走了。”素子勉强的笑了笑。

　　周凯见素子不高兴，就说道：“边吃边说吧，其实我一开始想这个烛光晚餐的时候，还被曜铀们说我土气，我倒是觉得这个挺好的，不然那么少的东西吃完就干坐着多无聊啊。”

　　“是的，一点都不土气，这些食物很珍贵的！”素子看着桌子上的食物，现在想要凑到四餐一汤和白米饭，真的是很难。

　　周凯见素子对食物很在意，就微笑着说道：“先吃点再说吧，我晚上的时候也没有吃饭，这些食物足够我们两人吃了，不要客气。”

　　在说完之后，周凯就自己先动了筷子，给素子放了块肉，“你身子有些弱，吃点肉吧。现在不是以前，快点强壮起来才能保护自己和他人。”

　　看着少年夹到自己碗中的肉片，素子感觉眼里有些东西想要出来，在低头擦了擦眼后就点了点头，沉默且委屈的吃了起来。

　　“你们去休息吧，我们要很长一段时间才能吃完，明天早晨再收拾好了，这房间平时也没有人。”周凯看着两个女仆在站着，就让她们下去休息，“快十一点了，你们可以下班了。”

　　“是！谢谢首领！”两名女仆平时都是要等周凯睡觉之后才回去休息的，不过周凯没事的时候也会让她们提前回去休息。

　　女仆并不是只扫扫地就算了的，平时还要将这四层楼，二三十个房间来回打扫一边，要做到一尘不染，而且还要给战斗核心组的人洗衣服，熨衣服，整理衣服，给几人找东西和整理房间，一天到晚可没有闲着的时候。

　　还好做饭和一些事情不归女仆管，不然这十个女仆根本就不够用的，光是四层楼的地板擦一遍都要半天的时间，更不要其余乱七八糟的事情了，不勤快一点很容易出问题。

　　就如素子想的那样，这个营地里没有吃闲饭的。

　　在两名女仆走出去并关上房门之后，周凯就和素子慢慢的吃着饭，沉默了一会儿后，周凯才在素子吃的差不多了之后说道：“素子，你和怪物战斗过吗？”

　　“没有，我们那里在看到电视之后就躲了起来，大家靠着家里的食物撑了一段时间，然后出现了很多厉害的怪物，大家的房子都被挖掉了，然后就一直跑，一直跑，平时就在地里找吃的，然后到了您这里才安定了下来。”素子摇了摇头，恐惧的说道：“那些怪物很厉害，很可怕，好多人都被吃了，好多的血……”

　　“换个轻松点的话题吧，除了这个度假村之外，附近还有一个农业学校，不过现在是生产蔬菜和肉食的地方，最近那些树上的水果也能吃了，再过几天应该就好了。以前农业学校的人不好找工作，现在她们可是在这里很受尊敬的。”周凯微笑着转移了一个轻松点的话题。

　　素子点了点头，一想到自己吃的东西是那些人培育出来，就对那些人很佩服。

　　周凯看着外面的度假村，感慨的说道：“你看外面，除了路灯之外，其实喷泉和景观灯都能够使用，不过我觉得没必要打开，即使我们的电力够用也不行。电力这种东西，不用就是浪费，凭我们的技术也不能储存起来，但我依旧是认为只有在节日的时候才适合打开那些，平常的时候看的那么美，对我们来说无异于是一种嘲讽。”

　　“你看那路灯，之前我们不敢开灯，因为路灯会引来怪物。”

　　“但是现在，周围的怪物都被我杀了！我不怕怪物靠近，也会让这里的人越来越多，让这里只属于人类！”

　　素子看着周凯此时的模样，感觉特别的有感觉，终于清楚百合子为什么会喜欢上这个少年，并且一心一意的为这个少年做事了。

　　“我能喝点酒吗……”素子感觉自己还没有喝酒，就已经有些头脑不清楚了，口干的厉害，又不想喝水。

　　“当然可以，这个是我从附近的镇子里找到的清酒，这个度假村原本是有幸存者在，存的酒和食物都被吃的干净，只有附近的镇子上才能找到一些存货。”周凯给素子倒了小半杯的酒，温和的说道：“这酒后劲大，容易醉人，这一点分量没有问题，不过还是多吃点吧。”

　　“谢谢。”素子仰起头，很轻松的就将这只有一小口份量的酒给喝了下去。

　　周凯将酒放在一边，站起来给素子盛了一碗汤，在放在素子的身前之后就坐了下来，继续说道：“素子你以前是做什么的？有什么高兴的事情可以说出来分享一下吗？”

　　素子摇了摇头，回忆以前的事情，突然感觉以前的生活一点值得回忆的都没有，“我丈夫事业心很强，对我也很好，结婚三四年了也没有要孩子，我平时都是在家做些家务，还有就是等我丈夫回来吃饭，然后睡觉。”

　　“素子，还是说点开心的吧，你觉得我们应该在附近种些桃树好呢，还是梨树呢？”周凯聊了一个轻松一些的话题。

　　“我觉得桃树比较好。”素子想了想，也说了自己想法，只是单纯的出于个人的喜好而已。

　　周凯也比较随意，就说道：“那就种桃树好了，其实种什么都无所谓的，只要有个目标就好，就像我们一样，有目标才能更好的活下去。”

　　素子没想到周凯这么简单的就下了决定，而对方的决定就是这五千多人的决定，也就是说自己决定了五千人要做的事情？

　　周凯又给素子夹了一些菜，而素子已经吃的很饱了，此时就说道：“谢谢，我已经很饱了。对不起，我是过来陪您聊天的，可是我也不知道应该说什么，就知道吃，真是对不起……”

　　“不，已经很好了，不管是关心人还被人关心，其实都能让我缓解很多疲劳。”周凯杀怪物的时候，心理的压力主要还是身边没人，和毒岛曜右黄鹕惫值氖焙颍反而没有那些乱七八糟的想法了……

　　不过基地这里需要毒岛曜幼镇，在没有弹药的情况下，毒岛曜拥恼蕉妨Σ豢商娲。

　　听着周凯的话，素子露出了微笑，“你真不像是一个十

　　七八岁的少年，感觉很成熟。”

　　“这是当然了，不特别一点，也无法坐在这里了，若是没有这场灾难的话，我也不清楚我现在是在什么地方。或许是在这个时间还在写作业吧，我这种性格在以前可不讨女孩子喜欢。”周凯开了一个玩笑，微笑着自嘲了一下。

　　素子不否认周凯的话，“没错，一个认真的少年对你这个年龄的女孩子来说有些太无趣了，不过对年长一点的女性来说，是很好的选择，我相信首领你在和平环境下，也很有女人缘才对。”

　　“多谢你的夸奖，叫我周凯就可以了，平时的时候是为了维持首领的威严才那样，我其实还是喜欢轻松一点的环境。”周凯看着桌子上的饭菜，已经被吃的差不多了，也放下了筷子和素子继续聊了起来。

　　素子想了想，问到：“之前那些和你聊天的女人是怎么做的呢？”

　　今天肯定不是第一次，素子很想知道之前的那些选中的女人是怎么做的，之前的那个女秘书应该就是其中之一。

　　周凯没有隐瞒，说道：“在你之前有二十多位，有的是一起打游戏，有的就是太过紧张，我请她吃完饭就走了，多数还是想要从我这里获取到一个好位置的女人，不过你也清楚，这个地方的人都是凭着本事坐到的高位，我能给那些人的，只是一些食物和一个展示自己能力的机会。”

　　“那你和外面那些怪物战斗的时候，害怕过吗？”素子询问了关于怪物的事情，如果有可能，她是不愿意再面对那些怪物了。

　　周凯回忆了一下，最后还是诚实的点了点头，“遇到过一个很恐怖的怪物，我没有靠近，而是慢慢的用远程武器消灭了它，不过最后我还是走到了尸体旁边，有些事情，需要去面对，不然即使是逃走了，今后依旧会被恐惧所支配。”

　　“虽然我没有遇到过那种事情，也没有你的勇气，不过我感觉你真的很厉害！很厉害！”素子看着周凯，很诚恳的说道。

　　周凯笑了笑，不在意的说道：“这种话我听的很多了，每次听到这些话的时候，身上就很有压力，不过我也会为了现在的生活而努力的。说句很狂妄并且会降低你对我评价的话，我很大一部分是为了女人而战斗到如今的。”

　　“这个我清楚，你这里可都是女生，男人有点爱好是应该的，我觉得你有这么多的女人，是很应该的事情，我想其余人也是这么认为的。”素子是真心实意这么说的，通过和周凯的交谈，她也清楚这个少年的身上背负了太多的压力。

　　有能力，会照顾人，责任心强，拥有明智的判断力，能让女人安心的生活下去，还拥有很高的地位。

　　相比起自己那个丈夫，素子真的是有种难过的感觉，感觉自己的人生都黯淡了许多，已经没有目标了。

　　3.9“夜深了，我让守卫送你回去吧，今天很高兴能和你共进晚餐，我想我能睡个好觉了，也希望你能做个好梦。”周凯看时间不早了，就站了起来，结束了对方的工作。

　　素子也站了起来，在站起来之后，就突然有一种非常想做的事情，非常的想要。

　　即使是知道很不道德，但素子也不知道为什么，自己还是低着头说了那话。

　　“我有些累了，能不能在这里睡一晚上……”

　　周凯在之前素子要酒的时候就觉察了什么，此时也明白这是素子自己的选择，就看着对方，郑重的说道：“你想好了吗？我并不能给你提供什么，最多也只是一份食物，其余的要看你自己的能力。若是有能力的话，不需要这么做，我也会给你证明自己的机会。”

　　素子看了一下外面的夜景，她很清醒，非常的清醒。

　　宛然一笑，笑容中略带一丝的自嘲和落寞，“感觉已经没有什么目标了，能不能活下去，能不能继续像之前那样穿着厚重的衣服搬石头做苦活，我都不知道……有时候我感觉我活着还不如死了，可是又没有自杀的勇气。至少，至少让我再做一晚上女人，好吗？哪怕只是今天晚上，我或许也只有今天才能穿上这属于女人的衣服，干干净净的站在你面前了。”

　　周凯没有再说别的，走上前抱住了素子，将这个女人紧紧的抱住，“我会让你成为幸福的女人的，今天是，以后也是。”

　　“谢谢。”素子说着，挣开了周凯的怀抱，主动的帮周凯解开了衣服。

　　这一晚，素子感受到了从未体验的快乐，而周凯也将素子变成了自己女人，只属于自己的女人。

　　*****

　　以后不发大章了，字数控制在2000

第092章 空中轰炸（上）还有一更

　　成为一名首领后收获了很多，女人和权利只是其中比较明显的一些，还有就是名为经验的事情。

　　周凯的实力让周凯在管理团队的时候，拥有很大的容错率，也因此能够拥有很多改正的机会。

　　曜右苍谡饫镅У搅艘恍┬碌闹识，不管怎么说，在这次事情之前她都只是一名普通的高中生，即使是武力强一点，性格糟糕一点。

　　成为团队的二把手之后，高城百合子也会考虑更多的事情，从开始很多地方都出现疏忽，到现在已经能够轻松的管理这五千多人的团队了。

　　虽然其中很大一部分的原因是因为周凯的能力压制让其余人无话可说，不过这个营地的管理者本就是两人，没了周凯，百合子也不会在这里当管理者。

　　“周凯，军方运送的武器已经到了，另外军方希望您过去帮他们消灭一些怪物，还希望能够得到更多的食物。”百合子来到了周凯面前，将最新的进展告诉了周凯。

　　周凯点了点头，看了一下桌子上最新的建筑分布图，说道：“刚才秘书过来和我说了，将会有一批人数在两千的难民队伍即06将到来，属于是另外一个军事基地的难民。”

　　“两千？两千多人怎们会这么容易来到我们这里呢？”百合子有些不理解，两千多人可不是少数人，现在外面的公路早就被植物和雨水破坏，可不是之前那种想要去哪里就能去哪里的时期。

　　“这个是我们这里的地图，我们是在这里，在小镇的南方就是遗留的海洋怪物区域，称之为浅海怪物，是之前海啸淹没然后又退潮的区域，而深海区域就是原本海洋的区域，这个区域都是非常强大的怪物，对手就是军方那些人。而我们的北方，我一直都是在北方清理怪物，北方怪物被清理掉之后才去的东方和西方，我们的征粮队伍也都是在这三个方向，那些人就是北方的一个基地，我之前没有干预他们的事情，现在想明白之后就过来了。”

　　听到周凯的解释后，百合子还是点了点头说道：“那也是很不容易的事情，我想这一路也不太平，不过就像是迁移的兽群一样，只要不遇到传染病和大群怪物，还是能够到达的。”

　　“嗯，军方的要求直接回绝，我们的食物并不充足，另外告诉基地内的人，明后两天可能会下雨，让负责人做好防雨工作。”周凯这里有很多有经验的农民，一些人对天气的理解要比周凯更强。

　　这里毕竟是农业基地，有一些专业的人员在这里搞研究也是很正常的事情，气象站也不可能都在大城市了。

　　“是。”百合子答应了下来，大雨的带来会对田地和施工造成很大的影响，不做好防护的话，粮食就完了，那些田地可不是种下就不用管了的。

　　周凯也想到了一件事情，说道：“给素子安排一个轻松点的工作，安排去当家庭课的教师好了，她母亲就安排到制鞋厂，我会找个机会送她进入空间。”

　　“是。”百合子对于空间的事情一直都很好奇，若不是进去之后就不能出来的话，她真想进去看看，“那里已经有一百多人了吧？”

　　周凯没有计算数字，感觉真实的数字应该远超这个，说道：“要更多，我都是找一些各行各业的女性，这样我们也能快速的在那里建立起居住的地方。”

　　“那我也要学习一些事情了，我去安排的避雨的事情。”

　　“好。”

　　在高城百合子离开之后，周凯就前往了训练场。

　　训练场就是训练的地方，在这个时期，一个能够锻炼自己的地方是每个基地都应该具备的场所。

　　一般人不会过来这里，因为锻炼就代表着更高的食物消耗，对于那些累了一天的难民来说很不靠谱，大家已经没有多余的力气做这些了。

　　进入之后，周凯就在这个之前应该是篮球场的地方找到了毒岛曜印

　　毒岛曜诱在看着其余人进行对练，在看到周凯过来后就站起来走了过去。

　　“找我有事请吗？”

　　“基地内已经接收了一批武器，不管是复制研究还是用来防御都已经差不多了，所以我想和你一起去南方看看。”周凯说了自己的来意，这一个多月光顾着团队的发展了，他的击杀数才刚五万出头。

　　“好！”毒岛曜右蚕Ｍ和周凯一起战斗，她想要的不是在这里当一个教官。

　　“准备一下，明后两天可能会下雨，把手上的事情处理完之后我们就过去。”

　　周凯转身走了出去，他手上的事情还有很多很多。

　　……

　　在雨天过去之后，天气明显的变得冷了不少，一些难民原以为这样会更轻松一些，但是很快一场不知名的疾病就在营地内传染了起来，很多人都因为体温过热而死。

　　周凯及时的找到了解决问题的办法，将两瓶治疗药水倒在了居民饮水的大型储水罐中，顺利的解决了疫情，也将功劳给放在了鞠川静香的身上，再一次让活下来的人知道了核心战斗组的优厚待遇不是白给的。

　　素子和一些周凯看上的女人，也借着这个时机加入了周凯的私人空间。

　　“耽误了一个星期，现在开始出发！”

　　周凯和毒岛曜幼在了一个木箱子里，在木箱子的两边是有着长架子组成的帆布翅膀，在下方的车轮被前方的巨鹰快速的带动着滑了一会儿后，周凯和毒岛曜泳秃拖渥右黄鸱闪似鹄础

　　两人的身上都有降落伞，而周凯也佩戴了两个加统帅的护腕，可以让战鹰的持续时间延长许多。

　　“主人，感觉心里空荡荡的…363…”毒岛曜涌醋胖芪У睦短彀自疲又看着下方那荒废的城市，一想到自己和周凯是在天上飞，就感觉自己也快飞了起来，此时就依靠在了周凯的身上，一点力气都没有了。

　　周凯也在看着下方，地图的记录都是依靠周凯来绘制，此时看毒岛曜拥难子，就说道：“曜幽闩赂呗穑俊

　　“不，不怕，就是感觉很新奇。”毒岛曜硬慌赂撸此时是因为一些心理方面的原因才没有力气的。

　　周凯对毒岛曜拥难子已经习以为常了，过一会儿她自己就会恢复过来，而现在则是开始检查起了携带的弹药和武器。

　　携带的主要还是炸弹之类的东西，周凯的五倍暴击加上投掷术，最适合的就是这种空中投掷了。

　　在地上敢这么玩的话，自己都跑不出爆炸范围，而在空中就要少了很多的影响。

　　“北方的怪物因为生活环境的关系都是那种陆地形态，南方的怪物我之前看过，都是一些密集的怪物，而且还都是那种自身移动速度不快，或者是水生的怪物，数量非常的多。”

　　毒岛曜犹到周凯的话后，也看向下方，很快就发现了一个密集的怪物群，“是那种会动的肉块吗？”

　　周凯看了一下，发现是一个自己没见过的怪物群，“我用石头试试。”

第093章 空中轰炸（下）

　　下方的怪物看起来像是肉块，一眼看去就像是海滩上爬动的小乌龟一样，不过不是小乌龟那种深色的甲壳，而是那种看起来很新鲜的嫩肉。

　　大概是几百的肉块在地上爬动，每一只之间的距离都很近，有的地方甚至是交叠在了一起。

　　周凯让战鹰将车子放在了一个大楼的楼顶，战鹰无法带着两人拐弯，不然很容易翻车出事故。

　　得到周凯的指令之后，战鹰就松开了爪子上抓着的铁杆。

　　车子和战鹰之间是用过两根铁杆连接的，在松开之后，车子并没有立刻下落，而是继续往前开始滑翔。

　　战鹰迅速的翻身，身体从周凯的前方直接滑行一圈，从上面经过飞到了周凯的后方，然后抓住车子两边的固定杆，直接带着车子缓慢的飞了下去。

　　当车子落在一个布满绿色苔藓的屋顶上之后，毒岛曜雍椭芸就踩在了这已经许久没有人类涉足的世外之地。

　　“小心点，这里很滑。”周凯的敏捷要高很多，平衡性也要比毒岛曜痈强，所以很清楚自己感觉是小问题的问题，对其余人来说并不是小问题。

　　毒岛曜拥纳硖逅刂示过装备的强化，现在已经好了的很多，而且在力量属性上已经超过了的周凯，所欠缺的就是发挥那些力量的体质。

　　“没问题，小心些就可以了。”毒岛曜幼吡肆讲剑鞋子下的滑腻苔藓确实是对奔跑行走很不利，“前些天刚下过雨，这个城市感觉就像是好多年前的城市，不像是才一个月。”

　　从高楼上可以清楚的看到整个城市的轮廓，一片的自然，一片的绿。

　　“就算是没有人类，空气也好不到哪里去，这里的空气有些发潮，对普通人来说根本无法居住。”周凯走到了建筑的边缘，看着远处的怪物，还有一些依附在大楼的墙壁上晒太阳的不明怪物，返回去将一筐的石头从战车里搬了出来。

　　毒岛曜咏车子推到了另外一边，然后上车坐好开始架起了机枪。

　　在基地的时候，毒岛曜泳秃湍侠锵阊Ч的枪术，也多了一个可以提高战斗力的手段。

　　机枪这种武器，毒岛曜雍椭芸使用的时候，威力都是一样的，无法通过自身的力量来提高伤害，周凯更多的时候还是通过投掷术和刀术来杀敌。

　　周凯解除了战鹰的召唤，将加统帅的护腕换成了加力量的护腕，在恢复了熟悉的力量之后，周凯就从框里拿出一个石块，一脚用力的踏在已经清除出来的干净地面上，用力的将石头给丢了出去。

　　投掷！

　　三倍暴击！

　　石块从天而降，空气似乎都出现了一条飞行过的轨迹，旋转着的流星降落在了的一个肉块上，甚至不需要瞄准，地上几乎不存在有空余的地方。

　　那肉块看起来像是软体生物，石块直接打破了它的皮囊，被挤压出来的红色血液在此时飞溅而出。

　　“看起来就像是一个装满了血的气球，不过那皮囊看起来并不是太薄。”周凯说着，也拿起了一个木柄的金属球棒。

　　“砰！”

　　毒岛曜拥幕枪了迅速的打了几秒钟，随后就是突兀的安静了，只有机枪那糟乱的回音在这个空荡荡的城市里反复回响。

　　在使用望远镜看了一下后，毒岛曜泳退档溃骸澳切┦枪治锫穑靠雌鹄床幌瘢现在看起来像是在逃跑，不过跑得速度很慢。”

　　周凯活动了一下自己的腰肢和手臂，为下一次攻击做准备，不然容易伤到身体。

　　此时，周凯也看了一下面板，说道：“确实是怪物，击杀点加了六个。”

　　“那好，我用枪声多引来一下其余的怪物。”

　　“嗯，我也会留下召唤战鹰的能量点，差不多了我们就走。”

　　两人在背对着交流了几句之后就开始继续战斗。

　　周凯将一块略大的石头高高的抛了起来，在背对着阳光的情况下，从怪物的那个方向所能看到的就是一个阳光少年在一声巨大的铿铮声后，将大量的石片打了出来。

　　血花四溅，大量的石片和石子不仅是朝着下方打去，还因为不规则的扩散，将附近一些玻璃和建筑物上都波及到了，不过受伤最严重的还是下方的那些聚集在一起的怪物。

　　一个石片能够穿越三只到五只的怪物，这些聚集在一起的怪物此时迅速的留下了大量尸体，而更多的怪物则是加快了速度逃亡。

　　“感觉是像海滩上刚孵化的小海龟，我们就像是捕猎者一样。”毒岛曜拥淖拥并不多，也清楚自己不是打完就收工，所以并没有着急将子弹消耗掉，主要还是观察和引怪。

　　周凯手上没有停，一边不断的攻击，一边说道：“是啊，所以我们也要主意一下，我想其余的捕猎者现在正在观察着我们呢，虎口夺食可不是简单的事情。早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。”

　　看着这安静的城市和不安静的怪物，周凯也微笑着说道：“我认为那些怪物要感谢我，一只虎和一群豺狼，想想都知道那个危害更大，由我来保护它们，才有更多的怪物能够逃掉。”

　　毒岛曜右脖恢芸这话给逗乐了，微笑着说道：“那你可要小心这些怪物的父母来找你算账了。”

　　“来了更好，我也很好奇这些怪物长大之后会是什么怪物。”周凯想象不出那种像是烂泥一般的怪物，长大之后会是什么样子。

　　毒岛曜佑猛远镜看了一下，也郑重了起来，“不过，我好像没有发现有攻击那些怪物的怪物，这个地方早就没有人类了，怪物之间应该建立了生物链才对，可是并没有以这种怪物为食的怪物，至少我这边没有看到。”

　　“很简单，这里是那个怪物的老巢，我想其余的怪物应该是被消灭了，并且很有可能是作为宿主来被那些幼年的怪物寄宿，比如那些建筑物上晒太阳的空壳。”周凯已经看到了空壳中的生物，是一个身体已经变成干尸的人形怪。

　　“那我们还是快点转移吧，感觉这里已经不安全了。”毒岛曜涌戳丝粗芪У淖纯觯感觉这里有些过分的单调。

　　虽然是在杀那些怪物，但是杀着杀着，就感觉到了一阵恐怖的感觉，就好像是只有自己在杀怪，而还有很多怪物在看不到的地方冷眼注视着自己一样。

　　“等一会儿，又获得了一瓶恢复能量的药水，我让战鹰去附近看看。”击杀数每超过一千就会多一个奖励，这次依旧是魔法药水。

　　很快周凯就召唤出了战鹰，这一次战鹰也成功的升级了，在熟练度够了之后就成为了二级战鹰。

　　“升级了吗？有什么变化？”毒岛曜右部吹搅苏接ィ发现战鹰的体型要大了很多，现在身高有两米，翅膀展开的话，应该有四五米宽。

　　“出坐骑了。”周凯看着战鹰，平淡的语气中有着掩饰不住的兴奋，“可以骑乘了！我骑着战鹰对着那些怪物进行轰炸，曜幽阌龅轿Ｏ盏幕熬涂枪，我过来接你。”

　　“好！”

　　毒岛曜右沧在了车子里，看着周凯和战鹰。

　　战鹰挥动翅膀迅速的飞了起来，在飞上天空之后又迅速的朝着周凯所在的地方掠过。

　　周凯在战鹰过来的时候，跳了起来，直接踩在了经过的战鹰身上，身体诡异的在战鹰身上保持了平衡，然后站在战鹰的身上飞上了蓝天。

第094章 无限火力

　　站在战鹰的后背上，周凯感觉非常的新奇，若是没有那个坐骑技能的话，恐怕自己绝对会的摔下去的。

　　坐骑：可骑乘，最高负重不得超过体质*60斤。

　　周凯的基础体质是3，而战鹰的属性是只根据基础属性来决定，所以就是能够背负180斤的重物。

　　大概就是一个强壮一些的人类，而周凯的体重只有140，看起来有些瘦。

　　战鹰要背负周凯和毒岛曜邮遣豢赡艿模不过拉着两人通过滑行车在天空中飞并不是问题。

　　只要自身的属性继续增高，相信自己和毒岛曜右黄鹕咸斓哪且惶旌芸炀湍芾吹健

　　毒岛曜右簿鸵话俳锒嗟悖再加一点体质就应该差不多了。

　　一边想着今后的事情，另外一边也要干正事才可以，周凯在战鹰的带领下，很快就在这个城市区飞了一圈，最后在一个应该是湖泊的地方找到了源头。

　　这些怪物都是从下方那个湖泊中爬出来的，在湖泊的四周也堆积着各种生物的残骸。

　　说是残骸也有些不合适，那些堆积着的杂物中没有任何的血肉和骨骼，看起来都是一些无法消化的东西，比如衣服和一些颗粒。

　　看着越来越多的怪物从这个湖中爬出170来，比蚂蚁窝看起来还要更加的密集，数量多的数不胜数，大致的估算着也有上万了。

　　周凯没有犹豫，将绑在腿侧的一个包里装着的炸弹拿了出来，在准备引爆的同时，也让战鹰做好逃离的准备。

　　战鹰加快了速度，在高高的飞上天空之后，以极快的速度朝着下方俯冲。

　　俯冲的方向并不是那个湖泊，而是湖泊前面的一段路，而接近下方的高楼的时候，战鹰就调整了双翼，身体借着冲劲滑翔了起来。

　　在快速的从湖泊上方的位置经过的时候，周凯也在离开的一瞬间将手中的金属炸弹猛地投掷了出去，然后整个人就趴在了战鹰的身上。

　　五倍攻击加上投掷技能！

　　金属炸弹的威力非常的强，比之前周凯使用的那些粗糙的手榴弹要厉害多了，是真正的军用武器！

　　当炸弹落在湖泊上一个怪物的身上之后，直接从怪物的表皮穿了进去，然后瞬间就因为强大的撞击力而爆炸了起来！

　　冲天的水花和声波直接将附近的怪物给掀飞了起来，附近的湖水也因为这巨大的爆炸而退到了两边，那些之前爬出水面的怪物被直接扫死了一大片，水蒸汽和冲击波将三十米之内的怪物全部给冲散了过去，再远地方的怪物也或多或少的受到了一些伤势，这些软体怪物身体内的血液都被震了出来，爆炸的余波直接将身体素质不行的几个怪物从内部给炸裂了开来。

　　同伴的血液还有身后的巨响，以及地面的震感，还有最重要的一个，就是前面飞行的那个异类！

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：修理之锤。”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：统帅戒指””

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：法师手套”

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：魔法药水（小）”

　　“真刺激！瞬间多了四千击杀点！”周凯看到自己的获得的奖励，在战鹰飞上天空之后，也躲避掉了那个爆炸的余波。

　　在这种高楼大厦存在的都市内，爆炸的余波更容易被各种障碍物给阻挡掉。

　　“只要再来几下，今天就能让击杀点超过八万了！”

　　周凯非常的高兴，不过很快就高兴不起来了，因为在城市里逃窜的那些怪物此时都不逃了，而是一个个的开始往附近的高楼开始慢慢的往上爬，就像是朝上爬的蜗牛一样。

　　成千上万，甚至更多更多！

　　整个城市这下子真的是的绿油油了，而周凯看着这一幕，迅速的让战鹰往毒岛曜幽抢锓闪斯去。

　　软体怪物的速度并不快，战鹰和毒岛曜拥木嗬胍簿褪鞘多秒。

　　“曜樱准备离开这里！”周凯隔着很远就喊了一句，此时的毒岛曜右谰墒亲在车上，这也方便了战鹰的抓取。

　　毒岛曜用挥兴祷埃身体用力的往座位的后方靠，很快就让车子的前摆翘了起来。

　　就是这个时候！

　　战鹰直接在掠过的同时用双爪抓住了车子的两个铁杆，然后拉着车子在滑行了十多米之后直接飞了出去。

　　车子行走在高空，下方就是一片绿油油的蠕动海洋。

　　毒岛曜哟拥药箱了拿出了一枚炸弹，直接朝着周凯丢了过去。

　　没有拉开保险，炸弹是不会那么容易引爆的。

　　周凯接住炸弹，朝着下方那开始聚集绿色不明怪物用力的投掷了出去。

　　四倍暴击！

　　炸弹很快就落在了怪物的身上，那由众多的绿色怪物组成的聚合体很快就出现了一个大水洼，不过红色的水洼很快就又被绿色的怪物给消磨的无影无踪，怪物的聚合速度甚至因此更加快了一些。

　　这一次因为怪物非常密集的关系，直接弄死了三千多个，而且也得到了一个以前没有出现过的物品。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：血气石（小）”

　　血气石：使用之后，获得吸收血气的能力，在100个小时内，每击杀一百个怪物，恢复一点能量。一次性消耗道具。

　　这个道具若是第一次击杀奖励的时候出现的话，那真就是一个废东西，但在现在，这东西实在是极品的不得了啊！

　　直接使用了血气石，周凯对着下方的怪物就是一个审判！

　　单个怪物的抵抗力并不强，在审判技能的照射下，在已经蔓延到大楼楼顶的怪物身上迅速出现了一个半径为三的大圆坑。

　　半径为三米，也就是圆的半径r是3米，面积S=π×r^2=3.14x3^2=28.26平方米

　　一个二十八平米的圆，直接灭了二三十只怪物，看到这里周凯就有些可惜，要是往下也是三米就好了，这个技能似乎只计算正面面积，无法将怪物下面的怪物也消灭掉。

　　再用一次审判技能将魔力都消耗掉，此时下方的怪物也开始组成了一个巨大的烂泥怪并朝着周凯这边涌了过来，就像是在海面上漂浮着一样的蠕动。

　　快速的喝了一瓶魔法药水，周凯举起了手，然后一个炸弹就默契的飞到了周凯的手上。

　　周凯身体快速的扭转，炸弹上的拉线就被拉开并用力的投掷了出去。

　　瞬间就是四点魔力！

　　今天，杀个痛快！

第095章 曾益其所不能

　　绿色怪物像是超大型的史莱姆，身体能够从地上的那些的建筑物中蔓延过去，就像是水中的谜团一样，周凯可以想象出这种怪物在海中的恐怖之处。

　　若是在水中的话，这种怪物能够解决自身的速度劣势，以庞大的身躯将猎物给融入自己体内，直接消化掉。

　　虽然没有见识过这个怪物的消化能力，但是周凯很相信，对方不是吃素的，或者是食谱中也包括肉食。

　　难以想象，只是一个月就进化出了这种怪物。

　　战鹰迅速的拉开了距离，带着周凯飞到了距离地面几千米之上的空中。

　　这种程度的飞行，对周凯和毒岛曜永此刀际且恢终勰ィ两人都不适合在这种空气度稀薄的区域长期停留，而战鹰也迅速的飞到了一个和之前城市有些距离的山头上。

　　这里视野开阔，也不存在其余的怪物，周凯就对着的毒岛曜铀档溃骸曜樱你在这里休息一下，我过去再杀一阵子。”

　　“好。”毒岛曜有枰时间休息，在痛快的答应下来之后也问到：“要多久？”

　　“一个半小时。”周凯的战鹰是能够维持两个小时，因此一个半小时之后回来一-次正好。

　　毒岛曜拥懔说阃罚坐在那里开始休息，“我等你。”

　　“嗯。”

　　周凯迅速的离开了这里，在飞上天的时候也看了一下附近，在山坡附近并没有怪物的存在。

　　快速的回到了城市这里，地下的绿色怪物正在缓慢的朝着大海那边赶去，在发现之前的那个生物又回来之后，绿色的怪物再次组合在了一起。

　　“审判！”

　　“审判！”

　　两次审判之后，周凯就将手中的石块再次丢了出去。

　　在血气石的效果下，只要高强度的击杀怪物，略微合理的使用能量，能量就不存在不够用的情况。

　　一百个怪物一点能量，而一个审判技能就能够击杀二三十只怪物，手中的石头也能一次击杀四五只怪物。

　　怪物也不是那么好杀的，这个地方只有这么一种怪物，足以证明这种怪物的厉害。

　　若不是厉害的能够上天的话，周凯很难跑过地下那个如潮水一般组合怪物，小山一样的怪物对于空中那个苍蝇很无奈，用怪物的身体组合的手臂根本就够不到那个苍蝇，而且不断发出来的奇怪东西，总能将身上的一些小怪物给击杀掉。

　　当周凯不断的用审判之光伤害的大怪物之后，那绿果冻怪物终于找到了对抗周凯的办法，它在注视着周凯一段时间之后，在周凯再次投掷的时候，也模仿了周凯。

　　绿果冻怪物用那粘液一样的绿色手臂抓住了地上的一辆汽车，这次身体不再是像水一样从那些障碍物上经过，而是直接包裹住了汽车。

　　周凯在那个汽车被怪物举起来之后就意识到了什么。

　　“上去！”

　　战鹰能够和周凯在近距离内心灵联系，能够听懂周凯的指令，这个时候不用说就是快速的煽动翅膀，身体开始朝上升了上去。

　　绿色怪物似乎是在模仿周凯的动作，抓住汽车的手臂朝着后方甩了一下，然后用力的朝着天上丢了出去。

　　没有投掷技能，没有暴击，还不是从上往下投掷，怪物的汽车攻击在距离地面三四百米的地方就无力的落了下去。

　　汽车掉在了城市区，也依旧是掉在了怪物所在的范围内，直接落在了一堆绿色地毯上，砸出了一堆的红血。

　　如今这个地方的怪物都已经聚集了起来，用最大的力量和数量来对抗入侵者。

　　大量的怪物都停在了之前周凯和毒岛曜铀在的那个楼顶上，而怪物的体型非常的庞大，像是一个果冻，并且到现在都有源源不断的小绿色怪物从之前的那个湖泊里靠近怪物，并迅速的加入绿色小山中。

　　那个湖泊下方可能是连接到了附近的海域，不管之前是不是和大海有联系，现在应该是肯定的，不然一个湖泊的湖水和怪物数量不可能那么多。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：防风护目镜”

　　防风护目镜：简单的保护眼睛，增加一点智力。

　　刚好是能够用的装备，周凯将防风护目镜装备上去，此时感觉有些搞笑，那怪物自己杀自己也算在了自己头上。

　　这种搬起石头打自己的脚的事情，现在一点也不好笑，那个怪物拥有模仿能力和意识，也就是有着简单的智慧。

　　之前是差两个到一千，而那个怪物扔出去的汽车在砸到自己脚后就死了几个小怪物，让周凯的击杀数过了一千。

　　现在的情况就是怪物攻击不到周凯，周凯也攻击不到怪物，他的投掷技能还不足以隔着几百米远造成有效的杀伤，一个从几百米高处落下的石头能够击杀人类，但是顶多也就是杀死一个怪物，距离太远了。

　　双方都想弄死对方，但是又都无可奈何，周凯现在下去的话就会被建筑物残骸和各种废弃车辆给打到，而怪物也不会飞。

　　周凯很奇怪那个怪物到底是依靠什么在思考，周凯之前的攻击都是重点照顾了那个怪物的“脑袋”，也就是怪物最高的地方，但除了击杀数之外并没有别的影响，那个怪物的身体明明是由大量的小怪物组成的，周凯实在想不到对方的大脑是怎么共享和协调身体的。

　　在双方对峙了三五分钟之后，周凯就发现了一件值得注意的事情。

　　61033！

　　61034！

　　61035！

　　周凯发现下面的怪物即使是在不丢东西的时候，依旧是给自己在涨击杀数，顿时就想到了什么。

　　之前也有这种情况，一般是受了伤或者是濒死的怪物在死后给自己加的，而这一次显然不对劲，速度有些太快了，几乎六七秒就是一个。

　　“难道那个怪物组合的时候，会对一些在下面的怪物造成碾压吗？所以每次怪物用力的时候，最底下的怪物就会死一些？”

　　想到这个可能之后，周凯就想到了自己的另外一个能力。

　　周凯最怕的不是怪物有力量，而是害怕怪物有智慧，那么自己的优势就会完全的消除，周凯自己就有很多办法来对付自己。

　　既然怪物的智慧不高，持续这种行为还会对身体造成负担，那么这个技能就是最好的攻击手段了。

　　爆发（3级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（3点），降低智力（3点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量3点。

第096章 玩大了

　　爆发这个技能周凯以前也对怪物用过，效果很霸道。

　　强化的三点力量、体质、敏捷，能够让一只普通的死体拥有老鼠的速度、野牛的体质、高速汽车的冲撞力。

　　一点力量相当于一个普通人类的基础力量，而人类的力量其实并不强，死体本身的力量就比人类强，所以在力量上的强化并不明显，主要是身体会变大一倍多，而速度则是有着明显的提升。

　　周凯曾以为降低了三点智力之后，已经成为智商负数的死体应该是像石头一样对外界没有反应才对，而事实是自己错了，被爆发这个技能影响的怪物会无差别的攻击，会手脚并用，将附近所有看到的东西都给消灭撞毁，而且优先攻击活物。

　　在相同的活物面前，优先攻击人型生物。在相同的人型生物面前，优先攻击人类。在两个人类面前，优先攻击男性。在两个男性面前，比如分别站在两个方向，也会优先攻击那个体格健壮的那个。

　　周凯试了几次，结果都是这个，因此主要还是将这个技能给一些弱小的生物使用，不然就是给自己找事了。

　　至于现在……

　　周凯认真的考虑了一下后果，最后还是让战鹰在快速飞下去的时候，对着怪物使用了爆发。

　　爆发！

　　怪物原本是要用身上聚集出去的浪潮将下来的那个苍蝇给拍下来的，不过这个动作瞬间停顿了下来。

　　周凯已经骑着战鹰快速的飞走了，在离开一段安全距离之后，周凯就用望远镜观察那个绿色怪物。

　　绿色的怪物此时快速的站了起来，下方的那些小型绿色怪物如同潮水一般朝着上方的涌了上去，在绿色怪物的表皮泛起一阵阵的波浪，而身上也开始渗出了大量的血迹，很快就从绿色怪物变成了一个流动着红色血液的怪物。

　　“每击杀1000名死体，将随机获得一份奖励。你获得了：能量石”

　　能量石：瞬间恢复一点能量

　　魔法药水：在半小时内恢复10点能量，被攻击后效果消失。

　　周凯的魔法药水是缓慢恢复能量的那种，能量石可以用来急救。

　　奖励的事情先放在一边，周凯也没有去看快速上涨的击杀点，而是看着下面明显不一般的红色巨人。

　　原本的绿巨人像是一滩烂泥，只是略微的高一点罢了，而现在就真的是巨人了！

　　这是一只红色的巨人，拥有着人类的肢体，当下方绿色怪物的汇聚下，还有身上很快就出现了一层红色的铠甲，这种硬化物质形成了皮肤，而怪物头部则依旧是绿色的，整个头颅都是最初的那种绿。

　　红巨人身高不断的增长着，唯一不变的就是那个绿色的脑袋，身体在膨胀下，很快就到了一百米的高度，下方最高的高楼也只能到它的腰部位置，并且还在不断的上涨！！！

　　之前怪物的手臂都是那种需要的时候才会聚集出来的肢体，而现在就是形成了固定的躯干，和之前的软体怪物有了非常巨大的差异。

　　要说这怪物和之前还有什么联系的话，就是城市下方那如潮水一般的补充上去的绿色怪物了。

　　“这被强化了十倍不止吧……”周凯看着已经能够严重威胁到自己的巨大怪物，毫不犹豫的让战鹰飞到了毒岛曜幽抢铩

　　毒岛曜右部吹搅四歉龉治铮这还是第一次看到如此庞大的怪物，感觉根本就不是人类能够抵抗的！

　　凭借着双方的默契，毒岛曜友杆俚那唐鹆顺蹈耍而战鹰也在抓住之后就快速的带着滑翔车飞了出去。

　　周凯跳到了车子的空余位置上，看着身后的那个巨大怪物，对着曜铀档溃骸拔颐峭南飞！那个怪物已经不是我们能够抵抗的了。”

　　“这就是那些怪物的祖先吗？怪不得能够将附近的怪物都给的消灭了。”毒岛曜涌醋派砗竽歉霾宦凼撬俣然故橇α亢吞逍投己芸植赖墓治铮感觉这种怪物的出现实在是对人类的一种噩梦。

　　“谁知道呢……”周凯看着越来越接近的怪物，对着战鹰就来了一个爆发，“曜樱〈骱猛房！要加速了！”

　　毒岛曜友杆俚拇魃狭四ν型房，将武器放在下方压好，两手也抓住了可以固定自己的扶手。

　　身后的巨人在加了三点敏捷之后，凭借着巨大的体型，和战鹰只是几步路的距离，而眼见对方就要追到自己的时候，战鹰的体型猛地增加了一倍多，在发出一声嘹亮的鹰啸之后迅速的飞了出去，和巨人的距离也越来越大。

　　击杀点不断的上涨，就这么一会儿的功夫就增加了一百多，周凯发现那个巨人每一次迈步子的时候，都会给自己增加十几到三十的击杀点，步子越大，数量越多。

　　周凯原以为那个怪物会一直追到死的，但是很快就发现那个怪物返回了之前的那个城市，随后虽然看的不是很清楚，但是依旧是能够看到那个红色的巨人越来越大了……

　　“我们回去，感觉玩大了……”周凯让战鹰继续往前飞，在飞了一阵子之后才绕道回去。

　　毒岛曜涌戳艘幌律砗竽歉鲆丫消失不见的怪物，也看着下方的一些看起来很模糊的城市说道：“若是被那个怪物发现我们的基地的话，我们那里就危险了。”

　　周凯从军队那里了解过，目前这个原本一亿两千万人口的国家只有一百五十万幸存者，多数都是集中在东京和北海道，零散的还有一些刚建立起来的幸存者基地。

　　身后那个怪物的威力，已经不是普通的枪炮能够解决的了。

　　“要维持那么大的体型，自身的消耗绝对非常的大，我想那个怪物自己就会死了的。”

　　“嗯，希望如此。”

　　周凯其实并不乐观，他的击杀点虽然是固定的上涨，但是现在也就是一点点的往上加，那个地方最少也有几万的绿色怪物，而且鬼知道大海里还有没有。

　　爆发的效果只在昏迷和体力用尽之后才会消失，这个时候周凯也在怀疑，是不是负负得正，自己把对方那原本正常人都不如的智商降低到了负数，然后就变成了正常人的智商？

　　周凯将毒岛曜铀突亓嘶地，然后和百合子说了一下这里的事情，让其余人做好随时被周凯送入空间的准备，在发现那种级别的怪物出现的时候，就注定很难逃跑了。

　　在小心的等了半天也没有看到那个巨大怪物之后，周凯就松4.8了口气，在天黑之前就进账四千多个击杀点，这买卖非常的划算。

　　为了不浪费这个无限能量的好日子，周凯就不断的释放技能，在天台的位置开启了娱乐模式，给女伴们加爆发，在旁边召唤和取消战鹰召唤，对着自己来个审判。

　　一百击杀数提供一点能量，让周凯根本就舍不得睡觉啊！

　　不过到后半夜的时候，周凯就发现自己玩大了，击杀数爆发式的增长了，而执勤的女秘书从通讯室那里带来的一个消息也让周凯清楚了真的是玩大了。

　　“首领！大量的难民朝着我们这里聚集！南方的6号基地半夜的时候被一个巨大的怪物给攻破，只有少数人逃了出来，目前南方各个编号的基地都开始往北方迁移！包只有东京基暂时好一些。”

第097章 难办的怪物

　　“击杀数到达100000，获得技能点*1，当击杀数到达200000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀数到达100000，获得属性点*1，当击杀数到达200000时，可获得新的属性点。”

　　“击杀数到达200000，获得技能点*1，当击杀数到达500000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀数到达200000，获得属性点*1，当击杀数到达500000时，可获得新的属性点。”

　　截止到第二天上午，周凯的击杀点像是飞一般的上涨着。

　　现在这个国家也就一百多万人，周凯很难相信剩下的人能够挡住那个怪物。

　　周凯也挡不住啊！

　　“首领，东京已经发布了最高级别的避难指示，现在那个怪物正在朝着东京前进，预计在今天下午就会到达东京，沿途的几个基地都已经被怪物给破坏。”百合子将事情的重要性说了出来。06

　　此时众人就是聚集在了会议室，这里有这个基地的各个管理人。

　　现在的情况很不乐观，那个怪物的强大已经不是人类所能够抵抗的了，除非是大规模的核弹攻击，否则一些枪炮对那个怪物根本无法造成有效的伤害。

　　周凯关心的是另外一个问题，“东京的问题先放在一边，你们说那个怪物会不会调头往我们这里跑？”

　　这话让很多人都不愿意去想，高城百合子也想了一下后说道：“这个暂时不清楚，如果那个怪物不能下水的话，那么很有可能会来到我们这里，现在还是希望东京那边能够组织起有效的防御。”

　　日本这里没有核武器，也没有大规模的破坏性武器，最多的也就是美军基地的那些装备了，不过那里早就在末日开始的时候就被死体给袭击了，现在能用的也不多。

　　“我肯定是打不过那个怪物的，东京那边就没有人将那个怪物引开吗？”周凯清楚那个怪物是有智慧的怪物，最起码的野兽智慧还是有的。

　　百合子摇了摇头，说道：“之前也派人去了，不过那个怪物对单个敌人可能是看不到吧，只会朝着人多的地方进行破坏，我想应该是身高和视力的关系，那个怪物目前已经长到了两百米的高度，而且还在不断的上涨。”

　　两百米，确实是很高了。

　　“其余基地那边应该也有对怪物进行分析的学者，他们有分析出那个怪物到底是怎么回事吗？”毒岛曜蛹过那个怪物，也知道那个怪物产生的原因，不过没有和其余人说过这事情，也没有表现出任何不对劲的地方。

　　“有，根据东京和一些基地的分析，那个怪物是一种组合生物，并且能够通过吸收怪物的尸体和沿途的一些人类与怪物进行强化自己，核心位置应该是最上方的那个头颅，不过针对那个绿色头颅的攻击虽然打中了，但都没有多少效果，具体的还不清楚，毕竟从昨天晚上才发现那个怪物。”

　　情况不容乐观，周凯也没有什么好办法，对着其余人说道：“让大家做好准备，另外让难民们开始挖建一些地窖，用来储存粮食，地窖要做好防护，以免一些怪物进入。”

　　“地窖？”百合子不理解这么做有什么用，不是应该防御那个怪物吗？

　　周凯叹了口气，说道：“那个怪物已经不是我们能够对抗的了，既然那个怪物因为能源补充的问题肯定不会在一个地方停留太久，那么对我们就是好事情，两百米高的怪物对人类的威胁其实也不大，我们等按个怪物过来的时候，四散的跑掉，等怪物离开之后再聚在一起就是了。虽然肯定会死一些人，但总比四处飘泊要好得多是吧？”

　　周凯的话很有道理，让其余人都感觉这个办法很不错，只要及时的逃掉，到时候以周凯为核心就能很快的安定下来。

　　“首领的办法不错，我们害怕的也就是这一个怪物，其余的怪物根本不是首领的对手，我想那个怪物离开之后我们就不用担心了。日本这么大，我们有足够的时间修养和发展。”一名主管难民的负责人就赞同了周凯的办法。

　　目前别人都拿不出更好的办法，既然都没有办法，那么只能是按照周凯这个看起来最有希望的办法来了。

　　在散会之后，周凯也叹了口气。

　　毒岛曜永吹街芸的身后，两手放在周凯的额头两旁，帮助周凯舒缓一下心中的烦闷，轻声的说道：“那个怪物的体力不会消耗干净吗？”

　　“暂时不会，只要它能补充自己的能源，效果就不会停止。”周凯清楚自己的能力，也清楚那个怪物真的很难对付。

　　毒岛曜佑行┦虑椴幻靼祝“如果那个怪物真的那么厉害的话，之前为什么都在那个城市里呢？”

　　“因为它没有那个意识，之前那个怪物是没有智慧的，而我将那个怪物的智慧给激发了出来，让那个怪物拥有了强化自己的概念。它现在并不是在消灭人类，而是在本能的维持自己最厉害的一面。”

　　“就真没有消灭那个怪物的办法吗？”

　　周凯想了一夜了，这个时候也想到了一个不是很可能的办法。

　　“以毒攻毒，用爆发技能给那个怪物进行强化。”

　　“还强化？”毒岛曜痈芯跸衷诰鸵丫很难办了，在强化的话……

　　周凯也感觉不靠谱，说道：“强化的越多，那个怪物的负担就越强，对能源的需求就越高，而怪物的智慧再高也高不过3，只要在短时间内无法补充自己能源，那么很快就会解散。”

　　“只是解散？”毒岛曜硬簧担听清了周凯话里的话。

　　“是啊，我就担心出现了那种小型的强化体，到时候就和人类吃饭一样，只要能够用小额的粮食维持住体型，一个强化过多次的怪物就真的是我们的噩梦了。”

第098章 沸腾的怪物

　　属性：

　　力量：8（基础5：初始1+4）

　　体质：8（基础3：初始1+4）

　　敏捷：3（基础2：初始1+1）

　　智力：5（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：4

　　击杀数：855934

　　在巨人怪物出现后的一个月内，日本这个国家已经没有多少活人了。

　　此时巨人已经破坏了东京基地和其余幸存者基地，大量的难民此时都汇聚在了周凯的基地内，人数有十万之多，难民营都连着一大片！

　　周凯接收了一些拥有才能的女性进入了自己的空间，而其余的就是安排在了基地，由贵理子和素子等人给那些人上课，告诉那些女生，只有周凯才能拯救这个世界。

　　通过不断的宣传和那些女人自己的见闻，周凯可以肯定至少有百分九十的女性都愿意进入自己的空间来躲避怪物。

　　在将属性都分配在体质上之后，周凯就在所有人的注视着跳到了战鹰的身上，在所有人的欢呼声中飞离了基地。

　　飞上高空之后，周凯使用了疾风步，六级的疾风步！

　　疾风步（六级）：进入隐身状态八十分钟，提高每秒二十米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，并在攻击一秒后显形，消耗一点能量。

　　两个技能点的投入，让周凯拥有了更为强大的能力！

　　不仅是隐身时间和奔跑速度的提升，疾风步的效果也能对战鹰进行掩护了，而且更为厉害的就是延迟显身！

　　一秒后显身，也就是说能够在隐身状态攻击之后拥有一秒的隐身时间，而若是在这个时间继续隐身的话，那么就不会显身！

　　六级的疾风步只要能量够，就不会被人看到，而相比起一级的疾风步，六级的疾风步在隐身效果上也非常的好，隐身的时候就是在草地上也不会留下什么痕迹，而若是经过水潭的时候，也只是有一点点的波纹。

　　周凯相信七级的疾风步，绝对能够做到踏雪无痕！

　　在这一个月内，周凯的另外几个技能也因为大量的魔法药水和恢复道具而提升了好几个等级。

　　爆发（六级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（6点），降低智力（6点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量6点。

　　审判（六级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，若目标为敌军，则会造成伤害。主目标受到全额的治疗（伤害），附近五米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　审判技能并不弱，这个技能可以祛除一些疾病，目前能够治好感冒哮喘和一些视力方面的小病，这也让鞠川静香的声望在营地内传播的很快，人称女神医。

　　也幸亏有这个技能，不然营地内的一些疾病根本没办法治理，光是药材就不够。

　　时间已经不能继续耽误了，周凯和身高已经到了两米五，等级已经到了六级的战鹰快速的朝着前方飞了出去。

　　六级的战鹰多了四个技能。

　　除了原本的坐骑之外，还有的是：收集（自动拾取）、鹰眼（增加视野）、钢铁（防御能力增加）、神力（背负能力增加体质*10）

　　在疾风步的加成下，战鹰的速度非常之快，周凯无法通过下方的建筑判断出现在的速度是多少，只知道肯定是比自己全速奔跑要快很多倍。

　　在飞行了三五分钟之后，周凯就在白云之下看到了那个绿色的头颅，现在的这个巨人已经是到了三百多米高，身体的宽度也有两个大楼那么宽，看起来有种笨重的恐怖感。

　　绿巨人没有奔跑，它每走一步都会在地面上留下一个深坑，并且地面也会被血水所沾染。

　　这只怪物的身体内至少有二十几万的怪物，每次行动都会消耗十多个微不足道的“器官组织”。

　　就像是人类每时每刻都在消耗自身的细胞一样，这个怪物所消耗的也是自身的一部分，不过这个怪物能够通过别的怪物和人类来完成自己的消耗补充。

　　绿色怪物的身体上覆盖着一层的红色角质铠甲，上面还存在着一些弹坑，这些都是之前那些的基地的防御和反抗制造的伤势，对于这个巨人来说，这些都是微不足道的事情。

　　周凯不清楚这个怪物的弱点到底是什么地方，头颅的位置也被几个基地的人攻击过，但都没有效果，只是从头颅那里往下流了很多的血液，之后就会被绿色的怪物给重新代替。

　　在使用血气石之后，周凯深深的呼了口气，周凯在战鹰从这个绿巨人的肩膀位置快速飞过的同时，对着这个怪物使用了技能。

　　爆发！

　　通过对基地里那些智力绝对不会超过六的女人使用爆发的效果来看，爆发这个技能对智慧的影响并不高，只是让很多人情绪变得激烈了很多，或者就是情绪失控，并不会让人变成那种连记忆和常识都没有的生物。

　　绿巨人在被爆发技能影响之后，身体顿时就停在了原地，此时从皮肤上不断的开始脱落那种红色的土块，头部和身体上都开始出现了一个个气泡一样的东西，在气泡爆裂之后就朝着四周迸溅了红色和绿色的液体，在阳光下甚至是形成看了彩虹，看起来非常的恐怖。

　　周凯使用疾风步再次隐身，刚才那一下就杀了几百的怪物。

　　身体的强化，直接让怪物的细胞剧烈的变化，很快就死了一些细胞，而这个时候怪物就开始迅速的朝着一边跑了出去。

　　沉重的身体和极其巨大步伐制造了非常大的动静，周凯看着自己那不断上涨的击杀点，在能量恢复之后再次和战鹰一起飞了过去，在跟上那个怪物之后，对着怪物的身后再次来了一个爆发！

　　怪物原本的身体素质就非常的高，三百米的巨人，在力量上绝对到了八十以上，第一次的爆发只是让怪物感觉到了那熟悉的异常，再之后就是感觉到了自己身体正在急速的蒸发和变强。

　　疾风步！

　　爆发！

　　周凯再次使用爆发，他的任务就是让怪物烧掉！

　　至于怪物会不会变异，变成那种个体非常非常强，消耗又小的怪物，那就真是天知道了。

　　连续十次爆发，让周凯的击杀点以每秒钟几百几百的速度猛地上涨，而怪物的身体也像是进了油锅一般，不断的沸腾了起来，甚至是产生了惊人的高温，让周凯不得不保持了距离。

　　周凯无法靠近巨人，只能是远远的飞在后面看着，现在那个巨人是不再朝着基地前进，而是往海边的方向跑了过去。

　　只是几分钟，巨人就跑到了海边，这个国家四面环海，再加上巨人的速度远超战鹰，当周凯靠近海边的时候，看到的就是一大团迷雾，无法看清楚里面到底是发生了什么事情。

　　冲天的蒸汽遮住了周凯的所有视线，这个时候周凯能做的就是退到没有蒸汽的天空，看着自己那击杀点发呆。

第099章 二对二

　　击杀点不知不觉就过了九十万了，周凯感觉那个怪物的身上至少还有几十万的怪物聚合，而且那个怪物跑到大海边，是为了什么呢？

　　“战鹰，往大海那边飞过去！”

　　周凯让战鹰朝着海边飞了过去，直接从巨大蒸汽的外围绕到了前方的海域中。

　　在大海里显然也有怪物的活动区域，不仅是陆地上的怪物在发生着变化，就是大海里的怪物也被各种病毒洗礼和变异，而海洋中的生物要比陆地上的生物拥有更快的进化速度。

　　海面上出现了一层绿色的海藻，这些像是海藻一样的东西被海浪推着靠近了海边的区域。

　　吹往海边的海风将前方的蒸汽给吹到了后方，这个时候周凯也看到了那个怪物的样子。

　　巨人此时倒在了地上，从那个巨大的身体上不断的向外散发着整齐，身上的血液和皮肤都产生了非常强的高温，一个个气泡升腾并爆炸出来。

　　和巨人身上的这些表现比起来，周凯倒是被另外一个事情给吓到了。

　　巨人的头颅从脖子的位置直接滚落在了海水中，不断的吸收附近海域中的绿色水藻进行补充，那个绿色水藻绝对不是普通的水藻，很有可能是和之前的那些初始绿色怪物一样的东西。

　　在绿色的头颅内部，出现的就是两个人型生物，把周凯吓了一跳的就是这两个人型生物了。

　　那两个人型生物看起来非常的熟悉，就像是不穿衣服的周凯和毒岛曜樱

　　看到那两个和自己几乎一致，只有生殖器官不一样的周凯和毒岛曜樱周凯很清楚是那个怪物对当初自己和毒岛曜拥挠∠笞钗深刻，所以就复制了两人的信息作为进化的根源。

　　周凯和毒岛曜涌梢运凳悄歉龉治镌诓生智慧之后，第一眼看到的生物，在怪物的认知中，周凯和毒岛曜右彩亲钋看蟮娜死唷

　　至于两人的生殖器官和毒岛曜拥哪套眩估计是那个怪物根据别的人类做的，所以看起来并不是完全一样。

　　“这种怪物，还是死了的好！”

　　周凯没有等这个怪物自己死，而是从口袋里拿出一枚炸弹，等待着一百万的击杀数字出现。

　　要杀就要完成致命一击，周凯只需要等待一分钟就够了。

　　“击杀数到达1000000，获得技能点*1，当击杀数到达2000000时，可获得新的技能点。”

　　“击杀数到达1000000，获得属性点*1，当击杀数到达2000000时，可获得新的属性点。”

　　致命一击（六级）：可以打出一次六倍伤害（四小时恢复一次），两次五倍伤害（两小时恢复一次），四次四倍伤害（1小时恢复一次），八次三倍伤害（30分钟恢复一次），十六次二倍伤害（15分钟恢复一次），1.5倍伤害无限制。

　　属性：

　　力量：8（基础5：初始1+4）

　　体质：8（基础3：初始1+4）

　　敏捷：4（基础2：初始1+2）

　　智力：6（基础3：两个女老师+初始1）

　　统帅：2

　　击杀数：1000012

　　新的属性点分配在了敏捷上，周凯很早就发现了一件事情，整体的实力受最弱属性的影响，若是想要在战斗中玩近战的话，那么敏捷是必须要投入的。

　　投掷术！

　　六倍攻击！

　　隐身状态使用投掷术，依旧是有加成，而周凯在炸弹飞出去的时候就再次使用疾风步快速的和战鹰一起飞了出去。

　　“轰！”

　　大量的海水被掀了起来，就是巨人那残骸也被炸掉了很大一块，红色的肢体和海水一起朝着四周扩散，白色的水滴和巨人身上的蒸汽混合在了一起，形成了一个圆环形的彩虹，看起来有种残酷的美感。

　　在水汽慢慢的沉降下来的时候，周凯也看到了下方那两个人型怪物的动静。

　　男性怪物在绿色的头颅被烂之后，和女怪物一起爬了出来，两个怪物似乎是对这种奇妙的攻击，记忆很深刻。

　　男性怪物抓住了一个从巨人残骸里拉出来的尸体，目光对着身前的天空，一脚往前踏了一步，然后迅速的将尸体给丢了出去。

　　周凯从隐身状态中显现了出来，然后让战鹰开始朝着一边飞了出去。

　　两只怪物对于周凯和那个巨鹰的印象非常的深刻，在看到久久追寻的猎物就在眼前之后，两个怪物迅速的追了过去。

　　周凯在战鹰飞了十分钟之后，就在一个平原地区落了下来，而那两个怪物也很快就会追上来。

　　“去把曜咏泄来，我想她会喜欢这次的战斗的。”周凯对着天空的战鹰发布了一个指令，然后从后背拿下了铁剑，等待着那两个黑点的靠近。

　　之所以不跑，是因为这两个怪物明显有智慧，周凯害怕这两个怪物在对自己无可奈何之后逃进海里，然后成长起来报复，那样真的是防不胜防了。

　　六倍伤害都伤不了这两个怪物，不是说这个怪物有多强，投掷术的基础伤害本就不如用刀砍的威力。

　　周凯杀了一百万的怪物了，获得的好东西有很多，比如很多一次性的道具。

　　侦查眼镜：一次性道具，可以看清敌人的属性。

　　两个怪物的身体素质非常高，全属性都是十，周凯暂时拼不过，不过这是没吃药之前的事情了。

　　初级敏捷药水：半小时内增加一点敏捷，效果不叠加

　　初级力量药水：半小时内增加一点力量，效果不叠加

　　初级耐力药水：半小时内增加一点体质，效果不叠加

　　初级智慧之水：半小时内增加一点智力，效果不叠加

　　初级国王药水：半小时内增加一点统帅，效果不叠加

　　中级力量药水：半小时内增加一点力量，叠加可与低级与高级药水叠加

　　……

　　在喝了大量的药水之后，周凯感觉全身都是力量！！！

　　没得说的，打起来吧！

　　疾风步！

　　周凯迅速的接近了那两只怪物，在那两个怪物戒备的目光中，举起一刀直接朝着靠近的那个男性怪物劈了过去。

　　两个怪物在周凯消失之后就戒备了起来，在仰起头用鼻子嗅了一下后，很快就锁定了周凯的位置，也同时跳了起来扑向了周凯。

　　我日！

　　周凯没想到疾风步竟然能被破掉，真是枉费自己投入了那么多点了！

　　镜像！

　　关键时刻，周凯直接在原地一个旋转，使用了一直都没有过多在意的镜像技能。

　　在分出一个镜像之后，周凯就朝着左边的怪物打去，镜像虚影则是对着友右方的怪物砍了过去。

　　长刀被男怪物的手臂给阻挡住了，周凯感觉到了手臂上的震感，在那个怪物右手的利爪抓住自己的手就身体直接翻转，从怪物的头上翻了过去，手中的长刀则是在怪物身体前倾的时候从对方的脖子上划过。

　　身体朝上，一脚在怪物的后背用力的踏了一下，周凯迅速的和怪物保持了距离。

　　普通攻击无法破防，怪物的皮肤就和犀牛皮一样。

　　镜像已经被女怪物给抓破并消失了，两个怪物和一个人类很快就又对峙了起来。

　　一声鹰啸传来，在巨鹰的声音响起的同时，一个长发女性手持着武士刀从空中缓缓的落在了地面，正好是落在了怪物的身后。

　　“伤风败俗，不知廉耻。”毒岛曜诱玖似鹄矗两手握住了刀柄，只是一眼就看出了那两个怪物是冒牌货，她对于这种不知廉耻的事情，很厌恶。

第100章 结束

　　“伤风败俗，不知廉耻。”

　　这话从毒岛曜拥目谥兴党隼矗让周凯感觉有些奇怪，不过看着毒岛曜幽钦经的模样，也清楚毒岛曜哟耸比肥凳嵌镜禾太，或者说是周太太。

　　“周太太，你选一个。”周凯发现那两个怪物也开始一前一后的与自己和毒岛曜佣灾牛于是就准备二打二。

　　被周凯这么称呼，听到周太太这个称呼的毒岛曜勇冻隽宋氯岬奈⑿Γ手中的武器也多了一分的力道，“让我来把肮脏之物切掉吧！”

　　看着毒岛曜幽桥で的微笑，周凯点了点头，在深呼吸之后就快速的冲了出去。

　　“那么开始吧！”

　　两人同时朝着那两个怪物冲了过去，而怪物也分别用同样的动作跑了过去，不过并没有按照周凯和毒岛曜拥囊庵灸敲捶肿椋而是男对男，女对女。

　　毒岛曜用凶叛劬Γ长刀并没有从刀鞘中拔出，而是以极快的速度靠近并将那个怪物给推倒了一边，然后继续向前。

　　持刀的周凯和持刀的毒岛曜恿饺说纳碛霸诓莸厣辖淮矶过，在那两个怪物刚刚完成转身动作的时候就打击在了各自的目标上。

　　周凯的对手是毒岛曜幽Ｑ的怪物，手中的武器直接斜劈对着对方脖颈位置斩了下去。

　　“不要杀我！”女怪物发出了惊恐的声音，而这声音就是毒岛曜拥纳音！

　　不仅是声音，怪物脸上的表情也表现的非常惊恐，就像是被怪物吃掉的人类一样！

　　周凯没有任何的迟疑，五倍伤害！

　　普通攻击无法破除的防御，在五倍攻击之下直接切断了对方的那颗人类头颅，绿色的血液冲天而起。

　　周凯看着飞起来头颅，也看到了那狰狞的表情，快速的跳上去，一刀由下而上的逆斩，将那颗头颅再次一分为二，击杀点增加的并不是一个两个，所以这个怪物也绝对不是一个生命！

　　就在周凯跳上去的时候，下方的尸体猛地爆炸了起来，掀起来的绿色的毒液迅速的将附近的草地全部烧毁，而空气中也散发着一股腐蚀性的酸气。

　　“战鹰！抓住那两个东西！”

　　周凯在落地的时候，直接让战鹰将劈成两半的头颅给抓住并带上了空中。

　　落下之时，身上不可避免的被腐蚀性的酸液给附着到了，周凯对着自己来了一个审判，祛除了空气中的毒素。

　　在水汽散了一点之后，周凯就又对着那个尸体开始释放审判技能，这个尸体中几乎是拥有一个微观的小世界，上面的怪物足有三四万，只是一个审判就密密麻麻的刷出了一排的奖励。

　　不断的释放着审判，在失去控制的头颅之后，这个尸体就是一个可以不断增加击杀数的刷新点。

　　趁着这个时候，周凯也看了一下毒岛曜幽潜摺

　　毒岛曜幽潜叩那榭鲆比周凯更好，毒岛曜由砩系淖氨赣幸患是非常厉害的装备，而且还是顶级装备！

　　紫色薰衣草T字裤：紫色，我的最爱。这是一个有味道（香味）的内库，+4体质、+4力量、+4敏捷，限女性使用！本装备已经进化三次，不可继续加强。附带技能：沸腾

　　沸腾：三十秒内，全属性加二，使用间隔24小时。

　　虽然没有周凯的技能和暴击，不过毒岛曜釉诮Ｊ醴矫娴某删鸵比周凯更强，此时真的就是刀光剑影，最少到达八点的敏捷让她的攻击产生了刀光剑影，而被周凯强化过的力量足以完成对怪物的破防效果。

　　以周凯的角度看过去，就是毒岛曜硬欢系慕那个怪物身上的组织一点点的切下来，如今那个怪物已经看不到男性特征了。

　　怪物的速度很快，但依旧是无法跟上毒岛曜拥慕谧啵毒岛曜釉诠治锩看喂セ髦后都会切掉对方身上很大一块肉。

　　倒不是不想直接把这个怪物打倒，而是这个怪物的身上好像是不存在骨头一样，但又比骨头更加的坚固。

　　按照毒岛曜拥娜现来说，就是一个上好的沙包，尤其是对方还有着周凯的模样，这让毒岛曜雍苁巧岵坏霉位刀苑侥怯⒖〉牧车啊

　　连续几十次的审判，周凯将那个尸体一层层的给烧掉，在确定审判不出击杀点之后，周凯就加入了毒岛曜拥恼酵拧

　　“曜樱就不能切头吗？”周凯使用疾风步，直接偷袭并一个倍击将怪物的头颅给切飞。

　　毒岛曜犹上去一刀将那个飞起来的头颅给斩在了地上，露出了哀怨的表情说道：“我可没有你那么狠心~不忍心切上面那个头，只能是对着下面的动刀子了。”

　　“切，切不掉就切不掉，不要说别的。”周凯和毒岛曜诱驹诹艘黄穑对着怪物的头颅使用了审判，也让战鹰将另外的头颅丢下来，“我喜欢的可是你的内心，像你这样的毒岛曜硬攀俏蚁不兜曜樱而这个怪物只是有着你外貌的怪物而已，对我来说没有任何吸引力。”

　　毒岛曜踊指戳苏常，两人默契可不是这些怪物都能模仿的，这种低劣的模仿，只会暴露更多的缺陷。

　　很快两个怪物的头颅就放在了不远的地方，周凯不断的使用审判来消灭这两个怪物身上的细胞，而毒岛曜右怖用周凯获得的一些小道具对怪物进行击杀。

　　“看起来不是很难杀，不过刚才那个怪物在我攻击的时候，说喜欢我呢~”毒岛曜釉谥芸消灭了两个怪物之后，也说起了刚才的事情，这两个怪物都会说话，而且还能模仿和适应两人的攻击，若不是两人都属于爆发型的选手，很容易被耗死。

　　周凯摇了摇头，“那可真可惜，你这个坏女人。我杀那个和你一样的怪物时，她光求饶了，如是也说喜欢我的话，我或许会给她立个坟头也说不定呢。”

　　“嗯，你把心中的怪物给消灭了，可是要负责的~”毒岛曜悠涫翟诳吹侥歉雠怪物攻击周凯的时候，既紧张，又刺激，感觉那就是自己心中的怪物一样。

　　“负责，负责一辈子。”

　　……

　　随着时间的推移，世界各地越来越多的怪物获得了更强力的进化，环境的变化引起了更为强烈的灾难，在这种环境下，人类的出境越来越艰难，已经没有新的一代人类诞生，人类的灭亡只是时间的问题。

　　在植物也出现了变异之后，情况就更加的危急了，这个国家到最后也只剩下周凯这个地方是略微安全的避难所。

　　周凯和毒岛曜釉庥龅难沽σ苍嚼丛角浚击杀点几乎不再增加。

　　这个时候周凯没有过多的增加女性，对这个世界也没有了留恋，之后的时间更多的都是在学习一些农业和工业的知识，在时间到了之后就带着毒岛曜铀们来到了一个新的世界。

　　周凯看着刚从迷茫状态中醒来的那些人，这些人都是周凯从学园默示录的世界收获的女性，毕竟一个单调的世界实在是太无趣了

　　“这里就是我的世界！”看着眼前这个由自己一点点打出来的世界，周凯有着一种强烈的兴奋感，展开双手拥抱着蓝天，大声的说道：“我们的世界！”

第001章 菖蒲的未婚夫

　　场景名称：甲铁城的卡巴内利

　　剧情简介：全世界被产业革命的波澜推动，在这个科技迅猛发展的时代，不死的怪物突然出现，它们的身体被钢铁的皮膜包覆，只要心脏不被破坏就不会消灭，被它啃咬的人似乎也会在死过一次之后复生，并开始袭击人类。之后被称为卡巴内的这些怪物爆发性地增殖，并覆盖了全世界。

　　远东岛国日本的人们，为了对抗卡巴内的威胁而在各地建造名为“驿”的城寨，并困守在其中，想方设法残存下去。能够在驿之间来往的只有装甲蒸汽机车（通称骏城），驿之间通过各自生产物的融通，总算是保证了生活，人类在这种环境下生活了近二十年，所有人都要听从当地城主的命令，而掌管铁道的将军府在这个国家拥有着无上的权利。

　　住在以炼铁和蒸汽机的生产为业的显金驿的蒸汽锻冶少年，生驹。他为了打倒卡巴内，开发出独自的武器“贯筒”，同时期盼着有朝一日能够发挥出自己的力量。

　　某天，穿越前线的骏城之一甲铁城来到了显金驿。为了车辆的清扫整备而被召唤的生驹，目击到了从义务性的卡巴内检阅中被免除的不可思议少女。

　　当晚，生驹与自称为无名的那位白天的少女再会，此时骏城突然暴走并突入了显金驿。乘务员全灭，而且全部变成了卡巴内！

　　卡巴内从显金驿中溢出，如同要从被恐慌袭击的人浪中逆行一般。

　　生驹奔跑着，这一次不能逃避，我要用贯筒打倒卡巴内！

　　外带装备、道具清除！

　　技能保留！

　　仆从装备保留一件（紫色薰衣草T字裤）！

　　击杀点清零

　　击杀奖励改变：每击杀一百卡巴内，获得粮食10斤。每击杀一千卡巴内，获得装备一件。

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为3，必须拥有以下人物：四方川菖蒲

　　本世界过于简单，不过超出原著最大战力怪物。技能点与属性点仅提升一次（5000击杀点）

　　击杀点与空间奖励不变

　　发色、瞳色进行调整：黑色

　　身份设置：四方川家的养子--四方川周凯，四方川家长女，四方川菖蒲的未婚夫。

　　时间设定：卡巴内进入显金驿前1小时

　　周凯看了看自己所在的地方，是一个看起来很有味道的日式木屋，而身前跪坐的就是好整以待的毒岛曜印

　　“又是杀怪物啊，而且看样子能够名正言顺的获得今后的主导权。”周凯想着还有一个小时就要开战了的事情，也站起来在房间内找了一下。

　　毒岛曜诱玖似鹄矗这次周凯只带了她一人，“情况怎么样？”

　　“还算不错，若是继承了以前的击杀点的话，恐怕我们把这个国家的卡巴内都杀了才能得到属性点和技能点，现在只要五壬就可以了。”周凯从房间内找到了两把刀，递给了毒岛曜右话眩“这个世界的怪物要比之前更强，普通的刀枪难伤，就像是打在铁板上一样，也同样有传染性和强大的力量，小心一些。”

　　“嗯，现在做什么？”毒岛曜佣哉飧鍪澜绮⒉涣私猓想知道接下来做什么。

　　周凯活动了一下自己的手臂，微笑着说道：“跟着我就可以了，现在你的各项战斗属性应该都比我高，要靠你保护了，曜印！

　　“职责所在。”毒岛曜右灿辛艘桓錾矸荩很快就想到了目前的身份，就微笑着说道：“这次可以名正言顺的叫……主人？”

　　“随你，跟着吧。”

　　毒岛曜痈了上去，现在她就是周凯的侍卫，白天忙，晚上也要忙的专属女武士。

　　属性：

　　力量：5

　　体质：5

　　敏捷：5

　　智力：5

　　统帅：4

　　击杀数：0

　　疾风步（6）、镜像（1）、致命一击（7）、剑刃风暴（2）

　　投掷（7）、审判（7）、战场刀术（满级9）、刀即吾命（不可升级）、爆发（6）、召唤战鹰（6）

　　没有附带的装备也没有关系，卡巴内的各项属性也就是在2-3点左右，周凯的属性和卡巴内的差距不多，不过他拥有的并不是只有属性。

　　“卡巴内不仅防御强，速度也很快，而且拥有良好的视觉和嗅觉，力量也非常的强，唯一的弱点就是被钢板一样的铁皮覆盖下的脆弱心脏。”

　　这里的难度要比学园默示录的难度更高，卡巴内也不是普通人有勇气就能杀掉的怪物，周凯提醒了毒岛曜右恍┦虑椤

　　在两人谈话的时候，也从房屋里走到了外面靠院子的走廊上，现在是晚上的时间，周凯回忆了一下原著中的剧情。

　　大致的就是主角被卡巴内咬伤，变成了拥有人类意志的卡巴内利，也就是拥有卡巴内特点的人类，也需要吸食人类的血液生存，而之后就是不信任被排挤，再之后挽救了队伍，获得了承认，然后和反派打了起来，结局……

　　这个世界的科技发展和地球不一样，从蒸汽时代没有往电力方向发展，而是继续强化了蒸汽的研究和发展，也制造了蒸汽机车和蒸汽枪，蒸汽枪的威力要比普通的步枪更为强大，不过依旧是很难穿过卡巴内那钢板一样的皮肤。

　　对抗卡巴内的主要力量就是城主府的武士们，在这个时期的武士们也拥有非常高的地位，不过很少有女武士。

　　“时间已经不多了，我们去找菖蒲。”周凯记得卡巴内爆发的速度特别的快，当时情况也很乱，现在早点和菖蒲汇合才是最需要做的事情。

　　“好！”

　　两人加快了速度，在接受了自己的身份之后，两人对这个地方的布局很熟悉，很快就在经过一个院子后找到了正在练习弓术的菖蒲。

　　四方川菖蒲，原著中甲铁城的领导人，不过性格无主见且优柔寡断，缺乏身为领导者的威严。

　　“周凯，曜樱这么晚了找我有事情吗？”菖蒲在看到周凯过来后，就将弓箭放在了一边，很小心的和周凯打起了招呼，害怕自己有什么失礼的地方被这个未婚夫看到。

　　周凯也没有什么事情，就说道：“没事，就是想看一下你练习弓箭的样子，也没有别的事情，我坐在这里远远的看着就是了，你继续。”

　　因5.6为双方身份对等，再加上关系特殊的关系，周凯就没有客套，反正也没有多久时间了。

　　菖蒲有些尴尬，被周凯看着，感觉自己的弓箭肯定是射不准的，到时候丢人就丢大了。

　　“我去给你泡茶，请坐下等一会儿。”作为一名女生，菖蒲更愿意周凯看到自己贤淑有理的一面，就让周凯在这里等一下，她去泡茶。

　　周凯要的就是和菖蒲相处的时间，并不在意菖蒲是泡茶还是射箭，此时就点了点头，“那就麻烦你了。”

　　“不需要这么客气。”菖蒲小声说了一句，然后就转身退了下去。

　　房间里还站着菖蒲的女侍，是一名三四十岁的女性，看起来有些大妈脸，并不是每个女生的女侍都是漂亮的少女的，红花更需绿叶衬。

第002章 灾难来临

　　这个世界的城池都是那种封闭式的，只依靠一个通往外界的铁道与列车来和其余的车站进行物资互换，每个车站都是一个城市，内部都有大量的蒸汽装置作为动力源。

　　这里有石油之类的资源，但是在科技上暂时没有用，蒸汽的发展和利用已经比石油更加的有效率，若是能够正常发展几十年的话，说不定就会出现蒸汽文明了。

　　这里的技术是灾难爆发之前从海外导入的蒸汽技术，在蒸汽机方面也取得了突出的发展。

　　无法大量生产优质火药的日之本，不仅是铁道，在工业机械及枪械中也引入了蒸汽机，比起火枪，蒸汽枪更为主流。而经过发动机的发明改造，大压力蒸汽锅炉变成可由个人携带也是主要原因之一。

　　这种携带用锅炉被称作“背负式发动机”，有着各种各样的用途。与至今为止的先入火药式长枪相比，弹仓填充式蒸汽枪（通称蒸汽筒）的便利性及威力都要远远胜出，但仍然无法破坏卡巴内的钢铁心脏皮膜。没有针对卡巴内的决定性对抗手段的日之本人民只得建造城寨并困守其中。

　　正是因为蒸汽枪的威力太低，周凯才没有去使用蒸汽枪，不过对蒸汽枪这种06装备还是有些在意，更准确的来说是这种技术。

　　毒岛曜右彩谴蠹倚〗悖并且因为是和平年代的关系，在教养和气质上，远胜四方川菖蒲，在三人喝茶的时候，四方川菖蒲也总是会拿自己和毒岛曜咏行对比。

　　这种事情自然瞒不过两人，不过都没有点出来。

　　菖蒲还是一个少女，而毒岛曜右丫是一个女人了。

　　周凯在喝茶的时候，也消化了一下自己在这个世界的记忆，自己是四方川家的养子，而且刚来没有多久的时间，对一些事情还不熟悉，属于上门女婿。

　　一些事情，四方川坚将并不会叫自己，不是自己做的不好，而是自己做的太好了，根本不需要培养。

　　四方川坚将就是菖蒲的父亲，也是这里的主人，而且正是年富力强的时候，暂时没有退位的想法，所以周凯也被暂时搁置起来。

　　在身份上正好符合自己的性格，周凯在熟悉之后就默默的等待着，很快剧情就要开始了。

　　正在屋中慢慢品茶的三人很快就听到远方传来了轰鸣声，三人迅速的起身并看向远方的天空，火光和糟乱的声音从那边响了起来，而且在城池那里出现了一些黑色人影，这些人影的心脏部位散发着红光，就像是烧熟了的石块一样。

　　“发生了什么事情？”菖蒲本能的就问了一句。

　　“事情已经很明显了，一辆失控的列车撞击在了城门上，带来了大量的卡巴内，城中的卡巴内很快就会扩散开，再加上已经被摧毁的城墙，这里已经不安全了。”

　　周凯朝着外面走了出去，“菖蒲，跟着我，其余的事情交给我就好了。”

　　“哦……嗯……是！”菖蒲现在很紧张，生活在这个世界，也很清楚卡巴内的恐怖，这个时候也没有自己的主意，见周凯很冷静，就赶紧跟了上去。

　　两人很快就来到了门口位置，这个时候武士们和这个家的主人四方川坚将也在这里。

　　“父亲大人！您去哪里？”菖蒲上前担忧的询问道，这个时候出去可太危险了。

　　四川方坚将翻上了马背，对着女儿说道：“我去甲铁城。你和周凯也准备一下。”

　　周凯记得这个人过去就死了，为了避免原著的悲剧，周凯就对着一旁的武士说道：“来栖，你也去保护父亲，甲铁城那里应该也有些卡巴内。”

　　武士是想留在这里保护菖蒲的，不过四方川坚将才是这里的主人，而武士的职责就是保护家主，因此这个时候也看向了四方川坚将。

　　四方川坚将点了点头，说道：“来栖，你跟我一起过去。”

　　原本没有想那么多，不过在周凯提醒之后，四方川坚将也觉得应该加强一下自己的安全问题，就同意了周凯的话。

　　“是！”年轻的武士只能是答应了下来。

　　四方川坚将也看和周凯，对于这个养子还是很满意的，今后也应该让他做点事情，分担一些压力，“菖蒲，这里的事情就交给周凯，你好好的听周凯的话，周凯会保护好你的。”

　　这个国家的养子要比亲儿子都亲，再加上四方川坚将也知道菖蒲不是那种适合成为领导人的女人，所以也希望菖蒲好好的和周凯相处，生下的后代正好可以继承家业。

　　菖蒲点了点头，“是，父亲您要小心。”

　　“嗯，确保甲铁城之后会打信号，然后那个时候你和周凯带人过来。”四方川坚将在说了一句之后就带着手下骑马跑了出去。

　　在四方川坚将离开之后，周凯和菖蒲就开始指挥人收拾起行礼，将一些能带走的东西都带走。

　　“周凯，真的要舍弃这里吗？”菖蒲对于自己居住了许多年的地方，还是有感情的。

　　周凯点了点头，看着远方扩大的红点，“卡巴内已经扩散了，即使是将城中的这些卡巴内消灭，今后也会有更多的卡巴内进入的。”

　　菖蒲有些沉默，感觉很难受，现在就要背井离乡了。

　　现在的时间很紧迫，周凯在感觉差不多了之后，迅速的带人离开了城主府，并不是直接前往甲铁城，而是带着众人前往了城墙那里。

　　四方城的列车叫甲铁城，是一辆有着装甲防御的列车的，要比正常的火车更高更有冲撞能力，防御能力也非常的出色。

　　想要到达甲铁城，就要从城墙下去，到距离不远处的车站那里，不过此时外面已经出现了大量的卡巴内，城中的居民也死了大半。

　　武士们站在高处的房屋和城墙上对着下方的卡巴内进行攻击，不过子弹对这些防御超强的卡巴内并没有多少效果。

　　周凯站在城墙上看着这沦陷的城市，有些感慨，自己难道进入的都是这种末世吗？

　　毒岛曜右舱驹谥芸的身边，看着周围的武士不断的对那些卡巴内进行射击，而卡巴内则是蜂拥而至，不断的朝着上方开始爬了上220来。

　　相比起周围人的紧张和不安，周凯和毒岛曜泳拖缘梅浅５睦渚擦恕

　　“周凯，现在怎么办？父亲还没有发信号……”菖蒲很担心自己的父亲，现在不想听到任何的坏消息，但是又忍不住询问，想要得到一点安慰。

　　周凯看着紧张的菖蒲，温声说道：“不要害怕，你带人检查一下这里人的伤势，看看有没有被卡巴内传染的，只要检查胳膊和腿脚就可以了，现在时间并不充分。”

　　给菖蒲安排点力所能及的事情，能够缓和一些心中的恐惧和不安。

　　菖蒲点了点头，这个时候一个武士或许是因为太过紧张了的关系，直接被一个卡巴内给抓住了脚，然后就惊恐的掉了下去。

　　“菖蒲大人！救救我啊！啊啊啊……”

　　卡巴内的撕咬和那个武士的惨叫声让菖蒲直接害怕的躲在了周凯的怀里，下面那恐怖的场景让菖蒲不敢直视。

　　“没事了，去忙吧，这里交给我就好了。”周凯转过了身，挡住了那边的事情，让菖蒲离开这里。

　　菖蒲点了点头，看着周凯那平静的模样就感觉一阵的安心，“你要小心……”

　　“当然，只是一些卡巴内而已。”周凯对这些卡巴内并不放在心上。

　　在看到周凯自信的模样之后，菖蒲就带着人对聚集在城墙这里的难民进行了检查。

第003章 卡巴斯基

　　下方的卡巴内正在不停的朝着这边冲过来，武士们的蒸汽枪虽然不能有效的杀伤那些卡巴内，但还是能够凭借子弹的威力将卡巴内都击倒。

　　不过情况很不乐观，周凯也在等着甲铁城那边发来的信号，和原著中不一样，周凯已经派了战力比较高的那个武士过去保护四方川坚将，应该没有问题才对。

　　过了一会儿后，在难民们都聚集一起焦急的等待的时候，菖蒲和一个家老也走了过来。

　　家老就是这里一些有地位的人，而眼前这个家老就是那种风评恶劣，自以为是的大脾气商人。

　　家老很不满的对着周凯说道：“还在等什么？再不去甲铁城，就来不及了！”

　　“可……可……可是父亲大人说了，要等待信号。”菖蒲不知道如何应付这种场面，有些畏畏缩缩的，她也不知道应该怎么办。

　　“信号什么的，怎么可能会来？！”站在菖蒲身后的一个男子对着菖蒲质问了起来。

　　周凯看向了毒岛曜樱毒岛曜用挥兴凳裁矗直接用手中的剑鞘将那个对菖蒲无礼的男人给打倒，在对方捂着肚子痛苦的要嚎叫的时候，一脚将对方踹倒在了地上。

　　“你……你要做什么!”家老看着一脸冷漠的毒岛曜樱不自觉的后退了一步。

　　毒岛曜用挥泻驼庵秩朔匣埃对于毒岛曜永此担这种人还是应该清醒一下为好。

　　身体以极快的速度冲过去，毒岛曜右蝗将对方给打上了后方的台阶上面。

　　“教训你的不是我，我没有教训你，展示在你身体上的，是力量。”毒岛曜悠骄驳恼驹谠地，也平淡的说道：“这力量可以保护你们，也可以教训你们，区别就是你们是否尊重我和主人手中的力量。若是不愿意尊重的话，自然没有保护你们的力量了，到时候就要你自己去面对那边的卡巴内了。”

　　“曜樱不要这么暴力。”周凯没有理会倒在地上的两个人，随意的说了一句之后就对着菖蒲说道：“这里已经不安全了，我们还是快点过去甲铁城那边吧？”

　　“可是这里都是卡巴内，我们怎么过去……”菖蒲没有想到毒岛曜幽敲蠢骱Γ在听到周凯的话后就对下面的卡巴内又担心了起来，这么多人很难跑过去。

　　“要去甲铁城那里的话，我可以负责开路。”一个女孩的出现在了后面，双手捧在脑后，无奈的说道：“在等下去，天就亮了，真是的……”

　　菖蒲看到来人，惊奇的说道：“无名！你那身装扮……”

　　周凯看着对方身上将头发隔开的铁片，还有背后的背负式发动机，知道对方就是女主角，也不是人类，而是卡巴内利，拥有超越卡巴内力量的人类。

　　无名没有理会菖蒲，而是抬起头看着城墙上观战的人，“这里有能开骏城的人吗？”

　　“有！虽然只是个见习。”在无名喊话后，上面就走出来了一位短发的女子。

　　无名双手插在腰上，满意的说道：“见习就可以了，只是在铁轨上跑跑而已。我来开路，跟上吧！”

　　“开路？”菖蒲愣了一下，随即就反应了过来，急忙上去阻止。

　　周凯伸手按住了菖蒲的肩膀，在对方回头后严肃的说道：“你和曜右黄鹑ゼ滋城维持秩序，注意不要和曜臃挚，在甲铁城上等我就好。”

　　“周凯！你难道是要……”菖蒲感觉有点反应不过来了，“为什么要做这种危险的事情？！”

　　“并不危险，这些卡巴内对我来说也只是数量上的优势而已。”周凯从衣服里拿出一个匕首，转身找了一个卡巴内，貌似随意的丢了出去。

　　四倍暴击！

　　七级投掷术！

　　匕首瞬间就穿透了一只卡巴内的心脏，而且还透入了第二只卡巴内的心脏，直接一刀两命！

　　这一幕只有菖蒲和少数人看到，而在看到这一幕之后，菖蒲就捂着口，不敢相信卡巴内竟然这么弱。

　　“曜樱带菖蒲离开吧。”

　　周凯走了出去，从城墙上跳了下去。

　　五六米的高度对于身体素质到达常人五倍的周凯来说并没有多么危险，在跳下去后周凯就看到了正在准备的无名，于是背对着对方前进，战斗的时候还是分开点比较好。

　　因为两人的进入，周围原本是要爬上去的卡巴内纷纷有爬了下来，地上的卡巴内瑞也慢慢的围了过来。

　　“无名小姐，你能上去休息吗？”周凯大声的问道，他不想被人抢怪。

　　无名正在准备自己的攻击，听到这个人的问话后就冲了过去，这个人看起来并不强的样子，在这里是会死的，而且对方严重的扰乱了自己的计划，这样根本就无法引走卡巴内！

　　“离开这里！”无名不是关心对方，而是对方若是死了，自己离开这里的事情就会麻烦很多，自己可不会开列车，没有车子，自己个根本无法离开这里。

　　虽然没有得到满意的回复，不过周凯还是抬起武器对着最近的卡巴内刺了过去。

　　吭哧！

　　周凯的武器在刺向卡巴内的时候被挡住了，对方心脏虽然清晰可见，但是那一层薄薄的薄却是钢铁制成的，一般的武器想要打进心脏是非常困难的。

　　力量虽然大，但是没有足够的速度和能够破防的武器，也是一件很麻烦的事情，周凯倒是有一个强化武器质量的技能，不过那个技能需要不断的杀怪才能强化起来，现在的问题就是无法杀怪。

　　被攻击的卡巴内伸展着利爪抓向周凯，口中也发出沉闷的嘶吼声。

　　刀起刀落，周凯的另一手抽出另外一把长刀，直接将对方的手臂削掉，然后身体与这只卡巴内错开，在交错的时候将对方的双腿踹倒，然后漫步走向另一只卡巴内。

　　无名举起自己的特制蒸汽铳，终结了这只被周凯暂时击倒的卡巴内，不满的说道：“这里我一个人就能应付了，你快点上去！你根本就没有能击杀卡巴内的武器，在这里只会影响我！”

　　周凯有些无奈，装备不行啊。

　　装备不行，那就只能暴击了。

　　在有一只卡巴内冲过来的时候，周凯装备了两把长刀，此时直接将一把给丢了出去。

　　无名很反感这种没事送死的人，不但不能帮自己击杀卡巴内，还会严重的影响自己的击杀效率。

　　就在这样想的时候，无名就看到了那个贵族模样的少年将自己的武器给丢了出去，这种舍弃武器的行为让无名对这个少年的印象更加坏了。

　　不过，当那把长刀直接将一个卡巴内给穿透之后，无名就瞬间将负好感转化成为了正好感，对方显然不是那种更没有本事的人！

　　事实上并不是一只！

　　七倍暴击加七级投掷术，再加上远超卡巴内的力量，让这一刀就穿透了四只站在一列的卡巴内，若不是后面没有刚好挡刀的卡巴内的话，或许还能再来一只！

　　无名不敢相信还有这样的人类，这力量已经远超自己了，顿时就大声的喊道：“你是卡巴内还是卡巴内利？！”

　　“都不是，我是人类。”周凯有些不开心，他其实想说我是卡巴斯基的，但是又怕人误会自己是什么怪物，所以也没有胡说。

　　有些话憋着就是难受，所以只能是和怪物们好好的发泄一下了，周凯握着刀，刀刀暴击！

　　一刀更比两刀强！

第004章 无名

　　没有一把好武器就是麻烦，劣质的武器根本没有强化的必要，周凯打了一会儿的卡巴内，感觉五点体质的双手都有些麻木，就像是拿锤子打铁一样，还是那种能够反震的那种。

　　力量必须要要搭配足够的体质才能正常使用，周凯平常战斗没有问题，但总是五六倍的暴击，很容易把自己给玩坏。

　　投掷术的暴击不影响身体，而使用双手和卡巴内刚正面，就很容易出现问题了。

　　卡巴内和死体一样，被咬到就会感染，所以非常的难缠。

　　要阻止卡巴内只有破坏其心脏，即使对卡巴内的身体造成伤害，伤口也会立刻愈合，即使头部被破坏也会继续活动，不过若是心脏被破坏，则会变回普通的尸体，这点已经为人所知。

　　但其心脏被名为“钢铁皮膜”的组织覆盖，不光是刀，就连枪弹也难以贯穿钢铁皮膜。拥有非常高超的剑术，或是对同一地点进行复数枪弹射击的射击技术是必要的。

　　在此期间若是被咬的话就万事皆休，实际对上卡巴内的时候，不去正面冲突而是困守城池才是对一般人而言的上策。

　　和无名的武器比起来，周凯的武器就要落后很多，不过这些卡巴内对周凯的危害并不大，在大量卡巴内靠近周凯的时候，周凯就直接使用了技能。

　　审判！

　　三米之内810的四只卡巴内在靠近周凯的时候，瞬间就被磨灭了意识，身上的红色心脏也很快就熄灭了那熔岩一般的热度，变成死尸倒在了地上。

　　无名跳到了房子上，看着周凯的战斗，根本就没有听到武器的碰撞声，也没有蒸汽枪和蒸汽筒的声音，而那个几个就要靠近的卡巴内就同时倒在了地上，看起来非常的厉害！

　　周凯就是无名所见过的，最厉害的人！

　　在无名跳到房子上观战的时候，周凯也看了一下附近的卡巴内，只有寥寥几只了，于是就从地上找了一些的铁块。

　　“无名小姐，可以走了。”周凯随手解决一只靠近的卡巴内，也想好了武器的事情，必须要有一把强化的武器。

　　无名看着已经被清理过的街道，也跳了下来，在走到周凯的身前后就好奇的说道：“你真的不是卡巴内利吗？”

　　卡巴内利是介于人类与卡巴内之间的存在，因被咬伤后而病毒却未有到达脑部没有成为卡巴内的人类，保存人类的心智与卡巴内的身体能力，触碰到高温的管线也浑然不觉。但被卡巴内视同为攻击目标，似乎也对病毒免疫。

　　卡巴内利与卡巴内一样需要吸血才能生存下去，如果不及时吸血经过一段时间将会变成卡巴内。

　　“不是，我是人类。”周凯没有在这种事情上多说，看着已经清除出来的道路，这里的卡巴内已经扩散了出去，现在整个城中的卡巴内并不多。

　　被卡巴内袭击的人类多半会因大量出血而死亡，但并不是立刻就会变成卡巴内。在经过一定时间的“假死”之后，心脏会发光并复活。到变成卡巴内为止的时间不同个体会有差异，这段潜伏期最多可以到三天，因此并不是立刻就爆发那种危机。

　　这个城市里的死人不少，而且外面的卡巴内非常的多，已经不适合继续待着了。

　　看着朝着前方跑的周凯，无名也追了上去，发现周凯的速度要比自己更快，于是也卯足了劲追赶。

　　周凯并没有用最大的速度，只是一般速度，这里距离甲铁城有一千多米，周凯用了两分多钟才到达甲铁城前面。

　　“周凯！你没事太好了！”菖蒲看到周凯过来后就松了口气，赶过来关心的询问道：“没受伤吧？”

　　“没事，这里的人都安置好了吗？”周凯看着那辆银白色的大型列车，这个就是甲铁城，也是能够带领众人逃离卡巴内的移动避难所。

　　菖蒲点了点头，说道：“这里并没有卡巴内，不过我还是没有看到父亲他发的信号，也找不到父亲他们……”

　　“曜樱你去找一下，去铁道那边看看，那里应该还没有找。”周凯感觉有些不妙，就让毒岛曜庸去看看，凭借毒岛曜拥纳硎郑对付那些卡巴内并不算太难。

　　毒岛曜拥懔说阃罚转身走了出去。

　　无名看着周凯还有那些正在避难的难民，就在无聊的时候，就听到了那些难民的喊叫。

　　“卡巴内！！”

　　“是卡巴内！”

　　“快点走啊！开车啊！”

　　大量的难民迅速的从这梯子那里爬上了甲铁城，然后进入了甲铁城的车身里面，而在下方还有大量背负着行李的难民们在推推嚷嚷着，每一个人都想要快点上去，场面顿时就混乱了起来。

　　甲铁城能够容纳很多的居民，这个车子本就是为了逃难用的，当初的设计目的也有这方面的打算，因此把这个城里的人都装下并不是难事。

　　不仅是有难民，还有一些马匹和工具也装了上去，这个城池就是生产那种工具的城池，而且重要性很高。

　　众人居住的显金驿，就是以制铁和蒸汽机等重工业为生业的驿。巡航日本各地的“骏城”多数是在显金驿生产整备的。故此显金驿的骏城进出也很频繁，卡巴内流入的危险性也较大，因此治理驿的四方川家武士也肩负着重大的责任，在众多的成池中算是很不错的了。

　　虽然是逃难，不过很多人才都带上了，包括生产设备的那些人。

　　男主角就是一个制造类的人才，主职战士，副职铁匠，不过目前还没有上线。

　　武士们正在维持秩序和检查甲铁城内有没有卡巴内，而过来的其实只有两个卡巴内而已。

　　无名正好没有事情做，这个时候跑了过去，利用旁边的长矛，通过大力的投掷，直接一下穿死了一只卡巴内，看起来非常的简单好杀，两只卡巴内在无名手中也就三五秒的时间就被变成了尸体。

　　只要不追求一击致命，把卡巴内的头颅砍下来也是一个不错的办法，毒岛曜拥母飨钍粜远急戎芸高，在技巧上也不输给周凯，所以周凯很放心曜右桓鋈巳フ蕉贰

　　无名的战斗力很不错，周凯看到无名轻松的就把两只卡巴内给击杀了，在无名一脸轻松的走过来的时候，就说道：“无名，我有一套很高深的剑法，很适合你，你要不要学一学？”

　　周凯的剑法就是战场刀术，在这个世界，刀术和剑术没有什么区别，所以也没有影响。

　　无名一脸的好奇，“什么剑术？”

　　周凯自然不会说什么战场刀术，这个名字一听就是那种大路货，虽然事实上确实是这样的，不过练习到了满级战场刀术已经很厉害了，也可以拥有一个新的名字了。

　　“剑――二十三！”周凯一脸认真的说道。

第005章 无法改变的悲剧

　　周凯的战斗经验不少，很清楚如何最大力度的施展自己的攻击，也清楚如何让自己的步伐和身体与挥刀的方式达成完美的一致。

　　刀法并不是广播体操，每一招一式都需要个人的领悟，在合适的时机使用合适的招式来制敌，而熟练度越高的高手，就越是能够清楚自己招式中的缺陷，并加以改善。

　　战场刀术虽然不是什么高深的招式，但是周凯击杀那么多的怪物可不是白杀的，教无名一点东西还是很轻松的事情。

　　感觉看到无名，若是不交给对方一套名为剑二十三的绝招，总感觉人生有些遗憾呐~

　　无名很好奇剑二十三到底是什么剑法，不过就在这个时候感觉到了不正常，不是周凯不正常，而是一个从自己身边经过的人有些不正常。

　　“喂！你等等！”无名叫住了一个有着绿色头发的年轻人，这个年轻人的打扮有些怪异，不仅是上身只有一个斗篷，而且头发的颜色还有身上的味道都不对。

　　周凯也看着这个年轻人，对方身边还有一个穿着这里蒸汽锻冶所的工作服的胖子，在剧情中这两人都是剧情人物，而且绿毛少年就是这个故事的主角，变成卡巴内利的生驹。

　　生驹看到那个女孩在自己身前嗅了嗅，然后用一种我知道了的口气说道：“你这个人，和白天的时候很不一样了啊。”

　　一名武士看到那个少年后，就主动的到周凯这边说道：“周凯大人，这个人之前维护一个受了伤并且疑似成为卡巴内的难民，阻挠我们的检查，而且应该是被关在大牢里才对。”

　　因为之前周凯击杀卡巴内的举动，让周围的武士对周凯很信服，再加上周凯还是要继承四方川家主位置的人，武士们自然是对周凯很恭敬。

　　周凯点了点头，看着生驹说道：“你应该是有过之人，现在坚将大人下落不明，可能是在甲铁城的附近，我希望你过去找一下，不管能不能找到，等开车的时候我都会让你上车，并且不追究之前的事情，如何？”

　　“好！我会证明我自己的！”生驹需要的就是一个证明自己的机会，在看到周凯愿意给自己这个机会之后，立刻就答应了下来，然后兴奋的将自己的武器连接在了一旁的蒸汽管道上，开始灌注高压蒸汽。

　　周凯知道生驹是卡巴内利，不仅有力气，而且还不怕卡巴内的撕咬，此时就对着无名说道：“无名，能不能拜托你先保护一下菖蒲，作为回报，我等下会请你吃美味的食物，有米有肉。”

　　“成交！！！”无名兴奋的答应了下来，在这个世界想要吃到大米，可是非常非常不容易的事情，更不要说肉了，这绝对是一笔很划算的委托！“放心，交给我吧！不论是食物还是这个女人，我都会保护好的！”

　　“嗯。”周凯在无名答应下来之后就看向了菖蒲，“菖蒲，我去甲铁城上检查一下，你现在去车头驾驶室那里待着。”

　　甲铁城的车钥匙是在菖蒲的身上，没有钥匙就无法开动甲铁城，因此菖蒲也点了点头，“我知道了，不过……没事。”

　　菖蒲其实想问周凯哪里有大米和肉的，不过这个时候也不好张口询问，万一是骗人的话，就丢人了……

　　“好了，大家上车吧。”周凯指挥大家上车，也带着武士在各个车厢内进行巡视，将一些闹事的人给摆平。

　　答应无名的事情并不是骗人，周凯的外带装备确实是都消失了，但空间饭盒并没有消失，这个吃饭的东西在这种世界有着很好效果。

　　空间饭盒：存在于异空间的饭盒，每隔12小时提供一份美味的食物，可保存3份。

　　收服剧情人物的时候，一共给了两件装备奖励，一件是毒岛曜由硐麓┑哪歉T字裤，另一个就是这个饭盒了，这个饭盒属于空间装备，不占用地方，就是王离洗澡的时候都能从身前的空气中拿出饭盒里的饭菜。

　　“主人。”

　　刚想起毒岛曜樱周凯就在回到驾驶室的时候听到了毒岛曜幽鞘煜さ纳音，感觉顿时就有了一种回家的感觉。

　　毒岛曜釉谥芸看向自己的时候，就用眼神看了一下另外一边，提醒着周凯。

　　周凯有些奇怪，在看过去之后就看到了正站在车顶那个口里的菖蒲，对方此时半个身子在车窗上面，周凯只能看到对方的腰身和腿。

　　曜邮裁词焙蛘饷炊袢の读耍

　　“菖蒲的父亲变成卡巴内了。”毒岛曜有∩的说了一句，然后推了推周凯，示意周凯过去安慰，“女孩子可都是很脆弱的。”

　　周凯呼了口气，在其余人的注视下走上了台阶，在到了台子上那里之后，就将半个身体也探出了车窗，和菖蒲一起站在那里看着甲铁城外的黑暗世界。

　　四方川坚将还有之前的那个年轻武士，此时都变成了卡巴内，周凯握紧了拳头，自己明明做出了对应，为什么还是没有改变悲剧呢！！！

　　菖蒲很痛苦，在看到周凯站在自己面前之后，终于是忍不住哭了起来，直接靠在了周凯的怀中悲伤的恸哭。

　　“父亲大人确实是死了，挡在我们前方的就是卡巴内……卡巴内而已。”周凯和菖蒲一起坐在站台上，没有安慰菖蒲，而是说出了一个事实，“我不怎么会安慰女孩子，只是觉得我们应该尊重自己的生命，不是让你在父亲死了之后还当作一点事情都没有，也不是让你无情，是让你明白我们每一个人的未来其实都很长，都很重要。我们会因为别人的生命而悲伤，但是也请你尊重自己的生命，还有你父亲的生命。现在这里的每一个人都是在我们的管辖和保护下，我们的一言一行都会影响许多人的生命。现在，像父亲那样，将这份使命进行下去吧。蹲下，剩下的交给我。”

　　周凯让菖蒲蹲了下去，不让对方看到外面场景，然后对着正在等命令的司机，下达了命令。

　　“开车！撞过去！我们的人生，还只是开始！”

　　女司机开车撞了过去，大家的人生都不应该在这里结束。

　　菖蒲在周凯降下盖子之后，很快就收起了悲伤，这本就是一个残酷的世界，而且她也没有时间去悲伤了，还有很多的事情需要去做。

　　在父亲死后，周凯就是菖蒲唯一的依靠了，此时就可怜而担忧的看着周凯。

　　周凯刚想和菖蒲说话，女司机就又发现了问题，“切换无法进行，吊桥无法放下来！”

　　甲铁城要离开这里，就需要从铁轨上离开，而前方的道路就是被一个吊桥隔断，这个既是防御卡巴内的，也是防御车子擅自离开的设施。

　　“没有别的办法了吗？”菖蒲小心的问了一句。

　　“车站旁边有拉杆，放下来之后吊桥就能下来，不过外面都是卡巴内……”武士代替了女司机的回答，这些问题都是应该知道的事情。

　　周凯打开了车盖，对着其余人说道：“我出去一下，准备开车吧。”

　　“等等！外面都是卡巴内啊！”荒川吉备土感觉周凯是疯了，就要过去阻拦，但是直接被一个剑鞘给撞在了地上。

　　周凯已经跳了出去，而攻击荒川吉备土的就是毒岛曜恿耍“请相信我家主人的力量，我之前就在众多卡巴内之中生还，我相信主人他也可以。”

　　“你……”荒川吉备土说不出话来了，他刚才根本没有意识到毒岛曜踊岢鍪郑一直以来都认为这个女人身上拿的刀只是装饰而已，万万没想到对方的实力这么强。

第006章 白白的大米

　　菖蒲这个时候将武士扶了起来，这个武士是一个性格很好的老好人，在武士里有着很好的关系。

　　“我也相信周凯能够回来，之前周凯一个人就消灭了很多的卡巴内。”

　　听到菖蒲这么说，荒川吉备土也不好说什么丧气话了，“我只是有些意外，想不到曜有〗阋材敲辞俊！

　　毒岛曜忧崆岬男α艘幌拢礼貌的缓解了现场的气氛。

　　无名刚才也没有看到曜拥墓セ鳎这个时候就仔细的看着毒岛曜樱在毒岛曜拥纳砩衔帕艘幌潞笏档溃骸澳闵砩嫌泄苫ǖ奈兜滥兀很好闻~”

　　毒岛曜有α诵Γ没有说话。

　　菖蒲并没有闻到什么味道，听到无名的话后也没有怀疑，只是认为毒岛曜由砩嫌凶攀裁聪懔希或者是喷了什么香水吧。

　　这些东西在这个时代都是很贵重的东西，只有节日的时候才能够使用，所以菖蒲更愿意相信毒岛曜诱飧鍪膛是天生有异香，顿时就很羡慕。

　　又漂亮、又有教养、实力高强、性格大和抚子、身材好，还很有特点，和毒岛曜右槐龋菖蒲感觉自己实在是太差了，有些害怕周凯抛弃自己。

　　另外一边

　　周凯在出去之后就看到了大量的卡巴内朝着自己跑了过来，数量大约在二十多个。

　　一刀断掉一直卡巴内的手臂，在挡掉卡巴内手臂的时候，一脚踏着对方的心脏快速的跳了出去。

　　周凯的目的只是拉起杆杠，不是和这些卡巴内厮杀。

　　审判！

　　对着前方释放了一个审判，卡巴内无法抵御审判这个法术技能的伤害，很快就倒在了地上，而周凯在落地之后就看到了之前的那个绿毛少年。

　　绿毛少年此时拿着一个特大号的，像是筒机的武器不停的顶着卡巴内的心脏进行射击，那个武器不是远程武器，而是需要按在卡巴内的心脏上才能发挥最大效果。

　　绿毛少年的身体防御很高，和卡巴内一样，其余地方虽然不如心脏那里有铁皮防御，但是光靠牙齿也无法造成什么损伤，再说卡巴内利也不怕卡巴内的感染。

　　周凯不适合对方的那个武器，此时看着陷入困境的绿毛少年，就转过身继续朝着的杠杆那里走去。

　　一只卡巴内从列车那里一跳十多米远，直接扑向了周凯，那接近石块的身躯就像是炮弹一样有威力。

　　周凯后退一步躲避了这个卡巴内的袭击，随后两个三倍暴击迅速的将这卡巴内的两臂给切掉。

　　没有击杀对方，是因为活着的卡巴内才有那么强的防御，而周凯蹲身迅速的抓住了这个女性卡巴内的脚裸，然后身体迅速的旋转了起来。

　　四倍攻击！

　　不是使用剑刃风暴，而是通过手中的高强度武器直接将靠近的的卡巴内给抽飞。

　　相比之前的那把武士刀，手中的卡巴内能够轻松的缓和掉所有的反震力。

　　真――人型武器！

　　攻击范围增加一米六，攻击速度降低，攻击力度降低。

　　威慑力加一，魅力降低

　　这种武器还是少用点为好，周凯在轻松的来到吊桥的拉杆那里之后就将手中卡巴内当成武器给投掷了出去。

　　到如今，摘花飞叶皆可伤人，周凯对暗器的理解已经不局限于普通的铁制武器了。

　　在拉起吊桥之后，周凯就迅速的返身回去，也对着绿毛少年说道：“上车！”

　　“好！”生驹认为自己面对别人不敢面对的卡巴内，已经是证明了自己，而周凯让自己上车就是相信了自己，因此也相信车上的人都会相信他。

　　对于幻想成为受人尊敬的生驹来说，如今就是一生中最辉煌的时候！

　　甲铁城上的人都是要等周凯上车之后才会开车，不会出现原著中那种这边刚拉上了吊桥，那边就发车的事情。

　　“周凯，你没事吧？”菖蒲没有一直看着外面的战斗，不过看着周凯身上干净的衣服就感觉安心了许多，只要不受伤就好了。

　　周凯在战斗时候很注意保持身体的干净，此时也算是空手而归了，武器都被投掷了出去。

　　“应该结束了，快点离开这里。”周凯准备前往驾驶那里，不过在刚走两步之后就看到其余人都看着自己这边。

　　回过头，周凯就看到了生驹身上散发着红色光芒，光芒不算大，只有心脏口那里有着熔岩一般的红光，在金属薄膜下的火红色心脏。

　　“卡巴内！”

　　“他是卡巴内！”

　　“杀了他！”

　　“周凯大人小心！”

　　“保护大人！”

　　武士和附近的人都呼喊了起来，相比起对周凯的尊重，对于生驹就是极端的敌视了。

　　“放下武器，天已经亮了，该休息的去休息，折腾了一晚上，你们不累吗？”周凯对着其余人不悦的说了一句。

　　“可是大人，他是卡巴内啊……”一名武士看着生驹那卡巴内一样的心脏，心中满是恐惧。

　　周凯看着那个绿毛少年，看到对方有了下车的念头之后，就烦闷的说道：“这里我负责，一切都听我的，我说他没问题就没问题，卡巴内是什么，我比你们清楚，他既然能够杀卡巴内，也愿意帮我们，就是我们的客人……而且，我还有事情要找他帮忙，再说他刚才保护的不是你们吗？”

　　“我相信主人。”毒岛曜悠骄驳乃盗艘痪洹

　　菖蒲见毒岛曜佣颊饷此盗耍也开口说道：“周凯说的没错，有危险的话，我们能够反应过来的。”

　　能喝卡巴内战斗的就只有周凯了，既然周凯和菖蒲都这么说，其余人也没有什么好说的，只能是默认了这个。

　　“给他找个衣服穿上，尽量体面一点。”周凯看向了绿毛少年，说道：“现在其余人还无法相信你，我就安排你在最后一节车厢内休息，也不会禁止你的行动，不过你暂时还是不要和陌生人接触，我稍后会让你那个胖子朋友过去找你。”

　　“嗯！我会证明自己的！”生驹觉得周凯是一个好人，也在松了口气之后答应了下来。

　　周凯点了点头，对着武士说道：“荒川，你带他过去吧，不用紧张，他的表现你也看到了，没有危害，请相信我的判断。”

　　“好，我知道了。荒川吉备土答应了下来，开始带着生驹前往了最后一节车厢。

　　在安排好之后，周凯就对着菖蒲说道：“看来甲铁城应该没有问题了，那么我去休息一下，休息的地方安排好了吗？”

　　菖蒲点了点头，作为甲铁城的首领，她们两人自然是占用了一节车厢，“我带您过去。”

　　周凯走0.5了过去，也对着站在一边休息的无名说道：“无名，我有事情问你，一起过来吧。”

　　“好啊！”无名首先想到的就是吃饭问题了，此时就是高兴的跟了过来。

　　周凯、毒岛曜印⑤牌选⑽廾，很快四人就来到了一个和其余车厢没有太大区别的车厢内，“曜樱把门关上，我们先吃饭再说。”

　　“是。”曜痈找动手，就发现无名已经笑嘻嘻的把门给关上了。

　　周凯没有直接拿出饭盒，而是从一个柜子里拿出了三个木制的便当盒。

　　“哇！好多白白的大米啊！”无名早就跑到了周凯的身边，在看到柜子里不仅有三个精美的盒子，而且在柜子里还放着一堆的大米后，顿时就幸福的喊了起来。

　　击杀奖励改变：每击杀一百卡巴内，获得粮食10斤。每击杀一千卡巴内，获得装备一件。

第007章 红色的血

　　在并不宽敞的车厢内，四人围坐在一起，由周凯给大家分饭。

　　“曜拥奶辶ο耗比较大，无名是客人，我和菖蒲一份，若是不够的话，等下让曜佑媚切┟字笮┓梗这样分配没有问题吧？”周凯将三个盒子分配好，体力越高对食物的消耗就越高，不过周凯的耐力也很强，暂时也没有什么高强度的消耗，所以少吃点也没有问题。

　　“没有。”

　　“没有。”

　　无名和曜佣济挥形侍猓无名是觉得还有吃的，而毒岛曜又道周凯的考虑，并没有和周凯客气。

　　菖蒲也没有问题，是对这个分配没有问题，而在其余房间就有问题了。

　　“周凯，这些大米是哪里来的？”菖蒲并不知道这里还有这些，在这个时期，大米可是很贵重的粮食，车上的正常粮食应该是那些红薯才对。

　　在卡巴内出现之后，人类多是种植一些高产并且容易存活的粮食，像是水稻这种需要打理和特殊田地的农作物，对土地的要求太高，人类无法在城池内的有限土地中做太多的06事情。

　　大米确实是存在，也不算是菖蒲吃不起的东西，但真的是很少，地主家也没有多少余粮。

　　“这个是秘密，除了这些之外还有一些，大概是一百多斤，不过这些要是被别人知道的话，很容易出现不好的事情，所以大家都要保密，不然以后就没得吃了。”周凯解释了一句，也说道：“外面好几百的人，我们这些大米根本不够分的，而且我和曜踊褂形廾在战斗的时候都很费力气，需要吃点好的。你说对吧，无名小姐？”

　　“嗯嗯嗯！！！”无名快速的扒拉着饭盒里的饭菜，努力的点头赞同周凯的话，此时就是急不可耐的将好吃的都放进自己的肚子里。

　　菖蒲也想让周凯吃点好的，这个时候也点头说道：“我知道了。”

　　四人继续吃饭，空间饭盒里的食物非常的好吃，不仅是有着见都没有见过的蔬菜和肉，还有着精美的外观和味道，让菖蒲和无名这两个没见过世面的少女很快就折服了，吃着吃着就不吃了。

　　周凯看着无名的饭盒里还剩下一块米饭和肉，就说道：“无名你吃不下去了吗？不要浪费，给我吧。”

　　“不要！”无名赶紧护住了自己的饭盒，在小心的盖上盖子后就满足的说道：“我还没有吃饱，不过感觉一口气吃完好可惜，等我中午饿了的时候再吃吧。”

　　“好想法。这东西也不是天天有的，中午和晚上的时候我们也要和别人吃一样的东西。”周凯见菖蒲想要留下一块，就直接吃掉了，这种事情真的是一点意义都没有。

　　菖蒲有些心疼委屈，她也是和无名一样的想法，想要尽可能的延长那种美味的幸福时间。

　　无名在放好饭盒之后就对着周凯说道：“你们这辆车子是要去金刚郭那里对吧？”

　　“是的，金刚郭是将军府的所在地，而且的菖蒲的叔父是那里的官员，我们过去之后会有些保障。”

　　“那让我也搭车走一路吧，我会在到达金刚郭之前下车的。”无名是要去找她的兄长，她并不是这里的人。

　　周凯知道剧情，这个时候也点了点头说道：“那你要帮我们对抗卡巴内，就和我们一起在这个车厢休息吧。”

　　“好的。”无名不觉得这有什么奇怪的地方，在擦了擦脸上的饭粒之后就双手放在了身前，开始脱衣服。

　　并不是脱衣服，而是将衣服脱了一半，无名转过身子，将后背漏给了周凯，“其实，我是卡巴内瑞，是介于人和卡巴内之间的存在。”

　　“无名……你也是……”菖蒲看着无名后背那个窟窿内的红色心脏，在附近还有红色如岩浆一样的血管，很难想象无名竟然是那种怪物。

　　周凯点了点头，也将自己的上衣脱掉，上面并没有任何的伤痕，“我是人类，这下你相信了吧？”

　　无名是因为发育太好了，所以从正面不容易看到遮挡下的那个心脏，而周凯就不一样了，他是男的，正面就能看到心脏。

　　在看到周凯的身体之后，无名就确定周凯不是卡巴内瑞了，在系好衣服之后就说道：“不算是卡巴内瑞也能像你一样厉害吗？”

　　“啊咧？我用不用也脱下呢？”毒岛曜釉谝槐咚底挪皇呛芎眯Φ男话，她貌似没有说笑话的天赋。

　　“你就不用了，先休息下吧，估计路上不会太平的，若是无聊的话，就和无名训练一下吧，把我们的剑术教给无名。”

　　“我长时间的战斗的话，会睡着的，而且我也要吸血才可以，不然会变成卡巴内的。”无名看着周凯，将自己的情况平静的说了出来。

　　菖蒲的心顿时就紧张了起来，不可置信的看着无名，“无名……你刚才说什么？”

　　无名没有什么不好意思和愧疚，自然的说道：“因为是卡巴内瑞，有一半是卡巴内，所以也需要血，就是那种用刀砍下去，就会biu的一声出来的东西。”

　　“没事，偶尔放放血对身体有好处，我和曜勇至鞲涸稹！敝芸安慰了一下菖蒲，然后看着无名说道：“什么血都可以吗？”

　　“嗯，只要是人类的血就可以了。”无名看到周凯这么好说话，对周凯的印象就更好了。

　　有吃有喝，当然好了。

　　周凯记得需要的血液并不多，为了防止剧情和自己记忆中的存在不343同，就确认了一下，“你一天大概需要多少容量的血液，大致的是到什么程度？”

　　无名不知道什么是容量，不过也清楚周凯的意思，就微笑着比划了一下，“只要这么一点点就够了，不到一口的，卡巴内瑞不是卡巴内，需要的血液并不多，但如果没有即使补充血液的话，就会变成卡巴内。”

　　周凯看到需要的血液并不多，就放心了，“好的，现在需要吗？”

　　“今天就不要了，我刚吃过饭，感觉身体很好，非常的健康。”无名感觉或许是今天心情很不错的关系，在吃过饭后并不觉得疲惫，只感觉身上的力气都恢复了。

　　周凯大致的了解了一些事情，也站了起来说道：“我去看看另外那个卡巴内瑞，菖蒲你休息一下，等下去找驾驶室那里询问一下情况，曜幽闳パ问一下食物的储备。”

　　“是。”毒岛曜哟鹩α讼吕矗也对着无名说道：“卡巴内瑞不会流血吗？”

　　“会啊，被砍伤之后也会流血的，伤口很大的那种。”无名老实的回答道。

　　毒岛曜拥懔说阃罚感慨的说道：“真好……”

　　周凯走了出去，不知道如何应对这种讲笑话状态的毒岛曜印

第008章 孕妇和少女

　　甲铁城就是一个并没有多长的列车，一共是九节车厢，有的是装人的，有的则是装货物的，大小并不一样。

　　在这种结构下，占据中间的车厢就能控制住车头和车位的来往，还有的就是从列车上面和侧面行走了。

　　周凯四人的车厢在靠近驾驶室的地方，也是头头们休息的地方，不会让其余人随意走动，其余人要想去驾驶室就必须从侧边留出来的过道过去。

　　分配好任务之后，周凯就走向了车尾的地方。

　　路上在其余车厢内也看到了正在修整武器的武士们，这些武士都懂的如何保养自己的蒸汽枪和刀具，在看到周凯的时候也主动的和周凯问好。

　　没走几步，周凯就进入了难民所在的车厢，在前方正有一个正在给大家分发食物的少女。

　　少女穿着的衣服是蒸汽冶炼所的工作服，而既然能够分发食物，就足以说明是自己人了，看起来也很漂亮，有种贤惠的气质，头上的发型是歪马尾。

　　少女看在准备去别处发放食物时，就看到了周凯，于是就小心的端着一箩筐的蒸薯走了过来，“周凯大人，我正要给您和菖蒲大人送食物。”

　　“不用了，我们已经吃过了，下次送饭再送过去吧。”周凯记得这个少女，是一个没有多少剧情的女人，不过性格很好，“你叫什么名字？”

　　“鳅。”鳅有些紧张，不清楚自己是不是有什么问题。

　　周凯看了一下周围的难民，重点放在了一名孕妇的身上，记忆中这名孕妇就是已经感染了，而且隐瞒了自己是被巴内咬伤的事情。

　　“鳅，我记得上车之前让大家都接受过检查了，这车上还有没经过检查的人吗？”周凯没有看到那个孕妇身上有什么伤痕，所以也担心是自己的记忆出现了问题，就准备让晒女给那个孕妇检查一下身体，若是没有问题就最好了。

　　鳅对这个很清楚，车上的女人虽然不少，不过像她这种在蒸汽场工作的就没几个了。

　　“之前是我和菖蒲大人一起检查的，大家都没有问题！”少女保证的说道。

　　周凯问的不是这个，看着少女继续说道：“我不是问你有没有问题，是问你，有人没有经过检查吗？”

　　“这个……我和菖蒲大人负责的是女性，没有人身上有可疑的伤口。”

　　周凯没有多说什么，转身看着这个车厢内的所有人，不悦的说道：“所有女性，在吃完饭之后在前面的车厢集合，重新检查一次，男性们到时候集合在后面的车厢，也重新检查一次，若是拒绝检查的话，直接驱逐出去！都听清楚了吗？！”

　　“是！大人！”其余人对于检查的事情并不抗拒，这个世界就是如此，再说大家在上车的时候也检查过了一次，没有什么好反对的。

　　卡巴内已经爆发了二十年了，人们早就习惯了这种检查的事情，这本就是一个惯例，除了身份高贵的那些人不需要检查之外，其余人普通人若是想要依靠别人的力量生活下去，就必须要接受检查。

　　少女对这种事情也不怎么反对，感觉麻烦是麻烦了点，但也找不到反对的理由。

　　“我要去见那个卡巴内，你和那人认识吧？”周凯看着少女，问了一个事情。

　　少女紧张的点了点头，“认识……不过我不是卡巴内，我没有伤口，这个我可以接受检查。”

　　此时此刻，检查身体就是证明自己的最佳途径了。

　　“你去发放食物，发完之后和我一起去见他，顺便也把那个胖子也叫上。”周凯记得那个胖子在科研方面比绿毛少年要更强，而周凯对这个世界的蒸汽技术也很有兴趣。

　　“是。”少女答应了下来，开始朝着其余的车厢过去分发食物。

　　周凯路过那个孕妇那里的时候，看着孕妇躲闪的目光，还有那低垂的头，就感觉有些事情是无法避免的事情。

　　“你的家人在这里吗？”周凯蹲在了孕妇的身前，看着这个正在给未出生的孩子准备衣服的孕妇，对方的模样不错，也不像是干农活的妇人，在卡巴内袭击之前应该是一位不愁吃穿的太太。

　　“没有……只有我和我肚子里的孩子了，大人，求您救救我！”孕妇很清楚自己的事情，她很想成为一名母亲，但也很清楚自己没有那么多的时间了。

　　此时外面已经是九点多钟的时候，天空也早就出现了阳光。

　　对于显金驿的人来说，这个夜晚是漫长的。

　　以往一直生活的地方没有了，家人有的死了，有的直接变成了卡巴内，不会再回来。

　　像孕妇这样一夜之间成为孤家寡人，从富贵的夫人变成难民的，也有不少。

　　不幸的人太多了，这种被卡巴内造就的悲剧也早就不奇怪了，连菖蒲这个城主之女也一样承受着家破人亡的悲剧。

　　每一个清晨都代表着一个新的开始，但是对于很多人来说，昨日之事并不是那么容易忘记的。

　　孕妇没有沉浸在悲伤之中，她还有必须要做的事情要做，要活下去，就像脚下这个由钢铁打造而成的甲铁城一样继续向前。

　　“我看你也怪不容易的，我可以帮你，不过你以后要为我工作，在此之前我会让你平安的将孩子生下来。”周凯站了起来，跟着我，我会给你安排一个地方休息。

　　“谢谢大人！我一定好好报答您！”孕妇略微有些心安，但对于自己被咬伤的事情还是隐瞒了下来。

　　周凯在无名能够被食物影响之后，就有了一些的判断，在身后那个孕妇跟着自己走出车厢之后，周凯对着这个友军使用了审判。

　　到底行不行，周凯也不确定。

　　审判的效果非常隐蔽，其余人也看不到审判技能的光芒，不过效果并没有受到削弱。

　　这个敌军和友军都是依靠周凯自己的认知来确定的，当周凯不认为对方是敌军的时候，那就是友军了，不存在第三者。

　　审判技能的作用是回血，也就是让人朝着健康的状态发展，因为等级过高的关系，拥有了驱散一些疾病的能力，至于能不能驱散卡巴内的病毒，周凯并不抱有太大的期望。

　　孕妇感觉身上有些疼痛，随后就感觉血液的流动也不像之前那么快了，身上也没有那种个热烫的感觉，感觉舒服了许多。

　　“让我看一下你的心脏，若是还没有恢复的话，我会再来一次，之前你应该能够感觉到了吧？若是不想变成卡巴内的话，就按我按我说的做。”周凯和孕妇已经和其余人保持了距离，在关上车门之后就和孕妇直接说了病毒的事情，不再遮掩。

第009章 误会

　　孕妇在听到周凯的话后就感觉心中松了一口气，但紧随而来的就是紧张了。

　　“快点，若是还是不行的话，我会再来一次，而若是之后也无效的话，我就没有办法了，你应该知道到时候你会是什么下场？快点脱！”周凯清楚现在不是装好人的时候，在这个时期，威胁的话要比温柔的话语更能让人信服。

　　“我……知道了……”

　　孕妇感觉自己的身体确实是好了一点，又听到周凯确实是愿意帮助自己，这个时候也闭着眼睛开始将身上的长衣解开，将连体的衣服松开，并紧张而胆怯的往下放。

　　周凯看着孕妇身前的白皙皮肤，不知道是不是因为怀孕的关系，那里显得有些白胀，不过重点不是这个，周凯并没有在正面看到那个红色的心脏。

　　在成为卡巴内之后，心脏的位置会特别的明显，心脏前的皮肤也会变成透光的金属薄膜，在质量上非常的坚固，普通枪弹和刀剑都难以穿透。

　　“不要动，你的身体很好，很健康。”周凯为了从正面和后面都看了一下，然后将手放在了对方的后背的心窝那里，“这里也正常，我看看下面……”

　　周凯正在询问着，这个时候身后的门就被推开了，之前的那个少女此时正用一种看那243种人的目光看着自己。

　　“把门关上。”周凯和孕妇保持了距离，也收回了自己放在孕妇后背的手掌。

　　少女把门关上了，然后若无其事的说道：“周凯大人，我找了一下，逞生已经在生驹那里了，我们现在就可以过去。”

　　少女刚才就在外面听了一下，什么【你应该知道到时候你会是什么下场？快点脱！】、【不要动，你的身体很好，很健康。】、【这里也正常，我看看下面】，这些话她都听到了。

　　“你快点回去休息吧，别要在这里碍着大人的事情了。”少女给了孕妇一个眼神，示意对方赶紧离开这里。

　　周凯也没有阻止，对着孕妇说道：“你先下去吧。”

　　“是。”孕妇很感激周凯，她也发现了自己的心脏恢复了，此时就低着头穿好了衣服，快速的离开了这里。

　　在孕妇离开之后，周凯就继续往前走。

　　少女对于周凯的印象瞬间就低了很多很多，也打定主意一定要保护好那个孕妇，一定不能让周凯继续骚扰那个可怜的女人了。

　　周凯并不会对那个孕妇做那种事情，这是基本的底线。

　　人若是不给自己加一点底线的话，很容易成为怪物。

　　对于少女的误会，周凯也没有解释，回想起之前的话后，周凯也感觉自己确实是像一个用权利来威胁一个弱女子的反派角色了。

　　在经过一节车厢的时候，周凯也看到了原著中会闹事和夺权的那几个人，因为这些人的愚蠢，甲铁城的很多人都会陪葬，而且这些人对团队的稳定很不利。

　　这个团队中有很多智商不合格的人，跳的最欢的就是六个人了。

　　在原著中，车上的平民虽然在丧尸面前各种吓得魂飞胆丧疯狂逃命，但上了甲铁城后，一群平民却十分嚣张的向菖蒲要求停车，让他们祭祀刚刚在丧尸潮中被咬死的亲人。

　　要知道，这些逼货可是刚刚才好不容易从丧尸口中逃出来，而且一见到丧尸就各种发狂混乱逃蹿的。

　　而甲铁城这种火车，虽然在往前跑，但丧尸可是一直在后面追的。

　　最离奇的是，这帮平民口气强硬十分嚣张，说是别让他们死去的家人成了孤魂野鬼。

　　而且在得知生驹和无名是卡巴内之后，几个平民居然打算来杀了他们。

　　这很正常，但是这帮货可是刚刚被卡巴内一追就鸡飞狗跳，而无名可是直接在丧失群里杀进杀出的狠角色。

　　而这些来杀他们的平民，居然只拿了刀子之类的武器，而且态度十二分嚣张，这已经不是白痴的境地了吧。

　　一开始的时候也是无名救了所有人，帮所有人在大量卡巴内追杀中开路，才使得这些人得以上到甲铁城，结果立即所有人翻脸。

　　拼命的想把无名和生驹扔下去，要知道，这可是在火车前途未卜的情况下，直接把一直保护大家的人扔下去，这帮人真以为他们的力量能抵抗住卡巴内吗？

　　和这些人没必要讲道理，周凯来到这里之后，就是要教那些人如何做人的。

　　没有和这些人打招呼，周凯在经过一个睡觉的反派身边之后，在不引人注目的情况下，直接一个审判技能砸了下去。

　　这些人原本就是在睡觉，所以当周凯带着少女离开这个车厢的时候，其余人并没有注意到有什么不对的地方。

　　周凯看着自己上升的六个击杀点，六头领的人确实是六个，而这六个反派死了之后，遗留下来的物资就都是自己的了。

　　周凯不是那种让反派跳出来之后，自己再正当防卫的人，他会提前压死那些不对劲的苗头！

　　这些小喽，对周凯来说也就是一个技能的事情了。

　　与其之后听着这些苍蝇撒播噪音，不如现在就一个技能下去，让他们彻底的安静下来。

　　两人很快就来到了最后一节车厢，在推开门之后就看到正坐在地上和胖子一起吃饭的绿毛少年。

　　周凯看绿毛少年的状态不错，就没有献血，而是说起了正事。

　　“生驹、逞生是吧？”周凯站在两人身前，询问着这两个人的名字。

　　逞生对于周凯这个大人物很敬畏，知道现在这个甲铁城上的事情都是周凯的在管理，此时就是恭敬的说道：“是的，大人。”

　　“我找你们是有一件事情需要你们的帮助，生驹你的武器能够击杀卡巴内对吧？”周凯在意的就是武器的事情，有了一把好武器，击杀效率会高出非常多。

　　“是的大人！这个叫喷流弹，只要有了这个，我们就能击杀卡巴内了！”生驹见周凯意识到了这个武器的重要性，就非常的兴奋，这代表着人类拥有对抗卡巴内的能力了！

　　科技的一小步，就是历史的一大步！

　　周凯点了点头，他要的就是这种技术，“那么就有劳你们将这种技术贡献出来了，我会让武士们协助你们，你们想要什么，我都会尽力的帮你们提供。”

　　“是！大人！”两人都高兴的答应了下来。

　　周凯也没有多说什么，很快就离开了这里，而少女也没有留下来，而是准备回去找菖蒲大人打小报告。

第010章 妻子的责任

　　在经过之前那个车厢的时候，周凯不着痕迹的看了一眼那几个依旧是在睡觉的反派，这些人的身上没有任何呼吸的动作，在外人看来就像是在睡觉一样，非常的安静。

　　周凯可以肯定，用不了多久，这种状况就会被其余人给发现。

　　这种安静的气氛并不会维持太久，尤其是在这个还有其余人休息的车厢内，这些人也肯定有认识的人，互相之间终究是会发现这种不正常的安静气氛的。

　　不过这些都和周凯没有关系了，周凯很快就离开了这节车厢，这里还有很多事情需要周凯负责。

　　周凯之前击杀卡巴内的表现，已经让这里的人认同了周凯的领导，一个男人的领导的团队要比一个女人领导的团队更能让人信服，很多人也自动的将周凯看成了这个甲铁城真正的主人。

　　“荒川，我刚才去见了生驹和逞生，就是之前那个卡巴内和他的胖子朋友。”周凯找到了正在维修枪管的荒川吉备土，战斗的时候发射的子弹会对枪管造成一定的损伤，若是不及时维护的话，很容易出现一些问题。

　　不仅是蒸汽枪，就是砍刀之类的武器也需要维修，不然很容易崩坏和出现豁口。

　　荒川吉备土点了点头，说道：“那两个人暂时没有问题，不过那个卡巴内真的能够相信吗？”

　　“暂时可以，我们需要那种能够消灭卡巴内的武器，我已经请他们两人帮我们对武器进行一些强化了，这个事情交给你负责，注意缓和一下其余人对他们的态度，我们并不是敌人。”周凯对于这个中年的武士还是很相信的，对方是那种知道轻重的人。

　　“我知道了，这件事情我会上心的，不过接下来我们怎么办？甲铁城的目的地真的是金刚郭吗？”比起卡巴内的事情，荒川吉备土更在意未来的事情，趁着这里没有外人，就询问了接下来的事情。

　　这节车厢内就是武士们的休息处，周围也都是四方川家的武士，大家此时都想知道接下来的计划。

　　“确实是金刚郭，一开始就是这么打算的，而且那里也是最安全的地方。”周凯清楚金刚郭最后的下场，不过目前来看，那里确实是最能够让人放心的地方。

　　这个国家的权利都是在将军那里，而统治幕府的将军就住在金刚郭，所有的铁路都要受到金刚郭的管理，并且那里还有炮弹和电报等科技设施。

　　这个世界并不是完全的落后世界，是一个正在发展的科技时代，只不过主要是发展了蒸汽文明，而不是直接进入了电器时代。

　　荒川吉备土是认为金刚郭很安全，不过不认为金刚郭那么好进，“可是，金刚郭会接纳我们吗？”

　　作为这个国家最安全的地方，当然是所有人都想进去的区域，而物资的贫乏，同样也不可能让多数人进入那里。

　　“没有问题，菖蒲的叔父在那里担任老中一职，我们过去之后肯定能够得到接纳和救济的。”周凯说了一个让其余人都放心的话。

　　幕府的最高统领自然便是将军，在将军之下，负责辅佐将军，统辖幕府所有事务的职位便是大老。

　　这个职位是只在非常时期才能设置一人的重要官职，如果将幕府比喻为一个朝代，将军则是这个朝代的皇帝的话，那大老就相当于皇帝身边的宰相了。

　　而在大老没有设置时，幕府的所有事务将由老中管辖，相当于文官和内政官。

　　“那真是太好了！”周凯的话，让武士们都安心了，也都选择继续效忠四方川家族。

　　周凯见这里的事情结束了，就微笑着说道：“我去驾驶室那里看看，各位帮忙维护一下车内的治安。”

　　“是！”武士们都答应了下来。

　　在周凯和武士们说话的时候，少女已经找到了菖蒲，并且一脸神秘的和菖蒲小声的说道：“菖蒲大人，我有事情要向您报告。”

　　“什么事情？”菖蒲和这个少女并不熟悉，只是知道对方是蒸汽锻炼所那里的工作人员，因为都是女生的关系才亲近了一点。

　　少女看着周围人，还是没有直接说出来，很郑重的说道：“一些女人的事情。”

　　菖蒲有些尴尬，周围还有男人在，于是就点了点头，“曜印…小姐，你和我一起过去吧。”

　　对于毒岛曜樱菖蒲虽然是在身份上比对方更尊贵。

　　不过不论是周凯和毒岛曜拥墓叵担还是自己和毒岛曜拥亩员龋以及菖蒲自身的性格，都让菖蒲无法将毒岛曜涌闯墒且桓鍪膛，最后还是用了敬语。

　　毒岛曜痈找点头，那个少女就赶紧说道：“菖蒲大人，我们两个就好了，是很秘密的事情。”

　　少女知道毒岛曜邮侵芸的人，也清楚自己现在的做法很容易引起周凯的不满，但是为了不让周凯去骚扰那个可怜的孕妇，她还是准备将事情告诉菖蒲，让菖蒲去阻止周凯。

　　“可以，不过你们要在我的视线之内，而且你也要和菖蒲大人保持足够的安全距离。”毒岛曜痈芯跽飧鐾崧砦采倥不像是坏人，不过为了稳妥还是提出了要求。

　　菖蒲感觉很没有必要，不过还是和少女一起来到了门外，示意对方现在可以说了。

　　少女和菖蒲保持了一定的距离，此时就是尽可能小声的说道：“菖蒲大人，我刚才看到了周凯大人他……他强迫的对一个可怜的孕妇做了那种事情，还好我及时出现才救下了那个女人，请菖蒲大人您一定要小心周凯大人！”

　　听到这里，菖蒲感觉又害羞，又着急，又紧张，有自责，对着少女很歉意的说道：“都怪我，我虽然是周凯的未婚妻，但一直都没有做到妻子应该做的事情，夫君他是忍不住了才会那样的。”

　　菖蒲和周凯早就有婚约了，以前两人都是规规矩矩的，一点亲近的行为都没有，菖蒲也以为那种事情是需要在结婚之后才能进行。

　　而现在听到少女的话后，菖蒲才意识到自己的未婚夫是一个男人，他也会有男人的需求，这是正常的需求，是有能力的男人都会有的事情。

　　对于接受过教育的菖蒲来说，男人和妻子之外的女人发生那种事情是正常的，只要婚后能够对自己好就足够了。

　　不管是什么地方，妻子的责任里肯定是有一条是要和丈夫有那种事情的，而菖蒲自己没有尽到那种责任，认为在这事情上错的是自己，而不是周凯，也下定了决心要好好的努力了。

　　看着菖蒲那愧疚的表情，少女长了张口，无话可说。

　　这个和少女想到的可能很不一样，少女此时就不知道如何是好了，感觉自己肯定会被这一家人给坑了的……

第011章 岳父会高兴吗？

　　为了让少女闭嘴，不波及自己丈夫的名誉，菖蒲此时就说道：“是我没有尽到做妻子的责任才让夫君有了那种需要的，今后我会尽好妻子的责任，这事情你不要乱说，不然我就不客气了。”

　　在关系到四方川家的名誉，还有自己丈夫的名誉的时候，菖蒲难得的有了一些领袖的气质，态度也强映了起来，不过刚说完就又安慰道：“现在甲铁城里还有很多人都因为我和和我丈夫年轻而有些不满，若是这事情说出去的话，对谁都不好，希望你能保密，还有那个孕妇的事情，我也会处理好的。”

　　菖蒲没有使用暴力的想法，话语中多是自责，但她在少女眼中终究是个大人物，这里的人都是四方川家的员工，对于这些大人物都是有着敬畏的态度的。

　　“我知道了……那个女人那里我也会说说的……”原本是来告状的，但莫名其妙的就成为帮凶。

　　少女尽管不愿意，但还是清楚这就是最好的结果了。

　　菖蒲和周凯是夫妻关系，自己过来告状本就是不好的行为。

　　若菖蒲和周凯关系不好，不信任周凯的话，那么菖蒲说不定会被重用。

　　而菖蒲若是那种贤妻良母的持家大小姐的话，那么首先处置的就应该是这个破坏自家男人名声，并且还是在自家的地盘上混的平民。

　　菖蒲做不到直接除掉少女，在想了下后，就决定将少女留在自己身边，这样也好管理一下。

　　“你叫什么名字？”菖蒲询问了对方的名字，看起来这个少女只是一个普通少女。

　　“鳅。”

　　菖蒲点了点头，继续说道：“我身边缺少一个侍女，你就跟在我身边，以后不要乱跑。”

　　“可是我还有工作，厨房那边还有事情，还要照顾车上的小孩子……”少女是个热心的女人，不想在菖蒲身边待着。

　　菖蒲正要说什么，就听到了开门的声音，两人在看过去之后就看到了周凯。

　　“聊什么呢？”周凯是从毒岛曜幽抢锾说了这里事情，对于少女也没有说什么，只是简单的讯问后就又说道：“进去吧，这里风大容易感冒。”

　　“是。”菖蒲很听周凯的话，妻子听丈夫的话本就是应该的，这个时代还属于封建时代，不论是男人还是女人都觉得这样没有什么。

　　菖蒲已经过世的母亲从小就教导了菖蒲，要听丈夫的话，要迁就丈夫，做一个识大体的温柔女人。

　　讲个笑话：我的大男子主义是我妈培养出来的。

　　对于之前的事情，周凯并不介意，也不认为少女会在甲铁城肆意传播。

　　“我们正在商量甲铁城的事情，水箱的水需要补充，不然撑不到晚上，我和其余人商量了一下，计划在前面的地方修整一下，菖蒲你也可以告慰一下父亲，大概是在傍晚的时候停车。”

　　除了水箱的问题之外，还有一个问题就是车轮下面有一个卡巴内的手臂需要拿出来，不然对车速的限制会有很大的影响。

　　这一点周凯也没有说，毕竟不是什么大事，只是一个卡巴内的手臂而已，拿出来就可以了。

　　“谢谢……”菖蒲也想着为父亲祈祷，见周凯能这么细心的关心自己，为自己和父亲着想，顿时就非常的感动，也决定要好好的尽一个妻子应该做的责任。

　　少女看着在周凯面前非常听话的菖蒲，只能是叹了口气，回去找那个孕妇了。

　　“对不起，我没能帮上忙，不过下次他在骚扰你的话，你可以找我，我一定帮你躲过去！”少女在上厕所的时候，和孕妇说起了这事。

　　孕妇洗了洗手，不好意思的说道：“谢谢你，不过周凯大人是个好人，已经说要帮我生下孩子了，这事情你就不要管了，也不要把之前的事情说出去。”

　　现在身上的卡巴内病毒已经消失，对孕妇来说这简直就是神赐的奇迹，而周凯就是过来挽救她的神明。

　　卡巴内的病毒可不是那么好解决的事情，若是真的那么好解决的话，这二十多年就不会有那么多的人变成卡巴内了。

　　不仅是变回了人类，孕妇也很清楚现在只有周凯能够保护自己活下去和将腹中的生命生育下来，这个时候自然很清楚应该护着谁。

　　少女看着说了一句话就离开的孕妇，很快就知道了对方之前应该是自愿的了，虽然心中很不舒服，但也做不了别的。

　　“算了，我能做的也就是多给她一份食物而已，还要偷偷摸摸的……”少女叹了口气，继续回厨房帮忙。

　　周凯和这里负责工程的管事们开始商量着甲铁城的事情，之前众人所居住的地方有着钢铁城墙作为掩护，依旧是没有防范住卡巴内，而现在甲铁城虽然有厚厚的钢板进行防御，但也撑不了太久。

　　“若是在前面的停车的话，水箱内的水就能补充好，也可以趁这个机会将漏水的地方修补好，之前因为卡巴内的撞击，很多钢板上都出现了变形，也需要更换后备的那些防护板。”负责人是一个工程师，此时就将这里的问题都说了出来。

　　在甲铁城行驶的时候，这些工匠们就开始对甲铁城进行维护，不仅是清理，还有就是将一些必要的地方检查一遍，顺便做些力所能及的修复。

　　开车的时候修车可不是一件容易的事情，所以很多事情都需要在停车的时候才能进行。

　　“那么需要多久的时间？”周凯询问了一下，记得原著中是进行到一半就遭遇到了大规模的卡巴内袭击。

　　“需要半天的时间，如果天黑之前能够到达的，天亮之前就能修复。”工程师给了一个大致的回答，这也考虑到了天黑的因素。

　　周凯计算了一下，从现在到晚上还有三四个小时，就说道：“那好，我去休息一下，曜幽阍谡饫锟匆幌拢晚上的时候我来负责保护大家。”

　　“是。”毒岛曜拥娜挝窬褪潜；た车的人，还有就是保护菖蒲身上的车钥匙。

　　菖蒲见周凯要去休息，就对着无名也说道：“无名，你也在这里，我有事情和周凯说……”

　　“好啊。”无名倒是没有什么不满，一边看着书，一边玩着玩具。

　　毒岛曜痈芯醯搅耸裁矗不过也就是挑了一下眉头，随后恢复平静继续坐在原地开始休息，既然周凯需要休息，那么就是说今天晚上有战斗的时候了，毒岛曜右残枰休息一下。

　　周凯回到车厢内准备关门休息的时候，就看到了看着自己的菖蒲，于是让开了位置，在关上门之后就问到：“是想要问我关于那个孕妇的事情吗？”

　　周凯认菖蒲是想询问少女说的那个事情，就没有在意。

　　菖蒲感觉很紧张，但是有些事情不能不做，此时就很认真的看着周凯：“夫君……请让我尽一个妻子的责任，我想在成为一个女人和母亲之后再去为父亲祈祷，请让我怀孕吧！”

　　周凯有些愣住了，不过很快就反应了过来，两人的关系就是那样，有些事情本就是顺理成章的事情。

　　“有些意外，可以是可以，不过你是不是太着急了，我原本是打算到了一个安全的地方再说的。”周凯拉着菖蒲的手，带着菖蒲坐在了一边的软铺上。

　　菖蒲闭着眼睛靠在了周凯的身上，红着脸说道：“我想我若是成为一个母亲，那么今天晚上为父亲祈祷的时候，父亲会更高兴的，我想要为您生孩子。”

　　菖蒲或许是认为一次就能当母亲了吧，不过想想也没有多少错误的地方。

　　“那好，让我们来做应该做的事情吧。”周凯说着，就将因为害羞和紧张而歪着头看向一边的菖蒲给按在了软铺上，将对方的双手分在了两边，然后用口为对方解衣，期间也不可避免的咬错了地方。

　　很快，晃动的车厢内就晃动了起来，也隐约的传出了菖蒲那极力压制的无力低声。

　　当周凯刺穿那一层薄膜的时候，血液很快就流了出来，这个时候周凯就想到了无名，一想到嗜血的无名，下1.3面顿时就膨胀了。

　　此时也没有心情去收集那些东西，周凯要做的就是让菖蒲留下一个美好的回忆，努力的让菖蒲从短暂的疼痛中体会到美好，双方都动起来才是最美的交流。

　　三个小时的时间也不短了，周凯也给盛了一肚子白汤，脸上洋溢着幸福味道的菖蒲进行了治愈。

　　“应该可以走动了，若是还疼的话就说出来。”周凯看着躺在软铺上不动的菖蒲，就用毛巾擦了擦菖蒲的身体，让菖蒲起身穿衣服。

　　菖蒲摇了摇头，“等一下，我母亲说过，做了这种事情之后不能动，不然那些东西出去了就不容易怀孕。”

　　在成为周凯真正的女人之后，菖蒲在一些事情上就不再害羞了，比如生孩子的事情上。

　　周凯无奈，轻柔的在菖蒲微微鼓胀的小肚皮上摸了摸，取笑着说道：“没问题的，这里的存货够多~”

　　周凯也不知道菖蒲的父亲在知道女儿被人变成了女人，会不会高兴，这个真的很难说。

第012章 斩铁剑

　　“每获得一名剧情女性的信赖，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为3，必须具备以下人物：四方川菖蒲，目前已经获得四方川菖蒲的效忠，获得奖励：斩铁剑”

　　斩铁剑：剑圣专用长砍刀，疾风步破影一击效果加强1点力量，可升级。

　　周凯在菖蒲起身穿好衣服之后，就看到了这把靠在墙角的武器，等被射的满满的菖蒲走出去的时候就将这武器拿在了手中。

　　入手之后就感觉到了手心传来的冰冷触感，并不是那么的难受，在握住之后就有了一种平静的感觉，不过毕竟是专属武器，周凯相信这武器升级之后绝对不止加强那么一点。

　　虽然是专属武器，但是其余人也能够使用，就是无法发挥最大的效果。

　　周凯想到了绿毛少年，记得绿毛少年就能够强化武器。

　　想到这里之后，周凯就穿上了衣服，很快就带着武器去了最后一节车厢。

　　没走几步，就看到两个人朝着自己跑了过来。

　　“周凯大人！六头领他们死了！”一个男人惊恐的跑了过来，在刚刚停下后就喊了起来。

　　这事情出乎周凯的预料，其实周凯原本认为会早很多被发现06的，没想到到了这个时候才被发现，看来那些人的人缘并不好啊。

　　“怎么死的？”周凯知道是怎么死的，但表面上的样子还是要做一做，此时就是一脸沉重的询问了起来。

　　来人也不知道是怎么回事，在被周凯询问之后，脑中很快就自动的脑补出了一个答案，“是……是卡巴内！一定是卡巴内传染的！”

　　“哦，那就不要放在车上了，万一被传染了就不好了，先将六头领的人身上的东西收拾好，然后尸体就丢下去吧，这是为了大家的安危着想，我想大家也不愿意被传染吧？”周凯理解的点了点头，也朝着后面的车厢走了过去。

　　卡巴内对这些普通人来说就是猛虎，无力反抗，唯一的办法就是躲避，只要碰到有关卡巴内的事情就会失去理智。

　　此时可没有人顾忌之前的交情了，听到周凯这么说后就答应了下来。

　　周凯只是看了一眼就直接走了，没有理会其余人的话语，而其余人就是围在一起商量着处理尸体的事情。

　　“周凯大人说的没错，我们还是将那些尸体仍下去吧！”

　　“是啊，万一被的传染了就不好了。”

　　“唉，六头领也是得可怜，早晨吃饭的时候还好好的，怎么就被传染了呢？”

　　“是不是早饭有问题啊……”一个吃饱了撑的难民，没事找事的说了一句不该说的话。

　　这话顿时就让人将问题给找到了一个宣泄口，众人都需要一个解释，不管合理不合理，只要想到了，那么就是唯一的真理。

　　“我们也吃了啊……”甲铁城中的难民都吃了早饭，若是这个猜测是真的话，那么就不止六头领那么几个人了。

　　这个时候有些人的智商就上线了，一个男人立刻就说到：“我们没事的，六头领们都是死在同一个地方，而且都是在一起的，我想一定是发食物的那个女人在发食物的时候被六头领们说了几句，然后就暗地里报复了六头领们！”

　　“没错！肯定是这样的！只有发食物的那个人能不知不觉的杀了六头领！”其余人都愿意相信自己是没事的，所以急需要一个解释。

　　“可是，若是发食物的时候被六头领们指责，那也不可能下毒啊，没有时间。”

　　“一定是之前就有了我们不知道的利理由，能动手就只有那个女人，就是她没错！”

　　“对！不能让那种人在甲铁城上！”

　　“抓住她！把她丢下去！”

　　“丢下去！！”

　　周凯低估了一些人的愚蠢，此时正在车厢内和生驹讨论武器的事情。

　　“生驹，你可以自由的在这个车厢内行走，那么强化我这把武器，需要多久的时间？”周凯记得原著中需要的时间并不长，也想早点拿到被强化过的武器。

　　生驹点了点头，想了一下后说道：“现在材料不够，想要强化这个武器的话，需要用卡巴内的心脏薄膜进行覆盖和加固，这样锻炼出来的刀具能够拥有极强的映度和锋利度，现在这里没有合适的材料，要将卡巴内的心脏薄膜覆盖到这武器上需要两三个小时的时间。”

　　“这个好解决，你需要几个卡巴内的尸体？”周凯认为这并不是难事，之前列车上的卡巴内虽然是被清除了，不过想要卡巴内的尸体也不难。

　　生驹不知道周凯是怎么想的，看到周凯这么自信，就估算了一下，然后说道：“三个卡巴内应该就够了。”

　　“好的，我等下会把那些东西送过来。”周凯答应了下来，在将武器放在这里让生驹和逞生维护后就走了出去。

　　周凯召唤了战鹰，让战鹰在附近击杀那些卡巴内，凭借着战鹰的速度和力量，做这点事情非常容易。

　　战鹰属于召唤生物，受伤或者死亡之后再重新召唤就没有问题了，因此在攻击的时候不需要顾忌太多，也不惧怕卡巴内的攻击。

　　武器的事情很快就能够解决，不仅是斩铁剑获得强化，一些普通的武器也能够获得强化，到时候毒岛曜拥牧α恳材芡耆的发挥出来，拥有一把锋利的武器会让自己的力量发挥的更多，也不用过多的担心武器的碰撞产生的反震力。

　　就是普通武士，也能凭借强化的武器击杀那些卡巴内，更不要说毒岛曜恿恕

　　正当周凯准备回车厢休息的时候，就听到了哭声，在看过去之后发现是几个小孩子正在哭。

　　周凯对这种事情不想理会，这个甲铁城中失去父母亲人的人并不少。

　　哭泣是正常的，但是周凯很快就发现了不正常的地方，这些小孩子的身上有伤，不是那种被卡巴内咬出来的伤，而是像是打架的时候碰到的伤势。

　　仔细的观察了一下，周围人的表情都不对，而且一些座位和地方存在着被挪移的痕迹，看起来像是最少十人以上规模的打闹。

　　“这里发生了什么事情？”周凯询问了一个年长的妇女。

　　妇女听到周凯的话，就委屈的说道：“周凯大人，刚才好多男人闯了过来，说鳅那孩子是杀人凶手，将鳅给丢了下去……”

　　被丢下去，意味着什么，其余人都清楚，恐怕现在少女已经是被追赶的卡巴内给吃了！

　　“什么时候的事情？！”周凯迅速的看了一眼周围，受伤最严重的小孩子的胳膊上还有着血迹，自己在生驹那里待了有半个小时左右，那么应该是半小时之内的事情，而且不会太久。

　　没有继续询问，周凯直接朝着外面走了出去，“我去救人，你们通知曜樱让车子在前面的车站休息，这里的事情由曜痈涸穑有人闹事的话就直接杀掉！”

　　周凯打开舱门，快速的跑了出去，在从列车的甲板上直接跳了下去，然后朝着后方疾行，与甲铁城的距离越来越大。

第013章 安全返回

　　“应该来得及的！”

　　周凯用最快的速度沿着铁道朝着前方跑去，这里的卡巴内并不多，而且地势平坦，并不是能够隐藏卡巴内的地方。

　　而且之前的那伙人，应该动作没有那么迅速。

　　周凯的速度比起甲铁城要更为迅速，而且自身的体质也很好，在使用疾风步之后，很快就像风一般的吹向了前方。

　　在距离周凯几千米外的地放，少女正无力的坐在了铁道上，附近的石子让少女感觉到了疼痛，而最疼的地方就是被摔到的右腿还有掉下来的时候碰到铁轨上而受伤的手臂。

　　身体上的痛楚并不严重，少女看着周围的平原和野草，感受着这安静的气氛，心中升起一阵的绝望。

　　明明自己什么都没做，那些人却说自己害死了他们的同伴，还把自己从车上给丢了下来。

　　一手按在伤口处，鳅看着渐渐远去的甲铁城，感觉前所未有的无助，她被抛弃了。

　　那满载着曾经同伴和大人物的钢铁列车在失去了自己之后，依旧行驶在铁道上，带着汽笛声，继续前进。

　　这个世界到处都是卡巴内，鳅的父母亲人都是死在了卡巴内的手中，鳅努力的想让自己不要那么害怕，但是心中的恐惧却是越来越强。

　　身体已经无法动弹，少女也很清楚自己是追不上甲铁城的，而且就算是追上了，也肯定会再次被人给丢下来。

　　“我明明什么都没有做，平时也都帮助别人，为什么会这样啊……我好怕啊……我不想死、不想变成卡巴内……”

　　“谁来救救我！求求你了！”

　　“爸爸、妈妈……我不想死啊……妈妈……”

　　外界的压力和心中的委屈，还有这漫长的孤寂，让脱离了人类队伍的少女很快就忍不住哭泣了起来，此时再也没有人能够帮助她了。

　　“不要哭了，小心引来卡巴内。”

　　就在少女感觉全世界都将自己给抛弃的时候，一个模样很阳光的帅气少年出现在了少女的面前，那背对着阳光的面容有些模糊不清，但少女还是感觉到自己的脑子在那一刻停顿了一秒钟。

　　周凯松了口气，在看到鳅还在这里之后就放心了，若是离开铁道这边的话，那找起来真就费劲了。

　　“周凯大人！您怎么在这里……”鳅感觉有些不切实际，甚至认为这是自己的幻想，毕竟周凯可是甲铁城的大人物，而且还是菖蒲大人的未婚夫，是不会为了自己这么一个平凡的少女冒险。

　　心中虽然感觉周凯可能是来救自己的，但鳅始终认为这种想法太天真了，如果眼前不是自己的幻想的话，那么周凯也一定是因为别的事情才出现在这里的。

　　“我是来救你的，看起来你的脚受伤了，我来背你，上来吧。”周凯背对着鳅蹲了下去，想要带着鳅快速的离开这里。

　　此时此刻，鳅感觉很不真实，但随即而来的就是强烈的感动了，一边哭，一边微笑着说道：“谢谢您！之前的事情是我不好，您现在快点回到甲铁城那里吧，我的腿已经走不动了，您快走吧！”

　　鳅很清楚自己的状况，为了不拖累周凯，此时就扭过了头看向另外一边，催促周凯快点离开这里。

　　周凯能自己离开才是怪事了，此时就直接站了起来，在鳅因为周凯的离开而有些落寞的时候，直接将少女给抱了起来，一手抱着少女的腿，另外一手则是放在了胳膊下面。

　　“这样奔跑的时候很碍事，你怕高吗？若是害怕的话，就闭上眼睛吧。”

　　周凯说着就跑了起来，然后快速的朝着前方跳了过去。

　　鳅在被周凯抱起来之后就没了力气挣扎，正奇怪周凯询问的事情的时候，就发现周凯正抱着自己跑了起来。

　　只是奔跑了几秒钟的时候，鳅就发现自己飞了起来，虽然还是在周凯的怀中，但头一次发现外面的天空是那么的美，周围的风也大了起来。

　　看着天上的蓝天，还有周凯的面容，鳅感觉自己心里突然就多了一些什么东西，那颗少女心里也注定无法忘记这个男人了。

　　“每获得一名剧情女性的信赖，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为3，必须具备以下人物：四方川菖蒲，目前已经获得四方川菖蒲、鳅的效忠，获得奖励：斩铁剑、暴风靴”

　　暴风靴：敏捷+1，移动速度+100米/分，加强在特殊路况的行走能力。

　　属性：

　　力量：5

　　体质：5

　　敏捷：5+1

　　智力：5

　　统帅：6

　　击杀数：124

　　周凯没有想到自己什么都没有做，就获得了鳅的效忠，看来鳅对自己的好感已经很高了。

　　之前结束在学园默示录世界的冒险之后，因为周凯是首领的身份，所以获得的两点的统帅，而现在加上菖蒲和鳅的效忠，已经是拥有了六点的统帅值。

　　六点的统帅值，已经能够足够战鹰维持六个小时了，而且剑刃风暴的使用间隔也会因为统帅值的提升而缩减！

　　战鹰的速度要比甲铁城更快，而此时的甲铁城就是因为菖蒲的命令而降低了速度，菖蒲着急的站在车头看着后方，很快就看到了天上的巨鹰！

　　在看到那白色巨鹰身上的少年之后，菖蒲就松了口气，真不想自己还没有出生的孩子这么就没有了爹。

　　虽然只是刚刚的事情，但是菖蒲相信自己一定能够给周凯生孩子，也相信自己肚子里肯定能孕育出周凯的后代。

　　周凯从战鹰身上跳了下去，直接落在了车顶上，而还没有站稳就发现菖蒲跑了过来，直接就想扑在自己的怀里。

　　不过尴尬的是周凯怀里还有人，因此只能是保持淑女状了，“夫君，你没事吧？”

　　“没事，那只鹰是我养的，让武士们不要伤害它，它平时都是自己找食物，也不用担心食物的问题。”周凯的战鹰是召唤生物，并不需要进食，而加铁城内也缺少肉食。

　　菖蒲看着天上那飞翔的巨鹰，赞叹的说道：“那鹰可真漂亮，夫君你真有本事！”

　　周凯没有在战鹰的事情上多说，而是说起了鳅的事情，“菖蒲，以后鳅就和我们一起生活，之前她被车里的那些人给丢下去，胳膊和腿都受了伤，我先带她到我们那里休息下。鳅，你愿意在我手下做事吗？”

　　少女点了点头，现在还是在被周凯抱着，这感觉自己这辈子都不想离开这个怀抱了，“我愿意！”

第014章 武器强化

　　在将少女放在软铺上躺好之后，周凯就看向了一边。

　　无名无聊的站在一边，甲铁城上的事情对于无名来说只是一个不用在意的事情，被丢下去的人也不认识，而且也和她没关系。

　　毒岛曜右舶簿驳阏驹谝槐撸周凯对着毒岛曜友问道：“曜樱车上的事情你怎么解决的？”

　　“闹事的人已经被控制了起来关在后面的车厢那里，没有经过您的决定就私自处决其余人，这可不是好现象。”毒岛曜铀盗俗约旱呐卸虾妥龇ǎ如果要找什么理由的话，这个理由要比什么人性的理由更容易被其余人接受。

　　周凯听到被关起来之后，就想到了如何隐蔽的处理那些人了，“这样就好，让他们先冷静一下，等过两天再放出来。”

　　“是。”

　　甲铁城的车速在这个时候大幅度的减缓，从车头的地方也传来了汽笛声，车厢内的传音筒里也出现了女司机的声音。

　　“周凯大人、菖蒲大人，已经到站了。”

　　周凯看向了鳅，“鳅，你先在这里休息，我等下会让人送些食物过来，若是有什么问题就和附近的人说一说597，她们都会帮你的。”

　　“谢谢大人，我知道了！”鳅知道这是要停车进行维护和修整了，也清楚这个时候需要周凯和毒岛曜拥牧α勘；ご笕耍因此并不想给别人添麻烦。

　　“无名，你出去也没有什么事情，就请在这里照看一下鳅，若是想出去也可以，注意尽量不要过多的强调自己卡巴内瑞的身份。”

　　“我知道了，我就待在这里好了。”

　　周凯和菖蒲带着众人露陆续的走出了车门，在一个个车门被打开之后，甲铁城内的难民们也陆续的从这个钢铁怪物的身上走了下去。

　　看着这些有序的难民，周凯心想这些人上车的时候也这么有序就好了。

　　“菖蒲，你带人负责搭建祈祷用的篝火和场地，曜幽愀涸鹑グ镏技工们修理水箱和取水，尽量快速的完成，这个地方并不安全。”

　　“好。”

　　在甲铁城内还有和尚的存在，不过周凯对这个没有兴趣，记得卡巴内是被祈祷用的那个大号篝火给吸引了过来，而且是在甲铁城这边吃完饭休息的时候进行的袭击。

　　一路上都没有太好的时机进行击杀，周凯在这个世界可没有一年的时间可以用，时间非常的紧，所以就想要早点完成五千人斩！

　　想要将这次袭击的卡巴内都给解决，必须要有一把好武器，周凯在吩咐好菖蒲等人的工作之后，就在武士们忙着维持治安的时候前往了最后一节车厢。

　　车上的设施都是一些蒸汽类的科技，而且大多和周凯所知的科技不是一种，比如能够驱动这个巨大的火车的蒸汽动力车，以及能够将蒸汽压力传送到每一节车厢的蒸汽管道。

　　或许对于这个世界的人来说，电力车才是奇怪的学科吧。

　　“生驹，逞生，武器强化的怎么样了？”

　　周凯走进了车厢，虽然没有禁止这两人的自由，但这两人都很自觉的没有离开这个车厢。

　　生驹正在剥离卡巴内心脏上的薄膜，此时就小心的说道：“周凯大人，还要一个多小时才可以。”

　　“嗯，请一定要在吃饭之前做好，我想用这个东西击杀卡巴内，外面的篝火那么大，附近的卡巴内很快就会被引过来。”

　　“没问题，很快就可以了！”

　　生驹和逞生都在忙着武器的事情，两人各自忙着一把武器的强化，周凯除了自己的斩铁剑之外，还将一把从武士那里找到的好刀也拿来强化，这武器就是要给毒岛曜拥摹

　　“你们忙着，我出去看看。”

　　周凯走了出去，在站到甲铁城的车顶上之后就看着前方的那些人。

　　现在篝火还没有点燃，众人正在忙着清扫和晚饭的事情，车上的人或多或少的都要做些力所能及的事情。

　　晚饭肯定是大锅饭，周凯等了一会儿，在空间饭盒里的食物恢复之后，就拿出了一份走了进去。

　　“大人，已经好了！”生驹已经将武器打造好了，现在正忙着帮助逞生把另外一把武器也强化好，在看到周凯进来之后就对着周凯喊了起来。

　　周凯已经看到了自己的武器，在走到一个箱子前，将覆盖着红色脉络的斩铁剑拿起来之后，就露出了微笑。

　　斩铁剑（强化等级1）：剑圣专用长砍刀，疾风步破影一击效果加强1点力量，致命一击恢复速度提高10秒。耐久度翻倍，锋利度提升，可自动恢复耐久。

　　“很不错，非常的好！”周凯在握住剑柄之后，就清楚这把剑被强化的不止一点两点，在看到属性之后就更加的满意了。

　　生驹笑了笑，看到周凯满意，他也感觉很自豪。

　　周凯将饭盒丢给了生驹，“接好，这是你的奖励。”

　　生驹有些好奇，在打开之后就愣住了，里面是许多年都难得一见的海鲜大餐！

　　“大人，这……”

　　生驹感觉有些控制不住自己的眼睛，不仅是他，就是一边的胖子此时也有些控制不住。

　　“这是给你们的食物，不过逞生你少吃一点，我等下会让人送米饭过来给你，只要好好工作，米饭我还是能供应你们的，不过不要对其余人说。”周凯给生驹食物，就是担心对方变成卡巴内瑞，那样就不好了。

　　审判也不是食物，无法填饱肚子，没有那么多的附加效果。

　　“嗯嗯。”胖子的眼神已经无法移开了，“我就尝尝就好了……”

　　“先把曜拥奈淦髑炕好再吃吧，米饭也应该快做好了。”周凯不想出现意外，就让两人干完活再吃饭。

　　“是！”两人大声的答应了下来，在生驹盖上饭盒之后，两人就红着眼开始了加工。

　　只用了十多分钟就完成了强化，周凯也拿着两把武器走了出去。

　　给两人做饭的是女司机，对方不是显金驿的人，周凯给了她一袋米，让她过来和那两人一起吃饭，代价就是保密这次的事情。

　　饭盒内的食物，或多或少能缓和一下生驹体内对血液的需求，至于今后的事情，周凯这里这么多人，并不缺少血液。

　　“曜樱给，你的武器。”周凯找到了毒岛曜樱将武器的扔给了毒岛曜印

　　毒岛曜诱安静的站在一边看着附近的人工作，此时在远处篝火和星光的映衬下，有种别样的风采。

　　“要战斗了吧？”在半张脸被火光反衬的情况下，毒岛曜影纬龅剑看着上面的红色脉络露出了谜一样的可怕微笑。

　　“嗯，等下一人一面。”

　　周凯也期待着接下来的战斗，不知道是不是在末世生活的久了的关系，或者是被毒岛曜哟坏了，周凯对于暴力的事情也不是那么反感了。

第015章 别抢怪！

　　夜已深，对于篝火附近这些背井离乡的难民们来说，前途并不是那么的光明。

　　家人的死去和心中的愧疚与思念，对未来的无助和内心的迷茫，都在这短暂的时间内迸发了出来。

　　僧人开始带队进行祈祷，众人没有任何可以寄托思念的尸体和物品，唯一能够替代的就是那篝火中不时迸发出来，并快速的在火焰上方消失不见的火星。

　　大多数人都沉默着，也有念着不知名经文的妇人和模仿着大人行为的孩童。

　　武士们负责警戒，这些人或许是经常和卡巴内战斗的关系，也或许是有着武士的觉悟，虽也被气氛所感染，但都站在各自的岗位上。

　　这种源自内心的悲伤，也让站在列车上警戒的周凯有些被感染，于是背靠背，感受着身后之人体提供的温度，那是比篝火更温暖的光。

　　毒岛曜痈芯醯搅吮澈笫煜さ囊揽浚也微微的靠了过去，“累了吗？”

　　“不知道，就是有点希望那些卡巴内快点过来了。”周凯也不知道自己是怎么想的，心里想的是什么也不知道，说出来之后就是这话了。

　　毒岛曜右晕周凯应该是早就习惯了这些事情的，没有想到有时候比女生更要软弱，“晚上有空吗？”

　　现在就是晚上，而且还是夜里，不过毒岛曜铀档南匀徊皇窍衷谡飧鍪焙颍话里有话。

　　“谢谢，我今天想要好好休息，明后天可能要累一点。”

　　“嗯，我知道了。”

　　两人之后就保持了沉默，周凯说的好好休息，对毒岛曜永此稻褪呛妥约阂黄鹚，只是简单的互相依偎，或者说毒岛曜右付出更多。

　　从将周凯当作自己的主人那天开始，毒岛曜泳妥龊昧烁冻龈多的觉悟，她希望的并不是得到那种平等的对待，而是想让自己成为付出更多的那一部分。

　　菖蒲专注的祈祷着，腹中那从周凯那里获得的东西满满的注满了肚子，让菖蒲有一种满载着幸福的心情，此时祈祷的时候，也希望父亲的在天之灵能够保佑自己给周凯生一个健康的孩子。

　　或许是已经把自己当成是一个准妈妈的关系，菖蒲也让那个孕妇在自己的身边，准备今后询问一下那方面的事情。

　　仪式进行了一个小时就结束了，在没有食物和物品祭奠的情况下，众人也没有心情去做一些排场和讲话，因此很快就结束了。

　　多数人都是在外面坐着聊天，在车厢内待了一天的众人都不想那么快就回去，而一些洗锅刷碗的事情也都在外面进行着。

　　菖蒲在仪式结束之后，就到了周凯那里，刚刚向亡父祈祷，这个时候菖蒲很希望能够从丈夫那里获得一些安慰。

　　“菖蒲，让大家进入甲铁城，小心卡巴内的袭击，篝火应该已经引起卡巴内的注意才对。”周凯看时间也差不多了，就对着走过来的菖蒲交代了一下。

　　菖蒲听到卡巴内的事情之后就放弃了自己的小想法，这个时候点了点头，“我知道了，夫君你也小心。”

　　卡巴内的威胁就是最好的压力，其余人在听到菖蒲的话后，也纷纷进入了甲铁城内休息。

　　现在是夜里的时候，黑夜就是最好的恐惧。

　　树林那里静悄悄的，山林中的野兽也估计都被卡巴内给吃掉了，这个世界的卡巴内并不是完全没有意识，对一些活物也有反应，比如猴子。

　　卡巴内从爆发到现在也有二十年了，这二十年内，外界的野生动物估计也没有多少了，所以肉食真的非常的稀少，也难怪无名对吃的东西念念不忘。

　　“大人，车轮那里已经检查完毕，找到了障碍物……”荒川吉备土没有说更多，比如那个障碍物其实是变成卡巴内的四方川坚将的手臂。

　　当初甲铁城压死那个卡巴内的时候，那手臂就一直依附着甲铁城，就像是在阻止甲铁城前进一般。

　　“嗯，我等下和曜踊岷涂ò湍谥苯诱蕉罚你们负责清理那些靠近甲铁城的卡巴内就可以了，数量应该不多，我和曜佣疾换崧┨多的卡巴内过来，若是数量过多的话，就开车。”

　　“大人，这样是不是有些太冒险了，您现在就是四方川家的未来，菖蒲小姐她……”荒川吉备土不想周凯出现什么意外，那样会很麻烦，到时候队伍就真散了。

　　周凯知道这个武士是好意，也和善的说道：“我知道，不过我有分寸，这次的危险不大，而且我也从生驹和逞生那里得到了强化过的武器，之后我会让他们把你们的武器也强化一下，到时候你们也能有效的击杀卡巴内了。”

　　荒川吉备土看到周凯坚持，也不好说什么了，之前周凯在卡巴内之中大杀特杀的事情，还是昨天的事情，没有那么难忘。

　　“那我去准备。”

　　“嗯。”

　　甲铁城中有大号的盾牌和装备，这些都是为了抵抗卡巴内而存在的东西，也属于每个城池都应该有的东西。

　　周凯记得原著中，甚至是有蒸汽摩托车和三轮摩托车，以及大炮和通讯装置，这个世界并没有想像中的那么落后，毕竟蒸汽枪和甲铁城都属于科技产物。

　　在等了两三个小时之后，终于是看到了远方过来的卡巴内。

　　看起来就像是火山爆发之后滚落下来的岩石群，在远处的森林那边出现了大量红点，随着红点的靠近，一个个有着红色心脏的怪物就疯狂的跑了过来。

　　“可以开始了吗？”毒岛曜拥ナ殖值叮询问着身后之人的指令。

　　周凯站直了身子，也拿着斩铁剑跳了出去，“开始吧。”

　　在卡巴内冲过来的时候，毒岛曜右渤辶顺鋈ィ一人直面数百的卡巴内，红色的武士刀在这一刻不时的划出一道道的血花。

　　毒岛曜拥男形并不是特别的暴力，但是击杀效率非常的强，配合对方那脸上带着的微笑，与手中狠辣且疯狂的重击，很容易让人联想到……脱缰的疯狗！

　　和毒岛曜酉啾龋周凯就像是一个冷静的剑客。

　　卡巴内的扑击和围攻总是被周凯轻描淡写的化解，在拥有了一把能够给卡巴内造成伤害的武器之后，周凯就是使用正常的1.5倍攻击能够轻松的击杀那些卡巴内。

　　这个时候，周凯更愿意尽快的适应自己的敏捷能力，不论是反应能力还是对战斗的把握，都需要尽快的适应。

　　普通的大刀并不适合用来刺，斩铁剑其实是刀，最适合的就是大力的劈砍，刺击并不能发挥最大的杀伤力。

　　不过卡巴内不是人类，想要有效的击杀卡巴内，就必须要用刺的来命中心脏。

　　脚下的步伐变得极为灵动，疾风步的效果让周凯除了在奔跑速度上有了提升之外，也拥有了很强的闪避能力和进攻能力。

　　在攻势放缓之后，大量的卡巴内就围了过来，此时周围已经没有多少闪避的地方了。

　　“砰！”

　　周凯原本是想要使用审判群杀的，这个时候就听到了枪声，随后就看到无名加入了战场。

　　“我来帮你！小心！”无名看到周凯看着自己这边了，就大声的喊了起来。

　　周凯随手将一个位于背后的卡巴内都砍死，然后一刀四倍攻击旋转一周就将卡巴内的爪子和身体都给切割到了一边。

　　“别抢怪！”

第016章 也是人类吗？

　　“别抢怪！”

　　这些卡巴内根本就不够周凯杀的，周凯想着早点凑够5000个击杀点，自然不希望无名在这里捣乱。

　　不仅仅是被抢走几只怪那么简单，对方在这里杀怪还会影响周凯的击杀效率。

　　别的不说，周凯用力砍卡巴内的时候，还要顾及无名，免得将卡巴内给丢到她那里。

　　虽说卡巴内瑞不怕卡巴内的撕咬，不过无名始终是个小姑娘，周凯也不想误伤对方。

　　战斗的时候，一个热心的猪队友是非常难缠的存在。

　　周凯在喊了一声之后，脚下的步伐变得有力了起来，不再使用技巧性的闪避步伐，而是用力的冲了出去，凡是挡在身前的卡巴内都全部被迅猛的大刀给斩断脖子或者身体，就像是汽车撞击塑料棚一样，很快就将拦路的障碍物全部给掀飞了出去。

　　无名不知道抢怪是什么意思，正想着询问的时候，就见那个周凯生气的冲了过来，好多卡巴内都无法靠近他身边，一靠近就会被一刀砍到地上。

　　“去列车上等着！不要都给我添乱！”周凯看着无名，不耐的喊了起来。

　　无名有些生气，“喂！我可是好心来帮你的！”

　　“不需要，这些卡巴内还奈何不了我。”周凯在说话的时候，长刀直接插在了一个卡巴内的心脏处，随后猛地抽出，“乖，别在这里。”

　　无名很烦这种把自己当小孩子的语气，“我可不是你的那些手下，动不动手是我自己的事情！”

　　周凯点了点头，一边杀怪一边调笑着说道：“身材不是小孩子，实力也不是小孩子，就是不听人劝的性格像是小孩子。”

　　“我不管……”无名刚要说什么，就发现自己的胳膊被一只卡巴内给抓住了，顿时就全身一紧，迅速的弯腰，想要将卡巴内给翻过去。

　　这个时候若是将双手的武器丢掉的话，直接抓住卡巴内的手臂就能挣脱这个卡巴内的爪子，但失去武器的话，在这群卡巴内中根本就没有自保的能力，卡巴内对卡巴内瑞和人类都是一视同仁的，不会因为对方是半个卡巴内就口下留人。

　　无名有几年的战斗经验和训练，这个时候就是要将卡巴内给摔下去，顺便用那只卡巴内来防御其余的卡巴内的爪子。

　　不过无名的战斗经验还是太低了，当她弯腰的时候，很快就被卡巴内给压到了地上，而更多的卡巴内则是迅速的扑了过去，根本不给无名起身的机会。

　　“救我！”无名在第一时间朝着周凯发出了求救。

　　审判！

　　周凯觉得自己错了，无名还是有些用的，比如引怪的效果就不错，换成一般人，周凯还真不好让人在这里被卡巴内给攻击呢。

　　无名感觉身上的力气消失了一点，卡巴内也不动了，于是赶紧站了起来，将卡巴内都给扔了出去。

　　“怎么样？还要继续吗？”

　　周凯看了无名一眼，手中的刀一个暴击将一只卡巴内的头颅给切了下来，随后在众人的注视下，将飞起来的头颅给打击了出去。

　　每一次做这种事情，周凯都有一种打击的特殊感觉，就像是棒球手在打击棒球一样，那感觉真的是很特殊，尤其是知道自己打的其实是一个人头，并且名正言顺的占据大义的时候，真的很奇妙。

　　不过周凯一般不这么玩，很容易对那些心理脆弱的人类造成精神上的刺激。

　　卡巴内的身体很耐打，头颅也要比石头高级一点，不过效果也就是那样了，只是爆了另外一个卡巴内的头而已。

　　无名看着周凯用卡巴内的头打死一只卡巴内的头之后，终于是清楚的意识到了眼前这个人类的强大。

　　说是强大，不如说是残暴！

　　周凯看到无名似乎是在想什么走了神，就转身继续杀怪，曜幽潜叩幕魃毙Ч可比这边好多了，周凯并不想落后太多。

　　无名在周凯无视了自己，继续杀战斗之后就跑到了周凯的背后，和周凯背对背的面对着红色的尸潮。

　　眼前到处都是卡巴内，只有身后的地方是安全的，但是两人都没有回到列车上的想法。

　　卡巴内身上的皮肤都呈黑色，只有心脏的位置有着熔岩一样的心脏，身上也有一些红色的脉络，看起来都是一些变成卡巴内很久的卡巴内。

　　无名的武器是两把蒸汽枪，这两把枪和普通的蒸汽枪有着明显的区别，就像是氪金玩家和普通玩家的装备区别一样，能够轻松的打穿卡巴内的心脏防护，而且蒸汽枪还能弹出刺刀来攻击，在战斗方面非常的便捷……

　　在开枪杀了两只卡巴内之后，无名才慢慢的找回了自信，自己并不是特别的弱……

　　“喂，刚才我可没有求着你救我，只是……只是……”无名想要挽回面子，但是又一时之间找不到好的理由，只能是砰砰的击杀卡巴内，用开枪的声音来掩饰自己声音。

　　周凯将一只卡巴内就打出去，应付的说道：“我知道，无名你并没有求着我救你，只不过这里刚好只有我在而已，所以就顺便找我了。”

　　无名还是知道是什么回事的，这个时候只能是含糊的说道：“这是你自己说的，我可没有这么说。”

　　“那你帮我击杀卡巴内，我还用谢谢你吗？”周凯有些可惜，今天是拼不过毒岛曜幽潜吡恕

　　无名正想说什么，就看到一个女人从列车那边跳了过来，直接从自己和周凯的头上跳了出去，无名在抬头的时候，好像是在月光下看到了头上那个女人的奇怪……裤子？

　　毒岛曜釉诼涞刂后，长刀用力的一挥，眼前四只卡巴内就被一刀红色的刀光断成了八段。

　　在这个世界，毒岛曜拥耐贩⒁脖涑闪撕谏，不过依旧是那个发型，身上的衣服也是那种适合运动的武士服，在白天看到的时候肯定是能够联想到一个英气的女武士。

　　而在这个夜晚，众人看着这个在月光2.0下不断制造血光的女人，感觉这个女人实在是太危险了！

　　毒岛曜拥幕魃毙率远胜周凯和无名，她几乎不在一个地方待上五秒以上，每一次移动，都代表着一个地方的卡巴内已经完全的消除，走一路空一路，身后横尸遍野。

　　“好强……她也是……人类吗？”无名感觉这个世界的人类要比卡巴内厉害多了，才只是两天就碰到了两个比自己要强的人类。

　　“是啊，很漂亮。”周凯点了点头，确实是很漂亮。

　　无名听到周凯的话后看向了周凯，然后又看了一下那边的那个女人，确实是有种说不出来的漂亮，不过自己说的不是这个吧？

　　……

　　欠一更明天早上更新，抱歉，明天补上。

第017章 休息

　　在周凯和无名身边的卡巴内已经没有几只了，两人很轻易的就将这五六只卡巴内给解决，然后一起站在原地看着场中的那个女人。

　　时至今日，毒岛曜悠涫挡⒉幌缘糜卸啻螅依旧是那个高中生。

　　女生和女人的区别在毒岛曜拥纳砩嫌行┠：不清，在常人看起来，这个少女似乎并不只是因为要消灭卡巴内而消灭卡巴内。

　　“她真的是人类吗？”无名还是有些不可置信，场中的那个女孩子的速度和自己差不多，但是击杀效率要太高了，无名不论是从速度还是力量，都不认为自己能够胜过对方。

　　更重要的还有一点，那个长发女人好像是并不害怕卡巴内。

　　卡巴内已经出现了二十多年，对所有人类来说，卡巴内都是一个噩梦，就是无名也不愿意看到卡巴内。

　　无名与卡巴内战斗是为了获得承认，也为了帮助自己的兄长复仇，但在无名看来，毒岛曜右坏阋膊慌懦庹庵趾涂ò湍谡蕉返氖虑椋好像是06……很高兴？

　　毒岛曜拥牧成喜⒚挥惺裁葱朔艿谋砬椋其余人也无法隔着那么远看到毒岛曜诱蕉肥钡谋砬椋无名也是如此。

　　只不过，对于无名这种战士来说，有些时候身体的表现就足够说明很多事情了。

　　周凯不知道无名是如何看待毒岛曜拥模此时就说道：“曜雍臀乙谎，都是人类，并不是卡巴内或者卡巴内瑞，人类其实也可以做到很强的。”

　　“要是所有人都像你们这么强的话，卡巴内很快就会被消灭了吧？”无名想到一个事情，扭着头看着周凯。

　　周凯摇了摇头，“都像我这么厉害的话，谁听谁的就是一个问题了，力量也是要和相应的心进行匹配，绝对的力量会带来绝对的权利。”

　　“权力招致腐败，绝对的权力招致的就是绝对的腐败。这一论断绝不仅限于政治上的权力，当个体掌握了与个体不相适应的过大权力，迟早必将导致其主人的灭亡，也会给周围带来莫大的灾祸。”

　　“算了，我也是，和你讲这么多做什么，你也听不懂。”

　　周凯见毒岛曜咏附近的卡巴内都给解决了后，就转身朝着甲铁城那边走了过去，而毒岛曜右步刀上的血渍甩掉，然后收刀入鞘，跟在了周凯的身后，就像是一名正常的跟班一样，不像是之前那个大杀四方的女猎手。

　　无名本来在周凯说自己听不懂的时候有些生气的，但是在看到那个表情平和的女人安静的跟在周凯身后之后，感觉好像是懂了一点，但有说不出来到底是什么。

　　想了几秒钟后，无名就放弃了，此时赶紧跑了过去，对着毒岛曜雍椭芸喊了起来，“喂，刚才的事情谢谢了。”

　　周凯还以为无名不会道谢呢，听到这话就微笑着看着无名说道：“既然你诚心诚意的道谢了，那我就大发慈悲的接受好了。”

　　“小心眼！哎耶！”无名对着周凯做了一个鬼脸，很瞧不起周凯小心眼的行为。

　　周凯笑了笑，也没有和无名生气，感觉很有趣。

　　菖蒲在周凯和卡巴内战斗的时候就很紧张，好在周凯战斗的时间并不长，而且一点特别的危险都没有遇到，这让菖蒲也没有那么的害怕了。

　　相比起周凯，这一次的战斗主力就是周凯身后那个看起来知书达理的女人。

　　以前就很有压力了，现在菖蒲只感觉压力如山一般的沉重。

　　各方各面都比自己强，还是夫君不可缺少的助力，又一心一意，不论是周围武士赞叹的目光还是那些难民崇拜的目光，都无法影响对方，这个女人的眼中只有周凯一人，这就让菖蒲感觉自己除了身份之外，一点能比上对方的都没有。

　　“夫君，你没事吧？”菖蒲称呼周凯的时候，都要顾及一下毒岛曜樱有些担心毒岛曜踊嵋蛭自己和周凯的关系而离开大家。

　　周凯看了一下附近的山地，感觉已经没有多少的卡巴内了才对，就说道：“没事，让大家继续休息，天亮的时候再出发。”

　　“好，我这就去安排，夫君你和曜踊灰簧硪路吧，这衣服我让人去洗一下。”菖蒲也想做点事情，就在和周凯进入甲铁城之后，为周凯提供了衣服，“曜右灿校不过我的衣服可能有些不合身……”

　　菖蒲的身高要略低于毒岛曜樱两人在艿量上不相上下，都只是高于平均水平一些，不过毒岛曜涌雌鹄匆更成熟一些，不适合菖蒲那种偏向可爱风格的大小姐着装。

　　“没关系，我也想尝试一下不同风格的衣服，只要不影响战斗就可以，其余的并没有要求。”毒岛曜右彩且桓錾倥啊，也想穿些可爱的衣服给周凯看。

　　菖蒲点了点头，“那我为曜幽阕急敢路，请跟我来。”

　　“我也要换一件衣服，不过我有自己的衣服可以换，不用你们的衣服。”无名不是和菖蒲一伙的，而是跟着一个已经死去的人路过显金驿，为的是和她的兄长汇合，而从无名的武器就可以看出，对方的生活条件不算是太差。

　　周凯看着跑到车厢里找衣服的无名，还有已经离开的菖蒲和曜樱就到了车顶上召唤了战鹰。

　　“战鹰，在我休息的时候，将附近的卡巴内都消灭，就是那些有着高温的生物。”

　　战470鹰的实力等于周凯的基础属性，而且有着高空的优势，对付卡巴内并不是难事。

　　战鹰的羽毛是白色的，此时在月光下，显衬出了银白色的光芒，在发出一声悠久的鹰啸之后，战鹰就迅速的消失在了夜空之中。

　　周凯也累了，如果记得没错的话，明天开车之后不久就有需要战斗的时候，而且从过来到现在，根本就没有好好的休息过。

　　不仅是自己需要休息，毒岛曜右残枰休息。

　　……

　　很快，甲铁城就安静了下来，除了值班警戒的武士之外，其余的人都进入了梦想。

　　无名和孕妇睡在了一起，周凯和曜铀在了一起，而菖蒲则是和鳅睡在了一起。

　　菖蒲和鳅这两个少女都睡不着，也都隔个几分钟看一下对面的下铺位置，在那里是有两个面对面睡觉的男女，少年抱着少女的肩膀，而少女则是靠在了少年的怀中。

　　并没有做奇怪的事情，可是光是这种事情，就让睡在上铺的两个少女感觉很在意了，患得患失……

　　当周凯和毒岛曜友足精神，因为一个安稳的睡眠而有了一个好心情的时候，另外两个少女则是因为失眠，正昏昏沉沉的补觉。

　　要说睡的最安稳的，还是无名了。

第018章 飞尸送装备

　　清晨，距离昨晚的战斗还没有过去多久，很多人在醒来并看到那一地的卡巴内尸体之后才意识到昨天看到的不是梦，而是确实存在的。

　　毒岛曜影簿驳恼驹谥芸的身后，周凯则是站在驾驶室内和菖蒲进行商量。

　　说是商量，但其实就是周凯提个意见，然后所有人都遵从。

　　“我们现在的速度太慢了，从这里到金刚郭之间存在着一条捷径，需要越过山岭来进入下一个驿站，因为地形是山岭的关系，两边的高山上存在着很多的卡巴内，但确实是通过金刚郭最快的一条路。”周凯说出了自己的意见。

　　原著中是一群人为了确定自己的权威，为了反对菖蒲才选择的这条路线，而后面也确实是被的卡巴内袭击了，最后还是依靠着无名和生驹才化解了这个危局。

　　现在不一样，周凯和毒岛曜右丫证明了他们是有能力对抗卡巴内的。

　　“这样很危险，不过周凯大人和曜踊褂形廾小姐都能对抗卡巴内，我觉得可以。”一名武士在看到之前的战斗后，就觉得卡巴内也就是那么一回事了。

　　菖蒲也没有理由反对周凯，危险是危险一点，但这次并不是周凯一个人战斗，其余人也会跟着。

　　“我也觉得可以。”

　　在强大的力量面前，一些事情才可以顺利的进行下去。

　　女司机也答应了下来，在众人决定好之后就说道：“好，现在改变路线。”

　　甲铁城只有一个见习女司机，之前的司机已经在卡巴内袭击的时候死掉了，而这个见习女司机就是需要保护的存在，目前只有她能开动甲铁城，其余人对这个都不懂。

　　周凯确定了一下路线，在通过地图进行对比之后，又看了一下已经驶入山岭的甲铁城附近的环境，“两边的山都很高，很容易遇到埋伏的卡巴内，让其余人都做好准备。”

　　“是，我去安排。”荒川吉备土听到周凯的吩咐后就下去开始安排，目前他就是那些武士的负责人，帮助周凯协调武士们之间的战斗事宜。

　　没有平静多少时间，周凯正在想着卡巴内会怎么的过来的死后，车顶上就不断的发出了物体碰撞铁板的咚咚声。

　　就像是下饺子一样的密集，周围的光线也昏暗了起来，周凯通过潜望镜一样的观察口看了一下外面，然后对着不安的几人说道：“是卡巴内，埋伏在山洞口上方的的卡巴内。”

　　毒岛曜拥髡了一下自己的呼吸，手中的武士刀也从剑鞘中拔了出来，在剑鞘放在一边不碍事的地方之后，就继续等待周凯的命令。

　　“菖蒲，你也组织人进行战斗，我和曜釉诔刀ド锨宄卡巴内，你和无名还有武士们，负责将进入车厢内的卡巴内清楚，可以吗？”周凯记得这次主要的对手就是一个比较难对付的的卡巴内，其余的卡巴内依靠无名和菖蒲等人的力量就可以清除了。

　　菖蒲也想参与战斗，虽然不可能像毒岛曜幽茄大杀四方，但也不想落后的太远，而现在就是一个合适的就会，“好！”

　　菖蒲也不是一点战斗能力都没有，她拥有一把可以击破卡巴内防御的高级蒸汽弓箭，本身也是修习弓术多年，在弓术上有一些成就。

　　在安排好之后，几人就开始了战斗。

　　周凯和毒岛曜哟映低返奈恢蒙先ィ在刚出去的时候就遇到了袭击的卡巴内。

　　卡巴内的身体呈灰黑色，腐败的身躯只是颜色有些凋零，不论是头发还是皮肤其实并没有多少改变，眼睛和一些功能都完好，本身的速度和爆发力都远胜人类。

　　长刀直接捅进这只卡巴内的心脏，在心脏被击穿的一霎那间，这卡巴内身上的所有力量都全部的消失，如离开火山口的熔岩一般快速的冷却。

　　在击穿这只卡巴内的同时，周凯就将长刀往旁边一撇，将刀上挂着的尸体给丢了出去。

　　两个人类对一群卡巴内来说，就是最好吃的美食，大量的卡巴内在同一时间整齐一致的铺了过来。

　　毒岛曜涌醋旁诎肟罩械哪切┛ò湍冢时间在一刻静止了，毒岛曜釉谌范ㄖ芪У目ò湍谑量和位置之后，在下一刻就用手中被卡巴内的心脏薄膜固定的强化武士刀在空中完成四次挥击，同一时间跳起来的七只卡巴内就在半空中被直接的划破心脏四散到了甲铁城两边的铁道下面。

　　周凯也没有闲着，甲铁城的长条形结构，让周凯只需要冲锋就能将车顶上的所有卡巴内清除。

　　从山洞的上方跳下来的卡巴内并不是很多，大约有一百来个，更多的则是在跳下来的时候被甲铁城的给撞飞，或者是直接压死，而落下去的卡巴内是无法追上甲铁城的。

　　每个卡巴内都有一颗散发着红色光芒的心脏，这个心脏在晚上的时候非常的明显，简直就是指引路人前往冥界的明灯，而在白天的时候，就像是在身上加了一些红色的颜料。

　　在车子的尾端，此时就站着一个与众不同的卡巴内，在那些小卡巴内面前，对方就是一个大卡巴内，不仅衣服穿戴的略微整齐一些，身高也比其余的卡巴内高很多。

　　除了这些不是很重要的对比之外，这个卡巴内和赤手空拳只会抓咬的卡巴内还有一个不同的地方，就是这个看起来有些畸形的卡巴内还是一个有武器的卡巴内！

　　不是一把武器，而是两把质量非常好的钢刀！

　　“终于来一个大的了。”周凯露出了微笑，双手握紧刀柄，身体迅速的在原地消失。

　　周凯的能力并不适合用来杀小兵，不论是致命一击还镜像、疾风步、剑刃风暴，其实都是为了和比自己强的目标进行对战的招式

　　卡巴内无法感知到周凯的存在，在周凯消失之后，卡巴内就挥舞着钢刀朝着站在前方的毒岛曜映辶斯去，在奔跑的同时还发出了嘶吼：“啊啊啊啊啊啊――！”

　　没有血光冲天的场景出现，只是一个身体已经干瘪的卡巴内被断成了两块，在尸体倒地之后，周凯的身影才从空气中显示了出来。

　　周凯就像是在打棒球一样，用的是挥击的姿势从这只卡巴内的身边经过，也用最短的时间结束了战斗。

　　毒岛曜涌醋判“敫錾碜佣记卸系目ò湍冢这个卡巴内的心脏只有半截还留在身体里，在上面的身体已经是被周凯那巨大的斩击给打掉，身体直接平稳的折成了两半，就像是断裂的长条形饼干一样，咯嘣一声就断了。

　　周凯随手将附近的三只卡巴内给杀掉，有些无趣的说道：“倍击都没有使用，只是疾风步的破影一击就杀掉了。”

　　“看起来并不是很强呢，后面还有更强的怪物吗？”毒岛曜犹着车内传来的枪声和嘶吼声，就站在这里和周凯询问了一下后面的事情，她对之后的剧情并不知道。

　　周凯点了点头，朝着车厢的位置走了过去，“这个是盗技种，指的是经历过重复多次的战斗，学会使用武器或格斗术的卡巴内，动作也更加灵敏，比起一般的卡巴内更为难缠。之后还有一个融合体，类似我们之前遇到的那种绿色怪物，不过弱点很明显，不算太难。”

　　盗技种因为拥有战斗经验，能够将自身的力量发挥的更加完整，战斗力比起一般只会横冲直撞的卡巴内不知道高出多少。

　　至于融合体，则是由众多卡巴内组合而成的怪物，有一个类似心脏的核心，打掉之后就会溃散掉。

　　“嗯，这次的旅程在时间上好像很紧啊。”毒岛曜痈着周凯走进了车厢，这里的人已经提前撤离到了前方的车厢里。

　　周凯看着地上的卡巴内尸体，点头说道：“是啊，不过也就是六七天的事情。”

　　原著就是这么几天的事情，等到了金刚郭，也差不多就是完结了。

　　“按照目前的状况来看，凑够五千并不容易，要不要我下去活动一下？有战鹰在，很快就能回来，安全方面不用担心。”毒岛曜痈芯豕痔少了，就想要做点事情，在将那个双刀卡巴内的双刀捡起来之后就丢掉了自己的武器。

　　捡装备。

　　周凯没有同意，说道：“五千并不困难，路上能遇到很多被卡巴内攻陷的驿站，越到最后怪越多。”

　　“嗯，需要我的时候请直说。”毒岛曜拥懔说阃罚没有继续说什么。

　　两人很快就返回了有人的车厢，此时这里的战斗也已经结束了，在无名和菖蒲以及大量武士的努力下，十多只卡巴内很快就死掉了。

　　看到那些武士和卡巴内之间的战斗，周凯才想起来原著中好像是存在能够劈子弹的卡巴内，也不知道自己能不能做到？

　　周凯还没有用刀劈过子弹呢~

第019章 吸血姬

　　在战斗结束之后，周凯和菖蒲清点了一下伤亡人数，只死了一个武士和几个位于后车厢的难民。

　　这种损失处于还能够接受的程度，随着对卡巴内的适应，今后的伤亡数字会越来越低。

　　在这个世界，人类就是躲在的钢铁之中苟延残喘，能够有效的击退卡巴内已经是很不容易的事情了。

　　相比起能够抵御卡巴内的袭击，死几个人并不是什么大事。

　　这次的事件，也让周凯拥有了可以主动出击的证明。

　　绝对的力量能够带来绝对的权利，周凯目前就已经在队伍中建立了绝对的威望。

　　卡巴内好杀不好杀，这里的人已经自己见过了，若是认为谁都能像周凯和毒岛曜幽茄轻松的击杀卡巴内的话，那就大错特错了。

　　在亲身体验之后，队伍中的武士和难民们就都清楚的谁是强者，想要活下去应该做些什么了。

　　“安排一些人清理车厢，将尸体残骸丢出去，另外荒川你带一些卡巴内的心脏给生驹和逞生，他们两个有办法强化你们的武器，也让车上的工程师过去学习一下，我们要尽快将武器强化到能够击杀卡巴内的程度。”周凯在难民们开始回到休息的车厢之后，就和荒川吉备土交代起了后面的计划。

　　荒川吉备土也深520感武器的无力，在见识到周凯和毒岛曜幽橇桨亚炕过的武器之后，就郑重的点头答应了下来，“是，我这就去做。”

　　毒岛曜右步自己刚才捡到的两把钢刀递了过去，“这两把是我刚才消灭一个拿着武器的卡巴内获得的武器，非常的坚固，我想强化之后会更好用，麻烦你帮我交给那两人强化一些，最好快一些。”

　　“好！”荒川吉备土接过了双刀，感觉这两把刀确实是不一样。

　　周凯看了一下，没有找到的无名，就对着菖蒲问到：“菖蒲，无名呢？”

　　“无名说她有些累了，在你回来之后就回房间休息了。”

　　听到这里，周凯就想到了一件事情，然后就返回了自己的房间，“菖蒲，这里交给你了。”

　　“好，你也好好休息。”

　　周凯并没有感觉疲惫，只是动一动的程度，现在返回房间是要确定一件事情。

　　“曜樱卡巴内瑞也需要血液才能存活下去，你去生驹那里看一下。”在离开车厢之后，周凯就给毒岛曜铀盗苏獯蔚氖虑椤

　　毒岛曜拥懔说阃罚快速的跳到了车顶上，然后在经过之间战斗的区域时捡起了被自己放在那里的武士刀。

　　两人分别行动，周凯最先到了车厢内，在进入之后，看到的就是被无名逼到两边的角落里的孕妇和马尾少女。

　　“周凯大人！”少女在看到周凯过来之后就喜极而泣，感觉眼角都出现了高兴的泪水，眼前这个少女的话真是吓到了她。

　　给我一点你的血，无名说的就是这句话，不过不论是孕妇还是少女都清楚，卡巴内可是会把人的血都吸干！

　　卡巴内吃不吃人不知道，但江湖大多数都认为的卡巴内吃人也是正常的事情。

　　周凯看着眼睛变亮，身上也开始出现卡巴内那种红色脉络的无名，随手关闭了房门。

　　“还认识我吗？”周凯看着无名，询问了一句。

　　无名点了点头，“当然认识，我只是要一点血而已，她们不肯给我。”

　　无名不认为自己有什么错的地方，她需要血才能活下去，那些人给了她血又不会死，自己怎么说也是保护了这些人了，要点血并不过分，是应该的事情。

　　“不给正常，既然还有理智就好说了。”周凯坐在了一边的硬铺上，将手套摘掉仍在一边，然后将指尖按在了刀尖上，“吸一点可以，不过不能咬。”

　　“好！只要有血就好了！”无名看到周凯这么好说话，愿意给自己血，而不是像那两人一样害怕自己，顿时就高兴的靠近了周凯。

　　一旁的少女看到这一幕之后，就紧张的握紧了手臂，“大人！用……我的血吧！您不能冒险！”

　　“没事，我有分寸，不会做危险的事情，我相信无名更喜欢我的血。”周凯在无名站在自己身前后，就微微用力，自己伤害自己总是要简单一些，手指只是用力的划了一下，就被斩铁剑给拉出了一个口子。

　　周凯将手指指向无名，而无名也兴奋的跪在了周凯的身前，用口接住了那血。

　　血液的味道实在是太好了！

　　和一般人的血液相比，无名很清楚的发现周凯的血液中有着一种比美食更要可口的味道，不仅是味道，身上的疲劳也的迅速的一扫而空，红色的印记和发亮的眼睛与心脏都恢复了，心脏的光芒也无法再穿透衣服。

　　无名虔诚的跪在地上，两手放在周凯的膝盖上，仰着头专注的吸着、腆着。

　　坐在铺位上的周凯能够清楚的看到无名此时那专注且有些女人风采的模样，尤其是这场面还有无名口中不断在自己指尖和伤口处绕过产生的触觉，也让周凯别有一番滋味在心头。

　　血液从无名的口中流入喉咙，又从喉咙落到心脏，在将心脏的热度给熄灭之后，就随着心脏的跃动分散到了身体的四肢与大脑上，无名很快就感觉到了一种熟悉气味，也第一次将周凯看成了自己的亲人，多了一份的依赖和亲近。

　　闭上眼睛继续吸取已经感觉不到有血液味道的手指，无名本能的想要继续下去，感觉只有这样才能让自己在正常之后又有些热的身体好受一些。

　　“每获得一名剧情女性的信赖，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为3，必须具备以下人物：四方川菖蒲，目前已经获得四方川菖蒲、鳅、无名的效忠，获得奖励：斩铁剑、暴风靴、匠者之书”

　　匠者之书：可以记录工匠知识的书籍，每拜访一名工匠，都可以从他那里获得对应的技术，最大拜访次数由统帅决定，统帅值过低无法产生效果，不可更改。

　　属性：

　　力量：5

　　体质：5

　　敏捷：5+1（暴风靴）

　　智力：5

　　统帅：7

　　击杀数：537

　　周凯没有想到无名就这么顺利的完成了，不过这其中应该不只是自己血液的原因，更多的还是无名对自己并没有抗拒。

　　匠者之书不会直接提供战斗力加成，但对周凯来说非常的有用！

　　有了匠者之书，周凯就可以从生驹那里获得强化武器的能力，从甲铁城的工程师那里获得制造武器和蒸汽机的能力！

　　这个世界与众不同的蒸汽科技，对周凯来说很有用，周凯很早之前就想要学了，只不过因为时间的关系而放弃。

　　现在，一切皆有可能！

第020章 匠者之书

　　在甲铁城中有着众多的工匠，想要维持甲铁城的正常运转，需要的绝对不只是一个女司机，还有很多的维护人员。

　　这个世界的主要道具就是进行移动的骏城，也就是甲铁城这种装甲列车。

　　显金驿就是以蒸汽装置为主的城池，主要负责出产各种和骏城以及蒸汽装备有关的事物，自然是拥有最好的工匠。

　　车上技术最好的不是生驹和逞生，而是一个外国人。

　　嗯，很符合日漫的设定。

　　外国人是一个英语都讲不好的外国人，虽然看起来很二笔，但确实是-真才实学。

　　甲铁城的维修和检查，以及对甲铁城状况的判断都是对方在做，一直都没有问题。

　　周凯在借了生驹的贯筒交给对方研究之后，外国人就进行了解析和模仿，只用了半天的时间就将其余人的蒸汽枪完成了强化，让蒸汽枪也拥有了击杀卡巴内的冲击力。

　　生驹也差点变成了卡巴内，毒岛曜用挥凶约悍叛，而是用刀给胖子的腿上来了一个伤口，之后生驹就缓和了。

　　一天一杯血，卡巴内瑞对血型也没有要求，再加上这个车上的难民也不少，周凯就安排人轮流放血来供应生驹的消耗，而周凯则是供应无名这个吸血姬。

　　生驹和逞生负责强化刀具，毒岛曜酉衷诰头⒄钩闪硕刀流，不过还是一把刀更顺手些，两把刀有一把是备用的。

　　“谢谢，我了解了。”

　　周凯用了两天的时间和外国人工程师学到了很多的东西，在工匠之书上也多了一个记载。

　　匠者之书：可以记录工匠知识的书籍，每拜访一名工匠，都可以从他那里获得对应的技术，目前掌握：蒸汽技术、冶炼与金属材料工艺、（2/7）

　　现在的匠者之书只有七页，只有周凯的统帅属性继续提高之后，才会出现新的空白页。

　　周凯原本是认为比生驹要更厉害的外国工程师应该是也会对武器进行强化的，但对方并不会，那种事情目前除了生驹之外应该还有一个反派也会做，不过周凯还是和生驹学习了这个技术。

　　反派那个科学家不仅是会武器强化，还会生化研究和科学制药，周凯清楚对方的能力，但依旧是将一个空白页用来学习生驹的技术了。

　　反派技术和主角技术，没有什么好纠结的，谁都知道哪个更安全一些。

　　就在众人谈着武器的事情的时候，甲铁城猛地开始减速，骤降的速度带来了强大的惯性，让很多人都迅速的扶住了旁边的东西，不过周凯和毒岛曜拥钠胶庑苑浅５暮茫并没有受到什么影响。

　　“过去看看。”

　　周凯迅速的前往了驾驶室，很快就在驾驶室那里和菖蒲相遇。

　　在周凯和菖蒲过来之后，驾驶室的女司机就把原因说了出来。

　　“周凯大人、菖蒲大人，我们前面就是八代驿，不过八代驿那边没有对我们的警笛进行任何的反应，应该是陷落了。”

　　菖蒲要得到的是肯定的答复，也带着期望问到：“确定了吗？”

　　在驾驶舱上面的掀盖被打开后，周凯拿着望远镜朝着那边看了下，然后喊道：“有狼烟！应该是有幸存者！”

　　“那我们过去？”菖蒲想知道周凯的想法，她个人是想要过去的，因为前方的城市是必经之路。

　　周凯检查了一下地形，之后就回到了驾驶室，“幸存者停留的地方刚好是入口，从有幸存者这一点来看，应该是不具备太大的危险，前去救援的话也不会遇到太大的危险，我让战鹰带着我过去看看。”

　　“嗯，小心！”

　　卡巴内不会飞，而战鹰能够载着两个人飞行，菖蒲其实也很想乘在那只白色的巨鹰身上自由的飞翔，但是她怕高……

　　周凯站在战鹰身上在这个安静的城市上盘旋了一阵时间，战鹰并没有发出任何的叫声，而光是从天上看的话，也看不到有卡巴内的存在。

　　根据原著的剧情来看，这里存在着第一只融合群体。

　　融合群体就是由一只卡巴内做为核心，将成群的卡巴内集合成为一个巨大的物体，会不断吸收人类和卡巴内而成长。

　　在融合群体中的卡巴内有些已死，有些在与本体分开后仍有行动能力，遭受冲击性攻击会部分解体并进行重新组合。

　　处于核心的卡巴内会发出蓝光，周围被数只卡巴内包覆住，必须破坏保护才能破坏核心，相当棘手。

　　周凯的审判技能可以让那些卡巴内变成尸体，但是对于真正的尸体就无能为力了，一点效果都没有。

　　对融合群体使用审判技能，也就是多一些击杀点，想要真正的击杀融合体的卡巴内，依靠的还是科技的力量。

　　周凯的体质只是五点，还做不到刀枪不入，而融合群体是上千只卡巴内的聚合体，只是一击都能把甲铁城给掀翻，周凯不相信自己能够挡住那么一下。

　　抬起汽车，和被汽车砸一下，是两种概念啊！

　　剑刃风暴在这种情况下，并不好用，周凯要找的是一门大炮。

　　很快，周凯就找到了那门大炮，这是一个要塞炮，专门用来攻击大型的物体，不过炮弹的数量有限，记得原著中好像就只用了四次。

　　在确定大炮的位置之后，周凯就从天上跳了下去，去营救那些发出求救信号的难民。

　　幸存者们都在入口那里，而八代驿的入口是一个由围墙环绕的缓冲区域，列车的轨道还有入口都是在架在半空中的铁轨上，上面也没有任何障碍物，看起来卡巴内并不是通过的入口进去的。

　　这里只是甲铁城等列车需要缓冲和经过停留的地方，真正的居民区是在外面，那里被一道范围加大的围墙圈住。

　　幸存者之所以还在这里，并不是因为出不去，而是出去也没地方跑，于是干脆就在这里等待着经过的列车进行救援。

　　在到达入口之后，周凯就在说明了自己的身份之后，让这些人跟着自己离开。

　　幸存者们并不是听到之后就乖乖的跟着了，周凯也没有废话，直接转身就走，没心思和这些人废话。

　　这种强势的行为，也让那些人也不得不跟上了。

　　这里的幸存者都能正常的跑动，其实这也是废话，能在卡巴内的追逐下跑出来的幸存者，都是身体素质和运气比同伴强的存在。

　　幸存者中还有一个眼瞎腿瘸的中年人，周凯记得这个人是一个反派的，不过和自己没有关系，这个人要反的是无名的那个兄长，也是最后的的反派。

　　“菖蒲，城中有卡巴内的存在，这里的人在卡巴内的袭击下并没有逃出去，因此城中还有很可观的一部分粮食和财务，让大家准备一下，我们等下过去收集。”周凯在确定城中没有活人之后，就想起了发死人财的打算，毕竟车上的粮食并不多，周凯那几十斤粮食根本就不够吃，也没有足够的物资去下一个驿站换取一车人生活的所需品。

第021章 陷入僵局

　　在周凯下了指令之后，甲铁城上的人们就开始以周凯的意志进行运转。

　　周凯只是简单的从一个难民那里了解了一些，在确定没有偏离自己已知的剧情之后，周凯就放心的执行了自己的计划。

　　既然知道剧情的走向，自然是要避免一些无所谓的事情。

　　周凯将无名安排在了别处，没有让无名和那个老头相遇，不然那个又瘸又瞎的老头肯定会和无名说一些乱七八糟的话语，原著中就是这个老头的存在，让无名为了证明自己而去冒险，也将原本可以避免的战斗变得无法避免。

　　如果明知道一些悲剧会发生，还放任那些不爽的事情出现的话，那么自己存在的意义又是什么呢？

　　有些事情可以发生，有些事情既然知道了，就必须要避免！

　　反正那老头也是会死的，周凯没有和对方多话的想法，将这些人安排在了一个车厢内，禁止这些人去其余的车厢乱走。

　　“铃木，这个城市中有一门要塞炮和一些散落的武器，我想要收集起来装置在我们的甲铁城上，你看是否可行？”

　　周凯和那个外国人工程师商量起了武器的事情，车上的武器并不多，也没有火炮，而这个城市里就有很多的火炮可以使用。

　　铃木想了想，摇了摇头说道：“我们车上的蒸汽锅炉无法支撑那么强大的消耗，一般的火药火炮还可以，若是要塞炮的话，会降低甲铁城的运行速度。”

　　“会降低多少呢？”周凯记得原著中甲铁城就是能够拉着那个大炮快速的移动，应该降低的不多才对。

　　“这个要看那个大炮的重量，甲铁城并不是适合作战的骏城，它的作用你也应该很清楚。”铃木无法给出具体的数字，也没有能力改装甲铁城。

　　周凯点了点头，他确实是知道甲铁城的真正用途是什么。

　　为了对抗卡巴内的威胁，统治日本的幕府在各地建造了名为“驿”的城寨。能够来往于驿之间的只有装甲机车通称“骏城”，其中之一就是甲铁城。

　　骏城由幕府运营，并由在各驿征收的乘务员轮流值班。各驿通过融通各自的生产物而得以维持生活，而管理着物流的幕府则拥有极大的权力。

　　与强固而威严的外观相反，甲铁城并非用于战斗而是用于物资输送，并非是用于打倒卡巴内的车辆，而是用于逃离卡巴内的车辆。

　　甲铁城的优势是速度，不是负重和战斗力。

　　科技需要的是时间，周凯最缺少的就是时间了，不然将另外一个世界的理念讲给这些工匠们听，很容易就能将科技往前一大步，到时候这些卡巴内很容易就能被清洗掉。

　　高科技武器都是需要不少的时间，周凯想了想后，还是决定将那个大炮留下来带着，至于其余的武器也带一些，目前就是有什么算什么了。

　　反正真正的剧情没有自己和菖蒲存在，也无法往后面演下去。

　　无名的兄长要复仇就要进入金刚郭，然后才能找那里的将军报仇，但是他和他的手下是无法进入金刚郭的，只有凭借着菖蒲和周凯的身份才能被放进去。

　　菖蒲的叔父是金刚郭的高官，这也是没有了自己等人就演不下去的原因，因此周凯就是耽误几天，那些人也会耐心的等着的。

　　“准备出发！第一任务就是将道路恢复，之后再去寻找粮食和武器！”

　　在出发之前，周凯就下达了这次的计划。

　　经过这个城市的道路被一个大型的铁架子给阻挡住了，单靠人力无法抬起来，周凯此次就是带着人利用城中的起吊装置将那个障碍物给吊起来。

　　这个世界的很多机器用的都不是油，而是蒸汽装置。

　　蒸汽装置有些烧的是水，有的则是电，这个世界的科技是一战和二战之间的水平，有摩托和列车，还有大炮和枪械，无线电和生化医疗室，自然也有电。

　　相比起电力驱动，这个世界的人类在蒸汽驱动上取得了更大的进步。

　　什么简单，什么有效率，自然是重点发展什么了。

　　有时候一个小小的改变，就能的让世界的科技产生不可预知的分支。

　　“曜印⑽廾，融合体是在锅炉室那里，你们去帮助其余人把障碍物和那个四发式镇守炮吊起来，我自己过去就可以了。等你们准备好之后，我就把那个融合体引出去。”

　　周凯的计划就是刷怪，那个融合体的卡巴内就是最好的经验点。

　　无名这个时候没有抢怪，主要是那个融合体根本不是她能够对付的，这个时候自然没有逞强要跟上去，“我知道了，你自己也小心点吧，融合体非常难对付的……”

　　毒岛曜用挥兴凳裁矗看了周凯一眼后就和无名一起朝着另外一边跑了出去。

　　周凯松了口气，提了提装满了简易炸药包的瓶瓶罐罐，使用疾风步快速的跑了出去。

　　一路上都没有去和卡巴内战斗，周凯可不想引爆自己背后的那些瓶瓶罐罐，这些土制的简易火药瓶可没有保险和拉杆一说。

　　在和铃木学习蒸汽技术，和生驹学会了冶炼与金属材料工艺之后，周凯就自动的明白应该如何制造建议的爆炸物了。

　　如果说主职是刀客的话，那么副职就是工匠了。

　　很快就来到了锅炉室，这里更像是一个锅炉厂，作为一个维持着全城蒸汽装置的区域，这里有着更大的空间和危险。

　　在进门之后，周凯就看到了许多的红眼卡巴内。

　　周凯无聊的坐在了门口等待着，因为疾风步的关系，也没有卡巴内注意到周凯，而周凯也看着天空那边，估计还需要一些的时间。

　　人一闲就容易胡思乱想，周凯在坐在地上等了一会儿后，就有了想法。

　　“我为什么非要等那个融合体的卡巴内出来呢？我直接进去把她杀了，然后再杀其余的卡巴内，不是更安全吗？”

　　周凯发现自己进入了原著中的惯性思维中，自己根本就不需要和融合体对抗，只需要走进去，把2.8还没有变身的那个卡巴内给杀了就可以了。

　　以往的实验证明，怪物并不是越高级，经验越多的。

　　又不爆装备，经验又高不到哪里去，还难杀，也没有特殊奖励和任务奖励，为什么要等BOSS出现呢？

　　盗技种和普通的卡巴内击杀点一样，上个世界的重重表现也早就说明了这点，敌人的数量要比质量更适合自己。

　　真是思维陷入了僵局，还好自己冷静了一下，不然就是费力不讨好了。

　　检讨了一下自己被剧情给带来的错误认知，周凯不用想就知道哪个好了。

　　放下背包，周凯轻轻的从众多的卡巴内身边走了进去，开始寻找那个蓝色的卡巴内。

第022章 加量不加价

　　疾风步的效果是等级越高越好，在这种安静的工厂区域内，周凯即使是穿着靴子走在地面上，依旧是不会发出任何的声音

　　不仅是脚步和行走的步调，周凯的呼吸也隐蔽和迟缓了许多。

　　技能的提升带来的并不是只有伤害，还有更多方面的改变。

　　四周的卡巴内并不多，大约是四五十只，周凯踩在悬空的栏杆上，脚步平稳的从旁边那拥挤的卡巴内身边走过。

　　即使是有些时候不可避免的碰到了那些卡巴内，周凯也很平静的将卡巴内给推开。

　　卡巴内的身体感知并不敏锐，拥有强大防御的同时，对皮肤的一些感觉并没有人类那么的清晰，而且脑部的智商大多都无法完成一些判断。

　　周凯从卡巴内的身边经过，在确定自己的疾风步效果并不像自己想像中的那么弱之后，就松了口气。

　　目前看来，疾风步对一些脑子不好的生物，还是很有效果的。

　　身上人类的气味也被疾风步隐藏，这也说明了经常洗澡的重要性。

　　走着走着，越是靠近锅炉厂下方的那个房间，06卡巴内就越多，不仅是或者的卡巴内，还有大量卡巴内的尸体。

　　融合体在分散的时候，大量的尸体也都是堆积在了这里，数量众多的尸体和卡巴内也说明了的那个卡巴内应该是在附近。

　　锅炉室不是在平底上，而是在一个孤立的大楼上，之前周凯是从城墙那里直接走过去的，而实际高度其实已经有百米了，这个城市就是一个坑。

　　周凯从上面一直往下走，在使用望远镜看了一下之后，就找到了一大堆黑色的卡巴内聚集而产生的融合体。

　　此时的融合体并没有百米的体积，也就是二三十米的大小，是由众多的卡巴内依附并固定在了锅炉室的墙壁上。

　　从外界看来，就像是一个黏在墙上的破败蛛丝一样，在其中就是隐藏着一个蓝色的卡巴内。

　　周凯小心的跑了下去，是那种从上往下的奔跑，双脚直接踩着垂直的墙壁，双手则是握住了刀柄。

　　疾风步再加上从高楼往下的冲刺，再加上周凯的速度，以及强化过的斩铁剑，还有……

　　七倍暴击！

　　斩铁剑这一次是派上了真正的用场，以往用来砍小怪的斩铁剑，此时终于是牛气一把。

　　在全力施展之下，周凯的长刀在落在那融合体上的时候，就轻而易举的将如铁一般的卡巴内给斩落，刀口由上而下，溅起来的不再是血花，而是火花！

　　被强行吸附到一起的的卡巴内此时断裂了开来，在黑色外皮之下，一个蓝色的卡巴内在身体被割裂之后，发出了巨大的咆哮声。

　　周凯感觉手臂非常的疼痛，自己再不加点体质的话，真容易被自己给玩死，现在能够不给身体带来负担的也只能是五倍暴击了，再强的话就需要很长一段时间的身体恢复。

　　简单的来说，现在周凯是有攻击，但是用的时候也要注意点，使用七倍暴击就像是用拳头打铁，而五倍就像是用拳头打人，两三倍的暴击对周凯来说就像是大枕头一样，不会对身体造成负担。

　　好马配好鞍，周凯现在就是需要和攻击力对等的体质。

　　好在效果真的非常不错，蓝色卡巴内虽然没有死去，但这只是因为周凯之前没有看到这个卡巴内躲藏在什么位置，再加上斩铁剑的刀身太短，还不足以切断五六米的卡巴内身躯，这才只且掉了对方一段胳膊。

　　周凯看了一下，作为核心的卡巴内的心脏不同于别的卡巴内，不是那种红色的如岩浆一样的红光，而是蓝光，有点外星科技的感觉。

　　不过这些都要结束了，周凯在对方咆哮的时候就施展了技能。

　　审判！

　　在已经能够看到蓝色卡巴内的情况下，审判技能直接以蓝色卡巴内为目标进行了攻击。

　　蓝色卡巴内并不比其余的卡巴内耐打多少，一个审判技能很轻松的就让卡巴内从咆哮状态下安静了下来，就连它身上蓝色脉络链接的红色卡巴内也纷纷熄灭了身上的红色心脏。

　　“果然是没奖励……”周凯摇了摇头，击杀点顶多就是按十个来计算的，甚至是一个也很有可能，若是自己等这家伙变成巨怪之后再动手，那可真是亏大了。

　　本就已经死亡的人类和卡巴内，可不算击杀点。

　　蓝色卡巴内附近的卡巴内的多是一些死人，周凯在消灭卡巴内之后就没有想着继续和这些卡巴内动手了，直接让在天上飞行的战鹰落了下来，带着自己飞了上去。

　　坐在战鹰上的时候，周凯从空间饭盒里拿出了一份食物，开始恢复伤势和体力、能量。

　　“若是在战鹰身上装备武器的话，效果应该会很好吧？”周凯在吃饭的时候就看着下面的区域，也在想着战鹰的事情。

　　战鹰的击杀方式很简单，就是抓取重物进行高空投掷，凭借着召唤生物的巨大优势，可以不在意伤亡进行自爆袭击。

　　以前周凯也想过这个问题，那个时候周凯的统帅值很低，再加上枪支弹药消耗的比较快，还不如周凯自己丢石头方便。

　　以前是以前，枪支的威力并不是不如周凯的攻击，只是无法像周凯那么准，那么快速和方便。

　　周凯的投掷能够击杀卡巴内，主要是靠暴击，单纯的投掷无法破防。

　　现在枪支的威力被提473升了，甚至还有大炮的存在，这就已经在不断的缩减科技和周凯战力之间的距离了。

　　在无法用身体挡子弹之前，周凯认为自己必须要正视科技的力量。

　　很快就恢复了体力，周凯也从战鹰身上跳到了毒岛曜雍臀廾身边。

　　“吊桥已经将障碍物移开了，不过这里的卡巴内可真多啊~”毒岛曜雍臀廾都在战斗，在看到周凯过来之后就将身前的卡巴内迅速解决，然后后退到了周凯身边，“那边怎么样了？”

　　周凯现在已经能够进行攻击了，在轻松的解决两只卡巴内之后，就交代到：“融合体已经被我杀掉了，这里应该还有一些会使用格斗术和武器的卡巴内，随意的玩吧。”

　　在说完之后，周凯就在场中大杀特杀了起来，一刀一个卡巴内，敏捷越高的人就杀的越快！

　　对周凯和毒岛曜永此担这些卡巴内也就是田地里的小白菜，怎么踩都没关系。

　　毒岛曜右埠椭芸一样冲了出去，分别朝着不同的方向过去，卡巴内聚集的越多，就杀的越快！

　　无名在杀了一会儿后就累了，跳到了一个高处和其余人一起看着那两个人。

　　其实无名感觉比起那两个人，自己才像是人类，而那两人更像是卡巴内瑞。

第023章 剑刃风暴

　　周凯的击杀速度并不如毒岛曜樱周凯强在爆发力上，还有的就是对局势的判断。

　　两人之间也没有什么好攀比的，毒岛曜拥牧α亢褪盗Χ际且揽恐芸提供的，两人之中肯定有一个略微弱一些的，不是周凯就是毒岛曜樱而周凯的成长性肯定是比毒岛曜痈强。

　　随着周凯和毒岛曜拥幕魃保附近跑上来的卡巴内都很快变成了尸体倒在了地上，在远处还有更多的卡巴内在靠近。

　　无名和武士们都开始后退，他们的体力以及蒸汽筒里的气体都不够了，无法像周凯和毒岛曜幽茄长期作战，砍个二十多分钟都不带休息的。

　　周凯在其余人退下之后，就让战鹰将自己之前遗落的背包拿了出来，然后跳上巨鹰开始用背包里的炸药瓶进行轰炸。

　　此时已经远离了铁道那边，周凯也特意的看了一下附近的地形，可不想因为自己制造的爆炸将附近的铁路给破坏掉。

　　这个世界早就拥有了玻璃的制造技术，周凯很轻易的就找到了瓶子和最重要的火药。

　　在选了一个卡巴内大量聚集的地方之后，真正的战斗就开始了！

　　轰！

　　巨大的火光从地面升腾而起来，而紧随其后的就是接连不断的爆炸，爆炸的火光让在远处的菖蒲等人都担心不已。

　　周凯最喜欢的就是这种爽快的击杀方式，在看到飞涨的击杀点之后，就没有了之前的顾忌，快速的将一包的炸药平都朝着四面八方投掷了出去。

　　在这安静的城市内，周凯那里发出的巨大噪音很快就让整个城市的卡巴内都注意到了。

　　一只只丑陋的卡巴内开始朝着爆炸的地方或是走，或是跑，甚至是手脚并用的爬了出去。

　　像是蚁群一样，即使是没有融合体的存在，大量的卡巴内依旧是黑压压的赶了过来，周凯和毒岛曜拥幕魃彼俣让飨愿喜簧峡ò湍诘那敖速度。

　　周凯和毒岛曜佣挤直鹪诓煌的地方，众多的卡巴内都是朝着周凯那边过去，毒岛曜铀在的区域只是一个路过的地方。

　　众多赶来的卡巴内在看到毒岛曜又后就不再想着之前的噪音了，纷纷朝着毒岛曜泳奂了过去。

　　手中的钢刀快速的舞动起来，毒岛曜用棵攵寄苎杆俚幕映隽饺次的挥击，凭借着强大的力量和耐力，毒岛曜映宸娴氖焙颍很快就在卡巴内聚集的队伍中暴力的撕开了一条通道。

　　多数卡巴内都是被直接打飞，一两百斤的重量在毒岛曜拥氖种芯拖袷潜欢出的小鸡仔一样轻松。

　　人都是有极限的，一旦长期维持在极限状态，很容易会产生巨大的疲惫感。

　　“我可还没有活够，也不想死在这种地方。”

　　毒岛曜釉俅谓挡路的卡巴内给打死，在高速奔跑的同时，将一个卡巴内直接踢飞了过去，然后猛然加速踩着卡巴内的尸体跳了起来。

　　天上的巨鹰已经靠近，另外那个人并没有无视毒岛曜拥淖纯鲆怪。

　　毒岛曜釉谄窘枳盘跃的惯性往大楼的墙壁上跑了几步之后，就因为地球的引力而坠下，这个时候一只巨鹰从身下飞过，而毒岛曜游任鹊囊磺耙缓蟮亩自诹司抻サ谋成稀

　　落下的时候，因为蹲伏和引力，毒岛曜右哺芯醯搅松硐掠形⒎绱倒，紧接着就是闻到一种有时候能够闻到的味道，于是站了起来，她可没有喷香水。

　　“长裙果然不适合战斗呢……”

　　在极限的攻击之后，毒岛曜拥纳砩弦惨蛭疲惫而出了些汗水，这个时候被风吹了吹就感觉舒服了许多。

　　战鹰没有立刻带着毒岛曜臃祷丶滋城那边，因为还有一个人需要救助。

　　周凯在看到战鹰背上的毒岛曜雍缶徒注意力投入在了战场上，此时大量的卡巴内都已经靠近了过来，数量少说也有两三千。

　　平复了一下呼吸，周凯选择的地方就是一个地势平坦的区域，只有脚下一个高点的柱子。

　　此时能量已经恢复完毕，身上的伤势也差不多好了。

　　活动了一下手脚，周凯让手臂和身体都尽可能的舒展开。

　　脚下的卡巴内已经一个挤一个的叠了起来，大量的卡巴内在发现有人类可以吃之后就不管不顾的推着前面的卡巴内，想要第一个吃掉周凯。

　　当前面的卡巴内被后面的卡巴内盖住并踩上去之后，后面的卡巴内也如浪潮一般快速的叠进着，一层又一层的卡巴内也越来越靠近周凯。

　　周凯蹲了下去，用力的朝着前方跳了出去，在前方就是大量的卡巴内，还都是活的！

　　身体开始旋转，斩铁剑上那由卡巴内的心脏薄膜所加固的刀身也绽放出了红色的光芒。

　　刀身开始出现幻影，看起来如电风扇一般迟缓，迟缓的出现了虚影！

　　风暴已经来临！

　　红色风暴在撞击到第一个卡巴内之后，卡巴内的身体被风吹散，化为了无数的血块和漫天的血花。

　　旋转的风暴比真正的龙卷风要更可怕，即使是没有靠近的卡巴内，依旧是被从旋风中溅射出来的莫名强风给割伤，身上很快就变得血淋淋的。

　　已经失去理智的卡巴内不会逃跑，也没有恐惧，也正是因为如此，如炼狱一般的红色绞肉机让大地之上迅速的出现了一层又一层的血浆和肉堆。

　　剑刃风暴（二级）：消耗四点能量，快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫，持续智力属性*5秒，并且击退消灭掉的所有敌人，每秒旋转次数等于敏捷属性，自动阻挡攻击力小于自身力量的攻击，统帅值越高，战后需要恢复的时间就越短（100／统帅，单位：小时）可进行移动，移动速度为正常速度，距离中心两米外到十米内的敌人受到半额伤害。

第024章 喜从天降

　　做人不能太暴力，不然会没朋友的。

　　周凯在三十秒真男人时间之后，就真切的体会到了这种暴力造成的恶果。

　　和毒岛曜又前的战后状况相比，周凯这里简直就是地狱！

　　“心理素质稍微不好一点的话，过来之后恐怕就要被吓坏了吧……”

　　周凯叹了口气，光顾着提高击杀点了，光顾着爽了，事后就让人烦恼了。

　　“男人呐……”

　　击杀点已经上涨到了5564，周凯还真没有想过四千多只卡巴内都能造成这么恐怖的场景。

　　平时遇到活的卡巴内都不在意，现在遇到死的卡巴内，倒是感觉有些凉飕飕的。

　　将一点属性分配在了体质上，这样体质就到了六点了。

　　技能点分配在了疾风步上，至于镜像那个技能，周凯还是准备等满技能之后再说。

　　继续看了一下击杀奖励，一共是五个装备。

　　每击杀一百卡巴内，获得粮食10斤。每击杀一千卡巴内，获得装备一件。

　　五百多斤的粮食足够解决很多问题了，这个世界就是以物易物，大米这种物资不论是在什么地方都是很畅销的货物。

　　在跳到了战鹰身上之后，周凯和毒岛曜泳捅徽接ゴ到了一个干净的平地上，在里堆积着五百多斤的大米，还都是用这个世界的麻袋装着的大米。

　　“让战鹰分两次将这些粮食运回去，我们休息520一下再回去。”

　　“好，我来吧。”

　　周凯坐在了一袋大米上，而毒岛曜釉蚴且皇痔嶙乓淮八十多斤的大米，将几袋子大米都绑在了一起。

　　召唤战鹰（六级）：召唤一只拥有自身基础属性的战鹰，战鹰的持续时间：统帅*1小时。消耗能量：5，战鹰的等级越高，拥有的技能就越多，初级无技能。

　　坐骑（可骑乘，最高负重不得超过体质*60斤。）

　　收集（自动拾取）

　　鹰眼（增加视野）

　　钢铁（防御能力增加）

　　神力（背负能力增加体质*10）

　　现在的战鹰能够背负70*6=420斤的重物，两次完全可以将粮食还有两人都运送回去。

　　在战鹰起飞并抓着那些被绑在一起的麻袋飞出去之后，毒岛曜犹ё磐房醋旁度サ恼接ィ突然对着周凯认真的说道：“我的那件装备能给战鹰用吗？”

　　……

　　周凯沉默了一两秒钟，随后还是摇了摇头，继续看起了自己刚弄到的装备。

　　曜咏驳男话还是那么冷，周凯在心中吐槽了一下，就将心思放在了新装备上。

　　力量护腕，聊胜于无，加一力量。

　　运动头带，加一体质，对自己有效果，很有用，唯一可惜的就是战鹰只根据基础属性增强。

　　贵族头带，加一魅力，不知道啥玩意儿，看起来很华丽，给曜影伞

　　创可贴，缓慢恢复伤势，能够净化卡巴内的感染，对周凯来说就是垃圾，他的审判技能同样可以净化毒素。

　　速度之靴，增加移动速度，也给曜樱这款刚好是适合女生穿的。

　　另外一边

　　一直牵挂着周凯那边的菖蒲和少女等人，此时就是在甲铁城的外面的甲板上看着城市那边。

　　甲铁城的车头更像是一个大型轮船的船头结构，有着很高的高度和能够站人的空闲区域，在甲板边缘处也有护栏可以让人安全的欣赏周边的风景，不过很少有人会这么做。

　　两人着急的看着那边，很快就看到了一个白色的战鹰飞了过来，而且手中还抓着什么东西。

　　无名也在这里，在使用望远镜看了一下后，就说道：“那个大鸟抓着一麻袋东西过来了，应该是……”

　　无名想了想，最后还是朝着一边的菖蒲问到：“一般麻袋里装的都是什么啊？”

　　这个问题有些难度，菖蒲一时之间竟然无法给出答案，她不管怎么说都是一个大小姐，对麻袋的事情不是很清楚。

　　“应该是吃的木薯吧？”鳅想到的就是食物了。

　　木薯、甘薯、马铃薯就是这个世界的主要食物，这三个名字包括：土豆、甜薯、地瓜、白薯、红薯、山芋、番芋、番葛、番薯、金薯等等等等……

　　这个世界就是统一了一个称呼，叫：吃的

　　不管是什么署，能吃就行了。

　　战鹰的速度并不慢，在三人讨论那麻袋里装的是什么的时候，战鹰就松开了爪子，将爪子上抓着的东西丢在了地方，然后绕了一圈又飞了回去。

　　掉下来的麻袋直接落在了甲铁城旁边的铁道旁，在从几十米的高空落下之后，最下面的一袋子东西很快就因为重量而碎裂了，从裂口中很快就滚落了一把又一把的大米！

　　大米！白色大米！

　　“是米啊！”

　　“吃的！好多吃的！”

　　难民们在看到落下来的是大米之后，就疯狂的跑了出来，用逃命一般的速度围在了大米的附近。

　　一个难民捧着一把的大米，对着站在甲铁城那里的菖蒲兴奋的喊了起来。

　　“菖蒲大人！这是大米啊！我们有吃的了！”

　　每个人都想碰一碰大米，体会一下手握一把大米的感觉，甚至是想要睡在大米上，不过很快就被其余人给拽了下去。

　　天天吃，月月吃，年年吃，这帮人都吃够了各种面面的番薯了，牙齿都松了，最期待的就是有嚼劲的大米了！

　　至于吃肉，那就是做梦了，这个世界早被卡巴内给破坏的七零八碎了，外面的动物可没有人类的高墙防护，很多大型生物早就灭绝了。

　　菖蒲看到越来越多的人围在粮食那里，就对着武士们吩咐道：“将粮食搬运上来装好，这里暂时还不安全。”

　　“是！”

　　武士们在看到粮食之后，也轻松了很多，谁都想吃点好的，而武士们作为菖蒲和周凯的手下，待遇自然要高一点，在知道自己肯定能吃上好饭之后，自然是卖力了起来。

　　“都闪开！快点搬粮食！”

　　“快点！地上的都给我捡干净了！一粒也不能放过！”

　　“快点干活！不然中午没饭吃！”

　　这一声声的训斥，在此时那是特别的悦耳，难民们也都使出了最大力气搬运粮食，也都一个个跪在地上小心仔细的将地上遗落的大米给捡了起来，一粒也不会剩！

　　很快地面就干净了起来，不过外面依旧是站着很多的人，大家一个个的都仰着头看着天上，希望那只白色的大鸟继续丢粮食下来。

　　喜从天降

　　很快王离就回来了，先是战鹰将粮食丢下来，而后周凯也和曜右黄鸫诱接ド咸了下来。

　　就看到周围的人都在之后，周凯就站起来说道：“把粮食搬上去，我们离开这里。”

　　“只有这些大米了吗？”无名感觉还可以更多，“这些看起来也不是太够吃的。”

　　“吃？吃一顿就好了，这些可是要去别处交换物资用的，我还想换件新衣服呢！”周凯可没有将这些大米都吃了的想法。

　　“留下一百斤作为粮食，其余的都放到车厢里照看好，卡巴内快要过来了，不想死的就上车！”

　　虽然有些可惜，不过能吃一顿就已经很好了，在将粮食都搬上去之后，难民们就都等待起了开饭的时间。

第025章 迷之自信

　　吃饭的时候，整个车厢内就像是过年一样，在这个时期，能吃一顿好的真是不容易。

　　周凯也没有办法变出肉来，不然真不介意让大家尝尝肉味，至于空间饭盒里的食物，周凯是作为战斗储备粮预留的，自己吃都不够，更不要说给其余人了。

　　“喂，没有肉了吗？”

　　无名吃过好吃的之后，当然是经常惦记着了，吃饭的时候对着白米饭都感觉少了什么似的，凑到周凯的旁边询问了起来。

　　周凯自己也吃不下这米饭，他的体质很高，已经不是这些基本的粮食能够供给和维持的了，平常不运动的时候还没什么，在使用剑刃风暴之后，周凯就真的感觉到了疲惫。

　　在战斗之前就已经吃了一份食物，想要恢复还要等十多个小时，周凯比无名都要想吃点好的。

　　“没有，唉……”

　　周凯说了一句之后就把手中的饭碗放在了一边，自己躺在了铺位上靠着墙壁，“我睡觉了，遇到危险再叫我。”

　　“唉？怎么不吃饭了吗？”无名不知道周凯是怎么了，顿时就不高兴了，嘟着嘴不满的说道：“真小气，我只是问一问，没有就没有嘛，生什么气啊！快点起来吃饭，浪费米饭的人，可是要挨饿的！”

　　毒岛曜幽闷鹆酥芸放在货箱上的饭碗，温和的说道：“他很累了，需要休息，我们尽量不要打扰他，至于这饭，就由我替他-吃了吧。”

　　菖蒲此时也放下了手中的饭碗说道：“无名桑，要不我们去车厢里玩吧？”

　　无名赌气的看了周凯一眼，然后恶狠狠的开吃，在很快就将一碗米饭吃完之后，就走了出去，“米饭真好吃，我还要再来一碗！”

　　“我帮你。”鳅对厨房的事情比较熟悉，就跟了出去。

　　很快孕妇和菖蒲也都走了出去，菖蒲在出去的时候对着毒岛曜拥懔说阃罚然后关上了房门。

　　在车厢内只剩下周凯和毒岛曜又后，周凯就无奈的说道：“你也出去吧，就和她们说你安慰我好了，我已经睡下了。”

　　“在烦恼什么呢？”毒岛曜硬焕斫庵芸的烦恼，也想知道周凯是在想些什么事情。

　　周凯转过身，躺在铺位上看着正注视着自己的毒岛曜樱“今后的事情，我们两个都这么能吃，还真么能打，真快要养不活了。”

　　毒岛曜佑行┎焕斫猓认真的想了一下后还是不明白，“有那么严重吗？”

　　“你的体质主要是因为装备的提升，所以感知的并不明显，真实的体质只是比正常人略高，再加上敏捷属性不错的关系，能够平衡好身体的消耗。我就不同了……”

　　周凯说了毒岛曜痈芯醪坏窖现匦缘脑因，也说了自己的情况。

　　“我的体质并不算是太离谱，但这么增长下去，普通的食物根本无法满足我们的消耗，就像是非洲象和巨鲸一样，需要大量的食物才能维持生命，我感觉体质到了10点之后，就会遇到那种局面。”

　　毒岛曜酉肓艘幌拢好像是看到一个不断吃饭的周凯，感觉也没有什么不好的。

　　在不紧张了之后，毒岛曜泳秃闷娴乃档溃骸澳阆衷诘奶逯誓兀俊

　　“现在是六点，我感觉我一顿饭最少也需要八碗米饭才够，可是我现在真是吃不下去。”周凯现在还不饿，所以还没有饿到认为米饭是香的的地步，也不会像其余人那样，可以在没有菜的情况下吃掉一碗米饭。

　　其实主要是因为周凯没受过苦的关系，周凯也知道自己饿几顿就会觉得米饭香了，但这不是没到那个时候吗~

　　“不战斗的时候，消耗也那么大吗？”毒岛曜又道很多的事情，比如空间饭盒恢复一顿饭是需要12个小时。

　　“现在吃一顿饱的，能够维持两三天吧，若是高强度的战斗的话，那么就几个小时的事情。”

　　高强度的体质，在让周凯的消耗变大之后，也拥有了更强的耐力。

　　“那听起来并没有什么不对啊？体质越高，能坚持的时间就越长，只要按时吃饭，按时睡觉减少体力的消耗，就是这些饭也没有问题才对啊？”毒岛曜硬幻靼字芸是在烦恼什么，高强度的战斗并不是那么经常的事情，有三顿饭作为储备，足够用了。

　　周凯不是担心，而是在烦恼着如何让自己拥有更强的耐力和体力储备，要在体质属性提升到十点之前就解决那些需要在意的事情。

　　目前只有六点体质，这是基础属性，周凯因为装备的关系，目前的总体质是七点。

　　基础属性就相当于基本的身体素质，而附加的属性更像是装备，也确实是装备，没了装备就无法发挥那些属性的属性。

　　空间饭盒的食物也是有规格限制的，等自己的体力变强之后，一顿饭其实就无法满足周凯的体力消耗了。

　　空间饭盒里正常的食物是能够恢复三点体质的力气和三点智力的能量，有时候也会出来一些增加1点属性的高保质期食物，比如糖果之类的东西。

　　自身实力越强，装备的效果就越弱，要说斩铁剑还能够强化，但是空间饭盒这种道具真的是不知道如何强化了，连影子都看不到的东西怎么强化？

　　或许正是因为影子都看不到，这个装备才能在自己身边吧。

　　毒岛曜涌吹街芸不吃饭，一脸郁闷的看着自己，好像是明白了什么。

　　“你是想先吃饭，还是先吃我呢？”

　　周凯转过身，盖上被子睡觉了，对曜拥男话不做任何评价。

　　毒岛曜右×艘⊥罚继续开始吃饭，这里确实是不适合做那种事情，自己肯定会忍不住大叫的。

　　很快无名等人就回来了，在看到周凯还在睡觉之后，无名就感觉有些无趣。

　　有些无聊，无名也看不下去兵书了，在看了看正在慢条斯理吃饭的毒岛曜雍缶拖肫鹆艘患事情。

　　“曜樱你教我那个剑……”无名想起了前两天的事情，不过忘记了那个名字。

　　毒岛曜游⑿ψ潘档溃骸笆墙６十三吧？周凯和我说过了，你想学的话，我可以交给你，不过有些难学，你要做好准备。”

　　“想学！卡巴内瑞的模仿能力很强的，我肯定能够学会！”无名自信的说道。

　　模仿能力很强？毒岛曜犹到后就感觉很有趣，“那你模仿一下我好了，我也想看看和自己战斗是什么感觉。”

　　无名露出了笑容，大气的说道：“那你可要做好被我用同样的找书给打倒的准备，我可是很厉害的！”

　　“嗯，我已经准备好了，甚至有些迫不及待。”毒岛曜右猜冻隽诵θ荩温和的笑容。

第026章 我才不会做呢

　　吃饭的事情不是那么容易解决的，周凯暂时没有办法，只能是按时吃饭，好在这里的食物也不算是太差。

　　目前周凯的体质和饭量是成正比的，六倍的体质让周凯有着超越正常人六倍的体质，不论是恢复能力还是耐久力都是如此。

　　至于食量，周凯也计算了一下，自己吃的东西，大概是正常人的三倍多，并不是连食量也要六倍，若是一直不参与战斗，不攻击的话，那么自己可以三天不吃饭。

　　问题就是在这里，周凯不认为自己去的地方都是安全的世界，不论是学园默示录的世界还是这个甲铁城的世界，都是缺少粮食的世界。

　　不仅缺少粮食，战斗还很频繁，在这种情况下，就要了命了。

　　“你说我们人类怎么就不能和植物那样太阳能呢？”周凯在车顶坐着看风景的时候，就和站在一边的毒岛曜铀盗艘痪洹

　　毒岛曜有α艘幌拢也没有发表什么看法，她现在正在教授无名如何更有效率的进行战斗。

　　所谓的剑二十三，就是周凯和毒岛曜诱蕉返氖焙蚓常用的一些攻击手段和姿势组合的剑法，也是从战场刀术上变化而来的刀法。

　　用对应的姿势和力道来打出最大的攻击，最合适的攻击，而这种大量组合的招式就叫做刀法。

　　武侠小说中的那种能将一套刀法都耍出来的事情没有出现在周凯和毒岛曜诱饫铮两人遇到的死体和卡巴内都不一样。

　　对付死体的时候是攻击头部，用步伐和身体形成那种【靠】的力量，这种力量是能够猛地刹车，让自己停下并将身上的重力和冲势都甩出去的技巧。

　　而对待卡巴内的时候用的多是【冲】，卡巴内不仅是力量比死体强，身上的防御也高，速度和敏捷以及危险程度都要比死体高，因此两人需要不停的变幻位置，营造适合自己攻击的场地。

　　前者是类似铁山靠，不过是加强版，是用武器来施展出那种铁山靠，两慢慢的想出了如何最小消耗的发出最大的力气，来将死体的脑袋给爆掉！

　　不仅是这两个技巧，还有很多对应不同怪物和不同场地的作战技巧，两人都是使用刀的，而无名那个也算是刀，所以也不是很费劲。

　　这个地方没有剑，刀就是剑，周凯为了恶趣味才起名剑二十三的，至于名字根本不用计较，能杀敌就好了。

　　无名确实是很有天赋，只是看了两眼就学会了一个【靠】的技巧，能够利用冲劲将自己身上的力量卸掉并打出去，即使的在冲势之中变换方向。

　　甲铁城依旧是在稳稳的向前行驶，无名没有在车厢内训练，而是在车顶上接受训练。

　　快速的奔跑，无名在朝着车尾的地方尽力奔跑的途中，在不减速的情况下跳起来直接将一个障碍物给劈斩掉，而身体在后翻的同时，一手成功的抓住了一个放置在车顶上的木箱，成功的稳住了身体。

　　迅速的站好，无名赶紧跑到木箱之前看了一下，在确定木箱只是被自己往后拉了那么三厘米之后，无名就露出了得意表情。

　　“曜樱我学会了哦~，这次柱子被我斩断了，木箱也没有翻掉！才只是三次哦~”

　　第一次的时候，无名直接掉了下去，还是被周凯的战鹰给抓了过来。

　　第二次的时候，无名就是在斩断铁柱子的时候，光想着保持身体的平衡，没有切断柱子。

　　第三次成功了。

　　周凯很意外，也不掩饰自己对无名的小觑，“我还以为你要多几次才能掌握身体的控制，这次会是直接将木箱给拉出车外面，倒是小看你了。”

　　这技巧并不简单，既要保持足够的力量进行攻击，又要通过身体的扭转和手臂的攻击角度来进行卸力，木箱并不是固定的，稍微强一点力气就能让木箱翻倒。

　　“我早就说过了，卡巴内瑞可是非常擅长模仿的，而且我也不是一般的卡巴内瑞，是卡巴内瑞里的天才~”无名听到周凯的话后，就更加的得意了。

　　周凯和毒岛曜佣济挥兴凳裁矗这确实是应该得意的事情。

　　无名感觉没有别人说什么，自己的厉害就显示不出来了，于是就对着周凯说道：“周凯，你用了多久学会这个技巧？”

　　有对比，才能更加清晰的了解自己的水平，无名就是想要和周凯进行比较。

　　周凯想了想，还是没有想出具体的时间。

　　“忘记了，不过大概是半个月吧，曜右比我快，三五天就掌握了。”

　　前人栽树后人乘凉，周凯是自己创造出的这个招术，曜邮呛椭芸学习并加以改进，而现在无名学习的就是两人完整之后的技巧……

　　发明的需要好多年，之后模仿的几天就能制造出来了，有些事情真的是没法说。

　　听到周凯是用了半个月才掌握的这个招数，无名就叹了口气，然后看着前方，也没有看周凯，“哦，半个月啊……”

　　这语气说是没有嘲讽的意思，估计几岁的小孩子都不会相信的。

　　无名斜着眼看着周凯，就想听到周凯不甘心的话语，就想看到周凯气急败坏的模样，那样才有成就感。

　　孤芳自赏，哪里能有成就感？

　　车顶上的风有点大，甲铁城此时的速度并不快，主要是后面还拖着那个四八式镇守炮的关系，再加上也没有卡巴内的袭击，所以速度也没有提升上来的必要。

　　在车顶上的只有无名、周凯、曜尤人，菖蒲正在看书，而鳅在帮着做饭，孕妇是在车厢内缝制衣服，其余人也都有事情做，最多的还是去帮生驹和逞生给武器进行强化。

　　周凯认为无名是闲的不舒服，想要被教训一下了，于是站了起来。

　　“我这里还有一个很厉害的技巧，曜佣佳Р换幔你看你能学会吗。”周凯没有持刀，只是负手而立，表情平淡的看着无名，看着这个傲气的少女。

　　听到曜佣佳Р换嶂后，无名就迫切的想要学会这个招数来证明自己，“一定能学会！你快点教给我吧！”

　　“不行，这个技巧可是很宝贵的技巧，必须要让我高兴了，3.6我才能教给你。至于能不能学会就是你的事情了，我只用一次。”周凯可不会那么轻易的就动手，君子动口不动手。

　　无名果然是上当了，直接就问到：“那要怎么才能让你高兴呢？你说话会算话吗？”

　　“我说话当然算话了，也可以保证那绝对是能够显著提升战斗力的计较，也非常的难学，至于怎么让我高兴……”周凯沉思了一两秒，随后说道：“我也不要你做特别难的事情，亲我一下就好了。”

　　君子动口不动手……

　　无名顿时就露出了厌恶的表情，鄙视的说道：“恶心！我才不会做呢！”

　　“不做就不做，无所谓了。”周凯也不强求，继续坐在了车顶上看着风景，也不理会无名。

第027章 你用身体去感受

　　蓝天、白云、青山、绿水，两边的世界慢慢的远去，在这个钢铁保护的大号列车上，三个年轻的的男女正在风中静立着。

　　甲铁城的行驶速度一直都很平稳，车上的所有人都在稳定的朝着目的地靠进。

　　每一分每一秒，都代表着距离安全的距离又缩短了一大步。

　　甲铁城能这么顺利的行驶到如今，依靠的就是周凯和毒岛曜拥牧α俊

　　无名也希望自己变得更强，而且也不是很讨厌周凯，在听到周凯说那个技巧那么的强力，连毒岛曜佣济挥姓莆罩后，心里就和有一只小猫在抓地板一样，难受极了。

　　在安静了十多秒之后，无名就靠近了毒岛曜樱斜着眼看着那边的周凯，然后小声的说道：“他说的是真的吗？”

　　毒岛曜哟硬桓自家男人抹黑，此时就点了点头，“是真的，那是很厉害的招数，不过我的天分不够，学不会。”

　　毒岛曜铀低辏还用一种很可惜的表情叹了口气，就好像是非常非常失望一样。

　　这种表情，成功的让无名下了一个决定。

　　要学！

　　一定要学会那个技巧，然后自己的实力就强大了，说不定比毒岛曜雍椭芸都要强大了呢！

　　一想到自己会比毒岛曜雍椭芸还要强之后，无名就体会到了一种巨大的成就感！

　　有了那种力量的话，自己就会成为非常厉害的人了呢！

　　握紧了拳头，无名已经打算让周凯亲一下了，然后在周凯使用那个技巧之后，自己一脸轻松的一学就会，然后周凯和曜咏憬憔陀贸绨莺驼鹁的目光看着自己，嘴里还高呼【不可能】、【无名你怎么会这么厉害！】、【好羡慕，那可是我都学不会的招数啊！】。

　　美滋滋~

　　无名美滋滋的来到了周凯的面前，对于这个给自己好吃的，还给自己血的男生，其实也没有那么讨厌了。

　　平时吸血的时候都有那种接触了，就算是被亲了，也不要紧吧？

　　心中是这样想的，但这种事情由周凯说出来就很不好了，无名此时就站在周凯的面前俯视着周凯，厌恶的说道：“你说的都是真的吗？”

　　“当然了！”周凯也没有表现出多高兴的表情，就是坐在地上，两手放在了身后的甲板上，无所谓的说道：“反正我就坐在这里，没人亲，我就不起来。”

　　听到周凯这不要脸的话后，无名就想到了请曜永窗锩Γ不过很快就打消了这个想法。

　　让曜咏憬憷吹幕埃这家伙肯定会反悔的！

　　无名自己给了自己一个理由，随后看着旁边的田野，在平静下来之后就又看向了周凯。

　　没有理会周凯那不在意的目光，无名一脸嫌弃的蹲了下来。

　　在蹲在周凯的身前之后，因为周凯后仰着坐的关系，无名不得不身体前倾，最终还是闭着眼睛慢慢的靠近同样是闭着眼睛的周凯。

　　曜佣自谝槐呖醋牛感觉就像是两个小孩子在过结婚游戏一样，看着非常的有趣，甚至有种自己也要插一嘴的想法。

　　要说是什么感觉的话，也没有什么特别的感觉，周凯很快就感觉到了无名的离开，只是轻微的接触而已，而且也只是脸颊。

　　“快点！”无名擦了擦嘴，好像是碰到了多恶心的东西一样，“快点教我，你要是骗人的话，我会看不起你的哦！”

　　周凯也擦了擦脸，随后站了起来，他是一个说话算话的人。

　　“放心，你仔细的看着我，我这个技巧叫做暗杀之术！”

　　周凯在说话的时候，就使用了疾风步，至于为什么要说暗杀之术，只是因为暗杀之术更容易被人记住而已。

　　无名这次可是非常仔细的看着周凯，想要学习到这个毒岛曜佣佳Р换岬募记桑因此并没有一丝一毫的疏忽大意。

　　但就是在这种情况下，无名震惊的发现周凯消失不见了，一点影子都看不到，就好像周凯没有在附近，而是在车厢里一样！

　　暗杀之术？！

　　果然是很厉害！

　　无名兴奋的看着周凯消失的地方，大声的说道：“教我！快教我！我要学！”

　　正当无名说完之后，无名就感觉自己鼻子被人捏了一下，这个时候无名瞬间就抓了过去。

　　双手什么都没有碰到，显然周凯的动作要比无名更快。

　　无名双手不断的往身边乱挥，想要将周凯给抓住。

　　“好了，看样子你没有学会。”周凯的身影已经出现在了无名的面前，此时就再次坐了下去，“不要着急，这个很看天赋的，没天赋就是没天赋，学不会就是学不会。”

　　周凯说的轻松，无名可不会就这么放弃，迅速的跑过来急切的喊道：“不是我没学会，是你没教！你快告诉我应该怎么隐藏自己的身体，不要说话不算话！”

　　对无名来讲，这个招数简直是太厉害了，能够隐身的手段不仅是能够用来戏耍别人，在战斗中也是非常的有用，能让自己的实力提升好几倍！

　　不学会这个招数，无名的哪能肯放弃，此时就是抓住的了周凯的两臂，非要让周凯继续教她。

　　周凯没有办法，就无奈的说道：“那再来一次？”

　　“恩恩！快点吧！”无名点了点头，这一次一定要看的更加仔细，一定要学会！

　　周凯也不说话，闭着眼睛仰着头，看起来非常的欠打。

　　“你也就这一次机会了！哼！”无名心有不甘，但也不想放弃，在恶狠狠的放了句豪言之后，就弯下身在周凯的另外一张脸上用嘴点了一下。

　　这一次也不顾擦嘴了，无名就站在周凯的身边，相距不过一米，“快点，该你了！”

　　周凯露出了微笑，这一次也没有站起来，直接就使用了疾风步，不过口里却是大声的喊了一句：“秘技――暗杀763之术！”

　　毒岛曜酉胄Γ强忍着看向了一边，最后还是不着痕迹的带着笑容返回了车厢。

　　无名这次真的是认真的不能再认真了，可就是看不明白周凯是怎么隐身的，明明腿脚和手都没有动的啊？

　　很快无名就感觉到自己的腿被一只手给抓了一下，随后就是看到了从隐身状态里显出身影的周凯，对方依旧是坐在那里，只有一个手动了。

　　“这个招数真没有什么好教的，能学会就是能学会，不能就是不能，你和曜右谎，都学不会，不用气馁，目前也就我一个人会而已。”周凯挥了挥手，并不想继续了。

　　周凯不想继续了，可是无名却是想要继续！

　　“不，我一定可以的！再来一次！”这一次不用周凯催促，无名就快速的在周凯的脸上点了一下，然后才和周凯分开，非常认真的看着周凯，她是一定要学习的！

　　周凯不想浪费能量，能量恢复的速度的并不快，需要常备一些才可以。

　　不过看无名认真的样子，知道自己是把好胜的无名给刺激到了，于是就说道：“这个招数对身体的要求很高，我目前一天也不能使用太多次数，现在还能使用一次，我看你光是看也感觉不到。这样吧，我抱着你使用这个能力，你用身体感受一下。”

第028章 倭文驿

　　无名最后还是没有学会疾风步，这个正如周凯说的那样，只有周凯一个人会。

　　不过无名也没有放弃，决定多学几次，只要多看几次，多像之前那样和周凯身体抱着身体，体会对方身上的动作，一定可以学会的！

　　卡巴内瑞非常擅长模仿，无名相信自己一定能够可以！

　　周凯在让毒岛曜蛹绦训练无名之后就下去检查去了，他也不是闲着，也有很多的事情要做。

　　匠者之书能够让周凯用短短的几分钟学习到一个人专业知识，即使对方没有说出那些东西，但只有是有意传授给周凯，而且匠者之书的书页里还有位置，那么周凯就能够学习到那些普通人需要很多年才能精通的知识！

　　甲铁城最后面的就是那个四八式镇守炮，这个大炮只要连接到锅炉就能提供足够的火力输出，缺点就只是装填速度过慢，移动不便了，这些都是小问题。

　　因为这些难民都是来自显金驿的关系，车上并不缺少铁匠和懂的蒸汽技术的人。

　　这些人在周凯食物的激励下，很快就投入到了工作之中。

　　“呜呜呜……”

　　在众人都在做事的时候，甲铁城的汽笛很快就响了起来，随后就是从传声筒里的喊话。

　　“发现城镇了！”

　　车厢内人纷纷走了出去，站在栏杆前看着远处的城镇。

　　从开始到现在，众人都没有遇到过没有被攻破的驿站，废弃的城市倒是遇到好几个，每次都是补充了一些水后就赶紧的离开了。

　　周凯也跑到了驾驶室内，在这个时候就听到了远方传来的汽笛声。

　　“夫君，太好了！倭文驿没有被卡巴内占领！”菖蒲在甲铁城上虽然不用担心卡巴内的袭击，但一路上遇到的那些驿站，都让菖蒲对未来很担忧，而有人类存在的地方才是最好的休息场所。

　　总是在行进的列车上睡觉，众人的睡眠质量都不好。

　　周凯记得这个地方是安全的，而且好像还是什么节日，让众人放松了一天。

　　看到车厢内的众人都露出了喜悦的表情，周凯也微笑着说道：“应该是安全的，让其余人尽量把脸给洗干净，这样能少很多麻烦。”

　　“好！”菖蒲也清楚一个体面的样子能让人更加尊重，也吩咐了下去。

　　通过驾驶室的一根管子可以将声音传递到各个车厢内，效果也不弱，是这个世界的特殊科技。

　　周凯一路上也收集到了一些能够交换的物资，再加上车上也有不少粮食，所以也有足够的底气做很多的事情。

　　当甲铁城减速慢慢的靠近那个钢铁铸造的城郭之后，对面也慢慢的放下了吊桥。

　　这是第一次进入有人在的城池里，其余人都非常的高兴，而周凯和毒岛曜右部醋磐饷娴娜耍武士们都走了出来，这个时候负责维护秩序。

　　倭文驿是一个以农作物为主的城池，多是蔬菜和辅助材料，用于供给前后方的驿站，战斗力并不强。

　　任何地方都缺少粮食，尽管这里是生产粮食的地方，但大部分粮食都是会被将军府的那些人给抽走，所以周凯的那些上品大米显然是一种非常有价值的粮食，属于上层人的粮食。

　　甲铁城的速度越来越慢，很快在女司机刹车之后就完全的静止了，安静的停靠在了专门的停车区域，以免和其余经过的车子相撞。

　　每个城池都不仅仅是一辆骏城，这些驿站都有专门的区域来安置那些骏城。

　　甲铁城和其余的骏城一样，都是隶属于将军府那里，其余人对甲铁城不过是使用权而已，车上的司机和乘务人员都会在经过一个地方的时候进行更换。

　　这些都是为了的加强将军府那里的统治，这个国家的大权都是集中在将军府那里。

　　“这里应该是安全的，之后再经过一个驿站，就是将军府所在的金刚郭了。”周凯和毒岛曜咏馐土艘幌拢快到终点了。

　　毒岛曜拥懔说阃罚没有多说什么。

　　“周凯大人，钥匙。”女司机停车之后，就将甲铁城的钥匙拿了出来，交给了周凯。

　　目前甲铁城上的所有人都认为周凯才是真正的首领，再加上周凯和菖蒲也是夫妻，菖蒲也听周凯的话，所以将甲铁城的钥匙交给周凯，并没有什么不妥的地方。

　　周凯收下了钥匙，随手交给了毒岛曜樱“你拿着吧。”

　　毒岛曜咏庸了钥匙，这个钥匙并不小，有手掌那么长，就像是一个钢笔一样。

　　钥匙的尾部穿着一个圆绳，再加上毒岛曜拥纳砩弦裁挥锌诖，于是就当成项链戴上，将钥匙放进了衣服里面。

　　“呼~”曜痈芯趿沽沟模不自觉的吸了口气，“好凉啊~”

　　按道理来说，应该是热的才对吧？周凯感觉的那钥匙应该是热的，不过一想到那钥匙的材料也不知道是什么，所以凉了的话也没有什么好奇怪的，也就没有多问。

　　还是正事要紧

　　在菖蒲回来之后，周凯等人也等到了那边的武士们。

　　“我们是显金驿的人，显金驿已经被卡巴内攻破，我们走了三四天才来到这里，一路上并没有人员伤亡，现在想要在这里休息一下。”

　　武士们很快就过来检查了一下，在确定周凯和菖蒲的身份之后，就免去了周凯一众手下的检查事宜，所有人看起来都不像是受伤的样子。

　　周凯在那些武士离开之后，就和其余人再次聚在了一起。

　　“这些人和平久了，警惕性太弱了。”周凯发表了自己的见解，他之前还在想着要如何帮助生驹隐瞒身份的，没想到这么容易就过关了。

　　生驹不那么想，“这里的人都是好人，因为相信我们才这么做的！”

　　“好吧，先不说这个了，我们大家来商量一下物资的补充，粮食方面还好办，主要的是一些材料。”周凯没有和生驹争论这种没必要的事情，准备好武器才是正事。

　　一路上虽然也收集了一些东西，但是捡破烂弄来的东西，那比得上新东西方便好用？

　　菖蒲听到之后，也说道：“那我和周凯去拜见这里的领主，采购的事情交给曜雍土迥舅们吧？”

　　“no，我还要负责对甲铁城的零件进行维护，车上也no-more大达铁了。”铃木说着夹杂着怪异英语的日语，再搭配上专业材料的名词，很容易让人无话可说。

　　“大达铁？”菖蒲不知道这是什么玩意，一脸的疑惑。

　　周凯听到后就解释道：“是用于喷流弹的素材，能使金属蒸汽化更容易，增强贯通力，这个让生驹和逞生去购买就好了，他们了解这些。”

　　六头领死后，那些财产自然是充公了，周凯这里也有些钱在，对着生驹和逞生说道：“你们去鳅那里拿些钱去购买材料，看着缺什么就买一些吧。”

　　“好！”生驹很痛快的答应了下来。

　　周凯接着吩咐了起来，“荒川负责这里的整顿和治安，鳅组织一些女人们去负责采购，多买点菜和食物，还有衣服和药品。蒸汽工匠们负责去整备工厂购买甲铁城的修补零件，其余缺什么就买点什么好了，不用担心采购的钱。”

　　这次是众人一起高兴的答应了下来：“好！”

　　周凯又吩咐了一会儿后，突然感觉没有必要去见那个城主了，他们又不缺什么粮食，其余的也都能用捡来的钱和粮食进行交换。

　　“对了，差点忘记了，今天是七夕，大家好好的过吧！”周凯想起来了，明天就是闹心的日子了，所以今天还是开心的渡过比较好。

　　“好！”

　　在将众人都吩咐好之后，周凯就让曜哟着无名去采购，自己则是和菖蒲去……

　　菖蒲和周凯走了一会儿后，就发现了不对劲的地方，“夫君，我们这是去哪里？这里不是去领主那里吧……”

　　“车上不方便，钱的事情等明天再说吧，今天是七夕，我们找个旅馆休息一下午，晚上再回去吧？”

　　“……嗯。”

第029章 有点追求

　　在周凯和菖蒲做着不可明说之事的时候，毒岛曜釉蚴窃诤臀廾一起逛街。

　　身为大都市的女孩，毒岛曜佣杂谡飧雎浜蟮氖贝也有些好奇，周边的那些菜商和店铺都是只有在电视中才能看到的东西。

　　这个世界没有电视，也缺乏很多的娱乐。

　　对于生活在卡巴内恐惧中的人类来说，这个城市内的一切已经足够好了。

　　毒岛曜硬皇钦飧鍪澜绲娜耍在用更好的生活对比之后，自然是对附近的场景只当作一个新奇的事物来看待，对这里并没有其余人的那种感觉。

　　在走了一会后，毒岛曜泳屯Ｏ吕炊宰哦张西望的无名说道：“无名，我们去那边坐会儿吧。”

　　无名看了过去，发现是一个没有人的神社，于是就点头答应了下来，“好啊，我在这里也不知道做什么好。”

　　两人一起走了过去，毒岛曜臃⑾治廾确实是有些无聊了，就在坐下之后问到：“刚才洗澡的时候，我看到了你后背的伤口，你想要将伤口愈合吗？”

　　毒岛曜雍臀廾现在穿着的就是新衣服，是适合节日气氛的漂亮和服。

　　毒岛曜拥氖且簧戆咨的丝质和服，看起来非常贵气有女人味。

　　丝绸的白色和麻布的白色是两种概念，毒岛曜由砩系暮头也像是洋083裙和日式和服的混合，而这个世界对衣服的概念并不强。

　　能穿，漂亮，就足够了。

　　无名身上是彩的和服，在将原本就不怎么长的短发绑两束之后，穿上花衣就显得……很年轻。

　　就是像小孩子

　　换衣服之前肯定是要洗澡的，洗澡的时候肯定是要脱衣服的，而毒岛曜泳褪窃谀歉鍪焙蚩吹搅宋廾背后的那个伤口。

　　其实也不是伤口，卡巴内瑞的心脏也是卡巴内的那种红色心脏，在提供强力的身体素质的同时，也让心脏产生了变化。

　　比如心脏的前后都有钢铁一样的心脏薄膜，在这种情况下，从前后都能看到那个发光的心脏，在心脏前后的位置也就像是出现了一个大号的窟窿一样，看起来很吓人。

　　毒岛曜硬⒉缓ε抡飧觯现在询问就是想要帮助无名，也是帮助周凯。

　　身为一名女人，毒岛曜痈芯踔芸对无名并不上心，但也肯定不会让无名继续之前那种生活。

　　其余两人应该都会愿意和周凯一起离开，毒岛曜右膊幌肴梦廾自己在这个危险的世界里生活，所以想要帮助无名解决一些事情。

　　周凯不动无名，只是不想对这个十二岁的少女做什么，之前占便宜的事情，也只是因为无名太傲气了，忍不住就戏弄了无名一下，他自己也没有想明白要不要带无名离开。

　　周凯虽然什么都没有说，但是有些烦恼也瞒不过枕边人。

　　毒岛曜又道周凯不愿意强行带无名离开，无名在这里似乎还有一个没有血缘关系的兄长，而且那个人就是周凯要消灭的对象。

　　周凯要消灭的都是坏人，毒岛曜酉嘈抛约旱哪腥恕

　　无名两手捧住自己的脸，胳膊放在了腿上，看着前方的石板，无趣的说道：“我也想过，可是没有办法啊……”

　　“办法应该会有的，夫君他一直都是一个很有办法的人。”毒岛曜佣灾芸很有信心，对自己的眼光也很有信心，认准了的事情就不会有别的想法，周凯就是她自己挑选的男人。

　　“夫君？”

　　无名看着毒岛曜樱一直以来她都以为毒岛曜雍椭芸是那种纯洁的上下级关系的。

　　小孩子啊……

　　毒岛曜勇冻隽瞬缓靡馑嫉男θ荩“抱歉，忘记换称呼了，无名你帮我保守秘密好不好？”

　　无名感觉毒岛曜雍孟袷怯行└咝耍也不在意说到：“嗯，我不是一个话多的人，你放心好了。”

　　看到无名这么平静的就接受了，毒岛曜臃炊是有些奇怪了。

　　“无名，你不奇怪吗？周……夫君他明明和菖蒲有那种关系，还和我有了那种事情。”虽然在这个世界，两人还没有做过那种事情，不过毒岛曜踊故侨衔两人已经有了那种关系了，这是赖不掉的事情。

　　“有能力的男人，娶几个老婆有什么奇怪的？”

　　无名感觉毒岛曜硬牌婀郑像周凯那么厉害的人，肯定不会只有一个太太的，而且菖蒲和周凯也不合适。

　　无名认为周凯就算是只有一个太太，那也应该是毒岛曜樱而现在知道了周凯和毒岛曜右灿心侵质虑橹后，无名就突然感觉这才是应该的事情。

　　毒岛曜鱼读艘幌拢随后就反应过来了，这里并不是那个一夫一妻的世界，这个世界是一个落后的世界，男人是可以有很多女人的。

　　“真不知道怎么说好了。”毒岛曜用挥性谡庵治薰亟粢的事情上多说，继续说道：“无名，能和我说一下你以前的事情吗？”

　　“记得不是很清楚了，我只记得我母亲是为了保护我而死的，之后就是被兄长大人救了，并给我起了无名这个名字。要不，我和你说说我兄长大人的事情吧？”无名不想说自己的事情，倒是很愿意和毒岛曜铀狄幌滤那个兄长大人的事情。

　　毒岛曜游⑿ψ盘着，在那个人暴露出恶意之前，她是不会动手的。

　　“无名，用没有名字这个词来当名字，看起来是不擅长给人起名呢，那无名你之前是叫什么？”

　　无名回忆了一下，说道：“我记得好像是……Hozumi，是什么样的字呢？”

　　毒岛曜咏腰间的佩刀拔了出来，用刀尖在地面的石块上书写了起来，很快就在石板上写了两个字。

　　穗e

　　“应该就是这两个字了。”毒岛曜映錾砻门，不仅耍的一手好刀，也写得一手好字，有扎实的文化基础，“大致的意思就是堆积的谷物，你母亲应该是希望你能拥有好福气，有足够的大米和粮食，过上幸福安稳的生活。”

　　听到毒岛曜拥慕馐停无名叹了口气，出神的想着什么，也说道：“母亲也真是傻，大米明明早就没办法种植了，外面都是卡巴内，田地也早就被放弃了。”

　　“这可不一定哦，我们今天不就在吃大米吗？”毒岛曜踊竦玫募且洳⒉欢啵只是关于之前那个地方的事情，并不知道这个世界已经不能种植大米了，不过其余人知道的也不一定是正确的，总有一些地方会种植大米也说不定。

　　事实胜于雄辩，无名想到了之前的大米，也不得不承认这点。

　　“可是，那只是运气好，而且八代驿已经陷落，今后再也没有大米了。”无名的态度很消极，也自嘲的说道：“其实我吃不吃大米都没有关系，我的食物只要有血就够了……”

　　毒岛曜诱驹诹宋廾的面前，低头看着无名，露出了和善的微笑，“就算是血，不也是要有点追求的吗？今天就来尝尝我的血好了，我其实也想知道我的血和夫君的血有什么不同。”

第030章 血的味道

　　曜邮且桓鲇衅橇Φ呐人，在说话的时候，就挥刀在自己的手臂上来了一个刀口，然后凑到了无名的口前。

　　无名也有点饿了，为了不浪费就凑了过去。

　　周凯的血液非常的美味，无名对毒岛曜拥难液也很期待，这应该也是美味的。

　　只是吸了一小口，无名就果断的推开了毒岛曜拥氖直郏然后一脸难受的将口里的血液给吐了出去。

　　“呸！难喝死了……我的牙齿好难受，里面要烂掉了……哈吃……哈啊哈……”无名眼角都出现了泪水，明明是血，却有着一种极其强大的腐蚀性。

　　毒岛曜雍闷娴慕一只虫子给丢在了无名吐出来的血液上，随后就发现那个的虫子很快就一动不动的死掉了，而且空气里还冒着一股酸味，就像是弱化的硫酸一样。

　　“看来我真是一个罪孽深重的女人呢~”毒岛曜右恢倍记宄自己很坏，不过真没有想到坏的这么有意思，连血液都是这么厉害，就像是一个怪物似的。

　　无名听到毒岛曜踊故窃谀睦锼祷埃就难受的喊了起来，“水……呸呸……漱口！”

　　旁边就有一个水槽，毒岛曜尤×艘恍┧给无名漱口，在无名漱口的时候，也从身上拿出一枚放置在衣服里面的创可贴，在撕掉封条之后，曜泳投紫吕矗靠近了无名。

　　“不要动，我来帮你疗伤。”毒岛曜铀底牛就将创可贴按在了无名的左边脸颊上，在贴好之后就满意的说道：“不疼了吧？”

　　感受着身前女性的气息，无名口里的伤口也慢慢的恢复了起来，在没有疼痛之后，无名就感觉蹲在自己身前的毒岛曜佑行┫袷恰…

　　“曜樱你好像我母亲啊……”无名在毒岛曜拥纳砩希感觉到了幼时从母亲身上感觉到的那种温柔。

　　毒岛曜有α诵Γ“我可不能当你母亲，那样显得太老了。”

　　被毒岛曜诱饷匆凰担无名也有些不好意思，还有些生气，站起来看向了别处，“我想起来了，我以前也过过七夕，时间太久都忘记了呢，我们现在过去吧！”

　　“好啊，我也想过去看看。”毒岛曜用挥形食鍪裁从杏玫氖虑椋见现在也问不出什么就也没有勉强，后面的事情交给周凯就好了。

　　两人回去的时候，周凯也和菖蒲在准备着相关的事宜。

　　无名很快就和鳅一起去忙着烟火的事情了，毒岛曜釉蚴浅米耪飧鍪焙蚶吹搅酥芸的身边，在别人不注意的时候小声说道：“我们的身体和正常人的身体有什么区别吗？”

　　周凯正在观察附近的地形，听到曜拥难问后也没有认真，随意的说道：“比普通人强很多，体现在恢复能力、作战时间、承受力和力量的发挥，虽然需要的消耗也强，不过各方面确实是比普通人强很多，也没有我之前说的那么严重，我那是……你可以理解成富人的的烦恼，在一群穷人队伍里思考那种问题，很不合适的。”

　　周凯以为毒岛曜邮窃谝蛭自己之前的烦恼在想问题，就安慰了一句，之前的那些事情还是很久以后的事情了，按照目前的发展，需要将其余的属性都提升上去之后才好提升体质。

　　属性越是平均，实力发挥的就越稳定。

　　虽然单独加强一种属性能够很快的提升实力，但是蚂蚁根本就无法打出人类的攻击吧？

　　天下武功唯快不破，这是建立在双方实力相差不多的情况下，不然自己很容易把自己给玩死。

　　“血液呢？之前无名很喜欢你的血液，和其余人的血明显不是一种类型。”毒岛曜酉胍问的就是这个问题，有些在意自己的血液为什么会是那种样子的，明显和正常人类不同，之前也绝对不是这样的。

　　周凯清楚自己的血液问题，当时在无名有了那种反应之后就很在意了。

　　对于一些明显的异常，周凯都会思考产生这种状况的原因。

　　“我的食物和其余人的食物不同，而且经常服用一些药剂，再加上经常对自己释放技能的关系，身体内的血液也产生了一些变化，我想原因就是这个才对。”

　　周凯经常对自己用审判技能，审判技能拥有清除疾病的效用，周凯的血液中也有了一些很微弱的药用效果，虽然不具备治疗的效果，但好东西就是好东西。

　　“无名身体就是卡巴内的身体，卡巴内对血液的感知程度要比人类更加的清晰，所以能够感觉到我们人类感知不到的东西。”

　　周凯的解释让毒岛曜用靼琢耸虑榈拇笾略因，不过还是有些疑惑，于是将原本愈合的伤口再次撕开了一个小口子，将手臂放在了周凯的面前，“这里没有人看着，你帮我尝尝，我的味道是什么。”

　　“这种事情找无名啊，算了……”周凯也没有拒绝，张口吸了一下，只是一下之后就放开并施放了一个审判，帮助曜踊指瓷丝凇

　　毒岛曜邮直凵系纳丝诤芸炀陀合了，一点伤疤都没有，不过现在她关心的并不是这个问题，而是另外一个问题。

　　“什么味道？”毒岛曜咏袖子放下，露出手臂的皮肤的话，感觉很不检点，本质上她还是一个传统的女人，虽然很多地方也不传统就是了。

　　周凯品味了一下，血液的味道并不好分析。

　　“甜的。”周凯也说不出什么入口即化，甜而不腻之类的废话，简单说就是了。

　　毒岛曜悠涫底约阂财烦⒐，她的身体确实是很强的愈合力，不过这不是重点，重点是毒岛曜硬⒚挥懈芯踝约旱难液和有什么不同的地方。

　　确实是能杀死蚂蚁和虫子，无名的反应也绝对不是心理作用。

　　正是因为如此，毒岛曜雍芟肱明白自己为什么与众不同。

　　与其余人不一样，很多时候都不是好事情，毒岛曜酉嘈盼廾也是非常想要和正常人一样的，而不是成为卡巴内瑞。

　　“甜的吗？我和无名都不是那种感觉，无名感觉到的是酸，我没有特别的感觉，大家都不一样呢。”

　　“可能是我喜欢甜的吧。”周凯对这种小事情不在意，看着已经到了晚上的星空，换了个话题，“别想那么多了，现在大家都在将自己的愿望写上去，我是不可能是写自己真正的愿望了，你就放心的做你自己吧。”

　　周凯的愿望就是消灭这个世界的卡巴内，或者是研究出能够对抗卡巴内的的药物，现在其余人都需要一个目标，周凯就是给那些人一个目标，让这些人在自己离开之后依旧是能够活下去。

　　这个愿望并不是周凯最想要实现的愿望，但这个时候也只能是说这个愿望，至于曜釉蚴强梢宰杂傻男醋抛约合胍的事情，不用像周凯那样因为担任团队的首领，而做一些麻烦的事情。

　　听周凯的话，毒岛曜泳统沟椎陌残牧耍也不对自己的不同之处有什么烦恼了，这个时候也说起了正事，“无名的那个兄长，你打算怎么处理？”

　　“既然那他不愿意保持沉默，那么就让他爆发好了。”周凯已经想好了对付那个人的办法。

第031章 狩方众

　　“既然那他不愿意保持沉默，那么就让他爆发好了。”

　　毒岛曜佑行┎蝗范ǎ疑惑的问到：“爆发？”

　　周凯的技能中有一个技能叫做爆发，是一个很特殊的技能，经常能玩出火来。

　　爆发（六级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（六点），降低智力（六点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量六点。

　　这个技能可以让普通人具备周凯的力量和敏捷以及伤口愈合能力与对攻击的抵抗能力，不过会失去施法能力，变得只会攻击，体力消耗的速度非常的快。

　　简单的来说，就像是游戏中的那种限制类法术，让敌人不能释放技能，持续失血，但是物理攻击能力大幅度提升的特殊法术。

　　普通人类的话，很快就会昏迷过去，而且还会因为身体的高负消耗而产生一些不良效果，比如细胞分殖过快而变得略微成熟一些，还有就是四肢无力。

　　“无名的兄长也不是人类，是卡巴内瑞，爆发之后，我们躲着就是了。”

　　周凯不愿意主动的动手，既然对方要消灭将军府那些人，周凯也不会拦着，只要不像原著中那样把自己等人当炮灰就好。

　　原著中那个人就是脑子有问题，自己走向了毁灭。

　　“那人本来就是想死，我们和他好好谈谈，说不定他会感谢我呢。”周凯转身看向了毒岛曜樱很认真的说道：“我不是在说笑。”

　　“感觉无法理解呢……”正因为周凯是认真说的，毒岛曜硬藕懿焕斫狻

　　周凯也不想现在说这些事情，在下面的人都开始准备了之后，就走了下去，“走一步算一步，不要想那么多了。”

　　“是。”毒岛曜痈在了周凯的身后。

　　菖蒲在两人回来之后就将自己的竹签展示给了周凯看，“大家正要写接下来的愿望，夫君你的愿望是什么？”

　　“我的愿望啊……”周凯也拿了一个竹片，用笔在上面写下了自己的愿望，“我的愿望就是消灭这里的卡巴内，将所有的田地夺回来，将所有的卡巴内消灭！”

　　其余人原本还在为节日的事情庆祝，在听到周凯的话后都愣住了。

　　虽然周凯消灭了很多的卡巴内，但是在大家的心中，卡巴内已经是无法消除的存在，这些年人类一直都是慢慢的缩小生活范围，现在听到有人要消灭所有的卡巴内，并且准备反击，心中就有了一种怪异的感觉。

　　生驹是最想要消灭卡巴内的那个人，在听到周凯的愿望之后，感觉自己的愿望也可以更加的大一些，此时就大声的说道：“我也要像周凯大人那样将卡巴内都消灭掉，而且不仅如此，我还要恢复成人类！我相信，一定能够做到的！”

　　“好想法，我会努力帮你完成这个愿望的。”周凯记得反派那里有个不受重视的科学家，给对方一些时间，应该能够完成这种东西。

　　其余人听到周凯也认同生驹那个不切实际的愿望之后，也纷纷的觉得自己也可以更好一点。

　　“既然是愿望，那就写的大一点吧！”

　　“我的愿望是做一个好太太。”菖蒲说出了自己的愿望。

　　相比起前面两人的愿望，这个愿望就是很容易实现的愿望了，而接下来的那些人也都将自己的愿望说了出来。

　　“我的愿望是成为大富翁，然后娶三个大美人！”胖子说出了自己的妄想。

　　“我的愿望是成为寺子屋的老师！”

　　“我希望能够有一辆属于自己的骏城。”

　　无名想了想，也写下了自己的愿望，“我的愿望是米饭吃的饱饱哒~”

　　毒岛曜酉肓讼耄一时之间也想不出自己有什么好的愿望，感觉目前已经很好了。

　　看到其余人都有愿望，毒岛曜右膊幌肟兆牛就写上了：希望明天是个好天气。

　　……

　　第二天，风和日丽。

　　周凯对睡眠的需要很少，身体即使是在睡眠状态也无法放松下来，反而不如安静坐在车顶上打坐来的轻松。

　　睡觉是被动放松，打坐休息就是主动的放松。

　　周凯很多时候都会这样休息，目前正在锻炼，看看能不能锻炼出【气】。

　　【靠】、【冲】、【踏】、【转】、【斩】，周凯是一个进取心很强的男人，不会只依靠系统的力量，他也想要让自己变得更强更强！

　　临近早晨的时候，周凯就听到了骏城的声音，不是甲铁城的汽笛声，而是从远处传来的汽笛声，应该是有新的骏城进入这个地方了。

　　周凯睁开了眼睛，使用望远镜看了一下，发现是一辆黑色的火车，这个就是狩方众的骏城了，也是一辆以战斗为主的骏城。

　　黑色的郡城和白色甲铁城有着很大的区别，而且里面的人也有很大的区别。

　　相比起甲铁城的默默无闻，那个黑色的骏城在缓缓的驶入城中之后，就是受到了早就等候在两边的居民们的热烈欢迎。

　　在等了一会儿后，那边的人就慢慢的走进了城里，而甲铁城的人也都走了出来……

　　无名在看到的那些人之后，就快速的跑了出去。

　　周凯和菖蒲一起走了过去，在路上就能听到旁边那些居民兴奋的喊声。

　　“是狩方众！”

　　“解放者大人万岁！”

　　鳅不明白那些人为什么会受到那么热烈的对待，就问到：“怎么回事，那些人……”

　　“是狩方众，为了消灭卡巴内而组织起来的独立部队，里面的人都是战斗力很高的那种，面对卡巴内连战连胜，他们经过的地方，卡巴内都会被消灭，然后土地重新归还人类之手。”其余人为鳅解释了这里的事情，武士们知道的比这些女人更多。

　　“狩方众的首领是天鸟美马，也是将军大人的长子，我们去拜见一下吧？”菖蒲要去的地方就是将军所在的金刚郭，所以认为也需要去和天鸟美马见面。

　　周凯平静的看着前方的那些人，狩方众正走在铁路上，那些士兵都是穿着黑色的衣服，带着眼罩，对于民众的欢呼声没有任何的表示，看起来像是训练有素的那种。

　　周凯主要注意的是两个人，一个是穿着红黑色战斗服和半身披风，有着粉色长发，并且佩带着一把能够当拐杖用的长剑的年轻男子，以及一个黄发棕眉的女人。

　　不用两人往那边走，那边的人就在无名的带领下走了过来，而周凯和菖蒲也往前走了几步，礼貌一下。

　　“您好，天鸟美马大人，我是四方川家的长女菖蒲，这是我夫君周凯。”介绍的事情还是由菖蒲来比较好。

　　“四方川，那您是老中的……4.5”天鸟美马听到四方川和显金驿这两个名字后，就想到了一些事情。

　　菖蒲解释道：“老中，牧野道元是我叔父。”

　　“兄长大人，他们也要去金刚郭！”无名知道狩方众是要去金刚郭，这个时候就也想大家一起过去，不想这么快和大家分开。

　　“不，我们暂时不去金刚郭，我们这么多的人，去了金刚郭也没什么意思，我准备在这里休息一段时间，然后去外面找一个陷落的城市恢复生产。”周凯微笑着说道。

　　其余人看着周凯，不明白周凯为什么这么说，不过鉴于周凯一贯的表现，其余人也没有反对。

　　和卡巴内战斗，并不是特别危险的事情，拥有周凯和的毒岛曜樱还有喷流弹和强化武器的帮助，众人并不认为收服一座城池有多难。

第032章 下马威与忠犬

　　天鸟美马听到周凯的话，又发现周凯能够决定其余人的意见之后，就说道：“这里比较嘈杂，我们进去说吧。”

　　狩方众的骏城很快就停在了旁边，天鸟美马也有些事情想要进去再说。

　　“不用了，我……”周凯刚说了一句话，就看着眼前打算自己说话的人。

　　在周凯刚说了拒绝的话之后，一个年轻人就挥着刀子捅了过来。

　　或许是要吓吓自己吧。

　　长刀直接刺穿了那个人的头颅，真真切切的刺穿，从眉心直接刺穿到了脑后。

　　杀人者，毒岛曜邮且病

　　空气瞬间就安静了下来，毒岛曜拥氖直鄯浅５奈龋即使是将一个人的头颅给刺穿，手臂依旧是没有任何的晃动。

　　往旁边一甩，将刀上的尸体给扔到了一边，毒岛曜釉诔さ度肭手后就安静的退回了周凯的身边，表情平静，就像是刚才只是随意的走动了一步。

　　周凯其实也没有想到会是这种发展，他相信那个突然攻击的人是想要吓吓自己，让自己06好好和他们的主子说话，忠心可嘉。

　　但是怎么说呢，周凯看了一眼那个被瞬间毙命的年轻人，这个人确实是反派，狩方众里几乎人人的手上都沾满了鲜血，没有什么好说的。

　　死得冤不冤，周凯也不清楚，但要是问周凯，曜哟砻淮淼幕埃那么答案就很清楚了。

　　曜用淮恚错的是这个嚣张的死者。

　　你拿着一把刀要捅人，说只是吓吓人，那真说不过去，尤其是周凯也不是那种可以任人戏耍的类型。

　　场面很严峻，死的那个年轻人明显也是一个小头领，现在其余人都已经做好了战斗的准备，而甲铁城这边却是没有做好战斗的准备。

　　“呐，我手下只是为了保护我而已，你的那个手下手中的刀子可不是玩具，对吧？”周凯看着同样是感觉场面失控了的天鸟美马，也继续说道：“我们在这里打起来，这里的守卫也不会看着不管的，至于说战斗力，你现在敢转身的话，就会死，你信不？”

　　天鸟美马刚才根本就没有看到毒岛曜邮鞘裁词焙虺鍪值模而他的那个手下的动作他是看到了，也很清楚对方是个有分寸的人，只是吓唬对方而已。

　　但这种事情，对方是不会信的，而且人都死了，死无对证。

　　看了一下那个长发的安静少女，能够瞬间完成击杀，并且还有着能够轻易刺穿颅骨的武器，也肯定能够对自己造成致命伤害。

　　就想周凯说的那样，现在敢动的话，真要死了。

　　场面太过突兀，以至于很多人都没有反应过来。

　　无名不相信这个事情，不明白为什么明明前一秒还说的好好的，后一秒就直接死人了。

　　“兄长大人、周凯、曜咏憬悖你们……”无名不想看到这种事情，这个时候就着急的说道：“大家……大家……到底是怎么回事啊啊！”

　　天鸟美马身边的那个女性已经挡在了天鸟美马的身前，并且紧紧的注意着的那个长发的少女，第一次对一个人类有这么大的警惕心。

　　不仅是注意着毒岛曜樱那女人也注意了周凯，一只手不着痕迹的垂了下去。

　　“再动就杀了你们哦。”毒岛曜勇冻隽撕蜕频男θ荨

　　这话让女人不得不停下来，只能是希望尽可能的保护住身后的天鸟美马，现在谁也不确定那个长发女人到底有多强。

　　“在这里发生战斗，并不明智，我的手下只是想让我们更好的交谈而已。”天鸟美马将手放在了身前女人的肩上，让她站在一边，自己则是面对着周凯说了起来。

　　周凯点了点头，“没错，我并不是一个喜欢战斗的人，也不想和你们发生战斗，不然只会两败俱伤，我死的是手下，你们死的是首领。”

　　“我们为什么不好好谈谈呢？你的力量已经足够做很多的事情了，我们可以一起消灭卡巴内，我想你也应该是希望和卡巴内战斗吧？”天鸟美马很想知道，毒岛曜诱飧鋈死辔什么能够这么的强。

　　附近的居民也都清楚的看到了这里的事情，此时大家都是站在狩方众那里的，这个时候就大声的喊了起来。

　　“为什么要和狩方众作对？！”

　　“你们明明就是被卡巴内给打败的，在面对解放者大人的时候会什么还能这么嚣张？你们就没有一颗感恩的心吗？！”

　　“杀了他们！”

　　“有本事就去和卡巴内战斗啊！在这里算是什么！”

　　“离开这里！这里不欢迎你们！”

　　周凯和天鸟美马就这样对峙着，现在场面有点控制不住了，两个大佬都不想打啊！

　　呜呜呜……

　　警报声很快就响了起来，站在城墙上的那些人迅速的拉起了警报。

　　“卡巴内！是卡巴内！城外有好多的卡巴内！”

　　周凯和天鸟美马听到警报之后，各自后退了几步。

　　天鸟美马对着手下们高声喊道：“准备战斗！”

　　周凯对着手下们也下达了指令：“准备撤退！”

　　狩方众的装备都没有携带在身上，在这里战斗肯定会被这里的人攻击，而周凯手下的那些武士们也不是只看着不动手的。

　　在卡巴内这个威胁当前，大家各有各的行动，而比起狩方众的行为，周凯的行为就很掉价了。

　　“夫君，我们不参与战斗吗？”菖蒲也不好说什么，毒岛曜拥男形确实是找不到不对的地方。

　　周凯想了下，记得这次也是有很多卡巴内的，“我一个人去就可以了，天鸟美马其实已经和的将军决裂，被逐出了家门，不再是父子关系，而且与其说是解放者，不如说是复仇者，大家上甲铁城，战斗之后我们就离开这080里。”

　　“好！”

　　生驹在这个时候有很多不明白的地方，站了出来说道：“我……”

　　“你不用说别的，你现在可以自己选择，是跟着我们消灭卡巴内，还是跟着他们消灭卡巴内，我也不会和他们动手，前提是他们不来伤害我。之前的事情你也看到了，曜邮俏了保护我才杀了那个人的，你若是质问曜游什么不踢开他，而是杀了他……那就没什么好说的了。而且告诉你一件事情，无名没有被咬过，是被那个人强制变成卡巴内瑞，并且剥夺了无名之前的名字，你若是认为跟着他有前途，就过去吧。”

　　生驹感觉杀人是不对的，但听到后面的话后，就瞬间对那些人没有好感了，“不是自愿的，那不就是……”

　　“你是野生的卡巴内瑞，而那些，估计就是量产的了，你也应该感觉到那个挡在天鸟美马身前的女人是不是卡巴内瑞了。”周凯从毒岛曜幽抢锝庸了武器，任由毒岛曜影镒约赫理衣服和绑腿，“告诉你一个好玩的事情，你靠靠近狩方众的骏城的话，应该能感觉到那里面装着的是什么。”

　　在多说了几句之后，周凯就走了出去，“我去战斗了，大家做好离开的准备，狩方众要是靠近的话，不要客气！直接开枪！曜樱无名过来的话就把她捆住。”

　　“是。”

第033章 人形大炮

　　在原著中，天鸟美马是因为十年之前消灭卡巴内的时候，功劳太大，被他父亲忌讳，断了兵粮，导致原本能够消灭的卡巴内壮大了起来。

　　遭遇到这些确实是可怜，但是之后这人就是走上了复仇的道路，在原著中，狩方众就是把后面两个城的人都给屠了，利用骏城不断的往城里放卡巴内。

　　为了复仇而杀了很多的人，这没有什么好说的，周凯不想死就要反抗。

　　这个世界的科技对卡巴内还是有些效果的，比如大炮。

　　在金刚郭和后面的那个城池里，都有大量的炮火能够阻击卡巴内，这两个地方也是这个国家最后的基地，光是依靠卡巴内瑞和狩方众的力量还无法强行破坏那些城墙和防御。

　　天鸟美马是让大量手下吸引卡巴内，然后让无名拉起吊桥放卡巴内入城，之后又让一个手下变成了融合体，在屠了大量的人类之后用大号的融合体破坏了后面的那个城池。

　　至于金刚郭，就是用无名变成的融合体来破坏了。

　　至于现在外面的卡巴内，则是将军派的人做的，目的就是刺杀天鸟美马，这对父子都是一个德行。

　　用马匹拉着受了伤的活人去吸引那些卡巴内，让大量的卡巴内聚集在了城墙的附近。

　　卡巴内无法突破钢铁围成的巨大的城墙，而在这个时候，和卡巴内战斗的狩方众就是在第一时间出城迎战。

　　在骏城打开之后，十多个迫击炮开始装弹并发射了出去。

　　周凯站在天上，看着下方的火炮，虽然很清楚这个世界的科技和现实世界的科技不一样了，但是在看到火炮的时候，依旧是有些好奇。

　　“这个世界的科技等级也不低，现在已经是有了消灭卡巴内的武器，想要消灭卡巴内也不是难事。”

　　周凯认为自己并没有必要跟着剧情走，现在思考的就是如何让这里获得和平。

　　这个国家的统治者并不是没有办法对抗卡巴内，而是为了维护自己的统治。

　　天鸟美马也不是没有办法对付卡巴内，他有手下、有装备、也有实力，但是心中想着的就是复仇，无法忘怀当初自己被背叛的事情。

　　“所以还是都死了比较好，这样就和平了。”

　　以前有一群卡巴内威胁着我，我把它们杀了。

　　后来有些狩方众威胁着我，我把他们也灭了。

　　再然后幕府的那些人昏庸无能，我也让为首之人付出代价。

　　之后，世界就和平了，因为制造灾难的都死了。

　　“疾风步！”

　　“投掷！”

　　“七倍暴击！”

　　“绽放吧，希望之花！”

　　凄厉的鹰啸声从有些昏暗的天空中绽放，白色的战鹰从战场上方一闪而过，下方密密麻麻的卡巴内刚刚抬头，就发现一个包裹着金属铁皮的金属球掉了下来，在金属球上似乎还有火星的存在。

　　不需要那个四八式镇守炮，周凯自己就是一个大炮！

　　一个可以将炮弹投掷出去的人形大炮！

　　不论是子弹还是炸弹、炮弹，对周凯来说都不是问题，他目前的敏捷和体质、力量，足够媲美金属机械的现代步枪的弹射能力，加了暴击和各种辅助之后，打出比高压爆炸炮管更强的攻击，并不是难事。

　　天鸟美马看着那个战鹰，原本是想着如何将那个战鹰打下来的，手下的人此时都在想着复仇的事情，而天鸟美马也是如此。

　　不过在看到那个人从那个巨大的白色巨鹰身上丢下一个发光的东西之后，大家正在疑惑的时候，那爆炸产生的白光和巨大的响声，就让众人闭嘴了。

　　一朵小型的蘑菇云升腾而起，地上的烟尘泥土全都飞上了天空，本就属于土路的地面根本无法承受住那炮弹的爆炸力，土地被直接炸出了一个深坑。

　　左右长二十多米的深坑内埋葬了大量的卡巴内，卡巴内的金属心脏也无法防御住这爆炸产生的高温压力，飞溅而出的炸弹碎片和冲击波，让附近的卡巴内和人类全部被波及。

　　运气好的只是被掀飞，运气不好的就是和搭乘的蒸汽摩托车一起爆炸掉，卡巴内也会被直接碎掉了头脑和心脏。

　　即使是铁皮的防护，也无法保护里面的那个肉体心脏，卡巴内的心脏是会跳动的，身体里面的东西也不是铁的，而是和人类差不多的组织。

　　耳朵暂时性的失去了功用，巨大的爆炸声和冲击波让处于战场上的一些人，耳朵里全是刺耳的耳鸣声，在这近距离的爆炸现场内，身体或多或少的都承受到了压力。

　　白色战鹰已经飞驰而下，消失在了城墙之内，而在城墙外的战场那里，卡巴内依旧是不知死活的靠近着。

　　“无名，那个叫周凯的到底是什么人？”天鸟美马没有去和卡巴内作战，这里的事情被他放在了一边，不过依旧是吩咐手下去将这次吸引的卡巴内过来的那些人给解决了。

　　无名的心态并不稳，她和周凯的关系很好，但是天鸟美马也是她敬重的兄长大人。

　　这种事情，就是大人也没有什么好的办法，更不要说小孩子心性的无名了。

　　听到天鸟美马的询问，没有保密意识的无名就将周凯的事情说了出来。

　　力量很大，能够一人杀掉数百的卡巴内，血液的味道和普通人不一样，身上没有卡巴内的印记，菖蒲的未婚夫，车里有很多的女人，曜雍芴话，有个很厉害的白色老鹰，能够使用暗杀之术，为人虽然不友好，但其实很善良。

　　这就是无名对周凯的认知，并不是很全面，但是有特点的也就是这些了。

　　“那个叫毒岛曜拥呐人也是人类吗？”天鸟美马还记得那个女人的眼神，温和中的冷漠，不是针对自己，而是感觉所有人在她眼中都没有什么区别，就像是卡巴内一般。

　　无名点了点头，“曜咏憬阋彩侨死啵我们洗澡的时候我看过，平时是一个很温柔的人，不过比周凯还要厉害，也很听周凯的话，是周凯的妻子……之一。”

　　“也就是说那个叫周凯的，是不可能将女人交出来了。”一名狩方众的头领此时也看向了天鸟美马，“总长，我们现在怎么办？”

　　天鸟美马抬头看了一下因为周凯的帮助，消灭的差不多了的卡巴内，想了一下后说道：“先回去，把这里的事情解决后再说。”

　　其余人也不再说什么，他们的敌人并不是只有周凯那一个人。

第034章 交涉

　　战鹰展开白色的羽翼在天空中盘旋着，在这个世界还没有发展出飞机那种战争利器，普通的机枪和大炮也无法攻击到几百米之上的战鹰。

　　就算是有子弹靠近了周凯，战鹰那对巨大的钢翼也会将那些攻击给抵挡住。

　　想要用步枪伤害到战鹰，并不是一件容易的事情。

　　在战鹰飞了一圈之后，就朝着甲铁城的位置降落，而周凯也在高度降低之后从战鹰上轻轻的落下来，菖蒲等人都在驾驶室内，周凯看了一下，曜硬辉谡饫铩

　　甲铁城的众人在周凯回来之后就都松了口气，也见识到了周凯刚才的力量。

　　相比起卡巴内的力量来说，周凯的能力无疑是更不像是人类，不论是力量还是各方面都比卡巴内都要强。

　　无名也只是能够做到将子弹给丢出去当普通的蒸汽枪使用，威力不足以击破卡巴内的防御，而周凯就是能够将炮弹当成是炸弹用，直接将西瓜大的炮弹丢出去炸死一大片的卡巴内。

　　人类看一个人是不是人类，主要还是看外貌。

　　在外貌方面，周凯更像是人类，没有那种令人恐惧的扭曲心脏和展露在外部的红色血痕，以及那红色的眼睛。

　　不仅是外貌方307面，周凯也是这些人的首领，大家都理所当然的认为首领和普通人是不一样的。

　　只要长得像是人类，哪怕是拥有比卡巴内瑞更强的力量，也依旧是人类。

　　带给人类恐惧的就是卡巴内，因此众人在得知那些狩方众圈养了大量的卡巴内之后，就纷纷认同了周凯的命令，决定听从周凯的吩咐去别的城市扎营。

　　“夫君，甲铁城已经准备就绪，随时都可以离开。”菖蒲在周凯回来之后，就走过来报告了车上的情况。

　　周凯点了点头，看着站在一边的生驹，说道：“生驹，我交给你一个任务，我希望你能帮我完成。”

　　生驹只是靠近狩方众的骏城，就感觉到了大量卡巴内的气息。

　　卡巴内瑞能够感觉到卡巴内的气息，周凯之前为了不让无名和那个被感染的孕妇接触，就是故意让两人保持了距离，而后帮助孕妇解除感染之后才没有了问题。

　　生驹一开始的感应能力还不强，就是现在比起无名也差了很多，不过骏城里那大量的卡巴内完全用数量弥补了这点，只是靠近就能清楚的感觉到里面那大量的卡巴内。

　　“什么事情？我一定能够做到的，我也要成为像周凯大人和曜哟笕四茄的英雄！”生驹很佩服周凯和毒岛曜樱两人不仅是战斗力强，更重要的是有种领袖气质。

　　“呵呵……”周凯被这话逗乐了，发出了一声嗤笑。

　　其余人都很不解，生驹有些紧张的说道：“大人，我说错了什么吗？”

　　菖蒲等人都很不理解周凯为什么会笑，生驹明明是在称赞周凯。

　　周凯很快就平静了下来，不过脸上还是带着一些笑意，微笑着说道：“曜硬辉谡饫铮不过就算在这里也不会说什么就是了。你说我是英雄就算了，我勉强算是半个人类的英雄，毕竟是要拯救被卡巴内威胁的人类。至于曜印…”

　　“把击杀卡巴内和人类当作的享受的人，或者说享受战斗乐趣的人，不能称之为英雄，以后要是想要夸奖曜拥幕埃就多说点我的好，曜踊岣高兴的。”

　　毒岛曜又皇窃谙硎苷蕉反来的乐趣，周凯觉得英雄这个词和曜踊本没有什么联系，只会让曜雍芊锤小

　　生驹听到这话之后，就认真的点了点头，“大人您说的对，享受战斗乐趣的人，不能称之为英雄！”

　　“时间紧迫，先不要说这种无聊的话题了，你去狩方众那里，告诉天鸟美马，我晚上的时候在这里的城墙上等他，商量如何进入金刚郭的事情。”周凯不想让狩方众跟在身后，就准备让这些人待在这里等自己，先带着甲铁城的人离开。

　　“好！大人是要将无名带回来吗？”生驹对于无名很在意，那么一个小孩子，而且还把那个坏人当成是哥哥，现在的处境肯定是非常危险。

　　周凯确实是这么想的，“没错，不过是晚上，你交代完话之后就回来，我们现在要先带着大家到一个安全的地方，晚上的时候我会和曜右黄鸪俗耪接ス去将无名带回来的。”

　　“我知道了，我现在就去！”生驹听到周凯的保证后就松了口气，在有了目标之后，生驹就有了动力。

　　在生驹下车之后，周凯就对着荒川吉备土说道：“车上的人员都稳定下来了吗？”

　　“全员都在，已经清点完毕。”荒川吉备土已经清点过了，车上的人都非常的稳定，没有失踪和落单的人员，也没有逃跑的武士。

　　这个时候毒岛曜右沧吡嘶乩矗在看到周凯后就说道：“车上没有问题，不过后面有些人不老实的在看着甲铁城，要不要我过去将他们解决掉？”

　　这话在平时说的时候，一点问题都没有，但是在刚才周凯说了那话之后，菖蒲几人就感觉手脚有些凉了。

　　周凯并没有伤害毒岛曜拥囊馑迹只是不想让其余人整天用曜硬幌不兜亩西在她面前露出笑容的交谈着，周凯也不喜欢那种需要带着面具进行伪装，虚假的露出微笑的女人。

　　“好了，都去忙吧，曜幽阋采傧碌闶郑有些事情交给我就好了，虽然我们两个的手都不怎么干净，不过男人的双手上的颜色要更沉重一些。”周凯杀的人，比毒岛曜涌啥嗪芏唷

　　毒岛曜悠婀值目戳酥芸一眼，然后就从其余人的态度上了解到了什么，露出了温柔的笑容，眯着眼点了点头，“是。”

　　菖蒲看了一眼毒岛曜幽撬和自己，甚至是比自己还要细腻白皙的双手，感觉一点都不像是经常握剑的双手，但是又很清楚这双手上沾染的血液绝对不止是一点点而已。

　　“曜樱我也想战斗，你能教我如何战斗吗？”菖蒲没有排斥毒岛曜樱而是想着和毒岛曜右谎，成为能帮助男人的女人。

　　……

　　周凯走了出去，检查着刚刚获得的两件装备。

　　一个是创可贴，还有一个则是以前没有见过的道具。

　　恢复戒指：携带者生命恢复速度加快，每小时恢复0.2体质，效果可叠加

　　伤势和生命都是同一种概念，周凯喝药水的时候就能抵抗饥饿，而现在这个道具就有意思了。

第035章 灭火

　　夜幕降临，对倭文驿来说，今天依旧是安全的一天。

　　七夕的节日喜悦已经荡然无存，节日后的第二天，人们就迎接到了能够带来喜悦的狩方众，传闻中的解放者大人们。

　　解放者大人们就如的传闻中的那么强大，很轻易的就将那些卡巴内给消灭了。

　　不过也有很多人对解放者们无礼，不知道什么是感恩，明明是在解放者大人们的保护下才能逃跑，却要与解放者达人们做对。

　　白天的事情很快就结束了，今天的夜空也如昨天一般的美好。

　　在城墙之上，在城内那些居民们不知道的情况，原本应该守卫在这里的武士们已经在黑夜的掩护下，一个个的倒在了地上。

　　城内的居民们不会知道，这座城的城主已经被他们口中的天鸟美马大人给杀了。

　　更不会知道，保护他们的那些武士们，也已经被他们崇拜的解放者们给消灭了。

　　身经百战的解放者，对只会在后方的逃避和生活在恐惧中弱者的审判。

　　就如这里居民认为狩方众是正义的一样，狩方众也认为他们是正义的，对弱者施行正义的审判，就如那些弱者们早上的欢呼一般。

　　他们迎接的狩方众，即将会对这里进行一场正义的审判。

　　强者可以加入他们，而弱者，就是去死。

　　战鹰在天空盘旋了一分多钟之后，下方的黑影如潮水一般后退。

　　在的落潮之后，周凯和毒岛曜釉谡接ゾ过城墙的时候，从上方跳了下去。

　　十几米高的距离，对两人来说都不是难事。

　　毒岛曜铀淙徊荒苁褂眉卜绮剑但也从周凯那里学会了如何让自己的身体更加轻盈的【踏】。

　　相比起需要蹲下才能缓和掉自身力量的毒岛曜樱周凯可以安稳的站在地上，并且往前走了几步，“很高兴你能让生驹离开，也没有为难他，我想这是一个很不错的开始。”

　　天鸟美马这边只有一个女人，并不是无名，按照周凯的要求，这种事情没有让无名参与，也没有带其余人过来。

　　“那么，你是想要做什么呢？我不认为你会同意我的理念，但是也不认为你会与我为敌，我们之间没有冲突。”

　　天鸟美马想知道的就是周凯让生驹带来的话，想知道对方能不能把他送到金刚郭，不过现在还是要一脸淡定的和对方讲着废话。

　　若是生驹那种类型的人，天鸟美马认为还能争取一下，而眼前这个人明显是那种无法被争取到的类型。

　　周凯也不是废话的人，大晚上过来也不是为了和一个男人赏月聊天的。

　　“那么就直接开始正题吧，我知道一些关于你的事情，比如你和将军之间的事情，我不想参合其中，只想着带着甲铁城的人继续活下去。你有你的理念，我也有我的理念，我记得你对无名说过，弱者没有活下去的权利，而我是强者，一个不介意给弱者提供守护的强者，就是这么的简单。”

　　天鸟美马看着眼前这个少年，明显是比自己年轻太多了。

　　“你既然知道我的事情，那么应该清楚我的父亲对我做了什么，你认为那些是对的吗？那种人，难道不是比卡巴内更应该讨伐吗？”

　　天鸟美马在十二岁的时候就带着四十万大军去阻止刚登陆的卡巴内，那个时候的卡巴内的还没有这么多，情况很好，很容易就能消灭卡巴内。

　　不过之后天鸟美马的父亲切断了补给，让大军和自己的儿子孤立在了卡巴内的包围之中，很快人就死的没多少了。

　　而当时担任统领的天鸟美马也因为战争的不利而被问罪和逐出家门。

　　现在的狩方众，多是那一批人。

　　“对错与否，看自己，不用去找别人询问，你的那些手下不和你想的一样，所以你不缺同伴。而我呢，我也有手下要照顾啊，我的手下要依靠我才能生存，我不想让卡巴内继续在这个世界上危害我的子民，就是这么简单。”周凯没有说天鸟美马有什么不对，只说自己要做什么。

　　天鸟美马也有手下，所以能够理解为手下考虑的事情，点了点头说道：“那么我们之间没有矛盾，只有金刚郭还在，卡巴内就不会消失，那些人为了维护自己的统治，不会让你们脱离卡巴内的恐惧。”

　　“现在还不用想那么多的事情，我们现在来一场交易好了，你提供你能舍弃的东西，而我提供我能付出的东西，帮助你和你的军队潜入金刚郭，剩下的事情你自己处理。”

　　天鸟美马眯住了眼睛，微笑着说道：“那么我需要舍弃的东西是什么呢？”

　　“两个卡巴内瑞和一个能够研制出对抗卡巴内武器的人类研究员。”周凯看了一眼跟在天鸟美马身边的女人，说了自己的要求。

　　天鸟美马身边的女人瞬间就想要动手，心中突然生出了一种恐惧，这种恐惧不是主要针对周凯的恐惧，而是针对身边这个男人的恐惧。

　　有些事情，平时也有些感觉，也早就清楚了，但是在面对的时候，她依旧是感觉很恐惧。

　　她很清楚身边的这个男人，就和他那在金刚郭的父亲一样，也是在畏惧和害怕。

　　视线有些发散，她很清楚自己的下场，若是无名没有回来的话，自己还能多活一阵子，从很早以前就注定了自己会成为身边这个男人的牺牲品。

　　不过即使是如此，她还是愿意当棋子，也不知道他会不会良心发现……

　　天鸟美马转过了身，看着这个一直守护在自己身边的女人，对方的身体在发颤，于是轻声的说道：“灭火，你放心，我不会让你做不愿意的事情。相信我，我也相信灭火你。”

　　毒岛曜痈芯鹾苡腥ぃ这两人都在互相害怕着对方。

　　灭火不愚蠢，只是傻。

　　她清楚天鸟美马对自己的畏惧，因为早先决定的就是让灭火来成为融合体，帮助他完成复仇大业，而成为融合体之后的下场就是死。

　　天鸟美马害怕灭火会逃跑，但是又很清楚灭火不会逃跑，就是这么的怪异。

　　即使是很清楚天鸟美马是什么人，自己又是什么下场，但灭火依旧是傻傻的按照天鸟美马希望的那样。

　　“为了总长的计划，我愿意做任何的事情，不管是和卡巴内战斗，还是别的。”灭火看着天鸟美马，希望能够看到真正的感情，看到对方良知发现和懊悔的眼神。

　　天鸟美马皱起了眉头，不过很快就缓和了下来，“既然灭火你愿意离开我们，那我也不勉强了，后面的计划很危险，跟着周凯也安全很多。”

　　灭火低下头，那份戒备和猜疑让灭火在低头的时候勾勒起了一份自嘲的微笑。

　　不答应的话，就是不忠。

　　答应了的话，也是不忠。

　　从心甘情愿成为卡巴内瑞，成为这个人的棋子的时候，就一直生活在这份怪异中。

　　天鸟美马没有再看身边的女人，而是对着周凯说道：“灭火是你的了，不过无名和另外那个人，我需要先看到你的诚意。”

　　“可以，那么我会在帮你攻破金刚郭的守护屏障，也就是磐户驿的时候，带走无名，而剩下那个人，会在你进入金刚郭之后带走。”周凯在说完之后就看向了灭火，原著中这个女人是被天鸟美马杀了的，即使是死也没有反抗。

　　周凯原本是不想做什么的，毕竟这种人就是收了之后也无法改变对方的心，但是在这城墙上看到之后，还是一起要了。

　　就算不能改变对方的心，也不能让她死在天鸟美马的手里！

　　穿越者不是无所不能，周凯也努力的做了很多的事情，改变了一些悲剧，比如原本应该被无名杀死的孕妇就活了下来。

　　但也有很多悲剧无法改变，甚至是加强了，比如菖蒲在原著中死掉的父亲也还是死掉了。

　　有些事情做了也不一定能够改变，但是不做的话就真的是无法改变了！

　　不管灭火怎么想，周凯就是认为灭火不应该是在为天鸟美马冒险成为怪物之后，在恢复理智的情况下依旧是被天鸟美马一刀捅死！

　　这样的结局或许对灭火来说是可以接受的，但对周凯来说无法接受。

　　你愿意奉献，愿意牺牲是你的事情，我看不惯，我就要管！

　　“可以，不过无名的顺序要延后。”天鸟美马认为周凯和无名的关系最好，所以放在最后更有话语权，此时就看也不看身边的女人，平静的说道：“灭火，你过去吧。”

　　对于这种对自己一点也不留恋，不忠诚，不愿意牺牲，活在恐惧中的女人，天鸟美马不想多说什么。

　　“是，美……总长。”

　　灭火想要最后称呼一下天鸟美马的名字，不过还是没有说出口，背对着天鸟美马朝着周凯那里走了过去。

　　毒岛曜涌醋琶鸹穑在周凯的耳边悄声说道：“这或许就是傻吧，被人卖了还要帮着数钱。”

　　周凯没有说什么，这话从毒岛曜涌谥兴党隼矗感觉很不好笑。

第036章 信任

　　周凯看着低着头走过来灭火，只是看了一眼就继续看向了天鸟美马，“那我们先行离开，明天早晨的时候我会将磐户驿的人转移走。”

　　“转移走？”天鸟美马发现事情和自己想像中的并不一样。

　　周凯理所当然的说道：“当然，我说过了，我的目的不是消灭人类，而是守护，保护那些人不是因为他们弱小，只是我感觉那么做会让我高兴，就是如此。”

　　原著中的磐户驿就是被狩方众给屠了，里面的人要么成了卡巴内，要么就是被狩方众给杀了。

　　周凯不会帮助狩方众去消灭的那些人，真那样做了的话，周凯自己都无法接受。

　　虽然只是一些无关紧要的剧情人物，但有些事情真做了的话，就是突破自身的底线了，周凯是不会做的。

　　追求强大的力量，是为了让自己的心，更顺畅，不是虐心。

　　在尽可能的情况下，周凯需要保护那些人

　　这个地方人口本就不多，没有足够的人口，根本无法继续发展下去。

　　磐户驿里也不是一个两个人，那是好几千的人，周凯无法看着狩方众将那些人给杀了，更不要说自己来当带路党了。

　　天鸟美马的打算不是这样的，此时发现自己和周凯出现了分歧，就看向了灭火那里。

　　在被天鸟美马注视的时候，明明是被卖了，灭火也依旧是点了点头。

　　天鸟美马很快就将目光放在了周凯的身上，“这样可不行，磐户驿可是金刚郭的防护要塞，若是我们从磐户驿经过的时候，被两面同时攻击的话，那么根本无法到达磐户驿。”

　　“我说过了，我会将磐户驿的人转移走，也会说服磐户驿的首领不参与这次的斗争。”周凯在这点上不会让步，实在不行的话，那就直接杀了天鸟美马就是了，至于那个将军也是要杀掉的。

　　周凯的计划是让闹事的人都死掉，而为了方便一些事情，才想要避免自己亲自动手。

　　若是事情无法温和的解决的话，周凯才会使用暴力。

　　天鸟美马低着头思索了一会儿后，才抬起头说道：“可以，不过为了防止事情出现意外，我希望你身边那位小姐能跟在我身边。”

　　“不行，你不会理解我们之间的关系的，曜泳褪俏沂种械牡叮我若是同意的话，就是刀子交给了别人。”周凯不可能答应这个条件，也直接说道：“你若是不相信我的话，可以找一个你相信的人去磐户驿察看，或者是跟着我们去磐户驿。”

　　天鸟美马看了看毒岛曜樱这个漂亮的长发女子依旧是表情平淡，甚至还对自己露出了那种礼貌性的微笑，美丽而致命。

　　毒岛曜邮侵芸身边的女人，在第一次的见到毒岛曜拥氖焙颍天鸟美马就下意识的将毒岛曜雍兔鸹鸾行了对比。

　　结论不需要多言，此时尽管是有些不确定，但天鸟美马还是看向了灭火，“我最相信的就是灭火了，那么磐户驿那里的事情结束之后，能让灭火过来通知我吗？”

　　“可以。”

　　周凯答应了下来，随后就让战鹰下来。

　　白色的战鹰在夜晚的时候，从地上看并不是那么的巨大。

　　但是在落下来之后，那白色的羽翼，还有庞大的身体，在月光下耀着白色光芒的洁白之翼，总是让人赞叹造物主的神奇。

　　“那我们先走了，下午再见吧。”

　　周凯在说了一句之后踩着战鹰的羽翼走到了战鹰的背部

　　毒岛曜右睬Ｗ琶鸹鸬氖郑往前走了过去，“记得抓住我，不然很容易掉下去的。”

　　灭火没有回头，她知道自己还不会就这么获得解脱。

　　在踩到脚下的白色羽翼的时候，灭火原以为会像是踩在树枝上那种感觉，那羽翼并不像是能够承受住两个人样子。

　　不过踩上去之后，灭火感觉自己就像是踩在了骏城的铁板上一样，上面能够承受的力量并没有自己想像中的那么低。

　　巨鹰在三人的上来之后，双翅一振，身体快速的从城墙上往下方跳跃了出去。

　　天鸟美马看着下方那个从下方上升并飞往远方的白色巨鹰，这个巨鹰对天鸟美马来说威胁更大。

　　在周凯离开之后，狩方众的几个首领就聚集了过来。

　　“总长，接下来怎么办，灭火她……”

　　天鸟美马不在意的露出的了微笑，看着逐渐消失的巨鹰说道：“我相信灭火。”

　　……

　　“那个男人刚才说他最相信的人是你，是不是感觉好了一点？”在巨鹰之上，毒岛曜雍兔鸹鹱在了一起，此时就和灭火聊了起来。

　　灭火笑了笑，没有说话。

　　周凯是站在的巨鹰的背上，并且和两人保持了一点距离，此时就转过身，看着两人说道：“天鸟美马是相信她，不过是相信她会回去送死……”

　　灭火看向了周凯，不清楚这个人为什么对天鸟美马那么了解。

　　毒岛曜涌聪蛄酥芸，“我不清楚那个人是什么人，那么接下来我们要和他打起来吗？”

　　灭火也看着周凯，等待对方的回答，目前只能是随机应变了。

　　“不打，我们只要看着他自己走向毁灭就好了，这一次他去金刚郭与其说是复仇，倒不如说是毁灭他一直以来，让他活下去和奋斗的目标罢了。”周凯没有在意灭火的态度。

　　在说了一句之后，周凯就蹲了下来，看着灭火。

　　“灭火，你也应该很清楚天鸟美马是什么人，我要做的事情，他即使是知道，也依旧是会继续和我合作，而你有没有兴趣换个主人呢？”

　　“没兴趣。”灭火直接拒绝了。

　　周凯站了起来，“那你想死吗？”

　　“要动手的话，就动手吧。”灭火闭上了眼睛，她不认为还有反抗的机会。

　　周凯露出了微笑，“既然还没有活够，那么就先这样好了，我也不会为难你做一些你不愿意做的事情，你需要的就是在一个没有卡巴内的世界安稳的生活。”

　　灭火若是想死，周凯也拦不住。

　　现在就是确认了灭火在天鸟美马死了之后也不会自杀，那就足够了。

　　原著中天鸟美马的结局是被无名给杀了，而现在，周凯也不知道天鸟美马最后会死在谁手里。

　　毒岛曜蛹周凯不说话了，就看着5.3灭火，感觉这个女人的看起来很成熟的样子，也有了很大的兴趣。

　　“灭火小姐，你现在是夫君的人了，睡觉的时候可是要小心哦，我家夫君有很多女人的，而且还会更多。”

　　听到这话后，灭火露出了轻蔑的微笑，这微笑中还有一些对自己的嘲讽。

　　“我是卡巴内瑞，虽然不想承认，但是我的身体已经不适合人类了。”

　　灭火失去了做女人的乐趣，也从没有体验过那种事情，身上的热度不是人类那脆弱的体质能够承受住的。

　　周凯不想讨论这个话题，对着曜勇冻隽诵仔椎谋砬椋“曜樱「我安静点！”

　　“是！”毒岛曜恿⒖汤鲜档拇鹩α讼吕础

　　毒岛曜诱娴氖呛芎闷妫好奇周凯的体质能不能承受住。

第037章 谈判（上）

　　甲铁城停靠在了一个位于磐户驿一个小时外车程的驿站，这个地方已经被卡巴内攻占，不过里面的卡巴内并不多，周凯在用战鹰看了一遍之后就将这里交给生驹和那些武士们对付，自己则是和毒岛曜忧巴倭文驿找狩方众谈判。

　　只要不出现融合群体，依靠生驹和拥有强化武器的武士们，对抗那些卡巴内并不是难事。

　　甲铁城上

　　在生驹和武士们负责清理那些靠近甲铁城的卡巴内之前，逞生和几名蒸汽工匠就开始进入了甲铁城最后一段的车厢内。

　　这个车厢和其余的车厢有很大的不同，平时闭关没有什么用，也不住人，但是效果绝对是一等一的好。

　　“都是卡巴内，我应该打什么地方好？”

　　逞生坐在了座位上，这里只有一个座位，坐在这里的人要负责的就是开炮！

　　在这个四八式镇守炮的车体里，其余的五个人就是在辅助逞生，不论是装填炮弹还是调制蒸汽压力和连接锅炉，方向的判断和炮管的维护，都需要有人负责。

　　机械的作用就是让集体的力量展现出来，这一门大炮的产生和维护，需要的绝对不只是眼前这几个工匠。

　　虽然打不出周凯那种爆炸式的伤害，但对付一些聚集的卡巴内已经是足够了。

　　“随意打就是了，注意不要破坏那些建筑，我们以后可是要在这里生活的。”旁边的工匠在将炮弹装填好之后就语气轻松的说了起来。

　　逞生开始瞄准，眼睛看着远方的卡巴内，也轻松的说道：“是啊，总是跑来跑去真让人讨厌。”

　　没有人喜欢一直在甲铁城上生活，作为土生土长的人类，这些人更喜欢在有田地和固定屋所的地方生活。

　　现在，众人就是找到了一个很快就能视线的目标了。

　　就像是快要结婚小年轻一样，现在所有人都是带着激动的心情来战斗。

　　四八式镇守炮的装填速度很慢，半份多钟才能继续第二次攻击，不过在这个时候这些都不是问题，只要能够持续的输出，这个大炮的威力就能发挥到最大！

　　在打了四次之后，前方被武士们吸引过来的卡巴内就死的差不多了，而后由武士们组成的枪队也开始一排排的进行射击，身后的难民也在为武士们进行水箱的更换和补充，以提供足够的蒸汽动力。

　　生驹穿了一个能够防护前后心脏的铁甲，就是将两个铁板用绳子连接起来，然后套在头上，一个铁板在前，一个在后，这样就能更有效的保护住心脏，而头上也待了盔甲。

　　周凯让人给生驹提供了足够的防护，这样才能发挥生驹最大的力量。

　　所有人都用自己能做到的办法来进行战斗，菖蒲是拿起了蒸汽弓箭，这个弓箭从上车之后就一直没有使用过，比起周凯和毒岛曜拥幕魃毙率实在是太差了，也就没有拿出来丢人。

　　在那两人不在的时候，菖蒲也有了自己战斗的想法，因此就站在了周凯经常站的车头位置，对着前方的卡巴内进行射击。

　　当周凯骑乘着战鹰回来的时候，众人依旧是在车上休息，此时天色还没有亮，众人是按照周凯的要求，在天亮之后才会进行对城池的收复。

　　“大人！您回来了。”荒川吉备土没有在车内巡逻，在看到天上的那个白色影子之后就站在了一边等候，等周凯回来之后就走了过来。

　　周凯这次没有自己跳下来，主要是带着一个人不方便跳。

　　战鹰停在了甲铁城上卧下，三人这个时候就陆续走了下来。

　　“嗯，情况如何？有伤亡吗？”周凯询问了加铁城内的情况，这里不可能什么事情都让他自己来做，里面的人也需要经历战斗。

　　不论是什么世界，都没有和平来的和平。

　　荒川吉备土恭敬的说道：“没有，这里的卡巴内数量并不多，也没有那种会格斗技的卡巴内，大家都很安全，这位是……”

　　荒川吉备土说的就是灭火，之前大家也都看到了灭火，都知道灭火是天鸟美马的人，而众人在周凯的解释下，对狩方众并不信任。

　　“她叫灭火，我刚聘请的手下，和无名一样都是卡巴内瑞，和生驹也有点区别，不过不是坏人，你给她准备一点吃的。”

　　周凯在说话的时候，一手抬起并握拳，而另外一手五指并拢，朝着自己那个手腕做了一下划擦的动作。

　　放血的不是周凯，周凯并没有想过自己来供养卡巴内瑞，他自己都吃不饱饭，还要战斗，真没本事供养两个卡巴内瑞，就是无名的食物都要用普通人的血来供给。

　　至于之前得到的那个恢复戒指，属于慢性道具，周凯没时间去等恢复，很快就要战斗了。

　　“是，我这就去准备，放点血，对身体也有好处。”荒川吉备土笑着答应了下来，队伍中多一个卡巴内瑞，就更安全一点。

　　灭火看着的这些人如此轻易的就接受了自己，也和狩方众进行了比较。

　　狩方众之间基本上不说话，每一个人都像是军队里的战士一样，每天都是带着一种说不出来的感觉在做事，基本上没有个人的情绪，而这里很不一样。

　　“灭火小姐，请随我690来。”荒川吉备土感觉周凯也要休息了，就想要给灭火临时安排一个车厢。

　　周凯还有事情要做，就对着毒岛曜铀档溃骸曜樱你和灭火先回去休息一下，我去磐户驿找前田城主商量一下后面的事情。”

　　“嗯。”毒岛曜拥懔说阃罚答应了下来。

　　周凯坐在了战鹰的背上，很快战鹰就双翅一振，掀起猛烈的气流将其余几人逼退，而后飞上了天空很快就消失在了依稀存在的月色之中。

　　“只是凭借他一人的力量，能够让磐户驿的人听话吗？”灭火此时还不算是周凯的人，也没有把自己当成是周凯的人。

　　毒岛曜涌醋琶鸹穑微笑着说道：“我觉得可以，毕竟他是我选择的男人，女人总要相信自己的男人，不是吗？我可是有个有眼光的女人哦~”

　　这话就是打灭火的脸了，灭火露出了苦笑，没有说什么。

　　毒岛曜酉嘈胖芸能够让磐户驿的人听话，不过并不确定周凯会用什么办法来让那些人听话。

　　除非是使用武力，否则多毒岛曜痈芯跗溆嗟陌旆ú⒉荒埽或者说没有多大的可能让一个城主，带领全城的人逃跑。

第038章 谈判（下）

　　周凯使用了疾风步和战鹰一起加速飞往了磐户驿，之所以这么麻烦，不是直接把天鸟美马一家都给杀掉，主要是因为周凯想要走的安心点。

　　这个世界没有雷达一说，磐户驿这里有炮弹和通讯装置，有大量的士兵，这些都能够防御住卡巴内和狩方众，也正是因为如此，原著中才会有那么多的事情。

　　保守派并不只是将军一人，习惯了和平，在城墙内躲了十几年的人，想要他们出去作战并不现实。

　　在天亮之时，周凯从巨鹰身上落了下来。

　　城主府的士兵们依旧是在站岗，所有人都不认为这里会有什么敌人的出现，也没有任何的警惕心。

　　就算是有敌人了，其余人也会发现的。

　　如微风一般从守卫的注视下走了过去，周凯按照记忆中的印象，开始去寻找前田城主的居所。

　　一般城主居住的位置大致都一样，一些房屋的布局有很有讲究，比如风水和阳光的照射方向等。

　　不只是这种建筑，就是很多大型建筑，主位的安排都是很有讲究的，越是有身份的人就越在意这个。

　　周凯不是第一次来到这种地方，所以只是寻找了一下，就在布局的指引下找到了城主的房间。

　　前田城主是一位二三十岁的斯文人，看起来有种书生的气质，圆脸周再加上眼镜的打扮和温和的气质，总是很容易让人产生好感。

　　在原著中，这个就是没有活过一集的龙套。

　　“前田城主，你好，我是四方川家的家主，冒昧前来拜访，还请勿怪。”周凯的身影出现在了门口的位置，在合上房门之后，就和已经起身的前田城主打了招呼。

　　前田顿时就是一惊，在看到房门口的那个少年之后就想起了什么，也坐在了的一边。

　　“我听说你了，你和狩方众发生了矛盾，不过现在这个时候来我这里有什么事情吗？”前田在说话的时候，也在等待着武士的救援，眼前这个人明显是没有按正式程序前来拜访，而自己的那些手下也不知道现在到底是在做什么。

　　周凯点了点头，直接说道：“将军和狩方众的事情你也清楚，我就不多说了，现在狩方众想要去金刚郭，而我希望前田城主暂时带着人离开这里，让狩方众从这里前往金刚郭。”

　　“我的那些手下呢？”前田询问了一个很关键的问题。

　　周凯没有隐瞒，说道：“就在门外，我并没有惊扰他们，只是想和前田城主通过和平的办法来取得合作。”

　　听到自己的手下没事，前田就放松了下来，也有了底气，任谁被人偷偷的给潜入到卧房，都不会高兴就对了。

　　“你的要求我做不到，我是不会背叛将军大人的，我记得菖蒲的叔父也是金刚郭的老中，这事情是牧野大人的意思吗？”

　　周凯听到前田拒绝之后，依旧是试图做些什么，“前田大人，你也知道目前的状况，若是想要获得真正的和平，那么保守派的作为是不可行的，而现在我们明明是有能力消灭所有的卡巴内，却要一直都活在卡巴内的恐惧之下，这种事情难道还要持续吗？”

　　“我理解你的情绪，不过如今我们需要的是稳定的时间来发展，卡巴内的事情不是一天两天能够解决的事情。”前田城主表示理解，但不赞同。

　　“稳定的时间？一天两天？前田大人，现在被攻占的不仅仅是显金驿和八代驿，沿途已经没有安全的地方了，现在这个国家能够有效抵抗卡巴内的地方就只有这里和金刚郭了。”

　　前田点了点头，“是的，但正因为如此，我们才更要从长计议，我们的一举一动都影响着所有人的命运，而放任狩方众的经过，就是对所有人的不负责任！”

　　即使是只剩下两个城市，前田也不认为这里会有多危险。

　　倭文驿的城主已经被天鸟美马杀了，前田并不知道那里的事情，就算是知道也不在意。

　　金刚郭的防卫最强，而其次的就是作为金刚郭屏障的磐户驿了，这里的城墙不仅是钢铁造的，还有着大量的工程防御设施，以及现代化的火炮和成队的士兵与武士，关键时刻也可以从金刚郭寻求原著。

　　卡巴内的威慑力也就是那样了，对前田来说，固守才是最合理的方式。

　　“请你理解，我是这里的城主，需要为我的子民考虑。”前田城主也不想激怒周凯，话没有说的太过分。

　　现在外面的武士还没有发现这里的事情，前田城主不愿意和周凯发生矛盾。

　　看周凯的年龄和语气，前田也认为的自己应该大度一点的对待这个少年人。

　　“前田城主，难道你就只认为，这个国家只有金刚郭和磐户驿的人才算是人吗？外面的人类和土地，难道都要放弃？”周凯试图做最后的温和劝阻。

　　前田城主无奈的说道：“可是我们这里并没有危险，不是吗？卡巴内根本无法威胁到我们这里，而一旦和卡巴内开战，我们的人就会面临着很多的危险，我想城中的子民和武士们都会和我有一样的想法的，我并不是为了自己考虑，而是为了这个城里的所有人。”

　　周凯叹了口气，从口袋里拿了一个火柴盒，从盒子里取出一枚细针。

　　前田有些不明白周凯是想要做什么，不过很快他就知道了。

　　周凯随后一丢，那细针就直接扎在了前田城主单薄的白色衣服上，刚好是命中心脏。

　　周凯的力度控制的非常好，只是扎进去一厘米的位置，并不要命，只要拔出来就没有问题了。

　　前田猛然的后退，不过很快就发现自己并没有太大的问题，在将细针给拔出来之后就警惕的看着周凯，“外面可都是我的手下，若是伤害了我，你跑不掉的！”

　　关键时刻，前田没有大声的呼喊，而是很快就冷静了下来。

　　周凯也站了起来，平静的看着前田，口中说出了让前田惊恐不已的话语。

　　“针上有卡巴内的毒液，你很快就会变成卡巴内，而我有能够让你恢复成卡巴内的药物，现在你若是拒绝的话，我敬你是个爷们。”

　　前田迅速的撕开自己的衣服，很快就发现自己心脏的位置出现了灰黑色的痕迹，而心脏那里也传来了不真正的跳动。

　　感觉真是天昏地暗，前田的双手都有些无法控制了，“你说的是真的？你真的……能……有卡巴内的……解药？”

　　周凯没有废话，一个审判对着前田释放了过去。

　　如沐浴春风一般，前田惊喜的发现自己的伤口愈合了，不仅是如此，就是心脏上的灰黑色皮肤也变回了原本的模样。

　　“这真是太……”

　　前田刚开始说话，就发现心口一痛，在低下头之后就看到了一枚赞新的银针正扎在自己的心口上。

　　“你若是不同意的话，我找别人就是了。下午之前若是这里还有驻军的话，那么就……”

　　周凯后面的话没有说，身体直接消失并离开了这里。

第039章 听话的前田

　　讲道理可以，但若是对方不愿意听，没有共同语言的话，那么就找点能够让对方信服的道理和话题比较好。

　　周凯就是让前田大人，好好的体会到了那些被放弃的人类，心中的感受。

　　逃避没有错误，而自己逃避，把对方的后路给堵死，并且为了自己而让其余人生活在恐惧中也没有错。

　　人类都是为了自己而活，周凯不去评价其余人的想法，只清楚自己要做什么。

　　使用武力威胁前田，不是因为周凯的正义感过盛，也不是前田的所作所为激怒了周凯。

　　要说原因，就是前田自己挡住周凯的路了。

　　前田不愿意为了别人的而做一些事情，那么周凯就让前田为了自己做一些事情好了。

　　现在的前田，想要活下去，想要继续享受他现在的一切，就看对方自己的觉悟了。

　　周凯站在巨鹰的背上，看着下方的城池。

　　在等了一两个小时之后，周凯就看到了开始撤军的磐户驿军队和居民。

　　也不知道前田是如何解释的，大量的军队和百姓们陆续的进入了三辆骏城之中。

　　这里可不是乡下小地方，类似公交车站运营分公司，这里的骏城数量并不少，将所有人都装下也不是什么难事。

　　在确定607了这里的事情之后，周凯就乘着战鹰飞往了倭文驿那边，很快就在路上看到了狩方众的克城。

　　没有直接下去，周凯让战鹰在天空中慢慢的飞行，而自己则是坐在那里开始吃饭。

　　吃不好饭，睡不好觉，周凯也清楚再坚持一两天就可以了，到时候自己就算是完成这一次的任务了。

　　巨鹰的出现自然是引起了狩方众的注意，很快天鸟美马和一个手下就站在了的列车的车顶。

　　周凯在吃完饭之后就跳了下去，在站好之后就发现天鸟美马身边站着的并不是无名，而是另外一个男性手下。

　　只是想一想就想明白了，估计对方是担心自己用强，抢走无名就不好了，到时候就失去了对自己的掣肘。

　　至于肯让灭火跟着自己，就是认为灭火能够全身心的奉献。

　　灭火清楚一些事情，周凯也不傻，若是让灭火过来的话，那么灭火肯定是会协助天鸟美马一起反攻周凯，然后继续被天鸟美马利用，变成融合群体而死。

　　“磐户驿的军队已经撤离，你可以让自己的手下进城自己去看看，至于灭火已经是我的人了。你相信她，但我不相信你。”周凯看着天鸟美马，保持了足够的距离，他也不是铁做的，能少点麻烦就少点麻烦。

　　天鸟美马没有看到灭火的踪迹，也没有看到那个长发持刀少女的踪迹。

　　在见到毒岛曜又后，天鸟美马就希望自己也能有那种忠心的手下，而在他看来，灭火显然不如毒岛曜印

　　“我会让手下进去看看，你到底是用什么办法说服了里面的那些人呢？”天鸟美马更好奇这些，让一个城的人都逃走，这种事情显然不是普通人能够做到的。

　　周凯平静的说道：“大义！我只是和前田城主说了一下最近遇到的事情，提及了那些被卡巴内伤害到的人类所体会到的痛苦，前田城主就和那些人有了共鸣，愿意贡献自己的力量，让人类不再生活在卡巴内的恐惧之中！”

　　天鸟美马并不相信这种解释，若是真这样的话，前田城主可是一个大好人了。

　　但是好人，是当不了磐户驿的城主的。

　　“虽然你不相信我，但我相信你不会做一些不理智的事情，无名对你的评价可是很高的。”天鸟美马说起了无名的事情，无名现在就是天鸟美马手中的一张利器。

　　关键时刻，天鸟美马会让无名来帮助自己做点事情，比如毁灭金刚郭，或者是杀了周凯。

　　正因为有对付周凯的办法，天鸟美马才能和周凯合作，否则天鸟美马是无法相信这个能够威胁到自己的人的。

　　周凯点了点头，继续说道：“那么在你到达金刚郭的时候，我会想办法将你和你的手下带进去。”

　　天鸟美马露出了微笑，“那好，事成之后，我会帮助你们消灭那些卡巴内。”

　　这话听听就算了，周凯很清楚对方会在之后对自己等人做什么事情，相信眼前这个人才是傻了。

　　傍晚的时候，周凯带着一个人再次来到了狩方众的骏城上。

　　“前田城主，有些事情就不用我多说了，只要你能够将天鸟美马带入金刚郭，我就不再为难与你，也会让你变回人类。”

　　周凯之前的计划是联系金刚郭的老中来作为内应，不过那种事情成功率并不高，因此在前田城主好好听话之后，就有了更为稳妥的办法。

　　前田真的是的很惨，现在已经是被扎了第三针了，此时他很清楚自己能做什么。

　　“你说的是真的？”

　　周凯点了点头，说道：“我要做的事情很明确，就是解放人类，只要金刚郭的事情解决，我绝对不为难你，我以死去的四方川坚将大人起誓！”

　　听到周凯用他岳父的名义起誓，前田城主的略微安心了一些，他现在也没有别的选择了，只能是答应下来。

　　“我知道了，我会带他们进去的。”

　　周凯在将听话的前田交给天鸟美马之后，就从天鸟美马那里得到了一个老头。

　　按照约定，无名是需要在进入金刚郭之后才会交给周凯。

　　这个老头就是狩方众里的科学家，不仅是能够使用加特林机枪进行战斗，还能够研究出很多的东西，比如能够让卡巴内瑞变成融合体的药剂，还有增加卡巴内瑞实力的药剂，以及溶解那种人造融合体心脏的药剂。

　　原著中狩方众对这个老头一点也不重视，在这个老头被甲铁城的人给抓住之后，一点搜寻的意思都没有，就好像这个人是无关紧要的角色一样。

　　周凯也没有好好的对待这个博士，让巨鹰直接抓住对方就飞了出去。

　　“老头，介不介意换个老板？”在到了甲铁城之后，周凯就对着这个科学家进行了邀请。

　　博士露出了冷笑，在站起来之后就也不在意的说道：“只要不杀我，怎么都可以。”

　　周凯点了点头，赞赏的说道：“我就欣赏你这种人，那么现在给你的第一个任务就是研发出一个大号的热气球，这个应该不难才对，我会为你提供一个简单的制图，其余的就看你了。”

　　只要有了制空能力，卡巴内将不再有任何的威胁！

　　*******

　　鲜花过万五更

　　富人【大傻】打赏[红糖水]的作品《甲铁进击里的传颂刀客》1000VIP点，加更

　　两天十更，就这样

第040章 父子之间

　　周凯非常的忙，在将那个的科学家的带到甲铁城之后，周凯就让人所有人开始待命。

　　“周凯大人，我们不是要收复这个地方吗？为什么要我们停下来，难道这里还有危险的卡巴内吗？”生驹有些不清楚周凯的想法，大家对于这个城市非常的期待，都想要早点夺回这个城市。

　　不仅是生驹，其余人也都是这么想的，大家从今天早晨的时候就在等着周凯的命令了。

　　只要周凯下令，那么其余人会鼓足了干劲和卡巴内战斗的。

　　周凯很忙，非常的忙，此时也没有时间多说什么了。

　　“这是狩方众那里的博士，今后我们的一些武器都要他来提供，吉备土和生驹，你们两个负责他的事情，卡巴内瑞就是他弄出来的。”

　　“菖蒲，在我离开后一个小时，你们迅速的前往金刚郭进行支援，所有人都准备好战斗。”

　　“曜樱你过去的时候注意一下，不要太过张扬。”

　　只是简单的交代了一下，周凯就踏在战鹰的后背迅速的飞了出去。

　　今天晚上到明天，这段时间结束之后就能轻松下来了。

　　磐户驿距离金刚郭的距离并不远，因此周凯需要尽快的赶到金刚郭，注意事态的发展，以免出现一些不应该出现的事情。

　　甲铁城上的人并不多，周凯也想过让那些人进入已经没有人居住的磐户驿，不过很快就放弃了这个想法。

　　进入固然是可以，凭借着那里的防御也能够抵御住卡巴内的攻击，但是磐户驿的人并没有死，等到那些人知道自己的田地和房屋出现了问题，必定是会出现很多事情的。

　　得到好的住所的人，也不是那么容易就会退还出去，到时候矛盾产生了，很不容易解决。

　　周凯的打算就是让甲铁城的人进入金刚郭，金刚郭那里才是最好的居住地，而且最重要的是那里有足够的军备！

　　别的都好说，完整的工厂和供给体系，并不是那么容易就能恢复的，所以金刚郭要比其余所有地方都更合适！

　　在通知了甲铁城的人之后，周凯也过去通知了前田的那些手下，要他们带着其余人去金刚郭。

　　磐户驿的士兵是甲铁城那里的好几倍，但是和金刚郭那里比起来还是差了很多。

　　在一切都准备好之后，周凯就使用疾风步和战鹰一起迅速的前往了金刚郭。

　　……

　　对金刚郭的很多人来说，将军都是一个喜欢杀人的残暴之人，很多人都对他有着很深的畏惧。

　　今天，所有的人就再次的聚集在了天鸟将军的大殿前，跪在地上迎接着将军大人的到来。

　　天鸟将军今天的心情还算是可以，如今正坐在座位上等待着罪人的到来。

　　很快，被绳子捆住的天鸟美马，以及走在前面的前田就进入到了大殿之中。

　　“将军大人！磐户驿被大量的卡巴内和狩方众袭击，已经无法再进行守护的，在下在抵抗住狩方众的袭击，以及将罪魁祸首制服之后，前来向将军大人请罪！”

　　前田低下了头，和天鸟美马也保持了距离，以证明自己不是被胁迫的。

　　天鸟将军看了一下前田，点了点头说道：“虽然磐户驿已经陷落，不过金刚郭是绝对安全的，你既然能将这个罪人带过来，我也就不追究你之前的罪责了。”

　　“是！”前田答应下了下来，然后站到了一边，没有干涉将军的家事。

　　这次的计划是天鸟美马自己制定的，不是周凯的计划，而前田也不关心将军家的家事。

　　只要离开这里，前田就能不用提心吊胆的生活了！

　　前田现在就想赶紧离开这里，但也必须要强行忍着，以免出现意外。

　　天鸟将军看着双手被缚，安静的跪在前方的天鸟美马，已经许多年没有见过自己这个孩子了，不过一点也不怀念。

　　即使是自己的亲信，天鸟美马也做不到信任，在天鸟美马进入金刚郭之后，天鸟美马就派人检查了一下两人身上的东西。

　　在进入之后，天鸟美马是被金刚郭的士兵用枪指着，而前田也距离将军有几米远，这就是安全距离。

　　至于其余的外人，则是一个都没有，所以天鸟将军也不担心对方是在耍什么阴谋诡计。

　　“好久不见啊，美马。”将军坐在椅子上，看着低头跪下的天鸟美马。

　　天鸟美马低着头，也看不出什么表情，此时也是温和的回道：“是的，父亲大人。”

　　对于这个称呼，天鸟将军没有任何的愤怒或是自责，只是不耐。

　　“别演戏了，我知道你一定是在搞什么阴谋。”天鸟美马看向了旁边的武士，“把那个拿来。”

　　“是！”

　　武士很快就从两人的随身物品中，拿出来了一把有着刀鞘，镶嵌着宝石，看起来很名贵的刀。

　　“在你的携带物品中，我发现了一件令人怀念的东西啊。”天骄将军拿起了那把短刀，这把武器是很多年前他交给天鸟美马的，那个时候他们还是父子。

　　天鸟没妈抬起了头，虽然是跪在地上，但是看起来并没有太多的紧张，“这是从父亲处唯一获得的物品，在最后想要还给您。父亲大人，如果您还同情我，至少在最后，请您亲手杀了我吧。”

　　此时周凯就隐身站在一边，他很清楚在刀柄的位置上有着一个针口，一旦用力握住刀柄，就会被扎伤，而且会变成卡巴内。

　　天鸟将军看了看一脸平静，闭上眼睛等死的天鸟美马，“好吧。”，在说话的同时也握住了刀柄。

第041章 开不开心？

　　在这个安静的场地内，很多人都不想干预这对父子之间的事情，况且天鸟美马做的事情也确实是该死。

　　周凯也没有阻止，安静的看着就是了。

　　在过来之前，周凯想了很多的计划，比如直接弄死这对父子，解决问题的根源。

　　这样做的后果就是干净利落，然后狩方众开始进行报复，而城中的其余人也会接任天鸟将军的位置，继续躲在高墙之内玩权利游戏。

　　杀死这两个人很简单，困难的是如何走向真正的大结局，让世界恢复和平。

　　周凯在这个世界的任务只有击杀5000卡巴内，没有其余的任务，多做也不给奖励。

　　但是人如果只为了那些奖励而活着，那就是系统的傀儡了，周凯不是程序，也有自己的想法。

　　菖蒲的愿望是重建显金驿，鳅的愿望是让大家都过上好日子，这些都是周凯很清楚的事情。

　　七夕的时候大家说的并不是这个愿望，但想的是这些。

　　周凯想要走的安心一些，能让菖蒲、鳅、无名，甚至灭火都安心的离开这个世界，所以有些事情需要考虑之后再做。

　　考虑的结果，就是按照之前的计划那么做，让天鸟美马走完他应该走的路。

　　当天鸟将军决定自己动手杀了天鸟美马的时候，结果就已经很明显了。

　　握刀之后，手心传来的痛感让天鸟将军看了一下自己的手掌，在手掌的中心出现了一个涌现出血点的小伤口。

　　这06伤口并不致病，若是正常的伤口的话，很快就会止血。

　　天鸟美马也抬起了头看着天鸟将军，在对方落入自己的陷阱之后，天鸟美马并没有表现出高兴的样子。

　　“父亲大人，我有话想对您传达，我为什么能在和卡巴内的战斗中存活下来呢？因为卡巴内的威胁潜藏在人类之间，就算是在这个瞬间，他们也在增加着同伴，而我知道区别的方法，所以我存活了下来。”

　　将军的一名手下此时就接话道：“你是指齿痕？所以我们把检阅延长到了三天，只要三天不出问题，就算是齿痕也没有关系。”

　　天鸟美马露出了笑容，“检阅系统并不能发现隐藏在我们之间的卡巴内，证据就是……卡巴内现在就在我们这里！好好看着！在发现卡巴内的时候，要在被干掉之前先干掉它！”

　　天鸟美马的话让众人都开始看向了附近的人，毕竟天鸟美马虽然是囚犯，但也是狩方众的首领，经常和卡巴内战斗，说的话还是有点可信度的。

　　其余人都在左右看着，而要说现场之中谁的压力最大的话，那么肯定就是……

　　“不管我的事情！我不是卡巴内！我……我能够变回人类的，我……我……”前田城主此时已经说不出话来了，脑子一热，在这个时候迅速的转身开始逃了起来。

　　看着狂奔而出的前田，天鸟将军迅速的下达了命令，“开枪！”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　四个蒸汽枪同时对着前田城主打了过去，很快前田就倒在了血泊之中。

　　周凯叹了口气，这货心理素质太差了。

　　这货胆小怕事，但也没有作恶，逃跑的时候也带着全城的百姓一起转移，在平时也没有因为是将军的亲信就做一些坏事，所以周凯在对方中枪之后还是救下了他。

　　投掷！

　　两倍攻击！

　　在原地丢下烟雾弹，这东西是用烟花做的，被周凯改良了一下就成了烟雾弹，用来逃跑很好用。

　　在被周凯给投掷到天花板上之后，从上面就爆炸出了大量的烟雾，众人在失控之下，很快就逃了出去。

　　周凯抓住前田的身体，将前田抓住并跑出去丢在了楼顶上。

　　审判！

　　前田的身体还是卡巴内的那种身体，若是正常人的话，周凯不一定能够救活。

　　“你的任务结束了，等我把这里处理干净，就没你的事情了，现在下面很危险，你自己注意一下，你现在不是卡巴内了。”

　　周凯对着前田交代了一下，这个人还有很多的用处。

　　前田松了口气，浑身无力的靠在了屋檐上，“谢谢了，我还以为你和下面那两人一样呢……”

　　下面的烟雾很快就散了出去，在烟雾散去之后，众人看到的就是一个还没有完全变成卡巴内的卡巴内了。

　　天鸟美马知道救助前田的人应该是周凯，不过这个时候还是完成自己的事情要紧，也没有将周凯给揭露出来，在站起来之后就大声的喊道：“看吧！那就是卡巴内的光！若是不杀死他的话，下一个变成卡巴内的人就是你！”

　　天鸟将军此时浑身的皮肤都已经变成了卡巴内的那种灰色皮肤，身上也出现了红光，其余人一眼就知道这卡巴内。

　　城墙内的人都是一些没有和卡巴内直接战斗过的人，此时在近距离接触，再加上天鸟美马的话语，很快就有一个年轻人没有忍住，直接射了出去。

　　天鸟将军中枪之后很快就倒了下去，不过有很快带着被打烂了身体站了起来，“混蛋，你竟敢对着我开枪？！”

　　“开枪！别以为只用一发子弹就能打穿卡巴内的心脏！”天鸟美马继续喊了起来。

　　周凯和前田都在上面看着，看着下面的状况。

　　其实士兵们开枪的主要原因并不是天鸟美马的话语，而是变成卡巴内的将军实在是太吓人了，在恐惧状态下，有些人什么事情都能做出来。

　　在又是一波攻击之后，将军大人依旧是站着不倒，这无疑是加强了周围人的恐惧。

　　“美马……美马……！”将军大人很清楚这个事情是天鸟美马做的，此时直接扑了过去。

　　天鸟美马不知道什么时候挣脱了绳子的束缚，直接从之前放置自己物品的那个箱子里拿出了自己的长刀，在长刀出鞘之后就也走了过去。

　　“杀你的不是我，是……恐惧！”

　　长刀直接捅入了将军的心脏，而这一次将军在倒地之后就真的是起不来了。

　　周围的人都呆滞的看着这一幕，无法理解统治这里的将军怎么就变成了卡巴内。

　　周凯知道刀柄上有东西，而其余人并不知道。

　　“还没有完呢！”天鸟美马拿起了一个通讯员的通讯装置，通过这个东西对着全城的人喊了起来，“连将军都是卡巴内，一定还有别的卡巴内深入了进来！”

　　很快场面就都乱了起来，现在所有人都无法确定自己身边的人是不是安全的了，而这个时候狩方众也开始了行动。

　　一个个狩方众不断的进行病毒污染，通过刀子制造伤口，扩大恐惧。

　　不仅是用刀子传染病毒，狩方众们不断的击杀那些维持秩序的人，并且还开着列车将数量众多的卡巴内投放到了这个城市之中。

　　“保护好自己，我要去收拾烂摊子了。”

　　周凯交代了一句，然后就跳了下去。

　　前田看着这已经混乱的金刚郭，也不清楚这到底是谁的责任，或许是有自己的原因，但633也和周凯、将军、天鸟美马脱不了关系，或者说包括金刚郭在内的所有人，都脱离不了关系。

　　对之前统治的沉默，就是导致如今后果的原因之一。

　　周凯走向了天鸟美马，此时这里已经没有别人了，地上的尸体少说也有二十几具，而卡巴内只有一个。

　　“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，开不开心？”周凯对着田中秋，很友好的询问了起来。

　　天鸟美马冷眼看着周凯，举起了自己的长刀，“现在，该是我们之间算账的时候了。”

　　周凯无所谓，对于天鸟美马不遵守承诺的事情一点也不意外，“嗯，这个无所谓，不过我并没有取笑你的意思，就是想知道你大仇得报之后，开不开心？”

　　砰！

　　回答周凯的不是话语，而是天鸟美马打出来的子弹。

　　人家刚手刃了亲生父亲，周凯这个问题显然是触及了对方的伤口，还是往伤口上撒盐！

　　这种时候，天鸟美马继续和周凯废话才是不正常的反应。

　　周凯并不认为自己做错了什么，或者是说错了什么，手中的长刀猛地向前一劈。

　　刀口直接将一块花生大小的子弹给斩成两半，沉重而快速的刀击，让周围的空气都冷厉了许多。

　　“看来你是不开心了，那么你做了那么多的事情，就是为了让你和别人都不开心是吗？”周凯冷眼看着天鸟美马，也冷眼看着出现在天鸟美马身边的那个少女，“无名，你现在站哪边？”

　　无名此时闭上了眼睛，实在是不知道如何是好，外面的情况她也看到了，此时不知道自己到底是在做什么……

第042章 反杀！

　　大厅之内已经只剩下三人，天鸟美马没有看到无名的表情，此时就对着无名说道：“无名，你也要背叛我吗？”

　　“不是的！兄长大人，我……”无名不想打，但又不能不打，她一直以来都是生活在狩方众里，也一直都认为是天鸟美马给了她第二次生命。

　　即使是不认同天鸟美马做的事情，无名依旧是没有想过反抗，只是希望周凯能够快点离开这里。

　　“你让无名杀了我，会开心吗？”周凯看着天鸟美马，问了一句。

　　这个问题问的好，问的有水平。

　　天鸟美马露出了微笑，“当然会开心了。”

　　在回答了这个问题之后，天鸟美马感觉自己真的就高兴了起来。

　　周凯摇了摇头，感慨的说道：“我不开心，无名也不开心，这下是二比一，所以你能不能做点好事情，也听听别人的话呢？”

　　“你废话太多了，是在等人吗？”天鸟美马在来的时候就已经安排好了一切，而且他的手下也不只是无名一个，“恐怕你等不到了。”

　　“不是废话，就是想知道你接下来要做什么，你现在的仇也报了，等下也能让无名杀了我，之后呢？该毁灭的也都毁灭了，你要领导你的那些手下继续和卡巴内战斗？”

　　周凯也想锻炼一下自己嘴炮的能力，感觉这能力要比致命一击还要有用，平时也找不到人联系这个技能，现在就是和这个反派论道，看谁能说。

　　这个能力真的是很有必要加强，毕竟很多时候，并不适合过份的使用暴力。

　　这个问题天鸟美马没有想过，在报仇之后，天鸟美马也不知道自己要做什么，甚至是回想起了自己小时候和父亲愉快的在一起的时光，回忆起了父亲对自己的好。

　　在仔细的想了一下后，天鸟美马已经找不到什么目标了，要说目标的话，也就是眼前这一个了。

　　“无名，动手杀了他。”天鸟美马催促起了无名，他现在想要做的就是杀了这个让自己讨厌的少年，或者是被对方给杀了。

　　周凯耸了耸肩，对着无名轻声说道：“无名，他现在已经是在走向灭亡，在杀了带给他痛苦的人之后就已经失去了活下去的意义，你要是再杀了我的话，天鸟美马肯定会因为这无趣的世界而自杀的。”

　　“不要听他废话！动手！”天鸟美马可不认为自己有那么脆弱，眼前这个少年分明就是在胡说！

　　无名就想要动手，这个时候周凯严肃的说道：“住手！你看看天鸟美马，你看他脸上还有对活下去的期望吗？那一脸的表情，分明是要自杀啊！”

　　听到周凯的话，无名就转身看向了天鸟美马，发现天鸟美马沉着一张脸，越看越不对劲。

　　“兄长大人……”

　　天鸟美马之前用语言让这里的人自相残杀，而现在周凯就是用语言欺骗无名，让无名无法下手，现在就是看谁更能哔哔。

　　“无名！你还没有想清楚吗？！你现在做的事情不是在帮他，是在害他啊！你们没有帮助天鸟美马和他父亲化解矛盾，相亲相爱，而是帮助他复仇，所以才会产生的现在的这种错误，你看看外面，若是再帮助天鸟美马的话，就是把他推向火坑啊！”周凯痛心的说道。

　　“废物！”天鸟美马已经无法忍受了，直接推开无名，手持着长刀冲了过去。

　　无名跌到在了地上，听着天鸟美马的骂语，又看着两个打在一起的男人，心情非常的复杂。

　　周凯能够轻易的解决天鸟美马，但是他没有那么做，而是手持着长刀和天鸟美马有来有往的大了起来。

　　长刀横立在身前，直接挡住天鸟美马刺过来的刀刃，一脚在天鸟美马靠近的时候就将对方给的踹了出去，周凯借助反力后退了两步。

　　天鸟美马再次冲了出去，这一次手中的武器不再是直接刺穿对方的心脏，而是对着周凯的头颅砍了过去。

　　周凯手腕偏转，用长刀的刀身贴住对方的长刀，在旋转的时候猛地一震，将天鸟美马的武器直接给震了出去。

　　“就这点本事吗？”周凯在和天鸟美马保持了距离之后，就淡定的询问了起来。

　　这种询问在天鸟美马看来就是绝对的嘲讽了，不过天鸟美马依旧是表情有些平静，站起来之后说道：“你确实很有实力，而且还是人类，我很好奇人类为什么会这么强？”

　　周凯看着伪装着说话，实则是要开黑枪的天鸟美马，给了一个准确的答复，“因为我还不想死，我想活下去，就像报仇之前的你一样，不同的是我这边更轻松一点。”

　　天鸟美马迅速的后退了几步远，一脸微笑的用枪指着周凯，“我承认你很强，但也只是这样而已，你终究只是一个人类！”

　　周凯将武器垂下，并不介意送一个暴击给天鸟美马。

　　就在这个时候，一名狩方众的头领跑了进来，“总长，甲铁城和磐户驿的人突袭了我们，现在我们正在与那些人交战。”

　　周凯的援军到了，在这个时候就对着天鸟美马说道：“看来你应该找到了活下去的意义了，只要后退，我可以保证我的人不会阻拦你们，我们的敌人只是卡巴内而已。作为一名首领，你也应该为了你那些和你出生入死的兄弟们考虑一下，不是吗？”

　　这种结局正是无名想要看到的，急忙对着天鸟美马喊道：“兄长大人！我们走吧！”

　　天鸟美马摇了摇头，看了一下自己父亲的尸首，又看了一下和自己出生入死那么多年的兄弟，还有明显抵抗不住的人类军队。

　　“我知道有一条安全的路线，原本是为我自己留着的，现在已经不需要了。”天鸟美马看着周凯，等待对方的回答，他已经不想再逃，再谋划着复仇了，太累。

　　周凯没有想过逃跑，对这个东西也不需要，“对我没用，我要把这个烂摊子收拾好，以这里为中心，将卡巴内全部驱逐掉。你的人也请放心，杀戮非我所愿，我会送他们离开。”

　　天鸟美马点了点头，对着无名说道：“无名，我累了，按照之前的交易，你以后就跟着他吧。”

　　“兄长大人！”无名有些高兴两人能够停止争斗，但紧随而来的就是忧心了。

　　这个时候，门口的地方跑来了两个人，一个是毒岛曜樱另外一个则是灭火。

　　毒岛曜友杆俚恼驹诹酥芸的身后，而灭火则是走向了天鸟美马。

　　“灭火，我父亲被我杀了，现在我不想再继续下去了，你以后就跟着他吧。”天鸟美马苦笑着说道，语气说不出的愁苦。

　　灭火也露出了苦笑神情，有些不屑，随后还是失望的走到了一边，没有站在天鸟美马的枪口前。

　　就在灭火从周凯和天鸟美马身边离开的那一瞬间，一发子弹瞬间就朝着周凯飞了过去。

　　投掷！

　　七倍暴击！

　　周凯早就防备着这孙子，他可不相信这货！

　　长刀用力的挥舞了过去，这一次不是斩掉子弹，而是直接将子弹给打了出去，对着天鸟美马的心脏打了过去！

　　咻！

　　天鸟美马看着刺穿自己心脏的子弹，不甘心的倒了下去。

　　子弹不仅是打死了天鸟美马，还将天鸟美马身后的那个狩方众也给杀了。

　　七倍的暴击，可不是一般人能够承受住的。

　　作为最后BOSS，周凯认为应该给对方一个好的死法。

　　事实证明，嘴炮再厉害，还是要以武力作为终结。

第043章 创可贴

　　天鸟美马死了，自己作死把自己给弄死了。

　　灭火最后也为天鸟美马尽了忠心，在用披风将天鸟美马的尸体盖上之后就站了起来，将一旁跪在地上哭的无名也搀扶起来。

　　“无名，可怜的孩子。”灭火并不是很悲伤，因为很清楚一些事情，此时也看着地上的尸体，感慨的说道：“这是他自己选择的结局，而我们和所有人都被抛弃了。”

　　无名对天鸟美马也恨不起来，但是也没有迁怒于周凯，从始到终周凯都是劝天鸟美马不要争斗。

　　一直拿着武器，并且造成如今状况的，就是天鸟美马他自己。

　　周凯也没有说什么，转身走了出去。

　　毒岛曜右哺着走了出去，在走出去之后，两人就看着这座开始平息了的城市。

　　城中的卡巴内已经被控制住，除了少量躲避在家不出去凑热闹的人，其余互相争斗的人多少都是受了些伤。

　　四处作乱的狩方众被毒岛曜由绷艘恍，另外的则是被甲铁城和前田城主的人给杀了。

　　在等了一会儿后，这座城池内的战斗就开始逐渐的平息，而菖蒲也带着一队人走了过来。

　　“周凯，这是我的叔父，牧野道元大人。”菖蒲看到周凯平安无事之后，就为周凯介绍了自己的叔父。

　　周凯点了点140头，对着身前的这个老人客气的说道：“您好，这次的事情给您带来麻烦了。”

　　牧野道元摇了摇头，对于这个能够命令那么多人的少年并没有轻视，“没事，那个天鸟美马怎么样了？”

　　“天鸟美马已经被杀，目前的事情就是让这座城市快点恢复正常的运转，还有甲铁城的人也需要安置，这些都麻烦大人您了。”周凯不会在这里停留太久，对方既然是菖蒲的叔父，周凯自然是将一些事情交给了对方。

　　老中就是负责城中大多数事务的官员，这些事情他都熟悉，也说道：“好的，我会尽快处理好这些事情。”

　　周凯在离开之前，依旧是这里的主人，现在也只有周凯才有资格担任这里的首领了。

　　“生驹，你带着人迅速将工厂清理干净，不要让卡巴内对工厂造成破坏。”

　　“吉备土，你带着武士将城中的一些争斗给压制下来。”

　　“前田，你先带着手下帮忙维持这里的秩序，之后我会帮你重新回到磐户驿。”

　　“老中大人，请你通过广播和城里的人交代一下这里的事情，让大家安心。”

　　“菖蒲，你负责对伤员进行安排。”

　　“逞生，你带着男人们将尸体处理掉，防止出现意外。”

　　“曜樱你负责将城中潜藏的狩方众处理掉。”

　　“大家迅速行动起来吧，我也会进行支援的！”

　　“是！”所有人都答应了下来，现在众人需要的就是一个发号命令的人。

　　在大家都分开之后，周凯也带着无名和灭火激昂天鸟美马给安葬了。

　　即使生前天鸟父子相处的很不愉快，周凯依旧是让两人合葬在了一起。

　　“希望他们来生能成为一对关系融洽的父子。”周凯在坟前献上了一把花，对着灭火和无名深沉的说道。

　　表面上是这么说的，其实周凯则是祝愿他们来生成为夫妻，合葬坟前一把花。

　　灭火和无名都不知道周凯的想法，只是感激周凯能够让天鸟美马体面的死亡。

　　“谢谢。”灭火对着周凯道谢。

　　周凯点了点头，“也就是能做到这些了，他们两个都不适合立上牌匾，只能是这样了。”

　　“若是被人知道这里的话，死后也不会获得安宁，这样就已经很好了。”灭火清楚天鸟父子给这个城市的人留下了什么记忆。

　　无名在默默的祈祷之后就站了起来，对着周凯说道：“周凯，兄长大人的心愿已经完成了，接下来我会帮你实现你的心愿！我现在就去击杀那些卡巴内！”

　　周凯看着跑出去的无名，对方的年纪依旧是小孩子，在有人关心的情况下，很容易走出悲伤。

　　在无名离开之后，周凯就看向了灭火，而灭火在与周凯的眼神碰撞之后，只是露出了那种自嘲的笑容。

　　没有说话，周凯从灭火的身后抱住了灭火，一只手开始做着丧尽天良的事情，在这种肃穆的环境下竟然做出这等事情来！

　　周凯和天鸟美马又不熟，哪里会在意这个要杀了自己之人的想法。

　　灭火没有反抗，只是任由对方自己的奶籽上，还有后屯上和屯间上制造祸端，在平静的忍受了几分钟之后，就在衣服快要没了的时候说道：“你有需要的话，可以去找你的女人，我可是卡巴内，在我身上你是得不到满足的。”

　　周凯没有多说，在将灭火的上衣完全撕掉，让对方的两个奶籽露在空气中之后，就将两个创可贴按在了两个顶端之上。

　　创可贴：伤口愈合速度加快，自动消毒。

　　准备工作其实早就准备好了，这点从灭火身下那冒着烟气的身体里就可以看出来，卡巴内也是有反应的，而且那里的温度还很高。

　　审判！

　　周凯用力一捅，用这个最容易进入女人心中的通道来征服这个女人。

　　坟前绿地上，有过两人压

　　好雨知时节，当春乃发生

　　随风潜入叶，润物细无声

　　卤水点豆腐，一物降一物

　　……

　　创可贴的持续时间很长，在经过两天的时间之后，灭火就变成了人类。

　　不过很快因为愈合的伤口，就又被变成了女人，这一次是在城主府的卧室展开的。

　　当周凯揭掉那两个创可贴的时候，自然是喜闻乐见的奶了一发。

　　周凯自然而然的成为了灭火新的主人，虽然只是被迫的，也不积极，但对周凯来说已经足够了。

　　孕妇也诞生了一个女孩，为新城市带来了一个好的福气。

　　周凯的手下们在借助蒸汽球和强化武器的帮助下，很快就陆续的收复了被占领的城市和土地。

　　而周凯和毒岛曜右苍谡蕉分邢灭了很多卡巴内，也的到了诸如装备和药水，以及创可贴等道具。

　　无名很快就在灭火之后也恢复成为了人类，而生驹则是在周凯快要离开的时候才被周凯用几张创可贴放在手臂，净化了身上的病毒。

　　当世界和平之后，周凯就带着和自己发生关系的女人们一起返回了自己的世界。

　　蓝天、白云、青山、绿水，空气纯净，没有斗争的世外桃源！

　　时间线

　　世界时间线

　　墙外世界1年：巨人始祖诞生，墙外世界1年

　　墙外世界1885年，墙内世界743年：巨人第145代王放弃自身的责任，带着部分族人躲入了边境小岛。

　　始祖巨人用二十万五十米巨人（封于墙壁之内）建造了三道城墙，与世隔绝，巨人王修改族人的记忆。

　　失去了始祖巨人王的带领，艾尔迪亚人被马莱人反抗，艾尔迪亚人成为马莱人的圈养，艾尔迪亚人成为下等人，思想被控制。

　　马莱人派人进入小岛，巨人王放话：敢干涉我的内政，我就派出千万巨人踏平外界。

　　785年：马莱统治区的尤弥尔冒充巨人王室后代，被艾尔迪亚人供奉，后被马莱人得知，处刑，变成无脑巨人在边境小岛内游荡，后沉睡。

　　墙外世界1959年，墙内世界817年：艾伦之父格里沙与妹妹走出住宅区，因为没有佩戴艾尔迪亚人的奴隶标识，妹妹被马莱人军官放狗咬死，格里沙立志反抗，参加反抗协会并与巨人王族血脉的女人结婚（823年），生下拥有王室血统的吉克。在吉克小时候就将吉克作为间谍培养，培养吉克的复仇意识。

　　7岁的吉克举报父母，隐瞒了自己母亲是王族的事实，马莱人不知吉克拥有王族血统。

　　墙外世界1974年，墙内世界832年：艾伦之父格里沙与妻子黛娜以及一众反叛者被带到边境小岛进行处刑，艾尔迪亚人被注入药物会变成无脑巨人，黛娜变成巨人之间对格里沙遗言【我不管变成什么样，都会去找你的。】

　　格里沙被上一代【进击的巨人】救下，吃掉对方获得了巨人之力，按照对方的要求进入墙内结婚生子。

　　瘟疫爆发，格里沙拯救了大量病人，并组建家庭生下艾伦

　　844年：强盗杀害三笠父母，三笠和艾伦杀死了强盗，三笠被格里沙夫妇收养。同年，利威尔加入调查兵团。

　　墙外世界1987年，墙内世界845年：马莱人为了小岛上的资源，派遣四名携带巨人之力的艾尔迪亚人孩童进入墙内带回巨人王（坐标），【颚之巨人】在旅途中被尤弥尔化身的无脑巨人吃掉（没来得及变身），尤弥尔恢复记忆和人类身躯

　　【超大型巨人】、【铠甲巨人】破墙。

　　人类失去大量领地，艾伦母亲被黛娜变成的无脑巨人吃掉，艾伦发誓报仇，消灭所有巨人。

　　格里沙外出求医得知灾难，寻找当代巨人王进行谈判，当代巨人王不愿意反抗，双方发生战斗，【进击的巨人】吃掉【始祖巨人】。

　　格里沙大限将至（九大巨人的寿命只有13年），找到艾伦，将艾伦带到山中强行注射药物，艾伦变成无脑巨人吃掉格里沙，拥有了变身【进击的巨人】能力。

　　846年：为缓解失去土地造成的粮食危机，墙内政府举行了玛丽亚夺还战，卖掉五分之一人口，约二十五万人。（剩余总人口百万左右）

　　847年：艾伦一众加入训练兵团

　　850年：故事主线开启

　　墙外世界2000年，墙内世界858年：艾伦体内【进击的巨人】到期。

　　哎呦我勒个擦，查资料真累，不知不觉就两个小时了。

　　请容我水一水，凑够两千字。

　　【势力】

　　故事主要发生于两个国家和两个地方之间

　　主角国【艾尔迪亚】和敌对国【马莱】

　　大陆和【帕拉迪亚岛】。

　　艾尔迪亚人都拥有变成巨人的资质，被大陆各国所恐惧，只有马莱国接纳这些艾尔迪亚人，但是受到的待遇非常的差。

　　马莱国：主要依赖巨人进行战争，也有着自己的科技，能够制造让艾尔迪亚人变成无脑巨人的药剂，拥有枪炮等武器，但也有比自己科技更发达的大陆国敌人。科技还没有点出飞机，只有飞艇。

　　帕拉迪亚岛：边境小岛，有着丰富的矿产资源和天然气资源，三道围墙所在的岛，故事发生的主舞台。

　　******

　　九大巨人

　　九大巨人：

　　始祖巨人：拥有控制无脑巨人的能力，可以修改艾尔迪亚人的记忆，其余能力未知

　　进击的巨人：顽强的意志和体力

　　铠甲巨人：拥有无坚不摧的攻击力和铁壁般的防御力，平常保持着全身硬化的状态，刀刃无法贯穿，只有在快速行动时，才会脱去膝盖背面的铠甲。

　　超大型巨人：周身散发着高温蒸汽，身体巨大。

　　野兽巨人：未知

　　格斗巨人：能力平均

　　颚之巨人：强大的咬合能力，身手灵敏

　　车夫巨人：行动速度快，拥有背负能力。

　　未知巨人：没出，不知道

　　******

　　九大巨人拥有智慧和各自不同的特殊能力，依照控制者的能力，可以产生不同的技巧。

　　变身方式:『怀着明确的目标让自己流血』，随本体意识可变回人类，人形受伤时，变身后本体也会随着痊愈（断胳膊断腿都可以），频繁或长时间变身会严重损耗体力。

　　『尤米尔的诅咒』:始祖尤米尔从力量觉醒到死去之间的时长是13年，没有人拥有超越始祖尤米尔的力量，因此只要接近这个时长，躯体就会衰弱老化。

　　若九大巨人力量无人继承（吃）就死去，则其能力会由其死后诞生的艾尔迪亚婴儿继承。

　　无论何种方式，继承的一刻起都将只剩下13年寿命。

　　拥有王族血统，就可以控制无脑巨人，始祖巨人的能力只有王族血统才能使用（可以通过与有王族血统的人接触来使用，目前效果不明）

　　***

　　墙内四大军团

　　调查兵团（自由之翼）：抱着必死的决心挑战墙外巨人领域。因为死亡率最高，所以是一般新兵绝不愿意加入的兵团。

　　人类阵营中的革命派。士兵精锐度远非其他兵团可比，因为长期在前线与巨人战斗，所以几乎人人都具有非凡的战斗能力。

　　新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成，能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。

　　兵团徽章是重叠起来的鸟儿翅膀，为蓝白双色，寓意人类拒绝承受家畜般地笼中屈辱，始终向往自由的愿望。

　　训练兵团（讨伐之剑）：由尚未加入正式兵团的新兵和负责训练新兵的教官组成。新兵毕业后可以选择进入调查兵团，宪兵团或驻屯兵团其中一个兵团。任何人都可以选择加入调查兵团或驻屯兵团，但是只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才有加入宪兵团的资格。

　　兵团徽章是来源自士兵使用的双刀。

　　宪兵团（执法独角）：在国王身边管理人民，人类阵营中的保守派。维持秩序。因为拥有在内地生活的权利，而且只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才能加入宪兵团，所以是几乎所有新兵的终极目标。

　　总人数大约2000名左右，如果加上归宪兵团指挥的驻屯兵团，实际可动员兵力大约有5000名。

　　在性质上跟当初以民主方式成立的调查兵团很容易产生对立。

　　兵团徽章是独角兽，指代公平公正，捍卫秩序之意，其实宪兵团骄奢淫逸，腐败官僚，欺压民众，鱼肉百姓。

　　驻屯兵团（镇守蔷薇）：负责强化城墙，防守各个城市，人类阵营中的中立派。考不上宪兵团，又不想加入调查兵团的新兵的最终去处。

　　除了两次巨人攻城战外，基本没有和巨人战斗过，所以对于害怕和巨人战斗的新兵来说也是个不错的选择。

　　隶属于宪兵团管辖，在驻扎兵团累积了不少经验的士兵也可以申请转调至宪兵团。

　　兵团徽章是玫瑰，意为守护安宁的蔷薇花语，驻屯兵团在两次巨人入侵时均发挥出主力的作用，以巨大的牺牲捍卫了镇守蔷薇的名号。

第001章 越来越难的挑战

　　场景名称：进击的巨人

　　介绍：自行了解

　　外带装备、道具清除！

　　技能保留！

　　仆从装备保留一件（紫色薰衣草T字裤）！

　　击杀点清零

　　击杀奖励取消，每生活一天，自动获得十斤粮食，每周获得一件药品奖励，每月获得一件道具奖励，每年获得一件装备奖励。

　　每三年，获得一点属性点和一点技能点。

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为1，无特殊任务要求。

　　发色、瞳色进行调整：黑色

　　身体进行调整：11岁

　　身份设置：罗塞之墙内的地方贵族，父母双亡，无亲属

　　时间设定：845年

　　“我了个擦啊！11岁？！”周凯感觉这次真是太她妈的无语了，竟然回到了十一岁？！

　　“看起来很不错呢~”

　　毒岛曜用挥邢氲阶约壕谷换褂兄匦禄氐酵年的机会，感觉真是太开心了。

　　“麻烦死了，不知道这个到底是什么剧情，对接下来的事情也不清楚，而且一点介绍都没有，看样子只能是走一步算一步了。”

　　周凯叹了口气，比起年龄的事情，对未来的迷茫也是一个大麻烦。

　　两人走在街道上，看着附近拥挤的难民队伍，也迅速的整理着自己所知的资料。

　　这个世界是一个比较危险的世界，在城墙外面有着巨大的怪物，那些怪物和人类相似，但是身体要庞大很多，而且不存在升值器和繁衍能力，可以进行光合作用，只对人类有兴趣，会吃人。

　　除此之外，原本还是很和平的，依托着城墙的存在，大家也不会受到巨人的袭击。

　　不过在一个月前，城墙被一个特别大的巨人给破坏了，而后众人就退回到了第二道城墙之中。

　　这个国家一共是有三道墙，类似大圈套小圈的那种，如今只是破坏了一道墙，失去了三分之一的领土。

　　大量的难民都逃到了现在这个第二道城墙的保护范围内，现在街上就是出现了很多的难民，粮食的价格也飞速的上涨着。

　　这一次依旧是只有周凯和毒岛曜樱不过周凯的家里还有一仓库的粮食，在附近的区域也有一个大号的农场，所以不用为粮食的问题发愁。

　　最需要发愁的问题，就是对剧情的不了解，周凯发现自己的挑战难度越来越高，奖励越来越少。

　　前两个世界都相对的简单，而这个世界就是困难了起来，这个国家禁止研发科技，而且国民对王室的忠诚度非常的高，给周凯的操作空间实在是太少了。

　　收服剧情人物的奖励只有一个名额，周凯看着身边这个十一岁的小姑娘，还是叹了口气，这日子真难过。

　　不过，十一岁的小男孩应该可以那个了吧？

　　周凯摇了摇头，还是打消了这个想法。

　　相比起周凯的烦恼，毒岛曜佣哉飧鍪澜绶浅５暮闷妗

　　巨人之类的，对毒岛曜永此挡皇俏侍猓毒岛曜雍闷娴目醋帕奖叩慕ㄖ和人。

　　这里是类似近代欧洲的时间点，类似一战和二战之间的发展，吃的面包，没有大米，而姓氏和名字也都是外国的那种，和日本那边一点关系都没有。

　　走着走着，两人就走到了一个类似粮仓的大号院子内。

　　说是院子，其实是广场，在广场的两边都有那种房屋建筑和塔楼。

　　这里的建筑也都是以砖块瓦片为主，多是一层的建筑

　　周凯看了一下，里面的人正在领取分配的食物，在抬起头之后就能看到远处那高大的城墙，有四五十米高，这就是记忆中的罗塞之墙。

　　周围乱糟糟的，这里的难民就是从玛丽亚之墙那边逃亡过来的难民。

　　周凯一边想着事情，一边想要过去尝尝这个世界的食物，记忆中只有很少一部分重要的事情，对于食物的记忆就没有了，只知道这个世界是吃面包的落后时期。

　　毒岛曜痈在了周凯的身后，在走着走着的时候就看到前面一个一拳打倒一个小孩子的男人，而男人旁边还有一个男人也对着那个孩子补了一脚。

　　“喂，打人是不对的，你爸爸没教过你们这个吗？”周凯看那个小孩子也不像是小偷，就说了一句。

　　一般小偷没那么凶的眼神。

　　两个驻扎军团的人刚想生气，就看到了周凯和毒岛曜印

　　周凯和毒岛曜釉诟浇也是有些名气，不仅是贵族，而且战斗能力特别的强，家里还有上百个员工，两人也不敢招惹。

　　虽然是不敢招惹，不过也没有什么服软，只是不服气的离开了这里。

　　周凯也没有和那两人计较，继续低着头走了出去，同样也没有在意地上的小孩子。

　　毒岛曜右×艘⊥罚看到那个小孩子旁边还有一男一女两个小孩子，就拉住了周凯，指着那三人手中的面包说道：“我饿了。”

　　周凯把手放到了口袋里，找了一下后拿出了两枚钢板丢给了毒岛曜印

　　一个钢币可以买一家四口一天的小麦，现在物价飞涨，两枚足够毒岛曜雍驼馊个孩子吃顿好的了。

　　至于周凯，这里的食物估计是吃不饱了……

　　周围的其余人在看到周凯丢出两枚钢币之后，就都注视着周凯这里，对于那些难民来说，几个小孩子手上的钱币实在是太好抢了……

　　“走吧，我请你们吃顿好的，”周凯看着那三人手中的灰色面包，感觉自己在这个世界最应该解决的就是吃饭问题了。

　　艾伦看着周凯和毒岛曜樱皱着眉头说道：“你也是希干希纳的人吗？”

　　“不是，我是这里的人，你们既然来到了这里，不正是证明这里有人在吗？没有什么好奇怪的吧？”周凯看着这个男孩子，感觉对方和其余人有很大的不一样，但是具体的也说不出来。

　　“你们好，我是爱尔敏，这是艾伦和三笠，我们都是从希干希纳过来的。”爱尔敏看到周凯和毒岛曜由砩系囊路明显是好衣服之后，就显得非常的客气，实在不愿意惹事了。

　　毒岛曜拥懔说阃罚说道：“那一起去吃饭吧，我也想知道巨人的事情。”

　　毒岛曜釉谒祷暗氖焙颍露出了礼貌性的微笑，而这微笑在刚死了妈的艾伦看来，就是绝对的嘲讽了。

　　“我才不会和你们这样只会躲在城墙后面逞能耍威风的家伙一起！”艾伦看着自己手中的灰色面包，恼怒的直接丢了出去，“我才不要这种东西！”

　　面包是朝着毒岛曜尤庸去的，就算是被砸到也没有什么事情。

　　毒岛曜涌焖俚目拷艾伦，一手抓住艾伦的手臂，直接将艾伦给抡起来丢向了一边，“我最讨厌粗鲁的男性了。”

　　三笠眼睛一紧，她看到了毒岛曜拥亩作，但是刚想反应的时候，艾伦依旧被丢了出去。

　　双方0.9之间有两米多的距离，而那个小姑娘就是在三笠没有反应过来的时候将艾伦给攻击了。

　　“对不起！我的朋友是的饿昏了头才那样的，他的头脑有些不清醒！”爱尔敏迅速的站在了毒岛曜雍桶伦之间，开始道歉。

　　周凯接住了面包，抱着尝一尝的心态吃了一口，顿时就皱着眉头将口中那点给吃了下去，“这东西太难吃了，我们回去吃饭吧。”

　　毒岛曜拥懔说阃罚接过了面包也尝了一口，确实是很难吃。

　　不过持家是美德，毒岛曜踊故且槐叱宰牛一边和周凯离开了这里。

　　在那两人离开之后，爱尔敏松了口气，对着艾伦说道：“那两个人好像很不一样啊。”

　　*****

　　下一章进主线，不水，求订阅，每天一百个订阅真快把我愁死了。

第002章 104期训练营

　　周凯对这个缺乏娱乐的世界很失望，到现在都没有弄清楚主线是什么，于是不清楚自己应该做什么的周凯，就招募了一些难民到自己的农场。

　　种地、种菜、开采资源、炼钢、造枪。

　　时间就是这么慢慢的过去了，周凯也很少出去关心国家大事，只知道国家派了二十多万的人去送死。

　　周凯的科技点出了地雷

　　枪械火炮之类的，对周凯来说实在是有些难度，还是地雷和炸弹这种能丢的东西比较有亲赖感。

　　相比起枪炮，炸弹更隐蔽一点，也不会被其余人发现，周凯只是制作很少量的一部分，而且是自用。

　　845年降临的，846年政府进行了减员，而周凯和毒岛曜釉诮事情安排好之后，就在847年报名参加训练兵团，成为第104期训练兵。

　　对两人来说，巨人并不难杀。

　　属性

　　力量：5+1

　　体质：6+1

　　敏捷：5+1

　　智力：5+1

　　统帅：7

　　周凯特意挑选了四件装备来整体的提升自己的属性，在1306岁这年和毒岛曜拥绷吮。

　　好在知道了这里的训练是男女在一起的，不然周凯真不想受这罪。

　　当兵第一天

　　所有人在穿好服装之后就来到了广场那里，听着教官的训话。

　　周凯看了一下，附近的人里还有三个是熟悉的人，就是之前那个敢朝着毒岛曜尤悦姘的小伙子。

　　十三岁应该还不算是小伙子吧？

　　因为教官训话的关系，周凯也没有细致的观察。

　　教官是一个光头，很凶的那种，见人就骂。

　　周凯理解这是一种教育新兵的方式，所以在教官看向自己的时候，周凯就什么也没做。

　　基斯・夏尔迪斯看着这两个站在一起的男女，皱着眉头从他们身边走了过去。

　　对于一些人，没有恐吓的必要。

　　没有被恐吓并不只是周凯和毒岛曜樱还有三笠、艾伦，以及一些看起来见过死人的少年少女。

　　在这个训练兵团要经过三年的训练时间，周凯和毒岛曜佑兄稚涎У母芯酢

　　要说有什么有趣的事情的话，就是新兵训话第一天的时候，在光头教官训话的时候有个少女在旁若无人的吃东西，在被询问为什么在这里吃白薯的时候，对方的表情就是在询问【人类为什么要吃白薯】一样，把所有人都给震惊了。

　　最要命的是，白薯还是偷的。

　　少女叫做萨莎・布劳斯，是一个看起来有些蠢的少女，所以也理所当然的被罚了……

　　傍晚休息的时候，周凯和毒岛曜幼在了一起，无聊的趴在桌子上待着。

　　“曜樱那个白薯女还在跑啊，一块白薯能坚持跑步五个小时的体力消耗吗？”周凯自己对食物的要求很高，因此在发现那个少女竟然跑了五个小时还不吃饭之后，就产生了好奇。

　　毒岛曜幼了起来，感觉和周凯一起趴在桌子上有些丢人，毕竟不是小孩子了。

　　“应该是饿了，你要是不吃的话，我将你的食物送给她好了。”毒岛曜又道周凯看不上这些东西，而毒岛曜幼约憾允澄锏囊求也不高，就将周凯的食物端了出去。

　　毒岛曜雍椭芸是这个训练营中很特殊的两个人，尤其是刚才一起趴在桌子上装死的模样，让其余人不敢靠近，怕丢人……

　　毒岛曜泳褪歉芯跤行┒人了，所以端着东西走了出去。

　　训练营的男生和女生不是睡在一个地方，而是有男宿舍和女宿舍，现在众人所在的大木屋就是吃饭和聊天休息的地方，聚集了很多的人。

　　在曜映鋈ヒ换岫后，一名金发的女生小心的坐在了周凯的对面。

　　“你不饿吗？我这里有面包……”

　　众人的食物都是有份的，这里也不是那种吃饭管够的地方，金发女生看到周凯将自己的食物全部都然同伴拿了出去，就认为周凯是在做好事。

　　不过一点东西都不吃，会很难受的，少女就将原本留给那个红薯女的食物放在了桌子上。

　　周凯抬起了头，看着眼前这个十二三岁的女生，貌似是和自己差不多年纪大。

　　貌似。

　　周凯从口袋里找了下，拿出了一袋番茄酱。

　　不要问周凯为什么能从空间饭盒里拿出番茄酱，周凯也不知道。

　　在金发女生的注视下，周凯就是将非常小的一个袋子给撕开，然后将里面红色的东西抹在了面包里面。

　　“我今天吃过了，也没有剩余的吃的了，谢谢你的好心，这个就算是我的礼物好了。我叫周凯，你呢？”周凯将面包递了过去，“尝尝吧，味道很不错的，起码比光吃面包要不错很多。”

　　“我是赫里斯塔・雷伊斯，你真的吃过了吗？”赫里斯塔不清楚周凯到底是从哪里弄到的吃的，有些怀疑。

　　周凯点了点头，小声的说道：“请帮我保密一下，我的食物并不够吃，不过偶尔请你吃一顿还是可以的。”

　　看到周凯不像是在说谎的样子，赫里斯塔也点了点头，双手拿起了桌子上的面包，在看了一下后就感觉很有食欲。

　　在拿起来轻轻的咬了一口之后，赫里斯塔就感觉到了甜甜的味道，面包的香味混合着那种甜甜的果酱，让赫里斯塔眯起了眼睛，感觉就像是被电流经过大脑了一样，美味极了！

　　等赫里斯塔不知不觉将整块面包都吃掉之后，才发现手中早已空无一物，而整个大厅内的人都看着自己，顿时就感觉非常的难为情。

　　至于周凯，则是继续趴在桌子上装死，这是周凯最新研究出来的手段，可以身体的消耗。

　　赫里斯塔有些不好意思，这个时候就看着趴在桌子上的周凯，询问道：“你为什么不好好坐着呢？”

　　“我这是827在减少身体的力气消耗，你别看我这样有些不起眼，只要一直维持这个姿势，我能这样坚持半个月不吃东西，而且遇到危险的时候，至少还有一个小时的时间能够发挥出平常时期的战斗力。”周凯解释了一下，就这几句话的时候，又消耗了不少的力气。

　　不起眼……赫里斯塔觉得周凯这姿势绝对和不起眼联系不到一起去。

　　表情有些尴尬，赫里斯塔带着不自在的笑容说道：“没必要做到那种程度吧？我们这里不是也有食物的吗……”

　　“这里的饭太难吃了，我实在是吃不下。”周凯趴在桌子上，有气无力的回了一句。

　　周凯这幅鸟样，让一些人看不下去了，一个脸上有着斑点的女人就走了过来，对着周凯不满的说道：“喂，你这人来这里到底是为了什么？不要在这里丢人了，还有你，别听他在这里胡说，这副样子用不了几天就会被赶出去了。”

　　曜雍芸炀妥吡嘶乩矗在看到这里有两个女生之后，就微笑着说道：“你们好，我是毒岛曜樱你们叫我曜泳秃昧恕！

　　“你好，我是赫里斯塔・雷伊斯。”赫里斯塔对于毒岛曜右灿行┰谝猓这个女生看起来很不一样。

　　斑点少女也趁这个时候说了自己的名字，“我叫尤弥尔。”

第003章 舍友（晚上还一更）

　　周凯在毒岛曜雍推溆嗳巳鲜兜氖焙颍依旧是在趴着，对周围的事情都不怎么关心。

　　赫里斯塔看毒岛曜雍椭芸是认识的，就在聊了一会儿后说道：“周凯一直都是这个样子吗？”

　　毒岛曜有α艘幌拢无奈的说道：“他这个人没有安全感，一直都在担心随时可能出现的危险，所以很注重自己体力的保存，会尽可能的让自己多一些应对突发状况的能力，等遇到危险的时候，你们就知道他的可靠了。”

　　周凯倒霉就倒霉在不知道剧情的发展，所以根本就不知道什么时候会发生战斗，因此也才自己创造出了这种能够节省体力的招术，【废】。

　　【靠】、【冲】、【踏】、【转】、【斩】，现在又多了一个看起来很废的【废】。

　　赫里斯塔有些不明白，带着歉意说道：“周凯说……你们不缺食物。”

　　毒岛曜拥懔说阃罚“情况有些不好解释，就是他挑食，不好好吃饭，这样就能理解了吧？”

　　这样确实是好理解了，赫里斯塔似懂非懂的点了点头，天天吃那么好吃的东西，肯定是会挑食了。

　　这就是有钱人的烦恼吗？赫里斯塔此时的想法就是这个。

　　爱尔敏一直都在注意着这边，在等了一会后也走了过来。

　　“那个……你们好，我是爱尔敏，我们以前见过面吗？”爱尔敏感觉周凯和毒岛曜佑行┦煜ぃ但又想不起来在哪里见过了。

　　毒岛曜拥募切圆⒉缓茫就推了推周凯，“我记忆不好，我帮你问问他吧。”

　　周凯感觉也休息不好，就坐了起来，恢复了精神，不过依旧是无聊用一手拖着腮帮子，看了一下训练营中的人之后，说道：“我们两年前在罗塞之墙的城门食物发放处见过，当时我要请你们吃饭，然后你们拒绝了。这里……还有那边那位金发的女孩也在场，我记得她还看了我一眼，至于其余人就没有了。”

　　周凯和另外一边的那个女生对视了一眼，对方表情看起来很冷，而周凯就是叹了口气，“以后别问我这么久远的事情了，很费脑子的，最少消耗了百分之一个面包的能量。”

　　“真厉害！那么久的事情都能记得那么清楚！”爱尔敏这两年来可是吃了很多的苦，不仅是种地，还有为了生存。

　　“不，主要还是敢对曜佣东西的人，我还是第一次看到，所以记得比较深。”周凯记得艾伦，不过对于其余人的印象并不深，所以才消耗了那么多能量。

　　“我可没有记得那么清楚，不要把我说的那么可怕。”毒岛曜右部聪蛄艘槐撸很快就看到了那个叫艾伦的人进来了。

　　艾伦是和其余人一起进来的，在进来之后就在其余人的询问下说起了巨人的事情。

　　艾伦的母亲就是死在了巨人的口中，而艾伦生活的地方就是巨人出现的第一个地点，其余人都想知道超大型巨人和的铠之巨人的信息，因此都询问了艾伦那些事情。

　　毒岛曜雍椭芸也听了一下，随后毒岛曜泳投宰藕绽锼顾询问道：“赫里斯塔，你毕业之后要去什么地方呢？”

　　“曜幽隳兀俊焙绽锼顾刚进来，也好奇毒岛曜雍椭芸会去什么地方。

　　“我和周凯都想加入调查兵团，在城里的生活实在是太无聊了，想要出去看看巨人。”毒岛曜铀盗俗约旱南敕ǎ她确实是有些闷。

　　砰！

　　艾伦用力的打在了桌子上，此时就站了起来对着这边喊了起来，“你把巨人当成什么了！你见过那些巨人是怎么吃人的吗？！怎么可以说的那么轻松！！”

　　周凯站了起来，恢复了正经的表情，“我代她像你道歉，抱歉，说话没有顾及你的感受。”

　　三笠也站到了艾伦那边，“艾伦，不要多事。”

　　毒岛曜右泊着歉意站了起来，“你好，我是毒岛曜樱刚才的话若是伤害到了你，我道歉。”

　　艾伦也不想和一个女孩子生气，也点了点头说道：“我也有不对的地方，你见到巨人之后就会明白我的话了，那些巨人并不好对付，不过我一定会将那些巨人都给赶尽杀绝的！”

　　“没事的话就休息去吧，明天还有训练，大家还是早点睡吧。”周凯活动了一下僵硬了很久的腰肢，然后走了出去。

　　毒岛曜咏餐盘收拾了一下，也对着赫里斯塔和尤弥尔说道：“我们好像不是一个宿舍的，我先回去了。”

　　“嗯。”赫里斯塔点了点头，感觉这个叫曜拥呐生很有一种大姐姐的味道。

　　男生和女生不可能睡在一起，周凯的宿舍是一个多人宿舍，一人一张硬铺，还是上下铺的那种，而周凯上铺的那个人是一个高个子。

　　“你好，我是周凯。”

　　“贝特霍尔德・胡佛。”

　　“莱纳・布朗。”

　　因为是第一天的关系，周凯和这两个人也没有说什么，在得知这两个人是同乡之后就没有打扰他们两人，周凯也不是那种话多的人。

　　另外一边，毒岛曜右埠蜕舷缕痰娜巳鲜读似鹄矗其中有一个就是之前看周凯的那个金发少女，叫阿妮。

　　除了阿妮之外，毒岛曜优员咚着的就是一个有种印第安风格的黑发少女，叫米娜・卡罗利纳。

第004章 邀请

　　104期训练生多是一些难民，要么就是因为想要过上好生活而过来的普通人，因此在第二天，训练的时候，很多人就都从一些本地人那里知道了周凯的事情。

　　“周凯，你是一名贵族吗？”赫里斯塔和周凯站在了一边，今天的训练不是训话，而是测试，所以很多人都聚在了一起看着前面人的测试。

　　周凯也不知道那个贵族身份有什么用，无所谓的说道：“是啊，不过除了有点钱之外，其余的和你们都一样。你理解为，稍微漂亮一点，或者是稍微强壮一点就可以了。”

　　“既然你是贵族，而且我听说还是有很多手下的贵族，为什么要加入训练兵团呢？”赫里斯塔不明白周凯为什么要来这里，而且三年后还是要去最危险的调查兵团那里。

　　“这个怎么说呢，就像是萨沙看见白薯会顺手拿走一样，有些事情就是想做了，真要说理由的话，自己或许是认为理所当然的，但对别人来说就不是那么有理有据了。”

　　周凯自己也可以组织兵团对巨人进行抵抗，不过还是放弃了，有些事情不是很愿意做。

　　“好了，轮到我了，等会再聊。”

　　周凯走了出去，调查兵团的主要道具就是一种立体机动装置，由刀柄和身后的气体罐，以及身上的皮带与发射机组成。

　　按下刀柄的扳机787后，腰部相应的的发射机射出固定器，通常固定在巨人身上或是建筑物上后，再利用瓦斯气体驱动风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动，让身体利用这立体的高速机动力来战斗。

　　周凯对于这个世界的立体机动装置也很好奇，和甲铁城的蒸汽筒相比，这里的立体机动装置可以让人通过固定器在建筑物之间快速的移动，就像是荡秋千一样飞行。

　　装置的皮带可以将人体的重量分散到身体各个地方，借此使活动更灵巧。士兵通过操纵腰、腿部、脚上的皮带可以在空中调整姿势。此外，利用立体机动装置可以通过滑行、摇摆等方式在树林、建筑群中移动。但在平地上使用是非常危险的。不过一切的关键也在于绳索和瓦斯，如果绳索出现问题或压缩气体耗尽就会面临很大的危险。

　　不过今天并没有玩那么大，只是简单的测试大家的平衡能力，在用绳索将周凯腰部的皮带锁扣吊起来之后，教官就宣布周凯通过了。

　　就是这么的简单，只是简单的测试平衡能力，其余的什么都不需要做。

　　周凯看着旁边那个身体朝下的少年，有些无语的说道：“有那么难吗？”

　　其实并不难，不仅是周凯，其余人也都轻而易举的通过了，就只是简单的被吊起来，然后在半空中待上三五分钟而已。

　　其余人被吊起来之后都能保持平衡，身体也不会倾斜，而艾伦就是直接身体摇晃一下，头朝下掉了下去。

　　立体机动装置也是人类训练兵必须掌握的基本之一，只有能熟练掌握要领的人才能进一步接受其他训练。

　　在周凯下来之后，其余人也都是很轻松的通过了测试，不过也确实是有少部分因为一些原因退出了。

　　第一天的时候就有退出的，周凯对于那些退出训练兵团，选择的去开荒种地的人也没有什么好评价的，每个人都有自己的选择，或许人家还有爹妈在呢，谁也不愿意去死。

　　赫里斯塔很快也通过了测试，周凯还有其余人也都看着艾伦在那里摔跟头，所有人都不认为这有什么难的。

　　看了一会儿后，周凯就发现了一件事情！

　　“我发现我看别人摔跟头，头也会疼，是我内心太过脆弱了吗？”周凯发现自己一直都没有加点在智力上，智力全都是奖励来的，这可能就是自己的内心和普通人差不多的原因吧。

　　不过其余人看到艾伦脑门朝下撞击地面的情况，也很快就没有了观看的兴趣，在训练结束后就开始朝着休息的食堂走去。

　　现在虽然不是吃饭的时间，但去那里坐坐，聊聊天休息下还是可以的，宿舍也不让早回去。

　　周凯今天要吃饭，就在回去的时候走到了赫里斯塔与尤弥尔那里，这两人是一个宿舍的。

　　“赫里斯塔，晚上的时候出来下，我请你吃饭。”

　　赫里斯塔也很喜欢周凯的食物，也从毒岛曜幽抢镏道了周凯吃不饱饭并不是因为没有食物吃，而是莫名其妙的认为吃饭太麻烦，所以尽可能的避免吃饭的次数，而且还挑食！

　　“女孩子可不能一个人单独出去的，我可是听说贵族里都是一些有问题的人，我陪你去好了。”尤弥尔和赫里斯塔的关系很好，这个时候就也主动的加入了其中。

　　“好的，注意不要让别人知道。”周凯叮嘱了一句。

　　在吃饭的时候，周凯和毒岛曜幼在了一起，而对面的是两个女孩，都是毒岛曜拥纳嵊选

　　一个是黑发的米娜，一个是金发的阿妮。

　　女生宿舍并不是那种两三人一间的宿舍，但相近的铺位，关系更好一点也确实是存在的事情。

　　周凯和毒岛曜铀盗酥后，毒岛曜右惭请了米娜和阿妮，两人也答应了下来，想尝尝贵族的食物。

　　吃饭的时候，周凯依旧是在无聊的发呆。

　　今天早晨的时候毒岛曜尤爸芸别那么省了，周凯估计毒岛曜拥拿孀樱也就从趴着变成了坐着，依旧是慵懒的趴着，不过脸没有和桌子碰在一起，而是用手臂托着靠在了桌子上。

　　“呦，那个就是昨天说要将巨人都给杀光的人呢~”一个吃饭的男生，在看到艾伦此时无神的模样之后，就发出了嘲讽。

　　昨天的艾伦可是意气风发，许下豪言壮志的。

　　“管他是谁，反正明天就要去垦荒了吧。这里可没有多余的食物给没有用的饭桶。”

　　三笠和爱尔敏安慰起了艾伦，而周凯则是感觉到了有人在注意自己，在看过去之后就就看到了那个红薯女在看着自己，正确的来说是自己身前的面包和稀薄的土豆汤。

　　周凯倒是无所谓，但是很烦别人养成习惯来看待应该是属于自己的东西，也不想今后自己刚领到食物就被人惦记着，于是推给了毒岛曜印

　　毒岛曜拥懔说阃罚开始吃了起来，丝毫不介意萨沙那可怜的目光。

　　这边都是心狠周组，没人愿意将食物分给萨沙，而且也正如周凯想到那样，谁也不愿意吃饭的时候，身边蹲着条那啥子看着你，用可怜的目光看着你吃饭。

　　几人快速的吃饭，快速的离开了这里，一点都没有给萨沙剩下。

　　她又不是没饭，自己吃完还想着别人的，这事情周凯自然不会惯着。

　　萨沙没有时间失落，吃饭的时间只有这么一点，必须要争分夺秒，很快就将目标转移到了三笠那里。

　　当然结果也是一样的，三笠当着萨沙的面将最后一块面包吃掉了，面容平静。

　　在三笠离开之后，萨沙也是面容平静，了无生趣的那种。

第005章 第104期新兵聚餐

　　艾伦正因为立体机动装置的事情发愁，如果明天还是没有办法适应立体机动装置的话，那么就无法成为调查兵团的士兵了。

　　调查兵团能够击杀巨人，依靠的就是立体机动装置，若是不能使用立体机动装置的话，就真的和击杀巨人这种事情没有缘分了，这对艾伦来说是无法接受的事情。

　　无论如何就是无法在吊绳上保持平衡，艾伦摔了一个下午，脑子都快摔坏了。

　　在吃完饭后，艾伦就是开始寻找任何一个机会！

　　艾伦和爱尔敏在宿舍开始找人询问应该如何保持身体的平衡，如何不摔倒。

　　首先找到的就是距离最近的康尼和让。

　　康尼是个性格单纯的笨蛋，刚成为训练生时连敬礼的方式都弄错了。懂得在行动时加入一些小聪明，但头脑运转迟钝，经常在作战时判断错误，有着小短头。

　　让・基尔希斯坦，是一个性格比较正常的人。经历了845年的灾难后认定人类战胜不了巨人，希望可以去内地生活而为此拼命地努力，第一天的时候就说要去宪兵团那里，而宪兵团就是远离巨人战场的兵团。把艾伦看作死对头，两人经常为了个人理念的问题大打出手。

　　“你问我有什么技巧？”康尼得意的转过了头，微笑着说道：“抱歉，我可是个天才，只能告诉你是凭感觉。”

　　这问题基本上就是问人如何走路的时候不摔倒，真回答不上来。

　　和艾伦是死对头的让，此时也微笑着说道：“我倒是想请你来教教我，除了那种洋相后还能保持理智的诀窍。”

　　四人都是相邻的上下铺关系，艾伦听着两人话语，感觉很委屈，“你们两个……别人都这样低声下气的求你们了……”

　　康尼是真不知道应该是什么技巧，此时就说道：“但是啊，你昨天不是说了【软弱无能的人离开不就好了】。”

　　艾伦被这话给呛住了，他昨天就是说让那些害怕巨人的人自己离开，他要参加调查军团消灭巨人。

　　“好像不对哦……”康尼感觉自己记错了，回想着说道：“难道是【没有才能的家伙只能离开】？究竟是哪个来着？”

　　艾伦无法继续在这里了，只能是寻求别人的帮助。

　　艾伦和爱尔敏来到了周凯这边，和周凯还有上铺的两个人一起坐在了上铺。

　　宿舍睡觉的地方就是两个上下铺靠近一起的，铺板很大，五个人坐在两个铺板上也不是很拥挤。

　　艾伦看着三人，哀求道：“拜托了！我听说你们三人也很厉害，贝尔托特、莱纳、周凯！”

　　周凯真不知道有什么好教的，而旁边的莱纳也是如此，在认真的想了一下后，还是认真的说道：“抱歉，我想不到那个悬挂的动作有什么诀窍，好像没办法给出你期待的建议。”

　　周凯和贝尔托特也是如此，两人不明白一根绳子把自己吊上去，保持不摔倒的动作有什么诀窍的。

　　“这样啊……”艾伦很是失望。

　　两人在没有得到什么希望之后，就准备下去离开了。

　　周凯也准备下去，这个时候贝尔托特叫住了两人，“你们两个，那个……也是从西甘希娜区来的吧？”

　　“是的。”两人答应了下来。

　　“那你们也应该知道巨人的恐怖之处吧？既然这样，为什么还要成为士兵呢？”贝尔托特看着两人，询问了起来。

　　“我和艾伦不一样，并没有直接感受到巨人的威胁，我只是一想到现在依然存在着【王】强制执行的，那种胡来的夺还作战，我就觉得坐不住而已。”爱尔敏并没有和巨人直接碰面过，对巨人恐惧大于仇恨。

　　“这样啊……”

　　爱尔敏也好奇这两人的事情，说道：“你们两个又是从哪里来的呢？”

　　贝尔托特看向了铺盖，声音有些不自信，就像他这个人一样，“我和莱纳，来自玛利亚之墙东南深山中的村庄。”

　　“那里是……”艾伦和爱尔敏都清楚深山中的村子意味着什么，而周凯并不清楚，也安静的听着。

　　“嗯，和那些沿河地带的繁荣城镇不一样，巨人的消息并没有立即传过来，毕竟巨人的入侵比消息来的还要快。”贝尔托特回忆了一下，也低声讲了起来。

　　“就在黎明时分，家畜的嚎叫声比以往还要厉害，有种没听过的响声变得越来越大，当我发掘那是什么东西的脚步声时，急忙打开窗户一看，展现在我面前的……”

　　“在那之后……之后的事情我记得不是很清楚了，大家的记忆都很混乱……”

　　“你怎么突然说这种事情了。”莱纳打断了贝尔托特的话语。

　　“抱歉，总之我想问的就是，你们应该和他们不一样吧？”贝尔托特说这话的时候，很小心的看了周凯一眼。

　　周凯看到贝尔托特看自己，也奇怪的说道：“他们？”

　　“就是这里那些还不知道巨人恐怖之处的人。”贝尔托特解释了一句，也希望这些人能够离开。

　　莱纳一手放在了贝尔托特的肩膀上，示意对方不要多说了。

　　周凯看了一下宿舍内的其余人，这个宿舍也有近百人，此时也都是和正常的宿舍一样，聊天打趣，看起来很正常。

　　周凯很快就想明白了那里不正常了，这些人是和巨人战斗的，此时根本就没有那种觉悟吧。

　　“没事，我虽然没有见过巨人，但也不是会被吓住的人，和他们不一样的。”周凯感觉时间差不多了，就说道：“既然大家都是决定要和巨人战斗的人，那么我请你们吃顿饭好了，不要和别人说，小点声跟着我。”

　　周凯说完就从直接跳了下去，在不穿鞋子的情况下，身体稳当的落在了的自己的鞋子上，没有发出半点的声音，也没有下蹲，就是直接落下并将双脚套进了靴子里。

　　四人看着周凯的动作，也都跟了过去。

　　艾伦也跳了下去，不过身体不可避免的倾斜了一下，这一米七八的高度也摔不死人。

　　当然，头朝下另算。

　　五人穿着外套，悄悄的离开了的宿舍，周凯走在最前面。

　　“停下，我去看看其余人在哪里。”周凯说了一句之后就跳了起来，直接跳到了四五米高的房子上，开始寻找那些女生们的踪迹。

　　莱纳和艾伦等人都没有想到周凯的体质这么好，能跳这么高。

　　艾伦也尝试了一下，发现自己原地往上顶多就是蹦一米……

　　“艾伦，小声点……”爱尔敏拉住了艾伦，让艾伦不要发出声音，现在大家可是偷偷的跑出来的。

　　周凯并没有找到女生们的位置，于是跳下来领着男生们朝着一边走了过去。

　　“走吧，她们应该是在山上。”周凯拿着油灯，带着几人走了出去。

　　在离开训练营的房屋范围后，贝尔托特就说道：“之前我说的那些人，在这里的一大半原因是为了维护自己的社会形象，现在市井都说十二岁之后还去当【生产者】都是胆小鬼，很多人都顺应着这种舆论，来这里当了训练兵。虽然这么说，其实我和他们也没什么两样。”

　　“为了能进宪兵团，为了能在安全的内地工作，我才选择当士兵。如果没法达成目的，我说不定会放弃。我……很缺乏主见。”

　　“不过好好珍惜自己的生命，也是件了不起的事。”爱尔敏没有嘲笑贝尔托特，这没有什么好说的，艾伦也是保持了沉默。

　　“我要，我要回到那个无法回去的故乡，我心里只剩下这件事情了，绝对，无论如何都要回去！”莱纳也说了自己的想法，和贝尔托特比起来，目标性更强。

　　“你们呢？你们两个为什么要当士兵？”贝尔托特询问了周凯和艾伦，现在就他们两个没有说了。

　　艾伦想了一下，想到了自己的母亲被巨人吃掉的场景，握紧了拳头，眼睛里也充满了仇恨，“我要一定要宰了巨人！我一定会用这双手将巨人赶尽杀绝！没错，这就是原因！”

　　即使是遭受到困难和挫折，内心也没有屈服，周凯感觉这是一个能做大事的人。

　　“就我了，那我也说下吧，我当士兵其实也没有特殊的理由，什么仇恨啊，没有。至于去内地工作，我之前就已经是在享福了，现在随时都可以回到我的房子里舒适的生活，不过这并不是我想要的。”

　　“听到你们说的话后，我也给自己确定了一个目标，一个刚刚想到的目标，我要让这世界和平！”周凯露出了微笑，“怎么样，这个目标够大吧？”

　　莱纳和艾伦等人对这个说法感觉很怪异，不知道说什么好了。

　　这个时候，从山上的地方也传来了一个声音。

　　“等你很久了，不过这么多人，食物有些不够吃了。”毒岛曜用挥邢氲街芸带了四个人过来。

　　周凯看着站在上面的毒岛曜雍秃绽锼顾等人，不在意说道：“没事，我也不是很饿。”

　　几人来到了一个悬崖上，在这里能够的看到下方的大地、训练营、树林，还有被银色月光照耀的湖泊。

　　以及……

　　以及一个被绑住腿脚，然后口中被塞了布团，正在呜呜呜的叫着的女人。

　　“你们带她来做什么？”周凯看着萨沙，吃饭的事情不适合叫这个女人。

　　******

　　目前混全勤，每天保底8000字，等于四更。

　　订阅人数过300，我就10000

第006章 吃货

　　带萨沙过来的并不是毒岛曜樱而是赫里斯塔。

　　赫里斯塔此时就是歉意的说道：“对不起，是我把萨沙带来的。”

　　尤弥尔看了那个被绑在地上不停的呜呜呜的少女，无奈的解释道：“原本赫里斯塔是想要做好事，带点吃的给萨沙的，不过后来萨沙自己跟上来了，而且……”

　　“而且在看到我拿出食物之后就要抢走，为了让她安静一下，我就只能是把她绑住了。”毒岛曜铀α怂κ郑微笑着说道：“这人意志太强，我怎么打，都打不晕，再打下去估计脑子会出问题，所以就绑起来了。”

　　周凯也很无奈，决定先无视那个呜呜呜呜的看着自己的少女。

　　“我也没有想到会来这么多人，食物肯定是吃不饱的，不过大家尝尝还是没问题的，在吃饭之前还是各自简单的介绍一下吧，我是周凯。”

　　“毒岛曜樱大家叫我曜泳涂梢粤恕！

　　其余人就按照各自坐着的位置来了，在众人围着一个放着食物的毯子坐下之后，就开始了自我介绍。

　　“艾伦・耶格尔”

　　“爱尔敏・亚鲁雷特”

　　“贝尔托特・胡佛”

　　“莱纳・布朗”

　　“赫里斯塔・兰斯”

　　“尤弥尔”

　　“阿妮・利昂纳德”

　　“米娜・卡罗莱纳”

　　五男五女，哦，还有一个吃货。

　　周凯记得米娜，在昨天训练兵团第一天训话的时候，米娜就因为紧张出错而被骂，在光头教官骂她是家畜不如的时候，也紧张的大声说自己是家畜不如，性格比较普通，略软，绑着一对黑色长发辫也很有特点。

　　“我家距离这里有些距离，我也吃不惯这里的东西，因此有时候也会让人送些吃的过来，请大家帮我保密，我也不喜欢被人说是娇气的贵族少爷。”周凯掀开了前面几个篮子上的布块。

　　当遮盖的花布被丢到一边之后，艾伦等人就看到了满满一桶的米饭，还有满满半桶的肉块！

　　土豆炖猪肉，还有骨头汤和蔬菜汤，浓香四溢！

　　“呜呜呜呜！！呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜……！！！”

　　众人此时都忽略了噪音，都好几年没吃肉了，谁会在乎后面那个声音呢？

　　“一人半碗米饭，一块肉，一碗骨头汤，其余的交给我解决就好了。”周凯对着毒岛曜拥懔说阃贰

　　毒岛曜诱在用小刀做木片，这个就是大家的餐具了，带的碗筷并不够。

　　每人也就是几口的量，在大家美滋滋的吃了肉和米饭，有灌下一碗汤之后，就躺在了草地上休息了起来。

　　“周凯，你为什么要加入训练兵团呢？”赫里斯塔现在很理解周凯为什么吃不下食堂里的面包了，不过更奇怪周凯为什么会来这里受罪。

　　周凯原本是躺在草地上看月亮的，这个时候就坐了起来，“我刚才和艾伦他们说了，我给自己定下了一个目标，就是让世界和平！这个目标是不是很厉害？”

　　“呵。”尤弥尔笑了笑，没有说什么，不过那态度足够说明很多事情了。

　　周凯没有在意尤弥尔的态度，继续说道：“刚才我们几个过来的时候，大家就说了有些人过来并不是因为自己的意愿，其实我对这个不在意，大家在一起也是缘分，不管以前是不是随波逐流来到了这个训练营，也不管将来大家都进入什么军团，我在这里祝福大家都能好好的活下去。只要在我眼前，我会让大家活下去的！”

　　“你连巨人都没有见过，每天都是过着贵族的生活，我不认为你有保护我们的能力，我觉得你还是在墙内过着贵族生活比较好，巨人的恐怖你最好还是不要遇到。”阿妮性格很冷，不知道为什么也和米娜还有曜右黄鸸来了。

　　周凯露出了微笑，“谢谢关心，不过你不要看我这么随意的样子，我认真起来还是很厉害的，平时不认真，只是因为害怕遇到危险的时候没有足够的力量进行反击。我每天吃得饭都很少，一天就一顿饭，没有那么多力气做别的。”

　　阿妮皱起了眉头，看着周凯，“你为什么不吃饭？”

　　“这里的饭太难吃，而且目前还没有遇到那种需要我忍受的环境，若是到了那种时候，我也忍受那种灰面包的味道的。我不是吃不下去，只是不想吃。”

　　周凯一直以来遇到的都是那种出了问题就要连续作战几天几夜的战斗，因此在不知道剧情的情况下，比如要让空间饭盒里的食物保持在两份。

　　真遇到高强度的战斗，一餐吃两份饭都不够。

　　一份饭只能补充3点体质的能量和体质恢复，而周凯的体质是6点。

　　周凯也好好的吃过饭，但忍了一年之后终于是放弃了。

　　吃饱一顿能够管三五天不用吃饭，周凯也懒得吃饭了，选择的不是通过摄取食物来保持体力，而是减少了能量的消耗，研发出了【废】。

　　“呜呜呜呜……”

　　萨沙的声音一直都没有听过，她就是在那里看着几人将饭和肉都吃了，悲痛欲绝。

　　杀父之仇，莫过于此。

　　米娜昨天就听艾伦说过要杀光巨人的事情，而今天艾伦的表现显然是不能在训练兵团继续待下去了，现在就看着艾伦说道：“艾伦，你明天没问题吧？”

　　周凯觉得没问题，也说道：“应该没问题才对，我相信艾伦，艾伦可是非常顽强，不会被这点困难给打倒。”

　　艾伦看着天空，叹了口气，“我现在担心，能不能成为一名士兵。”

　　莱纳认为艾伦可以的，“再确认一边皮带和其余装备的状况，我相信是你的话，也许可以的。”

　　艾伦点了点头头，他从未放弃过。

　　爱尔敏有些担忧，看着周凯说道：“萨沙她……”

　　周凯的饭都吃光了，虽说爱尔敏也关心萨沙，但他同样也没有给萨沙留饭，一粒米饭都没有。

　　现在饭都吃光了，才说这话，就是有点不地道了。

　　“下次再说吧，今天的事情还请大家保密，尽量不要让其余人知道……”周凯看向了萨沙，说道：“萨沙，这里的事情要是给别人知道了的话，下次也没你的份，知道吗？”

　　这次本就没有邀请萨沙，而且对方是因为抢吃的才被曜痈绑住的，不是因为不请自来。

　　萨沙用力的点了点头，口中依旧是发出了呜呜呜的声音。

　　毒岛曜咏餐具都放在了木桶中，用毯子和布包好放在了一个大石头上，随后才给萨沙松绑。

　　“下次是什么时候……嘶嘶……”萨沙此时的音调不对，就像是口中有什么东西滴下来，说话的时候就像是醉醺醺的一样，口里也跑风，语气有些【嘿嘿嘿】的意味。

　　其于人也都看向了周凯，同样是对下次的事情很期待。

　　周凯想了想，就说道：“每年的最后一天晚上，也就是三个月后。”

　　萨沙感觉很可惜，还以为是明天呢，这日子真难熬……

　　“希望你明天还在训练兵团，艾伦，送你两块糖，明天早晨测试的时候再吃。”周凯从口袋里拿出了两枚树叶包的糖块，丢给了艾伦。

　　艾伦借助了糖，在看了一下后就放进了口袋。

　　“好了，大家就解散吧，不然这么多人半夜不睡觉，很容易露馅。”周凯想到一件事情，看着艾伦说道：“我感觉艾伦你是瞒不住三笠的，三笠问的话你就直说好了，让三笠保密，我觉得三笠也不是话多的人，应该没有问题。”

　　艾伦感觉很不自在，感觉其余人都把他当成是小孩子，把三笠当成他妈了。

　　……

　　第二天，众人在一早吃完饭后就开始朝着训练场走去。

　　三笠来到了艾伦的身边，看到艾伦的衣服没有穿整齐，就将手放了过去准备给艾伦整理一下，“艾伦，你领口的扣子松了。”

　　“丫埋跌！！”艾伦自己将扣子给扣上，和三笠保持了一臂的距离，“我又不是你儿子，也不是你弟弟，拜托你不要把我当小孩子看啊！！”1.6

　　三笠没有说什么，不管艾伦说什么，她的感情是不变的。

　　艾伦现在最担心的就是测试的事情了，此时感觉非常的紧张，从口袋里取出一块糖放在了口中开始嚼了起来，眼神认真，就像是面临高考一样。

　　三笠有些奇怪艾伦吃了什么东西，“艾伦，你吃了什么？”

　　“给你。”艾伦将另外一块糖给了三笠，然后走到了绳索那边，开始了测验。

　　三笠接住了糖，原本是想要好好收藏这个艾伦送给自己的礼物的，不过在发现旁边有着看着自己手中东西的萨沙后，就吃了。

　　在萨沙面前，藏不住吃的。

　　而且三笠也担心这个东西有保质期的问题，比起艾伦送的围巾，这个吃的就有些不好保存了。

　　不过，真甜啊~

　　萨沙刚开始是不好意思的微笑，想要讨来吃的，然后在三笠面无表情的吃掉之后露出笑颜的时候，她就是面无表情了。

　　感觉人生是如此的无趣。

第007章 巨人的弱点

　　艾伦这一次只坚持了一会儿后就又摔倒了，不过很快光头教官就发现了问题的所在，在让艾伦换了一根皮带之后，艾伦就通过了测试。

　　周凯等人之前也认真的想过，为什么艾伦会不合格，现在答案出来了，装备坏了而已。

　　通过这次的事情，周凯也学了一下装备的维修和保养。

　　训练团每天都有人退出，不论是无法接受高强度训练，还是别的各种原因。

　　在加入训练兵团六个月之后，众人也适应了训练兵团的生活，在这期间已经掌握了很多和巨人有关的科目，也包括文化课程和文字。

　　文化课上

　　众人坐在教室内，听着上方老师对于巨人的讲解。

　　“关于巨人的不明之处还有很多，现在我们所了解的那些巨人的生态，都是根据调查兵团的最新报告书而得出的资料，我们无法确认巨人是否有人类般的智慧。因此，现在上位有过的巨人同我们沟通过的案例。巨人的身体构造与其他生物有着根本上的差异，他们没有升值器，繁育的方式未知，绝大多数都长着男性的身体，他们的身体具有极大的高温06。”

　　“令人费解的是，他们对人类以外的生物都没有兴趣。巨人唯一的行动原理就是吃人，但考虑到巨人在没有人类的环境中也存活了上百年，我们推测它们本身并不需要摄取食物。”

　　“也就是说，我们认为它们的目的不在捕食，而是在于杀.戮。”

　　“然而，将人类逼到现在这种境地的最大原因是，巨人那种惊人的生命力。”

　　“以前人类就掌握了大炮技术，但仅凭这无法与巨人对抗，哪怕头被打飞，巨人依旧不会死。另外虽然个体之间存在差异，但一般只要一到二分钟，失去的头部就会复原。”

　　听着老师的讲解，教室内的众人都更加的恐惧了起来。

　　“怎么会这样……”

　　“本来体型庞大就已经很麻烦了……”

　　“教官！照这么说，巨人就是不死之身了吗？”马可站起来，发出了询问。

　　老师转过身，用粉笔在黑板上画了一个背对着大家的巨人上身图，依稀能够看到巨人的耳朵和后背，“它们并非不死之身，有一个打倒巨人的方法，瞄准这里，只要这里受到严重损伤，巨人就无法再生，最后被击毙。”

　　老师在巨人的后颈上画了一个圈，这里就是巨人的要害，随后走到了讲台前，让大家的注意力放在了上面的两把刀上。

　　这两把刀不是正常的刀，在刀柄处有扳手，就像是自行车的车柄一样，可以通过手指来完成一些开关。

　　“为了砍下那里，你们需要用到这两柄刀，只要这个攻击能够集中巨人的要害，使之没有时间再生，就能让它当场毙命。”

　　巨人的弱点就是后颈，爆头和攻击心脏并不会造成严重伤害，只能让巨人停滞一两分钟而已。

　　这种事情对毒岛曜雍椭芸没有多少区别，虽然攻击后颈毕竟麻烦，不过这里的巨人也不多，不是成千万百万只，外面的巨人估计也就是千只左右。

　　周凯也站了起来，“老师，比起杀巨人的事情，我更想知道一件事情，若是巨人有智慧，能够交流的话，人类会做什么？”

　　“当然是杀了它们！一个都不留！”艾伦对巨人的仇恨，是在场之人里最强的。

　　老师看了一下艾伦和周凯，还是对着周凯说道：“这个暂时不清楚，如果能够和平相处的话，那是最好的了。”

　　“怎么可以这样！？”艾伦听到这话就很不甘，这些人竟然还想着过上那种家畜一样的生活，“我们是为了击杀巨人才来到的这里啊！”

　　周凯耸了耸肩，说道：“杀了之后呢？你家里人也是死在了巨人口中，这个我清楚，其余人也很清楚，所以呢？若是有和平的可能，你认为你母亲在世的话，会让你去杀巨人吗？就像我们之前那样，在去了也基本上是死的情况下，让你上战场？”

　　艾伦握紧了拳头，说不出话来。

　　就像周凯说的那样，他母亲是绝对会接受那种和平的。

　　“你来到这里就是为了继续过以前的那种生活吗？既然如此，你为什么还要来这里呢！！”艾伦很不喜欢周凯的态度，不喜欢周凯那种就像是郊游一样的态度，“回去过你的贵族生活多好！”

　　“艾伦，冷静一下。”三笠拉住了艾伦。

　　儿子被欺负的话，多数母亲都会代为出头。

　　丈夫和人在外发生矛盾的话，妻子都会拉着丈夫先回家再说。

　　艾伦不论是和让吵架还是打架，三笠都没有对让动手，不会直接把欺负艾伦的男生给打一顿，而是让双方停手，然后劝艾伦冷静一下，将艾伦带走。

　　男人的友谊大多都是争吵和打出来的，若是略微有点矛盾就有一个过去把对方教训一顿的老婆在，基本上也没有什么男性朋友了，至于女性朋友也是自动的被老婆赶走了。

　　三笠的行为就是让让羡慕嫉妒艾伦，所以让和艾伦很不对付，经常会嘴欠的讥讽艾伦。

　　“我也只是说说而已，现在巨人能不能沟通还是一个未知数，不过若是能够沟通的话，我到时不介意去当个使者，为人类争取563到和平。当然，我也就是说一说而已，要是牺牲我的色相才能换取到和平的话，我会很为难的。”周凯开了个玩笑。

　　其余人也都笑了起来。

　　“巨人可是没有生值器的，周凯想牺牲色相也没机会的。”让和其余人的关系也不是那么差，主要是针对艾伦，这个时候也笑了起来。

　　莱纳也露出了微笑，说道：“或许会有女巨人喜欢上你也说不定呢。”

　　“我看更有可能是被一脚踩死，这种人，吃了会恶心的闹肚子。”阿妮也讥讽了起来。

　　周凯笑了笑，坐了下来，并不介意别人用这种事情开玩笑，娱乐一下也好，起码轻松一些。

　　艾伦属于那种性格比较冲动的人，周凯也知道他对于母亲在眼前被巨人吃掉的事情一直很在意。

　　下午的课程是立体机动装置的训练，众人需要不断的加强对立体机动装置的适应和熟练度。

　　在众人站好之后，光头教官并没有立刻宣布今天的训练安排，而是在等了一会后看向了周凯。

　　“周凯・迪斯瓦德・安索尼！今天你不用参加训练了！军团的最高统帅，达里斯・扎卡里总统，邀请你到他身边任职。”

第008章 训练

　　达里斯・扎卡里，领导着三大兵团的军队最高统帅，四大军团中的训练兵团属于人才培训场地，不直接作战。

　　周凯知道这人的事情，对方为军方统帅，并非名义上的王族，在贵族，尤其是王都那些贵族人的评价中并不好。

　　王都的贵族基本上都是废物，不过好在这些废物对周凯还算不错，因为周凯的身份，并没有排斥周凯的能力，很轻易的就接受了周凯手下的奢侈品和成果。

　　“我觉得这里就很好，不想过去，请容我拒绝。”周凯没有像其余人想象中的那样答应下来，而是很平淡的拒绝了。

　　光头教官安静了几秒钟，就在其余人认为光头教官会发怒的时候，光头教官却是平静的点了点头。

　　“调查兵团的团长，以及驻屯兵团和宪兵团的团长也都会派人过来联系你，你想要加入什么兵团？”

　　艾伦和让此时都羡慕的不得了，让还好点，艾伦则是直接举起了手，“教官！我想加入调查兵团！”

　　“等你毕业再说，我现在没问你！”光头教官骂了艾伦一句，凶狠的眼神直接让艾伦憋了回去。

　　虽然凶了艾伦一句，光头教官还是看向了身前那些笔直的站在训练场的众人，解释道：“周凯研制出了让我们的武器更加坚固的工艺，让我们的刀片在保持锋利度的情况下，能更加的坚固，这种工艺能够让你们今后和巨人作战的时候，少死很多人！你们这些新兵，若是能够拿出足够的贡献来，一样可以获得上面那些人的看重！”

　　其余人听到这个之后，就没有那么不忿了，大家其实都认为这是因为周凯贵族身份的关系才得到的优待。

　　其实还真是这样，光头教官很清楚周凯能得到这么多的看重，就是因为周凯贵族身份的关系才得到的优待。

　　贵族们对抵抗巨人的事情不上心，所以调查兵团的人在得知周凯这个贵族之后就想要拉拢。

　　宪兵团和驻屯兵团则是因为周凯的能力和财富，周凯这些年开发肥皂、洗发水、煤场、炼铁厂、钢厂、粮食农场，和周凯搞好关系，会有很多的好处的。

　　就算没有功劳，那些人都会让周凯直接上位，更不要说有功劳了。

　　“等毕业再说吧，我暂时没有去王都当官的想法。”周凯依旧是拒绝了，和那些人在一起太累了，也很无聊。

　　光头教官没有继续说什么，大声的喊了起来：“开始训练！”

　　“是！”

　　今天的课程是使用立体机动装置爬城墙，需要在半分钟之内快速的上到五十米高的城墙上。

　　几百人分组开始进行训练，通过立体机动装置来发射钩子打进墙壁里，然后通过身上的装置将自己给拉上去，在这个时候也要通过在墙壁上奔跑来减少瓦斯的消耗。

　　周凯拥有匠者之书，也学习过材料和工艺技术，在知道这个世界的超硬质钢铁的存在后，就进行了研究和锻炼，成功的将甲铁城的技术应用在了这种金属上。

　　超硬质钢铁是只有在工业都市才有生产的钢材，兼具强韧与柔软的特性，足以砍断巨人的肉质，是目前唯一可用的素材。

　　锻造出来的刀经过特殊制法产生一道称为“半刃刀身”的折痕，是广为人知的对付巨人的武器。

　　要精制“超硬质钢铁”必须用到工业都市当中的高炉，所以只能够在工业都市里制造。

　　此外，在锻造超硬质钢铁时必须加入多种微量的稀有金属，其中的素材跟比例在工业都市内部是极为机密的情报。

　　原本刀刃部份是替换式的，在刀鞘里存有备份用的刀刃。

　　为了要切下巨人的坚硬肉.体，故将刀身造得轻薄且细长，外观看起来就像是大型美工刀一般，刀刃材质是黑金竹，根.部吸收金属成分后长成兼有金属特性的竹子且保留竹子的弹.性与重量。

　　周凯这一次带来的科技，就是能让大家的武器更少消耗，让整个人类的武器消耗和报损降低到一个很低的程度。

　　“啊！！”

　　就在周凯检查自己装备的时候，就听到了一声惨叫，在站起来向着那边看去之后，就看到了一个从城墙上掉下来的可怜人。

　　这不是第一次了，即使是训练兵团，也经常死人，众人都清楚这一点。

　　不仅是自己失误而死，还有一部分是被教官给弄死的，比如在训练的时候突然出现的一些障碍。

　　“你们要面对的是能动的巨人！不是一动不动的树木！不要以为巨人不会对你们的动手！如果抱着应付的心态来训练的话！你们会死的！”光头教官对于一些态度不正确，将训练看成是游戏的人，从来不吝啬惩罚。

　　周凯没有在意这些事情，死掉的人他也不认识。

　　在确定装备没有问题之后，周凯就来到了城墙下方，看着这个六十多米的城墙，又看了一下身边的几个人。

　　艾伦、让、康妮、萨沙、马可。

　　周凯认为在104期新兵里，具有指挥才能的有：爱尔敏，让，马可。

　　三人都不成熟，爱尔敏性格太弱，让自大不容易和其余人相处。

　　马可心思细腻，考虑的很多，擅长的是考虑挖掘每个人的特点，简单地说，马可会看人，适合当指挥，擅长有效率的思考。

　　有平静的性格的优等生型的少年性格，老好人，特征是黑发跟麻花脸，擅长冷静思考问题，是一个甚至能得到让这种别扭性格的人爱戴的人。

　　但相比起指挥，周凯认为他更适合做副官，老好人的性格不适合在这种局面下展开。

　　“开始！”

　　在光头教官说话之后，几人就开始按下刀柄的开关，在两个绳子飞上去之后，开始一同朝着上方快速的跑了出去。

　　爱尔敏的体质最弱，萨沙性格活跃，康妮脑子不好，艾伦执念太强，让性格爱表现。

　　周凯在观察其余人的时候，也第一个到了城墙上，然后又快速的跑了下去。

　　不仅是要训练上墙，还要训练如何快速的下去。

　　别人下地都是用机动装置的绳索来保持平衡，周凯则是利用双刃在墙壁上划行来快速的落地。

　　当周凯平稳的站在地面病走了出去之后，艾伦和让才只是刚到半路而已。

　　“可恶！那家伙的动作这么快！”让一直都以为自己和周凯的差距只是出身而已，“没想到那个天天趴在桌子上睡觉的贵族比你还厉害呢！艾伦！”

　　艾伦听到让的话后，也快速落了下去，“我会让自己的成绩继续提升！迟早会超越他！”

　　艾伦一开始的成绩还不如现在，但是在努力之下，现在他的成绩在几百人中，已经是算得上优秀了。

第009章 阿妮

　　周凯回到了队伍里，这里是测试合格的人站的地方。

　　莱纳在周凯过来后就微笑着说道：“周凯，你现在是认真了吗？会不会饿肚子？”

　　“不算，这种程度的事情不算是什么，我也不是不想认真，只是没有必要而已。”周凯看向了另外一边，毒岛曜雍秃绽锼顾她们也快速的完成了测试。

　　莱纳看周凯这种样子就想要搞事，就说道：“明天上午有对人训练课程，你要不要和阿妮一起？阿妮的格斗术可是很厉害的，麻烦你指导阿妮一下吧。”

　　“对人训练？新课程吗？”周凯记得之前是没有这个课程的。

　　“好像是中央宪兵队那里成立了对人压制部队，所以我们这里的人也要学着点了。不过不计算到分数里，不影响我们的毕业。”爱尔敏走了过来，听到两人在讨论这个，就把自己了解到的说了出来。

　　“一群无聊的人啊……”周凯感慨了一句，看到那边那个成天都是冷着一张脸的阿妮，也对着莱纳说道：“那我明天和阿妮打打看吧，她很强吗？”

　　莱纳摇了摇头，“这个我不清楚，我和她也不熟，只是感觉她成天那副模样，看起来应该很厉害才对。”

　　“女孩子厉害点也很有用啊，艾伦你觉得呢？”周凯和艾伦聊了起来。463

　　艾伦摇了摇头，“我觉得还可以。”

　　“那你摇头做什么？我还是觉得性格温柔的女孩子比较好。”莱纳说了自己的看法。

　　周凯听取了大家的意见，问了下在旁边存在感很弱的那个人，“贝尔托特，你呢？”

　　“我感觉智商正常就好了……”贝尔托特的标准很低。

　　几人听到这话之后，就看向了一边，在那里有个正准备偷偷的往厨房方向走的女人。

　　“你们说她是吃不饱还是怎么着？吃的也不比我们少，干的活也没我们多，怎么就那么饿呢？”周凯有些看不懂萨沙，对方对食物的执念很强，经常会在食堂找吃的。

　　莱纳和贝尔托特都无法理解，艾伦几人也不了解，而马可则是小声的说道：“我想，可能是以前饿怕了吧……”

　　“你别把她说的那么可怜，不然吃饭的时候我们不好装做没看见。”让的脑子不慢，在这种时候就是第一个发现了盲点！

　　“我们还是换个话题好了，你们的钱都是怎么花的？”莱纳换了个话题，大家都正是长身体的时候，对事物的需求都不低，没有多余的份去供养萨沙。

　　……

　　第二天，训练的科目变成了对人格斗训练。

　　大家的对手都是各自挑选的，毒岛曜用挥泻椭芸对打，两人之间不认真打起来的话没有训练的价值，因此就和阿妮一起训练。

　　“曜樱让周凯和阿妮一组好不好？我觉得她们两个在偷懒的时候，很像，应该有共同的话题。”莱纳将周凯推到了身前，看着阿妮说道：“若是不想一直这么矮的话，就努力的成为一名合格的士兵吧！”

　　阿妮沉着一张脸看着莱纳，最后面无表情，但是明显看出来是很凶的看向了周凯。

　　周凯感觉自己好像是受到了无妄之灾，总感觉莱纳是有些看阿妮不顺眼。

　　“准备好！”阿妮摆好了进攻姿态，让周凯做好准备。

　　周凯点了点头，示意对方可以了。

　　在周凯准备好之后，阿妮迅速的冲了过来，一拳打向了周凯的脸部。

　　两手挡在脸上，周凯准备控制住对方的拳头。

　　阿妮的目标并不是周凯的脸，在靠近周凯的时候，身体在出拳的瞬间倾斜了起来，而后一脚用力的踹向了周凯的小腿，想要直接将周凯给踢翻。

　　周凯平常练习的都是杀人术，而且也都是一些战斗的时候使用的技巧，对于和阿妮这种综合素质比自己差很多的人，也不好下狠手。

　　两手的手掌直接推了出去，在阿妮踹向自己的时候，周凯则是先前一步撞在了阿妮的身上，两手直接推在了阿妮下巴下面的身前部位上，直接将阿妮给撞了出去。

　　阿妮直接仰躺着倒在了距离周凯四五米的土地上，好在这里都是沙地，摔倒了之后也不会太疼。

　　“没事吧？”周凯走过去，弯腰并给予了援助之手，准备将阿妮给搀扶起来。

　　阿妮趁着一张脸，自己站了起来，“再来！”

　　周凯不想和女生这么玩，和女生玩摔跤真的很不好，“算了吧，你找莱纳对练更好，莱纳身强体壮，比我看起来厉害多了。”

　　“不不不，我比起你来差远了！我去和艾伦对练了，你们好还说话吧。”莱纳赶紧跑掉了，他可打不过阿妮，也不想被虐。

　　周凯看向了曜樱正准备让曜痈涸鸷桶⒛菅盗返氖焙颍就发现阿妮再次冲了过来，这次是玩真格的了。

　　一脚在前，一脚在后，身体向后蹲下并倾斜，一掌在前，一掌靠近脸庞。

　　光是这个动作就让阿妮准备打出的上勾拳无效了，不得不临时改成了打脸之拳。

　　猛烈的一拳直接朝着周凯打了过去，阿妮不相信自己的格斗术还不如这个贵族少年！

　　一掌直接握住了阿妮的拳头，在阿妮身体的撞击力度还没有被自己阻断的时候，周凯另外一手拖住了阿妮的肚子，在站起来的同时直接将阿妮举起来并摔到了身后的沙地上。

　　“再怎么说我也是个男生，在力气上比女孩子大了很多，所以像你这种娇弱无力的女孩子，就不能给我一个展示温柔的机会吗？不要这么暴力好不好？”周凯看着地上正准备继续进行攻击的金发少女，只能是帮对方想一些自己侥幸胜利的理由。

　　“继续！”阿妮认真了起来，仍旧是不肯承认自己不如周凯，在说话的时候，快速的攻击了过去。

　　周凯这次开始闪避，在阿妮挥拳的时候用手掌进行阻击，不过只是阻击而已，用和阿妮差不多的力量来和阿妮进行训练。

　　一边闪避，一边阻挡着闪避不了的拳打脚踢，周凯的身体开始本能的运转了起来。

　　其余人都看着周凯和阿妮的战斗，对人格斗术在训练兵团这里并不受重视，大家都是划水和当作休息的时间，这个时候看着周凯和阿妮打起来也感觉很有意思。

　　三笠和曜诱驹诹艘黄鹂醋旁谏车厣洗蚱鹄吹牧饺耍不同于阿妮那种凶猛的进攻手段，周凯只是在被动的防御，而且脚步也越来越凌乱。

　　“周凯的身体撑不住了。”三笠知道周凯经常不好好吃饭的事情，此时就对着艾伦说到：“不好好吃饭，身体就是这个样子，关键时刻没有力气。”

　　这种训儿子的语气让艾伦很不满，不过此时注意力都是放在了打架的两人身上，也没有反驳。

　　“不，不是身体疲惫了，而是身体在本能的认真起来，你们看他的步伐。”毒岛曜用挥幸瞒的必要，就让观战的人好好的看一看，不给众人鄙视周凯的机会，也不给周凯被轻视然后装逼的机会。

　　“步伐怎么了？”艾伦看不懂，只感觉没有什么好看的。

　　三笠很快就发现了不对劲的地方，认真的说道：“她在模仿阿妮的动作，而且越来越像了！”

第010章 格斗术

　　周凯确实是在模仿阿妮的动作，他的技巧都是那种需要武器才能施展出来的技巧，要么就是下狠手的技巧。

　　大多数的时候，周凯都是使用投掷技能来杀敌，对手也不是那种手无寸铁的人。

　　正因为如此，这个时候就想要用阿妮的格斗术来反击阿妮。

　　周凯的身体拥有很强的记忆能力，属性点并不只是一堆的数据，就是从未加过的智力，在对战斗力的提升上也有着很明显的效果。

　　双眼迅速的在阿妮的身体关节上观察，不仅是将阿妮的表情给捕捉到，还有的就是将阿妮的身体给印在脑子里。

　　比如挥拳的时候，身体各个组织之间的配合，还有就是拳头在运动的轨迹，出拳和收拳的时候，化解自身力度的办法，双脚的攻击力度，身体保持平衡的习惯，攻击的方式和招数。

　　当阿妮出拳的时候，周凯就清楚对方的下一步动作是什么，而脚下的运动轨迹也从疾风步提供的技巧，变成了阿妮的那种保持平衡和防御的姿态。

　　简单的来说，周凯就是将自己放到了和阿妮同一水平上，用阿妮的格斗术，和与阿妮差不多的身体素质来与阿妮战斗。

　　也不是完全的相等，阿妮的身高要低一些，在这个时候也说不清楚这是优势还是劣势。

　　阿妮越打越心惊，眼前的这个贵族少年只是在短短的几分钟之内就掌握了她从小时候练习到现在的格斗术。

　　在体力上，也绝对是对方占据了优势，阿妮很快就和周凯保持了距离，开始平复自己因为猛攻而出现紊乱的呼吸。

　　“你的格斗术……从哪里学到的？”阿妮看着周凯，询问了一个可能。

　　周凯没有摆出和阿妮一样的防御姿势，而是平和的说道：“刚学的，从你身上学到的，不过目前还不是很熟练，只掌握了你出拳的那几个动作，而且这个也不适合我，我怕不会乱教给别人的，若是你那格斗术需要保密的话，我以后不用就是了。”

　　周凯不清楚这个世界的武术有没有那种保密的要求，就主动的提了出来。

　　“不需要，你要是想学的话，我也可以教给你。”阿妮很认真的说着，并没有在意周凯模仿她的事情，反而是有些高兴，不过并没有表露在脸上。

　　“啊？还是算了吧，你看他们也没有几个认真在训练的，我们没必要这么努力。”周凯看了一眼其余人，这些人都是在那里无聊的看着自己和阿妮打架的人。

　　阿妮有些不满，迅速的冲了出去，“客气什么？”

　　周凯可不想摔在地上，本能的防御了起来，在又承受住阿妮的两次脚踢之后，周凯突然发现了一件事情！

　　都被打了这么久了，我为什么不倒下呢？

　　倒下只需要挨一下，而站着就要继续被打！

　　思维陷入了误区啊！

　　周凯感慨自己的脑子陷入了僵局，因为不想摔在地上才磨蹭到了这么久，而其实只要摔在地上就什么事情都没有了啊！

　　想到这里，周凯学着阿妮的动作，两拳举起，在看到阿妮再一次冲过来的时候，就用阿妮之前的动作，想要一手推向对方的脖子，另外一脚将阿妮给踹翻。

　　阿妮瞬间就感觉到了周凯的攻击意图，震惊于周凯学的是如此的想象，不过也露出了难得一见的微笑，“太天真了！”

　　周凯如愿以偿的天翻地覆，被阿妮直接给打在了沙地上，阿妮压在周凯的身上用力的按住了周凯的双手。

　　在用自己的体重压制周凯，并且控制住周凯的双手之后，阿妮就嘲讽的说道：“用我的格斗术来对付我，你的想法不错，不过错就错在学的太像了。”

　　“我认输！”周凯果断的认输，被一个女孩子压在身上总归是有些不好。

　　“认输？”阿妮露出了微笑，并没有接受这种认输的方式，“别着急认输，好好学学用力的方式吧，多学点，没坏处的。”

　　“教官来了！大家快闪！”

　　在周凯无奈的时候，萨沙喊了一句就将看热闹的众人给驱散了。

　　光头教官在这里可是很凶的，众人可不想被这个光头教官训斥，或者是被来一记头槌，那光头的头要比石头还要硬，这个就是其余人的说法，周凯并没有亲身经历过。

　　阿妮平静的站了起来，在从周凯身上离开之后就伸出了一手，意思很明显不过了，就是要搀扶周凯起来。

　　周凯拉着阿妮的手站了起来，感觉阿妮并没有那么难以亲近，而且看起来好像是很喜欢格斗术的样子。

　　虽然平时总是用一种感觉别人都是蠢货的眼神和别人相处，但和曜踊褂忻啄鹊墓叵刀己懿淮恚周凯对阿妮也没有恶意，此时就说道：“谢谢，你的格斗术很厉害。”

　　其余人也都是如此，纷纷认真了起来。

　　在训练了一天之后，众人就回到了食堂那里吃饭休息。

　　米娜和毒岛曜踊褂邪⒛菥常一起吃饭，周凯这些日子也慢慢的适应了面包的味道，不过多数时候还是只用饭盒喝汤。

　　吃饭的时候，萨沙就是看着周凯那边，在发现周凯今天吃面包之后，就露出了可惜的表情，然后快速的吃了自己面包和汤。

　　周凯、贝尔托特、莱纳、艾伦坐在了一起，在吃完饭后就讨论着一些无聊的事情。

　　“你们说，女生为什么总是一起去厕所呢？”莱纳问了一个很深奥的问题。

　　艾伦不适合这种无聊的话题，周凯也不知道他为什么非要挤过来一起吃饭。

　　“周凯，你力气很大啊，能够将阿妮给打倒！”艾伦对于周凯改变了以往的印象，感觉周凯还是很有能力的。

　　艾伦的声音很大，平时说话也不遮掩什么，距离不远的萨沙就想起来了一件事情，对着三笠奇怪的说道：“三笠，一开始的时候周凯不是占上风了吗？怎么后面就被阿妮给打打倒了呢？”

　　“他没有使用力量，而且只顾着模仿阿妮的格斗术了，而且两人都没有认真的打起来。”三笠感觉周凯应该是比阿妮强的，强很多。

　　阿妮对于别人的话并不在意，只是在心中想着下次对人格斗训练课上，要如何制服周凯了。

　　阿妮使用的技术和这里所教的东西不同，是为了让力气比对手弱的人能够保护自己的技巧，所以阿妮并不会因为周凯的力气比她大就放弃。

　　格斗术在这里很没有必要使用，其余人也不需要这种技术，所以阿妮也只能是找一个能够和自己打的人互相练一下了，周凯就是最好的选择。

第011章 毕业（上）

　　阿妮自从第一次见识到周凯的格斗天赋之后，就经常会和周凯一起练习格斗术，这让周凯不得不每天多吃一顿饭，也让萨沙少了一个餐点。

　　对于外表看起来不近人情的阿妮，周凯也希望对方在这个世界好好的活下去，身体强一些，总归是好处，因此也就陪着对方练习了。

　　毒岛曜右蚕Ｍ周凯能够好好吃饭，对于这种事情也乐见其成。

　　众人就是在这种有趣又单调的训练生活中慢慢的熟悉了起来。

　　训练兵团里要学的东西很多，不仅是立体机动装置和城墙的维修防护，还有培养对王室的忠臣，以及一些需要注意的事情。

　　周凯也在学习大炮课程的时候，将大炮进行改造，创造出了能够让马匹携带的炮击炮，这种新式武器的研发，也让周凯再一次进入了军团高层的视线之中，不过周凯还是回绝了那些邀请。

　　迫击炮是一个看起来很简单的火炮组合。

　　三根不足一米的支架，还有一根是一米多点，和大号可乐瓶一样粗的炮管，在底部还有一个固定用的铁盘。

　　将炮弹直接塞进了炮管内，随后开始通过炮管上的装置进行调整位置，不断的旋转着一个把手进行瞄准，然后发射。

　　迫击炮自问世以来就一直是支援和伴随步兵作战的一种有效的压制兵器，是步兵极为重要的常规兵器。

　　即使是经过百年的装备革新，迫击炮更像一个顽固的老人，冷眼看待各种高新技术兵器争奇斗艳，而自己却静静地占据着陆军装备的一席之地。这种小个头的轻型火炮，在使用时灵活轻便，适于伴随步兵进行隐蔽活动。

　　主要是对遮蔽目标实施曲射攻击，多作为步兵营以下分级的压制武器。其最大本领是杀伤近距离或在山丘等障碍物后面的敌人，用来摧毁轻型工事或桥梁等，也可用于施放烟幕弹和照明弹。在海战中也被用来作为深水炸弹投掷器使用。

　　弹道弯曲，适合于对隐蔽物(如建筑物上方)背后的目标进行超越射击，也可对近距离目标进行直接射击

　　装弹容易，射速高，每分钟能发射数枚炮弹，火力猛，杀伤效果好。

　　质量轻，体积小，机动性强，中、小口径迫击炮可以人背马驮，打了就跑，能快速转移阵地。

　　而且结构简单，操作方便，易于大规模生产，造价低。

　　这个世界很早以前就研发出了火炮，不过是那种很古老的火炮，在周凯之前是使用的墙上固定炮来对付巨人。

　　大炮在立体机动装置问世之前，是对付巨人的主要武器，不过因为缺乏机动力，运用在地面作战极为困难，因此才有固定炮配备在城墙上，改良作为防卫之用。

　　和以往的机动式大炮不同的是，它可以炮击正下方的目标，并加装了降低反作用力的装置。

　　在轨道上的大炮，炮击时如果没有确实固定，整个炮台可能往后弹飞。

　　有葡萄弹及榴弹等弹药存在，因为瞄准之后还要加以固定，也降低了它的即效性，对动快速的巨人命中率低。

　　迫击炮的使用，让调查兵团的人在外出作战的人员损失率上降低了一点，毕竟要想要完全击杀巨人，还是要靠命中后颈。

　　所有人都相信，周凯毕业之后，很快就能用最快的速度成为三大军团的领导人物。

　　……

　　训练兵团的课程很多，有用木头牌子模拟的巨人遭遇战，还有长途行军、马上阵型重组、信号弹的使用、立体机动装置的维护和保养、城墙的维护工作、大炮和火气的使用、战术的培养、后勤知识补充、伤口应急处理……等等。

　　训练兵团的成员就是要分配到另外三个军团进行任职，所以三个军团要做的事情，都有涉及。

　　不仅是和战斗有关的事情，和战斗无关的事情也学了很多。

　　三年之后（850年）

　　104期新兵已经到了要毕业的时候了

　　而光头教官也将这一期值得注意的几人的评价交给了上级。

　　莱纳：有着顽强不屈的体格和精神力，也得到同伴深深的信赖。

　　爱尔敏：虽然在体力方面不如普通的士兵，不过在课堂学科方面却显示着非凡的创想。

　　阿妮：在技巧上无懈可击，但是在团队合作上缺乏协调，性格过于孤僻

　　让：很擅长立体机动装置，但是性格尖锐，不适合与其余人相处。

　　比尔托特：虽然有着很强的潜力，但是个人缺乏积极性。

　　康尼：擅长耍些小聪明，但头脑运转上有些迟钝。

　　萨沙：虽然有着非比寻常的敏锐直觉，但正因为如此不适合组织性的活动。

　　艾伦：没有特别的才能，只凭自己的努力就能让成绩之间提升，拥有比正常人更强的目标意识……

　　三笠：完全掌握所有科目，不算这一届的话，是一个史无前例的天才。

　　毒岛曜樱褐芸的跟班，关系很好，属于游刃有余的士兵，擅长进攻和照顾别人。

　　周凯：体力非常好，懂的保护自己，目标性很弱，拥有很高的领导才能和创造力，个人战斗力未知，据他自己说【我认真起来，能独自打十个巨人。】

　　******

　　三年的训练，一共是240名新兵成功的毕业了。

　　在这之中，周凯和毒岛曜右不嵩谘盗返氖焙蚓戎我恍┏隽艘馔獾娜耍不过出手的次数并不多，大多数人不合格就是不合格。

　　“献出你们的心脏！”

　　“是！”

　　在广场上，240名毕业生站在夜幕的笼罩下握住一拳放在了心脏位置，这就是这里的军礼。

　　“从今天起正式从训练兵毕业的诸位，共有三个选择。”

　　“致力于墙壁的强化工作，并保护各城镇的驻扎兵团。”

　　“抱着牺牲的决心，向墙外的巨人领域发起挑战的调查兵团。”

　　“还有在国王附近，负责统管民众和守卫秩序的宪兵团。”

　　“当然，有资格申请宪兵团的，只有我刚刚宣布的成绩排在前十的人而已。”

　　在领导训话结束之后，众人就在待了三年的食堂举行了宴会。

　　周凯和毒岛曜用挥薪入排名，主要是两人不会加入宪兵团，就将位置让给了其余人。

　　“尤弥尔，2.4你将位置让给了赫里斯塔，看来是无法和赫里斯塔一起了，要不要我找关系让你也加入宪兵团？”周凯喝一口热水，相比起这里的劣酒，周凯还是喜欢喝水。

　　尤弥尔排第11，而赫里斯塔的排名是10，大家都很清楚尤弥尔的排名是故意的。

　　“不用了，我们决定加入驻扎兵团，就在托洛斯特这里。”尤弥尔早就想好了计划了，不需要周凯的多事。

　　“谢谢你了，周凯。你和曜右去什么兵团呢？”赫里斯塔一直都不清楚周凯是想要加入什么军团，这个时候就是应该知道的时候了。

　　周凯也没有什么好的想法，微笑着说道：“先跟着调查兵团将巨人清除了，之后就回到托洛斯特这里当官。”

第012章 毕业（下）

　　周凯这边在说话的时候，其余人那边也在说话，众人都沉浸在一种欢乐的气氛中，很少有因为别离而伤感的人。

　　在和赫里斯塔聊了一会儿后，周凯就走到了一张只有一个人坐着的桌子旁边，和金发少女阿妮面对面。

　　“阿妮，你是要加入宪兵团吗？”除了阿妮之外，周凯找不到因为毕业而伤感的人，也微笑着说道：“我虽然不加入宪兵团，不过我以后也会去看你的。”

　　“不需要。”阿妮的声音很冷。

　　周凯不清楚自己是哪里得罪阿妮了，在想了一下后就认为是因为阿妮要一个人去一个陌生的地方，肯定是因为这个而心情不好。

　　“要我说，加入宪兵团也没有什么好的，不如阿妮你到我的农场帮忙吧？我也可以推荐你去训练兵团，在那里你可以教授你的格斗术给其余人，也不用担心食物和待遇问题了，而且我，还有曜雍推溆嗳硕荚谡饫铮大家聚餐的时候也方便。”

　　周凯其实并不希望其余人加入死亡率极高的调查兵团，他制造的迫击炮就是主要供应给调查军团的人，因此也清楚调查军06团的死亡率接近九层。

　　除了艾伦那种有着坚定意志的人之外，周凯并不会认同其余人也加入调查兵团。

　　阿妮虽然会格斗术，成绩也很好，但是周凯认为阿妮这种性格的人并不适合在那种危险的环境下战斗。

　　加入宪兵团确实是让周凯松了口气，不过周凯还是希望阿妮能够待在更好的地方。

　　“阿妮，你是一个善良的人，宪兵团那里不适合你的。贵族，其实大多数都是一些坏蛋，不要认为王都的那些贵族是和我一样的人，那里的人都是一群废物。”

　　“不用你管！”阿妮站了起来，冷着脸走向了一边。

　　周凯叹了口气，感觉阿妮这个时候的心情一定很不好。

　　两人一起联系格斗术，一起把阿妮的格斗术改良提升了很多，这三年的时间里，其实有些时候关系都有更进一步的机会，不过阿妮总是在回避着那些。

　　或许是因为毒岛曜拥墓叵蛋桑周凯也不能说什么，宪兵团那里他会找人帮忙照顾一下，然后等过几个月再去看看阿妮。

　　危险主要是集中在调查兵团上，这一届并没有多少人会加入调查兵团。

　　另外一边，莱纳看着和周凯分开阿妮，拍了拍同伴的肩膀。

　　贝尔托特松了口气，他其实一直都是在暗恋着阿妮，不过生性胆小，一直都没有表露出这种事情来，只有莱纳这个从小长大的伙伴才知道一些。

　　各人都有各人的路，周凯也和其余人说了说话，明天之后，大家就要各分东西了。

　　“太好了！我也能进宪兵团了！”康妮和萨沙碰了杯子，两人都是前十的成员。

　　“不用再为食物发愁了！”萨沙也是要加入宪兵团的，前十的成员除了艾伦之外，大多都是以宪兵团为目标的！

　　三笠是第一，而爱尔敏虽然也是前十，但估计都是和艾伦一起了，他们三人就是一起的。

　　让也是前十，和马可一样是准备加入宪兵团，而莱纳和贝尔托特同样是这样。

　　前十里，只有赫里斯塔因为周凯的影响，决定是加入驻扎兵团。

　　“艾伦，你说你不想加入宪兵团，你是认真的吗？”

　　“好不容易进到了前十。”

　　同期的人在和艾伦说话的时候，都声音略微大了一点，而周凯听到后也走了过去。

　　艾伦很早以前就说过要加入调查兵团了，在众人之中，艾伦也是对巨人仇恨最强的人。

　　“是的，这是我从一开始就决定好的事情，我参加这个训练，并不是为了去内地生活，而是为了和巨人战斗。”艾伦的意志很坚定。

　　一个男生听到艾伦的话后，忍不住大声的反驳道：“赢不了的！”

　　这次的声音更大，整个大厅的人都看向了这边，而男生也尴尬的说道：“你也清楚的吧？到现在有多少万人已经葬身巨人腹中，我们失去了两成以上人口，这件事已经给我们答案了。人类……无法战胜巨人！”

　　这种悲观的情绪，很快就感染了大厅内的其余人，大家都不想和巨人战斗，拼命的学习和巨人的战斗技巧，却是为了得到一个好成绩，然后远离和巨人的战斗！

　　“所以呢？”艾伦不认同这个，抬起头看着大家，“觉得赢不了，就放弃战斗吗？”

　　“这个……”男生无法回答。

　　“的确，我们以前和巨人的战斗都失败了，那是因为对巨人一无所知！对巨人战斗不应以数量取胜，就算输了，战斗中得到的情报却能成为今后的希望！我们难道要舍弃数十万牺牲换来的进一步完善的情报，乖乖的沦为巨人的饲饵吗？！开什么玩笑！”

　　艾伦握紧了手，再次说了从一开始就说过的话，“我！一定会把巨人一只不剩的赶尽杀绝！从这狭窄的墙缝中走出去，这就是我的梦想！”

　　“人类！还没有真正的失败！”

　　艾伦在说完之后，看着其余人那平静的脸，感觉有些失望，转身就跑了出去。

　　“等等！艾伦！”爱尔敏和三笠一起追了出去。

　　周凯叹了口气，喝了一口热水，眼神有些发散，也不知道有多少人会受到鼓舞。

　　这种事情，周凯不认为是错的，只是很危险。

　　为了自由而奋斗，周凯没有理由去阻止，人类总需要这种斗士的。

　　第二天天亮的时候，周凯看了一眼已经空了的宿舍，在其余人都去看调查军团那些精英班外出作战的时候，自己又在这里慢慢的走了一遍。

　　训练营中已经没有了１０４期的人，现在是１０５和１０６还有107期的人，周凯在曜拥呐阃下去了食堂、宿舍210、训练场、湖泊、以及众人聚餐的地方。

　　这里的教官并不会阻拦周凯，即使周凯去的是女生宿舍也一样。

　　“明天就要分离了，不再去看看吗？”毒岛曜优阕胖芸走了两个多小时，在都走过之后，就提醒了周凯，“在明天正式选择加入的军团之前，我们和那些人还没有到分开的时候。”

　　“总归是有分开的时候，算了，吃饭去吧，我去叫阿妮，你去把米娜叫上，我估计米娜是要加入调查兵团了。”说到这里，周凯就感觉很不好，“米娜的情况你也清楚，能力并不出众，她在调查兵团的危险太大了。”

　　“我去叫阿妮吧，你去的话估计叫不来。”毒岛曜雍桶⒛菀彩且桓錾舷缕痰墓叵担彼此之间也有感情，也想和之前的那些人一起再吃个饭。

　　周凯在屋子里的时候就听到了巨大的响动声，不过并没有在意，不过在走出去之后就听到了代表避难的钟声。

　　周凯迅速的跳到了附近的一个高层塔楼上，在看了一下之后就发现墙壁那边的城门被撞击出了一个大洞，而一些城防设施也散落在了一边。

　　“召唤战鹰！”

　　周凯跳上了战鹰，快速的朝着城墙那边飞了过去。

　　看样子，要提前吃饭了，而且还是吃独食。

　　“我等这一天，等了五年了！”周凯露出了危险的微笑。

第013章 救下米娜！

　　战鹰很快就飞到了城墙那里，周凯从战鹰身上跳下去之后，就对着一个正在准备开炮的驻扎军团士兵询问了起来，“出了什么事情？其余人呢？”

　　驻扎军团的人都认识周凯，周凯可是本地的大贵族，不过在此时看到周凯身边站着的那个两米多高的巨鹰之后，依旧是感觉一阵心惊。

　　“是巨人！超大型巨人出现了，不过在破坏城墙之后很快就消失了！”

　　周凯松了口气，没有直接打起来就好，一打起来肯定要死人，“和我同期的那些人不在这里吗？”

　　“他们去集合了，就在那里。”驻扎军团的人指了一下应该是训练兵团的毕业生集合分配的地方。

　　周凯点了点头，看向了城中，此时城中的人都开始通过另外一个城门，往墙内逃难去了，场面非常的拥挤。

　　“你们去一个人，把我的立体机动装置带过来，我去指挥难民们离开。”

　　虽然周凯是个后辈，平时也很和气低调，但是在说这话的时候，让驻扎军团的人觉得合情合理，没有人去质疑周凯的话。

　　快速的城墙上跳了出去，而战鹰也紧随其后飞了下去将周凯快速转移到了城池的另外一边。

　　托洛斯特城并不是一个孤立无援的城池，准确的来说是一个建立在城墙外面的城池，就像是在一个碗的边缘加一个可乐瓶盖子一样，现在巨人破坏的就是可乐瓶盖子的外围，而内部还有一层墙。

　　现在的问题就是让可乐瓶盖子范围内的居民，通过唯一的一个城门快速的避难。

　　周凯通知自己在城中的一些手下出来维持秩序，因为一直都认为危险只在调查兵团的关系，也为了防止拥兵自重的事情出现，周凯的手下也就几百人，而且主要产业并不在这个城中。

　　像一些工厂，都是在墙内的地方，所以这个时候要轻松很多。

　　“所有人不得拥挤！我是周凯！现在按照我的吩咐快速的撤离，谁要是敢不听指挥，我就将他扔到另外一个墙外面！”

　　周凯从战鹰上跳到了一个靠近城门的高层建筑上，立刻开始指挥了起来。

　　就在周凯这边忙着进行人员的撤离工作的时候，训练兵团的毕业生们也开始进行了分配任务，这个时候可逃不掉！

　　进行支援补给、情报传达、扫荡巨人等任务。

　　“周凯，你的装备！”毒岛曜邮褂昧⑻寤动装置快速的来到了周凯身边，将东西交给了周凯，“接下来在怎么办？”

　　“战鹰归你指挥，你去保护阿妮、赫里斯塔她们，能救的话就救下，我去忙完这里的事情就去战斗。”周凯将战鹰交给了毒岛曜樱也担心出什么意外，而他已经补充完了食物，不论是攻击还是撤退，一个人都更容易一些。

　　周凯不确定超大型巨人，还有那个铠甲巨人会不会再出现，也担心很多的事情，目前以转移人员为主，战斗的事情多的是机会。

　　“好！你也小心，目前驻扎军团在负责前卫战斗，在城门那里。中卫部是由支援班率领的训练兵团担当，米娜和艾伦他们就在那里。后卫是交给了驻扎兵团的精锐班负责，我来的时候，出去战斗的先遣班已经全部阵亡。现在大家正在联系外出作战的调查军团团长回来，情况很不乐观。”

　　“铠之巨人随时会出现，你的武器应该无法破除它的防御，遇到危险就逃跑，以保命为主，我会尽快去支援。”周凯不清楚铠甲巨人的防御，但也不认为目前的装备能起效果，所以就叮嘱了一下。

　　“我知道了。”毒岛曜釉诖鹩α讼吕粗后，就快速的乘坐着战鹰飞了出去。

　　目前战鹰只能由周凯控制，毒岛曜右指挥战鹰，还要通过语言和手势，无法像周凯那样隔着几百米的距离让战鹰下来。

　　在毒岛曜永肟后不久，马可就用立体机动装置在屋顶上快速的移动了过来，大家在训练兵团的时候就联系过这种环境的飞行，这个时候就是出成果的时候。

　　“周凯！团长让你先离开这里。”马可有些羡慕，周凯是惟一一个可以不战斗就走的人，至于毒岛曜樱大家一直都是将这两人看成是一体的。

　　周凯看着下方有序的撤离队伍，对着马可喊道：“马可，你指挥这里的人撤离，我的那些手下你可以指挥，谁要是敢占道！给我杀了！这个时候杀一人，能救一万人！”

　　周凯毫不顾忌的用大声说了出来，在这个时候也看着下方的那些人，高喊到：“不管是谁！我现在去杀巨人！你们要是在这种情况下还给我添乱，那我也不会在意你们的性命！”

　　在威胁了之后，周凯就快速的朝着巨人那边跑了出去，他已经看到了远处的巨人。

　　目前前卫战场看样子是崩溃了，而中卫的战斗人员，可都是周凯认识的人！

　　“等等！”马可想要叫住周凯，但是周凯根本就不理会。

　　这个时候，马可看着下方的井然有序的车里队伍，也叹了口气。

　　明明在这里就安全了，也有了充足的避战借口，可是却开心不起来。

　　中部街道房屋上

　　米娜和艾伦等人一起开始出击，但是在刚跑起来，就遇到了一只奇行种将一个队友给吃掉了。

　　当艾伦愤怒的带领大家出击的时候，被一只巨人偷袭，直接吃了一个腿。

　　米娜的立体机动装置的绳子被一个巨人抓住，身体被用力的撞击在了墙壁上掉了下去，而旁边的队友被另外一只巨人给吃掉了，发出了惨叫声。

　　“啊啊啊啊！”

　　周凯听到声音之后，迅速的跑了过去，首先看到的就是呆呆的站在那里爱尔敏，这个的五人队伍中唯一站着的。

　　没有理会爱尔敏，周凯此时看到了正被一个巨人给拿住，正准备往口里放的米娜。

　　七倍攻击！

　　周凯的双刀无法丢出去，这双刀可以控制立体机动装置，所以无法用于投掷。

　　不过没关系，五倍攻击带来的投掷能力，直接就让周凯被手中的一把刀给带了出去！

　　【冲】！

　　御剑飞仙！

　　只要体质能够承受住不间断的倍击带来的消耗，周凯就能无限的飞！

　　投掷的冲击力并不是周凯本身的力量，周凯只是提供消耗，然后获得强于自身消耗所提供的攻击威力！

　　周凯目前拥有八倍暴击和八点的体质，七倍攻击带来的冲劲比炮弹还要猛烈，对周凯的消耗也不算大，八点体质能够支撑一次八倍暴击，而其余等级的暴击造成的负荷会少很多。

　　在冲过去之后，周凯手中的两把长刀快速的聚合，身体快速的旋转，像是旋转的子弹一般直接从抓住米娜的这个大眼睛巨人的脖颈穿到了后颈。

　　【靠】、【冲】、【踏】、【转】、【斩】，以及一个节省能量消耗的【废】。

　　在将巨人给穿死之后，周凯就快速的通过踩击障碍物，快速来到了脑袋受到重创的米娜身边。

　　审判！

　　米娜感觉身体上的疼痛消失了，在视野清晰之后就看到了周凯。

　　“快跑！巨人！巨人来了！”米娜被吓怕了，紧紧的握住了周凯的手，喊叫了起来。

　　“艾伦！艾伦！”

　　周凯抓住了米娜，将米娜扶起来之后用后背顶住，“抓紧我！那个巨人已经被我杀了，你现在的状态不适合战斗，我把你送到安全地方之后就去救援其余人！快点，别废话了！在巨人面前，我比你厉害，现在听我的！”

　　米娜抱紧了周凯，在感受到周凯背上的温度之后就哭了起来。

　　尽管是在参加训练兵团的时候就知道有危险，之前被艾伦激励的也决定参加调查兵团，但是现在，米娜发现自己真的是没有勇气了。

　　周凯在背着米娜通过立体装置飞起来的时候，就在飞到屋顶之后看到了一个正站在爱尔敏面前的巨人，而爱尔敏连武器都没有拿，就是站在那个巨人的身前哭泣。

　　艾伦的尸体已经不见了，周凯不清楚是发生了什么事情，眼前要做的就是救下爱尔敏。

　　“米娜！闭上眼睛！”

　　周凯大喝了一声，然后快速的踩踏着房屋的屋檐跑了出去。

　　米娜顿时就闭上了眼睛，还以为周凯是为了不让自己看到爱尔敏被吃到的一幕，不过很快就感觉到了不对劲的地方。

　　在睁开眼睛之后，米娜看到的就是惊悚的一幕，只见周凯的双刃直接将那个大号巨人给肢解了！

　　肢解！

　　腿！

　　胳膊！

　　头颅！

　　最后才是后颈！

　　这完全是虐杀！

　　周凯在舒畅了一下心情，缓解了心中的愤怒之后，就快速从爱尔敏身边经过，直接抓住了爱尔敏离开了这个地狱。

　　因为不清楚战鹰现在是在做什么，周凯不敢将战鹰召唤出来，不然在上面的人很容易掉下来摔死。

　　立体机动装置也支撑不住三人的移动，周凯完全是用自己的体力来带着另外两人移动。

　　直接将爱尔敏当成投掷物，周凯在将爱尔敏扔到后方区域的天空之后，就使用立体移动装置飞了过去。

　　单手抓住就要落地的爱尔敏，周凯将爱尔敏放在了一个屋顶上，然后也将米娜放了下来。

　　“这里暂时安全了，你们自己去后方部队那里汇合，我去中部看看还有没有你们这样的废物！不敢和巨人战斗没关系，去做点自己能做的事情！不要让我看到你们发呆的样子！”

第014章 奇行种（今天四更）

　　爱尔敏和米娜在被骂了一下之后，都恢复了自己行走的能力，也都站了起来。

　　“对不起……我……”爱尔敏到现在依旧是感觉自己置身在噩梦之中，一个正在发生，无法终结的噩梦。

　　周凯没有时间给这两个人使用，看了一下附近，直接站在了一个房屋的烟囱上，“做些你们能够做的事情，中卫战场已经不行了，我在这里看着，你们去后面支援其余人。”

　　两人答应了下来，不过米娜的立体装置被巨人给打坏了，只能是走着过去，而爱尔敏也因为艾伦的死，精神有些恍惚。

　　城里的人都进行过避难的演戏，而训练兵团的人也在训练的时候进行过类似的演戏。

　　就是在城中杀巨人的演戏，也做过。

　　当时是用木架子做的巨人，这些木头巨人分散在各个街道里，而周凯脚下的房屋都是那种十几米高的西式建筑。

　　训练的时候，大家在大街小巷了兴奋的照着巨人来击杀，每击杀一个巨人，都是能加分不少，简单的来说就是刷分。

　　爱尔敏、米娜、艾伦、托马斯等人都做到了，训练兵团的毕业生没有几个是做不到的。

　　大家都用最快的速度去寻找猎人，然后击杀第一个巨人。

　　现在呢……

　　周凯露出了笑容

　　就像贝940尔托特说的那样，很多人都只是因为别人的看法而来到了训练兵团，根本就没有意识到巨人的恐怖之处。

　　很快就有人发现了周凯，每个小队都是五个人，而这次来的也是一个完整的小队。

　　“周凯！你没事吧？有没有看到艾伦他们？”赫里斯塔看到周凯一个人在这里站着，就赶紧说道：“你和我们一起回去吧，这里实在是太危险了。”

　　“艾伦那队遭遇了巨人，我只救下了爱尔敏和米娜，已经让她们回去了，至于我。”周凯看了一下前方沦陷的区域，平淡的说道：“等下再走。”

　　康尼听到周凯的话，就有些不可置信，“艾伦……他死了吗？”

　　周凯点了点头，“嗯，被吃了，不过吃了他的那个巨人已经被我杀了，战后打扫战场的时候我会告诉三笠位置的，或者你们告诉也可以。”

　　“那好，我们的任务是前进，就先走了。你……注意保护自己。”赫里斯塔看着周凯，道了一声保重。

　　周凯皱起了眉头，“你们几个去后卫城门那里防护，现在这里听我指挥！有事情的话，我来负责！”

　　当兵的去执行任务，没有什么不对，周凯也清楚现在必须要有人牺牲去阻止巨人，即使是没有用也要去，绝对不能什么都不做就逃跑。

　　可是这里有自己认识的人啊！

　　“跟我来！”周凯喊了一声，直接朝着十几米下面的街道跳了过去，身上的立体机动装置开始迅速的转动，一个钩子也打向了前方的一个建筑物，在绳索固定好之后，周凯身后的机器就拉着周凯迅速的飞了过去。

　　其余人互相看了一眼，随后也都跟了过去。

　　在靠近城门之后，周凯就看到了一辆将城门完全给堵住了的马车，在马车上装着满满的货物，现在就是卡在了城门前方，让其余人都无法通过。

　　“搞什么鬼啊！这样下去大家都会被巨人们吃掉的！”

　　“士兵们你们在做什么！快去逮捕这帮家伙啊！”

　　马可在这种情况下就被其余民众催促着来阻止这个马车的主人。

　　马车的主人看到马可那幅弱气的样子之后，就不屑的说道：“你是想要阻止我吗？有种试试看，小卒子！我可是这里商会的老板，你当是谁出钱给你们这些当兵的提供饭菜？你能拿出养活这条街上士兵的钱吗？！”

　　在被商会老板威逼的情况下，马可不知道如何是好，只能是窘迫的保持了沉默，在一边干着急。

　　商会老板指着其余人，大声的喊了起来：“你们给我听好了！这里装载的货物是卑贱的你们一辈子也挣不到的！谁帮我推，我就奖赏谁！”

　　周凯迅速的跳了下去，一脚将这个蠢货给踩在了地上。

　　用靴子直接对着对方的脸颊践踏下去，瞬间就让下面的商会老板发出了杀猪一般的惨叫声。

　　“踩你我都觉得脏！”周凯在对方的身上擦了一下鞋子，随后走了出去，“把车子拉出来摆在一边，其余人站好队伍快速撤离！谁敢越位和争抢！我保证让他和这个人一样，最后走！”

　　周凯看着旁边一个士兵，“你，把他给我拉到一边去！”

　　“是！”驻扎兵团的的士兵看到是周凯在动手，就松了口气，现在就缺一个说话的人。

　　“我是商会的老板！周凯大人！我和你有合作的啊！”商会老板捂着出血的鼻子，哀求了起来。

　　周凯没有理会这人，对着马可说道：“马可，记住这里也是战场！只有这里的人都撤离之后，其余人才能撤退，只要这里的人还在，其余人就要不断的牺牲！谁要是敢捣乱，一律杀了！就说是我的命令！”

　　“赫里斯塔，尤弥尔、康尼，你们在这里协助马可。”

　　尤弥尔爽快的答应了下来，微笑着说道：“好！这才是男人啊！”

　　周凯刚想要离开，就发现地面传来了波动的感觉。

　　其余人也感觉到了地面上传来的声音，而很快在后面那已经没有人的安静街道上就跑来了一只巨大的巨人。

　　“是奇行种！和普通的巨人不一样，这些奇行种非常难对付！”赫里斯塔看到那个巨人的奔跑速度之后，就紧张的喊了起来。

　　周凯看着前方，在巨人的身后还有着精英班的士兵在追杀。

　　“该死！这个巨人为什么无视我们！”

　　“这是奇行种，你想再多也没用！”另外一人也喊了起来，几人的立体机动装置根本就追不上这个速度奇怪的奇行种巨人。

　　“好快！连我们这些精锐都追不上……”

　　周凯迅速的冲了出去，在猛地跳起来之后，用钢索直接打在了巨人的脖子上，然后直接顺着钢索飞了出去。

　　在双方同时朝着对方靠近的时候，周凯很轻易的就闪避了对方手臂的抓取，两把刀放在两边，身体在靠近那个巨人的脖子之后就沿着巨人的脖子直接切到了后颈，将身上的冲劲完全的转移到了刀中。

　　长刀有一大半都进入了巨人的肌肉里面，几乎是一瞬间就将巨人的后颈部位给切下了一大半！

　　失去了生命的巨人很快就停顿在了下来，身体直接倒在了地上。

　　周凯看了一下自己的武器，这把特质的强化武器要比很多士兵的武器都要坚固，再加上自身技能的强化，没有任何磨损。

　　“哦啊！”

　　“太棒了！”

　　“好厉害啊！周凯大人！”

　　后方的人大多都知道周凯的存在，近几年周凯已经掌握了大部分的生意，在城中有着不小的名声。

　　周凯正准备和其余人说话，这个时候就看到了一个女生飞了过来。

　　“周凯，你看到艾伦他了吗？”三笠没有想到周凯这么强，能够击杀一个奇行种巨人，不过也不意外，她很早以前就觉得周凯和毒岛曜硬皇且话闳肆恕

第015章 指挥

　　“不清楚，我和艾伦不是一个班的，你问问康尼吧。”周凯看着三笠，在应付了一句之后就转过了身，“赫里斯塔，你有看到曜勇穑俊

　　赫里斯塔也没有看向三笠，她很清楚三笠对艾伦的感情，也不敢和三笠说起艾伦被吃的事情，看着地面说道：“曜酉胍带我和阿妮离开，不过阿妮和我都有任务，就拒绝了，之后曜铀邓要回家拿点东西，就骑着那个很大的白鹰飞走了。”

　　周凯不知道什么时候会发生战斗，因为有战鹰的关系，就将一些装备放在了家里。

　　“嗯，我去城墙那里进行防守，你们也退到墙内区域。”

　　在说了一句之后，周凯就利用立体机动装置飞了出去，很快就离开了这边街道。

　　“啊，那个我和艾伦也不是一个班的，爱尔敏应该知道艾伦的事情，我先去和其余人汇合。”康尼也有些不自在，很快就飞了起来，朝着战场那边飞了过去。

　　三笠没有多想，也跟着一起飞了出去。

　　马可感觉自己一点用都没有，也担心其余人的状况，他们同一期的人大多数都是在那里。

　　“城墙已经开始关闭了，赫里斯塔、尤弥尔你们去墙后那里和其余人汇合，我先走了。”马可也朝着康尼那边飞了过去。

　　赫里斯塔很清楚自己的能力，而尤弥尔也不打算冒险，就拉着赫里斯塔转移到了墙后的居民区。

　　城墙内的巨人数量不是很多，已经分散在了城内的各个角落里，而周凯现在要做的就是不是杀巨人，是将破掉的城门给挡住。

　　这个城市可以看成是一个院子，进了院门之后才能到达主屋的正门，而主屋也相当于这个国家的另外一个院子。

　　之所以设置这个院子，就是因为巨人喜欢往人多的地方靠近，所以特意在城墙外面加一个密集的居民区。

　　这样虽然是吸引了巨人的到来，但也解除了其余地方的兵力防备问题，不至于在几千多公里长的城墙上设置兵力，那样根本就防御不过来。

　　简单的来说，就是每道城墙的防御都有两层，一层是之前被超大型巨人破坏的大门，另外一层就是居民撤离的时候经过的这个城门。

　　在这个城门外面，还有着一处居民区，面积大概是外面那个的一般，平时都是开着的，只有特殊的时候才会关闭。

　　城池里的面积很小，平时大家用的柴火也都是去墙内的森林里获取的，训练营地所在的区域就是墙内的区域。

　　周凯的农场距离这里就要远一些了，毒岛曜右残枰将消息传递到附近的几个村子里。

　　所以周凯在巨人进攻的时候，第一任务是防御二墙，在居民撤离二墙之后，就在二墙关闭之后前往一墙，只要把一墙的大门给修复，城内的巨人随时都可以杀！

　　巨人只对人类感兴趣，没有主动破坏房屋的兴趣。

　　现在居民都已经撤离，所有人都安全无恙，没有一个被巨人吞食。

　　除了那些奉命前去阻击巨人而牺牲的士兵们……

　　立体机动装置对周凯来说实在是太慢了，在用立体机动装置飞上城墙之后，周凯就迅速的绕着圈，从城墙上直接跑到了位于正门的区域。

　　在跑到主门的墙壁上方之后，周凯就看到了这里的驻扎兵团的士兵已经将墙壁给暂时给堵住了。

　　因为有玛丽亚之墙的遭遇，人类已经学会了如何面对这些事情。

　　不论是撤离的演戏，还是如何用最快的速度修补墙壁。

　　两个小时的时间根本无法有效的修补墙壁，但是可以临时性的制造一个由巨人们组成的城门！

　　驻扎兵团的人就是用帮着铁钩和刀片的渔网吊在了城墙那里，而巨人们在拥挤之下就一起挡在了城门那里。

　　巨人们只对人类有兴趣，而且智商并不高，在看到城墙上面有人类之后，就不会想着钻狗洞进入墙里，这样一来也挡住了后面体积略小的巨人。

　　不过这个办法只能坚持很短的几个小时，一旦渔网断掉，那么外面的巨人很快就会进入城中继续游荡。

　　巨人们拥有着感知人类位置的能力，能够清楚的找到躲藏的人类，也知道什么地方的人类更多。

　　“现在这里的指挥是谁？”周凯在松了口气之后，就对着驻扎兵团的人询问了起来。

　　“我是驻屯兵团的队长汉尼斯。”汉尼斯看着这个少年，也知道对方是贵族，有些想询问他知不知道艾伦那三人的事情，他和艾伦那三人也是认识。

　　五年前巨人攻城的时候，就是汉尼斯将那三人救出来的。

　　周凯不认识这人，不过这不是问题，“这次部队的总指挥是谁？”

　　“奇兹・威尔曼，这里的最高指挥就是他。”汉尼斯将这里的情况告诉了周凯。

　　驻扎兵团的人数是四大军团里最多的，除了修补墙壁和城镇安全的防护之外，防御巨人的事情也是他们做的。

　　调查兵团的任务，主要还是对墙外的巨人进行侦查和了解。

　　周凯听到是这个人之后就皱起了眉头，这家伙是个稳重派，和周凯也有往来，算是依附周凯的一个人。

　　不过这人擅长的是用中规中矩的指挥，以保守为主。

　　从之前曜痈自己讲的安排来看，这人的安排没有什么错误的地方。

　　前卫是驻扎兵团负责阻挡巨人，中卫是训练兵团负责，后卫是战斗力最高的精英班负责。

　　之前阻挡那个奇行种巨人的就是精英班的人，这些人负责保卫居民的撤离工作。

　　一场战斗，在敌强我弱，敌暗我明的情况下，保存最后的实力，保留底牌是最明智的决断。

　　五年前就是有超大型巨人破坏一墙，铠甲巨人破坏的二墙，所以保留实力是必须的事情。

　　不管怎么说，对方的安排没有错误，确实是需要有人去送死，不管愿不愿意就是这样。

　　如果因为危险，因为知道明知道是送死，就可以不去的话，那么后方的人根本就坚持不住。

　　在明知道上次是因为没有来得及关闭二墙，才被铠甲巨人给撞破二墙的情况下，对方没有下令直接关闭二墙，而是先下令进行保护和撤离。

　　这种指挥，周凯挑不出毛病来。

　　虽然很清楚这个人是个胆小鬼，迂腐守旧之人，但能力还是有的。

　　“嗯，那我也可以放心了，暂时不要开炮，我去将城中的士兵撤离，若是这里遇到了危险的话，开炮通知我。”

　　现在击杀巨人没有任何意义，现在的首要任务就是止损。

　　周凯的位置不是战士，是指挥。

　　之前过来的时候，周凯就在城墙上看到了那些孤立在屋顶上的训练军团士兵，在确定城墙暂时安全之后，周凯才去带领那些人躲避死亡。

　　“好，你一个人没有问题吗？”汉尼斯还是第一次遇到这种会去关心别人生死的贵族。

　　天空中传来了一阵凄厉的鹰啸，将下方所有人的目光都吸引了过去。

　　终于回来了！

　　周凯没有说话，在看了看天空之后，直接从城墙上跳了下去。

　　战鹰飞驰而下，很快周凯就和毒岛曜右煌站在了鹰背上。

　　“等了很久了吧？”

　　“是的，可以开杀了吗？”

　　“等等，铠甲巨人还没有出现，现在先将其余人带到安全的区域再说。”周凯制止了毒岛曜拥幕魃弊急福在说话的时候也换上了积累五年的装备。

第016章 进入补给站

　　周凯在换上加力量和敏捷的装备之后，就从鹰背上跳了下去，一同下来的还有毒岛曜印

　　此时撤退的钟声早就响起，二墙也已经关闭，周凯看着这些因为自己的到来而出现了希望的人，不解的说道：“你们在这里聚集做什么？为什么不撤退？”

　　马可在看到周凯过来之后就松了口气，站在另外的一个屋檐上看着这边喊道：“大家的瓦斯气体都已经不多了，而补给站那边被巨人占领，没有足够的瓦斯，我们无法撤离到城墙那里。”

　　“周凯！让你的那只白色鹰送大家去城墙那里，好不好？！求求你了！”让，在看到周凯过来之后，就看到了活下去的希望，大声的喊了起来。

　　周凯看向了被巨人们围住的补给站，那里原本是指挥室的区域，看样子那个胆小的指挥官是逃走了。

　　战鹰直接抓住了一只三米级别的小型巨人，在抓住之后就飞上了天空，很快就消失不见了。

　　“补给站里现在恐怕还有三米到五米级别的巨人，而外面那些十五米级别的巨人也有几只，但是凭借我们现在的战力完全可以攻06克。”

　　周凯看了一圈其余人，转过身跳到了另外一处五人站立的屋檐上，“我准备去夺回补给站，愿意跟着的过来，不愿意跟着的我也不反对，毕竟有很大的可能会死，我只是希望你们活下去之后不要加入调查兵团再去送死了。”

　　毒岛曜又苯犹了过去，她是最不需要选择的人。

　　萨沙也跳了过来，其次是康尼。

　　马可也跳了过来，而让在看到马可跳过去之后就急忙说道：“马可！你又不擅长战斗，过去做什么！？你没见过那些被巨人……”

　　后面的话说不出来，但让确实是在关心马可。

　　马可点了点头，微笑着说道：“让，我说一些话请你不要生气，因为让并不是一个很强的人，所以能充分理解弱者的感受，而且你还擅长正确解读现场状况，很明确知道现在该做什么，所以很多时候我都会听从让的话。我并不是害怕牺牲，只是一直以来都在想，我们究竟是为谁而死，之前在掩护这里的人撤离之后，我觉得我应该做些什么了。”

　　让咬了咬牙，最后还是跳了过来，“没办法，我要加入宪兵团，只能是好好表现了！”

　　阿妮也从远处的屋檐上跳了过来，其后的就是莱纳和贝尔托特。

　　三笠和爱尔敏也加入了队伍，其余人见状也都加入了过来。

　　“爱尔敏，米娜呢？”周凯看到爱尔敏和情况明显是不对，平静的有些过头了的三笠，感觉这两人都不适合战斗。

　　“米娜的立体机动装置坏了，被后卫精英班的人带着撤离到了墙外。”爱尔敏没有逃走，实在是没有脸面离开了。

　　周凯点了点头，看向了三笠，“三笠，你没事吧？”

　　“没事，我来开路好了。”三笠说完之后，就冲了出去。

　　爱尔敏也跑了出去，“我也去！”

　　“曜樱你去保护三笠，其余人跟着我！注意自己的安全！我无法顾及到所有人！不想冒险的人就留下来，等下我会回来救你们！”

　　周凯原本是想要从地上那些死者身上捡取一些还能用的气体瓶，但是在三笠冲出去之后，只能是下达了攻击指令。

　　立体机动装置快速的发射出固定器固定住了前方的建筑物上方，随后周凯就快速的冲了出去。

　　“所有人！和我保持五十米的距离！”

　　周凯在喊话的时候，身体用最快的速度前进着，很快就遇到了第一支巨人。

　　这是一只十三米左右的巨人，周凯没有任何减速的意思，快速的收回了固定器，利用之前产生的冲劲，周凯手中的双刀和身体保持了平行，在用力之下，身体快速的转动了起来。

　　在后方几人的注视下，就是周凯直接像是横着的龙卷风一般，直接从那巨人的手掌中穿了过去，下一瞬间就是在巨人脖子中开了一个大洞，让众人隔着巨人的身体看到了巨人脖子后方的建筑物。

　　莱纳感觉脖子有点凉飕飕的，这种攻击真是恐怖。

　　“有人知道他真正的实力吗？”莱纳问了一句，也微笑着说道：“看来今天他是吃饱了。”

　　“不清楚，不过这个时候越强越好！”马可感觉有周凯在，其余人的生存率将会提升很多。

　　很快就又遇到了一只巨人，这一次是一只五米级别的巨人，周凯不得不使用的固定器定住巨人身上的肌肉，然后在下降的同时踩着对方的手臂翻了一下，在从前面翻到巨人身后的时候，两把刀快速的从巨人脖颈砍过。

　　双脚一踏，身体在飞出去时候借助立体机动装置再次飞了出去。

　　其余人因为周凯击杀巨人耽误的时间，很快就冲在了前面。

　　并不是每一个人都有着周凯和前十名的那种技术，一些人因为固定器射歪了，没有的固定住墙壁，直接就掉在了地上，直接动弹不得。

　　阿妮和其余人都是尽量避免战斗，立体机动装置需要瓦斯气体才能维持运转，一旦气体使用干净之后就会因为失去机动能力而被巨人围攻住。

　　巨人的力气绝对不是人类能够抗衡的，最起码也是人类的十多倍，至于超大型巨人的力气，则是百倍以上！

　　让就很不幸的被巨人给抓住了，不过让也很果断的用双刀将巨人的手指给削掉，然后快速的逃跑，利用自身对立体机动装置以优秀的控制的能力捡回了一条命。

　　周凯更多的时候都是在屋檐上奔跑，很少使用身上的立体机动装置。

　　很快众人就到了补给站，周凯一马当先的跳到了补给站的窗户里，其余人也紧随其后，纷纷破窗而入。

　　周凯也没有办法和十五米级别的010巨人在陆地上作战，巨人的恢复能力非常的强，力量又大，周凯要跳到十五米高的地方并不是容易的事情，而巨人也不是站着不动的无害生物。

　　审判技能对巨人的效果很弱，这个技能是按照面积来计算的，而巨人的弱点是在背后，其余的地方就算是被破坏了也会迅速再生。

　　“快点给我们补充瓦斯！！”周凯在进来后就看到了躲在桌子下面的补给班成员，按照规定，在作战的时候应该是这些补给班的人去找他们才对！

　　“你们这帮混蛋！”让在看到这些人之后就非常的气愤，因为这些人的胆小和怕事，他们差点死掉！

　　周凯挡住了让，也将桌子下面藏着的人给拖了出来，“这里是什么情况？还有没有其余人幸存？”

　　“我们实在是没有办法，团长他退走了，让我们在这里留着，我们挡不住巨人……下面都是巨人！”补给班的人也很害怕，他们之中的有些人都死了，不是被巨人杀死了，就是自己终结了自己。

　　直接将对方扔在了地上，周凯整理了一下自己身上的玻璃渣，平静的说道：“下面应该都是三米到五米的巨人对吧？我们训练的时候也来过这里，地形我清楚，就不用人带路了。”

　　周凯朝着房门那里走了出去，“我去去就回，你们在这里休息一下,好了之后我来叫你们。”

第017章 巨人

　　“等等！你一个人是要去送死吗？！”阿妮跑过来，拉住了周凯的衣服，感觉周凯太过平静了，也着急的说道：“下面的地方太小，根本就不适合使用立体机动装置，巨人只要伸伸手就能抓住你！”

　　“我们可以想想办法，一定有办法的！”马可迅速的想着办法，一定有办法能够解决巨人的。

　　周凯将一只手放在了阿妮的手上，露出了微笑，“不需要计谋，我曾经说过，我一个人能解决十个巨人，我那时候并不是在说笑。”

　　将阿妮的手拿开，周凯看了其余人一眼，并没有看到毒岛曜雍腿笠还有爱尔敏的踪迹，不过那三人并不会这么容易死。

　　其余人看到周凯只带着两把刀就走了下去，互相看了一眼，“怎么办？”

　　阿妮没有回头，直接跟了下去。

　　“可恶啊！”莱纳没有办法，只能是跟了下去，“希望不要受伤。”

　　其余人见状，也跟了过去。

　　“相信他吧……”马可勉强的笑了一下，也走了出去。

　　让也记得当初周凯在开玩笑的时候说的那句话，不过当时只是认为周凯是在的开玩笑，他以前也敢说自己能够击杀巨人。

　　此时此刻，让很快就想起了艾伦，艾伦从开始的时候就说过要将所有的巨人都一个不剩的赶尽杀绝。

　　结果艾伦死了……

　　让又想起了三笠，朝着外面看了一眼，并没有看到三笠和毒岛曜拥淖偌＃不过那两人的实力都很强，暂时不用担心。

　　“靠！我乱担心什么！哪里轮到我担心！死了都没人惦记的我还想继续活下去啊！”让直接跟了上去，就算是死，还是有个带头的一起去比较好，“你们这帮废物！软壳虾！胆小鬼！都在这里等死吧！”

　　跟着周凯一起来的训练兵都跟了上去，而几个补给班的人在被让骂了几句之后，互相看了一眼，也跟都了上去。

　　补给室的空间不小，就像是古式的宫殿一样，上下空间很大，主要是因为这里存放着气罐等东西，这种东西存放在狭小的空间内是非常危险的事情，不是害怕火焰，只是为了放置人类过多的吸入这种气体。

　　瓦斯的来源是冰爆石，产自寒冷洞穴里的矿石，室温下就会汽化，这也是将建筑物建的高高的原因，防止太阳照射，尽量降低黑暗空间内的温度。

　　在走下台阶，进入下方的空间之后，周凯看着四周墙壁上放着的火把，感觉还不错，起码不用在黑暗区域战斗了。

　　冰爆石是一种神奇的矿石，在周凯的了解中，这东西拥有着和周凯所知的科技线所不同的规则。

　　在这个世界，是极为正常的能源储备，就和天然气以及煤矿一样。

　　这个国家的能源储备非常的多，各种稀有金属和天然气资源完全可以用个几百年。

　　其实周凯对于利用光合作用就能生存，并且力大无比，再生速度非比寻常的巨人更有兴趣。

　　“你们有没有想过，我们若是能够掌握巨人的控制手段，让巨人帮我们干活的话，生活会好很多吧？”在到达出口之后，周凯就停了下来，一边的观察着外面的巨人分布，一边和其余人聊了起来。

　　“你说的轻巧，巨人怎么可能被人类控制？”马可不敢想这种事情。

　　“确实。”周凯点了点头，“我虽然是希望巨人有智慧，那样就可以和我们进行沟通了，但若是有智慧的话，我认为人类和巨人是不会和平相处的。”

　　“这和你之前说的不一样，你不是很有办法的吗？怎么这次就听人劝了？”阿妮问了一句，周凯一直都不是一个能被人说服的人。

　　周凯回头看着这些人，轻声的说道：“我可以制止仇恨，可以让人类和巨人之间和平，但是人类对巨人的戒备是不会消除的。巨人若是有智慧的话，为什么要听人类的？我在的时候还好办，我有足够的能力做到很多你们觉得无法做到的事情，但我能在多久呢？之后还不是一样，甚至是更恶劣。”

　　“太麻烦的事情我不想做，现在我要做的事情就是让你们活下去。”周凯走了出去，在不携带立体机动装置的情况下，周凯也有自信在这种狭小的空间内战胜这几只体型大一点的巨人。

　　一只巨人很快就发现了周凯，迈动着沉重的步伐朝着周凯走了过来。

　　除了特殊的奇行种巨人之外，很多巨人的速度并不快。

　　这个不快，是根据巨人的体型来说的，对于人类来说已经是很快的了。

　　用力的跳跃起来，周凯在跳到三米多高的区域之后，一脚踩在了旁边的台柱上，身体借力翻转起来，在躲避巨人抓来的巨手的同时，直接踏在了巨人的手臂上快速的冲了出去。

　　从巨人手臂直接靠近了巨人的头颅，这是一只五米级别的巨人，并不需要多走几步。

　　巨人张开大口，一口咬向了周凯。

　　身体快速的闪避，再一次出现的时候，周凯已经冲向了第二只巨人。

　　第一只巨人轰然倒地，身上的肌肉和皮肤在死亡之后就开始气化，就连骨头都开始腐败了起来，完全不似任何自然产物。

　　“好厉害！不用立体装置也能击杀巨人！”

　　“比三笠还要厉害！”

　　“恐怕能够和利威尔兵长比了！”

　　利威尔，全名为“利威尔・阿克曼”，通称“利威尔兵长”，有“人类最强士兵”之称。为调查兵团士兵长、特别作战班班长。

　　“不，比兵长还要厉害！我们要不要一起帮他？”

　　众人正在看热闹的时候，一只巨人来到了众人这里，正好是将出口这个位置给堵住了，在面对这些人的时候，这些人根本就没有绕到巨人身后攻击的实力。

　　立体机动装置在这个时候一点用都没有，大家果断的开始了逃跑，“跑！”

　　是谁发的命令已经无所谓了，这个时候不需要指挥。

　　其余人都快速的跑了出去，最前位置的是萨沙，萨沙现在害怕的走不动路了，满脸都是冷汗，看着眼前的这个巨人无法移动。

　　一路上大家遇到的巨人并不多，虽然是死了几个人，但多数因为周凯的关系并没有和巨人直接碰面，萨沙就是如此。

　　“对不起啊！不要吃我！”萨沙在巨人抓过来的时候，身体就恢复了行动能力，这是属于野生动物的求生本能。

　　在萨沙也朝着台阶那里四肢并用的爬着之后，身后的巨人很快就轰然倒地。

　　“曜印⑷笠、爱尔敏，快点去补充气体，其余人也快点下来，我们要尽快和安全墙那里的人汇合！”

　　萨沙听到了周凯的声音之后，就感觉是得救了，而其余人也陆续的跑了回来。

　　在走出去后大家就看到了毒岛曜雍腿笠还有爱尔敏，都平安无事。

　　“三笠！谢谢你救了我啊！谢谢！”萨沙感到的已经哭了。

　　在众人都开始给自己的气体瓶内补充瓦斯气体的时候，周凯和毒岛曜右不愫狭恕

　　“三笠的情况怎么样了？”周凯一边吃着应急的军粮，一边进行询问。

　　现在周凯的体力并没有消耗太多，但是真正战斗的时候可没有时间吃饭。

　　毒岛曜游自己和周凯的气瓶内开始补充气体，就像是换煤气一样，从一个大罐子里通过管道来往小瓶子里充气。

　　“那孩子的求生意志非常的强，虽然意志是求死，但身体依旧是在不断的为了生存而战斗着，现在应该是想通了。不过我们来的时候，多亏了一个巨人才能安全到达这里。”

　　“巨人？”

　　“是的，一个攻击巨人的巨人，但是无法交流，对人类也没有兴趣。知道巨人的弱点，也会使用格斗技。”

　　“嗯，我知道了。”周凯记下了这个事情，准备等把这些人送到安全区之后，再用战鹰去看看那个巨人。

第018章 艾伦就是巨人

　　立体机动装置是圆筒状的本体和固定爪发射器，与灌入了瓦斯的气筒，还有围绕身体的绑带所构成，附属的剑的手把部分是操作装置。要将这装备用到纯熟，必需要有身体重心的细致移动技术。

　　瓦斯气筒位于两边的筒状装置上方的槽中，两把刀平时都是插在这个刀鞘中。

　　双刀虽然经过强化了材质，变的不是那么易碎，但依旧是保留了随时可以让刀柄和刀身分离的设置，这主要是为了能够快速的脱离。

　　刀鞘中也不止只有一对刀片，一个原因是保持平衡，还有更重要的原因就是提高作战能力。

　　在腰后的位置还有一个喷射装置，瓦斯气筒的作用有两个，一个是用高压瓦斯将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动，另外一个就是向后喷射消耗出来的气体，减轻身体的重量。

　　因为这里的瓦斯来源是冰爆石，是一种产自寒冷洞穴里的矿石，室温下就会汽化，所以不用担心很多的事情，只要不把脸对着喷气口就没有问题。

　　“都准备好了吗？！”

　　周凯站在大门前，这里的巨人已经被周凯给杀掉了，而其余人也都准备就绪，几个备用瓦斯气体瓶里都灌满了瓦斯。

　　“准备好了！”所有人都看到了活下去的希望，只要有立体机动装置，大家就能活下去。

　　能从训练兵团的毕业的人，都能够熟练的使用立体机动装置，就是那些补给班的人，也都是毕业之后才被分配到的驻扎兵团，理论上来说，还是这些人的前辈。

　　周凯没有再说什么，快速的朝着前方跑了出去，现在并不需要说什么，也不是很危险。

　　固定器快速的发射并固定在了前方建筑的墙壁里210，在跳跃的同时迅速使用了把手打开瓦斯气体，高压瓦斯将固定器的缆绳给迅速的拉直并将身体重量略轻的周凯卷给拉了过去。

　　身体微微向后倾斜，在保持平衡的时候，周凯通过身体的摆动，就像是荡秋千一样处于另外一个方向，而因为受力的力度不同，固定器很快就掉了下来。

　　再一次通过开关来回收缆绳，周凯在身体飞行的过程中，迅速的开始了第二次飞行。

　　“好快！完全跟不上！”康尼看着领先在前面的周凯，感觉双方完全不是一个等级的人类，也从未想过立体机动装置还能发挥出这么高的效果。

　　“快点跟上！”萨沙在说了一句之后，也超越了其余人，相比起以前在训练时的玩闹，现在所有人都是在发挥着真正的本事。

　　不同的人对立体机动装置的使用状况也不同，能有多快，完全是看自己对装备的熟悉程度和自身的适应性。

　　康尼想不明白，平时连立体机动装置的维修和保养都懒得做的周凯，为什么能把立体机动装置使用的这么好。

　　虽然康尼有些不甘心，但也明白他自己对这种事情也做的不好。

　　同期的人里，对立体机动装置使用的最好的，以前是让，而在保养和维修上做的最好的却是爱尔敏和马可。

　　马可的速度也不慢，只是慢了周凯一小段，而爱尔敏并不在这里。

　　康尼回头看了一眼，发现很多人都不在。

　　“曜樱∪沙！莱纳、贝尔托特、爱尔敏、三笠、阿妮、让他们六个没有跟上！！”康尼看到周凯已经跑远了，就通知了处于队伍中心的毒岛曜印

　　毒岛曜涌戳艘幌律砗螅确实是没有看到那些人。

　　毒岛曜油Ｔ诹艘桓鑫蓍苌希在往后看了一会儿后就发现了几个站在屋檐上的踪影，那六个人好像是都在那里，并没有危险。

　　“应该是没有危险，我们先走，等下让周凯过来看看。”

　　康尼停了下来，在站在一个屋檐上之后，也看到了那六个人，“他们到底是在想什么！站在那里能看到什么！”

　　现在是危险的时期，康尼不明白那六个人现在是在想着什么，竟然还不想着逃走。

　　“先离开这里，他们六个的实力并不弱，若是他们六个都解决不了的事情，我也解决不了。”

　　毒岛曜釉谒低曛后就飞了出去，她并不擅长这种立体机动装置，也不擅长必须要双刀合用才能削下来的后颈肉，只擅长在地面杀人。

　　击杀巨人需要的不是在后颈制造一个伤口，而是直接削下后颈肉。

　　毒岛曜幽芄皇褂昧桨训蹲髡剑但是二刀流并不擅长，更不擅长两把刀同时攻击一个地方。

　　单对单的击杀巨人还没有问题，真遇到超大型巨人和铠甲巨人，毒岛曜拥镁椭荒苁翘优芰恕

　　康尼也跟着飞了出去，毒岛曜铀档娜肥凳敲挥写恚那六个人里有战力前四和第六的人，还有一个擅长用脑子的人，这六个人都解决不了的事情，他们过去也没有办法。

　　周凯处于最前面，在击杀了一头五米级别的巨人之后就将其余人安全的带到了城墙下，这个时候二墙早就关闭了，众人开始使用立体机动装置快速的爬墙而上。

　　在训练兵团的时候，大家对这种事情早就熟悉的不能再熟悉了，而现在，周凯在上去之后，发现依旧是有人因为紧张而出现了失误。

　　出现失误的人很快就掉下去摔死了，周凯只希望这是最后一个。

　　“太好了，你们也没事！”二墙上有着驻扎兵团的人在这里，这些人都看到了周凯之前击杀巨人的过程，不过并没有敢下去和巨人战斗。

　　周凯随意的应付了一句，在登上城墙往另外一边看的，就看到处于安全墙后方的那些避难人员和驻扎兵团的人，赫里斯塔和米娜都在那里，于是就利用立体机动装置飞了下去。

　　“米娜，赫里斯塔、尤弥尔，这里看起来很安全啊，没有发生别的事情吗？”周凯感觉有些太平静了，二墙不被破坏的话，巨人的袭击显然是没有太大的效果。

　　周凯一直防备的就是铠甲巨人和超大型巨人，相比起这两个感觉是有智慧的巨人，其余的巨人就容易对付很多。

　　“安全不好吗？你怎么就想着不好的事情？”尤弥尔说话还是那么的不客气。

　　赫里斯塔忙说道：“周凯是担心大家的安全才这么说的，不过这里暂时还很安全，请放心的休息吧。”

　　周凯看了一下这里的士兵，居民们已经撤离，剩下的主要都是驻扎兵团的人。

　　很多时候，不得不承认，人类的主力还是这些驻扎兵团的人，而不是调查兵团和训练兵团。

　　“这里有很多伤员，我记得附近有个仓库里存放着一些药品，我过去拿过来吧。”这里有着大量的房屋和建筑，和外面的居民区相比只是少一些，周凯的很多家产都是在这里。

　　外面的那个居住区是为了吸引巨人的注意，而且面积固定，都是人，根本不适合开厂子和放货。

　　墙内这里一边是有河流船只，另外一边就是山地了，为了方便运输，一些生产厂家都是在这里落户，外面的居民区则是销售的地方。

　　米娜原本是和赫里斯塔在这里救助伤员的，听到周凯的话后也说道：“我也跟你们一起吧！”

　　“嗯，我带你们过去，那里还有一些酒和食物，都很适合现在这种状况。”周凯看到这里没事，曜右苍谝槐咝菹，就没有叫她。

　　仓库那里距离这里并不远，物资也不算多，不到两车，周凯让赫里斯塔和米娜负责处理这些物资，自己则拿着一篮子食物朝着毒岛曜幽抢镒吡斯去。

　　“呦，我还是第一次见到你们几个人坐在一起，这是吃的，先吃点东西吧。”

　　周凯坐在了凳子上，看着这几个人，就像是在旅游景点的外面桌子上待着的几人一样，光是从这里看不到任何灾难的痕迹，旁边树木和房屋都是那么的干净。

　　莱纳和贝尔托特几乎是形影不离，但是和阿妮还有让就很少说话了，而毒岛曜雍桶⒛菀埠苌俸腿盟祷埃让和莱纳还有贝尔托特也不熟悉。

　　毒岛曜诱酒鹄唇食物分配好，然后一边拆开包装，一边对着周凯小声说道：“之前那个袭击巨人的巨人已经找到了原因。”

　　“哦？那个巨人和你们说话了？”周凯看到这几人都逃了出来，也认为那巨人应该是可以交流的才对。

　　阿妮冷淡的开了口，“我们被下达了保密协议，这事情你还是不要知道的为好。”

　　周凯皱起了眉头，“我也不能知道吗？”

　　“还有什么可保密的！”让在听到阿妮的话之后，自暴自弃的说了起来，“根本就没有保密的需要，反正全人类很快都会知道的……”

　　周凯看了一下周围，除了正在说话的人之外，基本上都是一种悲伤的气氛，这次死的人可不少，周凯只是救下了一小部分人。

　　正要询问的时候，远处突然传来了炮弹的声音，不仅如此，还有大量的蒸汽从远方升腾了上来。

　　“艾伦就是巨人！”毒岛曜友杆俚慕事情说了出来，她认为艾伦应该没有事情才对，毕竟是唯一的突破口，但是现在看来明显不是。

　　没有说什么，周凯迅速的朝着城墙那边跑了过去，通过立体机动装置上到了一个屋顶上。

　　“所有人在下面老实的待着！原地待命不许使用立体机动装置！”

　　周凯直接下了一个命令，不过有几个人并没有听话。

　　毒岛曜咏羲孀胖芸飞了上去，而阿妮和莱纳还有贝尔托特也紧随其后，只有让老实的待在了原地。

　　“爱怎么样，就怎么样吧！”让拿了一块肉，侧着身子坐在凳子上，一脚踩在凳子上，一手放在膝盖上，另外一手则是拿着肉用力的咬了下去。

第019章 夺权

　　爆炸的地点不是城墙外，而是安全区的范围，也就是二墙的范围之内的一角。

　　周凯在到达屋檐之后就看到了大量蒸汽弥漫的城墙角落，还有将那个角落包围的驻扎兵团士兵。

　　立体机动装置只适合在有障碍物的地方使用，而前方是一片空地，只有几个台阶，想要下去并不是那么容易的事情。

　　召唤战鹰！

　　一声嘹亮的鹰啸从云端发出，其后一只有着银白色羽翼的巨鹰就快速的冲刺了下来。

　　鹰啸将下方还有附近所有人的目光都给吸引住了，周凯往前一跃，就站在了从脚下飞过的巨鹰之上。

　　巨鹰在空中画了一个圈，是立着的那种，身体在环绕之后迅速的调整了飞行姿态，铺展开五六米长的银色钢翼从高空滑行到了驻扎兵团那些人的上方。

　　呼啸的飓风将所有人都吹的站立不稳，一些人甚至是跌到了地上。

　　周凯从战鹰上落在了地上，在站起来之后，那巨鹰则是飞到五十米高的城墙之上站好，眼睛始终注视着下方的动静，也让城墙上的那些士兵不敢靠近。

　　没有在意周围那些士兵的目光，周凯站在驻扎军团指挥官和士兵的前方，转过身背对着他们看向了墙角的位置。

　　在那里，有着大量的蒸汽环绕，而通过开始稀薄的蒸汽和下降的灰尘，周凯可以看到一个类似人体模型的那种巨人。

　　看起来很恐怖，只有一只完好的眼珠，身体上也只有半部分是有着肌肉的器官，浑身上下没有的皮肤和毛发，而且只有上半身！

　　大概就是一个皮肤被剥掉的血肉傀儡正举起了一只手臂，而且更为恐怖的是，那个眼珠还在动，似乎是在观看着这里的动静。

　　更多的东西也看不清楚，周凯大声的喊道：“战鹰！吹散那些蒸汽！”

　　战鹰受周凯的控制，就是不喊话也能做事，不过周凯还是喊了出来。

　　在停顿了一两秒钟之后，战鹰就展开双翼，从城墙上滑落而下，通过快速的飞行，直接将巨人残骸上的蒸汽全部给吹散了。

　　当雾气消散之后，出现在众人面前的就是站在巨人骨架里的艾伦三人。

　　周凯看着慢慢气化，身上组织开始腐败的巨人身躯，依旧是为这种事情感到不解。

　　“周凯！”爱尔敏在看到周凯出现之后，就松了口气，哭着喊道：“救救我们！”

　　周凯点了点头，平静的说道：“放心，我记得我三年前曾经说过，【只要在我眼前，我会让大家活下去的】，抱歉了艾伦，当时我以为你已经死了，就救下了米娜。”

　　听到米娜没有事情，艾伦就着急的问到：“没事，其余人呢？”

　　“除了你们三个，其余的可能是死了，现在我也无法确定还有没有别的生还者。”周凯看着艾伦，也不确定还有没有别人也能在被吃了之后变成巨人，“现在把你们身上的立体机动装置解除，然后走过来吧，我想知道你的事情。”

　　三笠看着城墙上的那只白色巨鹰，知道立体机动装置在这种时候是跑不出去的，不过还是问向了艾伦，“艾伦？”

　　艾伦相信周凯，爱尔敏也清楚现在应该怎么办，“三笠，周凯不会害我们的。”

　　这么一闹，驻扎兵团的人不愿意了。

　　一名戴眼镜的女兵对着指挥官劝道：“队长！我们根本没有多余的兵力防备这个巨人，而且现在超大型巨人和铠甲巨人随时可能出现，他们的实力你也看到了，一旦失控，我们要死多少人才能填补上？”

　　指挥官是一个胆小怕事的人，虽然有着指挥才能，但是并不希望有使用的机会，他更希望有人能代替自己，或者是永远都不要有危险的时候。

　　之前让开炮的就是指挥官，但是此时在看到周凯要保住那三人之后，只能是看着周凯，劝解的说道：“周凯，这里很危险，你要不要先去休息？”

　　“我知道你的为难之处，不过这三个人是我朋友，我相信他们不会给我们添麻烦的。”周凯无意和这人对着干，但是保全艾伦的意思也很明显。

　　眼睛女兵皱起了眉头，对着周凯不满的说道：“你没有任何官衔和指挥的权利，只是一个新兵，没有权利干涉我们的决定！士兵，将他带走！”

　　“你说的没错，可惜这里也不是你说的算。”周凯看了一下周围的士兵，并没有人动。

　　这个女人只是一个班长，而且还是之一，并不是这里的最高指挥。

　　况且，一个班长的权利还无法让周围的士兵对一个贵族，一个有实力并且受到其余人信赖的贵族动手。

　　武器、装备、粮食、服装，还有这些人的家人有很大一部分都是在周凯的手下做事。

　　相比起让这些人抓周凯，周凯感觉自己一声令下，会有士兵把这个班长给抓了。

　　指挥官是一个胆小怕事的人，不擅长在恐惧状态下思考，但是也很清楚周凯确实是有说话的权利，平时他也在巴结周凯，现在也很不愿意和周凯对着干。

　　“队长！那三个人过来了！快下命令吧！”眼睛女怂恿了一句，这一句话顿时就将指挥官给吓到了，下意识的就要抬起手下达开炮的指令。

　　周凯没有犹豫的时间，一脚将指挥官给踩到了地面，大声的喊道：“你们队长发病昏过去了！现在这里临时由我指挥！收起你们的武器！立刻！”

　　指挥官原本还想要爬起来的，但是在听到周凯这话后，顿时就晕了过去，看的旁边的眼睛女班长恨恨的握紧了拳头。

　　其余人被这一幕弄的不知是如何是好，不过还是陆续的将武器放进了刀鞘里，城墙上准备开炮的人也停下了备战姿态。

　　“里柯・布列切安斯卡！现在我命令你带人把奇兹队长送去医疗班那里休息！”周凯看向了女班长，夺权之后第一个命令就是把这女的给调走。

　　“这里很热闹啊。”

　　就在女班长怒视着周凯的时候，一个光头带着一队人走了过来。

　　“匹西斯司令！”女班长松了口气。

　　这个时候指挥官也站了起来，愧疚的看着来人，他的长官，包含托洛斯特区在内，南侧领土的最高负责人，驻扎兵团南部最高总司令。

　　周凯听到这个名字之后也皱起了眉头，丝毫不掩饰自己的反感。

　　这是一个麻烦的人，而且手段很高，平时都是伪装成一个依附于贵族的酒囊饭袋，轻易的放松了很多贵族的警惕。

　　身高一米八的老光头要比周凯高一些，此时就是带着两个部下来到了这里，和周凯对上了。

　　“我是多托・匹西斯，这里的最高负责人，我想我的话在这里应该是算点数。”匹西斯司令看着周凯，露出了微笑，就像是一个在开玩笑的老头。

　　“是的，你说的没错。”周凯点了点头，“士兵的职责是保护贵族和人民的安全，我想我也应该能说点算数的话。”

　　匹西斯并不喜欢贵族，从心底看不起那群蛀虫，但是表面上从未表现出这种情绪来。

　　如果表现出来的话，他是不可能坐上这个位置的。

　　“那么您想说什么呢？我觉得我们应该有共同的话题才对，比如尽快的将巨人驱逐出去，保护这里人民和贵族的财产安全，这些才是我们共同的职责。”

　　周凯在这里明显是有对应的声望和权利，而且匹西斯很清楚周凯在贵族中的地位，可以说是明日之星，这个时候和周凯对着干，很容易被理解成为对贵族的挑衅，虽然他之前已经做了，但明显这个更加的严重。

　　“没错，我正是打算这么做的。”周凯看向了这个老光头，非常直接的说道：“我在这里长大，和这里的士兵以及人民更加的熟悉，我想在这点上我要比匹西斯司令更加的了解，所以我想请匹西斯司令作为我的参谋，我会担起这次驱逐战的责任，若是有不对的地方的话，匹西斯司令可以提出来，我一直都是一个谦虚的人。”

　　匹西斯司令眯起了眼睛，这人是要夺权啊……

　　虽然很早以前就知道这是一个有能力的贵族，但是匹西斯更相信这是贵族们惯有的虚假宣传，一直以来也都是附和这种言语的，现在看来这个人并不简单。

　　看了一下周围驻扎兵团的士兵，除了少数人之外，更多的人并不反对这个人的话，这让匹西斯很忧心。

　　“所有人！登上屋顶！”在场面开始安静之后，周凯对着天空大声的喊了一句。

　　之前被周凯命令不得上去的那些人此时并不知道其余地方的事情，赫里斯塔等人在听到周凯的声音之后，迅速的使用立体机动装置飞了起来。

　　不只是被周凯带来的训练兵团的人，还有驻扎兵团的人，只要是能动的人，此时都纷纷飞了起来。

　　现在已经是黄昏时刻，当倾斜的夕阳被一个个人影给阻挡，当看到那天上越来越多的少年少女之后，包括眼镜女班长在内的很多人，都知道没有什么好说的了。

第020章 必须要有人牺牲（上）

　　目前的情况就是需要争分夺秒的进行止损事项，用最快的速度将墙壁的问题给修复好，还有人员的安排和巨人的驱逐工作。

　　匹西斯承认自己是没有看人的才能，竟然一直都没有注意到这个在自己统治辖区内成长起来的怪物。

　　怪物，这就是匹西斯对周凯的判断和认知。

　　眼前这个十五六岁的少年，拥有着惊人的才能，以及成熟人都不具备的世故能力。

　　不仅是在贵族那里获得了良好的声望，其实匹西斯没有真正意识到周凯强大之处，正是因为周凯在贵族这种制造的那种印象。

　　正因为是和贵族搞好了关系，匹西斯才没有将这个少年当成是自己人来对待，也没有当成是一个需要注意的人来对付。

　　能喝那些迂腐、胆小、愚蠢、自大的人渣混在一起，并且被那些人渣看重的人，匹西斯不认为是什么有能力的人，也不认为这种所谓贵族里的天才少年有需要自己注意的地方。

　　平时碍于对方的身份，也随手给对方提供了很多的方便。

　　如果说商业和研发上的成就还只是普通手段而已，那么能直接号令那么多的士兵，就已经不是一般人能够做到了。

　　身份，能力。

　　当这两个因素结合起来之后，匹西斯无法拒绝周凯的要求。

　　别说是他的这个指挥权，就是调查军团的人过来，那个团长也会把权利交给周凯。

　　周凯不仅是能够控制住军团的不给和附近的商业资金，而且还能够在贵族和士兵以及居民三方之中发起号令，这种权利要说还有谁能够做到的话，那么就只能是这个国家的王了。

　　“可以，看来在不知不觉之中，你已经和这里的士兵相处的很好了。”匹西斯看着城墙上方的那只巨鹰，从刚过来的时候就很在意了，“那只鸟是你养的吗？”

　　周凯多说什么，随意的吹了一个口哨。

　　战鹰很快就直接展开双翼飞了下来，周凯看着前方的艾伦，喊道：“艾伦！三笠！不要反抗！”

　　艾伦点了点头，他相信周凯的话，从周凯说起三年前大家吃饭的时候说出的那个话之后，艾伦就决定将事情交给周凯处理。

　　当时周凯保证过，绝对不让其余人死在眼前。

　　米娜没有死，爱尔敏也没有死，所以艾伦相信周凯。

　　战鹰抓住周凯，直接将艾伦扔到了城墙上，随后身体快速翻转并朝着周凯这里飞了过来。

　　周凯和毒岛曜油时跳了起来，轻松的站在的鹰背上转移到了的城墙上。

　　“所有人集合！我有话要说！匹西斯司令，请你也尽快上来，我让战鹰去负责侦查，稍后就会展开行动。”周凯将手放在了战鹰的身上，对着战鹰指了指下方的巨人，然后拍了拍战鹰的翅膀。

　　这一切都是做给别人看的，周凯并不想被这里的人借走战鹰。

　　以后谁要是想要借用战鹰，周凯若是看不顺眼对方，到时候让战鹰将对方摔下去就是了，反正战鹰在其余人看来也只是一只动物而已。

　　很快战鹰就飞了出去，而周凯也看向了艾伦，“艾伦，你是怎么变成巨人的？”

　　“我具体的也不清楚，我只记得是我父亲五年前给我注射了一种药剂，现在根本就不知道他在哪里，不过我父亲他说过，只要我回到原来家里的地下室就能知道一切！”艾伦也不是很清楚，此时非常懊悔自己的父亲为什么不把事情和自己说清楚。

　　“你之前到底是怎么回事，我救爱尔敏的时候，应该没有看到你的尸体。”周凯的记性并不差，有些事情不会记错的。

　　艾伦对很多事情并不清楚，“我在进入那个巨人的体内之后，就变成了巨人，我父亲给我注射的那个药剂会损害记忆，很多事情我都没有记清楚，变成巨人的办法，更像是我的本能，好像是有谁在教给我那样事情。”

　　在周凯和艾伦说话的时候，三笠和其余人都登上了城墙，也包括匹西斯和他的参谋，至于其余人就没有上来了。

　　“匹西斯司令，我想你也很清楚这次的事情并不是只有巨人那么简单，若是这次失败的话，后方的人是不会安静的听你解释的，所以我愿意站出来，还请你让你的手下能够清楚目前的状况。”周凯看向了匹西斯，他并不喜欢这个老光头，所以很多话就是直接说了出来，也明白这个老光头不会和自己有什么交情的。

　　匹西斯点了点头，“没错，多谢你的理解，这个时候能够有一个贵族站出来的保护这里，实在是太好了。”

　　周凯没有多说，看向了艾伦，“艾伦，你能够变成巨人的将门口的那个石头堵住大门吗？”

　　“应该可以！”艾伦答应了下来，变成巨人的话，力气大的能够直接打断一个建筑物的石板，扛起那个大石头应该不难。

　　周凯点了点头，站在城墙上看着下方已经聚集在了一起的士兵们。

　　“诸位，我是周凯，这里的临时负责人，现在我准备夺回托洛斯特区。”

　　周凯的声音刚落下，站在下方的士兵们就全部喧哗了起来。

　　巨人的恐怖之处，这些人已经深深的见识过了，前卫和中卫基本上全灭，就是后卫也死伤惨重，目前城中的巨人最少还有上百个，谁都不想再去送死了。

　　与直接自杀相比，看着同伴被体型庞大的巨人分食，看着曾经的战友被四分五裂的送入巨人口中，活下来的人除了恐惧之外，还有浓浓的负罪感。

　　比如在同伴被巨人抓住，嚎叫着被吃掉的时候，旁边的人心里周会在想：还好不是我。

　　凡是第一时间去救助同伴的，基本上都死了……

　　这些活下来的人，没有几个能够继续鼓起勇气和巨人战斗。

　　“托洛斯特区已经陷落了！不可能夺回的！”

　　“明明就没有将门上的洞给堵住的技术，现在外面的巨人还在不停的进来！出去就是送死啊！”

　　“上面那人到底是在想什么？就算进入托洛斯特区也是白白送死吧？”

　　“现在最应该做的就是死守这道墙才对！”

　　“混蛋！就那么想要功绩吗？！”

　　“又要去那个地狱了吗……”一个训练在低声的说了一句之后就崩溃了，抱着头大声的喊了起来，“不要！我不想死！我要见我的家人！”

　　一名驻扎兵团的人听到了这个训练兵的话，立刻走了过来，大声骂道：“那边的！我听到你说的话了，你小子是想要放弃任务吗？！”

　　训练兵这个时候就有骨气了，自暴自弃的喊了起来，“对！就是这样！这种无意义的集体自杀根本就不会有任何的价值和成果！”

　　驻扎兵团的这个人明显是一个干部，此时就准备抽刀了，“你小子，把人类的纪律当成是什么了？！我可是有权在这赐你死刑的！”

　　训练兵自己抽出了刀子，“没关系的，那样比被巨人吃掉要好一百倍……”

　　马可很快就阻止住了这个训练兵，这个也是104期的，不过不是和周凯一起过来的。

　　训练兵哭着喊道：“放开我！我怎么会回到那种地方呢！”

　　不只是这里，下方密密麻麻的士兵们，也有不少数的人都希望自己能够选个死的方式。

　　有些人愿意死，但是不愿意去面对巨人。

　　两个训练兵团的女生此时也相互说了起来，“那个，你听到了吧，在这个情况下也是迫不得已的吧……”

　　“我说，这里不会也出现反叛者吧？”

　　众人都看到之前艾伦的那个变身，已经是对身边的人产生了怀疑，现在根本就不想战斗。

　　“我也想选个能接受的死法啊……”

　　训练兵团两百多个毕业生，不是人人都愿意听周凯的话的。

　　“喂！你们这些家伙！”

　　两个女生听到了旁边人的话，在看过去之后3.9就看到了一个眼神凶恶的驻扎兵团士兵，顿时就被吓住了，急忙说到：“我们刚才是在开玩笑的！”

　　驻扎兵团的这个人没有在意身边的其余人，而是看着的那个女生紧张的说道：“去干吧……”

　　女生被的吓得说不出话来了。

　　凶恶男子紧紧的靠近对方，瞪大了眼睛说道：“去干吧！尽可能找大量的人，在我们驻扎兵团中也有很多不满的人，我要利用这次的混乱离开这里！”

　　“离开这里，又能去哪？”让就站在训练兵团的士兵这里，这个时候也询问了一句，如果可能的话……

　　男子立刻就说道：“我要去看我女儿啊！反正这道墙迟早要被破坏掉。”

　　城墙五十多米高，下方说话的人那么多，周凯也听不清楚。

　　不过也没有必要听清楚，周凯想想就知道下面的人是怎么想的。

　　“安静！现在是我的讲话时间！”

　　周凯大喊了一下，高体质带来的好处有很多，比如嗓门就是一方面。

第021章 必须要有人牺牲（下）

　　在下方的人都安静之后，周凯看着还只是下午的天空，平静的说道：“作战方案很简单，我身边的这位是和我同期的训练兵，他是王国的秘密武器，能够变化成为巨人来消灭巨人。我们作战方案很简单，一部分精英负责掩护他来堵住城门，另一部分人负责吸引巨人的火力，将巨人集中到城墙的夹角处。就是这么的简单，你们可以说了，我赶时间，给你们三分钟的时间商量。”

　　周凯的态度不仅是让下方的人沸腾了起来，就是匹西斯的两个参谋，以及艾伦都有些反感，不过上面的人都没有说什么，计划没问题。

　　计划没有问题，问题是执行计划的人。

　　下方的人很快就吵了起来。

　　“把那块巨人的岩石搬起来……那种事，人类终于能够支配巨人了吗？”先前维持秩序的驻扎兵团士官，这个时候想到的就是巨人的事情。

　　“骗人！”嚷着要死的训练兵可是和艾伦同期的，这个时候就大声的喊了起来，“谁要为了那种莫名其妙的理由去送死！你们到底是把我们当成什么了……我们可不是用完就丢的刀片啊……”

　　“把我们当成人体兵器，这也太奇怪了吧？！”

　　“太瞧不起人了！”

　　不仅是其余人，就是萨沙此时都低着头说不出话来，在看到巨人之后，萨沙就充满了恐惧。

　　“我可不想死在这里，我要退出！”凶狠男子不想死，在说完之后就就走了出去。

　　之前说话的06两个女生，此时也跟了走出去。

　　有了带头作用，后面的人也越来越多。

　　“我也要！”

　　“我也退出！”

　　“我也不想死，谁愿意死，谁自己去吧！”

　　维持秩序的驻扎兵团士兵看到自己人还有训练兵团的人都在反叛，立刻就恼怒的喊了起来：“可恶！这可是死罪啊！”

　　临战逃脱，还是这种国家生死攸关的时候！

　　马可拦住了自己的同期生，也就是那个一直想着死的人。

　　不过对方挣脱了马可的手臂，悲愤的喊道：“人在最后一刻应该和家人一起度过！”

　　现场的气氛很不妙，眼镜女班长和另外一个班长都觉现在随时可能发生自相残杀的事情，而胆小的指挥官在这个时候还是发挥了他的作用，直接抽出了刀。

　　“觉悟吧！你们这些叛徒！看我现在就砍了你们！”

　　这下场面就开始混乱了起来，不想死的人，随时都有可能把愿意听从命令的人给砍了。

　　“时间到！”

　　周凯也看到了下面的动静，无奈的摇了摇头，“我是这里的负责人，我下令那些离开的人无罪，只不过想请那些想要离开的人，听我说上五分钟的话，五分钟之后，不想死的可以离开，想死的，跟我冲下去就是了。”

　　下面的人很快就安静了下来，不确定周凯说的是不是真的。

　　“现在我开始演讲，演讲的目的是让你们陪我送死，你们做好心理准备吧，觉得无所谓的，到时候就能离开了。”

　　周凯慢慢的坐在了城墙上，看着下面那些多数都是和自己一样的少年少女，他也不想这么做的。

　　“有些人见识到了巨人的恐怖之处，现在就算是接受命令下去战斗，也只是会被吓得无法动弹，给巨人送一口粮而已，所以我不赞成白白送死的行为。”

　　“你们可以离开，毕竟错的不是你们，是这个无法保护你们的国家。”

　　“但是，我想请你们必须要认识到一件事情！当你们背对着我脚下这个完好的城墙离开的时候，那么这扇大门被打开之后引起的后果，也有你的一点微薄之力。”

　　“别的训练兵我不知道，我知道104期训练兵的人都是玛利亚之墙的居民，所以我觉得你们应该知道一些事情。”

　　“比如，当已经失去三分之一土地的我们，再失去主要产粮的罗塞之墙这三分之一土地之后，剩下的三分之一土地还能容纳多少人？”

　　“可曾记得四年前那死去的二十五万人？你们认为这次还会有人乖乖的送死吗？你们愿意带着你们的妻儿父母一起去和巨人战斗吗？想想你们现在是在做什么，或许到时候你们就会有勇气了和巨人战斗了。”

　　“不过我觉得不会，我比你们聪明，我知道接下来的事情，比如说你们要逃向的那扇大门会对着你们关闭，比如你们为了活命会和人类战斗，抢食。”

　　“无法进入城墙的你们，能够做到的就是在城墙之下，看着城墙上的宪兵团和驻扎兵团，然后被身后的巨人吃掉。”

　　“再或者，你们的妻子和四五岁的女儿，会被王都地下街那里的老爷们，那些有着特殊爱好的老爷们玩几天后死去，为了让你们这些失去了土地和居所的人苟延残喘下去，你们的妻子和女儿会做一些能够换取到一个或者半个面包的低贱工作来养活你们。”

　　“没有食物，人类会慢慢饿死，甚至是被同类当成食物吃掉。”

　　“觉得我说的错的，可以离开，我比你们更清楚一些阴暗角落的事情。”

　　“说起来你们不信，但我想，你们之中真到了那个时候，也会出现那种人的，毕竟你们都是有力气，经过训练的人。”

　　“当你们的家人和朋友被巨人，或者是被奴役致死，面露惨状且身无半点屏蔽之物死在你们面前，用眼睛看着你们的时候，你们可以自豪的说一句，我所做的一切，都是为了和你们死在一起！”

　　“这扇墙外面的巨人会越来越多，一旦街上围满了巨人，夺取的可能性就是零！你们现在有两个选择，一个是死在这里，一个是带着你们的希望一起死，看着那希望被人……”

　　周凯站了起来，从口袋里拿出一块干巴巴的行军粮扔在了脚下，用脚碾烂之后踢了下去。

　　烂碎的干粮在从五十米的城墙上落下来，掉在地上之后，也让之前那个想要逃跑见女儿的士兵无力的跪在了地上，感觉眼前看到的就是那种恐怖、扎心的场景，让他痛苦的抱住了脑袋狠狠的撞击地面，以求不让自己胡思乱想。

　　但这个世界，一直都是如此的残酷，驻扎兵团的人，都很清楚最后一面墙里是什么废物和人渣……

　　周凯的发言依旧是在继续，但是已经没有人离开了。

　　“我将带头下去吸引巨人的注意，使用的是立体机动装置，不是站在安全的地方看着你们送死！现在，我需要有人为了这扇墙，以及这扇墙后保护的希望而战斗！”

　　“你们是愿意死在这里，还是带着你们那些牺牲了的前辈们所留下来的意志，死在后面的墙壁？！”

　　“现在我不问你们愿意将你们希望交给我，还是交给后方那些安逸了百年的贵族们。只告诉你们！一旦这次失败，人类将再也无法鼓起反抗的勇气！哪怕是有一天你们在想用你们的身体和拳头来保护你们的挚爱，你们也无法回到这一天！”

　　“不愿战斗的，我不干预，我的演讲时间已经到了！有能力的，去保护艾伦！哪怕是死了，也要给我保护住他！”

　　“自认为自己能够鼓起勇气战斗的，愿意给后面人提供一份希望的，请跟在我的后面送死！”

　　“你们是士兵，也是棋子，需要用在战场上的棋子，我无法得知你们所有人的名字，也清楚很多人都在想，死在这里和死在后方有什么区别！我告诉你们！你们死在后面，就什么都没了！死在这里，就能把希望传递下去！

　　“人类的希望，也是所有人活下去的希望！我会用最大的努力！最大的努力！让你们的名字和荣誉，铭刻在托洛斯特区的碑文上！让你们的家人和希望，能够在安全区回忆你们！而不是生活在巨人的恐惧之中！在临死之前呼170唤你们这些破灭了希望的人的名字！”

　　“我就是在骗你们去送死，如果你们觉的我也就这点能耐，没有被说服的话，那么可以走了。”

　　“真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，对于那种不为他人活着，不受他人影响的人，我是佩服的。”

　　“留下来的并不都是勇士，但是我相信这些随波逐流的弱者，是人类，他们拥有理解人类的人性！”

　　“这一次没人能给你们活下去的保证！我也不想死，所以我就算下去和你们一起战斗了，也会忍不住想要逃跑的！但我保证，在你们没有完全死绝之前，我不会跑！”

　　“时间不多了，半小时后开战！其余人去留自便，驻扎兵团的队长负责分配愿意战斗的士兵，104期训练兵前十的上来跟着我战斗！”

　　“我的话就是这么多，解散！”

　　当周凯小时在城墙上之后，下面的场面就出奇的安静，众人慢慢的，自觉的聚拢在了驻扎兵团的士兵那里。

　　“好嘞，上去吧！”萨沙呼了口气，只用自己的立体机动装置登上了城墙。

　　贝尔托特看向莱纳，在看到莱纳和其余人一起上去之后，也跟了上去。

　　周凯活动了一下身体，将自己的佩剑换成了钢刀，以强度来代替锋锐度，否则接连不断的暴击，远不是这些轻薄的刀片能够承受的。

　　“曜樱等下在我附近战斗。”周凯有些放心不下毒岛曜樱对方的战斗力虽然高，但是防御太差，无法和周凯这种拥有多种逃生能力的人相比。

　　不过比起一般人，毒岛曜拥氖盗σ丫很强了，就算是和三笠阿妮两人打起来，也能赢。

　　“好。”毒岛曜右裁挥行痪周凯的关心，很顺从的答应了下来，“我之前用战鹰带来了一些炸弹，应该能让接下来的战斗变得轻松很多。”

第022章 清除巨人

　　巨人并不好对付，一头十五米级别的巨人，不论是体重还是破坏力，都远胜人类。

　　周凯的身体素质只是和人类进行对比才那么强的，一点体制也只是代表一个普通士兵的身体素质。

　　不论是三笠还是莱纳，他们的体质都绝对不是简单1！

　　巨人最高属性绝对比周凯要大很多，周凯没有和巨人对拳的资格！

　　“艾伦，你从早晨到现在都没有吃饭吧？”周凯坐在地上开始调整鞋子和手套、护腕等装备，在让自己快速适应现在身上装备的同时，也和围过来的几人聊了起来。

　　七星靴：吸收七星之力铸就的鞋子，拥有强大的防护能力，+1敏捷

　　勇猛护腕：战场猛将佩戴的护腕，+1力量，+1体质

　　棕熊手套：熊的力量！+1力量，+1敏捷！

　　阿妮看着周凯的手和身体，“怕就不要做了，这里需要一个指挥官，你不是很擅长说话的吗。”

　　匹西斯也点了点头，很严肃的说道：“没错，我不希望你冒险，若是你死了，就真的是没有反击的机会了。”

　　“我到现在依旧是无法认同这次的事情，不过若是有个贵族能够带头的话，我愿意冲下去。”眼镜女班长看着周凯，要死一起死。

　　周凯没时间和这些人废话，对着艾伦说道：“不要理会其余人的事情，你只要想着你要做的事情就可以了，将那个洞口堵住！想想你的母亲，一旦巨人的数量过多，我们要下去已经不可能的了，这次需要有人牺牲，才能让墙后的那些人活下去。”

　　“我知道了！”艾伦点了点头，他也有些不自信，但不会逃避。

　　“曜樱给艾伦的拿些吃的，他今天变化了两次，而且一天都没吃饭，我觉得还是稳妥点好。”周凯看向了毒岛曜樱说了自己的担心。

　　毒岛曜拥懔说阃罚从身上的口袋里拿出一包饼干递给了艾伦，“吃下去，这是我们两个人专用的应急口粮，能够快速的补充身体的力量，也可以刺激精神，副作用是会在力气用尽之后昏迷一段时间，经常吃的话会形成依赖。不过你放心，偶尔一次并没有关系，我们自己用都不够，想要依赖也依赖不成。”

　　“是违禁物吗？贵族的本事真是大呢……”匹西斯微笑着看着毒岛曜邮种械亩西，这些贵族确实是有很多的好东西。

　　艾伦接过了饼干，没有犹豫就吃了下去。

　　周凯经常会给大家准备一些吃食，比如阿妮就很喜欢周凯提供的甜食，那是一种价值很高的奢侈品。

　　“指挥的事情就交给你们了，我来做和你们来做都是一样的，而我的战斗力能够在这种时候发挥更大的作用。”周凯将自己那纹着鎏金火焰的特制钢刀插在了地面上，“我应该不会死，但是可能无法保护你们太多的人，希望你们也活下去吧。”

　　尤弥尔也在这里，此时就说道：“赫里斯塔不适合战斗，我来代替她好了。”

　　“等等！尤弥尔！我可以的！”赫里斯塔没有接受这种提议，而是看着周凯非常认真的请求道：“我和你一起去吸引巨人！”

　　周凯皱起了眉头，赫里斯塔是战斗力最弱的，“你留在这里，我其实从很早就注意你了，你身上有一种能够让发狂的野兽安静下来的本事，虽然我一直都不明白是为什么，不过这个时候你应该能够和战鹰合作的很好，暂时待在战鹰的身边，关键的时候，我会可能需要战鹰的帮助。”

　　其余人都看向了那种巨鹰，所有人都不敢靠近那只感觉非常的凶猛的巨鹰身边。

　　赫里斯塔感觉有些紧张，不过在答应下来之后还是走了过去。

　　战鹰只是看了这个小不点一眼，就没有理会她，之前有人靠近的时候，战鹰都是直接一扇翅膀将对方给拍走的。

　　“各就各位吧！”周凯站了起来，看着其余人，还是叫住了正要离开的阿妮，“阿妮，跟着我一起吧？”

　　“好。”阿妮答应了下来。

　　匹西斯不在意其余人死亡，更在意艾伦和周凯的死亡与否，在对着驻扎兵团的三个班长交代了一下艾伦的重要性之后就走了过来，“我听到了其余人的报告，说你拥有独自击杀十头巨人的能力，但我还是希望你做一个指挥官，而不是士兵。”

　　“你劝不住我的，老头，我并不喜欢你。”

　　周凯平静的说了一句，张开双手直接朝着这个被围住的拥挤城市跳了下去。

　　毒岛曜印阿妮、莱纳、贝尔托特等人纷纷跳了下去，此时在城市中已经有了四百名士兵在做好送死的准备了。

　　“里柯！带着精英班的人，务必要保护好周凯！有他在，我们才能让墙壁后面的人认可我们那些牺牲了同伴们的努力！”匹西斯对着眼镜女班长下了一个命令，死命。

　　“是！我知道了！不管他会不会逃跑，我都会让他活下去的！”里柯答应了下来。

　　计划很简单，就是艾伦从靠近南门的墙壁那里到达巨石所在的地点，然后变成巨人将石头搬到洞口那里堵住。

　　周凯等人则是要将城市中的巨人，都给吸引到城墙的西北角。

　　巨人只对人类感兴趣，而且拥有找到人类的本事，不论藏得多深都能被发现，而巨鹰无法吸引那些巨人的注意力，只有人类可以。

　　巨人的奔跑速度并不慢，虽然很多巨人都追不上这里经过特殊培育的马匹，但是不知道疲惫的它们在这城市中抓几个人并不是大问题。

　　巨人的种类千奇百怪，周凯在下去之后遇到的第一只巨人就是能够在爬上屋檐的巨人，这种巨人对士兵们的威胁无疑是最强的！

　　士兵需要通过立体装置进行移动，无法在平地上对巨人造成有效伤害，但也不是一直都在空中的，也需要在房屋上和建筑物上调整姿势和落脚。

　　这头巨人必须要死！

　　双刃直接交叉放在了身后，周凯在落到一个屋檐上的时候，身体加速，爆发了最大的速度，身体似乎是消失了！

　　疾风步！

　　五倍攻击！

　　【踏】！

　　下一秒，周凯的身体直接从巨人的脑后一只滑落到了背部，随后在巨人身上踩了一下之后就离开了这只巨人。

　　“好强！”莱纳看着周凯之前经过的地方，在那个巨人的身后出现了一个被双刃给削出来的凹痕，几乎就是从头到尾了。

　　不仅是后颈肉，就是骨头都快要被削掉了。

　　“他的刀和我们的刀不同，非常厚，而且只有两把……”贝尔托特看到了周凯的装备，周凯并没有备用的刀片。

　　毒岛曜涌醋鸥浇已经爆发的战斗，大声的喊道：“分开作战！阿妮和我跟着周凯，其余人将我们顾及不到的巨人给引到那里！”

　　*****

　　以后更新时间固定：早五点、十一点、四点、九点。

第023章 曜雍途奕

　　周凯的身体在十几米高的房屋上快速的移动，立体机动装置用最大的功率开始释放瓶内的瓦斯气体，现在根本就没有持久作战的需要。

　　对周凯来说，击杀第一！

　　巨人存在着的弱点要比对付卡巴内的心脏要困难的多，对周凯尚且是有难度，对其余人就更不要说了。

　　这一期的104期新生训练兵并不能作为评判士兵的标准，像三笠和阿妮，都是具备了调查军团精英的实力。

　　在两秒之间快速的爆发和偏转，周凯削掉了三只靠在一起的巨人的后颈，在周围空下来之后就在飞行的过程中看了一下身后。

　　曜用挥薪槿胝蕉罚而是跟在自己的身后，三笠是负责艾伦那边的情况，前十名里只有阿妮和萨沙在这里，而其余的就是驻扎兵团的士兵了。

　　周凯看到那个眼镜女班长也在自己左右的区域跟着，就提醒道：“我这里暂时不需要保护，你带人去其余人那里看看。”

　　“不行！”眼镜女班长想也不想的就直接拒绝了，“若是你出了意外，我们根本无法承受那些损失！”

　　周凯没有多说，是用【400靠】的技巧停在了一名巨人的脑后，在挥刀切下这个巨人的后颈肉之后就找了一下，很快就看到了马可和莱纳那边的状况。

　　让也在那里，不过看起来应该是身上的立体机动装置遇到了鼓掌，让和康尼还有莱纳都下去救援了，贝尔托特则是独自一人解决了一只跑过去的巨人。

　　在周凯的印象中，贝尔托特一直都是一个没有干劲的人，胆小且没有主见，经常都是跟在莱纳的后面，但是潜力并不低，认真起来拼命的话会进入阿妮和三笠那种水平。

　　“里柯！派两个人去协助那些训练兵放置炸弹！”周凯不确定马可能不能救下让，就让里柯去协助那边。

　　里柯这次对着两个手下点了点头，分出了两个人去帮助那些训练兵。

　　虽然很不想承认，但这个贵族的实力确实是比很多人都强。

　　在没有了担忧的事情之后，周凯就快速的靠近城墙那边，也顺手将挡路的巨人全部击杀干净！

　　相比起周凯这边看起来轻松的过程，其余人那里就是用生命和同伴的死亡来将巨人给吸引到预定的位置了。

　　跑得快了，巨人很快就会转移目标。

　　跑得慢了，就是死了。

　　需要防备的并不是只有身后的那个巨人，还有路上可能遇到的大量巨人，有时候跑着跑着，就会被街上路过的一个巨人突然仰头咬上一口，或者是被一双大手给抓住。

　　巨人就像是野猫，而人类就是老鼠，因为紧张失误和固定器无法固定墙壁而落在地面上的人类，很快就被巨人给捂住，然后吃掉。

　　人类无法躲避巨人的感知，在预定点的城墙上方就是聚集了大量的人类，但这种事情需要一个过程，人类等不起。

　　一旦越来越多的巨人进入到这个成池中，那么二墙也会失守。

　　周凯一直都在防备着超大型巨人和铠甲巨人的出现，现在谁都说不清楚哪里才是安全的区域，更多的炸弹和火炮都是安排在了二墙那里。

　　攘外必先安内，二墙绝对不能丢！

　　【靠】的技巧属于将力量释放出去的技巧，可以在将惯性施加给目标之后，转移自身的动作和落脚，非常适合现在这种需要灵巧性移动的区域。

　　很快几人就来到了城墙前方，在这里已经没有了房屋，是一片地势平坦的空区，也就是说无法使用立体机动装置！

　　失去了立体机动装置之后，众人在巨人面前就等于是失去了反抗能力，很少有巨人会将头低下来给别人杀。

　　“迅速蹬墙！我们的任务已经完成了！”里柯松了口气，他们负责的区域内的巨人，几乎全都是被周凯给击杀了的。

　　负责当诱饵的人，是要将全城的巨人都吸引到这里，除了少量刚从城门里混进来的巨人之外，其余人的目标非常之多。

　　每个班都有一个负责的路线，在城墙上的人也会根据阵亡状况来派遣新的士兵去执行那些半途就死亡了的人留下来的巨人任务，将那些巨人继续引到城墙那里。

　　作为第一个到达的小组，周凯的路线是最长的，能第一个到这里无关乎其它，实力而已。

　　毒岛曜釉诼涞刂后，就感觉到了一种难以言喻的熟悉感，突然起了杀心，来了兴趣。

　　“我在这里待一会儿，可以吗？”毒岛曜涌聪蛄酥芸，询问对方的意见。

　　周凯点了点头，“自己小心，我去将其余人带回来，阿妮你和其余人先上去。”

　　阿妮看了这两人一眼，很快就跑到了城墙的下面，使用立体机动装置蹬了上去。

　　“现在不是逞英雄的时候！请你快点上去，你知道为了保护你，我和我的手下都在承担着多少危险吗？！”里柯不满周凯的这种行为，毒岛曜硬恍枰她在意，里柯要做的就是保证周凯的生命。

　　“我一个人会更安全！你们先上去，这是我的真实想法，也是我基于目前的形势，得出的最合理的判断！等下其余人引过来的巨人都会聚集在这里，曜泳吐榉衬忝橇耍至于我随时都会到城墙那里！”

　　周凯站在地上，说完话后就发现一个士兵将一只五米级别的巨人给带了过来。

　　没有理会那个巨人，周凯快速的离开，而毒岛曜釉蚴蔷过了周凯之前停留的位置，在下一瞬间就持刀踩在了巨人抓过来的手掌上跳了出去。

　　不是手持双刃，毒岛曜釉谡飧鍪焙蜓≡竦木褪橇绞治兆×艘话殉さ叮这把刀就是毒岛曜颖掣涸谏砗蟮奈涫康丁

　　一刀不行，那就两刀！

　　在落在巨人脑后的时候，毒岛曜拥某さ兑怨钜斓慕嵌群妥陨肀浠玫母叨龋完成了一次夹取，从巨人的后颈处切下来了一大块肉。

　　“这种感觉真是舒服啊……感觉好久了呢~”

　　眯着双眼，周围的空气也变得格外的清晰了起来，巨人的脚步无法躲避毒岛曜拥母兄，庞大身体引起的气流，也是如此。

　　这么一堆随意行走的肉，可以让自己随意的攻击，用自己这渺小的身体，将一只只高大的食人怪兽给打的支离破碎，真是让人愉快啊~

　　里柯和里柯的手下，以及附近逃过来的士兵们，此时就都感觉那个和巨人战斗的少女，有种恶魔的感觉。

　　“蹬墙！不用管她！”里柯咬牙下了决定，因为光顾着的看毒岛曜幽遣灰命的战斗了，已经看不到周凯的踪影了。

　　【转】！

　　马可和让等人过来的时候，看到的就是旋转着冲向巨人，从巨人脖子里和喉咙里出来的毒岛曜印

　　那一身的血液和红的发黑的长发，以及那和善的表情，有些吓人。

第024章 巨人的力量

　　血液并没有从身上低落，脸上沾染的血液略带温度，散发着热气逐渐消失不见。

　　巨人的身体在死亡之后，很快就会变成蒸汽消失，包括那血液和身上的一些碎裂肉块。

　　对毒岛曜永此担此时的感觉真的是好极了。

　　立体机动装置对毒岛曜永此担是一种适应了好久都没有适应过来的杀敌方式。

　　平时对立体机动装置的使用也算是优秀，但是真正战斗的时候，曜踊故窍不墩庵至绞治盏兜姆⒘Ψ绞健

　　“你们上去，我再杀一会儿后就上去。”毒岛曜涌聪蛄死衬傻热耍没有减员，这样也可以安心的战斗了。

　　莱纳等人一直都不清楚毒岛曜拥氖盗Γ相比起周凯，众人对毒岛曜拥牧私飧少，总觉得这个女人的存在感比贝尔托特都要弱。

　　“莱纳？怎么办？”贝尔托特看到周凯不在这里，就询问了莱纳现在要怎么办，今天发生的事情太多，让他有些不知道如何是好。

　　“我们上去！有那只巨鹰在，应该没有问题。”

　　马可也看了一下在城墙上的那只巨鹰，一旁的还有赫里斯塔，而尤弥尔在看到赫里斯塔之后就直接跑上了城墙。

　　看到其余人都退走之后，毒岛曜犹起头看着过来的巨人，这是一只十五米级别的巨人，也是毒岛曜有枰面对的最危险的一个目标。

　　毒岛曜拥淖酆纤刂时戎芸要强，但缺乏周凯那种爆发力和耐久能力，也没有周凯的那种灵活战斗方式。

　　巨人不会对女士手下留情，在发现眼前有一个人类之后，这只体型庞大的巨人就跪在了地上。

　　大地震动了一下，毒岛曜友矍暗木拔镆餐耆变成了这只没有穿衣服的巨人。

　　拥有着人类的五官，巨人很多捕食方式同样适用于人类。

　　当巨人因为身高的关系，必须要跪下才能抓到毒岛曜拥氖焙颍毒岛曜友≡竦木褪侵泵嫦蚯啊

　　她就是一把刀，一把锋利的钢刀，不需要考虑其余的事情，直面向前才是她应该做的。

　　强化过的武士刀和巨人手掌迅速的碰撞在了一起，在巨人手掌还没有合闭的时候，那里的肉块就被直接踢飞，从巨人的手背处开了一个和毒岛曜由砀卟畈欢嗟拿牛

　　直接砍掉巨人的掌骨和肉，身体像是绕着物体切割的机器一般，从巨人的嘴角一直切割到脑后，而后在经过巨人脖颈的时候，两脚在地面用力的奔，双手横着刀将脖颈上方的那些肉直接削了下来。

　　赫里斯塔紧张的看着下方的战斗，这时候身体被一个白色的羽翼给推向了后方，很快就和的尤弥尔一起倒在了城墙上面。

　　巨鹰发出一声嘹亮的鹰啸声，身体直接滑行着落了下去。

　　毒岛曜用挥辛嫡剑在大批巨人被陆续吸引过来之后就知道应该撤退了，在跳跃的同时就被巨鹰给抓住并很快就扔在了城墙上。

　　巨鹰迅速的飞上了天空，躲入了云层中消失不见。

　　毒岛曜涌吹秸庖荒唬就清楚巨鹰是召唤的时间到了。

　　“战鹰飞走了，估计有一段时间不会回来，大家的小心一点，我没办法叫回那只鹰。”毒岛曜佣宰牌溆嗳私馐土艘痪洌然后就跑了出去，“我去南面。”

　　“我也去！”赫里斯塔也跑了过去。

　　一同过去的还有阿妮和尤弥尔、莱纳等人，大家都清楚这次主要是看艾伦那边是不是能够成功。

　　……

　　周凯在听到鹰啸之后就松了口气，目前的状况已经没有使用召唤战鹰的余地了，周凯必须要预留足够的能量来应对突发状况。

　　召唤战鹰是五点能量，爆发是六点，这两个技能周凯要么是最开始用，要么就是收尾用，很少会在不清楚状况的情况下使用。

　　毒岛曜右丫安全，而艾伦，眼前的这个巨人也已经举起了石头朝着城门口那里慢慢的走过去。

　　艾伦的巨人化，是一只十五米高的巨人，有着黑色的头发和狰狞的表情，除了黑色的头发和那个眼神之外，其余就看不出和艾伦有相似的地方了。

　　十五米的巨大身高，不着衣物的身体，没有升值器的形态，以及浑身散发着热气，不断燃烧自己来托举那个有自己半个身位高的巨大石球。

　　周凯看着这让人头皮发麻的一幕，第一次感觉到了自己和巨人之间的巨大差距。

　　力量是常人的七倍，体质是常人的八倍又如何？

　　周凯站在了屋檐上的烟囱上，看着的那一步一个脚印的巨人，还有因为靠近城门，无法使用立体机动装置而牺牲自己去吸引巨人的驻扎兵团士兵，真切的感觉到了人类的艰难。

　　努力的转移自己的视线，没有去看那些因为自己的鼓励而送死的士兵，领导真不好当，尤其是有良心又怕死的领导。

　　将视线转移到那个被抗在肩上的巨大石块上，周凯看着那个被艾伦举起来的巨大石块，这个石块据说是当初建造城墙的时候预留下来的东西，专门用来阻挡城门用的。

　　但是凭借人类现在的科技，根本无法将这么一大块岩石给搬运到城门那里，甚至挖出来都难。

　　石头有多重？

　　这个世界的人估计没有多少能算出来，但是地球上应该是中学毕业就差不多掌握的东西。

　　V=4πr3/3

　　那个石头和艾伦的身高差不多，半径按照7米来算。

　　体积=半径的三次方*4*圆周率/3

　　343*4*3.14/3=1426立方米

　　按照一立方米两吨半的换算，绝对是超过三千吨了。

　　周凯绝对相信，自己举不起来三千吨的东西，绝对绝对相信！

　　十五米高的巨人，体质就是人类的十五倍？完蛋去吧！

　　“巨人才是对抗巨人的唯一手段吗？”周凯和大多数人一样，看着那个举起千吨巨石的巨人，心中升腾出一种不可战胜的感觉。

　　“不！我可以的！我拥有的不只是力量，还有领先这个时代的科技！”

　　周凯握紧了拳头，是时候研发科技了，即使墙内的王族不允许，这次周凯也要这么干！

　　大不了，把你们和巨人一起灭了！

　　艾伦的身体消耗的非常严重，不过在众多人前仆后继的努力之下，最终顺利的将那巨大的石头给砸在了城墙的空洞之中，那因为巨大重量而深陷在坑中的巨石，绝对不是一般巨人能够推动的！

第025章 战后灭功臣（上）

　　850年，罗塞之墙南端的托洛斯特区遭超大型巨人入侵，大门被破坏，第104期训练兵团毕业生与驻扎军团联合对抗巨人。

　　在处于劣势的人类中，因艾伦的巨人化能力觉醒，出现希望。

　　在托洛斯特区夺回战中，使用艾伦的巨人化力量顺利将巨石堵住墙的洞口，封锁了巨人的入侵路线。

　　在那之后，全靠急忙赶回来的调查兵团和驻扎兵团工兵部的活跃，城中的战况才得到了缓解。

　　人类第一次从巨人手上夺回了土地，此为人类对抗巨人的首次胜利。

　　此次对抗，人类死亡、失踪了两百余位士兵，伤亡近千。

　　……

　　艾伦堵门后的一个小时后，周凯站在城墙上一一确定了其余人的状况。

　　“大家都平安无事，真是太好了。”周凯松了口气，明明知道战争是会死人的，但有些时候还是会下达一些残酷的指令。

　　在周凯附近除了几名新兵之外，还有这次调查兵团赶回来的精英战士们，以及调查兵团的负责人，第13代团长艾尔文。

　　“贵族那边我会负责，药品和伤亡补助以及对这次阵亡士兵家属的优待，我也会负责。”周凯站了起来，看着匹西斯和艾尔文，感慨的说道：“其余事情就别找我了，贵族们都是怕事的人，让人送死的事情我不想做第二次，另外我也不想加入任何兵团了，我觉得我去当一个贵族领主会更轻松。”

　　“这次的作战能够如此成功，和你的指挥有很大的关系，我会如实和上面报告的。”匹西斯不想错过周凯这个能够合作的贵族，这么一个有良心的贵族并不多见。

　　周凯不屑的冷哼一下，没有理会匹西斯，而是对着天空发出了呼喊。

　　“出现吧！战鹰！”

　　在一声鹰啸之后，白色的战鹰很快就从云层中飞了出来，入流星一般快速撞击过来。

　　周凯直接从城墙上跳了出去，毒岛曜右步羲嫫浜蟆

　　不同于身上还携带着立体机动装置的周凯，毒岛曜由砩喜⒚挥辛⑻寤动装置。

　　战鹰一闪而过，双翼一振就带着两人朝着西北方向飞了出去。

　　“好了，新兵们，现在去休息一下吧，夜晚已经来临了。”匹西斯司令让训练兵团的人离开。

　　现在天已经快要黑了，城中的巨人并没有因为天黑的而受到影响。

　　巨人们一般都是白天出现，因为城内士兵对巨人了解的太少的关系，谁也不清楚巨人们在晚上的时候会是什么状况。

　　击杀巨人的事情会放在白天进行，晚上的时候除非是巨人靠近二墙，不然驻扎兵团和调查兵团的人是不会进攻的，所有人都需要休息一下。

　　艾伦依旧是在昏迷状态，在堵门之后，这个人类的希望就昏迷了过去，还是被人从巨人的后颈里给切出来的，现在被切掉的手臂和双脚也在慢慢的恢复着，看起来非常的神奇。

　　艾尔文看着安全区的艾伦，驻扎兵团的人在回收艾伦之后把他交给了宪兵团，宪兵团把还在昏迷中的艾伦关进了审议所的地下监狱里。

　　“艾尔文，你觉得那个人怎么样？”匹西斯司令看着一旁沉默不语的艾尔文，询问了艾尔文的看法。

　　“人类的希望。”

　　匹西斯摇了摇头，“我说的不是那个能够变成巨人的少年，问的是那个贵族少年。”

　　“我说的就是他。”

　　听到艾尔文的话，匹西斯司令眯起了眼睛，他并不喜欢那个贵族，或者说所有的贵族都是如此。

　　“你觉得那个贵族能够帮到我们吗？”

　　“不清楚，但他并没有和我们合作的意思，也或许是没有机会了。”艾尔文在看到那只巨鹰之后，就意识到了很多的问题。

　　匹西斯也看着远方，有些可惜，有些自嘲的意味。

　　“老家伙我已经把功劳都让给他了，也不知道他能不能凭借着贵族的身份躲过这次的麻烦。”

　　……

　　周凯找到了正在照顾伤兵的赫里斯塔和米娜。

　　“曜樱你去通知我们的人，运送药品和食物过来，另外去工厂那里通知那里的人招收一些工人。”

　　“是，你也要小心。”毒岛曜雍途奕苏蕉饭，也看到了艾伦搬运石头的一幕，很清楚巨人的危险性。

　　周凯点了点头，随后就从鹰背上跳了下去。

　　目前可以确定了，艾伦就是主角，但对巨人的了解并不多。

　　虽然明知道巨人的力量很强，依靠艾伦的力量应该可以对抗其余的巨人，但是周凯不服气。

　　大炮打不死巨人，那就用更强的火力！

　　普通的老式榴弹炮只能给巨人带来一个缺口，巨人很快就能恢复完好……

　　那么就制造出能够将巨人给轰成渣的大炮来！

　　不论是哪个兵团，周凯都不想接触，他要走自己的道路，只有科技才能够拯救人类！

　　这里有良好的工业基础和劳动力，周凯也有着两个世界的先进经验，核弹什么的暂时造不出来，但造个四八式镇守炮并不是费劲的事情！

　　飞机、大炮、装甲列车，只要这三个科技能够达到二战级别的水平，想要消灭巨人并不是难事！

　　“赫里斯塔，我有一件事情想请你帮忙！”周凯来到了赫里斯塔身边，很认真的和赫里斯塔说道。

　　赫里斯塔看到周凯这么认真的表情之后，就将这里的事情交给了米娜，朝着周凯那里走了过去。

　　尤弥尔有别的任务，并不在这里，而且就算在了也顶多是埋怨两句，谁都不会认为周凯会对赫里斯塔做什么不好的事情。

　　“那个……请问我能帮你做什么呢？”赫里斯塔在看到那么多牺牲的人之后，也想为大家做些什么，在听到周凯的话后其实很高兴，也很紧张。

　　周凯带着赫里斯塔来到了他在城外的一个住宅里，这里的人已经全部撤离到了更后方的安全区内，此时四下无人。

　　在赫里斯塔进屋之后，周凯就关闭了房门。

　　“坐下说吧，我觉得这种事情需要我们都冷静之后才好决定，我去准备吃的。”周凯示意赫里斯塔坐下休息，而自己则是去准备了一壶热水。

　　赫里斯塔感觉很紧张，不明白自己到底是有什么能够帮到周凯的地方。

　　周凯将水壶放在了炉子上，在加热的时候回到了座位这里，和赫里斯塔的距离只有一张桌子的距离。

　　“赫里斯塔，你知道我为什么在这次战斗的时候才将战鹰召唤出来吗？”周凯靠在了沙发上，和赫里斯塔说了一个引起话题的话题。

　　赫里斯塔摇了摇头，她以前并不知道周凯还养了一只巨鹰。

　　“理由很简单，我们的王，禁止我们飞上蓝天，不管是热气球还是巨鹰都是如此。而我想，很快，就会有人过来杀我了，就像他们以前那样做的一样。”周凯看向了赫里斯塔的面容，非常认真的说道：“赫里斯塔，我需要你的帮助。”

第026章 战后灭功臣（中）

　　赫里斯塔有些难以置信，不清楚为什么会这样。

　　即使周凯看起来不像是看玩笑的样子，赫里斯塔依旧是不确定的问到：“怎么可能……周凯你明明是领导着我们取得了这次的胜利，击败了巨人，应该到嘉奖才对……吧？”

　　周凯没有直接回应这个话题，面容非常的平静，今天要说的事情有很多。

　　“知道调查兵团存在的意义吗？或者说是，贵族们为什么能允许调查兵团一次次的失败。”

　　“难道不是因为外面存在着能够给人类带来毁灭的巨人吗？”赫里斯塔无法理解周凯的问题，这个问题真的是问题吗？

　　周凯摇了摇头，用平淡的语气说了自己所知道的事情。

　　“并不是，贵族们能支付给调查兵团大量的物资和钱财补给，只是想要让那些愿意死的人，去死。仅此而已。”

　　赫里斯塔的双手握紧在了一起，不明白这个世界到底是怎么了，“人类的敌人难道不是巨人吗？为什么要这么做呢？！”

　　“在五年之前，人类不出墙就不会遇到巨人，那个时候调查兵团成立的意义除了调查外面的环境的之外，就是为民众增加对外面的恐惧。至于击杀巨人，从来都不是王室贵族给调查兵团定下的目的。调查兵团，06现在存在的意义已经和我所了解的调查兵团有了很大的不一样。”

　　“可是这些和周凯你有什么关系呢？我想不明白你会遇到什么危险，更想不明白我能帮到你什么。”赫里斯塔有很多不了解的地方，感觉有些问题非但没有了解清楚，反而是越来越困惑了。

　　心中有很多不清楚的地方，但是赫里斯塔很清楚周凯确实是需要自己的帮助，“请放心！不管你有什么需要，我都会帮你的！”

　　周凯并没有感觉有什么值得高兴的地方，此时往沙发的靠背上挤了挤，在脱下一个鞋子之后就将右脚踩在了自己坐着的沙发上，将右手也放在了右手的膝盖上。

　　“不用保持那种淑女的坐姿，我想我们要讨论一两个小时才能说清楚，放松一点吧。”

　　赫里斯塔点了点头，不过并没有像周凯那样脱鞋子。

　　周凯是一个爱干净的人，也并没有脚臭的毛病，袜子也是经常换洗。

　　“我喜欢在说事情之前先将条件说出来，这样双方都能冷静的思考一下，这次我想让你帮忙的事情其实有两件，但是和一件也没有多少区别，请听一下，我现在并不是在开玩笑。”

　　赫里斯塔又点了点头，很认真的听着。

　　周凯组织了一下语言，“第一个，就是希望你能和我结婚，最好是现在就和我发生那种关系。”

　　赫里斯塔张口想说这是不是开玩笑，结果看着周凯那认真的眼神，低着头紧紧地抓着自己的训练兵制服，不知道这到底是怎么回事。

　　“再次重申一下，我不是在说笑，也没有开玩笑的心思。”

　　“第二个事情，就是希望你能全心全意的帮助我，做一个好太太。哪怕心里不情愿也没有关系，只要装装样子都可以。”

　　在房间内沉默了一会儿后，赫里斯塔才看向了周凯，“我想这不是我的幻觉，但是我不明白我……我为什么这么……有用？”

　　“这个问题稍后再回答，我知道赫里斯塔你是一个愿意无偿帮助别人的好人，不计较回报，那么你就不好奇我能给你提供什么吗？”

　　赫里斯塔想了想，不确定的说道：“美食、钱财，还有别的吧，不过我想不出来。”

　　“差不多吧，也就是那么回事了。”

　　这种无所谓的语气让赫里斯塔有些不高兴，也因为生气而不是那么的拘束了，“我们这是在讨论终生大事啊！你就不能有点诚意吗？”

　　周凯觉得赫里斯塔说的对，于是穿好了鞋子，在靠近紧张的赫里斯塔之后就单膝跪在了地上，一手握住了赫里斯塔那不安的手掌，从口袋里拿出了一枚戒指。

　　“我可爱的赫里斯塔，你愿意嫁给我，成为一个好妻子吗？”周凯声情并茂的看着赫里斯塔，说出了一种让两人都皮肤像是被电流经过的话语。

　　赫里斯塔直接趴在了沙发上，拿着这头捂着脸笑了起来，“笑死我了……哈哈哈……好恶心哈……”

　　周凯有些无奈，自己这也是第一次做这种事情啊。

　　直接坐在了赫里斯塔的旁边，周凯伸手在赫里斯塔的腿上拍了拍，“别笑了，快起来，我还有很多事情要说，都是正事。”

　　赫里斯塔懒散坐了起来，浑身无力的靠在了沙发上，再也无法保持之间的那种淑女坐姿了。

　　“我感觉，真的是太突然了……”

　　周凯也清楚这点，没有反驳，“你对我的印象是什么，还是说有了喜欢的人，嗯，男性？”

　　“真要说有的话，其实也想过，将来能嫁给像你这样体贴又好说话的贵族，不过也就是想想而已，我感觉你和曜拥墓叵涤Ω酶亲密，就像是艾伦和三笠那样。”赫里斯塔看着对面的沙发，眼神却是在想着以往的事情。

　　在训练营中，周凯的存在感最强的时候也就是发放食物的时候了。

　　三年的时光，赫里斯塔没少受到周凯的照顾，也确实是萌生出一些天真的想法，但是也很清楚周凯和她之间的差距，没有想过自己这种普通女孩也能有被周凯求婚的这天。

　　想到自己毫不犹豫的拒绝了周凯的求婚，心中还是有些自得的。

　　“其实之所以提出那两个条件，倒不是害怕宪兵团的袭击，我早就做好反杀的准备了。”

　　“还记得我在第一次聚餐的时候，给自己定下的目标吗？”

　　这个事情很难忘记，赫里斯塔点了点头，微笑着说道：“记得，让世界和平。”

　　“我现在要做的就是这个，首先要做的第一步就是将威胁到人类的存在清除，恢复人类的城镇，让流离失所的人类回到城镇之中迅速恢复之前的生活，让所有孤儿都进入福利院受到正规的教育，生活在阳光下。”

　　“赫里斯塔，我觉得你并不是一个坚强的人，也相信你遇到苦难之后会成长成080为一个坚强的人，成为那种会为了自己而活下去的人。”

　　周凯站了起来，来到了赫里斯塔的面前，蹲下身注视着赫里斯塔，“我没有时间让你成长，我现在就是想要自私的把你变成你为了我而活下去的女人，也会用我最真挚的努力来为你组建一个美好的世界。家庭、荣誉、社会认同、和平的环境、温暖的房间、可口的食物，以及很多很多！”

　　“我知道你平时的性格都是伪装的，别人都说你是一个有着一头美丽金发，身材娇小的蓝眼睛美女，性格谦逊温柔，乐于助人。但我知道除了头发和身材是没问题之外，其余的都是有问题，所做的那些都是想死罢了。”

　　“我想让你成为我的女人，把我当成你活下去的动力，你愿意回应我的这份感情吗？希斯特利亚・雷伊斯！”

　　周凯撕破了赫里斯塔的伪装，同时也说出了赫里斯塔的真名。

　　赫里斯塔闭上了眼睛，不想透露自己此时的想法，也不想睁开眼睛让周凯看到自己眼睛里的东西，“我不明白你到底是在说什么。”

　　周凯没有多说什么，直接抱起了没有反抗的赫里斯塔走回了卧房。

　　“有什么事情，明天再说吧……”周凯顺手关闭了烧着的开水，这个很重要。

　　身材娇小是没错了，不过还是很有料的，周凯和赫里斯塔在卧室内很快就相互了解了起来。

第027章 战后灭功臣（下）

　　图为赫里斯塔和尤弥尔

　　*****

　　有个女作家说过，征服一个女人的心，最好的方式是那个什么。

　　这句话周凯并不认同，很多事情并不是强迫就能做到的。

　　周凯和赫里斯塔是经过了三年的相处，然后一夜的剧烈磨合才走在一起的，在昨天赫里斯塔没有反对而任由周凯那么做的时候，事情就已经定下来了。

　　周凯没有只发展精神方面的依赖，而是注重身心结合这种选项。

　　在抱着赫里斯塔继续在被窝中温存的时候，周凯也在看着自己的收获。

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为1，无特殊任务要求。

　　你获得了赫里斯塔的效忠，满足主线人物的隐藏条件，获得了称号：国王

　　国王：赫里斯塔的丈夫专属称号，仅限本世界有效，全属性+3

　　属性

　　力量：9+1

　　体质：9+1

　　敏捷：8+1

　　智力：8+1

　　统帅：11

　　周凯在发现这个奖励竟然是加的基础属性之后，就理解了自己昨天晚上为什么越战越勇了。

　　好在很快就适应了身上的提高，不然很容易因为剧烈的速度和撞击力将赫里斯塔给玩坏。

　　想来也是很不好，万一变成能够变成一秒能做一万次俯卧撑的超级赛亚人，地球女人怎么能受得了呢？

　　别说人了，就是钢板都能日穿……

　　赫里斯塔很快就醒了，在身体动了一下后就再次恢复了平静。

　　周凯将手放在了赫里斯塔的前面，很礼貌的说道：“第一次过的如何？”

　　“不是梦啊……”赫里斯塔低声说了一句，然后就用被子挡住了自己的脸颊，“感觉脑子还是昏昏沉沉的，还有你顶到我了！”

　　“这个不重要，我们现在来说点别的吧，比如我们的婚事，我想在两天后举行婚礼，地点就是托洛斯特区，你觉得怎么样？”周凯抱紧了赫里斯塔，这个时候应该做什么，他很清楚。

　　周凯的强力拥抱，以及口中的承诺，让赫里斯塔原本乌云遍布的天空终于多了一处被阳光照射的地方。

　　“我还是不明白，你明明是能够找到更好更合适的，比如曜印…”赫里斯塔想到了毒岛曜樱这种事情虽然不是她自愿的，但还是感觉很对不起毒岛曜印

　　莫名其妙的，赫里斯塔就想到了三笠，若是艾伦移情别恋的话，那么三笠应该会砍了那个女的吧……

　　“曜拥氖虑槟悴挥迷谝猓她和我是从小一起长大的，我们之间的感情比艾伦和三笠之间的感情更深，也很清楚我的决定，你把她看作是我的亲人就好理解了。”周凯并没有感觉有什么对不起毒岛曜拥牡胤剑毒岛曜右彩钦饷聪氲模这点从两人这些年的经历就很清楚了，两人之间不需要解释什么。

　　赫里斯塔有些羡慕这两人之间的感情，但还是有疑惑，“那为什么是我呢？我不认为你是贪图我的……身体。”

　　赫里斯塔本想说是美貌的，最后还是没脸自己说出那种话。

　　“现在的弗里兹王室实际上只能算是正统王室的代理人，我们真正的王室，从人类进入墙壁上过之前就统治这里的王室，其实是雷伊斯家族，也就是说雷伊斯家族才是真正的王室。”周凯将真正的原因解释了出来，“你就是王室唯一的继承人。”

　　“不过这只是原因之一，更多的原因是因为我对你有好感，就像是你对我的那种感情一样，虽然不强烈，只是一颗小火星，但若是两人愿意一同维持的话，很容易燃烧起来。”

　　我是王女？赫里斯塔感觉周凯从昨天到现在就是做了很多荒诞的事情，开了很多荒诞的玩笑。

　　但是思前想后，这却是唯一合理的答案了。

　　若自己只是一个农场主的私生女，一个贵族和女佣的后代，那么不可能出动宪兵团来杀害自己的母亲，然后让自己必须要隐姓埋名才能生活下去。

　　“这件事情……有多少人知道？”赫里斯塔问了一个让自己不愿意去得到回答的问题。

　　周凯也不确定，“我主要是因为你那种虚伪的伪装，强颜欢笑的样子才去调查的，这事情曜右膊恢道，我觉我们同期的人里，除了我之外也就只有尤弥尔应该知道一些了，不过我没有和尤弥尔说过这种事情，之前是觉得你总有一天会长大的，但在巨人袭击之后，我认为只有你我结合，才能拯救人类。”

　　“尤弥尔是我父亲派来保护我的吗？”赫里斯塔想到了一种可能，这个可能让她能够获得父亲的认同。

　　然而周凯轻易的粉碎了这个可能，给出了一个回答，“不是，我虽然不是你父亲，但感觉你父亲对你并没有太多的感情，至于尤弥尔应该是自愿保护你的，具体的我也不清楚，感觉也没有必要去询问，之前我是认为的我们会这样和平下去的，你们也不是艾伦，应该不会遇到危险才对。”

　　“我的事情，你自己做决定吧，到时候通知我一下就可以了，我想安静一下……”赫里斯塔需要一个人冷静的思考一下，从昨天上午到现在，脑子一直乱糟糟的。

　　周凯用脸颊和赫里斯塔的脸颊碰了一下，随后就开始穿衣服，“好的，你的衣服我会让曜铀凸来，也会将尤弥尔和曜优衫幢；つ悖我想中央宪兵团的对人压制部队很快就会过来处理掉我们两个叛逆，之后的事情就交给我处理。”

　　赫里斯塔躲在了被窝里，不想要出去，也没有对周凯的话进行什么回复。

　　周凯很快就穿好了衣服，也将赫里斯塔的衣服整理好放在了一起，“我去为你做顿早餐放在桌子上，饿了就起来吃点东西。”

　　“嗯……”赫里斯塔不是没有受到过别人的照顾，不论是尤弥尔还是其余人，在训练兵团的时候都很照顾赫里斯塔，但是这一次，赫里斯塔感觉到的是一种和平时不一样的感觉。

　　躲在被窝里过了十多分钟之后，赫里斯塔就将被子拉低，看着屋顶发起了呆。

　　虽然感觉这样也是没有办法，只能是这样了，是迫不得已的事情，也是为了周凯着想，但是心中却有些迷茫，不知道自己到底是应该做什么。

　　尤弥尔、毒岛曜印…

　　赫里斯塔又蒙上了被子，实在是不知道如何面对这两个女人，只是想一想，就感觉有些无地自容。

　　说是被逼的？可是自己也没有反抗啊……

　　想到自己竟然连象征性的反抗都没有，就那么轻易的和周凯结合在了一起，赫里斯塔就将头埋在了被单上，努力的想要用枕头将自己给埋藏起来。

第028章 婚礼邀请

　　从早晨开始，托洛斯特区就不断的响起震耳欲聋的火炮轰鸣声。

　　训练兵团的训练课程中就有关于火炮的知识，属于加分的课程，因此掌握这门技术的士兵并不少，在这个时候也都发挥了关键性的作用。

　　周凯登上城墙的时候，看到的就是正在和驻扎兵团的人一起调整火炮的贝尔托特。

　　贝尔托特的存在感很弱，按照阿妮的话来讲，就是感觉不到这个人的存在。

　　但是对方是104期生中综合素质最好的那个，掌握了战斗、理论、后勤、实践等各方面的技术。

　　在前十中排列第三，第一是三笠，第二是莱纳，第四则是阿妮，第五艾伦。

　　“贝尔托特，这里今天应该就能清理掉了吧？”周凯走了过去，看着下方被大炮轰击的巨人，在城墙之上有着上百枚火炮。

　　这些火炮击杀移动的巨人很困难，但要击杀位于下方并且处于扎堆状态的巨人，就很轻松了，尤其是在火炮形成规模的状态下更是如此。

　　之前没有能够阻挡巨人入城，是因为超大型巨人在出现之后就是首先破坏了城墙上的火炮，当时艾伦所在的班就是炮兵班。

　　“嗯，应该快了。”贝尔托特和周凯不是很熟悉，说的话不多，不仅是和周凯，和除了莱纳之外的所有人都是如此，不过吃饭的时候倒是不会缺席，有莱纳的地方就能看到他。

　　周凯感觉这样拖下去有点麻烦，就说道：“我去找调查兵团的人，他们那里装备了迫击炮，应该能更有效率的击杀这些巨人，我两天之后要和赫里斯塔结婚，所以想要尽快将这里的事情解决掉。”

　　“啊？”贝尔托特听到周凯的话后就愣住了，这消息太突然了。

　　不只是贝尔托特，当周凯和其余人说起这个事情的时候，其余人的反应也是如此。

　　“哈？”爱尔敏感觉自己应该是听错了，看向了三笠，“三笠，我是不是听错了？”

　　“没有，周凯说邀请我们104期的人参加他的婚礼，新娘是赫里斯塔，和我们一起训练的那个女生。”三笠对结婚的事情也很向往，但现在最关心的还是艾伦的事情，“周凯，你有见到过艾伦吗？”

　　“没事的，应该不会受到虐待，调查军团已经将艾伦看成拯救人类的希望了，所以艾伦很快就能加入调查兵团，至于其余的我就不知道了。”

　　周凯知道不论是艾尔文还是匹西斯，都会保护艾伦的，所以没有必要担心。

　　听到周凯的话后，三笠点了点头，安心了许多，“我会过去的。”

　　“嗯，我怀疑这次铠甲巨人没有出现，应该是因为艾伦变身的事情，所以艾伦现在不适合出现在城中，你们也注意一下自己的安全，最好不要和陌生人接触。”周凯一直都在想着铠甲巨人的事情，也说了自己的看法。

　　爱尔敏点了点头，对着三笠说道：“周凯说的对，三笠，我们只要加入调查兵团，就能见到艾伦了！”

　　“希望是这样。”三笠还是放心不下艾伦，没有艾伦在身边，始终是无法安定下来。

　　“哈？”马可吓得手里的零件都掉在了地上，在将立体机动装置的零件捡起来之后才看向了其余人。

　　让和康尼都被吓到了，康尼脑子不好，此时首先想到的就是一直跟在周凯身边的那个女人，也看向了站在一边，从周凯过来之前就在和大家一起修理立体机动装置的毒岛曜印

　　毒岛曜右彩歉罩道的这个事情，看到其余人都看向自己，就微笑着说道：“我也是刚知道的。”

　　莱纳也在这里，此时就不解的看着周凯，“你和赫里斯塔的关系很好嘛，抱歉，我以前没有看出来，没有别的意思。”

　　“可能是因为我是个笨蛋，我觉得你和曜印…”康尼也没有看出来周凯和赫里斯塔到了那种关系的地步，此时也不合时宜的说出了自己的看法。

　　此时104的新生们都聚在了修理班这里，包括贝尔托特和三笠米娜等人。

　　米娜和毒岛曜踊褂邪⒛莸墓叵岛芎茫这个时候看着和善脸的毒岛曜樱还有平静脸的周凯，想说什么，又说不出口。

　　“差劲，虚伪，恶心！”阿妮冷着脸，说出了米娜想说的话。

　　马可露出了尴尬的笑容，不得不出来维持一下，“大家不要那么说，这是一个好事情……吧，赫里斯塔她……”

　　尤弥尔已经去找赫里斯塔了，在听到这个消息的第一瞬间就翘班跑掉去找赫里斯塔了，其余人也很理解这种行为。

　　萨沙有些不理解，不理解为什么最应该闹事的毒岛曜雍陀让侄都没有闹事呢？百思不得其解，虽然她本来就不聪明。

　　最生气现在反倒是不相干的让了，让此时就带着怒气看着周凯，很不爽的要抓住周凯的衣领，好好询问周凯为什么放弃毒岛曜樱突然就找了赫里斯塔，“喂！你给我解释……”

　　还没有抓住周凯，让就被毒岛曜佑媒Ｇ矢横劈在了地上，不过并没有用力，只是将让给打退两米多的距离……

　　“曜樱∧愕降资窍胧裁矗浚≌飧龌斓笆且和赫里斯塔结婚了啊！你不是喜欢他的吗？！”让非常的生气，感觉就他最可怜。

　　周凯有些不好意思，也不好说什么。

　　毒岛曜拥懔说阃罚“是的，但这和我没有关系，我是毒岛曜樱他是周凯，我听他的话，就是这么的简单。”

　　“你是他的狗吗？！”让本能的就回了一句，在说出去之后就后悔了。

　　“是狗。”毒岛曜拥幕卮鹑弥芪У娜硕加兄止忠斓母芯酰与其说是被吓到了，不如说是震惊。

　　到底是什么事情，才能让这个聪明的女人甘心的承认自己是……

　　“你们不要那么看着我，我和曜邮且黄鸪沙さ模不是你们胡思乱想的那种关系。我是将曜拥背勺钪匾的亲人来看待，只是我们之间的默契你们无法理解，和三笠与艾伦的关系不同，具体我也说不清楚，没有经历过的人是不会懂的。”周凯不认可毒岛曜幽侵肿员饶持稚物的行为，但也说不清楚自己和曜又间的具体描述。

　　让露出了凄惨的笑容，“我感觉我永远都没机会懂了……曜樱刚才的事情对不起，我只是有些嫉妒周凯。”

　　“没事，我并不介意。”

　　萨沙很快就想到了好事情，“那天会有肉吃吗？”5.2

　　周凯点了点头，微笑着说道：“有，不仅是有肉吃，还有很不错的酒，我也会为各位准备好礼服的，我和的赫里斯塔都没有别的朋友来参加这次的婚礼，所以想请各位担任伴娘和伴郎，衣服由我来准备。”

　　阿妮不想在这里待着了，也不想参加什么婚礼，但还是点了点头，“那天艾伦也会来吗？”

　　三笠看向了周凯，她也是希望艾伦能出现。

　　“不会，不过我会留一套伴郎的衣服给他，等三笠加入调查兵团的时候，让三笠交给艾伦吧。”周凯也清楚三笠对艾伦的感情。

　　众人这边很快就分散了出去，现在每个人都有很多的任务需要处理，不论是收拾尸体还是击杀巨人和修理、医疗等事情，都需要大量的士兵去处理。

第029章 审判

　　周凯将这次的事情和毒岛曜咏睬宄，也说了自己的计划。

　　“我对大战略没有什么概念，现在的任务就是先从对巨人的战斗，转变成为对人的战斗了，是吗？”相比起和巨人战斗，毒岛曜痈擅长对付和自己体型差不多的人类。

　　“差不多就是这样，这个世界是有枪支的存在，宪兵团除了步枪之外也有威力略低于火炮的手枪，而且据我所知里面的人也有一些高手。”

　　想要躲避宪兵团的追杀并不难，通过战鹰还有周凯的城堡都可以抵御那些宪兵，但现在周凯要的是在这里举行婚礼。

　　他要做的事情不是躲避宪兵团的追杀，而是吸引宪兵团的注意，让宪兵团以最快的速度过来。

　　简单的来说，就是钓鱼。

　　危险程度，就和把一个人类用绳子吊在城墙下吸引巨人一样。

　　“好，我这就过去，不过还有别的需要注意的吗？比如和艾伦一样的巨人还有吗？若是遇到了那种级别的智慧巨人，我应该怎么做？”

　　周凯也想到了这个问题，“巨人的目标应该是艾伦，威胁06到赫里斯塔的主要是宪兵团的那些人，但我对这里的很多事情都不是很了解，也有太多的疑问需要弄清楚，保险起见，战鹰交给你指挥，你也戴上几个保命的道具。”

　　击杀奖励取消，每生活一天，自动获得十斤粮食，每周获得一件药品奖励，每月获得一件道具奖励，每年获得一件装备奖励。

　　每三年，获得一点属性点和一点技能点。

　　周凯从十一岁到现在已经五年了，这五年获得了很多的东西，其中有趣的道具并不少。

　　“好！”

　　在毒岛曜永肟之后，周凯也去见了自己的手下。

　　周凯拥有自己的城堡和农场，也有属于自己的工厂和土地，不仅是在这个托洛斯特区，更多的是集中在墙内的广阔区域中。

　　上一次玛利亚之墙被破坏，为了减少人口，派了二十五万人去送死，而周凯就是在那个时候收留了很多的难民，如今手下里能参与战斗的有五百多人。

　　这些人若是去和巨人战斗的话，发挥不了多少效果，他们本来的作用就不是这种事情。

　　“长话短说，一共是两件事情，一件是进入备战状态，全力生产我之前计划的那个四八式镇守炮，其余人制造一个能够携带最少10人上天的飞艇。第二件事情，就是我会在两天之后结婚，就在这里，因此希望大家运送一些物资过来，尽量让一些不清楚我们核心内容的人过来，其余人全力生产！”

　　“我们人类和巨人的战斗，不应该有那么多的牺牲，现在的大家就是集合全人类的力量来对抗巨人，若是不能研发出在安全区就将巨人毁灭的武器，那么我们就必须要和巨人直面战斗！”

　　“是！”这一次过来的都是周凯这些年培养出来的核心人员，大家的目的只有一个，就是将人类从巨人的恐惧中拯救出来！

　　周凯的城堡并不是靠近城墙的区域，主要是为了低调的研发科技和生产。

　　在安排人将迫击炮运送过来协助击杀巨人之后，周凯就也尝试着站在城墙上击杀一些巨人。

　　审判！

　　当密集的巨人都站在城墙下方的时候，周凯趁着新一轮的攻击开始之前就使用了技能。

　　审判（七级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，若目标为敌军，则会造成伤害。主目标受到全额的治疗（伤害），附近五米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　审判技能在对付巨人的时候，效果并不好，除了死掉的那个三米级别的巨人之外，其余的巨人在被审判技能攻击之后，身体只是停顿了一下，随后便会继续攻击。

　　周凯想了一下自己的这个技能，杀过人、也杀过死体、怪物、卡巴内、动物。

　　审判技能并不是那种能量攻击，可以直接将目标给摧毁的那种攻击，而是类似精神攻击。

　　不过直接毁坏敌人的身体，而是断绝的对方的生命。

　　主要目标的那个巨人在倒地之后，就开始气化，尸体很快就被其余的巨人踩踏并消失不见。

　　在甲铁城上的时候，审判技能也对无名和生驹使用过，只是简单的加血技能，无法补充体力，但也不会因为伤口的愈合而增加对身体能量的消耗，更不可能把已经变成卡巴内瑞的两人恢复成为人类。

　　之前恢复人类，使用的是创可贴，而孕妇那次被审判技能救助，主要是因为当时属于情况还没有严重到那种地步。

　　技能都是很神奇的技能，周凯也有很多神奇的道具，这些道具防守是足够了，现在就是需要一个能够拿出来的机会。

　　所以，必须要先成为这里的掌权者才可以！

　　托洛斯特区，南方驻屯兵团本部。

　　“匹西斯司令，埃尔文团长，我决定两天后在托洛斯特区举行婚礼，想请两位到时候参加。”周凯和匹西斯以及埃尔文讲了婚礼的事情。

　　匹西斯不清楚周凯是在想什么，在感觉周凯应该是想通过联姻来获得更强的权势之后，就微笑着说道：“那么新娘是谁呢？是哪位贵族家的姑娘呢？”

　　“赫里斯塔・兰斯，训练兵团第104期训练兵，我和她相处了三年，知道她是一个很善良的姑娘。”周凯没有将赫里斯塔的真实身份说出来，这一次就是要把这两人给拉下水。

　　埃尔文从没有听说训练兵团里除了周凯之外还有别的贵族，而目前看来周凯可能是因为和那个叫赫里斯塔的姑娘相处久了才喜欢上对方的，但埃尔文感觉有很多不对劲的地方。

　　820“为什么这么着急的举行婚礼？”埃尔文现在的主要精力都放在了艾伦身上，利用关系来取得和艾伦见面的手续，因此对城内的事情并没有太多的了解，也不知道周凯的事情。

　　周凯的事情应该是匹西斯来调查的，而匹西斯同样看不透周凯的这个决定，反正他不认为这是因为爱情。

　　双方情报不对等，在智力相差不是太悬殊的情况下，情报更多的那一人占据更强的优势。

　　周凯早就想好了理由，解释道：“城中的巨人很快就能解决，之后就是遇难人员的清理工作，我想用婚礼这种喜庆的事情，来让众人能够快些走出阴霾。毕竟我在对抗巨人的战斗中也击杀了二十以上的巨人，而且这一次也是人类第一次在和巨人的战斗中取得的胜利，我认为应该庆祝。”

　　“至于物资，也会由我来准备，我也会派巨鹰进行侦查，安全的问题也不需要担心。”

　　埃尔文和匹西斯没有反对的理由，结婚的是周凯，说什么都没用。

　　在周凯离开之后，匹西斯就看着埃尔文，“你觉得他是在想着什么？我可不认为这次单纯是结婚。”

　　“不清楚，但肯定是计划着什么，我需要回去进行部署，你也小心些吧。”

第030章 闹大事

　　不论是调查兵团还是驻屯兵团，都不是只有一个负责人。

　　这个国家的每道城墙都是分为东西南北四个城门，也就是说四面都有可能出现巨人。

　　匹西斯就是驻屯兵团南方的负责人，而埃尔文虽然是调查兵团的负责人之一，但因为巨人的入侵一直都是集中在南方的关系，所以也可以说是调查兵团里最具代表性的负责人。

　　调查兵团拥有其他兵团不可比拟的超强战斗力，长期在墙外进行巡逻调查捕杀巨人，但每次出巡都会造成惨重的伤亡，也为人类未来与探知付出了重要的贡献。

　　目前调查兵团只有三百，匹西斯手下有一千多人，在这次战斗之后的新兵入伍仪式之后，调查兵团的人数不会上涨多少，而驻扎兵团的人数会增加一两百。

　　周凯的五百人队伍，已经足够用了，这个国家四面八城加上王都，总共的士兵加起来也不超过万人。

　　巨人的数量绝对不止一万，可以想象人类对巨人的恐惧是怎么得来的了。

　　这一批的士兵不能作为正常士兵的素质来衡量，若是真的来进行对比的话，最弱的康尼、马可、赫里斯塔才算是广义上的优秀士兵。

　　至于三笠和艾伦，只能说是万中无一。

　　为了让婚礼进行的顺利一些，周凯也加入了对残余巨人的清理工作，高强体质和敏捷，让周凯就像是苍蝇一样，在巨人的附近不断的飞行，发出致命一击。

　　巨人的动作无法跟上周凯的飞行速度，而周凯只要进入巨人视野的盲区，就标志着的巨人的寿命已经迎来了终结。

　　只是一个下午，周凯就将城中的巨人全部给消灭，让其余的训练兵提前加入了战场，开始收拾那些被巨人杀死的同伴的尸体。

　　战死的那些人中，很多人都已经无法确认死亡了，因为看不清楚死者是谁。

　　巨人没有消化器官和排泄器官，不会吸收人类的营养，因此在吃多了人类之后，就会将肚子里那些黏在一起的人类残骸给吐出来，然后继续吃人。

　　当各种人类身上的东西混合在一起被吐出来的时候，看到这种东西的训练兵和驻屯兵团的人几乎都吃不下饭了。

　　周凯也让自己人和城中那些逃难的人去处理这些事情，只有这样才能让那些人知道巨人的恐怖，知道巨人入侵的下场。

　　“利布斯・爱德华，请问你在看到这个地方之后有什么感想呢？”周凯带着之前那个在众人逃命的时候用马车堵住城门的商会会长来到了城中，一边在城中漫步，一边看着周围那些带着口罩的士兵的清理工作。

　　为了预防二次灾害和疾病的传播，这里的士兵和民众需要尽快将遇难者的尸体，以及地面上的污秽物清除。

　　在这种沉闷而忙碌的情况下，周凯和旁边这个胖子就有些醒目了，不过没有人阻止周凯。

　　利布斯不想去看那种让他吃不下饭的东西，很想要离开这里，“多谢周凯大人您的睿智，我们大家才能逃脱出去，利布斯商会愿意为您支付一笔感谢的费用。”

　　“客套的话我也不听了，你的那些东西我也看不上，简单的来说，你们商会的根本就是这个城市，而我也不想搬家，所以为了大家都能够好好的活下去，我希望你带人尽快将这个城市恢复好。至于感谢的费用，就换成给这里的难民的食物好了。”

　　“是！您真是一位仁慈的老爷，我们利布斯商会愿意听从您的吩咐。”利布斯很清楚商人依靠的是什么，他和周凯不一样，对这个城市的依赖程度比周凯要高太多了。

　　作为一名商人，利布斯清楚一个商人最重要的就是看人的眼光，而周凯就是值得他投资的好人。

　　若是拯救了这个城市，不欺压他们这些商人和民众，并且在危险的时候带头去击杀巨人的人都不算是好人的话，那么利布斯真不知道什么是好人了。

　　“让你的人收敛一点，教育一下，然后从附近的城市和村镇里召集一些建筑工，粮食和工资的事情我会解决。另外，我会和南方的贵族商量一下，免除今年的赋税，作为我婚礼的庆贺。”

　　“是！感谢您的仁慈，我这就去处理！”利布斯在答应下来之后，就赶紧离开了这个让人恐惧的地方了，也将一个好消息迅速的扩散了出去。

　　周凯站在原地，看着飞出去的战鹰，露出了微笑。

　　南方区域的大贵族并不是周凯，而是另外一个名声很不好的蠢货，和周凯有着生意上的往来，也是匹西斯需要保护的大贵族。

　　巴鲁特候就是那个大贵族，平常也喜欢从周凯那里索要很多的奢侈品，不同于周凯，他的领地非常的大，其中就包括特罗斯特区，平时都是居住在一个环境优美的湖上城堡中。

　　这些愚蠢的贵族是不会在意民众的死活的，更不会减免赋税。

　　“是时候开始审判了……”

　　隐藏身影的疾风步，来去无踪的神速战鹰，杀人于无形的审判。

　　周凯也希望这个一直都剥削自己，不断的吸取钱财的存钱罐，能够在自己大婚的时候给自己一份贺礼，比如一份任命书。

　　在成为国王之前，周凯需要名正言顺的成为南方的实权大贵族。

　　……

　　在大量人员的加入下，清理工作在超大型巨人破除城墙的第二天结束。

　　匹西斯司令的手下在周凯婚礼的前一天进入了匹西斯的办公室，郑重的说道：“司令，巴鲁特候在今天早晨从城堡上跳下自杀，当时身边没有其余人，有大量目击者证明巴鲁特候是自己跳下来的，并且在现场找到了遗书，巴鲁特候指定周凯作为继承人。”

　　巴鲁特候并不仅仅是一个领主贵族那么简单，对方还是南方军队的物资供给者，军费的提供者。

　　这么重要的人物，而且还是一个怕死的贵族会自杀？

　　匹西斯不相信是自杀，但周凯今天都在托洛斯特区负责指挥，至于晚上和早晨做了什么事情，大家都不清楚，但既然巴鲁特候是在众人的眼下死掉的，那么其余的已经无所谓了。

　　这件事情绝对和周凯有关系，匹西斯不清楚周凯是要做什么，若是谋反的话，根本就不可能，民众们和其余贵族绝对不会支持周凯的这种行为。

　　“看不透啊……宪兵团那边有什么反应吗？”

　　“这个不清楚，但应该就是今天晚上的事情了。”

　　匹西斯点了点头，“不要干预，现在我不清楚到底是什么状况。”

　　“是！”

第031章 结婚

　　婚礼当天早晨

　　天还未亮，周凯就敲响了赫里斯塔房间的房门。

　　“赫里斯塔，该起来做准备了。”

　　赫里斯塔一夜都没有睡好，在听到周凯的声音后就着急的说道：“我知道了，马上！”

　　“嗯，我去准备早餐。”

　　在听到周凯离开的脚步声之后，赫里斯塔就对着旁边的尤弥尔生气的说道：“快点起来了！”

　　尤弥尔睁开了眼睛，看着开始换衣服的赫里斯塔，眼中充满了忧郁。

　　在得知周凯和赫里斯塔要结婚的时候，尤弥尔心中有不舍，有欣慰，有安心，但就是没有愤怒。

　　虽然尤弥尔和赫里斯塔在一起的时候经常说什么结婚吧的事情，那种事情也就是说说而已，女人和女人在一起能幸福吗？

　　两人的关系就像是父女关系，而不是母女，对待周凯的态度就是就要被抢走了女儿的岳父一样，而不是丈母娘那种会心态。

　　尤弥尔会嫉妒周凯把赫里斯塔从自己身边抢走，也清楚周凯确实是有能力给赫里斯塔一个安定幸福的生活环境。

　　在想了一会儿事情后，尤弥尔也穿上了自己的衣服。

　　“赫里斯塔，今天晚上你还是和我一起吧，我一想到今天晚上你就要和那个男人在一起，然后被他从少女变成女人，我就心痛的吃不830下饭啊！”尤弥尔这说的是实话，只是一想到那种事情，就特别的难受，甚至是非常的想要给周凯来一拳，狠狠的打在周凯的脸上，然后一脚揣在周凯的那里。

　　赫里斯塔在此之前就被周凯变成女人了，不过那种事情赫里斯塔是不会说的，现在就是选择装作是没有听到。

　　“尤弥尔，我该穿什么衣服……”赫里斯塔在换衣服的时候，遇到了难题，非常大的难题。

　　尤弥尔已经穿好了衣服，听到后就走了过来，“不是婚纱吗？”

　　“不是……是里面的衣服……”赫里斯塔小声的说道，很不好意思。

　　这问题让尤弥尔一阵的辛酸，尤其是看到赫里斯塔那不好意思的样子，更是感觉人生都没有了希望。

　　“随便穿吧，反正也没人看。”尤弥尔看着窗外那渐渐变白的天空，眼神暗淡。

　　咚咚咚！

　　“赫里斯塔，尤弥尔，开门啊，我们来了！”

　　萨沙的声音在外面响了起来，赫里斯塔在穿好自己昨天穿的衣服后，就打开了门。

　　很快一堆少女就进入了这个宽大明亮的房间内，这些就是伴娘团。

　　萨沙、三笠、阿妮、里柯在进来之后就首先关注房间，萨沙羡慕的说道：“我以后也要住这么大的房子~”

　　这个房子就是周凯在托洛斯特区的房子，现在众人所在的位置就是城中，也就是二墙和一墙之间的城市区。

　　“把你卖了都住不起一晚上。”尤弥尔说了一句，然后就看向了三笠手中的伴郎服，接了过来，“另外三个伴郎是谁？可不要告诉我说，还有那个小光头。”

　　小光头就是指康尼，康尼的个子不高，而且头发也有点短，经常被尤弥尔戏耍。

　　“康尼很想当伴郎的，不过总共就是四个位置，尤弥尔你要了一个，又要留一个给驻屯兵团的人，所以最后两个位置就是马可、让、莱纳、贝尔托特、爱尔敏五个人抢，最后是马可和爱尔敏猜拳赢了。”萨沙躺在了软绵绵的被褥上，感觉在这里活着真好。

　　三笠也想着别的事情，“要是艾伦在就好了，猜拳一定能赢的。”

　　要是艾伦在的话，为了让艾伦和自己一起穿上婚礼服，三笠绝对会下狠手去逼人弃权的。

　　阿妮在进屋之后就坐在了一边的椅子上，因为起床太早的关系，现在一点精神都没有，很快就趴在桌子上睡着了。

　　其于人也没有打扰，萨沙就是把桌子上摆着的水果给拿在了手中，一边往衣服口袋里装，一边吃了起来。

　　“萨沙，别这么没出息！等晚上的时候，我带你过来吃好吃的！”尤弥尔看着萨沙，有了想法。

　　三笠可不会让萨沙跟着尤弥尔胡闹，她结婚的时候要是有人敢打扰，三笠绝对会劈了对方的。

　　“萨沙，想吃东西的话和周凯直接说就好，他今天是不会吝啬的，你要是捣乱的话，绝对会被曜痈教训的。”

　　萨沙不傻，很清楚谁危险，此时就是鼓着嘴，认真的点了点头，在吃下口中的东西之后就说道：“曜痈我一种很厉害的感觉，上次她杀巨人的时候，看着很吓人。”

　　在这边讨论的时候，赫里斯塔也说了自己之前的疑问。

　　“对了，里柯小姐，你能不能帮我参考一下，婚纱里面应该穿什么衣服……”赫里斯塔询问了里柯，在毒岛曜硬辉诘氖焙颍里柯就是在场年龄最大的，应该有想法。

　　里柯就是之前和周凯不对付的眼镜女班长，也是驻屯兵团精英班的班长，这次周凯因为是在驻屯兵团的城镇结婚的关系，也邀请了两个班长出席。

　　里柯・布列切安斯卡虽然是个班长，但实际也比这些人大不了几岁，而且也没有那方面的经验，但此时还是镇定的说道：“白色比较好，男人就是喜欢纯洁的少女，白色的更好……”

　　里柯说着说着，在看到赫里斯塔衣柜里的衣服之后就露出了恨恨的表情，这帮贵族真是太奢侈了，“好多衣服，穿的过来吗！！！”

　　……

　　准备的事情有很多，伴娘团花了一个上午才打扮完毕，周凯也去了婚礼现场检查了一遍。

　　毒岛曜雍兔啄然褂衅溆嗳烁涸鹫写和维持现场秩序，在空闲的时候，米娜看着这现场热闹的气氛，无法想象在昨天的时候，这里还是一片废墟。

　　“伴娘团来了！阿妮可真漂亮，你说是吧，贝尔托特？”莱纳整理了一下自己身上的还算是体面的衣服，对于猜拳猜输了而无法穿上结婚服的事情还是感觉很可惜。

　　贝尔托特点了点头，“很漂亮。”

　　康尼也在旁边，此时也是非常可惜的说道：“尤弥尔那女人好好的伴娘不当，非要当伴郎，要不是她捣乱，我现在就站在那上面了！”

　　让在康尼的小光头上擦了擦，就像是对待听话的小学生一样，瞬间就让康尼怒了起来，直接把让的手给拍了出去。

　　让也想和三笠穿着结婚服站在一起，没想到注定是无缘啊……

　　莱纳看着上面正在举行结婚仪式的新郎新娘，还有旁边的伴娘，也说道：“要是艾伦在这里就好，曜樱周凯怎么没有将艾伦叫来呢？”

　　毒岛曜涌戳丝锤浇，站在这边的都是104期的人，因此就说道：“艾伦目前在宪兵团的手中，周凯说艾伦会被调查兵团的人带走，为了保护艾伦的安全就没有将艾伦带出来，关于艾伦的事情还请你们保密。”

　　这个时候周凯和赫里斯塔的结婚仪式也结束了，在由周凯为赫里斯塔戴上戒指之后，众人纷纷给了祝福的掌声，然后各自入座开始就餐。

　　对很多人来说，这个才是重点。

　　*****

　　誓言戒指：誓言守护，赠送给她人，可使佩带者每周获得一层能量护盾，抵御一次攻击，最大积累数量9。

第032章 选择兵团

　　当周凯给赫里斯塔戴上戒指之后，就代表着两人的婚姻受到了众人的认可，也包括赫里斯塔的那个父亲。

　　周凯有些奇怪，原以为赫里斯塔的父亲会派人过来阻止自己，但不论是宪兵队还是对人压制部队都没有过来。

　　这种不攻击的情况，让周凯的很多打算都落了空，只能是部署新的计划，尽快弄清楚那些人到底是在计划着什么。

　　这些都是以后的事情，现在周凯就是在让战鹰在高空侦查的同时，安心的享受自己的婚礼。

　　现在是新郎新娘去依次和每一桌的来宾们感谢的时候，周凯和赫里斯塔先来到了匹西斯等人所在的酒桌。

　　“匹西斯司令、埃尔文团长、奈尔团长、感谢你们能参加我和赫里斯塔的婚礼。”

　　周凯对于奈尔・德克的到来有些疑惑，对方是的宪兵团的高层，周凯和对方并不熟悉。

　　赫里斯塔对这里的事情只是只奥一点，知道有人要对付周凯，但太具体的事情也没有询问，此时也没有想太多，平安无事就好了，“谢谢各位大人。”

　　奈尔在周凯过来的时候就站了起来，而看到奈尔的动作后，埃尔文和匹西斯也都站了起来，三大兵团长带来的手下也不能在自家长官站起来的时候继续坐着，也都站了起来。

　　奈尔是在场之中最不了解情况的了，只是把这个当成了一般性的婚礼，此时就微笑着说道：“应该是我们敬酒才对，王都派我前来参加这次的婚礼除了表示王对你们的祝福之外，还有的就是让我传达王对周凯接任巴鲁特候领地一事的认可，恭喜你们！”

　　匹西斯和埃尔文不清楚这到底是怎么回事，正常的领主更换不可能这么简单，这次的事情处处透着怪异。

　　东西南北四个区域的税收并不是直接由王室管理的，而是王室分派的四个贵族来管理，四个贵族会按期缴纳固定的税收，之后领地内的税率则是由管理者自己来决定，所以每个区域的税收都不一样。

　　简单来说，就是分包制，王室将自己管理不到的地方交给贵族承包，每年收取租金，而贵族又会设定不同的租金来给下一层阶级。

　　领主的更换，对辖区内的兵团还有商人小贵族来说，是非常重要的决定，完全不可能这么轻易的在一天之内就决定了下来。

　　而且，巴鲁特候的死，绝对和周凯脱不了关系。

　　但是不管怎么说，现在周凯都是名正言顺的大贵族了，而且这对匹西斯和埃尔文来说，确实是好事情。

　　“恭喜！以后需要仰仗您了！”埃尔文和匹西斯向周凯敬酒。

　　调查兵团和驻屯兵团都要在一定程度上依赖着贵族的支持，驻屯兵团是从驻扎的城镇中获取物资的补充，而调查兵团就是从贵族那里获得补充。

　　之前那些贵族是因为的想要让调查兵团的人都死在巨人的口里，才不断的支撑着这个兵团的消耗，而现在就很不确定了。

　　从848年到现在，一共是进行了22次外出调查，几乎每年新加入调查兵团的新人都死了个精光，至于物资和资金的消耗更是不计其数，埃尔文很清楚之前贵族们就是给钱让去送死，而现在周凯上台，对调查兵团是好事还是坏事，只能是等着看了。

　　周凯和赫里斯塔很快就去了下一桌，这里是伴娘团一桌。

　　“多谢各位，甜果酒还满意吗？”周凯也没有说客套话，在和赫里斯塔靠近之后就询问了一句。

　　“很好喝，赫里斯塔今天是最漂亮的新娘了！”萨沙没有表现的太过不堪，或许是吃饱了的关系吧，现在还能说一些人话了。

　　周凯原以为这货见到肉之后就遗忘了人性呢，看来是自己太小看萨沙了。

　　“阿妮今天也很漂亮啊，真的是很适合呢！”赫里斯塔感觉阿妮才是今天最漂亮的，尤其是那种沉默和冷淡的表情，真的是惊艳到了很多的人。

　　阿妮点了点头，“谢谢。”

　　在周凯家的婚房里，阿妮也看到了镜子中的自己，确实是有些喜欢身上的这件衣服，不过应该是没有机会穿了。

　　“阿妮，这衣服真的和你很搭配，我特意给你选了一个露手指的白手套，总觉得阿妮你应该就是如此。”周凯也赞美了一句，要说和104期新生的关系，最好的就是阿妮了。

　　“谢谢，不过今天并不想听你说这些，你们去别处吧，等下我们吃饱了就自己走。”阿妮将落下来的头发拨到了脑后，看着周凯和赫里斯塔，到现在都想不明白这两人怎么走到了一起。

　　若是周凯和毒岛曜釉谝黄鸬幕埃她还能接受，也早就有了那种心理准备，但真没有想到会是赫里斯塔。

　　在周凯和赫里斯塔去下一桌的时候，阿妮看向了另外一桌的尤弥尔，然后又看着身前的饭桌，“尤弥尔晚上会胡闹吗？”

　　“我觉得不会，这是女人的直觉！”萨沙一边吃东西，一边快速的回了一句。

　　三笠理解错误了，认为阿妮是担心尤弥尔去胡闹，就说道：“我和萨沙会看好尤弥尔的。”

　　阿妮笑了笑，没有说话，继续喝着由周凯研制出来的甜果酒。

　　……

　　当周凯抱着赫里斯塔跳上鹰背上飞走之后，婚礼就正式结束了，而众人也在这天晚上选择了自己要加入的兵团。

　　毒岛曜印⒅芸、赫里斯塔退役

　　尤弥尔、马可、让、米娜选择了驻屯兵团

　　三笠、爱尔敏、莱纳、贝尔托特、萨沙、康尼选择了调查兵团

　　阿妮选择了宪兵团

　　周凯在知道阿妮的选择后，就将阿妮调到了自己的新城堡那里。

　　宪兵团的责任就是保护贵族，而周凯就是贵族。

第033章 第57次外出调查准备

　　战后处理工作一直都是在稳定而迅速的进行着，周凯在新婚当天就宣布了免除了今年税收的事情，也承诺会运送过来高产的农作物种子和谷物。

　　“所有人！只要工作，只要在安全区工作就能活下去！不论是大人还是小孩，都会有力所能及的事情可以做，也能获得填饱肚子的工作！”

　　在将托洛斯特区的废墟清理干净之后，周凯就和赫里斯塔回到了位于最后一道城墙南部的瓮城，艾路米哈区。

　　三道城墙，一直都是越往里面，越富裕。

　　玛利亚之墙那里都是平房建筑，很少有高层的建筑。

　　罗塞之墙的托洛斯特区就是有着高层的建筑，建筑之间的距离很近，就像是公寓楼一样。

　　艾路米哈区的建筑风格就转向了意大利式的大理石建筑，这里的环境要比其余地方干净美丽很多，居民的衣着打扮和气质也要比外面的人要好很多。

　　贫富差距太明显了，而周凯要用最短的时间将自己所拥有的土地上的人民变成这个国家的富人阶级，调转这种贫富差距。

　　艾路米哈城距离王都有250千米的距06离，距离托洛斯特区则是130千米，这段距离足够应付很多的事情了。

　　周凯的湖心城堡位于艾路米哈城的外围，周凯不喜欢在城里居住，很多时候都是将城堡内处理政务。

　　周凯在掌握了权利之后，就不再低调了，首先就是控制了报社。

　　这个世界已经有了印刷技术和造纸技术，也存在着发布新闻的报社，而周凯就是用自己的人员来传播自己的思想。

　　不论是研发科技还是城市的新建和对领民的态度，周凯都说的很清楚。

　　在周凯按部就班的发展的同时，艾伦也出狱了，并且如周凯说的那样加入了调查兵团。

　　半个月后

　　“就是这样，我们调查兵团决定在半个月后进行第57次墙外调查。”调查兵团的分队长韩吉在城堡内见到了周凯，并商讨了关于这次外出调查的准备。

　　周凯和韩吉面对面坐着，中间是一张摆放着地图的桌子。

　　因为托洛斯特区通往外界的大门被堵住了的关系，这次调查兵团会从罗塞之墙东方瓮城区域那里出去，然后前往玛利亚之墙的西甘西纳区，也就是艾伦的老家进行填补作业。

　　这次作战若是能够成功的话，人类就能迅速的将第二道墙和第三道墙之间的巨人给清除出去，然后夺回大量的土地。

　　周凯看着地图和韩吉提出的物资，发现了很多不对劲的地方，在皱着眉头计算了一下后，就看向了韩吉。

　　“哈……我脸上有什么吗？”韩吉看着周凯的目光，有些不好意思。

　　周凯在沉默了一会儿后，也没有继续追究的意思。

　　“这点物资和消耗应该不足以支撑百人级别的消耗，不论是马匹和军粮、弹药、刀片、瓦斯气体的消耗都是如此，最少220公里的路程和来回补充，可不止这点。而且索要的物资中有很多不相干的东西。”

　　韩吉迅速的沉默了，没有想到这种事情会出问题。

　　“算了，我也不想多问，只不过这次的事情希望你们谨慎一些，这些物资我会在两天之内给你们准备好。还有别的事情吗？”

　　韩吉露出了微笑，“没有了，能够有您这么一位体贴的贵族领主当提供不给，真是太好了！”

　　“这种事情别的贵族也会做的，不过区别就是希望你们快点死而已。”周凯不认为其余的贵族会在这种事情上吝啬，看着韩吉说道：“还有一件事情我想和你说，之前你捕捉到的那两只三米和五米级别巨人被杀的事情我也听闻了，我不想在这种事情上说什么，只希望你不要宣扬你的爱好。”

　　“爱好？”韩吉露出了不满的神色，“我只是在研究而已！你知道那两只巨人对人类的价值吗？只要从它们那里获得了巨人的秘密，我们人类就能更好的对付巨人！我可是从那两只巨人身上得到了很多的情报，可是该死的，竟然有人杀了我的那两个宝贝！”

　　周凯不认同韩吉的说法：“我承认你是在研究，但我不提倡你的这种行为，甚至若是在我的辖区内做这种事情，我会禁止。将巨人订满钉子固定在地上，然后用铁棍来攻击巨人的眼睛和口部，不断的向割肉一样来对待那些巨人。”

　　“我不知道是谁将那两个巨人给杀了的，我也认可你们通缉那个凶手的行为，唯一想说的就是，韩吉你感觉你在对付那些巨人的时候，你的手下会认为你还是人类吗？”

　　韩吉哈哈一笑，“我怎么会不是人类呢？我们调查兵团可是被称为怪人集中营地，像我已经是很正常的人了。”

　　周凯摆了摆手，“好了，你的年纪也比我大，我不想这么和你说话。替我转告一句话给跳查兵团的高层，现在大部分民众对于夺回玛丽亚之墙的呼声都很高，调查兵团这一次也注定会得到史无前例的欢呼声，我希望回来的时候，你们不会觉得那种欢呼声刺耳。”

　　韩吉沉着脸站了起来，然后从周凯这里退了出去。

　　在韩吉离开之后，周凯就站起来将地图收拾好，“好了，这里没有你们的事情了，下去忙吧953。”

　　“是！”负责守护的几名宪兵很快就退了下去。

　　在宪兵们离开大厅之后，一名金发的冷脸少女就脱离了队伍，朝着城堡外面走了出去。

　　其余的宪兵对这一幕早就已经不奇怪了，但依旧是免不了说几句。

　　“看啊，阿妮又光明正大的偷懒去了。”

　　“没办法，谁让她和领主大人的关系好呢~”

　　“一天到晚都看不到人，还有工资可以领，真是好运气！”

　　“感觉她进宪兵团真是来对地方了，若是在其余的宪兵团那里估计就是正常人了吧？”

　　“我们这里和其余地方的宪兵团真是区别太大了，每天都有太多的事情要处理了。”

　　“别废话了，五个人要干六个人的活，再不快点就准备去驻屯兵团吧！！”

　　“三次失误就被撤离，一月不犯错可加工资，一年不犯错可晋升。明明规矩是好规矩，偏偏有一个关系户在这里就恶心人了。”

　　“把她看成给领主大人解压的女人就好了，领主大人那么辛苦，偶尔忙里偷闲也好放松一下。”

　　“这个说法为什么让我更加郁闷了呢？”

　　“因为你只是一个小兵。”

第034章 各自的准备

　　随着时间的推移，距离调查兵团第57次墙外调查还有一天的时间，周凯也因为领地内的事情没有去调查兵团那里。

　　“赫里斯塔，农场那边的事情还适应吗？”周凯在吃饭的时候，询问了赫里斯塔的。

　　赫里斯塔点了点头，“我以前就是在农场长大的，感觉那种生活更适合我，而且还有曜优阕盼遥没有问题的！”

　　曜佑行┫氩幻靼祝在吃下口中的食物后就说道：“我并没有感觉到有危险的人物靠近，农场那里有我们的侦查哨塔和守卫，但都很隐蔽，敌人应该没有发现才对，在外界看来，农场那里的警备很弱，想要进去并不是难事，那为什么到现在都没有任何动向呢？”

　　“可能是我的失误，将赫里斯塔的父亲想的太坏了，等这次调查兵团的人回来之后，我和赫里斯塔去北方看看吧。”周凯看向了赫里斯塔，“赫里斯塔，可以吗？”

　　赫里斯塔对父亲的记忆就是派人杀害了自己的母亲，并没有多少亲情，但听到周凯的话后，就感觉父亲应该对自己还有感情。

　　在成为周凯的妻子之后，赫里斯塔更希望能够得到长辈的祝福，而现在唯一的亲人就是父亲了，所以很希望自己的婚姻得到父亲的亲口认同，恢复父女关系。

　　“好，我也想见见父亲他，我们结婚的时候，父亲不是派人祝福了我们吗？”

　　周凯也觉得很有必要去拜访一下这个墙内世界的真王，想知道这个世界真正的历史，为什么墙内的王一直都躲在墙内，并且还禁止民众靠近城墙。

　　“我让人准备一下，其实我之前是打算等你怀孕之后再回去的，到时候就是反对，也不可能了。”周凯露出了微笑，他确实是这么打算的。

　　赫里斯塔笑了笑，无奈的说道：“有时候感觉你太客气了，有时候又感觉你太……”

　　最后的话没有好意思说出来。

　　周凯不在意这些，好奇的问到：“太什么？这里也没有外人，直接说嘛~”

　　赫里斯塔没有说，很快就转移了话题，“你最近和阿妮的关系怎么样了？”

　　“还是那样子，阿妮对什么事情都没有兴趣，团队合作的事情也不适合她，我准备过些日子开设一个学校，让阿妮成为那里的格斗老师，主要针对小孩子。”周凯对阿妮的事情也有些在意，平时除了和阿妮在下午的时候对练一下之外，就很少说话了。

　　周凯在格斗术上的成就已经比阿妮还要强，现在就是周凯来训练阿妮，每次都使用和阿妮一样的力量来将阿妮给放倒，而阿妮也一直都没有放弃。

　　双方的关系，在周凯结婚之后确实是冷淡了很多很多。

　　“学校啊，不是有训练兵团吗？”赫里斯塔听到学校之后就想到了之前的时光。

　　周凯摇了摇头，“不是，是那种主要教授文化课程和理论课程的学堂，我会给所有人一个向上的可能，包括那些孤儿。”

　　“嗯，辛苦你了。”赫里斯塔感觉自己嫁给周凯之后，以前很多想要做的事情，正在慢慢的实现。

　　“我们结婚也快有一个月了，你现在是怎么看待我当初半强迫的和你发生幸行为的事情呢？”周凯想知道这个事情，吃饭的时候只有周凯三人，因此并不需要遮掩什么。

　　毒岛曜右埠闷娴目醋藕绽锼顾，也很想知道这个事情。

　　赫里斯塔被这两人看的很不好意思，想要直接站起来回房，不过现在都是夫妻了，也没有什么好顾忌的了。

　　“感觉怎么说呢……一开始的时候就感觉有些震惊和悲凉，然后觉得周凯你也不讨厌，帮帮你也可以，被你抱到屋子里做那种事情之后就觉得以后就这么样好了。现在呢，则是感觉有些幸福来得太容易了的感觉，就好像是什么都没有付出就直接获得了结果一样。虽然是很清楚我现在的生活是美好的，需要珍惜，但就是感觉这一切好像是不应该属于我，有些害怕。”

　　“这样啊，这很正常，我觉得我们应该再努力一下，等你肚子里有了孩子之后，就没有这种胡思乱想的心情了。”周凯给了一个治病的好办法。

　　赫里斯塔不否认这种办法，不过感觉被周凯这么说了之后，就有种自己好像是在期待着这种事情一样，可是女人不应该期待这种事情吗？

　　“好烦啊！不吃了！曜游颐亲撸　焙绽锼顾直接站了起来，怒气冲冲的看了周凯一眼，然后直接提着长裙子走了出去。

　　周凯无奈的摇了摇头，赫里斯塔本性就是如此，淑女和女神的样子只是伪装，真实状态就是一个野孩子。

　　毒岛曜右渤员チ耍此时就微笑着站了起来，跟着赫里斯塔走了出去，她在很长一段时间都要保护好赫里斯塔。

　　将毒岛曜雍秃绽锼顾剩下的食物都吃掉，周凯并不是一个浪费的人。

　　周凯的手下很快就过来收拾餐具，一名女性宪兵在收拾餐具的时候就忍不住对着周凯说道：“大人，阿妮今天从早上离开之后就一直没有回来，她的工作依旧是其余人完成的。”

　　“嗯，阿妮的工资由我来支付，不再从宪兵团的财务那里计算，等过几天我会让阿妮去学校担任格斗教官，让其余人不要和阿妮发生争斗，阿妮不会影响他们的待遇，我也不会将他们晋升的名额交给阿妮。”

　　周凯听到有人和自己说阿妮的事情，就也理解阿妮平时那副生人勿近的样子是很不讨人喜，现在就是积怨太深才让自己的手下过来说话的，因此就安慰了这些人几句。

　　“是！”女宪兵在答应下来之后，还是小声的说道：“大人，其实像您这样的贵族，多几个女人并不是什么大事，您如果喜欢阿妮的话，直接将她……”

　　“做你的事情去吧，别的不要多说了。”周凯摆了摆手，不想在这种事情上多说。

　　“是！”女宪兵很快就退了下去，以后再也不敢打小报告了。

　　周凯下午的时候也没有看到阿妮，就让人看到阿妮之后说一声，自己前往了工厂那里。

　　从甲铁城得到的蒸汽技术在这个资源充足的环境下，很快就发展了起来，周凯准备了五年，也成功的制造出了蒸汽动力的火车动力装置，以及能够造成巨大伤害的四八式镇守炮。

　　火车需要铁轨才能快速行驶，而四八式镇守炮虽然已经完成，但目前还需要加装很多零件才能飞起来！

　　战鹰（方向盘）+飞艇（能源舱）+四八式镇守炮（攻击炮）

　　随着科技的进步，巨人终将在大地之上失去原有的优势。

第035章 女型巨人（上）

　　第57次外出调查在当天出发后没几个小时就结束了，相比起出发的时候的人数，回来的时候明显减员了很多人。

　　与之前相比，这一次减员了近半的老兵精英，耗费的费用以及造成的损害，已经足够让调查军团的彻底丧失很多的东西了。

　　在埃尔文等责任者被召集到王都的同时，引渡艾伦到王都的命令也下来了，这一次艾伦将从调查兵团转交给中央宪兵团的人。

　　未来也好，梦也好，约定也好。

　　伙伴也好，日常也好，信赖也好，这些的东西现在，全都不存在了。

　　……

　　周凯面色沉重的看着手中的报告，这一次让的调查兵团折损近半的凶手就是一个奇行种巨人。

　　“调查兵团外出的时候遇到了一只奇行种，遭遇到了大批巨人们的袭击，死伤惨重。”周凯将报告交给了赫里斯塔，安慰道：“新兵们都安全，爱尔敏和三笠等人都活着。”

　　赫里斯塔没有看报告，在得知同伴们都没事之后就松了口气，也担忧的说道：“估计很长一段时间都不会再有外出调查了吧？”

　　“嗯，人类的未来不应该在巨人身上，而是人类自己的手上，我会尽快的研究出能够让大家能以最小牺牲击败巨人的武器。”周凯从上次见识到巨人那真正的力量之后，反而是激发了心中的想法，没有继续跟387着艾伦一起行动，而是要自己做一番大事。

　　虽然不知道艾伦会有什么下场，但周凯也不怎么担心。

　　在赫里斯塔离开之后，周凯也想着今天的事情。

　　有一个很奇怪的地方，就是调查兵团出城的地方是卡拉尼斯区，是二墙东方的瓮城，而周凯这里是最后一道墙南方的瓮城，按照道理来说调查兵团的人应该是从东方的史托黑斯区进入王都才对。

　　可能是希望从自己这里获得帮助吧，周凯也没有多想，毕竟这条路线要更安全一些。

　　至于女型巨人的消息，调查兵团传来的报告信息也太少了，周凯不清楚埃尔文为什么到现在依旧是在保密什么。

　　调查兵团入城的当天

　　调查兵团很快就进入了城中，周凯也按照调查兵团的要求，派遣宪兵团去保护那些人离开这个城池。

　　……

　　阿妮并没有得到周凯的命令，她每天都要在下午的时候和周凯去进行格斗训练，加强自己的格斗术。

　　但是今天，阿妮也没有前去和周凯的城堡那里，而是和往常一样名正言顺的偷懒，在城中闲逛着。

　　“阿妮！”

　　阿妮听到这熟悉的声音，在转过头之后就看到了一个熟悉的人，“爱尔敏……”

　　“嗨，阿妮，你已经是一名合格的宪兵了。”爱尔敏看着眼前的少女，和以前并没有太多的区别。

　　阿妮看着爱尔敏的打扮，“有什么事情，你这身打扮？”

　　“伪装成运货人，用雨衣将立体机动装置隐藏起来，你看。”爱尔敏露出了雨衣下的立体机动装置。

　　阿妮看着爱尔敏那明显有问题的神态，还是问了出来，“到底是怎么了？”

　　“阿妮，你能够协助我和艾伦逃跑吗？”爱尔敏说出了自己的目的。

　　对于爱尔敏的要求，阿妮看向了一边，目光有些躲闪，“逃跑？我和周凯这么做了，都会受到牵连的。”

　　没有打算帮爱尔敏，阿妮转身走了出去，“这件事情我不会泄露给宪兵团，你今天我也没有上班，祝你们好运。”

　　爱尔敏大声的喊道：“阿妮！拜托了！这样下去，艾伦会被杀的！我们也知道这样做很冒险，但现在也只有豪赌一把了！我们需要宪兵团的协助，周凯肯定会将艾伦给交出去，我们现在能求的就只有你了！”

　　“在你看来，我是这样一个好人吗？”阿妮问了一个问题。

　　爱尔敏低着头，看着地面说道：“好人吗……这种说法我一点也不喜欢，我感觉人们只是以此来称呼对自己有用的人而已，就像周凯对阿妮你来说是好人，但他现在在三笠眼中肯定不是好人。”

　　“我认为不存在对所有人都有用处的人，就算你做了对某人有益的事情，或许也会伤害到其他人的利益。因此，如果阿妮不肯帮助我们，那对我们来说就是坏人了！”

　　听着爱尔敏的话，阿妮转身戴了两个戒指，其中一个就是周凯赠送给阿妮的戒指，而另外一个，则是阿妮自己准备的戒指。

　　“好吧……我答应。”

　　……

　　周凯在城堡里很快就得到了关于托洛斯特区和卡拉尼斯区的情报，看到这里之后瞬间就意识到了问题的所在。

　　104期成员全部被调出了托洛斯特区，并且这一系列的行为都从未和周凯报告过。

　　马可加入的是驻屯兵团，和其余人不一样，马可是周凯重点秘密培养的干部，因此调查兵团的人在隐瞒着自己从驻屯兵团那里将马可给调走之后，周凯就迅速的得到了报告。

　　“埃尔文到底是在搞什么？！”

　　周凯迅速的思考着问题的所在，从这一系列的行动来看，这次调查兵团的人遭遇到的绝对不是一只奇行种巨人，绝对是一个和艾伦一样的智慧巨人。

　　而且很有可能，埃尔文的计划都是围绕着那个巨人来进行的。

　　周凯看不透埃尔文的计划，埃尔文是一个非常有魄力的人，能够冷酷的牺牲自己和别人来走向胜利。

　　周凯也在想，为什么这些人就是不愿意好好的和自己说话，最后想到的可能就是这些人没有见识过科技的真正力量，不知道这个世界存在着能够将一个区域都给毁灭的战争兵器。

　　“104期的成员还有四个，我和曜印阿妮、赫里斯塔！”

　　周凯想到了一件事情，迅速的从城堡里跑了出去，在登到顶上准备前往农场那里的时候，就发现城里的方向那里出现了一道闪电。

　　巨人？！

　　“这种事情竟然都不通知我！该死的埃尔文！”

　　周凯迅速的跳到了战鹰的背上，这城里可都是自己的手下，在没有得到任何通知的情况下遭遇巨人，而且必定是两只或者两只以上的巨人战斗，死的人绝对不会少。

　　战鹰快速的飞到了城中，周凯在靠近之后就看到了两只巨人正在城中追逐，而街道上很快就出现了被巨人踩踏而死的人类，以及被巨人破坏的建筑物弄死的人类。

　　一个女型的巨人很快就从居民区跑到了的靠近城墙的平地区域，而另外那个应该是艾伦的男性巨人则是紧随其后发起了进攻。

　　战鹰发出一声嘹亮的鹰啸，向这里的所有人通知周凯到来的消息。

　　女型巨人看了天上的战鹰一眼，然后放弃了战斗，迅速的朝着城墙那里跑了过去。

第036章 女巨人（下）

　　周凯看着逃跑的巨人，以及追逐的巨人，没有靠近那两只巨人，而是下去寻找负责人。

　　战鹰飞驰而下，很快就落在了地面上，周凯对着宪兵团的人迅速的说道：“安排民众避难，通知驻屯兵团的人迅速到城墙上进行架起防御。另外，让那女巨人离开再说，这里不适合发生战斗。”

　　巨人的面容因为皮肤的关系，缺少辨识度，就像艾伦一样，很难将巨人的模样和人类形态联系到一起。

　　金发的巨人并不少，黑发才是稀有属性。

　　下方的爱尔敏在看到周凯下来之后，就紧张的对着旁边的三笠说道：“三笠，你去帮助艾伦，我去阻止周凯靠近女巨人。”

　　“好。”三笠也清楚一些事情，只要周凯在这里，并且发现了问题，那么今天的计划绝对会受到阻拦。

　　爱尔敏迅速的来到了周凯的身边，在过来之后就发现这里不仅是有自己，还有利威尔和调查班的精英也都来到了这里。

　　周凯眯起了眼睛，看着身前的男人。

　　“埃尔文，你这是什么意思？~想要我的脑袋吗？”

　　埃尔文的表情始终是那种一成不变的表情，此时没有在意周凯的不善，解释道：“那只巨人的是潜伏在这个城市的巨人，而且还是一只有智慧的巨人，要比其余的巨人更加的危险，我认为你不应该去冒险，为了人类的未来，还请你在这里负责避难工作，我之后会给你一个解释。”

　　爱尔敏听到团长的解释之后，也想到了什么，紧张的说道：“是啊！我刚才看到了阿妮，阿妮在看到巨人打架之后就选择了躲避，我们的生命其实都很脆弱，周凯你没有必要一直冒险，万一出了问题，赫里斯塔和曜铀们会很伤心的。”

　　“那个巨人是和艾伦一样的人类巨人对吧？本体到底是谁？”周凯看了一下那个正在爬墙的女巨人，“现在没有隐瞒的必要了，我会帮助你们应付王都的事情。至于城中的人……你们成功了，所以我不会和你们计较，而下次做这种事情并且失败了的话，我想你们没有好下场的。”

　　“是103期的一个训练生，在五年前玛丽亚之墙被攻破的时候混了进来，并加入了宪兵团，之所以不通知你，就是担心走漏了消息。”爱尔敏看着那边的战斗，紧张的说道：“那个巨人要跑了！”

　　周凯也看向那边的状况，女巨人拥有能够攀爬的利爪，看起来很快就能逃脱了，而艾伦变身的巨人并不具备爬墙的本事。

　　女巨人无心恋战，现在所想的就是尽快的离开这里。

　　三笠和阿妮没有仇，阿妮是和周凯的关系好，而不是艾伦，因此双方不似原著中那么敌视，在这个时候也停了下来，没有阻止女巨人的离开。

　　之前女巨人就放了爱尔敏一次，这一次三笠只希望其余人能够抓住这个女巨人。

　　埃尔文看到计划出现了纰漏，高估了女巨人对艾伦的重视和夺取程度，没有想到女巨人会在周凯过来之后就选择了逃跑。

　　“周凯大人，你的白鹰能够让其余人使用吗？”埃尔文看着周凯，迅速的计较了一下，做出了计划的变更。

　　周凯摇了摇头，“除了我之外，也就曜幽芄辉菔笔褂靡幌拢曜右参薹ㄏ裎夷茄和战鹰配合，只能作为一个临时的避难工具。”

　　埃尔文想了一下，对这个结果也不意外，“那么就请来组织那个女巨人逃离这里，只要将她困在城中，我们就能将她捕获，为失去的那些人报仇。”

　　“我试试吧。”周凯对自己的安全也很在意，此时在说了一句之后就跳上了战鹰，迅速的飞了出去。

　　爱尔敏看想着团长，“团长，真的没问题吗……”

　　“通知艾伦，一定要尽快的解决战斗！其余人也过去负责协助！”埃尔文就是一个发布命令的人，每次都能下达最合理的指令。

　　“是！”

　　调查兵团的人迅速的行动了起来，而城中的宪兵团和驻屯兵团的人也早就开始了对避难人员的疏散工作，将靠近城墙那边的居民全部转移到了别处。

　　周凯踏着战鹰飞到了城墙之上，在登上城墙之后就俯视着下方那个正在往上爬的女巨人。

　　在阳光下，周凯背对着阳光出现在了女巨人的眼前，双方的距离已经不足两米。

　　周凯看着这只女巨人，对方的脸比自己的身体都要大，在近距离的注视下，除了恐怖之外就是一种奇怪的感觉。

　　女巨人的眼睛周围遍布着褶皱，皮肤干枯，不过眼睛要比人类更加的明亮，周凯甚至是感觉到那双眼睛中带着惊恐。

　　103期的人，周凯实在是想不起来103期的女人里都有谁了，更有可能是其余地方训练兵团的人，不认识也正常。

　　疾风步

　　六倍攻击！

　　【踏】！

　　周凯的身体快速的消失，再出现的时候就已经出现在了女巨人的脑后，只要用力的踏下去，双刃和铁靴子足够将巨人的后颈割开，将巨人后颈里的人类给抓出来。

　　女巨人在周凯跳起来的时候，就猜到了什么，闭上了眼睛直接用一只手朝着后方抓了过去。

　　周凯没有想到这个巨人竟然能够看透自己的招数，不过也没有关系，自己的招数并不是只有一个！

　　在女巨人的手臂抓过来的时候，周凯快速的使用了转移身体惯性，并且能够同时将力道打出去的招术――【靠】！

　　【踏】是脚步的攻击和惯性的强制阻挡，就是利用身体的力度和速度来完成切割与减速。

　　【靠】是在高速状态下，通过一次攻击将惯性转移，让身体能够快速的变幻方向。

　　女巨人的手掌快速的结了一层晶体化的银霜，由下而上的将周凯的攻击打断，并且像是拍蚊子一样将周凯给按在了墙壁上，将周凯头部一下的地方全部握在了手中。

　　日了，周凯万万没有想到这个巨人这么的难对付。

　　巨人的力量要比周凯强大太多了，周凯并没有放弃求生的希望，此时在积蓄爆发力的同时，快速的对着女巨人的眼睛施展了一个技能！

　　审判！

　　只要弄瞎对方的眼睛，到时候八倍的暴击足够挣脱这个……

　　周凯震惊的发现，审判一点效果都没有！

　　女巨人没有伤害周凯，而是对着周凯露出了一个落寞的笑容，将周凯小心的放在了上方的城墙上，然后继续爬上了最后的这段路。

　　在登上城墙之后，女巨人看了周凯一眼，然后直接从城墙上跳了下去。

　　周凯回想着女巨人的笑容，那眼神和笑容，和记忆中的某人实在是太像了。

　　104期新生……

　　周凯已经可以确认了，这个女巨人绝对是被自己当成是友军的少数几个人之一，不然审判技能不会没有效果。

　　“战鹰！”

　　周凯也跳了下去，利用疾风步直接和战鹰一同消失，再次出现的时候就从天空中跳到了女巨人的肩膀上。

　　“阿妮，去我的城堡那里。”

　　阿妮没有理会周凯，依旧是快速的朝着另外一个方向奔跑，也没有攻击和回应周凯。

　　周凯看了一下身后，城门正在缓缓打开，而后面那些人是追不上行动敏捷的女巨人的。

　　“阿妮，我以前一直惯着你，顺着你的想法，迁就你。这一次，你能不能听我一次，偶尔也让我感受一点女孩子的温柔可不可以？”

　　依旧是沉默，阿妮无法给周凯任何回答，她有她的理由，也有她的的使命要去完成。

　　周凯叹了口气，身体再次消失不见，“那我也让你体会一下男人的霸道好了。”

　　阿妮在发现周凯消失之后，迅速的用双手捂住了后颈，只要后颈没有问题，周凯就奈何不了她。

　　不过想要摆脱拥有战鹰的周凯，并不是一件容易的事情，阿妮暂时不想要伤害那只巨鹰。

　　“我教了你很多的招数，不过这一招你应该没有见过！”

　　周凯从百米高空落下，身体开始迅速的旋转，从红色的双刃处开始爆发出了如雷鸣一般的风声。

　　阿妮很快就发现身体在快速的被消磨着，大量的血肉被一股强劲的风暴给切割了出去。

　　剑刃风暴（3级）：消耗五点能量，快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫，持续智力属性*5秒，并且击退消灭掉的所有敌人，每秒旋转次数等于敏捷属性，自动阻挡攻击力小于自身力量的攻击，统帅值越高，战后需要恢复的时间就越短（100／统帅，单位：小时）可进行移动，移动速度为正常速度，距离中心两米外到十米内的敌人受到半额伤害。

　　周凯的武器在力量的加持下，连钢板能够切掉，在剑刃风暴的状态下，很快就将阿妮颈后的肉都给切掉，在女巨人的后颈肉找到了阿妮，直接揽着阿妮的腰肢从女巨人的身体内猛然跳了出去。

　　用力的在阿妮的肚子上来了一拳，在阿妮喊叫的时候用四根手指卡在了阿妮的口中，然后将阿妮的双手制住，阻止阿妮再次变化成为巨人。

　　变化巨人除了坚定的目标意识之外，还需要的就是疼痛的刺激，所以不能给的阿妮制造伤口的机会。

　　“冷静一下，我还是以前的我，不会强迫你做事，但是我现在想要和你好好谈谈！艾伦是巨人，你也是巨人，相比起艾伦，我更愿意站在你这边，但前提是我要了解这一切的真像！”

　　阿妮放弃了挣扎，她很清楚周凯是不会将她交出去的。

　　但她也不会说什么，更不会放弃逃跑的想法。

第037章 阿妮的处置

　　战鹰很快就飞到了城堡那里，不过不是湖心城堡，而是周凯一开始居住的城堡那里。

　　这里的人才是周凯真正的核心手下，也都是值得信赖的那些手下。

　　“准备好防御，进入警戒状态，不允许任何人靠近这里！”

　　“是！”

　　周凯带着阿妮进入了书房，在用脚将门给踹上之后就把阿妮给扔了出去。

　　“现在想说什么就说吧，若是能够说服我，我不介意把你放掉。”周凯没有为难阿妮，在将阿妮松开之后就用一边的毛巾擦了擦手上的口水之后就将毛巾递给了阿妮，“擦下嘴吧。”

　　阿妮看着周凯，抬起手接过了毛巾，“你就不怕我再次变身吗？”

　　“怕，不过有些事情必须是要做的。”周凯走向了桌子那里，在坐下后对着阿妮说道：“请坐，我是在你对我笑的时候才确定你的真实身份，巨人状态下的你不仅容貌不一样，就是发型也的改变了，而且爱尔敏告诉我说你的本体是103期的训练生，到底是怎么回事？”

　　阿妮走了过来，坐在了周凯的对面。

　　“我杀了很多的人，调查兵团的很多人，而且是故意的。”

　　周凯点了点头，差不多的了解了调查兵团遭遇的事情了，也问了自己的第一个问题，“你们和外面的巨人不是一伙的吧？我是说那些无脑的巨人。”

　　“是的，别的事情我不会说的，我要或者回到故乡！”阿妮不会再说什么事情，不管周凯怎么问，她都不会说的。

　　周凯听到故乡两个字，瞬间就想到了两个人，那两个人也是做梦都想回到故乡的。

　　叹了口气，周凯看着阿妮说道：“把你能告诉的事情告诉我吧，别的我不会多问，你觉得能告诉我说什么，就说什么。”

　　阿妮握紧了拳头，从被周凯放开到现在，好几次都想过变身，但最终还是放弃了，在听到周凯的话后，在感动的同时更多的是一种自责和迷茫。

　　“我们不是故意要做那种事情的，虽然我知道我现在说对不起已经很晚了，但我们也没有办法，我们也不想杀人，不想当杀人狂！”阿妮从小就是训练杀人，但哪有人愿意做那种事情，都是被逼疯的。

　　周凯已经判断出了很多的东西，“巨人对人类的概念还停在人类对地上爬虫的态度，并不知道人类可以利用立体机动装置快速的移动，是不是？”

　　阿妮想了一下后，还是点了点头，“是的，我们原以为清除这里的人类，就像踩死蚂蚁一样简单。”

　　“好了，别的事情我也不多问了，你也没有泄露任何有价值的情报，你并没有说出能让我放你离开的理由，所以暂时先在在这里居住一年，一年之后我让战鹰送你回你的故乡，这个条件能接受吗？”周凯大致的估算了一下，一年的时间就差不多了。

　　“我想不明白，你为什么要这么做？”阿妮原本以为周凯会逼自己说出一些事情，并没有想到周凯会放自己离开。

　　周凯看着阿妮，轻松的说道：“很简单的事情，我喜欢你啊。”

　　“我愿意相信这个理由，但我想还有别的理由才对！”阿妮在听到周凯直接说出那句话后，已经正视了这份情感，也在想了之后说道：“周凯，你愿意和我一起离开这里吗？回到我们的故乡那！”

　　“回去见岳父倒是可以，不过要一年之后。至于别的理由也有。”周凯看着阿妮的表情，知道对方很希望自己能够答应下来，但他不认为自己会抛下眼前的一切和阿妮去一个态度不友好的地方生活。

　　“什么理由？”

　　“很简单的理由，我很早以前说过，我的目标是让世界和平下来，而仇恨解决不了问题。若是杀了你和你的同伴的话，我不认为能够让战争停下来，所以我希望你将你看到的一切告诉你故乡的那些人，若是他们依旧是要进攻我们这里，那么我们将用我们的双手来捍卫和平。”

　　周凯的做法就是止战，不仅是止战，还要用最快的速度占领宣传阵地。

　　“艾伦的做法是杀光所有的巨人，我不怀疑艾伦的决心，但是当艾伦也变成巨人之后，我就知道那种事情很难了。我不清楚这个世界能够变成巨人的人有多少，但是只要还存在这种人，世界的和平就会遭受威胁。武力不能解决问题，一个平等和平，有强大包容性的国家才是解决问题的办法，而我，就会建立这个国家。”

　　阿妮露出了惨笑，表情很复杂，“你不知道你面对的是什么，在这里没有希望的……”

　　“不，希望是人类自己给自己的，不是神。若是愿意自己去行动，那么神明会给你希望的，而不是等着别人给你希望，施舍。施舍和祈求是换不来和平的，你让我们自己去死，我和我的手下，和这个国家百万人是不会乖乖的送死的。”

　　周凯站了起来，看着阿妮说道：“我晚上会过来，现在要去处理你引起的麻烦事情，在这里你可以自由行走，但是请不要离开这里，若是遇到危险的话，就咬碎这个药瓶，巨人状态下也应该能够使用。这东西我只有五瓶，曜幽抢镆黄浚赫里斯塔一瓶，我现在两瓶，最后一个送给你。”

　　周凯将一个红色药水瓶丢给了阿妮，这个药瓶可以放入口中，一旦咬碎就能为阿妮提供强大的防御。

　　无敌药水：十秒内无敌

　　阿妮清楚逃跑也跑不掉，战鹰会在最短的时间内找到自己的踪迹，而周凯也具备能够在鹰背上发射的迫击炮，自己根本无法脱离周凯的手掌。

　　……

　　周凯出去和其余人说了阿妮的事情，没有说太多的事情，只是将阿妮说成能够像外界传播和平的使者，让其余人尽力保护阿妮。

　　为了不让城里的人担心，周凯也在快天黑的时候飞回了城主府。

　　嘹亮的鹰啸在天空中响起，让城中所有的人都松了一口气，像周凯这样的贵族可不多，换了个人来管理这里的话，其余人不认为会更好。

　　“周凯！你没事吧？”赫里斯塔冲了过来，紧紧的抱住了周凯，眼中因为紧张和恐惧的等待，已经泛出了泪水。

　　周凯点了点头，为赫里斯塔抹去了泪痕，在一手抱住赫里斯塔的同时，也对着站在旁边的埃尔文和艾伦等人说道：“阿妮已经被我安置在了农场那边生活，艾伦由你们调查兵团来管理，那么阿妮交给我就好。”

　　埃尔文要的不是阿妮的命，要的是这个世界的真像……

　　“她说了什么？”

　　“她什么都没有说，都是我猜的，我认为智慧巨人的目的就是毁灭所有同类，也就是我们。这是我从无脑巨人会主动攻击巨人得出的结论，你们的报告里说的巨人会吸引巨人来吃自己，若是这个是真的话，那么就是说人类和智慧巨人之间存在着某种我们不知道的联系！”

　　“一种人类可能有，但是变成智慧巨人的人类肯定有的东西！如果我的结论正确的话，那么的驱使巨人来攻击我们的人，要么是巨人，要么就是人类。我不认为派出三个巨人的阻止是巨人组织，所以我更倾向于是人类。一种和我们不一样的人类！”

　　“这就是我的猜测，至于是不是事实，我要等拿到了艾伦父亲留下来的资料后再验证，若是真的话，我会用我的办法来获得和平，第一步就是保下阿妮。”

　　周凯看向了埃尔文，“我相信你知道如何做，虽然不清楚阿妮到底杀了多少人，也不确定阿妮能否收手和听话，但即使阿妮继续作乱，我也依旧是会保下她，直到我认为她已经不是阿妮为止。”

　　“怎么会这样……”爱尔敏感觉大脑受到了冲击，感觉周凯的话就是一个笑话。

　　周凯没有时间给这些人想的，直接说道：“我站在一个旁观者的位置让你们放下仇恨，放下同伴惨死的仇恨，我知道这很恶心，换成是别人对我这么说，我绝对会给他一拳，把他吊在城墙上。但我会为我的选择负责，我一直都是在用最少的牺牲来换取最大的代价，也做好了相应的觉悟，并认为自己是正确的，你们的选择会影响之后的发展。”

　　“按照我的计划，人类会在一个月内收回玛丽亚之墙的土地，牺牲不会超过百人。而你们若是有更好的办法，可以说出来，让人送死的事情，我一向都不喜欢亲自来做。”

　　周凯的气势和话语，让艾伦和其余人说不出话来了，艾伦无法接受大家都是0.6能够变成巨人的事实。若大家都是巨人的话，那自己身上发生的一切算是什么？噩梦吗？

　　“团长！罗塞之墙被巨人入侵了！南区发现大量巨人！”

　　就在所有人听着周凯嘴炮的时候，一个骑着马的调查兵团士兵闯入了主城区，说了一个让所有人都无法继续谈下去的消息。

　　“没有时间吃饭了，曜樱去农场那里，让所有人撤退，让阿妮自己在那里先休息两天。”

　　“是！”毒岛曜友杆俚奶上了战鹰，飞快的离开了城区。

　　周凯目前的体力消耗并不严重，还能够保持至少十个小时的战斗时间，应该可以了。

　　埃尔文也迅速的对着手下发布了指令，“所有人！迅速准备马匹，立刻赶赴南区！”

　　“艾伦，莱纳和贝尔托特可能是巨人，在训练团的出生地一栏上，他们三人就像你们三人的关系一样，这不是阿妮说的，具体的我不能肯定。我会处理居民的安置工作，将他们两个带回来的事情，就麻烦你了。”

　　“莱纳也是巨人……怎么可能……”艾伦感觉头很痛，不明白大家怎么都是巨人了。

第038章 世界和平

　　在发现巨人之后，周凯将安置工作交给了手下的人去做，而赫里斯塔的安全则是交给了毒岛曜樱阿妮那边则不做任何防备。

　　湖心城堡那里有周凯放置的防御设施，都是一些防御性的武器，以及这些年获得的防御道具，别说是人类了，就是巨人也奈何不了那里。

　　“艾伦，你们登上这个飞艇，我和战鹰会带着你们直接飞过去。”

　　在调查兵团的聚集的广场前，周凯将让一个手下开着的地精飞艇飞了过来。

　　地精飞艇：空中运输道具，可乘五人。

　　这东西在出现之后，瞬间就吸引了所有人的注意。

　　“好厉害！能飞的车子！”韩吉在看到这个飞艇之后，就瞬间有了巨大的兴趣。

　　不仅是韩吉，埃尔文也迅速的判断出了这个飞行工具对人类的价值，若是艾伦从高空跳并完成变身，那么夺回玛利亚之墙就真的只是时间的问题而已。

　　“这东西我只有两个，一个要给赫里斯塔和曜颖赣茫一个是这个，现在特罗斯特区和其余的城市应该都接到了警报，我没时间浪费在这里，迅速上去！”

　　周凯看着已经黑了的天空，只希望明早之前不要有太多的人死掉。

　　“应该没有问题才对，巨人在晚上的时候行动能力会降低，目前的紧要的事情就是找到墙壁的漏洞，根据情报06，这次巨人的入侵并不是莱纳和贝尔托特做的。”爱尔敏想到这里，就不确定的说道：“我们会不会是误会莱纳他们了？”

　　莱纳在104期训练兵中是一个的老好人类型的大哥，得到了很多人的信赖，艾伦自己也一直希望成为莱纳那样可靠的人，此时就果断的说道：“一定是弄错了，我想不明白巨人们到底是为什么要攻击我们，莱纳他……”

　　“别说了，上去，马可和米娜还有尤弥尔若是出了问题，你们三个还有调查兵团的都要为此负责，虽然我觉得调查兵团现在手上也不差这三条人命了。”周凯对于调查兵团的行为理解，但是不支持。

　　“你都能原谅那个女巨人了，为什么不能原谅调查兵团的人，态度这么恶劣，我有些怀疑你到底是站在哪一边的了。”利威尔对于周凯的态度很不满，非常反感周凯拿那些死去的人的事情来说事。

　　周凯看着正在往巨鹰背上的框子里装弹药的人，平静的说道：“原谅阿妮，是因为我回放那些巨人们回去，甚至也包括莱纳，之所以这么做，是想要争取到外面世界的认同，也是为了将我们的理念传播到的敌国。而且也是只有我认为有改造的价值，才会放他们离开。放回去一个不想打仗的敌人，要比杀掉一个敌人更有价值。”

　　“你认为释放俘虏就能获得和平？多么天真的想法啊！”利威尔对墙外的世界不了解，但明显不认为周凯的做法是对的。

　　周凯摇了摇头，解释道：“战争在处于同一水平的时候，影响胜负的条件就会变得很不明朗，根据我的了解，外界对于和平的需求要比我们更强，生活在巨人恐惧中的我们要比外面的人类更能经受起损失。而只要展现出我们的力量，让那些人知道引起战争的后果，和平才能真的来到。”

　　“只有对方在战争中受到挫折，那些俘虏的价值才会真正的体现出来。而没有那些俘虏，和平与战后的沟通工作会困难非常多。”周凯解释了几句，然后就不想多说了，“这种事情你们没必要知道的太清楚，我到目前为止一直都是对的，你们若是没有更好的办法，那就听我的吧。”

　　赫里斯塔听不明白周凯说的是什么，不过很清楚周凯是在做好事情，“周凯，一定要救尤米尔啊！”

　　“放心，我会将尤弥尔带回来的。”周凯点了点头，看着艾伦三人说道：“飞艇能坐五人，除了驾驶员和你们三个之外，韩吉也跟上，埃尔文团长负责后续部队的支援，可以吗？”

　　“可以。”埃尔文点了点头，答应了下来，他在思考着周凯的可能性。

　　在所有人都准备好之后，周凯就带着人飞了出去。

　　战鹰发出嘹亮的鹰啸，对人类们来说，这就是胜利之鹰。

　　此时已经是夜里十一二点钟的时候，周凯站在了战鹰身上看着下方漆黑的大地，只有在云层被风吹开的时候才能看到下方的湖面和田地。

　　在飞了一会儿，经过一处熟悉的悬崖和湖泊的时候，周凯就想到了当初１０４期新生们在悬崖上照着月光聚餐的场景。

　　阿妮、曜印⒚啄取⑷沙、赫里斯塔、尤弥尔、贝尔托特、莱纳、艾伦、爱尔敏

　　现在这些人都在，双方之间的关系已经回不到从前了。

　　巨人出现的位置西南方向，而且目前已经知道的只有十多只，不仅是周凯正在赶过去，附近的驻屯兵团和宪兵团的人都在进行防备。

　　这一次要先和１０４期的人汇合，在西南方向有一个废弃的高塔，周凯和韩吉都认为调查兵团的人会在那里休息来躲避巨人，因此直接朝着那里飞了过去。

　　战鹰在飞行的时候，隔个三十秒就会发出鹰啸，在这寂静的夜晚显得特别的嘹亮。

　　飞艇之内，韩吉透过只有巴掌大小的的玻璃看着外面的夜景，第一次体会到了人类的神奇。

　　飞艇的速度要比马车快一些，也只是快一些而已，但是在没有障碍物的情况下，显得特别的快速。

　　“有了这个东西，人类不需要太久就能收复被巨人占领的土地了！”爱尔敏看着下方快速经过的山地和平原，也对未来充满了希望。

　　三笠听到了外面的鹰啸声，这个时候提醒道：“周凯应该是先去就救人，我们到时候也跟着吗？”

　　“跟着！虽然尽快找到缺口也很重要，但现在周凯就是人类的希望，就像当初保护艾伦那样，其余人也必须要保护好周凯！”韩吉已经清楚的意识到了周凯的重要性，周凯现在对人类的价值要远胜艾伦，即使不依靠艾伦的力量，人类不需要太久就能够将巨人都给消灭掉！

　　艾伦想到了之前为了掩护自己去堵住城门而死掉的那些人，又想到了那些被女巨人杀死的同伴，突然间就迷茫了。

　　“韩吉长官，关于周凯对阿妮的处置，利威尔什么都没有说吗……”艾伦看着韩吉，还是问了一个不合时宜的事情。

　　之前阿妮进攻调查兵团，想要带走艾伦，也将调查兵团的人杀了大半，其中利威尔的伙伴都是被阿妮变成的女巨人给杀了。

　　韩吉原本兴奋的表情瞬间就变得可怕了起来，然后又嘻嘻哈哈的说道：“正因为那些人的牺牲，我们人类才走到了这一步啊～，这种事情是那个女人错，我也很想亲手将那个叫阿妮的人碎成很多块，但若是为了给死者报仇，就要让更多的牺牲，那么对死者和生者都是很不好的事情。”

　　三笠也说出了自己对周凯的看法，“曜釉经说过，周凯不是一个讲道理的人，而且周凯和阿妮的关系很好，我们强行对阿妮报复的话，很容易和周凯发生战斗。”

　　艾伦对周凯很认同，一直都是看不惯周凯那种没干劲的样子，但也不得不承认周凯是一个很有办法的人，一直都是正确的，而艾伦认为自己就是缺少那种自信。

　　认同归认同200，艾伦也希望阿妮没事，但是也放不下阿妮杀人的事情，在知道阿妮杀了的那些人就这么过去之后，心情也很复杂。

　　“到底什么才是对的呢……”

　　艾伦看着窗口外的世界，不明白这个世界到底什么才是对的。

　　埋伏女巨人的时候，埃尔文团长没有和他还有利威尔班的那些人说明情况，而在发现女巨人靠近的时候，艾伦想要变身和女巨人战斗，结果利威尔班的人阻止了艾伦，让艾伦相信他们。

　　艾伦相信了他们，看着身后那些调查兵团的士兵因为保护自己而一个接一个的送死，强忍着没变身。

　　利威尔不知道什么是对，什么是错，让艾伦自己做决定。

　　艾伦再次想要变身，结果利威尔的手下让艾伦相信他们。

　　最后女巨人进入了埋伏圈，又逃了出去，击杀了利威尔班的一个队员，其余人让艾伦继续相信他们，让艾伦先走。

　　然后死的就是艾伦一个人了，艾伦变身了，最后惨重失败。

　　不是每个人都有勇气做出选择的，谁也不知道选择之后会有什么后果，每个人都需要为自己的选择做出相应的后果。

　　艾伦也不知道害死那些人的到底是谁，是巨人，或者牺牲那些人的人，也或许是自己这个选择错误的人。

　　“过去的事情就过去了，我其实很好奇一件事情，那个尤弥尔是怎么回事？”韩吉之前是和众人一起在城主府那里的，也听到赫里斯塔说的那个名字。

　　“尤弥尔怎么了？”爱尔敏不解的问了一句，也想到一个可能，“不会尤弥尔也是巨人吧……不可能的，我开个玩笑……哈……哈哈……”

　　爱尔敏没有任何关于尤弥尔的猜疑，此时真的是开玩笑啊。

第039章 耍猴

　　战鹰之上的周凯已经装备了斩铁剑，身上也是用了最有攻击力的装备，而不是耐力装备。

　　在圆月的照耀下，周凯很快就发现了下方的高塔，这是一处废弃的城堡。

　　说是城堡有些不合适，更像是一个古代的高楼，一个螺旋楼梯式的高塔，在高塔的上方正有十多个人正在对着周凯招手。

　　信号弹已经发射，五颜六色的信号弹在进入空中之后很快就引起了周凯的注意。

　　战鹰很快就降低了高度，周凯也的看到了正在不断的撞击高塔的巨人。

　　巨人的数量是二十多只，并且还有一个像是巨猿的皮毛巨人。

　　周凯跳到了高塔上，在看到马可等人都平安无事之后就放下了心。

　　“周凯！就知道你会来的，一定是我可爱的赫里斯塔让你来的吧？”尤弥尔在看到周凯之后，就松了口气，有周凯在，大家都能逃掉。

　　“是的，赫里斯塔让我带你回去，你们有找到墙壁的缺口位置吗？”周凯不清楚莱纳等人为什么要抢走艾伦，这次带艾伦过来就是有自己的打算。

　　这里有四名调查兵团的士兵，在听到周凯的询问后，一名士兵就说道：“没有，我们找了一圈都没有找到缺口，准备天亮之后再搜查一次。”

　　“好，你们休息一下，注意保护其余人，我来清除这里的巨人。”周凯的目光主要是集中在那个有着毛皮的巨人那里，那个十六七米的猿猴应该是巨人，而且看起来应该具备智慧。

　　猿猴也在看着周凯这边，在发现飞行器和巨鹰之后，猿猴就站在了那里静静的注视着这里，好像是在看什么有趣的玩具一样。

　　“那猴子的目光让我很不爽，我来给你们表演一下什么叫耍猴吧。”周凯说着，就从巨鹰的背上的箱子里拿出一枚满布螺旋花纹的金属球，体积约有菠萝大小。

　　莱纳不清楚周凯要做什么，这个时候就说道：“那巨人好像是没有攻击的意图，我们还是先解决这里的巨人吧……”

　　其余人也是这么想的，调查兵团的士兵说道：“周凯大人，现在要紧的的就是解决下面的巨人。”

　　周凯不是一个听人劝的人，此时飞快的跳了出去。

　　战鹰也迅速的飞了出去，在接住周凯之后就带着周凯直冲云霄，一双白色的羽翼在月光之下绽放出了银白色金属质感，双翼有着利刃一般的光泽。

　　嘹亮的鹰啸从天际响起，猿猴抬起头看着天空，此时云层遮挡住了月亮，所有人都无法看到天上云层更上面的那只巨鹰。

　　飞艇落在了高塔的上方悬浮着，三笠、爱尔敏、艾伦、韩吉都落在了地面。

　　“艾伦，你也来了啊！”莱纳看到艾伦也过来了之后，就松了口气。

　　贝尔托特看着艾伦，又看着远处那个猿猴巨人，最后又看了一眼已经崩溃了的莱纳，不知道如何是好。

　　莱纳已经不正常了，在这里生活了一段时间之后，已经精神分裂了，一边是墙外的战士，一边是墙内的士兵，拼了命的做好事，又必须要做一些必须要做的事情。

　　“莱纳，这里距离我们的故乡已经不远了啊……”贝尔托特看着明显是士兵状态的莱纳，还是说了一句。

　　听到贝尔托特的话后，莱纳迅速的进入了一种迷茫状态，分裂的人格似乎是在交战着。

　　艾伦和三笠四人此时急忙转换了话题，爱尔敏指着天空大声说道：“周凯消失不见了！他要做什么？”

　　“我看周凯的战鹰背上装了很多的炸弹，大概是想要轰炸巨人吧。”韩吉说了自己的看法。

　　“那种东西对巨人没有多大的用处，巨人的再生能力很强的，不过有周凯在，大家逃脱这里也不是问题。莱纳，贝尔托特，你们坐飞艇先走吧，没有立体机动装置的你们在这里很容易遇到危险。”爱尔敏让莱纳先走。

　　艾伦也做好了变化成为巨人的准备，刚想说什么，就发现从天上似乎是掉下来了什么东西。

　　疾风步！

　　投掷！

　　八倍暴击！

　　当一枚夹杂着火光的球体从天而降落在了巨大猿猴的脚下之后，地面爆发出了比巨人落地更大的强力波动，一朵炽烈的白色蘑菇云升腾而起，强烈的冲击波让附近的土地迅速的塌陷。

　　处于爆炸核心的猿猴巨人被脚下产生的爆炸冲击力直接掀翻，身上的毛发被直接清空，正面和头部已经露出了白色的骨头，高温之下再也看不到任何的血迹和像是血肉的东西。

　　就像是一个人，被立着切成正反两面一样，猿猴巨人的正面全部被炸毁，双脚清空，头部的下巴和眼睛都已经毁坏，身体的手臂和肚子也都已经不像样子了。

　　体型十七米的大巨人都被炸飞，冲击波也不可避免的传递到了附近。

　　水纹一样的冲击波，以所有人都能看到，急速又缓慢的速度蔓延了过来。

　　小型巨人被直接震飞，四五十米的高塔也承受不住这种破坏力，开始摇摇欲坠了起来。

　　“艾伦！变成巨人撑住高塔！！”韩吉可不想死，在震惊周凯那超越巨人的破坏力的同时，也在一身冷汗的同时迅速的意识到了现实的危机。

　　艾伦迅速的跳了下去，张口咬破自己的大拇指，在血液和强烈意识的双重作用下，迅速的变成了一个十五米高的尖耳巨人。

　　高塔下的巨人没有意识，也没有疼痛感，在这个时候即使是身体受损，依旧是在第一时间攻击了艾伦。

　　“调查兵团！进击！”韩吉从未感觉人类的希望是如此的触手可及，和其余四名调查兵团的精英们迅速的展开了进攻。

　　艾伦将倒下的高塔顶端的给抱住，然后缓缓的放在了地上，之后就是猛烈的对着那些攻击自己的巨人挥起了拳头。

　　二十多只巨人，而且多是一些的小体型的巨人，对艾伦还有调查兵团的精英们来说实在是太简单了！

　　周凯和战鹰再次降低到了低空，在随手解决两只在外围的巨人之后，周凯就站在巨鹰的头上，和巨鹰一起落在了猿猴巨人的身前。

　　巨鹰挥动着羽翼，两下就将猿猴巨人，以及附近爆炸产生的浓烟和热气给吹了出去，不过高温产生的热气依旧是不停的从那已经被打出五米深坑的土地里散发了出来。

　　“应该还没有死吧，墙外的客人。”

第040章 与猿巨人的交易

　　寂静的夜晚，一切的一切从今晚开始，开始有了很大的不同。

　　当莱纳和贝尔托特看到周凯不知道用了什么东西将最强的战士给轰倒之后，心中的震惊紧随着恐惧一同爆发了出来。

　　“莱纳！”贝尔托特着急的对着莱纳喊了起来，此时再不行动，就真的晚了。

　　现在已经不是同情的时候了，若是野兽巨人死了，莱纳和贝尔托特都将没有未来。

　　“哦啊！开始吧！”莱纳迅速的找回了自己战士的一面，在恐惧面前，士兵的那一面已经被战士的那一面给压制住。

　　周凯转过身，脚下的巨鹰展开双翼，双翅一振便轻而易举的飞上了天空，很快就消失在了云层之中。

　　莱纳和贝尔托特在周凯上天之后，才意识到问题的所在，只要周凯在天上，那么谁都跑不掉。

　　那个战鹰背上的箱子里，可是装满了大家都能看到的黑色金属球体，就像是之前炸掉野兽巨人的那样。

　　“莱纳！贝尔托特！你们两个到底是搞什么鬼！现在不是胡闹的时候！”艾伦的声音有些着急，有些后怕，他实在是不愿意相信莱纳就是巨人。

　　艾伦和贝尔托特不是很熟，而莱纳对艾伦来说就是一个大哥一样的人，艾伦始终认为莱纳不是那种善于骗人的人。

　　艾伦在变成巨人之后就无法说话，他的巨人模样不具备发声的能力。

　　莱纳没有听到艾伦的声音，而现在艾伦说什么都没有用。

　　对于莱纳和贝尔托特来说，地上的那个巨人是必450须要保护的存在！

　　三笠不知道该不该在这里解决掉这两个人，在周凯没有发布命令的情况下，三笠只能是用最快的速度将靠近她的爱尔敏和米娜给拉开。

　　“快跑！”韩吉也在第一时间发布了指令。

　　韩吉和另外四个调查兵团的精英也同时将身边的其余人给带出去，而尤弥尔不用人说就迅速的跑了出去。

　　不过众人预测的爆炸并没有出现，一团黑影迅速的从远处突至，当白色巨鹰分别用两个爪子将靠在一起的两个人给抓住并带上天之后，周凯的身影才出现在众人的视线之内。

　　周凯仰着头，看着在一秒之内就飞出了城墙之外的巨鹰，如今巨鹰依旧是在不断的上升，那两人若是变身的话，反正是砸不到周凯这里。

　　“收拾一下，迅速到城墙上布防，马可、米娜、尤弥尔、康尼进入飞艇回城，让宪兵团的人迅速运过来一百门迫击炮，以及将物资运上城墙的装置。”

　　周凯迅速的下了命令，让没有立体机动装置的几人先行离开。

　　“好，我们就不在这里拖后腿了，不过你也要小心一点，不然赫里斯塔那里就麻烦了。”尤弥尔才不愿意在这里和巨人战斗，此时就是想着赶紧离开这里再说。

　　韩吉看到尤弥尔之后，有些放心不下，对着尤弥尔说道：“尤弥尔是吧？能请你转告利威尔，就说伊尔泽的事情让他注意一下，利威尔就在艾鲁米哈区。”

　　“好，正好我也不用去驻屯兵团那里报告了。”尤弥尔感觉没有问题，只是顺路的事情而已，“周凯，回去之后你把我调到赫里斯塔那里当宪兵吧，就像阿尼那样。”

　　阿尼的事情只有周凯几人知道，这里的人并不知道阿尼就是女巨人的事情。

　　“可以，你们先走，韩吉你们上城墙那里看着，艾伦你自己也小心点，别被人给抓走了。”

　　周凯走向了那个猿猴的尸体，而其余人也都是训练有素的士兵，这个时候也都迅速的做了自己应该做的事情。

　　只是走了两步，周凯就站在了原地不动了。

　　“如果你是打算等我靠近之后再抓住我的话，那么你就要失望了，我不久之前刚被巨人给抓住过，所以对那种事情很抵触。”

　　周凯战斗了也不是一年两年了，击杀的怪物也有好几万了，很容易分辨一个猎物是不是失去了反抗能力，是装死还是真的昏死了过去。

　　“真是一个怪物！”猿巨人的控制者，在第一时间从猿巨人的后颈处挣脱了出来，在看了一眼周凯之后，就又看向了一边的艾伦，“进击的巨人，你为什么要帮这些墙内的恶魔呢？”

　　艾伦听着那个巨人的话语，感觉一阵的怪异。

　　“进击的巨人？这是艾伦那个巨人的名字吗？就像是之前的女型巨人和超大型巨人，还有铠甲巨人一样。”爱尔敏此时就站在艾伦的肩上，在听到猿猴巨人的控制者说的名字之后，就想到了很多的事情。

　　猿猴巨人点了点头，说道：“没错，就是进击的巨人，不论在什么时代，都是在追逐自由的巨人。进击的巨人，你为什么要帮这些墙内的恶魔？”

　　“真有意思，我们成恶魔了。”周凯露出了微笑，摇了摇头说道：“恶魔就恶魔吧，这世界本没有恶魔，作恶的人多了，就都是恶魔了。那么，你们是要替天行善来消灭我们这些恶魔，所以使用外面的那些恶魔来吃掉我们这些……恶魔了？”

　　猿巨人的控制者手中握着一把短刀，此时就看着周凯，“今天算平手怎么样？我还能够巨人化，你的那只鹰也飞上了天回不来了，继续打下去，对我们来说并不划算。而且，你们的王也不会允许你们这么做，他可是一位好的王。”

　　“其实我之前的打算是放了你们这些俘虏的，但是见到你和刚才莱纳的表情之后，我突然意识到了一个问题，就是你们也有你们自己的杀人理由，我们之间的矛盾就在于阵营的不同，不是什么正义或者邪恶。”周凯依旧是决定使用优待俘虏政策，反正就是养几个闲人的粮食而已。

　　猿巨人的控制者注视着周凯，不清楚这个少年到底是想做什么。

　　周凯露出了和善的微笑，“放心，我不会杀你，也不会留你，我们来做一个交易怎么样，一个很划算的交易。”

　　“我是不会和恶魔进行交易的。”猿巨人的控制者毫不犹豫的拒绝了周凯的交易邀请。

　　周凯不在意，继续说道：“我放你离开，你告诉我破坏的洞口在什么地方，我也省点时间去寻找了，当然这个不算是交易的筹码，真正的交易就是你回去之后派一个能变成巨人的人过来为我服务三年，而我会将莱纳和贝尔托特放走。怎么样，要不要答应？”

　　“我做不了主，这事情需要回去讨论才能出结果。”猿巨人的控制者在一个巨人和两个巨人之间，很快就做出了选择。

　　周凯点了点头，开始后退，“你可以走了，另外我让莱纳和贝尔托特下来，你让他们冷静一下，若是你们三个能从我手心里逃走，我不介意追杀你们到天涯海角，让你们的故土也承受到比之前强烈十倍百倍的轰炸。”

　　“你这个恶魔！”

　　“恶魔？在我们这里，我比天使还天使，而且城里还有人说我是圣母呢！”周凯露出了微笑，对着天空进行呼唤，很快战鹰就带着两个人类笔直的从高空坠落到了远方的空地上。

　　战鹰很快就飞了过来，即使是在超大型巨人的高温蒸汽和爆炸下，战鹰已经是完好的飞行着。

　　周凯跳上了战鹰，身体迅速的和战鹰一起消失在了乌黑的夜幕之中。

　　此时云层蔽月，周围一片漆黑。

　　一道闪电落了下来，猿巨人的控制者再次变化成为了猿巨人。

　　和艾伦不一样，猿巨人可以说话。

　　“莱纳，贝尔托特，你们留在这里。”

　　铠甲巨人和超大型巨人此时都不清楚到底是怎么回事，但还是答应了下来，没有反对，也没有再靠近过来。

　　猿巨人看了天上的那个消失无踪的人和巨鹰，巨人的优势在的那个人类手中再没有任何反击的余地。

　　当猿巨人开始爬墙离开的时候，韩吉迅速的登上了城墙，“喂！大家伙，你还没有告诉我们那个洞口在什么位置呢！”

　　“没有洞口，那些巨人就是我从墙内村子里找的恶魔后裔，就像你们一样。”猿巨人给了一个回答，一个让韩吉和其余人都无法承受的回答。

　　艾伦没有听到猿巨人的话，在看到那个超大型巨人之后，艾伦就失去了理智。

　　在发出一声怒吼之后，艾伦直接朝着超大型巨人扑了过去，一切的一切都要从超大型巨人那一脚开始，就是超大型巨人的那一脚，才让玛卡利亚之墙被破坏，也让几十万的人类失去了家园。

　　艾伦的母亲之死，多半都是超大型巨人造成的，这种仇恨绝对不是周凯一句两句话就能消除的。

第041章 恶魔

　　周凯没有在意和超大型巨人打起来的艾伦，他发现了一个问题，就是双方的情报都不对等，而双方也都同样是隐瞒了自己的目的。

　　就算是对方不回来也没有关系，周凯主要是通过那个猿巨人，来传达一种可以谈的台阶。

　　台阶是双方实力差不多的时候才有的东西，周凯无意侵略，主要是在情报不对等的情况下了解外面的人对这里的大致感官。

　　巨人讨厌墙内的人类是很清楚的事情，从阿尼的情况来看，外界的人对墙内的世界同样缺乏了解。

　　如何在浑水中，打出一组好牌，就看双方的底牌和下棋的人有多少了。

　　抬起头，看着被超大型巨人一脚踹飞的艾伦，周凯乘坐着战鹰飞落在了铠甲巨人的肩上。

　　“莱纳，贝尔托特，恢复本体吧。”

　　莱纳至今都弄不明白这是怎么回事，在看到战士长离开之后，只能是从巨人的后颈从挣脱了出来，现在根本就跑不掉。

　　很快莱纳和贝尔托特都从巨人身上挣脱了出来，而铠甲巨人和超大型巨人则是快速的气化，很快就变成了一堆黑色的烂肉。

　　“你们的任务到底是什么？能方便说一下吗？”周凯看着莱纳和贝尔托特，虽然也确实是没想到这两个人就是卧底，但真发生了也没有多少震惊。

　　“我们的任务只有两个。”这次说话的是贝尔托特，不知道对方是不是因为暴露了的关系，此时不再是之前那个胆小的贝尔托特了，而是一名真正的战士了，此时丝毫不畏惧的说道：“找到座标，并让墙内的所有人类彻底灭绝！”

　　“混蛋！你们这帮叛徒！”艾伦也已经从巨人的身上挣脱了出来，此时在看到贝尔托特之后，心中的愤怒和仇恨让艾伦恨不得再次变身将这两个混蛋都给杀了。

　　爱尔敏也看着这两个人，高声的喊道：“莱纳！贝尔托特！你们从开始到现在，和我们在一起的时候，内心就没有挣扎过吗？！艾伦从一开始的就说过，他要消灭所有的巨人，而你们两个为什么还能够和我们在一起的时候笑出来？！”

　　莱纳没有道歉，此时已经到了真正要面对的时候了。

　　“我不知道什么是对错，我只知道，作为战士，我该做的是对自己的行为，以及对自己做出的选择造成的结果负责！一直负责到最后！”

　　周凯无奈的耸了耸肩，看了一下天上的圆月，“好了，都安静一下吧。人类是一种群居动物，自身的行为会受到集体的影响，也可以看做是双向选择，你们两个也在这里生活了几年了，这里是什么情况你们也清楚。我不会干扰你们的意志，你们觉得你们故乡好，是你们的事情，我不做评价。现在的问题是这里由我暂时做主，你们两个暂时先在这里扎营休息，等你们的人派人来替换你们的时候，你们就可以走了。”

　　“不能放他们离开！这帮该死的混蛋！他们杀了多少人啊！！！”艾伦发出了悲凉的怒吼。

　　周凯看向艾伦，平静的说道：“巨人的时代已经过去了，我不认为两个巨人能够对我们造成什么影响，下次再有巨人进攻的话，留下来的就只能是尸体了。”

　　“之前的那个猿巨人能够将我们这里的村民变成巨人，我想他也有办法把莱纳和贝尔托特的同胞亲属变成那种会吃同类的巨人，我不知道莱纳和贝尔托特回去之后会有什么待遇，我只是要完成很久之前说过的那些话，不让当初那几个人在我面前死掉。”

　　“还有你们两个，其实我不想点评你们那边的事情，若是这次那个猿巨人派人来代替你们的话，替我转告外面的人，再派无脑巨人进攻我这里，我就让外面的人认识到和平的来之不易。”

　　“刚才那个猿巨人说我是恶魔，那我就圣母一点好了，这个月杀了那么多的巨人，我不知道你们认不认识那些巨人之前的样子，但还是说一声抱歉，其实我个人认为我是在做善事的。”

　　周凯的微笑，在莱纳和贝尔托特看来，就是恶魔的微笑了。

　　艾伦还不愿意放弃，吼道：“周凯！他们两个那混蛋的样子你难道没有看到吗？！他们根本没有认识到自己的错误！”

　　莱纳和贝尔托特想要说话，他们两个不认为自己做错了事情，不过周凯看着两人做了一个噤声的动作。

　　周凯看着莱纳，说道：“莱纳，把你的刀借我用一下，我想要在你的胳膊上砍一刀，想活下去的话就不要变身。”

　　“你这个恶魔！”莱纳咬了咬牙，将手中用来制造疼痛的刀子扔给了周凯。

　　周凯拿着刀子很随意的在莱纳的胳膊上刺了一下，然后抽出之后顺手扎在了贝尔托特的肩膀。

　　贝尔托特咬着牙，握紧了拳头抵御着身上的疼痛，也强忍着不变身。

　　“艾伦，看到我这么对他，你开不开心，高不高兴，痛不痛快？”周凯将刀子扔掉，走向了艾伦。

　　艾伦也咬着牙，面露痛苦之色，一点都不开心！一点都高兴！一点都不痛快！

　　“杀了他们两个，你们要是能够高兴的晚上多吃几碗饭，或者开开心心的告祭你母亲的在天之灵，我不介意帮你一把。反正墙外的人也要消灭我们，大家的仇恨也都无法消除，大不了我们大家把城墙拆了，然后弄出几十万的六十米超大型巨人，飘洋渡海去把莱纳和贝尔托特的故乡给灭了。”

　　“几十万？你在胡说什么？”韩吉感觉有些惊悚。

　　周凯指了指后面，“看看你们身后的城墙，那个巨人也在看着你们呢，我想等到太阳出来之后，乐子就大了。”

　　莱纳等人一直都是注意着周凯，此时众人同时看向城墙那边，瞬间就被吓到了。

　　在城墙那里，有着一个露出巨大的脑袋的巨人，而那个巨人就是站在城墙里！

　　“我以前就奇怪，为什么超大型巨人不直接在没人的地方把城墙弄倒，非要去踢门，现在我想我清楚了，看来我很有必要尽快去艾伦家里一趟了。”周凯看着因为自己的杰作，而将墙面炸出一个大片裂纹露出来的巨人头颅，发现这个墙内的王，并不简单。

　　“巨人……神呐……”一名调查兵团的人在看到城墙里站着的巨人之后，感觉到了前所未有的恐怖，“我们一直都是生活在巨人的保护之下吗……？

　　周凯没有询问莱纳和贝尔托特，“莱纳，贝尔托特，修墙的事情交给你们了，可以吗？”

　　莱纳和贝尔托特无法拒绝，他们不想自己的故乡受到这个恶魔的威胁。

第042章 埃尔文团长

　　周凯看着正在修补城墙的两个巨人，对着艾伦说道：“艾伦，你也是巨人，你知不知道能够控制巨人的巨人？”

　　艾伦从没有想过，会有这么一天，自己和其余人坐在草地上看着巨人帮人类修补城墙。

　　“没有，怎么可能有那种巨人，要是有的话，人类早就灭亡了。”艾伦摇了摇头，他不认为有那样的巨人。

　　韩吉则是有着不同的看法，“那个猿巨人之前就没有受到无脑巨人的袭击，而且他也承认了那些巨……承认是他将村民变成了巨人……”

　　“若是墙内存在那种能够将我们人类变成的巨人的巨人，而且还是我们的王，那么乐子就大了。”周凯想到了一种可能，也感觉自己距离真像越来越近了。

　　仅仅是外围的玛利亚之墙就有三千多公里，若是这些城墙里都是这种五六十米级别的巨人，那么不论是毁灭墙内人类，还是毁灭外面人类，都不是说笑。

　　“韩吉，考验你一下算数水平，我记得玛利亚之墙是三千多公里，也就是3000000米，按照这里的情况来看，应该是十米一个巨人，那么玛利亚之墙那里有多少超大巨呢？”

　　3000000

　　3000，000

　　韩吉捂住了额头，闭上了眼睛，“我算不出来……”

　　按照周凯的算法是三百万，一道墙就三百万。

　　实际的数字绝对是低于这个数字，韩吉非常的希望造墙的时候偷工减料了，但是也很清楚，哪怕就是一万，也不是墙内的人类能够抗衡的。

　　“这次巨人那边派人过来，我想应该就是和我们的王有关系了，能够为人类制造这种建筑的王，我想我有点理解外面的人为什么那么恐惧我们了。”周凯叹了口气，“我一向不喜欢这种解密类型的事情，等埃尔文带人过来之后就去地下室吧，我已经不想等了。”

　　艾伦和三笠还有爱尔敏都无法确定，墙壁里的那个超大型巨人，到底是巨人，还是人类。

　　“我不明白，能有那种制造城墙的技术，我们为什么还会被巨人给威胁到呢？”爱尔敏看着已经差不多修复完毕的墙壁，发现自己的疑问从一开始就没有少过，而是越来越多了。

　　周凯同样不清楚，“我想这应该是和王有关，那个猿猴巨人似乎是认为我们的王不应该会让我们这么玩，所以就有意思了，一切的疑问都要去艾伦家的地下室去弄清楚。”

　　很快埃尔文团长就带着增援部队来到了这里，众人和莱纳还有贝尔托特都保持了距离，在埃尔文和周凯的声望下，只能是选择无视了那两人。

　　“利用战鹰的话，上午的时候就能达西甘西纳地区，除了艾伦之外，还能带四个战斗人员，三笠是肯定的了，剩下那三个人是谁？”

　　“我！”埃尔文毫不犹豫的举起了手，非常认真的说道：“那种时候，我必须要在场！”

　　即使是趴着，埃尔文也要过去，那里才是埃尔文一生的梦想所在。

　　从小时候起，埃尔文的梦想就是弄清楚这个世界真正的历史，从小时候父亲因为对历史课本的质疑而死了之后，就慢慢的影响到了埃尔文的一生。

　　埃尔文就是因为相信这一天肯定会到来，才一直坚持到现在。

　　相信将来的某一天肯定能够得到答案。

　　曾经无数次的想要一死了之，但就算是这样，和爸爸、和那个梦也依然盘踞在埃尔文的心头，而现在，那个让埃尔文魂牵梦绕的梦想已经到了实现的地步了。

　　这种时候，埃尔文是不会在真像被揭开的那一刻缺席的！

　　周凯看着埃尔文，点了点头，“好，那就埃尔文、韩吉、三笠、利威尔，埃尔文和我称作战鹰，艾伦去飞艇里，现在就出发。”

　　利威尔之前受了伤，和女巨人战斗的时候就没有出现，现在则是在周凯的药物帮助下迅速恢复了伤势。

　　几人没有耽误，补充好瓦斯和刀片之后，很快就乘坐着飞行工具快速的朝着南方飞了出去。

　　当战鹰飞上天空之后，周凯就和双手抓着鹰背上的固定绳的埃尔文聊了起来。

　　“有什么想说的吗？我感觉你有些不正常，和平常那个死人脸有着很大的区别。”

　　埃尔文今天确实是不正常，在心里也有很多话需要说。

　　“我的父亲是一名历史老师，而政府给我们的历史课本存在着很多矛盾的地方，我的父亲就曾说墙外的世界可能存在着人类，认为真实的历史不应该是课本上的那样。”

　　“年幼无知的我，将当时话告诉了儿时的伙伴，而很快我父亲就在离家很远的地方出了意外，而我也对父亲提出的那个假说越来越在意了……”

　　“从训练兵时代起，我就曾经多次向战友们提起自己和父亲当年想到的那个假说，还宣称会在进入调查兵团之后向世界证明父亲的假说是正确的。”

　　“但在成为一名调查兵之后，也不知道为什么就再也没有对任何人提起过这件事情了。”

　　“不……不对……其实我是知道的，因为当时我已经察觉到了。”

　　“只有我是在为了自己的目标而和巨人战斗……就在其他战友们都在为了全人类的命运奉献了一切的时候，只有我……双眼一直关注着自己的梦想。”

　　“不知道从何时起，为了让部下们服从自己的命令，我开始用【献出自己的心脏】这种话鼓舞他们。”

　　“我就这样，欺骗战友们，欺骗自己……”

　　“回过神来，我已经……站在一座高高的尸山了。”

　　“即便如此，时时刻刻盘旋在我脑海中的，依旧是地下室的事情。”

　　“就算是死，我也要在死之前去一趟那间地下室，去了解格里沙・耶格尔留在地下室的……这个世界的真像！”

　　周凯看着天空，今天的月亮真圆。

　　调查军团能坚持到现在，全是这个男人的功劳，周凯相信即使没有自己，这个男人也有能力用一堆烂牌打出优势来，即使会牺牲掉很多的人。1.4

　　爱尔敏足够多谋，但和这个男人比起来差得远了，人类的未来可以说就在埃尔文的手中。

　　“说真的，我现在真不想带你过去，一旦你完成了那个梦想，你觉得你还能坚持下去吗？”

　　能消灭巨人的，只有恶魔，眼前这个男人就曾经为了自己的梦想，抛弃了人性，让人类坚持到了如今，也为人类留下了反击的火焰。

　　让别人去死的这种事情，并不是那么好做的事情，周凯做一次就不想做了，而埃尔文是一直在做。

　　没人去死的话，调查兵团早就解散了，人类也注定无法再有任何反击的能力。

　　埃尔文露出了莫名意味的笑容，“人类已经有了新的希望，也是时候让我休息一下，离开这个……地狱了……”

第043章 历史

　　西甘西纳区

　　时隔五年之后，人类再次回到了这个曾经属于人类的活动区域内。

　　周凯让战鹰负责侦查，在战鹰飞上天空之后就对着从飞艇上下来的艾伦等人说道：“猿巨人没有从这条路线经过，他拥有爬墙能力，走的应该是直线，而我们是从厄特加尔城倾斜着过来的，现在大家分头清理废墟，艾伦负责堵门。”

　　艾伦已经在莱纳和贝尔托特修补城墙的时候，学到了如何让自己的身体硬化。

　　硬化的能力不仅是铠甲巨人拥有，女巨人也拥有让身体的局部区域硬化的能力，打起架来非常的厉害。

　　“好！”

　　需要修补的是两个城门，前后两个门分别是被超大型巨人和铠甲巨人给破坏。

　　“这里怎么没有看到巨人？”艾伦看着这个自己曾经的故乡，有种物是人非的感觉，一些地方都已经长满了野草。

　　“城里没有人，巨人自然不会在这里待着，所有的巨人都应该是从这里进入了罗塞之墙外面，把城门堵住之后，巨人的数量应该就不会增多了。”

　　前提是外面的人没有继续制造巨人，如06果对方不断的这么玩火的话，周凯就要考虑核平一下了，让世界因核平而和平。

　　“猿巨人为什么那么轻易的跑了呢？我感觉有些不对劲。”韩吉说了自己的感官，作为一名士兵，韩吉不认为莱纳的长官是那种怕死的人。

　　周凯摇了摇头，“我的问题已经够多了，也不清楚外面人的思维方式，所以无法回答你，我想大概是因为那个猿巨人没想到我们会这么不想死吧，就像一直被欺负，然后一直躲在墙内世界的百年历史一样。”

　　双方情报工作都做的极差，猿巨人在看到高科技炸弹之后，就不清楚城墙之王到底是怎么回事，若是对方反抗的话，那就真的是群魔乱舞了，所以只能是暂时后退。

　　猿巨人也说了关于王的事情来观察周凯的表情，不过周凯没有做出任何反应。

　　在城内没有巨人的情况下，众人站在艾伦家的位置，将艾伦家那倒塌的房子迅速的清理掉，腾出一条能够通往地下室的道路。

　　埃尔文看着近在咫尺的梦想，多年的坚持，牺牲了无数信赖换来的东西，就快要展现在自己面前了。

　　利威尔在搬石头的时候看到了埃尔文那诡异的微笑，叹了口气。

　　一直以来，利威尔都认为埃尔文会因为那个梦想而死在战场上，为了自己梦想而牺牲，但是现在事情很快就要成功了，利威尔感觉调查兵团失去埃尔文之后就真的很难维持下去了。

　　“埃尔文，今天之后的事情要怎么办？”利威尔帮助埃尔文将一个大木头扔出去，询问了埃尔文后续的计划。

　　“听周凯的吧。”埃尔文相信周凯能做的比自己更加的好，他已经很累了。

　　周凯沉默不语，这人肩上的重担也不少这一个。

　　利威尔没有意外，也很失望，“那调查兵团还有存在的必要吗？你可还没有到退休的时候，这些年你不是一直都做的很好嘛？”

　　“之后的事情之后再说吧，目前后续的事情，还要根据地下室内的事情来做决定。毕竟墙外貌似存在着某些无论如何都想让我们去给巨人填肚皮的家伙啊……”

　　“好了，可以开始了，这里面没有漏水，空气也没有问题，巨鹰已经侦查了一圈，没有巨人和人类在附近，我在这里等你们好了，遇到危险也能救援。”

　　周凯不确定里面有什么东西，为了防止意外事件发生，就准备守在这里。

　　“好，那我们进去吧！”埃尔文打开了地下室的隔板，带着其余人一起走下了台阶。

　　周凯叹了口气，从阿妮的事情到现在，都没有好好的休息过。

　　“真不知道这日子，什么时候是个头……”

　　这个世界结束之后，周凯就准备在自己的世界休息，不想再去别的世界冒险了。

　　每次去的都是末日世界，要么死体，要么卡巴内，要么就是这种吃人的世界，周凯已经烦了。

　　战鹰依旧是在天空自由的飞着，周凯也坐在附近的一个楼顶上无聊的看着有着白云的天空，感受着微风，这难得的平静也不知道能坚持到什么时候。

　　在过了半个小时左右，艾伦等人就走了出来，没有战斗的痕迹，也没有人受伤，而众人的表情都很沉重，埃尔文的脸上则是有着解脱的表情。

　　周凯其实已经做好了战斗的准备，看到这么轻松的就出来了，问到：“情况如何？”

　　“找到了艾伦父亲留下来的东西了，艾伦的父亲就是墙外世界的人，而我们恐怕有麻烦了，先回去再说吧，我们也没有看完这三本书。”韩吉在了解到墙外的世界之后，一点也不轻松，感觉压力更大了。

　　“好吧，去我那里。”

　　这个世界的真像，终于是要出来了。

　　……

　　艾伦的父亲是墙外世界的罪犯

　　犯罪的原因是反抗政府的统治

　　反抗的原因是因为别人不把他们当人看

　　别人不把他们当人看的原因是他们的祖先是巨人，并奴役了马莱人。

　　巨人并不是无数的，只有九个巨人是有智慧的巨人，而巨人的传承就是吃掉前一任的脊髓，或者直接随机进入一个新生儿的身上，继承者能够得到前人的部分记忆和意志。

　　始祖巨人的能力很强，只有王室血脉才能发243挥出真正的效果，也可以修改艾尔迪亚人的记忆，周凯和莱纳他们就是艾尔迪亚人。

　　145代始祖巨人不愿意继续统治了，自己带着所有人躲在了小岛上，自己建立城墙把自己人给关押起来，想要所有的人这么活到最后。

　　留在外面世界的艾尔迪亚人被当成了下等人、奴隶。

　　艾伦的父亲因为幼年时妹妹被马莱人杀害，加入了反抗组织，和遗落在外的王室血脉结婚生子，后被儿子举报。

　　之后被卧底救了，卧底是上一代进击的巨人，让艾伦的附近来到墙内找到【坐标】。

　　城墙之王拒绝反抗，宣言若是有一天会给世界带来灾难的话，那么他将带着岛上的人自我毁灭！

　　艾伦的父亲继承进击的巨人，潜入城墙之内，结婚生子，寻找坐标。

　　以上内容节选至自《格里沙・耶格的半生》

　　周凯阅读了三本书，除了上面那本之外，还有《巨人与目前所知的全部历史》、《墙外世界的情报》。

　　“前路堪忧啊……我现在都不清楚我们到底是不是恶魔了，不过我很清楚，我们不想死，这就够了。”周凯将书籍丢在了一边，“既然事情都了解了，那么现在就是为活下去而努力了。”

第044章 第一次远征

　　罗塞之墙和玛利亚之墙范围内

　　现在是了解真像之后的第七天，周凯带着五百余名士兵全副武装的来到了来到了的托洛斯特区。

　　“听说了吗？今天周凯大人要带着调查兵团的人出去击杀巨人。”

　　“现在还有谁不知道这事情！你看附近这些人，自七天前周凯大人宣布已经夺回了玛利亚之墙后，就说了今天要出去将那些巨人全部击杀的事情了！”

　　“是啊，王都还有别的城市的人都已经赶了过来，马上调查兵团的人就要出来了。”

　　“感觉真的是就像是在做梦一样，明明之前调查兵团刚损失惨重的回来了一次，按理来说现在根本无法组织起有效的进攻啊。”

　　“巨人已经没有那么可怕了，周凯大人成功的研制出了能够飞在天空的车子，叫做飞艇，巨人再厉害也不能飞，在地上就是靶子！”

　　“最好的消息就是超大型巨人和铠甲巨人也被周凯大人给击败了！真的是太好了！”

　　“这是调查兵团最有用的时刻了！”

　　“周凯大人出来了！快看！好年轻啊！”

　　“还有周凯大人的妻子，和周凯大人同一期参加训练兵的赫里斯塔，真是太好运了！”

　　“周凯大人！赫里斯塔大人！请一定要保重身体，你们就是人类的未来啊！”

　　……

　　周凯听着附近人的赞扬，心中虽然是没有什么想法，但脸上还是要做出那种和善的微笑的，也带着笑容和其余人挥了挥手。

　　和周凯同样是坐在战车上的赫里斯塔，此时也是按照周凯说的那样，挥挥手和周围的民众打招呼。

　　不同于周凯的无所谓，其余人对于这种民众们的欢呼，感受到的就是强大的自豪感。

　　不论是调查兵团还是宪兵团和驻屯兵团，都感觉到了人类的希望。

　　“人类终于走到了这一步！我们死掉的那些同伴们，终于可以瞑目了……”里柯班长也主动的加入了这次外出活动，任何有志之士都不会错过这关荣的反击时刻！

　　这一次调查兵团可以说是全巢而出了，除了在家养病的埃尔文之外，调查兵团所有士兵都参与了这次的外出远征。

　　墙内的难民已经开始为进入玛利亚之墙的范围耕种和居住在做着准备，商人和工人们加班加点的为外出的士兵们运输和制造装备，所有的人都在为这次的远征进行祈祷和祝福。

　　从只能作为巨人的口粮，面对那种可以不断再生，永远也无法击败的巨人，到牺牲大量士兵才能击杀一只的巨人，再到现在人类已经可以正视巨人，只是将巨人看成是进攻农田的野生动物。

　　“人类一直都是在进步，现在就是我们反击的时刻了！各位，献出你们的心脏吧！”新任调查兵团团长韩吉此刻高声喊了起来。

　　比起之前的口号，现在再说这种事情，对所有调查兵团的人来说都是一种前所未有的荣誉感，所有人用最大的声音高声喊了起来，“是！”

　　周凯看着前方带路的那些调查兵团士兵，想起了埃尔文团长。

　　埃尔文团长在得知了世界的历史之后，就退位让贤，将团长的位置交给了韩吉。

　　周凯没有放过埃尔文团长，邀请对方担当后勤工作，负责给那些遇难者家属发放慰问金和提供补助、解决生活上的问题。

　　如果那种事情需要一个人去做的，周凯觉得埃尔文最合适。

　　在走到被艾伦堵住的城门前的时候，士兵们迅速的分散开为周凯进行警戒，而周凯和赫里斯塔则是从战车上走了下来。

　　光能坦克：坚固的光能坦克是最新的军用装备。这些笨重的装甲车辆可以在恶劣环境中运输步兵并充当移动碉堡，你也可以开着蒸汽坦克冲撞敌人的建筑物并将它碾为渣子，除了跑得比较慢、攻速比较慢之外，没有其余的缺点。

　　这个就是周凯获得的新装备，可惜的就是无法复制，作为道具，这东西有着无限能源和动力，但在分解过后也无法重制。

　　目前墙内的科技，只是刚进入枪炮时代，在周凯提供了喷流弹的技术之后，步枪的威力等同于顶级狙击枪，而炮弹都是那种穿甲弹级别的炮弹。

　　作为公众人物，周凯和赫里斯塔都无法在这里像平常那样直接从两米高的地方跳下来，而是踩在毒岛曜雍陀让侄搬来的木头架子上走下来。

　　周凯的那些手下们架着盾牌挡在了周凯和赫里斯塔面前，其余人则是将一架特制的火炮从一辆马车上运了下来，并且的快速的完成固定和装弹瞄准工作。

　　“这个大炮比起城墙上的那些大炮，小了一些，真不用我变成巨人来将那个石头给搬起来吗？”艾伦站在了韩吉和利威尔身边，在看到那个大炮之后就想要主动的做一些事情。

　　利威尔依旧是那种不耐烦的表情，让人看不出他真正的表情，“别吵了，安静的看着吧，现在外面除了一只十五米巨人之外，其余的都已经被我们消灭，那个人应该是有移动石头的把握。”

　　“感觉有些奇怪，你看周围宪兵团的人都没有佩戴立体移动装置，我记得那些宪兵都是周凯自己的护卫队吧？”韩吉对那些没有装备立体移动装置，而且明显是周凯手下的宪兵团士兵很感兴趣。

　　就在这边说话的时候，大炮开始发射了。

　　这门特制的金属大炮看起来更为现代化，细长的炮管有周凯一个半拳头大小，能放下一个竖着的菠萝。

　　和这个时代的大炮相比，这个炮弹也更为的小，顶端有着尖锐的圆锥形金属，看起来有种银白的光泽感。

　　在固定瞄准之后，这门加载着异世界科技的火炮第一次在公众面前展示了他的威力。

　　“开火！”

　　火蛇随着大地的响动而出，在一声早有准备的炮声响起之后，众人见识到的就是没有准备的强大威力！

　　炮弹在接触到石头之后就在第一时间和岩石做了对抗，拥有更强密度的炮弹在穿进岩石之后就因为强大的阻碍而迅速的变形，前端的金属弹头不可避免的阻挡了自身装载着液体爆炸物的金属弹身，支撑着前端和后端的支架被强大的反击力量撞进了炮弹的尾部，也让炮弹进入了石头的岩石层里，然后迅速的爆炸！

　　十多米长的岩石并没有完全碎掉，只是出现了一个两米多长的弹坑，在现场的工作人员利用瓦斯将那些烟雾和粉尘吹掉之后，众人看到的就是一枚身陷在岩石里的金属炮弹，而那个炮弹只剩下一截在石头里的金属弹头了！

　　没有给其余人太多的震撼时间，第二发炮弹在二十秒之后再次发射。

　　阿妮这次被周凯带在了身边，和贝尔托特与莱纳不同，她身上没有任何束缚，没有被绑住手脚和塞住口，也没有被关进卡车上的合金笼子里。

　　阿妮毫不怀疑这种炮弹的威力，已经能够击穿拥有最强防御的铠甲巨人的防护。

　　当岩石被一炮又一炮的给打穿之后，墙外的巨人就发现了这个入口，开始慢慢的从墙洞里爬了过来。

　　士兵迅速的用喷气装置将烟雾粉尘给吹散，让民众们能够真切的见识到巨人的可怕之处！

　　周凯站在了空地上，在看到那个十五米的巨人从墙洞中爬出来并站起来之后，周凯转身面对着周围那密密麻麻的民众。

　　“巨人的时代过去了，现在，将由我带领大家进入新时代！”

　　十五米的巨人比六层的大楼还要高，人类在巨人面前只是到了脚掌的位置，在这种巨大的对比和巨人恐怖的外表下，大部分人都不可避免的想要逃跑。

　　周凯的存在，就是这些人唯一的信任，还有周围那些站在周凯前面负责给巨人担当诱饵的士兵们都没有跑。

　　火炮迅速的对着巨人的脑袋来了一发，穿甲弹直接从巨人的脑袋里穿了出去，在巨人身后的城墙大门位置爆炸了起来，在击碎了城墙大门上方岩石的同时，也将巨人一炮毁灭。

　　“修补城墙！清理战场！留下三门大炮防御巨人，其余人准备出发！”

　　周凯松了口气，原本还以为炮弹会在巨人的脑袋里爆炸的，没想到竟然穿了过去。

　　还好城门的地方没有巨人存在，不然打穿了墙壁将里面的巨人暴露出来，就很难解释了。

　　三道城墙都是如此，只有城门的位置没有巨人。

　　巨人的尸体迅速的气化和腐烂，十五米级别的残骸很快就被士兵们给清除出去。

　　在欢呼声和充满泪水的欢呼声中，墙内人类对安全区之外地方的第一次远征开启了！

第045章 另外一个世界

　　走出城墙之后，周凯看着外面的世界，原本的道路上已经长满了的杂草，只是一个月的时间就多了一些破败的气息。

　　好在因为大量的巨人踩踏，道路并没有受到严重的破坏。

　　调查兵团的人在韩吉的指挥下开始骑马在周围进行侦查，宪兵团和驻屯兵团的人也小心的警戒着周围的状况。

　　莱纳和贝尔托特已经从笼子里被放了出来，此时周凯就和赫里斯塔还有曜右约暗挠让侄共同的坐在了一辆加大版的移动板车上，板车的旁边立着一米高的栏杆，在平坦的木板上放置着一张会议用的桌子。

　　之所以不加盖子，主要是为了在关键时刻乘坐战鹰离开。

　　对面三个能够变成巨人的人，周凯看着沉默的三人，说道：“我没有让艾伦过来，艾伦过来的话肯定会影响我们的交谈，之前的事情委屈你们两个了，主要是担心你们变身的时候对城里的人造成影响。”

　　“你到底是想要做什么？既然知道了这里的事情，你也应该明白你们是没有未来的！”莱纳已经知道了这些人从艾伦父亲的地下室那里知道了外面的事情，所以也不在意一些737事情了，“我们当初就是被你们给抛弃的！而那个巨人也依然会将你们也给抛弃！你们根本就不具备反抗始祖巨人的能力！恶魔的后裔！”

　　周凯没有生气，而是平静的说道：“我从艾伦父亲那里知道了外界对我们艾尔迪亚人的称呼，尤弥尔的子民，这个是巧合吗？”

　　尤弥尔心中一紧，在看到赫里斯塔注视着自己之后，就保持了沉默。

　　“这种事情无所谓了，我们还是说点有意思的事情吧，比如我现在要是跑到马莱那里反抗马莱人的统治，离开这个始祖巨人的坟墓，那么你们会帮马莱人，还是跟着我一起复国？”周凯说了一个有意思的事情。

　　有意思，这真的是很有意思。

　　莱纳、阿妮、贝尔托特都愣了一下，随后就开始急速的思考了起来。

　　赫里斯塔拉住了周凯的手，担心的说道：“父亲他会让我们离开吗……”

　　“我想是会的，从战鹰出来的那一刻开始，你父亲的沉默就已经代表着默许了。”周凯理解了城墙之王为什么会禁止研发空中武器了，为的就是防止囚笼里的囚徒离开。

　　至于囚笼，就是三道墙壁。

　　血脉最接近的王室，就在牢笼的最深处，而外界的巨人就是执行死刑的看守。

　　“作为一个好人，我其实有点理解始祖巨人的做法，它或许是认为我们这帮恶魔会给世界人类带来苦难，毕竟巨人吃人的事情我们看到很多了。它给我们这些恶魔后代一个最后的乐园，为此甚至是控制着大量的巨人血洗了这座有着大量人口的小岛，我们不得不承认，我们的祖先确实不是好人，但这不是我们去死的理由。”

　　贝尔托特听到这话后，直接就反驳了起来，“艾尔迪亚人的历史书上写的很清楚！艾尔迪亚人夺走了人类的土地，灭亡了大量的民族，还强行逼迫其余民族为他们繁衍子孙，增加尤弥尔子民，这种民族净化行动一直持续了1700年！”

　　周凯露出了不屑的表情，“1700年？100年的时间不就让你们这些艾尔迪亚人忘记自己是什么东西了吗？1700年，呵呵，一根毛都不会留下。至于繁衍子孙，想当初的始祖巨人是想要将血脉稀薄化，让全世界都是艾尔迪亚人，不过我不清楚它这1700年都做了什么，搞的外面艾尔迪亚人才是少数。”

　　“我从艾伦父亲那些艾尔迪亚的历史中，得出说法是尤弥尔在觉醒了巨人之力后，耕种荒地、铺设道路、在山谷中架桥、为人类带来和财富和进步。我不和你们讨论谁的课本是对的，我现在只问你们到底是想要马莱人统治你们，还是艾尔迪亚人？”

　　“说这些根本没有用，我们的目的并没有多少区别，只要将始祖巨人带出这座小岛，我们就能证明我们不是恶魔了！”阿妮想要周凯离开这个小岛，想要周凯和她一起成为马莱人。

　　周凯点了点头，在阿妮紧张又不可置信的表情下微笑着说道：“我已经有了让巨人无效化的办法了，也就是清除我们身体内巨人影响的办法。”

　　“据我所知只要身体被注入巨人的脊髓液，就会变成普通的巨人，这样的状况除了艾尔迪亚帝国里的尤弥尔子民之外根本就不存在，不论是马莱人还是别的人类，都不会和我们做到真正的和平共处。”

　　“你们都拥有九大巨人之一的传承，都清楚组成巨人的血和骨骼都是从一条肉眼看不到的道路上传送过来的，有时别人的记忆和意志也会从那条路上传递过来，一个所有道路都需要交织在一起的坐标，掌握这条超越空间道路的就是始祖巨人。”

　　“我的做法就是将坐标传送到另外一个世界！”周凯说了自己的最终目的。

　　既然变身是需要条件，那么把条件去除就可以了，就是这么的简单。

　　“你是在开玩笑吗？始祖巨人到底是谁，你也应该很清楚，现在杀了那个始祖巨人很简单，但是根据九大巨人的传承方式，始祖巨人会出现在谁的身上，你就没有考虑过吗？！”尤弥尔很清楚赫里斯塔就是城墙之王的后代，而且还是唯一的后代，这个事情周凯也绝对是清楚。

　　周凯看着一眼赫里斯塔，赫里斯塔原本没有想那么多，在听到尤弥尔的话之后才意识到很多的事情，这个时候看着周凯的目光，也转过头对着尤弥尔露出了微笑。

　　“我相信周凯，他是我的丈夫，而且就像莱纳、阿妮、贝尔托特的情况一样，我知道我丈夫并不是一个会牺牲伙伴的人。”

　　毒岛曜右参⑿ψ潘档溃骸凹热荒Хǘ即嬖诹耍你们可不可以接受另外一个世界的存在呢？”

　　“另外一个世界？”尤弥尔感觉脑子里从未有过这种记忆，但是诡异的，并不觉得突兀，毕竟获得巨人之力的事情本就是神奇的事情，现在发现另外一个世界也不是那么难以接受的事情。

　　“是的，至于别的情报我暂时不会透露，那个世界要比这个世界更加的美好，而且只属于我。”周凯转移了话题，“现在我要做的事情就是消灭外面的这些无脑巨人，你们三个能帮忙吗？我不想死太多的人。”

第046章 三人行（上）

　　三人组并没有被周凯说服，他们从小所受到的教育已经让他们失去了一些判断能力，最明显就是莱纳，这个人已经是被折磨的很严重了。

　　一方面是从小所受到的教育，另外一方面则是自己所看到和认识到的事情，两种不同的判断让这些个年轻人对于很多事情都充满了迷茫。

　　三人组中，贝尔托特沉默寡言，对很多事情都不积极，因此并没有其余人那么强烈，是三人之中最冷静的。

　　阿妮则是因为周凯的关系，三年之中慢慢的将这个居住着大量恶魔的地方当成了一个值得回忆的地方，不过主要还是周凯，若是周凯能够和她一起离开这里的话，那就是最好的结果。

　　三人组并不是只有思想上的限制，还有这三人都是有着亲属在马莱居住，一旦三人反叛，那么不仅是自己的亲属会被变成无脑巨人，还有艾尔迪亚人在马莱帝国那里好不容易经营起来的良好形象也会崩塌，到时候影响的就是在马莱帝国的所有艾尔迪亚人。

　　因此周凯也清楚三人组并不是那么容易策反，也不想策反这三人。

　　“击杀巨人的事情，应该不需要我们才对。”莱纳在以前的时候可以帮助周凯击杀巨人，而在身份暴露之后，莱纳并不想那么做。

　　这些巨人，应该都是外界的艾尔迪亚人。

　　贝尔托特以莱纳为主，在莱纳有决定的时候，贝尔托特更愿意听莱纳的。

　　“嗯，我理解，那么贝尔托特也应该是相同的决定。”周凯很平静的接受了莱纳的说法，然后看向了阿妮，“阿妮，你呢？”

　　“我无所谓。”阿妮要比莱纳看得更清楚，主要是她认为自己了解周凯，周凯也不愿意伤害她。

　　周凯露出了微笑，阿妮愿意帮忙，让周凯感觉很高兴，这并不是简单一点的事情，而是一种认同。

　　“好的，那就麻烦你变化成为巨人，然后将其余的巨人吸引过来。莱纳，贝尔托特，麻烦你们两人到后方的马车那里休息，再坚持三四天就可以了，我想吉克已经和马莱那边报告了这里的事情，马莱那边也会给出一个答复。”

　　“若是军方那边否定了你的交换方案，你会怎么对待我们？”贝尔托特很在意这个问题，他并不是一个不怕死的人。

　　这个问题不仅是贝尔托特关心，莱纳和阿妮同样是很在意，尤弥尔和赫里斯塔也想知道周凯的打算。

　　周凯自己也早就想过了这个问题，因此直接给了答案。

　　“继承九大巨人的力量之后，只能活13年，这事情你们都清楚，所以我是认为你们都有了为了目标而牺牲的觉悟了。我会将超大型巨人和铠甲巨人的能力交给合适的人使用，至于阿妮，我会在阿妮的寿命到期之前解决所有的问题。”

　　“这个处置方法并不是最好的，但已经是我能够做到的最大的让步，我保下你们三人已经是很费一番功夫了。”

　　没人想死，周凯是曾说过不会让大家死掉，但是现在已经不是之前的时期了。

　　“若是你们认为我们现在还是朋友的话，我肯定会保住你们的。现在说别的也没有用，我从知道你们的身份之后就没有叙旧的打算，我理解莱纳和贝尔托特你们的感受，现在将我们之间的关系定义为敌人，对我们都有好处。”

　　“让我们大家，都单纯一点吧……”

　　莱纳和贝尔托特保持了沉默，然后两人从马车上下去，返回了自己那个和其余人保持着一百米距离的马车。

　　这辆马车就是一匹马和一辆板车，和周凯的豪华马车就是一个地下，一个天上。

　　阿妮也很快就下车，骑着马离开了队伍。

　　周凯吩咐下去，让其余人准备好火炮进行迎击。

　　赫里斯塔看着其余人的准备，也说道：“周凯，我也想参与这次的战斗，不管怎么说，我也是104期训练兵的第十名啊！”

　　赫里斯塔身上有着能够带来防御盾的装备，再加上其余人的照应，和巨人的战斗并没有多大的危险。

　　“好的，要小心一些。曜樱你也出去活动一下吧。”

　　“是。”毒岛曜幽闷鹱约旱某さ叮和赫里斯塔一起离开了马车。

　　在其余人都离开之后，周凯就靠在椅子上看着尤弥尔，“我什么都不想问的，是赫里斯塔她不放心你。”

　　尤弥尔知道赫里斯塔也和自己一样，自己对待赫里斯塔是什么程度，赫里斯塔对自己就是什么程度。

　　有些事情尤弥尔并不想说，一直都是过一天是一天，尽可能的享受这种生活。

　　现在周凯和墙外世界的人对上了，拥有外界记忆的尤弥尔还是认为墙内是没有未来的。

　　“若是……若是我要带赫里斯塔离开这里，到马莱那边的话，你会怎本办？”

　　尤弥尔看着周凯，她的很多决定都需要和周凯进行协商。

　　“我会杀了你，然后救下赫里斯塔。”周凯因为尤弥尔的这个问题，已经决定堤防这个女人，甚至是减少赫里斯塔和尤弥尔的会面了。

　　“墙内是没有未来的，我其实也是巨人，不过和莱纳他们并不一样，我是之前是岛上的巨人，也就是被流放到这里的艾尔迪亚人，在外面游荡了六十年之后因为吃掉了一个人类，才恢复了现在的模样，正因为我是巨人，所以很清楚你的力量并不足以对抗始祖巨人。赫里斯塔只有在墙外，才能活下去。”

　　周凯露出了不屑的笑容，“活下去？母猪一样的生活也叫活下去？赫里斯塔有着王室的血脉，到了马莱那边只会沦为生育机器，墙外的艾尔迪亚人会如何对待将他们抛弃的王室后代呢？你若是还有将赫里斯塔带出去的想法的话，我会毫不犹豫的杀了你的。”

　　“抱歉，我没有想那么多……”尤弥尔捂住了自己的额头，感觉事情麻烦了很多，自己光想着让赫里斯塔活下去了，却忘记了人类和动物的区别了。

　　周凯也将这个事情放在了一边，微笑着说道：“104期训练兵里，已经确认的就是五个巨人了，真有意思。”

　　周凯没有询问自己的事情，尤弥尔感觉不应该隐瞒一些事情，就主动的把自己的事情说了出来。

　　尤弥尔以前是的马莱帝国的一个艾尔迪亚人孤儿，之后被一伙人给带走并取名尤弥尔，被那些艾尔迪亚人当成是王室的后代来朝拜。

　　之后有一天暴露了，尤弥尔就被带到了岛上，在打了针之后变成了巨人。

　　因为之前城墙没有被破坏的关系，尤弥尔就自己沉睡了下去，在几十年的时间被埋藏在了地上。

　　之后一伙人出现在了尤弥尔的附近，巨人化的尤弥尔就吃了最近的人类，再次醒来之后就恢复了人类的样子。

　　目前的尤弥尔，其实是六十年之前的人！

　　当时城墙已经被破坏，尤弥尔也跟着难民进入了墙内的世界，然后在一次去教堂休息的时候听到了教会的人在说赫里斯塔的事情，在知道了赫里斯塔就是真正的王室后代之后，就有了保护赫里斯塔的想法。

　　周凯对于这个顶着尤弥尔之名的少女，也没有什么好说的。

　　动口和动脑子的事情做多了，就会感觉很无趣，周凯选择了动手。

　　周凯跳上战鹰，很快就飞到了的空中，然后在阳光下看着下方的人，然后直接从鹰背上朝着的下方赫里斯塔和毒岛曜拥奈恢锰了下去。

　　毒岛曜雍秃绽锼顾正在联手对付一只十五米级别的巨人，这个巨人很不好对付，身体的转身速度很快，想要割除后颈并不容易。

　　赫里斯塔没有注意到周凯的降落，她的击杀动作与其说是使用立体机动装置，不如说是使用立体机动装置在空中跳舞，看起来非常的优美。

　　毒岛曜雍椭芸已经配合好几年了，两人一同经历了无数次的战斗，此时在翻身躲过巨人抓来的手臂之后，利用腰后的瓦斯瓶释放了大量的瓦斯，然后在一脚踏起之后冲向了周凯。

　　两人交错而过，周凯的一手和毒岛曜拥囊皇治赵诹艘黄稹

　　投掷！

　　五倍暴击！

　　周凯迅速的在空中借力，将阻挡自己落地的毒岛曜痈拉起来兵甩了出去。

　　毒岛曜铀手握刀，这个时候放弃了对立体机动装置的控制，在以巨人无法反应过来的速度经过巨人的脖子之后，手中的武士刀迅速的斩了两次。

　　一块后颈肉飞了出去，代表着这只十五米级别的巨人在游荡了不知道多少年之后，终于可以安息了。

　　赫里斯塔正想要攻击巨人的脚跟来阻止这个巨人的行动能留，结果转身的时候就发现周凯和毒岛曜拥呐浜匣魃保而巨人也已经开始倒地气化。

　　“你们配合的真好，曜咏憬阏胬骱Γ　焙绽锼顾对于毒岛曜拥拇嬖冢一直都很重视，从来都没有将毒岛曜涌闯墒且桓雠仆。

第047章 三人行（下）

　　和巨人的战斗最重要的就是闪避能力，只有绕到巨人的身后才能够有效的击杀巨人。

　　不过也有些人不用在意这个，大多数规则其实都是给普通人适应生活而制定的。

　　利威尔能够以尽快的速度将巨人的后颈肉给削掉，而且在巨人用手抓向他的时候也能够直接用刀将巨人的手掌给切掉。

　　其余人可没有利威尔那么大的力气，众人都是用小队的配合来击杀巨人。

　　调查兵团一向不支持单打独斗，除了少数的精英能够独立讨伐巨人之外，其余人更多的时候都是担当辅助。

　　四个人吸引巨人的注意力，利用立体移动装置或者骑乘在马匹身上来让巨人追逐自己，在巨人的后方则是根据情况让一名或者两名士兵去削后颈肉。

　　人类击杀巨人的数量一直都不多，利威尔的精英班里，击杀的数量都是几十头。

　　墙外的巨人不知道有多少，不过这些都不是问题。

　　“马可，让、爱尔敏，大炮的威力主要是集中在大范围的使用上，十门大炮的对付一只巨人，和一只大炮对付一只巨人其实也没有太大的区别，对巨人来说只要后颈肉不被打烂就没有危险。”

　　“但是，十门大炮的威力足够为我们提供安全的打击时间！”

　　周凯这一次一共准备了二十门大炮，主要是时间太短，很多的科技都因为基础设施的落后而无法制造出来，如今周凯已经派人在各地建立工厂和农场，让这个地方的科技迅速的发展起来。

　　大量的工厂也会让更多的难民获得工作，有了工作就有了稳定的环境，也有了能够活下去的食物，以及偶尔还能喝点酒，给孩子买点吃的，给老婆买点衣服的闲钱。

　　马可、爱尔敏、让，这三个人都是能够担当指挥的人，但是三人的侧重点都不同。

　　三人合一，差不多就是埃尔文的程度了。

　　可惜的是埃尔文在奋斗了一生，牺牲了无数人完成了自己的梦想之后，已经无法再担当指挥了。

　　他的梦想已经结束，沉重的现实和牺牲，让埃尔文无法面对这些人。

　　埃尔文是人类的英雄，这点没有任何争议，因此周凯也想要让这个英雄能够保持下去，而不是在战场上破灭。

　　周凯现在也是在培养接班人，其实韩吉和利威尔同样是不适合担当正面意义上的指挥。

　　韩吉的喜好有问题，更适合担任一些阴暗角落里的正义事业，而利威尔并不是一名能够做出决定的人。

　　很快女巨人就吸引了大量的巨人跑了过来，在女巨人快速的从众人头顶跳过去之后，十门火炮同时打出了沉重的炮弹。

　　和之前攻击城墙的时候不一样，爱尔敏看着那在巨人身上爆炸的炮弹，感觉事情有些麻烦了，十门大炮实在是太少了。

　　“宪兵团！射击！”周凯大声的喊了起来。

　　宪兵团的人除了从训练兵团那里毕业的宪兵之外，还有的就是周凯的手下了。

　　这些人都装备着加长步枪，这些长步枪和普通的火枪不一样，而是那种能够当刺刀用的长步枪，每个步枪的枪管都有一米多长，枪身加起来有一米六七的高度。

　　宪兵团的人已经躲在了的马车的后面，此时并不是逃避，而是将步枪架在了马车的固定槽中，所有人都已经瞄准好了，在周凯一声令下之后，众人就同时开了火。

　　一百五十多人的同时射击，飞翔的子弹从火炮的上方飞出去，以肉眼无法的捕捉的速度打在了前方的五只已经站好的巨人身上。

　　五只巨人里很快就有两只巨人直接倒在了地上，身体迅速的气化。

　　韩吉看着这一幕，不可置信的说道：“怎么可能……用子弹就能击杀巨人？”

　　“只是三米级别和五米级别的小巨人而已。”周凯对这个结果早就预料到了，并不吃惊。

　　韩吉看着周凯，“而已？”

　　“这很奇怪吗？我设计的子弹连铁板都能打穿，你认为巨人的脑袋比铁板还要坚固？”周凯使用的是喷流弹和现代科技的集合技术，用狙击枪的方式打出喷流弹。

　　炮管越长，炮弹的威力也越强，步枪也是如此，狙击枪的枪管就是如此，不过枪管越长也越不灵活，凡事都讲个度。

　　“这也不对，不将巨人后颈的肉削掉，是巨人是不会死的，子弹做不到这点吧？”利威尔虽然没有进入过训练兵团学习大炮的技术，但也清楚一些事情。

　　大炮的攻击方式就是将巨人的后颈都给轰没，而子弹明显是做不到这点……

　　“你们的思维方式存在着误区，你们为什么会认为子弹不会爆炸呢？”周凯给出了解释。

　　其实能爆炸的子弹在一战之前就被发明出来了，制造技术也不需要太强，不过人类各国签署了条约，禁止使用这类进入人体后易于膨胀或变扁的弹头。

　　这个世界没有什么条约的存在，周凯的敌人目前只是巨人，这种能够爆炸的子弹对巨人是最好的子弹。

　　“那么那些大炮里的炮弹是不是更换了，威力好像比之前弱了很多。”爱尔敏感觉不仅是威力，就是大炮发射炮弹的声音都小了很多。

　　周凯看着在新一轮的攻击下已经全部死掉的巨人，这么一波就灭了二十只巨人，而且一个人都没有死。

　　“是的。之前是穿甲弹，是专门用来对付铠甲巨人的武器，对所有智慧巨人都有效，除了穿甲弹之外，我们还有其余的大炮和炮弹，在这里我就不细说了。”

　　周凯看向了几人，说道：“马可，让，爱尔敏，你们三人分别带领一百人和两车弹药、四门大炮去西方、东方、南方击杀巨人，我会让飞艇和战鹰不间断的进行侦查，韩吉你带着艾伦去巨木之森那里建立补给站，我们随后就到。”

　　“是！”

　　众人在周凯下了指挥之后就开始带着各自的手下离开了中心队伍，二十门火炮也只剩下了四门。

　　周凯就是最好的2.3火炮，各种炮弹在周凯的手中能够打出超越大炮本身的攻击力。

　　阿妮此时已经从巨人的后颈处挣脱了出来，在刚从巨人状态下挣脱出来的时候，眼睛下面还有着血肉的印记，需要一小会儿才能够恢复。

　　“阿妮，我若是将你父亲带到这里，你愿意留下来吗？”

　　“你要去马莱？”阿妮心中一紧，虽然很想让周凯和自己离开这个充满了噩梦的地方，但是周凯真要是去了马莱，阿妮只感觉会更加的恐怖。

　　周凯，一直都不是一个安分的人。

　　“不去，我们要什么，让那些人给什么不就好了。”周凯认为这是理所当然的事情，缺什么，要什么，“我准备让马可、让、爱尔敏去马莱那里，作为谈判的代表。”

第048章 鹰背上

　　听到周凯要派人前往马莱，阿妮首先想到的就是阻止。

　　作为一名生活在马莱的艾尔迪亚人，阿妮很清楚艾尔迪亚人在马莱的生活状况，而一旦这里的人知道了外界的生活，绝对是不会友好相处的。

　　“为什么你总是想着外面的事情呢？我觉得你最应该做的就是寻找到坐标，将坐标的问题解决，不然你的记忆就会被修改，现在所有的一切都会恢复原状！”阿妮想要让周凯将心思放在别处，不要总是和外面的马莱人对抗。

　　周凯早就知道了一些事情，比如雷伊斯家遭遇了一次强盗的袭击，死的只剩下雷伊斯王和赫里斯塔这个私生女了。

　　墙内的人若是真有办法清除记忆的话，就不会等到现在了，而且周凯也不觉得自己和毒岛曜踊崾艿绞甲婢奕说挠跋臁

　　“这事情你就不要管了，马莱的人既然派你们三个来到了墙内世界生活，那么我也派三个人出去生活一段时间，总不为过吧？”

　　阿妮沉默了一下，有些事情并不想说，不是需要保密，而是不想回忆那些事情。

　　抬起头，阿妮看着周凯说道：“我们当初进来的是四06个人，还有一个同伴是因为出现的太突然，吃掉了我们一个同伴，我们因为任务的关系，一直没有来得及去寻找那个巨人。”

　　“哦，这件事情我知道一些，不过不想告诉你们那个巨人在什么地方，请你理解，我有自己的打算。”周凯并不是对阿妮无话不说，也有一些事情不会告诉阿妮，主要是因为阿妮并不能够保密。

　　周凯能告诉别人的，就是别人能知道的那些，而别人不能知道的事情，周凯是不会说的，那样对大家都不好。

　　“我去休息了。”阿妮见周凯不愿意说，也清楚目前双方的状况，准备回到马车那里待着。

　　“等等，我有一件事情想问一下，你们都不记得自己吃的是谁吧？”周凯拉住了阿妮，有个事情一直都想问一下，而最好的解答人就是阿妮了。

　　阿妮转过了身，并挣脱了周凯的手，点头说道：“是的，变成巨人之后并不记得自己成为那种巨人时做的事情，不过若是被人提醒的话，就很快能够回想起那些事情，但一般不会有人愿意知道那些事情。”

　　阿妮也是巨人，周凯不想知道阿妮当时吃人的样子，相信阿妮也不愿意回想起那种事情。

　　“你还有多少年？”周凯看着阿妮，问了对方的界限。

　　“六年。”

　　这个话题对阿妮和周凯来说都不是一个好的话题，在回答之后，双方都保持了沉默。

　　“你和我一样，今年都是十六岁，那么也就是二十二岁，或者更早之前就会死了啊，看来我的时间并不多了。”周凯计算了一下，六年的时间应该能够让世界和平了。

　　阿妮笑了一下，“你身体内又没有巨人，至于我，别人让我死，我能怎么办？”

　　“可是你不想死，你不是还要见你父亲吗？我说过，我能做到这点！如果我让你父亲来到这里，并且将始祖巨人的问题解决，你愿意和我一起去另外一个世界吗？”周凯想要带阿妮离开这里，这个世界并不能让周凯喜欢上。

　　“好！我跟你走！”

　　在阿妮看来，周凯能在知道自己是巨人，并且做了那么多对城墙内的人来说是罪大恶极的事情之后，依旧是关心自己、像以前一样对待自己，这份感情早就引起了阿妮的共鸣，此时的果断答应不是因为阿妮是一个容易被感动的人，而是因为周凯这些年做了太多的事情了。

　　没有任何系统提示的声音想起，在这个世界只有一个收服剧情女性的名额，在赫里斯塔之后，周凯在这个世界已经不能够通过收服女性来获得奖励了。

　　就算是没有系统的提示音，周凯也相信阿妮是真的站在了自己这边。

　　“艾伦那边的事情我会去说一下，会让众人接受你的存在，之前的事情你也要去道歉，后面的事情我来负责。”在阿妮点头之后，周凯就说了后续的事情，这些事情都是为了让阿妮更好的待在自己身边。

　　阿妮之前为了将进击的巨人带走，袭击了调查兵团，也让利威尔班损失惨重，死了不少的人。

　　这种事情光是道歉肯定是无法弥补众人心中的伤痕，但是不道歉的话就更不行了。

　　道歉是必须的事情，现在众人要面对的不是个人之间的恩怨，是整个国家民族之间的问题，有些事情必须要放下，缴枪不杀并不是一句空话。

　　重要的是阿妮有被接纳的价值！

　　“现在你去击杀巨人，给那些巨人一个解脱，也给其余士兵们一个证明。”

　　“好。”阿妮走了出去，用戒指上的倒勾在自己的拇指上用力的扎下去。

　　巨人变身的时候，身体会被快速产生的肌肉和骨骼包裹住，只是非常短暂的一瞬间就变化成为了一个十四米级别的女巨人。

　　对于巨人变身的事情，周凯一直都无法理解，这种事情大概就是和自己的疾风步还有暴击一样，都是凭空产生的力量。

　　阿妮居高临下的看了一下周凯，然后就跑了出去。

　　不论是艾伦还是莱纳和贝尔托特，都能够轻松的击败大量的无脑巨人，而阿妮也同样具备这样的战斗力。

　　阿妮不仅是能够使用自身的格斗技术，而且拥有加强任意一个部位防御的能力，不论是恢复速度还是变坚固，都要比其余的巨人更快速和有913效。

　　女型巨人只是之前的称呼，正确的称呼应该是格斗巨人。

　　巨人之间的实力对比，主要还是看各人的能力，自身的熟练度和脑子越好，变成巨人之后能够施展的力量就越多。

　　周凯走到了一边，翻到了赫里斯塔骑着的马上，和赫里斯塔一起慢慢的往前走。

　　“我们还是去马车那里吧，我们两个人，马儿会受不了的。”赫里斯塔不反感周凯靠着自己，而是担心两人的体重会压坏马。

　　周凯的体重并不重，微笑着说道：“没事的，我的体重和你差不多，也就是一个多士兵的重量，若是连这点重量都承受不住的话，这还算是战马吗？”

　　“怎么可能？我很轻的……”赫里斯塔认为周凯是在说自己重，小声的辩解了一句。

　　“我也不重啊，要不晚上的时候再试试，说起来我们昨天晚上都没有做呢？”周凯很快就不老实了起来。

　　召唤战鹰！

　　没有给赫里斯塔反应的时间，周凯抱着赫里斯塔直接踩着马背跳到了飞过来的战鹰身上。

　　“或者说，现在呢~”

　　战鹰直接飞上了天，而周凯就是将赫里斯塔给按在了鹰背上，眼睛里也露出了狼一样的目光。

第049章 忠诚

　　当下面的人和巨人战斗的时候，周凯则是在鹰背上和赫里斯塔坐着喜闻乐见的事情，在将赫里斯塔的衣服给摆到腰间之后，两人就穿着衣服做了起来。

　　这种新奇的体验，还有那种真的就是在空中一样的失重感，以及身上爱人的爱柔，让赫里斯塔比平常的时候更加的不堪。

　　当一波接一波的感觉被周凯给引出来，当自己的身体一次又一次的感受到周凯的温度，也变成和周凯一样的温度之后，赫里斯塔终于是在两人同时的一次交点之后得到了解脱。

　　周凯用清水将赫里斯塔的下身清洗了一下，然后两人就在穿好衣服和互相帮助着整理好之后才落了下去。

　　赫里斯塔感觉站立不稳，别说走路，就是骑马都费劲，在埋怨的看了周凯一眼后，就坐在了马车上的椅子上开始休息。

　　尤弥尔还在为自己之前的想法感到自责，此时也来到了赫里斯塔面前，和赫里斯塔讲了自己的事情。

　　尤弥尔也是巨人，九大巨人之中的颚之巨人。

　　和其余的巨人不一样，尤弥尔因为变成无脑巨人的时间太长了的关系，已经无法变成颚之巨人真正的样子。

　　集成颚之巨人的力量，仅仅是让尤弥尔的牙齿变得尖锐，身体也变得更加的灵活，真正的颚之巨人的能力显然不仅是这些。

　　没有打扰赫里斯塔和尤弥尔之间的对话，周凯找到了位于队伍前方的毒岛曜印

　　“曜樱情况怎么样了？”

　　毒岛曜右灿涤幸欢ǖ墓芾砟芰Γ周凯一直都是带着毒岛曜樱毒岛曜釉谥芸还有在管理其余人的过程中也学了很多的东西。

　　“三个方向的火炮都很有规律的在发射，暂时是没有问题，不过首先出问题的是我这里，我每隔一个小时就派出一个人四个地方查看情况，有一个是死在了半路上，被巨人给吃掉了。”

　　前方的道路上虽然是被调查兵团的人清理过一次，不过因为巨人能够寻找到人类的关系，很多地方都有照顾不到的情况发生，也会遇到一些突然出现的巨人。

　　调查兵团的人在面对巨人的时候都有心理准备，而宪兵团的人因为没有实战经验的关系，很容易出现伤亡。

　　“出现伤亡是正常的事情，若是一点伤员和死者都没有的就回到了城里，我反而是要担心今后要如何让大家接受战争的残酷性了。”

　　周凯能够接受这种程度的伤亡，他从没有想过要一点损失都没有的回到城镇。

　　毒岛曜忧宄这种事情，和以前那种牺牲几十人才能击杀一个巨人的状况相比，现在击杀几十个巨人才死一个士兵的状况，已经是值得宣传的好事情了。

　　虽然周凯和毒岛曜佣疾辉敢庑传这种事情，但人类确实是需要这种消息来缓解对于巨人的恐惧，尤其是那些即将到玛利亚之墙的范围内生活和工作的人类。

　　只有尽快的摆脱对巨人的恐惧，民众们才会尽快的踏入被收复的土地进行耕种和恢复工作。

　　“艾伦现在是和调查兵团的人一起击杀巨人，三笠就在艾伦的身边进行保护，我想知道你今后要如何处置艾伦，三笠和艾伦之间的感情很特殊，我还是希望他们能够在一起的。”毒岛曜涌醋胖芸，询问了自家男人一些事情。

　　很多时候，毒岛曜佣疾换峁问男人的事情，不会干扰周凯的决定。

　　“这个事情其实我也没有想好，我并没有针对艾伦的意思，只是不清楚后面会发生什么事情。艾伦的父亲应该是被艾伦给吃了，但是这种事情他自己都不清楚，现在大家都是隐约的知道这事情，但是在艾伦自己没有回想起来之前，都保持了沉默。”

　　周凯也不知道要如何处理艾伦，主要是因为不清楚艾伦的能力。

　　从艾伦的意志还有无数次说过的那句“我要把它们（巨人）,全都驱逐出去，一个不留地驱逐出这个世界！”。

　　正因为不清楚艾伦的能力，或者说是主角能力，周凯也没有想好要如何处理艾伦，暂时不管就是了。

　　“接下来怎么办呢？我原本还以为这个世界是战斗的世界，没想到来了五年了，真正出手的时候也就是之前堵城门的时候动了刀，现在我们就是用枪炮等武器来战斗，我的作用也越发的不明显，再这样下去的话，你就要给我一个能当全职太太的房子了。”毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ她刚才可是听到了阿妮和周凯的对话的，也发现了周凯和赫里斯塔在天上飞行的时间有点太长了。

　　“当然，回去之后就做！”周凯果断的答应了下来，看着毒岛曜勇冻龅奈⑿Γ也觉得很高兴。

　　正在高兴的时候，就有一个士兵过来打扰了。

　　“周凯大人！爱尔敏队长的炮弹即将消耗一空，现在请求补充！”

　　周凯看了一下时间，从爱尔敏离开到现在，已经过了四个小时了。

　　“让爱尔敏带人回来吧，我过去进行支援。曜樱通知马可和让，让他们两队也开始返回。”

　　“好。”

　　通过战鹰的飞行，周凯开始对周围几人进行支援。

　　……

　　“莱纳，你说我们真的能够回到故乡吗？”贝尔托特在马车上已经躺了很久了，从开始到现在，也遇到了几只巨人，但都是被周围的士兵轻易的给解决了。

　　巨人的威胁性被人类降低，这对贝尔托特等人来说，并不是好事情。

　　现在，贝尔托特对于能否回到故乡，很不自信。

　　“一定可以的！我们一定能够回到故乡的，很快就可以了！”莱纳在贝尔托特面前，一直都表现的很坚强，此时拍了拍贝尔托特的肩膀，露出了安慰的微笑，“啊，我们的家人都在等着我们回去，不论如何，一定要安全的回去。”

　　“嗯，我不知道周凯到底是怎么想的，不过应该会放我们回去的。”贝尔托特很自私的没有猜测后面的事情。

　　两人都清楚一件事情，就是按照周凯的要求，要放铠之巨人和超大型巨人回去，就必须要过来一个巨人在这里生活几年的时间。

　　这就是变相的囚禁，很有可能来的人就是他们之前认识的人。

　　但是两人已经无法去想那么多的事情了，他们两人在这里真的是快要疯了！

　　墙外的艾尔迪亚人是生活在马莱人建造的围墙之内，墙内的人生活在的始祖巨人建造的城墙之内，现在莱纳和贝尔托特都不清楚到底谁是谁了。

　　整天嘻嘻哈哈的和自己要消灭的人一起生活，每天是做着让那些人和自己都认为大家是伙伴的事情，吃饭睡觉都是一起，每天听着那些人的话语，听着那些人对于巨人恐惧和憎恨，然后被其余人当成是好人来对待。

　　从小所受到的教育就是这里的人都是恶魔，而真正过来之后，在这个生活着大量残暴恶魔所栖息的岛上，看到的都是一群笨蛋和蠢货！

　　有在入伍仪式上吃着土豆的笨蛋女人，那笨蛋自己都不觉得自己吃土豆有什么不对，认为土豆好吃就应该趁热吃。

　　有刚上完厕所出来，却忘记自己是大号还是小号的笨蛋。

　　有满脑子只是想着过上好日子，只想着自己的混蛋。

　　也有只会替别人着想，总是按照别人的要求去做的老实蠢货。

　　有只想着报仇，天天大声嚷着要将巨人给驱逐出去的天真家伙。

　　还有没有自己想法，成天只会跟在别人身后当跟班的跟屁虫。

　　空有一身实力，却心甘情愿当保姆的家伙。

　　成天臭屁的显得有多了不起的家伙，天天说着我多厉害，每天就是说着一些无聊话题的贵族。

　　还有刚当兵，就混到一起的笨蛋夫妻，在其中一人被巨人吃掉之后，另外一个也没有跑，一起死掉的笨蛋……

　　……

　　这些形形色色的人，都是因为玛丽亚之墙被破坏而聚集在了训练兵团，而造成这一切的就是他们两个。

　　两人真的是快要疯了，真的是很想离开这个满是恶魔的地狱，再也不要回来了。

　　他们有家人，他们是带着使命和家人的期盼来执行的这个任务。

　　到底自己做的是不是对的，现在谁都说不清楚，莱纳和贝尔托特无法逃避，他们的家人都在马莱，所以只能是站在马莱的立场上。

　　不管内心如何煎熬，有些事情始终是需要做的。

　　做了之后就要负责，就像是莱纳之前说过的那样，他要为自己的行为，以及自己选择所造成的结果负责，一直负责到最后。

　　和贝尔托特不同，莱纳所受到的影响更为强烈。

　　贝尔托特沉默寡言，和其余人的关系都不是很亲近。

　　而莱纳是因为当时被颚之巨人的控制者从尤弥尔的口中救了下来，因为自责而想要模仿救下自己的那个人行为。

　　在以前，莱纳并不是在训练兵团表现的那样勇敢和热心，这一切都是伪装的，都是想要代替那个救下自己的人。

　　正是因为如此，莱纳才精神分裂的厉害，不仅是做了无数的错误决定，还很多时候都在战士和士兵之间不停的切换，自己都找不到自己是什么人了。

　　莱纳并不是一个合格指挥，只因为别人都不上，他只能是去上了。

　　在马莱的时候，大家都是凭借着成绩获得了各自巨人的继承资格。

　　阿妮是格斗术，贝尔托特是射击能力，颚之巨人是体能。

　　至于莱纳，莱纳是因为有着对马莱最强的忠诚，才获得了铠甲巨人的资格。

　　现在，小时候最忠诚的莱纳，看着天上的蔚蓝天空，已经是快要疯掉了。

　　“真是恶魔……”没有任何拷问和身体上的惩罚，那个恶魔使用的是一种更为带毒的惩罚。

　　“啊……恶魔。”贝尔托特点了点头，也不知道和莱纳想的是不是一回事。

第050章 力所能及的事情

　　在玛利亚之墙和罗塞之墙的范围内，炮火声市场的响起，为了的消灭那些进入这里的巨人，众人需要在各种山林和城镇里进行搜寻，将全部的巨人都给消灭掉。

　　任何一只巨人，都能够对没有立体机动装置和大炮防护的人类和士兵们造成恐怖的伤害！

　　马车不断的在托洛斯特区和更南方的区域之间来回，将大量的弹药和不给运输到更远的地方，让周凯等人可以不回去补充弹药，就能够继续作战。

　　一门维修和冷却完毕的火炮重新开始了工作，在搁置了一个小时之后，炮管上的温度已经被冷却了下来，不像刚换下去的那门大炮一样热的厉害。

　　火炮在对准一只巨人的头部之后，快速的爆发出了一枚炮弹，在巨人距离有五十多米的情况下，准确的命中了巨人的脑袋，将巨人的脑袋给砸的稀烂。

　　巨人的头部冒出了白色的蒸汽，身体开始恢复，这种伤势只要一分钟就能完全恢复，再次长出那种能够将人给咬碎的头颅。

　　接连不断的大炮不断的发射，十多枚火炮发出的炮弹，在这个巨人的身上不断的爆炸，以比巨人的恢复速度更快的速度，将这个巨人的上半身完全给砸烂，让巨人再也无法恢复。

　　只要将巨人的头部和后颈一块打烂了，453巨人就会失去那种再生能力。

　　“周凯大人！马可队长那里发现了一只奇行种巨人，请求支援！”

　　一名通讯兵发现了天上的信号弹，迅速的将情况报告给了正在和赫里斯塔在马车上下棋的周凯。

　　这个地方有枪和炮，也有烟花和能够作为信号弹使用的彩弹。

　　红的、绿的、褐色的、黑色的、黄的，各种颜色的都有，在电话还没有被发明出来的这个时期，信号弹就是战场上最好用的通讯道具。

　　周凯已经在命人研发通讯装置，再过不久就能够投入使用。

　　周凯抬起头看了一下，发现那边已经又再次释放了一枚绿色的信号弹，这代表着已经安全了，而紧随其后的棕色信号弹，则是表明过去的是增援的调查兵团士兵。

　　“二队前去补充和接引伤员，确定安全之后返回。”周凯下了一个指令，在说话的时候依旧是在看着棋盘，这种事情不需要在意。

　　不论是马可还是其余人，都需成长起来，而战争也不可能不死人，用最小的牺牲换取与之相匹配的利益，这就是战争。

　　所有人都需要成长，需要熟悉自己的命令和自身部队的特点，周凯也没有忙到需要将这五百人的队伍全部照料到无微不至的地步。

　　“你觉得我之后，谁能够接替我的位置带领这个国家正常的发展下去？”周凯结束了棋局，赫里斯塔在这种事情上并不擅长，不过玩的就是高兴，输赢无所谓。

　　赫里斯塔听到周凯说正事，就想了―下后说道：“埃尔文团长怎么样？”

　　“不行，那人的一开始的目标并不是拯救人类，只不过要做的事情正好和拯救人类重合了而已。现在事情做完了，他估计是不会再有当领导的想法。”周凯觉得以前的埃尔文很合适，而现在就不行了。

　　赫里斯塔对于埃尔文的事情知道的并不清楚，其余的事情她不怎么在意，但是对于埃尔文这个调查兵团的团长的事情还是很想知道的。

　　“埃尔文团长之前的目的是什么呢？”

　　这种事情也不需要保密，周凯解释道：“埃尔文的父亲曾经说过关于这个世界的历史，当时是猜测的，而埃尔文小时候因为不懂事将这些事情说给了其余人听，然后被宪兵团的人将他父亲害死了。埃尔文的梦想不是为了拯救墙内世界，因为小时候把老爸害死了，他的梦想是知道墙内世界的真相证明他父亲是对的。为了这个事情，欺骗和牺牲了太多的人，目前他是指望不上了。”

　　宪兵团的事情都是城墙之王做的，也就是赫里斯塔血缘关系上的长辈，对于这种事情，赫里斯塔很烦闷，“我的那帮长辈们，真是会给我惹麻烦啊！干脆不认他们好了？”

　　周凯倒是无所谓，“我赞成这种想法，之前想过让你继承始祖巨人的能力，不过一想到让你吃人，总感觉很难接受。”

　　“那就这样好了，我可不想只活十三年。”赫里斯塔还想着生孩子当母亲，不想吃人，也不想成为只有十三年寿命的短命鬼，她好日子可还没有过够！

　　“我说你的性格现在是怎么回事？要真就继续真下去，别一会儿淑女，一会就是野孩子了。”周凯其实还是喜欢之前的那个赫里斯塔的，现在赫里斯塔在烦闷的时候就会说话不客气起来。

　　赫里斯塔看了看周围，附近没有卫兵和宪兵团的人在，“在别人面前，我当然是要配得上你才可以，不过真的是很累……你不知道，看到艾伦和爱尔敏之前分开行动时那不舍的样子，我真的是想要给那两个人一拳的，成天腻在一起，好恶心！”

　　艾伦和爱尔敏确实是成天都在一起，再加上爱尔敏真的是很可爱，性格又很弱气，成天在艾伦后面艾伦艾伦的叫着，所以在很多人眼里，确实是那种感觉。

　　“说起来你也没有什么事情，现在我的声望已经足够替代雷伊斯王了，就算是不将你的身份说出去，也不影响后续的事情。”周凯当初和赫里斯塔结婚是因为想要让雷伊斯王出来找自己，然后大家直接通过战斗来解决问题，而现在已经不需要这些了。

　　雷伊斯王一直都的不出来，让周凯有些想不明白对方的行为方式。

　　“你不会是后悔了吧……”听到周凯说这种话，赫里斯塔首先就是想到了周凯要翻脸，然后迎娶别人的事情。

　　这种事情很有可能，毕竟是贵族啊！

　　墙内的人都认为自己配不上周凯，甚至赫里斯塔自己也是这么认为的，现在听到周凯的话后，首先想到的就是周凯玩腻了自己，感觉快要哭了。

　　“别想太多，我可没有想过离婚的事情，你脑子里成天想着什么啊？”周凯感觉赫里斯塔是闲的了，“以后和阿妮好好学习格斗术吧，身体强壮一点，对后代也有好处，而且有事情做的话，乱七八糟的想法就少了。”

　　赫里斯塔感觉略微心安了一点，不过还是有些不放心，“我也想帮你做点事情，有什么我能做的吗？”

　　“有，为我生个孩子就可以了。”周凯说出了自己的打算，从结婚的那天开始就有了这个想法。

第051章 机密

　　清理巨人的工作不是一天两天就能完成的，必须要在墙内寻找几遍，在确认完全没有巨人的存在之后才能让商人和居民外出。

　　第一天的时候遇到的巨人数量最多，之后就很少遇到巨人了。

　　巨人拥有能够找到人类的本事，所以众人中除了派遣一部分开始骑着马四处分散着寻找，另外一方面就是在玛丽亚之墙的四个城区内开始了新建工作。

　　只有玛丽亚之墙的四个临时区还有罗塞之墙的四个城区内有一天看到了巨人，那么远征就一天不会结束。

　　在其余人不断的主动去寻找巨人的时候，周凯和艾伦还有另外几个巨人也开始在西甘西纳进行修复工作。

　　铠之巨人、进击的巨人、格斗巨人，这三个巨人的身高都是十五米左右，非常适合搬运重物和对受损的房屋进行排除。

　　一般情况下，巨人是跑不过战马的，调查兵团的战马要比这三个巨人的速度更快，而且在三个巨人的变化时间结束之前依旧是能够奔跑下去。

　　有了巨人的帮助，修复工作完成的非常快速，已经造好了一个可以让难民们在这里生活的简易大棚。

　　在基本的工作完成之后，周凯除了抽空将一些战术的运用和对外界的应对办法交给三个指挥官之外，就是和几个巨人进行对抗的联系了。

　　莱纳用刀子在手掌上划过，这一次依旧是要和周凯进行一对一的单挑。

　　在变身的条件都具备之后，莱纳从手掌受伤的位置开始迅速的产生了骨头和肉，大量的骨头和肉质将莱纳包裹起来，在周凯前方的空地上也出现了一只身高十五米多的巨人。

　　铠甲的巨人的全身都包裹着这金属一样的铠甲，周凯做过实验，穿甲炮一炮就能将莱纳的防御给击穿。

　　不仅是穿甲炮能够破防，周凯手中的武器也同样能够破防。

　　在大量穿甲炮存在情况下，铠甲巨人已经失去了本身的优势。

　　至于超大型巨人，是作为攻城设备存在的巨人，身体巨大无比，但是动作并不快，非常的缓慢，也无法行走太远，不到几百米的距离就会自己燃烧掉，只适合做一些破坏类的事情。

　　墙外的世界有着飞机轮船和大炮，飞机的发展目前应该是到了一战和二战之间，还无法形成大规模的飞机轰炸。

　　外面的飞机现在的主要任务还是侦查，而周凯为了防备外面的人利用飞机来侦查和投掷巨人，也开发出了防空炮。

　　至于雷达，现在还没有弄出来，目前周凯才只是建立一个发电厂。

　　因为在学园默示录的世界里担任过领导，也建造过发电厂的关系，周凯对这些事情都比较熟悉，也在来到这个世界之后就自己建立了沼气发电设备。

　　墙内的科技正在迅猛的发展，而巨人的作用也越来越小。

　　周凯冲了出去，手中的武器经过特殊的锻造和冶炼，正常人拿起来或许是不能击破铠甲巨人的防御，但是在周凯手中就可以！

　　周凯的力量早就超越了很多人类，这个很多人类里就包括三笠。

　　三笠的实力并没有看起来那么强，不论是贝尔托特还是阿妮、莱纳，都能够和三笠战斗并获胜的可能，不变身也是如此。（动画里是三笠偷袭莱纳和贝尔托特，而且还是拿着双刀砍两个没武器、没装备的人。）

　　莱纳通过巨人的双眼看到了周凯的动作，这个时候就是选择了使用身体撞击周凯，在弯下身之后，就直接对着周凯冲了出去。

　　冲过去的时候，莱纳也用双手捂住了后颈，只是一层遮盖住后颈的铠甲还无法防御住周凯的袭击。

　　周凯不止一次的击败过莱纳，即使莱纳的一手抓住自己，周凯也能强有力的爆发来迅速解决战斗。

　　属性

　　力量：9+1

　　体质：9+1

　　敏捷：8+1

　　智力：8+1

　　统帅：10

　　在拥有了赫里斯塔提供的国王称号带来的属性增幅之后，周凯的能量点可以尽情的使用，有足够的余力使用六点能量的爆发。

　　爆发（六级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（6点），降低智力（6点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量6点。

　　十六点的力量能够做什么事情呢？

　　这一次周凯就是没有拿刀去砍铠甲巨人的后颈肉，而是直接抱住了铠甲巨人的脚掌，然后用力的举了起来。

　　八倍暴击！

　　贝尔托特大张着口，而其余人也的无法嘲笑此时贝尔托特的举动，因为他们也被吓坏了。

　　当身高不足两米的周凯将身高十五米的大型巨人给抱住，然后抡着那个铠甲巨人用力的旋转用抛出去之后，包括利威尔和阿妮在内的所有人都惊得说不出话来了。

　　“我是不是看错了？这真的是人类应该有的力量吗……”

　　“你若是看到的是莱纳被的举起来的话，那我应该也没有看错……吧？”

　　“那家伙真的不是巨人吗？”艾伦现在很怀疑周凯可能是也是一个巨人了。

　　韩吉叹了口气，“虽然这话由我来说不合适，但巨人的时代真的是过去了……”

　　韩吉这话让周围的人都很认同，现在都出现了能够拳打巨人，将巨人给丢出的人类了！

　　周凯并不像其余人看起来的那么轻松，他完全是依靠暴击的力量才使用自己临时加强的体质和力量来完成了这种高强度的动作。

　　现在体力消耗的非常严重，铠甲巨人的体重非常强，十五米级别的巨人有五六层大楼那么高，还是全身重金属的那种，周凯站在地方都身陷到了土里。

　　大量消耗的体力让周凯有种头晕目眩的感觉，强撑着摆了摆手，“不打了，做这种事情太勉强了，我扭到了腿，需要休息一晚上才可以。”

　　毒岛曜诱驹诹酥芸的身边，搀扶着周凯走了出去。

　　“我们先回去休息了，这里的事情就暂时交给韩吉你了。”赫里斯塔也过来将周凯的胳膊放在了自己的肩上，和毒岛曜右黄鸫着周凯往回走，也将这里的事情交给了韩吉。

　　韩吉点了点头，“好的，请保重身体，今天晚上还是安静的休息一下，不要外出了的好。”

　　这句话就是意有所指了，除了艾伦之外的其余人都理解的露出了微笑，只有艾伦不清楚是说的什么，“咦？你们在说什么？昨天晚上发生了战斗了吗？”

　　“嗯，确实是战斗，不过周凯已经解决了，至于是什么战斗，我们也不清楚，你就不要问了，这是机密！”韩吉将这事情定义为了机密。

第052章 马莱使者

　　在其余人清理巨人的时候，周凯估算着时间也差不多了，就坐着战鹰来到了墙外的区域。

　　城墙之外的世界已经一百多年没有人走出去了，根据格里沙的情报，周凯知道自己是处于一个小岛上，外面的世界才是真正的世界。

　　马莱人登陆的地方是一个海滩，周凯在寻找了一下，确实是找到了登陆的痕迹，在沙滩上存在着一些食品和烟头等垃圾道具。

　　和平是打出来的，这点周凯很清楚，也早就做好了开战的准备。

　　目前岛上的科技还没有发展起来，想要防御住来海上的进攻并不可能。

　　不过这只是正常情况，周凯不能用一般情况来对待。

　　防御哨塔：在指定区域快速建造一座警戒用的哨塔，哨塔可升级成为碉堡、战壕、防空洞（只能选择一种）

　　周凯选择的就是碉堡，在这个高出周围土地十多米的碉堡里放置了机枪和炸弹，还有周凯自己用战鹰和飞艇运送过来的大炮。

　　在安置了四名士兵之后，周凯就带着其余人在海滩附近进行侦查。

　　这一次没有让艾伦等人过来，主要是担心那些人抓走艾伦，或者是四个巨人也被马莱的人给带走。

　　“又见到大海了呢……”毒岛曜右丫很久没有见到大海了，此时在来到海边之后就感慨的说了一句。

　　其余人对于大海，同样是有着特殊的感情，这些生活在城墙之内的人，第一次见到这种盐水湖。

　　“这就是大海吗？我听爱尔敏队长说过，这里的海水只要晾干了就是盐了！我们发财了！”

　　听到一个士兵兴奋的话语，周凯也突然才意识到还有盐这种军事用品。

　　周凯不用自己做饭，也没有关心过盐的问题，现在就发现自己要管的事情又多了一个。

　　现在周凯就是这个岛屿的岛主了，就算是周凯宣布推翻王室的统治，也没有多少人会反对的，那些人只关心周凯能不能让大家过上好日子。

　　“里柯，你负责在附近建立一条道路，将标识立好，我去上面看一下附近的状况。”

　　周凯对于大海并没有什么特殊的感觉，在看到其余人都在小心的踏足在海水之中后，就交代了一声，然后自己乘坐着战鹰飞了出去。

　　在这些天里，周凯击杀了不少的奇行种巨人，发现奇行种的巨人更多的是因为一种执念，有些巨人即使是变化成为了巨人，依旧是遵循着一些生前的本能。

　　对于这种状况，韩吉想要了解一下，而周凯就是直接下令全部击杀。

　　不管那些巨人以前是受了多少的委屈，周凯都不可能为他们报仇了，也不可能去了解对方的故事，所以选择的就是消灭巨人。

　　巨人吃人类，吃艾尔迪亚人，所以这种做法也没有什么好说的。

　　一天之后，周凯正在睡午觉的时候就被毒岛曜哟游缢中叫醒。

　　“马莱的人过来了，正在玛丽亚之墙门外等候。”毒岛曜咏外面的事情报告给了周凯，“那些人里有一只四足巨人。”

　　“看来用来交换的就是那个车力巨人了。”周凯站起来之后就走了出去，他现在所在的地方就是玛丽亚之墙内的西甘西纳，也就是艾伦的老家。

　　“其余人的状况都怎么样了？”

　　“莱纳和贝尔托特不知道这事情，我也已经让利威尔和三笠负责看着那两人，而艾伦则是和爱尔敏、让，随时进行攻击，马可正在城墙上和驻屯兵团的人进行协助。”

　　为了防止出现意外，周凯也没有时间去管别人，四个巨人的同时爆发已经能够让周凯死掉了，更不要说还要护着的艾伦和赫里斯塔。

　　让莱纳和贝尔托特先安静的待着，其余人也保持安静，就是最好的应对方式。

　　“四八式镇守跑到装备完毕了吗？”

　　“准备好了，一直都在等着今天的事情，不过我感觉应该用不上。”毒岛曜邮堑Ｈ瘟酥芸的副手，帮助周凯对周凯的事务进行管理和转述。

　　四八式镇守炮是蒸汽动力的大炮，蒸汽动力的大炮并不是想像中的那么弱。

　　蒸汽动力的构成在一开始的时候确实是烧开水来提供压力，但那也只是开始，当科技进步了那么多年之后，肯定不是简单的烧开水了……

　　一百年前的飞机是烧油的，现在依旧是烧油的，但前后的威力绝对不一样。

　　“没事，就算是没事，也要开两炮庆祝一下。”

　　周凯是认为今天必须要开炮，不仅是用来庆祝，也是给外面世界的那些人一个提醒。

　　当能够在万米高空进行轰炸的武器诞生之后，马莱人引以为傲的巨人力量就失去了原本的作用。

　　负责带动四八式镇守炮飞行工具，也由战鹰变成了飞艇，这种系统道具要比周凯自己用各种材料做成的飞艇更加的安全。

　　在走出到五层高楼的外置阳台之后，两人同时朝着前方跳了过去。

　　战鹰一闪而过，在这相对来说还很安静的城市内快速的飞了起来。

　　西甘西纳城区因为荒废了五年，很多地方都已经长满了杂草，大量的房屋因为没有人居住的关系，也已经变成了危房，甚至一些房子也成为了虫子等小动物的居所，清理起来很麻烦。

　　等再过些天，大量的人类回到这里继续居住之后，这里就会慢慢的恢复曾经的模样。

　　人类，不论是在什么地方，都是一种适应性很强的生物。

　　同样，人类也是最容易受到环境影响的生物，有着很强的服从性。

　　周凯和毒岛曜勇湓诹说某乔缴希在战鹰上的时候看的看不真切，在站在城3.1墙上直接往下看的时候，就发现了一只四足巨人。

　　车力巨人是一只很丑的男性巨人，有着一张长脸，而且还是那种四肢跪在地上，爬着移动的巨人。

　　这个巨人也是九大巨人之一，特点是强大的耐力和速度。

　　不要看这个巨人是在地上爬着走的，五十米的城墙对这个七八米高的巨人并不是困难的事情，很容易就能突破城墙的封锁。

　　在四组巨人的身边，还有着穿着马莱军服的士兵，周凯直接从城墙上跳了下去。

　　五十米高的城墙对周凯来说，就像是正常人类跳下三米的高度，疼是疼，但是为了装逼也管不了那么多了。

第053章 车力巨人

　　在四足巨人的身边，还有着穿着马莱军服的士兵，周凯直接从城墙上跳了下去。

　　五十米高的城墙对周凯来说，就像是正常人类跳下三米的高度，疼是疼，但是为了装逼也管不了那么多了。

　　疾风步的隐藏效果中就有降低自己跳跃式承受的力量，今天周凯穿的虽然是不是专门降低降落重力的鞋子，但也没有受到太强的反伤。

　　强大的体质和敏捷让周凯只是蹲下了就缓解了身上的惯性，随后站起来看着骑在马上的士兵还有那个看起来很高的车力巨人。

　　“我是周凯，这个岛上的军事、政务、外交负责人，很高兴马莱能够接受我善意的交涉要求，这对世界的和平有着非常大的影响。”周凯看着马莱人，无奈的说道：“说真的，我分不清楚马莱人和艾尔迪亚人的区别，记性也不是很好，不过还好你们穿上军服了，应该不存在被误认的可能。”

　　“我是这次的负责人，马来战士，马迦特。”马莱人的负责06人是一名中年人，有着胡渣的大叔式军人。

　　周凯露出了微笑，“马迦特，那么我们进去说吧，不用担心始祖巨人的事情，我们并不是那些喜欢给世界带来毁灭的恶魔后裔，这一次我会交出超大型巨人和铠甲巨人，这两个巨人要比四足巨人更适合战争，而和平了百年之久，只是偶尔有人被巨人吃掉的我们并不需要巨人的帮助，不是吗？”

　　“你们这些恶魔的后裔，竟然敢这么和马迦特队长说话？！”一名士兵实在是忍不住了，或许是平时对艾尔迪亚人的高傲态度养成了一种习惯，让这名士兵在面对艾尔迪亚人的时候更为的在意对方说话的态度。

　　周凯无奈的笑了笑，看着马迦特，“看来你们还是不清楚我们双方是处于一种什么等级的地位上，我是这里的国王，而你们没有给我们提供足够的尊重，所以这次谈判暂时取消。回去之后，派条听话的狗再过来吧。”

　　“当然，你们之中只有一个能回去的，你既然没有认识到自己的地位，那么就由你回去好了。什么时候，能够带来会低头说话的马莱人，什么时候再过来带着这些马莱人和两个巨人回去吧。”

　　周凯的话让周围士兵有种想要抬起枪进攻的打算，不过马迦特队长很快就阻拦住了，看着周凯说道：“正如你说的那样，他只是一个士兵，不能代替马莱帝国。”

　　“你说的对，但我是这里的国王，我能代表这里的所有人！”周凯在说话的时候，毒岛曜雍吐砜纱领的守卫团，已经使用立体机动装置从城墙上跳了下来。

　　从天空之中也出现了一个庞然大物，那东西的遮盖住天空所形成的阴影刚好是挡在了周凯的身上，在抬起头就能看到一门看起来像是大炮模样的飞行装置正指着车力巨人的位置。

　　车力巨人抬起了头，看着那个安静的静止在空中的飞行道具，兽之巨人的报告里并没有这种东西，只是一只能够在高空中飞行的巨大战鹰，而且还有一种威力非常强的炸弹。

　　、不管是什么，现在大家都跑不掉了。

　　“我是马莱人！你这艾尔迪亚人，恶魔的后裔，怎么能伤害到我？！”马莱战士还是无法相信，这些艾尔迪亚人会反抗，难道他们不怕死吗？

　　马迦特队长直接转过身一巴掌打在了这个蠢货的脸上，然后沉着一张脸对着周凯说道：“这个蠢货回去之后肯定会乱说，我希望派别人回去，不然过来的可能是军队，也可能依旧是蠢货。”

　　“合理的要求，我改变了对你们的看法，看来我们之间是无法和平相处了。请等两天再回去吧，我也会派遣我的人去外面的世界，这个世界并不只是马莱，我也希望将我的和平主张告诉外面世界的所有国家，也欢迎各国前来我这里学习的先进的科技技术，比如上面那个大炮。”

　　周凯点了点头，知道马莱人这一代是无法改变对艾尔迪亚的态度了，于是开启了下一阶段的计划。

　　“开炮！”

　　四八式镇守炮很快就转换了目标，大炮的炮口直接对着远处的平地打出了一炮。

　　土石翻飞，烟雾大面积的升起，当一门足球大的金属球打在地面上并爆炸之后，那些马莱人的战马都因为爆炸而四处的逃窜了起来，爆炸的余波将土石都四散了过来，不过都被车力巨人给挡住。

　　四八式镇守炮的炮弹是特制的那种结构，可以形成爆破式的轰炸手段，主要能力是在杀伤面积上，在威力上反而不如穿甲炮。

　　简单的来说，就是雷声大，雨点小。

　　和能够击穿铠甲巨人的穿甲炮相比，蒸汽炮的威力就是高温和高爆破能力，在轰炸之后，附近掀起的热浪还有地面那个不到一米的大土坑，让周围的马莱士兵感觉很不好了。

　　“我们艾尔迪亚人里，并没有自己想要变成巨人的人，一直以来进入到这个岛上的巨人都是马莱人主动做的，还有拿我们的族人当成是生物兵器的事情，我希望不会再有了。之前的种族恩怨我不想再提，请替我转告剩余的马莱人，若是不想当人，不愿意放下这些年养成的习惯的话，我会让他们当狗！”

　　“人和人之间都是需要相互尊重的，你们既然不愿意把我们当成是人，那么就像你们想象的那样，当我们反抗的时候，以前的恩怨就需要好好的说个明白了。”

　　“现在我的态度是不想开战，但也不畏惧开战！”

　　马迦特对于周凯的话没有放在心上，也没有激怒周凯，继续平静的说道：“我513会让手下将你的话语传达出去，不过只是两个人回去的话还有些危险，能不能让莱纳和贝尔托特也回去？我会和其余人留在这里，等着其余人来接我们回去。”

　　“让莱纳回去吧，铠甲巨人的能力正好适合护送他们回去，至于贝尔托特会在来人之后和你们一同回去。”周凯很好说话，也微笑着说道：“请进吧，我们还是不要说那些无聊的话题了，能和我说说外面都有什么娱乐活动吗？”

　　“可以，不过我除了看报纸之外也没有别的爱好了。”马迦特在看到周凯的蛮横态度之后，就意识到这个岛上的人必须要被消灭掉了，现在并不介意继续和周凯应付一阵子。

　　周凯也没有在意马迦特的态度，转身朝着城门的走了过去。

　　厚重的石门已经被巨人们给修复好了，此时在绳索和机器的牵动下，开始慢慢的往上升了过去。

　　在其余人跟着周凯进去之后，车力巨人也恢复了本体，让周凯很意外的是这个丑陋的车力巨人的本体，竟然是一个女的！

　　黑色长发，病态一般的白色面容，而且还是一个和自己差不多年龄的少女。

　　应该是和阿妮还有莱纳同期的人了，不过这反差可真是太大了。

第054章 旁若无人（上）

　　这个世界并不是只有马莱一个国家，周凯在将马迦特交给埃尔文接待之后，就和其余人开始了返回的事项。

　　艾伦、爱尔敏、三笠则是和马莱的士兵以及莱纳一起返回了马莱。

　　进击的巨人不属于任何一方，从艾伦父亲的介绍中，周凯清楚进击的巨人在任何一个时代都是自由的，因此也给了艾伦足够的自由。

　　他们那么想要去墙外的世界，那么就去好了，爱尔敏作为一个外交官走出了墙外的世界，之后的让和马可则是要再等一段时间后去别的国家进行交涉。

　　贝尔托特也是和马迦特一起，只是一个超大型巨人并不能对西甘西纳区的人造成威胁，光是依靠调查兵团的人就能盯住这些人。

　　墙内的无脑巨人已经被清理干净了，周凯也带着一部分人朝着托洛斯特区前进。

　　“你好，自我介绍一下，我是周凯，这是毒岛曜樱至于阿妮你应该认识。”周凯让车力巨人上了自己的马车，对方不会骑马。

　　墙外的世界，和墙内的世界有很多的不同，车力巨人作为战争武器，也没有学习过骑马这种技能。

　　“我是皮克。”皮克不知道自己应该说什么，她的价值就是换回超大型巨人和铠甲巨人，如果可以的话，最好是将这个男人给杀死。

　　不过想要击杀周凯并不容易，皮克并没有得到太过关于周凯的情报，只是从兽之巨人那里得知了一些事情，就是这个少年并不好对付。

　　“皮克你好，我对墙外的世界了解并不多，你和阿妮应该是认识吧？”周凯对于这个看起来很安静的少女也有些好感，主要是反差太大了，一般巨人都是和本体类似，而周凯实在是想不到这个那少女和那个车力巨人有什么像的。

　　“认识，我们是同期的候补战士，一起继承了巨人的力量。”皮克没有在这种事情上隐瞒，也不愿意因为一些无聊的事情受到惩罚。

　　周凯点了点头，也没有继续询问。

　　“好了，你和阿妮谈话吧，我还有政务要处理，为了防备一些意外，就在这里说就可以了。”

　　周凯此时就是坐在一张办公桌后，在相隔两米多的区域就是阿妮和皮克的位置。

　　这辆马车就是周凯的房车，主要是用来办公，目前这里的事情都是要交给周凯来处理，需要处理的事情非常多，不论是资金的处理和优先等级，还是和领地的一些组织的交涉，以及应对方式，还有对手下们呈上来的报告进行批示。

　　毒岛曜痈涸鸺嗍影⒛莺推た耍在皮克有攻击意图的时候，第一时间制服对方。

　　皮克认为周凯对自己不放心是正常的事情，她对墙内的这些恶魔同样是有着很深的敌视，在知道这些恶魔妄图利用计谋来瓦解艾尔迪亚人和马莱人关系之后，就一直都是抱着轻视的态度。

　　周凯在城墙那里的一番演讲，对于皮克这种从小就是在马莱帝国长大来的艾尔迪亚人来说，就是恶魔那虚假的谎言，无法对忠诚的艾尔迪亚人产生任何的影响。

　　就算是在被监视着，皮克也只是抱着轻视的态度，她是不会在意这些的。

　　“阿妮，贝利库呢？”皮克目前可以确定莱纳已经离开，而贝尔托特已经和马迦特汇合，现在也看到了阿妮，还有就是剩下的那个颚之巨人。

　　“被巨人吃了。”阿妮的表情就像是当初在训练兵团时的那种表情和语气，平静但是并不是太冷，“我们当时在休息，从土里出现了一个沉睡的巨人，贝利库因为保护莱纳而被巨人吃掉。”

　　“那个巨人找到了吗？”皮克听到贝利库的死讯之后，有些悲伤，不过这种事情早就有了心理准备了。

　　毒岛曜诱飧鍪焙蛩档溃骸澳歉鼍奕搜≡竦氖羌尤胛颐乔侥谑澜纾并且已经和我们成为了朋友。”

　　皮克感觉有些不好，在看向阿妮之后就看到了阿妮那平静的面容，很快就意识到是这些恶魔们夺取了巨人之力，这肯定也是自己的结局。

　　从得到命令要过来换回铠甲巨人和超大型巨人之后，皮克就有了对应的觉悟了，此时也没有任何畏惧，甚至是露出了微笑。

　　周凯没有看到皮克脸上那种为了大义而慷慨就义的的表情，依旧是在处理自己的事情，科技想要快速的进步，没有一个懂行的领导来划定重点是不行的。

　　皮克不清楚周凯是想要通过自己和阿妮的对话来探听什么内容，就说起了自己认为应该说的事情。

　　“阿妮，你在这里没有受到虐待吧？”

　　阿妮摇了摇头，“没有。”

　　周凯听到阿妮的话，就放下了手中的事情，抬起头说道：“阿妮，我已经让爱尔敏他们去了马莱，下次那些人过来带走贝尔托特和马莱军官的时候，也会将你的父母带来。”

　　“嗯。”阿妮不知道要如何面对皮克，在听到周凯的话之后就准备离开这里，“我回去休息了。”

　　周凯没有阻拦阿妮，阿妮也只是说了一声之后就自己走了出去。

　　在这个队伍中，大家都默认了阿妮的特殊身份。

　　皮克看到阿妮离开之后，还有阿妮的表现，很快就想到了一个可能。

　　场面很沉默，周凯没有和皮克说话的想法，对皮克是有好感，但是对方现在确实是危险的，周凯很清楚自己做什么。

　　那些好感，只是对路边小花的好感罢了，愿意留下对方的存在的好感，而一旦有需要，周凯是会毫不犹豫的终结对方。

　　在沉默了两个多小时之后，赫里斯塔端着一个盘子走了进来。

　　“周凯，休息一下吧？我准备了糕点和红茶，曜咏憬悖给你。”赫里斯塔将盘子交给了毒岛曜樱在周凯身前的办公桌上已经没有多余的位置了。

　　周凯将手中的文件做了一个批示，也站起来舒展了一下身体，“只是这些工作就这么累了，再过不久要是接管全国的政务，到时候真就是假期的时间都没有了。”

　　“辛苦了，休息下吧。”赫里斯塔来到了周凯的身后，很体贴的给周凯做了肩膀放松技巧。

　　周凯在被赫里斯塔照顾的时候，很人渣的想了一个人渣一般的想法，要是鞠川静香在就好了，站在自己身后给自己的两边脸颊都能夹住。

　　赫里斯塔当然是不知道周凯的那种人渣想法，此时只是为自己的妻子行为而欣慰着。

第055章 旁若无人（下）

　　周凯和赫里斯塔结婚的时间并不是很长，两人相处起来也很愉快，主要是周凯能够拉下脸来让赫里斯塔和他做一些没脸的事情，比如让赫里斯塔和曜右黄鹗谭钭约骸

　　正因为这种不要脸的行为，让赫里斯塔也放开了很多的拘束，和周凯一起的时候也能够不用在意很多的事情。

　　毕竟那种事情都做了，像现在这种拿着饼干喂给周凯吃的事情，只是正常的行为而已。

　　这种在赫里斯塔看来是夫妻间正常行为的事情，在皮克看来就不正常了，只感觉这里果然是恶魔的过度，到处都是堕落和背叛。

　　“如果没有别的事情的话，我就走了。”皮克不愿意在这里看着那两个恶魔男女之间的行为，站起来就要离开这里。

　　这一次变成巨人的时间并不长，在逐渐的恢复下，皮克也已经熟悉了走路的姿势，不需要人搀扶也能行走。

　　“嗯，曜幽愦她下去休息吧，小心一些。”周凯见皮克要回去，就让毒岛曜永唇皮克带回去。

　　“好。”

　　毒岛曜雍苡欣衩驳亩宰牌た寺冻隽宋⑿Γ然后带着皮克走下了马车。

　　在呼吸到外界的空气之后，皮克就感觉略微松了口气，不过在这个充满恶魔的国度里，皮克不能有半点570的放松。

　　毒岛曜哟着皮克来到了一辆囚车前面，对着皮克说道：“我们这里的人暂时不会放下对你的戒备，为了限制你的巨人能力，请你戴上这个，还有尽量不要打扰其余人。”

　　皮克看着毒岛曜拥莨来的东西，这是一个胶布做的口罩和手套，口罩的造型有些特异，是那种专门用来堵住口的。

　　“你们还畏惧巨人的力量吗？”皮克轻蔑的接过了那些东西，平静的给自己戴上了这些限制。

　　毒岛曜雍蜕频谋硎玖烁行唬“谢谢你的谅解，我们能够对付巨人，作为一名合格的领袖，我们也需要为这里的士兵负责。”

　　皮克已经不能够的说话了，因为毒岛曜釉谒祷暗氖焙颍已经帮助皮克把口罩给卡在了皮克的脑后，除非是有别人帮助，或者是自己激烈的通过外物来进行辅助，不然很难摆脱这东西的束缚。

　　“有事情的话，可以去之前那辆马车找周凯或者囚车旁边的敬畏，只要让大家做好你要变成巨人的准备，其余人是不会伤害到你的。对了，你的巨人形态能够说话吗？”

　　皮克点了点头，兽之巨人和车力巨人都是那种能够说话的巨人。他们都具备发声的气管。

　　“这样就好，等到了城里，大家就都能够过的轻松很多了。”

　　当毒岛曜臃祷芈沓档氖焙颍赫里斯塔已经离开，周凯依旧是在处理政务。

　　“周凯，你打算如何处置那个女人？”毒岛曜幽训玫穆冻隽苏经的表情。

　　周凯抬起头，有些不解，“她惹到你了吗？怎么这么生气？”

　　“不是，只是看到她那种样子就感觉有些气愤。”毒岛曜邮潜黄た四侵智崦锏挠锲给弄得心情很不好。

　　“不要生气，毕竟她就是在这种年龄上，谁都有这种十六七岁的年龄阶段，我以前也有过这种时期，曜幽憔兔挥心侵衷谥芪没有一个人的时候，自己一人露出那种忧郁的表情，幻想着自己是拯救世界的大英雄，然后被周围的人不理解，但是又崇拜的时期吗？”

　　听到周凯的话后，毒岛曜泳吐冻隽宋⑿Γ感觉自己这么大的人了，和一个十六岁的少女计较，也实在是太小心眼了。

　　“我可没有那种时期，顶多是闲的想要打打人而已。”

　　“这个可更加严重，目前能在地上和你打的也只有我了，我还要处理这些麻烦的事情，你若是真闲的无聊了，就去找阿妮吧。”周凯无奈的摇了摇头，自己也要有一阵子没有和毒岛曜哟蚣芰耍不过实在是没有时间，只能是让阿妮变成巨人和毒岛曜佣粤妨恕

　　巨人只要不被攻击到后颈就没有问题，而且刀刀打在肉上的感觉，才是毒岛曜酉不兜恼蕉贰

　　暴力狂比中二更严重啊……

　　“阿妮的事情你打算什么时候解决呢？”见周凯提起阿妮，毒岛曜右菜潮阄柿税⒛莸氖虑椤

　　从训练兵团的时期，毒岛曜泳褪呛桶⒛荨⒚啄瘸晌了朋友，双方之间的关系并不是很密切，但关心一下的程度还是有的。

　　这个事情周凯早就有了打算，“回去之后就会解决，我想看看我能不能将阿妮的身上的巨人之力给取消掉，这次世界的名额只有一个，而且在赫里斯塔那里已经使用过了，不过我的血液还有药物，应该能够改善阿妮的状况，实在不行的话，就在那之前找到始祖巨人。”

　　“好，那我找阿妮切磋去了。”

　　毒岛曜佑辛撕桶⒛莺煤玫拇蛞怀〉南敕ǎ正好解决一些问题。

　　“说好了，不准打后颈啊。”周凯叮嘱了一句，他可不想等下跑过去救人。

　　“当然，我可是很有分寸的女人。”毒岛曜勇冻隽宋⑿Α

　　周凯愣住了，直到毒岛曜永肟之后依旧是无法确定毒岛曜邮遣皇窃谒敌话。

　　摇了摇头，周凯继续和办公桌上的文件进行的奋斗，只有处理了这些东西，回去之后才能有放松的时间。

　　女人打架的事情，周凯不想参合，因此也没有去看外面的战斗，也不清楚阿妮和毒岛曜拥降资撬胜利了。

　　众人花了一个上午的时间进行赶路，在下午两点钟的时候，大部队终于是结束了第一次外出征战，回到了人类的区域。

　　在托洛斯特区的大门口，匹西斯司令和驻屯兵团的人都在城墙外围迎接着周凯。

　　不仅是那些士兵，还有大量的居民和商人难民都聚集在了城外的区域。

　　从两天前开始，托洛斯特区的大门就处于一直开启状态，人类也终于是从巨人的恐惧之中被解放了出来！

　　周凯并没有做太多危险的事情，自身也没有遇到危险，战斗和牺牲的人也有几个。

　　和埃尔文带领的调查兵团比起来，周凯差劲太多了，既没有热血，也没有复杂有序的计谋，就是开炮和开炮。

　　周凯自己都认为自己不适合成为一名领袖，不过此时此刻，在城外的那些人并不这么想。

　　所有人都激动的等待着周凯的部队，在看到远方天空中的那只白色的战鹰之后，所有人就都站起来，用最真挚和激动的目光看着远处的车队。

第056章 返回艾鲁米哈区

　　人类对于巨人的恐惧只产生了五年的时间，在这五年的时间，超过二十五万人类的牺牲，充分的让活下来的人类们知道了外界的危险，也知道了自己处于笼中鸟的处境。

　　尤其是当托洛斯特攻防战，以及在的罗塞之墙发现巨人行踪的时候，所有人的未来都暗淡了起来。

　　大量的人口的被迫的转移家园，朝着内地涌入。

　　而最后一道墙的宪兵非常果断的拒绝的所有人的进入，关闭了希娜之墙的四个城门。

　　这无疑是让最后的人类感觉到了希望的破灭，对于王室的好感也降低至了冰点，战争随时都有可能爆发，而更多的人会因此失去。

　　在经历了那种就要走向毁灭的处境之后，周凯就是带来了将入侵的巨人击败的消息，并且带着自己的私兵和大量自愿加入的士兵们一起，开启了对于罗塞之墙外面那些被巨人占领的土地的远征。

　　对于人类来说，周凯就是真正的英雄。

　　大量的人口以周凯的领地为主进行迁移，在这里所有人都被妥善的安置好，每天通过工作就能换取到能够果腹的食物。

　　国难当头多勇士，在只有周凯一人愿意反抗的情况下，大量不愿意就这么麻木活下去的士兵们也都聚集在了周凯的领地内。

　　在托洛斯特区，周凯的声望早就超越了经营这里多年的匹西斯司令。

　　在报纸和大量人员的宣传下，这次前来迎接周凯的人数已经是超越了托罗斯特区的总人口了。

　　“来了！”随着一个士兵兴奋的呼喊，所有人也都激动的注视着那个车队里最大的一辆马车。

　　“周凯大人！我来到您的领地了！我一定会好好工作报答您的！”

　　“周凯候！我喜欢您！请一定要让我到您身边服侍您啊！”

　　“太好了，人类终于胜利了！”

　　“这一次真的是最完美的回归了，只死了几个人，就夺回了玛利亚之墙，终于不用担心外面的危险了。”

　　“是啊，可以安心工作了。”

　　“以前干活的时候都在担心巨人会突然跑进来袭击我们，现在罗塞之墙不再是最外面的区域，玛丽亚之墙也被夺了回来，高兴的想哭。”

　　“调查兵团的人也都平安的回来了，感觉真的是不同了。”

　　“周凯大人的妻子也好漂亮！真是般配！”

　　“我听说周凯大人的妻子，是和周凯大人在训练兵团认识的，还是一个平民少女，真是太幸运了！”

　　周凯和赫里斯塔站在了马车的顶上，扶着栏杆和用淡淡的微笑和其余人打招呼，而赫里斯塔也保持着微笑，接受周围那些人的赞美，其实心中对这种事情非常的头疼。

　　两人保持着的微笑从一墙移动到了二墙，一直都是挂着符合自己身份的表情。

　　毒岛曜幼在一辆马车内，在将长刀放在了自己的腿上之后就安静的闭上眼睛休息，在毒岛曜拥亩悦婢褪亲着那个处于青少年时期的少女。

　　青春期很短的，毒岛曜酉嘈耪飧錾倥在一两年之后就会变得成熟稳重又端庄，就像是自己表现出来的那样。

　　皮克被戴上了口罩和束手，眼睛并没有受到限制，此时就通过马车的窗口，看到了外界的景象。

　　当看到一个穿着士兵服装，身后有着一个盾牌模样的少年离开队伍，皮克的第一想法就是这些人无组织无纪律。

　　不过在看到那个少年跪在一个老女人的面前哭泣，而老女人也高兴的哭了的时候，皮克就取消了这点看法。

　　以前在集中营的时候，皮克也和其余的艾尔迪亚人见到过这种事情，不过那个时候大家是在迎接那些从军队回来到集中营的艾尔迪亚人。

　　每次都会死掉很多人，但这些牺牲是值得的，正因为如此，艾尔迪亚人才能在马莱生活下去。

　　周凯看着那个归乡的驻屯兵团士兵，也举起了手，大声的说道：“第一次远征结束！这一次我们牺牲了6名勇士，正是因为那些人的奉献，我们才能这么迅速的消灭玛利亚之墙内的所有巨人。”

　　“玛丽亚之墙已经安全，现在玛利亚之墙之外的世界依旧是不安全，我在这里向所有人承诺，我会让人类获得和平与进步，尽我所能让所有人都拥有稳定的，可以养活全家的工作！”

　　“人类需要英雄，正是因为那些牺牲在巨人口中的士兵，我才能在第一次远征的时候带领那些身经百战的精英们取得胜利！现在，让英雄们回到愿意用生命保护的家人那里吧！战后抚恤和奖金将会在三天之内送到那些人的家中，若是没有的话，直接去找当地的军官。现在，解散！”

　　“是！”这次归来的上千名士兵，同时答应了下来。

　　原本出发的时候只有五百多人，不过后来的几次补给运输都来了很多自己赶过来的士兵，这些士兵都是自己拿着枪和武器，甚至是只拿着一把刀就来加入周凯的人。

　　离开的只是一部分人，多是当地的驻屯兵团士兵。

　　随着慢慢返回艾路米哈区，人数也没有减少太多，最后周凯也让这些人进入了艾路米哈区的军营，提供丰盛的食物和酒来慰问这些士兵。

　　奖励的事情有人去做，周凯和赫里斯塔回到湖心城堡之后就都累坏了。

　　“脸都麻木了，我现在是在笑吗？”赫里斯塔用有些怪异的微笑看着周凯，她保持这个微笑好久了。

　　周凯已经开始脱衣服了，“快点，要洗澡了。”

　　赫里斯塔只有十六岁，再加上身材比较矮的关系，很有一种魅力，再加上使用立体机动装置的关系，身材还有很多花样都能做出来，让周凯很喜欢欺负这个少女。

　　在疲惫的之后，赫里斯塔也喜欢这种娱乐来缓解一下自己疲惫不堪的身体，两人就这么情投意合的一边做着不和谐的事情，一边进入了洗澡的地方里。

　　两人结婚快两个月了，各种事情没有少做过，赫里斯塔为了尽早怀孕，也是做了很多的努力。

　　这个世界没有专门测量那种事情的道具，在返回第二天早晨吃饭的时候，赫里斯塔终于是来了那种恶心想吐的感觉。

　　“周凯……我是不是怀孕了？”赫里斯塔在吐了之后，就紧张的询问了起来。

　　周凯对这个也不是很懂，就直接对着手下的宪兵喊了起来，“去叫个医生过来！！”

　　“是！”宪兵也意识到这是非常重要的事情，立刻就用最快的速度跑了出去。

　　很快的尤弥尔、毒岛曜印阿妮，以及在城中的一些干部们都聚集了过来。

　　医生是一名女医生，看来非常沉默和古板的那种，不过在此时也对着众人露出了难得一见的笑容，“恭喜周凯大人！赫里斯塔夫人确实是有孕了！”

第057章 女巨人里日阿妮

　　赫里斯塔怀孕的事情，很快就传遍了整个城堡，并且用不了多久，应该知道的也都会知道。

　　人们都觉得这是一个好兆头，贵族血脉的延续也能够让这里更为安定。

　　周凯也请了那位女医生在城堡居住，负责教导赫里斯塔一些关于修养的事情。

　　不过女医生告诉赫里斯塔的第一件事情，就是怀孕的前三个月和后三个月不适宜做那种事情。

　　赫里斯塔听医生的话，准备先忍三个月，这段时期就让别人代替好了，反正只要有了孩子，很多事情都不需要在意了。

　　尤弥尔在知道周凯把赫里斯塔弄怀孕之后，喝了一晚上的酒，而且当天晚上还非要和赫里斯塔睡一起，结果自然是被毒岛曜痈丢进客房了。

　　这一天，周凯和往常一样在和阿妮进行格斗术的训练。

　　周凯抓住一个机会，像往常一样将阿妮给压到了地上，双手固定住阿妮的手臂，膝盖压制住阿妮的腿，不让阿妮起身。

　　“投降了！”阿妮已经失去了反击的能力，这一次算是周凯胜利，也很痛快的就投降了。

　　听到阿妮的话，周凯将腿申直，身体不像是在使用格斗术，而是直接贴在了阿妮的背上，两只手也不老实了起来。

　　阿妮正在感觉奇怪的时候，就发现周凯的手到了自己的身前，并且开始在自己的身前握了起来。

　　在这一瞬间，大脑好像是失去了思考的能力，阿妮从没有想过周凯会在这个时候对自己做那种事情。

　　虽然从答应周凯站在周凯那边的时候，阿妮就已经是接受了周凯。

　　在知道赫里斯塔怀孕的时候，阿妮也在想着自己什么时候会有那天，也不止一次的在闭锁的房间内穿上当初的那件婚纱，看着镜子里的自己发呆。

　　和赫里斯塔相比，阿妮认为自己和周凯的感情仅次于周凯和毒岛曜樱因此对于赫里斯塔的态度一直都很冷淡，可以说是羡慕嫉妒。

　　脑子很乱，阿妮真没有做好这种事情的准备。

　　在感觉恢复了一点意识之后，阿妮就开始反抗了起来，第一个反应就是要用膝盖攻击周凯的下身要害处。

　　这种不是格斗术，而是本能，女性的本能。

　　周凯可没有那么好对付，即使是现在，周凯依旧是拥有着阿妮所无法战胜的技术。

　　力量迅速的爆发出来，周凯通过一抱滚，直接瓦解了阿妮的反击，也让面对着草地而无法有效反击的阿妮喊了起来。

　　“放开我！”

　　“不放，今天吃定你了！”周凯毫不拖泥带水的说了一句很人渣的话，就是不放。

　　不仅是不放，周凯的手已经是把阿妮的衣服给脱了一块。

　　以往进行格斗术训练的时候，两人都不可避免的碰触在了一起，周凯也碰到过阿妮的奶籽，而且不只是一次两次。

　　那种时候两人都会无视这种事情，男人和女人打架，总会出现这种情况的。

　　“你这个混蛋，赫里斯塔怀了你的孩子，你怎么能在这个时候做对不起她的事情？”阿妮的恨恨的说了起来，也不断的挣扎着，如果可以，真的是很想给周凯来一拳。

　　周凯可没有放手和停滞，在阿妮挣扎的时候已经将阿妮的裤子给褪了下去，露出了里面的白色秋裤。

　　对于阿妮的质问，周凯并不认为有需要羞愧的地方。

　　“我们之间的事情，赫里斯塔早就在我们还没有毕业的时候就清楚了，你想要让大家装作没有这种事情多久？赫里斯塔现在都不知道如何面对你，我和曜拥氖虑楹绽锼顾早就接受了，而你的事情我也和赫里斯塔说过了，不能耽误你啊~”

　　周凯将手从阿妮的腰部往下走，顺利的进入了阿妮的裤子里。

　　阿妮从没有想过周凯还有这么一面，心中想的就是反抗，不过身体却是不知道为什么，或许是等到这种时候已经太久了吧……

　　“阿妮，你和我之间的事情，我已经不想再继续这种不冷不热的相处方式了，我要把你变成我的女人，让你光明正大的在我身边。”周凯清楚那种事情由阿妮主动是不可能的，至少这几年的阿妮是不可能做那种事情，所以周凯必须要主动。

　　不仅是主动，还是要暴力一些。

　　阿妮忍不住骂了起来，“你混蛋！人渣！”

　　“我们前些天不就是说好了吗？你不是早就答应成为我的人了吗？所以我们现在做这种事情，是理所当然的事情。”周凯也将自己的裤子褪下，摆明了今天是要一炮泯恩仇了。

　　“我已经厌倦了这种婆婆妈妈的事情了，你那所剩无多的时间，今后必须要全都给我！包括你的身体和思想都是如此！我是不会放过你的！”

　　阿妮被周凯粗暴的给翻转了过来，在和周凯对视并看到周凯那认真且强势的眼神之后，阿妮感觉身上就没有了力气。

　　没有多说，周凯靠在了阿妮的身上，开始做进入前的准备。

　　在周凯强大的技术调控下，阿妮的身体已经快速的产生了反应。

　　这种时候，阿妮扭过了头，闭上眼睛躲避了周凯的目光。

　　正如周凯说的那样，两人之间也确实是需要有个人主动的捅破那层膜。

　　看到阿妮这种闭上眼睛等待的模样，周凯微笑着和阿妮碰触在了一起，不仅是手不老实的将阿妮的所有防护都给接触了，也口耳相交，在阿妮的口上和脸上做了只有那种关系的男女才能做的事情。

　　阿妮默默的忍受着，在当周凯的那个东西开始朝着自己那里顶的时候，阿妮猛然的睁开双眼，以迅雷不及掩耳之势抬了腿。

　　只要这么用力的一台，保证周凯丧失大量的战斗力。

　　可惜的是周凯早就有了准备，两腿交叉在了一起压住了阿妮的身上，就像是盘腿的坐姿一样，不过是用这种姿势扣住了阿妮的脚掌，让阿妮无法反抗。

　　“你的第一次有些特别呢~我可是比阿妮你自己都了解你自己！之前是了解阿妮你的内心，现在也是要继续了解你的身体，你继续反抗，越是反抗，我越兴奋。”周凯露出了微笑，今天就是要强横一点。

　　“我不想在这里，更不想被你用这种不正经的态度对待！”阿妮冷着脸，她还有底牌，“不要逼我！我的能力你知道的！”

　　“就逼你了，我给你放血好了……”

　　周凯在说话的时候，身体猛然的进入，阿妮那里虽然是有了反应，不是那么的干燥，但是在这种突如其来的状况，以及有些超常规的钥匙下，出血才是正常的。

　　“混蛋啊！”

　　阿妮因为疼痛，咬着牙怒吼了起来。

　　天上一道惊雷响起，大量的血肉凭空出现，而阿妮就是要狠狠的教训这个满脑子都是不良思想的男人！把他打一顿然后丢在赫里斯塔的面前！

　　只是一两秒的时间，这个距离城堡有些距离的宽阔草地上就出现了一个女型巨人。

　　也只是有一个女型巨人而已，而这个女巨人的表情非常怪异，不断的挣扎着，就好像是有什么东西在她身上。

　　女巨人发出了奇怪的喊叫声，然后跪在了地上，双腿蜷缩着，极力的忍耐着什么，两手也用力的在草地上抓了起来。

　　从痛苦到舒服，只是不到半分钟的时间，很快女巨人就忍不住发出嚎叫了。

　　舒服的嚎叫……

　　当一番激烈的战斗过后，从女巨人的脖颈上的肉分开之后，首先就是能够看到两个人类，正是周凯和阿妮。

　　周凯在阿妮的身体里，把阿妮给日了……

　　在成功的和阿妮做了最后的一部，将大量代表着的生命的东西送到阿妮的腹中之后，阿妮的巨人化才解除。

　　其实在周凯在阿妮的身后不断的那啥子的时候，阿妮就已经没有反抗的意思了，毕竟不是自己不反抗，是反抗了也没有效果。

　　后来的时候，巨人的身体更像是固定两人，让两人的联系更加紧密的特殊环境了。

　　即使是出来之后，周凯依旧是没有放过阿妮，和阿妮又在草地上来了一次面对面的碰撞。

　　这一次，就是两人都和谐共3.9处，友好互助的完成了，阿妮也渐渐的习惯了这种事情。

　　正如周凯说的那样，两人之间的关系从很早以前就到了，所欠缺的就是主动捅破那层膜的人。

　　两人之间的战斗也吸引了附近的巡逻队，不过那些人都被毒岛曜痈调走了，在毒岛曜哟着那些人离开之后，已经可以自由活动的皮克则是来到了这里。

　　原本皮克是想要和突然变成女巨人的阿妮说话的，但是在发现女巨人的情况不对后就小心的潜伏着进行观察了。

　　在看到周凯以那种后面的姿势和阿妮一起出来，然后抱起阿妮到了一边的草地上继续做那种事情之后。这个少女的心中就泛起了惊天的波浪。

　　这里简直是太可怕了，不愧是恶魔的领地！

　　阿妮已经被恶魔给侵占了，怪不得反叛了，原来如此！

　　少女趁着那两人没有注意，小心的离开了这里，实在是太难以直视了。

　　周凯没有在意那个少女的离开，偷看这种事情，是会受到惩罚的。

第058章 来自王都的命令

　　距离第一次远征回归已经过了有两个月了，在这两个月中，大量的人口陆续的返回了五年前所居住的区域内。

　　农耕用的机器从工厂开到了田地中进行开荒，在南方的各个田地中都经常能够看到一些学者。

　　这些学者的文化程度并不高，学的也不是古文和时政相关的事情，他们只是懂的如何让田地更合理利用。

　　周凯的农场一直都是高产农场，这些分散在各地的学者就是当初被首开雇佣到农场内的难民。

　　如今这些难民已经有了耕种的经验，以及如何让土地更有潜力的科学种植手段。

　　南方区域内的农民都根据这些人的帮助进行耕种，所有人都原因相信这些人，因为这些人是从周凯的农场里出来的。

　　换成是的别人，这些农民才不会相信外人，也不愿意接受别人对自己种地的本事的指手画脚的。

　　不仅是田地的耕种，还有畜牧方面的指导，这些对任何一个国家来说，都是非常宝贵的财富。

　　科技文化都在快速的增加着，建筑的翻新以及各种日用品的发放和新奇事物的适应，06这一切都在有条不紊的进行着。

　　发电厂已经建设完毕，周凯的湖心城堡就是最先通上电灯的地方。

　　不仅是电灯，还有电热水器和自来水管道，周凯的计划就是在入冬之前让湖心城堡在冬夜中也依旧耀眼。

　　相比起各种科技的进步，周凯的城堡也渐渐的正式化了起来。

　　所有人都很清楚，目前周凯已经是以这个国家的王来规范的自己，而艾路米哈区的人也都认为这是理所当然的事情。

　　大家都是默认了周凯行驶王的权利，也用比对待国王更加尊敬的态度来对待周凯。

　　将人类的从巨人的口中拯救出来的不是王室的成员，而是周凯！

　　给大家提供工作和稳定的生活环境，以及最重要的希望的，也是周凯！

　　若是换成那些愚蠢的贵族来继续施政，所有人都相信人类会再次进入那种危机之中！

　　里柯再一次的来到了湖心城堡，她每隔三天都会过来一次，主要是将托洛斯特区的事情和周凯进行回报。

　　作为驻屯兵团的班长，里柯最初对周凯的印象并不好，但是随着时间的推移，现在若是有人想要害周凯的话，里柯绝对会毫不犹豫的为周凯挡枪！

　　“每次过来都感觉这里有了很大的不同，前天过来的时候还只有不到十个灯泡，到现在已经出现了路灯，真是奢侈……”里柯一路走来，看到了的不下百根木杆，在那些木杆的上面都有一个刚刚研制出来的路灯。

　　毒岛曜游⑿ψ沤庸了里柯递过来的文件，“这才只是开始，未来还有很多更大的改变，都是一些能够让大家更为便捷的设施。”

　　“周凯大人呢？托洛斯特有些商业和未来发展的事情需要征询周凯大人的意见，这种事情只有周凯大人看的比较长远，我们都不适合这个。”里柯看到是毒岛曜咏哟自己，就询问了周凯的事情。

　　“哼，那男人现在正在阿妮的身上动着呢。”尤弥尔对于周凯的这种行为，一直都是看不惯，但不论是毒岛曜踊故呛绽锼顾都维护着周凯，让尤弥尔很气不过。

　　里柯还一时之间没有反应过来，点了点头说道：“是在联系摔跤是吗？我去外面找他们，谈一会儿就可以了。”

　　“呵，确实是在联系摔跤，不过是在卧室里练习，你若是想加入的话，进去脱光衣服就可以了，那个人绝对会和你好好谈谈的！”尤弥尔重点强调了卧室。

　　里柯听到这里就知道那两人是在做什么了，顿时就感觉很无语，“周凯大人也确实是到了那个年龄了，现在赫里斯塔夫人已经有了身孕，为了领地的未来和家族传承着想，也确实是需要传下更多的后代，不过为什么不找我们这里的人呢？我不是不信任阿妮，只是认为周凯大人和巨人之间……”

　　尤弥尔就是巨人，此时在听到里柯的话后，突然就不生周凯的气了。

　　凭借着阿妮之前做的那些事情，若不是有周凯护着的话，城墙内的人是不会认可阿妮的，就像自己一样。

　　周凯和阿妮之间的感情，尤弥尔也知道，那两个人在的训练兵团的时候就经常在一起，现在发展到去卧室里练习摔跤，尤弥尔并不奇怪，只是生气周凯不是那么在意赫里斯塔的行为。

　　“这种事情慢慢来吧，周凯和阿妮预计要等到中午吃饭的时候才能结束，我们慢慢等下。”毒岛曜又鞫的负责接待里柯。

　　在中午的时候，周凯和阿妮就来到了餐厅，在这里的除了赫里斯塔等人之外，就只有隶属于周凯的仆人了。

　　阿妮穿着的是便服，不再是宪兵团的衣服，从前些日子开始，阿妮就已经正式的融入了湖心城堡的三人团中。

　　毒岛曜印⒑绽锼顾、阿妮，暂时就这三人。

　　“阿妮，没想到你这么乖巧的就顺从了，我还以为你会反抗的更激烈一些的。”尤弥尔并不怨恨阿妮，只是有些时候还是忍不住说些带着脾气的话语。

　　阿妮面容平静，没有因为这种话语生气，只是用询问的语气说道：“不然怎么办？我被他强行那个之后，是不是要杀了他？”

　　“可不能那么做哦~不然赫里斯塔就要成寡妇了，赫里斯塔肚子里的孩子也会没有父亲的。”毒岛曜游⑿ψ潘盗艘桓鲂话。

　　赫里斯塔很尴尬，这个时候瞪了尤弥尔一眼，“尤弥尔，不要乱说了！阿妮和周凯的事情你又不是不知道，我从以前开始就认为他们很般配了，而且周凯家里只有周凯一个人，我也希望这里更热闹一些啊！”

　　“要多热闹你才肯罢休啊？”尤弥尔在说了一句之后，就自己加了一块肉堵住了自己的嘴，不再说话。

　　“好了，里柯你找我是有什么事情吗？”周凯也不想在里柯面前解决自己的家事，就询问了公事。

　　里柯点了点头，严肃的说道：“其实这次来找您，是有一件很重517要的事情想要通知您。王都那边秘密的派人接触了匹西斯司令，中央宪兵团的人让我们调查艾伦的行踪，并且要求我们至少将一个巨人押送到王都那里，至于原因则是没有告知，这是王的命令。匹西斯司令让我前来，就是希望您能尽快做好的决定和应对。”

　　阿妮、尤弥尔都看向了周凯，这种事情和她们两人的关系非常大，两人都清楚巨人能够做什么，除了被人吃之外，其余的作用并不明显。

　　城墙之王绝对是知道巨人的力量继承方式的，不管是哪种继承方式，前一任的巨人都会死亡。

　　这件事情确实是需要慎重的对待，周凯从艾伦的父亲那里知道了城墙之王具备修改记忆的能力，而且还是那种大规模修改记忆的能力。

　　周凯和毒岛曜硬⒉痪迮抡庵至α浚从外人的那些资料来看，这种能力对不是艾尔迪亚人的人无效，这也是其余的人种几乎死干净的原因。

　　“嗯，我知道了，这种事情我自己来处理就可以，也请替我转达对匹西斯司令的谢意。”

　　“是！”

　　在里柯吃完饭离开之后，周凯也站起来对着一旁沉默不语的阿妮说道：“阿妮，和我回卧室一趟，下午要做正事了。”

　　尤弥尔不明白他们两人回卧室能有什么正事做，是继续做上午的那种事情吗？

第059章 创可贴

　　在阿妮的卧房之内，周凯和阿妮坐在了桌子的两边，两人身上都还有着衣服。

　　房间内的设施都是处于这个国家的科技前列，不论是能够的制造冷风的通气管道，还是能够驱赶蚊虫的无烟香盒，以及随手就可以调节的风扇和照明灯。

　　这里的环境要比阿妮在马莱帝国时看到的更好，也不像是墙内的世界所拥有的东西。

　　但是现在阿妮没有心情去体会这些，她最在意的事情还是发生了。

　　“怎么办？始祖巨人能够修改人的记忆，还能够驱使大量的巨人和人类，凭借我们的力量根本无法抵抗他！”阿妮很着急，对于周凯的话也产生了怀疑，“你真的不是艾尔迪亚人吗？始祖巨人的能力只对艾尔迪亚人有效，还有就是对智慧巨人无效，你若是无法抵御住始祖巨人的能力的话，最好尽快取得一个巨人的能力。”

　　相比起只有十三年的寿命，阿妮更担心周凯被修改了记忆，然后被毁灭的事情发生。

　　“放心，始祖巨人的能力应该对我无效，现在我要做一个实验，看看我的血液能否净化掉你身上的巨人血脉。”周凯拿起了一个小刀，在小刀的旁边还有两张创可贴。

　　阿妮对于周凯的做法很认同，在认同的同时，也有一种无力的感觉。

　　“我不知道你在想着什么，即使是净化掉我的血脉，也只是让巨人的能力变得不稳定，巨人的力量会在我之后继承到刚出生的一名艾尔迪亚族婴儿身上，不管是墙内的还是墙外的，对方都只能活十三年。”

　　“先来试试吧，张口，不要咬哦~”周凯将手指放进了阿妮的口中，在阿妮闭口之后就询问道：“感觉身体有什么变化吗？”

　　阿妮喝下了周凯从手臂里流出的血液，感觉身体并没有什么变化，也摇了摇头。

　　审判！

　　周凯对着阿妮施展了一个审判，审判的效果就是恢复伤势，不仅是阿妮受到了的技能的影响，周凯因为和阿妮的距离比较近，也被审判的治愈能力给治愈。

　　将手臂从阿妮的口前拿开，周凯将自己已经愈合并且一点伤势都没有手臂给阿妮看了一眼，上面除了阿妮的口水之外没有任何的痕迹。

　　“真不像是人类。”阿妮说了一句，在记忆中也没有和周凯的能力类似的巨人。

　　周凯已经发现审判技能对阿妮体内的巨人之力无效了，这个有些可惜。

　　“我早就说过了，我来自另外一个世界，也会将始祖巨人的能力带到那个世界，让艾尔迪亚人也能成为正常的人类。”

　　周凯说话的时候，开始进行下一个实验。

　　审判的治愈效果是恢复最好状态，创可贴的效果是恢复原本的状态。

　　比如人类变成卡巴内瑞之后，就是比人类更强的状态，审判不会净化卡巴内瑞的负面状态。

　　人类还没有变成卡巴内瑞的时候，卡巴内的病毒就是负面状态，因为正在试图改变人类的结构，所以在确定是友军之后，审判的净化能力就会净化掉这些负面状态。

　　如果当前是最好的状态，并且属于周凯认定的友军的话，那么审判就不会产生效果。

　　审判能够治病，但不治巨人症。

　　创可贴的效果，就是让被感染的人类变成人类，不管之前是什么东西，只要有足够的时间和创可贴，就能让对方不断的退化成为之前的模样。

　　不论是由人类变成的死体，还是由人类变成的卡巴内瑞，创可贴都能做到弱化。

　　不管好坏，只要不是人类，创可贴就能让对方恢复成为人类。

　　想要将巨人的力量变成人类，一张两张创可贴明显不现实，周凯只是想知道这个办法可不可以。

　　若是可以的话，等巨人变身的时候，一张创可贴排在对方的脖颈后面，瞬间变人类也是很搞笑啊……

　　这次因为是在谈正事的关系，周凯并没有将创可贴贴在对方的奶籽上，不然依照阿妮的性格真的是会打起来的。

　　即使是能够打过阿妮，周凯也不想和阿妮在谈正事的时候打架。

　　两张创可贴一张是贴在了阿妮的后颈处，另外一张就是贴在了阿妮的额头。

　　“现在感觉怎么样？”

　　阿妮在周凯将创可贴贴在了脖颈后面的时候就来了感觉，此时将胳膊放在了桌子上，抬起头撑住头，“感觉头有点昏昏沉沉的，太多的就不清楚，这东西是什么？”

　　“我抱你到那里休息吧，这东西的效果是净化身体，但是这两张的效果并不好，我在你旁边待着，感觉不对的话就叫我。”周凯来到了阿妮的身边，将阿妮给抱到了睡觉的地方。

　　“嗯。”

　　因为创可贴的功效，阿妮很快就安静的睡了下去。

　　或许是继承了太多不相干的记忆的关系，阿妮等人在睡觉的时候，经常会做一些噩梦。

　　周凯看着熟睡的阿妮，他从没有想过利用阿妮的战斗力，唯一的想法就是让阿妮身体里的那个巨人之力消失，把那些不应该背负的东西统统消灭掉！

　　……

　　从沉睡中醒来，阿妮对于沉睡之前的事情还没有想起来，在苏醒的第一感觉就是许久没有这么安心的睡眠了。

　　往日里，不论是对未来的迷茫，还有对自身的不认可以及逃避，对很多人的愧疚，以故乡和故乡人的复杂感情，还有许许多多如噩梦一般的场景。

　　当看到那熟悉的纱幔之后，阿妮就想起来了这里是自己的卧房，也想起来了沉睡之前的事情。

　　迅速的朝着房间里看去，在看到一个正坐在的桌子那边处理文件的少年之后，阿妮就松了一口气。

　　周凯也察觉到了阿妮的状况，抬起头看着正在看着自己的阿妮，不好意思的说道：“抱歉，原本是打算坐在你身边等你醒来，然后说句漂亮话的，不过领地内的事务又堆积了很多，实在是没有办法，只能在你这里利用一点时间了。”

　　周凯已经是将大部分的政务分配给了几个人同时来处理，不过很多重大的事情，依旧是要周凯亲自来做决定，并且对一些计划和未来发展进行修改和指示。

　　目前整个南部区域都已经成为了周凯的自有领地，东部和西部，甚至是北部的人也陆续的来到这里进行学习和采购。

　　因为拯救了人类，也将人类带向了更好的方向，再加上本身也是一个非常好的人，周凯已经陆续的得到许多人的支持了。

　　拥有绝对的权利，也拥有着必须要执行的义务。

　　阿妮对于忙碌的周凯，一直都是很听话和理解，只有这样的人才能让艾尔迪亚人获得真正的平等对待，像是人类一样。

　　“我刚才好像是做了一个噩梦，不过很多事情都想不起来了，尤其是前几任巨人的记忆。”阿妮将自己的情况说了出来，感觉周凯拿出来的东西确实是很神奇。

　　“这样啊，我已经大致的有了判断，接下来我会用皮克作为实验，先从清除她身上的巨人之力开始。”

第060章 清除巨人之力

　　皮克在周凯回到城堡之后就恢复了自由，除了一些重要的工厂之外，也允许皮克自己进入城中活动。

　　对皮克来说，这里才是艾尔迪亚人居住的地方，在慢慢的了解这个地方，去了很多的地方进行了解之后，对这里的印象略微好转了一些。

　　不过在发现周凯和阿妮做那种事情之后，对于周凯的印象就很坏了。

　　除了少数远征的士兵之外，其余人对于皮克的事情并不清楚，而城中的人对于这个带着周凯势力标志的少女也非常的友好。

　　皮克在城中遇到问题，总是有人主动的帮助，吃饭也不用花钱，买东西也总是能够得到最好的。

　　周凯给第一次远征回归的兵团士兵们发放了代表荣誉的臂章，而那些遇难人员的家属也得到了妥善的照顾，不需要担心今后的生活问题。

　　皮克身上戴的并不是那种勋章，而是在马莱那边标明自己是艾尔迪亚人的臂章，在马莱那边，这是一种表示自己是下等人的东西，若是不戴的话，被杀了也属正常。

　　周凯给了皮克一个属于自己人的勋章，正是这个东西让其余人认为皮克佩戴的肯定是代表着荣誉的东西，因此对于这些可敬的战士们并不吝啬自己的感激。

　　若是认为这样就能够让皮克弃暗投明的话，那就太简单了。

　　周凯可不认为皮克能够认清楚自己的地位，也没有那方面的想法，因为皮克在还没有出现在这个地方的时候，周凯打算的就是用一个巨人做试验。

　　为和平做贡献的，不是皮克，周凯要让皮克做720的事情是帮助自己了解巨人的奥秘。

　　“皮克，我想你在过来的时候已经做好了为你的祖国牺牲的打算了，现在贝尔托特和那些马莱军官也已经回去了马莱，那么你做好心理准备了吗？”

　　在周凯位于一个地下的大型实验室内，空旷的地下密室里回响着周凯的声音，在这里的除了周凯和毒岛曜又外，还有一门大炮和几名医护兵，而皮克已经被戴上了口罩，两手和两脚都被悬挂的绳索给固定住。

　　身体无法动弹，也失去了变身的能力，皮克不想死，即使是知道没有效果，也依旧是努力的挣扎着，不想死，更不想被吃掉！

　　皮克还没有活够，刚刚享受到了几天高人一等的生活。

　　即使是知道这些是恶魔的圈套，皮克也想要那种被人尊重，被人照顾的生活！

　　周凯看着不端挣扎着的皮克，对方现在就是自己的俘虏，这才是一个俘虏真正应该有的待遇。

　　“放心，没人会吃掉你的，现在我要在你身上做一些事情，可能会导致你难受很多，不过应该不会死。”周凯露出了微笑，“就算是死了，也是死的有价值，我会逐渐将艾尔迪亚人的血液进行变更。”

　　周围的女性医护兵不仅是会发射大炮，还能担当很多医疗工作。

　　现在其余人就在周凯的指挥下，开始进行工作。

　　毒岛曜拥某值蹲在一边的凳子上，注视着这边的状况。

　　周凯走到皮克的身边，将皮克头上的加锁给的去掉，在皮克能说话之后就看着皮克说道：“不要变化成为巨人，难受的话就直接说出来，我现在要做的就是将我的血液输入到你们的身体。”

　　“那样我会死的！”皮克不认为在这种落后的医疗环境下，自己能够获救，“艾尔迪亚人的血液和你的不一样！”

　　“这个我知道，你按照我说的做就好了，我不会害你的。再说了，你也没有别的选择，你就当你的生命已经用来替换莱纳和贝尔托特牺牲了吧，现在的你每呼吸一口新鲜空气都是赚了。”

　　周凯的话依旧是那么不中听，让皮克对周凯的印象也愈加的不好了。

　　但是正如周凯说的那样，皮克没有任何的反抗力量。

　　那种大炮的威力，皮克非常的清楚，尤其是在这种地下环境，皮克根本就没有别的办法。

　　当医生和护士在周凯和皮克之间连接一个管子之后，从坐在高椅子上的周凯那里就开始往下输送血液。

　　周凯天天吃的都是各种补品，每天都有用审判技能来清洗自己身上的病菌，血液和正常人类的血液并不同。

　　皮克的心中充满了一种恐惧，感觉那些不断从管子里下降的红色血液就是一种致命的毒药。

　　周凯的血液确实是毒药，不过是对其余的血液来说，对于皮克来说，当那种红色的血液进入自己身体内之后，身体就感觉到了一种从未有过的清爽感觉，身体的皮肤出现了刺痛的感觉。

　　“大人……”负责输血的护士惊恐的喊了一句，跪在地上的少女此时已经从眼睛和口鼻耳孔出往外冒着血液，看起来非常的恐怖。

　　“不要多事！继续！”说这话的不是周凯，而是女医生，这名女医生同样是负责赫里斯塔的那名女医生，有着非常冷酷的性格，但对周凯非常的忠诚，认为拯救人类的周凯值得她效忠。

　　对于女医生来说，死一个人不算是事情，尤其是这个女人还是那种对众人有敌意的女人，女医生很不喜欢皮克对周凯那种不尊重和崇拜的态度。

　　周凯没有多说什么，抬起另外一只不需要输血的手，释放了一个审判技能来治愈皮克。

　　“去帮我准备一些吃的。”周凯身上的血液并不多，想要将皮克身上的血液都换掉，需要的时间还有精力都不会少。

　　“是！”女医生去旁边将预备好的食物端出来，一手端着盘子，另外一手开始用叉子慢慢的给周凯喂食。

　　艾尔迪亚人的血液和其余人类不同，马莱人就是知道如何区分艾尔迪亚人和马莱人之间的血液差别。

　　艾伦的父亲也将艾尔迪亚人的一些事情写了下来，周凯这一次就是打算对皮克进行全身的换血工作。

　　相比起艾尔迪亚人的巨人血脉，周凯的血液要显得更高级一点，而且最重要的就是审判技能是不会在周凯的血液进入皮克身体里后，净化属于周凯的血液。

　　审判技能可以让皮克不会死亡，而进入皮克身体里的血液也和其余的血液不同，虽然会对皮克造成很严重的伤害，但是不会让皮克感觉到疼痛。

　　皮克的衣服全部被红色的血水给浸染了，在这种时候，医护兵也将皮克的衣服给脱掉，开始对皮克的身体进行检查。

　　周凯吃饭喝酒，不断的补充着自己的体力，输血的管子也一直都持续到皮克的皮肤不再往外冒血为止。

　　在皮克的后颈处有一张毒岛曜犹上去的创可贴，这个创可贴在效果消失之后就自然的滑落了下去，而周凯也拔掉了在自己身上的针头。

　　周凯身上的血液已经止住了，这种程度的消耗对周凯来说还不算是太费劲，周凯的身体就像是一个非常强大的浓缩能源核心，可以爆发惊人的力量，也可以制造更多的血液。

　　皮克在医疗兵们通过冷水刺激后，很快就清醒了过来。

　　“皮克，尝试一下，看看你是否能够变化成为巨人。”

　　皮克感觉自己的身体出现了一些的不同，在听到周凯的话后，也顾不得自己的衣服了，急忙进行了变身。

　　已经不需要伤口了，皮克被针管扎破的伤口可不会那么容易的愈合，起码不会是像周凯那样拥有神一般的恢复能力。

　　变身！

　　皮克发现自己无法变身了，这个时候升起了一种非常惊恐的想法。

　　皮克用力的咬向自己的手掌，想要制造更大的伤口来变身，但是无论如何都无法变身。

　　在意识到自己失去了车力巨人的能力，以及将会产生的恐怖后果之后，皮克就用憎恶的目光看着周凯，咆哮了起来。

　　“你这个恶魔！你们这帮恶魔的后裔！你们知道你们做了什么事情吗？！你们为什么不能老老实实的去死呢！！”

　　砰！

　　旁边的女医生直接一脚踢在了皮克的脸上，在其余人看着非常解气的状况下，将车力巨人的本体直接给踢飞了一两米的距离。

　　“周凯大人，我有些冲动了，我愿意接受任何惩罚。”女医生对于皮克那种毫不掩饰的敌视和憎恶，非常的恶心和仇恨，给人来带来毁灭的，正是这些巨人！

　　皮克和艾伦不一样，大家都知道皮克是周凯从墙外的世界带回来的巨人，而且只是因为周凯的宽容和仁慈，才给了这个和超大型巨人是同伙的巨人一份人类的待遇。

　　普通民众不知道皮克的事情，但是女医生是清楚皮克的身份，更清楚这个女人不是周凯的人。

　　“没事，你们下去吧，我有事情问问她。”周凯挥了挥手，让其余人都下去。

　　女医生的表情有时候看起来很可怕，年纪也就是在三十岁多点，但赫里斯塔对这个人也是很害怕，就像是面对长辈一样。

第061章 前往王都

　　利威尔伪装图

　　******

　　有些人会为了大义献身，而周凯现在的形象就是那种大义，所有人都认为周凯会带着全人类战胜巨人的威胁，而被打伤的少女在众人看来~根本就不是人！

　　周凯走过去，对着皮克使用了一个审判技能。

　　审判技能不在于对方的态度，在于周凯的态度。

　　周凯愿意救助皮克，审判技能就会发挥好的效果，而周凯不愿意救助皮克，皮克的大脑就会被审判技能直接夺去所有的活动能力。

　　其余人已经在周凯的要求下离开了地下密室，这里的事情也不会对外人说起，那些人可以说是非常忠诚于周凯的那些人。

　　周凯和那些人并不是熟悉，那些人忠诚于周凯，只是因为周凯是唯一的希望，也是唯一能够给那些曾经失去了人生希望，麻木活下去的人一个希望的人。

　　可以说是愚忠，或者是忠心护主，反正在外面人看来，那些人就是被周凯这个恶魔给洗脑了的人。

　　对于原本生活在王都的地下街，随时会死，但是如今子女被接进孤儿院，自己也有了能够养活一家人工作的人。

　　或者是终日里见到死人，被人所疏远和敌视，然后在人类第一次战胜巨人的那天，被周凯握住双手感谢一直以来辛苦的女医生来说，自己就算是牺牲自己来保护周凯，也在所不惜！

　　毒岛曜右丫将一个毯子盖在了皮克的身上，这个时候的皮克的嘴上流出了血，不过即使是这样依旧是无法变身。

　　周凯看着趴在地上，但依旧是用仇恨和恐惧目光看着自己的少女，想了一下后说道：“据我所知，巨人的传承是两个方式，一个是被变成无脑巨人的巨人吃掉并继承，第二个就是会在死亡之后，随机转移到一个有着艾尔迪亚人血统的刚出生的婴儿身上，这个传承的方式无视距离。也就是说，车力巨人不是在我们这里，就是会出现在马莱那边？”

　　“你这个恶魔！我们艾尔迪亚人好不容易才获得了一点的肯定，若是车力巨人出现在了婴儿的那里的话，你知道我们那些居住在一起的艾尔迪亚人会受到多少影响吗？！不仅是我们的人会被无法控制车力巨人的婴儿毁灭，还有马莱人也会对我们那些刚出生的婴儿进行戒备的！该死的恶魔！”

　　皮克无法想象那种后果，若是可以选择的话，皮克宁愿自己被这些恶魔给吃掉！

　　毒岛曜酉肓讼耄还是没有动手打这个青春期，并且是受到了马莱人奴化教育的少女，只是用布条将少女的发声的洞口给堵住了。

　　“别总是恶魔恶魔的说了，我并不介意，但是这话被别人听到的话，真的是会忍不住打你的。”周凯耸了耸肩，无语的说到：“呐，刚才的事情你也感受到了，我的手下对你的行为其实已经很不满了。”

　　“还有啊，一直以来，吃人的艾尔迪亚人，可都是马莱人造的孽啊，你这条母狗，什么时候才能冷静的想想，自己到底是个人，还是狗呢？”周凯不和皮克计较一些事情，不代表对皮克就没有意见了。

　　“不要以为我是好脾气，你的价值已经使用完毕，我虽然不会放你回到马莱，但也不介意把你送给你在墙外的那些同伴们：”

　　“不要瞎想，我说的是这个岛上的墙外的那些，那些曾经是你们的同伴，然后被你们的主人给残害了人类，我想你更愿意被那些人吃掉也说不定，就像你们希望那些巨人吃掉我们一样。”

　　“墙内的王，抛弃了你们。这事情我知道，但若是想要以此来站在我面前诉苦，然后让我低头，甚至是跪下去向你们赎罪，那么我不介意让你们清醒一些！顺便为我们这里被你们害死的那三十多万人赎罪。”

　　“这个世界是残酷的，弱肉强食，你们当狗只是为了活下去，所以请不要忘记这点。有机会当人的时候，你愿不愿意接受这点呢？”

　　周凯走到了皮克的面前，居高临下的说道：“我给你一天的时间考虑，一天后我会再来这里，在此期间你可以直接一头撞死在墙壁上自杀，没人阻拦你，一天后我过来的时候你若是不愿意效忠于我，那么我会让不愿意死，苟活于世的你出去喂巨人。”

　　在说完之后，周凯和毒岛曜泳妥吡顺鋈ィ在两人出去之后，地下密室的灯光全部熄灭，没有任何洞口的密室很快就陷入了黑暗状态。

　　很快，密室内就响起了哭泣的声音，不过没人会在乎这个之前还敌视众人，脑子里一直都想着让大家去死的少女。

　　对很多人来说，都是巴不得这个少女赶快死掉的好，要不是周凯的命令，其余人绝对会向那些不知道情况的平民们讲述这个少女的歹毒。

　　周凯从实验中，得知自己的办法可行，能够将智慧巨人的本体恢复成为正常的人类。

　　但是巨人之力并没有消失，这种超脱了距离和空间的奇怪概念，还不是周凯能够对付的东西。

　　巨人的血肉和骨骼都是从一条路上传递的，而九大巨人路有一个交织的坐标，也就是始祖巨人！

　　“曜樱吩咐下去，为全国的新生儿提供奶粉和衣服，以及给母亲的食物，再次期间对那些新出生的婴儿进行登记，吩咐调查兵团和驻屯兵团的人注意一下夜间的安全问题。还需要什么补充的话，你自己决定。”

　　“是！我会将关于刚出生婴孩的养护注意事项制定成册子，然后由附近的兵团护士进行讲解，这样也可以有效的预防特殊事件。”

　　“嗯，麻烦你了。”

　　周凯以前的队伍里也有带小孩的女人，毒岛曜右泊幽侨四抢镅У搅撕芏嗟亩西。

　　身体需要休息，周凯也回到了赫里斯塔的房间，在将碍事的尤弥尔赶走之后，就和赫里斯塔一起休息了起来。

　　虽然不能做那种事情，但是睡觉这种事情还是可以的，周凯很少自己一个人睡觉。

　　不仅是阿妮需要换血，赫里斯塔也需要换，周凯不希望雷伊斯王能够通过血脉来影响到赫里斯塔。

　　在不知道雷伊斯王有什么手段的情况，周凯可不想出什么意外。

　　至于赫里斯塔腹中的婴儿，现在根本就是没影的事情，现在也不算是生命，再说换的是血，又不是水。

　　在成功的为赫里斯塔更换了血液，也从医生那里确定没有对身体造成影响之后，周凯就和赫里斯塔以及曜右黄鸫着士兵前往了北方。

　　阿妮的家人快要来到了，因此阿妮并没有和周凯一起过去。

　　至于皮克，还活着，周凯也没有理会这个失去了巨人力量的少女，将她安排在了宪兵团担任文职工作，目前周凯对皮克的效忠并不信任。

　　很多人都清楚，这一次周凯前往北方，再回来的时候就是这个国家的王了。

　　随行人员都是装备了长步枪的精英士兵，也有从调查兵团和驻屯兵团派来的士兵，不论是埃尔文还是匹西斯，这次都是站在了周凯这边。

　　利威尔也在周凯的队伍里担任护卫，为了防止被外界的人认出来，周凯为利威尔进行了伪装。

　　在加了伪装之后，利威尔瞬间就像是换了一个人，不过米娜还有毒岛曜拥热硕际乔勘镒判ψ移了目光的。

　　赫里斯塔对周凯的这个做法，真的是非常的赞同，在利威尔离开的时候毫不吝啬的对着周凯给了一个大大的赞。

第062章 来降

　　墙内的贫富差距明显，越是靠内就越富足，人们的房屋和服饰也更加的豪华。

　　周凯的目的不是位于王都的那个作为傀儡的王，而是真正的城墙之王。

　　巨人的本体也会死亡，并不是受到所有的伤势都会复原，十三年只是最大的寿命，就像人类可以活到一百多岁以上一样，真正能够活到这个时间的少之又少。

　　大部分智慧巨人能够活到那种地步，墙内王权的交替时间也是十三年，目前刚好是处于这个时期。

　　不过有些奇怪，按照十三年的理论来看，目前仅存的罗德・雷伊斯应该是过期了才对。

　　雷伊斯家里原本是有好几个后代的，不过在五年前的时候，家里被强盗袭击，除了雷伊斯王之外的所有人都死掉了。

　　若是始祖巨人在那批死掉的人之中，那就乐子大了。

　　众人一路走去都很平静，路上的人对于周凯和赫里斯塔的到来都非常的欢迎，态度也都很好。

　　在队伍的上方有着侦查用的飞艇，可以清楚的将周围的状况报告出来，所以什么伏击之类的并不现实。

　　“大人！外面有人想要加入我们的队伍！”

　　周凯正在房车里休息，因为周凯和战鹰的帮助，现在科技点的非常快，在罗塞之墙、玛丽亚之墙、艾鲁米哈区已经架设了铁轨，装甲列车也已经被制造了出来。

　　现在因为没有铁轨的关系，周凯使用的是系统赠送的蒸汽战车，这东西被改造之后也能当休息用的火车厢。

　　一路上经常会有愿意加入周凯的队伍的人，就像是抗战时期的军队一样，周围的人都愿意加入这种军队里。

　　周凯的名声非常的好，再加上拿出了能够让大家信服的实力和表现，大家自然是愿意和周凯一起做事了。

　　“让他们去南方，艾鲁米哈区的人口已经够多了，暂时就先安置在罗塞之墙的附近吧。”

　　这种事情不是第一次了，周凯也没有在意，让里柯自行处理。

　　“这次有些不一样，是中央宪兵团对人压制部队的那些人，那些人将他们的队长被绑住，然后希望能够在您麾下做事，将墙外的巨人完全消灭，让人类获得最终的胜利。”

　　“哦？我记得那些人都是杀人不眨眼的人，每个人手上都沾了很多人命，确定不是计谋吗？”周凯询问了一句。

　　里柯也不确定这个，只是将自己做的说了出来，“目前无法得知那些人说的是不是真的，我已经将他们的武器和装备全部卸除，请问您是否要见他们？”

　　“见见吧，让她们自己进来就可以了。”周凯低头继续处理自己的政务，一些地方的设计图还有一些化学公式的解释都要写出来，然后交给手下的那帮人去教导别人。

　　领地能发展的这么迅速，主要依靠的就是周凯的脑子和力量，也有很大一部分原因是战后的人们都愿意工作，甚至是不要命的工作。

　　这种状况在任何一个国家都是一样，战后的重建工作的远胜任何一个时期，这才真的是举国之力。

　　很快，二十多个平均年纪在三十多岁的男女就来到了车厢内。

　　“你们好，找我有什么事情吗？”周凯没有站起来，依旧是低头处理自己的事情，对于这些人也不是很在意。

　　前方那些年纪不小的人在看到周凯之后，就感觉很激动，眼前这个十五六岁的少年就像是传闻中的那么勤奋，也有着春风一般的气质，只是站在他面前就感觉到了一种紧张的感觉。

　　周凯并不知道那些人的想法，他只是像平常那么做而已，也没有想过表现什么，对方之所以有这种想法，主要还是对方自行想象的。

　　就像是普通人到了市长的办公室内，看到市长在那里办公一样，确实是会紧张。

　　力量并不是唯一衡量强大与否的标准，即使是这些将大量的贵族和高官割了脖子的杀手，在周凯面前依旧是会紧张。

　　“大人！我们之前就听到了您的传闻，是您带领人类第一次击败了巨人，然后带领着人类消灭了玛丽亚之墙的巨人，将濒临灭亡的人类拯救了出来，还安抚民众，给所有工匠和学者一个凭借实力升官的机会，让士兵们可以凭借战功晋升，让那些牺牲了士兵们的家眷得到照顾，让……”

　　周凯看着前方这个正在的兴奋的的说着自己这些年来所做之事的女人，对方的模样还不错，虽然身上没有什么打扮，但明显是整理过才来的，此时的激动之情也不似作假……

　　在看到周凯看向自己后，女人就更加的激动了，比第一次杀人的时候还要紧张，用一种歌颂的方式讲着周凯的各种行为。

　　“好了，夸奖的话，已经够了，你们找我到底是什么事情呢？能帮的话，我会让人为你们提供一些便捷。”周凯并不想浪费时间在这种事情上，制止了对方的讲话。

　　女宪兵低下了头，紧张的说道：“周凯大人，我们想要找到自己存在的意义。我们以前都是宪兵队的人，后来被凯尼队长编入对人压制部队，凯尼队长曾说过，会带领我们暂时取得那些贵族的信任，然后获得强大的力量来帮助其余人。”

　　“但这个梦想是在欺骗我们！我们一直都很迷茫，但凯尼是唯一能给我们希望的人，因此我们只能是遵守凯尼队长的命令，去杀了很多的人。直到您的出现！”

　　女宪兵看着周凯，表情非常的狂热，“您才是我们应该追寻的人，也是给我们存在意义的人！我们之前所犯下的罪孽实在是太多了，杀了太多的人类，我非常希望由您这样的人来对我进行审判！让我这噩梦一般的人生，在最后能够得到净化4.8！”

　　周凯点了点头，“正好我需要一个女护卫，那你就在我身边做事吧，至于其余人，我这里也没有杀人的任务，你们介不介意去艾鲁米哈区做事呢？我可以允许你们的家人也搬到那里生活。在黑暗之中，很多人类都做了错误的事情，但是我希望，在阳光之下的你们能够用新的身份生活下去，忘记以前的蓉荣誉和罪孽，做一个对国家有用的人。”

　　“是！”其余人都答应了下来。

　　很快其余人就都离开了车厢，女宪兵则是恭敬的站在了周凯的旁边，看着周凯在处理那些看不懂的政务。

　　在这些人的事情处理好之后，接下来要处理的就是凯尼了。

第063章 特劳特

　　凯尼阿克曼也是自己走进来的，里柯在打开门之后就站在了一边。

　　目前枪支还没有成为里柯这些习惯了立体机动装置等士兵们的武器，里柯很多时候还是习惯使用双刀来进行杀敌，在遇到危险的时候远比枪支更有效。

　　毒岛曜釉诒；ず绽锼顾，周凯对于这次的旅途并不抱有什么期待。

　　凯尼阿克曼是一个大叔，看起来在四十岁上下的样子，而且身材高大。

　　“呦，臭婊子，这么快就找到买家了吗？你就那么不怀念我，那个臭小鬼可满足不了你那下贱的身体啊！怎么样？是不是已经被那个小鬼给玩过了？这点时间就够了吗？哈哈哈哈！”凯尼在进来之后就对着女宪兵嘲笑了起来，肆无忌惮的狂笑了起来。

　　“安静！再不闭嘴的话，我会让你知道闭嘴的必要性！”里柯现在很反感有人对周凯不敬，哪怕只是一点点的态度不端正都会生气，更不要说凯尼现在的这种恶意了。

　　周凯并不介意这些，摆了摆手，“里柯，给他解开绳子，然后你出去吧，我想你可能和这个男人不会相处愉快的。”

　　“大人！这个人可是割喉者06凯尼，曾经杀死过很多宪兵，实力很强！”里柯看着周凯，感觉这样有些不好。

　　“没事，还有太多的人不希望我死，所以我不会死的，为凯尼先生松绑。”周凯看着凯尼，友好的说道：“抱歉，我要是给你松绑的话，你肯定会袭击我，到时候我就不好让担心我的手下继续担心，只能惩罚你，所以还是这样比较好一些。”

　　“呵呵，小鬼，你知不知道你现在的话让我感觉很好笑，你认为你能挡住我的刀子吗？”凯尼自己挣脱了绳子，在里柯还没有动手的时候，就自己弄断了绳子，并且手中不知道从哪里拿到了一个飞刀。

　　女宪兵在第一时间站在了周凯的身前，伸展开双臂挡在了周凯的身边，着急的说道：“大人！我不知道他是从哪里拿到的武器，不过您放心，我会用这条命来赎罪的！”

　　凯尼的心情很不好，“呦呦呦！臭婊子，你可真是让我感动啊！为了那个小鬼，就这么放弃了我啊！看样子你是被那个小鬼的漂亮脸蛋给骗到了，不过不要紧，我会让你们一起去天堂的！”

　　里柯也挡在了中间，双手拿着刀子，随时会砍向凯尼。

　　“都冷静一下，凯尼先生，你为什么要杀我呢？我能知道一下吗？”周凯将处理的差不多的文件放在了两边，“里柯，还有这位小姐，请站在一边，我认为说话的时候还是面对面比较好。”

　　里柯听话的让在了一边，不过手中的武器并没有归位。

　　周凯的实力，里柯也清楚，既然这么说肯定是有把握的。

　　女宪兵在里柯让开之后，也转过身看着周凯，“我叫……特劳特。”

　　周凯露出了微笑，也点了点头，“我相信凯尼先生只是为了自己高兴才说了之前的那些话，特劳特你若是能过来帮助我的话，我很希望你能担当我的护卫。既然能在凯尼先生麾下做事，我相信凯尼先生看重的也是实力，而不是美貌之类的。”

　　“谢谢您！能被您这样的人看重，是我的荣幸！”特劳特二十多年的人生中，还是第一次体会到什么是生命的意义。

　　阿妮十六岁就成为宪兵了，二十五岁的特劳特在宪兵团中见到了太多的腐败和黑暗，在周凯这里才能获得光明的救赎。

　　“臭小鬼，骗女人的手段真是厉害啊！”凯尼看着自己手下的头号大将不仅是在没见到人的情况下反叛了，而且还在自己面前上演着这么一出你情我浓，巴不得给人当狗的戏码，顿时就感觉很失败。

　　周凯看着凯尼，平静的说道：“据我所知，凯尼队长你是罗德的手下，也是最强大的手下，那么这次雷伊斯王找我有什么事情吗？”

　　“哈哈哈，你问我什么事情？真是好笑！”凯尼露出一个夸张的表情，嘲讽的说道：“你把她女儿的肚子给搞大了，他当然是要找你算账啊！”

　　“这样啊，谢谢。”周凯点了点头，对着凯尼队长说道：“你可以走了，不论是回到雷伊斯王那里，还是去别处生活都可以，我会和赫里斯塔一起去见雷伊斯王的。”

　　罗德・雷伊斯，墙内世界的真王。

　　凯尼看着周凯，从刚开始的时候，凯尼就从周凯的身上看到了另外一个人的影子。

　　“你是……乌利吗？”凯尼只有一个朋友，就是一个叫乌利的人。

　　周凯听到这个名字后就回想了一下，然后看着凯尼询问道：“是雷伊斯家的乌利吗？据我所知，他应该是死了，代替者是芙莉妲，你知道芙莉妲是怎么一回事吗？应该没有十三年才对。”

　　乌利也是始祖巨人的本体之一

　　凯尼露出了微笑，“乌利是一个很好的人，明明有着强大的力量，但是总喜欢想一些没用的事情，天天说着要给这个世界制造一个最后的乐园。不过他死了，我和他认识的时候，我是要杀他的，不过他打败了我，而且跪在我面前，求我帮他。”

　　周凯点了点头，“那很抱歉了，我不能那么做，我还没有到神的地步，而且你看我的左右，我有很多需要我保护，也愿意舍弃性命保护我的手下，作为这些人类的支柱，我还不能跪下。”

　　“我想，你的朋友乌利，是因为非常希望有你这么一个朋友才那么做的，我并没有见过他，不过也为他高兴，能够收获你这个朋友，让他的生命不是那么孤单，不会和其余人一样永远没有理解他的人。”

　　凯尼认真的看着周凯，这个小鬼真的很会说话，说的让凯尼有种想要再去乌利的坟前看看的想法了。

　　“你很会骗人，小鬼。”凯尼将刀子扔在了地上，没有继续和周凯对着干。

　　周凯看着凯尼，“827你肯定是说谎了。”

　　“哈哈，我就知道你怕了！说到底还是一个小鬼罢了！”凯尼哈哈的笑了起来。

　　周凯摇了摇头，“我感觉不是乌利求你帮助他的，你说乌利跪下的话，我相信更多的是为迫害你们阿克曼家族的事情道歉，而不是求你帮助他。你能和乌利成为朋友，是你自己的功劳，当你愿意走近乌利的时候，乌利自然就接纳了你。”

　　凯尼沉默了，轻笑了一下后，转身离开了这里。

　　“大人，就那么放他离开好吗？”里柯感觉凯尼并不是那种会洗心革面的人。

　　周凯拿下了一个文件，继续开始阅读，“那人有着自己的目的，虽然不清楚是什么东西，不过应该是能够让他活下去的目标，我也不清楚他和我们是不是敌人，不过让他离开是我的决定，里柯你就不要多问了，把这些处理好的文件发下去吧。”

　　里柯听到周凯这么说后，只能是答应了下来，“是！”

　　里柯很快就离开了，周凯在里柯离开后就看向了特劳特，“特劳特，我有件事情想请你帮我一下，这事情做了之后，可能会只有十三年的寿命。”

　　“我愿意！您请吩咐，不论是什么事情，我都愿意去做！”特劳特认真的答应了下来，她最需要的就是一个证明自己对周凯有用的任务了。

第064章 雷伊斯王

　　墙内世界能够阻止周凯的人已经不是很多了，为了尽早弄清楚这个世界的真像，周凯和毒岛曜印⒑绽锼顾、特劳特、利威尔、韩吉六人来到了位于北方的雷伊斯家的农场里。

　　双方没有经过什么战斗，罗德雷伊斯很快就出现见了女儿，而周凯也很识时务的低头喊了一声岳父。

　　罗德雷伊斯安排人给众人准备房间，在晚饭之后就和周凯还有赫里斯塔开启了真正的会谈。

　　“你们必须要将艾伦带回来，带到这里，然后由赫里斯塔将艾伦给吃掉！”在只有三人的情况下，罗德将现在最紧迫的事情说了出来。

　　赫里斯塔才不想吃人，原本因为的父亲接纳自己而轻松了很多的心情，以及对父亲改观了的看法，在此时瞬间就破灭了。

　　“艾伦被我派到外面的世界了，要召回也可以，不过我不明白为什么要和艾伦过不去。据我所知，始祖巨人不是应该具备驱使巨人的能力吗？”周凯发现这个城墙之王只是一个普通人，不具备变化成为巨人的力量，这就很奇怪了。

　　事到如今，罗德也没有隐瞒，“你们到底知道了多少的事情？”

　　“也不多，就是我们墙内的人都是艾尔迪亚人，每个人都具有了变成巨人的可能，墙外世界的马莱人制造了无脑巨人来袭击我们，以及145代始祖巨人，也就是初代雷伊斯王的不抵抗政策。不过不清楚具体的事情，我们的资料都是从艾伦的父亲，格里沙那里得到的。”周凯将自己知道的事情说了出来。

　　目前看来，情况有些不对，关键就是艾伦了。

　　可是艾伦身上的是进击的巨人，和始祖巨人无关啊？

　　“原来你们知道这些了啊。”罗德叹了口气，开始和赫里斯塔解释了起来。

　　“初代的王将大家放在了这个墙内，并且相信只有这样才能得到真正的和平，至于为何，我也不清楚。这个原因，只有能够看到始祖巨人记忆，继承那个力量的人才能了解。”

　　“我也知道……不管继承了王之思想的父亲怎么想……我和弟弟无数次的请求他从巨人手中解放人类，无数次的像父亲请求。”

　　“但最终都没有实现，连原因都没有跟我们说明，就将我关在了地牢里。”

　　“最后终于到了父亲将他的师命托付给子女的时候，弟弟代替我担下了继承的众人，但也托付给我一件事情，就是为他祈福。”

　　“当我看见继承了巨人之力的弟弟的双眼，就知道弟弟成为主宰一切，掌握人类未来生死的神了，而现在我的师命就是把神重新召唤回到这个世界！然后向她祈祷！”

　　“赫里斯塔！你的姐姐就是继承了始祖巨人力量的王，而因为当时对巨人之力掌握的不熟练，被艾伦的父亲格里沙给吃掉了，还将我的妻子和几个孩子全部杀死，现在始祖巨人的力量就在艾伦的体内，你必须要夺回那个属于我们雷伊斯家力量的巨人之力！”

　　周凯听到这里就理清楚了来龙去脉，感觉一切都清晰了起来。

　　“这么说的话，就是艾伦的父亲吃掉了始祖巨人的本体，而之后艾伦吃掉格里沙，同时掌握了始祖巨人和进击的巨人？”

　　最初这个世界只有一个巨人，就是巨人的始祖尤弥尔，在尤弥尔的死后，因为吃掉了尤弥尔的尸体，才出现了九个智慧巨人。

　　罗德摇了摇头，“不，只有雷伊斯家的血脉才能使用始祖巨人的力量，也只有我们才能掌握那种神一般的力量，就算赫里斯塔你不愿意吃也没有关系，只要艾伦在你的孩子出生之前死掉，你的孩子就会继承那种力量！”

　　“然后我的孩子只能活十三年？！”赫里斯塔猛地站了起来，一脚将坐在对面的罗德给踹到了地面，挥起拳头就想打这个混蛋。

　　周凯抱住了赫里斯塔，带着她朝着外面走去，“我会尽快将艾伦叫回来，王国内的事情也请你帮着一下，能够平安的更替是最好的了。”

　　罗德叹了口气，虽然被赫里斯塔踹了一脚，还差点被打，不过罗德也清楚掌握了那种力量之后的恐怖。

　　但是不管如何，只要赫里斯塔身上还有雷伊斯家的血脉，她就躲不过去！

　　屋外

　　“你放开我！我要再给那混蛋一拳！狠狠的给他一拳！”赫里斯塔对那个抛弃了自己，并且从小就没有关心过自己的父亲一点好感都没有，之前有了好感，主要是因为怀孕的事情，现在听到那个混蛋要让自己的孩子变成巨人，真是恨不得那个混蛋早点死去。

　　若不是赫里斯塔母亲被杀的时候出来那次，赫里斯塔根本不知道自己父亲是谁，能有好感才怪了，而且后来还让自己更换名字，让赫里斯塔自己做了去当兵送死的想法。

　　周凯在赫里斯塔的身后下面拍了拍，手感很不错，“老实点，回屋睡觉了。”

　　“不行！我实在是忍不了！”赫里斯塔可是很清楚巨人只有十三年寿命的，若是以前也就罢了，可是现在自己才刚过上好日子，那人就要自己或者自己还没有出生的孩子去当什么狗屁的巨人王，这用心也太歹毒了！

　　周凯将赫里斯塔放开，“你不睡觉，那我去曜踊蛘咛乩吞匚堇镄菹⑷チ~”

　　心中的怒气很快就被转化成为了怨气，赫里斯塔瞪了周凯一眼，哼了一声后就朝着自己的房间走了过去。

　　周凯也跟了过去，这个世界的大致情况已经了解了。

　　初代王最大的愿望，似乎是想要让自己这些注定毁灭的子民过上几代人无忧无虑的日子，因此他篡改了第一代墙内人的记忆，目的自然是让他们忘记自己犯下的罪孽，同时也就意识不到自己在并不遥远的未来注定毁灭的结局。

　　这样一来，除了一小撮对墙外始终充满好奇的顽固分子（调查军团）之外，大部分失忆的墙内人和他们的后人就可以傻呆呆地过上了黄昏来临前最后那么点儿和平安乐的时光。

　　初代王认为，这对于注定毁灭的人类来说，是一种幸福。

　　到底是什么样的恐怖未来，才能让几代的雷伊斯王都默认了初代的决定呢？

　　周凯不是很明白，只能是选择用规格外的方式来将巨人给的转移掉。

　　只要将九大巨人都给转移到了别的世界，应该就可以了才对。

　　目前赫里斯塔、阿妮、皮克都已经不再是艾尔迪亚人了，而格斗巨人和车力巨人也不知道是转移到了谁那里。

　　“希望是女婴吧，我可不想带着男人回家。”

第065章 再聚

　　罗德已经无法控制住那些贵族了，在失去始祖巨人的能力之后，罗德雷伊斯已经失去了作为墙内真王的能力，所留下来的不过是百年来的积威而已。

　　一旦别的贵族发现雷伊斯家族失去了那种能力，肯定会对罗伊斯家族的人进行一系列的活动。

　　而现在罗德就是利用自己仅剩的面子，让其余贵族听周凯的。

　　周凯的妻子赫里斯塔是雷伊斯家血脉的事情，在内部圈子里并不是秘密，再加上周凯确实是有能力的人，因此周凯成为这个国家王的那天很快就到了。

　　当周凯将自己未来要如何让大家过上幸福的生活，让不再有人因为饥饿、寒冷而死，让所有的孩童都能拥有暖和的衣服，足够的营养，让全过的人每月都能吃上一顿肉之后，下方的人就都欢呼了起来。

　　周凯承诺做到的并不只是这些，还有更为重要的外交政策，不过这些并不是多数人关心的问题。

　　在结束登基大典，走回皇宫之后，周凯就看到了等候自己的几人。

　　毒岛曜雍秃绽锼顾都是高兴，而有些人则是高兴的哭了起来。

　　“里柯，你哭什么？”周凯发现不仅是里柯在哭，特劳特以及一些宪兵都有这种情绪。

　　里柯现在060已经完全听命于周凯了，从驻屯兵团申请调到了周凯的身边进行工作。

　　“大人，我是在高兴。只要您在，我们就能克服所有的苦难！”里柯到现在还是有些无法接受自己这边都是未来的巨人，但也很清楚，只要周凯在就能有解决问题的办法！

　　周凯耸了耸肩，“我每天的工作已经排的很满了，被你们这么看重，我真是越来越怀念我小时候的悠闲生活了。”

　　“墙内的权利平稳交替，对这个国家来说是好事，不过那些贵族依旧是一个小麻烦，还有墙外的事情，马可和让已经完成使命返回，艾伦也正在返回的路上，接下来的事情要如何处理呢？”韩吉作为调查兵团的团长，再加上和周凯也认识，这个时候也在场。

　　周凯刚抱怨一句，还没有得到安慰就被韩吉转移到了正事的话题上。

　　“我让曜映苏接トソ艾伦带回来，之后的事情再说吧。”

　　周凯说着，又看向了阿妮，“阿妮，你父亲如何了？”

　　“还没有接受这里的事情，不过应该快了，比起马莱那边，我们这里才是艾尔迪亚人真正的故乡。”阿妮在家人被送过来之后，就彻底的信服了周凯，也将这里看成是了真正的故乡。

　　“还有，匹克的父亲也被送了过来，现在皮克的情况已经好了很多，感觉是成长了不少，比之前要沉稳很多。”阿妮知道周凯将皮克的车力巨人给驱逐的事情，现在也经常和匹克交谈，通过皮克的父亲让皮克接受了现在的状况。

　　解除了十三年的寿命限制，并且身体里也没有了艾尔迪亚人的血液，对很多人来说，都是好事情。

　　周凯朝着自己的宫殿走了过去，其余人也都跟在了左右。

　　“让马可和让回来见我吧，顺便也把米娜和萨沙康尼叫来，大家一起吃顿饭吧。”周凯看着自己身边越来越多的人，微笑着说道：“这次是１０４期毕业生聚餐，其余人就不要参合了。”

　　“是！”

　　四大军团的负责人，以及负责各种事务的高层都在进行权利的交接，这些事情在周凯登基之前就已经在做。

　　之前周凯是拥有了对调查兵团和南部驻屯兵团以及宪兵团的指挥权，而现在周凯就是集中了全国的军权和政权，做到了真正第一人的位置。

　　艾伦在第一场雪降临的时候返回，从托洛斯特毕业到现在，已经是半年多的时间了。

　　“各位，今天是个好天气，我想了想，还是没有选择在夜里吃饭，就在白天好了。”周凯和毒岛曜右黄鸾一张桌子搬运到了山顶，而其余人也都在忙碌。

　　除了特劳特和皮克之外，这里就没有别的非训练兵团人士了。

　　艾伦和三笠是将食物搬运过来，康尼和萨沙切菜炒菜，阿妮和赫里斯塔是负责煮汤，让和马可是负责清理周围的积雪。

　　基本上每个人都有事情要做。

　　“赫里斯塔，还是让我来吧，你要是在这里出了问题，我可是会很难过的！”尤弥尔依旧是在赫里斯塔身边晃悠，说是帮忙，倒不如是添乱。

　　米娜看着大家重新聚集在一起的样子，也露出了笑容，她已经很久没有和其余人见面了，除了偶尔去曜幽抢铮也能见到周凯之外，其余的人都很少遇到过。

　　康尼、萨沙、爱尔敏、三笠、艾伦，这五人现在已经成为了调查兵团的干部，而米娜成为了医疗班的干部，让和马可已经接到了宪兵团的任命书，至于其余人就不用说了。

　　在众人做好饭，重新聚集在这白雪皑皑的山顶，在阳光下开始围在一个大号的火锅坐好之后，众人就一起举起了杯子干了一杯。

　　“周凯，我爸爸他让我向您道谢，不过要说的话实在是太多了，我就不说了。”萨沙对于周凯并没有其余人那么的畏惧和拘谨，她的直觉很准，感觉周凯并不是那种容易生气的人。

　　“嗯，也向我转达谢意，感谢他们的支持和理解。”周凯点了点头，看着其余人有些拘谨的样子，微笑着说道：“我们最多也就半年没见，不需那么客套吧？来，边吃边说吧，这里也没有别人，每人在我们后面叮嘱我们要注意什么的。”

　　爱尔敏点了点头，“感觉真是不可思议，这半年发生了好多的事情。”

　　周凯给赫里斯塔加菜，不过在看到赫里斯塔碗里已经放不下了之后，就给了毒岛曜樱这让赫里斯塔很不满的瞪了尤弥尔一眼，也让尤弥尔很不满的瞪了周凯一眼。

　　“艾伦，见到莱纳和贝尔托特了吗？”周凯问向了艾伦。

　　艾伦的心情明显是有些不好，他刚从马莱返回，“见到了，莱纳和贝尔托特的情况都不是很好，感觉回去之后，话少了许多，笑容也很少，我们回来的时候，他们两个又在用巨人的力量帮助马莱的人和别的国家打仗。”

　　“我下次邀请莱纳和贝尔托特过来吃饭，你能接受吗？”周凯知道莱纳和贝尔托特给艾伦造成的伤害有多深。

　　艾伦露出了一种自嘲的笑容，“我现在真的是不知道什么是对，什么是错了，墙外的人说我们是恶魔，我也感觉是这样，毕竟只有我们能够变成吃人的巨人，可是我们也是人类啊！还有将我母亲吃掉的那个巨人，其实是我父亲在墙外世界的妻子，现在我继承了我父亲的巨人之力，已经分不清楚什么是什么了。”、

　　“艾伦，不论是发生了什么，我都会在你身边的。”三笠按住了艾伦，她一直都是在陪伴着艾伦。

　　“是啊，我也是！”爱尔敏也鼓励起了艾伦。

　　“有些事情即使是做了不高兴，也依旧是要做的，我今后会陆续改善艾尔迪亚人的状况，就像我们这里一样。”周凯也没有再说起扫兴的话，“少了两个人，就由皮克和特劳特代替，来，大家举杯吧！”

　　“干杯！”

第066章 和平之后

　　不论是新建立的艾尔迪亚王国，还是墙外的世界，在近几年内都在科技领域上有了飞跃式的发展。

　　拥有号称世界最强军事力量的马莱帝国，在战争中因为过度依赖巨人的力量，失去了发展科技的先机，在与联合军开战两年之后被击败并递交了投降书。

　　854年

　　在距离超大型巨人攻破玛利亚之墙近十年之后，莱纳和贝尔托特再次来到了玛利亚之墙的西甘西纳区。

　　此时的西甘西纳已经和之前离开时所看到的破败城镇有了明显的不同，从一个落后的国家发展到了如今三十多米高楼遍地的先进城市。

　　“莱纳，这就是你们之前待的地方吗？”在莱纳身边有一个十三四岁的小姑娘，有着黑色的头发和黑色的眼睛，这是莱纳母亲那边亲戚的孩子，也是一位艾尔迪亚人。

　　“不是，我们以前生活的地方是更里面的地方，那里应该会比这里更加的好才对，毕竟这个国家的国王是一个喜欢享受的人。你说是吧，贝尔托特。”

　　“嗯。”

　　贝尔托特从走过那扇并没有被修复，依旧是如之前那样被摧毁的城门，敷衍的应了一声。

　　“城门之前还有升降装置来阻挡巨人，在外面的巨人都消失之后就被拆除了，周凯是说想要把这片墙当成一个纪念，警示和平的来之不易。”负责接待这些故人的，就是已经成为宪兵团负责人之一的马可。

　　除了马可之外，还有一名莱纳等人的故人也在前方等待着。

　　皮克看着前方带着熟悉臂章的一队人，感觉有些物是人非了。

　　“好久不见，吉克、波克、莱纳、贝尔托特。”

　　吉克点了点头，“好久不见，皮克。”

　　皮克和吉克、波克并不是三兄妹，只是名字相近而已，大家都是同一期的马来战士，也同样都是巨人力量的继承者。

　　“吉克，你的兽之巨人到期了吧。”波克看着本就比众人年长的战士长，这就是当下最强的巨人。

　　“是的，希望我是最后一个兽之巨人吧。”吉克看了看左右，这里差不多都是艾尔迪亚人了。

　　卡比年纪比较小，和沉闷的几个年轻人不同，卡比对这个国家充满了好奇。

　　很小的时候是经常听说这里是恶魔居住的地方，而后来马莱又宣传这里是科技的发源地，而他们那些的被抛弃的艾尔迪亚人才是恶魔。

　　谁是谁非已经很难理清楚了，众人只是知道，马莱的艾尔迪亚人依旧是受苦，而这个岛上的艾尔迪亚人则是在过着好日子就可以了。

　　有嫉妒的，有羡慕的，有痛恨的，各种情绪都有。

　　但是不可否认，这里是唯一一个能够接受的艾尔迪亚人的地方。

　　“皮克！你已经成为这里的荣誉艾尔迪亚人了吗？”卡比直接询问了起来。

　　马莱虽然已经不使用无脑巨人这种会受到谴责的军事活动，但是也没有将国内的艾尔迪亚人放走，他们也需要这种廉价的劳动力来建设工厂和战后重建，因此玩了命的贬低马莱国的那些艾尔迪亚人，让她们认为他们去了岛上也依旧是会过的非常不好，还是老老实实的在马莱当狗好了。

　　皮克露出了自嘲的笑容，“是在不情愿的情况下，被变成了这里的人，不是什么荣誉市民，是这里的公民，现在想起来，之前真的是很幼稚。”

　　在说完之后，皮克的看向了波克，“波克，你身体内的巨人是什么？”

　　“我想要继承我大哥的颚之巨人，不过颚之巨人一直都没有出现，我继承的是你的车力巨人。”

　　众人保持了沉默，而马可开始缓和了气氛，“西甘西纳这里的游乐设施和艾鲁米哈那里差太远了，我们大家坐车过去吧！现在飞艇和飞机还是主要用于军事，只有周凯和一些出国的活动才能用上大型飞机，不过从我们这里到托洛斯特那里只要一个小时就可以了。”

　　马可在宪兵团的任务的主要就是做宣传和亲民工作，负责外交和一些内政方面的事情，这些很适合马可。

　　二十多人的队伍，都是不喜欢说话的那种。

　　年轻人主要是思想受到冲击，这些年来，马莱的宣传政策直接突变，而国际上的格局，也很难让墙外的艾尔迪亚人再把这里的艾尔迪亚人当成恶魔对待。

　　这里不仅是有艾尔迪亚人，还有其余国家的人，目前这个岛屿已经成为了世界文化和科技的交流中心，许多国家都会派遣学者来这里进行留学。

　　这里也是不战之地，各国签订条约不会对这个岛屿展开任何军事行动。

　　巨人的时代，早就已经结束了。

　　已经陆续到期的巨人驾驶员们，此时也再次聚集到了这个地方，按照艾国的要求，封印所有的巨人。

　　广告牌、自行车、电动车、汽车、建设在陆地上的桥梁、一个接一个的店铺、还有路上那些忙碌的艾尔迪亚人，这一切都让莱纳露出了自嘲的苦笑。

　　“世界，和平了啊……”

　　莱纳的话，对于吉克等人来说更有体会，而那些少年则是无法理会这里蕴藏着艰辛和感慨。

　　“莱纳，周凯的愿望实现了，我们的也实现了。”贝尔托特也在这些年获得了成长，已经成为了一名合格的军官，没有了以前的懦弱，“我们，这不是回到故乡了吗……”

　　“啊，是啊，我们的家人都在之前来到了这里，不知道他们还习不习惯这个遍布着恶魔的岛屿。”莱纳笑了笑，然后平静的和其余人一起走上了列车。

　　皮克看着旁边因为不知道什么情况，都老实起来的少年少女，对着莱纳说道：“莱纳，少说一点吧，我们这一代保持沉默，让卡比她们享受现在的和平吧。”

　　“这种事情没有必要，顺其自然就好，我想十年之后，你们就是解释的很清楚，很多人依旧是无法理解你们的，按照周凯的话说，这就是时代的力量。”马可认为没有隐瞒的必要。

　　卡比是几人之中好奇心最强的，她最容易受到影响的时期就是这两年了，而在这个时期听到的最多的就是艾尔迪亚王的传说。

　　“你们这里的人，可以直呼王的名字吗？”卡比对着马可询问了这个很在意的事情。

　　马可呆滞了一下，随后不好意思的说道：“当然不可以了，我们这里的人对于王是很尊敬和崇拜的，我刚才是口误，你千万不要说出去，作为封口费，我等下请你们吃大餐！那可是只有我们这些当大官的，才能吃到的东西！”

　　“我不明白，为什么你们的国王为你们做了那么多的事情，你们还能在私底下这么称呼他！”卡比非常生气，忍不住就质问了起来，“我们这些在马莱的艾尔迪亚人可是受了很多的苦，你们明明是被人拯救了，还这么的不知道珍惜！我要是在这里，肯定会为了国王献出自己的生命的！”

　　“切，这家伙和你以前可真像，皮克。”坐在一边的里柯在听到这小姑娘的话之后，就讥讽了一下皮克，“一样的喜欢大吵大闹。不过马可团长，也请你注意一些自己的言行。”

　　马可拘谨的点了点头，这事情确实是自己的失误。

　　里柯看了一下这里的艾尔迪亚人，拿着一个名单开始进行最后的确认，“我最后确认一次等下和王见面的人员，铠之巨人莱纳、超大型巨人贝尔托特、兽之巨人吉克、车力巨人波克、格斗巨人佐菲亚。”

　　佐菲亚是和卡比一样的少女，有着和阿妮一样绑成短马尾的发型，不过没有遮住一边脸颊，面容特征也是典型的西方面容。

　　最后一个巨人，马莱兵没有交出来，而现在已经很好了，马莱暂时还无法离开巨人的帮助，留一个巨人也是一种象征意义上的抵抗。

　　“让卡比也过去吧，让她看看拯救了艾尔迪亚人的英雄是什么样子的。”皮克已经中二毕业了，现在也有些想要看看这个被马莱两种政策和眼前世界影响的艾尔迪亚人是什么精神状态。

　　“这是我们之间的事情，不要让卡比参与。”莱纳和卡比是亲戚关系，不想卡比看到和听到一些事情。

　　皮克摇了摇头，认真的说道：“莱纳，让国王看看外面的正常艾尔迪亚人是什么样子的，这对所有人都有好处，我们其实都已经不正常了，也无法让国王看到外面世界艾尔迪亚人的真正情况，而这里的王也不是那种会多管闲事的人。”

　　听到皮克的话，吉克也赞同这种观念，“一起去看看吧，我们的时代快要结束了，让佐菲亚和卡比，也看看那个能够给我们带来拯救，亦或者是毁灭的人。”

　　马可看向了里柯，说道：“里柯队长，我也赞同这个提议。”

　　里柯无法做决定，也不会在这种紧要的事情上发表自己的意见，“我打电话询问曜有〗愕囊饧。”

　　莱纳愣了一下，“曜踊姑挥泻椭芸结婚吗？”

第067章 新一代

　　“这个问题属于王的隐私问题，曜有〗阋彩峭跎肀叩牡昧χ手，请不要询问这些问题。”里柯也不知道周凯和毒岛曜又间的具体关系，两人经常在一起，也经常有过那种事情。

　　周凯并没有给毒岛曜泳咛宓拿分，在里柯看来，毒岛曜泳拖袷侵芸的亲人一般，可是亲人是不能做那种事情的吧？

　　虽然是很好奇，不过大家也没有过多的询问这些问题，主要是向皮克了解了这里的艾尔迪亚人的生活状况。

　　按照艾尔迪亚王国的要求，马莱也将一些巨人的亲属派遣到了这里，这四年来，一共是一百五十位艾尔迪亚人来到了这个岛上。

　　其中包括阿妮和皮克的亲属，也包括莱纳的母亲等人。

　　列车用了一个多小时才从西甘西纳区开到了位于托洛斯特南部的区域，周凯就在这里等待着莱纳等人。

　　在经过一番必要的检查和问话手续之后，莱纳等人就来到了当初加入训练兵团所站的地方。

　　“莱纳，贝尔托特。”萨沙也不知道应该如何和这两个人打招呼，以前就不是很熟，现在又感觉很疏远。

　　相比起萨沙，康尼在训练兵团的时候一直都是受到莱纳的照顾，在莱纳当着大家的面，变成铠之巨人的那天早晨，莱纳可还是说过要和康尼在变成大叔之后一起喝酒的。

　　“莱纳、贝尔托特，你们老的可真快，看起来成熟太多了。”

　　看到莱纳和贝尔托特的样子，康尼也感觉这两个人过的应该是非常不愉快才对。

　　莱纳看着康尼，愧疚的说道：“康尼，对不起，你的家人……”

　　“不要说那种事情了，王让我们放下仇恨，我也想过我要是知道我身边的人都随时可能变成巨人吃掉我的场景，不过还是无法原谅那个把我故乡的人都变成巨人的家伙。”康尼看着莱纳队伍里的那个叫吉克的家伙，转移了目光，“我母亲早就被我安葬了，就像周凯说的那样，我的仇恨将来会和我一起埋藏在地下，人类的目的是让巨人之力消失，剩下的就落在课本里好了。让将来的人，知道有过这么一段残酷的岁月。”

　　“我们还是去见国王吧，我不知道应该说什么好，萨沙和康尼这两个笨蛋也不知道如何面对你们，反正听国王的就对了，真要报仇，也不知道什么时候是个头。”让现在就是周凯培养的重点干部，而康尼和萨沙算是让的班底了，“我说，当初在训练兵团的时候，你们吃饭也不叫我和马可，我和康尼还是你们走了之后才知道还有这种事情。”

　　莱纳笑了笑，“人多不好分啊，当初的时候，一年也吃不到一块肉，就指着蹭周……就等着艾王请客吃饭了。”

　　外界称周凯为艾王，墙内的也有这种称呼，多数时候还是国王，像马可这种就是这个称呼，不过在见到莱纳之后就没有注意，用了当初的称呼。

　　“是啊，现在这个白薯女见到肉都反应很平淡了，我听米娜说过，当初萨沙吃饭的时候可是被曜用厥槌じ绑住丢在一边的。”让和莱纳等人的关系不好也不坏，正适合活跃气氛。

　　在莱纳和让一边交谈，一边朝着山上走去的时候，卡比也小声的和佐菲亚交谈了起来。

　　“佐菲亚，那个马脸的是让，据说以前是一个满脑子只是想着让自己如何过上好日子，逃避责任的混蛋。那个女人是在入伍仪式上吃着土豆的笨蛋女人，在教官问话的时候自己都不觉得自己吃土豆有什么不对，认为土豆好吃就应该趁热吃。那个短头发的以前是个小光头，刚上完厕所出来，就能忘记自己是大号还是小号的笨蛋。”

　　让和莱纳在前面说话，康尼是想着事情，只有无所事事的萨沙在队伍的中间，也听到了那些话，这个时候就叹了口气，还以为那种事情早就被人忘记了呢，想不到连小孩子都知道了。

　　“不要乱说话，安静一点，不然会被人教训的。”佐菲亚不耐烦的嘟囔了一句，她继承了格斗巨人的记忆，对于墙内的世界并不是一无所知。

　　从零星的景象来看，艾王和阿妮还有那个叫毒岛曜拥墓叵蹈好，至于名义上的王后赫里斯塔则要差一点。

　　因为有些记忆的关系，佐菲亚对于阿妮还有周凯的印象，并不像卡比那样崇拜。

　　佐菲亚继承的是格斗巨人的记忆，不是阿妮的记忆，是属于格斗巨人看到的一些事情，不过因为非常残缺的关系，就只有几个镜头，比如周凯和阿妮在巨人体内做那种事情的场景。

　　在看到周凯强制的对阿妮做那种事情，还那么玩，佐菲亚只能是将这种事情归咎于强者的一些生活方面的小问题上。

　　只要能够拯救艾尔迪亚人，生活方面随意一点并不是大事。

　　众人很快就来到了山顶上，这里和以前有了很大的区别，最主要的就是多了一个能够休息的平台。

　　在平台之上就是放好了几张桌子，还有一群正在边吃边说话的人。

　　“来了就过来吧，大家边吃边说。”周凯没有等莱纳过来才开饭，而是想吃就吃了，“随便坐吧，因为人数太多的关系，一张桌子也坐不下，食堂那边还有学生在吃饭，我们就不打扰了。”

　　里柯在过来之后就要站在周凯的身边进行保卫，这是她的责任。

　　“现在是同学会，那就不要站在这里了，也找个空位坐下来吃饭吧。”周凯摆了摆手，这里不需要警卫。

　　就算是这里的人要变成巨人，周凯也能一个审判技能下去，让所有人的伤口愈合，然后从容而退。

　　众人自己找了位置坐下，莱纳和贝尔托特没有和周凯坐一桌，而是和康尼马可等人坐在了一桌。

　　“卡比，和皮克一起去艾王那里坐吧，那里还有两个空位。”相比起叙旧的事情，莱纳更希望周凯能见一见其余墙外的艾尔迪亚人……

　　周凯也听到了莱纳的话，对着那个叫卡比的小姑娘微笑着说道：“我已经听曜铀倒了，很高兴会有小孩子喜欢我，过来坐吧。”

　　“是！”卡比感觉非常的兴奋，现在就是见到偶像了啊！

　　周凯、毒岛曜印⒑绽锼顾、阿妮、吉克、艾伦、佐菲亚、皮克、卡比这九人坐在了一桌。

　　周凯抬起了筷子，“边吃边说吧，这次虽然是同学会，但我想已经成长起来的大家突然之间也聊不起来，不过没有关系，时间还长，吃完饭后，我会让艾伦带你们去你们的亲人那里，肩上的臂章摘掉就可以了，你们几个并不需要戴这个。”

　　吉克的爷爷奶奶，也是艾伦的爷爷奶奶，格里沙的父母，已经在前些年被接到了这里。

　　“谢谢。”吉克说了一句话，作为当初将墙内的人变成巨人的凶手，他在这里的处境仅次于超大型巨人和铠甲巨人。

　　艾伦和吉克、阿妮和佐菲亚、波克和吃掉他大哥的尤弥尔，这些都是有话要说的，也很快就让饭桌热闹了起来。

　　在马莱战败之后，按照周凯的要求将制定夺回始祖巨人计划的马莱人战犯给押送了过来，周凯也将故乡三人组定义为工具，而真正的罪犯就是马莱人。

　　不管如何，都需要对民众有一个交代。

　　卡比看着周凯，对方不论是吃饭的样子还是说话的时候，都给人一种很有礼节的样子，而且听很多人说过，周凯的实力非常的强。

　　“艾王，我想要为您做事，我要证明我们墙外的艾尔迪亚人也是非常优秀的！”卡比看着周凯，很激动的说出了自己的想法。

　　周凯微笑着点了点头，“可以，不过现在的你还不行，未来需要的是科技和行政领域的人才，我会将你们送到学校里，你们在那里多学习一些事情，将来毕业后就可以努力的工作来造福社5.6会了。”

　　周凯也看着坐在阿妮身边的佐菲亚，“佐菲亚，你和卡比上学之后接触到的都是同龄的孩子，而且都是一些军官的子女，若是有人问起你们的事情，就说是我的亲戚好了，不过也不要欺负别人哦。当然，被欺负了也要反击回去，小孩子之间打打闹闹的很正常。”

　　莱纳也听到了不远处的谈话，在听到周凯的话后就松了口气，对着旁边的康尼，感慨的说道：“那家伙，还是那个样子啊……”

　　“是啊，不是那种人在上面说话的话，下面的人很难消除心中的一些仇恨，不仅是你们，当初中央宪兵团那帮手上沾了许多人命的家伙现在也和我们一起做事了。”康尼举起了酒杯，“我还是无法忘记一些事情，不过也清楚自己应该做什么，干杯吧，为美好和平，没有战争的明天干杯！”

　　莱纳举起了酒杯，与贝尔托特一同与康尼碰了一下。

　　“干杯！让下一代来评价我们吧！”

第068章 结束

　　周凯陆续为巨人们消除了血脉的影响，让艾尔迪亚人的血液逐渐泯灭。

　　艾尔迪亚人的血液不会因为和其余民族的人类通婚而稀薄，不管是和马莱人还是别的国家的人结婚，生下来的都是艾尔迪亚人。

　　在血液的优先等级上，艾尔迪亚人的优先级非常的高。

　　不过周凯的血液等级要更高，很轻易的就排挤了艾尔迪亚人的血统。

　　但有一个事情很有意思，就是周凯的后代，就是正常人类的血液，不继承母方和父方的特殊能力，更像是没有经过强化之前的地球人类。

　　赫里斯塔的孩子就是不像赫里斯塔，而是像三笠，有着东方人的特征，比三笠都要更接近中国人。

　　要不是那女儿是从自己肚子里生出去，然后一点点长大，并且三笠的肚子一点反应都没有，赫里斯塔真怀疑那孩子是三笠和周凯的了。

　　几年来，周凯也得到很多有意思的东西，其中价值最大的就是一本书。

　　往生之书：每个世界都存在着无法割舍的遗憾，使用此书可以复活一位已经死去的人类，对方必须06不属于普通人，需要对方曾经穿过的衣服作为材料。

　　这个道具是一次性道具，周凯在得到这个东西之后，就清楚自己是时候离开了。

　　从当初到现在，已经过去十多年了。

　　周凯骑乘着战鹰飞到了王国北方的农场里，这里是周凯名义上的岳父家。

　　罗德雷伊斯并不是一个勇敢的人，在墙壁外面安全之后就逃出了这个小岛，而凯尼阿克曼则是在知道只有王室血脉才能使用始祖巨人的力量之后失去了目标，最后也离开了这个岛屿，去了外面的世界冒险。

　　这个地方并没有别人在，周凯走到了农场里的房屋，进入了一间应该是女性居住的房间内。

　　打开电灯，这里已经被通了水电，现在和地球上的别墅也没有任何的区别。

　　在下午的时候，周凯将艾伦身上的巨人力量给清除了出去，而现在就是要……

　　周凯将往生之书放在了一个从箱子里找到的小衣服上，随后安静的看着。

　　往生之书很快就消失不见，而白色的里衣也很快被撑了起来，只是三五秒的时间，往生之书的能量就全部耗尽。

　　这个时候，出现在周凯眼前的就是一个有着黑色长发，身材高挑纤瘦的少女。

　　少女的身上只有一件衣服，其余的地方都展现在了周凯的面前，包括身下的黑色草地。

　　周凯看向少女的面孔，与对方那一双明亮的眼睛对视着。

　　“周凯？”芙莉妲慢慢的坐起来，在起身之后，就看向了周凯，也说出了对方的名字。

　　芙莉妲，人类世界的长公主，罗德雷伊斯的长女。性格热情开朗活泼，毫不做作的个性受到众人喜爱，经常到农地去慰问领地民众的辛劳，是该领地的骄傲。

　　赫里斯塔平时的伪装，就是潜意识的在模仿和学习芙莉妲。

　　在玛利亚之墙被突破的几天后，芙莉妲和家人在领地的教堂进行祈福，然后遇到艾伦的爸爸格里沙，双方用巨人之力展开战斗，因为还不熟练巨人之力，芙莉妲身亡，巨人之力也被格里沙夺走。

　　周凯坐在了一边的椅子上，“是的，目前是这里的王，你继承了始祖巨人的力量了？”

　　芙莉妲那一双眼睛中，有着不似人类的情感，对周凯来说，这就是最好的证明。

　　“是的，从艾伦那里看到了很多关于你的事情。”芙莉妲没有在意自己身上只有一件衣服的状况，即使是一件衣服也不剩，芙莉妲也依旧是会这么平静的和周凯说话。

　　“那你也清楚我的能力，你修改记忆的能力对我无效，你若是想要接管我的权利，我可以将王的位置让给你。”周凯对于这个位置，并不在意。

　　芙莉妲摇了摇头，看着周凯，很认真的说道：“不，你比我更合适，我希望你能消灭所有的巨人，所有的。”

　　“这个恐怕不好做，我感觉我的时间并不多，再过几个月，我会和我的女人们一起回到我的世界，至于这个世界，我能做的事情并不多，也已经尽力了。”周凯的停滞时间就是十三年，这十三年，年年都有奖励和工资领，周凯也想多呆几年，但实在是没有办法。

　　“能带领我们这些尤弥尔的子民们一起走吗？即使只是少数人也可以！”芙莉妲祈求周凯，这种事情只有周凯能够做到了。

　　周凯笑了笑，“真是和传闻中的一样，是一个有着好心肠的美丽少女呢。”

　　周凯站了起来，靠近了这个赫里斯塔同父异母的姐姐，这个才是真正的女神，“我尽力，不过也请你配合一下，我只能带领和我有关系的女人离开这里，如果你成为了我的女人，那些属于你的无脑巨人，也应该能够和我们一起被转移出这个世界，也包括你身上的罪孽。”

　　“可以！”芙莉妲非常肯定的答应了下来，虽然眼前这个人是记忆中那个小姑娘的丈夫，不过为了人类的未来，有些事情必要做。

　　当芙莉妲和周凯抱在一起，在这个自己熟悉的闺房内与自己妹妹的丈夫做着那种事情的时候，身上的重担就被卸了下来。

　　在周凯压在芙莉妲的身上运动的时候，芙莉妲感受着身体的痛楚，心中却是非常的欣慰和解脱，终于有人能够帮助自己了。

　　周890凯成功的和芙莉妲发生了关系，也花了一个多月的时间进行培训，让芙莉妲不断的和自己做着各种事情。

　　只有芙莉妲真的把自己当成主人了，两人的计划才能实现。

　　在没有系统帮助的情况下，想要让芙莉妲做到赫里斯塔那种程度并不容易，主要是始祖巨人的意志比较强，不过在被日了许多次之后，就慢慢的适应了。

　　当一切都准备完毕之后，周凯就在国家安定之后，带着城墙和女人们一起离开了这个停留了十三年的世界。

　　这个世界也再也不存在巨人，不存在能够变成巨人的人类了。

　　但是，或许某一天，也会再次出现如同巨人始祖尤弥尔那样的人类。

　　岛上世界的科技已经完善，不过一夜之间连墙带人都消失了，也引起了一阵的混乱。

　　好在有周凯留下来的计划书，人类在失去王和城墙之后，也慢慢的平息了下来，在韩吉等人的带领下，继续拥护周凯的子女。

　　周凯、毒岛曜印④嚼蜴А⒑绽锼顾、阿妮、皮克、特劳特、里柯、女医生、米娜，还有一些叫不出来名字，甚至是各国派来当间谍的美女……

　　“真是潇洒啊……”艾伦一边忙着处理各种让人焦头烂额的事情，一边感慨着。

第一章 久远

　　场景名称：传颂之物：虚伪的假面

　　介绍：人类已经消失在大地之上，取而代之的是各种有着兽耳和兽尾人类的平和世界，这个世界拥有许许多多的未知等着你。

　　外带装备保留：斩铁剑、疾风靴

　　技能保留！

　　击杀奖励取消！

　　属性点固定！

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须包含以下女性：乌露露、萨拉娜，收服乌露露、萨拉娜后方可开启新剧情，二人的白皇。

　　身份设置：男主角

　　时间：女主角到来前一天

　　周凯睁开了眼睛，这个世界是最后一个世界，也是周凯所了解的世界。

　　本体真实名字不知道叫什么，是一个背锅侠，经常背锅，而且性格散漫，被人使唤来使唤去，最后肩负了拯救世界的重任。

　　不仅如此，身份也很厉害，是这个世界唯二的人类，另外那个人类也不是敌人，而是男主角的亲哥，将来还会送女人给主角，各方面的照顾。

　　男主角拥有强大的战力（女主角），强大背景（老哥是最强大国家的帝），强大的人格魅力，但就是打不出好牌。

　　不去想那么多，周凯现在可还是被关在试验舱里。

　　周凯尝试着推了一下，发现无法将这种玻璃给打碎，于是……

　　先吃饭！

　　从空间饭盒里拿出一把饭，因为这个类似棺材的舱子实在太小的关系，周凯只能是这么吃饭。

　　这个世界的智慧生物是和亚洲人类类似，但拥有各种兽耳和兽尾的人类，力量是人类的好几倍，一开始是作为人类对外界恶劣环境的适应生物产生的，不过在人类自取灭亡之后，这些生物就逐渐的在各个区域繁衍了起来。

　　周凯不清楚自己的身体素质在这个世界处于什么层次，不过肯定是比不上女主角的，女主角是久远，一只有着白猫尾巴的少女，力大无比。

　　在吃饭恢复体力之后，周凯的对着外面的地方使用了召唤战鹰。

　　战鹰凭空出现，在出现之后就迅速的用爪子点向了处于外端的按钮。

　　随着战鹰的出现，在周围一动不动的那些生物也迅速的恢复了过来，一团血红色的果冻状东西从天花板滴落兵迅速的组合在一起，然后朝着战鹰盖了过去。

　　在这种环境下，想要躲避这种怪物的扑击，根本就没有办法，战鹰很快就被越来越多的红色血浆怪物给吞噬了进去。

　　周凯握着斩铁剑，看着越来越多的血色怪物，这些怪物或许是被动静给吸引了，都聚集在了门口和战鹰的身上，而战鹰此时已经被消化并消失，连一根骨头和毛都没有给这些怪物留下。

　　战鹰的实力等同于周凯的基础属性，而且拥有比周凯更强的防御力，由此可知这些怪物的强大之处。

　　疾风步！

　　周凯迅速的使用了疾风步进行躲避，疾风步的效果可以有效的躲避这些史莱姆怪物的袭击。

　　其实周凯也不确定这些怪物会不会袭击自己，但是保险点总没有错的。

　　女主角久远不愧是拥有强大战斗力的女人，一个人就可以横扫这里。

　　“我记得外面是冰天雪地的山顶，也不知道我这小身板受不受不得了…”虽然是对外界的情况有些不了解，不过周凯也没有想过要等女主角过来。

　　女主角是一个很喜欢管人的人，周凯可不想被人当儿子一样照顾。

　　不过若是不从久远那里得到名字，后面的剧情就有些不合适啊……

　　在原著中，久远捡到了男主角，然后给这个捡来的老公起了一个父亲的名字当儿子养。

　　没有那个名字，或者说不和女主角的娘家搭上线，就没有办法见到哈克奥罗啊。

　　“算了，走一步看一步吧。”

　　周凯将这些事情放在了脑后，现在先去附近的村子里休息一下，尽快适应这个世界的生活才可以。

　　使用疾风步快速的闯过了已经破败了许久的实验室，在跑出这个位于山顶的基地之后，周凯所面对的就是呼啸的寒风和稀薄的空气。

　　也不知道这个基地是怎么回事，变成了群山之中的一个最高点，也是附近最高的山脉，光是底壳变动也不容易形成这么高的位置。

　　周围冷的厉害，周凯的体质在这种环境下都待不了太久的时间，还是尽快跑掉为好。

　　“召唤战鹰！”

　　周凯站在了战鹰的身上，战鹰不属于生物，而且具备了坐骑技能之后，可以让骑乘着感受不到外界的恶劣气候。

　　战鹰也会因为身体装填不佳而缩减持续的时间，不过好在周凯现在的属性全都超过了10，坚持到山脚下并不是问题。

　　下山要比上山容易的多了，周凯在战鹰的带领下，很快就从高山之上降落到了的群山之间。

　　战鹰在下山的时候看到了一个人影，也发出了嘹亮的鹰啸后盘旋了一圈。

　　周凯感觉到了战鹰的动作，就也朝着下方看去，看到的就是一个牵着陆行鸟的人类正抬起头看着自己。

　　应该就是久远了，想不到能够在这里看到她，还是去看看吧！

　　战鹰很快就坠落了下去，当战鹰站在雪地上看着前方的人类的时候，周凯也从鹰背上落了下来。

　　“你好，你在这里做什么？”周凯看着眼前的美少女，这个世界到处都是兽耳和兽尾的人类，也叫做亚人。

　　亚人因为是人类创造出来的关系，对于人类天生就拥有一种亲和度，本身的适应能力和身体力量都很强。

　　不过能像久远这么厉害的，也就这一个，久远并不是普通的亚人，是另外一个国家的公主，而且身体里还有大神的血脉。

　　久远看着这个奇怪的家伙，看起来很奇怪，“我是久远，你是从上面下来的吗？”

　　“嗯，不过上面都是一些怪物，我好不容易才逃出来，你上去的话一定要小心一点。”周凯和久远在打招呼之后就感觉这里的天气实在是太恶劣了，还是早点去前方的村子休息一下为好，“你知道这附近有休息的地方吗？”

　　“在那边的地方有一个村子，你骑着那只大鸟的话，应该很快就能到，不过这鸟是什么种类的，我以前没有见过啊？”久远对于周凯，还有周凯的大鸟都很好奇。

第二章 我有个漂亮的嫂子

　　“哦，这是进击的战鹰，飞行速度非常快的，我不知道为什么醒过来就是在这里了，好在有战鹰的帮助才从山上飞下来，不然真要冻死了。”

　　周凯胡乱说了一个名字，之后就又趴在了的战鹰的后背，“这里太冷了，我先走了。”

　　“等一下，我这里有一些衣服，你这一身应该会很冷，我帮你找一下。”久远对于这个应该是人类的生物很在意，从妈妈们那里得知了一些关于人类的事情，而且到处寻找遗迹，也是有这方面的原因。

　　“谢谢！”周凯松了口气，自己身上只有实验题穿着的那种蓝色衣服，就像是医院里做手术的那种人穿的衣服一样。

　　久远转过身，从将陆行鸟身上的行李取下来放在地上，在翻找了一下后就找到了自己带着的衣服。

　　周凯换上了衣服，因为知道亚人和人类的区别，所以没有穿错衣服，没有像原著中那样将裤子当成褂子穿。

　　“这衣服很适合，不过你是一个人在这里的吗？怎么会有男士的衣服。”周凯对于原著记忆的也不算太清楚，因为时间的关系有些事情不太727清晰。

　　久远也不好回答这个问题，尴尬的说道：“我出来的时候，感觉能够用的到，就带上了。”

　　周凯身上的衣服，其实是久远父亲的衣服，而久远对于父亲的记忆很模糊，只是从周围的人那里知道了一些事情。

　　这次离家出走，久远不仅是把父亲的衣服带了，还有父亲的武器也给拿了出来。

　　周凯也没有多问，在穿上衣服之后就说道：“谢谢你的衣服，等我到了村子那里，再想办法赚点钱还给你。”

　　“不用了，你叫什么名字，是这里的人吗？”久远并没有从周凯身上看到尾巴和耳朵，不过暂时还不确定对方就是人类。

　　这个世界也有些亚人会将尾巴藏进裤子里，也会用一些装饰将耳朵遮掩住，而周凯就是有着能够盖住耳朵的长头发。

　　周凯摇了摇头，“我也不知道，我醒来的时候就是在一个玻璃罩里，周围有很多像是史莱姆一样的生物，逃出来的时候遇到了战鹰，然后就飞下来了。至于名字和别的，我都给忘记了，不过好像是记得我有一个很漂亮的嫂子。”

　　久远有些无语，看着这个人类不知道说什么好了，明明自己的名字和被关起来的原因都给忘记了，竟然还记得自己有一个漂亮的嫂子。

　　“那你知道西西里州、久树里吗？”久远说出了这里的地名，有些事情还是要确认一下。

　　“不记得了，感觉很陌生。”

　　久远还是第一次见到这种人，“你好像一点也不发愁啊？正常人遇到这种事情，应该是不断的询问【我是谁】吧？”

　　“不记得就是不记得了，我也很认真的想了一下，发现确实是不记得了，实在是想不起来更多的事情，不过我嫂子是个很漂亮的女人，我想我会被关起来，然后被一堆怪物看守着，说不定是我以前做了什么错事，这样不记得也不算是坏事，我以后尽量做个好人就可以了。”

　　周凯给自己的失忆找了个借口，他也确实是记得自己有个漂亮的嫂子。

　　“你嫂子？那你是说这里还有别的和你一样的族人吗？”

　　“应该不是，这种地方不是人类能够生活的地方，而且关押我的地方一个人类都没有，看起来非常的破败，就像是被怪物进攻了一样，我想最少也有一百年的时间流逝，我感觉应该是没有别人了。对了，你不清楚这山上那个监狱的事情吗？”

　　久远听到周凯的询问，想了一下后说道：“我并没有听到那种传说，不过从别人那里知道这里有一个无法发掘的遗迹，上面的环境太恶劣了，车子和人类都无法过去，所以一直都没有人发现上面的事情。”

　　本来这种事情，只有久远能够做到的，不过不知道为什么会有鸟类能够飞到这种雪山顶上，能够穿越寒风和暴雪的鸟类也不会在这种没有食物的区域里建窝。

　　这个国家的帝，也曾派遣国军队过来发掘遗迹，但是因为这个遗迹是处于一个险峻陡峭的山顶上，几乎是竖直的那种，因此很快就因为气候的原因撤退了。

　　久远正是因为知道了这件事情，才赶过来发掘这个未被开启的遗迹。

　　“这样啊，那我就先走了。”周凯感觉和久远一起旅行也不错，不过有些事情要提前说好，不然以后就不好开口了，“我也到了结婚生子的年纪了，既然以前的事情都忘记了，今后就找一个成熟的女人结婚，组建家庭！开启新的人生好了！”

　　久远尴尬的抽了抽嘴，真是被这个人类给打败了，现在真是后悔将自己父亲的衣服给这个满脑子都是女人的男人了。

　　周凯趴在了的战鹰的背上，对着久远摇了摇手臂，“久远，再见了，我在前面的村子等你，到时候还你衣服钱。”

　　“不！到时候你把衣服还给我就可以了！”久远恼怒的说道。

　　“那好吧。对了，我不知道自己叫什么名字，既然你是第一个遇到我的人，就请你帮我起个名字吧，我到时候请你吃饭。”周凯看着久远，向久远讨要一个名字。

　　若是不能得到那个名字的话，周凯也不介意，到时候用本名就好了。

　　听到周凯要让自己给他起名字，久远对于周凯的印象就略微好了一些，在想到这个人类和自己的那个父亲一样，都是喜欢女人的类型，再加上这个人和父亲一样都是人类。

　　“哈克！”

　　久远将自己父亲的名字拆了两个字，哈克奥罗（白皇）中的哈克，也就是【白】的意思。

　　哈克，小白。

　　说实话，周凯并不喜欢这个名字，感觉就跟狗一样。

　　但是也没有办法，哈克就哈克吧，这个世界也没有狗，倒是有不少有着狗尾巴和狗耳朵的漂亮人类。

　　“嗯，那我就用这个名字好了，哈克。”周凯叹了口气，一点都不高兴，“我先走了……”

　　战鹰铺展着翅膀，快速的飞了起来，带着周凯很快就消失在了天空中。

　　久远看着哈克离开的情景，想要跟过去，不过最后还是继续朝着山顶那里前去，想要看看遗迹中还有什么。

　　寒风和暴雪，无法阻挡这个拥有大神血脉的边境女人。

第三章 叔叔尾巴长前面了

　　周凯骑着战鹰来到了一个位于山脚下的村子，相比起巨人世界的村子，这里更加的古朴一点，也更有生气和活力。

　　在从战鹰背上跳下来之后，就从村口的地方走了进去。

　　这里在一些方面要比人类的世界更加的和谐，亚人之中不排除有一些恶人，但大多数都是好的，当初的人类制造这些亚人就是为了帮助人类更快的返回地表居住。

　　为了方便管理那些亚人，人类在制造亚人的时候就设定亚人会听从人类的指令，非常容易服从人类的领导。

　　不过人类已经灭亡很久了，现在亚人也不是最初的那批亚人，经过几十代的繁衍，足够产生非常大的变化了。

　　亚人的世界里，已经没有人类的踪影了，人类被誉为伟大之父。

　　在传说中，于遥远太古时期建立起如同神技般的高度文明、支配着大地的人。

　　即便如此，还是突然从历史舞台上消失了踪影的、被传颂之人。

　　被亚人们视为如同神一般敬畏的存在。

　　周围的亚人并没有在意周凯的靠近，附近的人都在忙着搬运货物和做事，这里经常会有外乡人和商旅靠近，见到一个陌生人也并不是什么值得意外的事情。

　　周凯还以为自己人类的外表会受到热烈的欢迎呢，看来并不是那回事。

　　回忆了一下，周凯记得这里的旅馆老板娘是个很贤淑的年轻妇人，顺便也是发放任务的人。

　　“嗨，小孩儿，旅馆应该怎么去？”周凯询问了一个好奇的看着自己的小孩子，对方可能是发现了自己的耳朵和他们不一样吧。

　　“那个就是旅馆。”小孩子看着周凯，在指了路之后就奇怪的说道：“哥哥，你怎么没有尾巴啊？”

　　周凯摇了摇头，“叫叔叔，叔叔的尾巴长在前面了。”

　　小孩子无法理解周凯的笑话，只是似懂非懂的点了点头，感觉还是很奇怪。

　　还好旁边没有大人，不然非要指责周凯教坏小孩子不可。

　　周凯的心情还算很不错，这个世界需要战斗的地方并不多，而且自己好久没有这么轻松过了。

　　相比起死体、卡巴内、巨人，周凯在这个世界完全不需要带领队伍进行反击，只要舒舒服服的做自己喜欢的事情就好了。

　　而且自己还有一个当皇帝的老哥，是真正的皇亲国戚，只要不傻逼的给老哥的手下当小弟去背黑锅，一点麻烦事情都没有~

　　带着很不错的心情，周凯来到了旅店内。

　　旅店内的人并不多，只有一个正站在柜台里的老板娘。

　　老板娘看起来三四十岁的样子，身上并没有多少被岁月留过的痕迹，身体保养的非常好，比地球的那些明星富太太都要好，而且自然又温柔。

　　其实周凯喜欢的是大姐姐类型的人，虽然不讨厌一些漂亮的少女，但最喜欢的还是那种大美女，而不是漂亮少女。

　　漂亮的少女是需要自己去关心的，而年长的美女，是能够关心自己的那种，谁好谁坏完全不需要去想。

　　“老板娘，这里有能够赚钱的任务吗？我想找点事情做。”第一印象还是要好好的，周凯这个时候还是好好的说话了。

　　老板娘在抬起头看到周凯之后，就感觉这是一个很不错的年轻人，给人的感觉很好，面容干净，略微有些帅气，让人在看到之后有种不设防备的感觉。

　　“你好，赚钱的任务有一些，不过你不要先吃点东西吗？”现在已经是快中午的时间了，老板娘也要去为各个客房的人准备食物，就想要让周凯等下再忙着任务的事情。

　　周凯有些不好意思，挠了挠头说道：“不好意思，我身上没有带钱，需要先去做些任务才可以，不然晚上连睡觉的地方都没有了。”

　　“啊呀，真是可怜，我请你吃顿饭好了，作为报酬，就请你在厨房给我帮帮忙吧。”老板娘手头也不是很宽裕，但一顿饭还是出的起的，就给了周凯一个能吃饱饭的任务。

　　“好啊！”周凯微笑的点了点头，爽快的答应了下来。

　　经历了三个世界，周凯的厨艺也获得了很大的提升，在巨人世界的训练兵团的时候就有过关于炊事班的训练，在学园默示录的世界，也在无聊的时候和毒岛曜友习过厨艺，而周凯在厨艺上还是有些小成就的。

　　老板娘带着周凯来到了里间的厨房，在进去后就说道：“今天只有两个客人，加上我们就是四个人的食物，我来烤米皮，你负责烧火怎么样？”

　　这个世界的主要食物就是一种叫米皮卷的食物，是一种将蔬菜、肉、鱼等放进擀得薄薄的烤米皮里，然后蘸自己喜欢的酱来吃的料理。

　　这一个食物里就包括了很多的东西，对出门在外的旅人来说，这已经是大餐了。

　　因为只有这么一种食物的关系，要准备起来很方便，而且通过不同的蔬菜和水产果肉，以及不同的酱料，给人的感觉并不会腻，可以产生很多种的搭配。

　　周凯看了看厨房里的食材，自信的说道：“好的！”

　　周凯自信能够做出好吃的东西，但是总归是要有人烧火的。

　　厨房里就两个人，再有本事也不能让老板娘去烧火吧？

　　在看到周凯使用点火的石头将锅炉下面的稻草点燃，然后引燃其余的的柴火之后，老板娘就微笑着说道：“看起来是个干过活的人呢，你是一个人来这里的吗？”

　　“是的，我遇到了一些事情，失忆了，现在正准备开启一段全新的生活。”周凯一边用木棍控制者火焰，一边和老板娘聊了起来。

　　老板娘正从米缸中取出一碗的啊纳米，这东西与粟有着相似的外观，在寒冷贫瘠的土地上也能种植，收获量也多。

　　在将果实磨碎后，烤制成薄片的东西，然后像蒸面包一样蒸出来的东西可作为主食食用。

　　不知道是怎么发展的，这里的人更喜欢一些能够拿着吃的东西。

　　“失忆了？”老板娘看着周凯，感觉对方并不难过和烦恼，感觉那话语里很轻松，就像是在开玩笑一样，“看样子你不需要人安慰呢。”

　　“嗯，以前是以前，我也想不到以前的事情，也没有人过来找我，所以也没有必要想着过去的事情，我除了记得我有一个漂亮的嫂子，并且很喜欢她之外，连我哥是谁都记不得了，你说我真有必要回想起以前的事情吗？”

　　老板娘此时也不知道说什么好了，“要真是这样的话，还是不要想起来了为好……”

第四章 干活

　　在老板娘将饭菜给客人送过去之后，周凯就自己在厨房施展起了自己的手艺。

　　周凯也能吃下米皮卷，那东西味道还可以，之所以自己动手继续做饭，就是想要回报一下好心的老板娘。

　　做的也不是什么会发光的料理，只是很好吃的一锅野味汤。

　　老板娘吃了赞不绝口，甚至挽留周凯在这里成为厨师。

　　周凯微笑着拒绝了老板娘的好意，说以后等在外面找不到合适的老婆，就回来当厨师。

　　“吃的真饱，我学了你的煮汤料理技术，就算你1000钱可以吗？”老板娘给了一个很高的价格，对于能够学会一种招牌菜，感觉很不错。

　　“可以，不过我也想出去逛逛，顺便做点任务，有一些简单的任务吗？”

　　一千钱大概就算是三百多块钱，在这种小村子能够给出这个价格，已经是老06板娘看在周凯的模样和行为上，给出的高价了。

　　就像是大厨师去乡下小村子卖招牌菜技术一样，很难卖出高价的。

　　“我想想，今天有不少的任务，比如帮忙搬运货物和砍柴之类的事情，你都要做吗？”老板娘就是负责这里的任务发放工作，村子里的人手不多，男丁不够用，一直都是通过提供一些报酬来换取外乡人的帮助。

　　周凯想了想，“做砍柴的任务吧，我暂时不是很缺钱，还是给别人留下一些工作吧。”

　　“啊呀，你能这么想真是太好了，很少能遇到你这种会这么细致的想事情的少年了。”老板娘对于周凯的印象，又好了很多。

　　“少年……”周凯摸了摸自己的下巴，一直都是以为自己是叔叔辈的呢。

　　在走出旅馆之后，周凯就来到了需要帮忙砍柴的那户人家，在打过招呼之后就开始用自己的斩铁剑砍起了木材。

　　和原著的男主角相比，周凯目前的身体状况好了非常的多，原本的身体应该是比正常人类都要孱弱不少的，就是砍柴都能扭到腰。

　　不说和久远相比，就是连一般的小孩子都比不上，差太远了。

　　不过强的是智力，拥有很强的计算能力，在沉睡之前就是一名顶尖的黑客和科学家，而且还是那种有了很不错成就的类型。

　　正常的亚人，在智慧上略微弱于正常人类，而男主角就是在智力上远胜一般的人类，甚至在人类灭亡之前还能够用电脑技术黑掉很多的资料。

　　周凯熟悉了一下自己的身体，目前因为沉睡了几百上千年的关系，还没有完全的适应自己的力量，大致的是需要半个月的时间才能完全的恢复正常实力。

　　在挥下斩铁剑，轻而易举的将一块木头给切成两段之后，周凯就尝试着尽力的控制自己的力量，尽量不触碰到木头下面的木头桩子。

　　不仅是要将木头切成大小一样的两段，周凯也尝试着熟悉了自己的速度和技巧。

　　在周凯砍柴的时候，周围也陆续的聚集了一些小朋友。

　　村子里的小朋友对于周凯很好奇。

　　这些小朋友不是没有见到过其余的外乡人，只不过都感觉这个人好像是很不一样，就想看看这个人是在做什么。

　　在看到这个大哥哥在砍柴，而且不知道为什么，看起来好像是很厉害的样子之后，小朋友们就都想着为什么会这么厉害了。

　　周凯很快就将木头给劈完了，在看到附近好奇的看着自己的小朋友们之后，就微笑着说道：“你们几个，帮我把这些木头都给摆的整整齐齐的放好，弄好之后，我给你们做点小玩意。”

　　这里就是有现成的帮手，周凯在热身之后就坐在了一边的木头墩上，豪气的指挥了起来。

　　小朋友们对于周凯的话很顺从，亚人对于人类天生就有一种服从性，而且心思越是单纯的就越容易受到影响，像那种满脑子坏主意的反而是不会受到影响。

　　在小朋友们帮忙干活的时候，周凯也用刀子将一些散落的木头进行雕刻，做了一个陀螺。

　　用一根绳子和一根木杆连接好之后，周凯从地上找了一块应该是金属的石头，利用斩铁剑切割了一下，然后镶嵌在了陀螺的下方作为圆心。

　　刀刃在木头上绕了一圈，做出了适合的抽打的凹痕。

　　“给你们玩吧，我先回去了。”周凯将陀螺放在地上玩了几下，随后就交给了第一个跑过来的小朋友。

　　这个世界本就是一个和平的世界，周凯也过的很轻松，也打算按照旅游的心态来前往帝都。

　　回到旅馆之后，周凯也帮着旅馆老板娘做了一些力所能及的事情，之后就是和老板娘在柜台那里聊了一个下午。

　　只是一个下午的事情，周凯就和老板娘熟悉了起来，老板267娘也免除了周凯的房费。

　　周凯记得这个地方的水车坏掉了，在晚上洗澡之后才想起来这个事情，准备明天过去修一下。

　　明天久远就会回来了，而且若是不出意外的话，明天也会过来一队商人。

　　那群商人里的头头，就是原著中不断甩锅给主角的人，也是主角的好朋友。

　　不过周凯可不想和对方有什么牵连，不然麻烦的不断，也不好享受目前的和平生活了。

　　“如果不和右近有什么牵连的话，我也不会有麻烦，右近可能也不会光荣就义，所以还是不要害了对方的好。”周凯给自己找了一个理由，然后舒舒服服的享受着生活了。

　　这里只是乡下，帝都的生活待遇会更好，而且美女也多啊~

　　比如锁之巫女，就是两个双胞胎姐妹。

　　除了两个巫女之外，还有谁呢？

　　周凯晚上睡不着，就开始想着美女的事情。

　　宗近是一个，或者叫乳近更合适，很符合自己的喜好。

　　还有谁呢？

第五章 你继续失忆吧

　　第二天中午，在周凯难得的享受一个的懒觉的时候，久远就跑进了周凯的房间。

　　“你果然是在这里！”

　　久远昨天跑了好久才到达上面的遗迹那里，因为不会飞的关系，只能是用跑的了，和周凯的待遇完全没没法比。

　　路上的时候也遇到了很多的怪物，不过那些怪物肯定是难为不了久远这个弱女子的。

　　周凯坐了起来，打了个哈欠，“久远哈~回来这么早，我衣服还没有换呢，等下干完活我就去买衣服好了。”

　　“算了，衣服给你吧。一直都是想丢又不能丢，不知道怎么办，给你也好。”久远昨天看到了遗迹里的事情，对于伟大之父的事情很有兴趣，而目前看来，眼前这个的人类就是最后的伟大之父了。

　　亚人的诞生就是人类的结果，而与久远的国家不同，这里传颂的并不是大神解放者，而是伟大之父。

　　能在这个传颂着伟大之父的地方见到人类，给久远的感觉很不同。

　　“哦，谢谢你了，昨天我睡觉的时候才发现裤子后面竟然有个洞！”周凯感觉很无奈，原来昨天自己被注意到还有这个方面的原因，“777最后我找了老板娘借了针线，自己给缝上了。”

　　不仅是有洞的关系，这个世界还不存在内衣之类的东西。

　　亚人有尾巴，所以没有点出那种科技，上面下面的没有点出来，不过因为衣服材质比较好的关系，也不会显出点。

　　久远点了点头，“怎么样？还是没有想起来之前的事情吗？”

　　“想起来了一点，我嫂子是有着金色的长发，身材也很好，而且好像还有孩子了……”周凯叹了口气，“我觉得还是不要回想了比较好，再说我也不知道以前是不是做错事情了，反正也没有人找我，这里的人也被大官们禁止前往那个遗迹那里，看起来好像是很复杂的样子。算了，我就说我脑袋撞到石头上失忆了吧~”

　　周凯说的话，让久远感觉伟大之父都是一群很奇怪的生物，可是自己的家长们说的伟大之父和眼前这个伟大之父一点也不符合。

　　“只能是这样了，你怎么满脑子都是那种事情？看样子真是想女人想疯了。”

　　周凯没有反驳，“我听说帝都那里比这里更加的热闹，准备明天出发前往帝都，久远你还要继续旅行吗？”

　　按照时间来计算，今天是见面的日子，明天是到达村子的日子，后天才是和右近相遇的时间，只要规避过去就可以了。

　　久远想了想，虽然这个人类看起来和被传颂的伟大之父差得远了，但肯定是人类才对，久远也想了解一下自己的父亲的事情。

　　“我也和你一起去的帝都，那里应该很热闹，我也想要见识一下这个国家的帝都。”

　　“好，那我去干活了，村子里的水车坏掉了，我去帮忙修一下。”周凯看着天色也不早了，就直接站起来朝着外面走了出去。

　　久远也跟了过来，“我也一起吧，正好找点活干。”

　　久远只接了只有小孩子做的杂活，就是那种干八袋的工作。

　　一袋五十斤的粮食，久远一下子扛了八袋，然后稳稳当当的和周凯从粮仓那里走到了几百米外的水车房那里。

　　原著中男主角可是一个宅男，搬一袋都累得够呛，而周凯干八袋也不可能像久远这么轻松的。

　　说是小孩子做的事情，不过小孩子也不可能干八袋的，只能一袋两袋。

　　水车房位于村子边上的河流旁，从外面的大水车上可以看出是原始的水力装置。

　　周凯做过这种简单的农用设备，对于这种简单的物理装置很顺手。

　　这些不属于技能，只是周凯在日常生活中学到的一些东西，基本上只要有中学水平的物理知识，就能够解决。

　　木制的大轮子上有着不少的板叶，在轮子的中心部位有着一根杆子连通入了木屋内。

　　周凯走进了水车房，这里的光线很充足，比正常的房屋要更高，里面也都是一些木制的杠杆和齿轮，不仅是有顺时针转动的水磨，还有上下不断的打击的水碓和碾压的水碾。

　　几种不同的装置都是需要一个动力，也就是外部的水流风车提供的动力。

　　借助流水冲击水轮上的板叶使它转动，转动的水轮将中心部位的木杆带动，使木杆连入屋中的对应部分开始工作。

　　连接不同的木杆，会让不同的装置运动，也可以同时连同两个不同用处的装置。

　　磨成面粉是需要水磨，打压是需要水碓，简单的碾压是需要水碾。

　　人类在体力上不如亚人，但是发明的工具却是能够发挥出比亚人要高出许多倍的效率。

　　周凯进屋之后仔细的看了一下，发现是连接的木头出现了问题。

　　就像是做电工的时候要先停电再干活一样，周凯也用一块木板将外面的水车给卡死，阻止水流带动水车的运转。

　　水车的故障原因应该是没有人进行维护，这里的亚人对这种东西无法理解，只是知道如何使用，也不懂的对水车的一些轴承进行维护和更替，出现问题才是正常的事情。

　　在换了一根木头将连接装置安插好，周凯又检查了一下其余的设施，在确定无误之后就走出去将木板拿掉。

　　久远一直都是在旁边看着，在看到周凯工作时候的样子之后，顿时就感觉很不一样，有种非常非常厉害的感觉，比自家的叔叔都要厉害很多。

　　水车很快就恢复了正常的运转，周凯也将一袋粮食慢慢的倒在了水磨的洞孔中，很快就有白色的米面被磨了出来。

　　“可以了，十天的旅费到手！”周凯的心情还算不错，亚人对水车的依赖程度并不高，这里的人有的是力气。

　　不过这个水车是帝赐予的，对这个村子来说有很大的意义，因此报酬并不低。

　　久远点了点头，她发现周凯工作的时候，和平时笑嘻嘻的样子很不一样，很有一种让人觉得稳重的气质，就好像是在处理军事国事的皇者一样。

　　“哈克，你以前是做什么的？”久远很想知道周凯是做什么的，感觉对方和自己父亲应该是很像才对，尤其是刚才那种表情，让从没有见过父亲的久远一下子就代入了。

　　周凯笑了笑，就像是想到了什么一般，“我想起来了！我自从我嫂子和我哥结婚之后，我就颓废了，然后天天在家里闭门不出，不过感觉就是这样，具体的也想不出来了。”

　　“算了……你还是别想了，继续失忆吧……”久远感觉头很痛，这人还是重新开始比较好。

第六章 我什么都看不见

　　在获得水车的修理费用之后，周凯就支付了这三天的房租。

　　原本是打算不和右近接触的，但后来一想自己和久远离开之后，附近会有那种大型的蜈蚣怪物威胁到村子里的安全，就感觉有些不好，因此打算把那些怪物消灭之后再离开。

　　“哈克！接着！”

　　久远从自己的行李里找到了一个铁扇子，将扇子丢给了周凯。

　　周凯接住铁扇，看着手中这柄应该是哈克奥罗武器的扇子，感觉还是不要拿的好，接了这扇子，就等于是接锅了。

　　将扇子放在了一边的桌子上，周凯看着久远说道：“你给我这个做什么？这里也不热啊……”

　　在这个世界里，凡是叫主角小哥的，都死了。

　　还有就是有些东西不能乱拿，拿了之后就是要背黑锅。

　　周凯虽然拿了久远父亲的半个名字，但是久远父亲的名字也是久远妈妈的父亲的名字，久远妈妈的父亲的名字也是久远妈妈的奶奶遇到的一个人的名字。

　　所以说，传家宝之类的东西不能碰啊……

　　“我感觉哈克你拿着这个东西的时候很……嗯……很合适！”久远在周凯接到扇子之后，就将周凯拿着扇子的模样记下了。

　　周凯可不怎么想，上次用这武器的人，可是被封印了起来。

　　“不，我觉得我还是用刀比较好，更顺手。”周凯谢绝了久远的好意，这锅不背。

　　现在的人啊，动不动就甩锅给别人，真是世风日下啊。

　　久远对于刀剑类的武器并没有什么感觉，武器对于久远只是一个拿在手中的东西而已，久远并不需要武器。

　　“我觉得你拿着铁扇更好一些，我拿着这个东西也没有用，就先借给你好了，这扇子非常坚固，拿来防身很不错。”

　　周凯最后还是没有使用那个武器，在接取了一个巡逻的任务之后就和久远一起去了村子外面。

　　“久远，你经常一个人在外面行走，一定很厉害吧？”周凯想着让久远战斗，那样自己就能轻松的回去了。

　　久远露出了和善的笑容，“不是，我只是一个很普通的女孩子而已，哈克你可不能欺负女孩子哦。”

　　看着久远那和善的笑容，周凯很识时务的闭嘴了。

　　两人在村子外面的山林里走着，虽说是都把自己看成是需要照顾的村民，但两人在这种山林中也显得太随意了一点。

　　周凯不想暴露自己拥有强大战斗力的事情，而久远也不想暴露自己拥有强大的力量的事情，两人都是在想着等下遇到怪物之后，让对方救人！

　　在周凯看来，久远是拥有这个世界最强的血脉，本身也是力大无比，说不定也会冰系和火系的法术，再加上能够一个人跨洋越海的来到这个冰天雪地的世界，肯定是有着非常强的战斗能力，消灭几只小怪物实在是太轻松了。

　　在久远看来，周凯也是有着很多厉害的才能，也想知道人类的一些事情，比如遇到危险会怎么解决。

　　“哈克，你的那只战鹰呢？”久远询问了周凯那只战鹰的事情，在村子里并没有看到战鹰。

　　周凯抬起头看着天空，说道：“出去吃饭了，晚上应该就能回来，光是依靠我的喂食的话，也养活不起它啊。唉，我也要快点到帝都赚点钱才可以，到时候买个大房子，最少也要娶十个老婆！久远，我决定了，到了帝都一定要赚到大钱！！”

　　久远笑了笑，没有赞同，也没有反对。

　　“啊呜！”

　　一声低闷的吼叫声的从前方传了过来，从草丛中迅速的跳出了三头一米多高的白狼将前方的道路给堵死，三头狼都是用那种凶狠的目光看着周凯和久远的，显然是狗眼看人低。

　　“久远，上！”周凯冷静的说了一句。

　　“嗯！”久远下意识的就点了点头，随后猛然的发现了不对劲的地方，也不管前面的小家伙了，恼怒的说道：“你在说什么啊？怎么能这么对女孩子说话？！即使是这些挥挥木棒就能赶走的孩子，可你也不能这么对女孩子说话啊！”

　　久远感觉自己是被周凯莫名其妙的给当成是暴力女了，顿时就很生气，自己明明什么都没有做，还是一个好姑娘的啊！

　　周凯有些无奈，他的属性是根据正常人类的属性来调整的。

　　比如在学园默示录就是那个正常世界的人类基础属性1，在其余的世界，也都是以正常人类的属性作为参照，人类越强，周凯的属性就越高。

　　而这个世界，能被称作是人类的就只有周凯这个的弱鸡人类了，他老哥因为实验的关系，已经不算是人类了，不过保留了人类的思想和意识遗迹外形。

　　所以虽然是全属性过十，但是比起正常的亚人战士也就高个两三倍而已。

　　这只是基础属性，周凯强大的主要原因还是技能，现在周凯的技能在经历三个世界之后，已经接近全满的状态了，战斗力也高出了很多。

　　“久远你知道这东西的弱点啊，我还是第一次遇到这种看起来像是狗，可是又长着兔子大耳朵和向上弯曲尾巴的奇怪生物，由久远你来解决是最合适的吧？”周凯想要见识一下久远的战斗力，所以即使是在出现怪物的时候，依旧是鼓励着久远去前面。

　　在被这么说了之后，久远就很不服气，“这种弱小的动物根本就不需要知道什么弱点，哈克你只要过去拿着木棒在它们头上敲一敲就可以了！”

　　“胡说，它们怎么可能站在那里被我敲？”周凯直接反驳了起来。

　　久远被周凯说的生气极了，脸色也凶了起来。

　　“呜呜呜呜……”三只小狗在感觉周围空气阴冷了下来之后，就发现了久远那浑身散发着凶恶气息的存在，顿时就都夹着尾巴逃了出去。

　　周凯信服的点了点头，对着久远赞赏的说道：“干的不错，久远！原来只要露出凶恶的表情，那些小家伙就会被吓走啊！”

　　久远已经是无法再压制自己心中的愤怒了，果断的转过身，那长长的白色尾巴直接在周凯没有意识到的情况下，以迅雷不及掩耳之势捆住了周凯的眼睛和头，就像是带了一个头带一样紧紧的嘞住了周凯。

　　“停停停！久远，我看不见了啊！我什么都看不见了啊！”周凯一边胡乱的说着，一边胡乱的挥舞起了自己的手，朝着一个记忆中的地方抓了过去。

　　“啊！”

　　正因为惩罚周凯而感觉心情好多了的久远，顿时就发现周凯的手抓在了自己尾巴下面的位置，顿时就再也无法控制力量，直接将周凯给用尾巴甩了出去，然后紧张的捂住了自己的后部。

　　“哈克！！！你需要好好的接受一些教训了！”

　　女孩子的屁股，可不是随意就能碰的。

第七章 麻烦

　　周凯尝试了反抗，但是效果并不明显，生气起来的久远，就如同是祸日神一般的存在，破坏力非常的恐怖。

　　好好的巡逻任务就这么结束了，两人也都没有领取报酬，和旅馆的老板娘说了并没有遇到怪物就算了。

　　周凯摸了摸自己的脸，无趣的坐在了炉子前想着事情。

　　“哈克，想什么呢？”老板娘看到周凯是在愣神，就提醒了一下。

　　周凯在想着要如何赚钱的事情，就和老板娘直接说道：“我在想着如何才能轻松的养活最少十个老婆，然后又能过上轻松的生活，工作也不会太累，有那种工作吗？”

　　老板娘笑了笑，对于周凯的坦率也很喜欢，“应该是不多才对，哈克你要是有个当官的父亲就好了。”

　　当官的父亲没有，当皇帝的老哥倒是有一个，不过周凯估计相认也要困难很多，还是赚钱比较实在。

　　“有没有能够轻松赚钱的行当呢？”

　　老板娘想了想，说道：“帝都应该有那种工作，哈克你那么聪明，会修水车，还会算账，到城里之后找个豪族效忠，应该能赚到的大钱的。”

　　周凯记得原著中男主角就是跟着右近混的，住豪宅，养了一屋子的女人，不过那日子并不好过啊……

　　看到周凯不说话，老板娘也说起了别的事情，“谢谢你过来帮我做饭，今天来了那么多的人，我一个人可忙不过来。”

　　来的商队的领头之人就是右近了，周凯打算等到那些人消灭了奇奇利之后再走。

　　奇奇利是一种肉食系的虫子，喜食腐肉，体型距大、多足、硬壳、且带有如剪刀般的大颚。

　　这虫子会咬人但正常情况下不会主动袭击人，带有会让身体麻痹的毒性但不致命，被咬到会产生紫色的脓包。

　　通常位于温暖的地带进行繁殖，在繁殖期间、会出现个别个体极端成长、成为巨奇利的情况。

　　巨奇利会为了幼虫的食物、跟幼虫一起四处袭击猎物。

　　久远和周凯、右近都能够消灭巨奇利，不过条件限制是单人，一旦和别人组队，除非是生死关头，否则三人都不会暴露自身的实力的。

　　周凯在和久远一起巡逻的时候就明白了这一点，所以不打算加入那些人。

　　“哈克，米饼做好了，先帮我把这些端出去吧。”老板娘将做好的食物放在了桌子上，在继续摆放食物的同时，让周凯先将这些送出去。

　　“好的。”

　　周凯用菜板将重重的一摞大约半米高的米皮卷给端了出去，这个世界的亚人出乎意料的能吃，也好在这个世界的食物非常高产，可以轻易的满足这些亚人的需要。

　　周凯还是不习惯吃太多的东西，因为不怎么运动的关系，对于能量的消耗非常的低，而且自身也有空间饭盒这个能量补足装置，吃一顿能顶外界一百多斤的粮食。

　　在端着食物来到外厅后，周凯看着这些聚在亭子里喝酒聊天的亚人，将食物放在了这伙人的首领所在的桌子那里。

　　“呦，小哥啊，你也是这里的伙计吗？”右近看着这个端着食物的奇怪家伙，感觉这个人很特殊，就和周凯聊了起来。

　　周凯想说，叫我小哥的都不怎么好运，大多数都死了。

　　“不是，只是帮忙的。”周凯并不想和这个人说话，在冷淡的说了一句之后就站起身告退了。

　　久远也在外厅帮忙，听到周凯说话这么不客气之后，就对着周凯不满的说道：“哈克！快点干活！”

　　“哦，正在做啊。”

　　因为有周凯和久远帮忙的关系，老板娘也没有叫其余人，平时的时候这旅馆也有村子里的人在帮忙，这里就是村子里一个很重要的设施。

　　在忙碌完之后，周凯也和久远开始吃起了饭。

　　就在周凯和久远边吃饭，边聊天的时候，老板娘走来叫了一下久远。

　　“久远桑，今天有人被的奇奇利袭击了，正在村子外面，请你帮忙治疗一下。”

　　“久远，你是医生啊？”周凯差点忘记，女主角的职业里除了狂战之外，还有医生的。

　　“医生？我不知道医生是什么，我是一个药师，在家的时候和妈妈学过一些药师方面的知识。”久远不清楚什么是医生，她是一名药师。

　　周凯点了点头，“和药师差不多，不过没有药师懂的那么多，主要是负责治病，对于采药的事情不在行。”

　　“先出去看看，等下再说吧。”

　　三人走了出去，在出去之后就看到了一群人正围在一个伤员那里。

　　伤员的身上有几个破洞，像是被什么东西咬的，有些淤血和小型的伤口。

　　久远看到后就将背上的箱子取下来，从中快速的调配好药膏，在将药膏敷在伤员的伤口上之后，那个伤员的嚎叫声就消失了，看起来很舒服的样子。

　　“久远，那是清凉油吗？”周凯看着效果那么好，就询问了一下。

　　“哈克，米饼做好了，先帮我把这些端出去吧。”老板娘将做好的食物放在了桌子上，在继续摆放食物的同时，让周凯先将这些送出去。

　　“好的。”

　　周凯用菜板将重重的一摞大约半米高的米皮卷给端了出去，这个世界的亚人出乎意料的能吃，也好在这个世界的食物非常高产，可以轻易的满足这些亚人的需要。

　　周凯还是不习惯吃太多的东西，因为不怎么运动的关系，对于能量的消耗非常的低，而且自身也有空间饭盒这个能量补足装置，吃一顿能顶外界一百多斤的粮食。

　　在端着食物来到外厅后，周凯看着这些聚在亭子里喝酒聊天的亚人，将食物放在了这伙人的首领所在的桌子那里。

　　“呦，小哥啊，你也是这里的伙计吗？”右近看着这个端着食物的奇怪家伙，感觉这个人很特殊，就和周凯聊了起来。

　　周凯想说，叫我小哥的都不怎么好运，大多数都死了。

　　“不是，只是帮忙的。”周凯并不想和这个人说话，在冷淡的说了一句之后就站起身告退了。

　　久远也在外厅帮忙，听到周凯说话这么不客气之后，就对着周凯不满的说道：“哈克！快点干活！”

　　“哦，正在做啊。”

　　因为有周凯和久远帮忙的关系，老板娘也没有叫其余人，平时的时候这旅馆也有村子里的人在帮忙，这里就是村子里一个很重要的设施。

　　在忙碌完之后，周凯也和久远开始吃起了饭。

　　就在周凯和久远边吃饭，边聊天的时候，老板娘走来叫了一下久远。

　　“久远桑，今天有人被的奇奇利袭击了，正在村子外面，请你帮忙治疗一下。”

　　“久远，你是医生啊？”周凯差点忘记，女主角的职业里除了狂战之外，还有医生的……

　　“医生？我不知道医生是什么，我是一个药师，在家的时候和妈妈学过一些药师方面的知识。”久远不清楚什么是医生，她是一名药师。

　　周凯点了点头，“和药师差不多，不过没有药师懂的那么多，主要是负责治病，对于采药的事情不在行。”

　　“先出去看看，等下再说吧。”

　　三人走了出去，在出去之后就看到了一群人正围在一个伤员那里。

　　伤员的身上有几个破洞，像是被什么东西咬的，有些淤血和小型的伤口。

　　久远看到后就将背上的箱子取下来，从中快速的调配好药膏，在将药膏敷在伤员的伤口上之后，那个伤员的嚎叫声就消失了，看起来很舒服的样子。

　　“久远，那是清凉油吗？”周凯看着效果那么好，就询问了一下。

　　久远已经大致的习惯了一些事情，周凯经常会说出一些很奇怪的话，不过这一次因为感觉周凯说的是和药物有关的事情，就问到：“什么是清凉油啊？”

　　“清凉油啊，就是一种涂抹在身上之后，会感觉凉凉的，很舒服的药膏。”周凯感觉比较不容易和久远解释什么是油，就用了一个简单的说法。

　　久远瞬间就想到了什么，差点炸毛，此时恼怒的说道：“哈克！你给我老实一点！”

　　周凯不知道自己说错什么了，不过也没有和久远对着干。

　　这个世界竟然没有清凉油，真是遗憾啊~

　　帮助伤者治疗之后，周凯和久远就回去准备离开这里，在回到旅馆的时候，右近叫住了两人。

　　“两位回来了啊，我有一件事情想要拜托你，这里的村长拜托我们去消灭奇奇利，我听说小姐你是一位很高明的药师，就想请你也加入我们，我会提供报酬的。”

　　周凯看到还是有这么一出，在久远在想着要不要答应的时候，周凯直接说道：“我还有事情，久远你不要顾及我，想去就去吧。”

　　听到周凯的话后，久远就对着右近不好意思的说道：“那个抱歉，我就1.1不去了，不过我可以出售给你一些治疗被奇奇利咬伤的药剂。”

　　“那真是遗憾……”右近其实是想要让周凯和久远一起过去的，这样也趁机熟悉一下，不过不知道为什么，那个小哥好像是很不喜欢和自己说话。

　　“这位小哥，我之前是不是有什么失礼的地方，是我的手下不经意的冒犯了你吗？”右近带着一大票的手下，因此就在想，是不是自己的手下得罪了这个小哥，“我叫右近，是这伙人的头儿，要是有什么误会的话，我代替他们向你道歉。”

　　久远也看着哈克，按照道理来说，两人不应该认识的才对，而久远也感觉周凯似乎是对右近有些不爽。

　　周凯摇了摇头，“没有，并没有那种事情，我是一个怕麻烦的人，而且还拥有一种能够感觉到麻烦的本事，我一看你，就感觉你是那种会给我带来麻烦的人，所以不想和你靠近，请你谅解。”

　　周凯实话实说，就是感觉对方会给自己带来麻烦。

　　“哈克，你怎么能这么说呢！”久远不好意思的看着右近，“哈克之前脑袋碰到了石头，把以前的事情都给遗忘了，所以性格有些不好，请不要介意。”

第八章 前往帝都

　　“失忆？”右近看着周凯，并没有感觉到对方看起来像是失忆的样子。

　　周凯一脸的无趣，“解释起来很麻烦的，我还有事情。对了，在附近应该有巨奇利在，你们自己小心点。”

　　说完之后，周凯就和右近分开了，而久远跟了上去。

　　在回到房间里之后，久远就生气的对着周凯教训了起来，“哈克，你怎么能那么说话？”

　　“你家里人没有告诉你，出门在外，尽量不要和不怀好意的陌生人说话吗？”周凯反问了一句，“那个人明显不是普通人，我这点眼光还是有的，而且我一直都认为，和有能力的人在一起会很麻烦。”

　　“可是我觉得那人不像是坏人。”久远这点眼光还是有的，不过也没有因为右近的事情继续责备周凯，“我调配一些草药给他们吧，哈克你真不让人省心！”

　　周凯找到了发家致富的好办法了，就是成为一名医生。

　　不会看病没关系，会治病就可以了，利用审判技能可以轻松的将很多疑难杂症给治好。

　　不过毕竟不是专业的医生，有些事情也不好办啊，什么都不懂。

　　对了，就伪装成法术好了，反正这个世界也是存在法术的。

　　帝都那里都是有钱人，一天就算是只给一个人看病，也能养活一家人的才对，到时候再发展一下别的赚钱生计，生活很快就能提高很多。

　　想着未来的好事情，周凯不自觉的就露出了微笑。

　　久远因为周凯的明确拒绝，也没有和右近一起去消灭巨奇利。

　　下午的时候，右近的队伍里的一些人伤员回到了旅馆，由久远为这些伤员进行救治，而周凯则是和老板娘一起去做饭了。

　　右近是在晚上的时候返回的，也消灭了巨奇利。

　　右近是大和八柱将之一，战斗力很强，是这个世界的高端战力之一。

　　所谓高端战力，也就是那么回事了，久远属于第二战力，第一战力是久远的爹。

　　右近只是伪装，真实身份是奥修特尔。

　　周凯在给那些人准备了庆功晚宴之后，也准备了一些行李，和久远决定明天就离开这里前往帝都。

　　“我的骑龙怎么办啊？”久远想着自己的骑龙，感觉很不方便。

　　骑龙就是这个世界的马匹，是一种类似陆行鸟的生物，奔跑和耐力都很强。

　　“要不让右近他们顺道带到帝都算了，反正他们也是要前往帝都，到时候我们到了帝都再去牵回来好了。”周凯见久远放心不下那只骑龙，就想到了一个办法。

　　一路上右近的队伍也不安生，不过也不会有问题。

　　久远感觉这个办法可行，最重要的是久远也想坐在战鹰的背上旅行，感觉这样会很有趣。

　　“那就这么办吧！我去和右近说一说。”久远采用了这个办法，在第二天找到了右近说了这件事情。

　　右近爽快的答应了下来，“当然可以，不过你们不用骑龙，怎么前往帝都呢？”

　　久远很高兴，也很得意的说道：“哈克和一只能够飞的大鸟是朋友，那只大鸟答应带我和哈克飞到帝都了。”

　　“能够载人的大鸟？那真是太有意思了，感觉和你们一起旅行的话肯定不会无聊，不过我还有事情要在地上做，就不打扰你们了。”右近在听到有能够带着人飞行的大鸟之后就更感兴趣了

　　右近是要护送本地的公主前往的帝都，在这个时候也将身边的少女介绍给了久远，“久远小姐，这是大和国的从属国九重里的小公主，“八柱将”之一九重里之皇欧甄最小的女儿，这次是代表其父前往帝都上贡，我们就是负责保护露露缇耶大人和贡品前往帝都。”

　　露露缇耶是一个很害羞的女孩子，和久远一样都是公主。

　　在久远和露露缇耶认识的时候，周凯也看着作为贡品的三辆马车，总感觉车里有什么人在看着自己，不过也没有在意。

　　像自己这种帅气，外加没有尾巴，再加天生就对亚人有亲和力的人类，在这个世界就是辣么的引人瞩目。

　　和老板娘告别之后，周凯就和久远在询问了帝都的位置和路线之后走出了村子。

　　“哈克！快一点！”

　　久远催促周凯快点叫那只大鸟过来，对于在天空中旅行的事情，久远非常的期待。

　　“久远你没有上过天吗？你那么厉害。”周凯记得图斯库尔那里有鸟人的，就是张着白色羽翼的亚人，而且拥有很强的法术天赋。

　　久远看着周凯，虽然说了很多次，但依旧是没有忍住，“哈克你对我是不是有什么误会，还有夸赞一个女孩子，不能总说女孩子厉害的，知不知道？！”

　　“哦，久远你力气大，吃得多，身体好。”周凯点了点头，找了另外两个优点。

　　这个比刚才那个更难听，让久远快要忍不住了，“不许这么说！你再胡说，我就要教教你应该怎么说话了！”

　　“哦哦哦……”周凯想了想，用了一个委婉的说法：“久远你不仅有着保护自己的实力，还有着好身材，温柔善良有爱心。”

　　虽然听起来像是夸奖的，也符合自己的情况，但是久远听到之后并不开森，周凯的表147情就像是敷衍。

　　周凯也没有找打，在久远爆发之前赶紧是将战鹰给叫了下来。

　　至于为什么没事找事的去招惹久远，就是闲的了，喜欢看着久远被自己惹到发怒就快要爆发的样子。

　　这种事情也要小心一点，不然就是被打了。

　　战鹰很快就从天空中飞了下来，身高已经到了三米的战鹰，能够轻松的带着四五人在天上飞行，双翼展开的之后，体型更为庞大。

　　战鹰不适合站在地上，周凯在战鹰飞过来的时候，就和已经说明过的久远一起跳了上去，两人在落下的时候就直接落在了鹰背上。

　　在一声嘹亮的鹰啸过后，战鹰就带着一脸欢喜的久远和周凯飞往了南方的帝都。

　　右近等人也看到了天上的那只战鹰，右近很快就意识到了那是久远所说的大鸟，拥有这么一只飞行物作为宠物，有很多事情都能够轻而易举的做到，这让右近感觉到了周凯的价值。

　　不过很可惜，周凯并不愿意和右近成为朋友，这让右近感觉很无奈。

　　不仅是右近在观察周凯，在马车中的两个少女也同样是在观察着周凯，也透过窗纱看着天空。

第九章 帝都说书人

　　大和的帝都是这个世界最繁华的城市，也是最先进的国家。

　　统治大和的帝从这个国家建立之初就一直守护着这里，距今已经不知道几百年了，而大和统治着许许多多的附属国家，这些国家会将一些皇子公主派遣到大和的帝都进行学习。

　　每个地方都有作为统治者的皇，而帝就是那些皇所效忠之人，并且是世代效忠的那种。

　　周凯让战鹰降落在了附近的区域，并没有直接落入城区。

　　一路上两人能够看到的很多的人，不仅是商人，还有行人、军队、佣兵之类的人。

　　“看起来很干净的城市啊！”周凯看着前方井然有序的繁华城市，这个城市的布局规划设计的非常好，看起来有种秩序的感觉，“看起来可真大，一眼望不到边际的城区，这里的人数绝对不会少，而且肯定是非常繁荣的。””

　　“是…是呢、嗯。马马虎虎吧、马马虎虎”久远的声音有些不服输，看起来更像是不愿意承认这里比她家的情况要好。

　　周凯对于这个布局还是很赞同的，百千家似围棋局，十二街如种菜畦，遥认微微入朝火，一条星宿五门西。

　　久远没有想到帝都是如此之大，和自己的国家相比，这里就是无可匹敌的大都市，而那里则是村镇。

　　两人跟着路上的行人一起朝着帝都的城门走去，久远也是第一次来到这个地方，虽然看起来很淡定，但在周凯看来更像是第一次进城的土姑娘。

　　安设在正面的门非常巨大而气派，上面有着精巧的装饰，连角落里都被清理的干干净净，上面也没有太过贵重的装饰，显得非常的庄重气派。

　　周凯走着走着，就发现久远正站在原地皱着眉头思考着，看起来不像是发现了什么问题，更像是因为对比而受到了打击，正在想找出问题。

　　“久远，怎么了？”周凯对于帝都更像是看旅游建筑的心态，并没有久远那种因为攀比不起而出现的失落感。

　　久远抬起头，看到了周凯那安慰的眼神，顿时就笑了起来，“啊哈哈哈哈哈，我并没啥事，绝对没啥！”

　　周凯带着久远进入了城中，城中显得更加的繁华和热闹，在街道附近忙着做生意的人，以及巡逻的士兵和车辆马匹，都说明这个城市有着对应的底蕴。

　　“哈克，你说今天是不是什么特别的日子，比如庆祝和祭司的日子……之类的……”久远想要让周凯说点安慰的话，毕竟周凯就是这么一个善于发现别人缺点的人。

　　周凯点了点头，“久远，你是不是把这里和你的故乡进行对比了？其实没有必要的，比如久远你，我或许明天就会遇到比久远你身材更好，更漂亮的女人，但久远就是久远啊，你以后要是露宿街头了，可以去我家混口饭吃的。”

　　久远强忍着给周凯一尾巴的冲动，气冲冲的往前面走了出去。

　　周凯也跟着走了出去，在跟着久远走了一会儿后，周凯就又说道：“久远，我没有尾巴怎么办啊？要不要在裤子上绑一个尾巴啊？”

　　“你的事儿怎么那么多？！”久远被周凯之前的话给气到了，现在还没有消气。

　　“也对，反正这里什么奇怪的人都有，也不差我一个了，别人问起来，我就说我的尾巴盘在腰上了。”

　　久远保持了沉默，不和周凯在这种明显是很无聊的话题上继续胡说。

　　“哈克！今天晚上我们住哪里？”比起那些无聊的话题，久远更关心居住的地方。

　　周凯认真的想了一下，就说道：“先随便找个旅馆居住吧，我等下想办法赚点钱，争取换到好的地方居住，这点事情还是应该能够做到的。”

　　久远看到周凯那一脸认真的表情，就信服的点了点头，“我身上还有些钱，找到旅馆之后我们就去工作好了，哈克你想找什么样的工作呢？”

　　“随便看看吧，我们先去找落脚的地方，之后再找工作。”

　　“好！”

　　两人在附近找了一家旅店，在有了落脚的地方之后，就开始在城中寻找自己能做的工作。

　　周凯有力气，也有智慧，在想着如何赚钱的时候，最先想到的就是利用疾风步的效果去偷钱，不过这种事情太掉价了，就没有去做。

　　随意的走着，一边熟悉环境，一边看着有什么能够做的事情。

　　在走了两个多小时之后，周凯才只是经过了两条的街道，期间也看到了一些招人的事情委托，但都是一些力气活，就没有做。

　　“唉，是时候展现真正的技术了！”

　　周凯在找不到合适的工作之后，就找了一块木板，然后请在的路上遇到的小朋友们帮忙写了几个字。

　　字迹非常的难看，勉强能够认出上面的意思，这也是没有办法的事情，周凯对于这个世界的文字并不知晓，这里的文字不是记忆中的文字，而是另外一种新发明的文字。

　　“治病救人，专治各种不服。帮人打架，以一当十。帮小朋友写作业，仅限算数。”

　　在举着牌子在路上站了一会儿后，很快就有人过来询问了。

　　“你是药师吗？”一个亚人感觉周凯的生意开的有点奇怪，像是治病的，又像是卖命的。

　　周凯点了点头，因为人类对亚人天生拥有一种亲和能力，所以周围的亚人很容易注意到周凯。

　　“是的，你有需要吗？”周凯不会看病，只会治病。

　　亚人点了点头，“是的，我的胳膊扭伤了，最近都干不了活。”

　　周凯看着对方的手臂，确实是被布条给包住了。

　　“这样啊，五百钱怎么样？五百钱的话，我可以让你今天就能恢复正常。”

　　五百钱在这里的消费并不算高，也就是一两天的工钱，对于这个病人来说，是非常划算的买卖。

　　“真的可以吗？这种伤不是要半个多月才能好的吗？”亚人感觉周凯说的有些夸张了，其实只要三两天能好起来就已经值这个价格了。

　　“可以。”周凯两手握住亚人的手臂，在妆模作样的按了几下之后，就对着自己使用了一个审判。

　　审判技能对于次要目标的效果并不强，当施放在周凯身上的时候，旁边的亚人就是属于被波及的目标。

　　亚人手臂上的扭伤很快就恢复正常，亚人也明显的感觉到了自己手臂上的疼痛感消失了。

　　“我的手不疼了！真是太神奇了！只是按几下就治好了吗？”亚人有些不可置信，感觉实在是太神奇了。

　　周凯淡定的收回了手，平淡的说道：“看着容易，其实我们的身体是非常复杂的，每个人的身体里都有很多特殊的地方，每个地方的功用都不同，比如有些地方摸了之后会痒，而有些地方会感觉更痛，光是知道这些还不行。实不相瞒，其实我这一双手，乃是经历了千辛万苦才锻炼出来的，不仅能够治病救人，还能够爆发出很强的力量！我自幼习武，这一双手每天都要苦练是一个时辰，一天吃饭睡觉的时间就只有一个时辰，每天我都要用我这双手在各种树木和道具上进行锻炼，你不要看我做的这么轻松，常人根本不行的啊。其实说到我这双手，还有很多的故事，比如当年，那是一个风雪交加的夜晚，天上乌云遍布，不时的有雷电劈到附近的树木上。当时我正在对着树木进行练手，这个时候，说时迟，那时快，一道雷电从天而降就要落在了我头上，当时，我就大喝一声，给我开！然后双手高举，当我反应过来的时候就是一阵的后怕，想不到我竟然徒手接住了雷电！还有，还有一次，那是一个炎炎夏日的午后，当时我……”

　　久远正在帮忙搬运货物，在路过这里的时候，看到这么多人都围在这里看着听着，在好奇之下就也挤了进来看看是怎么回事，结果就看到坐在小板凳上和周围的人吹牛的周凯，顿时就怒了。

　　“哈克！你又在胡说了！给我老实的工作去！”久远直接单手扛着大包，另外一只手则是拉着周凯直接走出了人群。

　　“唉！等等，钱还没收呢！”亚人是个老实人，刚才是听故事听入迷了，在看到周凯被拉走之后，就赶紧过来把钱给交了。

　　周围有些不知道状况，半路过来听故事的亚人，在看到别人给钱之后，也都纷纷过来给了钱。

　　久远有些搞不清楚状况……

　　周凯也搞不清楚状况，自己明明是在行医，不知道怎么就变成说书人了。

　　不过也没有多少区别，周凯乐呵呵的把周围人递过来的钱都收了起来。

　　“房钱有着落喽~”

第十章 白楼阁

　　“话说昨天的时候我遇到了一个有着白色尾巴的美丽夫人，我当时就在想：我今天运气真好！不过然后想一想，帝都的人这么多，遇到漂亮的夫人才是正常的事情，对了，说起这个事情，其实说一个让你们羡慕的事情，就是前天的时候有个美丽的夫人想要养我，我认真的思考了一下，还是委婉的拒绝了，像我这种人，就是如此的放荡不羁爱自由，随风奔跑自由是方向……”

　　周凯完全放弃了找活干的事情，每天就是在固定的位置和越来越多的听众一起聊天胡诌。

　　久远每天干累活，还不如周凯十分之一的收入。

　　今天或许是人比较多的关系，在晚上两人回家对比了一下收入之后，久远就发出了一声叹息，“差好多啊，哈克你在那里胡言乱语半个多时辰，赚的就比我半个月的还要多，好气人啊！”

　　周凯笑了笑，安慰道：“不要自责，毕竟这是一个看脸的世界，像我这种人，就是靠脸吃饭的，而久远你就是那种靠实力吃饭的人，不用羡慕我，你这种人才是值得敬佩的人！”

　　久远的嘴角抽了抽，这家伙说话还是那么的气人。

　　周凯将钱都对方在了一起，开始计算了一下，“好了，已经足够了，有了这些钱我们就可以买房子了，作为奖励，今天我就带你去这里最好的旅馆住一晚上吧！”

　　来到帝都已经半个月了，久远也从右近那里牵回了骑龙，而且也和右近的妹妹猫音，以及露露提耶成为了好朋友。

　　半个月已经赚够了买一所普通房屋的钱，这个帝都的物价并不便宜，目前周凯也欠了久远一笔钱，不过在右近和露露提耶要借钱的时候，果断的谢绝了对方的好意。

　　“最好的旅馆？干嘛那么浪费？”久远很喜欢这种攒钱买东西的感觉，在还没有买东西之前并不想浪费在无关的事情上。

　　周凯躺在了地板上，感慨的说道：“累了啊，我听说白楼阁那里有泡澡的澡堂子，而且很豪华，天天用毛巾洗澡也是很烦了。”

　　大和没有地下水，所以非常缺水，目前依靠的水源就是附近那条经过帝都的河流，平时饮水没有问题，而洗澡也用省水的方式来洗，泡澡那种事情只有在有钱人家才可以。

　　周凯这里不担心水的问题，每天都是让久远乘着战鹰去外面有山有水的地方烧水洗澡，不过在木桶中洗澡和在专门的澡堂子里洗澡是有着天翻地覆的区别的。

　　起码对久远来说是这样的，此时久远在听到可以舒舒服服的泡澡之后，就低下了头，眼神隐藏在了低头时所形成的阴影之中。

　　“哈哈……洗澡……舒服的澡堂子……哈哈哈……”

　　周凯听到久远这渗人的声音，就知道这家伙是入魔了，这个时候还是不要招惹为好，“呐，你就先去泡澡吧，我出去逛逛街，看看能不能遇到漂亮女孩子说说话。”

　　在帝都这么久了，周凯也凭借着人类对亚人的天生优势，和很多女孩子都发展了一些清楚又不清楚的关系。

　　久远在听到洗澡的事情之后就有了干劲，收拾了一下东西就大包小包的跑去了白楼阁，至于周凯找女人的事情她也没管，天黑之前回家就行了。

　　出门之后，周凯一个人也无聊，就准备去赌场那里玩玩。

　　大和也有赌场，还是那种赌动物赛跑的赌场，除此之外还有和人类的赌局类似的骰子和卡牌。

　　赌博的事情对于周凯来说，每次只赌一把，在使用爆发技能让小动物们跑的更快之后就能轻松的赢了，不过周凯并没有使用，每次就是单纯的拼手气而已。

　　今天的运气并不好，周凯在输了一百多钱之后就前往了白楼阁。

　　白楼阁这边都是有钱人居住的地方，周凯询问了一下，在一间房屋里见到了正躺在类似沙发的椅子上休息的久远。

　　“久远，你还没吃饭吧，我给你带了一些吃的，我先去洗澡了。”周凯将从空间饭盒里取出的饭菜放在了桌子上，在从久远的包里找了自己的换洗衣物之后就准备去泡澡。

　　久远正在享受着泡澡之后热熏熏的感觉，听到周凯的声音之后就点了点头，也站起来开始拿着衣服去里间换衣服了，“哈克你慢慢洗澡吧，我也出去下。”

　　“哦。”

　　周凯也没有询问久远出去做什么，在找到自己的东西之后就前往了澡堂。

　　在找了一下后，周凯根据房间的布局，找到了澡堂子。

　　“奇怪了，这里怎么这么安静？”

　　周凯看着这个类似温泉的水池，用手在池水中感受了一下，确实是洗澡用的热水。

　　没人正好，周凯也不喜欢洗澡的时候和周围男人同处一个水池。

　　在舒舒服服的坐在池水中，靠在石头上之后，周凯就有些体会久远对于澡堂子的喜爱了，确实是很舒服。

　　“暖洋洋的真好，不过帝都这里这么缺水，这里洗澡的热水肯定是要经常更换，这里的房价比其余地方贵一些也正常。”

　　周凯不想思考那么多的事情，来到这个世界就是要好好的享受生活，不需要去拯救世界，也没有那种天天防备着各种可能出现的战斗的紧张感觉。

　　周凯的身体拥有自洁功能，就算是不洗澡，身上也没有异味，脏东西会自己脱落，而且身体的细胞更替非常缓慢，不会有那种皮肤碎屑产生。

　　人类就是人类，一些习惯还是很不容易改变，周凯也喜欢洗热水澡。

　　在泡了有五六分钟之后，周凯就感觉到了有人靠近，也没有在意，继续闭着眼睛靠着水池的边缘，这里本来就是公共区域。

　　自己也应该早点买个房子，然后自己给自己建一个澡堂。

　　周凯想着事情，在听到下水的声音之后也睁开眼睛看了一下。

　　只是看了一眼，周凯就愣住了，来人不是什么男人，而是一个身材很好，皮肤和很细腻的美女，有着豹子一般的长尾。

　　亚人的尾巴都是处于后腰部位，周凯说的尾巴盘在腰上并不全是玩笑。

　　“这里的澡堂是男女共浴的吗……”周凯感觉有些不好了，自己还没事，可是久远怎么能在这种地方洗澡呢？

　　卡露拉也没有想到会有人来到这里，原本是想要驱赶对方离开的，不过在看到这个男人之后就感觉有种特别的感觉，于是也来到了水中。

　　“这里是白楼阁内部的人使用的地方，你可是第一个进来的男人，难道没有看到外面的文字吗？”卡露拉坐在了水中，并不在意身前只有一半位置在水面之下的女性上身特征。

　　周凯松了口气，不好意思的说道：“抱歉，我不识字，能请你转过身，我好离开这里吗？”

　　“不用介意，既然来了就好好聊一聊吧，我一个人也有些无趣。”卡露拉站了起来，全身都显示在了周凯的眼前，转身走了出去，“我去拿酒，要喝一杯吗？”

　　“好的……”周凯感觉自己好像是弱势的一方，什么时候自己这么纯洁了起来。

　　不对，我是从什么时候开始不纯洁了呢？

　　周凯回忆了一下，自己好像是从学园默示录的世界就不纯洁了，后来不知道怎么就纯洁了。

　　周凯想要纯洁一下，可是发现自己已经回不去了，在看到的卡露拉背对着自己的走路姿势，还有刚才看到的正面景象，下身就有些控制不住自己。

　　原本是没有多想，现在在这种时候，周凯很轻易的就想起来对方是谁了，这是一个有着很强力量的女人，算是正常亚人里的高手。

　　按照周凯的估算，应该是比自己更强的，想到这里就还是控制不住自己。

　　很快卡露拉就走了过来，在慢慢的下水之后就来到了周凯的身前，将放着酒瓶和杯子的木板放在了水上，然后倒了两杯酒。

　　“请用。”

　　“谢谢。”周凯拿起了酒碗，和卡露拉一起喝了下去。

　　原著中的主角是怎么说的，周凯已经忘记了，不过周凯在喝下去之后就感觉没什么感觉，也想不出什么入口即化、肥而不腻的赞美词，“抱歉，我不经常喝酒，也品不出酒的好坏……”

　　“真有趣，不过没关系，一个人喝酒不怎么好，有个人陪着感觉更有味道。”卡露拉并不介意周凯的话，一边喝着酒，一边回忆着，感觉是在什么地方见过周凯，对方身上有种熟悉的感觉，“你不是帝都这里的人吧？也不像是一般人，是因为安洁公主的诞日而过来祝福的贵族吗？”

　　“不是，我是和朋友一起来帝都讨生活的普通人，以前也没有见面才对，我脑子失忆了，没有以前的记忆，是在西西里州被我的朋友找到的，并且给我起了一个新名字，叫哈克。”

　　“哈克……”听到这个名字之后，卡露拉就知道了那种熟悉的感觉是因为什么了，在仔细的看了一下周凯的耳朵后，才意识到对方的身份。

第十一章 强上卡露拉

　　“哈克……”听到这个名字之后，卡露拉就知道了那种熟悉的感觉是因为什么了，在仔细的看了一下周凯的耳朵后，才意识到对方的身份。

　　卡露拉对于这个世界的历史也知道一些，比如大和传颂的伟大之父，而眼前的这个人应该就是传说中的人类了。

　　“真是一个好名字呢。”

　　周凯对于这个名字没有太多的感觉，只是一个代号。

　　两人又聊了一会儿，周凯看卡露拉并不拘束，而自己一个堂堂男人竟然还放不开，再说自己也不是什么没有在女人身上做过事情的小哥了。

　　在想了一下之后，周凯就站了起来，此时或许是感觉格外的刺激，周凯在站起来的时候，那东西就是直直的指着卡露拉。

　　“不好意思，身体有些不受控制。”

　　卡露拉看着自己眼前的事物，因为卡露拉是坐在温泉之中，而周凯是站着的关系，卡露拉的视线刚好是能够看到那东西，而且那东西正在卡露拉口前三十多厘米的地方。

　　嘴角勾勒起微笑，卡露拉的眼睛也露出了有趣的目光，“没事，男人和女人还是有些区别的，你的身体很健康呢，需要我帮你解决一下吗？”

　　卡露拉取笑的意味非常明显，也清楚给周凯起名的那个女人是谁了，就是在中午的时候过来的久远。

　　因为久远和周凯人类身份的关系，卡露拉对于周凯的防备并不高，只是当一个后辈来看待。

　　按照卡露拉的预想，周凯应该是紧张的转过身、落荒而逃才对。

　　不过周凯可不是那种失去了男人本性的人，他早就忍耐不住了，在听到卡露拉的话后，也是脑子进水了，直接就动了小心思。

　　“你说什么？”周凯好像是没有听到一样。

　　卡露拉认为周凯这是不可置信，也看着周凯那竖起来对着自己的东西，微笑着说道：“我说需要我帮你……”

　　周凯在卡露拉张口的时候，身体猛地向前，二三十厘米的距离也就是那么十分之一秒的时间，而周凯也扶住了卡露拉的头，“好的，麻烦你了~，真是太舒服了~”

　　感受着口中带着热度，将自己嘴口给撑满的东西，卡露拉呆滞了，万万没有想到还有这种展开。

　　周凯没有犹豫，干都干了，这个时候再说自己不是故意的，周凯自己都不信，他就是想和卡露拉做那种事情，此时缓缓的自己动了起来，一种成就感油然而生。

　　卡露拉在口中那东西活动之后就迅速的意识到了这个男人的危险性，此时放弃了一口咬下的想法，那样只会脏了自己的口。

　　猛地将周凯给推出去，卡露拉的身体快速的往后退去。

　　在和周凯分开之后，卡露拉吐了一口，感觉自己最少三天不想吃东西和喝酒了。

　　“你这是找死。”卡露拉擦了擦嘴，用危险的目光注视着周凯，在握紧拳头之后就猛地冲了过来。

　　周凯也早就做好了战斗的准备，这场战斗只有强者才能站着。

　　表情变得非常的认真，周凯的身体虽然是出于本能还没有恢复正常，但是早就做好了战斗的准备了。

　　直接用手舀了一手心的温泉水，周凯在卡露拉冲过来的之后泼水攻击。

　　投掷！

　　九倍暴击！

　　卡露拉并不知道周凯九级投掷技能和九倍暴击的恐怖之处，在看到周凯泼水攻击的时候就以为那只是无谓的反抗，因此也没有在意那些水花。

　　但是当那水花以无法直视的速度猛地撞在了卡露拉的身上，将卡露拉的拳头连带着身体都给撞飞，让卡露拉的手臂受到疼痛，就像是被一块大石头给从上方撞到了地上一样。

　　大意之下，卡露拉直接被击倒在了水中。

　　周凯不会放过这个机会，在卡露拉倒在水中之后就走过去将卡露拉给抱住，并且身体靠了过去。

　　“我赢了，你现在是我的了。”周凯在卡露拉身边轻声的说着，两手也开始了对自己猎物的处置。

　　卡露拉没有想到这个人类这么的强，她只见过两个人类，一个是周凯，另外一个则不是完全的人类，是神一般的存在。

　　感受着身上的感觉，还有这个年轻人正在做的事情，卡露拉没有想到自己也有这么一天，而且还是被久远的朋友给这样的。

　　“我有效忠之人了，你即使是比我强，也无法得到我的效忠！”卡露拉尝试着用自己的腿来袭击这个年轻人，不过很快就发现自己的腿也被固定住了，而另外一只手也被按住……对方到底是多有经验啊！

　　周凯一边利用温泉水来给卡露拉洗澡，感受着的卡露拉的每一寸的肌肤，一边微笑着说道：“没事，你有了效忠之人，难道就不结婚了吗？效忠帝的人也多了去了，没听说过就不能结婚的，而且据我的观察，你这里还没有进入过别人才对……”

　　周凯将手放在了卡露拉下面的正面，两根手指在水下看不到的地方按在了卡露拉的那里，然后身体慢慢的堵住那里，一点点的往里走。

　　“不要！我是久远的妈妈！”这个时候，卡露拉非常的抗拒，在无可奈何之下只能是拿出久远来当借口了。

　　周凯可没有半途而废的想法，此时露出了让卡露拉绝望的笑容，“那就更刺激了。”

　　在说话的时候，周凯一贯而入，让卡露拉的身体很快就感受到了久违的痛楚，已经很久没有受伤了，在白楼阁的这些日子里，身体也生疏了很多，身体传来的痛楚，还有心中的愤恨，让卡露拉握紧了拳头，真的很想杀了这个人！

　　周凯没有停住，在温暖的泉水之中做这种事情，真的是很舒服，而且热水更能疏解身体的痛楚，很快就让身下的卡露拉也感觉到了一种名为正面感觉的感觉。

　　第一次就承受周凯这么大的东西的进入，对于人类女性来说会很痛苦，不过卡露拉本就是一名战士，再加上亚人的身体要比人类更为强大，因此很快就缓解了很多。

　　虽然依旧是有些涨，但是这种情况下却是感觉到了一种难以用语言来说明的快乐。

　　不知道什么时候，周凯已经完全1.7放开了卡露拉，也使用审判技能将卡露拉的身体恢复如初，在又一次血溅温泉水的时候，卡露拉就主动的抱紧了周凯，用双褪紧紧的勾扣住周凯的腰，而周凯则是拖着卡露拉的屁股不断的站在泉水之中卖力的撞着。

　　……

　　当卡露拉再也受不了而投降之后，周凯就帮助卡露拉用流动的温泉水清洗了一下身子。

　　“你现在是我的人了，卡露拉。”周凯已经得到了系统提示，收服了第一个剧情女性，而卡露拉不管之前反抗多么激烈，现在依旧是成为了周凯的女人。

　　卡露拉没有回话，因为过于疲惫和精神上享受了太多的快乐，此时还没有恢复过来，两眼带着水蒙蒙的雾气躺在了池子边上。

第十二章 宗近

　　叮咚！

　　你使用强制性的手段和卡露拉进行了深度交流，无法获得承认，不增加统帅值。

　　叮咚！

　　系统经过判定，卡露拉无法对你造成威胁，因此判定收服成功，目前进度1/10，获得奖励：女性亚人好感亲和

　　女性亚人好感亲和：强化你身上的人类对亚人的好感亲和度，让亚人女性对你的服从度增强，仅限对你有好感，并且视你为朋友的女性。

　　周凯看了一眼仰躺在地面的卡露拉，自己淡定的离开了澡间，没必要说什么，时间会让两人慢慢的适应。

　　离开洗澡的地方之后，周凯并没有离开白楼阁，而是打算继续在这里休息，至于卡露拉的袭击，周凯并不担心。

　　周凯冒险了这么多年，真正放松下来的时间反而是少数，并不担心卡露拉的突然袭击，这也是系统判定卡露拉无法威胁到周凯的原因。

　　正常情况下，周凯的身体素06质并不如久远和卡露拉，不过周凯强大的就是技能和技术，光是依靠身体素质来判定战斗能力的话，那些虫子和史莱姆的实力可不低。

　　简单的来说，就是超级兵和英雄之间的区别。

　　久远虽然畏惧卡露拉，但是真要是打起来的话，久远能打十个卡露拉。

　　周凯虽然畏惧久远，但是真要打起来的话，久远能把周凯按在地上狂殴。

　　所以周凯还是不打算了久远说自己和卡露拉的事情，不然肯定会被打的。

　　洗澡用了不知道多少个小时，周凯感觉天都快黑了，在回到房间之后就看到了正趴在地上惬意的看着书的久远。

　　这里的地板上铺着毯子，可以直接趴在地上，进门的时候也要更换鞋子，房间内的卫生也被清理的非常好。

　　“久远，明天买房子的时候，你要一起去吗？”周凯坐在了沙发上，开始通过食物补充流失的能量。

　　久远听到周凯的话后，就扭过头看着一边的墙壁，没有看周凯，“哈…啊…什么买房啊、我觉得这里就很不错呢，哈克你这么懒，在别的地方肯定生活不下去，所以我就拿了点钱，租下了这里。”

　　周凯吃饭的动作都停顿了一下，抬起头看着久远，“租了多久……”

　　“一年……”久远不好意思的说道，“不过哈克你看啊，我们两个赚钱这么厉害，当然是要住好点的地方了，而且这里也很安全，像我们这种没有依靠的男女，当然是要住在有安全保障的地方了，帝都的治安虽然很好，但是也指不定不会出现一些坏人啊！”

　　坏人敢对你动手才是获得不耐烦了，周凯沉着脸，直视着久远，“那可是我的辛苦钱啊！久远你拿着我的钱这么大手大脚的花钱可不行，而且说是那么说，你肯定是因为这里的澡堂才把我们的辛苦钱都仍在这里的吧？＇

　　久远坐在地上，低着头不说话，每天都能泡澡的事情，对久远来说是无法拒绝的事情，“什么辛苦钱啊，辛苦的可一直都是我啊……”

　　“可是你赚的钱，还不到我的十分之一，里面的大部分钱都是我的吧？这可是我娶媳妇买房的钱，被你这么一耽误，我又要等半个月才能拥有自己的房子。”周凯并不在乎钱的事情，表面上看起来是不爽，其实心中暗爽，能够名正言顺的欺负久远，真开心！

　　久远干的都是体力活，虽然不累，但是和周凯每天胡乱说一会儿话就能赚到比自己做半天都要高好多的工钱相比，确实是辛苦钱。

　　看到久远不说话，周凯就躺在了沙发上，“反正现在也交了一年的房租了，就暂时先住在这里好了，不过久远你做错了事情就要接受惩罚，我辛苦一天了，背有点酸，久远你知道怎么做吧？平常可都是我在帮助辛苦了一天的久远来缓解身体的疲劳的，现在做错了事情的久远，难道还能心安理得的让我这个可怜的人帮久远小姐按摩吗？”

　　平常周凯虽然总说话惹久远生气，但也不是什么好事情都没有做过的。

　　久远无奈，今天的事情确实是自己错了，看到这么好就说过去了，久远就在道歉之后过来帮周凯按摩了。

　　学着周凯之前的动作，久远坐在了周凯的后背下面的地方，双手在周凯的肩膀和背部按压了起来。

　　洗完澡后享受这种不成熟的照顾，还是很有意思的，周凯就觉得很不错。

　　不过要是久远知道自己和卡露拉的事情之后，恐怕现在被按的就是周凯上面的大头了。

　　两人的生活就是这么平淡又不平淡的继续着，期间也露露提耶也搬来了白楼阁，和久远成为了邻居。

　　至于右近就没有过来了，他和两人并不熟悉。

　　某天，正当周凯从一个亚人女性的房子里走出来之后，就发现一个带着面具的女人挡在了自己的面前。

　　白色的卷发，绒毛耳朵，有着超人的汝量，总的来说是一个大美女，年纪应该是在二十七八岁的样子。

　　“请问你是哈克阁下吗？”

　　周凯点了点头，这个国家的高层中拥有四个带面具的人，这四个面具之人能够使用非常强大770的力量，属于大和的高端战力。

　　眼前的就是四个假面之人中的宗近，人称镇守的宗近，擅长防守战，是一位曾从蛮族的袭击之中守护了国家的女中豪杰。

　　和需要隐藏身份，所以经常戴假面的奥修特尔（右近）不同，宗近只有在执行重要的公事的时候才会佩戴假面。

　　“你好，我是大和八柱将之一的宗近，这次是奉圣上的命令，请你到圣庙之中表演。”宗近并不知道帝为什么要见这个看起来作风有些不好的男人，不过帝的命令是至高无上的，没有人会反对帝的命令。

　　周凯原以为带自己过去见帝的人应该是锁之巫女，在听到宗近的话后才意识到自己一直都是白天就回家了，锁之巫女也确实是不适合在白天出现。

　　“好的。”周凯点头答应了下来，也认真的思索着等下应该怎么说了。

　　宗近看到周凯这么好说话也放下了心，转身在前面带路。

　　周凯想着事情，也看着宗近的尾巴。

　　宗近的尾巴也是兽尾，不过和久远的猫尾还有多数亚人的狐狸尾巴不同，宗近的尾巴是短小的白色兔子尾巴，看起来很有趣的样子。

第十三章 帝

　　宗近带着周凯直接朝着圣庙那里走去，一路上也碰到了不少的亚人，这些亚人在看到宗近脸上的面具之后就露出敬畏的神情。

　　对于和平了五百多年的大和来说，帝就是至高无上的存在，有些人从小就是听着帝的传说，然后直至老死的时候依旧是如此，十多代人积累下来的威望和崇拜，让帝都的居民们对于为帝做事的那些人同样是充满了敬畏。

　　假面就是被帝所重视的证明，而八柱将的位置同样是一种荣耀。

　　帝所统治的国家很多，这些国家的首领世代效忠于帝。

　　对大和的亚人来说，帝和大和没有区别，而对于大和的附属国来说，那些人世代效忠的是帝。

　　“哈克阁下，圣上的心意非我等所能揣测，小生还是希望哈克阁下能够恭敬一些，圣上虽许久没有在外面出现过，但小生也从先辈那里听说过圣上发怒的时候会牵连很多的人。哈克阁下也有家人在，也应该为他们想一想。”宗近并不知道周凯就一个人，更不知道要是诛九族的话，首先要死的就是帝。

　　周凯感觉这次顶多就是说说话，喝喝茶罢了，应该没有别的事情。

　　心中虽然是感觉没有什么，不过看到宗近那么认真谨慎，周凯也点了点头，“嗯，你放心，我有分寸的，你看我现在表情多认真。”

　　周凯指着自己那没有微笑，眉头微皱的面容。

　　宗近感觉这人没有听明白自己的话，可是也不好发怒，“哈克阁下，还请你能够恭敬一些！”

　　“肯定的，不过我也不知道我和这里的皇帝有什么关系，我只是一个在街头胡乱和人聊天的说书人，也没有做什么犯法的事情，帝怎么就找到我了呢？”

　　这个宗近也不知道，若是一般的事情，直接叫侍卫做就好了，宗近不明白这种事情会为什么会由自己来做。

　　不过既然是帝的意思，宗近就不会拒绝。

　　感觉周凯并不理解帝的伟大，宗近就在前往圣庙的路上和周凯说了一下帝的伟大之处。

　　“帝是我们大和之民的伟大之父，全知全能，是存在世上的神！在建立大和，开辟帝都的时候，帝使用了神的力量只身一人劈山，开垦荒野……”

　　“在很久以前的战争时代，帝召唤雷电、震撼大地、呼唤飓风等等，用神奇的力量结束了战争，引领大和人民走向胜利。”

　　“在瘟疫灾病时期，帝会给予我等大和子民治愈瘟疫、摆脱疾病、抵抗天灾的力量。”

　　“帝建立了完整的教学体系，开辟了学府和比武，只有有能力，即使是平民也可以有展示自己实力的机会。”

　　“在大和已经不需要帝亲自展现力量的时候，帝就制造了假面，从全国选拔出假面之人。”

　　“假面是通往强大力量的门扉，只有假面之人才能解放其力量、变成巨大的姿态、可将一切存在屠尽的根源之力……再多人都无法通过的破灭之领域……”

　　“我们要去的地方就是圣庙，是大和的神圣之地，作为祭祀的中心、祈求五谷丰登时的场所，除了与圣上相关的人或跟祭祀有直接关系的人物以外严禁入内，不是常人可以轻易进入的地方。”

　　说到这里，宗近就皱着眉头说道：“一般想要见到圣上，需要的是莫大的功绩才可以，一般人根本就不具备这种机会。”

　　“啊，也对啊，不过这是帝要见我，我也不知道是怎么回事啊，反正到了那里就能知道了，现在有想再多也没有用。”周凯不怎么紧张，看着越来越近的圣庙，感觉有点像是金字塔。

　　宗近想要让周凯意识到帝的伟大，如同神明一般的力量，可是在看到周凯并没有过多的反应之后就不再说什么了。

　　在靠近圣庙的时候，已经没有无关人员了，在这里的都是圣庙这里的禁军。

　　奥修特尔今天正当值，看到宗近和周凯过来之后就也好奇的过来打了声招呼，“哈克，你在这里做什么？”

　　“是圣上要见哈克阁下，让我寻找并邀请哈克阁下前去。”宗近解释了一句，并不奇怪奥修特尔会知道这个人的事情，因为周凯在帝都也确实是有点名气。

　　就在奥修特尔想要继续询问的时候，两个巫女模样的少女突兀的出现在了空气之中，而且身上都披着黑色的纱袍，不以真面目示人。

　　“招待。”

　　“请随我们一起。”

　　两名少女双手共同朝着前方，很快就在前方制造了一个传送门。

　　这个世界是存在法术的，这里的学者几乎都会一手的法术，比如旋风和火焰还有雷击冰冻之类的，不过传送门这种技术真的是太厉害了……

　　周凯点了点头，在两名少女的注视下走了进去。

　　两名少女也走了进去，并且在关门之前说道：“宗近大人，大宫司请您去看护公主殿下。”

　　“是，小生知道了。”宗近知道这两个巫女是大宫司的女儿，所以也非常的尊重。

　　奥修特尔看着关闭了的传送门，也奇怪帝召见周凯是做什么。

　　周凯进入的是一个地下的通道，在走了一会儿后就从漆黑的地洞里来到了外界，这是一个有着明媚光线的空间，而且环境非常的好。

　　不过这里的天空并不是一望无际的那种，比如周凯身后的高处墙壁就是最好的证明，这里应该是圣庙里面，或者是地下。

　　帝都没有地下水的原因很简单，因为地下的区域被帝给挖空了。

　　在周凯的前方，有两个人正在那里等候着，一个是坐在轮椅上的老人，另外一个则是有着金色波浪长发的美丽女人，长得很像是周凯的嫂子。

　　“欢迎光临，这边请。”帝看着这个存在于模糊记忆中的人，用平静的友好语气和对方打了招呼。

　　周凯走了过去，拉开另外那条椅子坐了下去，而两个巫女则是距离远远的守护着。

　　“那个，请问您找我有什么事情吗？”周凯问了一句。

　　“呵呵，不要那么拘谨，用平常的语气就可以了，我只是想找你聊聊天。听说你失忆了是吗？”帝不清楚对方现在的状况，就想多了解一些。

　　一旁的美丽女人此时端着茶水站在了一边，刚想上茶，就发现周凯在看着自己，于是也露出了微笑面对着周凯。

　　周凯看着这个美丽的女人，想了想后还是没有说什么话，而是看着帝说道：“嗯，确实是失忆了，记得的东西并不多，不过现在已经是适应了。就是有时候，也会想到什么，仔细一想的话又想不出来，有些烦恼。”

　　穗乃香感觉周凯刚才看自己的目光有些不正常，不过她很清楚自己的事情，自己只是一个替代品。

　　“哦？你刚才是想到了什么吗？”帝也注意到了周凯和穗乃香的事情，带着期待询问了起来。

　　穗乃香就是帝妻子的复制品，而帝也很清楚自己弟弟对自己妻子的那种想法，三人毕竟是从小一起长大的，而且当时的人类已经所剩无几，少数人类就是在地下的研究所内相依为命，有那种想法很正常。

　　“不用顾忌，我想听听你的真实想法。”

　　听到帝这么说之后，周凯就无奈的笑了笑，“刚才看到这位夫人的时候，我确实是想到了以前的事情，确切的说是想到了我的嫂子，我也不知道我以前是个什么样的人，但感觉也不是坏人。既然我没有采取什么行动，就说明我和我哥哥的感情应该是很不错，我喜欢的也不可能是坏女人，所以我哥哥也不是坏人，既然如此，我觉得我现在也很好，就算是找回了记忆，我想我也不会去破坏他们的感情的，还是现在这样比较合适。”

　　“呵呵呵……”帝没有想到自己是这么被看待的，感觉很有趣，“你就没有关于你哥哥的记忆吗？”

　　周凯回忆了一下，点了点头说道：“他的脑子应该不如我好，我不知道是怎么回事，但是感觉应该是这样的。不过我以前应该也只是一个混吃等死的人，明明是应该有能力的，但是什么事情好像都没有做。好像记得的就是这么多了，感觉见到这位夫人和你之后，就想到了这么多，再多的事情，我感觉还是不要回想起来比较好。”

　　“很少有失忆的人，会像你这么的洒脱。”帝点了点头，吩咐了起来，“穗乃香，上茶。”

　　“是。”穗乃香将两杯茶分别放在了周凯和帝前面的桌子上，然后安静的退到了帝的身边站好。

　　周凯听到这个名字之后，就重复了一下，“是叫穗乃香吗？”

　　“是的，是回想起什么了吗？”穗乃香点了点头，看着周凯温和的询问了起来，话语中有着一丝鼓励，但又有一丝不愿意周凯回想起来的感觉。

　　周凯眯起了眼睛，然后眯着眼睛说道：“感觉眯着眼睛看不清楚的话，反而是更加的清晰了，请问你们知道些什么吗？比如为什么我会感觉穗乃香这个名字是我熟悉的名字，而我为什么会沉睡在一个密封房间的罩子里。”

　　帝欣慰的点了点头，有些难过，自己这个弟弟的脑子确实是很好用，但都是放在了一些不正经的地方了，比如制造什么会走路的胡萝卜，然后因为离开自己夫妻的居住地，而自学成为天才黑客之类的事情。

　　“穗乃香就是你嫂子的名字。”

　　周凯也没有露出意外的表情，“不过这位夫人并不是我嫂子才对，就算是叫那个名字，她也不是谁的替代品。虽然我不知道我为什么会喜欢穗乃香，但是很清楚穗乃香喜欢的不是我，而这位叫穗乃香的夫人，在您的眼中也应该是和我同样的看法。一个人能够顶着名字代替另外一个人一年两年，但是更长的时间的话，就已经形成属于自己的特点了。”

　　周凯看着面容有些不知所措的穗乃香，歉意的说道：“抱歉，给你带来困扰了，不过我觉得，有些事情不让我这个外人说出来的话，恐怕就只有到了无法挽回地步才会吐露自己的真实想法了。”

　　“我能知道，从我沉睡到现在，已经过了多少年了吗？”周凯看着帝，询问了时间的流逝。

　　周凯喜欢漂亮的太太，但不会破坏真爱，眼前的这两个人就是真爱，或许他们自己都不清楚，但周凯很清楚。

　　对于一些人，周凯愿意提供祝福，至于那种只当成妹妹的，为人不好的，或者不止一个女人的，周凯当然是要帮人家分忧了。

第十四章 帝王之家

　　“你说的不错，穗乃香已经不是谁的替代品了，人类是一种有感情的生物，能在一千多年之后见到你，在我临死之前看到你出现在我面前，我真的很高兴，我的弟弟。”

　　帝看着周凯，真的是没有想到能在有生之年看到自己的亲人。

　　穗乃香也点头高兴的说道：“是啊，我们已经等你很久了。”

　　“我有些不明白的地方，你说你是我哥哥，可是我感觉这位穗乃香夫人并不是我记忆中的那个女人，结合之前你说的话，要是一千年了的话，我想穗乃香应该是不幸去世了。那么你知道我的名字吗？”周凯看着帝，这个老人是怎么活到一千多岁的呢？

　　“你叫野原广志。我的弟弟。”帝看着周凯，他们以前兄弟的感情非常好的。

　　周凯摇了摇头，“应该不是这个，姓氏感觉没错，不过名字一点熟悉的感觉都没有。”

　　“哈…哈哈……”帝干笑了两声掩饰自己的尴尬，“是启志？”

　　“还是感觉不是。”周凯记得原名，但是眼前的这个老人显然是不记得了。

　　帝笑了笑，很尴尬，连带着穗乃香也尴尬了起来，明明是认亲的感人场面，却尴尬的叫不出名字，感觉就像是骗人一样。

　　“都过了一千多年了，我自己的名字都已经快要忘记了，关于穗乃香的事情还有以前的事情，我都已经是很模糊不清了，只记得我还有你这个当年自愿成为我试验体的弟弟，也正是因为你当初是进入了试验舱内修养，才躲避了那一场人类的末日，如今这个世界就只有我们才是最后的人类了。”帝没有继续谈论尴尬的事情，而是说起了正事。

　　“哈克，这个名字也533不错，就用这个名字好了，你对现在的世界，还有这里的人，是如何看的？我想听听你的看法。”

　　周凯想了想，抬起头说道：“我对这个世界的很满意啊，虽然感觉说出来的话，你会生气，但有些事情我还是想直接说明，可能是显得有些无礼了一点，还请你包涵一下。”

　　“无妨，直接说吧。”帝点了点头，示意周凯有话就直说，他是不会对自己这个弟弟生气的。

　　周凯喝了一口水，然后的握着的茶杯的，说道：“我的出现对你来说太突然了，突然到你并没有做好准备。所以如果可以的话，请你为了自己心安一点，就给我点补偿，然后让我滚蛋吧。”

　　这话让帝很不理解，奇怪的说道：“能具体的说一说吗？我想知道为什么。”

　　“理由很多很多，都是在你身上，比如这位穗乃香夫人是你的伴侣，但是和我并没有关系，她也不可能像我所知道的那个穗乃香那样对我，我们之间并没有那种特殊的感情。”

　　“第二个，穗乃香和你都有牵挂的人，比如公主殿下和其余人，对于你们来说，我只是一个类似希望的存在，当希望变成现实的时候，你们想过如何对我吗？”

　　“第三个，我不喜欢被太多的事情束缚着，当我靠近你的时候，会有很多的麻烦事情找上我，而且我也没有想要代替你的想法。”

　　“正如你自己说的那样，你自己都没有想到能找到我，所以你也应该安排了自己的接班人吧，还是不要让别人寒心了，我也不适合肩负着最后一个人类的使命而活着。”

　　“所以呢，你就是最后一个人类了，而我就是一个有些奇怪的亚人，整天喜欢胡思乱想，喜欢和漂亮女孩子说话的不正经男子，就是这个样子了。你看到我也高兴了，那么就高兴的忘记这个事情，只要记得我是一个会自己给自己找乐子，而且生活的很舒服的人，不用担心别的了。”

　　帝活了一千多年，经历了太多的事情，很容易的就想到了很多的事情，此时也露出了叹息的表情。

　　不过也就是一两秒的时间而已，帝很快就认真了起来。

　　“你说的没错，但这些都不是问题，你想要的话，我都可以为你安排好。”

　　周凯摇了摇头，眼前这个老人是少数周凯需要敬佩的人，也是这个世界最强大的男人。

　　比起哈克奥罗，帝拥有最强的意志，即使是心爱的妻女在眼前一点点的化成血水，在全世界的人类都逐渐变成只会攻击的史莱姆之后，自己一个人以最后一个人类的身份活了上千年，不仅是建立了大和这个世界最强城市，而且心态还没有崩，会怀念自己的亲人，想着自己的弟弟，也能够在时间的推移下将注意力放在别的事情上。

　　这一点哈克奥罗就做不到，愣是被弄得精神分裂了。

　　目前这个世界知道真相的人，除了图斯库尔那帮不会揭哈克奥罗黑历史的人之外，就只有周凯一个外来者了。

　　对于帝，周凯能够清楚的感觉到对方是一个狠人，能够迅速的进行判断，但也同情这个人，到死都不会知道这个世界的真像，不会清楚自己妻子女儿到底是为什么死的。

　　“大哥，我对很多事情都没有兴趣，在和你说话的时候，我也回想起了一些事情，可能是你还不知道的事情，比如我们人类为什么会只剩下几个人。穗乃香和小千都是被牵连而死，全世界的人类都是被日本那里的科学家的疯狂行为给牵连了，他们做了一些疯狂的事情，得罪了神明，然后神明扭曲了那些人的愿望，让人类变成了拥有无限寿命和强大体质的史莱姆。”

　　这些事情是帝所不知道的事情，在听到这些话之后，帝直接就相信了，而且也迅速的想到了什么，“原来是这样，现在的图斯库尔就是以前的日本，在那里有着名为大神解放者的神明，我也依照着那个大神的面具制作了假面。呵呵呵，原来真像距离我是如此的近！哈哈哈哈……哈哈哈……人类灭亡的原因，能够和我仔细的说一下吗？”

　　帝的情绪明显是有些不正常，在看到弟弟之后，也回忆了自己的妻子女儿，帝很想知道，到底是什么原因，让自己的妻子和女儿，以及这个世界上的所有人类都变成了怪物！

　　周凯叹了口气，看着帝，直接说道：“我不想报仇，若是我请你放下仇恨，你能答应吗？人类已经是过去的事情了，那个冰人的事情我也知道一点，当初我当黑客的时候给你发的资料，你也看到了那个人的状态，其实他比那个时候还要惨很多倍，心爱的女人也是被解剖了，之后无法控制神明的力量而分裂，反正现在世界就是和平了。也没有办法让人类恢复原状。”

　　“现在这个世界就我们两个人类了，老哥，我也不知道你是怎么想的，我不想活得太累，但也不会阻止你的做法。”

　　周凯站了起来，看着帝说道：“你就当我还是失忆好了，别把什么事情都丢给我，我上辈子到最后都没有结婚也是有你的原因，所以啊，让我过上一点舒适的生活好不好？”

　　帝对于这个弟弟，有着比妻子女儿更特殊的感情，毕竟是亲弟弟，而且当初还是作为自己的试验品被放入了封闭舱内。

　　对于弟弟喜欢自己妻子兵一直逃避的事情，帝也有些自责，也为了改善人类的生活环境而埋头在实验室内，忽略了妻子女儿的感受。

　　“你并没有失忆，对吧？”帝看透了周凯的伪装。

　　周凯耸了耸肩，没有说什么。

　　帝也没有追究这个事情，而是说起了另外的事情，“穗乃香是上一代的巫女，你也看到了穗乃香头上的独角，我研究了亚人所拥有的法术能力，创造了更为适应法术和封印术的角族，每一代都有两个巫女。乌露露和萨拉那就是这一代的巫女，是巫女之中的锁之巫女，能够封印假面之人的力量。她们的母亲是和穗乃香同一代的锁之巫女，不过已经去世。”

　　周凯仔细的看了一下穗乃香，这一次是非常认真的看着，然后就又看了一下那边跪在地上的两个少女，“我不明白你在说什么。”

　　“不论是锁之巫女还是我那个女儿，都是克隆的。”帝不得不再次强调了这一点，“穗乃香和锁之巫女是从穗乃香的细胞进行的复制，区别只是程度的多少。我的女儿安洁，则是从小千的细胞进行的复制，还有一个则是根据我的细胞进行的复制，唯独你，我没有进行克隆。”帝看着周凯，闭着眼睛说道：“你的身体是人类成功的证明，若是没有那场灾难，通过卫星就可以改善地表的环境，我们人类也能重返地上建立文明。不过现在说什么都没有用了，你是最后的人类，也是我所托付之人，我尊重你的决定。”

　　帝相信，比起自己，自己的弟弟更不会容忍穗乃香和小千的事情，既然对方执意要自己放下一些事情，那就放下好了。

　　帝也想拯救人类，一直都想，想了有一千多年了，从未放弃过这个希望和目标，而在今天就是放弃了。

　　“哈克，我想拜托你一件事情。”

　　“请说。”周凯认真的说道，他愿意接受任何的委托，做白工都可以。

　　“穗乃香和小千应该还在这个世界，我所得到细胞也只是一些发丝和灾难前预留下来的基因，我想请你帮助她们变成人类，我不知道日本那边的研究院到底是做了什么，但穗乃香和小千都是无辜的！抱歉，你做到之后，就不要和她们说我的事情了，不论做到还是没做到，都不要和我说结果。我也没有几年的时间了，在此之前我会帮你把一些问题给解决掉！”

　　一旁的穗乃香感觉一阵的不安，当帝的亲弟弟回来之后，那个帝的继承人也就不好了……

　　正如周凯说的那样，原本帝的一家人是其乐融融的，但是现在，穗乃香当成孩子的那个复制品，肯定不会甘心接受那种结果的。

　　而帝，在下了决心之后，也会拥有着帝王一般的决断力，而且陪伴帝多年的穗乃香很清楚，帝一直都是觉得亏欠他弟弟，一直都是在想着补偿。

第十五章 认亲

　　在传颂之物的世界中，人类的时代已经过去，现在就是亚人的时代。

　　“复活的事情我会去想办法，当初的人类是被冰人扭曲了愿望，以人类的代价获得了永生之体，现在想要恢复全人类，就必须要有比之更强的祭品，之后造成的恶果也会更强，而且肯定不会对我们有好处就是了。总之，你有办法你上，我会用我的办法来做事，也理解老哥你的感受，被人坑了一千多年，你做什么我都理解。”

　　周凯清楚的哈克奥罗是个好人，但他不是无辜的，帝才是真正的受害者，明明已经找到了拯救人类的办法了，但却被日本那边的人给坑了，全人类一起变史莱姆。

　　目前大和的位置就是包含了俄罗斯及其其周边国家一部分领土的地方，领土面积非常的大，帝也很久没有扩展领土了。

　　已经一千多年了，帝现在也有自己的亲人，就算是一件物品，相处时间救久了也会产生感情的，而帝也是如此。

　　“我没有想到能够在有生之年见到你，在死前知道这个世界的真像，而且你既然打算就这样生活了，我也不勉强，这可能也算是天意吧……”帝叹了口气，已经没有什么好执着的事情了。

　　在停顿了一下后，帝就看了一眼远处的两个巫女，对着周凯微笑着说道：“她们是锁之巫女，能够有效的克制假面之人，而且作为一个仆人已经可以了，我将她们送与你，不论你怎么对待她们，都是你的事情。”

　　锁之巫女有很强的战力，帝清楚人类和亚人之间的区别，所以从很早之前就制造了角族，然后从角族之中制造出更为强大的锁之巫女。

　　至于为什么造两个，理由有很多，帝一直都认为，当初穗乃香要是有个长得一样的妹妹就好了，那样他们兄弟之间就没有那么多的事情了。

　　现在帝将两个巫女都给了弟弟，而且……

　　“若是觉得不够的话，你也看到这里是什么地方了，今后你可以随意的来这里，也可以让穗乃香带你去试验室那里，随你折腾。”

　　在帝看来，不管是周凯想要做什么，就算是复制穗乃香，也都是他自己的事情，反正帝不想知道，他死后也管不了那么多。

　　想造多少造多少，想造什么就造什么吧，帝也想知道自己这个本职是科学家的弟弟，能不能在科学方面超越自己。

　　即使是知道心思不纯，会克隆女人，但帝也想知道自己这个走入正途的弟弟能到什么地步。

　　叮咚！系统提示，您的匠者之书获得【大宗师级生化科技知识】

　　周凯听着提示，一千年还没有到神级，人类的智慧和神明比起来确实是有些差距。

　　“我知道了，这种事情我没有理由反对。今天就到这里吧？”周凯感觉外面也快天黑了才对，也清楚今天的事情需要大家都冷静一下。

　　帝点了点头，“好，以后有时间的话多来陪陪我说说话吧，我感觉我没有太多的时间了，不过在此之前会将后续的事情解决好。”

　　在没有解放全人类这个目标，以及和弟弟团聚的念想之后，帝感觉身体已经轻松了很多，身上的重担也转移到了最后一个人类的身上。

　　不是最后一个人类，实在是太好了。

　　“穗乃香，送送哈克。”帝自己转过了轮椅，朝着远处移动了过去。

　　“是！”

　　穗乃香看着周凯，露出了友好的微笑，“谢谢你刚才的话，请跟我来。”

　　刚才周凯就是直接点明了穗乃香和帝的关系，不管帝最初是因为什么原因创造的穗乃香，但现在都不再是将穗乃香看成是人类那个穗乃香了。

　　周凯跟着穗乃香走入地道，而双子则是跟在了身边。

　　“大宫司，帝的复制体是八柱将里的沃西斯吗？”周凯知道沃西斯是画男男本子的那个年轻人，也清楚这个人反叛了。

　　穗乃香苦笑着点了点头，她一直都是将帝的复制体当成是孩子来看待的，也包括小千的复制体，大和的公主安洁。

　　可以说，她们一家子都是冒牌货，现在帝真正的亲人回来了，大家的处境都很微妙。

　　周凯看着穗乃香的表情，也理解穗乃香的想法，同时也更加的敬佩帝了，经历了一千年，还能在短短的几秒之内迅速的在现在之人和过去之人中做出判断，这远不是一般人能够做到的。

　　“请放心，我再过不久就会外出旅行，见识一下这个世界的全貌，对于大和的事情并没有多少兴趣。”周凯当了好多年的领导了，实在是不愿意继续做那种事情。

　　穗乃香能够感觉到周凯和自己的生疏，感慨的说道：“在你看来，我和那个人到底是什么地方有区别呢？”

　　帝对妻子的回忆已经非常的模糊了，几乎没有，而穗乃香也想从周凯这里知道一下，自己一开始扮演的人，到底是一个什么人。

　　“这个啊，穗乃香在很多方面其实都不如大宫司你，她只是一个普通的人类女人，也没有太多的能力。但她就是我记忆中的那个人，你永远也比不过一个过去之人的，还是继续做你自己吧，至于名字的事情也不要在意，老哥他连我的名字都忘记了，现在穗乃香就是你的名字，我今后也会注意一下。”周凯知道大宫司和帝之间的感情，两人最后也是死在了一起，对于这种真挚的感情，周凯不会破坏，也愿意让两人能够真诚的面对彼此。

　　在说话的时候，双子已经打开了传送门。

　　周凯对于角族的事情很感兴趣，大和的法师部队里也显然还有其余的角族。

　　角族比起其余的亚人，没有尾巴和兽耳，除了额头上方那个隐藏在发间的小角之外，就是完全的人类了。

　　比起图斯库尔的鸟人法师，这里的角族就是强化版本，尤其是双子和大宫司。

　　周凯也想着制造角族的事情，若是通过帝的科技技术和自己的技术，以及更高级的基础材料，能够创造出什么女人来呢?

　　穗乃香叹了口气，她也清楚这只是自己无谓的烦恼，帝早就遗忘了那个女人，但是穗乃香对于自己是替代品的事情，一直都是无法介怀。

　　“我先走了，另外多说一句，不管是模仿还是别的，你都是你自己，一件东西用的久了，慢慢的就当成是自己的了，这种事情很正常，而现在我和老哥其实都已经认可了你，你的烦恼根本没有必要。”

　　“谢谢。”穗乃香感觉心情好了很多，压抑了很多年的事情，也总算是能够坦然面对了，“我送你离开圣庙，以后还请多来这里坐坐，我也想和你成为朋友。帝他也希望我们能够相处的愉快，这些年来他一直都在寻找你。”

　　“好的，我会的。”周凯答应了下来。

　　四人很快就到了外面的宫殿那里，而由大宫司亲自送出来的周凯，也引起了很多人的注意。

　　“哈克，我听说你很缺钱是吗？”穗乃香想到了一件事情，作为对方名义上的嫂子，穗乃香也想多照顾一下，很快就吩咐人取来了一袋子金币。

　　周凯看着收下钱的双子，感觉很不错啊，微笑着说道：“谢谢，这样生活水平就能提升很多了。”

　　“有什么苦难的话，可以来找我，我会帮你解决的，平时也注意一下安全，我的两个孩子也拜托你照顾一下。”穗乃香看着站在周凯身边的两个少女，也感觉这种归宿对她们两人是个好事情。

　　“好的！我争取让老哥在明年看到侄子侄女~”周凯微笑着答应了下来。

第十六章 锁之巫女

　　锁之巫女也叫污女，这两个少女除了皮肤的颜色有些差异之外，其余的差异并不明显，而且是那种能够心意相通的双胞胎，使用法术的时候也是一起。

　　之所以叫污女，是因为的这两个少女在剧情中就是不断的想办法要和主人一起做那种事情，不论是澡堂偷袭还下药，反正就是想方设法的创造机会来制造后代。

　　“主人，请您拿着这个。”萨拉娜将一个链子交给了周凯，这条链子的一头是在周凯的手中，另外一头则是连接着乌璐璐和萨拉娜脖子上的锁链。

　　“宣誓的凭证。”乌璐璐解释了这个东西的作用。

　　周凯虽然是脸皮厚，但还没有厚到在大街上牵着两个脖子上加了锁的少女散步的程度。

　　拿着这个链子，感觉就像是在牵狗一样，而这两个少女身上的衣服也非常的单薄，可以说是肉隐肉现。

　　“回家再说这个，你们能不能不要让别人看到你们？我感觉很不好啊……”

　　周凯能够感觉到周围路人那种看坏人的目光在看着自己，虽然两个少06女都不像是被强迫的样子，但怎么看，都是有伤风化。

　　“是。”

　　“主人的吩咐，我等理应遵从。”

　　两个巫女很快就使用法术隐藏了身影，而周凯也使用了疾风步牵着链子快速的跑了起来。

　　在奔跑的时候，周凯能够感觉到被拉直了的链子，也很清楚在链子的另外一边就是隐身了两个巫女。

　　周凯的疾风步能够将携带的物品一起隐身了。

　　现在的情况就是周凯看不到两个巫女，而两个巫女也看不到周凯，三人一起隐身，然后由周凯牵着两个脖子上戴了项圈的女奴在大街上奔跑！

　　真……刺激……

　　周凯有些不明白，自己刚才不还是在拒绝这种行为吗？

　　怎么不知不觉，就做了呢……

　　想太多也没有用，周凯牵着链子很快就带着两个虽然看不到，但是却给周凯提供了莫名刺激的姐妹巫女回到了房间。

　　在回到房间之后，周凯就松了口气，感觉就像是不穿衣服使用疾风步在大街上奔跑一样。

　　两个巫女也很快就显出了身影，在这个时候开始晃动着身体，以一种非常招人的姿势开始跳着舞，双子的容貌一致，皮肤也都非常的细腻，如瓷器一般面容，散发着光辉的秀发，以及晃动的腰部，美丽的让人窒息。

　　两人的舞蹈都是在周凯的身边完成，幅度很大，只不过这两人都和周凯保持着距离，没有离开锁链的范围，周凯能够看到双子肌肤上的汗水，如巧夺天工的艺术品一般。

　　周凯看的入迷，而很快双子就跪在了地上，周凯也感觉到了左右脚上传来了点点的触感，在低头看去之后就发现双子分别贴在了自己的脚上。

　　双子抬起了头，不过依旧是闭着眼睛。

　　“于此结下誓约之印。”

　　“此为我们奉上一切之证明。”

　　两人共同说道：“为主人，献上永远的忠诚。”

　　周凯早就有了准备，但此时依旧是感觉很不一样，帝可真是太厉害了，真是我哥啊！

　　这个时候久远也被吵醒了，从隔壁的房间走了过来，在看到的周凯的手中的那个锁链，还有两个跪在地上的少女之后，顿时就目瞪口呆。

　　“哈……哈克！你竟然到了这种地步了吗？！”久远感觉哈克已经不是玩玩而已了，已经是学坏了，此时就是震惊外加不可置信，以及带着强烈的愤怒，“在外面鬼混也就算了，竟然敢带着女人回来！”

　　周凯知道的久远发怒绝对是会很恐怖的，于是长话短说，“停！她们是我老哥给我准备的女人！你看她们的耳朵，而且也没有尾巴，我们正在商量着做夫妻之间的那种事情，准备制造后代。而且是她们自愿的，你问她们！”

　　乌璐璐和萨拉娜看着久远，两人的表情和样子都不像是被强迫的，而久远在看到这两个人之后，也感觉这两人有些不对劲。

　　“哈克，你什么时候又多了一个兄长？”比起女人的事情，久远更在意那个送女人给哈克的人是怎么回事。

　　周凯含糊的解释道：“我的样子和这里的人有很大的区别，而且她们两个当初在西西里州那里就发现了我，当初就是在那贡品的三辆马车里，之后到了帝都就了解了我的事情。说来你可能不信，我老哥就是大和的帝，被这里的人叫做伟大之父。”

　　“她们是乌璐璐和萨拉娜，目前这个世界也没有人类女性了，所以就给我准备了她们……”

　　久远感觉这事情实在是太意外了，但想想又觉得合情合理，如果帝是伟大之父的话，一切就都说的清楚了。

　　不过还是有很多疑惑的地方，久远也想知道更多的事情。

　　“到底是怎么回事？和我仔细的说一说吧！”久远已经做好了听故事的准备了。

　　周凯摇了摇头，用手指指了指两个巫女，“明天下午可以吗……我今天晚上有事情，嗯，那方面的……”

　　“…哈……”久远的嘴角抽了抽，也清楚这就是这人的本性，“你们两个，要是为难的话，和我说说就好，我帮你们想办法！没关系的！”

　　久远想723要把这两人还回去，然而双子可不会离开。

　　双子一左一右的靠在了周凯的身边的，一边扭动着身体靠着周凯，一边仰着头看着周凯。

　　“存在理由。”

　　“就是为了接受主人的一切。”

　　“主人的东西。”

　　“我们是主人的人肉玩偶。”

　　“乌璐璐”

　　“萨拉娜”

　　“今后还请多多关照。”

　　“从早安到晚安。”

　　“从床上到澡堂再到入厕。”

　　合声：“都由我们全权照料。”

　　“主人今后的用餐以及起居都有我们负责照顾。”

　　“还有侍寝。”

　　“一百零八种技巧也都有学习。”

　　“无论是这种事还是那种事。”

　　“与主人身上所有部位都紧紧的交织在一起。”

　　合声：“我们也只是为此而存在。”

　　双子说的，让周凯都有些忍不住了，转过身拉着链子走向了自己的房间，“嗯……久远，吃饭的时候不用叫我了……”

　　看着走进去的三个人，久远捂住了头，感觉头痛极了，这下子直接就是让两个人给混了进来，以后有的烦了。

第十七章 装傻

　　双子的技术让周凯在兴奋的同时，也有一点小小的介意。

　　不过这点介意在那层阻碍之后就消失了，感受着萨拉娜坐在自己身上，主动的撑着身子的行为，周凯也忍不住用了点力气在乌璐璐的身上。

　　“好厉害……你们两个…嘶…为什么那么熟练啊……”

　　“记忆。”

　　“圣庙的禁地里有很多会动的图像，还有很多的书籍。”

　　周凯想起来了，人类因为人口稀少，并且一直都是被困在地下生活的关系，所以几乎每个未婚男女都有很多的资料，帝估计也在漫漫的千年之中，以观看那种资料来回忆人类吧……

　　周凯相信帝在观看那种资料的时候是不会有不良的心思的，从很早以前帝就是一个对那种事情并不热衷的人，这点从安洁和双子们都是被克隆出来的就可以看出，帝对于人类和亚人还是有区别的。

　　现在想那么多才是不正常的事情，周凯在享受着两个污女的侍奉的时候，不禁再次发出了舒服的感慨，这两个少女就是为了这种事情才存在的吗？

　　乌璐璐、萨拉娜、穗乃香都是从人类穗乃香的基因里复制出来的角族，在容貌上也不会有区别，所以一想到这两个少女再过几年就会成长为穗乃香的样子。

　　三人之间目前看来是母女关系，但周凯感觉又像是姐妹，在这种不清不楚的混乱关系下，周凯在享受着两个少女照顾的时候，不知为何却是想到了穗乃香。

　　周凯不会影响老哥和穗乃香之间的事情，但是双子就是穗乃香的复制体啊，再说想想也不犯法，年轻人总是有胡思乱想的时候啊……

　　在欢乐的不可描述时间过后，周凯就在转天早晨恢复了精神，感觉这一觉睡的很舒服。

　　双子要比周凯的体质弱一些，毕竟昨天努力的是她们。

　　和周凯与其余女人做那种事情有所不同，昨天晚上主动的都是双子，周凯只要躺在地上有点反应就可以了，真的是很舒服。

　　现在双子正在休息，周凯则是走出了房门，进入了隔壁的房间。

　　“久远，在吗？”

　　周凯进久远的房间不用敲门，久远对于周凯也没有防备，不过周凯是不会对久远用强的。

　　久远正在睡觉，在迷迷糊糊的坐起来之后就看向了站在一边的周凯。

　　“哈克吗……早饭吃什么，我还要在睡一会儿，你给我留点就好了。”久远到了天亮的时候才睡，现在还很困。

　　周凯扔过去一瓶提神的饮料，加一点力量和精神的那种，不过对久远也就是好喝的饮料这种程度。

　　在接住饮料并喝了一口之后，久远就恢复了的意识，也想起了很多的事情。

　　“哈克，这么早就起来了，你不会是身体有问题了吧？虽然你找我，我很高兴，不过要是身体有问题的话，可以来找我。我懂的一些那方面的药剂……”说到这里，久远掩饰的摇了摇了头，着急的喊了起来，“我以前只是担心会调配错误，弄出那种药剂，所以才学的，哈克你可不要乱想。”

　　周凯什么都没有想，坐在了一边的沙发上，“好了，我的身体没有问题，乌璐璐和萨拉娜正在休息，找你是想和你说说昨天的事情，嗯，关于我记忆的事情。”

　　周凯找久远可不是为了说自己昨天晚上多么的舒服的，为了防止久远胡思乱想就直接说明了起来。

　　在周凯看来，久远就是一个大号的熊孩子，脑子不够用，手贱，但是战斗力很强，对于危险也感知的很敏锐。

　　“哈克你恢复记忆了？”久远也站了起来，从一边拿起衣服就穿了起来。

　　因为身上有衣服的关系，久远这个时候也没有避讳周凯。

　　“昨天见到我老哥之后恢复的记忆，也知道了人类变成史莱姆的原因，不过我已经劝过我老哥了，老哥也答应不再执着于过去的仇怨。”周凯将事情大致的说了一下，并没有直接说明太多的事情。

　　“史莱姆？”久远并不知道史莱姆是什么东西，这个时候就好奇的询问了起来。

　　周凯解释到：“就是【崇】。”

　　崇：如同红色史莱姆般的诡异生物，栖息在阳光照射不到的地低深处，以袭击靠近的生物生物作为粮食，具体数量和生态环境不明。

　　特性是绝对不会死亡，不管烧、切、打、都会马上复活，不管怎么做都无法消灭，最多只能彻底打到它离开、或者用巨大声音或光亮来驱赶。

　　在亚人社会中，祟的相关情报异常稀少，有关祟的事不是被当做禁忌就是被故意避开，跟祟有关的人、不是生病就是被诅咒终生不幸，就像要人们无视祟的存在一样。

　　这种绝对不会死亡的特性，就是大神解放者给人类实现的愿望，而大神就是那种喜欢听取别人愿望，然后根据愿望的大小来收取不同代价的神明。

　　周凯想不到还有什么能够和拯救全人类这个愿望相等的代价，如果有，那么周凯肯定不会拿出去，比如全世界亚人，或者是周凯自己的人。

　　听到崇就是伟大之父后，久远就感觉有些不可思议，虽然以前也见过，但是真的得到这个真相，而且还是因为大神解放者而造成的后果之后，就感觉很是震惊。

　　“这些都是以前的事情，久远你知道就知道了，不要和别人说，这里的人崇拜伟大之父，若是知道了那些东西就是人类的话，会有很不好的后果。”

　　“嗯，我知道了！”在认识到事情的严重性之后，久远就认真的答应了下来，她也不想别人知道这些事情是大神解放者做的，不然大和与图斯库尔肯定会有麻烦的。

　　周凯点了点头，继续说道：“我还要在这里待上两三个月的时间，之后就准备去南方的图斯库尔旅行，久远你要继续在大和吗？”

　　“哈…哈！图斯库尔？”久远的表情很快就变了，像是压制不住自己心中的得意，强忍着咳嗽了一下，“咳…嗯，我对图斯库尔还是有些熟悉的，到时候就跟你一起回去好了~”

　　“大和这边很快就会给我一个身份，我想若是以使节的身份过去的话，待遇应该是会很好的，到时候包吃包住肯定是没有问题。”周凯说道这里，也微笑着说道：“图斯库尔应该是有美女的吧？对了，久远你是什么地方的人啊？我好像还不知道呢。”

　　“哈哈哈，我的事情你以后就知道了，不过帝已经一千多岁了吗？”久远没有说出自己的身份，而是转移了话题，继续和这个大和之主的弟弟打探大和的情报。

第十八章 欧西斯

　　自建国以来就逐渐向世界展现自身强大力量的大和国，并不是每天都会有会议。

　　帝的心思本就不在权利方面，对于大和的规划也只是处于个人无聊时的喜好，自身并不会投入到每天繁忙的政务之中。

　　对于帝来说，圣庙之下的研究所才是大和的核心。

　　大和有八柱将和左右近卫，这些人就是最忠诚于帝的人，也是负责帮助帝处理一些事情的臣子。

　　在这些人之中，丞相欧西斯、军师雷光、迪科嘭嘭这三人负责管理大和各地的事务。

　　久树里，也就是久远和周凯见面的那个地方的皇――沃金

　　夏霍罗，位于大陆南方的一个长形岛屿的皇――索扬肯库尔

　　伊兹卢哈，位于大和西南方向国家的皇――时房

　　这些皇都是世世代代忠诚于帝的人，帝也给这些皇自治的权利。

　　八柱将中并不是人人都是各个国家的皇，但并不是只有三个皇效忠于帝，只是这三个皇有能力进入八柱将而已。

　　守护帝都的是最强之盾，宗近。

　　扫清大和之敌的最强之矛，武濑。

　　这就是八柱将，每个人都是统领一方的豪杰，拥有属于自己的封地和军队。

　　假面之人是四个，八柱510将里两个，左右近卫因为职责就是守护圣庙的关系，也拥有假面。

　　帝将权利放的很松，不仅是很少管理这个国家，也对于手下的事情很少过问，任由那些人自行处理。

　　对于帝来说，这些人连小孩子都不算，而帝的精力也一直都是在实验室。

　　大和，只是为了方便帝寻找那些遗迹和管理亚人所建造的工具。

　　不仅是帝，就是周凯对于这个庞大的国家也没有什么兴趣。

　　此时，帝久违的聚集了八柱将。

　　在原著中，即使是举行战争也没有过来的沃金和索扬肯库尔这次也过来了，因为这是帝的召见。

　　作为许久不曾露面的主宰，各诸侯世代效忠之人，不管手中有什么要紧的事情，只要是帝的召见，这些人都会赶过来。

　　原著中之所以不过来，是因为没有必要，敢进攻大和的人都是一些随手可灭的存在，所以没有必要跑一场。

　　在八柱将等待的时候，索扬肯库尔也和时房聊了起来，作为皇，他们两人还是有些交情的。

　　“出了什么事情吗？圣上这次召见大家，到底是因为什么？”

　　时房知道一些事情，此时点了点头说道：“是圣上弟弟的事情，圣上从几百年前开始，就一直在各地挖掘遗迹，以前一直不知道是因为什么，这次从久树里的西西里州遗迹找到沉睡的亲人，是圣上的弟弟。”

　　“圣上的兄弟？我还是第一次听说这个，沃金你不知道吗？”索扬肯库尔询问了沃金，久树里是沃金的区域。

　　沃金摇了摇头，“我并不知晓，不过这应该是件喜庆的事情才对。”

　　众人的想法都不一，但不管怎么说，帝说什么就是什么了。

　　很快众人就都安静了下来，在这个大殿的不仅是八柱将和左右近卫，还有大和的官员和臣子。

　　帝和穗乃香出现在了上方的平台之上，而在上方的还有一个对很多人来说是陌生人的人，一个看起来很年轻的青年。

　　“这次让你们过来，是为了安排一些事情。这是哈克，余从很久之前就在寻找的亲人，也是余最重视的亲人。”帝并没有给别人一个交代的义务，下方之人不过是他的臣子而已，并不需要说太多的事情，“哈克将继承余的智慧和圣庙下的知识，不久之后哈克将前往大和之外的土地进行巡视，宗近，你负责作为哈克的护卫。”

　　帝也清楚自己的弟弟是对宗近有些想法，在知道弟弟愿意繁衍后代之后就很高兴，也愿意在除了双子之外再给他一些女人。

　　双子才是根本，也是最适合和人类繁衍后代的种族，帝也下了要求，要求周凯在帝都再住几个月，争取有了结果之后再出去玩。

　　上方之人是帝的弟弟，其余人也不敢在这个时候说什么反对的话，而众人对于帝的忠诚是毋庸置疑的，宗近也利落的答应了下来。

　　“是！小生愿意答应，不过安洁殿下那里……”宗近除了是八柱将之外，也因为是女性的关系，成为了安洁公主的监护人。

　　穗乃香微笑着说道：“安洁那里由我负责就可以了，哈克的事情就请你多照顾一下。”

　　“是！大人！”宗近听到大宫司这么说之后，就低头应了下来，不再说什么。

　　穗乃香在八柱将和朝廷之中也拥有非常大的威望，对于宗近来说，也是崇拜和敬重的人。

　　周凯对于这些也没有说什么，今天就是一个简单的介绍，正式确定自己亲王的身份。

　　有了这个身份之后，周凯做什么事情都方便很多，吃饭不给钱都是小意思了。

　　而且作为帝的弟弟，周凯到大和统帅的各国旅行，都会受到照顾，有的是人来孝敬自己。

　　帝这一次并不是只为了这个事情，还有别的事情。

　　“欧西斯。”帝看着下面的那个男子，喊了对方的名字。

　　“是！圣上！”欧西斯站了出来。

　　欧西斯不仅是这个国家的丞相，也是帝的复制体，和帝相似度在百分之九十九的人类。

　　对于这个从小就和自己一样，也从小就努力的学习，也是从小作为继承自己的帝来培养的孩子，帝也在对方成长的过程中，感觉自己给对方太多沉重的压力了。

　　欧西斯一直都是为了不辜负帝的重视而努力着，但对方越是努力，帝就越觉得让对方选择走上自己喜欢的道路。

　　在周凯说不要报仇之后，帝也答应了，因为一切都太沉重了。

　　在当成儿子培养的人和已经忘记了名字，千年未见的弟弟之间，帝选择了亲弟弟，但也想要让这一切都美满一些。

　　帝已觉得现在的情况就很好，由最后一个人类决定了人类的未来，也将其余人身上的沉重压力都给解除，解放了自己和别人。

　　“欧西斯，这些年辛苦你了，以后去做你喜欢做的事情吧。”帝说着自认为欧西斯能够听懂的话。

　　欧西斯听不懂，也不明白，他想要做的就是继承帝的道路，不论是拯救人类还是继承帝的智慧，而他越是努力，帝就越是忽视他！

　　“是！”欧西斯低头答应了下来，安静的退到了一边。

第十九章 两个嫂子

　　帝并没有太过隆重的举行什么宴会，只是出面通知一下，就算是把这事情定义下来。

　　在大和，帝就是至高无上的存在，没有人能够和帝相提并论，即使是大宫司也一样。

　　没有臣子能够对帝产生约束，这个国家也不过是帝为了更好的做研究而顺便建立的。

　　周凯拥有了显赫的身份和地位，值得高兴的并不是这个，还有之前的奖励。

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：乌璐璐、萨拉娜，目前已-经完成。

　　得到乌璐璐、萨拉娜（两个嫂子）的身心，获得奖励：希望之水、剑法技能书【一式】

　　希望之水：让身体获得极限的能力，不是简单的增加属性，而是让每一点属性都以当前身体的最佳状态为基础。

　　一式：剑法就是舞动你的长剑，而剑法的存在就是让你发挥更强的攻击力，这是一个基础的剑法，当你的属性增强的同时，也会演化出适应你风格的剑技，当你熟练掌握之后，就会进入下一阶段，无数据的限制，只看你的理解和悟性。

　　希望之水在得到之后就喝了下去，周凯在喝下希望之水后，感觉自己强大了不少！

　　在从皇宫带着双子回到白楼阁之后，周凯就去找了久远。

　　“久远！在做什么呢？”周凯看到久远趴在地上碰着腿舒服的看书，就一脸微笑的走了过来。

　　久远皱起了眉头，感觉很不爽，“你今天怎么这么早就回来了？又要做那种事情了吗？哈克你也要注意一下自己的身体，虽然你的身体还可以，不过那种事情还是要节制一下。”

　　周凯虚心的点了点头，一边心不在焉的答应着，一边想着怎么在有限的范围内惹怒久远。

　　周凯只是想要试试和久远的差距，可没有想过要被久远狠狠的修理。

　　“久远，闲着也是闲着，我们来扳手腕吧！”周凯提出了一个消磨时间的好办法。

　　久远的额头都快出现了一个井字了，此时咬着牙，低着头恨恨的瞪着周凯，“哈克，你是想要再被按摩一下，让身上的骨头都舒服一下是吧？”

　　“啊……我只是随口说说的，你不要介意，我们还是说点别的吧，久远你说吧，我不说了。”周凯很清楚自己大不过久远，人类再强也是人类，周凯只是感觉自己的属性翻倍了差不多，但就是高十倍也不是久远的对手。

　　久远哼了一声，瞥了一眼门口那两个表情平静的巫女，又看向了周凯，“哈克，你嫂子的事情怎么了？你哥没教训你吗？”

　　久远可是很清楚周凯天天说着他嫂子的事情，忘记了他哥和自己名字，也没忘记他有一个漂亮的嫂子。

　　哈克和帝之间的关系，大概就是【哈】利丹和【帝】法里奥那种关系了，不过要更加的温和一点，属于一方主动放弃，并且维持了之前三人的关系。

　　对于这种问题，周凯也没有什么不好意思，高兴的说道：“乌璐璐和萨拉娜就是啊！说起来有些麻烦，不过你理解成她们是我嫂子的转世就好了！”

　　原著中就是如此，最后胜利的就是嫂子党，哈克从开始到结束都是在意他嫂子，最后在接任了哈克奥罗的锅之后，和嫂子的复制体，两个巫女在一起，两人的白皇就是嫂子的白皇。

　　久远愣住了，随后就是翻身躺在了地上，用书本盖住了自己的脸，“哈克你真是没救了……你全家都没救了……”

　　久远对伟大之父实在是太失望了，都是这种玩意儿！

　　周凯对这种事情没有在意，反正这个大和国也没有多少人是正经人。

　　不说别的，大和国的高层里，全都是一帮无可救药的人。

　　八柱将之最强之矛【武濑】：战斗狂

　　八柱将之最强之盾【宗近】：腐女

　　八柱将之圣贤的【雷公】：中二病

　　八柱将之影光的【欧西斯】：主职是男男本子画师，副职丞相

　　八柱将之溟海的【索杨肯库尔】：女儿控，基佬

　　八柱将之乐土的【欧甄】：武力不弱，基本上没有什么作为。

　　八柱将之耻【迪科嘭嘭】：依仗父辈的余荫成为八柱将，贪官污吏外加非常无能。

　　八柱将之调弦的【时房】：无能之辈，看重权利

　　左近：萝莉控，兼职卖糖老头。

　　右近：奥修特尔，不是基佬却做着基佬的事情。

　　大和药丸啊……

　　不过也就是说说而已，上面这些人都是有能力的人，比如宗近能够当上八柱将，可是凭借着砍了无数入侵者的脑袋上位的，镇守的宗近这个外号可是打出来的。

　　比起其余因为地位而成为八柱将的人，武濑、奥修特尔、宗近、左近都是凭借着武力上位的，都是手上沾了无数人命的猛将。

　　周凯也知道久远在调查八柱将的事情，这个时候就主动的揭了老底，当起了带路党。

　　原著中，久远也当了多次的带路党，带着大和的人前往图斯库尔，这次就算是还清了。

　　“久远，反正也没事，我给你讲讲假面的事情吧，不过你要先赢过我再说~”周凯决定赢一回久远，使用暴击和爆发，再加上自己现在的力量，应该能和不开大的久远斗一斗。

　　久远站了起来，点了点头，然后握起了拳头，低着头微笑了起来，一双眼睛也隐藏在了阴影之中，只能看到那嘴角的弧度，“正好，活动一下身体，让哈克你知道知道，整天招惹女孩子的下场！”

　　“别！我直接投降！咱们坐下来说故事吧，不要动手了，要淑女……”周凯只是感觉了一下，就充分的感受到了那强大的气势非人力能敌，于是果断的选择了投降，自己和久远还差得远呢……

　　久远哼了一下，靠在了一边的沙发上，催促起了周凯，“快点说吧。”

　　“嗯，我们就先从四个假面开始说起，其实一开始假面只有一个的，现在的四个假面是之后才造出来的，这些假面都是我老哥自己造出来的。”周凯还是要佩服一下帝，“我老哥是个天才，他不是造不出更强的，而是没有人能够承受那种更强的假面，现在的四个假面其实都是冒牌货。”

　　最初的时候，在大和刚建立的时候，帝利用简单的设备和稀少的人力，制造出了第一代人造假面。

　　结果佩戴的亚人成为了无可匹敌的怪物，为了消灭那个怪物，帝不得不制造了四个削弱的假面，利用四个假面之人的力量，大战好几天后才消灭了怪物。

　　帝认为那是失败了，而周凯很清楚那是非常接近成功了，因为假面的本体就是怪物……

　　人类，以及能够触及神的领域了，这并不是夸大。

　　不是造不出来，而是造出来也不好用。

　　现在的四个假面，使用多了也会死，而假面之人在战场上几乎是一边倒的巨大优势，所以没有必要更强。

第二十章 卡露拉

　　大和的力量并不是图斯库尔可以抗衡的，除非是向哈克奥罗许愿，不然凭借图斯库尔的力量是无法抵御大和的力量的。

　　原著中的之所以失败，是因为帝被欧西斯偷袭，而派去的宗近不仅是不擅长进攻战，还被队友给坑了。

　　四假面的力量，足够做很多事情了，而且还有气象卫星可以用于战争，不论是攻击地面还是改造天气都很容易。

　　图斯库尔有大神教会的法术部队，大和也有专门的法术部队，以及专门作为法术部队的角族。

　　相比起大和的战争部队，图斯库尔的部队并不多。

　　图斯库尔有高端战斗力，帝这边也不是就这点本事。

　　以前是没有需要，并不代表帝就造不出来更高级的战斗工具。

　　人类能把自己给玩死，想要制造一些破坏力的武器，并不需要创新，寻找历史就可以了。

　　在人类灭亡的历史中，多的是能够取胜的武器装备。

　　图斯库尔的人的效忠的是图斯库尔，大和的人效忠的是帝。

　　八柱将都是如此，在大和的高层之中只有奥修特尔将大和与帝联系在了一起，虽然这并没有什么不妥，不过确实是异类。

　　“久远，大和是我家，现在我也能影响大和了，而且图斯库尔过些天就会派那里的公主过来缔结和平条约，我们会在那之后前往图斯库尔。”

　　图斯库尔的使节团已经出发了，算算时间，也就是未来两三天的事情了，这事情还是从索杨肯库尔那里听说的。

　　“公主？！”久远正在听故事，一边听着关于帝都的资料，一边进行着对比，然后在听到图斯库尔公主要过来之后，顿时就吓到了。

　　周凯点了点头，感觉说了半天也有点累了，就站起来走了出去，“我去洗澡了，要是有人找我的话，就说我不见。嗯，女人除外。”

　　久远叹了口气，“要是来找哈克你算账的话，我可不会拦着。”

　　周凯没有说什么，很快就带着双子去了专用的澡堂。

　　自从上次在这个地方和卡露拉发生关系之后，这里就被卡露拉列为了禁地，禁止其余人进入。

　　周凯在上自的服侍下脱掉了衣服，在进入散发着水汽的温泉之中后，也看到了正独自饮酒的女人。

　　“好久不见了，我还以为你离开了这里呢。”周凯坐在了水中，和卡露拉分别在温泉的两边，相距五米多。

　　卡露拉看了一下周凯，继续喝着酒，没有说话。

　　周凯见卡露拉什么话都不说，就继续问到：“上次的事情，你有什么想法吗？你这么不说话，我也不知道你是怎么想的。”

　　卡露拉饮下了口中的酒水，看着周凯笑了一下，“我要是说不在意了，你会当没有发生过吗？”

　　“不会。”周凯认真的点了点头，“你和外面那些女人不一样，虽然我们只有一次不算是很愉快的交流，不过我还是希望能够好好相处。”

　　嘲讽的笑容在卡露拉的脸上浮现，卡露拉并不介意展示自己的真实想法，“对你进行惩罚的话，代价太大了，而且我也不在意那种事情。这次过来找你，是要出去旅行一段时间，在此之前和这里的人进行告别，手底下都是一群不靠谱的人，也希望你帮忙照顾一下这里。”

　　周凯没有想到卡露拉是这种反应，在周凯看来，卡露拉虽然不是那种会找久远一起打自己的女人，但也不会放过自己才对。

　　没有系统的帮助，周凯也清楚卡露拉并不是那种被上了之后就喜欢上别人的人，而且双方之间也没有别的，只是那种关系，还是周凯强行发生的关系。

　　卡露拉的反应，也绝对不是喜欢上了自己，而是那种真正的不在意。

　　周凯第一次遇到这种性格的女人，有些不好意思的说道：“明明之前你反抗的很厉害的，怎么到现在有种我被你占了便宜的感觉……”

　　“你高兴就好。”卡露拉站了起来，转身朝着池子那里走了过去，“泡的有点久了，我先上去。”

　　周凯也站了起来，在看到卡露拉背对着自己的模样之后，来到了卡露拉的身后，在用一手揽住腰肢的时候，也抓住了卡露拉的豹尾。

　　尾巴并不是亚人的弱点，不存在被握住尾巴就全身无力的情况，不过也确实是很私人的地方，属于重要的地方。

　　卡露拉露出了微笑，并没有回头，而是用熟女特有的语气慵懒的说道：“没有起来呢，真是一个奇怪的男人，你是那种只要心里不想，身体就不会有反应的人吗？”

　　周凯那里确实是没有之前那么有反应，主要是一开始的时候没有往那种事情上想，而现在和卡露拉如此接近之后，再被卡露拉用这种语气教训，很快就让卡露拉的两瓣之间体会到了那种由弱到强的变化。

　　“你到底是在想什么？”周凯一手从卡露拉的腰肢往上，将卡露拉再次抱到了水中。

　　卡露拉被周凯抱在了怀里，然后坐在了水中，此时并没有那种不好意思的表现，而是自然的说道：“这种时候可不是说这种话的时候，而且也应该是我来问你，你想要做什么呢？”

　　卡露拉挣脱了周凯并不强力的拥抱，在面对着周凯的时候，迎面坐在了周凯的腿上，双手也揽住了周凯。

　　周凯感觉很怪异，就像是被强上了一般。

　　“这么做，吃亏的是你，你如果认为这种事情会让我为难，那你就错了，就算是被久远知道了，也没有太大的麻烦，我就是这么一个人。”

　　周凯只要说自己不知道卡露拉和久远认识就可以了，这种事情本就不是他应该知道的事情，就像是周凯和其余亚人发生关系一样，久远并不在乎这种事情……

　　“那就没关系了，我同样也不会把这种事情告诉别人的。我心情还算不错，就让你开心一下好了，你不是很想要做那种事情的吗？这一次，就请连带着上次那份，让我们都满意了吧。”卡露拉说着，就用一手揽住了周凯的脖子，另外一手则是放在了水下两人相触的位置，将那已经状态正佳的东西对准了自己那里，“来吧，哈克大人。”

　　水花很快就溅了起来，在双子的注视下，周凯和卡露拉这两个男人很快就在水池中做了那种粗狂的运动，和她们学会的那种精巧的服侍方式不同，卡露拉和周凯现在好像是都很用力，很放纵。

　　“新的姿势。”

　　“主人很喜欢这种技巧，值得学习。”

　　周凯在卡露拉的身体里又注入了几次，从水中也打到了一旁的长椅上。

　　没有感情，就只是单纯的那种临时关系，卡露拉有很多机会可以偷袭周凯，但都没有进行，这让周凯更加的疑惑了，对方绝对不是喜欢上了自己，这点周凯很清楚。

　　当周凯和双子回到房间之后，卡露拉已经和久远打过招呼离开了。

　　卡露拉并没有走太远，只是在帝都附近的一个村子里住了下来，她要做的事情很简单，也很麻烦，就是将腹中的孩子生下来。

　　亚人的基因随母亲，不管父亲是什么尾巴和耳朵，生下来的孩子都和母亲一样，不管男孩子还是女孩子都是如此。

　　不仅是生理特征，在很多方面都是如此，这也是帝用穗乃香的基因制造双子的一个原因。

　　亚人的后代，就是母体的延续，不受丈夫的影响。

　　只要还存在一个对应种族的亚人女3.3性，就不存在灭族的说法，她不管是和什么种族结婚，生下的都是和她一样的族人。

　　对卡露拉来说，腹中的孩子不是周凯的孩子，是自己的孩子和存在的证明，也是种族的延续。

　　在体验当母亲的感觉之前，卡露拉也回去体验了一把应该有的感觉，要不然对卡露拉来说总会缺少什么，那种强制性的事情对卡露拉来说不值得回忆，值得回忆的是卡露拉自己愿意做的事情。

　　这个孩子也不是强迫生下来的，是卡露拉自愿、主动的发生那种事情，然后按照卡露拉的心意诞生的孩子。

　　相比起久远的诞生，向哈克奥罗许愿拥有后代的代价太大了，所以卡露拉用了自己的方式来拥有一个孩子。

　　回去和找周凯的目的，就是变更一开始存在的仇恨，从知道自己怀孕之后，卡露拉就没有了仇恨，不过也从未将周凯放在心上。

　　周凯对卡露拉的意义，不过就是一个生育工具罢了。

第二十一章 神眠之国的使者

　　久远这几天一直都是在犹豫着要不要回到图斯库尔，现在并没有人知道她其实是图斯库尔王女的事情。

　　嗯，这是久远自己这么认为的，至于真实情况如何，就不得而知了。

　　在这些天里，因为周凯的身份，来大和作为质子的露露提耶和阿图依也来到了白楼阁居住，很容易的就和久远成为了朋友。

　　这两个就是八柱将中两个皇的女儿，而另外那个皇没有女儿，所以是坏人。

　　时房虽然是一族的首领，不过周凯清楚这个位置应该是诺斯莉和欧基的父亲的，只是时房因为嫉妒对方的位置，而偷偷破坏了当时从研究所挖掘出来运输到帝都的实验器材，嫁祸对方，惹怒了帝，这才成功上位。

　　帝非常讨厌亚人对于那些研究器材的破坏，在这种事情上基本上不存在容忍度，当初正是因为一些贪婪无知的亚人破坏了帝的研究器材，给帝的研究工作带来了困扰，帝才组建了大和，将所有挡路的敌人都给碾灭！

　　科学家的愤怒，可不是说着玩的。

　　不过诺斯莉的父亲也只是失去了族长的位置，时房有些能力，但不足以号令全族，之所以能坐的这么稳，多是因为世人对于帝的崇拜。

　　换种说法就是，周凯这里有很多村长家的女06儿。

　　卡露拉也是公主，不过是很多年之前的事情了。

　　若是要套关系的话，乌璐璐和萨拉娜也是公主了，反正周凯这里就基本上都是二代们。

　　人类对于亚人有吸引力，周凯也没有做什么，阿图依就主动的跟着周凯了。

　　“呐那，小哥哥，恋爱到底是什么感觉呢？”

　　阿图依，“八柱将”之一的索杨肯库尔之女，力大无穷，擅使一把巨大的双尖枪。来自南方岛屿夏霍尔，人称“夏霍尔的狂公主”，犹如狂乱的绽放的鲜花般、容貌美丽的公主。随身带着一只类似浮空水母的谜之生物，称它为克拉琳。处在憧憬恋爱的年纪，很容易坠入爱河。

　　阿图依对于周凯很有兴趣的，很想从经验丰富的周凯那里听一些关于恋爱的话题。

　　索杨肯库尔是大和无可替代的海军将领，也担任着在海上巡逻的职责，这一次在过来之后又很快回去了。

　　帝都是真正的大城市，而其余地方和帝都比起来就是乡下小地方，再加上从没有想过要违抗帝，因此对于很多国家的公主王子们来说，能够来到大和学习是非常荣幸的事情。

　　索杨肯库尔也放心将阿图依放在帝都，一是帝都的治安一向很好，另外就是阿图依的战斗力也不低，将来要继承索杨肯库尔的话，也需要在帝都这里见识一下，学习一些事情。

　　“恋爱啊……”周凯正准备出门闲逛的，听到阿图依的询问后，就想了一下，“大致就是对方的好处你会记得，然后见不到他就会想他，能够明显的感觉他和别人不一样。”

　　“这样啊，小哥哥你能不能帮人家找到真命天子呢？”阿图依一直都遇不到好男人，总是被骗，总是以武力来收场，所以就想请周凯帮帮忙。

　　周凯没有帮助阿图依找对象的想法，果断的拒绝了，“抱歉，我找不到比我更好的男人，如果勉强可以的话，未婚的也就是奥修特尔和右近了。”

　　右近和奥修特尔是一个人，右近卫大将奥修特尔，伪装身份就叫右近，这也是属于大家都知道的秘密了。

　　阿图依摇了摇头，“人家不喜欢那个类型的咩，人家喜欢的是帅哥。”

　　这种事情周凯就没有办法了，“那我也没有办法了，我还要去找女人，就先走了。”

　　能义正言辞的说这种事情的，也就是周凯了，而且还是带着双子一起出去找女人，出行都有着两个巫女保驾护航。

　　阿图依很失望，无趣的回到了房间里和久远还有露露提耶、猫音一起讨论着帅哥的事情了。

　　露露提耶在周凯的指导下，开始将心思放在了的制作点心和烹饪上面，极大的推动着饮食的进步。

　　久远则是获得了一些关于药典之类的书籍，大和在这种事情上要比图斯库尔更厉害一点，而久远的主职也是药师，副职是神二代。

　　猫音是奥修特尔的妹妹，因为和久远关系很好的原因，也留在了这里。

　　宗近依旧是在担任着皇女安洁的护卫，在周凯没有离开帝都之前，宗近的工作不受影响。

　　周凯也将那种男男本子商店给查封了，他可不想被人画本子。

　　本子画家欧西斯对此并没有说什么，也暂停了画本子的创作。

　　过了几天之后，来自图斯库尔的使节团就到达了帝都，而接待这些人的就是周凯。

　　周凯看着两个一脸正经的搞笑二人组，很珍惜这种为数不多的正经时刻。

　　“欢迎你们，远道而来的使者，我是大和的亲王，根据帝的指示，将由我全权负责图斯库尔的事情。”周凯是站在的，而两个使者则是单膝跪在了前方的台阶下面。

　　相比起大和，图斯库尔确实是个小国，即使是公主对公主，也是要行礼的，而这两人也不是图斯库尔的继承人，所以这么做并没有不妥。

　　卡谬低着头，郑重的说道：“亲王殿下贵体安康，承蒙召见是我等的无上荣幸。此行目的只为谋求两国间的和平友好关系。”

　　相比起卡谬，阿露露要更加沉默。

　　“好的，我正有此意，过些时间我会前往图斯库尔，到时候和贵国的国君谈论一些关于农业和商业上的合作事宜。至于现在，两位要不要和我去吃点东西？我在白楼阁为两位准备了一些饭菜。”周凯清楚和这两个人谈不好什么合作的事情，所以也没有做无用的事情。

　　“谢谢，那么就打扰了。”卡谬只是感觉眼前这个人有些像哈克奥罗，看起来不像是坏人，在听到对方说要请吃饭之后，就知道周凯是个好人了。

　　外交的事情就是这么的随意，随同的官员也不好得207罪这个帝的亲属，周凯说什么就是什么了。

　　在让随行的官员离开之后，周凯就带着阿露露和卡谬来到了的白楼阁预定好的房间内。

　　房间内已经布置好了饭菜，不过并没有其余人在。

　　周凯并没有特意要求久远过来陪同，只是说没有女孩子陪同的话不方便，想要让久远自己过来，不过现在看来久远还是不肯出来见面。

　　既然如此，那就举报好了。

　　没节操的事情，周凯做的可不少，也不差这一次。

　　“久远~久远~久远你在吗？要不要一起吃个饭啊？”周凯对着空无一人的屋子喊了起来，至于是喊给谁听的，就不得而知了。

　　“久远？！！”

　　阿露露和卡谬在听到久远这个名字之后，就瞬间从使者状态，转变成了正常状态，“久远在哪里？”

　　“亲王殿下，久远是什么样子的久远啊？”卡谬不确定周凯说的久远，是不是她们认识的久远，就要确认一下。

　　周凯可不想被打，也不想在久远的家人面前说久远的坏话，就说道：“久远啊，是一个很善良的少女，学识广博、温柔贤淑、年轻貌美、知书达理、城市可爱有爱心，乖巧依人萌萌哒……”

　　“哦，不好意思，我们认错人了。”卡谬失望的说道，她们认识的久远不是这种久远。

第二十二章 误会（上）

　　图为卡谬的另外一个人格，睦美

　　*****

　　周凯意识到自己说的有点过头了，也想听听阿露露和卡谬是怎么说久远的。

　　“这样啊，能和我说说你们认识的那个久远是什么久远吗？也是和你们一样的贵族吧？”周凯坐在了座位上，也让双子给两个刚坐下来的公主准备座位。

　　艾露露和卡谬对于周凯的印象很好，不仅是因为人类和亚人之间的那种关系，还有就是周凯的性格不是那种古板的类型，正好是两个孩子性格的少女愿意亲近的。

　　“久远是我们图斯库尔的公主，将来可是要继承王位的！”

　　“不过久远还是一个很不成熟的小孩子，不仅平时都不会照顾自己，而且还非常的淘气，总是捣乱，需要我们这些成熟稳重的姐姐们来照顾才可以。”卡谬把自己和阿露露说成了成熟稳重的大姐姐，至于事实是不是如此，就不知道了。

　　亚人的年纪很不容易看出来，久远的年纪是十几岁，而这两个自称是姐姐的少女，真实年龄已经是过了三十，或者是非常接近三十。

　　“是这样啊，那我下次去图斯库尔的时候，和久远殿下见面的时候，可是要多包容一下了。”周凯也喜欢这种听故事的事情，就微笑着说道：“边吃边说吧，久远殿下小时候应该是很活泼的对吧？”

　　阿露露和卡谬对于周凯的食物也没有抵抗力，很快就放开了肚皮开始吃了起来，在吃的高兴的时候，也由卡谬开始不断的将久远听了想杀人的小秘密给抖搂了出来。

　　“久远小时候经常偷吃东西，可调皮了。”

　　“还喜欢玩水，比男孩子都要更加的疯。”

　　“不喜欢学习，经常逃课，还不按时完成作业，真是让人头疼。”卡谬叹了口气，说着不应该是由她来说的话。

　　如果说之前说的还只是小事的话，那么接下来的事情就是不能忍了。

　　卡谬说顺了，也不经过大脑的就把另外一件事情也给说了出来，正好是应对了那啥无脑的描述。

　　“久远啊，她八岁的时候还会尿床呢，很可爱吧？”

　　这话刚说完，房门就被踹开了，然后一个人影以迅雷不及掩耳之势将阿露露和卡谬给抓了出去，直接从窗口位置跳了出去。

　　周凯看到了那白色的尾巴，知道能做出这种事情的也就是久远了，所以也没有在意。

　　“乌露露、萨拉娜，我们把这些东西吃了吧，不用给她们留着了。”周凯招呼双子坐下吃饭，今天的饭菜，可是有周凯从空间饭盒里拿出的食物。

　　双子坐在了周凯的两边，一左一右的侍奉周凯来吃饭，比如嘴对嘴的喝酒吃菜，两个污女就是想方设法的想要怀孕，不会放过任何一个机会。

　　而另外一边

　　久远一脸头疼的看着两个姐姐，“阿露露姐姐！卡谬姐姐！你们实在是太过分了！竟然把我的事情那么说出去了！太过分了！”

　　“久！”阿露露没有承认错误的意思，直接抱住了久远的脸不停的磨蹭，“果然是久的味道！”

　　“久~我好想你啊！”卡谬也抱着久远，一点认错的的意思都没有。

　　久远被这两个人给弄怕了，对于这两个过度溺爱自己的姐姐们一点办法都没有，只能是请求道：“我知道了！先放开我！”

　　“不要，这次要补足以前的量！”就像是对待玩具一样，阿露露和卡谬不停地在久远的脸上蹭着，这就确实是关心，不过就是有些让人承受不住。

　　在无奈的相见过程之后，久远就把两个姐姐给带到了自己的房间。

　　“我还要过些时间才能回去，在这里还有很多的事情想要学习，等哈克去的图斯库尔的时候我跟着回去好了。”久远暂时还不想回去，一旦回去就要继承王位，而久远对于那种事情一点也不喜欢。

　　继承王位就是批奏折，不停地批，每天都是例行政务，从小就看着顶锅之人被政务给压着的事情，久远对于王位一点也不喜欢。

　　不过久远是唯一的合法继承人，那位置只能是她来做，怎么都推不掉的。

　　“哈克？是那个很好的男人吧！”阿露露点了点头，感觉久远是长大了，“既然是这个原因，那么我们会好好的和大家说的，不过久你也要快点回去，大家都很想你。”

　　卡谬也点了点头，“我们还要在这里再待上两三天，你放心，我们会好好照顾你的的！”

　　久远可不喜欢被这两个人照顾，但也只能是认命了。

　　吃饭有人喂，不同的就是周凯是被双子喂饭，而久远是被阿露露和卡谬喂饭。

　　去厕所也是三人一起去，这个周凯就没有和久远对着比了。

　　洗澡也是三人一起，周凯发现自己和久远还是蛮像的，“久远，你的生活水平都快赶上我了啊！”

　　久远攥了攥拳头，感觉周凯最近实在是太嚣张了，不好好的出去玩女人，非要在家里看自己笑话，“哈克！你最近怎么不出去找女人了？！不要憋坏了身体！”

　　周凯感觉久远这话像是在嘲讽自己，不过也没有在意，“最近边境有个国家强行占领了大和的土地，而且一味的破坏和袭击，目前那些行为已经触怒了老哥，老哥让我带兵把那些人灭了，所以这两天我就是在调控物资和军队的走向。”

　　“是吗？！那我也去！”久远实在是受不了把自己当玩具的姐姐们了，此时就直接正经的对着的姐姐们说道：“阿露露姐姐、卡谬姐姐，我还有很多事情要做，你们两个就先回去吧！”

　　“久远长大了，我们知道了！”阿露露见久远这么说之后，就点了点头，和卡谬返回了使者居住的地方。

　　使者居住的地方并不是白楼阁，而阿露露之所以这么简单的就走掉了，也是有计划的。

　　卡谬就是在入夜的时候偷偷的潜入到了白楼阁，准备进行最后的确认，一定要了解久远喜欢的人到底是一个什么人，不然大家可不会就这么的把久远交给别人！

　　作为有着翅膀的鸟人，卡谬是一个国家的公主，拥有非常强的法术天赋，而像是隐身术之类的手段，也用得非常的厉害，一般人是绝对发现不了的！

　　不仅是一般人发现不了，在卡谬认真起来之后，就是久远和双子也无法发现卡谬的隐身术。

　　卡谬也是一个BUG一般的存在，拥有者最强的法术天赋，以前身体里还有着另外一个人格，名为睦美，乃是鸟人族的先祖，灵魂不死不灭，是神下第一的存在。

　　不过那个人格已经和哈克奥罗一起进入封印之中了，而卡谬不是睦美，无法动用睦美掌握的卫星炮权限。

　　……

　　夜晚，在周凯的房间内，心情很不错的久远就是主动的来到了周凯这边的铺盖上，招呼周凯给自己按摩，让自己身心轻松一下。

　　双子老实的站在一边闭着眼睛守护者，周凯坐在了久远的屁股上，正准备动手打久远的时候，就发现一脸震惊的卡谬从窗户那里看着这边。

　　在意识到双子和久远都没有发现卡谬之后，周凯就知道卡谬肯定是使用隐身术了，于是也装作不知道。

　　“久远，这几天都没有做，憋坏了吧？”周凯一边将手放在了久远的背上，一边对着趴在铺盖上的久远说着很容易让其余人误会的话。

　　“嗯嗯额……用点力……”久远并没有意识到周凯的坏心眼，此时闭着眼睛，招呼着周凯更用力一点。

第二十三章 误会（中）

　　安静的房子里，一男一女正在以男上女下的姿势在接触着，而且男人身下的女人还一脸舒服的样子，丝毫不介意男人的手在身上触摸，嘴里还说着：“嗯嗯额……再用点力……”

　　卡谬捂着嘴，震惊的看着屋子里的两人，然后快速的飞了出去。

　　大事了！大事了！想不到久远已经做了大人的事情了！真是大事了！

　　卡谬快速的飞回了驿馆，在闯入阿露露和自己的房间之后，就紧张的对着正在没心没肺吃着独食的阿露露喊了起来，“大事了！大事了！久远长大了好多！”

　　阿露露不明白，不过也不是很奇怪，感觉没有什么需要担心的事情，就一边继续吃东西，一边看着卡谬。

　　卡谬和阿露露已经认识很久了，两人的性格都是那样的，现在就着急的把自己看到的东西，按照自己的理解给说了出来。

　　“阿露露！久远她长大了啊！”

　　阿露露点了点头，露出了慎重的表情，“想不到久远竟然会喜欢那种人，不过既然是久远的选择，而且还已经做了大人才能做的事情，那么我们就只能是接受了。”

　　“可是这样真的可以吗？久远她那么天真，还一点也不温柔，那个男人看起来好像是有很570多女人的样子，真的可以吗？”卡谬担心起了久远，想不到久远竟然是那么平静的就接受了那种事情。

　　阿露露想了想，很快就想到了一个好办法，“卡谬！监视那个男人的事情就交给你了，一定要在我们离开之前，看清楚那个男人是不是能够配得上久远！”

　　“嗯！我知道了！”卡谬感觉到了责任的重大，在刚回来之后，就又再次飞了出去，肩上有着一种使命感！

　　在卡谬离开之后，阿露露就继续吃东西，吃饱了就睡，久远的样子也不像是受委屈的样子，而且周凯把久远说的那么好，已经是让阿露露很放心了。

　　周凯见卡谬不在，就懒得给久远按摩了，在应付式的糊弄了几下之后就站了起来。

　　“久远，我去洗澡了，让乌露露和萨拉娜帮你可以吗？”

　　因为晚上还有公务要处理的关系，周凯也没有让双子和自己做那种事情，不然让两人跟着的话，这两人肯定会不老实的。

　　久远对于乌露露和萨拉娜也很戒备，平时都是想法设法的阻挠这两人和周凯亲近的，现在看到这么一个好机会，就高声答应了下来，“嗯！好的！”

　　乌璐璐和萨拉娜也没有因为这种事情而烦恼，两人平时已经得到了足够多的机会，而且以后的时间也多的是，不缺这一次洗澡的时间。

　　两个污女平时就是想着办法给周凯补补身子，只有好身体，才能做好事。

　　在卡露拉走了之后，白楼阁的生意并没有受到影响，这里没有卡露拉依旧是能够正常的营业，而且周凯也帮着这里进行了一些改善，让独自一人的藤香不是那么的手忙脚乱。

　　和卡露拉两次发生关系的澡堂已经是周凯专用了，在脱掉衣服走进来之后，周凯就享受着这难得的平静时光。

　　接下来要做的就是去消灭入侵大和的蛮人，之后前往图斯库尔，等和哈克奥罗见面之后，就去找到穗乃香和小千的本体，完成任务需求的女人，然后就是回家了……

　　靠在的水池边缘处，周凯在平静的泡着澡的时候，突然感觉到一阵能量的波动。

　　在迅速的做好准备之后，周凯就发现这能量有种熟悉的感觉，也很快就意识到了这个能量的主人是谁。

　　继续闭上眼睛泡澡，周凯随意的睁开了眼睛，并没有直接注视站在池边的那个黑翅膀的童颜巨汝少女。

　　卡谬站在池边小心的走了几步，感觉真的是有些不好，不过为了看看这个人一个人的时候都在做什么，也只能是这样了。

　　周凯看着认真起来也显得很傻的卡谬，突然有了兴趣。

　　“哎呀，早知道就让乌露露、萨拉娜陪我一起洗澡了，只是刚刚和女人分开，身体就有些兴奋了呢~”

　　周凯从水中站了起来，舒展开双手，扭了扭腰，做着热身动作。

　　“好！先来锻炼一下身体吧！一二三四！”

　　周凯扭了扭腰之后，又开始杵着那直面卡谬那边的长棍，双手向后舒展，而腰肢前后快速的动了动，“二二三四……”

　　做完这个动作之后，周凯也不理会已经是目瞪口呆的卡谬，摇动着那个长家伙，在身前的空气里花起了圈，“三二三四……”

　　“换个姿势，再来一次！好呦！我的大蘑菇啊，你的小花篮啊……”周凯唱着不良的歌谣，在自认为自己没有被发现的卡谬面前，做着各种突破下限的事情。

　　卡谬紧紧的捂住了嘴，只感觉这个人实在是太……太……太太……

　　周凯在做了几次体操之后，就上了岸边，躺在了一边开始休息。

　　“哎呀，已经这样了啊……”周凯看着自己那个东西，有些的感慨的自言自语了起来，“等下去找久远好了。”

　　卡谬听到周凯的话后，首先想到的就是不能让这个人找久远，不然肯定会伤害到久远的！

　　必须要想办法！

　　“有了！”

　　卡谬很快就想到了一个好办法！

　　只要让这个人的那里不能动了，问题自然就解决了，卡谬在想到这里之后，就靠近了周凯。

　　在好奇的看了看那个东西之后，卡谬就开始施法，准备冰冻住这个有些热的东西。

　　为了保证法术的成功，卡谬和那个东西的距离非常近，不过那个人正在闭着眼睛睡觉，应该是没有问题的。

　　至于冰冻住还能不能起来的事情，卡谬怎么能够想到那么长远的事情呢！

　　周凯感应到了冰属性法术的波动，在意识到这个傻鸟可能是要的做危险的事情之后，赶紧是使用了疾风步躲了过去。

　　卡谬的法术已经完成了，在释放法术之后就发现人不见了，在还没有反应过来的时候，就发现自己的奶籽给一双手给的紧紧的抓住了。

　　“啊呀！”卡谬慌忙的跑了出去，在站好之后就警惕的看着周围，但是并没有发现什么人，就连久远的男人也消失了。

　　咔嚓！

　　卡谬的衣服被用力的给撕了下去！

　　卡谬立刻转身，对着一个方向释放了旋风，旋转的风团在地面留下了一个凹痕，不过并没有打到什么人。

　　周凯打不过有睦美人格的卡谬，但对付现在这个不好好学习忙，整天都是在逃课的卡谬的并不是难事。

　　在将卡谬的衣服撕了一件之后，周凯直接将卡谬给推着掉进了的前方的池水里，好戏就要上演了！

第二十四章 误会（下）

　　卡谬很快就沉入了水里，紧接着就发现自己的身体被周凯给抱住了，而且那一对比大人都要大很多的巨汝此时就被紧紧的抓住了。

　　身体无法使用法术，这个时候卡谬就剧烈的挣扎了起来，她的身体素质同样是非常的厉害，尤其是在决定反抗的时候。

　　周凯并没有强上卡谬的想法，在水中和卡谬折腾了一会儿后就松开了手，很快就和卡谬分开了距离。

　　“怎么是你？我还以为是刺客呢，多亏碰到了你的翅膀，不然弄伤了你就没办法向久远交代了。”周凯站在了水中，疑惑的看着卡谬，“你来找我是有什么事情吗？还有，你刚才为什么要攻击我呢？”

　　首先就是站在制高点，周凯将自己在卡谬身上乱摸的事情给说了过去，就算是久远在这里，周凯也不怕。

　　比起占卡谬的便宜，是个正常人都清楚卡谬袭击周凯才是大问题。

　　卡谬的翅膀是羽毛翅膀，但神奇的具备了防水的功能，在水中浸泡了一会儿后，依旧是干净的。

　　平时洗澡的时候，卡谬也会用肥皂来擦洗羽毛，很少会有掉毛的时候，就像是人类的新陈代谢的皮肤细胞一样。

　　此时卡谬就是用双翼保护住了自己的身前，一脸戒备的看着周凯，她和久远可不一样，虽然脑子不怎么好用，但是这种单纯的脑子更容易分辨出好坏。

　　“坏人！大坏蛋！”卡谬恼怒的看着周凯，这个人绝对是在欺负自己。

　　绝对是故意的！

　　周凯笑了笑，也无奈的说道：“我也不想的，不过谁让你用隐身术潜伏到我这里，还要攻击我那里，这样的行为，是个人都会生气的吧？你要是不补偿我的话，我就告诉久远，让久远说说你。”

　　“小久才不会说我呢！”卡谬很清楚久远是不会怪自己的，不过也清楚自己是做错事情了，虽然不清楚具体是错在什么地方。

　　卡谬就是这样，能够清楚的感觉到好坏，但是更具体的事情就很难理解，也很少去关注玩乐以外的事情，活的很单纯。

　　“对不起可以了吧？”卡谬不情愿的说着，很不情愿，但还是说了。

　　周凯点了点头，也没有提出要对方帮自己息怒的建议，那样真的是太坏了。

　　“嗯，不过以后不能的再这么做了，这东西对男人来说可是很重要的东西，嗯，对久远来说也同样是很重要，你应该清楚怎么生小孩子的吧？”周凯问了一个听起来严肃，但感觉并不是很严肃的话题。

　　“当然知道啊，我只是想让你不要欺负久远。”卡谬知道怎么生小孩子的事情，还想着教育久远的，没有想到久远竟然这么快就踏上了成人的阶梯。

　　“怎么能是欺负呢？”周凯表示不解，“明明是很快乐的事情，而且那样之后还能有小久远出现，你想想啊，我和久远那种事情之后，就会生下一群的小久远，一群小久远抱着你的腿喊姐姐，不是很高兴的事情嘛？”

　　卡谬很容易的就想到了那副场景，感觉很有趣啊。

　　“嗯嗯！很高兴！那小久远什么时候能出来呢？”

　　周凯走出了水池，也没有避讳和害羞，这种事情没有什么好在意的，自己是人类，而且这个也不是一般的亚人，属于非常接近亚人始祖的亚人，也就是最初的那一批亚人。

　　现在的亚人都是当初那些亚人的后代，而最初的亚人在对人类的服从和亲近程度上，比现在的亚人更强。

　　周凯一边穿衣服，一边随意的说道：“我帮你找些衣服过来，至于小久远，你们先不要和久远说，久远是一个害羞的人，到时候被你们知道了她的事情之后，肯定是不会愿意承认的。”

　　“好的！”卡谬能够感觉到周凯的心意，感觉久远对于她和久远，是那种很照顾的感觉，不是坏人，就很高兴的答应了下来。

　　周凯看了看已经松开翅膀的卡谬，走了过来，很有兴趣的问道：“卡谬，你是不是还有一个姐姐啊？”

　　“是啊，怎么了？”卡谬有些奇怪，周凯怎么问起她姐姐的事情了。

　　周凯对卡谬有兴趣，对卡谬的姐姐也同样是很有兴趣，此时就说道：“没事，我等过些时候去图斯库尔的时候，也会去欧卡米亚凯看看，拜访一下乌露托利阁下。”

　　卡谬的姐姐就是宗教国家“欧卡米亚凯”的公主，目前也是那个国家的管理者，同时也是图斯库尔的国师，是一名非常厉害的巫女。

　　目前这个世界能对假面和大神解放者产生克制的巫女，一共是：卡谬、乌露托莉、乌露露、萨拉娜。

　　一般的羽人族和角族也有些克制作用，但都不强，没有这四个人厉害。

　　至于穗乃香，也具备这种能力，但严格来说不在周凯的考虑之内，对方的作用不是用在这里，而是陪伴帝走完最后的人生。

　　四个巫女已经具备了封印部分神力的能力，周凯必须要集齐四个巫女，不然打不通关的。

　　“嗯，好的。”卡谬虽然玩闹，但也是一国的公主，此时就是正经的答应了下来。

　　如果不考虑卡谬此时零碎的衣服，和身前那个显现在空气中的巨汝的话，确实是很正经的。

　　周凯简单的结束了这场闹剧，不过也打定主意以后洗澡的时候还是带上双子比较好。

　　在回房之后，周凯就让乌露露和萨拉娜护送卡谬回去。

　　周凯也不是那种不务正业的人，和这个国家的八柱将还有未来继承人比起来，周凯无疑是更符合一个国家领袖的形象。

　　早晨起来，久远在准备洗脸的时候就顺便来到了周凯的房间里看了看，结果看到的就是正在处理文件的周凯。

　　在周凯的附近，整整齐齐的摆放着一米多高，能够躺下一个人那么大的各种堆积物，一眼看去就是数不清楚的奏折和文案。

　　这种东西久远也见过，但从没有想过会有这么多，而且乌露露和萨拉娜也不断的将周凯处理好的文件摆放在一边，或是为周凯拿取新的奏折。

　　像是小山一样的文件，堆积了好几堆，比图斯库尔一年要批的奏折都要多，看的久远下意识的吞了口口水，实在是太可怕了。

　　“是久远啊，已经天亮了吗？”周凯抬头看了看外面的天色，又看了看还未解决的奏折，不好意思的说道：“你自己先去吃吧，我这里很快就能结束了……”

　　久远点了点头，走了过来，在近距离之下更是感觉到了那种沉重的厚实感，对周凯也有了一种敬畏，“这些奏折，都是最近的吗？”

　　周凯一边看着奏折，一点说了起来。

　　“有一部分是的。欧西斯最近不怎么处理公务了，而我之前又推行了一些新政，所以要处理的东西比较多。不仅是帝都这里的事情，还有大和的十六个附属国的事情，我都接了过来，都是一些小事。不过八柱将中的时房有些不称职，但也没有出现明显的错误，在对乌兹鲁沙的反击进行之前，我还要把时房那个国家的乱事给处理掉。大概需要三五天的时间吧，三五天之后我们就出发。”

　　原本的丞相是欧西斯，但欧西斯因为周凯的到来，将政务抛在一边不管，专心的去画本子去了，而八柱将中的其余人又不擅长这个，至于继承人安洁也是一个熊孩子，这种事情除了大臣之外，就是周凯在负责了。

　　周凯说的轻描淡写，但在久远看来，就是非常非常的厉害，简直是历害极了！

　　图斯库尔就需要这种能批奏折的人！

　　“真是可惜……”久远感觉非常的遗憾，要是早知道周凯还有这种才能，就直接拉着周凯去图斯库尔了。

　　周凯专心的看着下面人的奏折，并没有意识到久远的话语，也说道：“没什么可惜的，这种事情虽然是有些麻烦，不过我也养成习惯了，放在那里不去处理的话，会感觉很不舒服。”

　　周凯在前三个世界都是领导人，每天都要处理各种突发事件，也要制定团队的未来计划和发展，听取手下的报告和解决各种问题。

　　在长时间的工作状况下，周凯对于批奏折这种事情，也是有了一种熟悉的亲近感觉。

　　原本是在来到这个世界的时候，周凯就决定不当领4.0袖，不做头领，不要去整天操心着各种事情，但是在闲了一阵子之后，周凯在看到这个帝都各种不务正业的高层之后，主动的接管了这里的政务。

　　八柱将都是各种废渣，周凯说的不是武力和谋略，而是这些人不务正业的表现！

　　原本以为八柱将中还有两个正常人的，但是随着对八柱将的了解，周凯很快就发现八柱将都是一群废物！

　　时房看起来中规中矩，但又好色，又无能，因为那个皇位得位不正的关系，对族人缺乏的威信，目前只是依靠帝的威望坐着那个位置，现在基本上都是在帝都，而不是在他的领地！

　　至于其余的人，管理各自的属地是没有问题的，但要是依靠这些人的话，纯属妄想。

　　“萨拉娜，叫人把宗近喊过来，我有事情要找她。”

　　“是！”

　　周凯想着宗近的事情，这个手中有着大量人命的女豪杰，其实也是有着副职，别人的副职是本子画家、卖糖人、商人之类的，而宗近的副职就是做各种可爱的布偶，而且一屋子都是。

第二十五章 复制卡谬

　　大和八柱将之中，或多或少的都有很多问题，但能当上八柱将，多少凭借自己的实力。

　　包括那个八柱将之耻的迪科嘭嘭，运气和忠诚同样也是实力的一种表现。

　　宗近能够成为八柱将，依靠的就是将那些冒犯大和边境的敌人消灭，凭借着卓越的战功和不知道多少亚人的脑袋，才成功晋升八柱将。

　　作为一个边境女人，也或许是亚人的基因中就有一些能够适应战斗和生活两种状态的基因，女性亚人很少有畏惧战斗的人，从平时的喜好和生活作风也很难看出在战场上的表现。

　　宗近在得到周凯的召见之后，很快就来到了白楼阁。

　　白楼阁，现在也确实是以周凯为主，周凯的名字，哈克就是白的意思，翻译成中文的话，大概就是白宫了。

　　“哈克殿下。”宗近在进屋之后，就恭敬的和周凯问好，这些天周凯的表现已经完全符合，甚至是超出所有人的预期，确实是帝最好的继承人。

　　06相比起的还不是很懂事的安洁，大和更需要一个发号命令的主人。

　　帝终有一天会离去，而年轻的周凯会继续带领大和前进。

　　周凯已经将公务清理干净了，不过现在依旧是正事时间。

　　不管宗近私下里有什么爱好，只要在做正事的时候不耽误，不影响正常的行为，那么周凯一般都不会干预，除非是看本子那种爱好。

　　做娃娃玩偶这种事情，周凯当然不会干预，只是生气的时候也难免会用这点数落一下宗近。

　　“这次出征的事情，我不想带太多的人，除了你和武濑的部队外，还有雷公的部队。”

　　八柱将都是有属于各自的部队，也有属于自己的国家，这种国家就是村子或者城镇级别的国家，即使是右近也是贵族，只不过是偏僻的小地方贵族。

　　这些部队忠诚于各自的家主，而这些家主就是忠诚于帝，几百年来都是如此。

　　不论是什么制度，只要上面烂了，都无法执行下去，因此周凯也没有改变这种分封制。

　　“击杀那些蛮族，只依靠几个人的武力就足够了，不过像是清理小兵和后勤运输、搜捕逃兵和败将之类的，都需要大量的人手。”

　　“最近欧西斯有事情，在我离开之后朝中的道事情会交给伊洛瓦底，宗近你前去伊兹尔哈去见彦峰，询问他是否愿意重新担任八柱将之职。”

　　欧西斯是八柱将之一，也是之前的丞相，负责帝都的政务。

　　伊洛瓦底是朝中的大臣，是一个年迈的老人，担任御前一职，大和除了八柱将之外也有其余的文臣武将。

　　彦峰是时房之前的八柱将，被时房设计而自己辞职，既是索杨肯库尔的好友，也是诺斯莉和欧基的父亲，是一个很有能力的男人。

　　周凯就是打算将欧西斯的位置，交给彦峰。

　　至于时房，虽然能力不强，但也只是和其余八柱将相比才显的弱了，在听话和执行方面并没有大问题。

　　“是！小生即刻就去！”宗近是索杨肯库尔和彦峰的后辈，在没有担任八柱将之前就受到过两人的武技指导，所以对于这种事情也想早点完成。

　　周凯原本是想和宗近一起过去，不过感觉这种事情也不需要自己亲力亲为，光是凭借自己的身份，就能省掉很多的事情。

　　在帝几百年的统治下，大和的子民对于帝的忠诚非常高。

　　处理掉麻烦事情之后，周凯就准备前往圣庙那边。

　　“哈克，你不吃早饭了吗？”久远端着饭走了进来，在看到周凯准备出去后就问了一句。

　　周凯对于吃饭的事情不是很需要，目前做的都是脑力工作，在体力上的消耗并不是很强。

　　“中午一起吃。”

　　“哦……”久远也习惯了这种事情，没有好意思对周凯说可以偷偷懒的劝慰话。

　　周凯在刚走出门之后，就很坏心眼的快速说道：“对了！昨天晚上我洗澡的时候，卡谬突然袭击了我，想要对我下面那个重点部位施展冰冻法术，现在已经没有事情了，这事情我也不会和别人说起，准备到图斯库尔之后好好的和那里的皇说说，这样在图斯库尔找美女的时候，也方便许多是不是？我真是聪明！”

　　久远张着口，呆呆的站在原地，好半天才将周凯的话给消化理解了，但这个时候周凯早就跑的没影了！

　　“卡谬姐姐！阿露露姐姐！还有哈克！”久远感觉这些人都太小孩子气了，不说竟敢袭击大和亲王的卡谬，就是哈克也竟然没有认识到这种事情的重要性，竟然是荒唐的想着用用这个方便去图斯库尔找美女的事情，“真是让人太不省心了！大和的高层怎么都是这种人啊！一个正常的都没有吗？！”

　　埋怨两个姐姐的事情是不可能的，久远只能是想着如何将这事情给压制下来了，不然很容易闹成大事。

　　“真是烦心啊……”

　　*****

　　周凯在到达圣庙之后，就先去见了穗乃香。

　　帝通常都是在圣庙之下的实验室内，他的身体并不适合长期的处理政务和与家人相处，每隔一阵子都需要进入营养舱内进行身体的维护。

　　圣庙的事情都是由穗乃香处理，大宫司的威望在帝都和大和都是非常强的。

　　“哈克，你来了。”穗乃香在看到周凯之后，就友好的和周凯打了招呼。

　　周凯对于这位近期因为欧西斯的事情而有些愁眉不展的女温柔女性也没有什么办法，欧西斯的事情周凯原本是打算直接了当的处理掉的，但这样977很容易和帝还有穗乃香之间产生间隙。

　　帝不会对周凯动手，但心中肯定是不会好过，欧西斯是他当儿子养大的，也是继承了他百分之九十九点九的复制体。

　　至于穗乃香，就真的是把欧西斯当亲儿子来看待的，相比起从没有认知的周凯，欧西斯对穗乃香来说才是家人。

　　目前的处理办法就是淡化这种事情，等事情安定下来之后，由帝自己来将欧西斯的给流放到一个富饶的国家自由的生活。

　　周凯也清楚目前穗乃香的心情处境，所以不会讨论这种事情。

　　“是的，过来有些事情要处理。”

　　穗乃香露出微笑，“是那些政务的事情吗？像你这个年龄的男人，确实是会厌烦那种堆积的文书，我让一些人帮你处理掉好了，你有空的话，还是多放松一下吧。”

　　穗乃香知道帝的期望，帝对这个弟弟最大的期望，就是对方能够在他临死前诞生一位代表着希望的新人类。

　　“不是，那些政务已经处理好了，这一次我是有些私事，想用一下老哥的实验室的资料来进行克隆和具现化。”

　　周凯这一次的目的就是这个，在说话的时候，也从怀中拿出了一根漆黑的羽毛展示给穗乃香。

第二十六章 感同身受

　　周凯手上的黑色羽毛就是之前从卡谬的身上收集下来的，在没有遇到卡谬之前，周凯就有了这个想法，也因此才能这么快就下手了。

　　对于科技的事情，周凯一直都很有兴趣，尤其是像能够制造出像穗乃香这种拥有自己思想，又忠诚于自己的女人，对周凯来说非常的有吸引力。

　　“这个羽毛，是图斯库尔的那个使者身上的吗？”穗乃香能够感觉到周凯拿出这个羽毛的奇怪之处。

　　并不是感受到了什么能量，而是这个世界除了角族之外，另外那个擅长施法的种族就是羽人族了，穗乃香对于羽人族中罕见的黑翼羽人也有一番了解，这次前来出使大和的就是那个黑翼的公主。

　　周凯点了点头，“是的，这种事情只要不说出去就可以，没有问题。”

　　确实是没有问题，凭借着周凯现在的身份，对方也不会说什么。

　　穗乃香犹豫了一下，还是看着周凯说道：“为什么还要用这种方式来制造那种人呢？我知道你喜欢女人，可不论是乌露露、萨拉娜还是别的女人，都可以。为什么还要用这种方式来找女人呢？是不是我误会你了，你是不是还有别的想法呢？比如想要掌握欧卡米亚凯的古老力量？”

　　周凯不清楚穗乃香为什么会这么说，不解的说道：“没有那种事情，我对力量的追求并不高，不过也确实是有制造女人的想法。”

　　“我不明白……”穗乃香看着周凯，“既然不需要力量，身边也有很多关心你的人，你为什么还要去那种地方？！”

　　穗乃香很不喜欢地下的那些建筑，但那里又是帝必须要去的地方，也是穗乃香必须去的地方。

　　“抱歉，我不是很清楚你想说的是什么……”周凯看着有些生气的穗乃香，不明白是什么地方惹怒了对方。

　　周凯找女人的事情并不是秘密，这种事情对于大和的高层来说是很平常的事情，这个世界也不存在比周凯血统更高贵的人，所以周凯能够多和一些女性产生后代，对于大和来说并不是坏事。

　　而且周凯也没有强行做那种事情，天生具备亚人亲和能力的周凯在做很多事情的时候，都不会遭受反对，更不要说这个国家也没有会反对他的人了。

　　穗乃香也鼓励周凯和女人好好相处，这些是之前能够感觉到的事情。

　　毕竟比起周凯总是想着嫂子的事情，帝和穗乃香都是希望周凯能够……正常一点吧。

　　穗乃香生气，并不是因为周凯要去玩女人，在发现自己确实是有些不对之后，穗乃香就歉意的说道：“抱歉，最近烦心的事情有些多，让您看到了我不堪的一面了。”

　　“没事，谁都会有生气的时候。”周凯并没有因为这种事情就愤怒和生气，在想了想之后就想到了问题的所在，“是因为我要制造出新的生命，所以才让您生气的吗？”

　　穗乃香点了点头，没有说话。

　　她自己就是复制人，是代替品，而被帝排除在大和权利中心的原丞相欧西斯也是克隆人，并且还是一个一心想要获得父母认可，却因为周凯的到来而注定悲剧的可悲之人。

　　穗乃香不希望再有克隆人出现了，最好是那些克隆技术能够消失在这个世界。

　　周凯摇了摇头。

　　“这一点恕我不能答应，为人父母，并不需要太多的资格，只需要健全的器官，而我制造克隆人，是因为我需要。人类在遇到挫折的时候会怨天尤人，痛恨父母为什么生下他，而克隆人就是具备了这个正当的理由来埋怨别人。就如大多数人类都是好的一样，我也相信我所制造的克隆人，会是和穗乃香你一样温柔的女性。”

　　“我能塑造克隆人的外貌，给她绝佳的容貌和身材，但我也不是完全的掌控和预料到她的未来，我也希望她能够像穗乃香你一样，不是什么替代品，只是对美好的喜欢。”

　　周凯在说完之后，就走了出去，他的年龄或许不如这个女人，但见识和心性要远超对方，绝对不是三言两语就能够影响到的。

　　悲欢离合这种事情，周凯见得多了。

　　穗乃香叹了口气，也有些奇怪，真正的穗乃香为什么会错过这个男人呢？

　　地下建筑之内，周凯在和营养舱内的帝打了招呼之后就进入了实验室内开始进行设备的调整。

　　正常来说，克隆并不是凭空复制，也不是直接从空气中召唤出来一个活人。

　　和正常的人类一样，克隆人也需要生长环境，需要和本体一样从小慢慢的长大，也就是说没有十多年是长大不大的。

　　还有通过羽毛中调整出来的基因，也需要一个母性载体，然后进行培育和生产。

　　实验室内有适合婴儿生长的培养容器，但在一两个月之后也需要转移到女性体内，不然是不行的。

　　这些都是普通的知识，但周凯要做的事情并不普通。

　　首先，卡缪并不是普通的亚人，不能用人类和亚人的概念来区别。

　　还有就是，周凯也不普通！

　　周凯目前发生了关系的剧情女性有：乌露露、萨拉娜、卡露拉、宗近。

　　和宗近发生关系之后，得到奖励就是一个能够增强生命力的种子，周凯自己要这个东西没有用，就打算把卡缪的第二人格给召唤出来。

　　这种事情也需要时间，在花了一周的时间将准备工作处理好之后，需要的就是时间发育了。

　　边境上的异族对于大和的侵略已经持续了一阵子了，在周凯解决了周边和帝都的问题之后，大和就正式的对着胆敢冒犯这个帝国威严的无知之徒露出了獠牙。

第二十七章 正经人

　　乌兹鲁沙的行为已经触怒了大和的威严，在一切都准备就绪后，周凯就带着为数不多的大军前往了前线。

　　“目前玛鲁鲁哈已经被乌兹鲁沙的军队占领，乌兹鲁沙都是一群蛮族，这些入侵者在占领了我们土地之后只会进行破坏，不论是防御工事还是对占领地的统治都是依托于暴力，是一群无知愚昧的蛮族，所以我们要做的就是直接消灭这些蛀虫！”

　　周凯的计划就是直接弄死这帮入侵者，在高端战力的碾压下，根本就不需要什么计谋。

　　要说唯一有用计谋的地方的话，就是如何让那些人过来送死。

　　“还有一点，乌兹鲁沙的军队一直都是使用战俘来作战，他们利用被俘虏士兵和普通民众的家人作为要挟，逼迫那些人对我们的人进行攻杀。我知道那些士兵可能是迫不得已的行为，但玛鲁鲁哈的陷落有一半的原因是因为这些曾经的同胞，所以，不需要手下留情，见到之后送他们安息就好。”

　　“是！”四个假面之人同时答应了下来，作为武将，这些人很清楚这种事情是必须的，大和的威严不容许这些蛮族和败者侵犯。

　　大和的土地辽阔，四方的诸侯国和国家都是因为帝和大和的威严才主动的依附，国民也以大和为荣，这种面子工程必须要用敌人的血来维护！

　　不用雷207霆手段将这些蛮族给灭了，怎么能压制住周围那些有二心的宵小？

　　武濑对于周凯的决定没有任何质疑，这个有着帝血脉的男人，确实是有着让武濑听话的优秀品质。

　　比起帝都那个软弱的继承者，武濑更倾向于一个有攻击性的君主来领导大和。

　　奥修特尔心地善良，但不会对入侵者也保留这种情绪，在战争中必须要以国家的利益来进行思考，而且奥修特尔对于帝和周凯的话都选择听从。

　　乳近就是依靠着对边境蛮族的镇压和防御立下了成为八柱将的功劳，对于这种针对蛮族的反击战要比周凯都看的更加开明，如果有必要，将蛮族全族一个不剩的杀掉也没什么。

　　周凯看着地图，依照着记忆中的印象，开始进行了分布。

　　“帝也说过了，赐予尔等解放假面的力量，所以尽情的释放假面的力量吧，只要不解开最后一层限制，战后我会帮你们对身体进行修复，减轻过度的使用假面力量对你们身体的负担。你们的身体还是太脆弱，使用最后的解放力量会在之后灵魂离开这个世界。”

　　周凯最后提醒了一句，也算是对众人的一个褒奖。

　　四个假面之人，还有久远都同时看向了周凯。

　　“哈克殿下，假面的力量也可以修复吗？”乳近看着周凯，很在意这个问题。

　　宗近在成为周凯的人之后，就被周凯很恶趣味的赐予了新的名字，乳近。

　　因为是中文发音的关系，这个世界的人并不知道这个词的含义。

　　帝也不知道这个词的含义，主要是中文在大破灭之前就属于外语，而帝根本就没有使用外语的机会，连名字都忘记了，更不要说这个外语了。

　　知道这个词意思的，只有周凯一人，其余人都不觉得有什么不妥的。

　　因为是周凯的赐名，所以只有周凯能称呼这个，对别人没有影响，对乳近来说是一种荣耀和证明，因此这个时候乳近才提问了。

　　“是的，老哥制造的假面，我自然要懂的一些。”周凯用这个理由作为了解释。

　　其余人对于这个解释都非常认可，周凯是帝的亲人，懂的这些他们不清楚的事情，是非常合情合理的事情。

　　“臣请担当先锋一职！为大和扫清面前之敌！”武濑原本就是这么打算的，而现在就是很希望尽情的展示自己的力量，只有将那些入侵者都给杀掉，才能表示自己对周凯，对帝的忠诚。

　　周凯点了点头，指着地图的位置说道：“武濑从这里进攻，翻越山崖和河流将敌人的后方破坏掉，让那些蛮族没有后退和再生之地。”

　　“是！明白了！”武濑看了一眼地图，自己的任务就是进入战争的后方，也就是蛮族的起家之地，片甲不留。

　　“奥修特尔和雷光，你们两人带着各自的军队分别从左边和右边进行包围和逼近，尽量不要让敌人四散到其余地方进行破坏，遇到俘虏的话，能救就救，若是遇到了将武器对着我们的俘虏，直接杀掉。”

　　“是！”左右近卫大将答应了下来，两人虽然不嗜好暴力，但也不排斥这种事情，他们可是武将。

　　周凯最后看向了乳近，“宗近从正面突破敌人的防御，为后续部队清扫道路。”

　　“是！”

　　在简单的会议结束之后，周凯就回到了自己的马车上休息。

　　马车上要宽敞许多，周凯刚坐下就有乌露露和萨拉娜进行肩膀按摩。

　　“主人，放松一下。”

　　“全身按摩。”

　　萨拉娜在说话的时候，已经跪在了周凯的身前，想要为周凯进行更舒服的按摩。

　　久远也登上了马车，在看到这一幕之后就赶紧制止了起来，“喂喂喂！现在可是白天！哈克你也说说她们啊！”

　　周凯靠在了乌露露的身上，用手制止了萨拉娜的翻找行为，“晚上再说，现在还有正事要处理。”

　　久远松了口气，周凯还是很听话的，知道什么时候应该做什么事情。

　　周凯看着站在一边的乳近，正经的说道：“乳近，过来我怀里，到了检查身体的时候了。”

　　久远张着口说不出话来了，感觉自己被戏耍了，顿时就愤怒的看着周凯，“哈克！！”

　　“久远大人，请不要生气，我的身体本就是主人的，而且主人是一个非常贤明的智者，请您不要用那种污秽的思想来看待我的主人！”乳近看着久远，很不理解周凯为什么放任这个总是会大喊大叫的女生在身边干扰他。

　　尽管久远很优秀，但乳近始终是认为周凯要更厉害一些，将来的妻子也应该是大宫司那样的贤惠女人。

　　“哈？我思想污……秽……？”久远呆呆的看着乳近，感觉自己好像是跟不上时代了。

　　周凯点了点头，“是的，我说的检查身体确实是脱了衣服检查身体，不过是为了检查乳近佩戴假面之后的力量和反应，以及安全状况，久远你想歪了。”

　　久远咬着牙，直接跑了出去，“不管你们了！”

　　周凯无奈的笑了笑，然后靠近了乳近。

　　……

　　“唉，我误会了哈克，还是回去道歉吧……”久远在冷静下来之后，就犹犹豫豫的再次回到了马车这里，这辆马车比帐篷都要大，上面也有着巫女的法术进行隔温和隔音，不过对久远没有效果。

　　当靠近马车之后，久远就听到了一阵熟悉的声音。

　　“哈克大人~主人！用力……乳近随时都做好了迎接您的准备……啊……啊……”

　　“你们两个！啊啊啊！”久远这次是明白自己是真的被耍了。

第二十八章 出发解救人质

　　周凯被打了，在这个队伍中能够教训周凯也就只有一个边境少女了。

　　“我说久远，你可不能这么欺负我，还好我天赋异禀，不然被你给吓到了就麻烦大了。”周凯在穿好衣服之后，就好像是忘记了之前的事情，甚至是埋怨起了久远，“你也不小了，做事要多考虑一下后果，不要总是这么冒冒失失的。”

　　久远眉头都皱出了细纹，对于周凯反咬一口的事情非常愤怒，“你都做了那种事情了！还好意思这么说话吗？”

　　“是是是，是我错了。”周凯承认了错误，也看着久远认真的说道：“那久远，你要不要考虑一直在我身边看着我呢？反正毛手毛脚的你也不是什么贵族少女，不如就在我身边当一个暖身的丫鬟好了~你那么喜欢管我，正好这~样也美了你了”

　　“什么叫美了我了？明明是美死你了！！！不对……你想得美！”久远被周凯给气到了，和这个家伙说话的时候总是无法平静下来。

　　周凯没有在这种事情上继续说什么，耸了耸肩，“好了，我感觉我的身体被你吓的需要再检查一次，不然有什么东西堵在那个地方，对身体很不好的，既然久远你没有什么事情，那就去和阿图依去战场上看看吧，能救多少人就看你们的了，我过去之后就要开杀了。”

　　乌兹鲁沙的人用人质作为威胁，将抓到的人当作剑奴来投入到战场，凡是不听话的都死了，而听话的要么是去杀大和的人，要么就是被大和的人杀了。

　　周凯若是在战场上救了那些人，只会让乌兹鲁沙的人看到机会，更加主动的去获取更多的人质来威胁大和的军队。

　　虽然是感觉周凯的玩笑话和后面说的正事很不搭调，但后面那句确实是正经事，而之前的那句就当不知道好了。

　　“嗯！我知道了！”久远其实对于那种事情并不是很在意，距离自己太远了，若是就在眼前的话，久远当然会管，但并不会特意去做这种事情。

　　周凯见久远肯听话，就微笑着说道：“麻烦你了，雷光那里有能够随时监控战场的手下，你去那里和他说一声，借用那几个手下去寻找隐藏人质的地方。”

　　久远还是第一次知道这个事情，对于大和的了解又多了一些，“好，我知道了。”

　　“宗近也过去，注意保护一下其余人。”周凯看着久远，皱着眉头说道：“久远，你的身体内应该是隐藏着危险的力量，如果遇到危险了的话，让宗近帮你，千万不要盲目的追求力量。”

　　这不是第一次被周凯关心，久远也清楚一些自己的事情，更清楚平时都是周凯让着自己，很多时候都是主动的迁就自己，但在一些关键的事情上就很有主见。

　　“嗯，我知道了，哈克你也小心一点。”

　　久远和宗近一起去找阿图依和露露提耶等人一起行动，这一次基本上过来的都是一些大人物的子女，因为久远的人格魅力和周凯的人类属性而聚集在了一起。

　　周凯虽然平时都是在女人身上，但不论是平常的那种平易近人的举止，还是执政能力和气场，都很容易聚集到一批人。

　　原著中的那些人，还是聚集在了周凯的身边，不过现在更亲近久远。

　　在久远离开之后，周凯就找双子帮忙疏通了一下下水道，在做完这种事情之后才开始做正事。

　　“乌露露、萨拉娜，你们两个在这里待着，若是这里有人找我的话，就直接联系我，我会尽快返回。”周凯也已经好久没有战斗了，这一次就打算舒展舒展，所以不准备带上双子。

　　两个巫女点了点头，对于周凯的话也没有拒绝。

　　“是！”

　　“明白。”

　　周凯现在的力量虽然比不上久远，但也不算是低了。

　　久违的出现了需要战斗的时候，周凯的打算就是直接去找剧情中的敌方女将恩图雅，对方负责的就是看押人质，现在因为周凯的加入，大和这边变的更加的危险，恩图雅一不小心就会送命的。

　　恩图雅是乌兹鲁沙一个千人长战士的女儿，属于侵略军的一员，周凯就是要俘虏对方。

　　“召唤战鹰！来一场久违的杀戮吧！”

　　战鹰从天空之中迅速的飞下，周凯在战鹰还没有落下的时候就猛地一跳，直接跳到了的几十米高的天空中，在经过潜能激发之后，周凯如今的身体素质已经是比八柱将的身体素质都要强上好几倍。

　　战鹰发出一声鹰啸，载着踏在自己背上的周凯迅速的朝着远方疾行，在周凯的基础属性变强之后，战鹰的速度也同样是获得了增幅。

　　数千米的距离在战鹰的双翼之下只需要几秒钟的时间，在飞行没有多久之后周凯就从战鹰背上跳了下去。

　　下方是一处已经预测好的广场，在天照卫星的见识下，这个大地上基本上没有周凯看不到的东西。

　　乌兹鲁沙的士兵们正在兴奋的对这个大和的村子进行抢掠，这里不论是仓库里的粮食还是别的，都有着流浪民族所无法得到的好东西，而他们要做的就是将所有不能带走的东西给破坏掉！一点都不给这里的人留下！

　　这里的女人已经能够都被关了起来，而男人则是被当成了对付大和的送死鬼！

　　“天上好像是有什么东西掉下来了……”一名正在喝酒的士兵好像是看到了什么，抬起头看着天空。

　　其余的人并没有在意这种事情，依旧是高兴的喝着酒，大口吃着肉。

　　“什么啊，是鸟吧……”

　　将一枚拿来当见面礼的石块握在了手心，在快要落地的时候，周凯将这枚见面礼直接投掷给了那边正在吃饭到的乌兹鲁沙士兵。

　　“投掷！”

　　“九倍暴击！”

　　岩石在被抛投出去的瞬间，以肉眼可见的速度在空中静止了一秒钟，而后就是一阵爆破声。

　　当周凯轻轻的落在地上的时候，一个十米多宽的深坑已经出现在了之前那些士兵们喝酒的地方。

　　“嗯，还有些活人的。”周凯漫不经心的看了一下周围，死掉的也就是十多个士兵，这个地方最少还是有着超过三百多个乌兹鲁沙士兵。

　　“你是什么人?！”一名士兵在突然遭受袭击之后，警惕的看着这个从天而降的少年。

　　周凯笑了笑，感觉很有趣，“我啊？我是好人。”

第二十九章 恩图雅

　　“我啊？我是好人。”

　　下一刻，周凯迅速的冲了出去。

　　拳头毫不留情的打在了一个士兵的腹部，直接将这个乌兹鲁沙的士兵给打出去十几米远。

　　其余的士兵惊恐的看着这一幕，看着如残影一般在众人之中不断收割的恐怖对手！

　　这些普通士兵对于周凯来说就是一堆一碰就倒的木桩，而对于这些破坏自己国家的敌人，周凯可没有什么所谓的同情心。

　　“你们这些砸碎，在抢那些人的粮食，杀害那些人的家人的时候，可曾想过你们也会有面对恶魔的时候呢？”周凯在杀了大半士兵之后就站在了尸体堆中的空地上，这些垃圾，踩着都嫌脏。

　　士兵们的叫喊，还有之前爆炸产生的声音让这里的负责人迅速就跑了出来，在发现只有一个陌生的少年之后，负责人就迅速靠了过来。

　　这个负责人并不是和其余士兵一样的男性蒙面人，而是一个年轻的女性，看起来和久远她们的年纪差不多，穿着异国风情的服饰。

　　恩图雅看着地上倒下的士兵，还有站在那里的少年，对方身上的服装根本就不是乌兹鲁沙的服装，而且从周围人的样子就可以看出来对方是敌人了！

　　“你到底是什么人？！为什么要攻击我们？！”恩图雅对着周凯大声的质问了起来。

　　周凯看着恩图雅，收起了笑容，平静的说道：“我是大和之人，这个理由足够了吗？你们在我的国家内肆意的破坏和掠夺，而我现在就是要将你们消灭掉，这不就是所谓的战争吗？如果还有什么话的话，等战争之后再说吧，我想没有了君主的命令，你到时候应该会懂的什么才是正义。”

　　“恩图雅大人，这个人非常的危险，请您后退！”士兵们非常清楚周凯的危险，在极短的时间内就杀了那么多的人类，简直是可怕的厉害！

　　恩图雅也清楚这一点，目前这里就只有六个人了，自己的武力也不是特别的厉害，所以虽然是六对一，但恩图雅并没有什么胜利的喜悦。

　　周凯双手抱在身前，“我不喜欢杀人，但有时候杀人又是必须的事情，倘若我不杀了这些人，我想你们此时是不会认为我说的话是有分量的话语。现在，我就是要告诉你们，我不喜欢杀人！”

　　“我，为和平而来！”周凯看着恩图雅，他一直都是一个喜欢和平的人，不论是在进击的巨人世界，还是甲铁城世界，他都是如此，从未改变。

　　恩图雅小心的看着周凯，还有周凯附近那横尸遍野的尸体，感觉不是这个少年疯了，就是自己听错了话。

　　其余士兵也不说话，都是小心的看着周凯，大家不敢反驳这个危险的敌人，但同样都不相信对方说的话。

　　为了和平的话，又怎么会出手杀人？！

　　“我知道你们不会相信我的话，你们所认为的，就是你们对大和展开了破坏，大和也应该同样对你们展开更为严重的破坏，而大和若是没有力量，那么你们所做的就是正义的。”

　　“那就用正义说话吧！”周凯无奈的笑了笑，“你们的实力不如我，也无法反抗，现在不投降的话，就是死！给你们三秒的时间进行选择！”

　　听到周凯的话后，一名早就被同伴的死给吓住了的士兵，果断的丢掉了武器，“我投降！不要杀我！”

　　在有一个士兵作为榜样之后，其余人很快就老实了起来。

　　“我投降！”

　　“我也投降！”

　　“恩图雅大人，对不起了！”一名士兵也放下了武器。

　　最后一名士兵看了恩图雅一眼，也很快就放下了武器，他同样是不想死。

　　周凯没有理会陷入内心挣扎的恩图雅，而是对着五个投降了的士兵说道：“你们可以走了，记得以后要做个好人，我现在会负责她的教育工作……”

　　听到周开的话后，其余人就松了口气，他们都认为周凯是看上了恩图雅，准备在自己等人离开之后好好的玩玩恩图雅。

　　虽然心中非常的羡慕，但能够保住一条命就是好事。

　　五个士兵快速的跑了出去，在跑了一百多米后发现那两人还是在原地之后，就真正的的放松了下来。

　　这些不断远离村子的逃兵是无法发现那只隐藏在天空的巨鹰的，他们生命的最后几分钟到底会经历什么恐惧，没有人想知道。

　　周凯是不会放过这些人的，他们不配得到救赎！

　　恩图雅并不知道周凯杀了那些人，在看到那些人安全的离开之后，恩图雅就抬起头注视着周凯，“你杀了我吧！我是不会投降的！”

　　之前看起来像是犹豫的样子，只不过是为了其余人提供一些逃跑的机会罢了。

　　那些人肯定会带着大军过来，消灭这个敌人的！

　　如果自己的死，能够为乌兹鲁沙作出贡献，那么一切都是值得的！

　　“不，我不会杀了你，你现在是我的俘虏了，跟着我去解救这里的村民吧。”周凯说着，就转身朝着关押当地女性的房屋走了过去。

　　这些乌兹鲁沙的人，将当4.9地的女性关押起来，然后驱使那些男性作为炮灰去对付其余无辜的人，害的多少人家破人亡。

　　和平需要宽容，但念头同样要通达！

　　周凯不担心恩图雅逃跑，但是对方的所作所为给很多人都带来了伤害，因此也找了一个绳子将恩图雅的双手绑在一起。

　　“不要想着逃跑和一些愚蠢的事情，我会让你体会到这场战争平息的过程，让你知道和平的来之不易。当然，也是让你知道乌兹鲁沙在这次战争中取得的和平，以及乌兹鲁沙剩余存活的罪人。是我多大的仁慈！”

第三十章 乳近的假面

　　身为皇亲国戚，办事效率自然是不一般。

　　很快，就有后续部队来到了这个村子，将被关押的人质护送到安全的区域。

　　恩图雅在看到那千余人的部队之后，就没有了反抗和逃跑的想法。

　　在被周凯给带回到营地之后，就对着周凯说道：“若是乌兹鲁沙也有那么多的士兵，大和的土地一定是我们乌兹鲁沙的！”

　　看着恩图雅那不服气的样子，周凯也没有说什么辩解的话，而是对着一旁的乌露露说道：“乌露露，乳近已经到达战场了吗？”

　　“是的！乳近大人从今天开始就已经进入了交战区，刚从那里传来捷报，敌人的前锋已经被乳近大人一人消灭，同样敌后的武濑大人也完成了对乌兹鲁沙后方的阻截。”乌露露将从情报员那里得到的情报说了出来。

　　假面的力量可以让亚人具备超级强大的破坏力，这一次四个假面之人就是得到了使用假面的资格，而乳近的假面就是具备立场一般的范围攻击力。

　　简单的来说，假面就是让宿主获06得变身成为六十多米怪兽的力量，并且还可以释放超强的范围攻击法术，不论是流星火雨还是盖亚能量炮都可以释放。

　　用这种力量来对付那些古代人，简直是人类对付蚂蚁一样。

　　甚至是更加的简单，蚂蚁还能咬疼人类，而人类根本就无法让假面怪兽感觉到疼痛。

　　以前使用假面之力是因为消耗过大，大家都不敢过分的使用这种强大的力量。

　　但是现在周凯给了那些人使用的资格，也会帮助四个假面之人进行身体恢复的事情。

　　对于武濑等假面之人来说，这就是神的恩赐，也没有人能够反抗神！

　　周凯听到报告之后，就吩咐道：“让左右近卫尽快行动，通知他们两人还有武濑，在宗近推进到汇合点之时，谁的速度最慢，谁就留在这里主持此地的战后恢复工作，至少十年内不得返回帝都！”

　　“是！”乌露露和萨拉娜同时答应了下来，然后一人出去传达指令，一人继续在这里等待吩咐。

　　恩图雅听着周凯的吩咐，感觉这个人是非常厉害的大官，“你是大和八柱将吗？”

　　“这个问题你很快就会清楚了，先休息一下，等下我带你去看看大和的军队是如何战斗的。我手下之中，可是也有一位女性将军，她的名字叫乳近，不过在跟随我之前并不叫这个名字，而是叫宗近。”

　　恩图雅很清楚宗近是谁，那可是一个杀了无数的蛮族，用大量的脑袋铺就成为大和唯一一位八柱将的女豪杰，人称镇守的宗近，更是被帝赐予了假面的武人！

　　能收八柱将作为手下，而且还是有着假面的八柱将……

　　“你到底是谁？是安洁公主？还是帝的私生子？！”恩图雅感觉只有这个可能了，她从未听说过大和还有一位皇子。

　　周凯不想回答这个问题，而很快，乳近就走了进来。

　　“主人，今天的战斗已经结束，照着目前的速度前进，预计后天就能到达汇合点。”乳近此时佩带着假面，或许是刚杀了不少人的关系，看起来很凶。

　　不同于周凯对乳近的看法，在恩图雅看来，乳近就是一个真正的女豪杰，而且还是那种恶鬼罗刹一般的恐怖存在。

　　在被乳近的双眼注视的时候，恩图雅就感觉到了一阵恐惧，那是属于战场上无双强者的恐怖气场，这一点就是她那统帅乌兹鲁沙军团的千人长父亲，也望尘莫及！

　　这个时候乳近身上的那种气质，就是杀了一千多人后自动附加的威吓。

　　周凯同样不是那种弱者，对于乳近身上的那种气息并不恐惧和介意，他自身就是从战场上杀出来的。

　　“哦，我刚给其余人下了指令，在我们到达之时，谁若是最后一个到，谁就留下来打扫战场和担任此地的王，我想那三人都会加快速度，你也尽快一些，不要让他们久等了。”

　　乳近点了点头，单膝跪下，“是！”

　　恩图雅看着跪在前面的乳近，感觉乌兹鲁沙好像是败了？

　　可是这些人不是今天才到达的这里吗？

　　战争哪有一天就结束的？！

　　“你们……你们是要将乌兹鲁沙的人都给消灭吗？！”虽然心中极不相信这两人说的是真的，但不知为何，恩图雅突然恐惧和担忧了起来，自己的父亲现在也不知道状况如何了。

　　乳近容不得其余人对周凯不敬，转过头瞪大了眼睛看着恩图雅，紧皱着眉头怒声说道：“此乃圣意！”

　　对乳近还有很多人来说就是如此，帝已经老了，而周凯就是帝的接班人。

　　这一点，帝已经表现的非常明显了。

　　拥有和帝一样强大的能力，仁慈的心，还有着久远的未来！

　　他是现人神！现在这个时代人类的神！

　　不论是武濑还是乳近，亦或是奥修特尔和雷公，大家臣服于周凯不是因为周凯的实力和仁慈，而是因为周凯能赐予大家只有神才能赐予的恩赐。

　　不论是国家的和平还是个人力量，不论是心中所想还是最伟大的荣耀，这些在臣服于周凯之后都会拥有！

　　他就是这个世界最强大的神！

　　乳近一开始只是因为帝的命令而侍奉周凯，但随着和周凯的相处，已经彻底的将周凯看作是自己存在的意义。

　　恩图雅虽然也是一个傲气的女607人，但是在乳近此时的威吓下，只能是低着头不说话，被对方看了一眼就感觉就像是快死了一样。

　　周凯看着恩图雅的表现，或许等明天看到乳近在战场上的表现之后，对方才能真正的明白，大和为什么能够保持五百年的长盛不衰。

　　“萨拉娜，带着她去休息，不要让其余人打扰她。”

　　“是！”萨拉娜很快就带着恩图雅离开了这里。

　　在帐篷内只剩下周凯和乳近之后，周凯就说道：“使用假面之后身体状况如何？需要检查一下吗？”

　　假面的力量不能开启太多，不然就会脑死亡，身体也化作颗粒消散。

　　不过这是以前，周凯有办法缓解这种症状，假面之人都是只有强大的武人才能使用，对宿主的体质要求非常高！

　　“是！”乳近微笑着答应了下来，这就是主人对自己今天战斗的奖励。

　　……

　　久远回来之后，就听到了帐篷里的声音，无奈的捂住了额头，就没有一天能够老实的！

　　“刚使用了假面的力量就和哈克做那种事情，真是太不懂事了！”

　　现在久远已经管不住崽了，只能是希望别的女人知道一些分寸，可惜就是遇不到那种女人。

第三十一章 假面之人的力量

　　“是吗？这样啊……”

　　武濑在得到了手下传递过来的指令之后，就点了点头。

　　他的动作其实并不慢，只是对于杀死那些小兵并没有成就感，所以也不说是多上心。

　　但是现在周凯已经下了指令，最后一个完成任务的人将会被留在这个地方。

　　对于身为八柱将和假面之人的武濑来说，留在这个地方当王，是一种比死亡更加难以接受的惩罚。

　　八柱将基本上都是各地的统治者，本身就拥有无上的地位，对于权势的追求可以说都很淡了。

　　以成为八柱将自豪，不是因为八柱将的权利，而是因为八柱将是帝给予的荣耀和信赖之人的证明。

　　倘若被留在这个地方的话，那么对有着各自追求的四个假面之人来说，基本等于人生已经被的断绝了，他们的梦想和未来可不在这个地方！

　　武濑是个很纯粹的武人，选择效忠于帝，是因为帝是现人神。

　　对于帝的接班人，倘若是那个安洁小姑娘的话，武濑是不会听从对方的话的。

　　不要说安洁现在是一个淘气的小女孩，就算安洁是一个明君，是一个有着很强武力的武者，武濑一样不会听从对方的话。

　　帝的强大，不是因为对方的武力，而是因为帝从古至今就一直存在，容颜不改！

　　因为对方能够呼风唤雨，能够赐予众人人类所无法给予的神赐！

　　因为这些，武濑会效忠与帝，这种时候听帝的话，向帝奉献自己的忠诚要比去挑战奥修特尔更有意义。

　　现在帝已经快要不行了，而接班人就是拥有和帝一样人格魅力和强大神力的弟弟！

　　接班人是谁不重要，重要的是值不值得武濑奉献自己的忠诚。

　　其实大宫司都要比安洁公主更适合成为帝的接班人，同样是容颜不改，同样是掌握着帝都最为强大的力量。

　　但现在最合适的就是周凯了！

　　武濑的忠诚，只提供给那些他敬重的真正强者！

　　“在我后面跟着，保持好距离。”武濑对着自己的部下交代了一句，这些都是他自己的手下，也是属于武濑封地里的士兵。

　　“是！”

　　在武濑前方的，基本上都是一些散落的部族。

　　没有变身，武濑只是在快速前进的过程中看了那边一眼，从假面之中释放的力量就直接点燃那些帐篷。

　　四个假面的力量各有不同，武濑的假面是“火神”属性，乳近的则是“土神”属性。

　　根据属性的不同，在破坏能力上也各有不同。

　　其实对于眼前的这些乌兹鲁沙人来说，也没有区别了，反正都是死。

　　在乳近面前的敌人都是被厚重的蓝色能量墙壁给压死的，乳近能够制造出保护周围士兵的巨大防御圈，然后不断的向前推进，将拦路的敌人全部碾压致死！

　　这还只是佩戴假面就拥有的力量，还不算是解放假面真正的力量！

　　变成巨大的怪兽之后，能够释放出的力量更为的恐怖，不过武濑此时为了追求速度，就如一团飞奔的火焰一般，不断的将沿路的敌人全部点燃！

　　后方的火焰将乌兹鲁沙的老巢给烧成了火海，前方的盾墙又阻绝了大家前行的脚步！

　　至于左右两边，情况同样是非常的不好。

　　左近，也就是奥修特尔此时骑着骑龙快速的朝着前方移动。

　　抛弃了自身的部族，用最快的速度进行赶路，在沿路上只要是遇到敌人，奥修特尔同样是会使用自己的假面之力将那些人击溃，然后交给自己的手下去负责。

　　遇到人多的城池，奥修特尔也只能是使用自己水属性的假面之力，直接一个海啸过去，让这些没见过大海的草原人见识到海啸的力量。

　　右近，也就是雷神，他的假面之力是风属性。

　　水属性可以化作冰属性，而风属性也可以表现为雷！

　　雷公此时也全力加速，所过之处，如天雷降世，基本上路上散落的都是一堆焦炭。

　　士兵就是打扫战场用的，其实这场战争，只需要一个假面之人就能够轻松的解决掉。

　　此时周凯就坐在属于自己的巨大宫殿马车上，这是一个平台，也是移动指挥所。

　　久远和周凯都站在这里，旁边的是双子和恩图雅等人。

　　大地在震动，因为走在最前面的那个六十多米高的巨人，或者说是怪物正在移动！

　　那是一只有着青色铠甲的巨大人型怪物，头部的根本就不似人类，而且身上就像是镶嵌着一些宝石一般正在散发着光芒。

　　在这个巨大怪物的面前，前方地上那些一两米高的人类就显得极为可笑。

　　“这就是假面之人吗？”久远看着这个怪物，她刚才就是看着宗近在解放假面之力后化作了这个怪物。

　　周凯看了一眼已经说不出话来的恩图雅，微笑着说道：“是啊，我昨天已经帮乳近检查过身体了，现在就算是开启假面之力，只要不过分的开启力量，就没有危险，等战斗结束之后我再帮乳近检查一下身体，久远你可不要生气哦~”

　　久远此时没有心情和周凯斗嘴，对方就是故意让她生气才这么说的，等自己生气了，他肯定又会和自己说这种事情是必要的，又说自己是思想不健康了。

　　然而等自己认识到自己错误的时候，对方肯定又会毫不掩饰的和宗近做那种事情！

　　久远太了解这个人了，所以只是瞥了周凯一眼就继续说起了之前的话题。

　　另外一边的恩图雅松了口气，这种力量肯定是因为威力太大，所以不能长时间使用，只希望乌兹鲁沙的士兵们都能再坚持一下！

　　只要再坚持一下，胜利就是乌兹鲁沙的了！

　　没有了假面之力，大和这些人的士气，绝对会下降的，到时候就能一鼓作气的反击了！

　　“假面之人真的是只有四个吗？”毕竟是图斯库尔的公主，久远还是想更了解一些大和的事情，虽然她并不承认自己是一个间谍，只认为这是在收抚养费而已。

　　崽儿孝敬妈妈，是应该的。

　　看着前方那个随意一脚就能让大地裂开的怪物，城池和军队已经在转眼间就沉了下去。

　　四个？！

　　恩图雅无力的倒在了车板上，四个怪物同时展开破坏，乌兹鲁沙本就很少的族人真的能够抵抗那么久吗？

　　周凯点了点头，看了一眼失去信心的恩图雅，然后继续看着前方。

　　“确实是四个，不过她们的身体无法承受完整版的力量，这四个假面其实只是我老哥削弱过的版本，在帝都还有一个完整版的假面，不过那东西带上去就脱不下来了，不如这削弱版的好用。”

　　“再说了，现在这四个假面的力量都要小心使用了，没有必要去动用那个假面。”

　　最后那个假面，可以说是大和的核武器了，是比天照卫星更加强大的武器。

　　帝不是没有能力制造更强的，是没有那种需要。

　　久远看着轻易就能够改变大地地形，在成池中和军队中制造高山和深渊的怪物，同样不想图斯库尔和大和发生战争。

第三十二章 乌兹鲁沙战争结束

　　“大王！我们的前方都出现了一个…人…已经快要过来了！”

　　一名蒙面的乌兹鲁沙士兵闯进了属于乌兹鲁沙首领的大帐，带着恐惧将目前的状况喊了出来，并且浑身颤抖的说道：“我们的士兵……还没有靠近就全都被雷电打死了，那个是祸日神！绝对是祸日神！我们打不过的，还是快跑吧！”

　　在传颂之物的世界，人们将带来恐惧和灾祸的一些魔物，叫做祸日神，即为无法战胜的恐惧之物。

　　坐在大帐宝座上的就是乌兹鲁沙之王，仅靠其一代便整合了原本是一盘散沙的乌兹鲁沙，使其成为一大强国。

　　对内施行全民皆兵政策，对周边国家掠夺、吸收，用之后的兵力对大和进行侵略。

　　这样一个男人，此时已经没有力气去杀了眼前这个妖言惑众之人了。

　　因为，衮多努阿在不久前就杀了好几个仓皇报信的士兵，那些尸体才刚被抬出去，现在大帐内的血迹还没有干。

　　大帐内的气氛冷的可怕，不过很快这份安静就被一个突然闯进来的人给破坏了。

　　“大…大……大王！不好了！我们的后方出现了一个浑身燃烧着火焰的怪物，所有靠近的人全都死了，那个怪物身边不断的出现爆发的火山！后方的驻军全都掉进了那火山口里，全都死了！”

　　轰隆！

　　伴随着士兵的话语，大地震动了起来，处于大帐内的几人都感觉好像是闻到了火山的味道，还有着烤肉的味道！

　　耳边响起的轰隆声，还有士兵们不断逃回来报告的内容，已经让衮多努阿将那四个怪物的模样牢牢记在了心里，也同样是恐惧的站不起来了。

　　此时前后左右都是怪物，乌兹鲁沙的军队已经无路可退了！

　　什么阴谋诡计，什么凌云壮志，此时都显得无比的可笑。

　　衮多努阿能做的，只有在这里等死了，他甚至是没有出去的勇气了。

　　站在大帐内的还有另外一人，这人也是乌兹鲁沙的士兵，而且还是高层。

　　泽格尼，恩图雅937的父亲，统帅乌兹鲁沙军团的千人长，身经百战，是一名高傲的战士。

　　泽格尼并没有被吓到，但也清楚此时是穷途末路了。

　　作为一名武人，一名战士，泽格尼想要去找到属于自己的归宿，那就是战死。

　　“皇！我请求出战！”现在已经逃不了了，那么就只能是作为一个战士去死了。

　　衮多努阿摆了摆手，什么话都没有说，他对于今后的事情已经没有什么好说的了。

　　事实上也确实是如此，这个时候帐外的地震声不断的靠近着，而且还是那种越来越近的那种！

　　越是去想，就越是恐惧！

　　泽格尼很快就走了出去，在走出大帐之后就真切的体会到了恐惧，在驻地的后方是一只浑身燃烧着火焰的巨大怪物，此时那个怪物就站在那里注视着这个位置！

　　怪物没有动弹，但泽格尼能够清楚的看到那个怪物的眼睛正看着自己。

　　和这种怪物对抗，不要说伤害对方了，就是靠近都难……

　　武濑此时已经变身，一路上已经烧死了所有挡路的人，不论是被要挟的人质，还是乌兹鲁沙的平民和士兵，全都化作了火焰！

　　没有动手只是因为这最后一批敌人还不能杀，对武濑来说，杀死这些敌人只需要一个眼神就够了。

　　让武濑有些不爽的就是他并不是第一个到的，第一个到的是雷神，他的假面是风属性，而且没有变身，所以速度是四人之中最快的。

　　在看到武濑的火神假面变身姿态之后，雷公也想要借着这个机会玩一玩，于是从骑龙身上跳下来，示意骑龙先离开这里，免得被自己给波及到。

　　在骑龙离开之后，雷公将手放在了自己脸上的假面之上，开始解开假面的力量。

　　“假面啊！以其无穷之力，化作雷刃披甲于吾身吧！！”

　　通天的雷光如柱子一般照耀在了雷公的身上，雷公的身体不断的变大，很快在透明的雷光柱子中就出现了一个有着尖锐独角的巨大怪物！

　　“假面啊！化作门扉，开放根源之道！”在另外一个方向，随着同样的一声呐喊，一个白色的怪物也爆炸了出来，在光芒中出现了一个身上有着蓝宝石光芒的怪物。

　　这些怪物的身体全都是如钢铁一般的皮肤，显然不是一般的攻击能够打穿的防御。

　　左边右边还有后面，都出现了怪物，而这个时候泽格尼看着前方，那里也有一个巨怪在慢悠悠的靠近着。

　　打？

　　怎么打？

　　根本就不是一个级别的！

　　当四个六十多米高的怪物战成一圈注视着下方的大帐的时候，这个高傲的战士终于能够清楚的体会到一般士兵此时的绝望了。

　　“不该招惹那个国家的……”泽格尼已经做好了被踩死的准备了，他们最大的错误就是选错了对手。

　　三个假面都在等待着最后那个假面的到来，确切的说是最后那个假面肩上的人类。

　　今天是最后一场战斗，周凯作为这次战役的指挥官，自然是要亲自出现在战场上了。

　　经历过进击的巨人世界的周凯，此时就不禁响起了自己在进击的巨人世界的时光，若是当时有这些假面的话，哪怕是随意一个假面，都能横扫所有的巨人。

　　假面的力量可不是说说玩的，一拳的威力就足以超越正规的导弹。

　　周凯站在乳近的肩上，脚边还坐着一个乌兹鲁沙少女，“恩图雅，下面那个是你父亲吧？”

　　恩图雅看着下方的那个战士，又看着前方那三个假面，擦了擦眼泪，哭着说到：“求求你！放过我父亲吧，我什么都愿意做！”

　　周凯摇了摇头，“很抱歉，这点我做不到，因为我需要给大和那些死去的子民一个交待，作为入侵者的帮凶，你父亲和你不一样，他很清楚自己做了什么，而且也具备了那种觉悟。”

　　即使收服恩图雅会得到奖励，周凯依旧是不会在这种地方上让步。

　　小事情可以徇私，但这种事情上绝对不可以！

　　收服恩图雅会让大和的百姓认为这是大和的胜利，也会让乌兹鲁沙的人认为这是大和给她们一个活命的机会。

　　放过泽格尼的话，就会让大和的百姓难以接受。

　　男人和女人不一样，而泽格尼更不是普通的乌兹鲁沙士兵，他是入侵者里的高层，也是下决定和享受战争好处的少数人之一。

　　泽格尼也看到了恩图雅，不过因为距离的关系看不清楚，就大声喊道：“恩图雅，是你吗？你还活着真是太好了！”

　　“乳近，让恩图雅下去和那人谈话。”周凯让乳近把恩图雅放到地上，在恩图雅下去和父亲团聚的时候，就对着前方的武濑吩咐道：“武濑，把下面那盖子拿走。”

　　武濑慢慢的蹲下了身子，伸出一手捏住了大帐的顶棚，然后一拉，就将大帐给直接抽了出去扔在了一边。

　　四个巨人，共同注视着下方的小朋友~

　　周凯看着下方仍旧是保持镇定的坐在王座上的男人，对方看起来确实是有着那么一股属于王的气势。

　　“唉，我突然没有说话的兴致了，踩死算了，也该回去了。”周凯懒散的蹲下，有些无趣的发了一条很随意的命令。

　　武濑慢慢的站了起来，带着残酷的笑容，抬起了脚。

　　就像是踩死一只蚂蚁一样，只见轰的一声，整个大帐就被武濑一脚给踩成了灰烬！

　　爽不爽？

　　爽死了！

　　开不开心？

　　当然开心了！

　　周凯微笑着这个被一脚踩死的入侵者，“有了这个好榜样，大和最少也能保持数百年的和平呢~敢当坏人，就要有被杀掉的觉悟才对。”

　　乳近在变身状态也可以和周凯进行通话，此时就说道：“殿下，我国的人质已经全部救出来，也按照您的吩咐安排妥当，接下来应该如何处置？”

　　“这个简单，这一次乌兹鲁沙的战士也死了不少，剩下的都是一些女人，而被乌兹鲁沙入侵的地方也有不少的我国子民，就一起安排在一起，我会选一个适合的人来管理这里。”

　　周凯已经有了决断，今后乌兹鲁沙这个民族将逐渐的消失。

　　乌兹鲁沙这里的事情解决之后，周凯就要去图斯库尔了。

　　在地图上，大和属于西伯利亚一代，而图斯库尔才是岛国。

　　“哈克殿下，我们三人都是在您到来之前就到达了这里，请问之前您下达的命令，我们应该是算完成了吧？”奥修特尔小心的询问了起来，他是最后一个到的，但确实是非常努力了。

　　周凯没有亏待这些功臣，微笑着说道：“好了，战争已经结束了，你们做的都很不错，明天我们就一起返回大和，我也会帮你们修复这次变身所遗留下来的问题，不会对你们造成损伤。”

　　“是！”这次三个假面同时答应了下来。

　　三人同时解除了变身，在下一秒，三人就从半空中落在了地上。

　　泽格尼看着被踩成灰烬的火焰地带，在叹息一下之后就对着女儿说道：“恩图雅，你能活着真是太好了。记住，只要一息尚存，就要努力的活下去，哪怕是苟且偷生。也不要想着报仇，作为一个女人好好的活下去吧，这场战争不是你的错误。”

　　恩图雅不想让父亲死，此时就拉住了父亲的手臂，“父亲！那个人是大和未来的帝，他说他是为了和平而来，我们去求求他，一定会有办法让你活下去的！”

　　听到女儿的话，泽格尼笑了笑，若对方真是为了和平而来，那么自己就更应该死了。

　　这话泽格尼没有和女儿解释，而是说道：“我要为自己的战士之路做了了解，也要为我效忠的君主流尽最后一滴血。恩图雅，父亲希望你能够过上好日子，所以答应我，将你的忠诚献给那个人吧，他具备让你过上好日子的实力。”

　　泽格尼和周凯不熟，也不是认为周凯是个好人，之所以这么说，只是因为女儿只有这样才能活下去。

　　恩图雅死死的抓住了泽格尼，但泽格尼只是对着恩图雅笑了笑，就将恩图雅推了出去，然后对着武濑冲了出去。

　　“恩图雅，没有见到你结婚的那天，是我最大的遗憾，希望你能生下一个强壮的孩子。”

　　武濑看着朝着自己冲来的泽格尼，也

　　没有嘲笑对方的愚蠢，只是用了自己强大的力量直接击碎对方的武器和胸膛，给予对方作为一名武者应该有的待遇。

　　“我是大和最强的战士，武濑。”

　　“父亲！”恩图雅哭着跑到了泽格尼的身边，看着泽格尼那已经凹陷的身体哭了起来。

　　泽格尼闭上了眼睛，“人是…无法战胜…祸日神的…”

　　在说了最后一句话之后，泽格尼就再也没有了生命的气息。

　　周凯从乳近的身上跳了下去，而乳近也在下一刻解除了变身，从半空中落了下来。

　　在身体素质上，乳近和其余三人没法比，确实是弱了一点。

　　其余三人还能站着，而乳近落地之后就差点摔倒，不过就在摔倒的时候被周凯及时的给扶住了。

　　“辛苦了。”周凯对着乳近点了点头。

　　乳近感觉很惭愧，但非常认真的说道：“这是理所当然的事情，小生愿意为殿下做任何事情，请不要这样关心小生，这让小生觉得很对不起您！”

　　“那好，我以你为荣。”周凯答应了下来，没有再和乳近客气。

　　乳近高兴的点了点头，“是！谢谢殿下您的仁慈！”

第三十四章 自然之力

　　恩图雅的父亲被安葬在了附近的地方，而大和的军队也开始进行收尾工作，将散落在各地的尸体进行处理。

　　大和的尸体运回国内安葬，而乌兹鲁沙的尸体就直接烧掉。

　　在临时担当居住地的营帐内，周凯正在绘制新城池的设计图。

　　作为经历了几个世界的人来说，周凯对这种事情再熟悉不过了，很清楚如何设计出符合多人生活的大城市区域。

　　四个假面之人在服用周凯赐予的恢复药水之后就慢慢的恢复了自身的伤势，不过周凯也交待了，平时没有必要的时候不要过分的使用假面的力量，不然很容易出现身体上的损伤。

　　对于四个假面之人来说，这就是神迹一般的药物。

　　现在营长内除了周凯之外，还有久远、两个巫女、恩图雅、乳近、露露提耶、阿图依、猫音、诺斯莉。

　　若是加上不在此地的卡露拉的话，周凯需要收服的十个女性名额就已经齐了。

　　不过周凯还要去图斯库尔，并不是说系统规定十个，就只有十个了，有些事情，就算是没有奖励也要做啊！

　　猫音是因为兄长奥修特尔要战斗，所以才一直跟在了久远的身边，此时就和其余人一样小声的坐在一边，尽量不打扰周凯处理政务。

　　“呐，小哥，战争不是已经结束了吗？为什么还要给那个小姐姐戴上锁链呢？”阿图依对政务的事情一点都不感兴趣，对于接任她老爹王位的事情更是不感兴趣，此时就好奇的来到了周凯的对面，问起了自己好奇的事情。

　　阿图依说的是恩图雅，而恩图雅听到之后就站起来说道：“是我要求这么做的，请不要打扰陛下处理政务，我希望我能够为乌兹鲁沙还有我父亲他们所破坏的那些家庭和伤害到生命赎罪。”

　　恩图雅虽然没有做过非常恶劣的事情，但确实是见过乌兹鲁沙的士兵攻击和驱使大和的普通人当剑奴去对付大和军队的事情。

　　这些事情，即使是他父亲也知道是不对的，但战争没有对与错，不能用现在的看法去评判当时的战争。

　　至于现在，就是自己为自己亲人所发动的战争赎罪的时候了。

　　恩图雅能够确实的体会到周凯对于战后重建工作的重视，也认为自己的赎罪是有意义的，能够让剩下的乌兹鲁沙人过上和平富足的生活。

　　“我没事，你们随意聊，久远天天在我旁边吵闹，我照样能够正常的处理公务，所以不碍事的。”周凯一边用尺子画图，一边回应着恩图雅，顺便也损了一下不知道轻重的久远。

　　久远恼怒的看着周凯，“我什么时候打扰你处理政务了？！我明明都没有和你说话，你怎么能凭空诬陷我呢！”

　　周凯平时说谎的地方很多，但这个时候绝对是没有胡说，久远可不是那种安静的少女！

　　“那你就没有在我写东西和看书的时候催我帮你做事过吗？我怎么记得有好几次，都是你强行把我给拉出房间的？难道是我记忆错误了？”

　　久远尴尬的看着周凯，在哼了哼之后就说道：“哈克，你的记忆有些混乱，可能是失忆的毛病还没有完全康复吧……”

　　周凯也没有继续和久远斗嘴，而是将手中的图纸拿起来开始检查，也说道：“这里的事情大致都安排好了，明天就可以返回帝都，至于守城的人选，就用诗乃乃好了。”

　　诗乃乃是一个小女孩，还是一个非常小的孩子，原本是被作为人质被恩图雅给关押起来，为的就是要挟诗乃乃的剑豪父亲帮助乌兹鲁沙对付大和的军队。

　　周凯在将诗乃乃救出去之后，剑豪自然也消灭了那些乌兹鲁沙的人。

　　“诗乃乃还是一个孩子，这样真的好吗？”其余人都不反对，但恩图雅很清楚希诺农的年纪，所以就很担心这点。

　　周凯点了点头，“没有关系，那孩子有剑豪亚科特瓦尔特辅助，在安全上没有问题。而恢复方面的工作，我会留裘鲁留下来帮助一两年的时间，再说这里也是我的国土，有事情的话，只要找周围的城池就能获得帮助，大和所属的国家上百，只要归于大和就是大和的子民。”

　　“是，谢谢殿下！”恩图雅又一次的体会到了一个强大国家的实力和底蕴，正如周凯说的那样，她的那些族人将不会再忍受饥饿和寒冷。

　　诗乃乃的年纪虽然小，但是一个很懂事的小孩子，而这个新建的城池并不需要什么杰出的内政官，各方面的物资都是由外界提供，内部只需要一个不会给大家提供压力的领导，才是最明智的选择。

　　剑豪和裘鲁分别代表那些被要挟的剑奴和军队的人，由这两人保护诗乃乃，可以说是非常周到了。

　　当然，这个房间内没有人能想到周凯的这种细心，除了周凯之外，这里没有一个善于政务的人。

　　乌兹鲁沙的事情也到此为止了，在班师回朝的时候，周凯也理所当然的和有了觉悟和期待的恩图雅发生了关系，也在第二天得到了系统的奖励。

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：乌璐璐、萨拉娜，目前已经完成。

　　获得恩图雅的效忠，得到奖励：自然之力

　　自然之力来：持续不断的吸收天地之间的游离能量来补充自身，抵抗衰老、饥饿。本技能不可升级，本身综合素质越强，效果越好。

　　这个技能对于周凯来说再合适不过了，因为自身体质和力量都很强的关系，周凯在每一次战斗过后都需要大量的食物来补充自己损失的力量。

　　光是凭借空间饭盒内的能量食物，根本就不够吃的，而现在就是终于摆脱了饭桶的状态。

　　心情大好的周凯也在返回帝都的第二天，就将积累下来的政务处理掉，然后带着乳近、双子、久远、恩图雅朝着图斯库尔出发。

第三十五章 图斯库尔

　　战鹰目前已经长到了能够承载六个人的地步了，不过非常的勉强，周凯使用了爆发技能，再加上审判技能的恢复，才让战鹰顺利的降落在了图斯库尔的土地上。

　　“总算是勉强登陆了，真要是掉到海里就有乐子了。”周凯松了口气，在落地之后就让战鹰飞了出去，然后解除了对战鹰的召唤。

　　久远很喜欢在天上飞，见周凯要让大家走路，就不高兴的说道：“哈克！我知道你有办法对不对？我还没有玩够，继续飞吧！”

　　恩图雅并不喜欢飞行，战鹰的速度太快了，让恩图雅体会到的只有恐惧和眩晕。

　　宗近同样不喜欢这种体验，坦诚的说道：“哈克殿下，我觉得还是走路比较好，如果突然靠近图斯库尔的首都的话，很容易引起不必要的误会。”

　　久远不担心这个问题，急忙说道：“没有关系的，图斯库尔的人应该不会在意这种小事情的。”

　　“走路吧，应该没有多远了才对，而且预定的到达时间就是下午，现在才刚中午。”周凯也更喜欢在地上走路，战鹰什么的，早就不那么稀奇了。

　　久远很失望，但很快就调整过来了，反正以后有的是机会。

　　“久远，你这次不回家看看嘛？”周凯没事的时候就喜欢找久远的麻烦，在一边走路的时候，一边就和久远聊了起来。

　　原本还很高兴的久远，这个时候就有些不淡定了，纠结的想着应该如何编瞎话把事情圆过去。

　　周凯微笑着转移了话题，“反正也没有别的事情，这一次我们就在图斯库尔多待一阵子吧，你们说好吗？”

　　“如您所愿。”

　　“主人在哪里，我们就在哪里。”

　　双子很淡定的答应了下来，这两人对于久远的蹩脚演技早就察觉到了，同样也察觉到了久远体内隐藏的力量。

　　虽然久远一直都在两人和周凯做事的时候打搅，虽然两人甚至是在久远碍事的时候邀请久远一起加入四人之旅，即使是被拒绝，但两人对于久远并没有太多敌意。

　　这主要是因为两人和周凯之间已经有了那种关系，所以并不介意其余女人和周凯也有那种关系。

　　两人的使命是照顾周凯，而让周凯这个最后人类的血脉传播下去，同样是两人认可的事情。

　　最为世界最后一人，周凯所受到的眷顾可是非常的多。

　　“我会一直守护在殿下身边！”乳近对于这些也没有意见，她现在已经成为了周凯的贴身护卫。

　　“我也是！”恩图雅也点头看着周凯，“我已经没有地方去了……”

　　周凯看向了前方，“久远就不用回答了，你总不会现在害怕回家，然后突然跑路吧？”

　　“当然不可能了！”久远不明白周凯为什么总是能够说出她心中所想的事情，她确实是对归家有种期待又害怕的感觉，不过这个时候是肯定不会逃跑的。

　　周凯也没有继续挤兑久远，若是久远真跑了，那就好玩了。

　　虽然说没有久远，周凯也能和图斯库尔的人相处好，但那样显然不如有个“内奸”带路来的快捷。

　　久远在大和的时候，也是自己这个“内奸”带路，让久远和其余人都相处好的，所以这一次就算是礼尚往来了。

　　几人的队伍在靠近图斯库尔的都城的时候，遇到了拦路的士兵，不过在表明自己是大和使者的身份之后，那些人就很痛快的放行了。

　　“久远！”

　　“久酱！”

　　随着越来越接近图斯库尔的都城，一个从天而降的黑翅膀少女，以及从旁边窜出来一个骑着巨虎的少女。

　　久远不出意外的被这两人给袭击了，而其余人就这么看着两个少女把久远当成玩具一样亲近着。

　　好在这一次两人都清楚还有重要的客人在，很快就放开了久远。

　　“欢迎你们，远道而来的大和使者。”阿露露穿的很正式，表情也一如既往的冷漠，不过熟悉的人都知道那绝对不是冷漠就是了。

　　“哈克亲王，又见面了呀，还有多谢你把我们家的久远送回来了~”卡谬拉着久远的手，非常的开心久远能够回家。

　　周凯也友好的说道：“你们好，这一次我会打扰一段时间，可能要几个月，不好意思。”

　　“太好了！这样久远就不会偷偷跑掉了！”卡谬丝毫没有在意久远的感受，日常欺负久远。

　　久远被这两人弄得很没有面子，又想到自己其实在上次在使节出使大和的时候就打过招呼了，所以……不算是离家出走啊！

　　在想明白自己并没有犯错之后，久远的底气就足了！

　　“哈克！我先回家一趟，我晚些时候回去找你的！不用担心！”久远在说了一句之后，就貌似淡定的走了出去，仿佛自己和图斯库尔的使节团其实并没有多少关系一样……

　　周凯也没有挑破这种蹩脚的演技，图斯库尔除了久远之外，都是影帝级别的演员。

　　从城中走出来的两个男人都无视了久远，在和久远错身而过之后就来到了周凯的身前。

　　“这是贝纳威，这是克罗，他们是我们图斯库尔的将军。”卡谬和周凯的关系不错，就主动的介绍了大家认识，“这是哈克殿下，是大和的亲王。”

　　贝纳威已经提前知道了这些事情，根据提前进行的侦查，要比卡谬那种信息更加的清晰。

　　“哈克殿下，皇已经在宫殿设好了宴席，感谢您在大和对阿露露殿下和卡谬殿下的照顾，至于两国之间的友好交流，我皇希望能够在您休息之后再进行。”贝纳威不好意思说是图斯库尔的皇现在一心想着女儿，根本就没心思理会国家大事，所以只能是暂时推迟两国之间的和平交流。

　　周凯微笑着说道：“不用那么客气，我和你们的皇一样，并不在意礼节5.7，我和久远一样，都希望两国之间能够和平共处，所以我们还是先吃饭吧~”

　　“对，应该先吃饱再说。”阿露露很同意这个英明的决定，对周凯的印象又好了很多。

　　克罗看到久远看重的人是这个性格的，也大大咧咧的说道：“那我们就进去吧！”

　　“好，请带路。”周凯答应了下来，他并不喜欢那种客套的事情，图斯库尔的人也都是那种性格很随意的人，太麻烦的话，大家都麻烦。

　　几人一起走了进去，图斯库尔的首都比起大和，就像是一个小村子一样，落后了非常多。

　　这也让周凯想起了最初进入大和帝都的时候，久远对大和帝都的评价“马马虎虎”。

第三十六章 皇女

　　图斯库尔建国已经二十多年了，在进入宽大的宫殿之后，周凯一行人就简单的入座了，也没有繁琐的礼节。

　　原本坐在主座上的应该是这个国家的皇，胧。

　　胧是久远过世母亲的哥哥，以前是一个妹控，现在是一个女儿控。

　　久远通常说的父亲大人，就是指胧。

　　原本胧应该出席这个宴会的，但或许是知道周凯对这种个事情不在意的关系，就不管周凯，而是去找刚回家的女儿了。

　　周凯用两个空间饭盒内的食物收买了阿露露和卡谬，在这两个人的随意交谈下，气氛很快就活跃了起来。

　　“图斯库尔也有很多好吃的东西呢！”卡谬一边吃着周凯从大和带来的食物，一边也说起了自家的事情。

　　阿露露是一个诚实的人，此时就说道：“不过没有比这个虾饺更好吃的了，美味！”

　　阿露露一边吃着，一边说话，很快就将一份食物都给吃光了，然后瞅着周凯，还想吃。

　　周凯知06道这两个都是吃货，也微笑着说道：“虾饺已经没有了，不过我在此地打扰期间，也会将一些大和的烹饪手段交给图斯库尔的厨师，我觉得在吃的问题上，也应该互相讨论，一起制作更好吃的美味！”

　　“有道理！”阿露露非常的赞同，很是欣慰久远就能够带回来这样的人才。

　　卡谬也高兴的说道：“太好了，每天都有好吃的了！”

　　相比起两个小姑娘，贝纳威要更关心政务方面的事情，图斯库尔可以说就他一个人是在做正事，全国大小事，无数的奏折都是他一个人在批。

　　“哈克殿下，听闻你很擅长处理政务？”贝纳威问了一个比较私心的问题，这个问题和贝纳威一贯的冷静无私作风有些不符。

　　周凯微笑着说道：“这是民间的夸大之言。不过那些事情对我来说是必须要做的工作，再加上也不耽误多少时间，也没有特别的成就和失误，大致就是如此了。”

　　这是谦虚之言，贝纳威点了点头，平静的说道：“哈克殿下，我们图斯库尔的公主殿下和您是同龄人，而且近期就会成为图斯库尔的女皇。”

　　“这个我知道一点，我很荣幸能够见证这个日子。”周凯也感觉很有趣，依照久远那个性格，就算是成为了女皇，批奏折的也照样是贝纳威。

　　除非哈克奥罗归来，不然贝纳威是脱不了身的。

　　贝纳威觉得有必要介绍一下久远，但是又不能直接说名字，于是就说道：“我们的女皇是继承了神圣而伟大的血的，唯一的大人，并且还是生来注定统帅、引导这个图斯库尔的大人。”

　　一般来说，像是这个时候应该是询问名字的，而且作为一个使者，周凯也不可能不知道对方的王女叫什么。

　　所以说啊，就是要默契啊！

　　周凯和大家一起很默契的无视了那个名字，自然而然的转化了话题，“很期待明天的见面！”

　　很快，一个看起来像是领头人的美丽宫女带着一众宫女走了进来，这是一个看起来很贵气的少女，尤其是身材非常非常的好，在一众人女性之中仅次于卡谬的奶籽。

　　少女非常的可爱，不说话的时候给人一种豪门女子的感觉，而说话的时候就是可爱了。

　　“您就是哈克殿下吧，我是芙米露露，感谢您在大和对我妹妹久远的照顾。”

　　芙米露露，一个很重要的剧情人物！

　　“客气了，久远非常的可爱，在大和的时候我很多时候都是受到了久远的照顾。”周凯客气的说道，“久远已经回家了吗？明天下午若是没有事情的话，我能否到贵府打扰一下？我在这里最熟悉的还是久远，所以想找久远一起熟悉一下图斯库尔。如果家中有事情的话就算了，我想久远刚回家，一定更愿意和家人好好团聚。”

　　芙米露露展现出了笑容，久远可不想在家里待着，此时根本就在屋子里坐不住，更没有和那个唠叨黏人的父亲有什么好好团聚的想法。

　　不过编瞎话也是一种麻烦的事情，芙米露露知道久远还想着隐藏身份，可是这都跑到自家家里了，还怎么隐藏？

　　该怎么说呢？

　　芙米露露有些犯难了，但还是宠溺着久远，不愿意在久远自己不想说的情况下将这事情说破。

　　“哈克殿下请在宫殿这里休息吧，至于久远小姐，有芙米露露的帮助，很容易就能过来了。”克罗微笑着替芙米露露圆了谎。

　　如何评价久远？

　　影帝世家的傻女儿。

　　周凯点了点头，同样是影帝级别的发挥，“那就打扰了。”

　　芙米露露举起一杯酒对着周凯说道：“哈克殿下，我来敬你一杯，感谢你对久远的……啊――”

　　在周凯的注视下，只见芙米露露刚举起酒杯伸到自己面前，身体就毫无征兆的倒向了自己，简直是比平地摔都神的摔跤神技！

　　周凯迅速的放下手中的酒杯，两手格挡过去，身体也站起来扶住了芙米露露的身前地方，不让芙米露露压到桌子上的食物。

　　双手不出意外的碰触到了不该碰的地方，而周凯此时也刚刚反应过来。

　　“好自然的摔倒姿势。”乌露露看着双手碰在芙米露露那里的周凯，对芙米露露给了一个很高的评价。

　　“需要警惕，很强大。”萨拉娜认为这是一个不容小觑的对手。

　　贝纳威和克罗装作没看见，芙米露露就是那种天真的可怕的人。

　　阿露露和卡谬对这种事情已经习惯了，芙米露露经常会出现一些让人很无语的事情，不过很快两人就看向了一个方向。

　　“哼哼！”一阵不满的声音从门口的地方传了过来，随后就见一个头戴面纱的女子走了进来。

　　周凯感觉到了熟悉的视线和熟悉的杀气，顿时就有些不好意思的对芙米露露说道：“芙米露露，你没事吧？”

　　“没事，谢谢哈克殿下，不然弄坏了这些食物就不好了。”芙米露露没有一丝身为罪魁祸首的自觉，反而是关心起了桌子上的食物，对于自己和周凯之间的姿势，一点不自然都没有。

　　“哼！哼！哼！”

　　蒙面女子再次哼了三声，提醒芙米露露注意下这是什么场合。

　　“皇女殿下！”贝纳威和克罗很默契的采用了这个称呼，就是要看久远自己能够演到什么时候了。

　　久远穿着华丽的袍子，头上戴着一个能够遮掩自己面部的头冠，而此时就改变了自己的声音，用威严的声音看着依旧是黏在一起的两人不满的说道，“看起来…很享受呢！”

第三十七章 你怎么看待久远

　　看到久远出来了，周凯见好就收，将身前这个重度天然呆的倾国美人扶好，随后对着久远说道：“很高兴能够见到你，我是来自大和的哈克，皇女殿下不方便见人吗？还说是要成为女皇之后才能正式出面，我对图斯库尔的传统并不熟悉，若是有冒犯的地方，还请包容。”

　　周凯的身份不是一般的使节，而是大和的亲王，也是大和未来的主人。

　　所以在面对久远的时候，周凯客气是礼貌，不客气也是应该的事情。

　　大国之主和小国公主，久远这种遮掩的服饰对于“不明白这里面事情”的周凯来说，是一种不礼貌的表现。

　　其余人都装作是看不见，该喝酒的喝酒，该吃饭的吃饭，这就是影视基地人员的基本素质。

　　久远被周凯给呛到了，这个时候进也不是，退也不是。

　　不能破坏两国之间的关系，可要是脱下面纱，自己的身份不就暴露了吗？！

　　久远一直都在想着如何才能正常的把自己的身份给解释清楚，但临到这里，就退缩了。

　　就像是没写完作业的小学生在前往学校时的那种心态一样，非常的想要就这么一走了之。

　　“哼…没错！这就是图斯库尔的传统！”久远继续嘴硬，就是想要藏到底了。

　　周凯微笑着说道：“原来是这样啊，是我冒犯了，非常感谢皇女殿下你能在正式见面之前就过来看望我等。”

　　“嗯，些许的小事而已。”久远松了口气，总算是骗住大家了。

　　这个时候，之前对两人的谈话充耳不闻的贝纳威就过来说道：“皇女殿下，您对我国的事情还有很多不了解的地方，我已经将奏折搬到了您的房间，还请您尽快解决那些。”

　　久远尴尬的点了点头，她现在就想逃离这个国家。

　　政务什么的，对于久远来说就是噩梦和牢笼，此时就找周凯求助，“哈克殿下，我听我的友人久远说过，你曾说过一句家乡的名言【能者多劳】，对不对？就是厉害的人，应该做更多的事情。”

　　周凯想了想，他确实是说过这个话，不过当时是在推卸事情的时候说的。

　　“是的，我确实是说过这个话，当时我因为有事情需要休息一阵子，久远又将很多事情交给我去做，我就说了这么一句话，然后将对应的事情交给了对应的人去做。不过这句话的本意并不是用来推卸工作，身为一名君主，我的本意是解决问题，而不是推卸问题。”

　　“将那些事情交给对应的人，比如步兵就只管步兵，骑兵只管骑兵，批奏折的就去批奏折，而身份越高的人，越要为自己所承担的责任努力。”

　　一旁的贝纳威点了点头，“哈克殿下说的没错。”

　　久远不服气，明明这句话就是推卸责任，把事情交给别人的时候说的漂亮话！

　　一旁的芙米露露看到周凯的酒杯空了，就端起酒壶说道：“哈克殿下，我来为您倒酒吧。”

　　“好。”周凯点了点头答应了下来，感觉对方还会摔倒，甚至是可能直接把酒洒在自己和她身上也说不定，这可真是厉害啊！

　　久远本能的一惊，很清楚芙米露露肯定会发展成别的样子，顿时就威严的说道：“这种事情还是孤来吧。”

　　久远说着，就和以往与周凯相处的时候那样，像个保姆一样微笑着给周凯倒满了酒。

　　这一幕被贝纳威和阿露露等人看到后，大家都瞪大了眼，显然非常吃惊。

　　这一幕给大家的感觉，就像是妻子和丈夫的关系一样自然！

　　“谢谢。”因为同是未来国主的关系，这一次要道谢，而且周凯也一饮而尽。

　　“很不错的饮酒姿势，孤很欣赏。”久远还记得自己的身份，不过在赞扬了一句之后就站在周凯的面前，询问了一个以前不好询问的话题，“哈克殿下，我的友人久远和我稍微谈及了一些你的事情，那么孤很想知道，你觉得久远是一个什么样的人呢？”

　　这个问题，让周围的人都集中了注意力，属于非常值得注意的话题！

　　周凯没有想到久远会在这个时候谈起这个话题，就沉思了一会儿，然后说道：“久远很漂亮，身材也很好，活泼有活力，料理也很拿手，是一个非常好的女孩子，不过这些别的女人也都能做到，甚至是比久远更好。”

　　听到前部分还有些不好意思，不过在听到后面那句之后，久远就怒了，“你就是这样看待我的友人的吗？！”

　　周凯摇了摇头，继续说道：“这个问题平时都没有想过，那些都是久远在外人面前的表现。对我来说，久远是我苏醒之后遇到的第一个人，而且还陪伴着我度过了那段艰苦的岁月，能够一直见证我的成长，一直守护在我身边，会管着我不让我去找女人，而我无聊的时候也可以找久远，和久远吵架解闷，有时候还可以在久远不讲理的时候看她恼羞成怒的样子，然后我被打之后就老实了，满足了。”

　　久远的额头就出现了井字了，忍得非常的辛苦，非常的想要现在就给周凯一拳，“原来你就是这样看待久远的啊！”

　　“我也不知道应该怎么说，如果非要说我对久远是什么看法的话，我希望能和久远一起继续这种幸福欢乐的生活，永远的久远。”周凯看着久远，非常认真的说道：“我其实早就决定好了，过两天就去找久远和芙米露露的父母提亲！”

　　久远非常的感动，都快要哭了，但听到最后一句话的时候顿时就把眼泪都收了回去，“为什么还有芙米露露？！”

　　“唉？”周凯一脸疑问的看了眼芙米露露，然后又对着久远奇怪的说道：“芙米露露和久远是姐妹，我当然要去找她们的父母提亲了，难道有什么不对的地方吗？”

　　芙米露露微笑着解释道：“我和久远并不是亲姐妹，没有血缘关系，只是久远和我的关系非常好，我一直都是像对待妹妹一样对待久远。”

　　“哦，原来是这样，是我误会了。”周凯不好意思的说道。

　　芙米露露微笑着说道：“不是您的错，是我没有说清楚，而且我也很高兴能够听到您那么说，真的很高兴，就像是自己要嫁人了一般。”

　　久远看着芙米露露还有芙米露露的胸前脂肪，一生之敌啊！

　　从小发育就不如对方，朋友没对方多，到了现在，更是非常棘手的存在啊啊啊！！！

第三十八章 听墙角

　　在吃饱喝足之后，众人就结束了晚宴，由卡谬和阿露露带周凯去房间休息，而芙米露露则是被久远叫走了。

　　周凯这一次过来不仅是为了久远的事情，也有正事要做，而图斯库尔的态度让他有些摸不清楚这些人的想法。

　　“卡谬殿下，请问贤大僧正阁下不在图斯库尔吗？”周凯询问的贤大僧正就是乌露托莉，对方既是图斯库尔的国师，也是欧卡米亚凯国的公主，平时都是待在自己的国家负责大神教会的事情，也就是维持对解放者的封印。

　　至于解放者，就是正版的假面，也就是四假面变身之后的那个形态。

　　故事很长，久远的真正父亲就是那个正版的假面之人，而对方是自愿被封印在了大神教会，其余人为了维持封印也一直都在努力。

　　想要去见那个大神解放者，就必须要征得乌露托莉的同意。

　　“姐姐大人她明天就会过来。”卡谬并不知道具体的事情，只是当周凯是随意问了一句，她今天吃了好多的东西，也想早点回去和久远一起，“这里就是哈克殿下你的房间了，旁边也有几个房间533，你们可以所以用。”

　　虽然感觉周凯身边的女人和周凯的关系很不一般，但这种事情是久远要面对的事情，卡谬就没有多管闲事。

　　阿露露也困了，在送到房间之后就说道：“我们回去了，夜里要是饿了的话可以去厨房找吃的。”

　　“好的，我记住了，麻烦你们两人了。”

　　周凯在阿露露和卡谬离开之后，就走进了房间开始休息。

　　“明天还有正事要做，你们也都去休息吧，这里的人都很不错，有什么问题的话可以去找她们求助，不用客气太多。”周凯对着恩图雅说道：“恩图雅，你现在是大和的使者之一，所以自信一些，遇到无法决定的事情可以找我商量。”

　　“是，主人！”恩图雅点了点头，听到周凯的话后就清楚周凯是为了让自己从自卑中走出去，但她早就已经决定了，要用这一生去报答周凯。

　　乌兹鲁沙对大和造成了巨大的伤害，虽然这个伤口正在慢慢的愈合，但恩图雅依旧是要为自己父亲还有乌兹鲁沙所犯下的罪过进行赎罪。

　　对于周凯，恩图雅不仅仅是因为赎罪，而是真的喜欢上了周凯。

　　父亲的死和周凯确实是脱不了关系，这点周凯也主动的告诉了恩图雅，而且也告诉了恩图雅，她父亲死前的想法，和选择的道路。

　　对于父亲选择的那条武者之路，恩图雅不理解，但尊重父亲的选择，也感谢周凯能让父亲像一个战士那样死去，而不是被那些怪物一脚踩成了土渣。

　　仇恨无法化解仇恨，只有爱才能化解仇恨，恩图雅希望用自己的努力，来让曾经的伤痛永远成为过去。

　　恩图雅是受到了周凯的影响才放弃了复仇，选择了和平与复兴。

　　周凯本就不是一个喜欢复仇的人，这一次去见大神解放者就是为了将以往的事情好好的解决掉。

　　宗近和恩图雅在隔壁的房间休息，双子也同样被周凯安排到了另外一边的屋子里休息，他今天并不想做那种事情。

　　在半夜的时候，周凯突然感觉有什么东西进入了自己的房间，在迅速的坐起来看向门口的时候，就看到了微笑着看着自己的久远。

　　“哈克！我还以为你今天也会和以往一样，没有女人就睡不着觉呢！看来你还是很注意自己身份！不错~”

　　久远很满意今天周凯的表现，第一满意的是周凯对自己的看法，第二满意的就是周凯今天晚上身边没有别的女人。

　　至于在图斯库尔高层面前的言谈举止之类的表现，反倒是一点都没有让久远在意过。

　　周凯看着夜入自己房间的久远，警惕的说道：“咱们熟归熟，但是你要是这个时候打什么歪主意，我该喊可还是会喊的哦！”

　　久远气恼的看着周凯，“我怎么会打什么歪主意？！你又胡说！”

　　周凯可没有胡说，是真的这样想的，“我说，你要是真认为我是那种随随便便的人，我就翻脸了啊！我说的不是那种男女关系，而是我不可能随随便便就答应你，一辈子留在这里的事情，久远殿下！或者说，久远女皇！”

　　久远顿时就没有了力气，很不高兴的看着周凯，“你是什么时候发现的？我的演技很完美，一定是卡谬姐姐和阿露露姐姐不小心说错了话对吧？”

　　周凯想说什么，但还是没有说出来，说出来就没意思了。

　　“这个不重要，我知道之后也吓了一跳，不过仔细一想的话，感觉这样也很正常，久远你不论是美貌还是实力和见闻，都不是普通女孩子能够比的。”

　　久远很少被周凯恭维，此时被周凯一个润物细无声的奉承给轻易的糊弄了过去，美滋滋的说道：“看来你反应还不慢，这样就好了，我也能轻松许多。”

　　若是周凯不知道自己的身份的话，那么久远可能不到被逼急了，是绝对不会主动说出自己的真正身份的。

　　周凯也没有说谎，今天对着久远说出的那些话都是心里话，周凯确实是很喜欢久远，想要永远和久远在一起。

　　“久远，今天已经很晚了，明天早晨我们再见面好吗？”周凯不认为久远能够瞒住其余人来到自己这里，别的不说，两个污女还有宗近就绝对不可能什么都没发现。

　　这傻闺女恐怕还不知道，她现在正在被许多人围观着……

　　久远听到周凯这么说了，就点了点头，“那我先回去了，不然被阿露露姐姐她们还有父亲发现就又要嗦了。”

　　……

　　窗外，胧和两个护卫蹲在了窗户下，此时就是恨不得冲进去把女儿带走。

　　在房屋的上方，阿露露和卡谬就是从房子上的天窗那里看着屋子里的发展。

　　贝纳威没有窃听的兴趣，所以没有过来，并且也拦住了想要过来偷听得克罗，算是给自家女皇殿下留了点面子。

　　当久远蹑手蹑脚的从周凯的房间离开之后，这些埋伏的人才都送了口气。

第三十九章 伟大之父和解放者

　　与图斯库尔的正式会面是在早饭过后，图斯库尔这边是贤大僧正、现任图斯库尔的皇胧，未来图斯库尔的女皇久远。

　　周凯这边是双子，恩图雅和宗近则是被留在了房间，对方人不全，自己也不能全过来。

　　气氛有些诡异，胧的表情很不爽，就像是自己抢了对方女儿一样。

　　虽然确实是如此，但对方好歹也是一个国家的皇，这样很不着调啊……

　　“哈克殿下，欢迎您的到来，多谢您之前对我妹妹卡谬的照顾，卡谬已经和我说了您的事情。”乌露托莉在周凯过来后，就站起-来和周凯打招呼。

　　性格随和，行为举止端庄，和妹妹卡谬比起来，这个金发的美丽羽人才是公主中的公主。

　　昨天晚上的事情乌露托莉也知道了，自以为神不知鬼不觉的就只有久远自己了，而乌露托莉同样也从卡谬那里知道了周凯对卡谬做的事情。

　　周凯有些不好意思，当时欺负卡谬的事情虽然不算是大事，但确实是自己的胡闹。

　　不过也不乖周凯，当时是卡谬自己用隐身术跑到自己洗澡的地方，而且还要攻击自己那里的。

　　周凯也就是戏弄了一下就放对方离开了，并没有做过分的事情。

　　当时周凯也对卡谬说过会去欧卡米亚凯拜访乌露托莉，周凯相信乌露托莉要比其余人更清楚自己的目的。

　　卡谬的事情放在了一边，这种事情不适合详谈，周凯点头说道：“乌露托莉阁下您客气了，我很早之前就听闻过您的事迹。”

　　胧并不说话，而是看了一下在周凯身后那两个一脸戒备的双胞胎少女，也皱起了眉头。

　　周凯也察觉到了两个巫女对于乌露托莉不加掩饰的敌意，这属于立场问题，不关个人喜好。

　　大和信仰的是伟大之父，也就是以帝为首的人类，主要表现特征为发掘遗迹，为亚人提供技术支持，管理和统御亚人。

　　图斯库尔信仰的是大神解放者，也就是以哈克奥罗为首的解放者和解放者眷属，主要表现特征为掩饰过去的痕迹，不干预亚人的历史进程，任由亚人自己发展。

　　因为大神解放者以前做了很多错事的关系，以乌露托莉为首大神教会势力就是不断的将那些事情抹去，禁止别人知道大神解放者曾经犯下的罪孽。

　　双子在帝的影响下自然是属于大和阵营的坚定支持者，而和大神教会为首的欧卡米亚凯羽人是天生的敌对关系。

　　哈克奥罗是人类，但不是伟大之父，而是比伟大之父更早时期的远古人，制造亚人的是哈克和帝一个时代的人类，不是远古人。

　　双方的矛盾非常深，一个是死命的掩盖过去的历史，一个一生都在寻找过去，哪怕是一个稻草都要抓住。

　　若是被帝知道自家老婆和女儿是被哈克奥罗给变成了不死的史莱姆怪物，那绝对是不死不休的战争。

　　可以说双方的对立关系非常严重，周凯自己也没有理由让帝所受到的委屈就那么忍着，若是两个国家真打起来的话，周凯还是会站在大和那边，他自认为是人类。

　　但是复仇没有意义，哈克奥罗是自己把自己给封印了，也一直都在为过去的事情忏悔，况且现在周凯过来是为了解决问题的，不是挑起战争。

　　“乌露露、萨拉娜，你们站在一边，乌露托莉并非我的敌人。”周凯让两个巫女站在一边，这两人对于久远和卡谬的敌意都不强，但对于乌露托莉的敌意就很强了，这也是周凯没有想到的事情。

　　“是！”两个巫女很听话的站在了一边，选择了无视乌露托莉，对两人来说，乌露托莉就是敌人。

　　久远这个时候也站了起来，有些不清楚那两个巫女是怎么回事，她对于过去的历史同样不是很清楚，那种事情其余人都不会乱说，而且知道的人非常少。

　　“哈克！”久远在喊了一声之后才想起来自己现在的身份，于是改变了声道，沉稳的说道：“嗯，哈克殿下，我们现在来讨论关于两国之间的和平问题吧！”

　　“这个事情等下再说，你来这里的目的到底是什么？！”一直都不说话的胧，说话了。

　　周凯看向胧，认真的说道：“我为和平而来！”

　　胧，冷漠的笑了笑，真要是为了和平而来，就不应该打自己女儿的主意，赶紧离开这个国家才是最好的和平方案。

　　久远看到父亲这样对待周凯，就恼怒的说道：“父亲大人，哈克殿下并不是坏人，这件事情就交给我，您回去喝茶吧。”

　　“不！我就在这里喝！”胧对久远不生气，就是看周凯不爽。

　　从小依靠他的妹妹在生下久远就去世了，作为久远唯一的亲人，他怎么可能会让久远去大和那种小地方受苦！

　　乌露托莉笑了笑，看着周凯说道：“哈克殿下，从见到您的时候，我就看到了您那金色的灵魂，我相信哈克殿下是一个好人，您能告诉我，您这次前来是所为何事吗？”

　　和平使者，对于图斯库尔的人来说只是装装样子，他们其实当初并没有想去和大和结盟的打算。

　　当时主要是因为久远离家出走，众人在发现久远是去了大和之后，就准备过去抓人。

　　在大和有着守护者，再加上双方的关系属于天然的对立，为了不因为使用法术寻找久远而刺激到大和的人，导致不可挽回的矛盾产生，就没有使用法术找人，不然久远躲不了那么久的。

　　之后就派出了阿露露和卡谬作为使者去大和结盟，主要目的还是寻找久远。

　　图斯库尔的土地起初很小，之后谁来打它，它就反击回去攻占对方的土地，之后就统一了这个岛屿……

　　结盟，不存在的。

　　结盟确实是没有必要，双方的矛盾不是一纸文书能够解决的问题。

　　“严格意义来说，我来此地的目的只有一个，我希望能够见到久远的父亲，拯救过去之人。”周凯说出了自己目的，他必须要救活穗乃香，这是必须要做的事情。

　　穗乃香，哈克的嫂子，过去之人，也是大宫司穗乃香和双子共同的本源。

第四十章 图斯库尔的兔子族

　　“我父亲……”久远看了一下胧，很快就意识到了周凯说的是谁了。

　　胧的表情很不好看，但也没有多说话，这种事情让乌露托莉处理最合适。

　　乌露托莉露出一个果然如此的表情，从发现周凯是人类之后，他就意识到了会有这么一天。

　　“抱歉，这种事情需要我们商量一下才可以，我想知道您对久远的父亲了解多少？”乌露托莉看着周凯，这个问题非常重要。

　　周凯看了看久远，随后就又看向乌露托莉，“久远给我起了那么一个名字，我也认可了这个名字，愿意为久远做一些事情，所以也请各位能够帮助我。”

　　在家长面前这么说，无疑是承认了这门亲事，久远在这种时候的反应速度并不慢，因为这两天周凯不断的对她发菠菜，自然就是理解很深了。

　　“乌露托莉妈妈，你就帮帮哈克吧！我也想见到艾露露妈妈和那个人……”久远的父亲在久远出生之前就被封印了，而陪伴在对方身边的就是艾露露，也就是阿露露的姐姐，从小照顾久远长大的那个美丽女性。

　　乌露托莉对着久远点了点头，然后看着周凯说道：“我想和你单独谈一谈，有些事情我不能说出来，而有些事情我不希望更多的人知道。那是属于解放者和伟大之父的过去，我等不应该去试图了解。”

　　最后那段话是对久远和胧说的，而大致知道一些事情的胧也点了点头，“久远，这事情交给乌露托莉去处理，我们不要去了解那些不应该知道的事情。”

　　图斯库尔上下一致，就是要让过去的成为过去，有些事情知道的人越少越好。

　　久远虽然是有着解放者的血脉，但图斯库尔上下都不想让久远觉醒和使用那种力量，那绝对不是一件好事情。

　　周凯也同样不想让久远觉醒那种血脉，不然就是被封印的下场。

　　“久远，我和乌露托莉商量一下宗教方面的事情，中午的时候我再去找你。”

　　见大家都这么说，久远也懂事的点了点头，“好，我等你。”

　　周凯点了点头，对着双子说道：“你们也留在这里，我很快就会回来。”

　　双子有些不愿意，但周凯的命令无法违背，两人警惕的看了一眼乌露托莉，还是答应了下来。

　　“如您所愿。”

　　“主人的话，就是命令。”

　　乌露托莉和周凯来到了一个房间内，这是属于乌露托莉的房间，有些时候乌露托莉都是在这里处理一些事情。

　　“我已经设置了结界，外面的人不会打扰我们，现在可以安心了，请坐。”乌露托莉示意周凯坐下，自己也坐在了周凯的对面。

　　周凯坐了下去，也看着肩后长着白色羽翼的乌露托莉，对方和天使的差距就是一个环了，自身带着圣洁高贵的气息。

　　周凯没有小看乌露托莉，对方的战斗力和法术能力都是顶尖的那种，不比自己差。

　　乌露托莉想了一下，认真的说道：“在谈话之前，我能知道哈克殿下您的过去吗？我对伟大之父那个时代的事情很有兴趣，也想知道哈克殿下您在那个时代的状况。”

　　“可以，我大致的概括一下。”周凯组织了一下语言，说道：“以前我是一个无忧无虑的少年吧，虽然有才能，但是并不想使用。当时这个世界还处于一种危险的状态，空气中存在着让人类无法活下去的毒气，温度和地形都不适合生物的存活，人类一直都是在地下苟延残喘，而那个时代的人类的目标就是返回地面世界生活。”

　　“我当时和我的哥哥还有嫂嫂侄女一起，后来我搬到了别处，我的哥哥也就是大和的帝就是当时为了人类的未来而努力拼搏的科学家之一。”

　　“再之后，因为人类的数量并不多，我自愿为科学献身，为了让嫂子她们回到地面而主动进行了实验，之后就是遇到了一次毁灭全人类的灾难，被遗弃了好几百年。”

　　“我对别的事情了解的不多，但帝他是眼睁睁的看着自己的妻子和女儿一点点的融化成了红色的血浆怪物。”

　　“我之前就发现久远的身体里隐藏着一股强大的力量，结合图斯库尔流传的解放者传说，我判断图斯库尔的大神解放者应该具备我和帝所无法拥有的力量，这个力量或许能够帮助那两个可怜的过去之人恢复过来。所以我就来了，这也是我的过去和未来要做的事情。”

　　有些事情周凯没有说，是为了给大家都留下面子和缓和的余地，不然说出来之后大家就谈不下去了。

　　哈克奥罗有良知又能如何？一句我很抱歉，能够挽回那些化作史莱姆和被毁灭的只剩下两人的人类吗？

　　帝经历了多少年的痛苦和折磨？多少无辜的人类被哈克奥罗扭曲成了怪物？

　　周凯不想继续思考这种事情，现在帝已经得到了最后的救赎，不论是陪伴到最后的妻子（大宫司穗乃香）还是一直以来都在寻找的弟弟的回归，乃至儿（欧西斯）女（安洁）都有了，周凯不想在帝最后的阶段掀起战争。

　　人类，已经是过去之人了。

　　当然，一切的前提就是哈克奥罗将穗乃香给复原，不然说什么都没用！

　　乌露托莉能够体会到周凯的坚定意志，但并不清楚其实周凯什么都知道。

　　大神解放者利用一人的愿望而将全人类都给扭曲成怪物的事情，真正知道的人并不多。

　　其余人只是隐约知道一些事情，但并不是很具体。

　　“这样啊，这件事情暂时还不能给你准确的答复，我无法将更多的事情说出口，请你谅解。”乌露托莉真挚的道歉，作为解放者的眷属，也是伟大之父的后代，她同样要为解放者对伟大之父所造成的过错道歉。

　　这个世界的亚人，包括乌露托莉在内的羽人，都是伟大之父创造的生命，然而图斯库尔就是世界上少数不尊敬伟大之父，而是信仰大神解放者的异类……

　　世界上的亚人都是信仰伟大之父，都隐约的记得是伟大之父创造了她们。

　　而图斯库尔这里的亚人因为大神解放者沉睡的关系，一些和大神解放者签订契约的眷属具备了强大实力，自然就是挤压了其余亚人的生活空间，也因此在这个岛国，信仰伟大之父的很少。

　　换句话来说，这个岛屿在外界看来就是一个罪恶之地。

　　“夏库克波尔族的女皇库娅，应该还在图斯库尔吧？如何可以的话，我想见见那孩子。”周凯看着乌露托莉，解释道：“我没有别的意思，只是作为最后一个人类，我想对那个信仰伟大之父的可怜人做些什么。”

　　库娅，库涅卡门的女皇，在久远未出生的时候被卷入大陆的纷争之中，最后因为悲痛而失去了记忆，如同婴儿一般。

　　库涅卡门那个国家的人，是有着兔子耳朵的亚人，属于在形态上最接近人类的亚人，因为一直都信仰伟大之父，再加上自身的身体素质接近人类而弱于其余亚人，所以一直都是被欺负的存在。

　　在这个普遍信仰大神解放者的岛屿国家，一个信仰伟大之父的种族就是异类，而现在那个种族也就只有一个侍女和一个失去记忆的女皇了。

　　“这是我作为人类必须要做的事情，请你理解。”周凯看向乌露托莉，有些事情，必须要去做。

　　乌露托莉叹了口气，柔和的点了点头，“我一直都在照顾那孩子，请不用担心，您也可以随时去欧卡米亚凯见那个孩子。”

　　欧卡米亚凯就是大神教会的所在地，也是乌露托莉的国家。

　　“好，我也希望能够尽快与那位大人见面，那么今天0.5就到此为止，我想久远在外面也等的很着急了。”周凯来图斯库尔就只有这么几件事情，在简单的处理了之后，其余的事情就都是小事了。

　　乌露托莉点了点头，有些事情她需要去和人商量一下才能做决定。

　　“那么，您和久远的事情，需要我也完全的报告给那位大人吗？”乌露托莉也有着好奇心的一面，同样关心久远和周凯之间的关系。

　　周凯尴尬的笑了下，“麻烦您了，另外……我老哥因为我是最后一个人类的关系，给我强行安排了很多女人，这个……乌露托莉阁下您应该能够理解孤单了一辈子的老人的想法，我在这种事情上也不好违抗我老哥的愿望……”

　　乌露托莉露出了好笑的表情，感觉此时非常有趣，“我想那位大人不会介意的，不过你要好好的对待久远才可以。”

　　“当然！这个我可以保证。”周凯认真的下了保证，通过联姻的方式，将各族融合起来吧，谁让自己是最后一个人类了呢！

第四十一章 怠惰的久远

　　在顺利的和久远汇合之后，久远就感觉轻松了很多，这下子终于不用隐藏自己的身份了。

　　若是早知道周凯会这么平静的就接受自己的身份的话，久远就不用一直装着了。

　　“哈克！我们出去玩吧！”久远在老实了一天之后，就完全的恢复了过来，在乌露托莉离开之后就很自然的来找周凯一起出去玩了，“我带你去城里转转！”

　　久远一直都是这么有活力，比起因为经历了几个世界而心性沉闷的周凯，久远就是一个始终消停不下来的熊孩子。

　　“我今天还有事情要做，之前和阿露露还有卡谬约好了，要将一些能做出美味食物的烹饪手段交给她们。”周凯还要在图斯库尔停留一阵子，之后再去神眠之地，也就是大神教会封印哈克奥罗的地方。

　　图斯库尔的方针和帝制定的方针并不同，这里对于人类科技的接受程度没有那么高。

　　因为大神教会的存在，周凯也不好将大和的那些先进技术传播给图斯库尔的人，但烹饪手段并不在这个行列之中。

　　大神教会和哈克06奥罗的理念是让亚人自己去进行属于亚人自己的历史，解放者不应该干涉这些。

　　周凯不清楚这些人对于人类技术的再现持什么态度来对待，所以不想做这种会破坏双方关系的事情。

　　久远听到这个事情之后，就很自然而然的说道：“那我也一起过去吧！”

　　周凯叹了口气，无奈的说道：“我是没有意见，不过久远你的那些奏折批完了吗？你刚成为图斯库尔的女皇，总不能还像以前那样把事情都交给贝纳威去做吧？”

　　久远红着脸，心虚的看着一边，小声的说道：“应该没有关系……哈克你是重要的客人，我作为女皇，当然要带你认识一下图斯库尔了！嗯，就是这样的！”

　　久远自己给自己找了一个很好的借口，很轻易的就说服了自己。

　　“我是没有意见，但你就算是装，也请努力的装出一副你还有救的样子。”周凯还想多说几句，他当惯了头领，已经习惯了将政务的事情放在第一位，不过很快就想起来这里不是那种危险的世界。

　　不是到处都是丧尸的学园默示录世界，也不是随时可能被卡巴斯基袭击的甲铁城，也不是生存压力非常强的巨人世界。

　　这里是一个和平的世界！

　　“算了，我们一起出去吧，感觉久远你不在身边的话，会沉闷很多。”周凯发现自己确实是需要久远的陪伴，也微笑着说道：“美丽的小姐，要不要出去兜兜风呢？”

　　什么伟大之父和大神解放者，都一边凉快去吧，今天就是放松的一天！

　　“好啊！就是这样才对啊！”久远看到周凯难得的露出了纯真的笑容，就也欣慰的展现出了笑容。

　　周凯对着天空准备召唤战鹰，就在这个时候贝纳威带着两名宫女走了过来。

　　“女皇殿下，您的政务还没有处理完，若是今天不解决那些的事情的话，明天就会积累更多。”贝纳威批了快二十年的奏折了，如今新皇刚上位，自然是要将权利和事物转交给久远才对。

　　好习惯都是养成的，现在要是学会了逃跑，以后再想管就不容易了。

　　这一点，从隔壁那个一直都逃课的卡谬公主就可以看出来，那个人已经走不回正道了。

　　若是之前，肯定是周凯劝久远以国事为重，毕竟作为一个君主就应该为手下的人负责。

　　不过此时……

　　“久远，我们走！”周凯一手握住了久远的手，在下一刻就直接带着久远跳了起来。

　　在跳到了距离地面六米多高的区域后，一只巨大的苍鹰俯冲而下，带着嘹亮的鹰啸直接从两人的下方飞过，而周凯就是和久远互相搀扶着站在了战鹰的后背上！

　　“贝纳威！晚上回来的时候我会监督久远处理完那些奏折！所以现在久远先借我用一下！我们就在城里玩会儿，不会走远。”

　　周凯对着下方的贝纳威喊了一句，随后就控制着战鹰和同样是一脸喜悦的久远一起逃了出去。

　　“真方便！有了这个，以后就不用担心被关住了！”久远很早以前就在打战鹰的主意，这可是离家出走必备的神器啊！

　　周凯看着久远就感觉很好笑，“别想太多，要是贝纳威去找那些担当卡谬老师的人去请教，我们真不一定能跑不出来。”

　　久远听到这话就沮丧了起来，卡谬可是自带翅膀的，而因为卡谬经常逃课的关系，羽人们的法师对于克制飞行类的技术很有研究。

　　两人刚聊起卡谬，从下方的城市里就飞出来一个黑色羽翼的少女。

　　“久远、哈克！阿露露和我在下面等了好久了，我们快点下去吧！”卡谬的速度很快，在飞上来之后就站在了战鹰的身350上催促了两人。

　　这个时候，战鹰的背上瞬间就出现了另外两人，或者说是一对双胞胎。

　　锁之巫女精通封印术和一些术法，其中最擅长的法术之一就是传送术了，能够非常准确的定位周凯的位置进行传送。

　　两个巫女对于卡谬的感官也同样不好，不过最主要的原因不是因为卡谬是大神教会的人，而是因为卡谬有着最最最大的……好身材。

　　站在鹰背上的卡谬，因为战鹰的振翅而不断的晃动着，让周凯也忍不住多看了几眼。

　　“卡谬，我听说芙米露露是附近国家中最美丽的容颜，久远是有着最美丽的尾巴，还有别的最好的吗？”

　　久远原本还有些在意卡谬姐姐那犯规的身材，但是在听到周凯夸自己的尾巴好看之后，就低着头红着脸，尾巴也有些不知道放在哪里好了。

　　“啊？没有吧？我没有听说过，不过久远是图斯库尔公认的最可爱啊！”卡谬看着因为周凯的夸赞而少女心的久远，顿时就感觉可爱极了。

　　虽然没有人评价，但是毫无疑问，卡谬也是属于“最系列”之一。

第四十二章 公主队伍

　　战鹰很快就落了下去，周凯和久远在从战鹰身上跳到地面上之后，双子和卡谬也站在了一边。

　　一二三四五，五个人的组合已经不算是少了，再加上在一边等候的阿露露和芙米露露，周凯这一帅哥加六个美女的组合很快就吸引了附近很多人的注意力。

　　好在卡谬的黑翼是非常明显的特征，全世界就她一个黑翼的羽人，所以不存在不认识的事情发生。

　　图斯库尔的人在知道这里都是公主之类的之后，自然不会过来闹事。

　　久远，图斯库尔正统公主，女皇。

　　卡谬，欧卡米亚凯国公主，在欧卡米亚琉族中，黑翼是先祖的转生，所以地位非常的高，更受重视。

　　阿露露，图斯库尔长公主，是比久远更前一个年代的公主，不过目前依旧是很少女，不论是模样还是心性年龄都是如此。（亚人的寿命普遍长）

　　芙米露露，父母是两个敌对部族的公主和少主，而那个孩子也是在双方的反对中生下来，最终还是被遗弃，之后被乌露托莉捡到还是婴儿状态的芙米露露并抚养之后就舍不得松手，伤心了很久，在孩子长大之后就接过来一起和久远抚养，也算是公主了。

　　乌露露、萨拉娜：大宫司的复制体，虽然没有公主的称呼，但要比这个世界大多数公主的地位都要高。

　　几个人一起走在图斯库尔的街道上，这原本应该是很拉风的组合，却并没有给一行人带来太大的改变。

　　看着兴冲冲的在商贩那里挑挑选选，然后被赠送各种物资，基本上是买一送十。

　　“久大人，在未曾碰面的这段时间里，本店又进了新的发饰哦，作为给您母亲大人们的礼物如何？”一个商贩在看到久远之后，就叫起了久远微服私访时用的假名，并半买半送的将自己的东西卖了出去。

　　周凯的听觉很好，在久远开心的和老板娘说话的时候，就对着旁边的几人说道：“芙米露露，这里的人应该都认识久远吧？”

　　别的不说，就是卡谬和阿露露，以及芙米露露这个让人无法忘记的美人，就足以说明久远的身份了。

　　“是的，很遗憾。不过这事情不能告诉久远，若是得知了已经被大家识破了伪装这件事情的话，久酱说不定就不会再来城下区了，所以大家都没有说破这个事情。”

　　芙米露露对着周凯露出了微笑，希望周凯也不要说破这件事情，“大家都在很努力的装作没有发现这个事情，所以哈克殿下也请――嘘――哦！”

　　周凯点了点头，但还是没有忍住，在久远回来之后就对着久远说道：“久远，我感觉其余人好像是都在偷偷的看我们。”

　　久远微微一笑，得意的说道：“肯定是因为你的两个手下的打扮太引人注目了一点了，大家没有见过这种打扮。”

　　那大家见过黑翅膀的羽人吗？

　　周凯看了看和阿露露一起买吃的的卡谬，在芙米露露的关怀注视下还是忍住了，“嗯，应该是如此。”

　　乌露露和萨拉娜的穿着确实是很引人注目的事情，这点周凯也不否认就是了。

　　在购买了一大堆的东西之后，久远就带着众人到城里的孤儿院给孩子们做饭。

　　值得一提的是，这里的孩子也是那种知道久远身份，但就是没有任何不自然和暴露的行为，大家好像是都不知道久远是这个国家的女皇一般。

　　全城都是影帝，真是一个神奇的地方。

　　周凯也没有闲着，利用自己在另外世界学到的烹饪手段，还有本身就存在的胡说八道技能，很快就和这里的小孩子玩到了一起。

　　吃完饭之后，众人在休息了一阵子后就离开了孤儿院。

　　“久远，你是不是也应该回去处理政务了？”周凯询问久远要不要先回去，今天和久远在街上逛了很久，又和那些小孩子胡闹了一阵子，感觉已经很尽兴了。

　　久远尴尬的看了看天空，“时间还早着呢！我带你去一个好玩的地方吧！以前都是我一个人偷偷过去玩的！”

　　“哪里哪里？久远还知道什么好玩的地方吗？”卡谬是从小抱着久远玩大的，很想知道久远的小秘密。

　　一旁的芙米露露看着已经有些微红的天空，劝解道：“虽然距离吃饭还有一段时间，不过我们今天已经出来一会了，还是先回去吧？”

　　久远摇了摇头，“今天的积累的那些政务肯定是处理不完，明天只会更多，所以明天要是跑不出来的话，就玩不了了，所以今天要玩个够！”

　　这套理论对于经常逃跑的卡谬也同样合适，卡谬非常认同的点了点头，“没错！久酱最聪明了！”

　　卡谬身为公主，也要处理一些政务，欧卡米亚凯国的国事基本上就是由她和乌露托莉负责，而相比起端庄沉静的乌露托莉，卡谬就是和久远一样喜欢逃避了，替身术用的非常的好。

　　久远比起卡谬，首先是逃跑用的法术非常差劲，还有就是缺少一个能够分担政务的好姐姐。

　　不过就是剩下的那些属于卡谬的工作，卡谬依旧是要逃避。

　　政务不分多少，对卡谬和久远来说，跑是肯定要跑的，数量并不重要。

　　有这么一个前辈现身说法，久远自然没有处理那些政务的想法了，反正最后都是交给贝纳威负责的。

　　“哈克！跟我来！快走！”久远兴奋的喊了一句，然后就抓住了周凯的手跑了出去。

　　两个巫女很快就跟了上去，而芙米露露无奈，也只能是使用法术飞了过去。

　　五人很快就来到了久远所说的那个地方。

　　这里确实是天黑也能来玩的地方，因为这个地下通道就算是白天，也依旧是黑的……

　　在来到这里之后，周凯就想到了这个地方是什么地方了！

　　这里是放高达的地方！

第四十三章 地下通道

　　众人从城中的祠堂内的通道向下前进，在走了一会儿后就完全的进入了黑暗之中。

　　乌露露和萨拉娜很体贴的召唤了白色的亮光进行照明，两人属于角人族，具备很强的法术能力，像这种精微的控制法术使用的非常好。

　　原著中，双子就可以很轻易的使用法术来清洗和烘干衣服，在家务方面的技能已经全部点满了，包括侍寝这种事情，精通一百零八种特殊的技巧。

　　看着双手散发出光亮，在前方带路的双子，卡谬就很高兴的说道：“谢谢你们了！阿露露，我记得我好像来过这个地方啊？”

　　阿露露记得不是很清楚了，反正这里肯定是没有吃的，“很久以前的事情了，这里好像是放着一些东西。”

　　“呐！呐！是什么东西呢？”久远对这里不清楚，对于未知的东西非常的好奇，“阿露露姐姐，这里到底放了什么东西呢？我之前过来的时候，再往前面走就没有路了。”

　　“往前面去看看不就知道了吗？”周凯对一些无关紧要的剧情记忆的不是很清楚，主要是时间和经历的事情太多了，“大家小心一些，这里有些黑。”

　　“啊！”

　　周凯的话还没873有说完，就听到自己身后传来了一声惊叫，随后就是感觉到自己被人给从后面抱住，而后背清上感受到的东西也让大脑很熟悉的判断出了大致的情景。

　　久远头痛的看着一不小心滑倒，然后顺势倒在周凯身上的芙米露露，真是怕什么来什么。

　　“芙米露露姐姐，这里的路不好走，你去上面等等我们吧？”对于这个总是能够在不经意的情况下，“自然的”的出现一些状况的姐姐，久远真的是很没有办法。

　　芙米露露不想自己待在上面，就摇了摇头说道：“不行，我要好好照顾久远才可以。”

　　不要这么照顾啊！久远捂着头，被照顾的非常难受……

　　“好了，这里的路确实是不好走，我们一起吧。”周凯说着，就抓住了芙米露露的手，然后又伸出手抓住了久远的手，“手牵手，一起走，这样就不用担心跌到了。”

　　久远的脸很快就红了起来，不过好在此时视线有些昏暗，久远认为别人看不到自己的红脸。

　　“那好吧，大家小心一点！”久远努力装作是很镇定的样子，其实心里慌的很。

　　相比起久远，芙米露露就很自然的靠近了周凯，不是一手和周凯手牵手，而是两手都抓住了周凯的手，身体也半依靠在了周凯的身侧，高兴的说道：“这样就安心多了。”

　　阿露露和卡谬也手牵手的一起走，两人也是相熟好多年的好姐妹了。

　　乌露露和萨拉娜更是不用说，双子之间的感应可是非常强的，不仅是想法共通，不需要交流，就是很多时候也是有着同样的直觉。

　　周凯并没有想过要在这个时候对芙米露露做什么，他这次来的主要目的还是把人类和解放者之间的事情解决掉，所以总的来说还是很克制的。

　　但是此时，芙米露露在黑暗中，当着久远的面慢慢的挤在自己身上的场景，让周凯还是有些受不了。

　　芙米露露并不是一个坏人，也没有坏的想法，周凯很清楚对方就是脑袋天然呆了很多。

　　重度天然呆加上倾国的美貌和身材，像小孩子一样的童真，让周凯也是忍着一些想法。

　　身后那两个小姐可不是一般人，卡谬和阿露露可不是那种在黑暗之中就看不到东西的人，自己这个时候若是对芙米露露做什么，虽然是有办法弥补，但周凯还是不愿意做。

　　七人很快就来到了一堵墙的面前，这里原本是当仓库用的地方，但是在哈克奥罗被封印之后，就没有人能够打开这扇墙了。

　　“主人。”双子停在了墙壁的前面，转身看向周凯，等待周凯的靠近。

　　久远在看到墙壁之后，也遗憾的说道：“我小时候一个人来过这里几次，很想知道这里面到底是有什么，可是这条路到这里就没有了，非常的遗憾呢。”

　　虽然是遗憾，但此时手握着周凯的手，久远其实也不怎么遗憾，打算就这么回去好了。

　　“我来试试，这墙壁的表面和一般的墙壁很不同，看起来材质也很特殊。”周凯说着就靠近了墙壁，在触碰到墙壁之后，墙壁就自然而然的消失不见，仿佛本该如此一般。

　　在墙壁消失之后，前方是无尽的黑暗，也不知道到底是通往哪里。

　　“墙壁消失了？！”久远看着前方深邃不见底的黑暗通道，久违的出现了冒险时的那种紧张感，顿时就兴奋的说道：“要谨慎！要谨慎！”

　　“前面没有危险才对，好像是放着一些铁东西，叫什么名字呢？阿露露？”卡谬是过来人，并没有那种紧张感，看到久远那么紧张就安慰了起来。

　　阿露露对那么久的事情也记得不清楚了，摇了摇头说道：“忘记了。”

　　久远有些气愤的看着这两人，好不容易升起的好奇心就这么没有了。

　　“这里黑黑的，哈克殿下，我有些的害怕……”芙米露露这个时候本色发挥，作为柔弱女子，害怕是很正常的事情，“哈克殿下，一定不要松手哦！”

　　久远很快就将目光放在了芙米露露的身上，头痛的说道：“我们回去吧，反正这里也没有什么！”

　　“不，我们继续前进，这里的墙壁很特殊，我想里面装着的东西也肯定不是一般道具。”周凯说着，就朝着前方走了出去。

　　双子很默契的使用手掌托举的明亮光团走在前面，而芙米露露更是寸步不离的跟着周凯。

　　至于久远，也被动的抓着周凯的手往前走了过去，不情不愿。

　　“阿露露，久远一个人果然不行啊。”卡谬看着前方窃喜的久远，叹了口气。

　　阿露露也点了点头，“还好有芙米露露能够照顾久远。”

　　卡谬想着芙米露露和久远的事情，遗憾的说道：“小时候的芙米露露和久远都很可爱啊，所以什么时候才会有小小久远和小小芙米露露呢？”

　　“应该很快就有了。”阿露露感觉久远和周凯之间，应该是快了。

第四十四章 久远的熊荒之力

　　地下通道是人类时代的一个仓库之类的地方，作为人类时代的仓库，肯定不是现在这个时代那种木头房子做的仓库，而是那种高端的先进仓库。

　　这里有着自动识别的自动门，通道的高度和空间都非常的大，在又往前走了一段路之后，众人就再次停在了一个地方。

　　这一次前方出现了一堵墙壁，并没有因为周凯的靠近而自动打开。

　　周凯尝试着推了一下，很容易的就推倒了这座应该是普通墙壁的阻碍，在前方依旧是一片漆黑的地方，不过凭借着周凯的良好视觉很容易就发现了前方有个类似操作台的地方。

　　“大家小心一些，前面应该有出口。”周凯扶住芙米露露，对方虽然是经常平地摔，但诡异的是在路不好的地方走路很稳，所以也不需要太担心。

　　芙米露露在乌露托莉那里学习，不仅是受到了照顾，还学会了很多的法术，战力和久远没法比，但也不弱。

　　“嗯！”久远等人都答应了下来。

　　继续往前走，很快就看到了一个散发着蓝光的地方，中间设置着太子或是石碑一样的东西，那上面镶嵌着貌似金属制的板子，在上面还有着一些文字。

　　久远很快就靠近了过去，看着石碑上的文字兴奋的说道：“难不成这是神代文字？！”

　　神代文字，就是指古代文字，因为看不懂的关系就有了一层神秘色彩。

　　久远小心翼翼的摸了一下石板上的文字之后，那些文字就朦胧的散发出蓝白色的光。

　　“发光了！”久远再次兴奋的喊了起来，就像是找到了一个好玩的玩具一样。

　　阿露露和卡谬也靠近了过来，同样是好奇的说道：“久酱，发现了什么吗？”

　　乌露露和萨拉娜看向了周凯，两人很清楚这里是什么地方，也在等待着周凯的指挥。

　　“我来看看。”周凯走了过去，这个地方是存放高达的地方，而找到那些高达的关键应该就是这个应该是指挥台的地方了。

　　久远听到周凯的话后就看向了周凯，“哈克，你能够看懂上面的文字吗？快，上面说了什么？”久远一脸兴奋的问了起来，感觉非常的刺激。

　　周凯将双手放在上面，在看到上面的文字之后就懂了这个指挥台的使用说明，因为只是一个放东西的仓库，而且当初设置的时候对人类根本不设防，所以操作起来非常简单。

　　在按下一个按钮之后，前方的墙壁就自动的扯开，位于上方的灯光也首次被激活，众人从黑暗的区域进入了光明之中。

　　在慢慢的适应了灯光之后，久远就看到了前方的东西。

　　在几人的前方出现的是大量被锁着的铠甲，大致就是那种坐在地上的全身铠甲人被锁链给压制住了一样。

　　庞大的躯体和手脚上缠绕着好几层锁链，让人以为是被的严格的封印着一般。

　　“这个，难道是……阿弗卡姆？”久远看到这些巨大的钢铁巨人之后，就回想起了自己看到的一些书籍，在图斯库尔建国后不久就曾经和这种巨大的人形兵器作战过，这些应该是那个时候封印在此地的阿弗卡姆。

　　周凯看着这些巨大的盔甲巨人，很清楚这些就是被镇压的高达，也是兔子一族崛起和立足的武器。

　　不过高达虽然厉害，架不住这个世界还有大神解放者，这些高达都是被大神解放者和大神解放者的眷属们给灭了。

　　不仅是如此，在这个世界，法术也能够对这些科技产物有效，比如双子的封印术还有大神教会的那些羽人，都能够使用封印术压制住这些高达。

　　虽然说不是很厉害的道具，但确实是有一点点的威力，这个东西在人类时代就是类似挖掘机之类的工具，不过没有想到会被用于战争。

　　久远看周凯不说话，就兴奋的解释道：“阿弗卡姆就是被称为神之铠的无双之兵！听说以前曾经嫌弃过很大的战乱，不知道为什么会被封印在此地。”

　　周凯点了点头，“原名应该是阿贝尔卡鲁姆，应该是后面的人看漏几个名字就这么传播下来了吧。”

　　周凯对于亚人的智商不是很相信，认为最初的亚人可能就是听漏了几个名字，然后就那么一代代的传播下来了。

　　“应该是这样吧？”卡谬觉得周凯的话很有说服力，主要是她也觉得就应该是这个名字。

　　久远兴奋的看着周凯，是什么名字无所谓，重要的是：“哈克！你能够唤醒它们吗？就是让它们站起来！”

　　周凯在附近找了找，捡起了一起圆盘状的东西，“可以，这个东西正常来说是要在内部进行驾驶的，不过也可以在外界通过这个操作盘简单的控制做一些工作。”

　　“是吗？！我看看！”久远好奇的瞅了过来，用力的从周凯手中抢过了操作盘，一脸兴奋的看着手中的操作盘说道：“这个按钮是做什么的？我看看……”

　　久远在抢过操作盘之后很快就按了下去，虽然不知道是做什么的，但按下去之后肯定就知道了！

　　在久远按下之后，高达就慢慢的站了起来，身上的粗大锁链直接被身体给震飞，二三十米的身高在这个地方显得各位高大。

　　“别按那个按钮！”周凯看着一脸兴奋的久远，在看到久远要继续按动别的按钮之后就赶紧提醒了一句。

　　“唉？这个按钮是做什么呢？”虽然是疑问的口气，但是在下一瞬间，久远就一脸兴奋的按了下去。

　　高达君在接受到命令之后，一拳就对着身边的地方打了下去，伴随着大地的一震颤动，整个通道都因为年久失修的关系，掉落下了大量的尘土石块。

　　周凯看到高达还在不停的对着墙壁攻击，对着久远喊道：“久远！把操作盘给我，别闹了，在这样下去这里就塌了！”

　　心若冰清，天塌不惊，此时久远的心就纯洁的像个（熊）孩子。

　　一张脸因为紧张而有些发红，此时久远看到那个不断攻击的高达，就紧张兴奋的说道：“这是啥？我说…要按这个对吧？按下去就行吧？对吧？”

　　“不要按！那是攻击指令！千万别按！”周凯赶紧提醒了一句，“按了之后它会攻击我们！”

　　“真的吗？按了之后会变得很厉害吗？”久远的那只手已经痒的不行了，在看到阿露露和卡谬同样是很兴奋的表情之后，就仿佛是得到了鼓励，少数服从多数！

　　我按！

　　不断挥拳跺脚的高达君此时安静了下来，不过身上却是亮起了红灯，“进入非常自卫模式，攻击操作者之外的所有目标！”

　　“久远！把东西给我！我来取消它的指令！”周凯走向了久远，只要能够拿到操作盘就什么问题都没有了。

　　久远对着周凯微微一笑，然后快速的把能按的东西都给按了一遍，然后才心满意足的将操作盘递给了周凯，“呐，给你。”

　　【命令模式开启！即刻进入全歼周围所有目标指令！】

　　“说话了！说话勒！”久远兴奋的喊了起来，震惊于这个大玩具还会说话的事情。

　　“主人！他朝着您去了！”乌露露和萨拉娜快速的提醒了一句。

　　周凯恼怒的接过操作盘，在回忆了一下之后，就在操作盘上输入了控制密码，让这个高达安静下来。

　　“吾之仆从啊！听从吾之号令，给我停下吧！密码！”

　　密码就是密码，就是密码这两个字，之所以说那么多，是为了不让久远察觉到真正的控制用语，不然被久远拿回来继续玩就不好了。

　　作为兔子族的战斗工具，目前在这个和平世界已经不需要了，而若是这些人类的兵器再次闹出大动静，锅肯定是要扣在周凯的身上。

　　“呐！呐！刚刚的话是什么！？我说我说，告诉我嘛告诉我嘛~”久远在看到周凯很神奇的命令那个大铁人单膝跪在地上安静不动的停止之后，就缠着周凯问密码的事情。

　　周凯很生气，若不是自己记得密码是什么，这个机器肯定是会攻击自己，说不定这个地方都会倒塌。

　　生气的不是遇到这些小麻烦，而是久远太不听话了！

　　周凯看着久远，很快就上前一步，直接一手抱住久远的肚子，将久远撩倒放在了自己的半跪下的膝盖上，然后扬起一手用力的打在了久远的屁股上！

　　“让你不听话！都这么大了，还像个小孩子一样惹事！”

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　……

　　芙米露露和阿露露等人都惊呆了，看着被周凯放在地上大屁股的久远，都小心翼翼的不敢吭声。

　　“不要！不要啊！”久远对周凯根本就不设防，所以才被周凯轻易的就给放倒，此时感受到身下的痛楚，顿时就害怕的喊了起来，但依旧是没有用力气攻击周凯。

　　不是打不过，是不敢打，就像小孩子不会反抗大人一样，只会哭。

　　周凯在打了几下之后就不打了，原本的怒气也在打了几下之后消失了，看着哭起来的久远就安慰的说道：“知道错了吗？知道错的话就回家吧，晚上的奏折我帮你批了，这样明天就还能出来玩了。”

　　久远在周凯结束惩罚之后，就慢慢的从小孩子状态恢复了过来，在发现自己竟然被周凯打了屁股之后，顿时就没脸去看别人了，趴在周凯的身上不敢起来。

　　“阿露露，卡谬、芙米露露、乌露露、萨拉娜，你们先回去吧，我等下就带着久远直接回去。”周凯看向了几个看热闹的少女，柔声说了一句。

　　其余人自然没有意见，而在其余人都离开之后，久远站起来就是一拳打向了周凯。

　　熊荒之力！

　　周凯虽然早就有所准备，架起双臂全力的防御这一拳，但在力量的差距之下，还是被一拳就打飞了出去。

　　这娘们，真厉害啊！

第四十五章 永远的久远

　　看着暴怒的久远，很久都没有好好舒活一下身体的周凯也想看看自己和久远之间的差距。

　　亚人的体质是正常人类的三倍，而久远又比那种经过锻炼的士兵要强非常多倍，单手碎大石一点压力都没有。

　　一直以来周凯都是凭借着武器和技能的优势来碾压获胜，真正意义上的那种同级别的对手反而是一个没有遇到过。

　　打不过就跑，要么就是凭借着战鹰和致命一击加投掷术的组合来磨死敌人，很少和同级别甚至是高于自己实力的敌人刚正面。

　　属性

　　力量：11+1

　　体质：11+1

　　敏捷：10+1

　　智力：9+1（一点智力等于一点能量）

　　统帅：12

　　疾风步（六级）：进入隐身状态八十分钟，提高每秒二十米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，并在一秒后显形，消耗一点能量。

　　镜像（三级）：制造出幻影来迷惑对手，同时消除自身所有不利魔法效果，幻影不具有攻击力，与自身距离超过二十米就会消散，维持时间十分钟，消耗一点能量。

　　致命一击（九级）：每天可以打出一次随机伤害（幅度在6~9倍之间），可以打出一次六倍伤害（四小时恢复一次），两次五倍伤害（两小时恢复一次），四次四倍伤害（1小时恢复一次），八次三倍伤害（30分钟恢复一次），2倍伤害无限制。

　　剑刃风暴（二级）：消耗两点能量，快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫，持续智力属性*5秒，并且击退消灭掉的所有敌人，每秒旋转次数等于敏捷属性，自动阻挡攻击力小于自身力量的攻击，统帅值越高，战后需要恢复的时间就越短（100／统帅，单位：小时）可进行移动，移动速度为正常速度。

　　这些是技能点升级，完成几个世界的任务之后得到了技能升级的奖励，还有的是熟练度升级的技能：

　　投掷（五级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加五十米最大距离，百分之五十射速，百分之三十五命中、百分之二十五额外伤害。熟练度升级。

　　审判（九级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，并净化所有负面状态。若目标为敌军，则会造成伤害，并随机附加一项负面状态。主目标受到全额的治疗（伤害），附近十米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　战场刀术（九级）：根据技能等级来获得攻击力和攻击速度、战斗体力维久等能力，被动技能，根据自身的杀敌次数进行提升。

　　刀即吾命（不可升级）：刀即吾命，以血祭刀，每使用手中的刀类武器击杀一个敌人，都会让武器的坚固度和锋锐度提升。

　　爆发（六级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（6点），降低智力（6点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量6点。

　　自然之力来：持续不断的吸收天地之间的游离能量来补充自身，抵抗衰老、饥饿。本技能不可升级，本身综合素质越强，效果越好。

　　召唤战鹰（七级）：召唤一只拥有自身基础属性的战鹰，战鹰的持续时间：统帅*1小时。消耗能量：7，战鹰的等级越高，拥有的技能就越多，初级无技能。

　　坐骑（可骑乘，最高负重不得超过体质*60斤。）

　　收集（自动拾取）

　　鹰眼（增加视野）

　　钢铁（防御能力增加）

　　神力（背负能力增加体质*10）

　　神速（增加飞行速度）

　　箭羽（射出钢铁一般的锋利羽毛对敌人进行攻击，装弹量：1，每次召唤尽可使用一次）

　　在准备好之后，周凯就站起来的看着因为一拳将自己给打飞，而有些的担心的久远，并没有多想，他现在就是想要看看自己和久远之间的差距。

　　“没什么好说的！”周凯的身影快速的在原地消失不见。

　　疾风步！

　　周凯的身影迅速的在黑暗之中消失，二十多米的距离对周凯来说只是一瞬间的事情，但从正面进攻是非常不明智的选择，因此就在隐身之后悄无声息的绕到了久远的身后。

　　久远其实并不想打了，刚才只是生气周凯竟然那样对待自己，让自己很没有面子，所以一时失手才打的周凯……

　　“哈克，时间不早了，我们回去吧……？”久远并不想在周凯面前使用武力，不想让周凯认为自己是一个暴力的女孩子，毕竟人家也是一个需要关心的女孩子啊……

　　周凯并没有回话，而是思考着如何在进攻之后保住小命，刚才那一拳的威力可是差点把他打出血，还好用审判技能恢复了，不然现在都站不起来。

　　审判技能无法对友军造成伤害，目前周凯因为没有把久远当成敌人的关系，所以附加的范围伤害也对久远无效。

　　看到周凯不说话，而且还是在这种安静的狭小环境内，久远就认为周凯是生自己的气，已经走掉了。

　　疾风步的隐蔽效果非常强，久远在先入为主认为周凯是讨厌自己而离开之后，就慌了起来。

　　想要出去追，又不知道说什么好。

　　在这种只有自己一个人的地方，很容易就会伤感起来，久远蹲在了地上，感觉很委屈。

　　“不要丢下我一个人啊……对不起……”

　　周凯就站在久远的身边，原本升起来的斗志此时都烟消云散了。

　　再厉害又如何，还不是自己女人？

　　自己太小心眼了，男子气概也不能用在这种地方，总是那么在意别人比自己强做什么？

　　周凯蹲下去，从久远的后背抱住了久远，“久远，你能一直都和我在一起吗？”

　　正在哭泣的久远感觉全身一僵，虽然从小到大一直都有人在关心自1.4己，但不知道为什么，久远一直都是感觉有些孤单。

　　从小就没有父亲和母亲，虽然无忧无虑，但身体内却始终有一个诡异的声音在疏离着她和其余人之间的距离。

　　直到碰到了周凯，久远突然发现自己其实有很多事情可以做，可以很忙很忙，每天都要为那个不让人省心，一不小心就会和别的女人在一起，但是又会按时回家的人担心和烦闷。

　　“嗯！”久远答应了下来，从此以后自己将不再孤单。

　　周凯看了看附近，这里是既然是仓库，那么肯定是有休息的地方了。

　　事到如今，也没有什么还要顾忌的了，周凯拉着久远的手，朝着休息的地方走了过去。

第四十六章 芙米露露

　　今天又是和平的一天，早晨醒来之后，周凯看着身边的久远和刚起身的恩图雅，下意识的将丝质的毯子往上提了一下。

　　恩图雅回身看到已经醒来的周凯，就自责的说道：“对不起主人，我吵醒您了，距离早饭时间还有一会儿，您可以继续睡会儿。”

　　“没事，早点起来也没有坏处。”周凯看着旁边还在睡觉的久远，对方的警觉性在这两天直线下降，现在除非是在耳边大声呼喊，不然根本叫不醒这个小懒猫。

　　周凯对着恩图雅微笑着说道：“麻烦你帮我拿一套干净的衣服。”

　　“是，久远殿下的依附这里也有，需要我一起拿来吗？”恩图雅答应了下来，虽然身上穿着的是和久远一样的白色睡衣，但恩图雅始终是将自己看作了周凯的仆人。

　　周凯点了点头，微笑着说道：“麻烦你了，今天我和久远要出去逛逛，带着乌露露和萨拉娜出去的话有些不好，你能陪我们一起出去吗？只是简单的玩一下，没有重要的事情。”

　　“是。”恩图雅答应了下来，看向周凯，犹豫了下后还是说道：“主人，您可以对我更坏一点，我虽然一直都在您身边做事，也一直都是受到您的照顾，我希望自己能够更好的为您做事，做一些能够体现自己价值的事情，而不是这种谁都能够做到的事情。您对我越好，我就越感觉很惭愧，我感觉我这不是在赎罪，而是在做一个大小姐。”

　　事06实上确实是如此，作为一个战犯之女，恩图雅的待遇实在是太好了，不论是图斯库尔的人，还是大和的人，都没有将恩图雅看成是坏人和低人一等的奴隶。

　　甚至，从某种意义上来说，能够和久远一起侍奉周凯，对恩图雅来说确实是一种荣誉。

　　从那四个能够轻易毁灭任何一个国家的假面之人跪在周凯面前的时候，恩图雅就知道周凯绝对不是一般人类。

　　周凯想了想，就无奈的说道：“我觉得这样很好，你既然考虑了自己感受，那么也考虑一下我的感受吧，我觉得这样很好，下去做事吧，不要想别的，老实听话。”

　　“是！”恩图雅感觉好多了，感觉这个时候的周凯能让她更充实一点，而不是之前那种一直被温柔对待的迷惘和自责之中。

　　在恩图雅转身走向衣柜那里之后，周凯就对着久远说道：“起来了，看看别人，一个是闲不下来的人，一个是整天就知道玩。”

　　久远懒散的坐了起来，被这两人吵吵的给叫醒了，不过也生不起气，反正脸皮很厚了。

　　“感觉还是很困……”久远看了看窗外已经亮了的天色，今天虽然不是第一天睡在这里，但依旧是感觉很充实，“今天吃什么？”

　　“去你家吃，前天夜里我们回来之后你就一直在我这里，吃睡了一天，我估计你父亲现在会恨死我这个把她宝贝女儿给抢走的小贼了。”周凯想着今天的事情，今天可不是出去玩，而是出去躲躲，等两天再回来。

　　现在图斯库尔的高层应该都知道周凯和久远已经是那种事情的事情了，原本这就不是秘密，久远在大和的时候就和周凯在一起，而不论是卡谬还是其余人传递回来的情报，都是说明周凯是一个很喜欢和女人相处的男人。

　　这种事情对大家来说并不意外，早就有了心理准备了，但真的发生之后，还是会有些人受不了的，比如久远的便宜父亲，或者说是舅舅，上任的图斯库尔皇。

　　久远听到这个事情之后，也沮丧和紧张了起来，“我们要怎么和大家说呢……对了！你不是说今天要带我出去玩吗？不如我们回大和吧！”

　　遇到事情，久远首先想到的就是逃避，正好可以甩掉图斯库尔的政务，继续回到大和过那种休闲的生活，这对久远来说是非常不错的选择。

　　周凯看了一眼久远，不屑的说道：“想都别想！我们今天去了解图斯库尔各地的状况，你这个女皇不论如何都应该对自己的国家有个了解，这样以后处理政务的时候也能做一个明君。”

　　后面那句话，周凯自己都不信，这个久远可以肯定是一个仁君，但不可能是一个明君。

　　久远不满的看着周凯，正想要说什么，就听到了房门被推开的声音。

　　这里是周凯的房间区域，四周不仅是有乌露露和萨拉娜设置的结界，还有宗近的把守，在阁楼的出口还有乌露托莉从羽人族那里调过来的女性羽人法师看守，能够突破几层防御而不用通报的，就那么几个人了。

　　来人就是那几人之一，一个有着倾城容貌的美人，芙米露露。

　　芙米露露并不是一个人进来的，在其身后还有乌露露和萨拉娜的陪伴。

　　“久远、哈克殿下，我来帮你们穿衣。”芙米露露作为久远的侍女，现在就是成为了周凯和久远两人的侍女了，对芙米露露来说这是应该做的事情，也对久远成为大人的事情感觉高兴。

　　此时久远还没有换衣服，身上的还是一层睡衣，在看到芙米露露这个自家人之后，首先是窘迫，然后就瞬间意识到了什么，“停下！不要过来！”

　　“啊？”芙米露露正走过来，因为就两三米的距离，此时已经是到了跟前，此时在被久远不着头脑的命令了一句之后就突兀的停了下来，然后身体非常自然的朝着前方倒了下去。

　　周凯看着朝自己压过来的芙米露露，还是很没有抵抗力的被芙米露露给闷倒了，呼吸不畅，眼前也是一黑。

　　此时那远朝超人的体质和力量，似乎是一点作用都没有了，周凯的双手也很不好的放在了芙米露露的屁股上，明目张胆的不让芙米露露起身。

　　“我就知道会是这样！”久远头痛的揉了揉额头，每次都是这样，这两个人真是太不让人省心了！

　　即使是在这种时候，久远也顶多是责备不满的看一眼周凯就算了，他很清楚周凯并不是一个老实的男人，对于芙米露露这种送上门来的女孩子招架不住，总是惹人生气。

　　但架不住她就是喜欢这样的周凯啊，在周凯身边总是有着那种幸福的烦恼。

　　“哈克殿下，不好意思，谢谢您救了我。”芙米露露见自己压住了周凯，而且周凯还保护了自己，就非常感谢。

　　芙米露露是将周凯双手放在她屁股上的行为，看成是了不让自己摔下去的保护，她就是这么理解的。

　　周凯这一次翻了个身，将芙米露露压在了身下，透了口气。

　　“芙米露露，你和久远是好姐妹，久远若是没有你的照顾的话，肯定会很遗憾，所以你和久远一起在我身边好不好？”周凯也没有遮掩，这种事情是避免不了的，而且放走芙米露露这个大美人，可不是周凯愿意做的事情。

　　久远也看向芙米露露，她其实也隐约有这个想法，因为芙米露露实在是太不让人省心了，虽然是姐姐，但久远一直都很担心芙米露露将来会遇到坏男人。

　　周凯身边有双子，有宗近，还有恩图雅，昨天晚上和恩图雅一起侍奉周凯的久远，对于芙米露露也加入并没有什么抵触。

　　吃醋是肯定的，但从小就是有很多妈妈的久远并357不抵触周凯找女人的事情，这点在大和就表现出来了。

　　芙米露露并没有多想，在听到能够和久远在一起之后就很高兴的答应了下来，“谢谢，我能够一直陪伴久远真是太好了！”

　　“嗯，说好了哦！大家一直在一起！芙米露露也搬来一起住吧！”周凯依旧是没有站起来，还是压在了芙米露露的身上。

　　久远叹了口气，不满的看着周凯，看到周凯那高兴的样子就是有些生气，“我饿了！”

　　“好，我们吃完饭再过去大殿那里！”周凯站起来坐在了一边，从空间饭盒内拿出了一份糖醋鱼，双手献给了久远，“请接受我的献礼，我的久远女皇殿下。”

　　久远一直都很清楚周凯那里有好吃的，但今天的食物好像是格外的诱人，让久远原本还想装作是生气的表现瞬间被击碎，很快就夺过了周凯递过来的盘子。

　　“我闻到了好吃的！久远，这是给我们的吗？”阿露露直接冲了进来，在闻到香味之后就可怜巴巴的看着久远。

　　卡谬也感觉这个东西好像是很好吃的样子，“久酱最好了，知道我们过来就给我们准备了好吃的！”

　　两人都不认为还没有穿好衣服的久远会吃饭，所以这肯定是给自己的没错了！

　　久远紧张的看向了周凯，此时宁愿放弃周凯也不愿意放弃手中的鱼。

　　周凯淡定的站起来开始穿衣服，由乌露露和萨拉娜负责将恩图雅拿来的衣服一件件的为周凯穿上，乳近则是站在一边用眼角的余光看着久远手中的盘子，而周凯就是背对着久远的，他的空饭盒里可没有能够同时满足这一二三四五六七八人的美食。

　　今天，又是热闹喧嚣的一天啊~

第四十七章 系统奖励

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：乌璐璐、萨拉娜，目前已经完成。

　　获得久远的百分百信赖，获得奖励：武器升级卷轴

　　获得芙米露露的认可与亲赖，获得奖励：F药丸

　　在成功的帮助芙米露露变成大人之后，周凯也得到了新的奖励，目前一共是和以下几人发生了关系：乌露露、萨拉娜、卡露拉、乳近、恩图雅、久远、芙米露露。

　　获得的七个奖励为：

　　希望之水：让身体获得极限的能力，不是简单的增加属性，而是让每一点属性都以当前身体的最佳状态为基础。

　　一式：剑法就是舞动你的长剑，而剑法的存在就是让你发挥更强的攻击力，这是一个基础的剑法，当你的属性增强的同时，也会演化出适应你风格的剑技，当你熟练掌握之后，就会进入下一阶段，无数据的限制，只看你的理解和悟性。

　　女性亚人好感亲和：强化你身上的人类对亚人的好感亲和度，让亚人女性对你的服从度增强，仅限对你有好感，并且视你为朋友的女性。

　　逐云履：优质的皮靴，可以很好的提供各项战斗数据，力量+1、敏捷+1、体质、智力+1

　　自然之力来：持续不断的吸收天地之间的游离能量来补充自身，抵抗衰老、饥饿。本技能不可升级，本身综合素质越强，效果越好。

　　武器升级卷轴：使用后提升专属武器的能力，使斩铁剑具备远程攻击能力。

　　G药丸：吃下之后，将会对G身材的美丽女性产生吸引力，好感度大幅度提升。

　　希望之水就是提升周凯自身的潜能，中规中矩，是从乌露露那里获得的奖励。

　　一式是剑法技能，融合了周凯自己领悟出来的那些战斗技巧，能够让周凯更快的记住一些招数，比如在被久远一拳打飞之后，周凯就能熟悉这种招式并找到对应的解决办法。不过自身的力量不足，所以就算知道如何克制也克制不住久远，力量相差太多了。

　　总的来说，还是一个很不错的技能，有着很高的潜力，从萨拉娜那里获得。

　　女性压人好感亲和，这个技能搭配上周凯自身的人类身份，让周凯能够很轻松的在女性亚人之间获得极高的认可。

　　亚人本就在基因中存在着对人类服从的设置，虽然因为血脉稀释的关系淡薄了一点，但总归是有的，再加上专门针对女性亚人的这个奖励，现在周凯不论是做什么事情，都让那些女性亚人讨厌不起来。

　　每获得一个女性的效忠和亲赖，都会为周凯增加一点统帅，而卡露拉那一次因为不够含蓄的关系就没有增加统帅，但奖励并没有少。

　　不要怂，就是怼。

　　系统给的这个奖励，似乎就是要说的这个，在给了女性亚人好感亲和之后，就不存在强上的问题了。

　　周凯感觉若是自己再遇到卡露拉的话，事情就会容易解决很多，依照上次卡露拉主动找自己的表现来看，卡露拉对自己并不讨厌，但周凯总感觉那次卡露拉主动找自己做那种事情是一个很奇怪的事情。

　　在周凯的眼中，卡露拉是一个很要强的女人。

　　这个奖励，算是一般吧……

　　逐云履的奖励，这个奖励中规中矩，其余的奖励无法直接化作战斗力，而装备的奖励就能很好的弥补一些问题，这个世界并不是就没有不需要战斗的地方了。

　　这个奖励由乳近提供，和乳近一样都是能够让人信赖的奖励。

　　自然之力，这个奖励解决了周凯吃饭难的问题，可以让周凯直接吸取天地间的自然能量，强化了周凯的恢复能力和持久能力，不论是战斗还是某个方面都是如此。

　　这个奖励由恩图雅提供，和恩图雅一样都是默默无闻发挥着作用。

　　武器升级卷轴，这个奖励让周凯的武器发挥了作用，不过目前周凯还是习惯投掷+致命一击的组合。

　　这个奖励由久远提供，和久远一样都是大后期发挥作用的存在。

　　G药丸……

　　这个由芙米露露提供的奖励怎么说呢……

　　周凯得到这个奖励之后就直接吃了下去，总不能浪费不是。

　　虽然说这个世界G级别的美女就只有乌露托莉和卡谬了，但人又不是一成不变的，每个女人都有着成长到G的潜力。

　　乌露托莉是不是G不好说，但卡谬肯定是G了。

　　这个由芙米露露提供的奖励，嗯，就像是芙米露露一样。

　　周凯在图斯库尔已经待了两个月了，这两个月内，不仅是大和那边催促周凯快点回去，就连乌露托莉也几次过来询问周凯什么时候有空去神眠之地那里。

　　不过周凯以新婚为由，每天都和芙米露露、久远、乳近、恩图雅等人在一起，至于两个污女自然是不用说了，在那种事情上从不吃亏。

　　再又一次的让大家安静的睡下之后，周凯就看着最后一位趴在自己身上熟睡的女勇士，熟睡下的芙米露露给人的感觉就是天真无邪。

　　芙米露露也确实是一个在很多方面都很天然呆的美女，但也天然的可怕，在污力方面不输给两个巫女。

　　别的不说，就那个内库都将其余人都给甩了几条街。

　　“芙米露露。”周凯想到这里就没有让芙米露露好好睡觉，而是不安分的略微弄疼了一下芙米露露，“你这里的衣服很特别啊。”

　　芙米露露的内库不是普通的绑带式内库，而是C型的！

　　T字库超进化――C字库！

　　握紧拳头，然后伸出大拇指和二拇指，比划一个C，而芙米露露的那个内库就是这种造型的，穿上的时候就是直接往上卡的方式，简直是无法用语言形容的强！

　　“不要啊，我要睡觉了……”芙米露露已经很累了，略微的动了两下，换了一个舒服的角度之后就继续趴在周凯身上睡了起来。

　　而这无意识的两下，就是让周凯无法放过芙米露露了，这是一个很G的女人，天生就自带某种方面的特性而不自觉。

　　*

第四十八章 你女儿很棒

　　“哈克殿下，虽然看到您这么疼爱久远和芙米露露，我很高兴，但您是不是还有别的事情要做呢？”

　　乌露托莉再一次的来到了图斯库尔，她和那位大人已经在神眠之地那里等待了快两个月了，期间也过来催促过多次，每一次过来看到的都是周凯和不同的女人子在一起。

　　不过虽然是有些不满，但乌露托莉并不是很生气，对于周凯的做法若是无法容忍的话，也不会任由周凯在这里瞎混这么久了。

　　周凯确实是和芙米露露还有久远整天在做那种事情，可这种事情在图斯库尔的高层眼中并不是坏事，反而是很好的好事。

　　作为图斯库尔唯一的王室血脉，大家都希望久远能够和同样具备高贵血脉的周凯一起生下有着两国王室血脉的后代，这对两个国家的人来说都是好事情。

　　乌露托莉也希望久远和芙米露露能够得到喜欢之人的疼爱，所以对周凯那荒唐的做法，不但不反感，反而是为两个一直当女儿看待的孩子得到周凯的关心而欣慰，对周凯的印象也非常的好。

　　周凯这阵子和大家也玩了很久了，这一次见乌露托莉再一次的过来923催促，感觉也不好再拖延了，就说到：“乌露托莉阁下您来的正好，我经过这些天的努力，已经让久远和芙米露露都怀孕了，所以也打算在孩子出生之前将另外一些事情都解决掉。”

　　“真的吗？！”乌露托莉惊喜的看着周凯身边的久远，而芙米露露则是坐在了她的身边。

　　这两个孩子都是从小被大家看着长大的，大家也一直都是当作小孩子来看待，即使是和周凯结婚了也没有多少改变，但现在就不一样了。

　　乌露托莉抓住了身边的芙米露露的手，然后一手伸进了芙米露露的衣服里，在芙米露露的肚子上使用了法术进行探测。

　　乌露托莉不仅是在近战和法术上有着非常强的实力，同时还一直都想着成为一名医生，对于身体检查这种小事情很熟悉，也很快就露出了欣慰的表情。

　　“是真的！真是太好了！”乌露托莉对着的芙米露露微笑了起来，也看着周凯，“应该是有两个月了吧？”

　　从听说芙米露露也在周凯身边侍奉周凯到现在，差不多是两个月了，算算这时间也很快了。

　　周凯点了点头，微笑着说道：“乌露托莉，不要使用尊称了，你对我的这个礼物还满意吗？”

　　“满意，非常满意！”乌露托莉很愿意接受这样的礼物。

　　一旁的久远听到这里就有些不高兴，“真是的，什么叫礼物？你整天就知道玩，辛苦的可是我们啊！”

　　“我很累的好吧~你躺在那里就好了，我每天光是吃饭都要多吃很多。”周凯顶了一句，辛苦的可是他啊！

　　久远就是看不惯周凯这种明明是占了便宜，却非要说是自己占他便宜的行为，“我给你配药也很辛苦的啊！为了让你的身体健康，我可是亲自去采集药草给你配置那种男人吃了之后会……”

　　说到这里，久远才想起来乌露托莉正在对面听着，顿时就非常不好意思的推了周凯一下。

　　正常情况下，坐在周凯旁边的久远在用力推之后应该是不怎么严重的，但这一次不知道为何，周凯却是直接被推了出去。

　　更神奇的是，周凯不仅是被推飞了出去，还是很不科学的被左边的久远向右边用力推的时候，竟然是直接朝着身前飞了出去，直接压住了身前措不及防的乌露托莉，埋首在了乌露托莉的身上。

　　乌露托莉虽然实力很强，但对周凯根本就不设防，在看到周凯朝着自己倒过来的时候首先想的不是设置防御护盾，而是伸出手要接住周凯。

　　在双手张开之后，乌露托莉就被周凯给压倒在了地板上，双手也自然而然的放在了周凯的后背。

　　“没事了，没有关系吧？”感受着倒在自己身上，让自己有些奇怪感觉的年轻男性，乌露托莉并没有立刻起身，而是柔声安慰了起来。

　　周凯对于乌露托莉可是早就有了想法，甚至是在大和的时候就有了想法，此时在窒息中摇了摇头，感受着这份伟大。

　　乌露托莉有着比芙米露露更好的身材，而且不论是卡谬还是芙米露露这两个大乃之人，都是乌露托莉一手养大的！

　　至于久远，则是由身材相对不是很好的艾露露养大的。

　　龙生龙，凤生凤，名师出高徒，只有巨汝才能带出巨汝啊！

　　久远这个时候也顾不得生气了，很快就走了过来，“没事吧？我应该没有用力才对啊……”

　　看到有些自责的久远，一向很天然的芙米露露此时就了然的说道：“我知道了，夫君是喜欢乌露托莉妈妈的这里了。”

　　在说话的时候，芙米露露也压下身子，用脸颊靠近了乌露托莉的奶籽，一脸幸福的说道：“好怀念啊，乌露托莉妈妈这里真大！”

　　看着这一左一右的两个孩子，乌露托莉无奈的坐了起来，也伸出手将芙米露露和周凯都揽在了怀里，“不要淘气了……”

　　不论是周凯还是芙米露露，做出这种行为都让乌露托莉生不起气来，甚至是很喜欢这种幸福的感觉。

　　若是换成一般人，现在早就被打死了！

　　周凯已经被乌露托莉看成是了亲近之人，所以这种事情是允许的。

　　一旁的久远被芙米露露提醒之后就清楚周凯是什么打算了，顿时就生气了起来。

　　生气的不是周凯对乌露托莉妈妈也有着怀心思，而是生气周凯竟然吓自己，不知道自己刚才多紧张吗！

　　二话不说，久远直接双手抱在胸前，一副不和你生气的样子转过了身，不去看在乌露托莉怀中像个小孩子一样傻的丈夫。

　　但是……

　　周凯毫无意外的被久远的尾巴给勒住了脚，直接倒悬了起来。

　　很明显，久远并不是那种大气的女人，虽然不记仇，但主要是因为有仇就当场报了！

　　……

　　在一番打闹之后，周凯带着双子和久远一起与乌露托莉坐上了前往神眠之地的马车。

　　乳近负责留在图斯库尔照顾同样怀孕了的恩图雅，芙米露露和这次的事情无关，同样没有必要跟着。

　　这一次前往神眠之地是进行秘密的事情，乌露托莉不希望更多的人知道这次的事情，有些事情就是久远也不清楚，更不要说芙米露露了。

　　周凯清楚自己这一次是要去做什么，就是和岳父进行交涉，告诉她：你女儿很棒！

　　差不多就是这个意思了，难道不说久远好，还要说久远的缺点？

第四十九章 神眠之地

　　马车在行驶了一段时间后，载着欢声笑语的几人进入了神眠之地。

　　周凯掀开马车的车帘朝着外面看了一下，在经过一条不亚于帝都的宽阔街道之后，能够从马车上看到外面那些往来的行人。

　　乌露托莉掌管的并不是一个像大和那样的国家，而是一个宗家国，是包括图斯库尔在内很多国家之人前来朝拜的地方，地位非常的崇高。

　　附近往来的那些朝圣者，估计是想不到那个主持国内一切事宜的乌露托莉此时正和久远一起靠在周凯的身上熟睡。

　　周凯并没有对乌露托莉做那种过分的事情，顶多就是和久远一起在乌露托莉身上找一点关爱而已。

　　“乌露托莉，醒一醒，我们快到了。”周凯轻声的在乌露托莉的肩膀上碰了碰，叫醒了乌露托莉，争取今天就把事情都解决，这样以后的日子就可以无忧无虑的过了。

　　乌露托莉睁开了眼睛，在看到周凯正温柔的注视着自己之后，就感觉一阵的心安。

　　因为肩负着很多使命的关系，乌露托莉很想要做一个普通的女人，但各种事情都不允许她那样去做。

　　不仅是被剥夺了当母亲的权利，也被剥夺了当女人的权利，在为了教会还有妹妹朋友们忙碌的同时，乌露托莉也渴望拥有一个依靠的地方。

　　就像是这个人类的胸膛一样，是那样的温暖。

　　乌露托莉早就知道亚人在天性上就很容易对人类产生好感，以前的哈克奥罗就是如此，但眼前这个男人和哈克奥罗很不同，哪怕是轻微的碰触一下，乌露托莉就能感受到一种充实的幸福感，在内心里很希望和这个人相处的更久更久一点。

　　即使周凯在乌露托莉熟睡的时候在乌露托莉的奶籽上又揉又捏的，也被乌露托莉看作是了喜欢自己的表现，是喜欢自己才对自己那样做的，而不是认为周凯对自己做了那种不检点的事情就是坏人。

　　虽然根本就没有区别，但乌露托莉认为这是加分项，而不是减分项。

　　不管周凯对乌露托莉做什么，在乌露托莉的理解中，都会往好的方向去理解。

　　人类对亚人亲和+女性亚人好感亲和+G药丸

　　“谢谢，好久没有睡的这么舒服了，感觉忘记了很多的烦恼。”乌露托莉坐正了身姿，带着和善的微笑，对着周凯表示了感谢。

　　同样是和善的微笑，久远的和善微笑就很吓人，而乌露托莉不愧是公主中的公主，各方面都是最好的！

　　周凯看着依旧是在睡觉的久远，也对着乌露托莉说道：“如果需要的话，我很乐意成为你的依靠，你是我见过的人之中最具有公主气质的人。”

　　“谢谢你的夸奖，我们下去吧，那位大人想要见你。”乌露托莉接受了周凯的称赞，虽然也很想像久远那样，但身上的责任让乌露托莉无法轻松下来。

　　周凯叫醒了久远，马车在驶入城中之后就看到了一些卖茶叶和布匹的商贩，而在大道的前方就是一座高大的建筑，二十余米的城墙还有白色的墙壁，那里就是大神殿，也是信徒们参拜的地方。

　　因为自身身份是大和的正统继承人，所以这一次前方也出现了大量的羽人法师进行接待。

　　其实周凯对于乌露托莉身后的那对翅膀很有兴趣，羽人族都是白色的翅膀，只有卡谬一人是黑色的羽翼。

　　周凯和久远还有双子在乌露托莉的带领下穿越了人群和欢迎队伍，周围的信徒在乌露托莉走过的时候都虔诚的跪在地上一动不动，显然是对于乌露托莉非常的崇敬。

　　乌露托莉也自带那种圣洁的气质，就是周凯也认为羽人当宗教主持人的优势要比角人族强太多了。

　　在穿过人群，远离喧哗之处之后，众人就来到了一处位于森林里的建筑群之间，“这个场所内的全体建筑，都是祭祀大神的神殿，那边的那个建筑物，是我所在祭礼之厅。”

　　周凯看着眼前庞大的建筑群，这里仅仅是一个神殿，也确实是称得上神眠之地。

　　众人进入了一个神殿之内，在进入之后就感觉到了过分的安静，乌露托莉打开一处隐藏在龙椅，或者说是祭坛之下的隐藏通道，带着大家走了下去。

　　“我都不知道这里还有竟然还有通道，要下去了吗？”久远只知道自己是被一个愿望制造出来的，对于解放者的事情了解的并不是很详细。

　　久远的父亲确实是人类，但久远的诞生是因为久远的母亲对着大神解放者许下了想要孩子的愿望，而大神解放者完成了这个愿望。

　　用语言不好解释，反正就是久远确实是有着解放者的血脉。

　　乌露托莉站在这里对着周凯低下了头，“那位大人邀请您下去，若是您现在不想下去的话，还来得及。”

　　乌露托莉没有看周凯，她不清楚让周凯了解人类灭亡的真像是不是正确，这一切都要需要周凯自己的决断。

　　周凯没有说话，直接朝着前方走了过去。

　　关于人类的真像，周凯早就已经清楚了，只不过他不想说，其余人也不想告诉他。

　　双子跟随其后，这个地方对于双子有着很强的不适应，两人本就是为了对付假面而被制造出来的锁之巫女。

　　不过帝要对付的是他自己制造的复制假面，从没有想过双子竟然会碰到正牌假面。

　　若是能够早点想到这个事情的话，帝说不准就把两个巫女的能力升级了，死命和这个正派假面死磕。

　　久远和乌露托莉也跟了过去，两人同样是不会在这种时候停下脚步。

　　众人朝着前面走，在一片未来城市风格的阴暗废墟那里遇到了史莱姆，也就是被变成红色史莱姆的人类。

　　有人类活动区域的地方，自然就有史莱姆，这点也不意外。

　　这些史莱姆没有攻击周凯，虽然是浑浑噩噩的活着，但这些史莱姆也保持着一些简单的智慧。

　　快步的向前，周凯最终停在了一个环形山脉笼罩的大殿前方，这里就是大神解放者被封印的地方，周围的晶状石头都是维持封印的能量石。

　　在神殿的门前，一个女人正站在那里等待着众人。

　　“欢迎到来，我是被任命为此处的管理人，艾露露。”艾露露对着周凯介绍了自己，她同样等待周凯很久了。

　　“艾露露妈妈！”久远一直都不知道艾露露在这里，任何人都没有告诉她艾露露在这里，久远找了很多地方也都没有找到在自己小时候离开的艾露露妈妈，“母亲大人！”

　　周凯不擅长解决这种事情，所做的就是默默的等待着，安静的等待两人叙旧结束。

　　久远在年幼的时候就被大神解放者的分身呼唤，从人类变成史莱姆之后，每一代的大神解放者都有一个分身。

　　当初毁灭了人类的大神解放者同样是依附在人类的身上，在将全人类都变成史莱姆之后，就想着自杀，然而神是无法死的，于是最后精神分裂成了整体和复制体。

　　整体和复制体一直都在打架，直到上一代的哈克奥罗在苏醒之后直接把自己给封印了，把分身和自己一起镇压在这个地方，给外界的世界一个和平。

　　不过拥有者解放者血脉的久远成为了分身跑出来的通道之一，为了解决这种事情，艾露露在久远小时候的时候就过来陪伴白皇，加强封印。

　　哈克奥罗，就是白皇的意思，哈克的意思则是白。

　　在过了不知道多久之后，艾露露就站了起来，对着周凯轻声说道：“让您久等了，那位大人，神殿之主就在里面等你。”

　　周凯点了点头，终于到正戏了。

第五十章 接锅

　　进入大殿之后，周凯就看到了一个被帘子阻隔的大台子，从里面透出了白色的灯光，隐约能够看到一个人类的轮廓。

　　“我将他带来了。”艾露露对着里面的人说了一句。

　　“辛苦了。”哈克奥罗等待这一天已经很久了，有些事情很想对人类说一下，毕竟他一直都是将自己看作是人类。

　　正是因为将自己看作是人类，哈克奥罗在数百年的轮回中，才更加的痛苦。

　　“你来了，被传颂之人。”

　　周凯在听到这一句话之后就感觉很怪异，被传颂的明明是你好不好啊！

　　不过仔细一想也没有错，伟大之父同样是被亚人所传颂的存在。

　　哈克奥罗受到假面的影响，无法和人相见，不论是亚人还是人类都是如此，艾露露即使是在这里，也只能是在睡梦中见到带假面的哈克奥罗。

　　“你好，大神解放者，我这一次前来是希望完成一个愿望。”周凯开门见山的说出了自己的来意，反正对方不会把锅扣在他自己的头上，所以大家就别在意以前的那个黑锅到底是谁来背的问题了，无视就好。

　　哈克奥罗不想要那么直接，有些锅，不甩出去的话，自己会难受一辈子的，好不容易遇到了一个人类，哈克奥罗很想把当年那个事情圆过去。

　　这种事情欺骗亚人，无法在心中得到一丝慰藉。

　　但是人类不同啊！他犯的错就是因为人类，也同样是伤害到了人类，所以在人类面前圆了那口锅，才算是能好受一点。

　　“我知道你的来意，让过去之人重现于世，你的想法我能够理解，但也仅此而已。那愿望是梦幻，这个世界没有能实现那愿望之人存在。”

　　周凯叹了口气，无奈的说道：“既如此那就算了，我去找别的方法试试吧，只要心中有希望，就总有梦幻成真的那一天，若是不努力的话，梦幻也终究只是梦幻而已。”

　　对方不愿意帮助，那就算了，周凯又不是不会克隆人，而且还有着系统的帮助，就是要麻烦很多。

　　哈克奥罗摇了摇头，说道：“你不明白，他们，无法被从那炼狱之中解放出来，正因为绝对无法解放才是为【永远彷徨之人】。”

　　“那她们为什么会变成【永远彷徨之人】呢？”周凯顶了一句，这锅是谁发的，你心里每一点逼数吗？

　　造成这种状况的自然就是哈克奥罗了，但这种事情怎么能说出来？！

　　“那是属于太古的遗物，若是将那些事情暴露出来，也只会让绝望变得更深吧……在吾的立场上，也不愿再为你们带来痛苦。”

　　周凯不反对这种说法，但是这话从哈克奥罗口里说出来就是甩锅的意味了。

　　因为久远就在旁边的关系，周凯也不愿意将那段历史再说出来，那样只会让不幸延续下去而已。

　　在想到自己把卡露拉还有久远都上了之后，上了对方老婆和女儿的周凯就感觉不是那么生气了，解决问题的关键根本就不在哈克奥罗身上，对方要是能够解决问题，就不会自己把自己给弄得分裂了。

　　许愿需要同等的代价，之前人类求长生，献祭的是全部人类，而想要解放全人类，需要的代价……

　　正因为如此，周凯从没有想过将过去之人全部解放出来。

　　“大神，你理解错我的意思了，我只要求救回两个人，一个是我的嫂子穗乃香，一个是我的侄女小千，其余人安息就安息，彷徨就彷徨，我无能为力。完成这个愿望需要什么条件，你可以直说，我想应该不是太难才对。”

　　周凯可没有解放全人类，让那些史莱姆都安息的能力，只求自家安稳就可以了。

　　有些事情绝对不能说出来，说出来就是死磕！

　　哈克奥罗想要和周凯说一下旧人类犯下的过错，正是因为旧人类的行为让大地变得不适合居住，这也是人类躲到地下的原因，那些人类做了很多愚蠢和扭曲自然的事情，发动了许多的战争，为了强大的躯体而染指了神，触怒了神。

　　但是这些都没用，周凯就是不听，也不在意，人家只想着复活他嫂子。

　　复活两个人的代价比起复活全人类要小太多了，哈克奥罗也确实是有能力完成这个小小的愿望，但人类的事情怎么办？

　　不趁着这个时候把人类的事情解决，就没有以后了，眼前这个就是最后一个人类了，而他的后代随母亲的基因，不能算是纯正的人类。

　　冤有头，债有主，有些事情就只能是眼前这个人类来背。

　　“能够解救那些过去之人的，只有同为过去之人的你。”不是不忙，之前说不帮，是因为需要甩锅，而现在必须要安下那口锅。

　　周凯对于这些已经厌烦了，他并不是一个喜欢拐弯抹角的人，尤其是自己欺骗自己这种事情本就是很窝心了，而哈克奥罗还这么遮遮掩掩的。

　　要不是因为久远肚子里的孩子，周凯真想让其余人都出去，然后把事情都说出来，看看对方好不好意思承认当初那个恶意回应人类许愿的事情。

　　大神解放者不存在个人的情绪，但哈克奥罗有，正是因为当初他是人类，所以才会愤怒的扭曲了人类的愿望，而也是因为是人类，犯了错的哈克奥罗才自己把自己搞的精神分裂了。

　　说是人类自己毁灭自己，也没有错，周凯已经不想去思考谁是谁非的问题了，他只想着今后的美满生活。

　　“咱们废话别多说，最后一个人类是我，过去之人也都终结在我的肩上，而我放弃了一切，只想着好好的过日子。”周凯注视着帷帐里面的那个身影，“过去的就过去了，但我嫂子必须要活下来！你若是过意不去，就把你的力量给我，我自己去做！”

　　周凯伸出一手制止了要说话的久远和乌露托莉，很认真的说道：“我清楚自己在做什么，有些事情我非常的清楚，哈克奥罗先生，我希望得到你的力量，而代价就是一个没有灵魂的人类躯体。”

　　哈克奥罗的人类躯体已经被献祭给了大神解放者，所以才无法与别人相见，而只有同为人类的身体才能让哈克奥罗真正的活下去……

　　二人的白皇，差不多就是这个意思，既有双子跟随的白皇的意思，也有两个白皇的意思。

　　一个是哈克奥罗，一个是哈克，而原著中的结局就是哈克把自己的身体给了哈克奥罗，让哈克奥罗一家团聚，自己则是成为大神解放者去修正大神解放者扭曲的愿望。

　　如果哈克是背锅侠的话，那么哈克奥罗就是甩锅侠了。

　　这口锅，周凯必须要接，不接就不能让一切都结束，不然久远身体内的血脉依旧是会被分身呼唤。

　　哈克奥罗沉默了一会儿后，注视着周凯说道：“你真的知道自己所选择的道路吗？”

　　“是的，我知道。”周凯在说话的时候，使用了镜像技能，召唤出了自己的镜像。

　　镜像（三级）：制造出幻影来迷惑对手，同时消除自身所有不利魔法效果，幻影不具有攻击力，与自身距离超过二十米就会消散，维持时间十分钟，消耗一点能量。

　　这个技能一直都没有什么用，但是在此时却发挥了极为关键性的作用。

　　分出来的身体和周凯一模一样，但不论是久远还是乌露托莉，都清楚这个是假冒的，从上面并没有感受到人类的那种亲近感。

　　周凯的分身是系统制造，属于地球人类，而不是这个世界的人类，但不论如何确实是真正意义上的纯正人类，比周凯的血脉都要纯粹。

　　维持时间不是问题，没有攻击力也不是问题，这些在哈克奥罗占据那个身体之后都会得到解决，哈克奥罗希望的只是作为人类活下去，在占据了那个身躯之后就会恢复成自己成为解放者之前的模样。

　　哈克奥罗是因为自己的问题而人格分裂，但对周凯来说根本就不是问题，周凯成为解放者之后就不存在不认同自己的事情，分身自然会消失。

　　“我同意你的愿望！”哈克奥罗在犹豫了一会儿后，还是接受了这2.4个愿望。

　　一个人类的躯体来交换自己的力量，哈克奥罗认为这很值，而大神解放者需要的只是一个身体，是谁无所谓。

　　愿望很快就得到了满足，周凯的脸上出现了一个上半层的骨质面具，这就是大神解放者的象征。

　　转过身，周凯看着惊惧不已的几人，露出了灿烂的微笑，随后伸出手摸在面具上，很轻松的将面具给摘了下来。

　　“好了，没事了，我们回家吧。哈克奥罗先生估计还要半个月才能醒来，这个事情就不要告诉太多的人。”

　　艾露露迅速的走进了帷帐之中，很快就看到了自己所熟悉的那个人正躺在地板上，而周凯的那个分身早就消失了。

　　乌露托莉看着周凯，能够从对方身上感受到大神解放者的气息，而她就是解放者的眷属。

　　“大人！”乌露托莉也不知道应该如何说，从未想过会有如此完美的结局。

　　周凯笑了笑，他有系统的帮助，自然不用整天带着假面了，“久远，乌露托莉、乌露露、萨拉娜，回家了~”

第五十一章 二人的白皇

　　“这到底是怎么回事？”

　　久远有些不理解这次的事情，不明白这事情是怎么解决的。

　　周凯解释道：“简单的说，我就是接下了伟大之父和解放者的意志，你这样理解就可以了，而哈克奥罗就是你的父亲，我将他无法掌控的力量夺了过来，这样以后他就可以代替你在图斯库尔批奏折了。”

　　这是最简单的说法，不论是哈克奥罗还是帝，都将自己看成是了人类，而周凯作为最后一个人类，就是接下了两个黑锅。

　　帝将人类的未来交给了周凯，随意周凯怎么折腾，而周凯的选择就是接过之后直接摔在了地上，放弃拯救人类的是他，不是帝。

　　哈克奥罗同样是将解放者的力量交给了周凯，随意周凯怎么折腾，反正他是自己人，还是最后一个人类。

　　周凯稳稳的接下了这口黑锅，也接受了解放者的记忆，知道了解放者过去所做的事情，但是这些对周凯丝毫没有影响，怎么说他都是经历了好几个世界的人了，哪里在乎这点破事。

　　该摔的摔，该丢的丢，这样就轻松愉快了~

　　久远还是不怎么明白，不过大致的就是知道周凯是又获得好处了，在久远06的眼中，周凯就是一个很会占便宜的人，无论如何都不会让自己吃亏，所以在看到周凯那欠打的样子之后就莫名的安稳了下来。

　　“我想在这里再待一会儿，还有很多话要和艾露露妈妈说。”久远看了一下还在帷帐里面的艾露露，暂时不想离开这里。

　　这个时候艾露露走了出来，对着周凯很恭敬低下了头，“大人，我想在这里陪着哈克奥罗。”

　　“当然可以，我解除你和我之间的契约，等哈克奥罗先生醒来的话，麻烦你带他回图斯库尔。”周凯解开了艾露露和大神解放者之间的契约。

　　聚集在哈克奥罗身边的人，大多数都是因为大神解放者的影响，而艾露露当年就是为了救妹妹阿露露，才卖身给了哈克奥罗，两人从开始到最后，一直到如今，相濡以沫了这么多年，周凯自然不会拆散这种有情人。

　　卡露拉的父亲就是大神解放者的眷属，而卡露拉的怪力就是契约的延续，还有一直陪伴在大神解放者身边的大神教会的乌露托莉，都属于解放者的眷属。

　　如今周凯成为了新的解放者，并且不受封印限制，契约的力量只会更加的明显，不论是卡露拉还是乌露托莉，都会慢慢的聚集到周凯的身边。

　　“谢谢。”艾露露对着周凯点了点头，她的一生都交给了里面那个男人，也感谢周凯能够解除契约。

　　以前哈克奥罗曾经就解除双方之间的过契约，但艾露露忠诚的是哈克奥罗，不是解放者的力量。

　　周凯看向久远，说道：“久远，你身上的力量可以无限制的使用了，由我的保护，今后不会再有声音去干扰你了。”

　　久远摇了摇头，“我又不是那种暴力的人，不要那么说我啊！”

　　周凯笑了笑，和双子还有乌露托莉离开了这个地方。

　　哈克奥罗需要很久才能适应新的身体，周凯在经过那片废墟的时候，利用解放者的力量让这里长满了青草，让下方的史莱姆化作星屑慢慢的消失，终结这些人类长达数百年的浑浑噩噩苦痛。

　　在这个世界，周凯可以为所欲为，大神解放者的力量非常的强，哪怕就是核弹也伤害不了他。

　　走在黑暗的通道内，周凯看着旁边的乌露托莉，两人之间已经没有了任何的障碍。

　　“这些年辛苦你了。”周凯伸出一手揽住乌露托莉，停在通道的墙边将乌露托莉抱在了自己身前。

　　若是之前乌露托莉还有责任的束缚的话，那么现在就一点束缚也没有了，自己效忠的就是解放者，而眼前这个既是伟大之父又是解放者，而且各方面都完美的符合乌露托莉的幻想，在克制了自己多年之后，有些情感终于无法克制了。

　　两个污女看着站在那里就开始动起来的两人，也默契的走过帮助乌露托莉脱衣服，然后将乌露托莉的衣服平铺在地上，好让这两人更好的活动。

　　乌露托莉很快就被周凯给放在了地上，跪在地上的时候，双翼也朝着两边伸展，随着身体的紧绷而用力的长到了极限。

　　那洁白的双翼在这个时候非但没有成为碍事的东西，反而是成为了某种很让人新奇的事物。

　　……

　　久远在和艾露露说了好久的话，在感觉过了一下午之后就告别了艾露露，心想着外面此时应该是天黑了才对。

　　一个人的时候，走夜路还是有些怕的，不过在刚走到通道那里之后，久远就听到了熟悉又不熟悉的声音。

　　“好像是……乌露托莉妈妈的声音？”久远感觉自己的尾巴都因为紧张而炸了起来，很快就从那像是痛苦，又像是舒服的叫声中感觉到了莫名的既视感，眉头也不住的跳了跳。

　　越是靠近，那声音就越是清晰，而且持续不断。

　　那种声音在芙米露露的身上听到过，也在恩图雅和宗近的身上听到过，此时久远已经可以非常确定前面发生了什么了。

　　果然，在靠近之后，久远就看到了两个因为劳累而昏睡过去的污女，以及旁边依旧是在战斗着的周凯和乌露托莉。

　　躺在地上的乌露托莉用双翼作为着力点，那一双湛白的常腿正牢牢的锁住周凯的腰部，而周凯则是低头一边和乌露托莉无缝交流，一边发力120。

　　看着这几人，久远无奈的捂住了有些头疼的脑袋，真不让人省心。

　　久远烦心的走了过去，准备好好的训斥这两人。

　　不过很快，久远也被周凯给放倒了下去，接替已经不行了的乌露托莉继续战斗着。

　　乌露托莉已经收下，卡谬和睦美也不远了！

　　还有嫂子穗乃香！

　　现在帝和大宫司穗乃香的感情让周凯非常钦佩，帝的世间也已经不多了。

　　这个时候再让本体穗乃香回归，无疑是一件对所有人都是很不幸的事情，所以周凯一开始的想法就是不影响帝和大宫司穗乃香，而是带着穗乃香本体生活。

　　卡露拉、卡谬、睦美、穗乃香、还有大和的那些公主们，阿图依、露露提耶、猫音、傻鸟诺斯莉……

　　“休息结束，做正事了，还能起来吗？”周凯在从久远身上站起来之后，就看向了乌露托莉和久远，在成为解放者之后也需要做一些正事，帮助兔子族的那两个族人就是第一件正事。

　　乌露托莉已经站不起来了，而久远同样是如此，只有两个习惯了这种事情的污女深谙低调发财的精髓，现在已经穿好衣服站在了周凯的身边。

　　二人的白皇，现在周凯就是白皇了，而双子就是跟随在身边的那二人。

第五十二章 沙雅和库娅

　　在将几人都给带到乌露托莉的房间之后，周凯就和大家一起休息。

　　乌露托莉身为大神教会类似教皇一般的存在，拥有自己的房子，之前众人进入的那个通道就是位于乌露托莉个人的祭祀大厅之内，所以在走出通道之后，其实不用走出去大厅就能找到乌露托莉经常临时休息的地方。

　　至于乌露托莉的个人房间，则是在王宫的宫殿内，她不仅是大神教会的最高之人，也是这个国家的女王，管理整个大陆的信仰，拥有干涉别国内政的能力，也是图斯库尔的国师。

　　然而这么一个拥有许多职位的女人，依旧是个女人而已，在羽人的寿命中，乌露托莉还是一个刚结束少女期的成年羽人，各方面都很年轻。

　　没有任何的干扰，乌露托莉已经全心全意的臣服于周凯了，她的存在就是为了大神解放者，而如今在她身上给属于女人应该得到的幸福的，就是她的信仰之神。

　　每收服一名剧情女性，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为10，必须拥有以下人物：乌璐璐、萨拉娜，目前已经完成（8/10）。

　　获得乌露托莉的身心奉献，获得奖励：经验丹

　　经验丹：使用后获取大量技能熟练度，使当前技能升一级。

　　周凯目前熟练度技能很多，接近满级的只有审判技能和战场刀术技能，这两个技能都是九级，其中审判技能差距的最大。

　　周凯使用了经验丹，这个奖励很实用，不然还有很多年才能将最后一级升满。

　　审判技能对友军有恢复作用，对目标是全额的效果，对目标附近的友军是半额效果，而且还能附加随机一项增益效果。

　　这个技能很有用，不仅是战斗的时候，比如刚才和乌露托莉的战斗，若不是周凯不断的为乌露托莉加血加体力，对方早就失去战斗力了。

　　每当乌露托莉和其余人不行了的时候，周凯就嗖嗖嗖的几下让乌露托莉体力全满。

　　虽然这个技能对于精神上的疲惫没有效果，但周凯和乌露托莉战斗的时候，精神状态一直都很好，所以只要有体力就可以了。

　　审判（满级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，并净化所有负面状态。若目标为敌军，则会造成伤害，并随机附加一项负面状态。主目标受到全额的治疗（伤害），附近十米内的目标受到一半的治疗（伤害），权限提升，可以净化更多的负面状态，更强的治疗效果。

　　有了满级的审判技能，周凯就可以去找穗乃香了，不过穗乃香并不是在图斯库尔，而是在之前周凯出生的那个地方附近。

　　在人类毁灭之前，穗乃香生活的区域就是西伯利亚一带，之后帝因为大灾难而逃离了基地，孤身一人的建立了大和。

　　人类毁灭的时候并不是全都是一起变成的史莱姆，在身边之人陆陆续续变成红色不死怪物之后，很多人都发疯的毁灭身边的一切，制造了大规模的地震海啸等灾害，所以在灾害之后帝也找不到回家的路了。

　　史莱姆都是一个样子，帝唯一的念想就只有没有变成史莱姆，被放置在研究舱内的弟弟了，这也是帝复制穗乃香、小千、自己，但唯独没有复制弟弟的原因。

　　大和那边还有很多事情需要处理，图斯库尔这里也有。

　　在大神教会这里住了几天，周凯也在乌露托莉的带领下找到了两个兔子族的女人。

　　这是两个可怜的女人，她们没有罪过，而是很不幸的处于上一代的解放者本体和分身之间的战斗中，最后家破人亡。

　　库娅，以前的三大王国之一的女王，在国家被消灭，族人战死，又看到一直保护自己的爷爷替自己而死后疯了，变成内心只有小孩子的痴呆人。

　　沙雅，库娅的侍女，因为一系列的原因被亲爷爷挑断了脚筋送给哈克奥罗当人质，哈克奥罗想要送回去，但之后那人就为库娅而死，哈克奥罗也在不久之后和分身的战斗中进入封印。

　　沙雅已经残废了快二十年了，而库娅也痴呆了快二十年了。

　　周凯不愿意让这两人继续在这种地方生活，也不愿她们再在这个充满回忆的地方生活，所以提前交代了大和那边的人过来接人。

　　在久远和艾露露告别之后，周凯就带着双子、久远、库娅、沙雅、乌露托莉、乳近、恩图雅、芙米露露直接朝着海边区域前进。

　　之前周凯利用战鹰带着久远回了图斯库尔一趟，以带着久远回国为借口把久远这个女皇借了一段时间，而乳近和恩图雅也被周凯带到了大神教会。

　　因为很仓促的关系，只和贝纳威交代了一下。

　　这件事情没有告诉沙雅和库娅，周凯就是为了这两人才没有直接返回图斯库尔的，图斯库尔的地下可还封印着库娅曾经驾驶的高达。

　　因为周凯是人类的关系，沙雅和库娅很快就接受了周凯。

　　对沙雅来说，周凯是恩人，不仅让双腿残废的自己重新站了起来，还让库娅也恢复了过来。

　　对于库娅来说，周凯就是被传颂的伟大之父，在自己承受苦难的时候出现在了自己的面前，对着没有依靠的自己伸出了手，在自己最需要帮助的时候为自己带来了希望和光芒。

　　或许是因为这两人不属于二代和三代人物的关系，属于消失之人，就是那种连过场片段都没有的人，所以并没有得到任何奖励。

　　但周凯就算是没有奖励也要做，不做的话，心里会不舒服，他既然接了伟大之父和解放者的锅，就要为这个世界还需要他拯救的人去做些什么！

　　亚人全都是随母性的基因，不管是和什么种族的人通婚，生下的都是本族的族人，所以周凯就是要兔子族再次崛起而努力！

　　周凯重点照顾沙雅和库娅，让这两个可怜的女孩能够很快就成为一堆兔小孩的母亲。

　　一个濒临灭绝的种族，就这么被周凯拯救了！

第五十三章 睦美

　　“父亲！”

　　就在周凯带着大家朝着海滩那里赶路的时候，天上突然传来了一阵熟悉的喊声。

　　正在马车内休息的乌露托莉很快就反应了过来，看向周凯说道：“是卡谬。”

　　“卡谬姐姐？”久远也在这两马车里，作为周凯的正宫，或者说是管家娘，久远当然要看着周凯，以防周凯又胡闹了。

　　久远不奇怪卡谬会出现在这里，但很奇怪卡谬为什么会在天上喊那样的话。

　　“卡谬的父亲？乌露妈妈你们的父亲不是已经……”久远小心的看着乌露托莉，这种事情她知道。

　　乌露托莉摇了摇头，这种事情解释起来比较麻烦，简单的说道：“确实是卡谬，不过是卡谬身体内的另外一个人格，这事情和我们一族的诞生有关，卡谬的黑色翅膀就是因为一些原因而出现的，久远你就不要好奇了。”

　　乌露托莉不希望久远知道那些事情，她虽然也不是很清楚，但隐约知道有很多事情都是解放者的痛处，知道的人越少越好。

　　周凯知道这个事情，最初的人类研究者为了研究解放者的力量，借助哈克奥罗的身体复制出了睦美，但因为睦美的力量太强无法控制，就分解掉，只剩下脑部和脊髓保留，而睦美就是凭借意识和哈克奥罗交流，并将解放者看作自己的父亲。

　　后来哈克奥罗带着老婆逃出了人类的研究所，睦美又被重新组装，并且依照睦美的身体制造出了长有羽翼，并会使用法术的最强亚人类。

　　这就是羽人族最早的历史，之后睦美为了和父亲在一起，就帮助人类抓住了哈克奥罗和他老婆【命】。

　　【命】被肢解，哈克奥罗继续被研究，作死的研究人员告诉哈克奥罗那种女人想要多少就能制造多少，然后说自己要的永恒的生命。

　　由于研究人员的愿望是永恒的生命，于是他把他们变为灵魂永远不会逝去的怪物，并且摧毁了地底研究室，自此最后一批人类灭绝。

　　之后哈克奥罗作为人类的良知让他无法继续下去，就让睦美杀死他。

　　睦美控制了卫星进行轰炸，但是无论如何都杀不死，之后听从哈克奥罗的话，将哈克奥罗给封印在了地下。

　　最早的亚人就是以睦美为祖先的那批逃出来的羽类亚人，她们听从睦美的命令，在解放者被封印的地方建立国家，也就是神眠之地上的宗教国家欧卡米亚凯国。

　　睦美拥有和解放者同等的实力，除了不会精神分裂之外，在别的方面没有多少区别，为了陪伴自己的父亲，就一直在羽人之中的传承自己的精神，黑色羽翼就是睦美寄宿的证明。

　　艾露露就是哈克奥罗最早妻子【命】的转世，陪着哈克奥罗过了一代又一代，也因此周凯才解除了艾露露和解放者的轮回契约，让艾露露和哈克奥罗过正常的生活，不用再一代代的刚结婚就死了。

　　睦美和卡谬就是共用一个身体，有着不同的灵魂和想法，睦美对于解放者之外的事情并不关心，不管是分身还是本体，对睦美来说都是父亲，忠于的是解放者，不是哈克奥罗。

　　这种事情和久远说的话，并不合适，这是属于人类和亚人之间的旧事，放在现在讨论谁是谁非已经没有意义了。

　　周凯就是最后一个人类了，犯不着给人类继续抹黑。

　　在周凯直接掀开了帘子走了出去后，久远也压住了自己的好奇心，既然乌露托莉妈妈和周凯都不说，就说明这种事情自己不应该知道，不然对大家都不好。

　　在走出去之后，周凯就看到了在天上盘旋的卡谬，而车子的旁边则是有着一只骑着白色巨虎的女孩，正是阿露露。

　　“睦美，下来吧。”周凯接了上代的锅，那么就要接受这一切，包括这个一直都跟随在父亲身边的女儿。

　　卡谬很快就降落了下来，在落在地面上之后，从卡谬的身后就出现了一个白色的羽人光影，在光影消散之后，卡谬就变成了睦美。

　　“您叫我吗？父亲。”睦美看着周凯，每一次解放者苏醒都会有不同的身体，而睦美看的是灵魂，不是外貌。

　　之前解放者分为本体和分身，两个解放者不断的战斗，而睦美所做的努力就是希望那两个父亲不要打了。

　　现在一切都美满了，两个父亲变成了一个父亲，也再也没有能够阻碍她和父亲见面的事情了。

　　睦美会不断的转世的原因只有一个，就是哈克奥罗自己要封印自己，不想出现在世界上，所以睦美也没有待在外面的必要。

　　周凯点了点头，对着睦美说道：“是的，我叫的是你，不是卡谬。这些年辛苦你了，我会为你制造新的身体，这具身体还是留给卡谬吧，卡谬还有着像阿露露那样的许多人牵挂着，我也为你准备好了礼物。”

　　阿露露见过睦美，但更希望卡谬出现，听到周凯的话后就认真的点了点头。

　　周凯继承了解放者的记忆，对于睦美这个乖巧的女儿也从心底喜欢着，而且之前周凯就从卡谬那里拿了一根羽毛，就是为了今天做准备。

　　整个传颂之物，就是要一个接锅的，最后全部的黑锅都压在了哈克的身上，最后成全了哈克奥罗与家人团聚，哈克则是天南地北的去将史莱姆变成植物获得安息，因为身体给了哈克奥罗的关系，和久远都只能是在梦中相见，身边也只有双子跟随。

　　周凯也接锅，不仅是将人类的锅都接了，也把解放者的锅给接了，连带着大量的契约。

　　解放者的诅咒不会随着时间消失，同样那些契约也是如此。

　　比如卡露拉的父亲把自己卖给了解放者，连带着他女儿也跑不了，甚至是卡露拉的后代也同样是如此，这是不会随着时间而消失的契约！

　　睦美对于父亲的话不会违抗，也愿意这样做，不过在将身体教给卡谬之前，睦美走向了周凯。

　　“父亲，我等这一天很久了。”

　　“我也是。”周凯也等这一天很久了，“从进天开始你就在我身边跟着我，可以吗？”

　　“是的，父亲。”睦美露出了微笑，在微笑过后就借助卡谬掩饰住了自己的喜悦。

　　睦美很快就隐藏在了卡谬的身体里，而卡谬在苏醒之后就发现自己好像是流眼泪了，在擦了擦脸之后就奇怪的看着周凯，“我不是在图斯库尔吗？怎么跑出来了？”

　　周凯笑了笑，说道：“一定是你心里想着应该出去玩了，所以才过来找我的，你看阿露露不就是跟你一块出来了吗~既然出来了就不要着急回去，和我还有久远一起去大和那里玩一阵子吧？”

　　卡谬对这个提议很心动，不过还是为难的说道：“我要是跑到海的那一边的话，姐姐会生气的。”

　　“啊啦，我不会生气，因为我要陪你一起去。”乌露托莉也微笑着走了出来，对着卡谬和阿露露招了招手，“上来吧，该出发了。”

　　“姐姐！”看到姐姐也上车了，卡谬自然没有什么好担心的了，快速的跑了过去。

　　阿露露在卡谬进去之后，就对着周凯感谢道：“谢谢你，小卡谬让我很担心。”

　　“你也是让人很担心啊，我带你去大神教会和艾露露打个招呼吧，不然艾露露会担心的。”周凯在继承解放者的力量之后，就具备了传送到契约者身边的能力，也可以将那些契约者召唤到自己的身边。

　　“嗯！”阿露露好久没有见到艾露露了，听到周凯说这个之后就高兴的答应了下来。

　　周凯让这两姐妹见面，之后又带着阿露露返回到了卡谬等人身边。

　　在海边，大和的军队已经等了很久了，领队的就是阿图依的父亲。

　　阿图依自然也在其中！

第五十四章 阿图依

　　来自夏霍罗的皇，统御大和海军的索杨肯库尔带着女儿和手下们在船坞这里已经等待了几天了，在这几天里，心爱的女儿阿图依总是想着要去岸上找男人，这让他这个当爹的很不放心。

　　女儿什么的，根本就没有必要嫁出去，以后继承自己的家业，成为这片海域的霸主就可以了。

　　不过阿图依对于这个父亲可一点都不亲近，她幻想的是来一场轰轰烈烈的恋爱，可不是和一群穿水手服的水手在穿上打海盗。

　　话说水手服貌似就是给那些身强体壮的肌肉汉子水手们用的……

　　“久远咩！哈克咩！”在远远看到周凯的马车后，阿图依就高兴的挥着手喊了起来，她在这里也已经等了很多天了，实在是太无聊了。

　　三辆马车很快就靠近了士兵们这里，这里不仅是带着人，还装着一些买回去的特产。

　　再过不久，贝纳威会带着久远的嫁妆正式前往大和，到时候也会带上一些图斯库尔的礼物。

　　“阿图依！”久远也是一个坐不住的人，在靠近海岸边的时候就在朝着外面看，很快就跑出去和阿图依抱在了一起，“好久不见了，阿图依！”

　　阿图依看着久远，沮丧的说道：“才分别两个月，久远就成为妈妈了，人家落后好多了咩~”

　　被阿图依这么说，久远有些不好意思。

　　阿图依并没有取笑久远的意思，很好奇的对着久远说道：“纳~纳，久远桑，快点给人家讲解一下恋爱的经验呐~人家也想有一场轰轰烈烈、粉身碎骨的凄美爱情呐~”

　　久远尴尬的嘴角抽了抽，这种话实在是太不吉利了，“我也没有什么经验，就是那样了，嗯，是他一直都在追求我的，所以我还没有怎么感觉就结束了，嗯，就是这样的。”

　　自己也不知道应该怎么说经验，所以久远就把锅甩在了周凯身上，有什么问题就去找周凯吧，像自己这种美丽又温柔的女孩子，当然是万人追捧的了。

　　“哇啊！好漂亮的女孩子啊！”

　　“好大啊！”

　　“她是我们大和的人吗？”

　　“好想和她说话啊！”

　　“实在是太漂亮了！”

　　……

　　周围原本安静的守卫的士兵在此时都在极力的压低声音交谈了起来，而久远刚升起来的一点自信就被这些人给打败了。

　　明明自己下来的时候，这些人都是例行公事的欢迎，而芙米露露从马车内出来的时候，周围的人就都露出了那种没见过漂亮女人的表情。

　　芙米露露跟着周凯一起走了下来，在下车的时候，毫无例外的一不小心就倒了下来，不过很及时的被周凯给抱住了。

　　“还是老样子啊。”周凯看着芙米露露，不论多少次，都感觉很有趣。

　　芙米露露感激的说道：“谢谢，要是摔倒的话会很疼的。”

　　“总是这样的话，再过几个月就只能让你在家里好好待着了。”

　　周凯将芙米露露放在地上站好，也帮芙米露露整理了一下有些凌乱的衣服，随后就伸手对着走出马车的乌露托莉。

　　和芙米露露的出场不一样，在乌露托莉出来的时候，周围的士兵就像是看到了女神一样，态度发生了明显的不同。

　　“好圣洁的女人！”

　　“是啊！简直就是最最最完美的女人！”

　　“看着她，就感觉心灵被治愈了一般。”

　　“啊！老夫的少男心都要觉醒了！”

　　“我从未见过如此温柔的女人，仅仅是看到，就可以确定这是一个完美的女人！”

　　“我知道了！能有这样完美气质的，一定是那位公主中的公主，宗教国家欧卡米亚凯国的贤大僧正，能够号令这个地方许多国家的精神领袖――乌露托莉阁下！”

　　“又漂亮又强大又温柔，能够看到这样的女人一眼，真是太幸运了！”

　　……

　　听着周围士兵的话，又看了看那边的两个风格各异，但同样都是非常完美的两个女人，阿图依就敬佩的看着久远，“久远桑，快告诉人家，你是如何打败那两个女人的，我好想听吖~”

　　久远尴尬的看了看远方的大海，她自己也说不出来原因，哪里有什么解释给阿图依啊！

　　“哼嗯，嗯，是一见钟情！”久远被阿图依那敬佩期待的目光看着，心中快速的想着对策，很快就胡扯道：“女人，首先就是要有自信！有自信的女人才会有着那种别人看不到的魅力，然后你喜欢的男人就会跪在地上哭着喊着求着你回来了……”

　　当初在通道内，跪在地上哭着喊着求不要走的可是久远，但是久远很聪明的忘记了这个事情，反正这个事情就只有两个人知道，而周凯向来是满嘴的胡话，不能当真的。

　　周凯带着大家上船的时候，看到久远在那里和阿图依胡说八道，虽然听到了这两人的对话，但周凯也不会拆穿久远。

　　“久远，阿图依，快点上船了！”周凯对着两人招呼了一下，打断了这两人的叙旧。

　　在分配房间的时候，周凯和乌露托莉、恩图雅、芙米露露、乳近、久远在一个房间，至于双子肯定是也跟着了。

　　现在恩图雅、芙米露露、久远都怀孕了，久远是最不用担心的一个，芙米露露和恩图雅虽然看起来很弱，但一个是精通法术的巫女，一个是边境的女战士3.1，个人的素质都比普通亚人要好非常多。

　　恩图雅的弱小，只是和一些开挂的人对比才显得弱了，在一众人里虽然是垫底，但本身还说得过去。

　　不算假面和解放者血脉的影响，战力最强的是阿图依。

　　阿图依的潜力还没有完全发挥出来，目前还是一个整天想着恋爱的少女，等过些年就能超越卡露拉那个等级。

　　因为阿图依父亲就在这里，周凯也不好对阿图依做什么，不过时间还多着呢。

　　首先，就是不能厚此薄彼，周凯也要对同样很期待的乳近、乌露托莉、乌露露和萨拉娜进行了教育工作，争取早日教育出四个孩子来。

第五十五章 最后一人

　　再一次的乘船返回大和之后，周凯看着眼前这个被规划的细致有序，街道上车水马龙的大城市，感觉就像是从乡下再次返回到了大城市一般。

　　大和的科技其实也没有进步多少，帝认为给予太多已经没有必要了。

　　“又回来了。”周凯感慨了一句，对着其余人说道：“我和乌露露、萨拉娜去圣庙那里，久远你带着大家去白楼阁休息。”

　　周凯没有让乌露托莉跟着，大神教会的人和圣庙的那些人并不对付。

　　乌露托莉点了点头，虽然有些奇怪周凯为什么不让几个怀孕的女人过去见他的亲人，但也没有在意这个问题，迟早是会见面的。

　　久远没有想那么多，在久违的回到大和之后，就感觉浑身都舒服了许多，这里就是久远的另外一个家，而且比图斯库尔要有趣多了！

　　双子打开传送门，直接带着周凯进入了空间通道内。

　　在帝都存在能量法阵可以为双子06源源不断的提供力量，也可以让双子通过一些熟悉的道路进行传送，在帝都就是她们的主场。

　　不过双子目前的主要功能还是作为仆人，而不是战力单位。

　　再次见到大宫司穗乃香的时候，穗乃香要比以前更加的沉静，周凯对于这个女人同样是心情很复杂。

　　从某种的意义上来说，大宫司穗乃香确实是自己的那个嫂子，同样是喜欢着帝，感情也非常的深厚。

　　这种事情也不怪帝，毕竟人家年轻的时候就是帅的没话说，不论是沉稳的性格还是出众的容貌，都完虐哈克，要说有什么缺点的话，就是对家庭的事情关注较少。

　　周凯不打算让本体穗乃香回到帝的身边，一方面是不想让两个穗乃香和帝在最后的时光内还闹出什么言情剧，帝显然不是那种三心二意的人，若是出于愧疚而做出选择的话，对谁都不好。

　　至于另外一方面，自然是自己的私心作祟了。

　　在穗乃香旁边的是欧西斯，画本子的丞相，在周凯到来之前一直都是这个国家的政务处理者，副职是丞相，主职是画男生和男生之间超脱友谊的图像漫画的作家，并且本身也在家里养了很多可爱的男孩子。

　　欧西斯是帝的复制体，继承了帝百分之九十九点九的基因，所以在外貌方面就是完美的继承了帝年轻时的容貌。

　　看到欧西斯的时候，周凯就清楚当年的哈克为什么会输了。

　　这些都是过去的事情了，周凯和欧西斯之间的矛盾也被帝化解了，帝并不是一个喜欢给弟弟留下麻烦的人，有些事情只要说清楚，就不会发生那种误会和斗争。

　　“欢迎回来，你哥哥已经等了很久了。”大宫司的目光在说话的时候，也注视了一下自己的两个女儿。

　　欧西斯是帝的复制体，而双子也是正体穗乃香的复制体，虽然是上一代双子的女儿，但既可以说是大宫司穗乃香的女儿，也可以说是大宫司穗乃香的妹妹。

　　就像睦美也是解放者的复制体，可以说是周凯的妹妹，也可以说是女儿，再或者因为久远爸爸的关系，叫一声婶婶也不为过，也可以因为卡谬的关系叫一声阿姨。

　　这种事情就看怎么想了。

　　大宫司穗乃香是将双子看成是了女儿，所以就是女儿，而双子是将大宫司穗乃香看成是高级的存在，就是上司。

　　作为上一代的双子，也是陪伴帝多年的人，大宫司穗乃香具备了不弱于乌露托莉的力量，此时在观看两个女儿之后，就能感觉到两个女儿身上的一些改变。

　　在看到乌露露也怀孕之后，穗乃香脸上浮现出了微笑，穗乃香对着周凯点了点头，“感谢你让我可爱的女儿们成为了母亲，你哥哥肯定也会因为这个消息而高兴的。”

　　双子接收到的任务就是想尽一切办法榨取周凯的种子，然后孕育出希望，这也是这两个污女的存在意义。

　　身为特殊的角人，帝赐下这两个巫女，主要的希望就是自己的弟弟能够将人类繁衍下去，所以乌露露和萨拉娜虽然因为体质的关系不容易怀孕，但行动力超强，多榨几次自然能够提高成功率了。

　　原著中的小白，也就是哈克，最后将身体给了哈克奥罗，自己化作了光，就等于是断绝了人类崛起的希望。

　　不过生下来的也不是上古时代的人类了，是符合这个时代的新人类。

　　这个世界的亚人类都随母体的基因，而角人就是帝特意制造的新型亚人，可以提高选择的几率。

　　周凯并不想制造人类，他还是希望乌露露和萨拉娜能够生下可爱的角人。

　　这种事情周凯不会告诉任何人，“老哥他在里面吗？”

　　“是的，请跟我来。”穗乃香点了点头，引领着周凯朝着里面走去。

　　周凯和欧西斯一起朝着里面走，在沉默了半天之后，周凯就对着同样沉默的欧西斯说道：“你是我老哥的孩子，应该是叫我叔叔，不过算起年龄的话就不好说了，还是直接叫我的名字吧。”

　　听到周凯认同自己作为帝的孩子的身份，欧西斯终于松了口气，他非常在意自己是复制体的事情。

　　虽然之前也怨恨过帝和穗乃香还有周凯，但当帝直接说明他那样做是为了补偿失散多年的弟弟之后，欧西斯反倒是能够接受了。

　　欧西斯希望得到的不是大和，也不是双子的价值，而是来自父母的认同，就是要证明自己不比别人差，而帝是因为要补偿周凯，这个理由就足够欧西斯接受了，他可620以为了帮助父母还债而到小国去过小日子，受点委屈也是值得的。

　　“是！”欧西斯答应了下来。

　　周凯叹了口气，很清楚帝的时间已经不多了，现在的帝就是需要在容器内维持生命和意识，作为一个人类，对方已经活的够久了，也非常的累。

　　帝在欧西斯之前还有一个孩子，那个孩子也非常好，不过为了得到力量而使用了完整版的复制假面，因为无法控制假面内的解放者力量而对大和进行了破坏，帝最后杀了那个怪物，将假面的力量弱化，这就是四个假面的由来。

　　之后的帝也一直都活在悔恨之中，所以对欧西斯采取了让欧西斯自己去做自己喜欢做的事情，对欧西斯画本子的事情并未多问。

　　帝的一生多灾多难，每次的灾难都隐约和解放者有些关系，所以最后能够解决双方矛盾的也只有作为中间人的周凯了。

　　走入地下研究所内，周凯陪着身处于玻璃溶液中的帝说了会儿话，也敲定了两个孩子的名字，再之后的时间就交给了欧西斯和穗乃香、安洁。

　　帝不是不能再活一阵子，只是弟弟、妻子、儿子、女儿都聚在一起的时间并不多，所以能够选择瞑目的时间，对帝来说提前一阵子的话，也无所谓。

第五十六章 锁之巫女

　　帝和穗乃香的葬礼只有周凯和欧西斯还有安洁公主以及双子参与，并未大招旗鼓的布置。

　　尽管安洁不断的挽留，但穗乃香还是去了另外一个世界继续陪伴着帝，那是一个属于过去之人的世界。

　　乌鲁利和萨拉娜为帝和穗乃香唱了一首镇魂歌，为父母进行祈祷。

　　在葬礼结束之后，周凯带着双子在实验内清点一些东西，在忙碌的时候也和站在一旁的两个巫女说道：“大宫司和你们有说过什么吗？”

　　乌露露和萨拉娜摇了摇头，乌露露说道：“我们的不足，是为了对抗强大的力量而被创作出来的种族。”

　　“位于最高位的我等，锁之巫。”皮肤略黑一些的萨拉娜比起乌露露，话语要少很多，也更为平静。

　　“是为被授予了对大和敌对者，以那股力量将其封印的命运之人。”乌露露

　　萨拉娜，【两人是为一体。】

　　“一方继承了大宫司的记忆与意志，被赐予作为新的大宫司支持主人的任务。”乌露露负责陈述。

　　萨拉娜负责总结：【联系。】

　　“另一方，则是孕育着为了下一代而存在的新的生命。”乌露露低下了头。

　　萨拉娜也闭上眼睛低下了头，【永不总结。】

　　“那将化为轮回，交织出长久之时光。”乌露露。

　　“乌露露。”

　　【萨拉娜。】

　　双子再次介绍了自己的名字，她们不仅仅是记忆的复制，还有人格的融合，是每一代锁之巫女的完整传递，所以不仅是精通咒术家务，还有十八般武艺和一百零八种姿势样样俱精！

　　这种操作简直是爆炸了，周凯一直都以为这两个巫女仅仅是简单的克隆，大宫司也一直都是一个人，现在发现自己还是小看了帝，连人格和意识领域都有所触及！竟然能制造出人格完整融合的技术！

　　周凯放下了手中的事情，看来自己对这两个巫女并不了解，“我记得大宫司并非你们的生母，这点没错吧？”

　　萨拉娜抬起了头，回答道，【正确来讲是姑母。】

　　乌露露也抬起了头，“剩我们的母亲，在我们幼年时便去世了。”

　　“这样啊。”周凯一直都清楚这两个巫女的成长经历应该很特别，但没有想到竟然是这种操作。

　　【本来的话，并未如此。】萨拉娜感觉到了主人心中的想法，就解释了起来。

　　乌露露也同样感觉到了主人心中的想法，双子属于一体，互相之间灵魂共享，“我们也是某一方鱼母亲大人融合作为【穗乃香】这一存在，另一方孕育下一个世代，也就是新的双子。本应该是样，但是。”

　　【主人出现了。】皮肤较黑的萨拉娜也一直都在看着周凯。

　　白皮肤的乌露露：“这件事，让我们的任务得意结束，轮回也迎来了终结。”

　　“主公他，选择了主人您作为继承人。”

　　【然后，明我们今后侍奉主人您。】

　　“母亲大人她把这当成是她自己的事情那般喜悦，为我们祝福，祝福我们与主人您结合。”

　　【为了我们。】

　　“她说主人您才是，能够将我们从永恒不断的轮回牢笼中解放的人吧。她非常的，非常高兴的，这么告诉我们。”

　　【但是，相逢之时，便明白了。】

　　“明白了，我们从一开始便是只为了主人您而出生的这件事。”

　　【内心楸紧】

　　“胸口如同吊钟一般悸动，脸上一片火热。于主任相会之事，让那份情感化作确信，深深铭刻在心中。”

　　【这一切，都是必然】

　　“所邂逅的这位大人，才正是我们的【吾主】。”

　　【被传颂之人】

　　“这位大人，才正是要作为新的大神之人。”

　　【我们，与主人同在】

　　“即使没有主公还有母亲大人的话，我们也迟早会赶往主人身边吧。”

　　在告白结束之后，双子就保持了沉默。

　　周凯一直都以为双子是因为老哥的命令而服侍自己的，没有想到自己和乌露露还有萨拉娜之间的隐藏联系这么强，用某种玄之又玄的话来讲，就是命运吧。

　　现在周凯也确实是成为了大神，双子也从在边境的小村子见面那时就注定为成为周凯的人了。

　　若是自己不过来的话，那么穗乃香将会融合进入新一代的双子身体里，黑皮肤的萨拉娜负责用自己的力量生育新一代的双子，然后死去，而容貌接近穗乃香的白皮肤乌露露则是继承上一代大宫司的力量和人格记忆，成为新的大宫司。

　　现在有周凯帮忙，萨拉娜自然不用一个人生孩子了，也不会死。

　　这也是大宫司在看到萨拉娜和乌露露都怀孕之后，会露出欣慰表情的原因之一，她是最希望周凯能和双子结合的人，甚至以前在帝都的时候还会想着给周凯送一些补品。

　　“乌露露，你现在……”周凯看向乌露露，有些话不用自己说出来，对方也能懂的。

　　乌露露点了点头，“我只继承了母亲大人的力量，母亲大人已经将她知道的都告诉了我等，新的大宫司将由主人您负责选择。”

　　【口头传授】萨拉娜补充道。

　　周凯也感觉这样也好，他自己都快有些分不清楚谁是谁了，也不愿意玷污帝和大宫司之间那传承了不知道多少年的情感纠葛。

　　“新的大宫司，就交给恩图雅负责吧。”力量不是根本，大宫司的责任主要是负责对自己进行侍奉，相当于管家之类的存在，这一点恩图雅很适合。

　　至于力量上的欠缺并不是问题，乌露露和萨拉娜依旧是角人族的最高之人，周凯也完整的掌控着大神教会和大和，以及也算是图斯库尔半个主人了。

　　周凯将乌露露和萨拉娜从宿命中解脱出来，她们将会一直陪伴在自己身边，不会再进行无休止的轮回和等待。

　　二人的白皇……自己这锅接的不亏！

　　周凯在拯救了两个巫女之后，就非常有动力的开始制造睦美的宿体，这里还有一个需要被拯救的轮回者！

第五十七章 都是我的

　　大和的正统继承人其实是安洁，帝在想要让欧西斯做自己喜欢做的事情之后，就利用自己女儿的基因制造了安洁作为继自己之后的新任大和统治者。

　　当时并未考虑到的弟弟的回归，双子也是给安洁留下的，大宫司的轮回宿命也会在双子身上继续进行，由新任的大宫司来辅佐安洁。

　　不过现在很多事情都不一样了，帝相信自己的弟弟能够将很多事情都处理好，所以走的也安详。

　　周凯依旧是让安洁继续做她的大和天子，对方一直都是作为帝的继承人而存在，周凯也不愿意剥夺对方的使命感，即使安洁并不适合成为一个合格的君主。

　　大和有力量就足够了，有宗近和自己照料着，也不会出别的问题。

　　欧西斯继续去别的地方和那些小男朋友们画本子去了，周凯也不拦着，理解归理解，但周凯还是讨厌这个人。

　　睦美的身体还需要一段时间，即使是帝的科技技术，依旧是需要一些时间才能制造出一个完美的身体。

　　久远还是喜欢住在白楼阁，皇宫虽然在奢华程度上比白楼阁更胜一筹，但对于喜欢玩闹的久远来说，皇宫那个地方并不习惯。

　　为了照顾就远和同样喜欢热闹的其余人，周凯更多的时候还是在白楼阁休息，反正有双子在，回皇宫也就用不了多久，就像是前后院的区别一样。

　　在陪着久远等人玩了一阵子之后，周凯也想到了卡露拉。

　　“看来还是需要我去找卡露拉。”周凯原本是想等着卡露拉回白楼阁的时候和卡露拉见面，然后挽留对方。

　　有乌露托莉在旁边帮忙，想要挽留卡露拉并不是难事810。

　　不过卡露拉一直都不回来，周凯已经等了两个月了。

　　从上次和卡露拉分开，也已经半年了，周凯决定和乌露托莉一起去找卡露拉。

　　和卡露拉一起在帝都开店的藤香已经回图斯库尔了，藤香是因为哈克奥罗的不杀之恩而效忠于哈克奥罗，和解放者的力量没有关系。

　　藤香也不知道卡露拉去了哪里，周凯也清楚藤香并不是一个会说谎的女人。

　　就像双子一样，周凯身边会自动聚集到那些应该聚集在周凯身边之人，卡露拉虽然不在身边，但也应该距离不远。

　　“我们这是要去哪？”乌露托莉在跟着周凯飞到天空之后，就询问起这一次要做什么，没有带双子就说明去的地方不远，但是又没有带上其余人。

　　乌露露和萨拉娜在圣庙负责教导恩图雅应该如何进行大宫司的职责，今天的久远也难得安静下来躺在家里看书消遣，宗近在负责皇女安洁的学习工作，阿露露和卡谬继续在帝都闲逛找吃饭和玩乐的地方，阿图依找人打架活动身体去了，傻鸟诺斯莉去赌场赌赛狗，露露提耶在家做饭研发新料理，芙米露露在做衣服，猫音在帮她哥左近处理政务。

　　周凯能够感知到和那些人的情况，而和自己发生关系的卡露拉也在距离自己不远处的地方。

　　大致是在帝都外面的区域，在那里还有一些零散的村子，往来的旅人因为帝都的消费比较高的关系，都喜欢在附近的一些村子停留，白天再到帝都内找工作和干活。

　　周凯感知到了一个方向之后就站在战鹰上和乌露托莉一起朝着那里移动，在听到乌露托莉的询问后就说道：“去找卡露拉，其实在我还没有去图斯库尔的时候，就和卡露拉之间发生了一些事情，我在白楼阁等了两个月了，准备去将卡露拉带回来。”

　　周凯虽然没有说明是什么事情，但善解人意的乌露托莉很清楚应该是那种事情了，安慰道：“这种事情让我过去就可以了，我们回来的那天，我就可以将卡露拉带回家里去。”

　　乌露托莉对于周凯非常的认同，也一脸幸福的摸着自己的腹部，“卡露拉若是知道我有了你的孩子，也会有着和我一样的期待的。”

　　周凯除了没有对卡谬做那种事情之外，其余的都做了，不过和卡谬发生关系的时间也差不多了，就当是卡谬和睦美分离之前的三人二体庆祝礼炮吧，周凯更愿意将那种事情放在分离之前的那天去做。

　　锄头挥的勤快，土地自然就肥沃了，不过乌露托莉这块田耕了几个月才出苗，果然是实力越强就越不容易诞生后代。

　　作为一群人之中年纪最大的女人，乌露托莉对于这种事情要比其余人更加的在意，所以在知道自己也能当母亲之后，非常的感动。

　　乌露托莉相信卡露拉能够发现周凯的优秀的，能和这么优秀的人一起诞生后代，是一件非常自豪的事情。

　　周凯对于之前的事情也感觉有些难以启齿，但乌露托莉是自己人，没有什么好隐瞒的。

　　“其实当时我和卡露拉并不认识，当时我正在洗澡，卡露拉后来也进去泡澡了，在和我一起喝酒说了会儿话之后就准备离开，当时我就在卡露拉背对我的时候对拦住了卡露拉，后来强行做了一些不好的事情。我当时也清楚是自己的不对，不过后来卡露拉的反应很让我意外，她并没有对我做什么，在隔了一阵子之后又找上了我，这次主动的和我做了那种事情，然后就消失不见了。”

　　若是卡露拉怨恨周凯的话，周凯也不意外，当时那种情况，一个愿意和你一起泡澡的漂亮女人坦然的在你身前转身，是个男人都控制不住自己啊。

　　乌露托莉并不在意周凯是用了暴力来和卡露拉发生关系的事情，看到周凯有些自责，就心疼的说道：“没事的，卡露拉平时确实是有些散漫，但并不是一个胡来的人，我想她是接受了你才会和你做那种事情的，我和卡露拉在很早很早以前就认识了，那是在遇到解放者之前更早的时候。”

　　周凯能够感觉和卡露拉之间的联系越来越强烈了，也发现属于卡露拉的气息从村子那里移动到了附近的树林里，于是和乌露托莉一起从战鹰的身上跳了下去。

　　在落地之后，两人就看向站在一边的那个女人。

　　女人的脖子上带着粗制的铁环，有着成熟的气质，而腹部略微突显，比起几个月前胖了许多，奶籽也更为的尖锐了。

　　不是胖了，而是……

　　周凯对于自己的血脉有着很强的感应能力，在如此近距离的情况下，自然是发现了卡露拉腹中属于自己的血脉。

　　“卡露拉，我来接你和孩子回家了，对不起，让你受苦了。”周凯在发现卡露拉怀孕之后，就想明白了之前卡露拉的异常行为，对方是因为孩子的事情才不介意自己对她做那种事情的。

　　卡露拉之前对周凯并没有特别的喜欢，但是自从因为怀孕而丰满了不少，甚至是奶籽也大了一些之后，对于周凯就慢慢的产生了一些情愫。

　　以前还只是心中的一些想法，但是在今天见到周凯之后，这份感情和腹中生命对周凯的共鸣，让卡露拉说不出那种拒绝的话。

　　血脉之间的共鸣，还有解放者眷属血脉对解放者的共鸣，以及自身对周凯因为时间和分离而产生的一些情愫，让卡露拉还是点了点头。

　　就当是为了孩子吧，卡露拉为自己找了一个理由，没有父亲的孩子太可怜了。

　　“太好了，卡露拉！我们回去吧！”乌露托莉还不知道卡露拉怀孕了，主要是没有往这方面想，她自己就是被耕种了很久才怀孕的，所以也认为卡露拉不至于如此好运。

　　卡露拉在看到乌露托莉之后也安心了许多，微笑着说道：“你就算不来找我，我也会去找你的，我可不擅长带小孩子，想请你给我的孩子喂奶。”

　　羽人族的女性在年龄够了之后就能产奶，即使没有那种经历，只要被激起了母性，就会产奶，不看结婚不结婚，怀孕不怀孕。

　　“当然可以！再过几个月，我的小宝宝就要出生了！到时候一起，她们会成为好朋友的！”乌露托莉高兴的答应了下来，然后才惊愕的看着卡露拉，“你也怀孕了？”

　　卡露拉同样是有些惊愕，她还不知道解放者的事情，在看了看一脸不好意思的周凯，还有周凯身边的乌露托莉之后，也呆呆的说道：“你也怀孕了？他的？”

　　看着看向自己的卡露拉，周凯不好意思的点了点头，“我的，都是我的。”

　　卡露拉嘲讽的笑了一下，“看来我的孩子应该会有很多同龄小朋友了。”

　　这话是嘲讽，但一旁的乌露托莉却是微笑着说道：“是啊，不仅是久远，还有芙米露露也要当母亲了，到时候一群小家伙在我们身边哭哭闹闹的，想想都热闹。”

　　芙米露露就是乌露托莉喂奶长大的，而现在乌露托莉和芙米露露成为了姐妹，到底应该怎么叫，辈分之类真不好分。

　　过去的事情都是过去了，周凯走到两人中间，抱住了卡露拉和乌露托莉，“天黑了，我们回家吧，今天我们三人好好聊聊。”

第五十八章 传颂之物结束

　　把卡露拉也带回去之后，周凯身边就更热闹了，久远虽然震惊于周凯连卡露拉都的手了，但是也没有生气，更多的还是震惊于自己男人有本事，要知道卡露拉可一直都是让久远畏惧的存在。

　　以前卡露拉是威吓着久远喊她【卡露拉姐姐】，现在别说，还真是要喊【卡露拉姐姐】了。

　　除了双子之外，周凯最喜欢的一对就是卡露拉和乌露托莉的组合了，这种事情被久远嘲讽周凯就是喜欢年长的女人。

　　事实上确实是如此，每个人都有每个人的喜好，周凯就是喜欢这种成熟的女人。

　　在孩子们快要出生之前，周凯也需要去将必须要拯救的那人拯救回来。

　　“大家，在帝都已经停留了不少的时间，我这次要出去一次，大概三五天回来。”周凯将自己的女人们聚集起来，对着一屋子的人说道。

　　恩图雅听到之后，就有些担心，她对解放者的力量并不了解，也不知道周凯是要做什么事情，“嗯，路上小心，需要谁一起跟着去呢？”

　　其余人也都互相看了一下，目前大多数人都怀孕了，包括双子，因为怀孕而行动不便的关系，能够陪着周凯的就只有那么几人了。

　　“小哥哥，人家陪你一起去咩~”阿图依并没有大肚子，自身的武力值也高，正是第一人选。

　　阿露露和卡谬也说道：“我们也一起去吧，叔叔！”

　　那个怎么说呢，叫什么无所谓的。

　　“父亲大人，我会一直陪伴在您的身边。”睦美是一个很乖的孩子，不管是平时还是一些时候，都很为周凯着想。

　　露露提耶有些不自信，她有些晕飞行工具，本身的战斗力也很低。

　　周凯摇了摇头，微笑着说道：“谢谢大家的好意，这一次的事情就让我一个人过去吧。”

　　久远对于周凯的事情知道的很多，最清楚的一件事情就是周凯一直都很在意他那个嫂子的事情，继承了解放者的力量也多半是为了那人。

　　虽然心中很有些在意，但不管咋么说，周凯的这种决定她都是要支持的，这种专心的男人对待自己等人也同样是如此。

　　“是穗乃香小姐的事情吗？”久远询问了一句，旧人类的事情她一直都是有些愧疚，毕竟是自己父亲伤害到了那些人，虽然不是很清楚怎么伤害的，但一直以来搜寻遗迹也是为了寻找到一些真相。

　　现在这个世界已经不需要过去的真相了，但有些过去之人依旧是需要被拯救。

　　周凯点了点头，他不仅是要照顾久远等人，还要净化这个世界所有的史莱姆，接了锅和女人，就要老老实实的履行自己的职责。

　　在清楚周凯所做的事情之后，大家就催促周凯快点行动。

　　在被卡露拉等人催促之后，周凯很快就踏上了战鹰，以最快的速度朝着大和最北方的边境区域飞去。

　　战鹰的速度取决于周凯的速度，当周凯接受了这个世界最强的力量之后，战鹰同样是得到了明显的增幅，速度非常之快。

　　只用了十几分钟，战鹰就穿过厚重的云层，降落到了位于雪山脚下的一座小镇子中。

　　在周凯成为大和的统治者之一后，这个镇子就被周凯命人建设了起来，这里的人的农业技术还有居住设施都得到了明显的加强，除了种地之外，也多了很多别的营收。

　　不过也因为产业链改变的关系，这里不再是往来客商经常停留和居住的地方了，周凯因为附近山洞里的那只史莱姆的关系，禁止附近的亚人对山林进行过多的摄取。

　　因为有了新的谋生手段的关系，这里的人对于不能上山的事情也不反感，不论是何人，都感念于周凯的恩德。

　　比起去满是危险的山林中寻求食物，还是在家和村子里干活要更安心一些。

　　值得一提的是这个村子的老板娘，也就是周凯最初和久远来到这里旅店遇到的老板娘，已经被挖角到白楼阁继续担任老板娘了，至于老板是谁，就不用明说了。

　　周凯没有打扰这个安静的村子，很快就来到了附近的一个山洞中。

　　安静的走了进去，不同于原著，这是自己第一次和那个史莱姆见面。

　　原著中哈克是被这个史莱姆救了两次，而当初史莱姆也曾凝聚出一个人脸，但因为没有头发和面部五官的关系，不可能被失忆的主角认出来。

　　在哈克成为白皇之后，就是净化了这个山洞中的史莱姆，将史莱姆以植物的方式进行解脱，这里就存在属于穗乃香和小千的一大一小树苗。

　　周凯要的不是解脱全人类，只是救下穗乃香和小千，至于其余人类他也会通过解放者的力量慢慢净化，使那些史莱姆能够获得安息。

　　不管如何，老哥的愿望确实是希望全人类能够得到救赎。

　　周凯身上的解放者力量让史莱姆感觉畏惧，但周凯身上的人类气息又让一只史莱姆慢慢的蠕动了出来。

　　在这只大型史莱姆的身后，还跟着一只小一号的史莱姆。

　　“穗乃香，小千，我来带你们回去了。”周凯看着这两个人，不管是经过记忆对比产生的愤怒还是油然而生的一种辛酸，都让周凯对于哈克奥罗的行为很愤怒，纵使哈克奥罗有千般理由，但伤害了小千和穗乃香是不争的事实。

　　不过周凯很快就将这种愤怒消除，这种愤怒已经没有意义了，所有的苦难都在今天得到结束！

　　“审判！”

　　利用解放者的力量和自己的力量，周凯对着史莱姆进行净化，很快那一团蠕动的红色血水就在人眼能见的范围下慢慢的组合，先是化作了血肉骨骼，然后又快速的重组，逐渐的恢复到了变成史莱姆之前的美丽模样。

　　或许是因为近千年的浑浑噩噩时间，这一大一小两个女性在恢复之后，身上没有任何衣物。

　　周凯将自己身上披着的外套裹在穗乃香的身上，然后又将自己的衬衣脱下来给小千穿上，在山洞内也点燃了火焰，利用自己的能量让这里变成了暖和的春天。

　　千年的折磨需要的是耐心的抚平，这一点周凯很清楚，所以这两个人的需要的就是一个温暖的大家庭来接纳她们。

　　在周凯离去刚刚一个多小时之后，正和乌露托莉聊天的卡露拉两人就同时的抬起了头看向天上，而久远此时也从房屋内跑到了阳台这里。

　　“久远，小心一些。”乌露托莉对着久远叮嘱了一句，这孩子就算是成为了母亲，还是这么急躁。

　　卡露拉笑了笑，靠在阳台的柱子上看着从天而降的周凯，“抱着一个大美人，背着一个大美人，这速度可真快，不过总算是能够老实在家里等孩子出生了吧？”

　　在说完周凯之后，卡露拉看向了久远，“久远真是带回来一个好男人呢~”

　　被这么一说，久远就有些尴尬，虽然确实是如此，但卡露拉姐姐怎么能这么说呢，他不也是你男人嘛！

　　周凯也听到了这些人的对话，同时感知了一下自己的其余女人们，今天大家一起开个庆祝会！

第001章 阿强

　　又一次的进入了新世界，在这个世界，有一个新的名字，叫：强・亚克，昵称阿强。

　　大致的回忆了一下，自己目前是穿越到了的这个悲剧男孩的身上，不过好在并不是要从头开始变强，因为之前世界的力量还在。

　　属性

　　力量：11

　　体质：11

　　敏捷：10

　　智力：9（代表能量，每一点提供一点能量）

　　统帅：24

　　正常人的基础属性为1，强的实力已经很强了。

　　疾风步（六级）：进入隐身状态八十分钟，提高每秒二十米的奔跑速度，如果在隐身期间攻击目标的话，会造成额外伤害，并在一秒后显形，消耗一点能量。

　　镜像（三级）：制造出幻影来迷惑对手，同时消除自身所有不利魔法效果，幻影不具有攻击力，与自身距离超过二十米就会消散，维持时间十分钟，消耗一点能量。

　　致命一击（九级）：在对敌人的攻击中，附加强有力的伤害。

　　剑刃风暴（二级）：消耗两点能量，快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，并对魔法和远程攻击免疫，持续智力属性*5秒，并且击退消灭掉的所有敌人，每秒旋转次数等于敏捷属性，自动阻挡攻击力小于自身力量的攻击，统帅值越高，战后需要恢复的时间就越短（100／统帅，单位：小时）可进行移动，移动速度为正常速度。

　　这些是技能点升级，完成几个世界的任务之后得到了技能升级的奖励，还有的是熟练度升级的技能：

　　投掷（五级）：丢出物体攻击敌人，根据自身的力量和投掷物品的锋利度决定伤害，当前等级可增加五十米最大距离，百分之五十射速，百分之三十五命中、百分之二十五额外伤害。熟练度升级。

　　审判（满级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，并净化所有负面状态。若目标为敌军，则会造成伤害，并随机附加一项负面状态。主目标受到全额的治疗（伤害），附近十米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　战场刀术（九级）：根据技能等级来获得攻击力和攻击速度、战斗体力维久等能力，被动技能，根据自身的杀敌次数进行提升。

　　刀即吾命（不可升级）：刀即吾命，以血祭刀，每使用手中的刀类武器击杀一个敌人，都会让武器的坚固度和锋锐度提升。

　　爆发（六级）：提高一个目标（可对自己使用）的力量、体质、敏捷（6点），降低智力（6点），体力消耗或昏迷后效果消失，扣住的智力会在体力完全恢复后返还，无持续时间限制，效果可叠加，消耗能量6点。

　　自然之力来：持续不断的吸收天地之间的游离能量来补充自身，抵抗衰老、饥饿。本技能不可升级，本身综合素质越强，效果越好。

　　召唤战鹰（八级）：召唤一只拥有自身基础属性的战鹰，战鹰的持续时间：统帅*1小时。消耗能量：7，战鹰的等级越高，拥有的技能就越多，初级无技能。

　　坐骑（可骑乘，最高负重不得超过体质*60斤。）

　　收集（自动拾取）

　　鹰眼（增加视野）

　　钢铁（防御能力增加）

　　神力（背负能力增加体质*10）

　　神速（增加飞行速度）

　　箭羽（射出钢铁一般的锋利羽毛对敌人进行攻击，装弹量：1，每次召唤尽可使用一次）

　　看了一下目前的处境，现在是在一个飞行器的内部，而自己的装备则依旧是原本这个身体的祖传装备，新手剑和新手盾。

　　这个叫做【黄之死亡】的剑与鞘盾的组合，是其曾参加过伟大战争的高祖父传下来的装备，盾牌上印有家族纹章，能够折叠成剑鞘。

　　总的来说，原身体全家都是勇者。

　　原身体是一个悲剧，喜欢的人讨厌自己，而在发现喜欢自己的女孩子没过多久，对方就死了。

　　现在一切从新开始，自己也没有必要非要按照剧情去走。

　　想到这里，阿强就四处看了看，寻找剧情人物。

　　本作的背景设定在一个类现代但是充满着超自然力量的世界“树不子”）。主要角色为四个拥有各自的特殊能力（外像力）及武器的女孩：一个是少年英雄（女），一个是尊贵的女继承人，一个是迷惘的游侠，一个是派对女孩。她们因各种原因聚在一起组成“RWBY”小队并接受训练，一心致力于对抗肆意横行的邪恶力量。

　　在此之前，人类为了生存，发起了对戮兽（的战争，直到他们发现“尘晶”可以被用作魔力来源，这让人类得以对抗它们，并建立了文明世界……

　　目前人类世界的主要威胁依旧是戮兽，这一次大家就是前往信标学院。

　　信标学院是树子世界里的一所四年制精英猎人学院，也是最为优秀的猎人学院之一，一般入学年龄为17岁，学员分四人小队搭档进行训练，办学目的是训练能够守卫树不子世界和平的猎人。当前校长为奥兹平教授。

　　大家过去就是为了锻炼自身的战斗技巧，而且同样是少不了和坏人的斗争。

　　很快阿强就找到了原著的女主角之一和之二，穿着红色斗篷的露比・罗丝和她同父异母的金发鞠日无姐姐阳小龙。

　　原著中此时阿强此时应该是因为晕飞行器而呕吐，并且被两个女孩躲着，而现在自然没有这个问题了。

　　“嗨，你们好，我是强・亚克，你们可以叫我阿强。”虽然很不认可这个名字，但没有办法，还是入乡随俗好了。

　　阳小龙在听到这个名字之后，就强忍住不笑，“这个名字很好记，我是阳，这是我的妹妹露比。”

　　“你好，阿强。”露比虽然也感觉这个名字很土，但看起来这人不坏。

　　阿强无奈的耸了耸肩，“不用忍着，话说我已经习惯了这个名字，我想你们也会习惯这个名字的，毕竟我们今后要在同一所学院学习四年，不是吗？”

　　“哈哈哈！这3.9名字可真有趣！”阳毫不客气的笑了一会儿，随后才反应过来，收敛了那么一点点，“我觉得很朗朗上口，好记。”

　　“我很高兴。”阿强无奈的点了点头，看向了露比，这个才是真女主角，目前除了姐姐之外还没有别的朋友，“我们到开学的时候再联系吧，我现在感觉有点晕，有些不习惯在这种机器舱内飞行。再见，露比和阳。”

　　阿强确实是有点晕，平时骑着战鹰在天上玩飞行都不晕的，这一次可能是还没有适应这个身体的关系。

　　至于名字的问题，这个名字是男版贞德的意思，再配合全家都是勇者的设定，还有祖传的宝剑和盾牌，可以说是百分百的勇者设定了。

　　所以说只能是叫阿强了……

第002章 露比

　　阿强的优势很明显，就是潜力非常的强，家中代代都是战争英豪，不愧小强之名，但丢人的事情也同样是不少。

　　既然自己现在是阿强了，就自然要维护好自己的名声，因此就只能是破而后立了。

　　首先，就是自己身上的连帽衫，这件衣服唯一不同的地方就是在身前的地方有着一个名为南瓜皮特的可爱小兔子头像，而且还是阿强往食品公司寄回去了五十个麦片包装盒才换到的奖品。

　　总的来说，这就是一个被人看到就会发笑的衣服，目前是被身前的板甲给遮挡住了，但不论如何都是一个槽点，就像阿强这个名字一样的满是让人无语的成分。

　　槽点太多反而不知道如何吐槽好了，阿强站在飞行器的靠窗位置，在飞行器内看了一下，有些熟人，也有些不认识的人。

　　熟人也不需要现在就打招呼，感觉自己还是有些不适应这种飞行器，可能是身体的关系。

　　依照目前的身体素质，不应该会被这种状况影响，看来还是需要适应几分钟。

　　很快飞行器就将落在了信标学院，在下船之后阿强就迅速的找了一个地方透气，在呼吸到新鲜的空气之后才感觉身体开始逐渐的恢复，各方面都是在不断的快速提升。

　　“看来是早饭吃了垃圾食品了，还有我的自然之力也需要适应这个世界的能量。”

　　在身体好多了之后，阿强就松了口气，准备恢复一段时间再进去，让身体尽快的适820应这个地方的气息。

　　……

　　另外一边，阳丢下了自己的妹妹一个人跑了出去，为的就是让自己不善于交际的妹妹能够快点认识到新朋友。

　　不过露比在阳姐刚离开之后，就一不小心撞到了一堆的行李。

　　“你在干什么啊！？”一个不满的声音对着露比吼了起来，随后就出现了一个身穿白色服装的大小姐。

　　大小姐穿着白色过渡到淡蓝的短裙加上外侧是白色和淡蓝,内侧是正红色的立领长袖上衣外套，踏一双和外套一样内侧是正红色的高跟长筒靴。

　　从外貌上看，这是一个很不好相处，也是很傲气的少女，白衣白发，如冰雪皇后一般难以接近。

　　露比也认识到自己犯了错误，就对着少女说道：“抱歉……”

　　“抱歉？你知道你刚才那一摔可能造成的后果么？”少女显然是不打算这么就完了，正如表面上给人的感觉一样，这是一个有些麻烦的女生。

　　少女从露比的手中拿过自己掉在地上的行李箱之一，“把它给我！这可是尘晶！从雪倪矿场采集并提纯而来的！你知道你在做什么吗？脑残吗？这是尘晶，也就是火、水、闪电、能源！你有好好听我说话吗？！”

　　“你有好好听我说话吗？我说的话你听进去了没有？”

　　尘晶是树子世界中一种自然形成的能量火药，可以由人类或弗纳人的元气来触发，共有红、白、黄、绿四种基本形态，对应火、水、雷电和能量四种自然属性。还能被人工或自然合成新型强力的品种，分别带有赭、红、橙、黄、绿、青、蓝、白八种不同的颜色。

　　自从发现了尘晶，人们就开发了很多种使用方式，以此利用这些神秘晶体的能量来工作、战斗或牟利。尘晶的原始形态犹如水晶，以矿脉的形式存在，经由开采加工精炼后能够变成液态、粉状等形式。从飞船到机器人，尘晶几乎已经融入到了科技的方方面面，但并非全部。

　　所有已知类型的尘晶一旦离开树子的大气层就会失去能量，因此树子世界不存在宇航技术。

　　值得一提的就是尘晶需要非常小心的保存，晶体的尘晶相对较为安全，可以直接放在展柜之中出售；而粉状的尘晶甚至会因为一点外在的刺激而爆炸，平时须装在密闭的防爆玻璃瓶内，在出售时必须封存在管道中，用一种特制的便携圆筒进行取用。

　　此时少女在生气之下就是不断的晃动着自己的手臂，而露比在吸入那些粉状的尘晶之后，就不可抑止的打了一个喷嚏。

　　砰~

　　粉状的尘晶在少女的周围爆炸了，两人差点就都成了黑人，好在少女使用了自己的特殊能力进行了防御，但这种体验绝对不能称之为舒服。

　　“我真不敢相信！这正是我刚才在说的――可能造成的后果！”被火焰给洗礼了的少女此时爆炸了，怒气冲冲的对着露比嚷了起来。

　　露比认为这确实是自己的错误，就尴尬的说道：“我真的……真的很抱歉……”

　　“你这个大――笨蛋！话说你在这是干什么的？”少女看着露比，弯着腰和露比说道：“你这种小孩子来信标学院是不是太年轻了？”

　　信标学院的入学年龄是17，而露比只有15，不论是个子还是面容，都很稚嫩。

　　“那个……我……”露比对于这种话多的傲气小姐很不适应，感觉对方非常的难以相处，有些不知道应该怎么说。

　　“这里不是你那平庸的战斗学院！我们在这可不仅仅是模拟练习，懂么？”大小姐双手抱在身前，站起身对着露比继续训话，“我们来这里可是要与怪物战斗，所以，给我搞清楚这里是做什么的再说！”

　　“嘿，我已经道歉过了吧？大小姐。”露比已经受不了这个嗦嗦的女人了，她简直难以相处。

　　这个时候从旁边走过来了一个在黑色波浪长卷发上戴着蝴蝶结的黑衣少女，少女在走过来之后就平静的说道：“应该是继承人，薇丝・雪倪，也就是那个世界上屈指可数的大型燃料公司雪倪尘晶公司的继承人。”

　　听到有人知道自己的名字，薇丝在看向来人之后就又看向了露比，“终于，来了个认识本小姐的人。”

　　黑衣少女有着金色的猫瞳，在这个世界是弗纳人，布蕾柯看着薇丝那骄傲的模样，淡定的继续说道：“也就是那个因为使用饱受争议的劳动力，以及和可以的商业伙伴合作而臭名昭著的公司。”

　　听到来人这么说自己家族的企业，薇丝面容不善的看着这个少女，“你，你怎么敢！”

　　在注视少女一秒钟之后，薇丝就夺过布蕾柯手中的尘晶瓶，气汹汹的转身朝着学院走了进去。

　　露比在看到薇丝终于走了之后，就不好意思的说道：“我保证会把损失补偿给你的！”

　　薇丝并没有回头和说什么，显然是不想和露比说话。

　　露比叹了口气，低着头失落的说道：“我想我不是唯一一个经历最累的第一天的人吧……”

　　在说完之后，露比就想到了刚帮自己说话的少女，转过头和对方打招呼：“话说……那个？”

　　在刚回头，就看到已经自顾自离开的布蕾柯，露比坐在了地上，直接躺在了地上，失望的低声自嘲道：“信标学院欢迎你~”

　　在露比闭上眼睛之后，一个人影出现在了露比的旁边，而露比在感觉到了阴影之后就睁开了眼睛，看到了站在自己身边的人。

　　“嗨，露比，你躺在这里做什么？”阿强对着露比伸出了手，“起来吧，我刚才都看到了。”

　　看到刚在飞行器上和自己还有姐姐打过招呼的男孩子对着自己伸出了援助之手，露比感激的伸出手，慢慢的站了起来。

　　“谢谢，阿强。”这个时候，露比感觉阿强的名字不是那么可笑了。

　　阿强在露比站起来之后，直接说道：“我刚才打听到了入学典礼的地方，一起过去吧？”

　　“好的！”露比松了口气，和阿强一起的时候说话要轻松多了。

第003章 卡通兔子

　　露比和阿强一起朝着开学典礼的地方走去，因为之前发生的那些不愉快的事情，露比对于交朋友的事情感觉很棘手，为了改善目前的处境就主动的说道：“阿强，我入学的第一天遇到了太多不愉快的麻烦了。”

　　“我认为这没有什么，其实我现在也正在努力的改善自己的状况，我今天因为比较匆忙的关系，并没有好好的整理自己，我想等下一定会有人说“看，那边那个高个、金发、邋邋遢遢的男孩。”

　　阿强确实是在努力的改善自己的问题，找了一圈也没有找到洗澡的地方，旁边倒是有水池，可自己也不能跳下去洗澡吧？

　　露比摇了摇头，“不会的，我感觉阿强你是一个很好的人。”

　　阿强点了点头，“谢谢你的夸奖，我觉得我的问题要比露比你多很多，我现在就是希望大家能够在记住现在这个随意状态下的我，然后这样我今后才能更好的改善在大家眼中的形象，而且已经这个样子了，难道还能更加失望不成？哦，我说的是你，抱歉，你难道听不出来我是在安慰你吗？”

　　露比原以为阿强是在说他自己，所以就认同的点了点头，但是在发现阿强说的是自己之后，就尴尬的张着嘴巴不知道说什么好了。

　　“开玩笑的。”阿强微笑着说道，也指了指自己，“我说的是真的，我的形象同样是很不好，在阳的眼中我就存在着很多笑点，不过我觉得这样很好，将来相处的时候大家都不会很累，当我们先将缺点摆在大家眼中之后，以后大家会更在意我们的进步，相处的会更愉快。”

　　露比点了点头，“感觉确实是这样，谢谢你，阿强。”

　　阿强看了看四周，在确定没有别人之后，就对着露比说道：“那现在就是考验我们这短暂友情的时候了，我给你看一样我的东西，让你见识一下真实的我！”

　　在说完之后，阿强就将慢慢的将手放在了自己身前的板甲防护服上，慢慢的将保护住自己前后心脏的套装板甲往上挪移。

　　“哦，不…我们是不是太……”露比从没有想过会这么快就遇到这种事情，才刚只是认识不到半个小时的男孩子在自己面前开始脱衣服了！

　　这简直就是冲击性的事情！

　　还没有做好成为大人准备的露比有些慌张，但很快就发现了一个无法吐槽的槽点，只见阿强在将身上的板甲给摘下去之后，在连帽衫的上衣正面露出了一个印着卡通兔子头图案的标志。

　　“我的天，这是什么……”这可爱的兔子头在这种场合下，让露比一时之间不知道应该说些什么好了，她想看到的并不是这个……

　　阿强解释道：“这是南瓜皮特！那个麦片吉祥物你知道吗？我寄回去了五十件麦片包装盒才赢回了这个大奖！你不觉得它很有个性吗？”

　　“不，我不……对，我是这么认为的。”露比艰难的点了点头，感觉自己的肚子疼，嘴角都抽了起来，满满的都是槽点。

　　“good!太棒了！你看，你没有发笑不是吗？我认为这就是一个好的进步！”阿强在经过一番内心的挣扎之后，还是没有将板甲继续套在自己身上，“是你让我有了勇气，露比！我决定就这样走进礼堂！”

　　露比感觉自己要是死了，肯定是因为憋出内伤而死，此时看着满是槽点的阿强，她竟然想不出应该从哪里开始吐槽比较好。

　　“不，抱歉…我暂时还没有那种勇气，请一定要让我先进去！”露比没有勇气和穿着卡通兔子图案的少年一起走进礼堂，然后被其余的少年少女行注目礼，那样绝对是会成为噩梦的。

　　阿强理解的点了点头，“我理解你，露比，不过这是我选择的道路！作为朋友，我还是希望你在别人嘲笑我的时候，给予我肯定，你觉得我是对的，对吗？”

　　露比整个人都是一个大写的尴尬，言不由衷的看着旁边，“没错，我相信你，阿强！”

　　“你先进去吧，我需要一些时间来适应，虽然我很清楚大家很快就会适应我这个有些另类的个人标志，但你也知道，这第一次，很需要勇气的。”阿强也知道这是丢人的事情，也同样是在自己给自己勇气，“真正的勇士，敢于直面惨淡的人生。”

　　露比感觉这个也太惨淡了，在点了点头之后就快速跑走了，若是被别人看到自己和这个人站在一起的话，肯定会被笑话的。

　　露比很快就跑进了礼堂，也在这里找到了自己的姐姐――阳

　　“开学第一天怎么样啊？老妹~”阳姐双手插在腰上，问向了站在自己身边的妹妹。

　　露比不满的说道：“你是只你丢下我一个人之后，我爆炸了的事情？”

　　“呦，这点小事就气坏了？”阳姐看着露比，认为这并不算是什么值得生气的事情。

　　“不是，我在学校门口爆炸了，我绊倒在在一个暴力女的行李上，然后她就开始吼我，然后我打了个喷嚏，然后我就爆炸了，然后她又开始吼我了，弄的我心情超级、超级糟糕，只想让她别吼我了。”

　　就在露比说话的时候，薇丝一点点的听着露比对自己的评价，终于是不满的吼道：“你！！”

　　“天呐，她又来吼我了！”露比慌张的对着阳姐求助，而阳姐对于这个看起来很不好相处的女孩子也无奈的说道：“额，听起来你们只是初次见面时遇到一点不愉快的事情啦，要不重新来过当好朋友吧，如何？”

　　“嗯！姐姐，好主意！”露比对阳姐的提议很赞同，对着薇丝伸出了手，“你好，薇丝，我是露比，一块出去玩么？我们正好可以一块买点学习用品呢。”

　　薇丝不屑的哼了一下，然后用一种惊喜的语气说道：“对哦，其实我们还可以一起画画指甲，试试新衣服，然后聊聊可爱的男孩子们~”

　　薇丝表现出一副兴奋的样子，一手放在腰上，一手指着刚进入礼堂并引起轰动的那个少年，“比如那边那个高个、金发、邋邋遢遢的男孩，你看他身上的兔子图案很可爱，很童真！”

　　“哇！真的吗？”露比此时反正是认为自己和阿强暂时不认识了，所以更在意薇丝的事情，非常兴奋的看着薇丝，没有想到这样就又交到一个朋友。

　　薇丝沉着脸，平静的注视了露比三秒钟，冷漠的说道：“才怪！”

　　“呵呵呵呵！那个是叫阿强吧？哈哈哈哈……笑死我了……”阳姐在看到阿强身前的那个兔子图案之后，捂着肚子坐在了地上，笑的气都喘不过来了，“那个真是太好了笑了……那个卡通兔子我……哈哈哈哈……”

　　看着笑话自己朋友的姐姐，露比虽然不能和阿强站在一起，但看着那边一脸平静，一脸淡然的阿强，感觉很过意不去，自己没有和他站在一起。

　　“阳，你不能这么笑话我的朋友，阿强他很清楚自己在做什么，他只是将他平时的一面放在了大家的眼前，让我们能够认识到真实的他。”露比看着阳，很认真的说道：“阿强说了，虽然姐姐你会笑话他的名字和现在的样子，但是他相信我们大家都能够成为好朋友的，刚才我一个人在学校门口的时候，就是阿强主动带我过来的。”

　　露比看向了薇丝，“薇丝，刚才阿强说了和你一样的话，他很清楚自己在你还有姐姐眼中的形象，我觉得你们不应该何其余人一起笑话他。”

　　“哦，好吧，不过那可真有趣！”阳勉强的站了起来，刚才还觉得很可笑，但看着被众多人嘲笑，却一点都不在意，只是带着淡淡笑容站在那里的阿强，感觉那个男生很不同，“他一点都不在意吗？”

　　薇丝原本是将阿强看成是了一个小丑，但在露比的说法之中，对方明显知道自己在做什么，在和阳一样仔细看向对方的时候，就发现那个男生似乎并没有听到别人的嘲笑。

　　阿强站在原地，对于一些路人的嘲笑并不在意，在看到薇丝和阳看向自己后，也温和的点了点头打招呼。

　　此时此刻，薇丝就感觉那个男生真的是有些不同了。

第004章 阳姐

　　在被众人笑话的时候，阿强也吸引了众人的目光，有很多人都知道了学员中有着这么一号人。

　　而在阿强左侧的地方，一位一个人站在一个地方的红衣少女虽然是没有笑，但同样是很尴尬。

　　除了尴尬之外，琵拉对于阿强这个人也非常的在意，感觉对方很不一样。

　　这个时候，信标学院的校长也来到了讲台上，开始进行个人讲话，也将众人的目光从阿强身上转移到了上面。

　　校长奥兹平教授和格琳达教师站在上方，奥兹平教授在调整了一下麦克风之后，就说道：

　　“我就…长话短说了。”

　　“渴求知识的你们在今天齐聚此地，只为精湛自己的技艺，以及学习新的本事，而当完成这些之后，你们将肩负起保护人类世界的使命。”

　　“但我在你们之中看到的，仅仅是被无端浪费的精力罢了，急需目标与指引的精力。”

　　“你或许认为，知识会给予你引导，但你们在这个学校的期间会渐渐懂得：知识只能带你们走这么远。”

　　“一切取决于你们，是否能迈出第一步。”

　　奥兹平教授说的也不算长，在说完这几句之后就走了出去，而格琳达教师站在麦克风面前对着下方的学生们说道：“你们今晚将在舞厅集合，明天就是正式入学了，做好准备，解散。”

　　阳姐看着离开的奥兹平教授，说道：“感觉他飘飘忽忽的，就像他根本不在那里一样。”

　　“对了，我们要去找阿强说话吗？”露比有些不确定，不知道应不应该在这种场合和阿强说话，就询问了阳的意见。

　　阳姐和薇丝这个时候看向了阿强那边，结果看到的就是阿强正在和一个红发的女孩子聊天。

　　……

　　“你好，我是强・亚克，你可以叫我阿强，请问我能知道你的名字吗？”阿强看着眼前的红发少女，对方是一个像是雅典娜一样的斗士，不过是红发的，“你知道的，我要找到一个不嘲笑我这个确实是可笑服饰的朋友，不算是容易。”

　　“你好，阿强，我是……”琵拉很高兴能够认识到不认识自己的人，不过话还没有说出来，就被另外一人给打断了。

　　“不会吧？你不知道她是谁吗？”薇丝在走过来之后就还是忍不住看了一下阿强身上的那个卡通兔子，对于这个满是槽点的男生，突然是不知道怎么吐槽好了。

　　阿强摇了摇头，对着薇丝说道：“完全不知道，那么你呢？美丽的雪之天使。”

　　“她是琵拉，琵拉可是我们圣域学院的首席毕业生，也连续四年在地区锦标赛中拿到冠军，打破了记录。”薇丝双手抱在身前，为阿强介绍了自己的旧同学，她和琵拉之前是在同一所学院。

　　琵拉看着阿强，挥挥手友好的说道：“你好，阿强。”

　　阿强对着琵拉点了点头，然后看向薇丝，疑惑的说道：“那是什么？很厉害吗？”

　　薇丝感觉快要疯了，这个人竟然连这个都不知道！

　　“每一盒南瓜皮特牌早餐玉米麦片封面上印的都是她！”薇丝无力的攥紧了拳头，气的直跺脚，“就是你那可笑的兔子的名字！不要问我怎么知道的！我是不会说的！”

　　这个时候，再说不知道就过分了，阿强震惊的说道：“那个就是你？他们明明指望那个盒子上印体育明星和卡通人物的，抱歉我一时没有认出来。”

　　琵拉看到那个她代言的广告的吉祥物图案之后，尴尬就尴尬在这个地方，此时依旧是很尴尬的强自装作镇定，“是啊…那个貌似挺拉风的，可惜的是这麦片不怎么健康。”

　　阿强点了点头，说道：“不用担心，我现在已经不吃那个了。”

　　琵拉很不擅长社交这种事情，在此时就主动的说道：“这是薇丝，我们之前是同学。”

　　“你好，薇丝，我是阿强。”阿强对着薇丝伸出了手，“我对外界的事情知道的并不多，不过我相信我会在学院内很快成长起来，愿我们相处的愉快。”

　　看到阿强伸出了手，薇丝也伸出手和阿强握了一下，“但愿如此吧……”

　　旁边的露比看着交到两个新朋友的阿强，顿时就感觉自己和阿强差的太多了，对方这样都能交到朋友，而且一个是很厉害的女孩子，一个是很不好相处的女孩子！

　　“嗨！阿强，你这身衣服可真酷！”阳姐和阿强打起了招呼，微笑着夸赞了一下阿强的那个兔子服，也用力的在阿强的肩膀上拍了一下，表示自己的友好。

　　砰！

　　只见砰的一下，阿强就炸了！

　　不是粉尘爆炸，而是像气球一样炸了！

　　“忘记说了，那个是我的分身，我的外向力就是消除自己的气息并制造一个和我一样的身体在原地进行伪装，可以自行移动，不过受到大额度的攻击就会消散，和我也不能保持太远的距离。”

　　阿强出现在了众人身边，此时已经穿上了板甲，用板甲防护服将自己的那个兔子图案给遮掩了起来。

　　“所以说，刚才你是躲在一边了？”露比还以为阿强是真的亲自站在了这里，被众人嘲笑，没有想到阿强竟然是早有准备，玩弄了她的感情！“你不是说过，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生吗？为什么要使用这个伪装的能力！”

　　阿强无奈的耸了耸肩，“可这个也是我控制的啊，我又没有真躲在一边，只不过就是略微的4.4活用了一下自己的外向力。”

　　阳姐看到阿强出现在了自己身边，感觉阿强的这个能力非常有趣，这一次就用力的对着阿强的肩膀来了一拳，跃跃欲试的说道：“这个会不会也是假的呢？”

　　看到阳姐的拳头打了过来，阿强也握紧拳头打了出去，“是不是假的，试试就知道了！”

　　当两人的拳头撞在一起之后，阳姐被阿强那强大的力量给打退了十多步，用力的在地上踩了一下才保持平衡，不过也更加的兴奋了，“你力气不错嘛！我还以为你不是很能打呢！”

　　阿强随意的站在原地，无奈的说道：“我们不如找个地方坐下来聊一聊？”

第005章 布蕾柯

　　信标学院的舞厅宽敞明亮，装修豪华，拥有华丽的下沉式舞池。每年入学的全体新生在入学当日聆听校长的迎新讲话后，必须在学校舞厅内共同席地混宿一夜。在维特节举办前夕，学校都会在此举行面向全校师生的舞会。

　　现在这个时候，阿强已经铺好了自己的地铺开始休息，男生和女生虽然都是在这个舞厅的地板上睡觉，但是双方之间还保持着一些距离，男生一面，女生一面。

　　今天已经有了一个好的开始，阿强也没有太过纠缠那些女孩子。

　　琵拉和露比都是不善于交际的女孩子，而阳姐就开朗很多，很容易就能交到朋友，在学校内也很快就能认识很多人，至于薇丝那个傲气的样子很难交到朋友。

　　躺在铺盖里睡觉，阿强听着不远处又和薇丝吵起来的露比，心中想着的则是明天分组的事情。

　　信标学院的分组是四人一组，而且最为重要的是宿舍也是小组的！

　　也就是说06，如果小组中有女性的话，也依旧是四人一个宿舍！

　　原著中阿强是琵拉，还有另外一男一女分在了一组，虽然感觉也不坏，但当时是被琵拉给用枪标给钉死在了大树上才组成的队伍，这一次肯定不会那样了。

　　之前的阿强没有任何的力量和能力，完全是伪造成绩单进入了这个学校，不具备任何与戮兽战斗的能力，连基本的落地都无法做到，所以才被琵拉给钉在了大树上，不然就会摔死了。

　　现在肯定不会那样，不过到底是会和谁组成队伍，阿强自己也不确定，就看明天的始业式了。

　　另外一边，吵吵闹闹的露比和薇丝也因为灯被熄灭而安静了下来。

　　第二天……

　　在早晨解决个人问题和整理好之后，众人就来到了信标崖边，在前方的三百多米的悬崖下面的就是翡翠之森。

　　翡翠之森位于信标崖下，是一片广袤的森林，被信标学院用作开展始业式的场所。其中生活着许多危险的戮兽，也分布着大量诸如荒庙一类的古代遗迹。这些遗迹是树不子古代历史的产物。

　　在到达信标崖之前，众人先去了储藏室取武器。

　　学校内部设有一座宽广的男女共用储物间，用于储藏学生各自的武器和多余的什物。学校给每位学生都配发了一台火箭推进储物柜，平时被放置于储藏室内。一旦主人有用时，可利用其“卷轴板（类似手机电脑的道具）”输入6位地区代码将其瞬间召唤至主人所在地，自动打开柜门供主人提取武器。

　　露比就站在阿强的旁边，在看到阿强的武器之后，就很有兴趣的说道：“阿强，这是我自己制造的武器，它叫新月玫瑰，你的武器是什么？”

　　“我的武器是家传的宝剑和盾牌，盾牌可以折叠成剑鞘来套在铁剑上挥砍，不过重量不变，我也略微做了一些调整，名字是斩铁剑，最大的优点就是坚固耐砍。”阿强将自己的斩铁剑拿了出来，他还是不擅长使用盾，所以一直都将盾牌变成剑鞘挂在了身后。

　　虽然名字是斩铁剑，但剑圣的武器是长刀，这是常识。

　　斩铁剑和家传宝剑进行了融合，目前比普通的铁剑要更像是刀一点，也因为在之前世界得到的武器升级卷抽，而具备了释放闪电远程攻击的能力。

　　阳小龙的武器是灰烬天堂，一对金属拳铠，个人很擅长拳击，在昨天被阿强打退了之后就很在意这个事情，想着和阿强打一架。

　　薇丝则是想着和琵拉组队，两个年级最聪明和最强的人在一起，一定会出名的！

　　在众人刚要聊起来的时候，校长和女老师就走了过来。

　　校长奥兹平总是带着一个白色的茶杯，感觉那个更像是他的本体。

　　“这几年里，你们为成为战士而艰苦训练。而今天，你们将会在翡翠之森中接受考验。”

　　一旁的格琳达教师也对着众人说道：“我相信你们很多人都听到了分组的传闻，那么，就让我在这里给你们讲明白吧，你们每个人都会被分到队友，就在今天。”

　　“这些队友将陪伴你度过在信标的时光，所以为了你们自己，请选择相互合得来的队友。”

　　露比感觉自己要惨了，自己在这个学院刚认识一个朋友，另外几个都是阿强的朋友，而且感觉有些合不来。

　　“虽然这样说，当你着陆后，第一个与你对视的人，将会成为你接下来四年里的队友。”奥兹平教授显然没有让大家自己去选择的意思，而是全凭天意。

　　这种事情让露比很受伤，万一遇到了陌生人，这下子就惨了……

　　“在你们组好队之后，设法到达这片森林的北面，在路上你们会遇到障碍，不要犹豫，摧毁一切阻碍你行进的障碍，否则失去生命的就是你。”

　　“我们将会在这期间记录你们的表现并打分，但教师们并不会出手香主，在路的尽头你将会找到一个废弃的神庙，在那里你会找到看到一些遗物，每组都带回来一个到悬崖上，在那儿我们会保护遗物，记录名次，并给予你们适应的评价。”

　　“有没有问题？那么准备开始！”

　　阿强和其余人都是站在一个正方形的铁板上，这个东西是一个超级弹簧的设置，可以将人给弹飞到悬崖下面，若是没有保护手段的话，只会被强大的力量给摔死。

　　不过来到这里的都不是新手，若是连这点防御能力都没有的话，就不要说和戮兽战斗了。

　　只见嗖嗖嗖的几下，众人就陆续像是炮弹一般430飞了出去，然后在飞到天上之后头朝下对着前方倾斜着落了下去。

　　阿强在飞出去之后，就通过镜像技能解除自身附带的强大惯性，在分出一个分身之后，阿强一脚踩在了自己的头上，在分身的身体消失之前向前跳跃了的过去，也轻松的解除了自身的力道。

　　从几百米的高空坠落下来之后，依旧是平稳的站在了草地上。

　　“第一个队友会是谁呢？”阿强拔出斩铁剑，这个地方到处都是戮兽，不过对于阿强来说，还是更在意自己第一个队友的问题。

　　“呀~呼~！”

　　天空传来一阵兴奋的呼喊，阿强在抬起头之后就看到了从天空一闪而过的阳姐，可惜阳姐没有落下来，还是以惯性在向前飞。

　　阿强觉得和阳姐组队是一个很不错的选择，于是就踩着一旁的大树，准备直接跳在树海上准备追过去。

　　不过刚跳到树上之后，阿强就看到了一个黑衣黑发的少女正在看着自己。

　　“你好……我是阿强。”阿强看着眼前的黑发女子，打了个招呼。

　　布蕾柯对着阿强露出一个浅浅的笑容，算是打招呼和认可对方是自己队友的事情，从刚才下落的表现来看，对方的实力还不错，不至于拖后腿。

第006章 四人队伍

　　图从左到右，分别是露比、薇丝、布蕾柯、阳

　　***

　　布蕾柯是弗纳人，弗纳人指带有动物特征（如头顶的第二对耳朵、角和臀部的尾巴等）的人形种族（有点类似于兽人，但比兽人更像正常人类），他们在移动方面明显比人类要灵活，大多数的弗纳人拥有夜视能力。

　　弗纳人和人类拥有相同的文明和生活方式，但是多出来的一点动物特征却让他们饱受人类的歧视和仇恨，甚至曾经强制将弗纳人集中到困兽洲上看管，并爆发过弗纳战争，至今大部分弗纳人依旧是被人类歧视。

　　不过阿强一点都不同情这些弗纳人，因为这些弗纳人打砸抢烧的事情没少做过，在做了这些之后还想要要平等，要不受歧视，真的是很难的事情。

　　但是谁也不能否认弗纳人里有愿意用和平的方式寻求平等的部分人，也有温和的人，但这始终是少数，布蕾柯就是少数。

　　阿强不是针对谁，只会为布蕾柯做一些事情，但不会为了弗纳人这个种族做什么，毕竟目前的主要反派就是弗纳人组织。

　　阿强确实是没有想到自己第一眼看到的会是布蕾柯，虽然他看到了阳姐，但阳姐实在是太跳脱了，没有看到他。

　　“也许我们需要了解一下各自的战斗方式，就让我在前方带路吧，拥有漂亮眼睛的美丽小姐。”阿强抽出了斩铁剑和套在上面的刀鞘，最基本的还是实力，一个强力的队友无疑是更值得信赖。

　　布蕾柯点了点头，随后直接从大树上跳了下去，就像是猫一样的灵巧。

　　阿强说是自己要在前面，结果布蕾柯一马当先的跑了出去，这无疑是说：快来追我，追到我，我就让你……

　　那是不可能的，不过阿强自信在速度方面能够比布蕾柯更快，于是学着布蕾柯一样直接从几十米的大树上跳了下去，随后使用疾风步附带的加速效果快速的冲了出去。

　　布蕾柯在奔跑的时候，一直在聆听身后的声音，作为有着猫耳的弗纳人，布蕾柯的身体非常灵巧，不仅是能够在大树上垂直的快速奔跑，还能够在移动的时候将自身的声音压制到最低，就如一个刺客一般。

　　听觉非常敏锐的布蕾柯在听了一会儿后，就发现身后并没有奔跑的声音，就在疑惑的时候，一个身影从自己的身边快速的一闪而过，而自己的后背好像是被人给轻轻摸了一下！

　　“在森林中，让一位美丽的女士走在前面可不是一件礼貌的事情。”阿强的话语传入了布蕾柯的耳中，而在布蕾柯的前方的地方也出现了阿强的身影。

　　布蕾柯努力的提高自己的速度，并不想待在阿强的身后，而是升起了斗志，想要超越阿强跑到前面去。

　　你来追我啊，追到我就让你嘿嘿嘿~

　　……

　　另外一边，露比在降落之后就快速的在翡翠之森中奔跑，心中想着队友的事情。

　　“快点去找姐姐！快点找姐姐！必须要快点去找姐姐！姐姐，你在吗~！”露比一边跑一边喊着，她很不擅长交朋友，还是希望自己的队友能够是自己的姐姐。

　　在喊了一阵子之后，并没有得到任何的回应，露比在奔跑的时候也非常的沮丧，“啊，这下糟糕了！真的糟糕了！如果我找不到她怎么办？如果别人先找到她怎么办？”

　　“不过我也可以去找阿强，他人很不错，也很幽默，不过就是……”

　　露比因为阿强那个主动丢人的事情，感觉和阿强一起组队的话，还是没有和姐姐一起组队的时候好，不过也算是一个备用选项，不算是太糟糕。

　　“找布蕾柯吧？她那么神秘，遇事又那么镇定自若，也很爱读书，但是我不确定会不会又像上回那样和她聊到一半就冷场了。”

　　再次排除一个不算是太糟糕的选项。

　　“琵拉好像也很不错的样子，但是我和她好像没有说过几句话，但琵拉的实力很不错。”露比想到了一个好很多的提议。

　　在想到这几个人之后，露比就继续想着还有没有自己认识的人。“除了姐姐、阿强、琵拉、布蕾柯之外，我还认识谁呢……”

　　就在这样想着的时候，露比猛然的停下了脚步，在前方就出现了一个穿着白色衣裙的少女。

　　那个少女也听到了身后的脚步声，在回头看了过去之后，就看到了一个穿戴着红色斗篷和黑色衣裙的少女。

　　两人对视了一眼，在时间停滞了三五秒钟之后，薇丝果断的转身离开。

　　“等等！你要去哪？”露比尴尬的打了招呼，最不愿意碰到的选项出现了，但露比依旧是很希望能够得到对方的认同。

　　薇丝一句话都没有说，就当是没有看到对方，和这个人当队友，简直是不可能！

　　露比看到薇丝一句话不说就走了之后，失望的站在了原地，用鞋子在地面踢了踢，“我们按规定来说是队友了的……”

　　薇丝继续朝着前方走去，她最希望看到的是琵拉，其次是……

　　想来想去，薇丝发现自己也就一个自己想要的选择，根本就没有什么其次，只要不是那个什么都不懂的小女孩就可以了。

　　就算是那个叫阿强的男生也无所谓了，对方实力看起来应该还过得去，而且也不像是表面上看上去那么蠢。

　　就在这样想着的时候，薇丝就听到了旁边传来的声音，在听到声音的同时，就看到从侧面的森林那里跑出来了一个金发的男生。

　　“嗨，薇丝，你还没有找到队友吗？”阿强在看到薇丝之后就感觉露比也应该在附近才对，就四处看了看。

　　薇丝看到出现的阿强之后，就感觉还不错，想到对方，对方就能出现在自己眼前，也算是不错的选择了。

　　“对，还没有。”薇丝看着阿强，装作是无奈的沉着脸说道：“没有办法，按照规定，我们就是队友了。”

　　比起露比，薇丝还是更愿意让阿强当队友，起码这是一个能听进自己话的人。

　　而且一个队伍是四个人，自己和阿强，再加上琵拉也有意和阿强组队，这样组成一个完美的队伍依旧是非常有可能的事情！

　　“布蕾柯！你还没有队友吗？我们组队吧！”

　　从薇丝和阿强的斜后方传来了露比的声音，而薇丝在听到之后就感觉这样还不错，反正只要不和自己组队就没事了。

　　布蕾柯没有理会露比，也没有停下脚步，快速的从露比身边跑了出去，“我有队友了，就在前面。”

　　露比也跟了上来，准备说说话，看能不能加入其中。

　　很快，四人就再次见面了。

　　阿强对着薇丝露出一个歉意的表情，“我和布蕾柯已经组好队了，看来你和小红帽也组成了队伍，那么我们现在去神庙那里？”

　　在被人看到自己和露比相遇之后，薇丝为了自家的颜面，也不能继续装作是没有看到露比了，只能是不甘心的看了一眼露比，然后直接朝着前方走了出去，“别以为我跟你是队友就是和你成为朋友了！”

　　“耶！万岁！”露比松了口气，快步的跟了上去。

　　布蕾柯走到了阿强的身边，看着走在前面的两个女孩，“她们两个没有问题吗？”

　　“我认为她们会成为好朋友，不过我不认为她们两个能带我们找到神庙，我敢赌上今天的午餐，那两个人会迷路。”阿强在说完之后也跟了上去，明知道对方会迷路，但依旧是跟了上去，这是一种什么样的精神？

　　布蕾柯认为不可能，她之前降落的时候看过远方的地形，“我认为那个地方并不难找，她们还是两个人，不应该会迷路。”

　　“那么就赌上今天的午餐和晚餐好了，失败的人当然不会不能吃饭，那太残忍了，我提议失败的人要负责做饭，你看如何？我对自己的手艺还是很自信的，你呢？”阿强趁这个机会和布蕾柯进行交流。

　　布蕾柯想了想，感觉胜算很大，就点了点头说道：“好，希望她们两个不要蠢到无可救药的地步。”

　　“但愿如此吧。”阿强耸了耸肩，“我其实还真想展露一手好厨艺的。”

第007章 戮兽

　　在阿强和布蕾柯在后面聊天的时候，前面的露比和薇丝也聊了起来。

　　因为薇丝选择自己当队友的关系，露比的心情非常的好，看着薇丝一个人走在前面就凑过去说到：“干嘛走这么着急？”

　　“我才不会因为你慢吞吞的耽搁我完成任务，我法师如果因为你让我得到差成绩的话……”薇丝的话还没有说话，露比就直接闪到了薇丝的前面，转身看着薇丝露出了得意的表情。

　　“看！我一点都不慢吧？你不用为我担心啦~”露比对自己的速度非常有自信，此时也很高兴和薇丝好好相处了起来。

　　薇丝有些奇怪，刚刚露比还在自己身后的，“你什么时候……”

　　“薇丝，虽然我不懂得如何应付人际关系，但那并不代表我不懂的如何应付怪兽哦！”露比说着，就直接伸出手放放在了薇丝的肩膀上，和薇丝靠着说道：“你今天将看到一个完全不同的我，薇丝。当这次任务结束的时候，你一定会这样感叹：哇！露比那孩子真是太帅气了！我好想和她交个朋友！”

　　露比在说完之后，就真的像是一阵风一样消失了，而且在原地还出现了一些玫瑰花瓣的红色特效。

　　薇丝对于露比非常不满意，她的预想队友根本就不是露比，此时在看到露比不考虑任务就自己消失不见，就无奈的说道：“就算你行动不慢，但在浪费时间这一点上，你还是无人能及。”

　　薇丝在说完之后，并没有得到露比的回应，于是就四处张望了起来，“露比？”

　　“露比？”薇丝感觉附近的草丛里有什么动静，在靠近之后，就发现从四周出现了一些戮兽，而不是露比。

　　此时后方的阿强和布蕾柯还没有过来，薇丝也不愿意大声求助，在被十多只戮兽包围之后，就拿出了自己的武器，一柄看起来像是细剑的尖锐武器。

　　这武器的名字叫柳叶白菀，是一把多重尘晶突刺剑，剑体呈银灰色。

　　剑刃的形状是四棱锥，四面分别开有血槽。和其他的刺剑相同，有着华丽的柄部。柄部上端中心镂空并替以类似于左轮手枪中转轮弹仓的构造，握把处加装了左轮枪的击锤和扳机。

　　弹舱中填埋六枚尘晶，分别对应了不同的魔法效果。而这把剑相当于一个魔导器。主要攻击方式是穿刺对手，也可用于挥砍等，近战距离伤害非常高，命中目标则一击致命，但是距离有限。

　　左手持着柳叶柳叶白菀面对着一只戮兽，右手放在身侧，薇丝让自己平静下来，自己对自己说道：“回忆起你的训练，薇丝。抬头、挺胸，右脚向前……但不要过前，放慢呼吸，等待进攻的时机……”

　　薇丝按照训练时的那样去做，也不断的调整着自己的姿势。

　　“然后，就是现在！”

　　柳叶白菀剑柄处的左轮切换到了红色的尘晶弹舱，而薇丝也迅速的对着前方的戮兽飞刺了过去。

　　不过就在薇丝冲向戮兽的时候，小红帽露比突然出现在了薇丝的武器前方，镰刀用力一挥就将薇丝的攻击目标给秒杀，并且轻松的说道：“搞定~”

　　薇丝紧急停下脚步，手中的武器也急忙转移到了别处，从武器中发射出来的红色火焰直接命中了远处的一颗大树，很快就将大树给点燃。

　　露比因为薇丝的奇怪动作也分了神，在看过去的时候就被旁边的一只狼型戮兽给一爪子打退了出去，还好因为使用了元力护身，没有受到重伤。

　　“嘿！注意点！”露比不满的对着薇丝说了一句。

　　薇丝可不认为这是自己的错误，同样不服气的说道：“喂！明明是你胡乱攻击的吧？我说不准一手滑就结束了你。”

　　露比看向了前方，烦闷的说道：“这种程度的手滑可是没有办法结束我。”

　　周围的戮兽有十几个，露比做好了战斗的准备，不过薇丝在看到周围因为自己先前的攻击而燃烧起来的火势之后，就拉住了露比。

　　“我们必须撤退了！”

　　在这种地方战斗，只会浪费时间，薇丝要做的是去完成任务，不是无意义的杀死这些戮兽！

　　不过就在这个时候，一只狼型戮兽很突兀的挡在了地上，这个事情让露比和薇丝都看向了后方。

　　“嘿，两位活泼的小姐，放火烧山可不是淑女应该做的事情。”阿强在踩着三人高的贝奥狼身上，在从尸体上走下来之后就看向了其余的戮兽，“我们四个人，两分钟应该足够了。”

　　在说完之后，阿强就迅速的冲向了为首的那名体型最为庞大的贝奥狼，这些戮兽不需要进食，但却只攻击人类，而且一旦死亡就会在极端的时间内化作黑烟消失，有点像是进击的巨人世界里的巨人。

　　对付这种体型庞大的无意识生物，或者说是低等智慧生物，阿强有着丰富的经验。

　　双手握住斩铁剑，在接近贝奥狼首领的时候，阿强的身体躲过贝奥狼首领的爪击，斩铁剑直接从贝奥狼的手臂开始切割，通过身体的扭转，在身体一脚踏在贝奥狼的腹部的时候，斩铁剑由贝奥狼手臂的掌心一直切到了贝奥狼的脖子。

　　在弯曲的狼腿上用力的一踹，阿强的身体率先翻过了贝奥狼的身躯，而斩铁剑被阿强反手横在身后，在阿强和贝奥狼分开的时候，一颗狼头也飞了起来。

　　这一切都发生在一秒之内，拥有疾风步加速和冲刺的阿强可以将速度提升至极限！

　　身体的惯性和力量的惯性让阿强在解决掉贝奥狼首领之后，再次一刀插入了另外一只贝奥狼的头颅内。

　　两个尸体在死后就开始逐渐的蒸发，而这个时候布蕾柯和薇丝才反应过来，迅速的加入了战斗。

　　薇丝也兴奋的挥舞起红色的镰刀，对着一只戮兽杀了过去，她本身就是那种非常适合当猎人的人，这些戮兽其实露比一个人也能对付的了，不过肯定没有这么快。

　　阿强想着救火的事情，很快就又解决了五只戮兽，然后也没有抢别人的猎物，迅速的使用斩铁剑将附近的树木砍掉，以防火势蔓延。

　　放火烧山，牢底坐穿。

　　这个世界虽然没有这种法律，但阿强可是一个爱护自然的人。

　　在阿强忙着灭火的时候，露比等人总算是解决了战斗。

　　“我就说了，这就是两下就能灭掉的事情，你刚才还要让我撤退什么？”露比在战斗之后，就对着薇丝埋怨了起来。

　　薇丝对这个队友真的是很不满意，看着那边正在灭火的阿强，很不爽的对着露比说道：“喂！如果你哪怕是谨慎这么一点点，在你攻击的时候，我就不会烧掉这片森林了！”

　　“你这话是什么意思？！”露比不认为是自己的错，感觉薇丝是在怪罪自己。

　　“啊拉，我只是惊讶于平时那么话痨的某人，遇到紧急事件一句话都不和队友沟通罢了！”薇丝非常的生气，露比和她一点配合都没有。

　　露比双手抱在身前，哼了一声说道：“好吧，我很抱歉，打几个怪物还要我们来帮你。要是我一个人单刷都没有问题！”

　　薇丝懒得和露比争辩了，“好吧，祝贺你这熊孩子之王成功混入信标学院。”

　　薇丝直接转身，双手举起，懒散的哼道：“真了不起~”

　　被薇丝这么说了之后，小红帽气的拿出了自己的红色镰刀，用力的将路旁的一颗大树给拦腰切断，“你一点都不了解我！”

　　“喂喂喂，薇丝！露比！你们就不能来帮帮我吗？”阿强对这两个人也是无语了，难道没有看到自己正在忙吗？

　　“还有布蕾柯，你为什么不过来帮帮我呢？如果你站在那里是为了给我加油的话，我还是希望能够得到一点实质性的帮助，或者语言上的激励也可以。”

　　布蕾柯有些不明白，“我只是不明白你为什么要在这里灭火，我们还有任务要做。还有，我有些确定那两个人会迷路了。”

　　那两个人，根本就不听人劝。

第008章 猫和鱼

　　阿强在将火给灭掉，也清除了一些隐藏的火星之后就松了口气，对着一直在旁边等候的布蕾柯说道：“让你久等了，作为奖励，送你一份美味。”

　　直接从空间饭盒内取出了存放的美食，阿强也没有隐藏，将一个装着转生春卷的盘子端在了身前，直接动手就拿了一个春卷递给了布蕾柯，“尝尝吧，非常好吃的。”

　　这个菜的名字叫《转生春卷叁》，为中华小当家世界里的美食。

　　处理该料理的工具为穿了钢丝菜刀的百穴菜刀，食材为香菇，洋白菜，胡萝卜，春笋，青椒，鲷鱼，鱼皮等。

　　空间饭盒是从之前的世界得到的奖励，非常的好用。

　　空间饭盒：存在于异空间的饭盒，每隔12小时提供一份美味的食物，可保存3份。

　　布蕾柯是属猫的，在头上的蝴蝶结就是为了不让人发现自己的猫耳朵特意进行的装饰，而布蕾柯对于鱼类的食物特别的喜欢，在闻到眼前这个盘子里那些肉――棒里的香味之后，就喜欢上了这些春卷。

　　没有自己拿住春卷，在阿强见那个春卷递过来的时候，布蕾柯就已经忍不住了，很诚实的一口咬住了春卷，在咬下来一块嚼进肚子里之后，就双眼亮起了小星星，“幸福的要死了~”

　　阿强看着被咬掉半截的春卷，拿回来放入了自己口中吃了起来，随后又拿起一个新的春卷，再次像是偷食一样伸到了布蕾柯的身前。

　　这一次布蕾柯依旧是攥紧了双手，一口咬下了半截，然后眯着眼睛享受着从未体验过的美味和幸福。

　　就这样，两人你一口，我一口的，很快就将一盘子的鲷鱼春卷给吃光了，而阿强发誓，他没有吃掉一个鲷鱼春卷，每次都是吃布蕾柯剩下的！

　　布蕾柯在等了一会儿后，发现春卷已经被吃光了之后，仍旧是不解气，看着阿强那因为那春卷而沾染了一些渣渣的中指和食指，果断的咬了过去。

　　“呼~”不疼，一点都不疼，阿强很清楚的感觉得到，布蕾柯并没有用力，而是不断的像是含着糖块一样对自己的手指恋恋不舍。

　　不过阿强是一个正直的人，光是从阿强这个名字上就是一股的正气！

　　“好了，不要这样黏人了，以后肯定还会有好吃的，我们现在还是要做任务为主。”阿强抽回了手，将自己的手放在了自己的口中，好甜~

　　布蕾柯的高冷伪装此时已经维持不下去了，她并不是那种高冷的人，作为猫属性，她的性格中也有陡壁的一面。

　　“嗯，做任务！我认为那两个人不会迷路才对，我们快点去找她们吧！”布蕾柯的好记性在这个时候发挥了作用，只要能够证明那两个人没有迷路，自己就能让阿强做午饭和晚饭了！

　　所以，加油！

　　阿强看着迅速跑出去的布蕾柯，也快速的跟了上去。

　　两人一同奔跑，很快就追到了薇丝和露比，也听到那两人的对话。

　　“是这条路没错了，这条路绝对没错了。”薇丝看向左边，又看向右边，最后不得不无奈的说道：“好吧，我最终还是觉得…我们走过头了。”

　　露比已经在地上坐了一会儿了，此时站起来看着薇丝，“薇丝，为什么你就不能好好承认，你不清楚我们该去哪呢？”

　　“因为我十分清楚我们该去哪，我们要去的地方…是森林里的某个神庙！”薇丝显然不会承认。

　　露比烦闷的叹了口气，此时就后悔自己没有遇到阳和阿强，为什么会遇到这个女人。

　　看到露比那样子，薇丝就很不高兴，这样显得好像是自己的错误一样，“喂，别这样！你不也不认识路么！”

　　“我至少没装作我什么都知道的样子吧！”露比转过身，很不满的看着薇丝。

　　“你这话是什么意思？”薇丝可不认为自己是装，“你怎么能这么说我？”

　　露比已经受够了！对着薇丝毫不客气的说道：“就是说你是个大！傻！瓜！最讨厌你了！”

　　薇丝受够了，直接转过了身，“哎哎！往前走就好了！”

　　露比看着转身的薇丝，也阴阳怪气的学着薇丝那个傲气的语气说道：“往前走就好了，哎～哎哎～给我搞清楚这里是干嘛的再说，哎～！”

　　一边说着，还一边两手做抹泪的样子，露比已经对薇丝非常的生气了，“你怎么就这么喜欢到处发号施令？”

　　薇丝转过身，同样是愤怒的说道：“我才没到处发号施令！不要再那样说我了！”

　　“那你也鳖把我当小孩子对待！”露比也说了自己的要求……

　　“除非你别再犯孩子气了！”薇丝走到露比面前。

　　露比看着薇丝的脸，“很好！那您能别再装作自己很完美的样子了么？”

　　“我―才―不―完―美！”薇丝平静的看着露比，随后拉开了距离，“至少现在是这样，但我比起你来还是好多了！”

　　薇丝说完就直接走了出去，而露比感觉很受伤，再次伤心委屈的低声说道：“你一点都不了解我。”

　　“两位小姐，你们能停下你们的脚步吗？或者说你们还是想这样一直浪费时间下去？”阿强已经不耐烦了，这两人吵来吵去的，没完没了，虽说是小两口吵架加深感情，但阿强没有时间浪费了。

　　已经走了出去的薇丝在这个时候还是转身走了回来，至少比起露比，阿强和布蕾柯要更可靠一点。

　　之前是想要通过自己的力量找到神庙，但现在看来……似乎是有难度。

　　露比在看到阿强跟了上来之后，就走到了阿强的身边，“阿强，布蕾柯，你们知道我们要去哪里么？”

　　“是的，我知道。如果你们刚才能帮助我灭火的话，我想我们现在已经可以离开这个地方休息了。”阿强张开了双手，耸了耸肩，显然是有些责怪这两人。

　　露比认为防火的是薇丝，错的不是自己。

　　薇丝认为自己是5.1因为露比才放的火，错的也不是自己。

　　布蕾柯不关心这两个人的情绪问题，她只关心另外一个问题，“你们两个没有迷路，对吧？”

　　薇丝大小姐双手抱在胸前，转过身不去看阿强等人，狡辩道：“对，我并没有迷路，我只是正在寻找正确的道路。”

　　露比对这种始终不肯承认自己错误的人已经失望透了，气得说不出话来。

　　阿强无奈的耸了耸肩，“小姐们，让我来带你们直接前往目的地吧，我想你们也想早点享受一顿不错的午餐，我保证会让你们期待晚餐。”

　　布蕾柯也不说话，只是眼睛眯眯着，也勾勒起了嘴角带着荡漾的笑容看着阿强，显然是对自己的做法很满意。

第009章 薇丝的想法

　　阿强看着三个女生，体重肯定都不会太重，不过小红帽的武器大镰刀应该不会轻，还有自己的武器也是重个几十斤。

　　对于战鹰来说，这点重量应该不算是什么。

　　“各位美丽的小姐，我想你们之中应该没有恐高的才对。”阿强在说话的时候就召唤了战鹰。

　　薇丝等人还在奇怪阿强是在说什么，不过在和阿强一起抬头看向天空的时候就看到了一只停留在大树的树干上的巨鹰。

　　“是戮兽？”露比有些不确定。

　　薇丝不认为这是戮兽，“戮兽的外表通常是全黑色、巨大化的鸟兽虫蛇形态，身体上有乳白杂红色花纹、类似外骨骼的面具、角和外壳，眼睛为红色或黄色。体形大小、甲壳数量以及獠牙和体表骨刺的锋利度标志着戮兽的等级和寿命，越是高阶的戮兽，体形越大、甲壳越厚、獠牙越长、骨刺越多。有些喜欢06群体行动，有些则存在着特殊的攻击方式。戮兽除非死于外在因素，否则极为长寿。”

　　露比不满的说道：“我知道！我都知道！你难道没有听出来我是在用疑问的口气进行的确认吗？”

　　“哦，我很抱歉、我认为像你这种小孩子不应该懂的那么多。”薇丝哼了一下，同样是不满的说道。

　　阿强解释道：“这不是戮兽，是我在来学院的时候遇到的一个朋友，他能够听懂我的话，你们将它看作是我们的朋友就好了，现在就请它带我们直接飞向胜利吧！”

　　战鹰很快就从大树上落在了地面，伸展到九米多长的身体在落下之后掀起了阵风，而此时巨鹰就是将如钢铁一般的羽翼伸展到了阿强前方的地面上，就像是一个登机板一样。

　　“这看起来非常棒！不过你确定我们真能安稳的降落？”薇丝有些跃跃欲试，也对于战鹰的白色外形非常的喜欢，“它就像是我一样的美丽。”

　　“哦，这简直是我听到的最大的谎话了，我可不觉得这只帅气的白鹰是那种呱噪的类型。”露比对这只帅气的大型宠物同样是非常喜欢，在说完之后就不理会薇丝，直接跳了上去。

　　布蕾柯感觉也不错，就走了上去。

　　在走上去的时候，从脚步感觉到的质感来看，这只白色的巨鹰有着很强的防御能力。

　　当然，最重要的是这只战鹰会飞，这就是最大的优势。

　　阿强也走了上去，薇丝在阿强上来之后就问到：“你确定它不会将我们从空中丢下去吗？”

　　“当然，我确定，请保持好自己的平衡，或者你们也可以抓住我，但请不要推我。”阿强在说了一句之后，就对着脚下的战鹰说道：“起飞吧，伙计。”

　　露比和布蕾柯都做好了准备，两人都是那种跳脱的类型，保持平衡这种事情并不难。

　　不过薇丝就不行了，在战鹰快速的起飞之后，身体就因为战鹰飞行而带来的风力所影响，变得非常的危险。

　　此时要么是趴在战鹰身上减弱风阻，要么就是抓住别人，而薇丝果断的选择了三人之中感觉最好的阿强。

　　阿强的身体就如墙壁一般的稳当，在抓住阿强的手臂之后，薇丝就保持住了身体的平衡，也终于和其余人一起在高空中欣赏着下方的美景了。

　　“这和在飞行器内的感受一点都不一样！”薇丝有些兴奋的说道，“太棒了！”

　　随着战鹰的起飞，很快从森林中又飞出来了另外一只巨大的鸟。

　　“嘿！阿强，那个也是你朋友吗？”露比看着另外一只鸟，虽然感觉像是戮兽，但还是确认了一下。

　　“噢！我想我们需要战斗了，那个并不是我的朋友。”阿强看了一下前方，伸出手抓住了薇丝，“大家小心一些，我们开始加速！前方就是神庙！拿到东西我们就走，没必要战斗！”

　　“没错！我可不想从这里掉下去！”薇丝无比赞成这个决定，她讨厌在这种时候战斗。

　　露比和布蕾柯也不想在这种需要小心保持平衡的地方作战，也都没有说什么。

　　战鹰很快就加速冲了出去，在爆发了速度之后，战鹰瞬间就将那只飞行戮兽给甩在了身后，就像是自行车和跑车之间的差距。

　　以这个速度很难正常的落在地面，因此战鹰在到达神庙上方的时候，身体一个翻转，直接腹部朝着天空滑行，将身上的三人全部给丢了下去，而后身体旋转正常后笔直的冲入了云霄，消失不见。

　　“啊啊！”

　　“啊！”

　　阿强在落下的时候用力的在战鹰的后背踏了一下，因此要比其余人更快的降落。

　　在使用自身的战斗技巧平稳落地之后，阿强就迅速的跳了上去，直接分出一个游泳姿势的分身出现在了布蕾柯的脚下。

　　布蕾柯对阿强的能力有些了解，这个时候身体像是猫一样蹲在了分身的背上解除了重力，随后跳了710出去将靠近自己的露比给接住并一同滚在了草地上。

　　因为距离不高的关系，两人也没有受伤，而分身也在被踩了之后消失不见。

　　阿强自己则是直接跳到了半空中，双手伸出，以公主抱的姿势抱住了惊恐不已的薇丝，一手在薇丝的双腿下，一手拖住了薇丝的后背。

　　“美丽的雪之天使，我可不允许你在我面前出现一点点的委屈。”对于大小姐脾气的薇丝，阿强并不需要太含蓄，薇丝更喜欢主动一些的人。

　　在被阿强公主抱之后，薇丝也双手抱住了阿强的脖子，感激的说道：“我的英雄！”

　　两人很快就落在了地上，阿强从很早以前就经常这么从战鹰后背上跳下来玩了，所以早就具备了对应的体质和技巧，不然早就被摔成残疾了。

　　在缓缓落地之后，阿强抱着薇丝在走了两步，感受了一下薇丝的重量和温度之后就将薇丝放在了地上，“我想现在已经没事了。”

　　“谢谢。”薇丝有些遗憾，一想到自己竟然是和露比组队之后，就感觉未来很不幸，不过若是能够和阿强组成四人队伍的话，也很不错啊！

第010章 出场方式过于平淡的阳姐

　　在阿强将薇丝放下之后，站在前方神庙那里的人也发出了的呼声。

　　“呀呼~我们的少女杀手来了，不过你们的出场方式真是吓了我一跳！”阳姐一手扶着腰，一手张开，对阿强这么快就和薇丝这个很不容易相处的女孩子走得这么近而惊讶，所以现在就是表现出了一副被吓到了的样子来证明自己的惊讶。

　　阿强用微笑来应对阳姐的玩笑，也无奈的说道：“我落下的时候，可是看到你从我头上的树上飞了出去，阳，我保证没有看错，你那一头和我一样的金色长发可不常见，我敢保证我没有看错，不过你抛弃了我~真让我伤心~”

　　阳姐也看了一下阿强的金色头发，确实是和自己一个颜色的，这在这个学校确实是很难得的颜色，不过在看到和露比薇丝还有布蕾柯一起过来的之后，阳姐也很无奈啊。

　　“唔嗯……”阳姐双手抱在了胸前，郁闷的哼了一声，“我说，你们就没有看到有落单的姐妹吗？我在这里等了很久，也没有等到男孩子或者女孩子，难道我要这样一直等下去？”

　　这个时候露比和布蕾柯也走了过来，露比在看到姐姐之后就跑过来给了阳一个拥抱，“姐姐！见到你实在太好了，你还没有找到队友吗？”

　　“是的，可能是我快速度太快了吧。”阳姐看着这四个人，有些郁闷的说道：“嗨，露比，你和布蕾柯组队了吗？”

　　阿强说道：“不是，和布蕾组队的是我，露比的队友是薇丝。”

　　薇丝对于露比不想要说什么，见琵拉不在这里，感觉想要和琵拉组队已经不可能了，为了不让事情发展到最恶劣的地步，就对着阿强说道：

　　“阿强，这里的圣物是西洋棋子，而且有着黑白两套，我觉得我们应该拿到相同的棋子，这样才能组成四人队伍。”

　　薇丝的打算就是和阿强组队，因为阿强已经有了队友的关系，所以现在就是联合两个队伍，而她肯定就是那个队长了！

　　阿强觉得这个主意很不错，就点头说道：“那我们找一找吧，你觉得拿什么棋子比较好？”

　　露比也听到了两人的对话，直接喊道：“我觉得小马不错！”

　　小马就是骑士，阿强听到之后就将一个代表骑士的棋子交给了薇丝，同时开始寻找另外一个棋子。

　　找了一圈也没有找到那个棋子，按照道理来说应该是有两个才对！

　　“薇丝，把那个小马放下吧，我并没有找到另外那个小马，我想那个棋子应该是被人拿走了。”

　　薇丝不在意是什么棋子，说道：“好的，直接找两个一样的就可以。”

　　一旁的阳姐很尴尬的说道：“那个，我这里还有一个小马……”

　　薇丝转过头看向了阳姐手中的西洋棋，不在意的说道：“你自己留着吧，我们的队伍已经齐了。”

　　“哦！露比！我被抛弃了吗~？难道我就要活在自己的小世界里吗？”阳姐伤心的抱住了露比，她在今天早晨的时候还在劝露比要交朋友，不要一个人活在自己的小世界里，而现在……

　　一想到自己竟然是单独一人，甚至是可能就要这样一个人继续自己的四年学院生涯，阳姐就伤心死了。

　　“为什么会这样，露比？我明明是应该有很多朋友才对的，难道是姐的步伐太快了，让你和阿强都跟不上姐的速度了吗？”阳姐找到了一个可能是原因的原因，是因为自己太快了，让两个应该会成为自己队友的人落在了自己的身后。

　　露比也想和姐姐组队，比起薇丝来，露比更愿意和姐姐成为队友，不过现在……

　　薇丝也是一个聪明的女孩子，在看到这种状况之后，就在想了想后提议道：“要不我们去找琵拉，将露比换成琵拉，然后阳就可以和露比在一队了啊！不过琵拉的队友不一定会同意，毕竟谁会用一个强力的队友来换一个一点都不知道配合的小孩子呢？”

　　“薇丝，我觉得露比很好，不论是在对抗戮兽的实力上，还是最为队友的信赖程度上，我都觉得露比很好，我认为你们应该坐下来好好谈谈。”阿强走了过来，手中拿着的依旧是骑士棋子。

　　阳姐此时想到了一个好主意，对着薇丝和布蕾柯说道：“嗨，姐妹们，我想到了一个好办法，你们难道不愿意要我这样一位值得信赖的强壮队友吗？”

　　阳姐握紧了拳头，做了一个健美先生用的姿势，将自己的拳套猛烈的对撞了一下，非常自信的说道：“我们为什么不组建一个姐妹队呢？我想你们会喜欢上我的！”

　　“NO！绝对不！”布蕾柯和薇丝果断的拒绝了，两人现在可不会让阿强到别的队伍里去。

　　在被如此干净利落的拒绝之后，阳姐再次伤心的扑到了露比的身上，“哦，露比！今天真是我人生中最黑暗的一天，快告诉我，我一定是在做噩梦对不对？”

　　露比心中的姐姐一直都是一个很乐观的女孩子，因此露比也相信姐姐肯定能够找到队友的，而她感觉和阿强还有薇丝布蕾柯三人能够成为朋友，也对交朋友的事情非常。

　　此时，露比就对着姐姐：“记好了，阳，你并不是惟一一个参加入学仪式的人。如果你想变成熟，你就必须要去认识更多的新朋友，并学会和别人相处合作。或许你应该尝试和别人一个队伍什么的？”

　　“我的天……这是我一个小时之前对你说的话吧……”阳姐被妹妹给打击到了，万万没有想到自己竟然有被露比教育的一天。

　　在无奈之下，阳姐只能是将自己的小马骑士交给了露比，“我的露比，你看着吧，我很快就会找到我的队友的！”

　　阿强在看到露比拿到骑士棋子之后，也拿起了另外一个骑士棋子。

　　这个时候，从旁边的森林里传来了一阵熊吼声，五人很快就看了过去，只见一头乌萨熊在胡乱的抓了两下，就在砰的一声之后倒在了地上。

　　一个女孩子从乌萨熊的身上跳了出来，在好奇的看了看倒在地上的乌萨熊之后，就遗憾的说道：“可怜啊，貌似是被打爆了……”

　　“看！我的队友来了！”阳姐得意的双手插在腰上，虽然感觉那个女孩子很不靠谱，但看起来确实是不弱。

　　不过在薇丝还有阿强等人看过去的时候，就看到了同样是从乌萨熊身后站出来的另外一个少年，对方穿着绿色的衣服，而黑色的头发里还有着一撮粉发。

　　“诺拉，别再那样了。”烈莲已经很累了，对着这个从小就和自己在一起，也从不安分的女孩子费劲的说道：“别…别再来那一套了。”

　　烈莲在说完之后就看向诺拉，这个时候才发现诺拉已经跑了出去，显然是没有听到自己说话。

　　诺拉是一个比露比更加活跃的女孩子，在直接越过众人跑到遗迹这里之后，就一脸开心的选了一个王后的棋子。

　　在拿到棋子之后，诺拉开心的唱到：“我是城堡里的皇后~我是城堡里的皇后~”

　　“诺拉！”烈莲终于忍不住大声的喊了一句。

　　诺拉在听到烈莲的大声话语之后，就老实的敬了个礼，带着放在头上的棋子快速的站好，“就来~莲~”

　　“那孩子好像是骑着一头乌萨熊来的……”阳姐看着这两人，又想到之前的露比和阿强等人是从一只巨大的白鸟身上下来的，就不禁在想：我是不是没有跟上潮流啊？

第011章 队伍集合

　　在诺拉和烈莲走到一起之后，阳姐就对和诺拉组队的事情不抱期望了。

　　诺拉和烈莲之间明显是有着很深的关系，虽然诺拉是一个闲不住的女孩子，而烈莲是一个看起来非常沉默寡言的男生，但很明显那两人之间容不得其余人。

　　“我的露比，难道就不能可怜可怜我，出现一个没有队伍的女孩子来安慰安慰我这个孤独的少女吗？”阳姐看着别人都是成双成对的，而自己却是孤家寡人，实在是受不了这种气氛了。

　　阿强在拿到棋子之后就在附近看了看，琵拉并不在这里。

　　依照琵拉的性格，不可能会和其余人组队，而且作为新一代最强之人，琵拉的安全问题根本就不需要担心，对方是实力发挥最稳当，也是在战斗经验最丰富的猎人。

　　除了人际关系之外，琵拉在战斗方面没有任何短板，就是这一批学生中最强的存在。

　　薇丝是认为琵拉已经拿到东西走了，所以就没有在意没有看到琵拉的事情。

　　不过阿强认为琵拉并没有走掉才对，一直都在小心的观察着附近的状况，所以很快就听到了响声。

　　“好像是有什么东西过来了？”阿强看向了一边的树林。

　　“什么东西？我希望是一个落单的女孩子。”阳姐抱着露比，也看了过去。

　　其余人也听到了那种重物在地上踏动的声音，以及树木被880摧毁的声音！

　　很快，一抹红色的靓影就从林中的区域快速跑了出来。

　　这是一个拥有艳红色马尾、翡翠绿色眼影和瞳仁的少女。

　　穿着古希腊风格的皮革紧身战斗装：褐色上衣，黑色短裙，戴暗红色长筒手套。头戴护额，颈部有金属装饰，左臂佩戴臂铠且上臂处有一臂环，双腿戴有腿铠，脚穿褐色带金边靴子。腰间缠一条红色长巾，用腰带固定，右侧有一圆形金属牌，上面有她的纹章。

　　“是琵拉！”阿强看着朝着这边奔跑过来的琵拉，补充道：“貌似琵拉也不是一个人，在她后面还有一只死亡阔步者。”

　　“这个笑话可一点都不好笑！”阳姐看着琵拉身后的那只超大型金色蝎子，那可是已知最强的戮兽之一。

　　、死亡阔步者的体型巨大，有着五对红色的复眼，尾部毒钩为金色，在暗处可发出金色亮光。全身甲壳极为坚固，爬行速度极快，耐力非常持久。

　　琵拉的速度同样很快，在死亡阔步者的钳子攻击下依旧是灵活的闪躲，即使是不转身也能判断出来自身后的攻击。

　　看起来是很狼狈，但琵拉却是稳稳的利用周围的地形拉开了和死亡阔步者之间的距离，并在死亡阔步者的停下脚步用尾巴攻击的时候一跃而起，扑倒在了靠近阿强等人的草地上。

　　“太棒了！大家都到齐了，可以同生共死了！”阳姐看着一个人的琵拉，对着趴在地上的琵拉伸出了手，微笑着说道：“我是不是应该感谢那孩子把这个少女送到我面前呢？你没事吧？”

　　露比对姐姐撩妹的事情没有在意，在看到死亡阔步者之后，就举起了自己的镰刀直接对着死亡阔步者冲了出去，“有我在，说什么同生共死呢！”

　　“露比！等等！”阳姐看到露比直接开启新月玫瑰（镰刀的名字）的加速功能冲了出去之后，就着急了喊了起来。

　　死亡阔步者也看到了靠近自己的小家伙，这个黑身金尾的大蝎子直接扬起自己一个钳字手臂对着露比打了过去。

　　仅仅是一下，就直接将露比给打倒在了旁边的地上，而露比的武器根本就无法击穿这个强大戮兽的甲壳。

　　“别…别担心…我才没事呢！”露比慢慢的站了起来，毕竟是一个十五岁的小女孩，在发现自己的武器无法带给自己安全感之后，就有些害怕了，在使用新月玫瑰对着身前的戮兽放了几枪之后，就快速的逃了出去。

　　“露比！”阳姐在看到妹妹有危险之后，果断的冲了过去。

　　死亡阔步者快速的追了出去，此时不仅是死亡阔步者，之前被战鹰甩开的暗影鸦也飞在了天空，这个怪物一点都不小，一爪子就能轻松的抓住两个人类。

　　在发现下方的人类之后，暗影鸦双翼聚拢并快速的朝着地下的目标发射了出去，二十多根有一米五六的羽毛如标枪一般射击在了地面，其中一根稳稳的将露比的红斗篷给定在了地上，让露比无法移动。

　　“露比！”阳姐为了躲避羽毛也摔倒在了地上，此时快速的爬起来对着露比大声喊道：“露比！快离开那里！”

　　“我也想啊！”露比的斗篷质量太好了，在战斗中不会轻易的损坏，而现在想要扯断斗篷并不是一件容易的事情。

　　死亡阔步者显然不会给露比挣扎的时间，此时那巨大的金色毒刺蝎尾在高举起来之后就对着露比扎了过去！

　　“露比！”阳姐大声的喊了起来。

　　露比此时一点办法都没有，没有武器就没有战斗力，而武器一旦无法对敌人造成有效的伤害，露比也就和正常的十五岁小女孩没有区别了，此时就被吓得紧闭上了双眼。

　　耳边传来了什么东西碎裂的声音，双手抱头的露比正在奇怪为什么一点都不疼的时候，就听到了熟悉的声音。

　　“你还真是什么都不懂呢，说你孩子气并没有冤枉你。”

　　露比睁开了双眼，第一眼看到的就是白色的冰块，随后看到的就是穿着白色裙子的女孩子正将一把细剑插入地面制造冰块，“薇丝……”

　　“缺心眼，还那么冲动，更不要说你那破战斗方式了。不过我有时候……”薇丝站了起来，在使用自己的能力制造冰块冻结住死亡阔步者的尾巴之后，就转身看向了露比，“有时候我也会有点……难以相处。但如果我们要完成这次任务的话，我们就需要齐心协力，所以如果你不能再只顾着抢风头了。我就对你，和气一点吧。”

　　露比小心的看着薇丝，这是薇丝第一次和她好好说话，之前的薇丝从没有这么好说话过，而且这还是在薇丝救了自己之后表现出来的态度，这让露比对薇丝的不满都化作了好感。

　　“我不是抢风头什么的…我只是想让你知道我也是有能力的…”露比小心的解释了一句。

　　“你还好了。”薇丝说了一句就走了出去，算是对露比实力的一种认可。

　　在看到如此容易说话的薇丝之后，露比就双手握在了一起，“呼，太好了，这样就好了！”

　　阳姐此时已经站了起来，快速的跑了出去和露比来了一个大力的拥抱，“露比，你没事真是太好了！”

　　阿强看着已经缓和了关系，不再相互讽刺和挖苦的两个少女，也拿出了斩铁剑，“各位，反正还有时间，不如将这两个戮兽解决了怎么样？”

第012章 两队的战斗

　　天上的暗影鸦无法在这种有着树木的区域降落，死亡阔步者的尾巴又被薇丝的雕文给冻结住了，所以在听到阿强说要战斗的时候，其余人互相观望了一下。

　　薇丝不赞成战斗，她不反感阿强，只是就事论事，“我们的目标就在眼前，只要拿到棋子就可以离开，没有必要和它们战斗。”

　　此时琵拉看了看分组站好的众人，在确定阿强的队伍已经满员了之后，就遗憾的拿了临近的一枚棋子，和诺拉还有烈莲的棋子配合。

　　阳姐也带着露比走了过来，在看到琵拉之后就说道：“你好，琵拉，我们就是队友了！”

　　琵拉点了点头，“很不错。”

　　露比因为之前被薇丝救助的关系，此时就对着阿强说道：“薇丝说的没错，我们的任务内容是拿到遗物，并回到悬崖顶端，和那些怪物战斗毫无意义。”

　　薇丝满意的对着露比点了点头，而露比也微笑着回应了。

　　看着这两个在不久之前还在互相挖苦嘲讽的两个少女，阿强对于女生们的友谊也不知道怎么说，耸了耸肩说道：“听你们的。”

　　露比很快就走了出去，站在高处冲着大家挥手，“GO！GO！GO！”

　　“哦类~”阿强回头看了一下很快就要挣脱出来的死亡阔步者，也跟着薇丝等人快步的走了出去。

　　阳姐看着自己的妹妹的表现，露出了欣慰的笑容，虽然刚才是遇到了危险，但在危险过后就认识了新朋友，也恢复了自信。

　　不过自己也不差，阳姐看着身前那个奔跑的性感红发女战士，对方的红色长发和自己的金色长发一样的美丽和茂盛。

　　这是一个很不错的女孩，阳姐决定要撩起这个上天赐予自己的美丽姑娘。

　　“你为何笑的如此荡漾？”布蕾柯看着站在原地露出“傻笑”表情的阳姐，问了一句。

　　阳姐摇了摇头，“没什么，我们快点跟上去。”

　　一行人很快就跑了出去，不过天上的暗影鸦显然不会给众人安全撤离的机会，很快就飞到了众人的前方。

　　死亡阔步者也举着两个大钳子快速的冲了过来，一路上的树木和石头都被这个有着厚重甲壳的怪物给冲碎，没有什么能够阻挡这个怪物的脚步。

　　奔跑的众人根本就跑不过天上的暗影鸦，尤其是在众人进入一个有着高层的石桥的遗迹区域之后更是如此。

　　天上暗影鸦，地上死亡阔步者，不论是哪个，都不是一般的猎人能够对抗的存在，尤其是死亡阔步者，是已知的最强戮兽之一。

　　阿强的斩铁剑已经拿了出来，这一次没有携带刀鞘，斩铁剑并不是锐器，从来不是以锋锐度来击杀敌人，所以锋锐度并不高，主要是非常的坚固，不论砍什么刀尖都不会出现缺口。

　　众人在经过石桥的时候，天上的暗影鸦直接对着石桥撞了过来，坚固的身体直接将石桥给撞成两段，将落后的几人给阻绝到了死亡阔步者的面前。

　　阿强和露比还有薇丝三人被阻绝在了一端，而烈莲、诺拉、琵拉、布蕾柯、阳姐五人则是被阻绝在了死亡阔步者那里。

　　天上的暗影鸦在做了这种坏事之后，依旧是不知悔改，再一次的对着阿强等人伸出了鸟爪，想要抓住这几个猎物。

　　戮兽不需要吃饭，但却很喜欢吃人。

　　阿强有些想看看自己给它一个分身，这只鸟会不会乖乖的抓住人离开，不过一想到这只鸟可能不会那么爱惜的轻握自己的分身，阿强就觉得给它分身，它也拿不住，更不要说咬下去了。

　　分身术在阿强的手中，多数时候都是当垫背的，比如要摔下去的时候，脚踏分身继续跳上去，或者是分身挡子弹和能量弹……

　　这一次众人都没有继续躲闪，薇丝和露比纷纷释放自己的远程攻击来攻击暗影鸦。

　　薇丝的能力是“雕文”，可以借助雕文的能力和自己武器内的尘晶发出不同的作用，不论是定身还是远程攻击都可以。

　　蓝白色的能量还有一旁露比的镰刀中射出去的炮弹在飞出去之后，就被暗影鸦躲避了过去，即使是后续的攻击有打中暗影鸦的，也无法对有着钢铁羽毛的暗影鸦造成任何影响。

　　阿强因为武器是之前世界的武器和本世界武器的融合，也具备远程攻击能力，不过从武器里打出的攻击不具备投掷术的加成能力，普通攻击无法对暗影鸦造成伤害。

　　暗影鸦顶着三人的攻击飞了过来，巨大的脑袋对着三人的位置直接一撞，就撞碎了三人所处的石桥。

　　薇丝迅速使用雕文的能力在脚下制造一个可以踩踏的屏障，然后迅速的从悬崖下向上移动，跳到了一个石柱上面。

　　露比也踩着掉落下来的碎石挪移到了一个没有倒塌的建筑上。

　　阿强的身体素质很不错，也轻松的跳到了旁边的石柱上。

　　另外一边，原本是和死亡阔步者战斗的布蕾柯也在战斗中被跌落悬崖下之后，使用了自己的武器固定住上方的断桥，在身体像是荡秋千一样靠近一个石柱之后，就像是猫儿一样直接笔直的朝着上方移动，跑到了石柱的顶端和阿强三人汇合。

　　不过此时那个暗影鸦再次撞了过来，布蕾柯无法闪避，在这种时候就跳到了暗影鸦的头上快速的冲刺，手中的跃影飞绫（阔刃刀）在奔跑的同时用力的在鸟背上不断的挥砍，不过即使是用尽全力也无法打出血来。

　　身体快速的跳了出去，布蕾柯在地上滚了一圈之后落在了石桥上方，和旁边几个人再次汇合。

　　“它比想像中的更难对付。”布蕾柯看着上方的暗影鸦，这个暗影鸦的身体有着非常强的防御能力。

　　“人都到齐了。”露比看着依靠武器的绳索跑上来的布蕾柯之后，就有了想法，对着薇丝说道：“我有个计划！掩护我！”

　　薇丝继续发射冰晶来干扰暗影鸦，阿强在听到了计划之后也觉得可以，“我来打头阵吧！”

　　另外一边的战斗在琵拉的带领下也找到了突破点，烈莲率先跑到了死亡阔步者的尾部发起攻击，利用者自身武器超高的射速不断的打击死亡阔步者尾部的那个巨大的金色毒刺。

　　烈莲小哥的具有优秀的战斗意识和战术素养，洞察力很强，牵制力不俗，擅长在战斗中敏锐把握战局的细微机会，从而发现对手的漏洞。

　　没有武器还最能打的，就要属烈莲小哥了，而且小哥身手敏捷，武术内功比较强悍，能够很好地支配使用武器进行如同杂耍般的战斗。

　　琵拉有着最为丰富的战斗经验，若是说其余认是不到十级的小号的话，琵拉就是自己一点点杀怪打到三十多级的精英，战斗经验无比丰富，而且总能够很好的配合自己的队友。

　　阳的拳头能量弹和诺拉的大炮都是比较高的远程伤害，而烈莲和琵拉的远程能力非常弱，只能说是有一些牵制能力。

　　在发现死亡阔步者的弱点之后，依照琵拉等人的实力很容易就能解决掉死亡阔步者。

　　阿强没有继续关注那边的战斗，而是从地上捡起了一个石头。

　　虽说是用了这个世界的名字，但自己的大多数能力以及性格和认知，依旧是之前几个世界历练而来的那个。

第013章 杀鸟

　　将一枚石头抛向空中，在石头从空中慢慢落下的时候，双手手握斩铁剑的阿强用力的将斩铁剑当成一个金属球棒一样挥了出去。

　　超强的力量和撞击，并没有将石头给击碎，在能量的保护下，这枚普通的石头被阿强当作炮弹，直接对着天上的巨鸟打了出去。

　　薇丝不认为阿强丢石头的攻击能够对暗影鸦造成什么伤害，还以为阿强这样做是为了吸引暗影鸦的注意力。

　　不过阿强显然是计算过暗影鸦那一身比铁片还要厉害的防御，因此这一击可不是朝着暗影鸦的腹部或者尾巴攻击，那没有效果。

　　石头极快的速度射进了暗影鸦那摇动的鸟头上，准确的命中了暗影鸦的一只眼睛！

　　在打瞎了暗影鸦之后，阿强在暗影鸦撞向自己的时候一跃而起，直接站在了暗影鸦的嘴巴上面。

　　因为经常在战鹰身上站立的关系，阿强的平衡性能非常的好，在停在暗影鸦的鸟嘴上后，就在暗影鸦摇头的时候，踩着暗影鸦坚固的鸟嘴踏了出去。

　　身体在空中旋转，如陀螺一般的身体很快就贴着暗影鸦的脸部转了出去，而腰间的斩铁剑更是跟着阿强一起从暗影鸦的另外一只眼睛上直接滚过。

　　就像是旋转的车轮上加上刀刃，被这种攻击碾压过的地面都出现了破坏的痕迹。

　　暗影鸦的防御非常强，但眼睛部位显然不具备那样的坚固性能，在两眼都被阿强给弄瞎之后，就在视觉模糊之下撞到了悬崖的峭壁上。

　　不过大多数戮兽并不是依靠视觉来判断猎物，暗影鸦也不是正常的动物，不要说是眼睛被损坏了，就是直接将炮弹从暗影鸦的口中打进内脏里，也对暗影鸦造成不了多大的伤害。

　　除非是疾风步加致命一击，否则阿强想要单独击杀这个暗影鸦并不是一件容易的事情。

　　不过也不难，只要五倍以上的致命一击，就能轻易的破除这只暗影鸦的防御。

　　对于大多人来说，暗影鸦并不是好对付的生物，这种怪物几乎没有弱点。

　　在暗影鸦撞到崖壁之后，阿强就迅速的往回跑，而薇丝这个时候使用了武器内的加速能力，快速的和阿强擦身而过，冲向了暗影鸦。

　　暗影鸦站在山壁下的建筑物上，对着前方冲过来的薇丝发出了咆哮。

　　双眼失明，丝毫不阻碍暗影鸦对于人类的感知！

　　就像是之前冲刺出去救下了被死亡阔步者攻击的露比一样，此时薇丝同样是使用了雕文的冰冻能力，直接将已经飞起来一点点的暗影鸦的鸦尾给冻结在了悬崖边上，随后快速的跳了回去。

　　暗影鸦能够发射的只有翅膀上的羽毛，在长长鸦尾上的黑羽被冰冻在地上之后就无法挣脱，努力的振翅也无法摆脱这种奇怪的冻结能力。

　　薇丝今天已经使用了很多能力了，此时显得非常的疲惫。

　　阿强在跑回来的时候就已经将站在一边石柱上的布蕾柯抛过来的跃影飞绫拿住，快速的将这个黑色的索带系在了另外一个石柱上。

　　在索带被系的绷直以后，露比就跳了上去，将镰刀不存在割口的那一面压在了绳索上，就像是一个被绷紧的弹弓。

　　薇丝用最后的力气召唤一个黑色的雕文，黑色的雕文能够产生吸附能力，此时就是紧紧的拉住了露比，让露比没有直接被绳索给射出去。

　　“这计划果然是你的风格，真亏你能想出这个办法，你能做到吧？”薇丝一边控制着被雕文吸附的露比进行瞄准，一边用指使的语气和露比说话。

　　“当然可以！”露比答应了下来。

　　薇丝在瞄准之后，就将黑色的雕文瞬间切换成白色雕文。

　　白色雕文是薇丝的主要使用的雕文，用在战斗开始和结束的时候，作为攻击时的弹射发力点，在蓄满能量后能够提供致命攻击，此时雕文会在剑刃上显现出来。结合特定的手势能够以雕文为起点进行高速移动。

　　加持了雕文弹射力道的露比在薇丝的控制下很快就飞了出去，而在这个时候，露比还将置身于身后的新月玫瑰对着身后的位置来了几枪，加强了自身的爆发力。

　　阿强丢出一枚石头打散朝着自己飞过来的子弹，要是这个时候倒下了就真没意思了。

　　手握着新月玫瑰的露比很快就飞到了暗影鸦的面前，身体直接越过暗影鸦的鸦头，而身后的红色镰刀则是直接卡住了暗影鸦那巨大的鸟脖子，将暗影鸦给牢牢的拷住贴在了悬崖的山壁上……

　　这个时候，薇丝再次发挥了贴心队友的援助，使用雕文在笔直的悬崖上制造可以产生吸附力的雕文。

　　露比用了最大的力气拉着自己的镰刀和被镰刀卡住的暗影鸦，朝着九十度垂直的岩壁上用力的奔跑。

　　“啊啊啊啊啊！”一边怒吼，露比一边拖着比自己重了不知道多少倍的暗影鸦不断的上升。

　　此时薇丝已经脱力坐在了地面上，阿强走过去站在薇丝的旁边，薇丝已经太累了。

　　琵拉那一队也成功在打掉死亡阔步者的尾巴之后将死亡阔步者打落在了山崖下，也都震惊的看着拖着暗影鸦往上冲刺的露比。

　　在冲刺到山顶上之后，露比的身体快步的跳了出去，利用被崖壁卡住的鸟身和露出崖壁的鸟头，直接切断了暗影鸦的鸟头！

　　巨大的暗影鸦无力的落在了悬崖下方，而阿强也扶起了薇丝，“薇丝，没事吧？”

　　“没事，总算是完成了任务，不过也确实是让露比出尽了风头。”薇丝在阿强的搀扶下站了起来，大家的任务总算是结束了。

　　阿强看着站在悬崖上方俯视众人的露5.9比，说道：“我像她那么大的时候，可没有那么厉害。

　　“我也没有她那么孩子气。”薇丝虽然是认可了露比，但主要是因为大家要一起完成任务，现在就是任务完成了。

　　阿强没有多说什么，此时其余人也都靠了过来，大家在休息一下后就都凭借着各自的能力到了悬崖那里，正式完成任务。

　　在回去之后，就开始分队，阿强不出意外的和露比。薇丝、布蕾柯组成了一队，不过队长并不是阿强和薇丝，而是露比。

　　阳、琵拉、烈莲、诺拉四人组成了队伍，队长是琵拉。

　　信标学院的宿舍是男女混住，所以当阿强四人进入宿舍之后，就正式开始了同居生活。

第014章 信标学院宿舍

　　信标学院是一所半封闭式的寄宿制学校。

　　学校不仅为学生们提供校内宿舍，而且几乎提供应有尽有的各种生活设施，包括卫生、饮食和洗衣等等。但是学校并不限制校外实践课程，学生们也可以离开学校前往临近的溪谷市自由地度过周末。此外，学院还提供覆盖全校的免费Wi-Fi。

　　宿舍楼为独立式建筑，距离主楼有一段距离。寝室均为四人寝室，配有可供洗浴的卫生间。

　　由于是以四人小队为单位分配寝室，因此所有寝室都可以用于男女混宿，这有利于队友们共同生活、促进感情。尽管有些学生认为寝室显得比较狭小，不过大部分人认为寝室宽敞而且舒适，可以满足各种生活需求。

　　学院宿舍的门全部采用电子锁，只有用学院给每位学生配发的卷轴板才可解锁。

　　卷轴版就是类似平板手机和电脑的组合，是这个世界的高科技产品。

　　在回到属于自己的宿舍之后，已经是下午的时候了，这个时候天也快黑了，露比就说道：“今天就先暂时休息，有什么事情06明天再说吧，现在朝着食堂前进，先解决我们的晚餐！”

　　宿舍分为三个房间，一进来处于的宿舍的主间，左边是卫生间，右边则是大厨房。

　　虽然是有厨房，但露比显然不是那种会做饭的人，因此厨房对很多人来说就是一个摆设，更多的时候是作为聚会用的客厅使用。

　　布蕾柯看向了阿强，她想吃的可不是食堂的饭菜。

　　虽然食堂的饭菜还不错，但也就是一般的不错，和阿强之前拿出来的美食根本没有办法相提并论。

　　阿强也是一个有些懒的人，就说到：“我们的厨房内根本就没有能够做菜的食材，我建议我们这周末去溪谷市采购一番。”

　　布蕾柯听到这里就有些失望，不过想到现在并没有食材之后就觉得本就是如此，若是早点完成任务的话就不会这样了。

　　“不错的点子，不过距离周末还有三天的时间，而且我还是觉得大家一起去食堂吃饭更好，要知道食堂的食物很不错的！”露比是拿食堂的饭菜和自家老爸做的饭菜进行对比，所以自然是得出了食堂的饭菜是美味的看法。

　　“露比！一起去吃饭了！”阳姐在看到露比等人还没有行动之后，就走进来抱住了露比的肩膀，招呼露比一起去吃饭。

　　阿强看了一下门口，琵拉和诺拉还有烈莲都在那里等着。

　　“好！露比小队！出发！”露比在成为队长之后，就将小队看成了自己的小队，此时也兴奋的带领着大家一起朝着食堂前进。

　　阿强等人一起跟了上去，在吃饭的时候并不一定要按照固定的队伍进行分组，大家可以自由就餐。

　　“琵拉，我们这周末准备去溪谷市采购食材和一些基本品，也正好是出去逛逛，你们小队要不要一起？”阿强在走路的时候，主动和琵拉聊了起来。

　　原著中琵拉就是一个在战斗方面非常完美，但是在个人问题上很孤单的人，现在因为阿强自己的关系改变了原著的发展路线，但阿强也希望琵拉和其余人建立良好的人际关系，不再那么孤单。

　　琵拉微笑着点了点头，“听起来很不错，我周末的时候也没有特别重要的事情，就一起吧。”

　　“好勒！一起出去吃点东西吧！”诺拉是一个很喜欢玩的女孩子，在听到有关玩的事情之后就也答应了下来。

　　烈莲关注的地方不一样，在听到阿强的话之后，就认真的对着阿强说道：“你刚才说的是食材，而不是食物或者零食？”

　　“当然。”阿强给了一个确认的答复。

　　烈莲很认真的又说道：“你会做饭吗？”

　　阿强点了点头，说道：“是的，我对饺子和面条，或者盖饭之类的中国菜有些涉及，也擅长烘烤之类的食物制作，有问题吗？”

　　“没有，这太棒了！”烈莲也喜欢一个人做饭，“那你准备采购什么呢？我准备采购一些蔬菜和面粉，制作煎饼，要知道早餐的时候还是煎饼更有营养一些，我是很喜欢吃面包。”

　　琵拉看着和阿强聊得很起劲的烈莲，原本还想和阿强好好说话的，但是现在也插不进这两个男生之间的话题里，她和旁边的诺拉一样，都只会吃，不会做。

　　“我觉得战斗力才是衡量一个好女人的标准之一。”薇丝对于那两个讨论做饭的男生很难受，这种事情明明是女生应该做的事情，但是在看了看队伍里的六个女生之后，薇丝就认为应该是不存在会做饭的女生。

　　“没错！”露比对薇丝的发言表示肯定，她同样是只会吃不会做的类型。

　　阳姐也在听着身后那两个男生关于做饭问题的讨论，难受的挠了挠自己的头发，“这下好了，一队一个厨师，虽然在家里的时候就是老爸在做饭，但我以为外面的男孩子都不是这样的啊……”

　　两个小队就这样吵吵闹闹的到了食堂，虽然在食堂吃620饭的时候并不用按照固定的小队分组，但阳姐还是坐在了琵拉那边的椅子上，刚好和露比这边对着，两队人共同使用一张桌子。

　　阿强和烈莲很聊得来，而诺拉只顾吃，露比和阳姐聊天，薇丝并没有说话的兴趣，布蕾柯一边吃一边看书，而琵拉也安静的吃饭，所以气氛并不是很热烈。

　　有阳姐在，气氛也能够说得过去，不会显得太尴尬。

　　在吃晚饭回去之后，就是睡觉的时间了。

　　“我发现我们洗浴的地方只有三个淋浴间，这简直是太棒了，不是吗？”露比在从卫生间那里走出来之后，就兴奋的和其余人说了自己的大发现。

　　薇丝点了点头，“确实是不错，那么……”

　　在说完话的时候，薇丝看向了阿强。

　　阿强有些愤恨，这个信标学院既然设置和三个淋浴间，那么为什么就不能多设置一个呢？！

　　“当然，我等一会儿就好，正好还要收拾一下东西。”阿强自觉的说道。

　　于是，三个少女就带着自己的东西走进了左边的房间，然后咔嚓一声上了锁。

　　阿强叹了口气，时间有的是，慢慢来，日后再说吧。

第015章 早餐

　　信标学院第一天就这么过去了，若是算上在舞厅那里度过的一晚上的话，今天就是第三天了。

　　昨夜阿强在睡觉的时候也没有解除全身装备睡觉，一是没有那种习惯，第二就是房间内还有其余女生。

　　同样的，薇丝等人也没有穿的太少，顶多就是穿着睡衣从阿强身边走过。

　　因为之前在翡翠森林里的战斗消耗了太多的体力的关系，众人很快就熄灯睡觉。

　　第二天的时候，阿强是第一个起床的，已经很久没有一个人睡觉了，所以阿强不论是昨天还是今天，睡眠质量都相当的好。

　　起床之后看了一眼昏睡的很沉的三个少女，阿强也没有多想，走向了厨房开始准备早餐。

　　昨天从食堂回来的时候，阿强也从食堂那里买了一些吃的，临时加热一下给三个女孩还有自己作为早餐。

　　在做饭的时候，布蕾柯很快就打开了厨房的房门，看着正在做饭的阿强说道：“这么早就起床了吗？”

　　“嗯，刚起来没有多久，薇丝和露比昨天使用了多次能力，尤其是薇丝，估计可能是最后一个起来的了。”阿强单手握着锅柄，很随意的将锅中的煎饼翻了个身，随后朝着身后的地方轻轻一抛，然后在淡定的加了油之后，从旁边的小盆里继续舀了一勺的面糊倒进锅中。

　　这是新的一锅，而之前的那个煎饼就是稳当的落在了阿强身后的餐桌上，正好叠在了放置了两张煎饼的盘子上。

　　布蕾柯看着阿强的动作，将厨房的门轻轻关上，靠在门上说道：“晚上吃什么？”

　　阿强笑了笑，无奈的说道：“我看看下午的时候能不能弄到鱼吧，若是没有问题的话，晚上我们就在宿舍吃鱼汤。”

　　“我想吃金枪鱼料理。”布蕾柯认真的说道，眼睛都带着希冀的亮光。

　　阿强转过了身，看着布蕾柯无奈的说道：“这个有些难度，能不能给我一些奖励，让我更加高兴的去收集那些并不常见的食材，并为美丽的布蕾柯做一道丰盛的美餐呢？”

　　“奖励？”布蕾柯疑惑的看着阿强，在想了想之后，还是不确定阿强要什么奖励，“钱的话，我没有多少……”

　　布蕾柯不像薇丝那样是大家族的继承人，她的钱并不多，光是维持自己的开销都有些勉强了。

　　“不，并不是钱的问题，我希望在我为你做事情的时候，你也能帮我做一些事情，比如在我身边做一些力所能及的事情，像是我做饭的时候能够辅助我，或者一起学习？”

　　阿强对于钱的问题像来不在意，不论是疾风步还是别的能力，想要来钱并不是一件困难的事情，而且在信标学院也可以接受一些任务来赚钱。

　　听到是这种事情，布蕾柯认为这是应该的事情，点了点头说道：“没问题，我也喜欢这种平等的互惠互利方式。”

　　作为一个一直受到歧视的弗纳人，布蕾柯对一些事情很在意，很愿意接受这种有来有往的互助。

　　若是阿强单方面的巴结布蕾柯，布蕾柯反而是会在意双方之间的身份，认为阿强是因为自己伪装成人类，才这些巴结自己的。

　　而现在布蕾柯就是认为自己和阿强是平等的，自己是付出了努力才让阿强为自己做饭，所以对阿强的好感度又上升了一些。

　　两人聊得很愉快，很快露比也醒了，在醒了之后就先去了厕所，之后才来厨房找吃的。

　　“啊啊啊！阿强你真是太好了！”在进入厨房就看到正在吃饭的布蕾柯和依旧是在摊煎饼的阿强之后，露比就兴奋的喊了起来。

　　只是一句夸赞，露比就坐在了椅子上开始享用煎饼和稀饭，以及一杯很贴心的送上来的牛奶。

　　露比对于阿强满意极了，对方不仅是个很容易相处的男孩子，而且还非常的稳重，有时候也很幽默，最重要的是还会做饭！

　　就在露比埋头吃饭的时候，露比的卷轴板亮了起来。

　　“露比！快点开门！”

　　阿强不用转身就知道是阳姐，宿舍的隔音效果非常的好，而阳姐也没有敲门，选择了使用卷轴板联系露比。

　　阿强和其余人也都在食堂内互相添加了联系方式，以便在学院内互相联系和发送一些消息。

　　露比在往嘴里塞了一大口东西之后，就跑去开门，而很快阳姐也走进了厨房，并且自顾自的坐在了座位上对着阿强抛了一个媚眼，“comeon！BOY（男孩）~”

　　阿强很无奈的将锅中的煎饼投掷了过去，正好是投掷到了阳姐面前的盘子里。

　　阳姐满意的点了点头，然后就狼吞虎咽了起来，一点都不淑女，和旁边的布蕾柯根本没法比。

　　薇丝并没有睡到自然醒就被吵醒了，原本在起床之后是打算先去厕所的，但在听到厨房那里好像是有什么声音之后，薇丝就奇怪的打开了门，想要看看是什么状况。

　　在开门之后，薇丝就看到了正在吃饭的三人，以及正在做饭的阿强！

　　“你们！你们……吃饭竟然不叫我！”薇丝非常的生气，非常的火大，“我就在旁边，你们竟然不叫我？！”

　　“哦，薇丝！我们看你睡的很熟，就没有吵醒你。”露比小心的说道，她进入厨房之后就光顾着吃了，正好厨房内是四个人，让她也忘记了还有薇丝的存在。

　　“吵醒我？你们不是已经吵醒我了吗？！”薇丝恼怒的看着这几人，很生气！

　　阿强看着穿着睡衣的薇丝，微笑着说道：“薇丝，马上就有刚出炉的可以吃，你要不要先去洗洗脸，换一身衣服？”

　　薇丝这才注意到自己还穿着睡衣，脸上也是刚睡醒的样子，而且还是这样出现在了一位男士的面前，顿时就顾不得生气了，低着头对着阿强说道：“我等下再过来。”

　　薇丝很快就关上了门，快速的进入卫生间开始洗漱和换衣服，在一切都准备好之后才恢复了大小姐的傲气和自得，带着一脸不想和别人说话的表情走到了餐桌前坐好。

　　“大小姐，请用餐。”阿强贴心的将盘子放在了薇丝的面前，并附送餐具。

　　阳姐看着这一幕，这差别待遇太明显了，自己吃饭的时候可是直接扔过来的，到了薇丝这里怎么就是轻拿轻放了呢？

　　薇丝闻着刚出炉的煎饼传来的香味，感觉自己的队伍中多了一个男生，也不是那么难以接受的事情了。

第016章 你这是歧视！

　　在吃过饭之后，众人就安逸的坐在了座位上看着阿强吃饭。

　　“嗨，少女杀手，在我的心被你俘虏之前，我的肚子已经能够容纳下你了~”阳姐摸着自己的肚子，用坏坏的笑容对着阿强进行了调戏。

　　阿强对于这个带着一点痞气的金发活力少女并不反感，不过此时没有时间和对方斗嘴了，“我想我们是不是应该谈点别的？比如等下做什么？”

　　“咦？我可还没有做好准备啊！”阳姐没有想到阿强竟然这么主动，自己刚说说，阿强就这么直接的要做些什么了，很是震惊。

　　露比这个时候才想起来自己的计划，顿时就站起来用力的在桌子上重重的拍了一下。

　　“听我说！我们要好好的收拾房间！”露比感觉非常不好，自己计划的第一次小队集体行动，竟然被动的倒在了餐桌上，甚至自己都忘记了自己的任务。

　　宿舍的位置本就不大，每个人都在宿舍内增加一些个人风格的装饰的话，很容易就能将宿舍变得很不一样。

　　“我还要洗碗，而且也没有太多的东西，你703们看着办吧。”阿强对于这种事情不凑热闹，他的随身物品并没有多少。

　　露比几个女孩子很快就行动了起来，因为是自己妹妹的房间，阳姐也把自己喜欢的东西放了一些在这个宿舍，简直是当作自留地了……

　　琵拉的小队也在露比等人收拾房间的时候来到了阿强这边，淡定的吃着饭聊天，虽然阿强自己也想不明白这些人为什么能这么淡定的在别人的厨房里淡定的吃饭。

　　“来，尝尝我做的煎饼。”和只会吃的诺拉还有琵拉不同，烈莲在吃了一份煎饼之后，就主动的接替了阿强的位置，想要提升自己的厨艺，也希望得到这方面的指导。

　　阿强用刀子叉了一小块，其余的都丢给了诺拉，诺拉一口一个很快就都吃掉了。

　　“味道还可以，不过要更注意一下出锅的时间，这个并没有确定的时间，全凭感觉，做的多了就很清楚什么时候可以出锅了，不过这煎饼还是要趁热吃才可以。”

　　两人又讨论起了厨艺，琵拉看着和阿强交谈自如的烈莲，又看着吃得肚子都都撑起来，但是随着一阵波动就消化了大量食物，继续吃的诺拉，心中一阵的羡慕。

　　诺拉的外像力是产生电能并传导至肌肉里，这不仅使得她对电击完全免疫，还能让她爆发般的跳上半空，挥动她的神威战锤，或者吸收电能然后反过来击飞对手。

　　而且，这个能力还有一个非常厉害的作用，就是不论吃多少甜食，都不会发胖，想要消化食物的时候，只要使用能力就能轻松的将食物的力量消化掉。

　　露比等人很快就将宿舍给收拾的完全变了个样子，原本宿舍内是四张床的，但因为宿舍的空间不大的关系，四人就将四张床变成了两个双人床，有效的利用了空间。

　　阳姐虽然吃了阿强做的早餐，但是在帮助妹妹将一张床给吊在了另外一张床上之后，还是奇怪的说道：“我们为什不把其中一张床给丢进厨房呢？”

　　布蕾柯听到这话，立刻就不高兴了，“你们这是在歧视！不能因为阿强是男生就这样对待他，他是我们的队友啊！”

　　阳姐的嘴角抽了抽，略有些尴尬，这不算是歧视吧……

　　“不，我并没有歧视阿强的意思，阿强是个很棒的人，但你们三人都是女生，我可爱的露比难道也想和男孩子睡上下铺吗？”阳姐自己是无所谓，但不放心妹妹，此时就抱住了露比，勾肩搭背的找同盟。

　　布蕾柯对于一些话题非常的敏感，此时毫不退让的说道：“你是想说为什么要让男孩子进入女宿舍和女厕所是吗？可是我们的宿舍本就是男女混居的，我不认为在这种规则下，将我们其中一个队友的床铺丢在厨房里，还不算是歧视！就因为是他是男孩子？所以就不能待在这个宿舍了？”

　　“哦，冷静冷静！”露比很不擅长应对这种争吵，虽然她也对和男孩子面对面的事情有些不好意思，但布蕾柯说得对，这里就是男女混居的宿舍，“阳，我觉得布蕾柯说的对。”

　　一旁的薇丝虽然也感觉有个男孩子在自己睡觉的地方附近睡觉有些怪异，但既然选择了就没办法退货了，“我没有意见。”

　　阳姐无奈的点了点头，“好吧，反正我宿舍里也有一个男孩子。”

　　为了保护妹妹，阳姐在帮忙摆放床铺的时候，特意将阿强的床铺放在了布蕾柯的下面，和薇丝都是属于下铺的位置，这样自己妹妹睡觉时的可爱样子就不会被男生看到了。

　　“好了！就这样决定了！”露比作为队长，力排众议的定下了第一个决定。

　　这个时候阿强和琵拉等人都从厨房走了出来，在看到双层床之后就多看了两眼，“这样好多了，正好我也需要床底下的空间储藏东西，不过现在我们是不是应该去上课了？已经快九点了。”

　　“上课？！”薇丝看了看时间，瞬间就愤怒的看向了露比，“你这个笨蛋！什么都不说！”

　　计划安排的事情明显是队长的事情，可露比一大早就很忙，若不是阿强提醒的话，现在早就忘记了。

　　众人从宿舍里跑出去，很快就朝着教室那里奔跑过去。

　　信标学院的课程并不是那种固定的模式，每个学生都可以选择自己感兴趣的课程，所以并不是所有人都会在一个教室上课。

　　阿强对于戮兽知识有些在意，所以选择的是历史和戮兽知识。

　　学院负责教导的戮兽知识都是一些基本的知识，对于烈莲和诺拉这种从小就和戮兽对抗的人来说，没有意义。

　　琵拉的战斗经验非常丰富，对戮兽的了解也不少，所以并没有选择这个课程。

　　露比三人加上阳姐都选了戮兽知识，不过在历史这门课上就只有阿强和布蕾柯选择了。

　　在进入阶梯教室之后，阿强另外四人坐在了一起，而且还是中间的位置，左边布蕾柯和阳姐，右边薇丝和露比。

第017章 差别待遇

　　对于戮兽知识的课程，阿强想说的只有两个字，就是扯淡！

　　这个教授戮兽相关知识的老师或许是一个强者，但他绝对不是一个合格的老师，从开始上课到现在，阿强有用的东西没有听到多少，就光听着这个胖子吹牛了。

　　听着听着就烦了，若不是左右都是女生，阿强现在真想直接利用镜像和疾风步去跷课去。

　　不过在不听课之后，阿强就发现了一个问题！

　　对啊！我现在是坐在女生中间啊！

　　在意识到这一点之后，阿强就往左边靠了靠，和阳姐的肩膀碰到了肩膀，近距离的感受属于青春活力少女的气息。

　　当然，这种事情需要一个说法。

　　“阳，我忘记带笔了，你的笔可以借给我用一用吗？”阿强虽然不知道那个满口都是废话的胖子能说出什么需要记录的东西，但他确实是没有带笔。

　　阳听到后，就准备将自己的笔给阿强，她同样对这个满嘴废话的老师很无语，认为根本就不会有用到笔的时候，因为她们从开始到现在就是在听那家伙吹牛。

　　不过阳的手刚碰到笔，和阿强隔着一个阳姐的布蕾柯就将一只笔和一个本子推到了阿强的面前，“我有富裕的。”

　　阿强小声的道了声谢，因为薇丝是一个好学生的关系，大家都被迫跟着薇丝坐在了第一排的位置，这个位置对阿强来说很不好，说话也不方便。

　　在碰了阳姐之后，阿强就要继续碰薇丝，不过这种事情不能贸然行事，要略等一下下，不然刚和阳姐说完话就和薇丝又说话，不仅是薇丝会觉得自己话多，还有那个胖子老师也很碍事啊……

　　“怪物、恶魔、夜行者，怪物们都这各种各样的称呼，但是在我眼中，它们仅仅是猎物罢了。哈哈哈啊~”胖子老师在说了一会后，看到前方的学生明显情绪不是那么的高涨，就继续说道：“在从这个令人尊敬的学院毕业时，你们也会这样觉得的。”

　　“回归整体，要我说的话，溪谷王国和其他三个国家是这个危险世界唯一安全的区域，我们的星球上充满了那些想把你撕成碎片的怪物们，而这就是我们登场的时候了。”

　　“所谓猎人~”

　　正当阿强天真的以为这个老头开始正式讲课的时候，这个胖子老头在貌似正经的来回走了几步之后，对着阳姐抛了一个媚眼。

　　阳姐非常的尴尬，只能是尴尬的看着自己的桌面。

　　阿强记得阳姐的爸爸和叔叔都是这个学院的猎人，和学校的教授很熟悉，而学校的教授也知道阳姐和露比的事情。

　　看到这个事情，阿强就用手在桌子下碰了碰阳姐的腿，“阳，那老头好像是在朝你……打招呼？”

　　洒脱的阳姐在这种时候一点都洒脱不起来，对于这种老头子们的恶趣味很不喜欢，就像是他爸爸的冷笑话一样让人无语。

　　“嗯……”阳姐含糊的应了一声，皮笑肉不笑的继续听讲，也后悔自己为什么没有和琵拉她们一起上课。

　　老头此时继续上课，继续说道：“所谓猎人，即是那些发誓让手无寸铁之人免受伤害的人，你或许会问免受什么伤害，当然是这动荡世界本身的伤害啊！”

　　“这就是你们的目标，但在这之前，我先给你们讲个故事吧！”

　　老头在说了几句正经话之后，开始讲重点了。

　　“一位年轻，帅气的少年，也就是我！”老头真是一点脸都不要了，坦然自若的面对着众人，“当我还小的时候，我……”

　　就在老头讲话的时候，一旁的薇丝听到了铅笔在纸上快速写字的声音，随后就看到了露比正在写着什么。

　　老师讲的起兴，而露比也在老师转过身的时候，将自己画的东西展示给了其余人看，那是一个画着那个胖子老师的简易图画，而上面对老师的标注就是：便便老师

　　薇丝皱着眉头看着笑的如此灿烂的露比，不明白对方为什么不好好听讲。

　　而阿强和阳姐也看到了露比展示给大家的东西，阳姐也发出了轻笑声。

　　笑声引起了老师的关注，不过此时大家已经做好了，而老师也没有询问：汝为何发笑

　　老师继续讲重点，“最后贝奥狼输给我了我的毅力，我把那头怪物抓回了村落，我是那样的耀眼，人们纷纷称赞我为――英雄！”

　　在说完这个故事之后，老师弯腰做了一个谢幕礼的姿势，站起来对着其余人说道：“你可能会问我这个故事的哲理？一名真正的猎人必须光荣可敬！”

　　此时薇丝就是看着露比，露比正在将书册放在手中无聊的旋转。

　　“一名真正的猎人必须要让人信赖！”

　　露比无聊的打着呵欠

　　“一名真正的猎人还必须要深谋远虑，教育良好，聪慧过人。”

　　此时露比正在……挖鼻孔……

　　“那么，你们谁觉得自己具有这些品质？”老师询问了其余人，若是没有人的话，他这个猎人自然就是当仁不让的具备这些品质了。

　　薇丝已经忍不住了，直接举起了手，气愤的说道：“我能！老师！”

　　“那好吧，就让我们来看看你的本事。”在看到对方如此自信之后，老师就对着薇丝说道：“到前面来，面对你的好对手。”

　　阿强早就注意那个了，在钢铁牢笼中的是一个不断咆哮的戮兽，这个世界的戮兽还没有被驯服过的情况发生，因此能够抓到获得戮兽并不容易。

　　不过这个戮兽，在薇丝手中也活不过今天。

　　在薇丝面对戮兽的时候，坐在座位上的几人就开始给薇丝加油。

　　阳姐：“上啊，薇丝！”

　　布蕾柯拿着一个小旗子：“加油！”

　　阿强：“加油！”

　　露比：“加油！”

　　薇丝不耐的转过头看着那边几人，对着露比烦闷的说道：“露比！我在集中精力！不要影响我！！”

　　“哦…呃……抱歉。”露比有些窘迫，在课堂上被薇丝这么说了，但她也不知道自己说错什么了，明明自己说的话别人也说了的，怎么就对着我嚷了……

第018章 獠牙野猪

　　薇丝要面对的戮兽是一只獠牙野猪，这是一种和正常野猪相似的戮兽，不过更为的庞大，也有着两个类似巨象一般的白色獠牙。

　　獠牙野猪性格暴躁，攻击性很强，自身的防御也很强，背部张着甲壳，对于很多新手来说都是很危险的杀手。

　　在老师将獠牙野猪放出来之后，獠牙野猪就对着薇丝快速冲了过去。

　　拥有四个红色眼睛的獠牙野猪会攻击站在它面前的任何人类，在发现薇丝之后就像是发现了红布的野牛一样。

　　薇丝保持自己的情绪，在獠牙野猪就要在撞到自己的时候，直接对着獠牙野猪的头部刺了过去。

　　砰擦~

　　金属碰撞的声音在柳叶白菀和野猪头之间响了起来，薇丝的攻击没有对獠牙野猪造成任何伤害，并且就像是刺到了钢板一样被弹了出去。

　　“啊哈~很意外吧？”老师看着薇丝，并没有出手帮助的意思，这个怪物对大多数学生来说都不难，尤其是对薇丝这种优秀的学生更不难。

　　獠牙野猪在冲出去之后就开始减速，和撞出去的野牛一样，慢慢的转弯并继续对准了薇丝，发起了新的冲锋。

　　“稳住！薇丝！”露比坐在座位上，继续替薇丝加油，大家都不认为薇丝会输给这个戮兽。

　　薇丝在调整好自己的状态之后，也再次对着獠牙野猪冲了过去，这一次是准备用柳叶白菀刺向獠牙野猪的眼睛。

　　不过这一只獠牙野猪显然要比其余的戮兽更强，在薇丝冲过来之后，就偏转了头部，用獠牙直接对着薇丝猛烈的撞了过去。

　　薇丝没有想到獠牙野猪会有这种操作，在躲避的时候，武器被獠牙野猪那弯曲的獠牙给卡住，无法挣脱出来。

　　用力的踩住地面，薇丝和已经停下来不断后退的獠牙野猪一起进行角力，争夺武器。

　　“新颖而大胆的打法！我喜欢！”老师看着和戮兽对拼力量的薇丝，发出了赞美。

　　露比看着薇丝，也兴奋的喊道：“加油薇丝！给它点颜色看看！”

　　阿强看着薇丝，对方此时显得极为的烦躁，在听到露比的话后就怒视了露比一眼，而獠牙野猪在这个时候直接用力的将獠牙上卡住的细剑给甩了出去，并对着薇丝用力的撞了一下。

　　薇丝被撞倒在了地上，因为有元气护体的关系，并没有受到严重的伤势。

　　人类的元气可以保护人类不受一些伤害，不过在元气消耗一空之后，还是会死，类似网游中的血槽。

　　正因为如此，其余人在薇丝被撞倒在地之后并没有出手帮助，对方还没有输。

　　老师站在一旁继续说道：“哦豁~现在武器没了，你打算怎么办呢？”

　　薇丝艰难的起身，这个时候獠牙野猪再一次的对着薇丝冲了过来。

　　迅速的跳了出去，薇丝在翻滚了一圈之后狼狈的抓住了自己的武器，而獠牙野猪也因为冲撞到了教室的墙壁而翻倒在了地上。

　　“薇丝！从它的腹部攻击！那里没有护甲！”不同的地方有不同的戮兽，露比就是解决过这种獠牙野猪，所以比薇丝更清楚这个戮兽的弱点。

　　薇丝左手握住武器，右手则是攥紧了拳头，冲着露比怒声的说道：“不要对我发出任何声音！！！”

　　露比被训斥之后，就眼巴巴的保持了沉默，一脸可怜像的小心着看着薇丝。

　　此时獠牙野猪已经站了起来，这一次高高跃起，然后身体像是穿山甲一样卷成一团，如飞速转动的车轮一般撞向了薇丝，这一招就是獠牙野猪最难应付的一招。

　　薇丝低下身，直接在身前召唤了一个排斥雕文，雕文的力量直接将獠牙野猪给挡住并且弹射到了地上。

　　此时身后也出现了一个吸附雕文，薇丝在原地翻转的后跳到了雕文上后，将吸附雕文变成了排斥雕文，身体快速的对着落地的獠牙野猪冲了过去，一剑刺中了獠牙野猪的脖子。

　　在做完这些之后，薇丝就疲惫的喘着气，她并不擅长应对这种事情。

　　“干得好！干得漂亮！看来站在我面前的确实是一位能够成为猎人的学生。不过今天的课程没有办法继续了，那就到这里结束吧！”老师看着死掉的戮兽，虽然戮兽的尸体会自己消失，但这里也需要收拾一下。

　　薇丝在下课之后，就直接傲气的走了出去，也没有理会小队内的其余人和可怜的露比。

　　阿强站了起来，这种事情不归他管，“我要去图书馆学习，有要一起去的吗？”

　　“不了，我和诺拉约好要较量一番，有兴趣的可以跟我走~”阳姐也准备让露比自己去解决和薇丝的问题，也站起来走了出去……

　　布蕾柯很喜欢看书，就跟着阿强一起走了，而露比则是跑去找薇丝，解决两人之间的小问题。

　　露比跑出去之后在走廊内看到了正准备离开的薇丝，追上去喊道：“薇丝！你刚才是怎么了？你……”

　　“我怎么了？先问问你自己！”薇丝不耐烦的看着露比，“没一点队长的样子，还一天到晚在那里唧唧歪歪！”

　　露比叹了口气，对着薇丝问到：“我到底做了什么让你这样生气？”

　　“管你做了什么！反正没做什么对得起你队长身份的事情！在森林里你就像个熊孩子一样，当了队长之后还是一点改进都没有！”薇丝的语气很不好。

　　露比很不理解，“薇丝，为什么突然对我说这种话？难道在森林里那些“一起战斗吧”的话，难道都是骗人的？我一位你相信团队合作的力量的……”

　　薇丝让自己平静了下来，此时注视着露比，冷静的说道：“除非你不是队长了。我努力的学习，刻苦的训练，说白了吧！我才应该是队长！”

　　说到这里，薇丝就转过身背对着露比，双手抱在胸前，“奥兹平看走眼了。”

　　在说完之后，薇丝就走了出去，而被打击到了的薇丝就在转身0.7之后遇到了自带校长的咖啡杯。

　　“貌似不太愉快啊。”奥兹平听到了薇丝对露比的不满。

　　露比看着奥兹平，“她说的是真的吗？您也觉的让我当队长是个错误么？”

　　“哈，慢慢就知道了。”奥兹平教授微笑着说道。

　　……

　　当阿强晚上回到宿舍的时候，露比和薇丝已经合好了，薇丝去找了皮特老师，然后被皮特老师训了一顿，而露比是在奥兹平那里得到了激励。

　　薇丝认识到了自己一直在抱怨，一直都是用针对的目光对待抢走自己风头的露比，所以在意识到这点之后就决定成为一个好队员。

　　在露比和薇丝的问题解决之后，下一个布蕾柯的问题就需要阿强提供帮助了。

第019章 我的勺子丢了

　　在树不子世界的历史中，人类在诞生之初处于非常艰难的状况，那个时候的人类在戮兽的威胁下近乎灭绝，后来通过人类的创造力、才智和适应力慢慢的城村下来。

　　发现尘晶的力量之后，人类在和戮兽的对抗下才略微的有了一些作用，不过戮兽依旧是人类最大的威胁。

　　而在这种情况下，很多人依旧是沉迷于个人斗争之中，不仅大多数人类不了解自身的处境，在人类之外还有弗纳人这个半兽人种族在和人类进行着斗争。

　　在薇丝和露比之间的矛盾化解之后，阿强就不断的了解这个世界的历史，但是这个世界的历史和巨人世界的历史类似。

　　不是发展过程类似，而是都模糊不清，人类的起源还有戮兽的出现都好像是突然之间出现了一样，关于弗纳人的历史也只包括近代一块。

　　这个世界同样存在了解过去的人，也绝对是不止一个。

　　阿强对这个世界的了解仅限在琵拉死亡那一刻，而造成琵拉死亡的原因有很多，奥兹平等人对琵拉交予的责任是一方面，反派的进攻也是一方面。

　　拯救琵拉是必须的，但阿强有些不清楚还有谁会遇到危险，所以现在就是走一步06看一步。

　　在平静的日常学习生活中，也不是没有一些不愉快的事情，比如阿强总是能够遇到一些欺负人的人。

　　“那是一个月黑风高的夜晚！”这天，在食堂吃饭的时候，诺拉又开始给大家讲自己亲身经历的故事了。

　　一旁的烈莲小哥纠正道：“是白天吧。”

　　“我们身陷于乌萨熊的围攻……”诺拉说的很有气氛，不过认真听的只有阳姐一人，其余人都是对这种骗小孩子的故事有了抵抗力。

　　烈莲小哥是一个很诚实的人，同样也在很多事情上都追求完美，有很强的强迫症症状，所以再次纠正道：“只是些贝奥狼罢了。”

　　“数十上百！”诺拉猛然的加大了声音，不过只吓住了正在听故事的阳姐，阳姐点了点头，而其余人已经习惯了，一点反应都没有。

　　“只有两只而已。”

　　诺拉自己说的起兴，继续胡说道：“但它们完全不是对手！最后，莲和我一起放到了它们，最后拿着它们的毛皮换了超多里恩币回来！”

　　烈莲小哥叹了口气，“唉……这孩子做这样的白日梦都做了一个月了。”

　　戮兽是不可能留下尸体的，更不要说毛皮了，而诺拉明显是游戏玩多了，才有了这种想法。

　　琵拉的心思也不在诺拉的故事上，看到坐在自己对面的阿强正在安静的吃饭，就找了个话题。

　　“阿强，你昨天在角斗中的表现非常出色。”因为不知道要说什么好，琵拉就说起了昨天比赛的事情。

　　琵拉说的是在圆形剧场里的事情，该剧场是奥兹平校长召集全体学生举行各种重大集会的场所，也是进行学生日常角斗比赛的场所。届时，上升式演讲台可改为角斗平台，室内的灯光可调节，全部集中到角斗平台上，使角斗者不受四周情况的干扰，从而专注于角斗。

　　猎人并不是只需要学习文化课程的一群人，平常也会进行训练和实战，所以在众人面前进行对抗是很正常的课程。

　　对于阿强来说，昨天遇到的对手很轻松就解决了。

　　听到琵拉称赞自己，阿强就回道：“琵拉你也很厉害啊，我觉得你能一个打别人四个。”

　　“当然！琵拉可是世界级的战士！”诺拉听到阿强的话后，理所当然的代替琵拉应了下来。

　　阳姐对于这个也不怀疑，对着露比等人说道：“琵拉很强的，比我厉害了那么一小点。”

　　一旁一顿饭只吃一个苹果来保持身材，并且从开饭到现在就一直都在磨指甲的薇丝也理所当然的说道：“这是当然的事情，我和琵拉在初级猎人学院的时候，琵拉可是连续四年获得了地区第一的位置。”

　　“哇！好厉害啊！”露比还是第一次知道琵拉这样厉害，虽然以前也知道一些，但都没有细想。

　　露比一直都是希望做一个普普通通的女孩子，所以在看到别人比自己更加狂拽炫酷之后，并没有嫉妒的想法，反而是为自己的平凡和普通而高兴。

　　琵拉看着众人都理所当然的认为自己很强，虽然确实是如此，但是这种夸赞让琵拉很不喜欢。

　　看向阿强，琵拉一直都认为阿强对于自己的实力并不在意，并没有其余人那样重视自己的实力问题，不过在看向阿强的时候，就发现阿强在看向另外一边。

　　“阿强，你……”琵拉也看了过去，然后就看到了四个男生正在围着一个正在独自吃饭的兔耳弗纳人。

　　其余人也都看了过去，而第一个发现这个事情的并不是阿强，而是同为弗纳人的布蕾柯。

　　四个男生和阿强等人一样，同样是新生，而被四个男生嘲笑的兔子女学生，则是二年级的人。

　　“是卡登那些人，那些人总是喜欢将恶意传达给他们遇到的每一个人。”阿强感慨了一句，原著中这个队伍就是欺负自己的人，原因自然是因为自己的弱小和软弱。

　　其余人也都认识这些恶棍，但这种事情没有到她们头上，她们也不好多管闲事。

　　“不要！好疼的！”沃尔芙特在自己的一只长耳朵被卡登拉住之后，就想要挣脱，也非常讨厌这种感觉，“请停手……”

　　“跟你说了那是真的，哈哈哈~”卡登的同伴一边用双手比划着两只耳朵竖起来的手势，一边笑哈哈的说道。

　　另外一人也一边笑着，一边说道：“真是个怪胎！”

　　琵拉无法忍受这种人的恶行，对着其余人说道：“令人作呕，我无法忍受这种人了。”

　　“我支持！我们打断他的腿吧！”诺拉对队长的决定表示支持！

　　烈莲说道：“我不反对，但认为这样没有效果，那些人依旧是会继续这种行为。”

　　布蕾柯早就放下了书，此时略带不幸的说道：“那种人并不只是他一个。”

　　“唉，当个弗纳人肯定很苦逼。”阳姐对弗纳人的遭遇表示同情。

　　阿强没有说什么，直接将手中的勺子轻轻的丢了出去。

　　投掷！

　　一点五倍暴击！

　　钢勺在众人的眼前迅速的飞过323，直接越过尝尝的餐桌打在了那只抓住兔耳朵的手臂铠甲上。

　　阿强的力量非常的强，能够和乌萨熊那种戮兽直接进行力量较量，所以虽然自身不具备元力的加成，但依旧是能够轻易的打穿卡登的元力防护。

　　在学园内，大家都开启了元力防护。

　　元气是树不子世界中人的灵魂具现，能代替人承担重负、守护心智，也扮演着能够感应即将袭来的危机的第六感，人类的所有工具与装备都能传导元气。

　　即使手臂上有着铠甲的防护，在阿强的一击之下也感受到了剧烈的疼痛，而勺子上传来的巨大力量也让卡登的手臂直接被大力推向了身侧的位置，直接在刚才嘲笑沃尔芙特的那个男生的脸上。

　　火热的巴掌，打的这个男生一脸的蒙逼。

　　而卡登也迅速拿出了自己的卷轴板，只见上面显示的自己的状态已经进入了红色濒危区域，也就是自己的元力被打散了！

　　“暴力并不能解决问题，但是能够解决制造问题的人。”阿强在薇丝等人还有食堂内区域人的注视下端着盘子站了起来，微笑着说道：“噢！我的勺子丢了！你们有看见我的勺子吗？这可真是不幸，那个勺子肯定不能再用了。”

　　“如果不介意的话，可以用我的，我已经吃过了。”布蕾柯将自己的餐具推了过去，隔着薇丝和露比两人，对为弗纳人说话的人类表示敬意。

第020章 沃尔芙特

　　阿强当然不介意了，坐下来继续用勺子喝汤，而被阿强教训的那个卡登并没有意识到自己和阿强之间的实力差距，在感觉自己在众目睽睽之下丢人之后就怒气冲冲的走了过来。

　　看着那边四个走过来的男生，阳姐不在意的笑了笑，对着阿强说道：“我喜欢你的那句话，暴力不能解决问题，但可以将那几个垃圾解决掉。”

　　卡登一连不善的看着阿强，正准备说几句狠话的时候，就发现阿强对自己的到来一点反应都没有，这摆明了是看不起自己！

　　就在卡登要动手给对方点颜色看看的时候，只听旁边砰的一声！

　　诺拉的双手拍在了桌子上站了起来，兴奋的握紧了拳头，对着卡登等人跃跃欲试，“要打架吗？！来啊！我才不会怕了你们呢！我会打断你们的腿！让你们知道我们的厉害！”

　　虽然动手的不是自己队伍里的人，但琵拉显然是会站在阿强那边，所以此时也站了起来，一脸无所谓的看着这四个人。

　　这四个人，琵拉一只手就能解决掉！

　　“嗨！小伙子们，你们是来找打的吗？”阳姐握紧了拳头，带着坏笑看着那四个人。

　　卡登四人看着和阿强坐一起的另外一队人也帮助阿强，尤其是还有着最强的琵拉帮忙，就感觉四对八有些困难。

　　“强・亚克！你就准备躲在女人堆里待上一学期吗？你以为惹了我之后，我就会的放过你吗？！”卡登看到阿强就感觉这个阿强好欺负，虽然感觉对方的实力不弱，但那又有什么关系，刚才那个兔子女还是二年级的呢！

　　“快点道歉，不然我们就将你刚刚攻击我们的事情告诉老师！到时候，你以为你还能待在学校吗？！”卡登自认为抓住了阿强的把柄，刚才的事情大家可是都看到了！

　　阿强此时已经将食物吃干净了，在将勺子贴心的还回去之后，就站了起来。

　　“你说得对，我确实是应该以男子汉的方式来解决问题，不如我们到外面聊聊吧？你看，我一个人，你们四个人，我觉得除非你们四个都是弱鸡，否则不至于会被揍到鼻青脸肿，然后一边奔跑一边哭泣的去找老师告状才对。”

　　卡登看到阿强这样说了之后，就带着冷笑说道：“这可是你自己说的！那我们就去外面聊聊！！好好的解决你袭击我的事情！”

　　“阿强，需要我们帮忙的话就直接说出来，我们会站在你这里的！”露比对打架的事情并不喜欢，但也会站在阿强这边，之所以刚才不说话，是因为相信阿强的实力。

　　薇丝也停止了磨指甲的事情，同样是对着阿强说道：“我觉得他们不会比戮兽更难对付，你准备用多久？”

　　薇丝那高傲的大小姐脾气以及语气，让这话极其具有嘲讽性，也让四个男生决定要好好的将阿强给打成猪头，看他怎么在女孩子面前表现！

　　是的，相比起全是男生的队伍，这四个人对于阿强能和三个女生一个宿舍的待遇可是羡慕了很久，当然不会这么轻易的就放过对方！

　　阿强笑了笑，对着同样安心但又很关心自己的布蕾柯说道：“我认为不会超过一杯茶的时间。”

　　“哦！那真的是很快了！”阳姐点了点头，她喝一杯茶的时间只有一秒。

　　烈莲有强迫症，此时就解释道：“不，我认为他只是打一个比方，是为了说明时间很短很简单，而且你喝一杯茶的时间并不准确。”

　　“喝一杯茶的时间很长吗？”诺拉一杯茶也是一秒钟，所以和阳姐很合得来。

　　琵拉自己也不经常喝茶，在看到薇丝之后就说道：“我想应该是薇丝喝一杯茶的时间吧！”

　　薇丝看到众人注视着自己，在得意的哼了一声之后就想喝杯茶，但今天的餐盘上只有一个苹果，于是就继续自顾自的磨起了指甲，丝毫不在意其余人的目光。

　　“我想我大概是知道了。”阳姐恍然大悟的点了点头，薇丝的表现很具有说服力。

　　“知道什么？”阿强坐在了薇丝的旁边，对着阳姐好奇的询问了起来。

　　阳姐看了看阿强，顿时就发现那四个人已经不见了，“卡登他们怎么走了？”

　　“阳，在你们说话的时候，阿强和卡登他们就出去了，然后就只有阿强自己回来了。”露比一直在关注着门口那里的状况，也好奇的说道：“阿强，他们人呢？”

　　阿强无奈的说道：“我在出门之后，就将他们打趴下了，我说过不用多久的。”

　　薇丝很在意这个时候，疑惑的说道：“你是说你自己，一个人，独自的在这么短的时间内，将那四个人都给解决了？”

　　“是的。”阿强点了点头。

　　薇丝哼了一下，继续专注着自己的指甲，“那他们可真弱，防范意识也太差了。”

　　阿强很是伤心，“哦，我美丽的冰雪天使，我以为我得到会是夸赞呢~”

　　“好吧，你做得不错。”薇丝叹了口气，应付性的夸奖了一句，在熟悉之后，薇丝就表现的很随意，并不像一开始那样刻薄和傲气。

　　“是的，很英勇！”布蕾柯对阿强的表现最满意，非常喜欢阿强的表现。

　　露比也点头说道：“阿强你做的很不错，没有丢我们小队的面子！”

　　琵拉和其余人不一样，她不认为阿强的胜利是因为运气好，虽然那些人很弱，但想要那么快的解决，并不是容易的事情。

　　不过在阳和诺拉也称赞之后，琵拉就也跟着称赞了起来，也没有在意实力的事情。

　　在两队人聊天的时候，之前被欺负的弗纳人也走了过来，小心的说道：“谢谢你的帮助，我是沃尔芙特，是一个弗纳人。”

　　“我是强・亚克，叫我阿强就可以，很高兴认识你这样漂亮的姑娘。”阿强对着沃尔芙特伸出了手。

第021章 不公正条约

　　卡登等人被阿强教训的事情虽然是被校长等人知道了，但这些人并没有在意这种小事情，所以就不了了之了。

　　也正因为被狠狠的教训了一顿的关系，这些人起码懂得了有些人不是他们能够欺负的，欺负了兔姐，阿强也会帮助兔姐打回来，所以没有必要给自己惹麻烦。

　　这天，阿强和阳姐在校园内遇到之后，就又聊起了弗纳人的话题。

　　“就因为是弗纳人，所以一直都被欺负和歧视，那些人可真是不幸。”

　　阳姐对于兔子的遭遇很同情，不过和兔子很快就熟悉的还是阿强和露比，其余人对于兔姐虽然是同情，但是并不是太过关注。

　　阿强也不想站在同情的角度说什么关于弗纳人的话题，就换了一个话题，“维特节就快要到了，你准备的怎么样了？”

　　维特节是这个世界最负盛名的国际性文化庆典，以庆祝和平与团结为目的，届时会举行盛大的比武锦标赛，四大王国猎人学院的学生们都会踊跃参加。

　　每隔两年，一个王国就会被选为节日胜地开放国门，让来自树不子世界各个角落的人民都能进行文化交流，领略异国风情。347

　　这场盛事的最高潮就是维特节锦标赛。新设立的猎人学院取得了成功之后，维特节锦标赛就被设计为在一个安全友好并且具有竞争性的环境中来测试各国勇士们的实力。此种善举能够确保世界上的猎人们永远不会甘于平庸，而是时刻努力、尽其所能做到最好。

　　今年的维特节就是在溪谷市举行，而队伍中的三个人对于这场盛世都非常的期待，都准备在上面好好表现一下。

　　因为是四国选手都会参与的盛会，所以未来一段时间内，学园内也会出现一些其余学院的人。

　　既然是四大国了，肯定就是四个学院了。

　　“我已经准备好了！这一次我们小队绝对会在我和琵拉的带领下取得一场场卓越的胜利！”阳姐傲气的说着，对于维特节非常的期待。

　　阿强对于这个节日并不是很期待，但也想早点到达那个时间。

　　有些事情虽然记得不是很清楚了，但阿强很清楚杀死琵拉的人是谁，还有琵拉遇到的麻烦是什么。

　　正因为有所准备，所以阿强此时才能和阳姐轻松的闲聊着维特节的事情。

　　“明天就是周末了，到时候我们一起去溪谷市看看，怎么样？”阿强提议道。

　　阳姐很坏的做出了一副感动的样子，“哦，这真是太让人感动了，我要感谢你吗？么~”

　　阳姐闭着眼睛，对着阿强么么哒了一下，看起来贱贱地，但并不让人讨厌。

　　“好好的周末，当然不能待在学院里浪费了，你去不去？不去的话，我叫烈莲一起去了。”阿强只是不想自己一个人去，平时都是和其余人一起去的，也刚发现自己和阳姐还没有一起出去过，就邀请了阳姐。

　　平时的时候，阿强并不是经常和露比她们在一起。

　　就像阳姐会经常跑来这边一样，阿强也经常会跑到烈莲那边聊天和学习，琵拉和烈莲都是那种成绩非常优秀的人。

　　阳姐看着阿强那无所谓的样子，就笑着说道：“我们是去约会吗？就我们两人？”

　　“应该算是吧。”阿强可不是那种会被女孩子的玩笑给打退的人，看着阳姐说道：“我觉得我们可以去看看电影，或者是去酒吧喝一杯，怎么样？”

　　“不错的提议！你知道的，我还是喜欢热闹一些的事情，那就这么说定了，明天就让我骑着摩托带着你兜兜风吧！”阳姐觉得这个提议很不错，和有风度的男孩子一起去看电影和喝酒，是个很不错的事情。

　　阳姐有一辆摩托车，而且速度很快，她本身就是一个很狂野的女孩子。

　　虽然本身的特点并不是性感，但不论是那身材还是平时不拘小节的行为，都是让人转移到了这一点。

　　不过最明显的还是阳的活泼和乐观，在人际交往上并没有露比那种害羞和怯懦，是一个很自来熟的人。

　　“那好，就这么说定了。”阿强答应了下来。

　　两人在学院内逛了一会儿后，就返回了宿舍，而阿强也继续负责当厨师给其余人做饭。

　　这种事情对阿强来说是一种消磨时间的方式，不过并不经常做饭，一般三两天才出手一次，其余时候大家还是去食堂吃饭，或者是去琵拉那边吃烈莲做的早饭。

　　若是赶上两个男厨师都心情好会做饭的时候，包括诺拉在内的女性还是习惯来到阿强这边吃饭。

　　两个队伍之间并没有明显的划分，相互之间的关系也算是融洽。

　　和阳姐出去玩的事情，阿强并没有告诉露比和薇丝还有布蕾柯，当然也不会告诉琵拉等人。

　　不过在吃完饭之后，餐桌上的三人就在填饱肚子之后开始审判厨师了。

　　“阿强，我听阳说，你周末要和她一起去看电影？你们两人……我是说…你不觉得人多一点会更热闹吗？”露比认为大家都是一个小队的，理应一起去看电影才对，而且她也有想要看的电影。

　　布蕾柯对阿强的好感度已经快满了，所以也很期待和阿强一起，但不是看电影，“我觉得看书比看电影更有趣，如果你喜欢看书的话，我可以推荐给你一本书，在图书馆度过周末会更有意义。”

　　薇丝和其余两人的反应不一样，她看着阿强，“你以为我会说些什么？不，我当然不会说什么。我只是认为，你应该更诚实一些。比如在看电影这种事情上，你让我们很失望。”

　　阿强无奈转过身，开始洗碗，并且签订了不公正条约，“下周我负责一周的早餐，如何？”

　　“啊！我想起来了，明天我要复习功课的！”露比第一个。

　　“听说溪谷市最近又进来了一批金枪鱼，应该很不错。”布蕾柯在说完之后，就用书本挡住了自己的脸，装作是在看书。

　　薇丝什么都没有说，只是嘴角勾勒起了笑容。

　　阿强这边不好过，而作为罪魁祸首的阳姐则是无知无觉，只是也对明天的事情有了期待。

　　。

第022章 约会

　　周末，现在距离维特节还有一阵子时间，所以溪谷市还没有正式的热闹起来，街上的人并不多。

　　阳姐今天穿的还是平常的装扮，一件带泡泡袖的皮质外套内穿打印个人纹章的黄色运动衫，一条黑色热裤，蹬一双与外套色调一致的厚底长靴。

　　围一条橙色的围巾，腰间也系有一条与之相同色调的腰带，挂着一个小包，穿着不对称的橙色丝袜。

　　“哇哦，这摩托很不错。”阿强的重点还是在阳姐的摩托上，虽然他也有一辆可以自由去兜风的战鹰牌飞机，但对于摩托车还是很喜欢。

　　阳姐对自己的摩托车也很喜欢，平常也会花些时间来维护保养这辆摩托。

　　不过此时，阳姐就对着阿强不满意的说道：“这可不是少女杀手应该说的话，你以为夸赞我的摩托车就会让我高兴吗？当然不会！我们是去来做什么的，你难道忘记了吗？”

　　阿强此时就坐在摩托上，看着因为阳姐高速行驶而落后在两边的树木和街道，反击道：“不要叫我少女杀手了，我可不希望被你捏爆淡淡。”

　　“我的天，你是从哪里知道这个的？”阳姐迅速的刹车，在将摩托车停在路边之后就走下来，很严肃的注视着还坐在摩托车上的阿强，“给我下来，我们需要好好谈谈了。”

　　“不要这么生气，我只是在开学之前的第一次到酒吧想要尝试一下夜晚生活，不过刚到那里没多久就看到长长金发的漂亮姑娘和那个老板靠在了一起，然后就发生了让我看着都疼的不愉快事件，以及之后你将那个酒吧都打爆的事情。”

　　阿强摊开了双手，并没有走下摩托，“我肯定不会将这事情说出去，保密的代价就是用你的摩托车带我去买买菜，很坏算的提议-，不是吗？”

　　阳姐无奈的捂住了头，叹了口气。

　　她之前到溪谷市的时候因为想要知道一些情报，就使用暴力的方式威胁一家地下酒吧的头头，为了让对方乖乖听话不反抗，就捏住了对方的淡淡，然后将那家酒吧的几十个打手全部打趴下，顺便拆了一遍。

　　破坏的事情无所谓，打架的事情也无所谓，但若是被人知道自己捏爆了一个男人的淡淡，那么今后是不会有男孩子靠近自己了。

　　“好吧，你赢了。”阳姐坐在了摩托上，对阿强进行了妥协，只是带着阿强去买菜而已，不是什么大事，“坐稳了！”

　　因为心情不好的关系，阳姐握紧了车柄，开了最大的速度飚车。

　　阿强顺其自然的抱住了阳姐的腰肢，“阳，不需要开这么快吧？我们只是去买个菜而已~”

　　“买菜？不！”阳姐可不想好好的周末都用在买菜上，而且阿强也不是那么的讨厌，“不生气你的气了，陪我去看电影吧！我昨天就查到了，今天会有部很炫酷的打斗电影，我原本是准备找露比去看的，但她并不喜欢，其余人也都有事情。你知道的，一个人去电影院是件很丢人的事情。”

　　阿强很少遇到像阳这样热闹的女孩子，对方不像是一些女生那么喜欢斤斤计较，在很多地方都表现的很豁达，直截了当，有着一种让人喜欢的“坏”劲。

　　“那好吧，其实我更喜欢看动画片。”阿强抱着阳姐的腰肢，将双手老实的放在阳姐的腹部。

　　阳姐也感觉到了阿强的动作，不过并没有在意，更在意阿强的话，此时一边带着墨镜顶着风开车，一边嘲笑道：“动画片？就像你衣服上的那个兔子一样？你是要笑死我吗？”

　　“个人爱好而已，我喜欢那种消遣方式，就像你喜欢打斗片一样。”阿强不认为自己的爱好有什么不好，他对打斗片也没有好感。

　　阳姐对阿强的爱好没有多做评价，就是单纯的感觉有意思，并没有嘲笑和看不起的意思。

　　“好吧，我想问一个问题，你对我妹妹是什么感觉？”作为一个姐姐，阳姐对于和自己妹妹睡在同一个宿舍的阿强肯定是会特别对待的。

　　虽然就目前来看，阿强和露比之间的关系就是正常的朋友和伙伴关系，但正因为如此就更加的让人在意了。

　　“哦，你应该相信我，你妹妹才十五岁，我个人还是喜欢成熟一些的女孩子。”阿强说出了自己的喜好，他确实是一个喜欢成熟女性的人，这点不是假话。

　　阳姐想了想，发现确实是如此。

　　在阳姐的观察中，阿强和布蕾柯的关系最好，而布蕾柯就是那种沉静稳重，喜欢读书的好孩子。

　　“露比很可爱的！”阳姐在夸了露比一句之后就略微放心了许多，也扬起笑容说道：“我知道你是在说我，但没有男孩子会不喜欢我，我对你还只是不讨厌的程度，答应和你约会可不代表我就接受你了。”

　　阿强很清楚这不是傲娇，而是阳姐的真实想法，虽然是带着得意的语气，但确实是真话。

　　对于这种姑娘，就算是被拒绝了也讨厌不起来，更何况阿强并没有对阳姐展开追求，自然不会在意这种低微的打击。

　　“我没听错吧？阳，你的意思是说，默认我去追求你了？可是，我并没有这种想法，至少目前并没有，要不然你来尝试追求一下我，我觉得你的成功率应该不会太低。”

　　阿强可没有看低自己的意思，他同样认为自己是万人迷，“你知道吗？我可是超厉害，超帅气的，喜欢我的女孩子若是一米一个的话，那我们今天所走过的道路都会被铺满！”

　　阳将这个话当成是了阿强的大话，吹牛的话语本就是活跃气氛的话语，阳姐很喜欢这种互相调侃的氛围。

　　“强，维特节之前学院会举办舞会，你找到舞伴了吗？”因为在聊天中加深了了解，也互相接触的更深的关系，阳姐就询问起了舞伴的事情。

　　阿强听到这个之后就认真的想了一下，“当然可以，不过这个暂时还不确定，因为还有很多的时间，可能会发生很多事情，而且我感觉我在那天会很忙。”

　　在阿强答应下来之后，阳姐就和阿强一起到了电影院，两人买了有优惠的情侣票，阳姐没有一点的不好意思，很快就看的起劲了，而阿强则是无聊的吃着爆米花。

　　两人也没有去酒吧，而是买菜去了，在这个时候，无聊的喝着汽水坐在摩托上等待的就是阳姐了，而阿强则是像选武器一样选菜。

　　阳在带着阿强和满车的食物回家的时候，就没好气的说道：“你会是一个好丈夫。”

　　“噢！这是夸奖吧？可我为什么高兴不起来呢？”阿强不认为这是好话。

　　“那你老婆会是一个漂亮的姑娘。”阳姐无奈的换了个说法，然后不高兴的开车。

　　“哦，谢谢！”阿强满意的点了点头，接受了阳姐的祝福。

　　……

　　这就是两人第一次约会的过程，看起来并不像是约会。

第023章 潘妮

　　随着维特节的接近，在维特节举行前的一个周末，露比小队的四人再次一起来到了溪谷市。

　　这里已经有了节日的气氛，附近的商铺还有接到上方都拉起了横幅，欢迎来到溪谷。

　　薇丝在看到上面的横幅之后，就激动的双手握了起来，“啊，维特节，这真是太棒了！”

　　露比转过身看着薇丝，说道：“我好像从没有你笑的这么开心啊，薇丝，让人觉得怪怪的。”

　　“有什么理由让我不开心呢？”薇丝看着露比，虽然没有像刚才那样激动，但依旧是带着笑容，“这可是为世界各地文化而举办的节日唉！有舞蹈、有节日巡游、还有决斗竞赛！仅仅想想这样的活动要投入多少精心策划，哈啊~就会让人兴奋不已唉！”

　　薇丝带头走在前面，阿强等人无聊的跟在后面。

　　“喂，好好的周五，我们为什么要傻乎乎的来参观码头呢？一股鱼腥味……”露比难受的捏住了鼻子。

　　布蕾柯没有说话，表现的一脸淡定。

　　薇丝看着码头上停泊的船只，解释道：“我听说真空王国的学生会在今天坐船到达这里。”

　　薇丝转过身看着大家，右手放在胸前，带着自信的笑容说道：“所以，作为信标学院的一员，我感到欢迎他们的到来是生活在我们王国的我的庄严责任。”

　　布蕾柯对于薇丝的场面话了解的很清楚，双手抱在胸前，一边和大家闲逛，一边平静说道：“其实她就是想过来侦查敌情，以在比赛中获取先机啦。”

　　薇丝可不承认自己是这样的想法，不满的说道：“嘿！你也不能证明我是这么想的吧？”

　　布蕾柯的视线还是放在码头那边，真空王国的弗纳人地位要比其余几个国家强一些，那里也是大多数弗纳人选择避难的地方。

　　“你们看那边！”露比喊了一下，将众人的注意力集中了过去。

　　四人在走过去之后，看到的就是一个被办案人员贴上封条的商店，并有两个人正在记录着什么。

　　“这儿发生了什么？”露比对着正在记录的墨镜人员询问了起来。

　　“抢劫，这是这星期发生的第二起尘晶商店的抢劫了，这地方真是越来越乱了。”办案人员在说了一句之后就走开了，到了商店那里和同伴聊了起来，“他们又把钱留了下来。”

　　另外一人点了点头，“是啊，完全让人摸不着头脑。”

　　“你觉得会是谁要那么多尘晶呢？”

　　“不知道，某个军队？”

　　“你觉得是……白牙？”

　　“唉，我只感觉我们薪水拿的少了。”

　　听着那边两人的对话，薇丝哼了一声，傲气的说道：“白牙？真是一群糟糕又自甘堕落的人。”

　　“你对他们有什么意见？”布蕾柯有些不高兴。

　　“我的意见？”薇丝不屑的双手抱在身前，发表了自己的意见，“我根本懒得去理会那些爱犯罪的疯子。”

　　布蕾柯注视着薇丝，很认真的说道：“白牙并不是疯子，他们只是一群被误导了的弗纳人。”

　　“被误导？”薇丝不认可布蕾柯的话，甚至难以理解布蕾柯的态度，“他们可是野心把人类从这个星球上抹掉！”

　　“那就说明他们被误导的太多了！”布蕾柯始终坚持自己的看法，“不管怎样，他们没有理由会特地挑一家处于溪谷市中心的尘晶商店抢劫吧？”

　　“布蕾柯说的有道理，另外，警察还没抓到前几个月我碰上的那个叫托奇维克的家伙呢，或许是他弄的呢。”露比遇到过打劫尘晶商店的犯罪团伙，那些人是人类，所以觉得不是白牙的人做的。

　　薇丝也承认露比说的是有可能，但依旧是傲气的说道：“但白牙是一群渣滓依旧是不可否认的事实！那群只会撒谎、欺骗、偷盗的弗纳人！”

　　布蕾柯正要说什么，这个时候就听到旁边的喊声。

　　“抓住那个弗纳人！”

　　几人迅速的跑到码头那里，看到的就是一个金发并且有着猴子尾巴的男人正在逃跑，而后面是两个船员在追。

　　猴子很快就从船只上跳了下去，并且对着身后的船员友好的说道：“谢谢搭我一程，哥们！”

　　船员们愤怒的对着逃掉的猴子喊道：“你这个差劲的偷渡者！”

　　“嘿！差劲的偷渡者可是会被抓的，而我是一个优秀的偷渡者。”猴子尾巴倒挂在一个栏杆上，倒悬吃香蕉，并且把香蕉皮丢在了两个闻讯而来的警察头上。

　　很快猴子就带着两个追兵跑了起来，在经过阿强身边的时候，阿强顺便挡住了布蕾柯，悄无痕迹。

　　“我们快去跟上！”薇丝在看到那个弗纳人之后，就确定对方肯定是真空王国的人了，此时就招呼一声跑了出去。

　　露比也追了上去，阿强没有立即跟上，对着布蕾柯说道：“我觉得你和薇丝换个话题比较好。”

　　“她的观点是错误的！但……人是好的。”布蕾柯在说了一句之后就追了上去，她的速度很容易赶上其余人……

　　阿强也跟了上去，在转角的地方就看到了倒在地上的薇丝还有被薇丝装倒的一个短发女孩子。

　　那个有着雀斑的女孩子不像是正常的女孩子，正常的女孩子哪有笔直的躺在地上对着大家微笑的……

　　“大家好，向你们问好！”

　　四人看着这个女孩子，阿强记起来了，这个应该是露比的好朋友，所以不打算多说什么。

　　“呃，你没事吧？”露比也感觉这个孩子怪怪的。

　　女孩子依旧是笔直的躺在地上，微笑着看着大家，“我很好！谢谢大家的关心！”

　　“你还能站起来吗？”布蕾柯问了一句，比较关心这个。

　　“当然！”女孩一个翻身就站了起来，对着大家友好的说道：“我是潘妮，很高兴认识你们！”

　　“我是露比。”

　　“薇丝。”

　　“布蕾柯。”

　　“强。”

　　在四人说了自己的名字之后，潘妮说道：“很高兴认识你们！”

　　“这话你刚才说过一次了。”薇丝始终感觉这个女孩子很奇怪。

　　“貌似是唉！”潘妮发现确实是这样的。

　　“很抱歉撞到了你了。”薇丝不打算继续和这个表情僵硬的女孩子说什么，华丽的转身走了出去。

　　其余人也是如此，而露比在离开的时候对着潘妮打招呼说道：“保重，朋友。”

　　四人在走出去之后，薇丝就再次将话题转移到了弗纳人身上，“刚才那个弗纳人小痞子跑哪去了？”

　　不过此时潘妮突兀的出现在了众人的面前，让薇丝一下1.5子就没有反应过来，惊愕的回头看了看，发现那里什么都没有了。

　　潘妮没有理会其余人，直接越过薇丝和阿强等人，走到了露比的面前，“你刚才说我是什么？”

　　“我？我呃…额……我不知道我做了什么呃……”露比一脸的蒙逼。

　　潘妮看着露比，深情的说道：“你刚才叫我朋友，你真的把我当朋友么？”

　　“那个……”露比小心的看了看薇丝那边，发现大家都是在摆手，于是就点头说道：“是啊！当然，为什么不呢？”

　　“呀哈！”潘妮激动的举起了双手，对着露比兴奋的说道：“我们可以一起画画指甲，试试新衣服，然后聊聊可爱的男孩子们！比如那边那个高个、金发、邋邋遢遢的男孩，你看他身上的兔子图案很可爱，很童真！”

第024章 弗纳人

　　“我们可以一起画画指甲，试试新衣服，然后聊聊可爱的男孩子们！比如那边那个高个、金发、邋邋遢遢的男孩，你看他身上的兔子图案很可爱，很童真！”

　　“谢谢，你们可以随意聊我。”阿强听到这曾经从另外一个人嘴里说过的话，在点了点头回复了一句之后就靠近了薇丝，“薇丝，你当初就是这么说我的吗？”

　　薇丝摇了摇头，“不，这孩子看起来正常多了。”

　　那个时候的薇丝可是用嘲讽的语气说的那话，而现在潘妮的话语显然是正常的话语，不带讽刺和挖苦的意味。

　　阿强看向了潘妮，“你来溪谷是做什么的？”

　　“我是来参加决斗竞赛的。”潘妮认为和这些人成为朋友了，就告诉了她们一些事情。

　　“等等，你说你要参加决斗竞赛？”薇丝双手抱在身前，歪着头看着这个女孩子。

　　“是的！进入战斗状态！”潘妮敬了一个礼。

　　薇丝不认为这个潘妮是厉害的人物，就说道：“抱歉，但你完全不像打架的06样子啊？”

　　布蕾柯也双手抱在身前，此时同样是歪着头看着薇丝，用和薇丝一样的语气对着薇丝说道：“某位穿着连衣裙的，也累指责别人？”

　　“这可是战斗短裙！”薇丝不高兴的纠正了布蕾柯的错误，而穿着红色裙子和披着红色披风的露比也快速的停在了薇丝的旁边，同样是双手抱着身前，对着布蕾柯说道：“耶！”

　　薇丝和露比击掌一次，在这个事情上达成了共识。

　　“等等，如果你是来参加决斗竞赛的，那你认识那个猴子尾巴的恶棍吗？”薇丝将手放在了潘妮的肩膀上，对着潘妮询问了起来。

　　潘妮并不认识，疑惑的说道：“那是谁？”

　　薇丝简单的画了一个小学生都能拿出手的简单抽象素描，对着潘妮说道：“是那艘船上下来的那个肮脏的弗纳人！”

　　“为什么你一直这样说他！”布蕾柯很反感有人在自己面前说弗纳人的坏话，她就是一个弗纳人。

　　薇丝看着布蕾柯，很不明白对方为什么会有这样的表现。

　　布蕾柯走了过来，步伐都有些飘，“不要叫他恶棍！也不要在再说他堕落！他只是一个正常人！”

　　“噢，我很抱歉。”薇丝放开了潘妮，指着一边的东西说道：“你希望我不再把垃圾桶叫做垃圾桶了吗？或者不把这路灯叫做路灯？”

　　“别再这样！”布蕾柯对薇丝这种傲慢的表现非常的生气。

　　“别再怎样？”薇丝摊了摊手，随意且不屑的说道：“他明显的触犯了法律，过不了多久，他估计就会加入白牙那群弗纳人吧。”

　　“你！你……”布蕾柯握紧了拳头，对着薇丝吼道：“你这个无知的小学生！”

　　在吼完之后，布蕾柯就踩着响亮的猫步走了出去，她穿的是厚底高跟靴。

　　“你怎么敢这样和我说话？！我可是你的队友！”薇丝感觉自己非常的委屈，怒气冲冲的走上前去和布蕾柯理论了起来。

　　“你就是一个随便给别人贴标签的小女孩！”布蕾柯停下来看着薇丝，烦闷的说道。

　　薇丝不甘心的质问道：“到底是什么让你这样损我？！”

　　“因为你一口咬定那个弗纳人是恐怖组织的成员！仅仅因为他的种族！你认为他是个武濑，但真正无赖的是你自己吧！”

　　“那么你承认了，白牙就是一群激进的恐怖分子集团！”

　　“你知道这并不是我的意思！”

　　看着吵起来的两人，阿强对着一旁的露比说道：“露比，我们去看电影如何？”

　　“好啊！”潘妮对这个提议非常的认同，“我也可以一起去吗？”

　　“当然可以。”阿强答应了下来，然后带着露比和潘妮去看电影了。

　　……

　　晚上带着夜宵回到宿舍的时候，露比和阿强在打开门之后，就听到了房间内的持续吵架声。

　　“我不明白为什么这件事情能让我们吵起来。薇丝坐在自己的床上，和坐在阿强床上的布蕾柯对着吵。

　　“这就是事情的关键！”布蕾柯也不想和薇丝吵，但薇丝存在着很大的问题。

　　薇丝站了起来，对着布蕾柯失望的说道：“布蕾柯，你意识到自己在为一个反人类的组织辩护了吗？那些白牙的弗纳人纯粹就是邪恶！”

　　“没有什么东西是纯粹的邪恶！”布蕾柯也站了起来，对着生气的薇丝问道：“你觉得为什么他们对人类恨之入骨。正因为那些像你一样的人让他们被迫采取强硬措施！”

　　“像我一样的人？”薇丝感觉这很可笑。

　　布蕾柯感觉很愤怒，“你就是种族歧视！”

　　“我也是受害者！！！”薇丝大声的说道，在说完之后就叹了口气，“你知道我为什么如此对待弗纳人，为什么我偏偏无法信任弗纳人么？”

　　薇丝此时的话语很平静，也略带着一些伤感，此时背对着三人看着天上的月亮。

　　“弗纳人已经和我的家族战斗数年了，这战争是真正的互相杀戮。自我记事起，我外祖父的公司就被他们视为眼中钉。从我小时候开始，我就目睹着自己的家族朋友一个个消失，公司董事会成员一个个被处决，整辆运送尘晶的车厢被劫走。”

　　“每天，我的父亲回家时，总会怒气冲冲，这让我的童年十分艰苦！830”

　　露比听着薇丝的悲惨遭遇，就走过去想要安慰薇丝，但薇丝此时非常的愤怒，转过身直接面对着布蕾柯。

　　“你不是想知道我为什么如此歧视弗纳人吗？因为他们就是一群骗子！小偷！杀人犯！”

　　在得知薇丝的遭遇后，再次被薇丝逼近和质问的时候，布蕾柯终于情绪崩溃了，发出了大声的呐喊：“为什么我们会那样？仅仅是因为我们受够了人类的欺负！”

　　布蕾柯在说完之后就感觉双手有些无力，这才意识到自己说了什么。

　　薇丝不可置信的看着布蕾柯，一旁的露比也是如此，两人这个时候才意识到有着猫一样瞳色的布蕾柯头上的那个蝴蝶结的问题了。

　　“我…我……”布蕾柯就像是一只畏惧的小猫，在仓皇无助之下很快就选择了逃避，身体像是风一般跑了出去。

　　露比想要追上去，不过刚到门口就发现阿强将门给关了起来。

　　就在薇丝和露比想要询问什么的时候，阿强一手贴在胸前，对着两人弯下了腰，“晚安，两位美丽的小姐。薇丝，请安心的享用夜宵。”

　　薇丝看着消散掉的阿强，知道这是阿强的镜像，对方从一开始就没有进入这个房间。

第025章 布蕾柯的满好感！

　　布蕾柯不知道现在应该如何去面对那些队友，也不知道如何面对学院的人，她一直都是在隐瞒着自己是弗纳人的事情，对此非常的在意。

　　在发现自己的事情暴露之后，布蕾柯感觉非常的委屈，孤孤单单的只有自己一人。

　　这种被世界和人类排除在外的感觉不是一个女孩子能够坦然承受的。

　　在泡出宿舍之后，布蕾柯就放慢了脚步，她不知道自己应该去什么地方，是这样回到自己的老家？

　　这样做或许是正确的，人类和弗纳人为什么就不能互相理解呢？

　　比起弗纳人的遭遇，现在布蕾柯更加难过自己要从那个小队离开的事情，她的队友不会接受一个弗纳人，尤其是曾经被弗纳人，或者现在也是在一直都被弗纳人给伤害的薇丝。

　　“夜已经深了，这么危险的时刻，美丽的少女，为什么不抬起头看看你面前等你很久了的人呢？”

　　前方传来了熟悉的声音，布蕾柯在抬起头之后，就看到了阿强正在带着温和的笑容对着自己。

　　“阿强……我…你刚才…”布蕾柯看着阿强，此时的阿强并不像是奔跑过的样子，在联想到阿强的能力之后，布蕾柯就觉得刚才在卧室内的个是假的阿强。

　　阿强耸了耸肩膀，朝着布蕾柯走了过去，“你知道的，跟着你们一起的时候，她们总是叽叽喳997喳的说个不停，而且是什么给了你们错觉，认为我会穿着那个可笑的卡通兔子连帽衫走在大街上的错觉？我今天一天都在和莲讨论新菜谱的事情，还和琵拉以及阳采集了红树汁做薄饼，味道好极了！”

　　阿强那平时听起来让人很无奈的话语，在此时让布蕾柯放松了警惕，即使是在阿强走到自己面前之时，也没有之前的那种无助和恐慌。

　　“你还没有吃饭吧？”阿强拉住了布蕾柯的手，带着布蕾柯朝着宿舍走去，“走吧，琵拉那里应该还有剩下的烤薄饼，若是那些都被诺拉和阳吃掉的话，也没有关系，我单独给你再做一顿好了，我们今天采集了很多的东西。”

　　布蕾柯听到要回去之后，就站在原地不肯走。

　　阿强看着布蕾柯，说道：“哦，原谅我吧，我知道不应该和女孩子逛街的时候做别的，下一次一定会本体过去，复制体去做饭好不好？”

　　布蕾柯现在根本就不在意那个事情，抬起头看着阿强，紧张害怕的说道：“阿强，你知道了对不对？”

　　阿强叹了口气，双手摊开做无奈状，“我知道很多事情，比如今天的那个潘妮，薇丝说那个潘妮看起来不像是能打架的样子，但我感觉薇丝和潘妮打起来只会被吊打，就算是加上露比也是一样。这种事情你让我怎么说？我当然是不知道了~”

　　“我是一个弗纳人！”布蕾柯大声的喊出了这句话，强行打断了阿强的胡扯，低着头流着眼泪不敢去看阿强，“你一直都是在给一个弗纳人做饭……”

　　这个事情就是让布蕾柯无法回去的理由，她不知道如何面对露比和薇丝等人。

　　阿强没有说什么，直接张开双手抱住了布蕾柯，让布蕾柯紧紧的和自己贴在一起，在将双手放在布蕾柯的背后，脸颊也和布蕾柯的脸颊以及发丝碰触之后，阿强就柔声说道。

　　“别傻了，我在意你，喜欢你，关心你，肯为你做饭，愿意在这个地方等你，是因为你是布蕾柯，和你是不是弗纳人没有关系。”

　　在说完之后，阿强就放开了手，抓住布蕾柯的肩膀和布蕾柯慢慢的分开，注视着布蕾柯。

　　此时的布蕾柯双眼和心脏都被阿强给融化了，此时在被注视之后，选择了再次和阿强抱在一起，这一次是布蕾柯的主动。

　　什么夸张的话语，都比上不这句话的威力，对布雷克来说，需要的就是这种认同，而阿强就是第一个触及她真正心灵深处的人。

　　“我想让人们关注我本身，而不是我的身份……”布蕾柯委屈的说道，几乎所有人都不会无视她的猫耳，也都会像薇丝那样将弗纳人和恶棍联系在一起，布蕾柯不想要让人注意到自己的猫耳。

　　“你已经很成功了，这个就是最好的证明。”阿强再一次的将布蕾柯放在自己身前，在和布蕾柯保持了四十多厘米的距离之后，慢慢靠了过去。

　　在布蕾柯的注视下，阿强低头慢慢的靠近了自己。

　　呼吸之间都能感受到对方的气息，而布蕾柯也闭上了眼睛，踮起脚尖凑了过去。

　　没有人打扰，在月亮的见证下，阿强和布蕾柯吻在了一起。

　　在时间停滞了十多秒，布蕾柯有些无法坚持的情况下，阿强和布蕾柯再次分开。

　　阿强揽住了布蕾柯纤细的腰肢，“散散步，再回去吧？”

　　“嗯……”布蕾柯答应了下来，在靠近阿强的肩膀之后，就感觉前所未有的安心。

　　阿强原本是想着将布蕾柯带到琵拉的宿舍休息一晚上，等薇丝和布蕾柯都冷静下来之后再说别的，但是在自己和布蕾柯发展的这么顺利之下，阿强就……

　　召唤战鹰！

　　“去空中待一会儿，或许会更好。”阿强召唤了战鹰下来，在布蕾柯还没有来得及说什么的时候，阿强就带着布蕾柯跳到了从低空中经过的战鹰背上，然后迅速的离开了信标学院。

　　布蕾柯并不知道阿强此时心中的想法，在吹了吹冷风之后，就依偎在了阿强身边，和阿强一起坐在战鹰的背上。

　　“我感觉好多了，有很多事情想和你说，想告诉你关于我的事情。”

　　阿强看着前方的城市，信标学院距离溪谷市并没有多久，“那我们下去找个没有人打扰的地方，我很愿意知道你的过去。不过，要在我们吃过饭之后。”

　　战鹰迅速的下降，阿强也再一次抱住布蕾柯落在了一家旅店的上方。

　　在带着布蕾柯开了一个房间之后，阿强就和布蕾柯在吃饭洗澡之后……

　　……

　　此时不像是之前在宿舍那样是上下铺睡觉了，而是更加的熟悉许多许多许多。

　　两人共用一张毯子，而阿强也让很疲惫的布蕾柯靠在自己怀中。

　　布蕾柯就像是一只小猫一样，两只黑色的猫耳朵在此时早就和身上一样没有了遮掩。

　　一边感受着阿强在自己四只耳朵上的好奇小动作，布蕾柯慵懒的摇了摇头，在感觉好受了之后才说起了正事。

　　“阿强，你知道白牙这个组织吗？”布蕾柯想要和阿强说一下自己的过去。

　　阿强一直都很好奇这个世界的弗纳人，这个世界的弗纳人的兽耳都是在头上，而脸侧依旧是有人耳，这让阿强很好奇兔姐和布蕾柯听歌的时候要怎么戴耳机。

　　“弗纳人的事情明天再说，今天我们要再一次的熟悉一下对方，你也休息够了吧？”

　　虽然布蕾柯是第一次，但这个世界的猎人的身体素质都非常好，阿强在说完之后就又对布蕾柯展开了攻击。

　　这个时候可不是说别的事情的时候~

第026章 为你而战，我的女士

！

　　第二天

　　在早上天亮之后，露比在起床之后就看了下前方的双人床，那里的上铺和下铺都是空的。

　　“唉，也不知道阿强和布蕾柯昨天晚上去哪里了……”

　　“布蕾柯又不是小孩子，我相信她能够照顾好自己，而且阿强也在。”薇丝也没有睡觉，发生了昨天那种事情，薇丝可无法像以前那样平静的在周末睡到自然醒，感觉床铺有些动静就~被惊醒了。

　　露比叹了口气，但对于阿强也很放心，“我给阿强再发个讯息，问问情况吧。”

　　“不要告诉我说，你现在才想到这个？我已经联系他几个小时了！但他一直都是没有给我任何回复！”薇丝说道这里就很生气，但怒气也很快就消散了，“算了，我们还是想想在阿强把她带回来之后，怎么面对那个白牙的人吧！”

　　露比放下了卷轴板，感慨的说道：“我只希望他们都平安无事。”

　　阿强和布蕾柯肯定没有事情，而且非常好。

　　此时在屋子内，已经穿起来的阿强和布蕾柯就是面对面的坐下，一边进餐，一边说着话。

　　昨天晚上没有来得及在床上说的话，就要在此时说明。

　　“你知道白牙吗？”布蕾柯想了想，还是从这一点开始说明。

　　“知道，这个星球上的人都知道那个组织，我想在多数弗纳人的认知中，那都是一个让人畏惧和不喜欢的组织。”阿强放下了手中的茶杯，注视着布蕾柯，“我们一起上的历史课上，我可没有偷懒，所以知道一些关于弗纳人的事情。”

　　几个世纪以前，四大王国之间爆发了一场伟大战争，全世界都陷入了常年的战乱之中，直到八十年前大家才选择用和平来结束这场漫长的战争，维特节就是因此而设立。

　　在这期间，弗纳人为争取平等的权利和地位而掀起了一场战争。与伟大战争并非一回事，两者发生的先后顺序尚不得而知。

　　战争持续了至少三年之久。起因是人类出于对弗纳人的歧视和仇恨，试图强制将弗纳人集中到困兽洲上看管。

　　在弗纳战争的第三年，弗纳人凭借自身的夜视能力，于堡垒城之役击败并活捉了人类的将军拉居纳，扭转了战局并取得了决定性的胜利，人类被迫承诺给予弗纳人平等待遇。

　　不过大多数弗纳人还是在困兽洲生活，那里也只有弗纳人。

　　在伟大战争结束之后，人类也没有再次将矛头对准趁机作乱的弗纳人，不过敌意和歧视是难免的。

　　至于白牙组织，这个组织一开始是好的。

　　白牙原是在弗纳民权革命后，由弗纳人组成的专属人权团体，曾经主张互相尊重共存，以“不沾染鲜血的纯白之牙”的理念而生，努力为饱受人类歧视的弗纳人争取正当权益而站出来与人类和平抗争交涉，试图消除两个种族之间的歧视与仇恨。

　　其成员不限年龄，并不定期举行和平示威和抗议游行，一度被视为人类与弗纳人和平团结的象征，可是收效甚微。

　　“五年之前一位具有【新思路】的领导者掌权后，将白牙从原先的和平非暴力的人权组织转变成了极端反人类的武装恐怖组织，成员一律带上戮兽面具，进行组织化的犯罪活动，烧砸拒绝服务弗纳人的商店、劫持和炸毁剥削弗纳人劳工，例如雪倪尘晶公司的企业的运输火车与载具，追杀脱离组织的成员，甚至制造过血腥攻击和公开处刑人类的事件，而且已取得成效，人类被迫开始真正地平等对待弗纳人。”

　　阿强将自己知道的说了出来，这些理解要比很多人都要多，而阿强的态度也非常的坚定，“我不管是不是弗纳人，只要是白牙组织的成员意图伤害到我和我的朋友们，我会平等的将他们当作敌人杀掉。”

　　布蕾柯有些失望，不明白阿强为什么也对白牙那么憎恨，“强，其实我也曾是白牙的一员。”

　　阿强点了点头，“这没有什么，就像我说的，我针对的只是做了坏事的白牙这个组织和那些打着为了不受歧视的名号，而去攻击弗纳人和人类的白牙成员。”

　　布蕾柯沉默了一会儿后，双手握着茶杯，继续说道：“其实我几乎整个人生都是作为白牙的一员度过的，你甚至可以说我是生为白牙的一员，那是与现在完全不同，在战争的余烬中，白牙象征着人类与弗纳人之间的和平统一。但是弗纳人的处境仍然很糟糕，人类始终认为我们低人一等。”

　　“在那个时期，白牙作为我们弗纳人的代表占了出去，而我见证了那个历史，每次集会的时候我都会冲在最前端，参加了每一次的抵制活动，但几乎没有任何成果，之后的事情就如你所知道的那样，新的领导者上台，人们出于恐惧对白牙恶行的恐惧给予了平等对待。而我也在那个时候不再使用我的能力去帮助他们实施恶行，而是作为一名猎人奉献我的一生。”

　　“在这里的我，是一位试图在光天化日之下，用这只小小的黑色蝴蝶结隐匿自己的罪犯。”布蕾柯在说这话的时候，动了动头上的猫耳，而头上的蝴蝶结也因此而动了起来。

　　看起来非常的有趣，不过阿强没有在这个时候想一些不好的事情。

　　“其实，我对白牙的态度就是灭了算了，这对我来说并不难。”阿强说这话的时候很随意，但是在布蕾柯耳中，却是一种无法形容的霸气，阿强的样子不像是在说笑。

　　在注意到布蕾柯脸上的表情之后，阿强就轻轻一笑，对着布蕾柯说道：“你的愿望是希望弗纳人受到平等的对待是吧？如果我能让弗纳人被人类所认可，给予平等的对待，那你今天能再陪我一天吗？我是说今天也不回去了。”

　　“你是在说笑吗？”布蕾柯很疑惑的看着阿强，“我…我并不反感那种事情，但…但是……你想要的话可以直接和我说，我不会拒绝你，但你为什么要拿这种事情说笑？这让我……很难接受。”

　　布蕾柯的语言也不连贯了，觉得阿强太小看她所困扰的问题了，这种事情除非是神，否则绝对不是那种说说就能解决的事情。

　　这可是两个种族之间的矛盾！

　　布蕾柯不是生气阿强对她要做那些事情，那种事情本就是喜欢的人互相之间要做的事情，她生气的是阿强如此轻视她的梦想。

　　“说笑？”阿强不在意的笑了笑，很认真的看着布蕾柯，直接站了起来，对着布蕾柯张开了双手。“我，为和平而来！”

　　一般人说这种话会被疯子看待，但经历了学园默示录世界、甲铁城世界、进击的巨人世界、传颂之物世界这四个战乱世界，并在四个世界都制造了安全区的阿强在说这句话的时候，有一种宛若英雄的感觉。

　　不仅是本身就自带着那种领导气息，在这个世界的阿强也是正义的化身，家中世代英雄！

　　在传颂之物世界具备的亚人女性亲和能力，在这个世界面对弗纳人的时候，也发挥了作用。

　　此时此刻，布蕾柯百分百的相信了阿强的话，直接扑进了阿强的怀中。

　　“我的英雄！”布蕾柯此时感觉自己拥抱的不再是自己的恋人，而是一个让自己无比自豪的英雄，是一个照亮自己阴暗内心的温暖太阳！

　　“为你而战，我的女士！”阿强抱起了在今天早晨成为女士的布蕾柯，今晚依旧是不回宿舍。

第027章 回宿舍的借口

　　周末已经快要过去了，然而还是没有布蕾柯的消息。

　　信标学院虽然是一个猎人学校，对于上课的事情并不是那么的看重，但架不住有个认真的教导主任，若是周一还不去上课的话，绝对会被训斥的。

　　在露比和阳姐说起阿强和布蕾柯的事情之后，阳姐等人就也加入了寻找队伍，不过露比等人是寻找布蕾柯，而琵拉等人是寻找阿强。

　　诺拉和烈莲与布蕾柯并不是很熟悉，大家也不想让布蕾柯知道他们知道了布蕾柯是弗纳人的事情，所以就呼喊的阿强的名字。

　　露比、阳、薇丝则是一起在溪谷市寻找那两人的踪影。

　　“布蕾柯！你在哪里！”露比和阳姐都一边走，一边呼唤着。

　　薇丝就是平静的跟着两人，因此这态度让露比觉得很不好，“薇丝，你一点忙都不帮。”

　　“噢啊，你想知道谁最能帮上忙么？警察。”薇丝面无表情的说道。

　　露比有些气愤的看着薇丝，“薇丝！你！”

　　薇丝摊开了手，“我只是提个建议罢了。那两人在选择队伍的时候就是一起，我想她们应该是认识，不需要我们关心。”

　　“坏建议！”露比说了一句，然后就朝着前面走了出去，“而且我们是一个队伍！”

　　阳姐也跟了上去，不过依旧是回头对着薇丝说道：“薇丝，我觉得我们在下定论之前，应该先听听她怎么讲，而且布蕾柯和阿强之间肯定是有必须要做的事情，比如阿强正在劝解布蕾柯，不方便和我们联系。”

　　薇丝也跟了上去，但依旧是说道：“我觉得你们在找到她们之后，肯定都会认识到我才是正确的。”

　　“我觉得今天薇丝的发型超级好看哎。”

　　“啊！！”

　　前面的三人在听到不属于自己人的声音之后就紧急的回身，在看到跟在三人身后的潘妮之后就吓到了。

　　“潘妮，你从那里冒出来的？！”

　　潘妮看着三人，很友好的说道：“嗨，大伙！你们在做什么呢？”

　　“我们在找我们的朋友布蕾柯。”阳姐看着潘妮，在说了自己等人的目的之后就碰了碰露比，“露比，这孩子是谁？我怎么感觉她有些奇怪？”

　　“潘妮，这是我的姐姐，阳。”露比介绍了一下阳，也为姐姐介绍了潘妮，“这是我们昨天遇到和认识的女孩子，潘妮。”

　　“你好，潘妮。”阳姐和潘妮打了个招呼，就是感觉这个女孩子有些不正常。

　　“你好！”潘妮看着布蕾柯，“你们要找的布蕾柯就是那个弗纳人女孩子吗？”

　　三个女孩子都看着潘妮，昨天布蕾柯的事情是在宿舍被大家知道的，而潘妮在那之前就离开了啊！

　　“等等！你怎么知道的？”露比对着潘妮询问了起来，她自己都是布蕾柯说了之后才知道的。

　　潘妮不清楚这种事情有什么好解释的，但还是解释道：“呃，因为那双猫耳？”

　　这问题就像是询问你面前的弗纳人为什么叫弗纳人一样，潘妮的解释只能是对方的特征。

　　“什么猫耳？”阳姐还有些反应不过来，她们都不知道布蕾柯是什么种族的弗纳人，不过在说了之后就反应过来了，“她的确有戴……蝴蝶结…”

　　空气突然安静了下来，此时三人都在回想着关于布蕾柯的事情，也发现自己三人对于布蕾柯都不了解。

　　露比想起了一些事情，“布蕾柯确实是很喜欢吃鱼，而且阿强也好像是知道这点，所以那天阿强才追了出去吧。”

　　潘妮左右看了看，问到：“话说，她在哪里？”

　　“我们不知道。”露比摇了摇头，“她从周五开始就不见了，不过有阿强在她身边，应该没有问题。”

　　“但问题是他们两人现在都不见了，联系不上！”薇丝对于阿强和布蕾柯一声不吭的躲起来的事情很在意，很生气，不过一直都没有表现出来。

　　“哦！那真是太糟糕了！但露比你别担心，我的朋友。我不帮你找到你的队友，绝对罢休！”潘妮很义气的要帮助露比。

　　露比感觉事情没有那么严重，“谢谢你，潘妮，但我们…我们没事的…真的！对吧，大家……”

　　在露比寻求帮助的时候，薇丝和阳姐已经消失不见了，那两人并不习惯和潘妮这个很奇怪的女孩子相处……

　　此时一阵风吹来，街道上只剩下了露比和潘妮，潘妮也看了看，无知无觉的说道：“今天的风儿有些喧嚣呢。”

　　……

　　另外一边

　　阿强和布蕾柯走在了街道上，在准备回学院之后，阿强就看到了卷轴板上的未接讯息，这些都是在自己“忙”的时候发来的信息。

　　看到自己居然有这么多的未接来电，阿强就知道若是这么简简单单的回去，肯定是无法交代自己这两天是做了什么的。

　　所以……

　　所以就要搞事啊！

　　“听着，布蕾柯！我们现在并没有任何证据证明之前尘晶商店的事情是白牙的所作所为，况且你也打算和那个组织划分界限对吧？”阿强对着布蕾柯，很严肃的询问了起来。

　　布蕾柯认为这是严肃的提问，因此毫不犹疑的点了点头，“是的！你说的对！”

　　阿强继续说道：“根据我的调查，目前码头那里有一大批尘晶登陆，那些都是雪倪尘晶公司的货物，也就是薇丝家公司的东西。若是那些坏蛋恶棍想要的是尘晶的话，肯定会去那里！而我们这一次就是需要你通过自身的行动，来向薇丝证明你的态度和心意。”1.4

　　听到阿强的话后，布蕾柯就点了点头，她也希望这件事情和白牙无关，也希望能够和薇丝和好，而这些让人烦恼的事情在阿强的口中，都是非常容易做到的事情。

　　布蕾柯想做的事情很多，也愿意为之付出一切，但始终不清楚自己应该如何去做，而现在就发现只要听阿强的，就能做好那些事情！

　　“我知道了！我也希望这不是白牙的行为，但若真的是白牙做的话，我也会为之战斗，用我的力量来纠正白牙的错误！”布蕾柯已经有了决定，也对阿强吐露了自己的心声。

　　“不对。”阿强认真的纠正布蕾柯的错误，双手握住布蕾柯的双手，“是我们的力量！”

第028章 智者

　　大多数人并不自信，在这个遍布戮兽的世界，有很多愿意为了保护苦难的人类而奉献自己的人，这一点在弗纳人中同样是如此。

　　人虽然自私，但是在种族和同胞遭受苦难的时候，并不缺少那些为之付出的人。

　　但是很多时候并不是愿意牺牲就能成功，大多数愿意去做，但却不知道应该怎么做。

　　比如白牙，就是一盘散沙。

　　那个组织绝对不会缺少那些愿意为伟大事业牺牲的弗纳人，缺少的是一个能够引领那些人走向正确道路的人。

　　阿强对于白牙的事情并没有什么兴趣，对于洗白这个组织，让这个组织回归正途的事情更没有兴趣，这个世界的主要敌人就是戮兽！

　　戮兽！这才是威胁人类，不断的对人类生活区域发起进攻，将人类王国之间的联系隔断的灾祸。

　　阿强认为的世界和平是帮助人类战胜戮兽，而不是和弗纳人小打小闹。

　　在人类生死存亡的时候，一个想着平等对待，并不断拖后腿的种族，真的能够得到平等的对待吗？

　　不过架不住布蕾柯想要做这些，阿强并不介意为自己的女人辛苦一些，并且报酬都已经收到了。

　　弗纳人追求了几个世纪的平等对待，在阿强的眼中，价值还不如布蕾柯这两天的侍奉。

　　正因为布蕾柯带着那种崇敬和自豪的迷恋心态侍奉自己，阿强才会和布蕾柯一起趴在码头的集装箱区域等待着不知道什么时候到来的劫匪。

　　布蕾柯很认真，阿强也没有在这个时候捣乱和做一些不正经的事情，就开始认真的继续思索着应该如何带来和平。

　　……

　　另外一边

　　阳姐和薇丝在溪谷市的店铺内不断的寻找和打听，在又从08一家商店走出来之后，阳姐就对着身边始终不说话的薇丝说道：“薇丝，你根本就不关心能不能找到她们对吧？”

　　“别傻了，我当然关心。”薇丝在这两天也平静了下来，此时在和阳姐独处的时候，就说出了自己的真实想法，“我只是担心当我们找到她时，她会说什么。”

　　薇丝走了出去，对着身后的阳姐继续说道：“无罪者不会逃跑，阳。若是她没有问题的话，阿强不会用了两天都带不回她。”

　　阳姐低着头，也沉闷的跟了上去，薇丝的话虽然不中听，但确实是很有道理。

　　……

　　在从黄昏等到天黑，从天黑等到九点多钟的时候，天上才姗姗来迟了一辆大型飞机。

　　这个世界的大型飞机不是乘客的，而是拉货用的，而且因为戮兽的关系，大型飞机不会做的太大，也都会配备武器。

　　在飞行器降落之后，从放下来的踏板上就走下来了十多个手持着尘晶枪的白色面具人，这些面具人的衣服都是统一的制服，上面有一个红色怪兽头颅的标志。

　　“看来就是白牙的人了，你早就应该想到的。”阿强看着下方的人，从爬地姿势变成了蹲姿，暂时还不用他战斗，所以没必要站起来拉风。

　　“嗯。”布蕾柯的声音有些落寞和悲凉，“我从一开始就认为是他们做的，但我一直都希望自己是错的。我不希望连我都用那种态度和眼光来看待白牙，我不愿意人们在发生恶性事情之后，首先想到的就是我曾经为之战斗的组织。”

　　然而事实证明，遇到坏事就推给白牙，不能说是十次中有十次都是如此，那样太武断了。

　　应该是，十次之中就有九次肯定是这个组织做的，还有一次和这个组织也脱不了关系。

　　嗯，这样说就显得严谨多了。

　　在布蕾柯伤心的时候，从飞行器那里走出了一个人类。

　　“嘿！你们为什么如此迟钝？我们现在可不是在小打小闹，所以，你们这些动物们为什么就不能动作快一点？”这个拄着拐杖的男人对于弗纳人并不尊重，但下方的弗纳人却没有反驳，而是默默的去做事了。

　　布蕾柯站了起来，“这不可能，白牙绝对不可能和人类合作！尤其是那种人一样的人类！”

　　阿强觉得这不难理解，白牙这种毒瘤若是没有人支持，能活到过年才是怪事了。

　　阿强看着那个人类，想起来对方是谁了，“那个是罗曼・托奇维克，露比在开学之前遇到的抢劫尘晶商店的犯罪团伙首领。”

　　布蕾柯点了点头，从背后抽出了刀，快速的跳了下去，她要问清楚这件事情。

　　阿强看着一袭黑衣潜入黑影在红的布蕾柯，虽然有元气能够防御伤势，布蕾柯的敏捷也很高，但阿强可不放心让布蕾柯冒险，也开启疾风步隐身在后面跟了上去。

　　布蕾柯很快就靠近了罗曼那里，而在那里的罗曼正对着一个抱着绳索的白牙成员训斥。

　　“你这个白痴！我们要的不是这种绳索！”罗曼非常的生气，这帮半兽人的脑子都是怎么长的，这种绳子怎么能够吊起集装箱那么重的东西！

　　就在罗曼辱骂这个白牙成员的时候，布蕾柯风一般的靠近了罗曼的身后，并将自己的刀具抵住了罗曼的喉咙。

　　“怎么回事……唉…”罗曼在惊愕之后就反应了过来，在叹了口气后就对这种事情很厌烦，“真是受不了…又是多管闲事的。”

　　布蕾柯看着附近将武器对着自己的白牙成员，镇定的喊道：“所有人不许动！”

　　“嘿，冷静点，小姑娘。”罗曼并不慌张，这种事情也不是第一次遇到了。

　　布蕾柯在白牙的成员都靠近之后，就一手持刀，另外一手则是将自己头上的蝴蝶结抽出，露出了猫耳。

　　“白牙的兄弟们！为什么要帮助这个恶棍？”布蕾柯对着白牙的人问了起来，想知道这些人为什么会做错事。

　　白牙的人看到是弗纳人，就放下了武器，但并没有说什么。

　　“哦哦，小朋友。这你都不知道？白牙要和我联手做几笔生意。”罗曼在被挟持的情况下，依旧是淡定的和布蕾柯闲聊。

　　布蕾柯认为自己发现了事情的真像，将武器更加靠近了罗曼的脖子，“告诉我详细内容，不然我就让你的小计划出现问题！”

　　“我可不会将这个称作小计划。”罗曼仰起头，看着天上靠近的两辆大型飞行器露出了笑容。

　　布蕾柯也看着天上的飞行器，凭借白牙的力量根本无法弄到这种级别的飞行器，而是一次就是出动三个！

　　就在布蕾柯仰头看飞机的时候，罗曼使用自己的拐杖对着脚下的位置砰的一声开了一炮！

　　没有防备的布蕾柯就这样被炸了出去，索性有元气的保护，身体没有受太严重的伤势，但疼痛是免不了的。

　　罗曼可不会给布蕾柯反应的机会，在布蕾柯倒在地上之后，将看起来像是长枪的拐杖对着布蕾柯不断的开火。

　　罗曼的武器像是燧发枪，虽然缓慢，一秒一顿，但威力要比布蕾柯的急速子弹要强得多。

　　布蕾柯迅速的躲避，蹿进了旁边的阴影处，消失在了视线内。

　　罗曼正准备继续追击，这个时候突然发现有什么不对的地方。

　　哪里不对劲呢？

　　罗曼迅速的将视线转移到自己之前的手下那里，发现几个手下在一个人类的带领下正在和另外几个手下说着什么，而那些白牙的人都无视了这边的战斗。

　　之前保护自己的几个白牙的手下，好像是正在被劝说……

　　罗曼手持着武器，对着那边喊道：“你们在做什么？！好不赶快去追击那个弗纳人，还有那个那边那个人类是怎么回事？”

　　阿强没有理会罗曼，而是继续和白牙的人讲道理，“追求平等不应该是通过请客吃饭的方式来进行，那样是不对的，兄弟们的遭遇都说明了如此。在我们的队伍中，有许多像是旁边那个人类一样的投机分子。”

　　“在我们前进的过程中，我们的队伍中一定会有同路人存在的……这些同路人甚至可能在一定时期内占据领导地位也毫不奇怪……这些人，在平时可能同情我们的事业，赞同我们的事业，甚至积极投身其中，促成我们的胜利。可是值得警惕的是，在一些重要时间点出现的关键问题上，这些人有意或者无意做出的选择往往不光是将我们的队伍，我们的事业毁于一旦，也会使我们的人民陷入万劫不复之地。”

　　“就像是尘晶公司在剥削我们的兄弟姐妹们一样，我们来自不同的地方，当我们这些有着不同生活习惯的兄弟们聚集在一起的时候，难道就是为了被用另外一种更加残酷的方式来奴役吗？看看你们，你们是为了理想而聚集在了此处，抛弃了家人，忍受着家人和朋友的误解，你们为了伟大事业而付出，而那个人类将你们当作枪口一样对准了你们的同胞。”

　　“为了胜利，需要有牺牲！”阿强握紧了拳头，一脸正气的对着听着自己讲论的白牙同志们说道：“这句话绝对不是空话，也不是牺牲别人的漂亮话！我们每一个人都是同胞347，我们的平等不仅是体现在人类和弗纳人身上，也应该体现在我们自己身上！我们不是人类的奴隶，也不是高层的努力，我们为的是弗纳人的伟大事业！我们的伟大事业是令人敬畏的，是注定会被后人传颂的，而我们就是那些被传颂之人！”

　　这话说的周围的听众感觉自己是伟大的，而不是别人口中的恶棍，大家原来都是为了理想而努力，并不是只会苟且的活着啊！

　　罗曼听着那边那个少年的话，实在不明白那些动物们会什么会这么安静的待在那里，愤怒的喊道：“快点给我解决掉他！你们的合作伙伴是我！”

　　布蕾柯不知道什么时候也站在了阿强的旁边，若是此时有笔记的话，布蕾柯肯定要一边认真的听讲，一边记笔记了。

　　阿强叹了口气，双手摊开走向了罗曼，“我刚说过胜利需要牺牲，我没有武器，也没有太强的力量，比起你们这些伟大的战士，我只是一个脱离了低级趣味和世俗目光的人类。我们的伟大事业注定是要有人牺牲，所以你们先走，就让我来牺牲吧！”

　　罗曼咬紧了牙，这傻逼以为自己不会开枪吗？

　　“小伙子！你去地狱痛悔吧！”罗曼说着，就对着阿强开了一枪，打死这个满嘴胡言乱语，但却让自己非常不安的人类！

　　布蕾柯迅速的冲上去，一刀劈开了子弹，这技能在这个世界是基本技能。

　　在保护

　　住阿强之后，布蕾柯就注视着罗曼对着身后的白牙同志们喊道：“白牙的兄弟们！难道你们到现在还不清楚，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友吗！”

　　被经历了四个世界，安抚经验丰富的阿强一番思想改革之后，白牙的同志们就醒悟了过来，纷纷将枪口对准了罗曼。

　　此时从另外两辆飞行器下来的白牙成员虽然不清楚具体的情况，但看到自己人将武器对着罗曼那个人类了，也都将武器对准了罗曼。

　　比起罗曼那个傻逼，大家还是觉得阿强更亲切一些。

　　.四千字的章节，算一章，稍后还有一更，再次感谢【洛秋千】的打赏

第029章 小队重聚

　　“嗨！快告诉我，你们是在开玩笑的对吧？”罗曼此时慌张了起来，看着枪口一致对准自己的白牙成员，一边后退一边说道：“我觉得你们应该去医院，不对，是去兽医那里看看脑子。”

　　阿强推开布蕾柯走了出去，看着罗曼说道：“你肯定是会认为这是我和布蕾柯的胜利，也或许很多人都会这么认为，但我要说的是，这是所有希望过上正常生活之人的力量，正因为大家都想过上好日子，所以才不会继续和你合作。”

　　“不和我合作？”罗曼笑嘻嘻的看着阿强，“小鬼，你对这个世界根本就不了解！像你这种整天就想着成为英雄的小鬼，怎么会理解这个世界的残酷！”

　　阿强注视着罗曼，“你看，你活在你的世界里，不接受其余人的鬼话，而我也是如此。我并不想要成为英雄，但当世界需要英雄的时候，我会站出来，仅此而已。”

　　“如果有人认为我现在是英雄的话，那么我就是！”

　　“如果有人认为我不是英雄的话，那么我就不是！”

　　“我是不是英雄不重要，重要的是――我为正义而来！”

　　阿强没有武器，没有展现出力量，但却比现在任何一个人都要强大，那站在众人之中依旧淡然自若，以及不知道为何给人的感觉就像是队伍首领一般的感觉，让人信服和心安。

　　事件、地点、场合、人物，以及一群愿意相信、苦苦希望得到救赎的听众！

　　阿强对于罗曼的小计划很清楚，但丝毫不在意。

　　“你可以跑，但你跑不掉！”

　　罗曼第一次感觉遇到了如此难缠的小鬼，这个少年压制他的不是武力，而是那种蛊惑人心的能力，在这么几句话的时间内，周围的白牙成员就已经将罗曼给包围住了。

　　别说是逃上飞行器离开了，此时就是敢开枪对着那个没有任何防备的少年来一下，自己恐怕在下一瞬间就会被射成洞洞装了！。

　　“我不跑！好吧，你赢了，虽然不知道你是怎么控制这些弗纳人的，但是你赢了！”罗曼根本就跑不掉，这个时候举起了手，果断的投降。

　　阿强摇了摇头，这个时候杀掉罗曼，其余的潜伏者就不会暴露了。

　　“我说过，你可以跑，但你跑不掉。这一次我放过你，白牙不是恶棍组织，也不会随意剥夺一个人的生命，我们无权审判你，但若你继续为恶的话，下一次遇到你的时候，便是审判之时。”

　　“正义或许会迟到，但不会缺席。”阿强举起了手，“让他离开，其余兄弟们也乘坐飞行器离开，我稍后和你们联系，帮助你们获得正确和平等的对待。”

　　在听到阿强的话后，白牙的人让开了一个通道，让罗曼离开。

　　罗曼最后看了一眼阿强，扶正了自己的帽子，快速的跑了出去。

　　“让他离开真的没有关系吗？”布蕾柯对于阿强的决定并不反对，但不是很清楚为什么要放罗曼这个罪魁祸首离开。

　　阿强解释道：“这样会让白牙之后的行动不会失去控制，谨慎的罗曼要比一个不知道会做什么的组织更有预见性。我需要时间将迷途的弗纳人带回正确的道路，所以并不想这么快就和白牙正面对抗，虽然现在感觉也差不多了。”

　　最重要的是，杀了他之后，之后的人就不会自投罗网了！

　　布蕾柯看着离开的白牙成员，若是以前有人说白牙的人会因为一个素不相识的人类的话而从善的话，布蕾柯只会翻起一个白眼，而现在布蕾柯就是相信那种事情不是神话了！

　　阿强挥了挥手，和五辆飞行器上的白牙成员告别，这些成员将会是自己在这个世界的第一批追随者。

　　在这个时候，露比和潘妮也从旁边的集装箱上跳了下来，“阿强！布蕾柯！你们没事吧？”

　　“没事，我们得知有一起针对薇丝家尘晶的恶性事件，就过来阻止了。”阿强解释了一下自己在做什么，对于昨天和布蕾柯做了什么的事情一字不提，“薇丝呢？”

　　露比看到两人没事就很开心，“我们和薇丝还有阳从早上开始就在找你们，我刚才听到枪声还以为发生了战斗，不过刚过来就看到你们在这里，到底是怎么回事？”

　　“这个比较难以解释，还是找到薇丝之后再说吧，我把布蕾柯带回来了，露比队长！”阿强累了两天了，虽然身体没事情，但也想早点休息了。

　　“收到！”露比也跟着做了一个军礼，满意的说道：“阿强队员，你做的很不错！现在就让我们去找薇丝和阳！”

　　“OK！”这一次潘妮也跟着学了起来，做了一个军礼。

　　布蕾柯感受着身边依旧如平常的活跃气氛，也松了口气，露出了平常那样的笑容。

　　在使用通讯版联系到阳和薇丝之后，大家很快就再次见面了。

　　在薇丝和阳走过来之后，露比作为队长，第一个站了起来，“薇丝，不是你想的那样，布蕾柯已经解释清楚了，你瞧她戴的并不是蝴蝶结，其实那是一双猫耳，而且看起来很萌很可爱！”

　　薇丝不理会露比，而阳姐也站在了一边，此时就是布蕾柯和薇丝之间的时间。

　　两人双目对视，薇丝的眼神看起来很不善，尤其是配合着对方那冰雪一般的白皙皮肤和衣裙。

　　布蕾柯很忐忑，但身边的人给了她鼓励，这个时候对着薇丝说道：“薇丝，我想让你知道我和白牙不再有任何瓜葛了，所以我和阿强……”

　　“闭嘴。”薇丝注视着布蕾柯，语气很轻，“你知道我们找了你多久吗？”

　　布蕾柯不知道应该怎么说，被白雪薇丝这么注视着，早就想好的理由都说不出口了。

　　“十二小时。”薇丝说完之后就抿着嘴看着薇丝，在呼吸了一下后说道：“这意味着我有十二个小时重新来考虑这件事情事情。在这十二小时，我的最终决定就是……”

　　薇丝走近了布蕾柯，对着布蕾柯洒脱的说道：“我不在意那种事情了！”

　　“你不在意？”布蕾柯有些不确认薇丝说的是什么。

　　“你说你不再是白牙的一员了，是吗？”薇丝需要的就是这句话。

　　布蕾柯点了点头，“嗯，是的，自从我……”

　　“停停停停停！”薇丝后仰着头，伸出手打断了布蕾柯的解释，“我不想听，我唯一关心的是，在下次发生这种事情的时候，你能够来找你的队友。”

　　布蕾柯再一次的得到了认同，这一次不是阿强的那种认同，也不再是薇丝的认同，而是真切的感觉到了有那么多关心自己的人，自己一直都不孤单。

　　“我知道了！”

　　在说了布蕾柯之后，薇丝就眯着眼睛看着一旁的阿强，“强，你知道你错过我多少条讯息吗？”

　　“152条，我美丽的雪之天使。”阿强闲的无聊的时候数过。

　　薇丝并没有数过，所以在发现阿强能快速的说出一个准确的数字后，就转过了头不看阿强，“这一次你的表现还算可以，但我不希望有下一次了！”

　　“当然！”阿强微笑着看着薇丝，这下子可以正常了。

　　“哇哦~”阳姐对着阿强抛了一个媚眼，然后抱住了一边的薇丝，“我美丽的雪之天使~来么一个~”

　　薇丝不清楚阳姐这是在取消阿强，在被阳姐这样调戏之后就果断的推开了薇丝，“请不要这样！”

　　“啊哈哈~”阳姐不耐的撇了撇嘴，学着阿强那样撩妹，“当然，我美丽的冰雪皇后。”

　　“请不要那样说我！”薇丝很生气，冰雪皇后和冰雪天使显然不是一种意思，冰雪皇后要更冷一些，好像说的自己不近人情一样。

　　看着这热闹的日常，还有和平常一样发脾气的薇丝，以及一如既往在吵架的时候没有存在感的阿强，布蕾柯感觉又回到了平常的生活之中。

　　*今天虽然是五更，但每一更的字数都很多，分成八更都没有问题。求大家继续支持！

第030章 学习和消遣

　　时间很快就进入了第二学期，在间隔了一个暑假之后，信标学院也进入了新的学期。

　　暑假很短，对于很多人都是如此，阿强利用暑假给白牙的同志们讲课，告诉这些人如何去做，并且以自身的行动告诉那些弗纳人什么叫劳动最光荣。

　　这个世界的主要动力是尘晶，而尘晶在离开这个星球之后就会消失，因此这个世界并没有航天技术。

　　同样的，在这个以尘晶为动力的世界里，尘晶就是一切的动力，可以转化为电力和各种动力。

　　但这里同样是一个科学的世界！

　　阿强没有找到石油，但不论是甲铁城还是进击的巨人世界，甚至是传颂之物世界，都不是以石油为动力的世界。

　　不论在那个世界，阿强都从未轻视过知识的力量，拥有工匠之书的阿强并不会完全依赖系统，而是很喜欢通过学习来消磨大多数无聊的时间，学习对于阿强是一种乐趣。

　　仅仅是两个月的时间，阿强并没有给让那些弗纳人制造出什么举世瞩目的东西，除了阿强不想之外，还有就是资金的原因。

　　但是四个不同世界的知识，足够让那些被阿强聚集在一起的弗纳人看到希望了。

　　一些简单的制造品和商品，在获得资金的同时让那些弗纳人工作起来，同时进行劳动最光荣的教育，开展社区志愿者工作。

　　在暑假期间，除了联系附近的弗纳人，让那些弗纳人613安分的工作之外，阿强就是和布蕾柯玩耍，以及……

　　制造出了气象卫星！

　　阿强利用了两个月的时间融合四个世界的科技，在不依靠系统的情况下，以传颂之物世界的科技技术，树不子世界的高强度材料，以及正常世界的公式定律进行整合，成功的制造了一个能够上天，并能够释放卫星炮的气象卫星，名为【太白号】。

　　可惜的是这种人类进步一大步的壮举，只有阿强一个人知道，不论是布蕾柯还是协助阿强的那些研究院，都不知道阿强制造的是什么玩意儿，仅仅是简单的看成了一个飞行器。

　　相比起这个世界，其余世界也就卫星科技能够拿出手了，这个世界的枪支弹药完爆其余世界，不论是威力还是射速。

　　新的学期，新的开始，阿强还是一如既往的忙碌。

　　在新学期的第一天，众人在吃饭的时候再次聚集在了一起，琵拉看着正在浏览着一些自己看不懂数据的阿强，握着手中的杯子对着阿强说道：“强，我的卷轴版好像是出了问题，能帮我修一下吗？若是等下有事情的话，明天也可以。”

　　“现在就有空，我来看看是什么问题，应该不会太难才对。”阿强在来到入学的时候就学了很多文化课，不仅是历史和戮兽知识，还有这个世界先进的网络系统也是阿强要学习的知识之一。

　　凭借着在传颂之物世界继承的黑客知识，阿强在学习这个世界的网络技术时虽然是从零开始，但进步速度非常的快。

　　修一下卷轴版这种小事情，对阿强并不难。

　　琵拉也知道这种事情对阿强来说很简单，但她想的是和阿强聊聊天，所以在卷轴版坏了之后很高兴，“我放在宿舍了，等下回去的时候再说吧！”

　　“好的。”阿强点了点头，低下头继续浏览网上的知识。

　　这个世界的网络信号只在四大王国之间进行，而信标学院的信号塔就是加强这个信号的传输。

　　因为身处在信标学院，并且还是信标学院自己人的关系，阿强能够查到很多的东西。

　　大部分关于网络技术的知识，在这个世界并不是保护点，不像其余世界那么受重视，所以很容易就能得到。

　　琵拉看着又认真学习起来的阿强，也无奈的低头继续看着自己盘子中一点改变都没有的食物，她并没有进食的心情。

　　布蕾柯就坐在阿强的身边，也知道阿强现在是一心分成两用，分身是在暑假建立的据点那里负责教导工作，现在这里的是本体。

　　为了减轻两边同时工作的强度，自然是会选择一些低强度的事情来做，所以也没有打扰阿强。

　　露比和薇丝正在聊天，而烈莲和琵拉都保持了安静，诺拉和阳姐则是很不安分。

　　阳姐看了看正在看虚拟屏幕的阿强，还有一声不吭低头看着食物发呆的琵拉，在略微一想之后就将盘子中还没有吃掉的豆子放在了盘子外面，然后用铁叉子弯曲形成一个紧绷的球棒，在瞄准之后就对着阿强弹了过去。

　　哔~

　　一发豆子炮弹飞速的撞击向了阿强的脑门，而阿强则是头也不抬的伸出右手，在随手夹住这颗豆子之后，阿强就像是甩钞票一样将豆子给甩了出去。

　　波~

　　“啊~”

　　措不及防的阳姐被一豆子给弹倒在在了地上，正中眉心！

　　“阳！”诺拉在看到好友被残忍的阿强给击倒之后，顿时就怒气冲冲的站了起来，不过那一脸的兴奋显然不是因为关心阳。

　　迅速将盘子上的蛋糕给抓了起来，诺拉对着依旧是低头无视自己的邪恶阿强，展开了正义的进攻，“蛋糕！”

　　阿强并不惧怕这种程度的进攻，甚至是懒得注视对方，像这种攻击，自己不抬头都能挡住。

　　就在阿强随时做好了用盘子抵抗蛋糕的时候，就听到旁边传来了一声惊呼！

　　“啊！”

　　这一下子阿强暂时无法淡定了，在看过去之后就发现那个蛋糕并不是落在自己身边，而是落在了自己身边的薇丝脸上。

　　唉，这命中……

　　阿强叹了口气，嘴角带起了微笑，对着琵拉还有刚刚爬起来的阳姐微微一笑，而对方也是如此。

　　在薇丝被蛋糕给命中之后，露比就迅速的一脚踩在了长椅上，对着攻击自己小队成员的诺拉怒气冲冲的说道：“露比小队！反击！”

　　在队长发话之后，已经将卷轴版收进口袋里的阿强一脚就踢翻了餐桌，反正也没有人想着吃饭了。

　　琵拉大喝一声，同样是一脚对着长桌踢了过去，“进攻！”

　　“你们会为你们的愚蠢行为付出代价的！”薇丝愤怒的喊道，怒气冲冲的抓住一个苹果用力的朝着诺拉丢了过去，不过脸上的兴奋劲却是怎么都掩藏不住。

　　布蕾柯也响应了组织的号召，此时在看到诺拉将一盘子的豆子丢过来之后，迅速的一跃而起，利用手中的书本，像是打乒乓球一样将豆子全部打在了被阿强和琵拉同时踢飞的桌子上。

　　豆子在弹性之下，直接对着诺拉和烈莲等人打了过去，而几人迅速的后退，和露比小队拉开了距离。

　　布蕾柯就要乘胜追击，不过这个时候阳姐则是直接将附近正在吃饭的学生们给轰走，拉起一张张的餐桌对着阿强这边丢了过来！

　　“冲啊！碾碎她们！”露比振臂一呼，快速的带头冲锋！

　　砰~

　　刚冲出去的露比就被阳姐丢来的桌子给砸倒在了地上，而阿强等人互相看了一眼，也快速的冲了过去。

　　“为队长报仇！！冲啊！”

　　“等等！我还没有死啊！”露比可不想这么快就退场，赶紧是爬了起来，继续高喊道：“正义是无敌的！我复活了！”

　　阳姐将一张张桌子丢在了一起，很快就站在了高处看着下方的众人，“哈哈哈！放马过来吧！”

　　阿强听到后，身体快速的冲了出去，在踩住一张长饭桌上的铁盘子之后，直接利用盘子在一张张餐桌上快速的滑行，就像是冲浪一般快速的朝着阳姐的位置冲了过去。

　　“拦住他！”琵拉大喝一声，抓住一张椅子就对着阿强丢了过去。

　　就连老实稳重的烈莲也加入了战斗，和诺拉一左一右的冲向阿强。

　　不过此时布蕾柯还有薇丝也冲了过来，两人迅速的利用身边任何可以利用的“武器”来保护自己。

　　露比一手高举着一瓶牛奶，同样是站在了餐桌上，“正义马上就会来临！而且它还非常美味！冲啊！”

第031章 不懂潜规则的薇丝

　　在快速靠近阳姐的时候，站在堆积着众多餐桌旁边位置的琵拉再次将一张桌子丢向了阿强。

　　阿强准备跳起来躲避这次攻击，不过就在跳起来的时候发现的脚下一滑，滑板铁盘在这个时候就像是被磁力吸住一样固定在了桌面上，措不及防的阿强一下子就被迎面而来的桌子给砸向了后方。

　　不是不能躲避，不过这就是一场闹剧，大家玩的开心就好，没必要那么认真。

　　阿强很快就砰的一声倒在了地上，退出了一线战场。

　　“阿强！”布蕾柯在看到阿强被打倒在地之后，就认真了起来，虽然看起来好像是很高兴的样子……

　　不再去攻击别人，此时布蕾柯快速的冲向琵拉，“掩护我！”

　　布蕾柯一个翻滚捡起来两个长条形的面包，挥舞着“双包”猛烈的对着琵拉砍了过去！

　　诺拉在看到布蕾柯冲向琵拉的时候，就感觉非常的有趣，这简直是棒极了！

　　“莲！西瓜！”诺拉拿起一个西瓜，用力的对着碍事的薇丝和露比丢了过去。

　　烈莲这个老实孩子也加入了战斗，但是在战斗中并没有像其余人玩的那么起劲，表现只能用中规中矩来形容。

　　薇丝在看到飞向自己的西瓜之后，就迅速的躲避了起来，在不使用武器和外象力的情况下，只能依靠本人的战斗素质来进行对抗。

　　战斗是突然发生的，对于这种胡闹的大战，薇丝大小姐本性中的胡闹属性也彰显了出来，而且作为大战的导火索，薇丝认为自己应该在这场大战中取得优异而完美的表现，这样才符合完美的自己。

　　就在这样想的时候，薇丝被一只从天而降的火鸡给砰的一声打在了地上，而罪魁祸首就是站在高处露出坏笑的阳姐。

　　布蕾柯的面包在此时化作了利剑，在身体飞跃而起，从容不迫的斩断了身前的西瓜之后，布蕾柯就和琵拉目光对视。

　　两个认真的女人在目目光对视之后，一言不发的就冲了过去！

　　“哈啊！”琵拉怒吼一声，同样是使用了餐桌上那些没吃过的长条面包作为武器，不过只用一根就够了！

　　“呃……”布蕾柯在琵拉的面刀砍下来之后，交叉着自己的双包挡在了身前，苦苦的抵抗着琵拉的进攻。

　　两人在角力了一下之后，布蕾柯身体快速的朝着旁边一让，一把长包在无阻碍之下迅速的刺向了琵拉。

　　琵拉的战斗经验可不是布蕾柯这种小猫能够比的，而且在观看阿强为数不多的几次战斗经历中也学到了一些战斗技巧。

　　这个时候，琵拉双手握住长包，用长条面包碰触到布蕾柯的面包，然后的将布蕾柯的用力方向从刺向自己，改成了刺向自己旁边的地方。

　　布蕾柯发现自己的攻击被引导到了别的地方，就在想要用另外一只手攻击的收，琵拉那握住面包的手就像是一个铁锤一样直冲到了自己的肚子。

　　布蕾柯就这么轻易的被巨大力道给击退了三米多远，无力的趴在了地面上起不来了。

　　其余人看不出什么，在最后方消极怠工的阿强却是发现了琵拉使用的是自己的技巧，以抖动的双臂和拳头，以及腰部发力的特点为主的通臂拳。

　　不过这个是阿强想要教给阳姐的技巧，但阳姐习惯了她自己的战斗方式，在阿强演练的时候根本就没有放在心上，想不到被琵拉学会了。

　　阿强一直都没有和琵拉交过手，主要是不想破坏琵拉在大家心中最强战士的地位，而阿强也不喜欢出风头，所以一直都拒绝了琵拉的练习邀请。

　　现在看来，也应该和琵拉多接触一下，拯救对方不能光是依靠自己的计划，也需要让琵拉变得更强一些。

　　就在阿强这么想的时候，烈莲已经和露比交手了起来，没有武器的露比在对抗烈莲的时候显得非常的无力。

　　空手最能打的就是烈莲小哥了，烈莲小哥不擅长对付那些体术和远程攻击都比自己强的人，但只要有一点不如自己，烈莲小哥的战斗方式就会非常的精彩而华丽。

　　薇丝在看到露比处于劣势之后，也爬了起来，捡起一条金枪鱼，对着烈莲就是一发咸鱼突刺！

　　烈莲双手合住，夹住了这发金枪鱼刺，不过还没有放松下来就被薇丝一脚给踹飞了出去，砸烂了两三张桌子趴在了地上艰难的起身。

　　“呼哈～我来了！”阳姐从高高的餐桌堆积的小山上跳了下来，两手分别打进两个火鸡里，套上两个火鸡作为火鸡拳套！

　　快速的冲锋，阳姐对着薇丝迅速打出了一拳。

　　薇丝不擅长应对这种高速的冲锋，在不使用能力的情况下只有使用别的手段了。

　　“看我的！薇丝！”露比此时冲到了薇丝面前，将手中的大桶番茄酱“噗”的一声射在了阳姐的前面，让地面上迅速的出现了“脚底抹油”效果。

　　阳姐就这么倒在了自己妹妹的手中，而露比则是和薇丝兴奋的击掌庆祝。

　　布蕾柯再一次的起身，这一次依旧是要对琵拉发起进攻，不过在刚冲出去之后就被同样是起身了的烈莲发现了机会。

　　看到身前的地方有大葱，烈莲迅速的抓住了几根大葱，手臂潇洒的投掷出了两根大葱进行“偷袭”。

　　布蕾柯也发现了飞来的大葱，身体在空中进行旋转，快速的闪过了两根大葱。

　　不过就在这个时候，两瓶罐装可乐准确的命中了布蕾柯，爆炸的汽水将布蕾柯直接从空中击落在了地上，亡～

　　＼阿强看到布蕾柯阵亡了，身体快速的冲了出去，使用一个清扫时用的餐盘抵住了前方的炮火攻击，在砰砰的爆炸声和满是汽水味的环境下找到了昏迷不醒的布蕾柯。

　　“布蕾柯！我会为你报仇的！”阿强也不知道自己为什么玩的这么投入，在悲愤的喊了一句之后就站了起来。

　　薇丝和露比也冲了出去，分别对付诺拉和琵拉，而阳则是还倒在地上带着坏笑看着其余人，准备随时支援。

　　阿强冲向了烈莲，要为亡妻报仇！

　　烈莲双手持葱，以葱为剑冲向了阿强。

　　阿强此时是不可战胜的，为妻报仇怎么能输？！

　　在烈莲冲过来刺向自己的时候，阿强的身体快速的前倾，在就要落在地面的时候，手掌着地，身体内蕴含的巨大力量让阿强的身体在翻转了一下之后，直接双脚铲向了烈莲的胸口，直接将烈莲给踩倒在了地面，而阿强则是慢慢的起身，随后捡起来一个罐装汽水瓶，站起来看着被自己踏在脚下的烈莲。

　　“我不会求饶的，动手吧……”烈莲在被制服之后，就一心求死，早点退场。

　　阿强嘴角带起邪恶的笑容，面容冷漠的抬起头看向了另外一边，“还不是时候。”

　　就在烈莲奇怪的时候，一直关注着这边的诺拉也发现了阿强注视自己的目光，还有对方手中那瓶随时可能松手砸到烈莲头上的瓶装汽水！

　　“我来救你！莲！”诺拉看到烈莲处于危急状态，就快速的冲了过去，不过薇丝显然不会这么容易放过诺拉，不断的进攻着。

　　就在诺拉眼睁睁注视的情况下，残忍的阿强慢慢的松开了手中的瓶装饮料。

　　烈莲，亡～

　　“不哦～！！！”诺拉发出了撕心裂肺的悲愤怒吼，感觉浑身都是力量，在看到薇丝这个杀人凶手的帮凶还敢攻击自己，就利用手中铁棍加西瓜组成的大锤猛烈的打向了薇丝，“正义之怒！”

　　薇丝不知道大家默认的有怒气值的设定，这种时候是可以开挂的！

　　不懂潜规则的薇丝，就这么被暴怒的诺拉给一锤子打出了食堂，直接从屋顶笔直的飞到了高空，撞破了天花板消失不见！

　　薇丝，亡～

　　手握正义之锤的诺拉目光冰冷的看着阿强，“你的死期到了！”

　　“那就看你有没有那个本事了！”阿强也目光冰冷。

　　战斗，一触即发！

　　。

第032章 食堂之战

　　在薇丝阵亡之后，露比也想要怒气值爆发开大挂，但是攻击薇丝的诺拉正在和阿强战斗着。

　　看着勇猛的挥舞着大锤的诺拉，露比觉得自己跑过去也是被一锤子给击飞的下场，于是就利用自身的速度优势对琵拉发起了攻击。

　　阿强不断的躲避着的挥过来的西瓜锤，并且还要随时防备着这随时可能从棍子上飞出来攻击的大西瓜。

　　一边躲避一边寻找武器，很快阿强就找到了一条长长的像是锁链一样的火腿肠！

　　阿强并不擅长使用双截棍和鞭子作为武器，不过这东西当成是绳子也一样可以！

　　在诺拉再一次的将锤子打向自己的时候，阿强迅速的跳起来，将被细长的火腿肠编成一个圈套。

　　“哈哈！体会一下我的愤怒吧！”诺拉看到阿强跳到了高处，就露出了得意的笑容，在空中的时候对方不用能力很难躲避掉自己的攻击！

　　阿强没有说什么，在西瓜锤子打向自己的时候，一脚踏在了西瓜上，在快速借力上跳的时候，一根索套也套在了飞起来的诺拉的双腿上。

　　当阿强离开诺拉的攻击范围的时候，诺拉也被拖拽着撞到了地面上，西瓜大锤的西瓜准确的命中了诺拉的头部，让诺拉满眼都是小星星的倒在了地上。

　　诺拉，亡~

　　阳姐看到诺拉被阿强打倒了，迅速的站起来冲了过来，两个红色的火鸡拳套异常的惹人注目。

　　阿强没有躲避，在阳姐一拳打过来的时候也挥拳打了过去。

　　看到阿强也是出拳，阳姐果断的刹车，同时一脚高高抬起，侧踢踢向阿强的面部。

　　都说打人不打脸了，阿强见阳姐踢过来之后立刻用双手格挡了起来。

　　此时在双手格挡住阳姐的鞋子之后，阿强看着因为一脚侧踢在自己身前，导致双腿大开，露出白色的内库的的阳姐。

　　阳姐对着阿强坏坏的一笑，在阿强无语的情况下，跳起来一个回旋踢将不好意思趁此缝隙进攻的阿强给撂倒在了地上。

　　阿强无奈的双手着地后退，后翻翻了几圈之后才站了起来，看着自己满是番茄酱的双手，微笑着将掌心面朝向了阳，“你这是自寻死路！”

　　“嘿嘿！”阳姐可不怕这种威胁，两个火鸡拳套在此时对撞一下，然后身体猛然的朝着阿强再一次冲了过来，如一头冲锋的战熊一般。

　　阿强的身体素质其实比阳姐等人也强不到太多，这个世界本就不是一个正常的世界，不过但是比力量的话，阳姐就算是开了元气也拼不过阿强。

　　这个时候阿强没有使用力量，而是剑圣传承中疾风步附加的灵敏能力。

　　不论是在丧尸还是卡巴内，甚至是对抗体型大于自己几十倍的巨人，灵活的躲避能力都是一个非常关键的属性，而阿强在这方面的表现很不错。

　　双腿处于用力状态略微分开站立，双手面朝着阳姐摆出一个架势，当阳姐那猛烈的火鸟拳打向自己的时候，阿强的身体在阳姐的注视下缓慢又迅速的平移。

　　缓慢是因为能够用眼睛看到，迅速是身体无法对阿强的这个反应做出调整，当阳姐想要将拳头拐向阿强那里的时候，阿强的双手则是毫不客气的贴在了阳姐的脸颊上。

　　在迅速的抹了抹之后，阿强果断的跳了出去。

　　“啊啊啊！”阳姐不用看就知道自己此时是被阿强给化了妆，瞬间就怒气值满了，不用死老婆和死老公就能开挂了！

　　“阳！小心！”

　　琵拉也关注着那边的状况，在看到阿强跳到一个存放着鸡蛋的桌子上后，就感觉阳要危险了！

　　阳迅速的看向了的阿强，只见阿强站在了一个高高的桌子上，在看到自己注视他后就一脸得意的跳了起来。

　　“火焰拳！”阳姐将自己的拳套快速的打了出去，并且很中二的喊出了一个莫须有的名称。

　　阿强见状，也大喊道：“鸡飞流奥义！――白洞彗星弹！”

　　投掷！

　　两枚鸡蛋在阿强的投掷之下，化作了能够带来白色希望的白洞彗星，卡擦两声的接连不断的打在了看不清楚卫星轨道的阳姐脸上，从阳姐的额头上滴下了蛋清和蛋黄。

　　在舔了一下流到嘴边，让人痒痒的蛋清之后，阳姐就擦了擦脸，然后果断的倒在了地上，“蛋里……有毒……你好卑鄙……”

　　玩游戏就是要遵守规则，被打中脸部之后肯定要死，阳姐只是不希望自己这么轻易的倒下，所以就诬陷阿强在蛋里下毒了。

　　阿强看着躺在自己身前，因为是穿校服裙子的关系，连内库都暴露在自己面前的尸体，还没有低贱到去攻击尸体的地步，而且和阳姐一起的时候，对于一些事情并不是那么在意。

　　阳姐是一个不拘小节的女孩子，阿强和她一起的时候确实是会产生一些喜欢的想法，但绝对不是因为一个露出来的内库，这种事情在两人之间就只是一个玩笑而已，再说也不是故意的。

　　另外一边，琵拉也杀死了露比，不要说没有武器的露比不是琵拉的对手，就算是带上武器也一样，琵拉若是想要胜利的话，很容易就能压制住露比。

　　这一次琵拉就是想要和阿强打一下，所以没有要输给露比的想法。

　　一旁装死的几人也都兴奋的看着最终之战，不管谁胜利都无所谓，重要的是要打的精彩一些！

　　琵拉微笑的看着阿强，一手叉着腰，一手放在身旁，等待着阿强的进攻。

　　阿强无奈的看着琵拉，一脚朝着后方退了一步，准备率先发起进攻。

　　就在两人都准备开打的时候，食堂的大门被砰的一声推开了，而教导主任格林达老师怒气冲冲的看着食堂内的糟糕景象，也愤怒的看着这些在食堂内打闹的学生！

　　琵拉收起了笑容，感觉非常的失望。

　　“回去之再继续，还没有分出胜负呢~”阿强小声的说了一句，随后就走向了露比和布蕾柯。

　　琵拉松了口气，忍着心中的高兴，等待着老师的批评。

　　阿强在走向露比和布蕾柯的时候，也在经过房顶那个洞口的时候顺手借助了下降了薇丝，“又见到你了，从天而降的雪之天使。”

　　“哈哈哈！哈哈哈~”阳姐听到这话之后就没形象的笑了起来，浑然没有理会一旁脸色越来越差的格林达老师，“真的是从天而降唉~我美丽的雪之天使~”

第033章 忘带洗发水

　　此时食堂内早就是变成了垃圾堆，而格林达老师在怒气冲冲的走进来之后，就挥舞着手中的教鞭对着杂乱的餐桌和一地的废墟施展了自己的外象力。

　　格林达的外象力名为“念动”，是通过尘晶施展的强大魔法，可以展开坚固的防御性法阵，还能够发射密集的能量波以攻击对手（一种是展开一个巨大的法阵制造气象，另一种是将尘晶塑形成一股或几股能量波）。

　　此外，她还拥有将被毁坏的物体迅速还原的能力。

　　不论是掉落在的地上食物，还是被破坏的餐桌，以及被砸坏的鸡蛋和爆炸的汽水，在格林达的外象力控制下迅速的复原归位。

　　一张张的餐桌被念动力摆放在了原位，一枚枚鸡蛋在复原之后重新回到了鸡蛋夹中，墙壁上沾染的汽水也迅速的消失不见。

　　很快学校食堂就恢复了大战之前的样子，除了因为两队的大战逃跑的那些学生，以及沾染了大量食物果酱和汽水的几人。

　　格林达的能力并没有用在露比等人的身上，所以大家看起来都很脏乱，但两队人之间都是互相取笑着，尤其是被果酱给沾染了的白雪公主，更是诺拉和阳姐的嘲笑对象。

　　在一键还原之后，格林达看着分别待在两边的几人，心中的怒气无法克制，“孩子们！不要拿你们的食物来玩耍！”

　　露比等人都对这个严厉的女教师有些害怕，此时都不说话，等待着训斥。

　　在格林达还想要说什么的时候，格林达身后的奥兹平则是将手放在了格林达的肩上，“算了吧。”

　　听着奥兹平的话，格林达叹了口气，看着这些没有正经样的学生，“她们应该是这个世界的守护者。”

　　“她们会成为的，不过现在她们只是孩子，所以让她们继续当孩子吧，毕竟…”奥兹平看着因为自己的求情而又开始嬉笑着互相嘲笑的几人，转身朝着外面走了出去，“她们不会永远都是孩子的。”

　　在奥兹平带着格林达离开之后，阿强就看着大家脸上和衣服上的脏东西，“姐妹们，还有烈莲，我们该回去洗澡了。”

　　“说的没错，不过你要等一等了！这种事情我认为女士优先，毕竟我们只有三个……”薇丝正慷慨的发表者自己的高尚话语，就发现阿强的身体开始消失不见，连带着旁边的布蕾柯的残影也在快速的消失。

　　露比看到这里，立刻就使用了自己的外象力：急速！

　　在看到露比也消失不见之后，薇丝恼怒的跑了出去，“他们背叛了我！”

　　阳姐嘿嘿一笑，看向了一旁的烈莲，而烈莲无奈的举起了双手，“我最后……”

　　每个宿舍都是三个淋浴间，而两个队伍都是一男三女，相比起存在感比较薄弱的阿强，烈莲的存在感要更加的薄弱，而且更不善于应付女孩子。

　　比起烈莲来，阿强要更不要脸一些，所以才能做出这种让一个爱干净的女孩子焦急烦躁的等待三个墨迹的人洗完澡之后才能进入淋浴间的恶行来。

　　洗澡的时候，阿强和露比还有布蕾柯都忘记了在外面等待的薇丝，说是外面，其实薇丝已经站在了浴室内，而且还是穿着简单的浴袍。

　　因为一直都是住在一起的关系，四人之间的关系明显要比一般的舍友关系要更进一步，所以此时薇丝虽然是穿着很少的衣服在三个淋浴间外面等待，但并没有太多的不好意思，只有生气。

　　“你们为什么就不能快一点？你知道我现在有多难受吗？”

　　“我讨厌这个设计，当初设计这个宿舍的人一定是一个被排挤的男生，所以才能设计出这种明明是四个人居住，却故意只设计三个房间的设计！”

　　“啊！我的头发~我难以忍受这种糟糕的体验！要知道我这美丽柔顺的长发从未有过如此糟糕的体验！这可恨的西瓜汁！我是如此的难以忍受！”

　　“你们知道我现在最想要的是什么吗？我想要去海边游泳！就像我暑假时那样做的一样，而不是傻傻的站在这里！”

　　“你们还要我等多久？！阿强？布蕾柯？露比？！不管是谁，快点出来吧！”

　　“十分钟了！我发誓你们谁要是再不出来，我就让你们的洗澡水变成冰块！”

　　阿强三人一边洗澡，一边听着薇丝在外面的废话，虽然让这个大小姐站在外面等着很不好，但这种事情总是要有人去做的。

　　三人之中，阿强洗澡最花时间，他是一个慢性子，不着急的事情并不喜欢太快结束。

　　露比洗澡的速度一般，而洗的最快的就是布蕾柯了。

　　布蕾柯没有另外两人那样的厚脸皮，在薇丝不停的催啊催啊的，简单的冲了冲就包着浴巾从淋浴间里走了出去。

　　“谢谢！”薇丝迅速的进入了淋浴间，解开身上的浴袍并挂在外面之后就开始打开了水冲。

　　阿强洗澡的时候最后才洗头，在洗头的时候就发现洗发水没有了，于是就对着隔壁敲了敲。

　　“嗨，薇丝，是你对吧？洗发水都借我一些吗？我这里的用光了。”

　　薇丝还在意刚才的事情，此时冷哼一声，“你认为我会借给你吗？可能吗？你开口之前为什么不想想自己做了什么事情！”

　　“好吧，我先想想。”阿强这个时候不想和的薇丝说话，就对着隔壁的隔壁说道：“队长，你还在吗？”

　　“当然，不过怎么给你呢？”露比刚洗完头，不过还没有洗完澡。

　　阿强蹲了下去，将手从淋浴间隔板的下边伸了出去，“从下面的隔板里递过来就可以了，看到我的手了吗？”

　　“是的！”露比也趴在了地上，“洗发水的瓶子太大了，我塞不过去。”

　　“倒在手上递过来就可以了。”阿强继续伸手。

　　露比到了一些在手上，然后对着隔壁摸了过去，很快就摸到了一个脚……

　　“你们简直是够了！快停下你们的骚扰！”薇丝刚要训斥露比对自己脚掌的骚扰，就发现阿强的手也碰到了自己脚后，就不停的后退，但这小小的淋浴间根本就没有躲藏的地方。

　　露比兴奋的趁着这个机会四处乱抓，不过迎接她的就是薇丝无情的镇压！

　　“啊！我的手！薇丝你好狠~”露比迅速的收回了手，都快肿了~

　　阿强身手灵活，在薇丝下脚之前就躲闪了过去，而且横移速度非常之快，不论薇丝如何踩，就是踩不到！

　　“我投降！我给你洗发水！”在发现洗澡水都快没热水之后，薇丝无奈投降，一连烦闷的打开瓶子，恼怒的将瓶子里的洗发水倒在了地上，“哼！东西在地上，自己拿吧！”

　　在得意的做了这个颇具女王风格的行为之后，薇丝就发现了一件事情……

　　“不！我还没有洗头！”薇丝对着隔壁敲了敲，“露比，你在吗？”

　　然而此时隔壁已经没有了水声，只有阿强那里还在磨蹭的洗澡。

　　不甘心！

　　薇丝看着下面被摸了一大片的洗发水，又看着无法用水洗掉的西瓜汁，最后还是咬着牙蹲了下去，实在是不想让别人知道自己愚蠢的行为。

　　“阿强，我听露比说，你是要洗发水吗？”这个时候布蕾柯走了进来，询问了阿强。

　　阿强一边洗头一边说道：“我正在洗头，薇丝的洗发水给我用了，你拿一瓶给薇丝吧。”

　　“嗯。”布蕾柯见阿强还在洗澡，就对着薇丝的洗浴间敲了一两下。

　　薇丝打开门，接过了洗发水，然后关上了门。

　　在布蕾柯离开之后，薇丝还是没有用新的洗发水，而是蹲下身用自己倒在地上的那些东西擦了擦头发。

　　虽然淋浴间很干净，但薇丝等下还是要再洗一次头。

　　“阿强，今天算是扯平了！”薇丝一边委屈的洗头，一边对阿强刚才的行为做出含蓄的感谢。

　　“还没有，应该是我欠你一些。”薇丝若是没有蹲下去，自然是扯平了，但现在是阿强对不起她。

　　至于为什么知道有着隔板阻挡的薇丝是蹲下身了的事情，这个就不好解释了，反正阿强不会说的……

　　……

　　四更，一万一千字，剩下一章明天发，今天来不及了。

　　感谢洛秋千的打赏，明天还是万字

第034章 舞伴

　　洗过澡后，阿强就休息了一会儿后前往了隔壁的宿舍。

　　隔壁的宿舍比起自己的宿舍要更加的像是好学生的宿舍，在阿强敲门之后，琵拉很快就打开了门。

　　阿强也不是第一次进入这里，有时候也会和阳交换位置睡觉，所以对于这里并没有拘束感。

　　“其余人呢？”在进去之后，阿强就发现烈莲还有诺拉等人都不在，只有琵拉在宿舍内。

　　琵拉关上了门，说道：“阳还在洗澡，烈莲和诺拉出去买东西了。”

　　“哦，卷轴板是出了什么问题？”阿强直接走到了琵拉平时学习的书桌前，在拉开椅子后就直接坐了下去。

　　琵拉并不是很着急，就说道：“要不要喝点东西？或者……找个地方较量一下？”

　　在阿强的了解中，琵拉并不是一个好斗的人，就说道：“战斗的事情等下再说，其实我也有件事情想和你说，我最近感觉外面的事情越来越多了，我是说那种糟糕的事情，比如外面的那些机器人军队，还有一些不安分的组织。”

　　“那个和我有什么关系？”琵拉不理解这个事情和自己有什么关系，为什么阿强要和自己说这个，而且看起来好像是很重要的样子。

　　阿强对这个不好解释，就说道：“随着交换生们越来越多，以及年末的锦标赛的接近，信标学院的人将会在维特节那天达到最大值，你也知道白牙的人最近都在收集尘晶，我认为这两者之间必然有联系！”

　　“有什么联系？”阳姐围着一条浴巾走了出来，一边用干毛巾擦着头发，一边好奇的坐在床边看着阿强。

　　阿强继续解释道：“尘晶是拿来使用的，白牙的人把那些都抢走了，我们遇到事情的时候就很难补充到新的尘晶了，这就是联系。”

　　琵拉依旧是很迷惑，“那这和我有什么关系呢？”

　　“因为你是最有可能获胜的选手啊，我认为若是要引起乱子的话，从你身上作为突破口会是一个很不错的选择。”

　　阳对于这种说法并不相信，认为是阿强多想了，“强，我认为你应该休息一下了，下下周末的舞会，你考虑的怎么样了？到底有没有选好舞伴？”

　　阿强上周和阳一起去约会的时候，说过要和阳一起参加舞会，不过当时并不是很肯定，现在阳再次询问，阿强就点了点头。

　　“我想好了，我想邀请琵拉作为舞伴，跳第一支舞。”阿强说出了自己的决定，比起其余人，阿强认为自己更应该关心琵拉。

　　他也不是迟钝，很多事情都知道，只不过为了大家好，才装作不知道的样子。

　　“啊？……我……我？”琵拉还以为阿强会邀请布蕾柯，或者是薇丝，再或者是阳和露比，并没有想到阿强会邀请自己，甚至是想都不敢想。

　　在听到阿强的话后，琵拉就显得有些惊慌失措，不知道应该说什么好，尴尬的站在了宿舍内。

　　阿强站了起来，对着的琵拉认真的说道：“是的，我想邀请琵拉的男生一定很多，不知道琵拉你有没有选好舞伴呢？”

　　“还没有，我想不到你会要请我，我觉得应该是布蕾柯和薇丝，还有阳也很不错。”琵拉看着阳，还是有些不敢相信阿强的话是真的。

　　阳姐也有些奇怪，她一直都感觉阿强和琵拉的关系并不是很近，所以虽然是有撮合的意思，但更多的是因为琵拉单相思的关系才制造的机会。

　　毕竟阿强和薇丝还有布蕾柯的关系都很不错，不是琵拉喜欢阿强，就非要让阿强也喜欢琵拉的，这一点不论是诺拉还是阳姐都很有分寸，两人会制造机会，但从不会做出那种破坏别人小队关系的越界事情。

　　对阳姐来说，阿强和自己跳舞，并不影响自己和琵拉之间的关系，只是跳舞而已，在这里是很正常的社交活动。

　　“唉，突然觉得我是一个很渣的人……”阿强叹了口气，“这么多漂亮的女孩子，我却只有一个人。”

　　“阿强，为什么这么说？是我让你为难了吗？”琵拉听到阿强这么说，就有些紧张。

　　阳姐站了起来，对着琵拉说道：“不用在意他的话，他就是这样，而且我敢肯定，这个少女杀手绝对不会只邀请一个女孩子，我敢打赌！”

　　“阳，你为什么还是要使用那个称呼呢？我对那个称呼真的是很不喜欢！”阿强喜欢的是成熟女子，这个喜好从最先到现在一直都没有变，绝对不是什么少女杀手。

　　阳姐不想和阿强争论这个，随意的摆了摆手，“好了，停止这些无聊的争论，你是不是又有什么鬼点子了？如果有趣的话，可是瞒不过的~”

　　阿强摇了摇头，“没有什么别的想法，我觉得我在维特节结束之前都应该和皮特好好相处，还有阳，我觉得你的格斗方式也有待提高，不然在维特节上可是会丢人的。”

　　见阿强不愿意说，阳就说道：“那你既然和琵拉跳舞了，布蕾柯借我用一下可以吧？我正好舞会上还没有决定好舞伴。”

　　“这个你要和布蕾柯去说了，不过我想布蕾柯会很愿意的。”

　　阿强在说完之后就看向了琵拉，“琵拉，卷轴板还需要修理吗？”

　　“当然！”琵拉说着就走了过来，从书桌的抽屉里拿出了自己不小心损坏的卷轴板。

　　阿强开始认真的查看了起来，而阳姐对于阿强修理东西的事情也有些好奇，就一边擦头发，一边站在阿强身后好奇的瞅着。

　　“阳，不要靠的这么近，一股洗发水的味道。”阿强感受着身后的触感，不着痕迹的提醒了一下。

　　“哦！”阳站在了一边，依旧是将注意力放在了卷轴板上，“强，你什么时候学会的这个，感觉我们上的课程好像也没有太大的区别，为什么你就懂得这么多东西呢？”

　　阳姐很不理解，这个阿强看起来也不像是书呆子，每天还和女孩子在一起，也不比自己多用功学习，为什么就会那么多自己不会的东西呢？

　　“可能我更聪明一些吧。”阿强给自己找了一个理由。

第035章 劳累的人

　　在第二天，刚刚结束上午课程的时候，阿强就在吃饭的时候被薇丝无视了。

　　薇丝原本是打算无视阿强，但看到阿强一边吃饭一边看卷轴板，把她给无视了之后就很火大。

　　在信标学院就阿强一个顺眼的男生，薇丝原本是想要和阿强一起去参加舞会，但没有想到今天从阳那里得知了阿强和琵拉的事情，这就让薇丝感觉很生气了。

　　心中很好气哦，但又找不到借口说什么，只能是脾气很坏的抱着双手坐在座位上，眼睛也不看阿强。

　　“我觉得最近的生活无聊的极了！”薇丝如此说道，也对着露比说道：“也许我们应该做点别的，比如找些坏蛋教训一下，维持王国的正义！”

　　露比不那么觉得，奇怪的说道：“我觉得新学期的生活很好啊！而且下下周有场舞会，这难道不让人期待吗？！”

　　薇丝呵呵的两句，对着露比皮笑肉不笑的说道：“啊呀，那露比你一定有舞伴了对吧？”

　　“啊……”露比一直都对那个舞会很期待，但在听到这个问题之后，就意识到自己……

　　十五岁的露比在信标学院属于小女孩的范畴，这里可不会有人邀请露比，而且露比也不认识阿强和烈莲之外的男生。

　　烈莲肯定是和青梅竹马的诺拉一起了，而阿强又和琵拉一起跳舞，这下子……

　　“你说得对，薇丝！我们确实是应该找点事情做了！”露比可不像薇丝那样有气质，薇丝是只要愿意就能找到舞伴，而露比是想找也找不到，所以此时和薇丝站在了同一阵线上。

　　布蕾柯没有理会这两人的话，而是看着一边吃饭一边学习的阿强。

　　“强，我觉得你需要休息一下了，你最近一直在忙着很多事情，应该让自己轻松一下，这周末我们去溪谷市逛逛，可以吗？”布蕾柯并不是想要单独和阿强在一起，主要是见阿强太累了，就希望对方能够休息一下。

　　阿强将目光从虚拟屏幕上的各种数据指令上移开，对着布蕾柯微笑着说道：“没事，过几天就是舞会了，到时候就能放松了。”

　　“阿强很累吗？我看他除了和琵拉练习的时候累点之外，其余的时候哪里会累了？”薇丝对于阿强的怨气还没有消除，虽然不至于说什么恶话，但打击一下阿强的事情还是很愿意的。

　　布蕾柯摇了摇头，对着对面的琵拉和阳说道：“我的事情你们也知道，其实阿强为了帮助和曾经的我一样处于迷茫道路上的兄弟姐妹们，一直都是用分身在溪谷市那里指导我的同胞，让从那个组织里脱离的他们能够走上正确的道路，也为大家提供了工作。”

　　“和我们一起的虽然是阿强的本体，但他一直都是要同时关注着这边和那边的状况，每天晚上也都到很晚才睡，非常辛苦。”

　　布蕾柯将阿强的事情说了出来，也对着薇丝解释道：“上次雪倪尘晶公司的事情，就是阿强说服了那些人放弃了恶行，薇丝你若是对家族的生意有些了解的话，就能知道最近针对你家的袭击少了很多。虽然确实是还有一些，但能够变少就是因为阿强的劝导。”

　　在听到布蕾柯的话之后，其余人虽然不是很明白，但有一点很清楚，就是阿强看起来并不是表面上那么轻松。

　　琵拉想着阿强和自己切磋和战斗的事情，就很过意不去，对着阿强歉意的说道：“强，抱歉，我不知道你那么忙…训练的事情就算了，我自己也可以的！”

　　“不，和你一起训练的事情是我提出来的，这件事情是我的请求，请你不要在这件事情上拒绝我。”阿强关闭了卷轴板，对着关心自己的众人微笑着说道：“我的身体很健康的，布蕾柯只是关心我才说的那么严重，而且就像是期末考试一样，等过了这段时间就可以了。比起一开始的时候，现在已经很轻松了。”

　　薇丝发现自己误会了阿强，而且感觉阿强和琵拉一起出息舞会的事情也不像是自己想像中的那样，可能是有着别的原因，于是就对着阿强说道：“下午也没有别的活动，你要不要会宿舍睡一觉？如果需要的话，我可以借枕头给你。”

　　阳也看着阿强，“要不要我唱歌给你听？你或许能睡的更香一点！”

　　“饶了我吧，我现在并不想睡觉。”阿强无奈的站了起来，“我回宿舍了，你们慢慢吃吧。”

　　其余人在看到阿强走了之后，就互相聊了起来。

　　“我觉得他并没有问题，若是很累的话，眼睛应该是会出现黑眼圈的！”诺拉说出了自己的分析，并用两个圈圈饼干放在了自己的双眼前。

　　“诺拉，老师说过的，不要拿食物玩耍！”烈莲小哥看到诺拉浪费食物，就说了一句。

　　阳姐也觉得阿强没有事情，不在意的说道：“那家伙很会照顾自己的，不用我们担心也能照顾好自己。”

　　薇丝和露比感觉也是如此，不过琵拉却是摇了摇头，“我这两天和阿强一起训练的时候，就感觉阿强好像是心中有事情，我感觉他身体上没有问题，但精神上一直都是处于紧张的状态。不过如是只有这几天的话，我们还是不要打扰他，我相信阿强有他自己的想法，我们应该尊重他的决定。”

　　琵拉也不知道阿强是要做什么，但对于阿强非常的信任，既然阿强是要让自己强一些，那么自己就更不能懈怠了！

　　“我吃饱了，去训练了！阳，你要一起吗？”

　　“啊…我就算了，额…一起去吧…”阳并没有那么努力，不过在看到琵拉认真的样子后，也将拒绝的话咽了下去。

　　很快，布蕾柯就先别人一步回到了宿舍。

　　在回到宿舍之后，看到的就是躺在床上浏览着讯息的阿强。

　　“强，既然那么累了，为什么还要参加那种无聊的舞会，我不是说那种舞会浪费时间，我只是觉得你需要好好的休息一阵子了。”

　　布蕾柯和阿强之间并不是单纯的男女朋友关系，要比那种关系更加的紧密，阿强不仅是布蕾柯的伙伴，也是布蕾柯人生之路的指引者。

　　正因为如此，布蕾柯才不在意阿强和琵拉之间的事情，她清楚阿强一定是有着必须要那么做的理由。

　　“最近可能都没有时间休息了，不过你放心，我会保护好自己的身体和状态，毕竟可能也有需要我战斗的时候。”

　　那个时候不会太远了，放走了罗曼，那些幕后黑手应该是已经进入了信标学院才对！

　　阿强已经得到了交换生的资料，也在一众的资料中找到了四个偷偷溜进来的反派照片。

　　“有些事情我不能和你说，现在还不能，不然你的表现会引起对方的怀疑。不过如果我对一个人表现出恶意的话，你一定要小心那个人，不要试图去缓解我和她之间的关系。”阿强对着布蕾柯叮嘱了一下。

　　布蕾柯点了点头，“我知道了。”

第036章 潜入的反派

　　露比并不知道阿强是故意放走罗曼的，在得知阿强是一直在和坏人做斗争之后，就想要帮助阿强打倒那些坏蛋。

　　正好没事情做

　　“我有一个计划！”露比对着阳姐还有薇丝说出了自己想了几天的主意，不过并没有直接说什么计划。

　　阳姐吃着露比的薯片，一边点头说到：“嗯，那真是极好的。对了，我想问一下，若是薇丝偷吃了你的曲奇饼，你会有什么感觉？”

　　“那种事情绝对不可能！”一旁的薇丝否定了这个可能，她绝对不会做出那种事情，“绝不可能！”

　　露比在这种事情上不用思考，很快就说道：“悲痛、背叛，还有我会很饿！”

　　“哦！”阳姐看着薯片袋子里的曲奇饼，还是不着痕迹的塞进了口中，大口的吃了起来。

　　布蕾柯对这三个女生的事情不想多管，但也不想她们闹事，认真的说道：“现在外面很乱，不论是罗曼托其维克还是白牙都在谋划着一些邪恶的计划，但不论是校长还是外界的警察们，都对这些事情不管不顾，明明有大事情发生却表现的如此平静，我觉的我们应该耐心的等待，不要去做一些没有必要的事情。”

　　正因为清楚阿强正在忙着应对接下来的事情，所以布蕾柯才能如此安心的待在阿强身边，也不想自己的伙伴们面临危险，或者是扰乱阿强的计划。

　　“我觉得趁这个机会出去玩玩也可以，不过以打探情报为主，正好放松一下，我这些天也会减轻一些工作陪你们。”

　　阿强在卷轴板上看到了三个移动的光点靠近自己这边，于是将卷轴板收起来放进口袋里，朝着外面走了出去。

　　“我去找琵拉说一声，这两天修整一下。”

　　在看到阿强同意之后，露比就举起了紧握的拳头，“我就知道我的计划会是一个让所有人都满意的计划！噢耶！”

　　布蕾柯见阿强答应下来，也就不说什么了，而阳姐则是安静的快速消灭手中的食物，吃完再走。

　　在走出宿舍并关上门之后，阿强就看向了走廊的一边，在那里有三个人正在慢慢的朝着这边走来。

　　一男两女，灰发男生和绿发女生的年龄要比阿强大上一两岁的样子，而这两人身后的黑发女人，则是给阿强一种熟女的感觉。

　　阿强在走出来之后就等于是堵在了走廊的中间，那三个人想要注意不到阿强都难。

　　对方三人身穿黑色的制服，看起来像是学生，所以那个给阿强熟女感觉的女人应该也就二十岁上下，但是气质却是多数三十岁女人都没有的女王气质。

　　“你们身上的衣服有些像比寒风王国避风学院的校服，是迷路了吗？我可以带你们去避风学院的学生那里。”阿强对着三人，礼貌的说道。

　　“谢谢，我们只是在这里迷路了，相信出去之后就能找到的宿舍的位置了，不用麻烦你。”黑发的女人也友好的拒绝了阿强的提议。

　　阿强点了点头，“那请你们靠着一边走，不要过多的对两边的的宿舍投入目光，我能明白初到一个地方，尤其是信标学院这样闻名的地方，对于同样是精英的其余人的好奇，但我还是认为将这种好奇控制在礼貌的范围内比较好。”

　　翡翠和墨丘利也看向了阿强，没有想到这个男生的观察力这么的强。

　　阿强在墨丘利的腿上，还有翡翠的那戒备的双手上的看了一眼，无视了两人脸上堆积的虚假笑容，对着平静的看着自己的馨杂押玫乃档溃骸盎队来到信标学院，愿我们相处的愉快，你们继续往东走就可以找到你们的宿舍了，再见。”

　　在说完之后，阿强就无视了三人，使用自己的卷轴板刷了一下门卡，直接打开了琵拉宿舍的房门。

　　墨丘利和翡翠看向了馨裕而馨栽蚴且谎圆环⒌淖咴诹饲懊妗

　　在三人回到自己的宿舍之后，萨丝翠就松了口气，“夫人，我感觉那个人的目光注视我的双手时，我的双手就像是被警察的铁铐给铐住一样，非常的不舒服！”

　　“我讨厌别人注视我的双腿。”墨丘利也对那个金发的男子很讨厌。

　　馨远杂谧约旱牧α糠浅５淖孕牛而对方不过是一个小鬼罢了，“将他也加入名单之中，调查清楚他的资料。”

　　“是！”翡翠并不以战斗力见长，不过能够阴到很多比她要强很多的人。

　　在阿强展现出不同寻长的力量之后，那些人就准备好好的对付阿强了。

　　阿强也第一次见到了那三个人，若不是答应了布蕾柯要解决弗纳人的问题的话，阿强现在就会拆穿这些人的是真实身份。

　　这样或许留不下来三个活人，但留下来三个尸体还是可以做到的。

　　这些人想要做的是在维特节上制造灾祸，对于这一点阿强也同样需要，只有在生死存亡面前，人类和弗纳人才会真正的意识到这个世界是一个残酷的世界。

　　“强，你来了，去外面？”琵拉已经准备好了，在穿上了防护装和武器，将身上打扮的漂漂亮亮的之后，就一直在等着阿强，此时就帅气的用大拇指对向身后的窗户那里。

　　阿强点了点头，“我这两天有事情要做，所以邀请了另外一个朋友帮你训练。”

　　“是谁？我认识吗？”虽然是有些失望，但琵拉也希望阿强能够休息一下，所以很快就恢复了过来。

　　阿强微笑着说道：“你不认识，是露比的朋友，叫潘妮，实力很强。不过，可能你看来她有些奇怪，但确实是一个好人。”

第037章 艾德伍德将军

　　阿强在和琵拉约定好了之后，就前往了詹姆斯・艾恩伍德的暂居的指挥舰。

　　詹姆斯・艾恩伍德，擎天王国军队指挥官，擎天学院校长，擎天王国执政者，他极具战略眼光，远虑深谋，习惯着眼于未来。

　　在军部以及科技、猎人教育领域拥有很大权势，也是擎天王国人型机动武器开发计划的主要负责人，与薇丝雪倪家的公司关系密切，可以说是那个王国的国王了。

　　薇丝家只是一个大公司，而这个人却是掌握着擎天王国的一切。

　　不过这并不是一个难以接触的人，艾恩伍德将军个性开朗，口才极佳并且彬彬有礼。

　　在防务和安全政策领域，艾恩伍德将军却表现得极为强硬，大力推崇依靠实力直接行动的处理方式。

　　只要他认为有战略上的必要，他宁愿大张旗鼓地兴师动众。

　　这一次艾恩伍德将军亲率擎天代表团来到溪谷市参加第40届维特节锦标赛，公然搭乘三艘全副武装的浮空战舰前来，随同前来的还有装备了最先进的AP-290战斗机甲和AK-200战斗机器人的擎天特种部队，进驻在信标学院里协助安保。

　　虽然阿强只是一个普通学生，但艾恩伍德在知道阿强过来的时候也愿意抽出一些时间来听听对方说什么。

　　因为刚到信标学院的关系，艾恩伍德并不知道溪谷市发生的一些事情，他对奥兹平管理的地方并不好调查。

　　“您好，艾恩伍德将军，我是强・亚克，信标学院的新生，也是一位致力于人类和平事业的志愿者。”阿强简单的介绍了一下自己，对方是人类社会的统治阶层之一，而且能出来与自己见面，确实是需要礼貌的对待对方。

　　艾恩伍德感觉眼前的这个学生和其余学生有着很大的不同，他的言行和表露出来的气质要比奥兹平都要自然。

　　“请坐，我现在很想知道你找我是为了什么？也有些好奇你对自己的介绍。”艾恩伍德并没有听到奥兹平有关这个学生的介绍，不过也相信对方会说出一些有用的事情。

　　阿强点了点头，“我相信将军也不喜欢那些无谓的客套，那么我就直接说了，我已经说服了一些白牙组织的成员，将他们从错误的道路上引导到了正确的道路上，现在那些人通过劳动和支援服务来获取人类对他们的认同和改观，这就是我在一个暑假内付出并拿出来的成果，我希望以这个成果来作为我们交谈的基石。”

　　艾恩伍德看向了阿强，他最近也发现了这些事情，国内的白牙组织的袭击事件明显是减少了，这几个月也就发生了一两起小规模的事件。

　　“你说白牙的停息，是你的功劳？”艾恩伍德想要确认这个消息。

　　阿强摇了摇头，“并不全是，我只是引导了一部分白牙成员走向了正途，用劳动来获取符合自身付出的酬劳，而更多的白牙成员则是正在密谋一场针对维特节的袭击，我目前也正在调查这个事情。”

　　听到这个消息，艾恩伍德的嘴角露出了笑容，“很好！我的决定没有错误！正如你所说的那样，只有力量才能保护住人类！”

　　“我并不否认这一点，但据我说知，将军您带来的战斗机甲和特种部队虽然具有力量，但并不安全。将军您可以用，别人也可以用！”阿强这一次来，也有这个的原因。

　　艾恩伍德看向了阿强，等待对方的解释。

　　阿强没有卖关子，继续说道：“将军您带来的那些机器被普通人看到了，但同样也被犯罪分子看到了，一些亡命之徒不会因为那些机器而畏缩，他们要做的就是克服机器的问题，而比起人类猎人，没有思想的机器更容易出现问题，也更容易被白牙的人找到机会化作自己的武器！”

　　“比如尘晶。”阿强举了一个例子，“白牙的人和一个叫罗曼的人类不断的抢劫尘晶，正在一点点的将我们的武器转化为他们的武器，而不论是学院还是警察，都对这种事情听之任之. ”

　　“听之任之……”艾恩伍德重复了一个这个词语，感觉用这个来形容奥兹平，确实是很适合，“你说的没错，不过我更想知道，你想要得到什么？”

　　阿强点了点头，直接的说道：“为了在维特节那天将跳出来的罪魁祸首一网打尽，我需要将军您给予我两个人作为手下，一直到维特节结束那天，或者是更久，这个取决于将军您的决定。”

　　“是谁？”艾恩伍德询问道。

　　“我和雪倪尘晶公司的薇丝小姐是队友，之前也在溪谷市遇到了潘妮小姐，所以我希望得到温特・雪倪和潘妮的协助。之所以是她们两人，主要是因为我需要高效的战斗力，以及将军您的支持，我希望人类和弗纳人能够站在同样的位置去抵抗戮兽，而不是互相之间的战斗，人类的敌人始终是戮兽。”

　　弗纳人和人类早就因为战争而签订了平等条约，只不过大部分人类都不认同罢了，而艾恩伍德对于弗纳人并没有成见，他的学生里同样是存在弗纳人。

　　只不过因为白牙的事情，他对于弗纳人虽然不至于歧视，但确是是不待见。

　　“这件事情我需要考虑一下，尤其是潘妮小姐，我需要征求她父亲的同意。”艾恩伍德认为阿强还不知道潘妮是个人造人的事情。

　　阿强微笑着点了点头，“当然可以。”

　　两人的对话时间并不长，艾德伍德将军在阿强离开之后就调查了一下阿强的信息，在发现阿强家里是世代战争英豪之后就放心了下来。

　　不过只是这样还不能完全放心，艾德伍德也调查了溪谷市附近弗纳人的状况，之后才决定和能够说服弗纳人走上正确道路的阿强进行合作。

第038章 双子姐妹花

　　周末

　　几人说是调查白牙组织的状况，但其实就是为了放松和玩乐。

　　阿强是和阳姐一起去找情报，再一次坐上了拉风的摩托车。

　　“强，你上次不是说要去酒吧吗？今天我们就过去！高兴吗？”阳姐带着笑容，在阿强坐稳之后就带着笑容踩紧了加速器，连人带车一起快速的冲了出去。

　　如果只有汽油算是污染的话，那么这就是一个没有污染的世界，因为能源并不是汽油。

　　阿强的镜像技能已经解除了，经过初期的指导，在培养出几个负责宣传和纪律的指导员之后，很多事情就不需要自己亲历亲为了。

　　“你如果不那么飘的话，我会更高兴的！我感觉很难受啊！”阿强发现自己不晕高，而是晕这种总喜欢高高低低移动的飞行器，坐上面就很难受，唯有身前的阳姐能够让阿强温暖一些，不至于那么难受。

　　阳姐可不会听阿强的话，将车速开到了最大，而且过弯道的时候从不减速，“就是要这样酷才可以！你会喜欢上这种感觉的！宝贝~”

　　阿强没有办法，只能是紧紧的抱住了阳姐，至于是真晕还是假晕，就只有阿强自己知道了。

　　在一路飙升之后，阳姐就带着阿强将车子开到了一个废弃的厂区，这里看起来一个人都没有，不像是什么开酒吧的地方。

　　“来吧，就是这里，我朋友就在里面。”阳姐脱下了安全头盔，指着里面的地方说着。

　　阿强也走了过去，吐槽到：“你那朋友一定不想见你，我打赌他见到你之后肯定会蛋疼的。”

　　阳姐笑了笑，没有打这种必输的赌。

　　两人在还没有靠近的时候就发现了两个穿着黑衣服、带着红眼镜的打手，那两人没有过来问话，而是直接躲了进去，并且把大门给关了起来。

　　“快点把门关上！她来了！她又来了！”

　　这惊慌失措的话语很明显的传进了阿强和阳姐的耳中，阿强看着一脸不在乎的阳姐，对方在那些人关门之后，直接挥起拳头用力的打了过去。

　　只是一发尘晶，就将大门给轰开了，而阳姐很自然的走了进去。

　　“呀呼~猜猜谁来了~”阳姐微笑着和自己的朋友们打招呼。

　　不过里面的朋友们，却是将一个个枪口对准了阳姐。

　　站在阳姐身后的阿强，此时就走到了一边，举起手对着那些持枪的打手们说道：“大家有话好好说，暴力是不对的。”

　　阳姐看到自己被这样对待，而且还是在阿强面前丢了人，面色非常的不好，已经有些生气了。

　　“住手！都不许开枪！”这个时候，上一次被阳姐捏爆蛋蛋的老板走了过来，虽然很蛋疼，但还是打了招呼，“金发妞，你为什么又出现在了这里？”

　　阳姐看到熟人，很热情的走了过去，直接拖住了老板，“你还欠我一杯呢！”

　　在阳姐和老板打听情报的时候，其余手下也放下了武器，上一次这么指着那个金发妞，结果场子都被暴力拆迁了一次，至今还没有修好，这一次大家也不愿意打。

　　阿强见阳姐过去了，并没有跟着，而是和站在一边的两个漂亮女孩子聊了起来。

　　“两位漂亮的小姐，我们是不是在哪里见过面呢？”阿强对着这两个第一次见面的漂亮女孩子搭讪了起来。

　　这两个女孩子就是这个“空头帮”的高级打手，缪西亚・玛勒凯特和梅拉尼・玛勒凯特，双子姐妹花。

　　姐姐是一身红裙，在双臂的位置有着利刃作为武器，妹妹是一身绿群，在脚步装备着利刃作为武器。

　　两人并不算是特别的漂亮，但一模一样的容貌还是让人很动心的，尤其是两个一模一样的漂亮女孩子站在一起的时候。

　　对于阿强的搭讪，两人都感觉很可笑。

　　红衣姐姐对着阿强不屑的说道：“不要烦我们。”

　　绿衣妹妹则是傲慢的看着阿强，“想要泡我们？你有那个实力吗？”

　　阿强无奈的笑了笑，很好奇的说道：“那要怎么样的实力才可以呢？我自我感觉非常好好！你看看我这身材，有力～，看看我这体型，有力～，看看我这屁股，有力～”

　　阳姐正在和酒吧老板询问事情，在看到阿强一边比划着健美姿势，一边和那两个曾经被自己教训的女孩子搭讪，甚至是一边微笑着一边右手在他屁股上拍了一下向前一段距离之后，顿时就将口中的饮料喷了出去。

　　虽然没有听到阿强说的是什么话，但光是凭借那个猥琐的姿势，阳姐就能猜出阿强和那姐妹花说的肯定不是学习的事情！

　　酒吧老板淡定的擦了擦身前被喷了一身的饮料，面无表情的又给阳姐递过去了一杯。

　　双子姐妹花也没有想到这个金发大眼，一脸书呆子气息的人会说这种话，在短暂的惊愕之后，绿衣妹妹就微笑着说道：

　　“有力不有力，可不是说说就有的，我最喜欢有力的男生了，不过你需要让我验证一下才可以。”

　　“验证？当然可以了！”阿强很高兴的双手插腰，“这个周末我都很有空，而且我经常熬夜，身体吃得消。”

　　“不不不，不需要那么麻烦。”绿衣妹妹微笑着看着阿强，一腿略微的向前移动了一小步，亮出了自己美丽的长腿，“你站在那里，让我试几下就可以了，如果真那么有力的话，我……”

　　“我想要和你们姐妹一起约会，可以吗？”阿强直接说出了自己的要求，既然对方想要试一试，那么自己当然要提前说好要求了。

　　红衣姐姐不想和阿强说什么，拉着妹妹说道：“我们走，不理他。”

　　不过绿衣妹妹并不是一个听话的好妹妹，此时不顾姐姐的阻拦，直接对着阿强说道“好！不过时间由我定！十秒钟！你能行吗？”

　　只要十秒钟，梅拉尼就认为自己可以踢爆那个女人男朋友的蛋蛋！

　　“好，别说十秒钟了，三分钟都可以！不过要你姐姐也答应才可以，快乐当然要一起分享才能更加快乐。不过你姐姐看起来不愿意，那就算了。”阿强要的不是一份两份的快乐，而是三个人的快乐！

　　在梅拉尼听来，阿强就是因为自己姐姐不想这样玩，才肯说这种大话的，于是直接说道：“没问题！姐姐，你也一起来玩吧？”

　　红衣姐姐缪西亚同样是一个脾气不好的傲气女人，这个时候就也没有后退，而是看着阿强淡淡的说道：“我可以同意，不过既然你想让我和妹妹一起陪你玩，那么现在也要我和妹妹一起试试你是不是那么有力才可以。怎么样？是不是害怕你那个金发女朋友了？”

　　“当然可以了！你们可以随便摸。”阿强说着，就双手叉着腰，腰部略微前倾，面带微笑着等待着这对双子姐妹花的接近。

　　两姐妹对视一眼，都看到了对方眼中的笑意，这个蠢货显然不知道她们的真正实力！

第039章 愿赌服输 (5/5)

　　不论是谁在这里，都会觉得那个双手背在身后的微笑男子是一个自大的蠢货。

　　就算是职业的猎人，做出这种事情也只有一个下场，就是这辈子都别想正常走路了！

　　玛勒凯特姐妹都不是那种大度的人，上次两姐妹被阳姐给教训了的事情，让两人觉得很丢脸，而现在就是要报复的时候！

　　两人丝毫没有去考虑输了之后要怎么办，因为两人都不认为有人能够在自己姐妹的攻击下还能招架住的！

　　上次虽然是姐妹联手依旧是被阳姐打败了，但两人认为那是因为阳姐进攻了的关系，像这种不还手让自己尽情攻击的男人，就是自大又自恋的蠢货！

　　在一左一右的分开对着阿强之后，姐姐谬西亚慢慢的伸出了手靠近阿强的裤子正门位置，看起来像是想要摸摸的样子。

　　与此同时，妹妹梅拉尼也看起来像是好奇的走了过来，步伐非常的缓慢。

　　就在谬西亚的手和阿强的那里相隔二十多厘米的时候，带着残酷笑容的谬西亚瞬间握拳，猛地一个上勾拳打向了阿强的那里。

　　妹妹梅拉尼的身体也在原地旋转了一圈，带着靴刃的金属高跟靴无情的踢向阿强那帅气的面庞。

　　两姐妹已经可以想象阿强发出惨叫的样子了，而其余的打手也都是如此，只有阳姐很不理解阿强为什么会这样做，也因为距离的关系根本不知道那三人是在玩什么。

　　不过周围的空气很诡异的在这一刻停滞了起来，金色空气从阿强的身上不断的朝着外围扩散，金色气流不断的和姐妹花的力道进行抗衡。

　　两姐妹的攻击就像是被风给吹住了一样，无法突破这层防御打进阿强的身上！

　　阿强此时的样子像极了超级赛亚人，从外面看去，阿强的身上就是披上了黄金圣衣一般。

　　双子姐妹花不仅是容貌一致，就连身高也一样，除了身上的衣服颜色和武器不一样外，脚下也同样是穿着十多厘米的高跟靴，但即使如此也没有阿强还有阳姐高，穿上高跟靴大致是一米七多点。

　　阿强看着绿衣妹妹高抬一脚放在自己的脸前，也在沿着绿衣妹妹高抬起的腿往下看了之后，微笑着说道：“我还以为你里面也是绿的呢~”

　　双子姐妹在这个时候迅速默契的交换了位置，分别一左一右的继续朝着阿强打了过去。

　　阿强对此丝毫不在意，任由这两人上面下面的进攻着，反正打不着自己。

　　“这个是我的能力。我身体内的元气可是超多~不论是那方面的元气都是如此，你们有福了~”

　　听到阿强的话后，两姐妹就加快了攻击，这个时候不需要防备，只需要加快攻击速度就可以了！

　　“我就不信你的元气是无限的！”绿衣妹妹梅拉尼不仅出脚狠毒，就连脾气也要坏很多，而且更加的不识时务。

　　相比起妹妹，姐姐谬西亚虽然也不是什么乖女孩，但相对的要略微懂得一些分寸，不会在阿强表现出强大的，与那种自信相匹配的实力之后还试图激怒阿强。

　　谬西亚也没有手下留情，这个时候已经使用了手臂上装备的刀刃，想要借助武器的帮助的来逼迫阿强认输。

　　阿强带着淡淡的微笑站在这里一动不动，“我觉得你们两个或许是喜欢被用暴力一点方式对待的女孩子，不过你们放心，我的暴力只会是夜晚那种令我们三人都会快乐的暴力，我可不会像你们现在这样软绵绵的，一点力度都没有。”

　　谬西亚在听到之后，迅速的后退了一步，警惕的看着阿强。

　　而绿衣妹妹梅拉尼则看起来是打上火了，将阿强当成是沙包不断的发起着一次又一次的连击。

　　谬西亚这一次仔细的看着妹妹的攻击，发现不论梅拉尼如何进攻，她的拳头和腿都会在那层金色的气流前被阻隔住。

　　即使是在如此近距离的情况下发射尘晶的爆炸能力攻击，也依旧是破除不了那层防御，那是一层比钢板都要强的防御！

　　“呀，你应该是姐姐吧？我叫强・亚克，你可以叫我阿强，可以告诉我你的名字吗？”阿强无视了一脚飞向自己脸庞，然后被自身的防御能量给格挡住的绿衣妹妹，也顺手抓住了妹妹的脚，“三分钟到了，该休息一下了吧？”

　　梅拉尼的脚被阿强给牢牢的抓住，无论如何都挣扎不掉，也在这个时候才发现时间过的如此之快，她竟然在全力攻击三分钟的情况下依旧没有伤到这个男人一根寒毛！

　　阿强将手松开，也解除了外泄的元气，没有继续欺负这两个小角色反派。

　　虽然这两个不是好女人，但阿强并不介意，正因为对方是狠辣的反派，才可以玩的更轻松许多。

　　今天，不就是来放松的吗？

　　至于打探情报的事情……

　　知道剧情的阿强可不会在意这种事情，他又不是为了走剧情才来的，是来放松的！

　　“红衣服的是谬西亚・玛勒凯特，绿衣服的是梅拉尼・玛勒凯特，谬西亚的孪生妹妹。她们两个是我这里的打手，请不要在这里动手了，上次动手之后，我这地方到现在都没有收拾好，也没有了客人。”

　　老板松了松自己脖子上的衣领，只希望这两个爷爷奶奶快点走。

　　阿强看着站在一边的双子姐妹花，说道：“我还有很多事情要做，没有时间在这里，不过这两位美丽的小姐可是答应和我一起约会了，正好老板你这里看起来也不像是有人会来闹事的样子，不如……”

　　阿强微笑着看着老板，而老板也对着双子姐妹花点了点头，“那你们就陪陪这位先生，他想知道什么就告诉他。”

　　在酒吧老板看来，阿强和阳姐并不是地下街的坏人，而且还是信标学院的学生，所以认为阿强也就是有事情询问双子姐妹罢了。

第040章 坏女人

　　谬西亚和梅拉尼都一言不发的站在了一边，算是默认这种事情。

　　双子姐妹花都不想和阿强约会，更不想和阿强做那种事情，但是还是答应了下来。

　　答应下来不是因为老板的指令，两人对于这个没有前途和钱途的破落酒吧的老板可没有那么听话，主要是阿强在这个时候看向了两人，让两人稀里糊涂的就答应了下来。

　　阳不明白阿强是在想什么，不过还记得自己的正事，就对着老板说道：“老板，你还没有告诉我你和罗曼托其维克之间的事情？”

　　“好，我们过去说。”老板见阿强和玛勒凯特姐妹没有打起来就松了口气，带着阳和阿强走到了吧台那里。

　　在阿强离开之后，妹妹梅拉尼就想要逃跑，对着姐姐说道：“我们现在离开这里吧，这里已经不适合我们了。”

　　“好！”谬西亚压低声音答应了下来，“那两个人是信标学院的学生，肯定不会一直在溪谷市，我们只要换个城市就依旧能混得很好！”

　　“没错！”梅拉尼在看到那两人正在和老板说话之后，就慢慢的朝着一边走了出去，在离开灯光区之后，两人迅速的朝着外面跑了出去。

　　凭借这个酒吧的垃圾打手，根本就无法发现她们的身影，而且两人对于这里可是非常的熟悉！

　　妹妹梅拉尼的速度要更快，很快就跑到了出口的位置，但在这个时候却是迅速的停下了脚步。

　　“怎么了？”谬西亚也停了下来，在迅速的看过去之后就紧张了起来。

　　站在前方的就是之前被她们攻击的男生，两人全力打了三分钟都没有伤到对方一根寒毛，因此对于这个人非常的恐惧。

　　阿强慢慢的走向了两人，在刚才这两个女人逃跑的时候，阿强就使用疾风步加镜像技能从阳姐的身边离开了。

　　这两人跑得再快，也没有疾风步状态下的阿强快！

　　“不要这么紧张，我对于美丽的小姐一样是非常宽容的，对你们也没有恶意，只不过有些男生都会有的小心思而已。”

　　阿强摊开了双手，表示自己并没有敌意。

　　这两个虽然不是什么好女人，但也没有招惹到阿强，阿强也没有见过她们做坏事，也没有对自己的朋友造成什么影响，就是单纯的路人角色。

　　阿强和她们没有仇，也不会做一些过份的事情。

　　不过两个女孩显然不相信阿强的话，妹妹双腿紧绷着，在打量了一下阿强和周围的环境之后，就猛地一下对着阿强进攻了过去。

　　看到妹妹打了过去，谬西亚也本能的想要一起上去，不过很快就发现自己的妹妹并不是朝着那个少年进攻，而是在进攻的途中迅速的转折朝着一边逃跑了出去。

　　梅拉尼见状也快速的朝着另外一个方向逃跑，不过刚跑了没几步就被一个人给一手揽住了腰肢，随后就被对方抗在了肩上移动。

　　“不要反抗，这个时候若是攻击我的话，我可是会反击的哦~”

　　阿强那轻佻的话语让谬西亚不敢反抗，也意识到自己并没有什么危险，只不过是简单的约会而已啊！

　　“不要伤害我，我愿意和你约会！”

　　阿强微微一笑，“我很高兴，不过要先让你妹妹停下来才可以，那可真是一个不安分的女孩。”

　　在跑了不到半分钟之后，阿强就出现在了逃跑的梅拉尼面前，也将肩上的谬西亚放在了地上。

　　此时谬西亚已经认识到了自己和阿强之间的差距，也清楚这是一个和她们有些像，但绝对不是信标学院那种乖乖学生的少年，对方温和的外表之下隐藏着是猛虎一般的心，这才是先前让自己姐妹下意识不敢反抗的原因，就因为对方的一个眼神！

　　在意识到对方不仅强大，还非常危险之后，谬西亚在站好之后就站在了阿强的身边，对着刚才率先逃跑的妹妹说道。

　　“梅拉尼，为什么要逃跑呢？我觉得和这位帅气又强壮的先生一起约会，会是很不错的体验。而且刚才，不是你最主动的吗？”

　　梅兰妮紧张的看着阿强，在意识到自己的处境之后就点了点头，“是的，刚刚运动了一下，现在很想找个地方休息一下，而且我相信亚克先生绝对不会跟丢我的。”

　　“再次介绍一下自己，我是强・亚克。”阿强介绍了一下自己，“而且两位美丽的小姐可不要误会了，我并不是什么坏人。”

　　听到阿强说他不是坏人，走过来的梅拉尼也点头说道：“这个我们知道，亚克先生是一个好人，我们都是这么认为的。”

　　“是的，我一直都希望能和亚克先生这样有礼貌的好人约会。”谬西亚也说着这种话，给阿强发了好人卡。

　　阿强看着靠近自己，并且表现的如温顺绵羊一般的孪生姐妹，还是说起了正事。

　　“其实我找你们是有正事的，我的实力你们也看到了，我并不是一个会说谎的人，你们也应该知道最近溪谷市出来了一个出售各种新奇生活用品的百货公司，那个就是我开的。”

　　姐姐谬西亚知道这个，虽然不是很清楚具体的内幕，但是从那个百货公司整天的客流量就可以看出来那是一个赚钱的地方。

　　梅卡尼不是很清楚这个事情，只是感觉阿强很有钱，仅仅是这个原因就让她觉得阿强耐看了许多。

　　看着两姐妹的反应，阿强就自然了许多，一边一个揽住了这对孪生姐妹花，这就是坏女人喜欢的东西。

　　两姐妹对于阿强的行为，并不排斥，也同时默契的将手放在了阿强的背后，表现出了明显的顺从。

　　阿强也继续说道：“百货公司的事情我并不在意，最近我忙着和艾恩伍德将军合作的事情，就是擎天王国军队指挥官，擎天学院校长，擎天王国执政者，你们知道吧？”

　　“我知道！”妹妹梅拉尼迅速的说道：“听说那人是一个很厉害的人，掌管着一个王国！”

　　“是的，因为我们正在合作的关系，我手下很需要人手，你们两个愿不愿意来帮忙呢？我可以在百货公司给你们两个职务，可不是打手之类的小差事，而是能指挥上百人，掌管百万里恩币的好位置。”

　　阿强并没有说谎，他来这个世界也不是当商业天才的，对于钱的事情并不在意，那个百货商店就是一个暂时为弗纳人提供资金的地方，并不重要。

　　“当然可以！”妹妹梅拉尼果断的答应了下来，这可是个好机遇，也对阿强更加的顺从了，“我就知道你是一个好人~”

　　姐姐有些犹豫，她虽然也想要这种好事情，但感觉自己不是那么的厉害，就说道：“我也没有问题，可是我们并不会那些事情啊……”

　　不仅是武力值低，而且除了战斗之外的事情也很不擅长，要不然也不会在酒吧当打手了。

　　阿强见这两人答应了下来，就笑着将手从两姐妹的腰肢往下，“你们不需要会那些，只需要会这些就可以了~”

　　双子姐妹花迅速的放心了下来，虽然她们没做过这种事情，也并不像阿强想的那样有经验，但这种事情并不需要学。

　　只要想着一步登天，想着通过外貌和身体来获取好处，这种事情就不难。

　　在欢声笑语中，三个互相喜欢的少年少女走入了旅店的豪华大包间。

　　……

　　摩托车上，阳姐在回家的时候感觉特别的安静，在从后视镜上看着面无表情的阿强之后就想到了什么。

　　阳姐一声不吭的将摩托车停在路边，在走下车并一脚将阿强踹碎之后，扬长而去。

　　以后每天见面都很有必要对着他来一拳了！

第041章 姐妹药丸

　　让阿强很意外的是，玛勒凯特姐妹全都是第一次，虽然两人很快就通过理论经验,无师自通熟悉了很多技术，但阿强凭借着丰富的人生经验，还是判断出了两人是第一次。

　　至于为什么表现的那么熟练，这点从两人所处的环境就可以清楚了。

　　这个世界的背景类似西方国家，像阳姐那样的女孩子都很清楚一些事情，而且网络那么发达，虽然少了某个独具特色的国家挑起文化大旗，但该知道的还是知道的。

　　事后，阿强第一次认真的思考为什么像梅拉尼和谬西亚这种女孩子会是那种洁身自好的女孩子。

　　原因有很多，这两人的脾气坏，眼界高。

　　还有最主要的原因就是这个世界并不是越老的猎人越能打，结婚的女猎人的阵亡比例要比男性更高。

　　有一点也不得不承认，就是谈恋爱很影响学习。

　　对需要长时间来训练的猎人来说，一般都是有着固定的队伍，就是害怕谈恋爱影响合作关系。

　　阿强发现自己是用正常世界的看法来看待这个世界，而这个世界并不正常，猎人要对付的是戮兽，不是语文数学试卷！

　　这个世界的人，更多的都是在稳定下来之后才会做那种事情，安定之后会结婚，感觉没有前途了也会找个人结婚，反正到年纪就结婚了。

　　一般人和别的世界没有什么不同，但玛勒凯特姐妹在这点上和猎人学院的猎人一样，为了自身着想也会注意这一点。

　　至于现在，两个姐妹花在阿强的力量和言语下，在觉得今后能过上富裕的好日子之后，自然不介意和阿强一起做那种到了年纪就应该做的事情了。

　　阿强也不是那种穿上裤子就不认人的人。

　　凡事留一线，日后好相见。

　　在和玛勒凯特姐妹花互相加了通讯号之后，阿强就在天亮之后带着已经成为自己人的姐妹花到了自己公司转悠了一圈，让两姐妹认识到自己的权利。

　　当数百号弗纳人还有一些人类员工恭敬的迎接阿强的时候，两姐妹就感觉自己也成了大人物一般，再也不是那种低贱的打手了。

　　阿强将公司一些化妆品、衣服之类的女性生意交给了两姐妹，并且直接给了两人一笔钱之后，就和死心塌地的两姐妹又玩了一天才回信标学院。

　　至于两个女孩子的忠诚问题并不用担心，阿强也从两人身上收获了奖励。

　　很多时候，阿强对于系统的依赖并不强，但对于系统的一个能力一直都很期待。

　　和别的世界一样，在这个世界也有获得女性的亲赖就给奖励的设置，但并没有指定人员的限制，最高数为9

　　每得到一名剧情女性侍奉，将获得一份奖励，本世界的奖励上限为9，目前已完成3/9

　　获得布蕾柯・贝拉多娜的悉心侍奉，奖励技能：真气护体

　　获得谬西亚・玛勒凯特的悉心侍奉，获得奖励：姐姐药丸

　　获得梅拉尼・玛勒凯特的悉心侍奉，获得奖励：妹妹药丸

　　真气护体就是之前释放的那个金色内力，这个不需要解释，中规中矩的技能。

　　而这个姐姐药丸和妹妹药丸……

　　阿强想到了自己在传颂之物世界获得的那个G药丸的奖励，那个奖励是在被一个G级身材的美女亚人侍奉之后获得的奖励。

　　G药丸：吃下之后，将会对G身材的美丽女性产生吸引力，好感度大幅度提升。

　　阿强早就服用了G药丸了，不过这个世界的女性身材比较正常，目前为止感觉最大的就是D级的阳了，可想而知这个世界是多么的正常，不会动不动就出现F级算小、G级一般的女主角。

　　姐姐药丸：在成功获取妹妹的侍奉后，目标的姐姐会对你更容易产生好感。若姐妹之间无血缘关系，则不会触发，干的不算。

　　妹妹药丸：在成功获取姐姐的侍奉后，目标的妹妹会对你更容易产生好感。若姐妹之间无血缘关系，则不会触发，干的不算。

　　这两个药丸合称姐妹药丸！

　　对于这两个系统奖励，阿强没有什么好说的，反正是得到就吃了，就和G药丸一样。

　　“真不知道今后会不会奖励什么姨妈药丸之类的破奖励……”阿强目前对于实力的需求并不是很高，但依旧是吐槽系统的奖励。

　　奖励一共是九份，目前阿强已经得到了三份。

　　虽然给的奖励并不一定能够提升实力，但多拿一些奖励肯定能增强一下自己的底蕴，就比如布蕾柯帮助自己获得的真气护体技能。

　　经历了几个世界，获取了那么多的奖励，阿强发现一些不重要的女角色奖励的都是乱七八糟的奖励，而主要角色都是一些正经的奖励。

　　阿强认真的算了算，还剩下六个奖励人选。

　　奖励是这几个人选，但阿强可不是那种没有好处就不上的人！

　　一边想着美事，一边从战鹰上跳了下去，在回到信标学院并返回宿舍的时候，阿强就看到了正巧从宿舍走出来的阳。

　　“阳，早上好。”阿强是天亮了才从姐妹花那里起来，洗了个澡就直接飞回来了，所以现在已经是周一的时间了。

　　阳看了看阿强，微笑着举起了手打招呼，朝着阿强热情的走了过去，“早上好~今天真是个不错的天气，一早起来就能看到你~”

　　“哦，是……”阿强的话刚说道一半，就看到了兴奋的对着自己打了一拳过来的阳姐。

　　身体低伏，脚步踩着地板直接移动到了阳姐的两腿之间，利用肩膀和腰部的发力。

　　铁山靠！

　　阿强也没有下重手，只是略微用点力气将阳姐给控制在了走廊的墙壁上。

　　“阳，我早就说你应该和我学习一下如何灵活的进行战斗了，不过我还是很好奇你这是怎么了？”阿强在说完之后就退后了两步，和阳姐之间并不需要占便宜和做小动作，虽然对方的身体确实是很有料，让见惯了“大场面”的阿强有些亲切感。

　　阳姐潇洒的转身朝着一边走去，挥一挥手，“没事，就是看看你是不是真的，没事了。”

　　阿强呆滞了几秒钟，然后才回想起来自己上次见色忘友的事情，只能是无奈的露出了苦笑。

　　以后不能在女孩子面前使用镜像应付了，辛苦就辛苦点吧！

　　推开了门，在进入宿舍之后，阿强就看到了正在起床化妆的薇丝和正在穿衣的布蕾柯，以及去刷牙的露比。

　　“玩的开心吗？一定是开心死了对吧？”薇丝一边梳头，一边对着阿强进行了训斥，“我现在觉得周末之前的我们是多么的愚蠢，竟然会担心你是不是太累了？你当然累了！忙着和女孩子去约会，累死了吧？”

　　阿强认真的举起了一手，做宣誓状：“我保证！以后大家都在宿舍的时候，我绝对十点之前回来睡觉！不管是周末还是平时，除非是大家都认可的特殊情况，否则绝对不在外面过夜，不让我的队友们独守空房！”

　　“你够了！”薇丝听到阿强说自己是独守空房，恼怒的将手中的梳子丢了出去，不过此时心中已经不生气了。

　　薇丝认为阿强顶多也就是和那两个女孩子聊聊天而已，其余时间还是会干正事的，并不知道阿强真的是在干正事。

　　阿强接住了梳子，走到薇丝旁边将梳子递给了薇丝，然后站在薇丝旁边对着一旁正在照镜子的布蕾柯说道：

　　“布蕾柯，我已经和艾德伍德将军接触过了，他愿意为我们提供帮助。”

　　布蕾柯点了点头，紧紧地握住了拳头，距离梦想越来越近了！

第042章 角斗训练

　　“艾德伍德将军？你这两天到底是去做了什么？”

　　听到艾德伍德将军的名字，薇丝就停止了梳头的事情，靠在椅背上看着阿强，这个时候已经相信阿强这两天是去做正事了。

　　露比对这个名字不是很熟悉，就说到“那是谁？”

　　“詹姆斯・艾恩伍德，擎天王国军队指挥官，擎天学院校长，擎天王国执政者，在军部以及科技、猎人教育领域拥有很大权势，也是擎天王国人型机动武器开发计划的主要负责人，与薇丝雪倪家的公司关系密切。”布蕾柯解释了一句，也解释了薇丝为什么这么在意的原因。

　　“哇哦！听起来比奥兹平教授都要厉害！”露比感觉自己好像是在贬低奥兹平，在说完之后就解释道：“我并没有瞧不起我们校长的意思，不过校长他只是我们的校长，将军看起来要更厉害！”

　　阿强没有告诉露比，将军是为奥兹平做事很多年了，奥兹平并不是一个简简单单的校长。

　　“我和他只是谈了一些合作的事情，我这里有很多宝贵的财富，可以用于科研和军事以及日常生活中。”阿强一手放在了薇丝那的银白色的头发上，微笑着说道。

　　“你够了！”

　　薇丝毫不客气的将头上碍事的东西给打掉，用手不断的拨了拨，就好像上面有脏东西一样。

　　露比感觉阿强又厉害了许多，这或许就是多看书的好吃吧，不过她学不来的~

　　“姐妹们，还有阿强，我们去上课吧！”

　　今天的课程里有格林达教授的课程，就是那个一键还原大师的课程，大家对于这个严厉的教导主任还是有些畏惧，所以不能缺席和迟到。

　　格林达老师主管角斗训练和户外学习，今天的课程里就有角斗训练，主要是让大家观看别人的战斗技巧。

　　格林达老师的课程属于必修课，大家都躲不掉，因此在大厅的时候就和阳姐等人汇合了。

　　阳姐看着阿强，正准备上去试一试阿强是真的还是假的，不过还没有动手就被阿强注意到了她嘴角展现出来的坏笑。

　　“阳，你要是想打的话，可以在里面进行，我可以陪你。”阿强握拳，将大拇指指向教室那里，对着阳姐展露出微笑。

　　阳姐已经确认现在的不是镜像了，就也很期待的点了点头，“听起来很不错，尽情的打一场吧！”

　　烈莲属于那种不喜欢张扬的人，而诺拉也对和别人交手没有兴趣，琵拉和阿强打了很多场了，也不在意这一次。

　　至于布蕾柯等人，也没有打架的想法。

　　“我周末的时候从我那朋友那里知道了一些没用的事情，罗曼从那个地方借了一些打手，不过那些打手被露比很轻松的全部撩倒送进了警察局，之后罗曼就没有再和那些没用的人联系了。”阳姐将自己了解到的情报告诉了阿强。

　　一旁的露比很奇怪，“啊？和我有关系吗？”

　　“是的，妹妹~你和罗曼第一次见面的时候解决的那些喽就是。”阳姐抱住了露比的肩膀，流里流气的说着。

　　露比想到了那些被自己打败的黑衣人，点了点头说道：“那些人确实是很弱。”

　　阿强也没有说什么，那个酒吧老板就是一个路人角色，手下之中自然没有什么能够和主角队对抗的人。

　　不仅是露比对那些人失望，罗曼也对那些没用的东西很失望，所以才没有继续和酒吧老板合作。

　　就连双子姐妹花，和阿强等人比起来也差得远了，不过在某些方面还是很不错的，比如放松的时候。

　　姐妹同心，齐力沃金~

　　在课程开始的时候，格林达教授看着前方阶梯座位上的学生，在自己的光平板上直接选择了阿强。

　　对于阿强的表现，奥兹平和格林达一直都是在关注着，原本是准备持续看着的，但在阿强选择和艾德伍德接触之后，格林达就觉得阿强会朝着不好的方向发展。

　　“亚克同学，今天就由你来进行一场对决，我来为你匹配对手。”格林达想要了解阿强的实力，之前虽然有些了解，但并没有重点关注，她和奥兹平一直都是在关注着另外几人的表现，比如露比和琵拉。

　　阳姐听到这话后，就迅速的站了起来，“老师，我想和他打一场！”

　　“小龙小姐，可以。”格林达觉得这两人的战斗应该可以测出阿强的实力，所以就答应了下来。

　　阳小龙，小龙是姓氏，阳是名字。

　　阳和露比的爸爸叫太阳小龙，太阳是名字。

　　露比・罗斯，和阳小龙是同父异母的姐妹，随母姓。

　　在两人站在台子上之后，周围的灯光就迅速黑掉，只有舞台这里是亮着的，避免两人被周围的状况分散注意力。

　　阿强看了一下阶梯座位上的学生，这里不仅是有信标学院的学生，还有各地来访问的学生，也包括墨丘利和翡翠。

　　“强，我想看看你使用武器的样子！”阳姐双拳对撞了一下，兴奋的说道。

　　阳每次和阿强较量的时候，对方使用的都是体术，而在阳姐看来，使用武器的阿强才是拿出真本事的时候。

　　阿强双手抱在胸前，虽然腰侧的位置挂着武器，但阿强很少使用，今天也不打算使用。

　　“那就看看你有没有那个本事了。”

　　这淡淡的话语，让阳姐意识到自己是被对方小看了，于是迅速的挥拳对着阿强打了过去。

　　“看拳！”

　　阿强没有任何的躲闪，也没有进攻，只是释放了自己的内力。

　　真气护体！

　　金色的能量从阿强的脚下渲泄而出，将阿强缓缓的托举在了距离地面二十多厘米的地方，这浮空的表现还有头上那被风吹起来的金色头发，还有那因为金色的真气而渲染的衣服，像极了超级赛亚人！

　　这种表现就是阿强故意这么做的，阿强认为这样很酷！

　　阳姐一拳打在了阿强的身前，但是此时发现自己的拳头就像是被吹风机给顶住了一般，虽然能够后退了前进一点点，但根本就打不到阿强！

　　在拳头的力量被那金色的气体给卸掉之后，阳姐就迅速的一脚踢向了阿强的下体！

　　断子绝孙脚！

　　虽然明明知道对方打不穿自己的防御，但阿强还是双手放在了下面进行防护，苦逼的说道：“阳，打这里可是犯规的……”

　　阳的脚尖就是停在了距离阿强重点要害地方五厘米外的地方，无论如何都无法突破这层防护。

　　另外一脚跳起来在阿强脸上的地方踩了一下，利用作用力快速的后跳和阿强拉开距离。

　　阿强无奈的看着阳姐，虽然对方打不到自己，但总往自己的脸上和那里进攻也是很让人在意的。

　　“阳，你为什么不能淑女一点呢？”

　　阳皱着眉头看着阿强，她的能力是通过受伤来加强自己的攻击，将敌人的攻击反击回去，而像是阿强这种防御，对她来说很难办。

　　“那你就不能主动一点嘛？让女孩子着急，可不是男生应该有的表现！”阳姐可不想就这么浪费时间，就用语言来挤兑阿强动手打她。

第043章 墨丘利的试探

　　阿强可不想动手打阳姐，此时什么话也不说，双手抱在身前，闭着眼睛等待着的阳姐的进攻。

　　阳在看到阿强这个样子之后，就和之前的双子姐妹一样开始放弃了防御，全力对着阿强进攻。

　　感受着身体周围不断产生出来的波动，还有阳姐在打击的时候不断的发出的“欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉……”声，阿强的心思并没有用在防御上。

　　具备自然之力的阿强不仅是在食物的消耗上降低了许多，在元气的恢复速度上也是正常人的几十倍。

　　而且自身储备的能量非常多，现在阳的攻击对阿强的消耗并不高。

　　阳在全力一击依旧是没有破除阿强的防御之后，就不断的出拳，利用武器中的尘晶子弹来进攻阿强。

　　当一发发子弹在阿强的身前爆炸的时候，产生了大量的烟气，不过很快烟气就上升并消失，也让阳姐以及格林达老师还有其余学生们看到了依旧是一动不动的阿强。

　　格林达和其余人都在一边注视着阳姐的进攻，一边看着身后的大显示屏。

　　这里是决斗训练教室，在身后的显示屏上能够准确的反映出双方的“血条”。

　　这个世界有元气这种东西，元气的效果就是在猎人身上的元气消失之前保护猎人不受伤害。

　　此时阿强的血槽只是降低了三分之一左右，而阳已经打了五分钟了！

　　“欧拉！！！”

　　阳姐在又打了一拳之后，因为高强度的连击显得非常疲惫，直接伸出手扶着阿强身前的金色气体，就这样扶着阿强弯腰喘着气。

　　“你就不能……动动手吗？！”

　　听着阳姐的话，一旁的格林达老师也对着阿强说道：“很不错的元气使用技巧，但大多数人都没有你这么深厚的元气。正常比试是你获胜了，但你就打算这样参加小队竞技赛吗？”

　　阿强撤去身上的金色内气，扶住了阳姐，对着格林达说道：“我可以在那种状态下进攻，但并没有必要，不是吗？”

　　“好吧，这一场比赛是亚克先生获胜了，还有没有人愿意上来试一试，我有些期待亚克先生拿出武器战斗的场景。”格林达示意阳姐离开，随后对着座位上的其余人，“妮可丝小姐，你的状态应该很不错，要不要试一试？”

　　妮可丝是琵拉的姓氏，在格林达看来，能够打穿阿强防御的，也只有琵拉了。

　　“我想要试一试！”在琵拉还没有站起来的时候，一个男子首先是站了起来，举着手看着阿强和格林达。

　　格林达老师看了一下对方，这人并不是信标学院的学生，而是其余地方的访问生。

　　“你叫墨丘利，对吧？很好，那你试一试。”虽然不认为对方能比妮可丝更强，但格林达也没有拒绝这个访问生的要求，“亚克先生，你需要休息一下吗？”

　　“不需要，我的状态很好。”阿强说着，大拇指也指向身后的显示屏，那里原本被阳姐消耗了近一半的元气正在缓缓的上升着。

　　这种近乎无限的元气恢复让格林达感觉阿强不像是一般人，也皱着眉头的说道：“你的元气恢复速度有些太快了。”

　　“其实也不是无限的，只是平时会注重元气的储备，高效率进食，减少自身的消耗，遇到强度大于我防御的进攻，可能还没有恢复就结束战斗了。”阿强也说了自己的弱点。

　　此时墨丘利已经站在了阿强的对面，面带微笑的看着阿强，“将自己的弱点说出来，没有关系吗？一般猎人应该是不会这么做的。”

　　“没有关系，这个弱点适用于所有人。”阿强也微笑着回应着，双手抱在身前，低头开始休息，“请你小心一些，三分钟后，我会进攻，你可以选择进攻，也可以选择想办法防御，或者是直接认输。”

　　在说完之后，阿强就闭上了眼睛，悬浮在半空中开始休息，身上的金色气息也让阿强的衣服和头发都在能量之风中上飘。

　　坐在露比等人身后的翡翠，此时就对着露比说道：“你们的朋友可真酷！”

　　露比不好意思的笑了笑，在点头之后就继续看比赛。

　　翡翠在露比看向前方之后，就露出了不屑和恶心的表情，她非常讨厌前面这排无忧无虑的女生，只不过为了接近她们才和这个傻子搭讪。

　　墨丘利看着闭上眼睛的阿强，嘴角依旧是带着笑容。

　　自大，可是会死人的！

　　在冲上去之后，一脚飞速的撞向阿强的头部，像这种不加防备的敌人，在墨丘利的手下不知道死了多少个了！

　　然而……

　　墨丘利的这腿只能是停在阿强的身前，即使是用尽全力也无法破除那不断产生的金色元气，那些气体就像是磁铁一般，把所有的攻击全部阻挡在了外面。

　　在快速出腿产生的惯性力被化解之后，墨丘利迅速的换了一腿，继续打击。

　　这一次依旧是同样的反应，对方的防御不是那种硬气，打上去一点都不疼，但就是打不破！

　　在后退了一段距离之后，这一次墨丘利是要利用快速冲刺的力量来加大自身的攻击力。

　　其余学生和老师也都看着墨丘利，墨丘利在急速的冲了出去之后，开启了接连不断的进攻，不论是阿强的正面还是侧面都尝试了一遍。

　　但即使是以最快的速度从阿强的身后产开踢击，依旧是无法打穿那层防御。

　　莫利丘体会到了之前那个金发女孩的无力感，在看了一下显示屏上的血槽之后，发现阿强的血槽不仅是没有任何的下降，还在不断的上升着！

　　虽然自己是没有全力进攻，但这种状况依旧是让墨丘利感觉很不爽。

　　跳了起来，墨丘利抬起一脚，利用金属靴子直接对着阿强的脑顶进行了下落，砸向了阿强的脑袋！

　　“三分钟到了~”

　　墨丘利本能的一惊，他打的起劲，忘记了计算时间！

　　阿强睁开双眼，在看到自己身前大劈腿的莫利丘之后，无趣握紧了双拳。

　　火力全开！

　　冲天的金色气流迅速爆发，处于阿强头顶的那只脚这一次面对的不是无害的气流！

　　汹涌元气朝着上方炸裂，直接将墨丘利像是一个大风车一般！

　　大风车~吱呀~吱哟哟地转~这里的风景呀~真好看！天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴~

　　看着被翻飞出去，直接摔落在一边台阶下面的墨丘利，阿强无奈的耸了耸肩，对着格林达老师说道：“我早说过让他小心的。”

　　*今天爆发，说点什么好呢。

　　嗯，感谢我给自己的打赏好了。

　　辛苦一下我自己。

　　。

第044章 不会满足一个

　　在墨丘利出场之后，格林达老师看着阿强因为爆发而略微降低了一小半的血槽，点了点头说道：“这场比试依旧是亚克先生获胜，感谢亚克先生的表演。今天的课程还有些时间，还有没有别的同学上来表演一下？”

　　阿强并不想下场，此时对着格林达老师说道：“老师，我觉得我还能再打一场，不过不是一个人，我希望能有两队人同时做我的对手，我想要借此看一看我的极限是在哪里，这样也好在个人竞技赛的时候发挥更好的成绩。”

　　“两队人？你确定？”格林达老师看着阿强的表情，又看了一眼身后那个只有一半的血槽，“亚克先生，盲目的自大并不是好事。”

　　“您说的对，所以我才需要在这种和平的决斗中认清楚自己的极限，我渴望有价值的对手。”阿强微笑着看着格林达老师，“这里是角斗教室，本就是证明自己的地方，不是吗？”

　　阿强和格林达的对话在阶梯教室内的每个人耳中都清晰的展现了出来，而此时坐在阶梯座位上的那些人就感觉自己是被小觑了！

　　尤其是一些来信标学院访问的人，也想看看信标学院是不是如传闻中的那么牛逼！

　　“那家伙的口气实在是太大了，我喜欢这样有趣的人，或许我们应该去和他打个招呼！”一个金发的猴尾巴男性弗纳人站了起来，对着自己的同伴们招呼了起来。

　　“我也想动动了。”蓝发的男生也站了起来。

　　另外两人见到如此，也跟着走了出去，他们四个男的是一个队伍的，来自避风学院。

　　除了这个队伍之外，还有来自信标学院的四人组也站了出来，就是上次欺负兔姐的那四个路人。

　　阿强有些意外这四个人竟然还有勇气来挑战自己，不过也礼貌的说道：“我的元气不是无限的，因此会在一开始就进入高效率战斗状态，不会出现虚招，所以请你们小心一些。”

　　卡登也同样意外阿强会这么礼貌的说话，原本还以为对方会嘲笑自己等人的。

　　走到一边的孙也对着阿强微笑着打了声招呼，“你好，我是孙悟空，我们好像是在码头见过面，还有那边那个漂亮的黑发小姐也是你队友吧？”

　　“是的，她是我女朋友。”阿强点了点头，在说这话的时候很认真，绝对不会留下给人认为是玩笑的余地，“很高兴认识你，sun。”

　　sun在听到这话之后，就感觉很失望，但还是微笑着说道：“你非常幸运！实力这么强，还有那么漂亮的女朋友。”

　　一旁的蓝发尼普顿也微笑着和阿强打了招呼，“你好，我是尼普顿，很高兴认识你，我想我们会成为好朋友的。”

　　“我觉得那样会很累的，而且…你们以为我就会满足一个吗？”阿强露出了笑容，这话并没有像之前那样是大声说的，而是小声说的。

　　sun震惊的看着阿强，而一旁的尼普顿还有他们的队友同样是如此，没有想到阿强会说出这么……这么…让人羡慕的话！

　　“你们够了！亚克先生！请注意你现在是代表着信标学院的形象！”格林达老师也听到了阿强的话，此时就严厉的训斥了阿强，“战斗开始！”

　　阿强无奈的叹了口气，而对面的八个人此时都没有贸然进攻，他们都在等待着一个机会。

　　在僵持了三秒钟之后，卡登队伍的一个路人角色率先对着阿强开了两枪。

　　两枚子弹快速的靠近阿强，又稳稳的落在了阿强身前的金色气体墙上一动不动。

　　阿强伸出手捏住了两枚子弹，就像是拿瓜子一样的随意。

　　“进攻！”

　　尼普顿还有其余的人也纷纷使用自己的武器进行远程轰炸，集齐八个人的力量，绝对能够耗掉那层元气防护！

　　薇丝郁闷的看着台上的表现，她刚才听到阿强承认布蕾柯是他女朋友的事情，因此此时并不想和布蕾柯还有露比以及阳一样给阿强加油。

　　琵拉对于这个事情虽然是有些失落，但也早就有了心理准备，因此并没有什么问题，只是有些心不在焉的。

　　翡翠虽然是坐在后排的位置，但此时也看到了自己想要的东西，在墨丘利回来之后，就对着墨丘利微笑着说道：“那个人很强吗？”

　　墨丘利没有说话，沉着脸看着比赛。

　　在大量烟尘爆发的时候，金色气流也将场地变得模糊不清楚，而那八个人的进攻也越来越弱。

　　格林达的视线不受烟尘的影响，一直都是清晰的看着比赛。

　　在阿强抓住那两枚子弹之后，只是随意的丢了出去，就准确的命中了尼普顿的武器，还有sun的双截棍，直接将这两个人给打倒在地。

　　不仅是这两人，其余人也显然没有想到平常能够随意劈开的子弹在阿强的手中会有那么强的威力！

　　不仅是子弹和榴弹，还有飞刀！

　　原本应该在攻击之后会自动返回主人手中的飞刀，也在这个时候不仅是返回到了主人身上，也连带着被阿强用来击倒了另外一人。

　　八个人，就这样轻轻松松的被各种打向阿强的武器给秒杀了！

　　在烟尘消散之后，阿强身上的金色元气依旧是在持续不断的外泄，而屏幕上的血槽还剩下五分之一！

　　“我虽然是用了全力，但持刀状态下的我才是最致命的。”阿强撤去了身上的元气，双脚站在了地面，走到了卡登面前伸出了手，“虽然我很强，但我并不是无敌的，我相信这个世界上还有能够击败我的人，所以我也同样是在努力变强。”

　　卡登自己站了起来，这一次是心服口服了，自己等人确实打不过他，这不是运气，是绝对的实力差距。

　　尼普顿四人在被这么轻松的就被击败了，也感觉有些丢人，就和卡登等人一起走了下去，也没有多说什么。

　　格林达老师推了推自己的眼镜，这个人的力量超乎了想象，即使她也没有自信能够战胜这个少年。

　　这种实力，还有这种性格，在格林达看来是很危险的存在，尤其是对方选择的是和艾德伍德接触，而不是奥兹平。

　　“这节课结束。”在铃声响起后，格林达老师宣布了这节课结束，也叮嘱道：“在这个周末虽然有场舞会，但请你们记住！在周一你们每个人都将迎来首项外出任务！我不接受任何缺席的理由！”

　　每年的下半学期都是如此，学生们会被派出去训练和战斗，而今年因为维特节的关系，来访问的各地学生也会在这里做任务。

　　阿强走向了露比等人那里，布蕾柯在阿强过来之后就点头说道：“你的实力很强，以前和我们一起的时候都没有发挥出真正的实力吗？”

　　阳姐也说道：“我很想知道你拿出那把刀的时候有多强！少女杀手~”

　　阿强很清楚阳姐是在挤兑自己，目前并不适合谈论这个话题，于是就直接投降，“好了，我知道了，等下我们再打一次，我这次先打你，然后你打我，可以了吧？”

第045章 不要和陌生人说话

　　Yang的外像力是每次遭受打击时都会变强，并用最后受到的能量作为反击，此时本来紫色的瞳会变成红颜色，而浓密的金色长发是Yang力量的源泉。

　　在Yang遭受伤害时，她的头发会变得发亮且透明，起到一种能量指示器的作用。

　　阳姐的特殊能力决定了对方只有在受伤的时候才会打出最强的攻击，阿强之前不攻击的方式让阳很不高兴，觉得不够来劲

　　此时在阿强答应下来之后，阳姐就微笑着帮助阿强度过这个尴尬的局面，“肚子好饿，我们去食堂吃饭吧！强，你是不是应该把私藏的好东西拿出来分享一下了？我知道你肯定藏了好吃的，对不对？”

　　阳姐打阿强手中美食的主意不是一天两天了，但始终找不到阿强藏食物的地方，不过女性的直觉告诉阳姐，阿强今天肯定会吃好吃的！

　　“哦，那是我的东西，你也知道我今天很累了……积蓄了很多天的元气就这么没了，很需要……”阿强还没有说完，就被几个双眼亮星星的女生给击败了，“薇丝，你口水流下来了。”

　　“胡说！这分明是泪水！”薇丝擦了擦嘴，对着阿强露出了阴险的笑容，“好东西，当然是要拿出来分享了，你说对不对啊？少女杀手强？”

　　“我讨厌这个称呼……”阿强很讨厌这个称呼，真的很讨厌。

　　阿强同学无法拒绝女孩子们的闪亮目光，只能是在回宿舍之后拿出了自己藏在厨房内的食物。

　　这些食物可不是普通食物，都是能够临时增加属性，快速恢复体力的好东西。

　　空间饭盒的容量有限，而且只要取出来之后就会有一个保质期的限制，不吃就会坏掉。

　　阿强虽然也练习过厨艺，但做出来的食物只能说是好吃美味，无法和系统那种超级美味相提并论。

　　“就是这个味道~”薇丝满意的回味着刚才的食物，叹息的说道：“每次吃过之后，心中就略有些伤感，想着以后万一吃不到了，那该是一件多么悲伤的事情啊……像我这种有着端庄姿容、尊贵气质的女人，就应该优雅的品味着最美味的美食才对。”

　　“呜哇，你这人怎么这么说自己！”阿强心疼的看着自己的积蓄被眼前五个人给瓜分，而且还不给自己留下那怕是一点点的食物碎渣。

　　除了薇丝、露比、阳、布蕾柯之外，琵拉跟了过来，一脸幸福的消化着阿强的积蓄。

　　“唉，我最少要两天恢复不过来了。”

　　被吃掉也就吃掉了，反正过十二个小时之后就会出现新的食物，琵拉她们开心就好。

　　琵拉在吃完之后虽然是还想吃，但是看着翻箱倒柜的阳，就知道不可能再有了。

　　“强，你刚才在教室的时候，为什么那么做？”琵拉这两天虽然是和潘妮在训练，但和阿强之间的训练也没有停下太多，所以很奇怪阿强的表现。

　　阿强有些不理解，问到：“什么为什么？你是指什么方面？”

　　“强，你还有没有吃的了？”阳姐找了半天也没有找到更多的食物，就又过来询问阿强了。

　　“没有了，我的食物都是高能食物，我劝你们最好现在出去运动一下，不然消化不了就会长肉的，你们要知道这些可是我给自己补充能量的食物。当然，你们就算是成了小胖妞，我也爱你们。”

　　阿强随意的说了一句，然后继续看向琵拉，“你刚才是指什么？”

　　在听到阿强的话后，阳姐还有薇丝、露比等人都瞬间相信了阿强的话，毕竟那些东西确实是阿强补充元气的食物，蕴含的能量非常多！

　　而且几人在吃饭的时候，都能够明显的感觉到身体在变强，元气的恢复速度加快了许多，所以此时非常相信这些食物是增加“体能”的食物，也就是会胖！

　　会胖！

　　会胖！

　　会胖！

　　“我不要变成小胖妞！”

　　露比像是一阵风一样消失不见，而阳也快速的冲了出去。

　　薇丝慢慢的站了起来，整理了一下自己的衣领，慢悠悠的朝着外面走了出去，“今天在角斗训练上我没有拿出符合我身份的表现，哼！哼！哼！”

　　薇丝一边傲气的哼着，一边快速的关上了房门，在关门之后才快速的跑了出去。

　　“我也要去找潘妮训练了！”琵拉也站了起来，此时对阿强的事情已经不关注了，最关注的还是赶紧消化那美食的事情，“我刚才是奇怪你为什么不展现你的技巧，你和我战斗的时候明明很善于使用战斗技巧，而不是一味的力量，不过我相信你有你的理由。”

　　琵拉在简单的解释了一句之后，就摆了摆手，“我先走了，强！”

　　“嗯，替我向潘妮问好。”阿强点了点头。

　　在其余人都出去之后，布蕾柯依旧是坐在餐桌的位置，她可不是第一次吃阿强的食物，很清楚那些美食的效果会随着时间的推移而消失，而且最高只会恢复到身体的最佳状态，不会有多余的效果。

　　和其余人不同，布蕾柯知道的事情更多，和阿强的关系也最亲密，此时就是认真的想着事情，她同样是有问题想要询问阿强。

　　“强，你之前和我说过，若是你对一个人表现出恶意，就让我不要多问，但必须要小心对方，今天的事情是那样吗？”

　　阿强点了点头，“暂时不要和我今天战斗的那几个人接触，你的伪装还无法欺骗过那些人，所以有些事情我不能告诉你，抱歉。”

　　布蕾柯理解的点了点头，“我知道，有什么需要我做的事情的话，请直接告诉我，我也想要多做一些事情，我觉得我现在很没有用。”

　　相比起阿强表现出来的智慧和力量，布蕾柯发现自己什么都做不到，很多事情甚至自己都不能知道。

　　布蕾柯相信阿强的决定是正确的，因为他一直都是正确的，但对于自己的无用，确实是很自责。

　　阿强双手放在了布蕾柯的肩上，认真的看着布蕾柯，和布蕾柯的眼神对视。

　　“布蕾柯，我现在最需要的就是像你这样能够理解我，支持我的人！正因为你的愿望，我才做了那么多的事情。你比任何一个弗纳人付出的都要多，拯救弗纳人的是我，也是你！所以，请继续在我身边支持我，信任我，不要再露出这样让人心疼的表情了，好不好？”

　　布蕾柯听着阿强的话，正要感动的抱住阿强，这个时候就看到了门口的那两个人……

　　“阳告诉我说，这里有免费的美食……”诺拉尴尬的站在门口，尴尬的看着阿强和布蕾柯，“也许我来的不是时候？”

　　“诺拉，我们还有事情要做，走吧。”烈莲迅速的拉着诺拉走了出去，顺便也将房门给带上。

　　阿强无语的站了起来，对着布蕾柯露出了无奈的笑容，“我们也出去训练吧，过几天就要出去执行任务了，你的实力也应该提升一下。”

　　“好。”布蕾柯点了点头，和阿强一起走了出去，与其余正在训练的人汇合，一起做着名为训练，但实际是减肥的高强度运动。

第046章 奥兹平

　　周末的舞会将会在晚上的舞厅内进行，布置舞会的事情原本是应该由兔姐的那个队伍负责的，不过那个队伍外出做任务还没有回来，就让露比和阿强负责了。

　　兔姐并不是队长，对方的性格决定了她就是一个听话的兔宝宝，当不了队长的。

　　布置舞会，也顺带着有着维护的这次舞会事项的责任。

　　不过在舞会当天的下午，正在图书馆看书的阿强就被格林达老师给找到了。

　　“亚克先生，奥兹平教授找你有事情，还有贝拉多娜小姐。”格林达看着这两个看书的学生，阿强给她的印象是一个知识分子，而布蕾柯的印象则是冷静聪慧、气质冷艳。

　　阿强点了点头，收起卷轴板站了起来，而布蕾柯也合闭了书跟着走了出去。

　　在三人一起前往奥兹平教授所在的地方。

　　跨洲通讯塔是树不子世界中非常普及的一种大型通讯中心，最早由位于曼特大陆的擎天王国所开发，在伟大战争后被作为礼物赠送给全人类，后逐渐普及到世界各国。

　　信标学院里就拥有一座大型通讯中心，又被称为信标塔。

　　作为信标学院最宏伟的大楼，其外观为一高耸入云的圆柱体建筑，外表甚至装备了航空警示灯，通过电梯将访问者送至指定楼层。访问者需凭本人所持卷轴板，经电梯内的客户识别终端系统验证后方可使用通讯设备。在通讯室内设有多部视讯终端机，通过一个全息AI来服务用户。

　　信标塔耸立云端的顶层就是享有盛名的现任校长――奥兹平教授的办公室。

　　若是信标塔被攻占，那么就等于丧失了通讯，这对溪谷王国和人类来说都是一个非常大的影响，无法再和其余大陆以及王国各地的人进行远程联系，也无法知道一些被戮兽袭击的地方的危险。

　　这里就是阿强认为会是敌人袭击点的主战场，阿强虽然很少来这个地方，但对这个地方的关注不比任何一个地方少。

　　三人之间也不说话，格林达老师是一个很沉闷的女人，阿强也没有询问奥兹平找自己做什么。

　　在沉默着到达校长室之后，阿强就见到了坐在办公桌后方的奥兹平教授。

　　“今天会是一个很美妙的夜晚，但是在夜晚来临之前，我还是希望和你们聊一聊。”奥兹平看向了两人，一直以来都想要找这两人聊一聊。

　　阿强和布蕾柯都没有说话，而奥兹平在喝了一口咖啡之后，率先问到：“强，布蕾柯，我从詹姆斯那里了解到了一些事情，你们就没有什么想要和我说的吗？”

　　“教授，我在学校一直都是在好好学习，努力训练。所以为了不影响学习，我虽然是遇到了一些不愉快的事情，但我想警察和军队会去解决的，我已经告诉他们了。”阿强摊开了手，表示自己很无辜。

　　“就像您的行为一样，我认为把可能发生的事情告诉大人，才是我们这些学生们应该做的事情。艾德伍德将军那里有军队，还有猎人，也具备很强的影响力。”

　　他只是一个学生，来信标学院是为了学习的，再说也没有闹事啊。

　　在表面上，艾德伍德确实是比奥兹平更像是一个世界的守护者。

　　奥兹平教授放下了杯子，“我不反对你的做法，但我想你还有很多事情没有告诉我，比如和詹姆斯之间的交易，詹姆斯已经告诉了我那些事情。”

　　“教授，我只是想要确保人身安全，以及获取一些对自己有好处的事情，我认为这不触及法律。”阿强没有想到詹姆斯和奥兹平什么都说。

　　奥兹平点了点头，“确实是不触及法律，也不触及学院的规则，我个人对于你的行为也表示赞赏，但我认为你应该将一些事情告诉我们。”

　　奥兹平站起来看着阿强，认真的说道：“我算是你的校长，同时也是一个猎人。从那些密谋要对抗这个世界的势力中保护她，是我的神圣职责。强，你确定你没有其他想要告诉我我的东西了？”

　　“我最近从白牙那里得到了情报，有人要对琵拉和潘妮不利，那些人已经混进了信标学院，我不确定这些事情是不是在校长您的计划之下。除了这个之外的其余事情，就是我的个人隐私了，比如上周末我和两个酒吧女孩子约会的事情，我发誓这些事情和保护世界没有关系，也请您不要在意我的个人隐私问题。我是一个男孩子，您懂的？”

　　阿强将有人混进来的事情告诉了奥兹平，也希望奥兹平做一些防御，他的计划就是在维特节将那些人一网打尽，有奥兹平的帮助会更顺利一些。

　　一旁的格林达老师推了推眼镜，对于阿强的话很反感。

　　奥兹平点了点头，知道从阿强这里问不出什么，就看向了布蕾柯。

　　“布蕾柯，你很优秀，我也庆幸我的学校能够接纳各种人，富裕的、贫穷的，人类，弗纳人。”奥兹平在说完之后就看向了布蕾柯头上的蝴蝶结，“为何要戴蝴蝶结？”

　　“我觉得这样更可爱一些。”阿强微笑着说了一句，“很般配，不是吗？”

　　布蕾柯也清楚很多人都知道了自己的身份，现在对于自己是弗纳人的身份也没有以前那么自卑了，而头上的蝴蝶结也确实是一种习惯的使然，再加上阿强也觉得很好，就一直这样下去了。

　　奥兹平见状也大致了解了这两人的态度，于是就说道：“那么我就不耽误你们对舞会的准备工作了，你们若是需要和我谈话，请千万不要犹豫。”

　　阿强也点了点头，“是的，我会的，校长您有话和我们说的时候，我们也会如今天这般毫不迟疑的赶过来。”

　　就如阿强没有对奥兹平说出所有事情一样，奥兹平也同样是隐瞒了许多许多的事情。

　　在阿强和布蕾柯离开之后，奥兹平就慢慢的举起杯子喝了一口咖啡。

　　“我认为他隐瞒了很多事情，不论是对我们还是詹姆斯，都是如此。”格林达认为阿强就像是表面上那样，只是在应付他们。

　　奥兹平点了点头，“确实是如此，詹姆斯正在和他合作，你怎么看？”

　　“我认为詹姆斯只是在意他能控制那些弗纳人的表现，以及提供的那些刚好能够证明詹姆斯是正确的情报。不论是我们还是詹姆斯，都没有信任他。”

　　格林达对于阿强的评价并不高，但有一点很确认，“虽然他的实力很强，但因为性格也很容易被针对到。”

　　阿强的弱点就是被击穿防御之后就……

　　格林达只看到了击穿阿强的防御就能战胜阿强，并没有去想，击穿阿强的防御又能怎么样？

　　击穿阿强的防御，也只是具备了战胜阿强的可能，只是可能而已。

　　……

　　在奥兹平讨论阿强的时候，三人组也在讨论阿强的事情。

　　“墨丘利，你认为那个强・亚克真的就没有别的弱点了吗？”

第047章 与女王共舞

　　信标学院对于猎人的外象力并没有特意隐瞒的必要，每个人在战斗的时候都会使用到自身的外象力，所以凡是有点名气的猎人都隐藏不住自己的能力。

　　想要隐瞒，就不要使用，而一直不使用就等到关键时候使用的，多半会死。

　　和戮兽战斗的时候，没人会隐藏自己的能力。

　　“他的能力是制造分身来躲避攻击，这一点和那个猫女差不多，但能够自由的移动和交谈，除了无法使用元气和遭受攻击就会消失之外，和正常的人类没有区别。”

　　翡翠将阿强的能力说了出来，也补充了一个消息，“我从那个小红那里打听到了一件有趣的事情，那个金发男生有时候会穿着一只印着可笑兔子的体恤衫。”

　　翡翠的脸上满是讥讽和厌恶，她最不喜欢的就是这些闹腾的，总是开开心心的同龄人，这让她感觉恶心。

　　墨丘利坐在地上，表情慎重的说道：“那家伙的元气非常的充足，但这两天的状况你们也看到了，他需要一段时间来恢复，我们完全可以让他遭遇更多的对手。”

　　虽然是找到了阿强的弱点，但墨丘利并不高兴，他连还手的余地都没有，就这么被对方手都不用的给击败了。

　　“这是一个好办法，他分裂了白牙，我相信白牙的人会很愿意和他聊聊。那么有关琵拉・妮可丝的消息怎么样了？”馨愿在意琵拉的事情。

　　阿强再强，也只是一个人，而琵拉则是让馨员淝康墓丶！

　　翡翠露出了笑容，微笑着说道：“我从那个富二代那打听到了，她的能力是极性控制，能控制磁力，操纵或偏转铁磁性物体，不过她从不在和那个叫强的人之外使用。”

　　“应该是没有被发现，并不是没用。”墨丘利不认为琵拉是不使用自身的外象力，“就像没有被抓住的女神偷一样，不是没有，只是没被发现。”

　　女神偷说的就是翡翠，翡翠很喜欢偷别人的钱包。

　　“很好，将她也加入名单之中。”馨远杂谘г耗诘恼庑┭生并没有什么重视，对于她来说，这里的人，差得远了！

　　翡翠将琵拉也加入了手机的程序之中，她们要对付的人可不多，每个都是精英。

　　墨丘利还在想着阿强的事情，对着馨运档溃骸澳歉瞿腥怂淙焕骱Γ但你对付他的话应该不难。”

　　墨丘利认为自己无法击败阿强，是因为缺乏有效的攻击方式击破阿强的防御，而馨缘哪芰很强，比他要强非常多。

　　馨砸×艘⊥罚轻声说道：“我们不是为了对付他而来，没有必要在这种人身上浪费多余的时间，会有人对付他的。”

　　若是阿强是女的，那么肯定会引起馨缘闹厥樱但可惜阿强是男的，而男性是无法继承到四季少女的力量的！

　　******

　　晚上，在阿强等人的布置下，舞会顺利的进行了起来。

　　不过因为是肩负着舞会的主持工作，阿强只和琵拉跳了好几支舞之后就一起站在了舞厅的二楼栏杆处休息，看着下方依旧是在跳舞的众人。

　　“琵拉，你今天晚上非常的漂亮，这衣服也非常合身，很遗憾我将你留在了身边，不然邀请你的男孩子一定很多。”阿强和琵拉聊了起来，因为今天两人是舞伴的关系，阿强并没有去和别人跳舞。

　　布蕾柯是和阳在跳舞，而露比则是在和薇丝学跳舞。

　　露比是没人邀请她，薇丝是瞧不上别的男生，所以就在阿强的“你们两人为什么不在一起呢？”的提议下，走到了一起，成功牵手。

　　诺拉和烈莲，自然而然的成为了舞伴，这对其余人来说都是早就知道的事情。

　　sun因为不喜欢跳舞就没有来，尼普顿则是不会跳舞，没有被sun强拉着过来，自然不会过来跳尬舞。

　　琵拉很清楚如是阿强不邀请自己的话，自己今天可能就和下面那个和机器人站在一起尴尬的潘妮一样尴尬了，就微笑着说道：“谢谢，不过我很想下去和潘妮跳支舞，作为失礼的代价，你也可以邀请别的女孩子跳舞。我今天非常的开心，也希望你能玩得高兴。”

　　两人站在这里，琵拉虽然高兴，但是看着下方的女孩们，就觉得自己已经占据了够多的时间了，应该将剩下的时间交给别人。

　　在说完之后，琵拉没有等阿强答应就走了出去，正好和上来的布蕾柯还有阳打了声招呼。

　　阳靠了过来，和阿强一起看着下方舞厅内的众人，薇丝和露比此时也坐在一边开始休息，露比正在被薇丝数落，而潘妮则是和琵拉在一起跳起了舞。

　　看到这里，阳姐就微笑着说道：“怎么了，我们的少女杀手，被甩了吗？”

　　“没有的事情。”阿强叹了口气，“我说了很多次了，我讨厌这个称呼。”

　　“不，我觉得很合适你。”阳姐继续戏弄着阿强。

　　阿强看着舞厅，在发现一个穿着礼服的女人走进舞厅之后，就对着阳姐说道：“我要证明一下我自己，你就在这里看着吧！”

　　“证明？”阳姐和一旁的布蕾柯都很不理解，不过很快就发现阿强已经跑了下去。

　　两人很快就看到了阿强在做什么了，而薇丝在阿强下来的时候，原本还以为对方是过来邀请自己跳舞的，于是就优雅的停止了对露比的训斥，但很快就不高兴了！

　　坐在薇丝旁边的露比，正在为自己刚才踩到了薇丝的脚而承受着训斥，在发现薇丝不说话之后就松了口气，不过在抬头之后就看到了咬牙切齿的薇丝，于是迅速的低下了头。

　　我讨厌这傻气的女式高跟鞋……

　　阿强没有去邀请女孩子跳舞，而是在一个看起来年纪比较成熟的女生进来之后走到了对方的面前。

　　“美丽的女士，我能邀请你跳支舞吗？”阿强对于馨裕露出了礼貌的笑容。

　　馨砸舱好需要一个掩护，此时也露出了优雅的笑容，“当然可以，不过我有些意外。”

　　“意外什么？”阿强伸出手和馨缘氖治赵谝黄穑两人互相抱着在舞池内慢慢跳了起来。

　　馨院桶⑶炕ハ嘟手放在对方的后背和腰肢上，两人的脸上都带着笑容，看起来有种莫名的般配感。

　　和翡翠正在跳舞的墨丘利在看到阿强和馨砸黄鹛舞之后，不屑的说道：“那个少年还不知道自己面前的是谁。”

　　“等他知道的时候，也许就是被吞掉的时候了。”翡翠是这么认为的。

　　*阿强用影帝般的微笑面对着馨裕在演员的自我涵养上，眼前的女人差得远了。

　　“我意外的是，你之前对我们的印象貌似并不好，为什么会邀请我来跳舞呢？据我说知，这附近还有很多女孩子在等着你。”馨晕⑿ψ潘档溃她其实并不关心这个，反正现在这个男生就是在帮助她进行掩护。

　　虽然没有这个男人，也有墨丘利来进行掩护，但对这种利用了敌人来掩护自己的事情，馨砸谰墒呛苡谐删透小

　　就在几分钟之前，馨匀肭至诵疟暄г嚎缰尥ㄑ端内，在所有的电脑上都植入了木马程序！

　　此时发现了异常的机器人也走进了舞厅，不过并没有贸然打扰这些正在跳舞的人，在无法进行细致的检查之后，就不得不退了出去。

　　“其实我很苦恼，我的朋友总是说我是招惹年轻女孩子的少女杀手，其实我更喜欢像你这样的成熟美人，不论是气质还是身材，都是如此。你就是女王，而我，则是国王。”

　　阿强的手略微的从馨缘难部向上移动了一点，不过并没有太过分。

　　这话的意思很明显，就是我想干你！！

　　馨悦挥猩气，而是微笑着利用曲子的节拍和阿强分开了一点距离，然后再次相拥在一起的时候就恢复了之前的距离，“你确实是很会说话，就是不知道哪句是真，哪句是假~”

　　“我发誓，我所说的都是真的。”阿强可以发誓，自己说的都是真的，此时一手又从馨缘谋巢坑昧Φ奶着向下，略微动了动手指头，“我最喜欢的就是你的笑容了。”

　　馨砸谰墒潜３肿盼⑿Γ至于心里是怎么想的就不知道了，含蓄的说道：“是吗？我觉得你似乎更喜欢别的地方。”

　　此时舞会因为进入尾声的关系，节奏已经不如之前那么快了，而阿强也和馨曰ハ嘟手放在对方后背下面一点的地方，跟着节奏在慢慢的晃动着。

　　因为灯光被调暗的关系，别人想要注意这里也不是……

　　卡擦！

　　白热的灯光直接照到了阿强和馨缘纳砩希将正要继续说话的两人给直接暴露在了灯光之下。

　　馨孕闹幸唤簦还以为是自己刚才入侵的事情被发现了，不过在看过去之后，就松了口气，感觉背后的冷汗都被吓出来了。

　　“呵呵，看来你应该先去安抚一下那些小姑娘，我们就这样结束，可以吗？”馨钥醋耪驹诘乒饪谀抢锏慕鸱⑴孩还有白雪公主，松开了放在阿强身后的手。

　　阿强点了点头，拿出了自己的卷轴板，“真是遗憾，不过我可以有你的联系方式吗？我的女王。”

　　阿强丝毫没有因为聚光灯而产生任何紧张和羞愧的情绪，这次称呼对方为女王，也是明明显显的告诉馨裕耗闶桥王，而我是要干你的国王,我特别想干你！

第048章 女生吵架

　　馨韵匀幻挥杏龅焦这么不要脸的人，在平时接触到的要么是看不起她的人，要么就是直接攻击的人，而且本身也有些地位，所以还是第一次遇到这种微笑着死缠烂打的人。

　　不过并不讨厌

　　对于西方人来说，阿强这种表现并不叫死缠烂打，叫自信！

　　这是一个看脸的世界，阿强的外貌算是很耐看的类型，而且还属于阳光型的那种。

　　至于气场这个东西，经历过几个世界，而且每个世界都是身居高位的阿强在与人交谈和平时的举手投足之间都会给人一种很特殊的感觉。

　　简单的来说，就是馨圆⒉环袢险馐且桓龊苣芴着孩子喜欢的男生，能被对方追求，就是自己有魅力的体现。

　　不过虽然对于阿强并不讨厌，但对于馨岳此担这只是一个玩具，哪怕对方只是对自己的计划有一点点的碍事表现，馨砸不岷敛挥淘サ幕俚羲！

　　现在一切都很顺利，所以馨圆挪唤橐馀阏飧鲂『⒆油嬉煌妗

　　“当然可以，但我可不想被你的小女朋友们记恨上，再见了，今晚很愉快，不过我该回去了。”馨圆辉敢夂吐侗扰雒妫露比虽然没有认出她来，但为了计划的平稳进行，馨院茏⒁饧跎俨槐匾的麻烦。

　　阿强点了点头，在添加了馨缘牧系方式之后，就和馨砸黄鹱呦蛄宋璩氐耐饷妫“我送你，今天的月色很美。”

　　馨钥戳艘幌律厦娴娜个少女，随后对着阿强微笑着点了点头，“是吗？我现在也想看看今天的月亮了，希望像你说的那样美。”

　　“当然，我保证，就像你一样，尊贵优雅，如此的迷人。”阿强来到了馨缘纳肀撸搂着馨缘难肢，和馨砸黄鹱吡顺鋈ァ

　　聚集在两人身上的灯光早就被布蕾柯给移开了，而薇丝在看到阿强和那个女人互相搂着离开后，就对着布蕾柯生气的喊道：“布蕾柯，你在做什么？”

　　“我在做什么？”布蕾柯看着这两个少女，平静的说道：“我当然是在帮助阿强！”

　　在说话的时候，布蕾柯已经将灯光调暗了许多，以便让阿强和馨圆荒敲匆人注意。

　　薇丝非常的生气，不仅是生气阿强的行为，还生气布蕾柯现在的样子！

　　“他不是说你是他女朋友吗？弗纳人的夜视能力是不是在刚刚失效了？还是说，你眼睛或脑子出现了问题？”

　　“薇丝……这话有些过了吧？”阳看着生气的薇丝，小声的说了一句。

　　薇丝很生气，看着阳说道：“我过份？我确实是有些过分了，因为我很生气！我生气布蕾柯受到了背叛！更生气背叛布蕾柯的那个人是我的队友！”

　　“强，不会背叛我，我们之间也没有，更不会有背叛！”布蕾柯也因为薇丝的话生气了，对着薇丝不高兴的说道：“我不想和你们这些无知的小学生说什么！你们只是希望他按照你们的想法去表现，从来都没有想过融入他的生活之中！你们才是背叛者！”

　　“哈啊？呵呵！”薇丝被布蕾柯的话给气乐了，“我们明明是在维护你，帮助你，你竟然说我们是在背叛？”

　　阳姐现在很不知道应该说什么，她很不擅长调解这种气氛，就对着旁边同样是插不进话的露比说道：“我们是不是应该先离开？”

　　“嗯，我们等下还要收拾舞会的东西，现在是不是应该做准备了？我的姐妹们？”露比身为队长，看着两个吵架的姐妹们，小心的说了一句。

　　然而布蕾柯和薇丝都没有给露比面子，依旧是在互相吵着。

　　“你以为你在别人眼中是什么表现？优雅美丽、端庄姿容的大公司继承人？不！你就是一个以她人的名义，来对自己得不到，又不愿意去争取的玩具，用不屑和嘲讽来贬低的幼稚小学生！”

　　布蕾柯毫不留情的说出了自己对薇丝的看法，这就是在布蕾柯面前说阿强坏话的下场！

　　“我的天！你怎么能这么说我？你怎么敢这么说我？我明明是在为你好！”薇丝震惊于布蕾柯的态度，失望的说道：“你已经无可救药了！你的思想已经被那个男人给欺骗的迷失了自我，太可怕了…我的天，真是太可怕了！”

　　布蕾柯不需要薇丝为她好，此时生气的地方就是薇丝总是用那种针对性的态度来对待阿强，这比直接针对布蕾柯，更让她无法忍受。

　　烈莲和诺拉也在跳了一会儿后待在一边的座位上休息，此时诺拉小心的看着上方那里正在吵架的两人，果断的装作看不到的样子。

　　至于烈莲，他的外向能力就是让别人忽视自己存在感的能力，不仅是能够让戮兽无法发现自己，平时也自然而然的消除自己的存在感，只有一直注视他的诺拉不受影响。

　　对烈莲来说，去劝服两个因为男孩子问题而吵架的事情，实在是太蠢了……

　　劝架的事情不适合烈莲去做，但不代表就没有人去做。

　　琵拉很快就来到了二楼的位置，对着争吵不休的两人说道：“嗨，到底是发生了什么？你们为什么要吵起来？”

　　“啊，”阳姐也不知道怎么解释，难道说这两人是因为阿强的事情吵起来了？所以就模糊的说道：“是因为刚才我们将灯光聚集在阿强和馨缘纳砩希布蕾柯觉得这样有些过份了，然后就……这样了。”

　　阳姐无奈的摊开了手，这事情她也没有想到，不然也不会带着薇丝做这种事情。

　　“琵拉，今天阿强是你的舞伴吧？你看到阿强刚才和馨砸黄鹛舞的时候，那恶心的样子了吗？还有那不老实的手！我不想用某种时期的动物来形容他，但事实上……”薇丝在看到琵拉过来之后，就对着琵拉说了自己的看法。

　　布蕾柯没有给薇丝继续说话的机会，双手紧紧握住，生气的说道：“停止你的这些言论！我不许你这么说他！”

　　“薇丝，你不应该这么说。”琵拉看着薇丝还有布蕾柯，耐心的说道：“强的事情我都看到了，包括刚才她们两人离开时的样子，不过这事情是我的主意，是我先去找潘妮跳舞，也希望阿强能够高兴的度过这个美妙的夜晚，如果阿强能够开心一下的话，我们为什么不给他放放假，让他开心一下呢？”

　　“我不否认他看起来很开心，但不认为这种事情对我们有好处。”薇丝双手抱在身前，并不想让阿强有这样开心的事情。

　　琵拉继续说道：“你看，阿强为我、为布蕾柯、为你、为露比和阳、为诺拉和烈莲都做了很多的事情，他的行为一直都在围绕着我们进行，让我们开开心心的生活。”

　　“没错，这就是我刚才要说的事情，我刚才可能是表现太过愤怒，让你无法正确理解我的意思。”布蕾柯让自己的话语平静下来，对着薇丝再次说道：“强一直都是在你不知不觉的时候做着你认为理所当然的事情，习惯了被别人奉承的你或许并没有意识到他的努力，我希望作为队友，你能够正式阿强的付出。”

　　“就是，阿强经常给我们做饭做吃的。”阳姐也觉得这两人说的有道理，至于勾搭女孩子的事情，在阳姐看来并不是问题，她不是那种喜欢记仇的人。

　　露比对阿强的印象一直都很好，此时也点头说道：“是啊，阿强人很好的，实力不错，也很会说笑话。”

　　“好吧，我明白你们的意思了。”薇丝叹了口气，不耐烦的说道：“每个人都有缺点，虽然阿强的缺点在我看来有些讨厌，但我并不讨厌阿强这个人。”

　　“不讨厌我什么？”阿强出现在了一边的位置，好奇的问了一句，“薇丝你又在背后说我坏话了吗？布蕾柯也不要生气，我很喜欢看薇丝生气的样子，你不觉得很可爱吗？”

　　薇丝听着阿强的话，竭尽全力的压制住自己的愤怒，扭头不再看阿强，“哼！我还以为你今晚要和那个女人在一起了呢？很开心对吧？”

　　“别傻了，我今天连你们都没有陪，你为什么会认为我很闲呢？”阿强懒得解释，很认真的看向了琵拉，“琵拉，机会我已经制造了，你完全有借口和馨越狭恳幌拢在维特节开始之前，我希望你能够找机会和馨源蛞怀。注意对方的动作和习惯，全力对待和她的较量！”

　　琵拉没有想到阿强会这么认真，虽然不清楚是为什么，但心中却是很高兴，“我知道了！”

　　“你到底是在做什么？”薇丝现在发现自己是真误会阿强了，“到底是有什么事情在瞒着我们？我非常不喜欢这种被瞒着的感觉！”

　　“我也不知道是什么事情，但我相信阿强。”布蕾柯看着阿强，知道阿强肯定有不能说的理由。

　　薇丝叹了口气，不再追问什么，“今晚真不愉快！明明是一个舞会，我的脚和心，却被人无情的践踏！”

　　露比尴尬的缩了缩脖子，低着头看着地面，她的脚也不好受啊……

第049章 落幕的舞会

　　薇丝都这么说了，阿强肯定是不能装作听不到。

　　“我来帮你看看吧？如果只是简单的扭伤和踩伤的话，我有办法减轻这种疼痛。”阿强看了一下舞池那里，现在已经是接近尾声，除了几个跳舞的之外，更多的人都是坐在一边聊天，也有的是开始离开舞厅。

　　“我只是说说而已，用不着那么麻烦。”薇丝当然不可能被踩几下就受不了了，有元气护体也不用担心这种小伤。

　　在阿强表现出关心之后，薇丝就认识到了自己的错误，就如琵拉和布蕾柯说的那样，自己一直都是在对阿强表现出那种大小姐的脾气。

　　“没事，我来帮你看看吧。”阿强拉过来一张椅子，对着薇丝说道：“请坐。”

　　“啊啊，我们去下面了。”阳姐在这里待着也不好，就在说了一句之后和露比还有琵拉一起朝着楼下走了过去。

　　布蕾柯也说道：“我下去帮忙。”

　　在其余人都离开之后，薇丝也想要离开，但最后还是坐在了阿强拉过来的椅子上，“你到底要做什么？”

　　阿强蹲下身，一手握住了薇丝的右脚，轻轻的将薇丝的高跟靴给脱掉，将手掌印在了薇丝那裹着薄袜的脚掌上，“我的元气能够让你身上的疲劳减轻，也可以将一些淤血疏通，感觉好多了吗？”

　　在一脚被阿强给握住之后，薇丝就感觉皮肤在被刀尖抵住，身上的毛孔不断的被静电立起，心脏也猛然的一滞，随后剧烈的跳动不停。

　　本能的想要将脚给收回来，但不知道为什么，最后却是绷着劲，不由自主的在阿强的手上用了些力气，通过脚掌和阿强手掌的接触，感受着属于男孩子的特殊照顾。

　　明明是清楚这个时候应该拒绝，可就是做不到。

　　从脚背和脚尖上，不断的传来属于阿强的力气，让薇丝的身体都暖洋洋的，脚上的疼痛早就感觉不到了，此时就像是在泡脚或者是坐在热水之中一样，懒洋洋的不想动弹。

　　阿强一边帮助薇丝疏通脚上的瘀伤，一边说道：“元气也不是万能的，脚被踩了也依旧是会疼，现在好多了吗？”

　　“好多了。”薇丝在阿强说话之后就感觉自己恢复了，脚上也一点都不疼了，不过她是将这种事情看作了心理因素，而且脚上的伤其实并不严重。

　　在看着低头为自己穿鞋的阿强之后，薇丝就决定不再用那种坏脾气来对待阿强。

　　“强，有件事情，我觉得今天不做的话会非常遗憾，所以想请你答应我一件事情。”薇丝在阿强要帮自己脱另外一只鞋的时候，将脚移动到了一边，侧着身子面对着阿强。

　　阿强抬起头看着薇丝，微笑着说道：“什么事情？我可不想拒绝你的要求。”

　　“不是要求，是请求！”薇丝认真的看着阿强，也没有给自己找什么掩饰，握紧手直接说道：“我想和你一起跳支舞！我知道这会让你很为难，但我真的很想！我现在非常的想要这么做！”

　　薇丝不清楚阿强到底是计划着什么，不清楚阿强今天还要做什么事情。

　　“我考虑过我的这个要求可能会让你非常为难，可能在你看来我非常的任性，可是我就是想要再任性一回！”薇丝看着阿强，转过了头看向一边，“你若是有要紧的事情的话，不用管我，我等下收拾东西之后就会回去。”

　　看着薇丝那装作是不在意的样子，阿强站了起来，对着坐在自己身前的薇丝伸出了手，“请问我能够邀请你一起跳舞吗？”

　　“我很荣幸。”薇丝松了口气，将手搭在了阿强的手上，从椅子上站了起来。

　　两人手牵着手一起从楼梯走向舞池，此时其余学生们已经全部离开，只剩下准备收拾东西的露比等人。

　　阳姐在看到薇丝和阿强那样手拉着手下来之后，就清楚那两人要做什么了，于是迅速的走到音响那边，切换了一首快节奏的舞曲。

　　不需要多说什么，阿强和薇丝很快就步入了舞池，跟随着曲子的节奏互相面对着，转动了起来。

　　不仅是薇丝，布蕾柯和阳姐、露比都先后和阿强跳了一曲。

　　薇丝的步伐最好，其次是布蕾柯，而阳姐跳的是那种快节奏的热舞，至于露比就是缓慢节奏的那种两人面对面，手对腰和手的舞姿了。

　　在最后和露比跳完之后，阿强和薇丝等人就看向了站在门口的格林达老师，对方已经来了一会儿了。

　　“亚克先生，很抱歉打扰了你的美妙夜晚，但刚才发生了一些不愉快的事件，奥兹平教授有些事情想要询问你。”格林达看向了阿强，她等了十多分钟了。

　　薇丝在听到这话之后就松了口气，自己刚才若是犹豫的话，那么阿强今晚肯定是又被叫走了。

　　“好的。”阿强对着格林达点了点头，然后对着薇丝等人说道：“清理的事情就交给你们了，我想我半个小时内应该能回去，到时候直接会宿舍。”

　　“没问题，放你一会儿假！”薇丝对于阿强的感官已经在今晚得到了明显的改善，发现阿强要比自己以前认为的更加会照顾人，也更加有魅力。

　　……

　　校长室

　　阿强在跟着格林达进入校长室之后，看到的除了奥兹平之外，还有艾德伍德将军。

　　“晚上好，奥兹平教授、艾德伍德将军，请问找我有什么事情吗？”阿强走了进来，和另外两人打了招呼。

　　艾德伍德看向阿强，在走过来之后就说道：“强，你从白牙那里有没有得到一些情报？就在刚才，信号塔被一个不知名的人入侵，并且那人还逃跑了。”

　　阿强摇了摇头，“抱歉，我对这个并不知晓，我并没有让那些人打探情报的想法，对我来说，让那些人和白牙的人撇清出关系才是首要的事情。”

　　“我清楚今天你都在舞会那里负责舞会的工作，不过你似乎是对于有人入侵的事情并不意外？”奥兹平教授看着阿强，始终认为对方有事情隐瞒着自己。

　　阿强无奈的耸了耸肩，“我记得之前就告诉过您，学院内混进来了一些人，我可不认为那些人是为了学习知识来的。要说震惊的话，其实也有，就是为什么在知道那么多事情之后还能这么平静的对待。”

　　艾德伍德也看向了奥兹平，“奥兹，我们现在是应该采取些对策，还是坚持继续无视眼前的事态？”

　　奥兹平摇了摇头，“我们目前对很多事情缺乏线索，应……”

　　“我对那个入侵者的事情没有线索，但白牙的人应该是在这个王国的东南面，这个线索可以了吗？我并不确认这件事情和白牙有关，学园内的弗纳人应该不会是白牙的人。”阿强将白牙的事情说了出来，他需要更多的人手。

　　“很好！有线索就可以了！”艾德伍德将军在听到阿强的话后就有了目标，“现在既然有了的线索，我们尽量多派部队去东南边，弄清楚具体情况，歼灭所有抵抗力量！”

　　格林达对于艾德伍德的态度很不满，“为什么你处理任何事情都要炫耀一番武力？！把任何事情都当成军力竞争！”

　　“格林达。”奥兹平喊住了格林达，示意对方不要这样。

　　格林达嘟囔道：“他本来就是这样。”

　　奥兹平看向艾德伍德，“她说的没错，我也很想一劳永逸的解决这件事，但必须记住使用武力可能就不局限在溪谷，不局限在信标了。”

　　艾德伍德将军非常的无力，这些人一直都是这样。

　　奥兹平继续说道：“如果这真只是我们不知道的某个大计划中的一部分，就不能鲁莽行事，也不可冒险散步恐慌。”

　　艾德伍德直视着奥兹平，伸出一手握紧着说道：“我老老实实帮你做了这么多年事情，如果你的意思就是你准备固守防线然后傻等。”

　　“不是傻等！”奥兹平站了起来，耐心的解释道：“你是将军啊，詹姆斯。告诉我，你若准备开战，会先派什么部队？是扛旗的工兵，还是侦察部队？”

　　艾德伍德发现奥兹平说的有道理，确实是需要先侦查一下。

　　“若是没事的话，我可以走了吗？”阿强不想在这里听废话。

　　“可以，我希望你能够谨慎的对待这些事情，这个世界并不是任何事情都会按照你计划中的那样进行，如果你愿意告诉我你的计划的话，我随时欢迎。”

　　奥兹平点了点头，示意阿强可以走了。

　　阿强很快就走了出去，他还有很多事情要做。

第050章 改变的剧情

　　在周一来临之后，阿强也和露比、薇丝、布蕾柯前往了圆形剧场。

　　每年下学期，学校会在这里向全体学生集中分配修学旅行任务。

　　届时，四周墙壁上会弹出多条全息投影触屏，每条触屏上面显示3项可选择的任务，每项任务下都会显示出任务的名称、类别、详情、执行地和开始时间。

　　学生点击钟意的任务栏后，在弹出的对话框里输入自己所在的小队名即可完成报名。不过有些较为危险的任务不对一年级生开放。

　　阳和琵拉处于一个队伍，在阿强等人过去的时候，诺拉、烈莲、阳、琵拉已经站在那里了。

　　“露比，老爹把Zwei寄过来了，我们回去的时候会看到它的。”阳姐和露比打了招呼。

　　“Zwei？那是什么？”薇丝不理解这个单词，不明白这是什么东西。

　　一旁的烈莲解释道：“一条狗，应该是一只高度在四十厘米的柯基犬，使用的方式是邮递。”

　　“还有很多狗罐头！”诺拉补充了一句。

　　露比现在就想回去把Zwei带上，但现在回去已经是不可能了，因此很失望。

　　此时奥兹平和格林达也走到了台上，让其余人不得不安静了下来。

　　“安静！大家保持安静！在开始之前，奥兹平教授有一点儿话要说。”格林达老师在其余人都安静下来之后，就走到了一边，将说话的位置交给奥兹平。

　　奥兹平今天没有拿着咖啡杯，不过手持着一个类似拐杖的武器，这个世界的武器都很独特，而且通常都具备很多的用途。

　　“今天，我们团结的站在了一起。”

　　奥兹平看着下方四大王国的学生，开始了自己的讲话。

　　“寒风、阿特拉斯、维基亚、溪谷，树不子的四大王国。”

　　四大王国对应着四所学院，而溪谷对应的就是信标学院。

　　“几乎就是在八十年前的今天，有史记载的最大规模的战争刚刚结束。”

　　“一场充满无知、贪婪、压迫的战争，一场比领土纷争、确定贸易伙伴重要得多的战争，这场战争关乎个人主义本身。”

　　“我们为无数的理由而战，其中一条就是上面的人要废除所有艺术形式和自我表达能力。正如你们所知，这一条让很多人都无法忍受。于是那些反对这项要求的人就开始用艺术本身的核心要素之一给她们的孩子取名――颜色。”

　　“他们用这种方式表示：不但自己拒绝忍受这种压迫，下一代也绝不能忍！而这个取名倾向一直持续至今。我们通过多样性来倡导个性，自我表达，团结精神。”

　　“如我所言，今天我们团结的站在一起，但这种羁绊不通过努力就无法实现，这就是为何当世界各地都在欢庆和平的时候，猎人们要努力工作维护和平。”

　　“作为一年级学生，你的工作就是跟随一名职业猎人进行一项任务，你们之中的一些人可能会被带出王国好几天，另一些人这周内可能会在城里干活，不过不论你选哪种任务，铭记安全第一。铭记你的训练，而且牢记要竭尽全力！”

　　在简单的说了几句之后，奥兹平就走了下去，而学生们也给予了奥兹平掌声。

　　大家都开始选择任务，阿强已经和露比商量好了，这一次要选择一个东南方向的任务。

　　“就这个！第五区需要清除戮兽！”

　　露比说着，就将自己的小队名字输入了进去，不过很快上面就出现了提示：此任务不对一年级开放。

　　“啊，好极了，现在怎么办？”薇丝看着上面的提示，这下子不能名正言顺的去了。

　　阿强看向了走过来的校长，“奥兹平教授，我们小队想要接取这个任务，我觉得我们的实力并不比二年级的差。”

　　“对！我们拥有最有头脑和最能打的队员！”薇丝表示非常赞同，至于最有头脑的那个是谁，反正肯定不是露比。

　　露比不傻，很清楚的知道薇丝这是说她自己和阿强，顿时就感觉很不满，这一次一定要让薇丝瞧瞧自己的厉害！

　　“我想就算是我不论你们选哪个任务，都会暗中跑到那里去，所以与其等你们违反规则，不如我把规则修改一下。”奥兹平说着，就在自己的卷轴板上开始点了几下，将任务限制取消。

　　露比非常高兴的说道：“谢谢教授！”

　　“这个不用谢我，团队合作与毅力让你们坚持走了这么远，但你们必须明白，王国外面那些等着你们的东西不会管这些。”奥兹平看向了阿强，“时刻紧跟着带你们的猎人，他说什么就做什么，他会带你们做这个任务。而且如果他不满意你的能力，也可以把你送回信标。”

　　奥兹平说完，就准备离开，不过这个时候阿强还有话要说。

　　“奥兹平教授，刚才你讲了八十年前的那场战争，也讲到了那些反抗者的事情。我有一个疑问。”阿强看着奥兹平，他在信标学院主要学的并不是戮兽知识，而是历史。

　　奥兹平对于阿强一直都很关注，此时也点了点头，“什么疑问？”

　　“我想问的事情就是，假若这个世界出现了一个强有力的人类，他将四大王国统一，就如八十年前的那场战争一样，出现了唯一的胜利者。当一个具有权威的领袖统一了弗纳人和人类，那么集合全部人的力量，是否能够带来更为长远的和平呢？”

　　阿强说出了自己的计划，这就是阿强的和平政策。

　　奥兹平想过阿强想要的东西，想过是权利和财富或者是女人之类的事情，但从未想过阿强会有如此疯狂的想法。

　　“那种和平不是我们的想要的和平，如今的和平才是大家所期望的和平，一个艺术、文化、科技自由发展的世界，我们需要的不是一个压迫我们的国家！孩子，你的想法太危险了。”

　　奥兹平说最后一句话的时候，表情很慎重，他认为阿强会是一个比白牙更加疯狂的极端主义者。

　　“一个家庭，需要不同的声音，但更需要一个能够做决定的主人。小小的家庭尚且如此，国家乃至人类也亦如此。”阿强直视着奥兹平，“这个世界的力量太过分散，需要的就是一个将其力量聚集在一起的人！只有统一，才会四大王国之间的隔阂消失！”

　　“你不明白你的想法是有多危险！我们生来就是自由的，每个人都有着自由的权利！”奥兹平已经听出来了，眼前这个少年要做的就是那个统一四大王国的人，他要成为的，就是这个世界的主人！

　　比起艾德伍德，眼前这个少年才是真正的危险，他的想法已经进入了严重的误区之内。

　　阿强笑了笑，不在意的说道：“自由？在责任面前没有自由一说！每个家庭内的成员都是自由的？每个信标学院的学生都是自由的？还是每个人类都是自由的？每个为了维护世界和人类而牺牲的猎人也是自由的？思想的自由和行动的自由可以拥有，但必须是在作为人类的前提下！”

　　看着奥兹平，还有同样脸色很不好的格林达老师，阿强继续说道：“在相信我的人需要我做那些事情之前，我依旧是一个学生，但当需要我出手的时候，即使我不愿意，在责任面前，我也会用我所认为正确的方式来拯救相信我的人！”

　　奥兹平点了点头，“很好，亚克先生，看来你和你的父辈们有着并不一样的想法，那么我也修改一下规则，将有格林达带领你们去做任务，希望你能够老老实实的听话，不要引起不必要的麻烦。”

　　“当然，我从不会给我的朋友们制造麻烦，我只会解决麻烦。”阿强答应了下来，有些话在说出来之后，就感觉畅快了许多。

　　原本带领露比小队的是另外一个老师，而现在奥兹平已经意识到了阿强的危险，所以将由更合适的格林达来带着阿强，也算是改变了原本的剧情。

　　格林达对于阿强的疯狂言论很不喜欢，她非常讨厌这种疯狂的念头，以及这种自以为是的人！

　　“亚克先生！我希望你能如你说的那样，老老实实的听话，不要给我还有你的队友们惹麻烦。”

　　阿强没有说什么，反正自己说什么，这个女人都不会相信。

　　能够让这些人乖乖闭嘴的，只有实力。

　　一旁的三人都没有意识到阿强的真正意图，她们只是发现在阿强和奥兹平争了几句之后，格林达老师的面色很吓人……

　　薇丝无奈的看着阿强，这家伙总是消停不下来。

　　奥兹平看着这几人，转身走了出去，“祝你们好运。”

第051章 他有病

　　从网上找的图，作者：枯死的伞菇

　　****

　　因为阿强和奥兹平不愉快的交谈，格林达对于这个小队的问题非常的不满，这里全都是问题儿童。

　　“孩子们，我原本并不会参与这次的事情，但是因为你们我必须也要去准备很多事情。我希望你们能够老老实实的，像个普通学生一样，尤其是你，亚克先生。”

　　格琳达没有大声表示自己的不满，但是个人都能听出来格琳达的不满。

　　“我们会乖乖听话的，教授您可以去做准备，我们等会儿见？”露比小心的说着，她现在就想会宿舍把狗带上，只需要五分钟的时间就可以。

　　格琳达现在不会离开，也没有离开的需要。

　　“不用，庆幸于我随时都在准备着一些事情，所以现在就可以出发，请不要擅自离队！”格琳达在再次在四人的脸上扫视了一遍之后，就直接走了出去。

　　“啊哦……”露比非常的失望，无奈的跟了上去。

　　薇丝和布蕾柯也同样不想跟着格琳达，虽然对方的实力很强，但在格琳达的面前，她们就失去了自由。

　　格琳达是比校长更让人畏惧的存在，学校的学生们都很怕这个女人。

　　阿强并不在意这些事情，他跟随谁都是一样。

　　五人在离开教学楼走到广场的时候，就看到了熟人。

　　“是CFVY队！”

　　露比听着旁边人的呼声，也看向了那里。

　　CFVY队就是沃尔芙特的队伍，队长是一个戴墨镜的时尚女人。

　　阿强等人和其余人不熟悉，只和沃尔芙特的关系比较好，而上次舞会的事情就是这个小队负责的，不过因为有任务回不来就交给了露比小队负责。

　　布蕾柯和同样是弗纳人的沃尔芙特关系很好，这个时候就走过去说道：“沃尔芙特，你还好吧？”

　　“别担心，我的队友们很照顾我。”沃尔芙特是这样说的，不过她的队友并不是那种善于打招呼的人，在沃尔芙特说话的时候都自己走掉了。

　　薇丝也清楚那些人就是这个样子，问起了这次的事情，“你们的任务一周前就该结束了，是不是发生什么意外了？”

　　“没有意外。”沃尔芙特停顿了一下，有些沉重的说道：“只是，数量太多了。”

　　或许是感觉自己说的太坏了，沃尔芙特就对着几人说了好的事情，“不过没有关系，你们一年级只要跟着猎人们就行，只要那样做的话应该就没有危险了。”

　　“嗯，我们会的。”阿强应了下来。

　　“好了，我要走了，注意安全哦！”沃尔芙特见自己的队友已经走远了，也在说了一句之后就跟了上去。

　　阿强看着站在一边的格琳达老师，走过去说道：“老师，这个情报你不需要去和校长汇报一下吗？我觉得那些人的遭遇你们应该知道，我是指她们为什么没有如期回来的原因，以及戮兽数量增多的事情，或者你们已经调查出了戮兽增多的原因，只是我多想了。”

　　“亚克先生，想得太多并不是好事。”格琳达对于阿强的质问很不满，戮兽变多了有什么值得奇怪的？

　　就像是在学校附近遇到戮兽一样，这本就是正常的事情。

　　任何一个合格的猎人都知道，戮兽会主动的朝着人多的地方聚集！

　　所以CFVY小队遇到大量的戮兽，并不是奇怪的事情，而且她们很好的解决了这些问题，所以并不值得学校的注意。

　　“如果奥兹平教授已经调查清楚了这件事情，这样就最好了，不过我并不认为想得太多是坏事，我管这个叫做深谋远虑。”阿强不认为自己是想多了，灾难发生之前都有其征兆，而智者总能够看到这些细微的不同。

　　格琳达面色不悦的注视着阿强，“收起你的深谋远虑，你现在是我的学生！我会保护你，但也请你按照我说的去做！”

　　“如您所愿。”阿强微微的点了一下头，随后站在了三个女孩那边。

　　薇丝看着走在前面的格琳达，对着阿强不耐的说道：“我说你为什么不能安静一些呢？”

　　虽然是自己人，但薇丝还是薇丝。

　　“好的，我会保持安静，从现在开始。”阿强看着前方的胖头鱼飞行器，对于这种飞行器还是有些不习惯。

　　薇丝听着阿强的话，也看到了前方的飞行器，顿时就想起来了阿强对于飞行器的不适应。

　　遇到这个好机会，薇丝肯定要说些什么。

　　“强，我记得阳说过，你就算是坐摩托车的时候都要抱着她的腰才行，阳和我说了，她非常担心你会吐她身上。”

　　阿强伸出一手搭在薇丝的肩膀上，“放心吧，我是不会吐在你身上的，通常难受的时候只要身边有个漂亮的女孩子肯搭把手，我就会忘记自己在哪里了. ”

　　“我觉得你应该自己克服这个缺陷。”薇丝并没有拒绝阿强的求助，不过也在和阿强一起走上飞行器的时候，给阿强一些建议。

　　飞行器类似跳伞用的那种直升机，而且还是两面都通风的，也没有座位，在登上去之后必须要一手拉着位于头顶的拉环才能保持平衡。

　　虽然不理解阿强为什么要一手拉着拉环，一手搂着自己才能平衡，但薇丝还是相信，阿强是真有病。

　　不论是从之前的表现，还是其余人的描述，都明确的证实了阿强确实是晕飞行器和一些交通工具。

　　阿强和薇丝站在一起，即使有着上面的拉环可以扶着，但阿强还是光明正大的搂着薇丝的肩膀，将自己的一部分重量转移到薇丝身上。

　　“克服？是的，我正在想办法克服。我觉得我很正常，不正常的是这个世界，所以我正在努力改变世界。”

　　阿强以前坐过火车、汽车、轮船、摩托车、飞机，但都不会出现这样的状况。

　　出现晕机和晕交通工具的事情，只发生在这个世界，所以阿强认为错的不是自己，是世界。

　　这个世界是用尘晶作为动力，阿强有的是技术能够改变这一点，让世界适应自己！

　　露比佩服的看着阿强，“这话可真酷！帅极了！”

　　处于这个年纪的露比，总是会被阿强的一些名人名言所折服，虽然本身向往着低调，但这并不影响露比的英雄梦。

　　“我觉得他现在说的是梦话。”薇丝可没有露比那样中二，更不相信这个需要搂着自己才能好受一点的男生是那种能够改变世界的人。

　　格琳达看着这奇怪的组合，阿强和薇丝的关系并不像是简单的队友关系，而对于这两人的亲近，另外两人好像是一点感觉都没有。

　　露比不算，她年纪太小，不懂这个。

　　在格琳达的了解中，阿强和布蕾柯的关系应该是最好的，阿强和布蕾柯在组队的时候就在一起了，之后的表现也朝着更进一步的方向发展，所以格琳达不理解此时布蕾柯的态度。

　　至于薇丝的态度，明眼人都能看出来。

　　现在的小孩子，关系可真乱……

　　格琳达叹了口气，看着因为飞行器的起飞，而距离自己越来越远的信标学院，最近的麻烦事情可真多。

第052章 猎人任务

　　飞行器很快就降落在了一个废弃的城市内，因为飞行器隐藏不易的关系，五人在从飞行器上跳下去之后，飞行器就慢慢飞了出去，在格琳达认为需要的时候才会通过卷轴板来联系飞行器。

　　在最后一个从飞行器上下来，并且在飞行器离开之后，格琳达就看着依旧是搂着薇丝肩膀的阿强，以及其余兴奋不已的两人，郑重的说道：

　　“从现在开始，我们脚下的土地就不再是被城墙保护的安全区，这将是你们作为猎人的第一次任务，我要求你们必须要谨慎的对待，很多时候即使是我也无法完全保障你们的安全，但我会尝试我最大的努力，前提是你的行为不会超出我的忍受范围！”

　　阿强也知道什么时候能开玩笑，什么时候能够表现的活跃一些，而现在就是老实听话的时候。

　　“我没事了，谢谢你，薇丝。”阿强自己站好，在活动了一下手腕和脚腕之后，就对着格琳达说道：“教授，我们接下来应该做什么？”

　　格琳达看着阿强，目光放在了对方的武器上，“首先是拿出你们的武器，我们随时都会遭遇敌人，这里到处都是戮兽，但是不要随意的主动攻击，我们的任务虽然是清楚这一区域的戮兽，但这里的数量超乎我们的想象，尽可能的保留你们的体力和元气。”

　　“是！”几人都答应了下来。

　　阿强的元气很多，不担心浪费的事情，但没有力量同时保护住所有人，因此也不会拿露比等人的安全开玩笑。

　　格琳达点了点头，也看向了一头因为飞行器而被吸引过来的贝奥狼戮兽，在这只戮兽的身后还有着陆续过来的其余戮兽。

　　“很好，现在我们的到来已经吸引了一批戮兽的靠近，数量并不是很多，我需要更准确的了解你们的战斗力，请向我证明你们作为优秀猎人所必须具备的实力！”

　　在看到敌人之后，露比和薇丝就都开始认真的对待了起来，正如格琳达说的那样，这是她们第一次将课堂上学到的东西运用于实战上！

　　“我负责这边的。”阿强朝着北方走了出去，不过并没有拿出斩铁剑。

　　这个位于溪谷市东南郊的幽谷山脉曾经是一座拥有数千居民的大型都市，与溪谷市区有地铁连通，但是由于缺乏防卫体系，导致后来戮兽侵入并毁灭了这座城市，居民们躲入城市地铁内避难，并逐渐将地铁系统改建成一座庞大的地下城市继续生活，直到被戮兽发现并再次入侵。

　　当时为防止戮兽经由地铁侵入溪谷市，王国被迫关闭地铁通道，任由戮兽杀尽幽谷城内数千居民，成为一大历史悲剧。

　　比起拥有大山和海洋保护的溪谷市，这里缺乏天然的屏障，也缺乏足够的实力。

　　这里就像是一座鬼城一般，遗留下来的只有建筑和残破的建筑。

　　格琳达没有过多的关注其余三人的战斗，而是走到了阿强的身边，“亚克先生，我希望你知道这里不是你游戏的地方，为什么不拿出你的武器，保持最大的警惕？”

　　“传说，武学到了最高境界，摘花飞叶皆可伤敌。”阿强一边朝着前方继续走，一边伸出一手指向了前方那只体型一般的贝奥狼，“我还没有到那个境界，但我正在朝着那个目标前进。”

　　审判！

　　在格琳达的注视下，只见那个贝奥狼在阿强靠近之后就自动的化作了黑烟消失不见，格琳达根本就没有发现阿强什么时候进行的攻击，可那个戮兽确确实实是死了！

　　不仅是那个贝奥狼，还有周围的獠牙野猪和其余几只贝奥狼也发出了像是被攻击的咆哮声，这种声音一般都是在戮兽被攻击之后才会发出。

　　戮兽虽然不会畏惧死亡，但被打了之后依旧是喊疼！

　　所以阿强绝对是进行了攻击，而此时格琳达就是仔细的看着阿强的背影，试图发现阿强到底是怎么攻击，怎么杀死之前的那只贝奥狼的！

　　阿强的攻击是看不到的，在那些贝奥狼和獠牙野猪对着自己冲过来的时候，阿强只是对着其中一只位于中心处的戮兽释放了技能。

　　审判！

　　审判（满级）：消耗一点能量，对一个友军进行治疗，并净化所有负面状态。若目标为敌军，则会造成伤害，并随机附加一项负面状态。主目标受到全额的治疗（伤害），附近十米内的目标受到一半的治疗（伤害）。

　　以那只贝奥狼为中心点，半径十米内的戮兽在这第二次审判之下，全部化作了黑烟。

　　像这种不是很强力的戮兽，对阿强来说，一个眼神就够了，不需要费什么力气。

　　戮兽的数量越多，阿强击杀起来就越有效率。

　　“你使用的是你的外象力？”格琳达对阿强的能力很清楚，知道阿强的外象力是分身，而且分身还不具备攻击能力，和眼前那诡异的攻击根本就联系不到一起。

　　阿强摇了摇头，平静的解释道：“这是我对元气的使用技巧，不过其余人想要学会几乎没有可能，你可以看作是我自己对元气的理解和运用。”

　　“元气的理解和运用？”格琳达重复一下，这个世界的猎人都会使用元气和了解元气的功能，但阿强说的这个运用和理解显然不是一回事。

　　阿强和这些人解释不清楚，简单的说道：“戮兽身上没有元气，而我身上有，我是利用元气来进攻那些戮兽，就和她们的攻击方式一样，区别只是过程的体现。”

　　格琳达看向了露比等人，三个女孩都通过各自的战斗方式解决了六七只戮兽，相比起来阿强击杀的并不是最多，但非常的让人在意。

　　格琳达也能轻松的击杀戮兽，法杖轻轻一指就能让戮兽死，但这是她的能力，阿强不应该会有那种能力才对。

　　不过现在询问也问不出什么，格琳达看了一下四周，“很好，现在跟着我，我们需要找一个休息的据点。”

　　所谓据点，就是休息的地方。

第053章 成为猎人的原因

　　行走在这种破败的城市内，荒凉的感觉让人总是会担心有什么东西会突然跳出来。

　　这里是被戮兽占据的坟场，人迹罕至，正常人可会到这个地方来参观戮兽。

　　格琳达重点关注着阿强的战斗方式，但阿强在一开始用神奇的手段杀死一批戮兽之后，接下来的遭遇战就表现的平平无奇。

　　使用武器之后，阿强的战斗方式就更倾向于远程攻击，就是站在远处对着戮兽发出那种白色的闪电弹。

　　因为遭遇到的都是一些普通戮兽的关系，格琳达也没有机会看出阿强的真正实力。

　　作为一名带着学生的猎人老师，格琳达并不愿意遇到太多的戮兽，即使那样能够更容易的看出阿强的力量。

　　“很好，我很高兴你们没有私自行动和违抗我要求，虽然对于大部分学生来说这是应该做的事情，但我还是要表扬你们一句。”

　　格琳达的表扬并不像是表扬，她的表情依旧是那种好像是大家欠了她钱不还的表情。

　　“今天晚上我们就在这里过夜，露比、薇丝负责将周围的戮兽清理一遍，注意不要离开这里太远。”

　　在表扬之后，格琳达就给大家下达了安营的指令。

　　“是！”几人虽然是战斗了一个下午了，但因为是第一次任务的关系，并没有感觉太累。

　　露比一个人就能同时应对二十多只贝奥狼的袭击，薇丝等人也不差，所以这一次任务并没有什么危险。

　　只要不碰到大规模的戮兽，猎人在遭遇戮兽的时候并不是那么的被动。

　　不过若是遇到一些精英怪，就必须要团队合作了，普通猎人的力量根本无法战胜那些诸如死亡阔步者和暗影鸦之类的大型怪物。

　　即使是露比，在不开挂的情况下也很难独自杀死暗影鸦和死亡阔步者。

　　在露比和薇丝一起走出去巡逻的时候，阿强和布蕾柯就将身上的包袱取下来，开始铺设休息的临时气垫毯子，这种毯子能够很好的隔温保暖。

　　用随身携带的打火机点了火，提供高温和光亮的燃料也是特殊的材料，可以燃烧一晚上不用看着。

　　格琳达看着已经收拾好的两人，就站在窗口的位置一边看着另外两人的战斗，一边对屋内的人说道：“布蕾柯，你为什么选择成为猎人？”

　　此时阿强从背包里拿出装着食物的盒子，布蕾柯在接过食物之后，两人就坐在火堆旁边开始加热手中的食物。

　　听到格琳达的询问，布蕾柯想了一下，说道：“我觉得成为猎人是一件正确的事情，所以我就来到了信标学院。”

　　格琳达转过身看向了两人，“为什么你觉得成为猎人是正确的事情？因为哪些事情让你有了这些想法？”

　　布蕾柯看了旁边正在专心转动食物的阿强随后认真的看着格琳达说道：“我在王国外面长大的，在那里不战斗就无法生存下来，而猎人能够改变很多事情，也能做很多事情，这个世界有太多的事情需要有人去改变它，所以我之前一直都认为成为猎人就能改变这些，永远的为正义而战。”

　　格琳达显然知道布蕾柯的一些事情，也跟着问到了让布蕾柯改变想法的原因，“之前？那么是什么让你改变了这种想法？”

　　布蕾柯将手中的食物抓紧，回想着自己的经历，在停顿了一会儿后才说道：“我发现我和很多人一样，即使是有了力量也不知道应该如何去做。我们知道什么是正确的事情，但一直都不知道怎么做正确的事情。”

　　“就像教授和您一样，你们教出了很多的猎人，在我看来这就是正确的事情，但我认为我无法胜任这些事情，而在不久之前，我发现我即使没有力量，也能做出正确的事情！”

　　布蕾柯看向阿强，很明显说的就是阿强，“我的力量只能保护我不受伤害，让我一直躲避下去，而有些人的力量能够唤醒其余人心中的正义，让大家走上正确的道路！”

　　格琳达没有对布蕾柯的话语做出任何评价，继续对着阿强说道：“那么你呢？你为什么会成为猎人？你也认为成为猎人是正确的吗？”

　　“我想成为猎人只是想找点同龄的伙伴，期待着能够认识很多漂亮的女孩子，一开始并没有想太多的事情，拯救世界也和我没有关系，不过布蕾柯遇到了麻烦，我自然不能坐视不理，我现在就是在想办法消除多年的仇恨和歧视，让人类和弗纳人都能够美好的生活下去。”

　　阿强的动机就是这个，一开始的时候，阿强可没有想过拯救弗纳人的事情，他始终是坚定的人类阵营，站在人类的角度思考问题，这一点即使是在传颂之物的世界也不例外。

　　“就因为这个？”格琳达无法接受这一点，无法接受阿强要统一四块大陆的原因是因为要哄女孩子开心。

　　阿强点了点头，“是的，就是如此。”

　　格琳达不知道说什么好了，也没有继续交谈的兴趣了，更多的事情还是等到回学校之后和奥兹平商量一下再说吧。

　　很快薇丝和露比也走了回来。

　　“我们在附近走了一圈，并没有找到可疑的东西。”露比还以为自己能够遇到那些坏蛋，然后狠狠的教训他们一顿，不过显然是没有发生这些事情。

　　薇丝也说道：“这里除了戮兽，什么都没有，白牙的那些人在这里只会成为戮兽的食料，他们真的躲藏在这里吗？”

　　“没有调查之前，我也不能百分百的肯定，但我们来到这里本就是为了这个对吧？”阿强将一块加热好的肉干丢给了薇丝，而薇丝也直接伸手接住，顺手给了露比，“我也想自己来制作食物！”

　　薇丝说着，就坐在了阿强的旁边，也利用一根银色的铁叉架着一块肉感开始在火堆旁边烤火，比起吃饭的事情，薇丝也很喜欢尝试这种从未有过的露营经历。

　　看着这些很快就不讨论正事的男孩女孩们，格琳达想要听取情报的事情也只能是打消了。

　　“好了，我们轮流值夜，明天一早还要走很长的路，保持充沛的体力！”格琳达在说了一句之后，就自己走到了一边。

　　作为一名性格有些糟糕的年长女性，格琳达和这些洋溢着青春气息的男男女女们无法融洽的相处。

第054章 求婚薇丝

　　第一轮守夜是由露比进行，对方是队长，在这个时候起着带头作用。

　　在露比坐在窗口位置进行守夜的时候，阿强也小声的对着睡在自己旁边的薇丝说道：“薇丝，醒着吗？”

　　“当然，什么事？”薇丝是第一次在外面过夜，因为要随时应对可能出现的戮兽，大家都没有脱衣服睡觉，穿着的还是白天的衣服。

　　在这种情况下，肯定无法像在学校那样，很快就能入睡了。

　　阿强侧过身看着薇丝，小声的说道：“刚才格琳达教授询问我和布蕾柯，问我们为什么选择成为猎人，薇丝你呢？”

　　薇丝见阿强是询问正经的事情，也想起了自己来到这个学校的事情。

　　身为雪倪尘晶公司的继承人，很多人都认为自己应该在安全的地方待着，完全不需要成为猎人来冒险。

　　“我？正如你所看到的这样，我是雪倪家族的，我需要做的就是守护传承这份荣耀，当我意识到我具备成为一名优秀猎人的天赋时，我就知道我应该做什么了，这是我的义务！”

　　薇丝的发言一如既往的大小姐，在严肃的时候，薇丝确实是非常能够体现出她大小姐的素养。

　　阿强没有说话，闭上眼睛准备睡觉。

　　“好吧！我承认事情没有那么简单，和我说的有些区别！”薇丝见阿强闭上了眼睛，就不再严肃了，刚才的郑重其事显然是一种伪装，现在这愁眉苦脸的叹息模样才是本体。

　　在看到阿强睁开眼睛看着自己后，薇丝也侧着身子看着阿强，现在这个时候很想说说话。

　　“我家的事情你也知道一些，布蕾柯也没有睡着吧？”

　　布蕾柯确实是没有睡着，此时应了一声，“是的。”

　　在确定布蕾柯没有睡着之后，薇丝就叹了口气说道：“我家里人其实并不愿意我来信标学院，我来到这里的事情，我父亲并不知道。我的家庭很有问题，我不想说那些事情，我刚才说的确实是很认真的话，我确实是想要守护和传承那份荣耀。”

　　“可我也不傻，我安全清楚我的父亲是如何发展雪倪尘晶公司的，他在公司掌权以后，我们的生意就处于……道德的灰色地带了。”

　　“说的可真轻松。”布蕾柯闭着眼睛轻轻的说了一句，她可是很清楚雪倪尘晶公司对弗纳人的剥削。

　　听到布蕾柯的话，薇丝就坐了起来，认真的说道：“所以我才觉得我需要去让它走向正确的方向。如果我在擎天王国工作，那么就什么都改变不了。我父亲不是雪倪家的创始人，我也不回让他葬送雪倪家族！！”

　　在说完之后，薇丝就躺下看着天花板。

　　阿强很想和薇丝继续说话，就对着薇丝说道：“薇丝，你父亲是入赘的雪倪家吧？”

　　“是的，我不想谈论这个话题，睡觉吧。”薇丝不想谈论自己的父亲，那个人没有给她一点家人的感觉，而且自己一家除了姐姐之外的所有人，对薇丝看来都不像是家人。

　　阿强见薇丝不想说话，也就没有继续影响薇丝休息。

　　下半夜的时候，阿强接替了布蕾柯的工作，开始进行黎明前的最后防卫工作。

　　薇丝听到了旁边的响动声，在睁开眼看到是阿强和布蕾柯在换班之后，就在安静了十多分钟之后悄悄的站了起来，对着看过来的阿强指了指外面的出口，做了一个不要说话的口型。

　　阿强点了点头，在留下一个分身之后就和薇丝一起走向了外面。

　　薇丝一直都是穿着高跟鞋进行战斗，也清楚穿着高跟鞋走路的时候如何不发出声音，反正这种能力阿强不会，露比也不会。

　　两人在走到外面荒芜一人的街道上后，阿强就对着薇丝说道：“这里可不是说话的好地方，怎么想起来出来散步了？”

　　薇丝摇了摇头，看向了阿强，“你是从什么时候认识我的？”

　　阿强不明白薇丝为什么这么问，就回答道：“第一次见面应该是在开学的那天，我应该没有记错才对。”

　　薇丝看着天上清冷的残破月亮，低下头说道：“我确实是很有名气，尤其是在擎天王国，我举办过自己的演唱会，出席过各种豪华的晚宴，尤其是在我姐姐被剥夺继承人的身份，我父亲宣布我成为雪倪尘晶公司继承人的那段时间之后，更是如此。”

　　阿强没有说话，耐心的等待着薇丝后面的话。

　　在沉默一会儿后，薇丝还是决定将自己家庭的问题告诉阿强。

　　“我十岁那年，我父亲终于向我妈坦白，他娶我妈的唯一原因，就是为了成为雪倪家族的一员。”薇丝说到这里自嘲的笑了一下，“那天还是我的生日。”

　　“他错过了生日宴，她发火了，然后他终于控制不住了。”

　　“现在再看，我觉得她早就知道了，我觉得我也早就知道了，从他很早以前的表现就可以看出来。但是听到他亲自说出口，母亲终于无法继续沉默下去了。”

　　“一开始是午餐和早餐不在一起吃，我的独唱会上坐相反侧的楼厅，晚餐的时候一杯酒在这里，一杯酒在那里，之后连晚餐也不再一起吃，也不出席独唱会，甚至连酒都不愿意喝同一瓶……”

　　薇丝笑了笑，看着阿强说道：“这就是我选择成为猎人的原因，我觉得我必须要做些什么，我有我的孤独，我相信阳和露比还有布蕾柯也都是如此，所以我非常羡慕你，你有七个关心你的姐姐，父母也不勉强你，而且总是那么自信和乐观，从来都没有烦恼。我很羡慕你……”

　　相比起其余几人，阿强的遭遇确实是很好

　　“你说的没错，我也不反对这一点，但我很清楚若是我什么都不做的话，我也会加入你们，也会有着你们无法体会到的孤独。”

　　如是什么都不做，跟着原著发展的话，那么阿强再过几天就会体会丧妻之痛了。

　　“这个世界需要的不只是英雄，还有能够改变这个世界的人！”阿强对着薇丝伸出了手，“改变世界还需要很多时间，但改变雪倪公司对我并不是难事，我会创建一个新的公司，它将迅速成长为比雪倪尘晶公司更大的企业，我用它来作为订婚礼。”

　　薇丝有些不相信，不相信阿强真的能够建立一个比雪倪尘晶公司更厉害的公司。

　　“你在开玩笑吗？这可一点都不好笑！”薇丝很讨厌阿强在这种事情上开玩笑。

　　阿强很认真的注视着薇丝，“我很高兴你没有反对，我也知道你不相信，不过时间是最好的证明，倘若我真的能够做到这点，那么你的回答呢？”

　　薇丝就想训斥一下阿强，但在话还没有说出口的时候就被阿强给直接抱住了，只能是象征性的反抗了两下，恼怒的说道：“你这让我怎么回答！”

　　“你不需要回答，我已经知道了你的心意了，宝贝~”阿强非常的高兴，若不是现在的场合不对的话，真想现在就感谢一下薇丝。

　　这次回去之后，一定要和薇丝好好的相处一两天！

第055章 地下的敌人

　　天亮之后，坐在窗口守夜的阿强也活动了一下身体，将几只无意间走过来的戮兽给消灭掉。

　　身上的能量已经恢复完毕，阿强随时可以进入高强度的战斗之中。

　　“早上好，我觉得我们今天就应该将任务做完。”阿强在大家都起来之后，就对着还有困意的三个少女，以及准备完毕的格琳达教授说出了自己的计划。

　　格琳达不喜欢这种冒进，果断的反对道：“亚克先生，我能理解你遇到好事情的心情，但我希望你能克制你那年轻躁动的想法，我们是来做任务的！任何大意都会成为你死在戮兽口中的导火索！”

　　“啊？什么好事情？”露比不知道昨天晚上阿强和薇丝之间的事情，她是几人中惟一一个睡了一晚上的人。

　　薇丝这个时候可不能再向着阿强了，也不悦的看着阿强，“强，你是不是昨晚梦游还没有清醒？”

　　“强，告诉我们你的计划吧。”最后时候，还是布蕾柯和阿强最亲，最了解阿强的为人和长短。

　　阿强对着布蕾柯点了点头，也看着薇丝说道：“我想了一晚上，如果那些白牙的人真的藏身在这个地方的话，那么最有可能藏人的地方肯定不是我们现在所处的地方，而是我们的脚下！”

　　“脚下？”露比听到之后，就趴在地上听了听，并没有听到什么。

　　“你蠢死了！”薇丝看到露比的行为之后，就急的骂了一句，对着可怜的露比恶狠狠的说道：“你历史课怎么学的？难道忘记了这个地方的历史了吗？！”

　　露比并没有上过历史课，她选择的不是这个课程……

　　虽然很无辜，但露比从不在薇丝发火的时候和薇丝对着解释，此时就小心的站在了一边，等待薇丝气消之后大家继续做好朋友。

　　格琳达对于很多事情比这些学生了解的更多，听到阿强的话后就皱起了眉头，“你说白牙的人藏在地下城内？这不可能！那里有着非常多的戮兽，白牙的人不可能在里面生存下来！”

　　格琳达不相信这一点，坚定的说道：“若是连白牙这种小组织都能够抵御戮兽的话，那么当初这个城市内的数千人就不会被放弃了！”

　　阿强知道自己必须要说服这个女人，就认真的解释道：“教授，你对幽谷山脉的历史并不了解。溪谷王国第一次正式扩张就在幽谷山脉，能够取得短暂成功主要是因为主动的边界防御，以及独特的运输手段。城市精心打造了一套地铁系统，用来把新领地的居民安全带回王国内部。”

　　“不过可惜的是，这里没有溪谷那种保卫边境的天然屏障，从建立的一开始就注定灭亡。”

　　“灭亡一步步逼近，居民们做出了最后的挣扎来求生，他们在城市下面求生，隐藏在建地铁时清空的大型洞穴里，然后切断了与地面的联系，之后的事情你们也知道了，他们发现了戮兽。”

　　格琳达不满阿强的这种态度，严肃的说道：“这些事情我都知道，但我依旧是不认为白牙的人能够使用下面的地下城市。”

　　“教授，我想问你，白牙是做好事的，还是做坏事的。”阿强见格琳达没有意识到问题的所在，就用更简单的方式来说明。

　　这个问题非常好回答，露比不假思索的说道：“坏事！”

　　布蕾柯虽然心中有些介意，但也很清楚确实是如此。

　　“很好。”阿强对着露比点了点头，然后继续对着格琳达说道：“教授，你有没有想过，白牙的人明明能够隐藏在更安全的地方，为什么要躲藏在这里呢？”

　　“可是你不能证明白牙的人就在这里啊？”薇丝发现了阿强话语中的漏洞，不过在看向格琳达的时候，就感觉格琳达并没有在意这个问题。

　　格琳达确实是不去想白牙可能不在这里的可能了，因为只要想到白牙会在这里做什么坏事，格琳达就意识到了问题的严重性，这种事情已经需要她亲自去证实了！

　　“你确定白牙真的在这里？”格琳达看向阿强，在问话的时候已经拿出了卷轴板，开始联系学校的人。

　　阿强摇了摇头，“我不确定，我只是从我得到的情报进行分析，得出了最有可能的可能。”

　　格琳达没有犹豫，直接联系了奥兹平，很快就关闭了卷轴板。

　　“任务提前结束，接下来的任务将由正式猎人进行处理，你们四个……”格琳达说道这里，就犹豫了一下，最后还是说道：“跟着我！注意保护自己！”

　　让格琳达犹豫的就是阿强的存在，从情报上来看，阿强具备那种策反的能力。

　　奥兹平的要求就是尽量平息这次的事件，不要引起外界的关注，所以阿强的力量必不可少。

　　在五人进入街道上之后，格琳达迅速的将魔杖对着前方空置的街道中心，原本平整的道路在此时迅速的裂开，很快就出现了一个巨大的洞口！

　　在走到洞口向下望去之后，格琳达就发现下面确实是有些不同寻常，原本应该是漆黑的洞穴内，隐约的有了一些不正常的光线。

　　露比和布蕾柯也看向了下面，很快就发现一个探照灯一样的光线正在逐步的靠近。

　　“前面怎么了？”

　　“好像是塌了一块，看起来像是大块头的戮兽踩的。”

　　两个陌生的声音从下方传了出来，而格琳达此时已经确定这里就是白牙藏身的地方了，而就如阿强说的那样，白牙在这里显然不是为了做好事而来！

　　“这里的地铁连通着溪谷市，所以我可能没有时间保护你们，你们自己注意！强，你应该能保护她们三个对吗？”格琳达已经做好了战斗的准备，此时在动手之前和阿强打了声招呼。

　　阿强点了点头，“她们都是好样的，我也是如此，我们不会让你失望的。”

　　“没错！露比小队战无不胜！”露比激动的举起了手，想要和大家一起击掌，可惜没有人理她……

　　尴尬，十分的尴尬……

第056章 华夏剑圣

　　在下方两个巡逻的白牙喽出现之时，就是战斗开始之时！

　　格琳达快速的制服了两个白牙成员，这些人对于正式的猎人非常没用，没有经过训练的他们根本就没有外象力和元气，和猎人之间的差距非常的明显。

　　“直接去找头领，我们的时间不多了，白牙的人应该都不知道计划，只有他们的负责人才知道一些事情，这些底层的都只是一些工具，没有任何价值。”

　　看着格琳达将两个制服的白牙成员移动到自己面前，阿强耸了耸肩，他可没有时间去一个个的进行心理指导。

　　格琳达的打算确实是如此，想要让阿强从这两人身上问出情报来。

　　在被阿强说了一顿之后，格琳达也意识到自己的疏忽，若是这些普通的白牙成员都知道整个计划的话，那么白牙的秘密就不是秘密了。

　　“我们走！”格琳达跳了下去，这点高度对于一个猎人并不算是什么。

　　阿强等人也纷纷跳了下去，这下面可不是几米深的洞穴，而是一个阴森的地下城市，在城市的中心有着一个火车道，两边是高二三十米的高楼，众人就是从一个天花板下来的。

　　两个被格琳达能力控制住的白牙成员在被格琳达从高空放下去之后，就摔死了。

　　对此，阿强不会说什么，这些白牙成员没有一个是无辜的。

　　若是这些人成功的话，那么大批戮兽就会进入溪谷市，溪谷王国从此将会失去大片国土，而其余的弗纳人也会因为这次的事情，真正的成为人类之敌！

　　布蕾柯也很清楚这一点，知道今天白牙的人若是成功的话，那么一切都不可逆转，“我们必须要阻止他们！强！”

　　“我知道。”阿强在奔跑的同时，答应下来了这个事情。

　　前方已经出现了大批白牙的人，那些白牙的成员在看到格琳达等人之后，二话不说就将尘晶枪对着众人，果断的开枪要杀死这些人类。

　　在子弹过来之后，格琳达迅速的将手中的短杖对着那些人指了过去，在身前的地方出现了一个魔法屏障，而那些停止在身前的子弹也慢慢的拐了个弯，然后被格琳达控制着对着不断开枪的白牙喽门射了出去！

　　薇丝也迅速的突进，利用雕文的加速能力，以及手中的短剑将这些杀害她家族成员和朋友的坏蛋们消灭！

　　接受布蕾柯，是因为布蕾柯已经不是白牙的成员，可不是代表薇丝放弃了对白牙的仇恨！

　　薇丝对于白牙的仇恨和歧视，可不会因为布蕾柯曾经是这个组织的成员，就减轻了！

　　白牙组织既是一个打着求平等旗号的组织，也是一个杀人、抢劫、破坏的组织，臭名昭著。

　　当五人切瓜砍菜一般向前推进的时候，这里的负责人也看到了阿强等人的身影。

　　罗曼在看到阿强、小红、格琳达之后就意识到自己又要不妙了，这三人都非常的不好对付，尤其是那个具有语言蛊惑能力的少年。

　　“开车！我们走！”罗曼果断的提前了计划，现在不开车的话，一切就都完了！

　　格琳达也看到罗曼，但前方那些白牙的人太多了，在大量武器的枪击下，罗曼想要隔着这段距离去攻击罗曼，显然不可能。

　　“教授！车子动起来了！这里应该是被封闭的对吧？”薇丝在看到前方的火车开动之后，就微笑着说道：“那些人跑不掉了，”

　　格琳达很清楚前方通往溪谷的道路是被封闭的，但正因为如此才更加的可怕，这些白牙的疯子显然是要撞开那个屏障！

　　“必须要停下那辆车！”格琳达快速的冲了出去，不断的消耗着自己的元气将前方碍事的白牙喽门都给消灭掉！

　　露比等人快速的跑了出去，幸好前方的列车起步的速度不算太快，几人在加速之后就都跳到了列车上。

　　阿强在上车之后，就发现格琳达已经打开了这节车厢的顶盖，也发现了里面绑着的一个小型机器。

　　“教授，这是什么？”薇丝不认识这个机器，就对着脸色很不好的格琳达询问了一下。

　　格琳达的脸色确实是非常的不好，咬着牙说道：“这是炸弹！白牙的人是打算炸毁这个通道，然后将上面的戮兽引到通道内，直接带往溪谷市！”

　　“天啊！这太疯狂了！”露比没有想到，白牙的人会这么的坏。

　　就在几人说话的时候，众人所停留在的这最后一节车厢就自动的和前方的车厢拉开了距离。

　　“离开这节车厢！不然会被爆炸波及的！”

　　阿强迅速盖上盖子，招呼大家从这节脱落了一段距离的车厢迅速跳了出去，在奔跑一段距离之后又跳到了新的车厢上。

　　格琳达在跳上新的车厢之后，就发现这节车厢也被车体分离了，而后方那个爆炸的车厢很快就将上方的天花板给炸开，引来了大批的戮兽！

　　“该死！”格琳达迅速将魔杖对着脚下的炸弹，使用了自己的一键还原能力，将这个倒计时的炸弹还原到了没有使用的状态。

　　阿强很清楚这种做法根本就行不通，格琳达的元气并没有自己的多，而且从开始到现在，在白牙的喽身上浪费了太多的元气，还要跑跑跳跳的，很费体力。

　　“接着！”阿强从口袋里拿出一块糖果丢给了格琳达，在格琳达不解的目光中解释道：“能够暂时提神，副作用是一天之内没有食欲. ”

　　阿强不仅是给格琳达发糖了，同样也给露比、薇丝、布蕾柯发糖，补充ABCD维生素，增强元气和体力。

　　在将糖果放进口中之后，露比就举起了手握紧了拳头，“唔~来劲了！”

　　格琳达也吃下了糖果，在感觉身体的体力开始恢复之后，就直接控制着脚下的这辆车厢，一键还原！

　　在阿强和薇丝等人的震惊之下，只见脚下的这辆车厢快速的朝着前方的车厢移动了过去，比有火车头的时候更快！

　　“教授！你的元气不是无限的，这药品只是略微缓和一下身体的消耗，你这样……”阿强发现格琳达是误会了，对方或许是认为吃了那个东西，就有无限的元气了。

　　格琳达已经顾不得那么多了，此时列车的速度越来越快，若是这个时候还用脚跟着列车的话，体力只会消耗的更快！

　　“离开这辆车！快点往前走！”

　　在车厢连接之后，格琳达看着前方的车厢也开始脱落，就快速的跳了出去，直接跳上一节还没有脱落的车厢。

　　阿强也能够感受到后方的动静，已经有大批的戮兽追了过来！

　　不仅是身后有敌人，前方的敌人同样是不想让大家好好的过去。

　　白牙的人很快就一个个的爬上了车厢上，一个带着戮兽面具的女弗纳人，此时就指着阿强等人，“干掉那些人类！”

　　阿强从神侧的剑鞘中抽出了斩铁剑，走到了格琳达老师前面，背对着露比和格琳达老师走了出去。

　　“杀戮非我本源，愿逝者安息。”

　　没有解释什么，也没有威胁什么，阿强在祝福一句之后就将自己的武器平举，遥遥指向了前方，随后闭上了双目。

　　仙人指路！

　　下一刻，阿强已经从之前的位置移动了前方没有白牙那些人的地方，也就是那些人身后的地方。

　　依旧是刚才那个姿势，但在阿强之前位置和现在位置之间的白牙成员，不分男女，全部无力的倒下并滚落在了列车外面的铁道上。

　　当刀法修行到了极限，阿强就从一名刀客转职成为了剑圣。

　　不过貌似……好像一直都是剑圣吧？

　　准确的来说，是血脉中的认同感，以及阿强对自身的定位，让阿强在修炼到了高级境界的时候自动的回归到了华夏剑圣的道路上。

　　作为一名华夏人，阿强当然是更喜欢自己所认同的事物。

　　“你们觉不觉得，我染个黑发会更好一点呢？”阿强收起了斩铁剑，对着走过来的几人问了一句。

第057章 火车的终点

　　在阿强解决了上来的白牙的人之后，这一节车厢也再次和之前的那些车厢一样开始与前方的车厢分开了距离。

　　格琳达意识到自己根本无法解决所有的炸弹，后方的戮兽还有前方的那些白牙的人根本不会给自己时间慢慢修复炸弹和窟窿。

　　“继续向前，不要管这些炸弹了，必须要在这辆车到达溪谷之前停下它！”

　　“好的！”

　　露比和阿强等人也从车顶的位置进入了车厢内，在前方的地方已经站着十多个白牙的人。

　　白牙的人没有因为这些是小孩和女人就手下留情，也没有为同伴的死亡流露出任何情绪，在看到敌人的时候，所选择的就是将枪口对向敌人！

　　格琳达的魔杖在第一时间对准了前方，此时因为距离溪谷市的距离越来越短，格琳达在第一时间使用了最大的力量来攻击！

　　“我们也上！”薇丝快速的冲了出去，通过雕文的力量进行加速，很从容的躲避了打过来的子弹。

　　在这个世界，枪支对于猎人的威胁非常小，不说像是露比这些精英，就是之前被阿强一挑两队的那些人都具备这种能力。

　　甚至是双子姐妹花也具备这种能力，有元气的人能够清楚的捕捉到子弹的轨迹。

　　白牙的人都没有经过正规的训练，多数都没不会使用外象力和元气，只是一群有着武器的普通人。

　　阿强跟着格琳达快速的朝着前方的车厢前进，在前进的过程中，格琳达发现身后的戮兽越来越多。

　　“教授！前面有好多机器人！”露比在走出一节车厢之后，就发现前方不是有着铁皮的车厢，而是那种类似拉货的地方。

　　前方除了车板之外，就是一架架放置在上面的大型机器人，而想要过去就必须要击败这些大型机器人！

　　格琳达也看到了这些机器人，这些机器人的身高大致是五米多高，从外形上看，这些机器人显然不好对付，抗击打能力非常强。

　　“是詹姆斯的那些铁皮机器！我就知道会这样！”格琳达此时很清楚事情越来越难了，凭借学生们的力量，很难对付这种大型机器，“我在这里解决它们，你们想办法让这辆车子停下！”

　　阿强没有答应，举起了手指向了前方，“臣服，或者死亡，告诉我你们的答案，我给你们一个改过自新的机会。”

　　前方大型机器内的白牙成员显然不会因为阿强的一句话就投降，在看到阿强这么拽之后，站在最前面的机器人果断的选择了开炮。

　　力劈华山！

　　斩铁剑包着盾牌化作一把大剑从头顶重重的落下，阿强将元气加持在武器上，这一次不再小打小闹，而是使用了九倍暴击的致命一击！

　　一把巨大的大剑直接从列车的车身中间爆发，在下降的同时化作了一把二十米剑锋重重的对着前方给压了下去。

　　在格琳达的注视下，不仅是前方的高级机器人被一剑劈成了两半，连带着前方的车厢也同时被左右分开。

　　“好厉害！”露比震惊的看着被切开的机器，以及被劈开了的两节车厢，感觉这一击实在是太酷了！

　　薇丝一直都认为阿强很强，但从没有想过阿强能够强到这种地步，要知道眼前那些大型机器可是擎天王国的战斗机器人啊！

　　格琳达看着一手有些不受控制的阿强，对方在使用了那种攻击之后，手臂处于一种受损状态。

　　看到这里，格琳达就来到阿强身边将阿强的手放在自己的手上，在确定阿强的手臂确实是处于受损状态后，就问到：“你现在身体怎么样？”

　　“暂时无法使用有效的攻击，不过防御不是问题。”阿强没有在这种时候做多余的事情，收回手之后就将元气释放出来，“我的攻击对于身体的要求很高，不过确实是很有效果，而且你们放心，不用半天的时间就能恢复了。”

　　格琳达点了点头，在确定阿强有那种防御手段之后就快速的冲了出去，处于先头的位置。

　　“没事吧？”布蕾柯和阿强一起跑出去的时候，也担心的问了一句。

　　在布蕾柯看来，只要阿强在，大家才能走上正确的道路，而比起溪谷市的安危，阿强的安全问题更需要担心。

　　“没事，我站着不动，都没有几个人能够破除我的防御。”阿强微笑着说道，没有让几人担心，现在是战斗的时候，在战斗的时候分心是很不好的事情。

　　几人也都清楚这一点，略微了放心了许多。

　　不过就在格琳达带着几人快要赶到火车头位置的时候，阿强和格琳达同时感应到了一阵的危机，紧接着就是剧烈的撞击声从前方传了过来，一股惯性推着众人朝着前方撞了过去！

　　格琳达迅速的使用自己的能力控制着周围的铁箱子将众人给看笼罩住，而阿强则是快速的张开左右手抱住了薇丝和布蕾柯，然后面对面的将露比给壁咚在了地上，两人的脸颊紧紧的贴在了一起。

　　露比不知道发生了什么事情，等回过神来的时候，就发现自己身上是阿强了，而且两人之间的距离已经是零了。

　　“大家都没事吧？”阿强手臂在地面上慢慢的撑起来，在看到露比愣愣的眼神后就微笑着说道：“没事了，就是这里有点挤，应该是火车撞到了什么地方。”

　　露比也回过了神，这才想起来自己所处的地方。

　　薇丝迅速的召唤一个排斥雕文，将阿强身上的金属板给推出去，三人在阿强站起来之后也慢慢的起身，发现周围已经是一片的废墟。

　　金属板是保护这些人的防护，而将金属板移过来的格琳达此时已经离开了车顶，“快点上来！我想我们已经到溪谷市了！”

　　听到格琳达的话，四人迅速的跳了上去，在前方有着一个巨大的窟窿，而在几人身后的地方，则是出现了大量的戮兽。

　　“快点上去，我必须要比戮兽更快一步修复这里！”格琳达已经没有时间了，必须要在溪谷市的市民发现戮兽之前平息这次的灾祸！

　　阿强很快就和露等人一起上去，这一路上都是如此，格琳达说什么，他就做什么。

　　格琳达在出去之后就看到了正在附近的路人，五人所处的地方就是溪谷市的市中心地区，而往来的行人对于一声爆炸之后出现在这里的五人，有着很强的不解。

　　城市内因为这次的爆炸，已经响起了警报，这让路人们更加的不安。

　　格琳达的魔杖指向了地面，这个时候必须要将破洞以及下面的火车、戮兽，全部镇压在地下！

　　大量的碎石开始返回远处，原本出现的洞口以及裂纹在格琳达的控制下开始迅速的恢复，仅仅是几秒钟就恢复到了没有被破坏之前的模样。

　　轰！

　　白牙的人没有让阿强失望，那些没有死掉的白牙成员，成功的使用机器人和炸弹的力量重新制造了一个大型的洞口，而大量的戮兽也从距离阿强等人一百多米外的地方冒了出来。

　　恐惧！

　　阿强能够清楚的感觉到那些路人们的恐惧，而人类的负面情绪能够吸引戮兽的注意，不用想就知道大量的戮兽会迅速的出现在这附近。

　　这个时候，阿强的卷轴板也亮了起来，在拿出来看了一下后，看到的就是艾恩伍德的来电。

　　“告诉格琳达，我的军队一分钟之内就会到达！”

　　听着艾恩伍德传来的话语，阿强也看向了格琳达，对方显然是听到了。

　　“教授已经听到了，不过我想她现在并不想和您说话。”阿强在说了一句之后就挂断了电话，格琳达最不希望的就是事情闹大，但很可惜对方并没有那种控制局面的本事。

　　阿强不是没有出力，也不是没有提供情报，但格琳达没有拿出让阿强信服的表现。

　　“各位，拿出我们的本事来消灭这些戮兽吧！”

第058章 消灭戮兽

　　从洞口处出来的除了一些小型戮兽之外，还有一只体型巨大的黑蛇，这条黑蛇也不算是太厉害的戮兽。

　　在当初开学试练的时候，烈莲小哥就是一人解决了两只大蛇，而且还是空手状态。

　　戮兽的强弱不仅仅是看体型，重要的是身上的白色甲壳面积，以及身上的骨刺密度。

　　一般活得越长的戮兽就越难对付，体型大也同样是代表着危险的程度。

　　就在阿强要对付巨蛇的时候，天空上就传来了诺拉的声音，阿强在看过去的时候就看到了踩着锤子飞在空中的诺拉。

　　诺拉的锥子不仅是有着最大号的炮火攻击，同样也具备飞行能力，属于那种大力出奇迹的类型，最适合的就是补刀！

　　在靠近巨蛇的时候，诺拉直接双手握住锤子，身体在空中翻转了一圈，双臂用力的将锤子猛地砸在了巨蛇的脑袋上，一击秒杀这个给大号怪物们丢脸了的戮兽！

　　诺拉在跳下来之后，就将锤子化作了小型火炮对着的天上的小型暗影鸦开火。

　　“嗨~你们好像是遇到麻烦了。”阳姐和烈莲还有琵拉也从天上的飞行器上跳了下来，三人并没有诺拉那种提供飞行能力的武器。

　　不过虽然是没有飞行武器，但在收割方面，效率并不低。

　　烈莲没有说话，双手持着匕首和自动手枪组合的武器，双刃迅速的解决了两个靠近的戮兽，然后身手灵敏的迅速靠近其余的戮兽。

　　阳姐的攻击方式还是那么的简单直接，直接使用拳头和戮兽进行力量的较量。

　　琵拉的攻击方式以多变为主，对方总是能够以最有效和最简单的方式来将自己的武器插入戮兽的身体里，所以看起来虽然没有烈莲那种速度，但是击杀效率只高不低。

　　阿强这一组也同样是开展了各自的攻击，薇丝召唤出一把冰剑来攻击附近的戮兽，布蕾柯和露比都是经常和戮兽战斗的猎人。

　　眼前这些戮兽都是那种普通的戮兽，主要是数量太多，不然对大家都产生不出什么威胁。

　　格琳达清楚自己就算是修复了地上的窟窿，隐藏在下方残破列车里的那些人也会重新制造一个窟窿，所以必须要将那些人消灭，将罪魁祸首带出来询问那些人到底是为什么这么做！

　　格琳达很快就跳了下去，而在这个时候，天上也出现了二十多架飞船组成的舰队，从天上开始落下一台台最新型的战斗机器人。

　　这些机器人的外观类似未来科技的机器人，体型比正常的人类略微高一些，手持着枪支，在落下来之后就利用身体的缓冲装置来保持平衡，随后快速的对周围的戮兽展开了攻击。

　　当这些机器人展开攻击的时候，就证明戮兽已经不能对溪谷市造成威胁了。

　　阿强见状也没有继续攻击，击杀戮兽又没有奖励，阿强此时无比怀念当初那段杀丧尸掉奖励的时期，那时候总是想着杀够一百一千啊给什么奖励，可开心了。

　　因为溪谷市和信标学院同时响起了警报的关系，来这里的不仅是琵拉的队伍，很多没有离开信标学院，或者是在溪谷市做任务的队伍都迅速的赶了过来。

　　“这样好吗？你站在这里不动，让一些小姑娘去战斗。”馨猿鱿衷诹税⑶康呐员撸微笑着和阿强打了招呼，“能告诉我这是发生了什么吗？”

　　阿强微笑着看着馨裕当然可以，“我们在做任务的时候发现了隐藏在幽谷下面的白牙……”

　　阿强一边和馨越馐妥约河龅降氖虑椋一边看着和戮兽战斗的墨丘利和翡翠，“你的两个队友看起来很轻松啊，我看人很准的，她们现在应该是没有发挥全力，我很期待在维特节上和你们相遇之后的战斗了。”

　　“过奖了，其实我并不擅长战斗，所以恐怕是会让你失望了。”馨钥醋拍丘利和翡翠，见阿强的注意力还是放在那两人身上，就靠近了阿强，“维特节之后我有时间，要不要一起出去吃顿饭？”

　　阿强看向了馨裕很高兴的说道：“当然可以了！我非常的期待，也许我们吃完饭还可以利用一下时间做点别的，你说对吗？”

　　馨粤成洗着笑容，其实心中则是对阿强有些厌烦了，这个人对自己的亲近和好奇，已经严重的妨碍到了她！

　　就比如现在，阿强对于翡翠和墨丘利的注视，让那两人不方便去寻找罗曼，也无法让她们在罗曼被抓之前协商一些事情。

　　为了给墨丘利和翡翠制造机会，馨灾荒苁谴鹩α讼吕矗反正维特节过后，阿强就是一个死人了！

　　“当然可以，不过到时候你要提醒我才可以，我担心我到时候会忘记。”

　　阿强了不会让馨酝记，但也不会和馨哉娴氖侨コ苑梗对方还不配。

　　对阿强来说，让恶人受到恶报，才是他应该做的事情。

　　“这点请你放心，我可不会将那种美妙的事情忘记。”阿强说到这里就看到薇丝又看向自己了，于是无奈的说道：“我那边还有些事情，我先过去了，再见了，馨孕〗恪！

　　馨缘懔说阃罚她巴不得阿强快点滚蛋。

　　不过被人称呼为小姐，对馨岳此狄彩且淮魏芷婷畹奶逖椋她的真实年龄要比阿强大上四五岁，在混在一群十七八岁的少年少女之中，确实是很有些不一样。

　　馨院芮宄阿强是一个满脑子都是那种想法的人，所以很高兴自己具有那种魅力。

　　不过比起外貌上的魅力，馨愿在意真正的力量！

　　美貌，她已经能够有了，而力量，也很快就有了！

　　“凡是妨碍到我的人，都要死！”馨钥醋疟扯宰抛约旱陌⑶浚可不会因为对方让自己高兴就放过对方！

　　阿强确实是表现出了强大的力量，不过对于馨岳此担她很快就有更加强大的力量了。

　　“你对真正的力量，一无所知！再过几天，我就会让你体会到什么才是真正的力量！”

　　馨砸丫决定了，就要让阿强成为自己手下的亡魂之一，用对方的力量来证明自己所获得的强大力量！

　　……

　　“你怎么又和那个人跑一起了？”薇丝很不满阿强总是和那个叫馨缘呐人在一起，她很不喜欢那三个人。

　　阿强微微一笑，“她先撩的我，我只是陪她说说话，你不要冤枉我。”

　　“看起来你的身体是没有问题了。”薇丝并不反对阿强消极怠工，所以才没有打扰阿强和馨缘奶富埃“我也没有生气，毕竟你身边有个人护着也比较安全，不过现在周围的戮兽已经没有了，我们小队还是在一起的好。”

　　“嗯。”阿强点了点头，薇丝是为自己好，所以要听老婆的话。

第059章 酝酿的阴谋 (3/5)

　　在猎人小队和军队的参与下，附近的戮兽很快就被消灭，连带着制造这场灾祸的白牙成员和罗曼也被艾恩伍德的部下关押在了指挥舰上。

　　格琳达使用一键还原能力将几个破碎的地洞都给填平，在做完这些之后就来到了正在和薇丝等人聊天的阿强身前。

　　“亚克先生，我知道你从昨天开始就一直在战斗，现在已经很累了，很想要去休息，我也和你一样，但现在我们必须要去见校长。”

　　格琳达和阿强等人一样，同样是精疲力竭，也很想要休息。

　　阿强的状态要好一些，就对着薇丝等人说道：“你们先回去洗澡吧，我等下就回去。”

　　露比点了点头，“姐妹们，我们回去。”

　　“教授，我们这次的任务是不是已经完成了？”薇丝对于第一次任务的评价很在意，她是一个追求完美的女孩，至少表面上是如此的。

　　格琳达点了点头，“完成了，我会额外给你们一个高分，你们做的很不错。”

　　但是从战斗力上，这些人的表现非常好，并且从始至终都是听着自己的指令，所以格琳达虽然是对这次的事情感觉很糟糕，但还是会给这些听话的学生一个高分。

　　“谢谢！”几人一起道了谢，随后就一起朝着新标学院走了回去。

　　阿强跟着沉默的格琳达朝着信标塔走去，这一次的戮兽入侵对于溪谷王国的人来说，是一个非常不好的事件。

　　出了事情，就要有人负责。

　　不管这件事情是不是奥兹平的责任，奥兹平都会成为议会那些人的最佳选择，所以奥兹平肯定要为这次的事情接受惩罚。

　　阿强对于征服这个世界，感觉难度并不大。

　　这个世界的人口非常的少，总共加起来可能都不过五十万。

　　正因为如此，统一这个世界才是必须要进行的整合！

　　人类依旧是一盘散沙，在建立了狭小的安全区之后就玩起了阴谋诡计。

　　在两人进入校长室的时候，校长室内只有奥兹平，而奥兹平的反应很平淡，冷淡的看着阿强，“亚克先生，这也是你计划中的一环吗？”

　　格琳达不清楚发生了什么事情，走上去问到：“发生了什么？”

　　“一些小事情，詹姆斯的行为获得议会的赞可，将会有更多的军队来到这里，维特节的事情也交给了詹姆斯负责。”奥兹平不想多说什么，看着阿强，在想对方到底是知道多少事情。

　　阿强对于这些事情并没有兴趣，“教授，我想回去休息了。”

　　“请便。”奥兹平并没有邀请阿强过来，是格琳达将阿强带过来的。

　　格琳达在阿强转身离开之后，就将这次的事情详细的告诉了奥兹平，重点就是阿强的表现，以及超乎寻常的实力。

　　“你认为他和这件事情有关？”格琳达想要知道奥兹平对于阿强的看法，奥兹平一直都是正确的，格琳达很相信奥兹平的判断。

　　奥兹平慢慢的喝了一口咖啡，随后抬起头说道：“不，在我看来他就和那些白牙的人一样，都是认为能够利用别人来获利。”

　　……

　　馨缘热嗽谑虑榻崾之后再次聚在了一起，原本按照计划，这次的袭击应该是在几天后进行，到时候防御力不足的信标学院和的溪谷市根本就防御不住里外同时进行的袭击。

　　但是现在的状况就难了许多，不仅是地下道被封闭了，连带着还在溪谷市出现了很多猎人和军队。

　　墨丘利看着信标学院的方向，“现在怎么办？”

　　“不算是坏事，我觉得今天已经算是成功了。”馨圆⒉痪醯孟衷诘那榭鍪嵌嗝丛愀猓首先她已经完成了对指挥系统的入侵。

　　在舞会那晚入侵了指挥系统之后，那些智能机器人就成为了她们手中的武器，而且恐惧和祸乱的种子已经播下去了，戮兽也被吸引到了附近。

　　毁灭溪谷市并不是馨缘闹饕目的，馨缘娜挝袷巧绷税伦绕剑以及夺取到属于自己的那份力量。

　　翡翠对于露比小队的人每一个喜欢的，“那些小鬼可真会惹麻烦。”

　　墨丘利也点头说道：“是啊，那些弗纳人这次死了很多，剩下的那些也都被抓住了，你还认为白牙的人会听我们的？”

　　“不。”一个带着戮兽面具的红发男子走了过来，看着这三个人类，坚定的说道：“但他们会听我的。”

　　亚当・托鲁斯，白牙的高级干部，也是馨缘暮献骰锇椋布蕾柯曾经的师傅。

　　……

　　阿强从信号塔离开之后，就被艾恩伍德将军叫到了指挥舰上。

　　“欢迎。”艾恩伍德将军对于阿强很友好，他已经从奥兹平那里知道了一些事情，包括阿强那在奥兹平看来是错误的想法。

　　艾恩伍德自己都没有那么强的野心，但是在听到这个提议之后，莫名就感觉很……靠谱！

　　若是全世界的人类和弗纳人都联合在一起，那么组成的这股力量必定会让戮兽从这个世界消失！

　　所以即使不认为阿强能够做到那种地步，艾恩伍德依旧是很欣赏阿强的想法。

　　“将军，罗曼・托其维克说了什么吗？”阿强清楚罗曼现在是在艾恩伍德的指挥舰上关押着，所以就问了一句。

　　艾恩伍德摇了摇头，“他什么都不肯说，不过我们有的是时间让他慢慢思考，议会已经将这次的事情交给我负责，我想要关他多久，就多久。”

　　阿强也没有说什么要小心的话，“这次我的来意是希望将一些日常的用品贩卖给擎天王国的居民，例如能够保持室内温度的空调，都是一些不需要尘晶的小玩意儿。”

　　卖空调，送蒸汽发电机厂，这就是阿强的打算。

　　只要能够进入擎天王国，阿强有的是的办法迅速的打开市场，凭借蒸汽系统的可持续以及低廉优势来击败雪倪尘晶公司的能源垄断系统。

　　艾恩伍德并没有想到阿强是要干掉雪倪尘晶公司，也没有想到阿强这个少年能够具备那么强的技术，所以只以为是一些赚钱的小玩意儿，就答应了下来。

　　“可以，我可以为你提供渠道，作为你这次提供情报的感谢。”

第060章 团体赛

　　今天是维特节正式开赛的时间，众人在休息一天之后就开始以最佳的姿态前往了和谐角斗场。

　　和谐角斗场是一座巨大的浮空式体育场，就像是天空之城一般，动力为尘晶。

　　侧视呈锥形，上宽下窄。整体分为四层，由上至下依次为比赛场、空港和底部的尘晶。

　　比赛场地呈八边形，环绕着双层阶梯式看台。由专门的运输飞船向其运送人员物资。比赛时，场地可随机同时产生2~6种高度逼真的生态群，如冰原、熔岩地、草原、喷泉地、风暴山地、城市废墟等，以便展开实战，第一轮4v4赛时为两种场地，第二轮2v2赛时为四种场地。

　　同时，场地里还散布着许多尘晶，方便选手们在打斗时取用。

　　此外，一个透明的防护力场笼罩着赛场，保护观众不受比赛时的流弹伤害。

　　在1v1决赛时，和谐角斗场会收起八块移动面板，升起一圈印有四大王国国徽的环形钢板平地，赛场中心则保持悬空状态，同时在赛场上方升起一圈环形照明灯照亮赛场。比赛结束后，环形钢板平地会自动升起与赛场中心对接成平地。

　　这个世界利用尘晶点出了浮空技术，阿强很喜欢这种技术，一直都是在学习这种技术。

　　不同于阿强对于战斗方面的随意态度，薇丝等人对于维特节锦标赛，也就是武斗的事情非常在意！

　　这可是四大王国共同进行的直播赛事，也是出名的好机会，这一次信标学院为了代表溪谷王国胜利，可是在几个月前就加强了训练。

　　维特节锦标赛分为不同特点的三轮比赛:团体赛、双人赛、单人赛，也就是阿强等人要战斗三场，出场的人员则是由团队自己决定。

　　不考虑年龄和年级，在锦标赛中，唯一会被考虑的属性就是技艺。参赛者一旦被打出赛场外或者其元气总量低于15%时即宣告战败。

　　在团体赛中获胜的队伍可以选择两人代表该小队参加双人赛，而双人赛的优胜者可以选择其中一人继续晋级至单人赛。

　　而1v1决赛选手的配对不是依据树形图，而是在每场比赛前随机决定。这些晋级的选手们将会在最终环节进行单人赛，努力为他们的王国取得胜利。

　　第一天要面对的团体赛，也是唯一的一场团体赛。

　　在比赛开始之后，众人所在的比赛场地就开始进行变幻，很快就出现了火山地区和寒冰地区。

　　“今天晚上吃火锅吧。”阿强看着这红色和白色的场地，就像是鸳鸯火锅一样，所以就提议今天晚上吃火锅。

　　“不错的想法，我喜欢！”露比对于吃的很喜欢，所以认为这是一个不错的想法。

　　布蕾柯和薇丝没有闲心说话，两人在比赛开始的时候就被对面的两个人给盯住了。

　　首轮对战的是避风学院的队伍，对面的组合是两男两女，队长是一名看起来像是狮子的女性，皮肤呈黑色，穿着宽大袖子的衣服，看起来很有力气的样子。

　　另外一个女生，则是使用一个可以分解成两把手枪的带刃浮空滑板鞋和布蕾柯进行战斗。

　　至于那两个男性队员，就没有介绍的必要了。

　　大家首先是一对一战斗，阿强是被对方的队长给盯住了，这个狮子一样的女性全身肤色黝黑，头发和眉毛呈铂金色，蓬乱的头发上斜插着两根红色发簪，瞳色为深绿色。

　　在被对方注视之后，阿强也没有激活自己的元气，而是一脸认真的摆出了一个进攻的姿势。

　　阿斯兰已经从学院那里知道了阿强的情报，知道这是一个有着非常强防御的男生，具有一对八的能力，所以此时非常的谨慎。

　　并不是谁都会去格琳达的课程，像一些访问声就具备不去上课的特权，比如馨跃兔挥泻透窳沾锛面，而阿斯兰也没有去，所以并没有直接见到当初阿强一对八的那场战斗。

　　虽然知道对方很强，但阿斯兰对于自己的力量非常自信，哪怕是一块十几吨重的巨石，她也能一圈轰开，所以不认为阿强的高防御能够高到哪里去！

　　蓄力，在蓄力到最大之后，阿斯兰对着阿强猛地冲了出去。

　　阿强没有和对方硬碰硬，他的身体素质只是比正常人高，在强化了威力的攻击之下，但是依靠自己的身体来抵抗的话，只会让自己的身体出现损伤。

　　剑技・封魔斩！

　　阿斯兰看不到阿强是如何攻击的，只见眼前剑光一闪之后，在短暂的光芒消失之后，阿强就保持着之前出剑的姿势慢慢的后退了两步，同时将长剑入鞘。

　　身体冲击的力量不知道为何消失不见，阿斯兰站在原地，不知道自己为何会停下脚步。

　　咚~

　　在听到声音之后，阿斯兰迅速的看向了空中的大屏幕，在那里显示的八个血条中，自己的血条被完全清空了！

　　“怎么回事？！阿斯兰选手到底是被如何攻击的，为何一点元气都没有？但阿斯兰选手确实是好好的站在那里啊！”负责讲解的皮特教授说出了其余所有人的疑问。

　　通常元气的受损，会直接体现在身体的受损上，比如被打出场外，或者是承受某种袭击。

　　阿斯兰发觉自己身体内的元气还在，但无论如何就是无法调动它们！

　　“不要紧张，五分钟后就会自动恢复，这是我根据对元气的了解和自身元气的使用技巧，创造出来的剑技，效果就是封锁目标的元气，一般体内元气越多的人，被限制的时间就越少。”

　　阿强耐心的解释了一下，看对方或许是还不清楚，就简单的说道：“我们体内的元气就是一个宝库，平时的使用可以看作是水龙头，而我就是临时用我的元气封锁了你的水管，只要你不断的调动你身体内的元气，很容易就能突破这层障碍。”

　　阿斯兰尝试着不断的调动自己身体内的元气，发现自己的元气确实是如阿强说的那样，能够越来越清晰的体会到元气的恢复。

　　其余人也都看到了正在逐步恢复，并很快就恢复到退场数值之上的位置，而且还在上升！

　　皮特教授从未看到过这种事情，此时就震惊的说道：“哦！这是怎么回事！阿斯兰选手的元气正在不断的上升，可是原本应该是低于百分之十五，应该失去了继续比赛的能力，但她确实是还站在那里！”

　　阿斯兰觉得已经没有必要打下去了。

　　人的影，树的名儿，阿强的强大在信标学院和访问生中有着清楚的体现，在被限制了自己的元气之后，阿斯兰认为对方没有趁这个机会进攻，绝对不是因为没有力气进攻，而是像是雄狮一样直接展示自己的强大。

　　“我输了。”阿斯兰没有多说什么，直接认输，面对这种对手认输，并不可耻。

　　阿强看了看其余三个已经占据了优势的队友，也对着阿斯兰说道：“这个技巧我是第一次运用在别人身上，我们还是再聊一会儿吧，我想确认你安全之后再做别的。”

　　阿斯兰此时对于输给阿强的事情也不是那么介意了，点头答应了下来，“好，应该用不了多久了。”

　　在两人站着又聊了一分钟之后，阿斯兰就和其余三个被打出场的人一起退场，也宣示着阿强等人的胜利。

　　下一场，就是二对二了。

第061章 吃饭

　　团体赛还没有结束，等所有队伍的团体赛都结束之后，才会进行二队二的双人赛。

　　打完比赛之后已经是中午之后的时候了，露比等人来到了信标学院附近的地方，这里因为维特节的临近，临时出现了一个贩卖各种物资的集市。

　　“有人和我一样饿吗？”露比的肚子饿的难受，作为能够从身体内使用元气的猎人，大家的食量都普遍的高。

　　阿强具备吸收自然之力的能力，可以从空气中吸取纯净的能量来补充自身，再加上以前有过体质承受不住自身力量的苦逼经历，所以对能量的控制一直都做的很好。

　　简单的来说，就是：“我不饿，不过现在确实应该吃饭了。”

　　布蕾柯双手举起放在脑后，见阿强说不饿，就也貌似随意的说道：“我略有食欲。”

　　话刚说完，布蕾柯的肚子就咕咕咕的叫了起来，让布蕾柯迅速的放下手捂住了肚子，睁大眼睛害怕的看着众人。

　　阿强当然不会笑话布蕾柯了，而薇丝也加重了语气说道：“难道学校周围就没有能吃饭的地方吗？”

　　阿强等人都看了看附近，这里到处都是卖饭的地方。

　　“哦，等等。”薇丝受不了这尴尬的气氛。

　　露比伸出一手放在了薇丝的肩膀上，“薇丝，没事的，我也没有想起来这里是集市。”

　　薇丝不满的看着露比，郑重的说道：“我只是开了个玩笑，你难道听不出来我在讲笑话吗？我怎么会不知道我们在哪里？！”

　　“好吧，既然你也饿了，为什么不直接说你也饿了？”露比吐槽起了薇丝的怪脾气，她们都很不适应大小姐脾气的薇丝来讲笑话，很多时候都认为薇丝是认真的，而不是在讲笑话。

　　“我们去吃饭吧，我约了琵拉她们在那里见面了。”阿强打断了露比和薇丝之间的争吵。

　　比起吵架的事情，还是吃饭的事情最重要，薇丝在过去的时候看到自己的卷轴板有通话申请，就拿出来看了一下，在看到是自己父亲打来的电话之后就烦闷的选择了无视。

　　原著中这个时候翡翠应该是过来打探情报，但因为阿强的存在，翡翠并没有过来。

　　“露比！这里！”阳姐已经在吃饭的地方等候了，看到阿强等人过来之后就摆手招呼了起来。

　　露比走了过去，“阳！”

　　在四人坐好之后，大家就点了大碗的拉面，而薇丝优雅的掏出了一张信用卡，“为了庆祝和预祝琵拉你们也像我们一样取得胜利，这顿饭就由我请好了，当然，这也是作为我参加双人赛的谢礼。”

　　“哇哦！”阳姐羡慕的看着随手一丢就是一张信用卡的大小姐，这就是有钱人的生活啊！

　　不过很快薇丝就被打脸了，店家将信用卡丢了回去，指着刷卡机，在刷卡机上显示着信用卡失效的红色提示。

　　“怎么会？！我的信用卡怎么会失效？这个月的信用额度才刚开始用啊……”薇丝一开始还不信，但很快就意识到了什么，她现在还在花着家里的钱，自己的信用卡肯定是被父亲给停了。

　　阿强这个时候也丢出了一张信用卡，“用我的吧，这是我这学期打工赚来的。”

　　“打工？阿强你什么时候打工了？”露比感觉自己一直都是和阿强在一起，所以很好奇阿强是什么时候打工了。

　　阿强微笑着解释道：“我虽然本体在学校上学，但是制造的镜像一直都是在做一些简单的工作，现在的我能够制造三个镜像，所以只要待在学校就能同时赚取三份工作的报酬了。”

　　“哇啊！我好羡慕啊！”阳姐又一次的羡慕了起来，好想好像和阿强交换能力啊，这样赚钱就非常容易了。

　　薇丝叹了口气，想不到自己竟然是几人中最先遇到金钱困难的人，以后战斗的时候，尘晶都要省着用了。

　　琵拉原本想要请客的，见阿强出钱了之后就道了声谢，“谢谢，你们队是薇丝和你一起参加双人赛吗？”

　　“是的，你们队呢？”阿强询问了琵拉队伍的出场成员，“是你和诺拉吗？”

　　琵拉是肯定会出场的，另外一个则是应该在阳姐和诺拉之间产生，诺拉的实力要比阳姐更稳定一些。

　　阳姐听到这话就不满意了，不满的说道：“是我和琵拉，诺拉虽然很不错，但不和烈莲一起配合的话，有实力也发挥不出来啊，所以还是我和琵拉最合适。”

　　诺拉耸了耸肩，“我是被一份蛋糕给收买的。”

　　“原来如此。”阿强点了点头，看向了琵拉，“你有注意馨缘谋热吗？”

　　“啊，还没有，那个人到底是有什么问题？”琵拉一直都没有机会和馨越皇郑阿强虽然提供了一个吃醋去找茬的理由，但琵拉并不是那种会用这种借口打架的人。

　　薇丝等人对于这个话题也很好奇，阿强见状就解释道：“我感觉馨缘氖盗τΩ煤芮浚原本是去找sun询问了一下，发现sun并不认识她们三人，刚才我和同样是避风学院的阿斯兰也聊了一会儿，阿斯兰同样不认识馨匀人。”

　　露比觉得没有问题，“我们学校也是四个年级，互相之间不认识，也很正常吧？”

　　“嗯，但愿是我想多了。”阿强点了点头，没有继续说下去。

　　琵拉队伍里的都是精英，所以毫无疑问的取得了胜利，而几人对于接下来的团体赛已经没有了兴趣，就是等待明天的双人赛。

　　阿强和薇丝在接近黄昏的时候，则是一起去机场接人。

　　等了好久才等到的人，薇丝的姐姐！

第062章 温特・雪倪

　　当一辆飞船降落在信标学院的广场上后，在几个机器人和护卫的保护下，从里面走出来了一位女性。

　　这是一名身材颀长的年轻女性，有着纯白色皮肤、极淡的蓝色头发、不对称的发髻、以及蓝色的双眸。

　　上身外穿擎天王国的纯白色女式军装露肩大衣，内穿深蓝色女式西装马甲和白衬衣，领口有一枚镶红宝石的纽扣、双手戴着深蓝色长筒手套、下身穿纯白色紧身西裤和浅蓝色吊带式长马靴。

　　温特给人的第一印象是位冷若冰霜、端庄高贵，而名字Winter也是寒冬的意思。

　　“温特！”薇丝在远远看到温特之后就大声的喊了一句，然后快速的跑了过去。

　　温特并没有通知人来接自己，所以在转身看到薇丝过来之后，就有些意外。

　　薇丝在温特的面前停了下来，非常高兴的说道：“真高兴见到你！”

　　在说完之后，薇丝才想起来这样说并不优雅，赶紧解释道：“哦，您的莅临乃吾等之荣幸。”

　　阿强看着说话时像个公主一样提着裙角小幅度蹲身，然后起身的薇丝，有点理解薇丝的性格为什么这么怪了。

　　不熟悉的时候感觉是一个冰霜美女，熟悉了之后就发现对方其实是一个很有意思的人。

　　嗯，说是陡壁就有点过了。

　　温特看了看左右，附近是空旷的广场，在远处还有着大量的学生和建筑。

　　“信标，我已经很久没有来过了，感觉气氛比以前要清冷许多。”温特用着那种淡淡的，像是故地重游，然后还是有点指点的语气在说话。

　　阿强感觉对方装逼的意味很浓，现在是秋天啊，冷一点难道不正常吗？

　　不过对方是薇丝的姐姐，阿强也要对方担当自己的护卫，所以就强忍着不去吐槽，不去影响对方那淡淡的装逼发言。

　　薇丝和阿强一样，都是用天真的，淡淡的微笑来听温特讲话。

　　“那么，你来这里做什么？”薇丝友好的问了一句，没话找话说。

　　温特侧着头看向了一边，冷淡的说道：“机密。”

　　阿强早就告诉薇丝温特的事情了，薇丝早就知道温特是来做什么的，所以此时果断的装作不知道，不然以后见面了会很尴尬的。

　　薇丝换了个话题，“那么，你在这里要待多久呢？”

　　“机密。”温特依旧是冷淡的回了一句，显然是不会告诉薇丝自己过来的目的。

　　“当然。”薇丝微笑着答应了下来。

　　薇丝看这样根本不行，这样聊天，以后见面会尴尬死的，到时候一点都不机密了。

　　阿强对于这种尴尬的聊天很不适应，或许是因为自己的存在，这两人放不开的关系，所以阿强就准备找个机会告退，不要参与这姐妹的聊天了。

　　薇丝很快就转换了心态，或许是早就适应了和温特的聊天的关系，薇丝此时兴奋的说道：

　　“你会爱死这个地方的！我知道你去过很多地方，但是信标和擎天真的有非常大的不同，溪谷也是！这里的政府和无效是完全分立的，真是难以置信，我……”

　　温特显然也清楚自己妹妹的个性，也果断的打断了对方的放飞自我，带着不耐的意味说道：“我对这个国家的官僚制度足够熟悉，这不是我过来的目的。”

　　“是的，我很抱歉。”薇丝也意识到了自己失态，迅速的正经了起来。

　　温特看着薇丝，继续平静的用训斥的语气淡淡的说道：“我也不是来看我的血亲在战斗中惨败的，不过我对这件事情没有选择权。”

　　“但我们赢了啊！”薇丝听出来了，温特对自己的表现很不满意，于是立刻反驳了一句。

　　温特居高临下的看着薇丝，双手背在身后，淡淡的说道：“只有新手才会觉得这是一次胜利，你攻击时至少失手了三次。”

　　看得很仔细嘛，也是一个傲娇。阿强在心中默默的吐槽，脸上依旧是带着天真的笑容。

　　哦，现在应该正式一点，所以阿强就换上了认真听讲时的认真表情。

　　论，一个好男人的自我修养和外在表现艺术。

　　温特并不知道阿强的想法，虽然也注意到了这个和妹妹一起的男孩子，但现在并不想和他说话。

　　温特对着身后的智能机器人说道：“让我们单独相处一会儿。”

　　几台只能机器人很快就退了下去，温特在这个时候缓和了语气，“最近过的怎么样？”

　　“棒极了！谢谢你的关系！”薇丝双手放在身前，优雅的答应了下来，不过很快就又飞了起来，“其实我在运动课程里一直都是处于优秀的位置，在其他方面的学习也进行的非常顺利。”

　　“闭嘴，你这个蠢货！”温特毫不留情的在薇丝的头上打了一下，严厉的说道：“我不是在问你的成绩，我在问你过得怎么样！有没有按时吃饭？有没有兴趣爱好？有没有交到新朋友。”

　　“都很好！这是强・亚克，你可以叫他阿强。”薇丝一边摸着头，一边介绍了阿强给温特认识。

　　阿强感觉怪怪的，有点像是见丈母娘的女婿，被冷落和被下马威，所以在温特将话题引到自己身上后，就感觉很拘谨。

　　“你好，很高兴见到你。”阿强对着温特很有礼貌的说道。

　　温特依旧是淡淡的表情，看着薇丝，正眼也不给阿强一个，“我知道了，这就是你提到的那个男生，真是普通的让人失望啊。”

　　“我很抱歉。”阿强尴尬的承认了错误，虽然不知道自己是哪里错了，但老老实实道歉就是了。

　　没骨气啊没骨气~阿强惭愧的看着地面，忍住不笑。

　　要忍住，不能笑，不要去想象这个傲气的装逼女等下被安排到自己身边当护卫的场景，不要去想象对方那个时候的表情，不然会忍不住笑出声来的！

　　温特并不知道自己过来的真实目的，更不知道薇丝对阿强的态度在这几天发生了很大的提升，所以此时还是对着阿强勉励了几句。

　　“你好，强。谢谢你对我妹妹的迁就，我很清楚她一开始并不是一个好相处的女孩子。”

　　阿强感叹这对姐妹果然是亲姐妹，不仅是模样有些相似，性格上也有着一点共同点。

　　“是，我很荣幸。”不知道为什么，看着温特那张淡淡的严肃面容，阿强就总感觉对方是在装，所以为了不让自己笑出来，阿强的话很少。

　　此时此刻，阿强果断的使用了疾风步加镜像，创造了一个表情认真的替身，然后自己跑向了一边的广场。

　　“哈哈哈啊~哈哈哈哈~哈哈哈~”

　　温特看向了另外一边的人群，听着这刺耳的笑声，就感觉很不愉快，“信标还是这样吵闹。”

　　薇丝很熟悉那种笑声，在远远看过去之后就觉得那个背影很眼熟，然后在看到表情正经的阿强之后就瞬间意识到了什么。

　　“啊，我们还是不要站在这里了，去宿舍怎么样？”薇丝想要赶快把阿强从温特身边调走，不要让温特发现那个大笑的人是阿强。

　　温特并没有在意那边的热闹，对着薇丝说道：“我和将军还有你们校长有公务要处理，不过鉴于我来得早了，就去你们的房间看一看也好。”

　　“哈哈哈~哈哈哈~”

　　听着那边又笑了起来，阿强也说道：“我去那边看看，等下再回去。”

　　“嗯。”薇丝点了点头，用蔑视的眼神看了阿强一眼，示意对方不要回来了。

　　温特很满意阿强识趣的离开，也和薇丝一起走了出去。

　　阿强在笑够了之后就觉得的舒爽多了，因为要配合对方的淡淡的表现，所以忍的真辛苦。

第063章 封魔斩！

　　在阿强离开之后，温特和薇丝朝着宿舍的方向走去。

　　在两边的道路上，有很多学生，这些学生有来自各地的访问生。也有信标学院的学生。

　　虽然温特和薇丝两人身边的机器人很多，但是信标学院的学生对于这些机器都已经非常熟悉，所以并不显得意外，也缺乏关注，毕竟这些天来的人并不少。

　　薇丝很兴奋的对着温特说道：“我一直都在想着让你到我的宿舍去看看，温特。

　　温特郑重的说道：“对，我要去视察一下，以确认它符合我的标准。”

　　薇丝想起了宿舍的布局，于是提前说道：“它绝对会让你喜欢上的，不过我要提前声明一下，我的双人床只是有点晃。”

　　“双人床？”温特并不知道薇丝是有双人床，薇丝这次出来并没有通知家里，本就属于离家出走，所以温特也不知道薇丝在这里的生活状况。

　　薇丝和露比使用一张双人床，睡在上铺的是露比，睡在下铺的是薇丝。

　　原本大家的床铺都是分开的，但是在变成了双人床之后，就变得不一样了。

　　露比和薇丝的床铺之间并没有什么连接物，而是用绳子吊在了天花板和旁边的地方固定，所以看起来确实是有一点摇晃，但很稳固。

　　布蕾柯和阿强的床铺之间则是用书本垫住，每次布蕾柯想要看书的时候，都会从上铺的床脚和自己床铺的接触之间的几本书中进行快速的交换，以确上面的床不会塌掉。

　　不过睡在上铺的是布蕾柯，阿强和薇丝都是睡在下铺。

　　薇丝觉得温特大概、或许、应该、对于自己房间的布置有些不满意吧，所以提前声明一下。

　　温特静静的听着薇丝对于宿舍的描述，也希望在看到实景之前能够从薇丝这里了解的更多。

　　就在两人快要靠近宿舍楼的时候，意外发生了。

　　一个看起来有些晃荡的人，快速的朝她们都去。

　　在路上，凡是挡在他面前的机器人，全都被他拆掉了脑袋丢在了一边。

　　机器人在主人没有下令之前，甚至是没有出手反击的能力，只能是架起枪对着那个穿着白衣服的醉汉。

　　男人看起来醉醺醺的，而这一幕也被其余人所看到。

　　薇丝和温特都被身后的动静吸引了注意力，在转身看过去之后就看到了散落一地的机器人，以及那个男人！

　　阿强并没有走多远，此时也快速的走了过去，在看到这一幕之后就想起来那个人是谁了。

　　男人是露比的叔叔克罗，好像是一个很厉害的人。

　　“嘿，我在跟你说话呢，冰雪皇后。”克罗很随意的和温特打了一声招呼。

　　薇丝见到那个人敢这么和温特说话，就怒气冲冲的走了过去，对着那个人说道：“你知道你在和谁讲话吗？”

　　看着走到自己身前的小姑娘，克罗不耐烦的用一只手推开了薇丝，“嘘嘘嘘，不是你，小姑娘。”

　　克罗直接朝着温特走了过去，对于温特两边用枪指着自己的机器人，没有丝毫的畏惧。

　　温特皱着眉头看着对方，眼中的不耐烦和怒气是那么的显而易见。

　　双方的对峙，对于旁边的学生们来说，并没有什么，很多人只是看看就走了。

　　对于猎人们来说，吵架是正常的，对于这场闹剧也缺乏关注，不过要是打起来的话还是会看看的，看看别人是如何战斗的，对猎人们来说很有帮助。

　　克罗也没有理会旁人的目光，依旧是注视着的温特。

　　“我看到你那个花哨的飞船了，所以我猜你可能也在这里。”

　　“我就在这里！”温特对于克罗非常的不耐烦……

　　克罗明显是过来闹事的，此时眯着眼睛看了看后，说道：“或许是的。”

　　温特也没有掩饰自己对克罗的厌恶，此时直接说道：“你意识到你刚刚破坏了擎天王国的军队财产吗？”

　　克罗看着旁边散落的机器人残骸，伸出双手说道，“我很抱歉，你看，我把这些误认成了一些有知觉的垃圾了，你说怎么办？”

　　温特非常的愤怒，双手背在身后，朝着前方走了两步，“我可没有时间陪你玩这么幼稚的游戏，克罗！”

　　薇丝走到了姐姐旁边，对着姐姐说道：“等等…你们认识？”

　　克罗对于这两个大小姐模样的人很不屑，好像是自己不配和她们认识一般，“天。你们总觉得自己非常特殊是吗？”

　　“这是我的头衔赋予我的！”温特不认为自己有什么特殊的，但也不会否认自己各种头衔为自己提供的帮助。

　　克罗不屑的对着温特说道：“很好，你真的知道事实如何吗？你跟你的头一样，只是一群叛徒！”

　　温特已经厌倦了这种对话，“我不觉得你知道自己在暗示什么，我已经听够了！”

　　“哦，我也是。”克罗也同样如此，“但我听到的是艾恩伍德，终于背叛了奥兹平。”

　　“奥兹平？”薇丝不清楚为什么这么说，奥兹平不就是信标学院的校长吗？为什么说艾恩伍德会背叛奥兹平？

　　温特不愿意薇丝了解到这些事情，伸出手将薇丝推到身后，“薇丝，你该离开了。”

　　“唉？”薇丝不清楚这到底是怎么回事。

　　克罗也不想让薇丝在这里碍事，“快听大姐姐的话，薇丝。她会保护你，就像擎天王国会保护我们大家一样，不是吗？”

　　温特对于克罗的挑衅已经燃起了怒火，“你如果再管不住你的嘴，我就让它不再属于你！！”

　　在说话的时候，温特已经对着克罗亮出了自己的军刀。

　　克罗笑了笑，用手扶了扶自己的头发，微笑着说道：“好的好的，放马过来吧！”

　　阿强看着丝毫没有犹豫，瞬间就突刺向克罗的温特，这姐姐的脾气真的太容易被人激怒了。

　　阿强瞬间调动了自己的元气，使用了最大额度的元气依附在自己的长剑上，直接一个横劈，以一个类似半月斩的剑气攻击对着前方的所有人同时打去！

　　“剑技・封魔斩！”

　　薇丝、克罗、温特、以及处于阿强前方百米之内，扇形七十五度区域内的所有人，全部被那能够看到实质的金色波纹给穿透！

　　“学校里禁止打架，如果有恩怨的话，可以去竞技场解决。”阿强对着停在半路上的温特，以及警惕的看着自己的克罗，淡淡的说道。

　　温特震惊的看着阿强，快速的调动着自己身上的元气，因为阿强和阿斯兰之间的对决被解说员说出来了的关系，温特也知道如何化解身上的限制。

　　虽然只用了半分钟的时间就恢复了对元气的控制，但温特发现自己若是在战场上遇到这个人的话，此时已经是死了才对，对方的这个招数实在是太诡异了！

　　阿强带着淡淡的笑容，看着温特注视自己的目光，感觉真是太爽了！

　　风水轮流转啊！

　　阿强带着淡淡的笑容，对着前方的人说道：“大家不要惊慌，只要不断的调动自己的元气，两三分钟就能解决了。非常不好意思，我距离这两位有些远，所以情急之下只能是直接锁定了这一片，真的很对不起。”

　　阿强不好意思的和大家道歉，而被阿强给封锁住元气的人也没有生气，借着这个机会过来询问这个招数的事情，对这种能力非常好奇。

　　至于闹事的那两个人，已经被其余人给无视了。

第064章 选择成为太阳的男人

！

　　“亚克先生，那个招数是叫做封魔斩是吗？”

　　“强，那个真不是外象力吗？”

　　“亚克同学，封魔斩到底是一种什么样的东西，是体术还是尘晶能力？”

　　阿强在被周围的同学围住之后，就带着淡淡的笑容解释道：

　　“大家不要着急，我现在还有事情，封魔斩属于我的绝招之一，对天赋和元气的要求非常高，没有海量的元气也无法做到我那种地步，不过大家对于元气的使用还存在着很多的问题，我维特节比赛之后，会写一篇关于元气修炼的心得分享给大家，大家现在还是散了吧，不要影响其余人。”

　　提高猎人的整体战斗力，可以显著的提升人类在戮兽威胁下的生存几率，阿强在这点上并不会吝啬。

　　周围的人听到阿强愿意分享元气的修炼心得之后，就很听话的退了下去，此时格琳达和奥兹平教授也已经走到了这边，一同来的还有艾恩伍德将军。

　　艾恩伍德不是和奥兹平一起，而是看到了这边的动静后才过来的，在他的身后就是几部机器人，以及潘妮。

　　阿强走向了温特，对着温特淡淡的说道：“不要在这里引起不必要的注意，而且那个人是为了让你先动手才激怒的你。”

　　阿强淡淡的指导着温特，让刚才还淡淡的蔑视阿强的温特感觉心里有点堵，“用不着你来教训我！你以为你是谁？！”

　　温特毫不留情的训斥了阿强，此时已经再次拉起了之前那种淡淡的表情，冷傲！

　　不能笑，我不能笑！阿强轻轻的点了点头，脸上带着淡淡的表情，然而心中已经是乐开花了。你继续傲，看你等下怎么面对我。

　　艾恩伍德在听到温特的话后，就咳嗽了一声，对着温特训斥道：“雪倪，不要在这里闹事，跟我来。”

　　“是！”温特答应了下来，虽然是不情愿，但还是准备和妹妹告别。

　　不过，此时阿强就对着薇丝说道：“薇丝，你先回去，我和将军有些事情要谈。”

　　“嗯，那我在宿舍等你们。”雪倪早就从阿强那里知道了一些事情，所以此时就退了下去。

　　温特很不解，满脑子都是问号。

　　不过一想到阿强刚才的实力，温特也就理解了阿强和艾恩伍德之间的关系，应该是将军看重了阿强的能力，才对阿强表现的好一点的。

　　实力不如人，这没话说。

　　温特虽然自傲，但对于比自己强的人，还是能够看到对方的优点的，若是明明对方比自己强，还不肯承认对方的优秀，那就有些自欺欺人了。

　　一旁的克罗同样是看着阿强说不出话，在格琳达和奥兹平走过来之后，就走过去对着两人说道：“那个小鬼是什么情况？也是我们的人？为什么和艾恩伍德那个家伙走一起了？”

　　“事情比较复杂，我们进去再说。”奥兹平不想让克罗引人注目，对方是他的密探，不应该这样张扬。

　　艾恩伍德和奥兹平都选择了在校长室谈话，所以很快校长室就集合了双方的人。

　　奥兹平、格琳达、克罗、艾恩伍德、温特、潘妮，以及阿强。

　　艾恩伍德首先是看向了潘妮，对着潘妮说道：

　　“潘妮，我已经询问过了你的父亲，你父亲同意亚克先生的请求，愿意将你留在信标学院生活一段时间，在这段时间你要和雪倪小姐一起保护亚克先生的安全，你觉得怎么样？”

　　潘妮认真的点了点头，“当然可以，先生！”

　　潘妮很想要和露比在一起，也非常的想要留在信标学院生活，这里有很多的朋友。

　　一旁的温特感觉大脑有些眩晕，在看了看一脸淡淡的阿强之后，就感觉非常的不可置信。

　　“将军！为什么要我保护他？我还有很多任务要去做，这次负责运送的物资……”

　　艾恩伍德抬起手打断了温特的反对，对着温特说道：“雪倪，我清楚你是一个非常优秀的军人，相信我，亚克先生绝对有让你保护的价值，你可以把这看作是命令. ”

　　“也可以看作是监视。”一旁的克罗带着蔑视说了一句，把艾恩伍德想象的非常坏。

　　阿强对着艾恩伍德说道：“将军，那么我和雪倪小姐还有潘妮小姐先回去了，有些事情需要交待一下，而且也需要准备一些生活用品。”

　　“嗯，你们两个跟着阿强下去吧。”艾恩伍德也有话想要和克罗还有奥兹平说，所以让无关人员退下是必须的，也很欣赏阿强这种知道进退的判断能力。

　　克罗还有问题，“等一下！你小子刚才使用的那个招数，是谁交给你的？”

　　克罗明显是不相信那种厉害的绝招，是阿强自己摸索出来的。

　　阿强无奈的耸了耸肩，“你说封魔斩吧？那是我自己想出来的招数，是专门对付猎人的招数，同时还有很多对付戮兽的招数，你可以把那些看作是类似武技的元气使用技巧。”

　　“切！你个小鬼骗谁呢？那种招数是你能够想出来的？你以为你是谁啊？！”克罗不屑的从怀中拿出金属酒壶，自己给自己灌了一口，满口酒气的对阿强发出了蔑视。

　　阿强淡淡的笑了笑，很快脸色就认真了起来。

　　“你问我是谁？！”

　　“天上群星亿亿，也比不上太阳的光辉。世界上有人类万万，那些人加起来都不如一个贤者更有力量。”

　　“我是自证天命，选择成为太阳的男人！东至阿尼玛，西至萨努斯的天命之主。北至擎天，南至困兽州的独裁者！旧世界的掘墓者，新时代的守夜人！”

　　克罗震惊了，从未见过如此厚颜无耻之人。

　　明明自己问的是对方是谁，可这少年到最后都没有说出完整的名字。

　　潘妮感觉阿强好厉害，能够说出那种话，听起来太酷了！

　　温特感觉这个少年的精神状态有些不正常，要么是疯子，要么就是天才。

第065章 加强版薇丝

　　“我是自证天命，选择成为太阳的男人！东至阿尼玛，西至萨努斯的天命之主。北至擎天，南至困兽州的独裁者！旧世界的掘墓者，新时代的守夜人！”

　　树不子世界一共是五个大陆，因为有点地方不适合人居住，所以四大王国集中在三块大陆上，阿强分别说了四个位于四边的大陆，显然是将整个树不子世界都包括了。

　　擎天王国虽然是军、政、教育一体的制度，但艾恩伍德只是说话有影响力，并不是那种独裁者。

　　当然，这点不重要。

　　重要的是，阿强竟然敢在艾恩伍德这个擎天王国的头头面前说这种要成为包括擎天王国在内所有地方的主人，这就是太嚣张了。

　　不管名义上还是别的，艾恩伍德都是擎天半个主人。

　　格琳达已经知道阿强是一个很狂妄的人了，但还是没有想到阿强会这么狂妄。

　　奥兹平并不喜欢阿强的态度，始终认为阿强是一个会碍事的人。

　　“亚克先生，我清楚你有着很强的实力，但这股力量并不是无敌的，你的想法和力量就像是海上的泡沫，在遇到真正的太阳之后就会破裂。”

　　奥兹平认可了阿强的实力，也很清楚阿强的实力并不是不可战胜。

　　艾恩伍德叹了口气，对着阿强说道：“不管你这是大话还是别的，在说话之前请慎重的思考一下你的发言。”

　　艾恩伍德说完就看向了温特，“雪倪，在维特节结束之前，你的任务就是保护他的安全，白牙的人若是有什么阴谋的话，那么他必定是被攻击目标之一。”

　　听到这个解释之后，温特就理解了为什么自己要去保护这个狂妄的少年了。

　　原来是要用这个人当诱饵，来消灭那些白牙的人。

　　而且维特节也就这两三天的事情，要待也待不了几天，雪倪在意识到这点之后就好受了很多。

　　“是！我清楚了！”温特雪倪同样是雪倪家族的人，而且身为军人，对于白牙的痛恨不会比薇丝少。

　　阿强见这些人都不相信自己，也微笑着说道：“那我们走了，我还要应对明天的比赛。”

　　温特和潘妮都跟着阿强走入了电梯，在乘坐电梯下去的时候，阿强就看向了温特雪倪。

　　“你好，再次自我介绍一次，我是强・亚克，一个很有能力的人。”

　　温特淡淡的看着阿强，眼皮低垂着看着电梯的门，“我从未听过有人会如此介绍自己。”

　　“我是潘妮！你们好！”潘妮对两人都认识，此时见能够在比赛之后留在信标学院，就非常的高兴。

　　潘妮和温特并不熟悉，温特也只是隐约知道一些事情，知道潘妮在军方系统中很受重视。

　　阿强想说的话被潘妮打断了，于是就换了个话题，“潘妮，我帮你留在了信标学院你高兴不高兴？”

　　“很高兴！”潘妮非常的高兴，在这里有很多认识的朋友，而回去之后就非常的无聊了。

　　“那既然高兴了，是不是应该感谢一下我，为我做些事情呢？”阿强继续说道。

　　听到这里，潘妮就傻傻的点了点头，“是啊！我一定会好好保护阿强你的！”

　　“不，我想让你答应我一件事情，一件做起来很简单的事情。”阿强有别的想法，并不满足于简单的保护。

　　听到这两人的对话，淡淡的站在旁边的温特就警惕的说道：“我们两人的任务只是保护你，不是你的下人和奴隶，这一点请你记清楚！”

　　阿强没有理会温特的警告，甚至是一个反应都不给对方，继续面向着潘妮说道：“潘妮，女孩子若是实力很强的话，很难交到朋友的，你看琵拉和露比以前就是这样，没有我的话，她们两人现在可能还一个人在食堂吃饭呢，是不是很可怕？”

　　潘妮用力的点了点头，“好可怕啊！”

　　经常一个人在大街上溜达的潘妮，对于这种孤独的体验很抗拒，也很能体会到明明周围热热闹闹，自己却一个人在食堂吃饭的可怕场景。

　　“女孩子实力强了才会让人尊敬，不要听他的胡言乱语！实力越强，才能拥有改变命运的机会，我们并不需要朋友！”温特看潘妮被阿强给骗了，就对着潘妮进行了忠言。

　　潘妮可不是温特这种不需要朋友的人，虽然是感觉温特很厉害的感觉，但她可不想成为温特这种冷冰冰的女孩子。

　　阿强和潘妮都不理温特，阿强对着潘妮继续说道：“要你做的事情很简单，明天打完双人赛之后，让你的队友晋级就可以了。”

　　“好！”潘妮对于胜负的事情很无所谓，在果断的答应了之后，就兴奋的继续说道：“阿强，我们什么去食堂吃饭？我听露比说了，你们上次在食堂打了起来，还有你在诺拉到了之后才杀了烈莲，我非常非常期待我也能一起，我到时候用勺子当武器，你觉得怎么样？或者筷子和刀叉？”

　　潘妮听着别人的光辉事迹，非常的想自己也加入其中，在意识到和阿强一起之后，就更加的期待新一轮了食堂大战了，到时候自己一定会保护好露比的！

　　温特听着潘妮的话，因为不了解内情，就皱着眉头说道：“我对这个学校越来越失望了，竟然还有学生会在食堂打架，这在擎天学院是绝对不可能的事情，做了这些事情的人绝对会被关禁闭，或者开除！而不是让这些人继续留在这里！”

　　对，你就这样继续说吧，我一点都不介意的。

　　阿强带着淡淡的笑容，他可不会因为温特的话就生气，甚至是觉得很有意思。

　　潘妮认为温特实在是太难相处了，简直就是加强版的薇丝。

　　难道薇丝长大了就会变成这个样子吗？真可怕……

第066章 保护者

　　温特发现自己无法和潘妮正常的交谈，虽然很清楚潘妮是自己人，都是擎天王国军方的人，但此时就是和潘妮聊不到一起去。

　　真是急死人！

　　在温特看来，就是阿强不断的干扰自己和潘妮之间的谈话。

　　虽然阿强在温特说话的时候一直都保持沉默，但在温特看来就是阿强的错！

　　女人的直觉有时候还是很准的，阿强明知道温特是什么性格，还特意的将话题朝着一些方向引，不断的让温特踩雷，让潘妮不断的意识到温特是一个没有朋友，并且性格很难相处的人。

　　在从信标塔到宿舍的这段距离，已经成功的让潘妮意识到了温特是个什么人了。

　　虽然不是坏人，但还是不要听她的话比较好。

　　潘妮甚至是在为露比祈祷，希望露比能够和这个加强版的薇丝好好相处。

　　……

　　另外一边

　　在阿强等人离开之后，艾恩伍德就看向了克罗。

　　“克罗，你已经和我们断绝联系几个星期了，你不能在作战中玩失踪！”

　　克罗对于艾恩伍德的态度很不友好，此时就反击道：“我可不是你的密探，詹姆斯！你派我去我们的敌人那里，我现在可以告诉你，我们的敌人就在这！”

　　“我知道。”艾恩伍德已经知道了这件事情，而克罗说的没错，他却是不是自己的密探。

　　克罗露出了不屑的笑容，“哦，原来你知道。感谢上帝吧，因为我在外面冒着生命危险给你收集情报！”

　　“克罗……”艾恩伍德也清楚克罗的处境很危险，但对于克罗的态度也很无奈。

　　“打住！”克罗伸出了手不想听对方的话，“信息交换是双向的，伙计！看着，这个是发射按钮！”

　　克罗明显不是一方的密探，在敌人那里也是有着密探的任务，这一点大家都清楚，不然一个人类很难取得敌人的信任。

　　艾恩伍德的智商不低，情商一同样是如此，既是军人，也是在政客，所以很清楚克罗是得到了有用的情报，所以才那么说的。

　　艾恩伍德虽然反感克罗一直都在训自己，但对方既然这样说，肯定是有着说话的底气。

　　正因为艾恩伍德处于“被动”的样子，所以克罗在心情好了很多后，继续说道：“你认为的小渗透者不只是新的爪牙，他们就是秋天那次事件的始作俑者。”

　　“什么？”格琳达意识到这点之后，就迅速的回想起了自己遇到的那个敌人，在开学之前她曾遇到一个有着类似那种能力的敌人，不过在之后就一直都没有遇到过了。

　　克罗喝了一口酒，之后继续说道：“和外面那些人想象中的不同，我们不仅仅是老师、将军和校长，这所房间的所有人，以及另外两座学院的校长，我们是维护世界安全不被未知邪恶侵犯的人。”

　　克罗走向了艾恩伍德，“这就是我们关起门来谈话的原因，也是我们为什么暗中行事的原因。那么现在告诉我，詹姆斯，当你把你的军队带到溪谷王国的时候，你觉得那叫做秘密行动吗？还是你觉得根本无所谓？”

　　艾恩伍德不接受这种批评，利用自己的手机展开了投影仪，将自己军队的布置显示在了前方的空处。

　　“我认为我的军队物尽其用了，就如这次消灭那些戮兽一样，我就在这里！”将军指着自己的指挥舰，他的指挥舰处于最接近空中竞技场的地方。

　　克罗显然不这么认为，“你在这里，是因为奥兹平！是他把你拉近了这个小圈子里，告诉了你我们所面临的真正的战斗！”

　　艾恩伍德平静的说道：“我也非常感激他。”

　　“哦，是吗？你表示感谢的方式真有意思。”克罗嘲讽的说道，对方已经把奥兹平放在了不利的位置，这就是背叛。

　　艾恩伍德不为所动，继续说道：“溪谷的人民需要保护者，需要那些有实际行动的保护者。当他们抬头仰望天空，看到我的舰队时，他们会觉得安全。而我们的敌人会感受到我们的力量！”

　　“哈哈哈哈~”克罗不屑的笑了起来，“你以为那些人会害怕你那些小飞船？我去过那个地方了，也看到她创造出的那些东西了，让我告诉你吧，那些东西才是真正的恐惧！”

　　奥兹平站了起来，借着克罗的话说道：“而恐惧会招来戮兽，一个战斗机器人代表安全，而一支军队代表着战争，现在到处都有这种气氛，人们不禁会在想，如果这就是我们的防御规模，那么我们究竟是和什么样的存在战斗？”

　　艾恩伍德对这种事情没有话说，他的军队虽然发挥了效果，但只要一天不撤离，就会给溪谷的人制造一种恐惧，人们会生活在担惊受怕之中，害怕下一次的危机。

　　对这种事情，艾恩伍德也没有办法，因为恐惧无法被暴力的方式镇压下去，而浓烈的恐惧真的是能够吸引大批戮兽的靠近！

　　当一个城市的人都处于恐惧之中的话，那么戮兽就会成群结队的降临。

　　“你有什么办法吗？”艾恩伍德无奈的询问了奥兹平的意见。

　　奥兹平已经想到了办法，正式的说道：“我建议去寻找我们的保护者。”

　　“那么就明天。”艾恩伍德也同意这个提议，不过在说完之后就想到一件事情，“要不要将事情告诉亚克，亚克对于元气的控制很有办法，而且和那人的关系也非常好，我担心会出现一些意外。”

　　“什么？理会那个小鬼做什么？！你没有听到那个小鬼刚才的话吗？我承认他很有一手，但那个小鬼的想法很需要被人修理一顿！”克罗持否定意见。

　　格琳达则是双手抱在身前，表情慎重的说道：“我觉得会很麻烦，琵拉和亚克之间的关系很好，而且我不认为琵拉的表现能够隐瞒住亚克。我承认亚克如你们想像中的那样狂妄，但他同样也是一个非常有洞察力和交涉能力的人，这一点从白牙那些人里就可以看出来。”

　　“所以，我认为，应该告诉他一些事情。”格琳达持肯定意见。

　　奥兹平觉得两人说的都没有错，看向了艾恩伍德。

　　艾恩伍德在犹豫了一下后，还是说道：“我觉得先和琵拉接触之后再做决定比较好。”

　　奥兹平的意见就是不告诉阿强，因为他不认为让阿强知道一些事情是好事。

　　不过可惜的是，这些人都不知道阿强早就知道琵拉的事情了，也知道这些人会找琵拉。

　　奥兹平等人自诩为人类保护者，而阿强则是琵拉的保护者！

第067章 尴尬的聊天

　　温特在跟着阿强和潘妮一起走到宿舍门前之后，阿强就作为主人对着两人说道：

　　“这就是我的宿舍，两位认识一下路就好，或者这两天我们可能都要住在一起了。”

　　在打开门之前，阿强首先是要将这两天的事情说一下，很认真的说道：“如果可以，我希望温特你能一直跟着我，潘妮还要忙着比赛的事情，所以你会辛苦一些。”

　　“请你放心，我在执行任务的时候，不会将个人感官和情绪带入任务中，也会拿出对的起我荣誉的表现。”

　　温特的表情很严肃，目光虽然是看着阿强，但阿强怀疑对方的有些散光眼，注意力不集中，好像是看不到自己的样子。

　　不过无所谓了，阿强并不在意对方的这种小小任性，反正再傲，不也是要和自己一个屋子睡觉吗？

　　对于这种事情，阿强的容忍度很高。

　　说句不好听的话，只要给草，就算跪掭又如何？

　　该没节操的时候，阿强的节操一向是不高。

　　但是在需要认真的时候，阿强从不迁就别人，也不会拿一些事情开玩笑。

　　“就这两天的辛苦时间，等维特节结束的时候，就应该不需要军队维持治安了。”阿强想着幽谷那边的事情，就顺口问到：“温特，幽谷地下那边的状况怎么样了？”

　　“机密。”温特淡淡的说道。

　　阿强差点忘记这是一个淡淡的人了，见温特不愿意说，也就没有继续问，谁让薇丝还在里面呢，不然今天非要让这个淡淡的女人不淡淡！

　　阿强打开了房门，而里面的三人正在聊天，在看到阿强和两个女生之后就一起站了起来。

　　“温特！”

　　“潘妮！”

　　布蕾柯看向了薇丝和露比，见她们两人都喊了，慢了一步的布蕾柯看向了阿强，喊道：“阿强！”

　　潘妮跟高兴的和露比来了一个拥抱，直接将露比给撞在了床上，“露比~见到你真高兴！”

　　温特则是淡淡的对着薇丝淡淡的点了点头，在简单的看了一下房间的布置后，就说出了自己的意见，“我很难在这个房间看到属于你的风格。”

　　“嗯。”薇丝哼了一下，正经的说道：“那边那个书桌是我的，墙壁上的油画也是我的，我觉得相比起那些东西，我个人的存在更容易让人了解到属于雪倪家族的荣光，就像是这灯光一样，虽然占据的地方非常小，但能够将光芒投射到每一个角落。”

　　露比将潘妮丢在了一边，此时在坐好之后，看着薇丝感觉很陌生，薇丝这么说话让她很不适应。

　　温特丝毫没有在意其余人的目光和看法，双手背在身后，笔直的站在那里，给人一种很强的压力。

　　“知识和智慧会让我们更加的美丽，但个人的实力同样是不可或缺的一部分。我想我现在有时间去观看明天的双人赛，也有一些话要和你说。”

　　哇哦，这人竟然这么说自己！露比听着温特的发言，记得薇丝也曾这样毫不在意的自夸自己，看来这种性格不是后天培养的，应该是天生的。

　　“如果你们姐妹有话说的话，请便，我的护卫工作只需要在维特节期间进行就可以了，这并不违反任务。”阿强也不想让温特在这里添堵，贴心的为这两姐妹提供自由的空间说悄悄话。

　　温特看向了阿强，表情不变的说道：“我并没有歧视你的意思，只是依照我个人的看法，隔壁不是有空吗？”

　　隔壁有空，关我屁事？难道要我去睡卫生间？或者是厨房？

　　阿强装作听不懂人话，果断的无视了这话里的潜在意思，甚至是一手握拳锤在了另外一手的手心，装作是恍然大悟的样子。

　　温特露出了满意的淡淡表情，作为一个男生，阿强应该注意一些事情，和三个女生，尤其是里面还有自己妹妹睡在一个房间，她可不放心！

　　不过，阿强说的话可是让温特差点闪了腰。

　　“差点忘记了！多了两个人，再加两张床的话肯定很不方便，不如这样，温特睡在薇丝那里，露比和潘妮就在我的床上吧，你那床经不住两个人。”

　　温特从未见过如此之人！

　　“不用了！我有自己的休息处。”温特可不想和阿强在同一间屋子睡觉，不过在说完之后就意识到一个问题，自己的妹妹岂不是天天都和这个少年睡在一个屋子？

　　阿强并不勉强温特，体贴的说道：“哦，那我还有事情要去做，大家各自休息吧，薇丝，晚饭还回来吃吗？”

　　薇丝优雅的摇了摇头，“不，我和温特可能要聊得久一些。”

　　薇丝认为温特是一个很认真的人，很遵守纪律，所以既然温特说不在这里休息了，她也没有勉强，虽然很想和姐姐睡在一起，但房间内有其余人也不好说话。

　　露比和布蕾柯还有潘妮都不希望晚上睡觉的时候有个管自己的人，所以对于温特的离开是很……很开心的~

　　阿强还有很多事情要做，暂时没有时间在温特上。

　　“晚上见，薇丝。”阿强说了一句很欠打的话，然后就和温特告别了，“明天见，温特。”

　　温特认为阿强肯定是故意这么说的，从第一眼看到这个少年的时候，温特就觉得这个和自己妹妹站在一起的男生，不是个好人！

　　此时此刻，温特选择了无视对方，并且打定主意一定要找这里的老师和校长好好的说一说，一定要给薇丝申请一个更好的宿舍！

　　“薇丝，让我来看看你在信标学院学到了什么吧。”温特看了一眼薇丝，随后也看向了另外两人，淡淡的说道：“感谢你们对我妹妹的照顾。”

　　这语气和神态，让露比感觉不知道怎么接话比较好，而布蕾柯对于雪倪家族的人，印象很不好，直接站起来说道：“我去厨房找点吃的。”

　　在布蕾柯直接离开之后，露比就更尴尬了，这个时候应该怎么和优雅的薇丝还有她这个高冷的姐姐说话？

　　你们快走吧……

　　“啊，很荣幸见到你。”露比只希望这两人快点走，要不然自己和潘妮走，也行啊！

第068章 交谈

　　温特和薇丝在外面刚走了一会儿后，温特就有些不耐烦了。

　　因为是没有外人在，温特也没有继续之前那个样子。

　　“薇丝，那个亚克到底是怎么回事？为什么他会被白牙的人对付，又为什么会让我来保护他，我感觉这绝对不是巧合。”

　　一开始，温特在见到阿强的时候还以为对方是个普通的老实孩子。

　　大多数少年在面对温特的时候，都会不由自主的被震慑到，所以温特并不认为当时阿强那老实的表现有什么不对。

　　但是在听到之前阿强那狂妄的发言，以及那种目中无人的态度之后，温特就意识到阿强并不是自己看的那样老实！

　　薇丝点了点头，解释道：“我也不知道他在想什么，白牙的事情是因为他让那些弗纳人脱离了白牙，不再作恶，至于让温特你过来保护的原因，可能是希望你来观看维特节吧。”

　　薇丝认为阿强让温特过来，是因为自己。

　　虽然事实好像确实是这样的，薇丝理解的没有错误，但感觉好像是哪里有些不对。

　　“这事情我持怀疑态度。”温特说出了自己的看法，并没有蔑视和敌意，表情很认真。

　　在温特看来，既然奥兹平和艾恩伍德都没有动阿强，就证明阿强确实是有些本事。

　　若是常人的话，温特根本不相信那些人能够说服白牙的弗纳人，在温特看来，弗纳人天生就是强盗和窃贼一类的恶棍。

　　不过阿强的实力同样是强的让人无法相信，一开始在观看薇丝等人的团体赛的时候，温特认为阿强能赢是因为对手太弱了。

　　所谓的封锁元气的武技，不过是小孩子之间的打闹，都是一些连猎人都不算是的学生而已。

　　可是在阿强一剑封锁住温特和克罗还有大批学生的元气之后，温特就清楚阿强能赢，是有原因的！

　　不是对手太弱了，而是阿强太强了！

　　有实力的人，能做一些在很多人看来是不可能的事情。

　　薇丝和温特来到了学员广场附近的花园区，在找了一个安静的地方点上了一些晚餐之后，就继续聊了起来。

　　“我已经见过亚克的实力了，虽然很不想承认，但他的实力确实是比我还要强一些，至少目前如此。”

　　薇丝听到后，说道：“阿强的实力很强，而且还是一个非常有智慧和宽广胸怀的人，温特你若是询问他应该如何防御那个封魔斩的武技，阿强肯定会告诉你的。”

　　“听起来很可笑，为什么要将自己的绝招缺陷告诉别人？”温特不理解这种事情，皱起了眉头。

　　薇丝知道这个，此时微笑着说道：“阿强一直都在提高自己，因此很愿意将自己的招数交给别人，让别人来追赶他，提升他的新招数。”

　　“真是狂妄。”温特给了一句评价，心中也在想着这个事情，暂时不确定要不要去问问。

　　薇丝点了点头，很认同的说道：“是的，我一开始也认为很自大，不过从阿强那里学的越多，就越觉得他不可战胜。”

　　“若是你抱着这种觉悟，实力不可能有任何增长，我对于你现在的表现，已经有些失望了，如果这就是你现在的想法，那么为什么不直接会擎天，我想父亲他会给你安排一个不用战斗的接待工作。”

　　温特对于妹妹的这种觉悟，很不欣赏。

　　薇丝很认真的说道：“我一直都在努力，你知道的，有那么一个队友在，在看到周围人的实力都在进步之后，我肯定也需要做一些努力，就如我之前说的那样，我的成绩一直都是排在前几。”

　　温特露出了赞许的表情，略带微笑的说道：“你做得很好，说真的，在得知你去信标学院的那天，父亲的表情真的好精彩。”

　　被姐姐夸奖之后，薇丝也飘了，双手抱在身前，得意而优雅的说道：“我等不及向他展示我学到的东西了！”

　　“哦？那么你学到了什么？”温特对于薇丝的事情一直都很在意，也想知道薇丝的具体情况。

　　薇丝依旧是得意的说道：“我的雕文已经用的很熟练了，而且还能驱动时间减速，现在正在尝试我的召唤能力。”

　　“那么你召唤出了什么？”温特看着薇丝，“每个雪倪家族的人都能召唤，这是祖传的能力，虽然是能够遗传，但并不代表这份能力很好掌握，我很想知道你召唤出了什么？”

　　薇丝尴尬的说道：“目前刚只是召唤出了一把冰剑，我发现我的外象力有些不足，可能过些阵子就可以了。”

　　温特听到后，就轻声解释道：“我们的外象力就像是肌肉，用得越多，力量越大，你如果只注重其中的一部分，那么就无法真正的成长。”

　　“我知道了！”薇丝点了点头，说起了另外一件事情，“对了，温特，我之前吃饭的时候，发现我的信用卡被冻结了，当时好丢人啊！那时我刚说完要请客的事情！”

　　在温特面前，薇丝就是一个有些小脾气的任性小女孩。

　　温特笑了笑，“那可真丢人，我当年加入军队的时候也遇到过这种状况，也许你不该再回避他，给家里打个电话？”

　　“不！”雪倪不想和那个人说话，也不想和家里有任何联系。

　　温特耐心的说道：“如果你需要他的钱，那么你就应该忍受他的意志，或者你也可以依靠自己的力量成为一名猎人，选择自己探索树不子世界。”

　　温特也反抗过自家的父亲，不过因为失败而被剥夺了继承权，在薇丝的选择上，温特没有多做干预，将选择权交给了薇丝，既不站在父亲那边，也没有鼓励薇丝去反抗父亲。

　　薇丝确实是很需要钱，但她还有比钱更厉害的依靠！

　　“温特，你觉得若是我拥有一个比雪倪家族更大的企业，然后把雪倪尘晶公司收购了，父亲的表情会不会更加的精彩？”

　　******

　　夜晚，阿强在飞上天侦查了一下地形之后，就返回了宿舍。

　　在进去之后，阿强就感觉自己是看到了什么。

　　在转头看过去之后，阿强就看到了一个坐在旁边书桌那里的女人，正是温特。

　　这女人不是说自己有地方住的吗？怎么又过来了？

　　“十点！我说的没错吧！阿强十点钟之前肯定会回来的！”露比很高兴的和同样是穿着睡衣的潘妮说道，显然是把阿强准时回来的事情看作了一个趣事。

　　温特对于小孩子的事情没有兴趣，此时站起来看着阿强，冷冷的说道：“我有事情要和你谈。”

　　在说完之后，温特直接走向了厨房，并没有在意阿强是不是答应了。

　　阿强只能是对着其余四人无奈的耸了耸，老实的跟了过去。

第069章 今晚有空吗？

　　温特和阿强来到厨房，在进入厨房之后，温特对着阿强说道：“我从薇丝那里听到了一些事情，比如关于你对雪倪尘晶公司的看法。我想知道你是开玩笑的还是骗骗小女孩？亦或者是脑袋不正常了。”

　　对于自家公司的能量，温特知道的很清楚。所以不认为阿强能够建立那么大的公司。

　　要知道雪倪公司可是经过好几代人的经营，才达到如今的规模。

　　而阿强只是一个不到20岁的年轻人，虽然很有力量，但是力量和财富并不划等号。

　　阿强对于温特的询问并不感觉意外，平静的说道：

　　“我是认真的。”

　　“我相信你是认真的，但同样相信你可能是太年轻了。”温特相信阿强是认真的，但也依旧是相信阿强做不到。

　　阿强没有在意温特的态度，对着温特说道，“如果我真的如薇丝说的那样，建立了一个无比庞大的公司，拥有非常强的财富。那么在我收购雪倪尘晶公司之后，你的答复呢，温特。”

　　“什么答复？”温特疑惑的说道，她对这些并不清楚，不清楚阿强是在说什么。

　　薇丝显然是没有将那个公司其实是订婚礼的事情告诉温特，这种话当然是不好意思说了。

　　阿强双手放在桌子上，温和的看着温特说道。

　　“看来薇丝并没有把所有的事情都告诉你，那么就由我来说明一下好了。”

　　温特皱起了眉头，她感觉阿强说的事情肯定不是好事。

　　阿强很想睡觉，所以很简单的说道：“其实事情很简单，我想等我真的做到了那一步之后，我们之间再说起这件事情会更好一些。”

　　温特有些气急，刚说了要说明，结果下一句就变成这个推诿的话，让做好心理准备的温特感觉愤恨极了。

　　“有什么事情，现在就可以说！我有的是时间听你讲！”温特认真的看着阿强，今天她已经做好了通宵的准备了。

　　阿强无奈的站了起来，“抱歉，我现在想休息了，而你若是不相信我的话，明天你可以去溪谷市的百货市场看一看，那个公司就是我雇佣那些迷途知返的弗纳人所建立的公司，也是我名下的产业。”

　　“你可以拿我那个建立不到三个月的公司和你所了解的尘晶公司进行对比，也可以去参观一下我的工厂，有些事情虽然我没有隐瞒，但艾恩伍德一直都忽视了一些事情，我相信你能够看到那些。”

　　阿强离开了餐桌，在打开门进入卧室之前，看向了温特，“明天还有很多事情要做，我去洗澡了，你先睡吧。”

　　温特面色沉重的思考着阿强的话，在思考了一番之后，决定明天去阿强说的那些地方看一看。

　　……

　　第二天

　　昨天晚上因为有温特这个冷瓶子，潘妮和露比都没有好好说话，所以一早起来就很热闹了。

　　在维特节比赛场上，第一场双人赛的对决很快就开始了。

　　避风学院的墨丘利、翡翠，对战信标学院的可可、大地八桥！

　　阿强还以为这次的出战人员会有些变动，没有想到依旧是这对组合。

　　不过在想想之后，就感觉没有什么不对了。

　　可可队伍的两个人是对战戮兽很有经验的猎人，一个重火力，一个重坦。

　　而墨丘利属于那种体术非常强的人，善于灵活的攻击，翡翠则是有着刺客一般的能力。

　　和其余人打的话，很容易暴露真正的实力，所以自然是要捡软柿子捏。

　　阿强对于可可有些了解，这是一个有些傲气的女人，平时很轻佻和自信，也确实是有实力。

　　两队擅长的地方不同，而在竞技场上，墨丘利和翡翠要胜过这两人是一件很轻松的事情。

　　所以比赛很快就结束了，在墨丘利打败了八桥、翡翠打败了可可。

　　依照阿强的判断，墨丘利一人就能打败可可和八桥。

　　猎人之间的实力也差距很明显，比如琵拉就能一挑好几，也并不是每个猎人都那么强。

　　在第一场比赛结束仔之后，其余比赛也陆续进行。

　　“很好，到我们上场了，这次是一人一个对手，还是都给你？”阿强在上场之后，就和旁边的薇丝聊了起来。

　　薇丝很遗憾温特没有来比赛场为自己加油，在听到阿强的话后就认为阿强大意了。

　　“我认为我们应该重视我们的对手，因为擎天王国的政治、教育和军事力量都融合为一，我觉得我们会对上坚强好战，有黑科技，并精心演练过战术的对手！”

　　就在薇丝说着的时候，一个踩着滑板鞋的猴尾弗纳人，以及一个拿着唢呐的黑人眼镜小哥出现在了两人的面前。

　　“呀，感觉和你说的有些不像。”阿强说了一句，随后爆发了自己的元气，“或许我应该全力以赴？因为正如你说的那样，这有可能是战术，为的是故意让我们大意。”

　　因为赶时间的关系，阿强没有手下留情，在比赛开始的那一刻就一闪而过。

　　“剑技・长虹贯日！”

　　金色的元气如太阳一般爆炸了出去，除了戴墨镜的人员之外，其余的人全部被这亮光给闪瞎了狗眼，而墨镜小哥刚要吹期自己的唢呐御敌，就发现自己已经被一把红色的利剑给贯穿，身上的元气防护瞬间就爆炸到了1！

　　“哇啊啊啊！这是何等强大的攻击和控制！”负责讲解的皮特教授看着屏幕上两个被锁血到1的队员，“亚克先生又为我们带来了一场精彩的表演，当然如果能够更长一点就更好了。”

　　阿强对着薇丝笑了笑，“抱歉，有点用力过猛了。”

　　“我们输了？我们输了？”有着兽尾的妮安在震惊过后，就非常兴奋举起了双手，“你那招太酷了，不过我什么都没有看到就输了，太遗憾了！”

　　“看到了也是输。”妮安的队友也如她一样，对于胜利者给了友善的敬意，面对失败的态度也很豁达，丝毫不气馁，“你很强，非常的强，我感觉你甚至不应该参加这次的比赛. ”

　　“强到没朋友可不是好事情，维特节结束后我想举行一个聚会，要不要参加？我对音乐也有些擅长呢。”阿强对于对手也给了敬意，向两人发出了邀请。

　　“太棒了！我们一定要参加！”妮安很高兴的答应了下来。

　　******

　　“我觉得那个人对我们的妨碍非常严重，我不认为有谁能够伤害到他。”

　　在馨缘姆考淠冢三人组再次集合在了一起，这一次墨丘利就是对阿强的存在表现出了浓浓的忧虑。

　　翡翠也是这么认为的，跟着说道：“那人的攻击非常克制，根本就没有攻击性，而且根本就没有打穿他防御的能力。”

　　阿强就算是站在那里不动，其余人也打不死他，众人都清楚阿强的元气非常多！

　　“我们的目标并不是他，他的能力对我们没有影响，只要和他不对上就可以。”馨圆蝗衔阿强能够做到什么，她有着完善的计划可以进行！

　　墨丘利不这样认为，“元气再多也有消耗完的时候，我更担心那个人的特殊能力，就像他可以直接说服白牙的人放下武器一样，我担心到时候他会说服其余人安静下来。”

　　馨灾迤鹆嗣纪罚随后点了点头说道：“确实是如此，那人似乎是正在培养他的势力，结交了很多的学生，在溪谷市也利用白牙的人去建立自己的影响。”

　　翡翠和墨丘利看着馨裕不对付阿强的话，意外就太多了。

　　馨允且桓鲇屑苹的人，很快就对着两人说道：“你们回自己的房间，我会处理好这事情。”

　　“是！”墨丘利和翡翠很快就走了出去。

　　访问生都有自己的宿舍，而且还是一人一间的！

　　在两人走后，馨跃痛着残忍又不屑的笑容，拨打了阿强的电话。

　　“今晚有空吗？”

　　阿强在拿出卷轴板的时候，正在天上巡视，也顺便时打算去接温特回来。

　　在听到卷轴板那边的馨杂勉祭恋纳音说出这话之后，阿强就同样是面带着微笑说道：“当然有空，不过因为明天就要比赛了，今天想要好好休息一下。”

　　“那可真是遗憾，我今天很想找人说说话，现在房间里只有我一个人，感觉好难受。”馨员匦胍在今天晚上和阿强交谈，不然事情无法解决。

　　阿强不清楚馨缘降资歉闶裁垂恚因为这种事情已经脱离了原著，不过他并不在意。

　　“那你需要我怎么帮你呢？光是说说话，肯定无法让你高兴起来对吧？”阿强说话很不礼貌，因为没有必要礼貌，不管自己说什么，对方都会用一种跪掭的态度来对待自己。

　　馨圆⒉恢道阿强的想法，在听到阿强的话后，用残忍的表情，魅惑的说道：“当然，我第一眼见到你的时候，就知道你是一个强壮的小伙子~快点过来吧，我已经等不及了~”

第070章 帷幕渐起(3/3)

　　听到馨缘镊扔铮阿强想着馨哉獯蔚拇蛩恪

　　难道是想要拉拢自己？

　　就算是拉拢自己，馨砸膊豢赡苣盟自己来交易。

　　阿强想不出馨缘募苹，主要是他本身想不出能对自己有效的手段，所以不清楚馨缘降资亲急冈趺炊愿蹲约骸

　　对于原著的剧情，阿强只看到琵拉死亡的那一刻，也就是明天的事情，对于更多的事情就不知道了。

　　在不知道馨缘木咛遄纯鱿拢阿强为了谨慎起见，还是准备派一个分身过去。

　　镜像分身只要不受攻击，就没有问题，而若是馨愿夜セ髯约海那么倒是省了很多事情。

　　一边想着事情，一边和馨栽级了一个时间，然后阿强就乘着战鹰停在了溪谷市旁边的一个工厂附近。

　　溪谷市凭借天险的优势防御了很多次戮兽的袭击，这里三面环山，一面靠海，大多数时候戮兽想要入侵到这里并不容易。

　　不过因为幽谷山脉地下通道的建立，让戮兽的危险变的更加不稳定了一些。

　　戮兽不会认路，但只要溪谷市这边产生大量的负面情绪，就会给那些戮兽指路，让大量的戮兽找到目标，然后悍不畏死的冲击这里！

　　大海之中同样有各种各样的戮兽，因为溪谷市周边几乎没有能作为工厂的地方，所以阿强的工厂是建立在一个岛屿上。

　　只要心中没有负面情绪，戮兽就不会被吸引过来，而阿强就是提升了那些弗纳人的思想觉悟。

　　劳动最光荣！

　　“温特，我晚上还有事情，该走了。”战鹰迅速的降落在了平地上，阿强下面那个仰头看着自己的军服女子，打了声招呼。

　　温特的目光都停留在了战鹰上，白色的巨鹰站在那里，流线型的身躯，耀着白光的羽毛，以及那犀利的眼神和帅气的模样，让温特在看到第一眼之后就喜欢上了这个巨鹰。

　　“这是戮兽吗？”温特看着老实的让阿强站在身上的巨鹰，和黑色的戮兽也不同，这个动物大的有点过分了。

　　阿强让战鹰将一只翅膀放在地上，对着温特说道：“上来吧，这是我养的战鹰，不是戮兽。”

　　温特看了看，还是走了上去，在脚踩在战鹰的翅膀上后就说道：“我今天一天，可能将这一年的惊讶都用完了。”

　　不论是战鹰还是阿强的实力，以及这里弗纳人的态度，还有那些弗纳人手中的日用品和新式武器，这些都让温特意识到了阿强的能量。

　　“那我感觉很荣幸，另外今天我开场就将两个擎天学院的对手击败了，没有给薇丝出手的机会。”阿强顺口说了今天比赛的事情，“站好了，不行就扶着我，要起飞了。”

　　温特没有说什么，将一手放在了阿强的肩膀上，她是一个军人，并不在意一些没有必要的事情，不会因为一些接触就脸红和害羞。

　　阿强今天晚上还有事情，就让战鹰开了最大速度。

　　爆发！

　　疾风步！

　　温特原本以为战鹰的速度也就是和正常的暗影鸦差不多大小，不过很快就发现自己大错特错了！

　　当战鹰起飞之后，一点缓冲和加速的意思都没有，直接就违背了常识的到达了最高速，在下一瞬间就一飞冲天！

　　温特甚至是没有来得及作准备，只感觉身体瞬间失去了平衡，在就要飞出去的时候被一只手给拉住。

　　此时此刻，知觉都是之后的事情了，温特感觉眼前什么都看不见，等恢复视线和内心的想法的时候，就发现自己已经出现在信标学院了！

　　原本飞行器要五分钟才能到的路程，在此时只用了两三秒钟就结束了，这闪电一般的速度让温特一点反应都没有。

　　“到了。”阿强直接抱着温特降落在了地上，此时战鹰已经从阿强的脚下飞走，阿强则是以公主抱的姿势带着温特缓缓的落在了地面。

　　温特在反应过来之后，就从阿强的怀中自己走了出来，在看了看周围，发现自己已经到宿舍楼的门口之后，就认真的对着阿强说道：“我们必须要认真的谈一谈了！”

　　温特非常需要了解阿强，在意识到阿强具备那种影响雪倪公司的能力之后，温特就真正的正视了阿强。

　　雪倪家族毕竟是温特的家族，温特不在意父亲的做法和看法，但也和薇丝一样想要维护家族的名誉，不会任由阿强对雪倪家族做一些坏事。

　　“不好意思，明天可以吗？”阿强看了一下时间，还有一些时间，但这个时间他并不想和温特讨论什么商业以及军事上的事情。

　　温特也没有着急，今天在参观了阿强的工厂之后，温特也需要消化一下这些事情，仔细的想想应该怎么做。

　　“好。”温特答应了下来。

　　阿强的工厂也不是什么厉害的厂子，只不过温特从那些看似平凡的东西之中，发现了一套崭新的动力体系！！！

　　这个世界的一切科技都是基于尘晶而开发出来的科技，而阿强的那些东西，完全没有依赖尘晶！

　　当尘晶不再成为生活和战斗的必需品之后，雪倪家族就真的是走向没落了。

　　但温特又很清楚，对于这个世界来说，阿强的那套动力体系会是一个好事。

　　……

　　在另外一边，克罗走进了奥兹平的办公室。

　　“你知道的，他让你看起来像个傻瓜一样。”

　　奥兹平知道克罗说的是艾恩伍德，艾恩伍德从他这里拿走了维特节的主办权，出现在比赛场的是艾恩伍德，而他就是孤单的坐在校长室。

　　“他的心并不坏，他只是…误入了歧途。”

　　克罗感慨的说道：“有些时候，我都不觉的他真有心。”

　　在停顿了一下，喝了一口酒后，克罗对着奥兹平说道：“所以，你选好守护者了吗？”

　　奥兹平看向克罗，认真的说道：

　　“她们并没有选择自己，我只是认为我找到了合适的候选人。从我遇到她的第一天起，我就认为，她就是被选中的人。”

　　“她强大、聪慧、富有同情心，不过最重要的是，她已经做好了准备。”

第071章 你们另请高明吧！

　　琵拉不清楚奥兹平教授找自己是做什么，不过应该不是什么坏事，毕竟她并没有做过什么坏事。

　　一直都是好学生的琵拉努力的堆积一个笑容，随后在电梯直达校长室之后，就走了出去。

　　“奥兹平教授、克罗先生。”琵拉知道克罗是阳的叔叔，在克罗和阳见面的时候，她也和对方认识了一下，不过并不清楚对方为什么在这里。

　　“请坐。”奥兹平示意琵拉坐下说话，在对方坐下之后就顺口说道：“明天的比赛做好准备了吗？”

　　琵拉努力的挤出一个笑容，说道：“我和亚克已经较量过很多次了，所以明天比赛的出场，我们队伍一致决定让阳出场。”

　　作为除了阿强之外的冠军预备选手，琵拉妮可丝从小时候起就非常有名气，这次很多人都是想要观看这个天才战士的比赛。

　　可以说，琵拉是热门选手之一，也是信标学院最强的女学生，单人赛的比赛肯定是要琵拉出场，而不是阳。

　　这个事情让奥兹平和克罗都很意外，克罗直接说道：“喂，那金发妞和你比起来差远了，为什么要将机会让给她？”

　　克罗对阳的实力很清楚，阳在战斗的时候，完全是凭借力量和挨打的外象力来战斗，一点技巧都没有，虽然看起来很厉害，但中看不中用。

　　和琵拉比起来，阳的实力完全不够格，即使克罗是阳的叔叔，依旧不认为阳应该代替琵拉出场。

　　“克罗先生，你为什么会在这里？”琵拉并不想解释为什么让阳出场的原因，她对奥兹平还有克罗都在这里的事情感觉很疑惑。

　　不仅是这两人的态度，还有阿强让自己放弃出场机会的事情，以及一直以来阿强对自己的保护，对维特节的重视，让琵拉感觉有什么事情只有自己被瞒着。

　　这种感觉很不好，让人非常的心慌。

　　“克罗是我信任的同事，虽然明天比赛的事情让我很意外，不过我也能够理解。”奥兹平不认为琵拉是那种会退缩的人，很明显这是阿强搞的鬼！

　　同事？琵拉可不知道学院还有这么一个老师。

　　不过从阳和露比的描述来看，克罗也是一个很有实力的猎人，琵拉对于这个也不关心，就没有在意。

　　琵拉看着奥兹平，“教授，我能知道您传唤我过来，到底是什么事情吗？”

　　奥兹平点了点头，说道：“你喜欢哪部童话？”

　　“什么？”琵拉感觉自己好像是听错了。

　　奥兹平说道：“你小时候听的那些童话故事。你一定还记得其中一些吧。”

　　琵拉点了点头，“嗯，关于两兄弟的童话，浅海的故事，高塔姑娘的故事。”

　　琵拉说的都是这个世界的童话故事，属于大多数人小时候都听过的故事。

　　“那么，四季姐妹的故事呢。”奥兹平说了一个故事的名字。

　　“嗯，当然。”琵拉点了点头，也叙述了一下这个故事。

　　四个旅行中的姐妹拜访了一个拒绝离家的冷漠老人。

　　第一个女孩深知老人离群索居的天性，劝她利用自己拥有的时间与孤独来沉思冥想。

　　第二个女孩给她带来水果和鲜花，帮忙照料农作物，并使他的花园重获生机。

　　第三个女孩温暖了老人的心，说服他走出屋子，拥抱外面的世界。

　　而最后那个女孩，祈求老人学会珍惜并感恩自己的所有。

　　为了回报她们的善良，老人赐予四人难以想象的力量，以便她们继续帮助世界上善良的人。

　　她们十分乐意的接受的力量，并许诺会与人们分享他们的能力，直到时间的尽头。

　　“这就是春夏秋冬四个少女的故事，我妈妈很喜欢。”琵拉说起了自己的母亲，脸上露出了微笑。

　　奥兹平点了点头，“你信不信我还是个小男孩子，这个故事就存在了。”

　　琵拉以为奥兹平是在开玩笑，就微笑着说道：“教授，您看起来没有那么老。”

　　奥兹平并不是在开玩笑，注视着琵拉说道：“如果我说这个故事真的，你会相信吗？

　　“不，我认为你在开玩笑。”琵拉感觉今天的奥兹平很不正常，虽然平时一直都是看起来怪怪的，但今天要更加的奇怪。

　　奥兹平继续说道：“如果我告诉你世上确实有这样的四个少女，她们不需要尘晶就能使用强大的力量呢？”

　　“就像阿强那样？”琵拉想到了阿强，阿强从没有使用过尘晶，只用元气和外象力战斗。

　　尘晶可以由人类或弗纳人的元气来触发，展现出不同属性的攻击，也可以对外象力进行提升，比如布蕾柯就可以让自己的残影根据尘晶的种类，产生不同的效果。

　　平时只是一个残影，而使用火属性的尘晶就能让残影被攻击之后产生爆炸效果，使用冰属性的尘晶可以让攻击残影的攻击被冻结住。

　　尘晶的作用，就是加强战斗力，通过烧钱来获得巨大的破坏能力！

　　阿强虽然有钱，但战斗的时候并不使用尘晶，不论是原著还是现在，都是如此。

　　奥兹平对于那个名字很烦，此时不得不纠正道：“我是指像是魔法一样的能力。”

　　“唉，第一次听到这个事情，确实是会觉得难以置信。”一直靠着墙壁站着的克罗，也理解琵拉的这种反应。

　　琵拉看着克罗，又看着不像是在开玩笑的奥兹平，紧张的说道：“为什么要告诉我这些？”

　　奥兹平看了一眼克罗，然后看向了琵拉，正式的说道：“我们告诉你这些是因为，琵拉・妮可丝，我们相信你是下一个继承秋之少女力量的人。”

　　“你们另请高明吧！”琵拉站了起来，转身就走了出去。

　　这突然而然的反应，让奥兹平的眼镜都快掉下来了，而克罗也无法懒散的靠在墙壁那里了，看着奥兹平，难以理解奥兹平是怎么选的人！

　　奥兹平也没有想到会是这种局面，按道理来说不应该是这样的啊？

第072章 鞋歪不怕脚正

　　琵拉想要的就是快点离开这个地方，找到阿强好好的说一说这个事情。

　　在走到电梯门口等电梯的时候，上升的电梯在打开门之后，就出现了一男一女。

　　男的是艾恩伍德将军，而女的是格琳达老师。

　　“抱歉，我们来晚了。”将军在开门之后就和前面的人打了声招呼，也看着站在自己面前的琵拉，疑惑的说道：“你们已经讲清楚了吗？”

　　琵拉不想听什么事情，她现在的脑子很乱，“我很抱歉，我还有事情要做。”

　　在说完之后，琵拉就越过格琳达和艾恩伍德，走入了电梯。

　　“妮可丝小姐，请不要将这件事情和亚克说起。”奥兹平对妮可丝的选择有些失望，但也不勉强，“我尊重你的选择，但希望你能够认真的想一想，现在的局势很不好，我们都处于一个非常艰难的局面，溪谷的人民需要守护者的力量。”

　　琵拉是一个有着正义感的少女，也希望成为英雄，但也毕竟是一个少女，此时感觉到了很大的压力，非常希望能够一个人冷静一下。

　　“是的，我知道了。”

　　电梯门很快就关闭了，从一旁的显示器上也显示着正在逐步下降的电梯。

　　艾恩伍德不清楚这到底是怎么回事，对着奥兹平问到：“这就是你挑选的守护者？”

　　“我只是找了我认为合适的人，就像你们一样。”奥兹平的心情同样是很不好，在坐下之后就握着茶杯，“我依旧相信我的眼光，妮可丝并不知道具体的事情，在接触我们的时候就受到了亚克的影响产生了防备，所以我们需要让妮可丝知道她面临的选择是什么。”

　　格琳达点了点头，“我知道了，我会和妮可丝小姐谈话。”

　　格琳达是一个女人，也是妮可丝的老师，要比其余三人更适合这种事情。

　　克罗听到这话就感觉很不是味道，听出了里面的涵义，就阴阳怪气的说道：“那小子可真会招惹女人，我听阳说了，那个家伙可是少女杀手。真想教训一下他！”

　　两个侄女都处于很危险的地区，克罗对于阿强自然没有好感了。

　　……

　　阿强来到了馨缘姆考洹

　　馨缘姆考湮挥诒芊缪г悍梦噬的区域，旁边的就是sun和阿斯兰的队伍，不过那两队人都不认识馨远游榈某稍薄

　　阿强也询问过阿斯兰和sun的意见，sun对此有些在意，不过并没有表现出来，而阿斯兰在想了一下后，就认为这不是奇怪的事情，馨缘亩游橛斜芊缪г嚎的证明，应该没有问题。

　　在敲门之后，馨跃痛蚩了房门，并微笑着说道：“请进，你没有和你那些小朋友说起我们的事情吧？”

　　“当然，不过我觉得这是很正常的事情。”虽然来的是镜像，但阿强并没有明说，他可不相信馨允钦娴挠心侵窒敕ā

　　蛊惑自己过来，应该是有什么话要和自己说才对，或者是以那些看得见，摸不着的好处来迷惑自己。

　　馨晕⑿ψ沤房门关闭，指着一旁的床铺说道：“请坐，明天的比赛没有问题吗？”

　　“没有问题。”阿强看着馨裕直接说道：“你找我不是寻开心的吗？我怎么感觉你一点都难受呢？”

　　馨哉野⑶抗来的借口，就是说遇到了一些难过的事情，想要放松一下。

　　馨缘懔说阃罚走到了阿强的身边，一手摸在了阿强的脸上，“最近我和你走的太近了，墨丘利很不高兴呢。”

　　“那又如何？你高兴了不就可以了吗？”阿强感受着近在咫尺的馨缘淖⑹樱对方的眼光中并没有做那种事情的想法。

　　馨晕⑽⒁恍Γ和阿强拉开了距离，她已经可以肯定了，这次过来的是镜像。

　　虽然在容貌上没有区别，但镜像的身体和人类的身体有着明显的区别，馨栽谖杌岬氖焙蚩墒乔鬃匀范了阿强与她碰触时的感觉，也在平时的时候接触了阿强的镜像。

　　她是一个有准备的人，不管今天阿强来的是真身还是镜像，都无所谓，都有对应的对策！

　　“你说的没错，我们不需要在意别人的感受，我已经等不及了~”馨宰在了床边，一腿翘在另外一腿上，双手放在了两边的毯子上，微笑着看着阿强。

　　阿强想不出馨缘降资鞘裁创蛩悖是打算在大战之前玩一玩？

　　玩一玩对于馨砸裁挥惺裁此鹗В对方对这种事情肯定不在意，但阿强还是感觉馨圆皇悄侵只峋醯猛嬉煌娴氖虑槭欠潘傻呐人。

　　现在正是计划的关键时刻，馨杂Ω檬羌中全部的注意力来应对，不可能会产生玩一玩的想法。

　　若是相信身体可以成为控制自己的武器的话，那么阿强感觉馨缘哪源真的是被猪踢了。

　　馨钥醋乓欢不动的阿强，在微笑过后就自己将自己身上的外套脱下来丢在了一边的地上，随后站起来，当着阿强的面将身下的短裤用力的一撕。

　　阿强看着走过来的馨裕以及挂在腰侧下方那残破的短裤，虽然里面还有一件衣服，但依旧是感觉非常的新奇，这种体验还是第一次。

　　馨缘乃手很快就摸到了阿强的身上，在摸了一会儿后就将阿强的外套从双臂上解开，随后就一路朝下。

　　这个是镜像，阿强感受着从镜像上传来的感觉，本体迅速的开着疾风步朝着馨缘姆考渑芰斯去，准备从窗户的位置进行替换！

　　等等……！

　　窗户？

　　阿强看着宿舍内打开的窗户，很快就意识到了什么，本就不迟钝的他迅速的想通了前因后果。

　　“抱歉，我还有事情要做，今天就算了，维特节结束之后我会好好补偿你的。”阿强推开了馨裕在馨缘淖⑹酉缕扑榱司迪瘛

　　馨砸谰墒潜３肿盼⑿Γ一边微笑，一边解开身上的衣服，装成被侵犯的样子。

　　过了两分钟之后，房门就被急促的敲响，而馨砸惭杆俚淖俺隽丝闪的样子，在制造了一些噪音之后就慌乱的打开了房门。

　　“救命！是亚克！亚克他想要对我做了不可饶恕的事情！太好了……你们能听到我的呼救…不然……我无法想象……”馨远自诹说厣希双手抱在身前掩住自己，带着的哭泣和闻讯而来的另外一个女生揭发了阿强的邪恶行为。

　　翡翠将一件衣服披在了馨缘纳砩希对着使用滑板鞋的瑞茜哀求道：“瑞茜，你一定要为我们作证，我们都看到了从窗户位置逃出去的阿强！也听到了那些恶劣的话语！”

　　瑞茜和馨缘热瞬⒉皇煜ぃ但既然听到和看到了这种事情，自然不会容许这种事情发生，“好！我去找阿斯兰，我们一定要向信标学院讨个说法！我真没想到亚克会是这种人！”

　　……

　　阿强知道自己是解释不清楚了，虽然有很多办法证明自己无罪，但为了明天的计划就不能证明。

　　“不过也好，以后有人再往我身上泼脏水，也有这个事情可以证明，我可以说是有人陷害我。”

　　陪你们玩玩吧！

第073章 被诬陷的阳

　　今天晚上注定是一个不平静的夜晚。

　　正在宿舍内等待的阿强很快就等待到了学校的执法队，格琳达、奥兹平、艾恩伍德同时来到了宿舍，而关于阿强强行闯入馨缘姆考涠攒宰鲂岸裰事的事情也迅速传遍了信标学院。

　　各国的访问生还有记者，以及溪谷市电视台的人都在关注这个事情。

　　在狭小的宿舍内，阿强的三个队友在听到了这个事情之后，都同时用震惊的目光看着阿强。

　　“这…你让我怎么说你？我从未想过你会做出这种事情？！”薇丝非常的愤怒，恨阿强这样不争气。

　　露比感觉的更多的还是震惊，虽然不愿意相信这个事情，但这种事情发生在阿强身上，露比本能的还是相信了这个事实。

　　布蕾柯虽然震惊，也相信阿强有可能做出这种事情，但还是想要亲口听阿强证实，“为什么要做这种事情？你一定有理由对不对？”

　　“是啊，我也很想知道你有什么借口可以掩饰。”克罗不屑的看着阿强，作为一个男人，他很不屑阿强这种行为。

　　阿强环顾了四周一眼，表情非常的平静，在看到一脸失望和不敢相信的琵拉之后，就意识到了琵拉应该是被奥兹平叫过去了。

　　“我没有做那种事情，所以没有为什么。我知道你们不相信，所以我不做过多的解释，也不会反抗你们对我的处罚。”阿强对着布蕾柯点了点头，布蕾柯是会相信自己的。

　　奥兹平看着阿强，认真的说道：“那亚克先生，我能知道你为什么知道我们来找你的目的吗？”

　　“当时我在场，在瑞茜进入之前，我就离开了。”阿强平静的解释了奥兹平的询问。

　　格琳达对阿强的行为很不齿，但感觉阿强不像是在说谎，就跟着问到：“那你为什么知道是瑞茜发现了你的行为呢？你当时还未离开？”

　　“不，只是在看到阿斯兰陪着瑞茜过来之后，就猜到了这个。”阿强看着阿斯兰，微微点头打了个招呼。

　　阿斯兰虽然也是女生，但性格非常的平稳，她相信自己的眼光，“瑞茜将事情告诉我之后，我确实是有些怀疑，但瑞茜保证她是亲眼所看到了那些，我也相信瑞茜，瑞茜不会说谎，更不会因为之前的失败而故意陷害你，我可以保证！”

　　“我相信你，也相信瑞茜，这件事我清楚你们不相信我，是因为我的个人原因，若是我像烈莲那样的话，大家肯定会相信我的。”阿强微微一笑，对着烈莲说道：“烈莲，琵拉今天的状态很不对劲，我知道我的话现在失去了让你们信任的理由，不过请你注意一下琵拉，不要因为我的事情分心，我会解决的。”

　　烈莲是男生中最相信阿强的，他是一个非常冷静的人，相信阿强不会做那种事情。

　　“好，我知道了。”烈莲并没有感觉琵拉有什么不对，但既然阿强说起了这个，肯定是有原因的才对，阿强的判断能力一向很准。

　　诺拉听着阿强的话，皱着眉头说道：“你说你是冤枉的？可是你为什么会出现在馨缘乃奚幔我有很多的理由相信这件事情是真的！”

　　诺拉知道琵拉和阿强之间的事情，也知道阿强在舞会的时候就和馨砸黄鹛舞的事情，还知道阿强经常去找馨缘氖虑椤

　　除了诺拉之外，阳姐同样是相信阿强会做那种事情，“强，我知道你和好几个漂亮的女孩子一起，难免会有些想法，这是正常的，偶尔想要付诸于实际行动也是可以理解的，但馨圆⒉皇悄闳衔的那种人，你……太让我失望了。”

　　阳姐对于阿强同样是有好感，但现在这种好感就是直线下降。

　　“我觉得监狱是你最好的归宿！”温特愤怒这种对女孩子用强的男生，毫不掩饰自己的愤怒，更不会容许这种人成为自己妹妹的队友。

　　艾恩伍德看着阿强，“亚克先生，现在请你和我们一起离开这里，在证明你的清白之前，我想你不应该继续留在这个地方了。”

　　“像这种渣滓，必须要得到审判！”墨丘利大声的喊了起来，一脸愤怒的看着阿强，“你确实是拥有非常强的力量，但你这个人，就是一个道德低下的渣滓！我有理由相信，和你一起的都是一些什么人了！”

　　“喂！你什么意思？！”阳姐不悦的看着墨丘利，骂阿强可以理解，毕竟他的队长差点被阿强那个，但波及自己妹妹就不行了！

　　奥兹平打断了两人的争吵，“好了，都停一下，已经很晚了，这件事情，信标学院会给避风学院一个满意的答复。”

　　阿强看向了布蕾柯，“布蕾柯，让我们的同志们不要受到影响，每个人都有选择相信和不相信的权利，对应的后果也是自身选择的结果，一个坚定的信仰不会因为任何事情而动摇，而真正的信仰是经得起任何考验的！”

　　布蕾柯点了点头，“我知道了，我相信你！”

　　布蕾柯的话，让奥兹平等人和露比一众学生都感觉很意外，因为不管从任何角度上来看，阿强做出那种事情都并不是太离奇。

　　“信标学院就都是这种人吗？”墨丘利愤怒的说道：“难道你们认为我们避风学院就是在说谎了？明明我们才是受害者！！！”

　　艾恩伍德不愿意将事情闹大，走出来一步对着阿强说道：“根据我们的了解，现在要确定你是否是本体，请不要反抗！”

　　阿强点了点头，瞬间爆发了自己的元气，在金色的元气将附近的桌子和众人的头发都吹起来之后，所有人就都清楚这个是本体了。

　　在被艾恩伍德人带走之前，阿强对着阿斯兰说道：“阿斯兰，不管是想要证明我的清白，还是瑞茜的话，都不要去做任何事情，明天的时候带着你的队员去比赛场。”

　　阿强不想让阿斯兰去找馨裕那样很危险。

　　阿斯兰点了点头，她对阿强并不了解，但总觉得这事情不像是阿强做的。

　　“掩饰的话，还是算了吧，除了被你欺骗的傻女孩，可不会有人相信你。”克罗对于阿强的印象非常不好。

　　薇丝看着被带走的阿强，沉默的坐在了床上，“我也想相信他，可是他总做一些让我无法理解的事情！”

　　“薇丝……”露比叹了口气，也不知道在阿强离开之后，这个小队要怎么维持。

　　潘妮坐在了薇丝旁边，认真的说道：“露比，我会代替阿强保护你们的！”

　　……

　　阿强被关押在了指挥舰上的小黑屋里，而第二天单人赛的比赛也如期进行。

　　因为阿强的事情，场上的气氛很冷漠。

　　阿强被允许观看维特节的比赛直播，在看到阳姐对上墨丘利之后，就幸灾乐祸的勾勒起了嘴角。

　　结果不出所料，被翡翠的幻境能力影响的阳姐，在众目睽睽之下一拳打向了墨丘利的双腿。

　　惨叫的抱着双腿的墨丘利被医护人员带走，而阳姐也被执法人员用枪指着带走了。

　　……

　　“抱歉，但我们没有选择。”艾恩伍德带着两个护卫来到了阳姐的宿舍，宣布阳姐被软禁了。

　　阳姐极力的辩解着，“是他先袭击的我！”

　　艾恩伍德平静的说道：“可是比赛录像还有全世界的观众都不这么认为，很多人都有理由相信你是因为昨天的事情对墨丘利进行报复。”

　　“可是阳绝对不会做那种事情！”薇丝果断的为阳进行辩解，而诺拉也同样是相信这点，“我也是这么认为的，我们若是看那个人不顺眼，绝对会在比赛之前就教训他一顿！”

　　艾恩伍德继续说道：“我和信标学院的老师都相信你不会下那种重手，在一般情况下。”

　　最后一个补充，显然是代表了大多数人的想法。

　　琵拉感觉脑子很乱，先是阿强，又是阳，还有秋之少女的事情，“抱歉，阳，这场比赛应该我去的。”

　　“不，这不是你的错。”烈莲看向了琵拉，“阿强说过，一个事情是巧合，两个平时不可能的事情一同出现，就代表着我们周围出现了能够诞生这种怪事的土壤，我相信这不是巧合。”

　　“烈莲说得对！”诺拉相信烈莲的话。

　　阳姐看着烈莲，也想起了阿强昨天的话，“阿强说得也对，若是烈莲做了这种事情，我们都会相信烈莲的。”

　　艾恩伍德相信阳姐是能够做出这种事情的，“很多时候，一些事情会影响我们的判断能力，让我们在战斗的时候意识变得模糊，比如怒气爆发的时候。”

　　阳的战斗特色就是挨打之后怒气爆发，而这一次墨丘利就是控血控到了百分之十六，给了阳姐最大的爆发位置。

　　就如经常找女孩子凑近乎的阿强一样，打架的时候靠怒气的阳姐也同样是没有让人信服的理由。

　　阳姐环顾了一下四周，大家都认为自己是因为愤怒和刺激而失去了控制，是自己故意攻击莫利丘的，可她看到的就是在比赛之后偷袭自己的墨丘利才动的手。

　　无论如何，就是解释不清楚，她们会同情自己，但却都不相信自己！

　　“我想一个人静一静……”阳姐低着头，表现的非常可怜。

　　众人互相看了一眼，也都退了出去，只在外面留下两个机器人看着。

　　******

　　就在阳姐一个人孤独的伤心时，就感觉床底下有什么动静。

　　“嗨，巨汝女，被人误会的感觉好受吗？”

　　在阳姐的注视下，阿强从阳姐的床底下爬了出去，拍了拍身上的尘土，微笑着说道：“这个是镜像，经不起热情的拥抱，不要太激动哦~”

　　“强！”阳姐看着阿强，第一次感觉阿强是这样的亲切，“你相信我，对不对？”

　　“当然！我就知道那帮家伙不是好人！”阿强无奈了耸了耸肩，“不过我以为她们要对付的是琵拉，没有想到会是你。那个可恶的女人，我见面之后一定要她好看！”

　　“可恶的混蛋！”阳姐愤怒的握紧了拳头，大声喊道：“我下次见到那个混蛋，一定要将他的双手也给打断！”

　　这个时候，正准备敲门进来的克罗叹了口气，听到里面的话语之后就转身走了出去，等阳安静下来再来吧。

　　******

　　阿强一共是三个镜像，一个是藏在琵拉宿舍的床底下，一个是藏在自己宿舍的床底下，还一个则是在战鹰背上注视着琵拉的动向。

　　今天晚上，就是行动的晚上！

第074章 剑刃风暴

　　单人赛的比赛时间是在晚上，今天白天的对决已经让信标学院最后的选手给淘汰了，所以晚上的比赛根本就没有多少人会去看，至少很多人都没有那个心情去观看。

　　薇丝在和露比从宿舍走出来之后，就来到了广场附近，一边走一边对着旁边的露比说道：

　　“我不明白布蕾柯为什么那么相信阿强，明明很多事情都表明了阿强的嫌疑非常的大，我当然也希望这是一场闹剧，但事实并不是如此，而且现在连阳都受到了影响。”

　　薇丝愿意相信阿强是无辜的，但这种相信并不是相信阿强是无辜的，只是因为和阿强的关系，希望阿强是无辜的。

　　露比也非常的困扰，她和其余人一样，也愿意相信阿强和阳是无辜的，但这是因为那两人是她的好朋友和亲人。

　　“我一直都认为阿强只是嘴上说说，从没有想过阿强会做那些事情。”

　　露比会冤枉阿强并不奇怪，阿强在露比的认知中，虽然可靠又贴心，但同样是一个很喜欢招惹女孩的人。

　　薇丝叹了口气，“我现在真不知道要如何面对阿强了，可我又不是很生气，就好像阿强做出这种事情其实没有离奇一样。”

　　露比也有这种感觉，感觉阿强对馨杂们康氖虑椋一点都不奇怪，也正是因为如此她们才认为阿强不是清白的，因为阿强本就不是在女生方面干净的人。

　　咔嚓~

　　两人正在唉声叹气的说话的时候，旁边突然传来了相机拍照的声音，在看过去之后，就看到了一个有着长兔耳朵的弗纳人。

　　“沃尔夫特，你在做什么？”露比和兔姐打了招呼。

　　沃尔夫特放下了的相机，对着露比认真的说道：“你知道的，在练习摄影而已，阳还好吗？”

　　“嗯，还好。”露比也不知道怎么说，比起阿强来算是好了。

　　沃尔夫特和阿强的关系很不错，在看了看左右之后，就凑近了露比，“露比，我刚才见到阿强了，阿强去找了可可，询问了可可和墨丘利还有翡翠比赛时的状况。”

　　“到底是怎么回事？”薇丝亲眼看到阿强被带走了，对于阿强越狱的事情并不意外，不过不清楚阿强为什么不来找自己，而是找了可可。

　　“等等！你说墨丘利和翡翠上次与你们队比赛时的状况？当时发生了什么吗？”薇丝感觉事情有些不正常，不论是阿强还是阳，所发生的事情都和馨缘亩游橛泄兀

　　沃尔夫特点了点头，“可可在在那次比赛中看到了一些别人看不到的东西，她发誓当时在树林里看到了八桥，但八桥当时早已经被淘汰了，在意识到这点之后可可就输了比赛。”

　　“可靠也看到了别人没有看到的东西？我记得我当时也在场……”露比回忆了一下双人赛的场景，发现墨丘利和翡翠的战斗确实是有些奇怪。

　　薇丝的双眸变得犀利了起来，“我想我们误会阿强了，布蕾柯是对的，这绝对是一场针对信标学院的阴谋！”

　　“可那些人为什么要这么做？”露比想不出她们的敌人是谁，馨阅侨人都是人类，还是避风学院的学生，她想不出那些人行动的理由。

　　沃尔夫特也不知道那些人要做什么，不过很清楚自己要做什么，“阿强让我通知你们，让你们去和琵拉汇合，和阳一起待在学校不要乱走。”

　　“他人在哪里？”薇丝看了看附近，周围除了一些正搭乘着飞行器去竞技场那里的人之外，就是一些学生了，并没有阿强的踪迹。

　　沃尔夫特摇了摇头，在抬起相机给薇丝的武器拍了张照片之后，就说道：“我要去竞技场和可可她们汇合了，祝你们好运。”

　　……

　　阿强一直都觉得自己是个好人，但好人也难当啊！

　　飞翔在高空之中，阿强坐在战鹰的背上，开始酝酿着情绪。

　　馨缘氖虑椋阿强并没有告诉信标学院的老师和将军，对于竞技场内那些煽动民众情绪的言语，阿强也懒得理会。

　　所谓民意，很多时候诞生的都是独裁的统治者。

　　在竞技场上的擎天学院学生对着一个失败者爆头人之后，观看直播的人就诞生了诸如恐惧和愤怒等诸多情绪，而馨砸怖用黑掉的系统来进行直播和演讲，制造更多的心理恐慌，将信标学院和擎天学院说成了一个诞生犯罪分子的地方。

　　这些都无所谓了，阿强并没有阻止的意思。

　　想要阻止，在那些人进入信标学院的时候就能阻止。

　　阿强就算是自己被诬陷，都没有惹事，等的不就是今天吗？

　　被关进小黑屋的分身已经炸了，阿强的疾风步和镜像，可以轻易的在任何一个时候悄悄的消失，并不是在宿舍的时候是本体，被关进去的时候也会是本体。

　　现在位于云层之上的就是本体，而阿强也不是闲着没事干，上来吹风赏月的。

　　“负面情绪吗？我好像是有很多啊……”

　　阿强回忆起自己所遇到的种种，将经历了诸多世界所受到的负面情绪爆发出来。

　　在传颂之物世界的时候，阿强成为了大神解放者，那个解放者就是一个存在很久的神明，最不缺少的就是一些负面情绪了。

　　比起城市内的那些人，阿强的负面情绪要更为的浓烈，如明月一般将大片区域的戮兽全部给吸引了过来。

　　“搞定！我看你们怎么跑！”

　　在召唤了大批飞行戮兽之后，阿强就降落在了空中竞技场的飞行台。

　　此时竞技场内的人已经乱成了一锅粥，在转播系统被掐断控制，无法停止转播之后，全世界的人就都看到了这历史性的一幕。

　　“警报袭击，戮兽，威胁等级9！请冷静寻找庇护所！”

　　当最高等级的警报在竞技场响起之后，观众们就开始四处逃窜，让场面变得无法控制。

　　艾恩伍德知道自己等人是被陷害了，这个时候迅速的走入了播音室，使用播音对着外界喊道：“女士们先生们，请不必惊慌。”

　　这个时候说这种话一点用都没有，一只巨型的暗影鸦此时嚎叫着降落在了竞技场的顶上，不断的攻击着外围的防护罩。

　　阿强无趣的抽出了斩铁剑，听着身后吵杂的声音，也在思索着自己救下来的人里能有十分之一是值得救的那些人吗？

　　“人类就是这样，容易被舆论控制，不论是心理还是身体，都脆弱不堪。”

　　“不过谁让自己是要当救世主呢，要不下个世界给自己放放假吧？”

　　阿强暂时没有想那么多事情，转身看向了那些仓皇逃窜出来的人类，随手一剑将身后一架刚打开舱门，释放戮兽的飞行器给削成两截。

　　这些飞行器就是白牙的手笔，白牙通过投放戮兽来制造恐怖袭击，这种事情对白牙来说已经越来越熟练了。

　　“安静。”

　　阿强平静的看着面对着自己的上百号人，慢慢的转过了身，“安静的撤退，戮兽会攻击有负面情绪的人，所以若是想活下去的话，就勇敢一些。”

　　刚跑出来的人类在看到阿强只是一个攻击，就将戮兽还有飞行器都给破坏之后，心中对于力量的畏惧让她们感觉到了心安。

　　这个时候，只有力量才能让她们老实下来。

　　“你是谁？”一个女生看着阿强，她是今天才来看总决赛的，并不认识阿强。

　　阿强停顿了一下，没有在意边沿上那些登陆的戮兽，平和的对着那些越来越多的人类说道：“我叫强・亚克，有人畏惧我的力量，所以诬陷我对一个女孩子用了暴力的方式进行伤害，我想你们现在应该能体会那些人为什么这么对付我了。”

　　阿强说着，看着上方快速聚集的大批飞行戮兽，一跃而起。

　　“危险！”其余人很不明白阿强是要做什么，这是要送死吗？

　　一些胆小的人不愿意看到阿强被靠近的那些戮兽吃掉，但不知道为什么，就是相信那个人的力量。

　　阿强已经对着人群释放了审判技能，这个技能对敌人可以造成伤害，对友军则是有安神和恢复的能力。

　　戮兽的第一目标是阿强，阿强身上的那种淡淡的落寞和忧伤，对戮兽来说是最明显的攻击目标。

　　温特接到了艾恩伍德的命令，来这里掩护那些观众逃难，在跑出来之后就发现大家都没有动，就在奇怪的时候，就看到了一个熟悉的身影。

　　大批的飞行戮兽快速的集结，不仅是将运送戮兽的飞行器给击破，也形成了铺天盖地的巨型黑色乌云！

　　这恐怖的数量对于人类来说就是一个灾难，在人类的历史上，从未出现过这种级别的戮兽袭击！

　　太多太多了！

　　在这种密度的包围之下，不要说逃跑了，能坚持一个小时都是奇迹。

　　不是一只两只，而是数万只！

　　而面对这些戮兽，一个少年一跃而起，单手持剑对着那密密麻麻的恐怖的戮兽群发起了亡命冲锋，温特这辈子都不会忘记这个场景。

　　“剑技・剑刃风暴！”

　　阿强用力的挥舞起斩铁剑，斩铁剑的雷属性特性在此时才算是真正的发挥出作用了！

　　从天空之上降下一道霹雳，霹雳在汇聚在斩铁剑上之后，配合着阿强爆发的金色斗气，迅速的成为了夜空中最闪亮的一幕。

　　不论是跑出来的老师和露比等学生，还是站在信标学院楼顶的馨裕以及溪谷市的市民、白牙的邪恶分子，此时都看到了雷电中的那个身影。

　　时间在这一刻停顿了一下，而后在恢复正常。

　　阿强双手握着斩铁剑，身体在空中快速的旋转了起来。

　　大量的雷电气体从斩铁剑上被释放出去，无数古朴的剑影开始出现在阿强的身边，像是飓风一般在阿强的周围迅速的环绕着游动。

　　当飞扑过来的巨型狮鹫和暗影鸦撞击在阿强附近的时候，就像是撞到粉碎机的胡萝卜一样，化作了碎泥。

　　金色的风暴在空中呼啸着移动，不断的将周围的戮兽吸进和释放，戮兽死亡形成的黑色烟气在此时就像是包裹在金色旋风外围的黑色包装。

　　不仅是戮兽，还有白牙那些飞行器也在此时化作了碎屑，那些金属飞船在金色风暴之下没有任何的抵抗力。

　　此时此刻，所有人都清楚那些坏蛋为什么要陷害阿强了。

　　金色的风暴在空中竞技场附近绕了

　　一圈，不断的将周围的戮兽给粉碎，而这个大型的金色风暴虽然毁灭了一些飞船，但是对于那些没有携带戮兽的飞行器并没有伤害。

　　不论是艾恩伍德将军的飞船，还是那些过来运送大家离开的飞船，即使处于金色风暴的附近，也没有受到任何的损伤，显然那个金色风暴是有意识控制的安全招数！

　　阿强将自己的负面情绪消除，在感觉差不多了之后，就缓缓的解除了剑刃风暴状态，在旋转的速度降低到了最慢之后，就踩着一只戮兽的尸体跳到了空中竞技场上。

　　“这里的戮兽消灭的差不多了，大家可以有秩序的离开了，注意不要制造不必要的恐慌。”阿强看着前方的人类，在说了一句之后就看向了一边的温特，“能过来个人扶我一下吗？有点晕……”

　　温特刚要过去，就发现薇丝先自己一步跑了过去，一同的还有那个琵拉。

　　“大家迅速离开这里，溪谷市有我们的军队，在那里会有安全区提供庇佑。”艾恩伍德将军走了出来，他同样也看到了阿强刚才的攻击，那是比任何一个守护者都要强大的力量！

第075章 同心协力

　　戮兽并没有因为阿强的强大而退缩，从远方的天空中接连不断的出现了大量飞行戮兽朝着这里飞来。

　　遮天蔽日的戮兽让在场的人类还有士兵们都感受到了绝望和恐惧，现在唯一的希望就是那个被两个女孩搀扶住的少年了。

　　艾恩伍德也从未见过如此多的戮兽，这些戮兽的数量比他一生中所见的戮兽都要多，凭借人类的力量很难对抗这种灾害级别的戮兽。

　　“阿强，你还能再使用那个招数吗？”艾恩伍德将希望寄托在阿强身上，问出了很多人都关心的问题。

　　阿强摇了摇头，“三四个小时内是无法使用了，不过我还有别的招数，能够在戮兽群中打开一个缺口，这里交给我就好了。”

　　艾恩伍德点了点头，他的指挥舰此时已经失去了控制，很明显是被关押在上面的罗曼托其维克给劫走了。

　　“我去夺回我的飞船，这里由雪倪来协助你。”艾恩伍德看向了温特，“雪倪，你负责协助亚克。”

　　“是！长官！”温特答应了下来，现在整个溪谷王国，乃至整个人类都处于非常危险的地步，而她就是作为人类一方的一员。

　　阿强走了出去，看了一眼环绕在天空中的大片戮兽，这些戮兽因为阿强身上的奇怪气息，暂时没有贸然进攻。

　　阿强的审判能力将附近的人类给净化了一下，让这些人类的恐惧被保护住，没有出现崩溃的状况。

　　“各位，现在我们人类和弗纳人都面临着前所未有的危机，制造这次事故的是什么人已经不重要了，现在的问题是我们应该如何生存下去！”

　　“戮兽的一些特征，大家都很清楚，我就不多说了，即使是控制住情绪，也无法避免被戮兽袭击，我们能够保护自己的唯一方式不是逃避，而是消灭那些戮兽！”

　　“作为一名猎人，我是为了自己的荣誉和承诺而战，即使我被敌人诬陷，我依旧是相信自己的选择，因为造成这一切的都是我平时表现所选择出来的结果。”

　　“每个人都可以选择自己的生活方式，有人选择相信别人，有人选择相信自己，有些人谁都无法相信，选择了逃避。”

　　“逃避虽然可耻，但有用，我尊重每一个人的选择。”

　　“不要让别人代替你们做出选择，不要盲目的跟从别人的话语，每一个人类、每一个弗纳人都应该展示自己的选择，因为有时候你不反对，就代表别人替你做出了选择，也代表别人代表了你。”

　　“现在所有人都有一个选择，是选择相信自己，还是选择相信我们这些留下来战斗的猎人。”

　　阿强的身边已经聚集了大量的猎人，这些人都是参加维特节的人，代表着各个学院。

　　“敌人的阴谋已经造成了无可挽回的恶果，为了生存下去，我们必须要团结起来，每一个弗纳人、人类、猎人、观众、士兵、游客，都请你们用自己的力量来代表树不子世界的智慧生命，让我们放下之前的恩怨和成见，并肩作战！”

　　阿强右手握住了布蕾柯的左手，并高高的举了起来，肩并肩站在一起的两人在此时代表着人类和弗纳人的联合。

　　布蕾柯也握紧了另外一手，对着前方人群中的弗纳人高声喊道：“弗纳人的兄弟姐妹们，制造这场恶果的是白牙，白牙正在溪谷王国不断的投放戮兽，我们已经不能再沉默下去了！不要让白牙的人代替我们弗纳人发言，如果我们什么都不做，就代表着白牙和弗纳人没有区别！”

　　“现在溪谷王国正面临着前所未有的威胁，我们不能否认，这很大一部分原因是因为白牙，正因为如此，我们才更要做些什么！我恳求那些愿意和人类和平共处的族人们，来到溪谷王国进行支援。”

　　“暴力是相互的，它可以遗传下去，而善意也是如此，请为我们的孩子们提供一个不受歧视的平等世界，不再永远的躲藏在世界的角落里！”

　　阿强和布蕾柯的发言，很快就通过特定的网络传播到了世界各地，在这个时候，被馨院诘舻耐ㄑ断低吃谡庖豢淘菔钡幕指戳俗饔谩

　　身处在世界各地的弗纳人和人类，都看到了那两个代表着人类和弗纳人的孩子，对很多人来说，这两个还只是孩子。

　　但现在保护人类的，却是这些孩子们。

　　潘妮、露比、布蕾柯、薇丝、琵拉、烈莲、诺拉、孙、尼普顿、阿斯兰、沃尔夫特、可可、大地八桥、弗林特、妮安、瑞茜……

　　在稳定军心之后，阿强和布蕾柯等人就开始行动了起来，阿强拿出一枚自己制造的高强度炸弹，在晃动了一下手臂之后，对着所有人喊道：“全体！趴下！薇丝和温特制造针对前方的雕文进行防御！”

　　“好！”薇丝和温特虽然不清楚阿强要做什么，但两人都在第一时间行动了起来。

　　薇丝旋转一周，如跳舞一般迅速的在前方虚空点出六道防御雕文。

　　温特也挥舞起自己的军刀，在平台边沿的区域迅速的制造了防御在薇丝的雕文后面的防御雕文。

　　在两姐妹同心协力的制造防御雕文的时候，身后的那些人都老实的趴在了地上，现在这个时候，所有人都愿意相信阿强。

　　就算不相信也没有办法，周围全都是飞行戮兽，飞行器根本就不敢跑。

　　罗曼托其维克就是不敢跑，虽然是被自己的徒弟救了出来，也成功的夺取了指挥舰，但见鬼的，前方是黑压压的一片。

　　“那些人是蠢货吗？为什么引来这么多的戮兽？！”罗曼双手抱着头，感觉非常的痛苦，“见鬼的计划！她们的计划难道就是自杀吗？”

　　罗曼的徒弟，一个有着两种不同颜色眼眸的少女则是皱着眉头看着前方的戮兽，这些戮兽并没有攻击的意图，但就是挡在前面不肯走，或者说走了一个还一个。

　　馨匀人同样是很不好受，地上的戮兽还好说，可是这铺天盖地的飞行戮兽将月光都给遮掩住了，不时离队攻击她们的巨型飞行戮兽，逼迫三人不得不从楼顶看热闹的地方逃到了下面。

　　“这到底是怎么回事？戮兽的数量也太多了吧？”墨丘利不明白为什么会这样，他从没有想过这次的计划会引来这么多的戮兽。

　　翡翠也有些害怕，“不仅是数量，还有很多没见过的飞行戮兽，身上的骨刺和体型都说明那些戮兽绝对不好惹，这下子不仅是那个人要死，我们也危险了……”

　　虽然阿强之前的表现非常让人震惊，但翡翠此时更加震惊的还是这戮兽的数量，恐慌的说道：“我今天见到的戮兽比我这一辈子见到的都要多！”

　　馨砸哺芯跫苹失控了，她明显的感觉到那些戮兽的不同，原地计划是吸引被封印在附近的那只飞龙戮兽，凭借那个飞龙戮兽的力量来吸引和制造新的戮兽，以最大规模的制造恐慌。

　　可是现在……

　　大地之上几乎看不到光的存在，天上那潮水一般的戮兽不断的在空中竞技场的区域环绕着。

　　这下连自己的后路都给断了，虽然那些戮兽都是往竞技场的地方靠近，很少有攻击地面目标的意识，但这个很少若是以天上那些戮兽的数量来比较的话，就不好说了。

　　大量高级戮兽的出现，不仅是让馨匀人失去了退路，也让军队和猎人们缩小了防御圈。

　　“阿强！你和露比会没事的对吧？”阳姐和阿强一起来到了溪谷市，这里不仅是有阿强的手下建立的防御圈，还有大量难民游客和闻讯赶来保护的猎人和老师们。

　　克罗就在旁边，此时的表情非常不好，他从未想过那些人能够制造出这种规模的戮兽袭击，这比之前他所看到的那些戮兽更加的恐怖！

　　格琳达和克罗在灾难开始的时候，就被奥兹平指派过来保护溪谷市的市民，此时她和克罗一样，已经对秋之少女的力量不抱期望了，秋之少女也对抗不了这种潮水一般的灾难。

　　“相信我！”阿强没有解释太对，认真的看着阳姐。

　　阳姐点了点头，在体验了除了阿强之外的所有人都不相信自己的遭遇之后，阳姐对于阿强已经到了一个新的高度。

　　一旁的克罗感觉很不是滋味，但现在也无话可说，现在谁都清楚自己等人是中了敌人的阴谋误会了阿强。

　　虽然确实是这样，但克罗还是觉得很憋闷。

　　在克罗眼中，阿强绝对不是一个好男人，但这种事情现在就是没办法说出来，在阿强证明了他的清白之后，克罗即使很清楚对方不是一个完美的人，也依旧是无法指责对方的污点。

　　你们刚刚误会了他，而且这个少年现在正在拯救溪谷人民，在这种时候任谁都不好意思说阿强的坏话。

　　克罗不想听到阿强和阳姐的谈话，只能是将怒气转移到了身前的戮兽身上！

　　杀！

第076章 自证天命

　　在防御雕文做好之后，阿强就拿出了一枚苹果大小的金属炸弹。

　　这个炸弹是利用领先地球百年的科技制造出来的高浓度炸弹，效果可以轻易的炸毁一个二十层建筑。

　　这是正常威力，在阿强的手中，很多东西都能够发挥出不正常的威力。

　　树不子世界的主要动力是尘晶，而尘晶虽然很多时候都不稳定，但因为是晶体的关系，威力并不强。

　　不论是尘晶做的武器还是炮弹，都缺乏大范围的杀伤性能，更加类似激光的设定。

　　而阿强手中来自科技世界的炸弹，本就是为战争存在的武器，而不是比赛。

　　疾风步！

　　九倍暴击！

　　投掷术！

　　在其余人的眼中，阿强就以肉眼看不到的速度迅速的出现在了平台的边缘区域，用力的将一个闪烁着红色光芒的东西扔了出去。

　　那个东西像是一个暗器，直接洞穿了一只巨型狮鹫戮兽身前的铠甲，掉入了黑白色分明的怪物群之中。

　　就在众人奇怪这是怎么回事的时候，一阵炫目的白光从前方的位置迅速的爆炸了出来！

　　无形的冲击波紧随其后缓慢的放射了出去，从扭曲的空气中可以清楚的看到波浪一般的冲击波以爆炸点为中心扩散了出去。

　　强烈的光和热让位于爆炸中心的戮兽迅速被融化，什么都没有剩下。

　　外围区域的热浪和声波，以及这些戮兽身上碎裂的骨头伴随着声波一同的扩散。

　　所过之处，寸草不生！

　　婉如神之手，一张无形的大手将天上的黑色噩梦给镇压下去。

　　铺天盖地的戮兽失去了飞行的能力，雨点一般的坠落了下去，连带着爆炸点附近的飞船同样是没有幸免于难，只有处于爆炸点另外一端的飞船好了一点，不过也同样是和戮兽一起坠落了下去。

　　空中竞技场在这剧烈的爆炸下激烈的摇晃了起来，被硬生生的推移了十几米远！

　　薇丝和温特制造的防御雕文只是起了那么一点点的作用，大部分的冲击波其实都被阿强自己的元气给抵挡了。

　　阿强的攻击不会伤到自己，只要不故意作死的自己炸自己，就没有多少危险，凡是自己打到自己身上的伤害都会被大幅度的降低。

　　这个能力在以前没有，是从传颂之物世界之后才有的能力，因为神是不能自杀的。

　　艾恩伍德看着前方那个因为爆炸而一点点上升的光团，联想到了太阳。

　　有这个想法的不仅是艾恩伍德和温特，还有处于溪谷市的克罗和格琳达。

　　格琳达看着竞技场那个爆炸的太阳，在那个与月亮并肩的光团上升的时候，伴随着的就是不断掉落在地上的黑色戮兽，也让整个天空都干净了起来。

　　“自证天命，选择成为太阳的男人……”格琳达看向了一旁的阿强，阿强当初的狂言，在此时证明了她们的目光短浅。

　　阿强看到格琳达在看向自己，微微一笑，什么话都没有说。

　　在竞技场上，阿强在前方的区域被清空之后，就看向了身后的那些人，此时能站着的只有阿强一人，其余人都是跪着和趴着的。

　　“各位，抓紧时间快点离开。”阿强看着远方因为高温和声波而不敢靠近的飞行戮兽，还有依旧是接近着的戮兽，对着其余人平静的交待了起来。

　　此时其余人都明显的感觉到她们和阿强不是一个级别的了，在实力上，全部人一起都不够阿强一个打的。

　　“我们在这里好像是没用了，不过怎么离开呢？周围的飞行器好像是都坏了。”sun感觉自己没有出场的机会，阿强的攻击根本就不需要他们协助。

　　众人也看向了周围，因为阿强之前的攻击，不仅是戮兽，就是飞行器和飞船都被打了下去。

　　虽然那些飞行器都没有多少用，但是在逃跑的时候还是很有用的。

　　“我通知溪谷那边来接我们。”温特属于军方高层，在这个时候很有用。

　　阿强摇了摇头，说道：“溪谷那边同样是遇到了不小的麻烦才对，我的战斗力波及能力太强，若是一个个的杀的话，根本就来不及，所以我希望大家一起去在溪谷设置防御。”

　　“没错。”皮特教授和另外一名老师也走了出来，他们已经将场内的戮兽清理干净了，此时就对着其余人说道：“大家不要慌，我们现在就将这个竞技场放下去。”

　　这个空中竞技场既然能飘在空中，自然能够落在地面。

　　阿强点了点头，对着其余人说道：“大家去溪谷支援，我去信标学院看看，白牙的人正在那里投放戮兽，而且我也需要去找馨浴！

　　“我们也一起去吧！信标学院还有很多的人，阿强你一个人忙不过来。”薇丝清楚阿强只是一个人，这个时候想要和阿强一起，弥补之前自己没有相信阿强的错误。

　　“好！”阿强答应了下来，对着其余人说道：“各位，我们安全之后再见！”

　　这话不是和学生们说的，而是和那些观众以及艾恩伍德说的。

　　在竞技场开始下降的时候，阿强叫来了战鹰，带着琵拉、潘妮、薇丝、温特飞了出去。

　　之所以带着这几人，是因为这四人的远程输出最强。

　　琵拉没有掩饰自己的能力，此时最大程度的控制着飞行器的残骸和铁屑在空中进攻击，而潘妮则是召唤大量的金属剑对着远处释放元气激光炮。

　　温特召唤出大量小型暗影鸦的幻影来吸引空中那些戮兽的袭击，为竞技场那边分担火力。

　　薇丝在这种灾难面前，也在不甘心和对力量的迫切需求下召唤出了自己的召唤物，一个以曾经被自己击败的金属骑士为模型召唤出来的冰骑士。

　　冰骑士挥舞着手中的巨剑，以高效率的方式对飞过来的戮兽展开了杀戮。

　　看着自己妹妹的召唤物，温特罕见的露出了笑容，“很好，不论是从力量还是艺术角度上，都无懈可击。”

　　“当然，我一直在追求完美！”薇丝看着自己身后的冰骑士，也毫不客气的接受了姐姐的夸奖。

　　薇丝一直都很自大，这种自大在别人身上是缺点，在薇丝身上反而是一种很让人喜欢的优点。

　　相比起四个正在杀敌的女生，阿强并没有做出任何攻击，在控制着战鹰拉了一波戮兽之后就朝着信标学院降落。

　　斩铁剑若是套上剑鞘，就打不破戮兽的防御，而若是不加剑鞘的话，就没有任何问题。

　　从甲铁城世界学到的利刃强化技能，阿强一直都在使用和提升，只是很少有用到自己出手的机会罢了。

　　今天注定是一个需要大杀特杀的日子，阿强在降落之后就遇到了正在杀人放火的白牙成员。

　　对于这些人，阿强没有什么好说的。

　　至于机器人也不难对付，琵拉和潘妮的能力都对机器人有着明显的克制。

　　阿强不想在这个时候还出什么意外，就对着琵拉说道：“琵拉，你跟着我。温特你和薇丝在这里等待其余人的到来，我们去找馨裕顺便解决附近的敌人。”

　　“好！”温特答应了下来，这个时候阿强说什么，她都会听。

　　薇丝看着阿强，虽然也想一起去，但还是没有说什么，自己也应该支持阿强，不能再让阿强迁就自己，自己也要迁就阿强。

第077章 消灭垃圾

　　信标学院要因为地理位置的关系，要比溪谷市更容易遭受袭击，而且因为白牙的故意这里的关系，这里显得非常的热闹。

　　在看到一名白牙的成员对着学院的学生们扫射之后，阿强就直接使用斩铁剑的远程攻击能力斩杀了这个弗纳人。

　　一头身上长着大量骨刺的贝奥狼被阿强所吸引，很快就快四肢着地的奔跑了过来。

　　“嗨！这里！”潘妮看到戮兽朝着自己跑过来后，就在招呼一声之后，将利刃组成的大风车朝着强化贝奥狼丢了过去。

　　旋转的刀刃直接切断了这个体型比其余贝奥狼要大很多的精英的四肢，潘妮有着非常强的攻击力，能够直接斩断一架飞行器，在对付贝奥狼这种戮兽的时候非常轻松。

　　琵拉也准确的利用自己的长矛将这只贝奥狼的头颅洞穿，在随意的解决这个敌人之后，周围的驾驶机器人就都朝着这边汇集了过来。

　　这些身高六七米的驾驶行机器人都是有驾驶员的，类似高达的那种设定，不过就是不能飞。

　　不论是在防御还是攻击上，这些驾驶机器人都完美的能够胜任，在对付戮兽的时候有着非常强的压制能力。

　　可惜的就是这些机器始终是机器，在被人类拿来对付戮兽的时候扮演的是好的工具，而现在被白牙的人控制，扮演的就是屠刀了。

　　琵拉在见识到白牙的残忍之后，已经不打算手下留情了，这些人做了太多的坏事！

　　琵拉对着机器伸出一手，在调动自己身体内的元气之后，琵拉就用力的握紧了手。

　　从身前那些驾驶机器人的胸口驾驶室内传出来了一阵闷响，而原本正准备攻击的机器人也一动不动的待在了原地。

　　阿强原本是打算使用审判技能直接杀死那些驾驶员的，没有想到琵拉直接利用控制磁力的能力将驾驶舱内的那些白牙成员给堵死了。

　　磁力控制这种能力，在对付机器人的时候有着非常大的优势，尤其是对付处于铁盒子里的脆弱生物，就更加的有效果了。

　　白牙的成员快速的靠近着这里，阿强没有让琵拉继续动手，从衣服的口袋里摸出几枚金属子弹。

　　投掷术有着属性加成，而且简单快捷，比阿强直接挥刀砍人更加的方便。

　　轻轻一甩，几枚金属子弹就快速的飞了出去，互相之间迅速的分开了距离，虽然以不同的轨迹飞行，但每一枚都准确的打在了那些白牙成员的额心，一击致命！

　　白牙的人对于阿强来说，就是需要丢掉的垃圾，来多少，就丢多少。

　　在击杀了这些白牙的成员之后，阿强就转身看向了一个方向，“跟上我，白牙的干部在那里！”

　　听到阿强的话，琵拉和潘妮迅速的跟着跑了过去，也都做好了战斗的准备。

　　在学校食堂的位置，一个带着白牙面具的红色男子正警惕的看着身前的少年。

　　“你以为这个分身能够阻挡我吗？”亚当看着阿强，对方虽然实力强大，但并不在这里，“你看看这个人类，你能拯救他吗？”

　　亚当将长刀对着一个头戴擎天王国机器人帽子的护卫，嘴角带着不屑的笑容，残忍的将长刀捅进了这个士兵的胸口。

　　“你看，你自以为是的正义就是多么的可笑！我要让全人类和那些叛徒们，都受到惩罚！人类天生就有罪，而我只是给予他们应得的惩罚！”

　　亚当很清楚阿强的实力比自己强，所以很享受这种阿强想要阻止，但却阻止不了自己的事情。

　　站在亚当身前的是镜像，确实是不能阻止亚当杀人。

　　不过又不是认识的人，无所谓了，难道还要自己为每一个被戮兽和白牙杀死的人悲痛吗？

　　不需要，只要杀死那些戮兽和白牙的恐怖分子就好了。

　　“人又不是我杀的，我不明白你是怎么想的，也不觉得这对我有什么需要后悔的地方。”阿强看着亚当，对方似乎是很高兴的样子，“有些傻子就是要做这种被别人按着摩擦完，还要得意的说我用小树枝打了他一下的事情。”

　　阿强看着亚当，很无所谓的说道：“你在我眼中只是一个当反派的小角色，唯一的价值就是突显我的伟大，你也可以理解你能杀死这个人是因为我没有你强大，无所谓，我不在意的。你看啊，我也不是全能的，不能和你比谁的头发红，或者是比谁没有被布蕾柯喜欢上，我肯定比不过你啊。”

　　这淡淡的嘲讽让亚当迅速的恢复了冷静，此时亚当对阿强很顾忌，知道阿强的本体若是过来的话，自己绝对是会被抓到。

　　“这次的事情只是开始，我和你之间的事情不会就这样完结，看看这周围死掉的人类和废墟，你只是一个失败者！”亚当的周围都是他杀掉的人类，白牙并不是一个温和的组织。

　　“即使你打败了那些戮兽，这些人也不会复活，全世界的人类都会意识到弗纳人的胜利！比起你和布蕾柯愚蠢的理念，我所做的才是让弗纳人真正站起来的事业！”

　　阿强没有说什么，镜像化作了碎屑快速的消失不见。

　　亚当意识到了不妙，身体快速的朝着窗户的位置冲了过去，这个时候哪怕是慢上一点都会被抓住！

　　“在杀你之前，有些话想和你说。”

　　阿强的声音出现在了亚当的耳边，而亚当发现阿强不知道什么时候站在了自己的前面，慢慢的举起了手中的铁剑。

　　“等等！我们可以……”亚当意识到了不妙，他还以为自己失败了会被抓住，从没有想过自己会被直接处决。

　　阿强微微一笑，一剑斩落，挥出去的剑芒直接斩断了亚当握住武器的那只手臂。

　　“啊！我的手！”亚当的手臂传来了剧烈的疼痛，不过凭借着自己惊人的意志并没有疼死过去。

　　在阿强面前，亚当的躲避技巧一点都不够看的，阿强想砍什么，就能砍什么。

　　在断了一只手之后，亚当就压抑着心中的恐惧和疼痛，看着阿强，咬着牙不甘心的说道：“我投降！我会告诉你这次的事情！”

　　阿强给予的依旧是温和的笑容，在看了看这满地的尸体之后，和善的再次举起了手中的斩铁剑，“我杀你并不是因为你是弗纳人，也不是因为你是白牙的人。”

　　“我杀你，是因为你该死。”

　　斩铁剑落下，消灭了一个垃圾。

　　琵拉看着食堂内的尸体，这里曾经是很多人欢声笑语的地方，而现在有些人已经永远的离去。

　　对于阿强杀死投降的亚当的事情，琵拉没有感觉有什么不对的地方。

　　有些事情琵拉不会做，但并不反对别人做这些事情。

　　就像阿强说的那样，那个人确实是该死。

　　潘妮看着这残破的食堂，对着阿强失落的说道：“我所希望的食堂大战，可不是在这里做这种事情。”

　　“有些事情总是难以避免，希望这次的事情能够给弗纳人和人类都做一个好的榜样。”阿强安慰了一句，然后朝着外面走了出去，“走吧，造成这次的事故的另外一伙人，还需要我们去处理呢！”

　　琵拉也是一个见惯了生死的战士，此时快速的跟了上去。

第078章 馨

　　和很多人想象中的不一样，设计这场阴谋的馨远杂谙衷诘淖纯龇浅５牟宦意，这已经是事故级别的意外了！

　　馨悦挥欣砘崮丘利和翡翠的恐慌，现在卷轴板的直播虽然依旧是戮兽袭击的场面，但事情已经不受控制了！

　　原本应该攻击信标学院的戮兽都在信标学院，但馨跃褪窍氩幻靼祝为什么那铺天盖地的戮兽会出现在竞技场那里。

　　若是她掌握了那种释放大量戮兽的能力，才不会用阴谋来破坏信标学院！

　　阿强的强大出乎了馨缘囊饬希馨栽本是认为阿强就算是再强，也始终是个人类，强不到哪里去。

　　元气再多，也有用完的时候，馨陨踔潦窍胍在自己的计划完成之后去欣赏一下阿强绝望和震惊的表情。

　　但现在这些事情都成了不可能，馨苑⑾职⑶恳丫不是一般的强了！

　　在馨钥蠢矗阿强要比自己的主人更加的强，那种召唤雷电的范围攻击能力，还有随手一击就能破灭一个区域的力量，要比任何一个守护者都要强悍！

　　馨浴⒛利丘、翡翠三人曾经杀死了四季少女的秋之少女，而现在馨约词苟崛×饲镏少女的一部分力量，依旧不认为自己能够击败阿强。

　　后悔！

　　馨院蠡谧约赫腥堑搅税⑶浚若是早知道阿强具备了这种实力的话，完全可以试图拉拢阿强的。

　　之前没有和阿强合作，是认为阿强的本钱不够，现在发现了阿强的本钱非常充足，馨缘比皇窍胍和阿强合作了。

　　就算是和阿强做那种事情也无所谓，对馨岳此担只有要有必要就会去做。

　　不过……

　　“现在的状况已经无法挽回了，我们离开这里！”馨院芸炀妥龀隽司龆ǎ目前已经将阿强给得罪死了，馨圆蝗衔阿强会放过自己。

　　翡翠和墨丘利都感觉有些不对，翡翠看向了窗外的信号塔，那里最上面是奥兹平的办公室，而最下面就是藏着秋之少女剩余的那部分力量。

　　馨缘哪康木褪嵌崛∧且徊糠至α浚以及杀死奥兹平。

　　“我们就这样走掉，真的可以吗？”翡翠很想离开这个地方，四周的戮兽可不认识她们，这里对于三人来说同样是非常危险。

　　翡翠和墨丘利都想离开这里，但若是什么都不做就逃走的话，回去之后肯定会受到惩罚。

　　馨允裁椿岸济挥兴担在竞技场从空中降落到地面上，并看到那些猎人们开始在溪谷市进行防御之后，馨跃头浅５牟话病

　　直接从窗户的位置跳了出去，馨钥焖俚姆缮狭寺ザィ若是没有猜错的话，那个男人绝对是在附近，所以必须要快速离开这里！

　　身为戮兽一方的人，馨远的如何避免戮兽的袭击，她的计划原本是安全可控的，但鬼知道为什么能够吸引那成千上万的飞行戮兽过来！

　　馨耘力的压制着自己心中的恐惧，不知道为什么，从刚才到现在就一直无法安心下来，若是这样继续下去的话，自己绝对会成为戮兽的攻击目标！

　　“今晚的月亮可真美，不停下来欣赏一下吗？”

　　阿强站在了一个楼顶上，看着前方的馨曰褂卸苑缴砗蟮牧饺耍对着墨丘利和翡翠微笑着说道：

　　“不要试图对我使用幻象能力，直视太阳会让你的双眼失去光明，不过我也不反对那样做，你们两个的归宿就是死亡，我已经替你们做了决定，这是你们应得的结果。”

　　馨陨髦氐目醋虐⑶浚“现在你不应该忙着对付戮兽吗？若是你放我们离开，我答应你，可以让戮兽撤退。”

　　“哦？你有那种让戮兽撤退的能力？”阿强不认为馨杂心侵帜芰Γ有些意外的看着馨裕不过很快就无所谓的笑道：“亚当和白牙的人已经都被我杀了，我想比起戮兽，还是先解决你们的问题比较好。”

　　在听到亚当被杀了之后，墨丘利和翡翠就互相看了一眼，两人都意识到这个少年和其余的孩子们完全不同，是会下死手的那种类型！

　　打，是不可能的，墨丘利和翡翠都清楚他们三人的实力全加起来也抵抗不过这个少年，因此这个时候就迅速的朝着两边逃了出去。

　　阿强露出不屑的笑容，看着站在原地不动的馨裕这就是馨院湍橇饺说那别。

　　“潘妮，琵拉，那两人交给你们了。”

　　“好！”琵拉快速的追了出去，利用磁力能力，直接对着墨丘利的假腿吸了过去。

　　“明白！”潘妮选择的是翡翠，作为一个智能生物，潘妮完全不怕对方的迷惑能力。

　　潘妮和琵拉的能力，完全克制翡翠和墨丘利。

　　阿强看着馨裕猜不出这个女人在想着什么，也不想猜。

　　“说实话，在我的人生经历之中，坏女人的数量并不多，因此对我来说，你是一种很稀有的收藏品。”阿强的脸上浮现出了玩味的笑容，“因为你坏，因为你陷害了我，因为你做了很多不可饶恕的事情，所以我不论对你做什么事情，都没有心理压力。”

　　这年头，想找到一个从头到尾都是坏蛋的美丽女人，真的很难。

　　要么是有着让人同情的惨痛经历，要么就是最后幡然悔悟了，让人下不去手。

　　然而馨跃筒换崛萌擞心侵植凰的心情了，对方就是一个纯粹的坏人，为了目的可以不惜一切手段，而且做足了坏事，杀了许许多多的人。

　　馨耘力的想着脱身的办法，在绝对的力量差距之下，计谋什么的就显得非常可笑了。

　　“你要怎么样才能放过我？我知道你和奥兹平不是一路人，如果你愿意的话，我们完全可以合作，在见识到你的力量之后，我已经没有反抗的心思了。”馨远宰虐⑶克盗巳砘埃全身戒备的等待着阿强的回复。

　　阿强勾勒起了嘴角，而馨砸苍诎⑶孔龀稣飧霰砬橹后就清楚阿强是不会放过自己了，迅速的跳起来对着阿强展开了袭击！

　　哪怕是只有万分之一的希望，馨砸膊换嶙以待毙！

　　红色的火焰柱出现在了馨缘闹芪В凝结出一道二十多米长，直径三米多的巨型能量炮打向了阿强！

　　这就是秋之少女的力量！

　　“我就喜欢看你挣扎的样子。”阿强微微一笑，全身的元气爆发出去，形成了金色的防护。

　　这一次，阿强没有单纯的依靠元气来抵抗，他的防御能力其实并不高。

　　正因为清楚自己的防御能力很差，所以阿强也对自身防御技巧进行了提升和改进。

　　金色的元气在周身快速的旋转，阿强将元气进行重组，以流动的元气壁垒来抵抗馨缘哪芰抗セ鳌

　　秋之少女能够使用火焰的力量，馨砸埠芮宄自己的优势是什么，她的优势就是比阿强的元气更加神奇的魔法！

　　在发现阿强抵挡住自己的攻击之后，馨缘乃手同时召唤出火焰，在将手掌对着地下之后，馨跃椭苯臃缮狭颂臁

　　魔法的力量让馨钥梢宰杂傻恼驹诎肟罩校此时周围的戮兽对于馨砸埠孟袷敲挥锌吹剑并不会攻击馨浴

　　“你和我战斗没有意义，现在信号塔那边正被一只巨型的戮兽袭击，你若是再不过去的话，信号塔就会被摧毁，到时候溪谷王国将会和其余的王国失去联系。”

　　馨圆蝗衔自己能够打赢阿强，在飞上天和阿强保持距离之后，就继续想办法让阿强撤退。

　　阿强可不在乎那些事情！

　　“我不喜欢女人站在我头上，也不喜欢在房间之外的地方仰视女人。”

第079章 战斗结束（上）

　　当红色的能量和金色的能量撞击产生的光影从两人之间的空地上消散之后，阿强再多地面上用力的踩了一下，身体快速的朝着位于半空中的馨员平。

　　看到阿强冲了过来，馨砸膊桓以诎⑶棵媲巴娲蟮模迅速全力的进行了防御。

　　即使只是掌握了一半的秋之少女的力量，馨缘氖盗σ惨胜过很多人，不论是格琳达还是克罗，都不是她的对手。

　　如今的馨栽缫丫熟练的掌握了秋之少女的魔力，只是一念之间就能在身前的地方设置出强大的防御屏障。

　　这种屏障防御普通的子弹攻击没有问题，但想要防御住阿强那种具备强横破坏力的攻击就难了。

　　馨院芮宄这种事情，在凝聚出防御能量之后就快速的继续上升，只有这样才能找到一丝的安全感。

　　为了逼迫阿强后退，馨越武器组合成弓箭的形态，在身体高高飞起来的时候对着阿强射出了三只箭矢。

　　斩铁剑随意的一拍就将三只箭矢给拍走了，阿强的身体也因为这个攻击而开始下降，他并没有能够长期停在空中的能力。

　　在身体下降的同时，手中的斩铁剑对着上方的馨源虺隽艘坏澜２ā

　　“剑技・封魔斩”

　　阿强不清楚馨缘牧α康降资窃气还是别的，所以先尝试了一下封魔斩。

　　封魔斩并不是只针对元气的攻击，也不是在这个世界才创造出来的招式。

　　封魔斩真正的效果就是隔绝身体内的肌肉，将力量的限制锁定在固定的等级上，而不论是元气还是内力，其实都是对身体产生的增幅效果。

　　阿强封的不是元气，而是设置了一个水龙头，让敌人的力量仅仅局限在正常水准。

　　不管是元气还是魔力，或者是斗气和查克拉之类的东西，封魔斩都可以给锁住，让身体和那些能量之间的通道被卡住。

　　当一道剑波从馨缘纳硖迥谠焦去之后，馨跃兔腿坏姆⑾肿约旱哪ЯΡ凰住了！

　　“什么？！”馨源笊的喊了起来，无法相信自己的力量竟然会被阿强给封锁住。

　　在失去力量之后，馨栽僖参薹ㄍＴ诳罩校身体笔直的朝着下方垂落而下。

　　早就已经落在地面上的阿强看着从四五十米的高处狠狠摔在地上的馨裕并没有可怜对方的想法。

　　馨缘纳硖宀⒚挥惺艿窖现氐纳耸疲虽然没有使用元气进行防御，但元气确实是存在于每个人的身体之内，即使不能调动那些力量，那些力量也会对身体进行保护。

　　也正因为如此，馨圆⒚挥卸嗝吹耐纯啵但是很狼狈。

　　“怎么可能？！”馨运手趴在地上，挣扎的撑起身子，不可置信的看着阿强，“你怎么能消除我的力量？！”

　　馨苑丫⑶辛万苦，给人当牛做马才取得了秋之少女的力量，而秋之少女就是这个世界的守护者，具备了强大的力量。

　　馨匀衔自己甚至可以单独的消灭掉奥兹平，但就是这股力量，竟然被阿强随手之间给封锁住了！

　　那是守护者的力量啊！

　　就因为这力量是守护者的力量，是超然的魔力，馨圆乓恢倍寄敲醋孕诺摹

　　但是！

　　但是这力量就是在遇到阿强之后，一点逼格都没了！

　　馨灾所以这么震惊，就是因为秋之少女的力量，逼格很高……

　　阿强不知道馨缘南敕ǎ也不想和馨远嘧鍪裁唇馐停在确定馨缘牧α勘环馑住之后，阿强就来到馨缘纳肀叨紫铝松怼

　　“虽然你做了很多的错事，但我对报复和虐待女人的事情没有任何兴趣，我希望你乖乖的的听话，反抗的话，对你并不是好事情。”

　　阿强很清楚馨允且桓龌等耍不过阿强对于坏人的处理办法只有一个，就是死亡惩罚，并不想对馨宰鲆恍┗等瞬呕嶙龅氖虑椤

　　当然，坏人也分男女。

　　阿强做事喜欢做那种你情我愿的事情，就算是逼迫馨裕只要馨晕了活命而答应下来，那在阿强看来就是你情我愿的事情。

　　男人自然是都杀掉，女人吗，就看能不能改过自新了。

　　阿强发现系统判定的很宽松，哪怕是用强的，只要得到对方的侍奉，那么系统就会承认，也会发放奖励。

　　而只要馨员幌低撑卸ㄊ亲约喝耍那么馨钥隙就不再是坏人了，而是一个改过自新的女人。

　　虽然不算是好女人，但起码会受到阿强的约束，不会继续作恶，这对世界来说就是好事情。

　　正因为自己有这种能力，阿强才不打算直接杀了馨浴

　　馨源耸币谰墒钦鹁于阿强能够封锁住自己的力量，不过在听到阿强的话后就意识到自己现在的处境了，只有活下去才能有别的出路！

　　“强！我知道你和奥兹平不是一伙的，只要你肯放我离开，让我做什么都可以，我们有着共同的敌人，若是奥兹平死了的话，你能够获得更多的好处！”

　　馨猿峡业目醋虐⑶浚她很清楚眼前这个少年和其余人的区别，绝对不是奥兹平那伙笨蛋！

　　阿强露出了微笑，站起来对着百米之外，站在信号塔门口的男人说道：“教授，这个人是我抓到的，我会处理她。”

　　“作为之前她对我的诬陷的惩罚，我想不会有人对这个事情产生疑问才对。”

　　馨砸部聪蛄四抢铮发现了杵着拐杖站在那里的奥兹平，对方的很显然是听到了自己和阿强的对话。

　　奥兹平注视着阿强，平静的点了点头，现在说什么都没有用，这个少年显然不是那种会听他的话的人。

　　从之前的时候，奥兹平就在惊讶于阿强的力量和心态，而从刚才的战斗来看，这个少年依赖的并不是那种力量，而是远胜于常人的心性。

　　馨运档拿淮恚奥兹平认为阿强和馨缘热烁适合在一起。

　　在三人站在这里的时候，琵拉和潘妮也各自结束了战斗。

　　琵拉将失去金属假腿的墨丘利丢在了地上，而潘妮也将翡翠给扔在了地上，两人快速的站在了的阿强的左右两边。

第080章 战斗结束（下）

　　在这边的战斗告一段落之后，露比和薇丝等人也迅速的出现在了远处。

　　露比等学生在掩护竞技场的人安全到达溪谷市之后，就迅速的乘坐飞行器赶了过来，而布蕾柯则是负责作为弗纳人和人类的友好的象征，在溪谷市帮忙。

　　“强，你们没事吧？”薇丝来到了阿强身前，在看到馨匀人之后，就震惊的说道：“墨丘利怎么也在这里？”

　　薇丝并不知道墨丘利的腿是假腿，她和其余人一样，都认为墨丘利使用的是幻象能力，当时让处于幻象中的阳对他进行了攻击。

　　大家都认为墨丘利的双腿是真的被阳姐给打断了的，不过不是阳姐故意打断的，而是墨丘利故意让阳姐打断的。

　　阳姐也在这里，在看到身上到处是伤，双腿也都失去一部分腿脚的墨丘利之后，原本积累起来的怒气反倒是不剩多少了。

　　“墨丘利的双腿是假腿，就在这里。”琵拉控制着被自己丢到一边的废弃金属移动到了身前的地方，对着薇丝解释道：“虽然是残疾，但他的腿脚比大多数人都要好，我能打败他主要是因为能力克制的关系，不然胜算并不高。”

　　“不要假惺惺了，非要把自己说的那么弱小，有意思吗？我听着就烦！”墨丘利对着琵拉露出了不屑的冷笑，输就是输了，“你是天才战士，我打不过你很正常，求求你，可怜可怜我，放我一条生路好不好？”

　　虽然是求饶，但墨丘利的态度明显是嘲讽。

　　阿强莞尔一笑，看着墨丘利说道：“我倒是不介意地上多添几具尸体，只不过没有反抗能力的敌人，杀着很无趣。你或许可以继续激怒我，改变我的想法。”

　　虽然不怕死，但墨丘利也不想死，他还没有绝望！

　　只要不死，或许就有人能够在救出馨缘氖焙颍顺带着连自己也救出去了！

　　馨允怯兄髯拥模墨丘利也相信自己等人还有利用价值！

　　在墨丘利保持沉默之后，孙就对着奥兹平说道：“教授，现在外面都是一些大个的戮兽，你快点想点办法吧！还有天上那个不知道是叫什么的怪物，正在不断的制造戮兽！”

　　比起阿强，孙还是更倾向于找奥兹平求助，因为对方是校长，孙认为对方理应是比他们更有办法才对。

　　奥兹平也抬头看了看天上的飞龙戮兽，平静的说道：“这个大家伙并不好对付，而且就算是杀了它，对我们目前的处境也不会有太大的改善。”

　　阿强看着天空中的飞龙戮兽，这只飞龙戮兽和大多数戮兽不同，要更为的强大！

　　它是当前已知体形最大的飞行戮兽，有一百多米的高，全身黑皮无毛。头部类似西方神话中的龙，有着白色的面具和犄角，6只金色眼睛。其嘴角延伸至颈部直到锁骨为止，口中獠牙密布。

　　还有蝙蝠一样的黑色翅膀，和细长的尾巴。

　　这个飞龙戮兽曾长期蛰伏于溪谷市郊外一座岩石荒山内部，维特节事变期间苏醒，破山而出并此时引发了短期地震，飞向信标学院。

　　在飞行时，飞龙形戮兽的皮肤会大量分泌出一种类似焦油的黑色粘稠状体液，滴到地面上之后，会迅速凝固，变成其他品种的戮兽如贝奥狼、乌萨熊之类的戮兽等。

　　之前天空中的那些戮兽之中，多数都是狮鹫戮兽和暗影鸦，也有一些别的种类的飞行戮兽，而这个飞龙戮兽并没有被阿强给吸引过去。

　　“我能够杀了它，不过我今天已经使用了太多的力量，击杀之后就无法继续战斗了。”

　　阿强看着飞龙戮兽，在简单的判断了一下之后，就对着奥兹平说了自己能做的事情。

　　听到阿强的话后，奥兹平点了点头，叹息了一句之后说道：“你们先离开这里，这里已经不适合防守了。”

　　在戮兽之中存在着一些类似指挥官一类的戮兽，那些原本没有目的性的戮兽在有了指挥官之后，就会变得更加的难以对付。

　　现在入侵信标学院的除了普通戮兽之外，还有大量正在赶过来的歌利亚巨象。

　　歌利亚巨象虽然没有飞龙戮兽那么大的体型，但其身高也相当于20层楼的高度，五十多米的身高对于人类来说是一种毁灭性的灾难。

　　这种戮兽的战斗能力尚不清楚，一般成群结队在紧靠四大王国国界线外处活动。

　　在数百年的时间里，它们在同人类的战争中深知攻击人类将会面临被杀掉的危险，因此它们不会主动攻击边界，而是在边界外等待。

　　在入侵王国的防卫线时，歌利亚巨象通常扮演指挥者的角色，对其他戮兽的行动能够做出有效指挥。

　　一头歌利亚巨象对阿强来说不算是太难对付，但这种大型戮兽一直都是成群结队的移动，最少也是十几头的数量，万一里面再出现一个精英歌利亚巨象，那么就很不好对付了。

　　天上的飞龙戮兽也同样是很强，但飞龙戮兽目前就一个，歌利亚巨象则是很多！

　　虽然不清楚奥兹平为什么要放弃这里，但阿强也没有说什么，他今天也已经很累了。

　　“好，那我们就掩护其余的学生和民众离开。”阿强对着其余人说道：“大家召唤储物柜！”

　　学校给每位学生都配发了一台火箭推进储物柜，平时被放置于储藏室内。一旦主人有用时，可利用其“卷轴板”输入6位地区代码将其瞬间召唤至主人所在地，自动打开柜门供主人提取武器。

　　阿强和琵拉说过这个东西的功能，此时阿强就是给其余人展示了这个东西的功能。

　　在直接将馨怨亟柜子里之后，阿强就输入了溪谷市的位置，然后双手抓住火箭推进储物柜，直接被带着飞了出去。

　　“酷！还能这样用吗？！”尼普顿看着这一幕，也带起了自己的防风眼镜，在输入溪谷市的坐标之后，就抱着自己的储物柜一起飞了起来。

　　很快其余人就陆续的飞了出去，奥兹平看着离开的琵拉等人，在凝视了一会儿后就转身走向了信标塔。

　　今天的事情，无论如何已经无法继续下去了。

　　奥兹平需要一个新的身份，也需要做点什么。

第081章 反装忠

　　就在众人刚走出溪谷市不久，在学园内抵抗戮兽袭击的机器人就因为程序设定而更改了攻击目标。

　　好在这里的人都已经撤离，所以没有发生那种正在抵抗戮兽，却被机器人打黑枪的事情出现。

　　但溪谷市同样是有很多的只能机器人，正在消灭戮兽的格琳达和克罗发现前方原本应该正在在开火的机器人突然停止了行动，然后默契的转身，将枪口对准了她们这些应该受到保护的人类。

　　“小心！”

　　格琳达提醒了一声，虽然很不相信詹姆斯将军会做背叛人类的事情，但还是设置了防御，使用自己的能力在身前架起了透明的防御盾。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　不间断的能量子弹从机器人的枪口中不断的朝着众人倾泻，在这个时候已经没有什么好说的了！

　　克罗将自己的大刀变幻城镰刀的形状，快速的冲了出去，镰刀轻易的就将对着克罗打过来的子弹全部劈开，紧接着就像是切豆腐一样将一排的机器人拦腰砍成两段！

　　“这些废铁出问题了，我早就说这些东西靠不住！”

　　克罗虽然很讨厌将军，但比起格琳达，他更相信艾恩伍德不会做出这种事情。

　　那家伙可能会背叛奥兹平，但不会背叛这些需要他保护的人。

　　“这里发生了什么事情？”阿强等人的火箭飞行器一个个的都降落在了溪谷市的各个地方，而阿强和阳姐还有薇丝温特都是降落在了附近。

　　其余人也都在附近，互相之间的距离也不远，在进入溪谷市之后就迅速的开始了攻击，将那些坏掉的机器人拆除。

　　“这些擎天骑士是怎么回事？”温特看着机器人的残骸，还有远处和擎天骑士战斗的那些学生，不明白到底是怎么了。

　　擎天骑士是擎天王国的艾恩伍德将军一方开发出的一款人型武装战斗机器人，历经多次技术升级，性能优越，可取代人类进行作战，艾恩伍德的主张就是将人类从战场上解放出来。

　　温特身为军方的高层，对于擎天机器人也非常熟悉，所以才明白当机器人都反叛之后，危害有多强！

　　阿强对这个不是很清楚，馨圆⒉幌袷堑缒苑矫娴母呤郑之前的那个黑客程序显然不应该是馨灾圃斓摹

　　“将军的指挥舰已经被人占据了，而且这一次维特节比赛的对战分配我就觉得有问题，我想应该是军方的控制系统出现了问题，再或者就是出现了内鬼。”

　　温特反应了过来，之前将军离开的时候确实是说要去夺回指挥舰了。

　　“现在怎么办？”温特没有询问格琳达和克罗的意见，而是看向了阿强。

　　在温特心中，不论是实力还是指挥能力，阿强都是最强的！

　　阿强其实并没有做什么指挥，但到了现在，所有人都认为阿强是那种天生的领袖，在遇到危机的时候，众人都不由自主的聚集在了阿强的身边，等待阿强的吩咐。

　　这种能力，是阿强经历了许多世界，多次带领众人走向胜利和光明后所具备的特殊气质。

　　格琳达和克罗也不好说什么，现在说话管用的不是她们这些老师，而是阿强。

　　若是没有灾难的话，阿强绝对不可能这么快就成为溪谷市众人默认的领袖的，而当处于灾难时，这些人才能看清楚谁的本事大，谁能让他们过上好日子。

　　平时阿强的能力不显，在这种灾难中，就如田野里的金龟子一般耀眼！

　　阿强不认为罗曼托其维克能够逃掉，天上被他吸引过来的飞行戮兽可是还剩下非常多的数量。

　　狮鹫型戮兽同样是属于高级戮兽之一，属于只有高级猎人才能解决的戮兽，不仅在空中非常的敏捷，在陆地上也具备狮子一般的力量和爆发力。

　　“我去看下。”

　　阿强在说了之后就跑了出去，在奔跑的同时用力的跳了起来，而战鹰也从天空中俯冲而下，带着落在自己背上的阿强迅速的飞了出去。

　　在飞起来之后，视野就开阔了许多，这个时候阿强就看到了艾恩伍德坠落的飞行器，他的飞行器上同样是有机器人在，被偷袭了自然没有办法继续飞行。

　　艾恩伍德显然不会被机器人给杀死，阿强没有过去救援，快速的飞向了指挥舰那里。

　　戮兽对攻击建筑物的事情没有兴趣，大部分戮兽的攻击目标都是携带负面情绪的人类，除非是那种会动的飞行器，否则戮兽没有兴趣去撞石头，咬石头。

　　因为阿强吸引了大量戮兽的关系，艾恩伍德将军的飞船反倒是都安全了起来，只是出现了一些故障，修修还能用。

　　指挥舰已经被阿强投掷的炸弹余波给波及，从高空中坠落到了下面，而罗曼托其维克在无法飞走之后，就迅速的从指挥舰内跑了出去。

　　阿强不得不承认，罗曼的身手很不错的，要比学生们强很多，虽然不及格琳达，但那主要是特殊能力的问题。

　　看着下面两个不被戮兽袭击的坏人，里面有一个是阿强很喜欢的女角色，一个在原著中很具有人气的女孩。

　　阿强不会放过罗曼，但又不想让人知道是自己杀死的罗曼，于是就使用了疾风步带着战鹰在空中绕了一圈。

　　阿强是谁？

　　他就是那田野里的金龟子，漆黑夜里的萤火虫，在戮兽的眼中，阿强是那样的耀眼，那散发出来的负面情绪让的戮兽们就像是闻到了鱼味儿的馋嘴猫一样，迅速的朝着味道最为浓郁的地方冲了过来。

　　正在逃命和懊悔自己这次计划失败的罗曼很快就发现天空暗了许多，在抬起头之后就看到了那铺天盖地的戮兽朝着自己俯冲了过来。

　　罗曼身边的少女快速的发动自己的能力，带着罗曼一起瞬间移动到了附近的另外一个地方。

　　但是，她们需要面对的是一个敌人，但却不是一个戮兽。

　　当铺天盖地的戮兽再次范围性的俯冲轰炸之后，少女已经来不及救援了，外象力带着别人和带着自己有着明显的区别，少女第二次发动的外象力不足以继续携带两人，只有她一人暂时的躲避了过去。

　　“不！不唔……”罗曼看着对着自己飞来的戮兽，疯狂的喊了起来。

　　罗曼还没有叫两句，就被一只巨大的狮鹫给一口吞了下去，而其余的戮兽则是对着另外一个人类少女扑了过去。

　　少女快速的后退，身手灵活的踩着一只率先落下来的戮兽跳了出去。

　　挣扎是无用的，最少两百多只的戮兽可以完完全全的将附近给覆盖住，少女除非是能够直接移动几百米的距离，否则根本就躲不过去。

　　就算离开几百米也没有活下去的可能，这里的可都是速度非常快的飞行戮兽！

　　就在少女的元气枯竭，认为就要死的时候，一个少年的背影出现在了少女的身前。

　　“剑技・裂空斩！”

　　在一剑将身前二十米内的戮兽都给切开之后，阿强收起了斩铁剑，转身微笑着对着少女来了一发审判。

　　审判的判定不是敌我阵营的判定，而是阿强自己的认定，阿强认为是友军，那么就是友军，就算是馨砸材鼙慌卸ㄎ友军，阿强不认为是友军，克罗都会受到伤害。

　　对友军使用审判技能，有着强效的安抚心神作用，如春风般抚慰你我的心灵。

　　“你没事吧？和部队的人走散了吗？跟着我，我会保护你。”

　　阿强看着少女身上的军服，虽然知道这是伪装，但并没有点破，带她作恶的人已经被戮兽吃了，今后将由自己来教导她如何走上正确的道路。

第082章 平息的战斗

　　尼奥波莉丹，罗曼托其维克的徒弟。

　　尼奥看着站在自己前面的男人，在观察了左右之后就想要逃跑，但附近都是戮兽，想要自己一个人离开，根本就不可能。

　　在罗曼死了之后，尼奥也不知道自己要去哪里，还能做些什么。

　　因为和原著有着很大的区别，伞妹并没有和露比等人碰面，在幽谷山脉的地下火车中的时候，也因为罗曼很清楚阿强的力量，就没有让伞妹出去抵挡阿强和格琳达。

　　这一次维特节比赛的时候虽然也和馨匀人组成了队伍，但伞妹当时伪装成了另外一个样子，所以并没有人能够认出她来。

　　在意识到这一点之后，无处可去的伞妹看着正在和戮兽战斗的阿强，在的犹豫了一会儿后，还是和阿强一起战斗。

　　想要活下去，就要战斗。

　　在罗曼死了之后，伞妹和阿强之间并没有不对付的地方。

　　罗曼确实是因为阿强而死，不过在原本的世界中，罗曼也依旧是死在戮兽的口中，而且就是今天晚上！

　　周围的戮兽对于阿强来说，并不难对付，早就知道今天会发生激烈的战斗，阿强也早就储备了足够的力量来应对今天晚上的不眠之夜。

　　从戮兽入侵到现在，也已经过去了好几个小时，阿强看着身前继续朝着自己冲过来的戮兽，在叹了一口气之后就转身对着伞妹冲了过去。

　　伞妹看到阿强冲向自己，很快就意识到了阿强要做什么，所以并没有反抗。

　　伞妹的能力就是通过不同颜色的眼睛来预测未来一段时间内的状况，这个能力在战斗中非常有用，不过持续的时间非常短。

　　事实上也正如伞妹预测的那般，阿强在靠近伞妹之后，就直接将身材格外娇小的伞妹给的扛在了自己的肩上，然后快速的朝着前方的街道冲了出去。

　　伞妹是一位看上去非常年轻、身材格外娇小的女孩，头发为粉红色、浅棕色和白色的三色长卷发。

　　双眼为棕色，但发动能力时其中一只眼睛的瞳仁会变为亮粉色。

　　阿强一边扛着伞妹躲避身后戮兽的袭击，一边想着一些伞妹不可能想到的事情。

　　伞妹的身材非常的娇小，穿上高跟靴也不到一米五，和阿强比起来有着很大的身高差别。

　　不过伞妹的发育很好，看起来比薇丝和露比有料多了。

　　薇丝要比露比的身材还要好一些，如果是单从正面来看的话，薇丝看起来确实是很平板。

　　作为薇丝的队友，阿强可是很清楚薇丝的身材并不如看起来那么平的，对方穿睡衣和普通服装的时候，能够看到明显的女性特征。

　　至于为什么在穿那种白色的战斗连衣短裙的时候会显得发育很不好，这主要是为了不影响战斗，在身上多穿了一件束胸衣。

　　薇丝衣服前面的黑色布片，就是有着这样的作用。

　　这个世界的发育状况普遍不好，阿强在这个世界根本就看不到E级和F级的女人。

　　也不知道胸大影响战斗的设定，到底是科学不科学。

　　反正阿强的大多数科学知识，都是在有高战斗力，并且胸大的女人的世界学到的。

　　心中想着一些无聊的事情，戮兽很快就察觉不到之前吸引它们的负面情绪了，在追了一会儿后就失去了那两个人类的踪影。

　　阿强在甩掉那些戮兽之后就带着伞妹到了一个安全的区域，在放下伞妹之后就对着伞妹微笑着说道：

　　“你好，我是强・亚克，你的名字呢？”

　　伞妹指着自己身前军服上的铭牌，上面有自己的名字，在指了指之后，就对着阿强笑了笑。

　　阿强看到伞妹没有发出任何声音，就知道对方是不能说话。

　　“名字有些长，我应该记不住，我看你的武器是伞，就叫你伞妹吧~”

　　伞妹点了点头，她对于自己的名字，已经不怎么在意了。

　　阿强继续说道：“伞妹，你还有别的家人吗？”

　　伞妹摇了摇头，她的师傅已经被戮兽吃掉了，而吸引戮兽的计划就是她们自己实施的。

　　阿强很清楚罗曼和伞妹的事情，此时面目沉重的说道：

　　“唉，这次灾难注定会让很多人都失去家人，但不管黑夜多么漫长，温暖的太阳终将再次升起。”

　　“现在不是悲伤的时候，也不是表现出你我软弱一面的时候，既然没有了亲人，那么就和我一起回去吧。”

　　伞妹点了点头，她现在也没有想去的地方，而一个人若是什么事情都不做的话，很容易就会难受起来。

　　对于阿强，伞妹之前的印象是一个有着强大实力的少年。

　　在刚才快要死的时候，被阿强救下来之后，伞妹就难以忘怀那个背对着自己和戮兽战斗的身影。

　　在年龄上，伞妹和露比等人都是一群少女，有着和同龄人比起来，算是非常强大的实力，但是对于自己做什么，并不清楚，只是按照自己所认同之人的话语去执行任务。

　　现在罗曼死了，伞妹就想要跟随阿强，除了被阿强救下来的原因之外，还有就是阿强的力量很强，心态也非常的好，总是在做正确的事情。

　　两人默默的朝着溪谷市的市中心前进，在前进的过程中，天色也渐渐的亮了起来。

　　这个夜晚发生了很多的事情，伞妹看着走在前面的少年，正如对方说的那样，温暖的太阳又升了起来。

　　阿强的最后一个镜像进入了被罗曼和伞妹遗弃的指挥舰，不同于那两个做坏事的混混，阿强可是超级知识分子，在进入指挥舰之后就迅速的对指挥舰进行了维修。

　　不仅是将被震动的零件恢复如初，阿强也将罗曼放在指挥舰上的黑客程序给解除，让整个机器系统恢复到了正常的设定。

　　在指挥舰升起来之后，就代表着溪谷市真正的安定了下来。

　　从指挥舰的两个炮口处释放了两道能量炮，粗大的能量炮轻易的就将下方密集的戮兽都给射穿消灭，而接连不断的炮灰也掀起了人类科技的反击之音！

　　溪谷市区内的戮兽在一个上午就都被消除了，而剩余的戮兽需要的是更多的时间来消除，至于信标学院则是很长一段时间不能开课了。

　　阿强在本体和其余人汇合之后，就将指挥舰交给了艾恩伍德将军，对方比自己更适合来处理这些事情。

　　“将军，指挥舰我已经夺了回来，很快就会返回到这里，溪谷市的问题我想也很快就能解决，不过在今天的事情之后，我发现我还是缺少一些人的帮助，能不能让温特再帮我一阵子？”

　　艾恩伍德没有犹豫，直接说道：“温特是我信赖的优秀部下，我相信她能帮到你。”

　　在溪谷王国之后，擎天王国也必须要做出防御姿态，以防类似的事情发生！

　　正因为如此，对艾恩伍德来说，阿强的力量非常重要，让温特留在阿强身边，对于大家都有好处。

第083章 他不是那种人

　　在代表着希望的黎明出现之后，劳累了一晚上的人类和弗纳人终于有机会休息一会儿了。

　　戮兽并不会因为天黑就降低战斗力，但人类会因为天亮而提升一些战斗力，大多数人更适应白天的战斗。

　　局面一直都在朝着好的方面发展，不会是夺回来的指挥舰，还是井然有序进行战斗和尘晶补充，以及轮番休息的猎人，都让局面稳定了下来。

　　“我想，应该不会有更坏的事情发生了。”

　　sun和同伴们同样是战斗了一个晚上，在解决了街道附近的戮兽之后，看着空荡的街道终于轻松了一下。

　　就在sun的话还没有说完的时候，远方传来了一阵剧烈的震动声，就像是发生了小型地震一样，让周围的建筑物还有大地都为之颤动。

　　众人迅速的看向信标学院那里，很快就发现那头飞龙戮兽将信标学院的信号塔给撞塌了！

　　“噢！不！”薇丝看着被撞毁的信号塔，没有了那个，四大王国之间将不再具备通讯能力，所有的远程通讯都将失效，人类也会变成一盘散沙！

　　sun尴尬的叹了口气，“这绝对是在逗我呢……”

　　信标塔的被毁，代表着所有的直播都被中断，其余王国的人将无法得知这里的状况，而溪谷王国也再也无法像之前那样和外界建立即时通讯。

　　阿强正在对被自己误伤的飞船进行维修，他目前的元气储备已经不适合战斗，但又不能在别人战斗的时候去睡觉，虽然可能其余人都不会介意的，但该怎么做，阿强还是很清楚的。

　　努力的提供每一份援助，阿强虽然不需要保护，但伞妹和温特还是跟在了阿强的身边，看着阿强在飞船上忙来忙去。

　　温特的任务就是保护阿强，这个任务要比去外面和戮兽战斗更重要，至于指挥的事情阿强都已经安排好了，不需要温特去负责。

　　战斗的事情有艾恩伍德那些恢复好了的舰队和士兵们，阿强此时就是和其余的擎天王国维修部队的人一起维修飞船。

　　从学园默示录的世界，阿强就开始修汽车、修船、修摩托，到了甲铁城之后就是修火车，传颂之物世界修高达、修卫星炮，在这个世界就学习如何修理和制造航空母舰。

　　因为震动而出现的损伤，对于阿强来说非常的简单，在别的维修人员忙来忙去的时候，阿强就轻轻松松的找到了故障的原因，然后几下子恢复如初。

　　温特和伞妹发现，阿强不仅是在战斗方面一个人能顶许多人来用，在维修方面也是如此。

　　擎天王国的后勤部士兵对于阿强的能力给予了充分的肯定，大家也都知道了阿强就是拯救溪谷的英雄！

　　原本还打算离开的伞妹，在阿强身边待了一个多小时之后，就打消了逃跑的想法。

　　温特在阿强修东西的时候，就看向了伞妹，她好奇很久了。

　　“士兵，你应该认识我，告诉我你的名字和所属的部队。”温特认为对方既然是擎天军队的人，那么肯定会认识自己，所以不需要自我介绍。

　　伞妹穿上这身衣服是为了夺取指挥舰才穿的，她和擎天部队没有任何关系，在部队那里肯定查不到她的资料。

　　眼看此时就要穿帮，一旁的阿强则是一边修着东西，一边说道：“温特，她是一个很不幸的孩子，而且谁都有不愿意回想的过去，伞妹，你去换件衣服吧。”

　　伞妹对着阿强点了点头，然后对着温特露出一个自信的笑容，这微笑让温特非常的火大，对方绝对是在故意嘲讽！

　　看着去换衣服的伞妹，温特就走到了阿强的身边，认真的说道：“那孩子绝对有问题，我不可能会忘记我们之中有那么一个人！”

　　“温特。”阿强无奈的看着温特，“不是每一件事情都需要查到底，也不是每一个人都有问题，现在刚刚发生过灾难，让一切都快速的平稳下来才是我们要做的事情，我不会放过任何一个坏人，但也会去争取每一个能够成为我们伙伴的人。”

　　阿强现在就是温特的上司，在温特的心中，阿强不论是哪个方面，都有着非常强的人格魅力，是温特从心中认可的领袖。

　　见阿强这么说之后，温特就知道阿强比自己看的更远，想得更多。

　　“是！长官！”温特认真的答应了下来，一手敬礼，一手则是背在身后，站的笔直。

　　就在这时，传来了一阵剧烈的晃动。

　　原本这种晃动是可能对温特产生影响的，但就在温特站稳了的时候，阿强一手抱住了温特，手掌紧紧握住了温特的左边奶籽。

　　“没事吧？”阿强对着温特关心的问了一句，表情则是很慎重的看向了窗外的地方。

　　温特丝毫没有怀疑阿强这是故意的，在温特心中，阿强绝对不是那种人！

　　正因为经过了一系列的事情，对阿强的好感度非常高，所以此时在被阿强“无意间”的做了过分的事情之后，温特非但是不气恼，反而是有些希望能够更近更紧一点了，这感觉比胸前挂上勋章更让温特激动和忐忑。

　　阿强并没有做太多的事情，在抓了一下评判了一个具体的号码之后，就果断的松开。

　　今天并不是一个见血的好日子，这地方也不适合。

　　“是信号塔那里出现了问题，我们过去看看！”

　　阿强在说完之后，就跑了出去，因为这个世界没有机油的关系，阿强的手也不是很脏，并没有在穿着白色衣服的温特身上留下什么痕迹。

　　此时伞妹也换好了衣服，正坐在一旁的一个物资箱子上。

　　身穿一件有着粉红色里衬的夹克风衣和一条褐色长裤，一双白色鞋身黑色高跟长筒靴，颈戴5条珍珠项链，看起来有些成熟的感觉。

　　不过在站起来后，有些略矮。

　　笑起来，就看起来更年轻了。

第084章 解散

　　阿强并不没有直接过去，在从飞船上下来后就前往了市中心的安置中心，直接在那里进行防御，也等待着其余人的调查结果。

　　一些事情，阿强没有亲力亲为的必要，交给别人做就可以了。

　　“瑞茜，情况怎么样了？”阿强在过来看到正站在一边休息的瑞茜，就询问了瑞茜的情况。

　　瑞茜将滑板放在一边，点了点头说道：“不清楚，格琳达和克罗让我们在这里等着，她们过去战斗了。”

　　在说完之后，瑞茜就歉意的对着阿强说道：“之前的事情，对不起，是我误会你了，非常对不起！”

　　阿强并没有在意这种事情，他始终认为会被别人误会和错误的理解，也有自己的一部分原因。

　　而且阿强自己都不能否认一点，就是他很有可能做出那种事情。

　　正因为知道馨允腔蹬人，所以阿强在对待馨缘氖虑樯希要比其余人的下限更低一点。

　　不论是平常和馨韵啻Φ墓程，还是对待馨缘奶度上，阿强都略显随意很多。

　　所以，也不怪别人会误会。

　　“没事，不要在意，我平时的表现略显轻佻和随意，而且那种事情就算是和我熟悉的人遇到了，也会和你一样的反应，大家在看到眼中所看到的状况之后，也会和你一样的反应。你们只是被迷惑了，敌人的目的就是为了分化我们。”

　　阿强和瑞茜并不熟悉，馨匝≡袢疖缱魑证人，是经过仔细的选择之后的结果，以确保计划能够顺利的进行。

　　瑞茜旁边站着的是阿斯兰，阿斯兰一手放在了瑞茜的肩膀上，对着阿强说道：

　　“不管怎么说，这次的事情都是我们对不住你，我回去之后会在避风学院进行调查，把这件事情交给我们校长弄清楚！”

　　尼普顿和sun同样也是避风学院的学生，此时孙就对着阿强说道：“你有什么想法吗？”

　　阿强摇了摇头，“我也不清楚，馨阅芄换袢≈富酉低澈捅芊缪г旱纳矸荩显然是有这两边的人的帮助，而我们什么都不知道，还有那头飞龙戮兽为什么会在附近封印着，我们也不知道。”

　　在改变了原本的悲剧之后，阿强就进入了自己的时代，以后所有的事情都是未知的。

　　这些改变，同样也代表着阿强不需要去顾忌太多的事情，一切按照自己的想法去走就可以了。

　　“伙计们，我们的情况并没有那么坏，馨阅切┤吮晃颐亲プ×耍白牙的袭击也被我们击退了，除了戮兽和信号塔之外……”尼普顿说到这里就无奈的摊开了双手，“好吧，事情已经很坏了。”

　　阿强也无奈的点了点头，随后和其余人一起吃了顿饭，现在的大家都需要休息。

　　当中午的时候，信标学院那里的战斗声才消停下来，艾恩伍德的指挥舰和其余的飞船都在对抗飞龙戮兽的时候被毁。

　　“我们暂时无法收复信标学院，目前要做的只能是用我们所有的力量保护溪谷的安全区！”

　　艾恩伍德对于目前的状况已经有了一个认知，在大致的说了一句之后就紧接着说道：

　　“对于溪谷王国的人，我无法付出太多，擎天王国同样也面临着重大的威胁，我必须要进会回去坐镇！”

　　对于艾恩伍德的话，其余人也说不出什么来，目前信号塔被毁，再加上之前直播的时候让观众们看到了机器人对着人类攻击的场面，现在科技起家的擎天王国急需要领导人回去坐镇。

　　阿强对着艾恩伍德说道：“没问题，这里的事情我会安置好，等处理好之后，我也会前往擎天王国进行协助。”

　　格琳达和克罗都坐在一边，两人对于阿强的话也说不出什么来，现在的阿强可不仅仅是那个学生了，而是一个有着非常大影响力的人。

　　艾恩伍德见其余人能够理解自己，就点了点头说道：“好，擎天王国会欢迎你的到来，我将温特留在这里，她会协助你。”

　　温特就站在阿强的旁边，此时也站直了身子，平视着前方认真的说道：“是！我一定会保护好亚克先生！”

　　“切，他可不需要你保护。”克罗给自己灌了一口酒，一边擦着嘴，一边嘲讽了一句。

　　温特非常反感克罗的言语，不过还没有说什么就被阿强拦住了。

　　阿强不想和克罗说什么话，而是询问了另外一个问题，“格琳达老师，你认为现在占据学院的那些戮兽会对溪谷市造成威胁吗？”

　　阿强对于戮兽所了解的知识，都是书本上的知识，所以在这个时候就询问更有经验的格琳达。

　　格琳达摇了摇头，“暂时不会，信标学院和溪谷市有着屏障的阻隔，只要我们这里不出现问题，暂时就没有问题。”

　　信标学院坐落于溪谷王国溪谷市正东方向被湖水环绕的信标崖上，一条宽阔的河流穿过校区，俯瞰翡翠之森，学校使用专有的客运飞船运送新生入学。

　　目前进入溪谷市的通道有两个，一个是空投戮兽，还有一个就是利用地下通道来吸引戮兽的入侵。

　　白牙的人已经被解决，地下通道的问题也被阿强组织手下给填好了，现在溪谷市暂时安全。

　　“那么溪谷市的安全问题就拜托两位了，我过些天要去困兽州联络那里的弗纳人，尝试着扎招募一些弗纳人来溪谷市。”阿强看着格琳达和克罗，这两个人的战力都很强，要比其余的猎人更加的有分量。

　　克罗摆了摆手，“小鬼，我可不是你的手下，我还有别的事情要做，没功夫陪你玩过家家的事情。”

　　“既然溪谷市已经安全了，信标学院也被戮兽占据了，那么已经从学院毕业的那些小鬼们也可以回家了。”

　　克罗站了起来，看了一眼艾恩伍德和格琳达，随后直接走了出去。

　　格琳达知道克罗不会留下来，在克罗走后就站起来说道：“我会留下来，用我的力量来为溪谷的人民做些事情。”

第085章 公审（上）

　　在安全之后，猎人们的工作就少了，普通人要做的事情则是多了很多。

　　在白牙的人入侵的时候，首先袭击的就是溪谷市高官和议员的位置，因此溪谷市的议会死伤惨重，空出了很多的东西和位置。

　　阿强忙着处理政务，在大量经验的帮助下，非常轻松自如的就将混乱和不知所措的局面给安稳下来。

　　仅仅是几万人的城市，对于阿强来说不算是什么，他当过千人级别的领导，也做过百万人的皇帝。

　　很多事情只要说一个清楚的方向，其余人都会帮着处理好，灾后的溪谷市不缺少有能力的人，缺少的是一个主心骨，一个能让各方都信服的人。

　　阿强说的话，在很多地方都管用，这是目前其余人所不具备的能力。

　　避风学院和遮阳学院、擎天学院的学生很快都会离开溪谷市，溪谷王国并不是这些人的家。

　　不过阿强挽留了这些人一天，为的就是让这些人参与溪谷市的灾后重建仪式。

　　在临时的搭建的舞台上，阿强站在上方看着下方的猎人和普通人，还有留下来准备看看阿强是要搞什么的克罗，以及艾恩伍德和其余的人。

　　“大家好，我想很多人都在好奇我今天是要做什么，我现在就可以告诉你们，我要做的就是给你们一个交代。”

　　阿强走到了一边的地方，对着身后的人示意，让这些人押送着几个人来到了舞台上。

　　在露比等人的注视下，一伙人将馨浴⒛丘利、翡翠，还有几十个负伤的弗纳人带到了前方，在这些人站好之后，身后看着这些人的看守就让这些人都跪了下去。

　　“阿强是要做什么？”露比不知道阿强是要做什么，就对着身边的布蕾柯询问了起来。

　　布蕾柯摇了摇头，她问了阿强，阿强只说是给其余人一个交代。

　　薇丝看着上面那些人，理所当然的说道：“肯定是要审判那些人，那些白牙的成员可都是造成这次事情的罪魁祸首！”

　　不仅是薇丝这么想，其余人也都是这样想。

　　阿强伸出手让下方的人安静下来，然后转身看向了一个弗纳人，“我并没有限制你们发言的能力，我有一个问题想要问你，你知道你所做的事情所造成的后果吗？”

　　这位弗纳人很清楚自己是要被处理了，这个时候愤恨的看着阿强，然后又愤恨的看着前方那些人类和弗纳人。

　　“你们这些垃圾！还有你们这些弗纳人的叛徒！你们会为你们的罪孽付出代价的！你们会被戮兽吃掉，而白牙的兄弟们会站在你们的尸体上享用你们财产和女人！”

　　一旁的温特在听到这个弗纳人的发言之后，直接抽出腰间的军刀就要解决了这个渣滓。

　　“温特，在一边站好。”阿强对着温特说了一句。

　　此时温特的刀尖已经抵住了弗纳人的脖子，但在听到阿强的话后还是果断的收了回来，阿强的命令要大于她自身的个人情绪，温特也相信阿强的命令。

　　弗纳人并没有感激，在大难不死之后，就怨毒的看着温特，“我早就想着要杀掉雪倪家族的成员了，现在的我虽然没有机会做这些事情了，但白牙的人是不会放过你们的！等着把，雪倪家族的人都该死！”

　　温特非常想要一刀砍死这个垃圾，但也只能是努力的压制自己的怒气，只要阿强没有命令，她就不会动手。

　　伞妹此时站在了远处观看着这一幕，她并不想靠近这里，这样很容易被馨院桶籽赖娜巳铣隼矗但又很想知道阿强是要做什么。

　　阿强没有和温特说什么，也没有攻击这个弗纳人，而是让另外一些人走了上来，将舞台让给他们。

　　新上来的这些人里有男有女，有老有少，有些还是众人很熟悉的面孔，都是溪谷市附近商店的人，也有一些是在这里工作的本地人。

　　“大家好，我是溪谷市服装店的老板的儿子，至于为什么我会站在这里，是亚克先生询问我是否愿意站出来说话的时候，我站了出来。”

　　少年紧紧的握着拳头，对着下方的人说道：“亚克先生让我说出我的遭遇，我也没有什么好说的，我家人都因为这次的灾难死掉了，刚才那个人的话，你们也听到了，你们要是问我有什么感觉，我能说的就是希望弗纳人都死光吧！”

　　少年的发言，让布蕾柯还有很多弗纳人都默不作声。

　　少年在骂了一句之后，继续说道：“亚克先生并没有和我说太多话，也没有将人类和弗纳人团结的话和我说，他只是告诉我，这是一个让全世界的受害者发言的舞台，目的不是告诉别人我有多惨，是为了让罪犯在阳光下得到应有的审判，我要为我死去的亲人讨回一个公道，所以我站在了这里，说了这些话！他们该死！非常该死！我希望他们痛苦的死去！！”

　　在少年说完之后，接着就是另外一个受害者，这是一个被戮兽和白牙的人夺取了所有亲人的老人。

　　“以前白牙的人就一直都在做坏事，很多好心人告诉我，不要因为那些白牙的人是弗纳人，就歧视她们。我也却是没有歧视弗纳人，因为白牙的人袭击的都是有钱人，我甚至还幸灾乐祸，认为白牙是打击邪恶的组织，直到那些恶魔在我眼前将我的家人杀掉，他们当时就是在杀家畜一样，脸上还带着笑容……”

　　一个又一个的受害者将自己的经历说了出来，能站在这里的人，大部分都是受害者，此时听着比自己更悲惨的遭遇，也想到了自己的亲人朋友们，一个个的都默不作声。

　　信标学院也有很多人没有跑出来，这次的事故注定是人类历史上最大的灾难。

　　最后一个发言人是一个五六岁的小孩子，小孩子什么都不懂，在上来后还没有说两句就哭了。

　　哭声让很多人都非常的难过，更难过的就是没有人去照顾这个小孩子，显然对方的父母都遇难了。

　　阿强走了上去，安抚住小孩子，将小孩子抱起来交给了另外一位失去孩子的母亲。

　　在做完这些之后，阿强就对着之前那个说话的弗纳人说道：“你现在有什么想说的吗？”

　　“没什么好说的！这些家伙是得到了应有的惩罚！这是最适合他们的惩罚，你们的惩罚也很快就会来到！”这个弗纳人是白牙的高级干部，心志非常坚定。

　　阿强点了点头，看向了其余的弗纳人，“之前那些人类的话，你们听到了，他的话你们也听到了，我找的受害者都是人类，至于这次的灾难中有没有弗纳人受到牵连，我想你们也清楚。你们的目的是为了什么？是追求和平，还是喜欢被同类用恐惧的目光看着你们，和你们保持距离？”

　　“我们都被逼迫的！”一个弗纳人抬起了头，他不想死，“我们不加入白牙，就会被那些人欺负，我们之前根本就不知道我们在做什么，首领一直都说我们做的是正义的事业，我们什么都不知道，又不敢反抗……”

　　阿强看着这个弗纳人，“你们的首领已经被我杀了，现在也没有人会逼迫你做坏事，但我要问你一句，你认为所做的事情是对还是错？为了自己的生存，而伤害别人，对你来说是不是正确的事情？告诉我，你的回答。”

　　这个弗纳人咬紧了牙，他确实是为了生存，不知不觉就做了那些事情。

　　为了自己的生存而杀人，是不是正确的？

　　“错的……”这个弗纳人承认了自己的错误。

　　阿强看向了下面的众人，“为了自己能够活下去，做一些伤害别人的事情，这种事情可以理解，但不代表这种事情就是正确的。正不正确，我相信大家心理都会有些认知，不需要我去讲道理，而若是有些人可以问心无愧的伤害别人来满足自己的私欲，并且将之看作是绝对正确的事情，那么就代表这些人已经无法挽回了。”

　　阿强抽出了自己的斩铁剑，挥手之间就斩掉了这个弗纳人手上的绳索，“我宣判你有罪，对你的判决为：刑期三十年，可有异议？”

　　“没有！”弗纳人松了口气，只要不死就好了。

　　阿强并不会这么就算了，“刑期是我的判决，在这个时间内你会在监狱中做一些工作。”

　　听到阿强的判决，受害者中的一些人不愿意了，“为什么要放过这些人？他们都该死！”

　　阿强耐心的解释道：“他们有罪，但我认为他们需要为自己的罪行忏悔，所以让他们在余下的岁月中作为见证人存在，弥补对溪谷人民所犯下的罪责，这种待遇我只给这些身不由己的士兵，而对于另外一些有话语权的人，和执迷不悟的人，我会用另外一套适合他们的刑罚。”

　　受害者们虽然希望这些人都死掉，但听到阿强的话后就认为阿强说的有道理。

　　在阿强不说话的时候，阿强手下的一个弗纳人走上来，开始一条条的将这些白牙成员这些年犯下的罪行一条条的读了出来。

　　杀了多少人，抢了多少钱，制造多少起恐怖事件，以及这次灾难的死亡人数，被破坏的商店……等等。

　　当这些都被展示出来之后，阿强手起刀落，斩断了那个弗纳人白牙干部的头颅，然后走向了馨匀人。

　　“白牙只是帮手，现在我们来审判这些计划这次事件的人类。”

第086章 公审（下）

　　阿强将这次的事情接受了清楚，告诉溪谷王国的人，这次的事情是怎么回事。

　　“这次的灾难是馨缘募苹，馨愿涸鹞芟菸遥让我当时无法及时出现在竞技场上。”

　　“墨丘利的双腿是机械腿，在竞技场的时候就故意对阳制造了幻象能力，让阳处于自卫而对他进行了攻击。”

　　“翡翠的能力是幻象，可以影响一个人的视觉，让目标看到翡翠模拟出来的画面，正因为如此瑞茜才会指正我对馨宰隽嘶凳拢阳和擎天学院的人也因此反击，以至于失手杀了人。”

　　“之所以这样，就是为了分化我们人类，让我们出现恐慌，之后馨杂弥前入侵防卫系统的手段来控制了播音，和军舰的指挥系统，伙同白牙一起投放了大量的戮兽，而我们的恐慌和负面情绪又会吸引更多的戮兽。”

　　阿强站在馨匀人前面，对着下方的公众说道：“馨允裁炊疾豢纤担我暂时还不清楚馨院竺嬗忻挥腥嗽诎镏她，这次的事情显然不会只有她们三人，不论是入侵指挥系统还是收买白牙的金钱和尘晶，都应该是一个大型势力的手笔，所以我暂时不会杀掉馨裕会将她关押在监狱中，而另外两人的生死由你们决定。”

　　“不用在意别人的想法，也不用在意我的想法，我不杀馨允俏了给继续活着的人一个交代，而这两人则是给那些无辜死去的人一个交代。”

　　下面的人你看看我，我看看你，最后还是根据自己的意愿和别人的意愿进行了选择。

　　阿强统计了一下，多数人都希望墨丘利死，而希望翡翠死的，不到一半。

　　希望翡翠活下来的人也不多，更多的人在选择的时候，都放弃了选择，选择了弃权。

　　阿强没有说什么，干净利落的杀了墨丘利，也让人将场地打扫了一下，将犯人压下去。

　　“各位，我知道因为这次白牙的事情，很多人都选择怨恨了弗纳人，我并不想将我的意志强加过去，但是看看你们的身边，在这次的灾难中，同样是有弗纳人站出来保护了我们！”

　　“我们不会放过让我们承受痛苦的敌人，但也会给那些愿意改过之人一个赎罪的机会，只要他们认识到了错误，并且没有犯下更多的过错。”

　　“诞生白牙的土壤是弗纳人，让白牙成长的则是人类对于弗纳人的歧视和不公正待遇。”

　　“我是人类，纯正的人类，但我也是这个世界的智慧生物！”

　　阿强将斩铁剑直接插进了身边的地板上，双手举起来对着下方的人认真的说道：“这次的事情是白牙的错，我从不否认这点，所以我希望那些和白牙并不是一伙的弗纳人能够站出来，就像此时我们身边的这些伙伴一样，加入我们的队伍！”

　　“在这一刻，我不认为他们是弗纳人，而是人类！不论是弗纳人还是人类，都是人类！人类这个词，有着无比辽阔的包容性，为什么会出现弗纳人这个称呼呢？”

　　“是因为他们带有动物特征？”

　　“不！弗纳人之所以在我们眼中是弗纳人，是因为他们和我们不一样，而不一样就是诞生歧视的主要原因！”

　　“倘若没有弗纳人，也会有溪谷人和擎天人，或者是溪谷市人和溪谷郊区人，美人和丑人。这些歧视，我相信在座的各位都有体会。”

　　“每个生物都是独一无二的，用人类和弗纳人来区分，有些太过分了，我不是指这个分类，而是指因为这个分类而产生歧视的人。”

　　“我，赞成对恶的歧视！对于白牙所做恶行的歧视，我深表认同！”阿强说这话的时候，看向了薇丝。

　　薇丝哼了一下，也没说什么。

　　“现在的白牙就是一个犯罪组织，但我不希望你们将歧视给予所有的弗纳人，也希望那些愿意获得和平之人能够从白牙里脱离。”

　　“有些人歧视就是歧视，而我更愿意帮助那些被歧视的人走出去，而不是简简单单的自我满足，处于自我的心理原因而原谅他们。”

　　阿强继续说了起来，他要做的就是解除人类对弗纳人的歧视。

　　“我们每个人都有着自己的一套标准，也有自己的喜好，我们会选择更好的东西，排斥对我们有害的东西，这不仅是人类，也是动物界的生存法则。”

　　“一个物种的消亡，必然是因为这个环境已经不适合它生存。同样，一个物种的泛滥，是因为有人给它提供了温床。”

　　“物竞天择，适者生存。在动物里，老弱病残都是最容易死亡的个体，为了生存和适应环境，每一个动物都在进化，而不能做到的就会被淘汰。”

　　“我们是人类！是树不子世界的智慧生物，不是动物！弗纳人不是动物，我们人类也不是动物！”

　　“难道弱，就要死吗？！”阿强对着下面的人大声的吼了一句，“我杀了那些人，不是因为我强，而是因为我们是人类，动物界的那套法则不适用于我们！他们死亡是因为做了错事！”

　　“昨晚的灾难刚过去不久，当我看到那铺天盖地，将星空和月亮都给笼罩住的戮兽群，我也感觉到了自己的渺小！”

　　“我确实是击败了那些戮兽，但戮兽的数量会越来越多，我对于那些戮兽来说依旧是一个弱者，你们也是弱者！”

　　“弱者，就该死吗？”

　　阿强第二次询问，询问下面的那些人类和弗纳人。

　　这个问题问的其余人都说不出话，就连克罗也没有说什么。

　　虽然弱者很容易死，死了也很正常，但是对于克罗和其余猎人来说，这种事情不能说出来。

　　有谁能比台上那个少年更强？他都站在弱者的阵营中了，谁敢站在强者的阵营中？

　　“不想死，那么就要团结起来！我们都是人类，不管是有着猫耳和兔耳，还是长尾巴，都是人类！我们走到一起，站在这里，不是因为我们有着一样的外貌和身体，而是因为我们有着一个共同的和平理想，有着同样的目标！”

　　“放下你们的傲慢和偏见，放你们心中的猜疑，站在你身边的同伴不是那些给你带来伤害的敌人，正是因为他们的努力，我们才能减少更多的伤亡！”

　　“我团结一切可以团结之人，也会铲除一切对我们有威胁之人！今后我们会面临新的敌人，但我相信，我们也会有更多的伙伴从五块大陆的各个角落走到我们的队伍之中！”

　　“集体，是保护你我不受伤害的地方，需要我们共同的努力！当那些”

　　……

　　有些事情，单靠力量无法做到，阿强的讲话会通过四大学院的人，传播到世界的各个角落。

　　语言的力量，要比武力更具有传播性。

　　艾恩伍德和克罗看着周围的人民，知道很多人都被阿强给说服了。

　　阿强并没有让大家放下仇恨，而是潜移默化的将仇恨固定到了几个目标上。

　　两人不排斥阿强的发言，但都很担心，因为从目前的状况来看，阿强的影响力和煽动能力太强了。

　　若是阿强将敌人设置为自己等人，那么依照对方的能力，可以不使用任何力量就号召大量的人来对付自己。

　　这种能力，比什么外象力都要可怕！

第087章 审判馨

　　当一切都平静下来之后，其余学院的学生也乘坐者飞行器陆续离开了溪谷市，那些学生和这次遇难的观众会向世界诉说这次事故的经过。

　　不仅是其余学院的学生，信标学院的学生同样是陆续离开了溪谷市，返回了各自的家乡。

　　信标学院的的陷落，代表着阿强这些学生已经没有继续留在这里的必要了。

　　琵拉的家乡是在寒风王国，和不想回家的薇丝不同，琵拉担心家里的状况，在和阿强告别之后就返回了寒风王国。

　　烈莲和诺拉是孤儿，并没有想去的地方，不过在诺拉想要陪着琵拉一起去寒风王国看看之后，就也跟了过去。

　　阳姐听到这个消息之后，就微笑着说道：“那我们过些天再见吧，我也要回家看看。”

　　虽然是这么说的，但是在琵拉等人离开之后，阳姐依旧是没有动身回家，而是继续和露比留在了溪谷市。

　　克罗想要带两个小孩子离开，就找到了阳，“喂，姑娘们，该回家了。”

　　阳姐和薇丝都不想回家和无聊的老爸一起生活，两个从家里跑出来，见过世面的女孩子，可不想回到乡下。

　　“克罗叔叔，你看这附近，还有很多戮兽，这里需要像我这样的猎人。”露比挥舞着大镰刀，自信的说道。

　　阳姐也说道：“现在溪谷市正是需要人手的时候，我们怎么能够这个时候离开呢？！”

　　克罗说不过这两个小孩子，他也不想在这里多待，还有很多事情要做，因此就摆了摆手说道：“我去找你们的老爹，让他来说你们。”

　　“耶！”阳姐对着克罗做了一个鬼脸，她才不是那种见了老爹就会乖乖听话的女孩子，就算是老爹来了，她也是这个态度！

　　阿强在得知克罗离开之后，也没有在意，他有很多的事情需要做。

　　政务是一方面，还有一些事情就是馨缘氖虑椤

　　在一个原本是官员住房的公寓内，阿强和伞妹还有温特一起进入了一个房间内，这个房间是普通的女孩子的房间，不过现在关押着的就是馨粤恕

　　三人走走入之后，看着面色平静的馨裕各自的反应都不同。

　　馨蕴起头看着三人，重点在伞妹的脸上看了一下，她认识伞妹，在维特节比赛的时候，伞妹就是她们队伍中的一员，也是整个计划的参与者。

　　“之所以先来找你，是想要简单一些，我想你应该不会怀疑，我能够说服翡翠将一切事情都说出来，不过我还是想要先听听你的话。”

　　阿强走到了一边，看向了馨裕等待对方的回话。

　　馨圆换骋砂⑶康幕埃在莫利丘直截了当的被杀死之后，翡翠的忠诚度肯定会产生动摇。

　　“我可以说，但只能对你一个人说。”馨钥聪蛄税⑶浚也看向了温特和伞妹。

　　阿强没有拒绝这个要求，对着温特和伞妹说道：“你们出去，不要靠近这里，有事情的话我会通知你们。”

　　“是！”温特答应了下来，在冷淡的看了一眼馨灾后就转身走了出去。

　　伞妹对着阿强微笑着点了点头，也退了出去，顺便也将门给关上了。

　　在温特和伞妹离开之后，馨跃投宰虐⑶克档溃骸澳歉雠孩是谁？”

　　“一个弃暗投明的人，罗曼已经死了，而我选择宽恕她的罪过。”阿强简单的解释了一下。

　　在听到罗曼死了的消息之后，馨跃透刑灸歉鋈苏媸敲挥茫此时也很清楚，若是自己死了的话，翡翠也会和那个女孩一样投靠眼前这个少年。

　　馨砸丫考虑了很久，也有了周密的想法。

　　“那好，我们就说我们的事情吧，我这一次的事情是奉我的主人――塞伦的命令，与白牙合作是因为亚当有着优秀的领导能力和实力，而你比亚当要优秀的非常多，我觉得我们之间能够非常好的合作。”

　　阿强无所谓的哼了下，“有需求才会合作，你们想要和我合作，能拿出什么东西来？”

　　馨晕⑿ψ潘档溃骸俺揪В钱币，以及……力量！”

　　“抱歉，我并不是一个喜欢力量的人。”阿强对于馨运党龅恼庑┒西，一点兴趣都没有。

　　见阿强不像是在说谎的样子，馨跃脱杆俚呐壮隽肆硗獾某锫搿

　　“那么，近乎永恒的寿命呢？人类是一种脆弱的生物，即使你现在非常的强，但是用不了十多年，你的身体就会开始逐渐的衰弱下去，你难道就不想拥有更长时间的青春吗？”

　　馨匀衔这个筹码非常具有诱惑力，应该能骗住阿强。

　　阿强不知道馨运档氖遣皇钦娴模但他对于所谓的永生并没有兴趣，“这个我真没有兴趣，不是骗你，你还有别的要说的吗？没有的话，就轮到我问话了。”

　　馨匝杆俚乃伎甲牛很快就双眼一亮，“那么女人呢？我们可以为你提供漂亮的女孩子！”

　　阿强不屑的哼了一下，轻蔑的看着馨裕“抱歉，我不缺女人，你认为现在外面有多少愿意和我上床的女人？我说说话就可以办到的事情，为什么要和你们合作？难道你认为我脑子坏掉了，会这样帮你们办事吗？”

　　虽然很不愿意承认，但馨匀肥凳乔宄阿强说的是真的，此时此刻，馨晕蘖Φ耐湎铝搜。

　　在沉默一会儿后，馨跃吞起头看向了阿强，“若是我什么都不说，你会怎么处置我？”

　　阿强莞尔一笑，淡淡的说道：“你能否活下来，不是看你说了什么，而是看你能不能按照我说的去做。不听话的话，就剥夺你的所有力量，然后让你一点点的等待死亡的降临，要么是被渴死，要么就是你自己自杀。”

　　馨院芮宄阿强不是在说笑，此时也没有了别的办法，对着阿强说道：“我愿意听你的话，因为我还不想死。”

　　“这就对了，现在站起来，走到墙壁那里弯下腰，双手贴在墙壁上。”阿强站了起来，对着馨苑⒉剂嗣令。

　　馨圆恢道阿强是要做什么，在照着阿强的话弯腰将手放在墙壁上之后，突然感觉这姿势好像是……

　　就在馨哉庋想的时候，阿强靠近了她，也用事实说明了馨缘南敕没有错误。

　　“你不是不缺女人吗……”馨圆桓曳纯梗无力的说了一句。

　　“是不缺，但我的女王，你难道认为我会放过你吗？你对我的诬陷是什么来着？好像是我对你做了坏事对吧？”

　　阿强在说完之后，就开启了怒气模式，对这个坏女人，不需要什么训训渐进，用最粗暴的方式来惩罚她，才是她应得的下场！

　　饶馨砸幻，可不是因为对方是什么无辜人士，而是就那么让她死了，真对不起那些被她害死的人！

　　对阿强来说，馨宰畲蟮淖饔貌皇鞘裁辞楸ǎ而是作为自己的专用热水袋。

　　当然，即使是热水袋，阿强也会好好的使用，并不会做的太过分。

第088章 雪倪姐妹花

　　获得馨德・芙的悉心侍奉，奖励技能：掠夺

　　掠夺：每击杀一个弱于自身的敌人，会从对方身上吸收小部分力量转化为自身的力量属性。

　　这个技能非常的实用，阿强在穿好衣服之后就对着馨运档溃骸拔抑道你的心里还在想着反抗的事情，但是没有用，你的身体已经被我控制了，只要我想，你现在就跪在我面前。”

　　似乎是为了应证阿强的话，因为悉心奉仕阿强而倒在地上的馨裕此时身不由己的坐起来，双手伏地的趴在了地上。

　　即使心中非常的不甘心，非常的愤怒，但身体就是无法配合自己的想法进行行动，馨缘纳硖逡丫完全的臣服于阿强。

　　馨圆桓市模》浅５牟桓市模

　　阿强不屑的笑了一下，走过来温柔的蹲下身，一手托着馨缘南掳徒馨缘牧扯韵蜃约骸

　　“刚穿好衣服，我可不想现在因为你这软弱的模样，再次对你做些什么，那样会弄脏我的衣服。”阿强站了起来，俯视着跪在自己身下的女人，“既然当了坏女人，那么就应该有独自哭泣的觉悟，你以为你对我来说，存在的价值是什么？你杀了的那些人，会放过你吗？”

　　“我不是已经是你的人了吗？为什么这么对我？我会好好听你的话，你让我做什么，我就做什么！什么都可以！”馨院芮宄自己的状况，此时两手抱着阿强的一腿，脸也贴着阿强，希望阿强能够放过自己。

　　阿强可不这么认为，“你以为你犯下的那些事情，就这样就能获得原谅吗？是你把自己看的太高了，还是认为我是那种没见过世面的少年？”

　　馨曰瓜胍说什么，突然发现自己的腹部传来了疼痛感，整个身体被阿强一脚给踢飞到了墙壁那里，顺着墙壁落在了床上。

　　“好好想想你对我来说是什么东西吧，若是让我感觉无趣，或者是麻烦的话，你终生就只能呆在暗无天日的小黑屋里了。”

　　阿强在冷淡的说了一句之后，就转身走了出去。

　　房门外有两个机器人在看守，而这个房间也被阿强设置了结界，不论是馨曰故瞧溆嗳耍想要破坏这个房间都不可能，这是来自另外一个世界的法术！

　　刚走到客厅的位置，阿强就看到了正在和温特说话的薇丝，而薇丝也看到了阿强。

　　“强！我需要你的帮助！”薇丝很着急的对着阿强说了一句，也走向了阿强。

　　阿强走了过去，和薇丝一起坐在了沙发那里，“怎么了？我可爱的雪之天使有什么事情要我帮助呢？”

　　在说话的时候，阿强身体靠在沙发背上，分别将手放在了左右两边的雪倪姐妹肩上，三人就这样坐在了一起。

　　坐在对面的伞妹看着这一幕，有些羡慕。

　　阿强看到了伞妹的表情，也对着伞妹说道：“来吧，腿上还有位置。”

　　伞妹露出了笑容，走到阿强的面前，然后优雅的转身，坐在了阿强的双腿上。

　　薇丝和温特都把这种事情看成了阿强的玩笑，是熟悉的人才能做出来的事情，所以两人也都没有反抗。

　　“强！我父亲搭乘专机过来了，他要带我回擎天，我不想回去！”薇丝在知道自己父亲过来之后，首先就是来到了阿强这里，让阿强帮帮自己。

　　现在的薇丝还没有正面反抗父亲的底气，非常希望温特和阿强能够帮助自己。

　　温特不会干预薇丝自己的选择，但也不反对薇丝找阿强寻求帮助。

　　阿强听到这话之后，就将放在薇丝肩上的手往下落，揽住了薇丝的腰肢，“放心，我不会让你离开我的，等下我和他说说，相信我，我能说服你父亲改变主意的。”

　　阿强的语言能力，众多周知，不仅是能够说反白牙的人弃暗投明，也可以说服很多人放下仇恨和歧视。

　　薇丝虽然认为自己父亲是一个很难说服的人，但不会比白牙的人更难了，所以非常相信阿强能够说服那个人。

　　“我相信你！”薇丝感觉自己的不安在遇到阿强之后，就能够轻松的解决，此时也顺势将头靠在了阿强的肩膀，“我父亲是一个只顾利益的人，你和他讲道理会有些费劲。”

　　“没事，为了你，一切都是值得的。”阿强温柔的说道。

　　对待馨哉庵只等耍自然是要秋风一样干净利索，冰冷无情。

　　对待薇丝这种可爱的小天使，当然是春风一般柔和，用淡淡的、甜甜的呵护来融化少女的心灵。

　　要是对待坏人和对待好人都是一个模式，那对好人何其不公！

　　坐在阿强身上的伞妹并没有觉得这是阿强有坏心，而是认为三个女孩子靠近阿强，阿强有这种反应很正常。

　　伞妹是一个好孩子，也没有生气，她很喜欢这种像是一家人在一起的感觉。

　　薇丝早就被阿强给升满了好感度，此时听着阿强的甜言蜜语，虽然有些不满坐在阿强身上的伞妹，但也没有和对方计较。

　　阿强已经逐渐的和雪倪姐妹发展到了可以进行那事情的地步了，对于这两个美丽的女孩子，阿强还是希望更美好一些。

　　“薇丝，温特，现在又不需要战斗，换上一些普通的衣服，我等下去和你们父亲谈一谈，然后晚上我们一起吃顿饭。”

　　阿强想要让这两姐妹穿上一样的衣服，而伞妹也跟乖巧的站起来去旁边的房间内拿出了两件衣服给雪倪姐妹。

　　薇丝和温特并没有感觉自己的衣服有什么不适合，但既然阿强说了，那换上新的衣服也不坏。

　　“好！”

　　“是！”

　　在两姐妹去隔壁的房间换衣服的时候，伞妹微笑着看着阿强，再次坐在了阿强的腿上，不过这一次是面朝着阿强坐上去的。

　　“嗯，乖孩子。”阿强夸赞了一句，“明天我们去逛街吧？”

　　伞妹乖巧的点了点头，她也是一个爱美的女孩子，很喜欢阿强陪着自己，关心自己，也喜欢阿强认真做事的样子，还有和女孩子一起时的那种微笑的样子。

　　当伞妹站在阿强身边的时候，雪倪姐妹也走了出来。

　　***

　　新书：《综漫之要听爸爸的话》

　　各种动漫人物存在的都市世界《要听爸爸的话》、《我的女神》、《猫眼三姐妹》、《源君物语》，后续待加，欢迎补充。

　　一天五更，上架后十更，求支持！

第089章 雪倪家族

　　“你好，雪倪先生。”

　　阿强带着温特来到办公室这里接见了等候已久的雪倪尘晶公司负责人，薇丝和温特的亲生父亲。

　　雪倪先生在过来的时候就想要直接带走雪倪，但是遭受到了很多人的反对，而他这次前来并不是为了打架的，在阿强的防卫力量面前，只能是拿出了耐心。

　　艾恩伍德只是简单的将事情和他说了一下就走了，现在雪倪先生对于这里的事情的了解，都是他自己从别人那里所听到的。

　　“你好，亚克先生。”雪倪先生并没有将阿强看成是一般的少年，对方有着和年龄不符合的表现，“我是来找我的女儿的。”

　　阿强点了点头，对着一旁的温特说道：“温特，你去外面等着。”

　　“是！”温特答应了下来，转身直接走了出去，完全是一个军人的表现，并没有因为自己父亲在这里就和对方打招呼。

　　在温特带上门离开之后，雪倪先生就不悦的看着阿强。

　　“亚克先生，我刚才没有说清楚吗？我是来找我女儿，带她回去！温特我不管，我也不清楚她怎么从詹姆斯那里被派到了你这里，但薇丝是雪倪家族的继承人，她必须要回去！”

　　阿强没有介意对方的话，在做到椅子上之后就示意对方也坐下。

　　“坐下，慢慢谈，我相信我们会达成共识。”

　　雪倪先生此时看着阿强，在沉默了几秒钟之后还是坐了下去，“但愿如此。”

　　在雪倪先生坐下之后，阿强就微笑着说道：“雪倪先生，你应该已经看到了我研发出来的那些小玩意儿了。”

　　阿强说的小玩意，就是那些不用尘晶就能驱动的简单机械。

　　不论是空调还是别的，现在已经在擎天王国打开了一个市场。

　　雪倪尘晶公司对于那些东西也非常的在意，原本是想要直接夺过来，但是在发现那个工厂里的都是弗纳人之后，就不得不慎重的对待了。

　　不仅如此。

　　雪倪尘晶公司的人也想过从军方那里入手，通过名面上的实力来夺取对方的技术。

　　但这个也失败了，在发现里面有艾恩伍德的手笔之后，其余人就不愿意冒着触怒将军的危险来继续冒险了。

　　原本只以为是小打小闹，直到现在，当阿强拿出一些不用尘晶就能使用的武器之后，意义就不一样了。

　　现在的阿强已经拥有了自身的武装力量，溪谷王国的军队和猎人，还有民众们都支持阿强的指令。

　　作为一个商人，雪倪先生很清楚不用尘晶的道具发展下去，会对自己的产业造成多大的影响！

　　“我可不认为那些是小玩意儿，相信亚克先生还有很多没有拿出来的东西吧？”雪倪先生注视着阿强，想从对方这里打听到一些情报。

　　阿强微微一笑，点了点头说道：“没错，我还有很多东西没有拿出来，比如很多超远距离就能攻击的重型武器，同样是不需要尘晶。”

　　听到这个，雪倪先生就慎重了起来。

　　目前阿强制造的那些小玩意儿只是替代了低端市场，比如照明之类的领域。

　　尘晶的真正作用是对付戮兽和提供动力，如果阿强说的是真的，真的能够造出那种远距离攻击的重型武器，那么尘晶的优势就会降低很多。

　　一旦尘晶不再作为主要军事资源，那么失去了军方庇佑的雪倪尘晶公司，很难在低端领域竞争过阿强的那些产业。

　　虽然目前依旧是雪倪尘晶公司一家独大，但雪倪先生很清楚依照阿强目前的影响力，想要将这个优势扩大的话，非常容易。

　　“亚克先生，我不清楚你为什么对雪倪尘晶公司这么有敌意，如果有对不起的地方，我愿意补偿和道歉。”

　　在雪倪先生看来，阿强把温特和雪倪都留在身边，而且还办了一个针对雪倪尘晶公司的企业，肯定是之前和他们家族有仇怨。

　　阿强摇了摇头，“我的事情很多，还有很多事情要做，因此我现在就直说吧，我对于雪倪尘晶公司没有半点的兴趣。”

　　雪倪先生并不相信阿强的话，雪倪尘晶公司可是世界上最大的公司，也是最具有财富的企业，阿强怎么可能没有兴趣！

　　阿强很清楚对方在想什么，漠然的说道：

　　“不要将我和你想的一样，你为了拥有雪倪这个姓氏才入赘到的雪倪家族，而我看不上这个。”

　　被人说起自己是入赘的事情，雪倪先生也没有生气，他需要守护自己辛辛苦苦得到的东西！

　　“亚克先生，你到底是有什么目的？”

　　阿强微笑着看着雪倪先生，和善的说道：

　　“很简单，我要娶温特和薇丝做我的女人，不管你答应与否，你都阻止不了。”

　　雪倪先生的脸色很不好看，“你就为了这个，才和雪倪家族做对的？”

　　阿强不屑的笑了笑，“我只是认为这样会顺利一点，你若是同意把两个女儿都嫁给我的话，我在擎天王国的产业也可以交给你自由处理，归入你的产业里也无所谓。”

　　若阿强只是一个普通的猎人，此时说什么都无法改变对方的想法。

　　正是因为这样，阿强此时可以直接将脚放在桌子上，靠着椅子悠然自得的和雪倪先生谈话。

　　而雪倪先生现在只能是忍着，自动无视了阿强不礼貌的表现，也忽视了阿强那随意的态度。

　　“若是我不同意呢？！”雪倪先生看着阿强，语气都强烈了许多。

　　“嗯~”阿强没有说什么狠话，无所谓的说道：“那我就扶持你儿子上台，至于你，回家的路上被白牙的人袭击了。”

　　“你这是在威胁我？！”雪倪先生猛地站了起来，愤怒的看着阿强。

　　阿强摊了摊手，“你不让我办婚礼，我就给你办葬礼，之后再举行婚礼，反正我是无所谓的，没了你，只会更顺利。”

　　雪倪先生已经很多年没有受过这种窝囊气了，此时怒视着阿强，“你会后悔的！”

　　阿强可不会后悔，“说出的选择吧，你毕竟是温特和薇丝的父亲，我并不愿意和你做对，前提是你不会故意和我做对。”

　　雪倪先生的怒气很快就消失了，他是看了直播之后才过来的溪谷王国，而当时维特节直播中的阿强，就是一个人消灭了一个天空的戮兽。

　　不论是力量还是人望、智慧上，雪倪先生都不认为是阿强的对手。

　　而且对方刚才说了，自己死后会让自己儿子上台，这种事情用脚想，也知道是顺理成章的事情。

　　我还很年轻，我还能掌权很多年，我不要死！

　　已经到了世界顶级位置的雪倪先生是努力了半辈子才到了这个地步，维护雪倪家族的地位就是维护他自己的位置，而他自己的位置又明显要比雪倪家族要重要的多！

　　“你能保证你说的是真的？”雪倪先生看着阿强，这个年轻人不论是从任何一个方面，都是他所见过的最难对付的人。

　　阿强将脚从桌子上放下来，站了起来，“你没有选择，不是吗？去和薇丝见见面，让她帮你说说好话，这样对你有好处的。”

　　雪倪先生确实是没有选择，为了自己的地位不受到影响，此时只能是答应了下来。

　　“希望你不要反悔！”

　　阿强没有说什么，直接打开了房门。

　　“温特，雪倪先生已经答应让你和薇丝留在这里跟着我学习了，你带着他去和薇丝聊聊吧，雪倪先生下午就要离开，我们下个月也会去擎天王国进行访问。”

　　“是！”温特不清楚阿强和自己父亲说了什么，但是看到自己父亲那沉着的脸，顿时就感觉很更高兴。

　　在温特和薇丝的心目中，这个男人根本就不配称之为亲人。

　　******

　　雪倪先生严肃的对着温特说道：“温特！你知道你这是在做什么吗？！我就知道薇丝来到信标学院的事情和你脱不了关系！你以为让薇丝和你一样逃跑就能让家族强大的话就错了，你现在就是在分裂家族！”

　　“够了！”薇丝非常不愿意见到这个男人，“你过来就是为了说这些的吗？！”

　　温特没有和雪倪先生解释什么事情，她做事不需要给对方交待，“薇丝，父亲下午就会离开，阿强已经说服他，让他自己回去了。”

　　雪倪先生压制住自己的怒气，此时控制住自己的情绪，非常认真的看着这对女儿。

　　“听着！薇丝、温特！我不管你们之前是怎么想的，现在雪倪家族正在面临着危机！你们两个，必须要从那个人手中夺取到那些技术！”

　　雪倪先生显然不清楚阿强所掌握的是一个科学体系，而是简单的认为是某种配方之类的东西。

　　“那个男人想要娶你们，我答应了，但这是为了雪倪家族！只要你们从他那里把技术得到，我们家族就会发展到崭新的高度，光宗耀祖！”

　　温特和薇丝都没有说什么，两人只希望这人快点离开。

　　雪倪先生是一个合格的商人，所以目光也只停留在了这个方面，显然没有意识到阿强的目的是成为世界之主，若是知道的话就不会有这么多的小心思了。

　　作为一名商人，雪倪先生更相信自己的力量，只要自己具备了那种技术，就能摆脱阿强的威胁。

　　在雪倪先生看来，阿强的死亡威胁也就和白牙的那些人一样。

　　雪倪先生没有实力，但他有钱，他自认为世界首富的自己可以蔑视一切力量，让力量成为金钱的奴隶！

　　“光宗耀祖的事情我自己会做，不需要你关心！”薇丝厌恶这个男人，他所做的一切不过就是保护他自己的地位，而不是保护他入赘的这个家族！

　　因为遗传力量的关系，薇丝和温特要比雪倪先生更在意雪倪家族的荣誉。

　　雪倪先生显然不会让女儿来成为雪倪家族的主人，他们好好的当继承人就可以了！

　　“听着，薇丝，温特！温特，你现在已经是那个人的保镖，而据我所知他身边除了你们之外就没有其余可以委托的人了，那些弗纳人不是有罪吗？用你的力量让那些人成为我们公司的矿工，赎罪的事情正好……”

　　温特看了看时间，“阿强就要回来了，我觉得你应该走了。”

　　雪倪先生对于阿强还是有些

　　畏惧，此时就小心的看了看门口的位置，慎重的叮嘱道：“不要把我们的事情告诉他！必须不能！”

　　“你放心，我会的。”薇丝冷淡的答应了下来，这种丢人的事情，她绝对不会告诉阿强。

　　温特看着离开的雪倪先生，伸出双手将薇丝抱在了身前，让薇丝可以有个依靠。

　　薇丝难过的靠在了温特的怀中，“温特……”

　　“没事了，阿强会处理好这些事情。”温特相信阿强能够处理好这些事情，比如现在那个男人就走了。

　　至于雪倪家族的事情，温特也已经想好了，与其让自己父亲还有那个和父亲一样的弟弟来继承雪倪家族，还不如自己亲自培养一个继承人。

　　比如，自己或者薇丝的孩子……

　　“薇丝，你认为同时具备了雪倪家族和阿强基因的孩子，会不会要比他们更适合雪倪家族？”温特轻轻的抚着薇丝的后背，想着未来的事情。

　　薇丝同样是一个注重血统的人，“当然，优秀的基因才会产生优秀的后代。”

　　事到如今，薇丝和温特已经不排斥那种话题了，两人都觉得需要自己为雪倪家族做些事情，不能再让家族的控制权落在那个男人手中了！

　　阿强在自己的神队友飞回擎天王国之后，就返回了雪倪姐妹那里，今晚的月色真美。

　　当然，人更美~

第090章 两对姐妹

　　当晚，阿强就和温特还有薇丝一起成为了大人。

　　布蕾柯在早上过来的时候，看到薇丝和温特坐在一起吃饭后，就在愣了一下后想到了什么，也对着那两人勾勒起了嘴角。

　　“布蕾柯，你笑什么？”布蕾柯旁边的阳姐看到布蕾柯突然带着一个荡漾的笑容，就感觉心中有些发毛，不清楚布蕾柯为什么这样笑。

　　布蕾柯看了一眼雪倪姐妹，摇了摇头，“没什么。”

　　温特和薇丝在对上布蕾柯的笑容之后，就很快也清楚布蕾柯绝对是和阿强也做了那种事情，顿时就感觉这气氛有些不自在了。

　　“昨晚，你们两个过的怎么样？等下一起聊聊怎么样？我同样有些疑惑和经验可以和你们交流一下。”布蕾柯也找到了有共同话题的人，此时和薇丝还有温特的距离瞬间就拉近了许多。

　　温特什么话都没有说，她是不可能参与这种话题的，略带着反感的站了起来，“强，今天有什么安排吗？”

　　“你和我一起出去侦查一下吧。”阿强今天并没有什么安排，不过正因为如此才有时间出去休息一下。

　　刚说话之后，阿强就看到一边同样是在吃饭的伞妹正看着自己，就补充道：“好吧，你也一起。”

　　伞妹露出了微笑，乖巧的点了点头。

　　屋子里除了机器人之外，就都是一些美女了。

　　露比、薇丝、布蕾柯、阳、伞妹、兔姐、温特、谬西亚、梅拉尼，以及格琳达。

　　其余人都是因为通讯问题，暂时返回了家乡看一看，等安置好之后就会再次集合。

　　阳姐不清楚布蕾柯和薇丝怎么突然关系好了很多，此时感觉最明显的就是饭桌上多了三个人。

　　“你们不是在酒吧工作吗？怎么也来这里了？”阳姐看着谬西亚和梅拉尼，问了出来。

　　这两个女人是酒吧的打手，实力很差的那种。

　　姐姐谬西亚瞥了阳姐一眼，虽然曾经被这个女人教训了，但此时依旧是用一种不想和对方说话的态度来面对阳姐。

　　“酒吧被戮兽毁了，老板也死了，我们现在有了新的主人。”妹妹梅拉尼的性格也同样很糟糕，伸出大拇指指向阿强，但目光却是在轻蔑的看着阳姐，“找男人当然要找个强壮点了的了，小菜鸟，你知道吗？”

　　阳姐顿时就怒了，看着这对嚣张的姐妹，直接就站起来准备再让这对姐妹认识认识自己拳头的厉害！

　　薇丝也对这两个看起来是姐妹的女人很反感，或许是因为她和温特的形象与这两人有重合的关系，也因为这两人看起来是那种坏女人。

　　“强，我要怀疑你的品味了，为什么连这种穿着低俗衣服的人也要留在身边。”

　　穿着白色战斗裙子的薇丝，将谬西亚和梅拉尼身上同款，并且和自己的衣服差不多的战斗短裙，评价为低俗。

　　这话同样是很不中听，脾气更为乖戾的妹妹梅拉尼就恼怒的站了起来，双手直接撑在桌子上，对着薇丝也骂了起来。

　　“你这个冷漠的小白鸡！别以为你张开腿就真能飞了！你要学的还多着呢！”

　　温特猛然的抽出了军刀，她无法忍受对方对自己妹妹如此的侮辱，愤怒的看着这个穿着和自己妹妹一样白色衣服，但内心却是黑的不成样子的女恶棍！

　　薇丝也震惊于梅拉尼的话，在对方骂自己是张开腿的小白鸡之后，薇丝的怒火已经让她迅速的失去了理智。

　　什么话都没有说，薇丝直接抽出腰间的柳叶白菀指向了对方，“你怎么敢，怎么敢这样和我说话？！”

　　“够了！都给我安静！”格琳达看着这混乱的一幕，感觉到了深深的无力，同样也很愤怒，“亚克先生！你对这些女孩子到底做了什么？！”

　　阿强刚想说话，刚想解释，穿着红衣服的谬西亚就站了起来，不屑的看着格琳达。

　　“喂，这里又不是信标学院，再说你就算是信标学院的老师，也管不到我们这里的事情吧？你以为你是谁啊？老太婆！”

　　妹妹梅拉尼同样是有恃无恐，她们两人身后站着的可是阿强！

　　现在阿强在溪谷王国就是神一般的存在，而谬西亚和梅拉尼在意识到自己的男人是这种人之后，顿时就飘了起来，认为阿强老大，她们就是老二了。

　　原本性格就很恶劣的两姐妹，现在就因为得势的关系，更加的恶劣了。

　　这种状况平时不显，因为没有人会得罪她们，而现在面对同样是女人的竞争对手的时候，就彰显了出来。

　　不管是谁，反正是能赶走一个就赶走一个！

　　“姐姐你说话太过分了，我看着老太婆，肯定是一个人孤独久了，见谁都想亲近一口。”梅拉尼阴损的反驳了姐姐的话。

　　格琳达的脾气本来就不好，这下子也瞬间被引爆了。

　　“你们需要被教训一下了！”在其余人都没有看清楚的情况下，格琳达直接抽出魔杖对着谬西亚和梅拉尼，也瞬间将这两个恶毒的女人给直接打飞了出去。

　　在这两人狠狠的撞击在了墙壁上之后，格琳达的愤怒显然还没有消退，直接走过去再次将魔杖对着这两个少女。

　　在格琳达的指挥下，餐桌上剩余的食物全部飞了起来，在空中停滞了片刻之后，瞬间就打击在了这两个被能量消除了元气的少女身上，将这两个少女打的哭爹喊娘的。

　　“强！救救我们！”

　　“主人！快点教训这个老女人！”

　　阿强无奈的耸了耸肩，走到了薇丝身边，揽住了薇丝的腰肢，柔声安慰道：“不要生气了，我美丽的雪之天使，我可是站在你们这一边的。”

　　说话的时候，阿强也顺手将温特也给揽住了，而温特也感觉好受了许多，阿强的这个态度就是最好的安慰。

　　“这这……这……”阳姐看着左拥右抱的阿强，震惊的说不出话来了。

　　如是说和薇丝那个样子还算是正常的话，那么阿强将手放在温特腰间抱着温特，而温特又没有任何抗拒的行为，已经充分的说明了一些事情。

　　“我的天，这个少女杀手……”

　　阳姐探了一口气，而露比则是震惊的吃不下饭了，薇丝竟然……

　　露比关系最好的男朋友和关系最好的女朋友，走到了一起。

　　然而

　　并不是一件让露比高兴的事情……

　　兔姐看着被格琳达教训的那两个女孩，还有被阿强安慰的薇丝，感觉这待遇差别也太明显了。

　　布蕾柯对谬西亚和梅拉尼姐妹的事情也清楚，知道那两人也是阿强的女人。

　　不过阿强并没有因为那两人和他发生关系，就把那种人和她们一视同仁，这个表现让布蕾柯很满意。

　　这不是歧视，而是正常的事情。

　　对布蕾柯来说，如果阿强对谬西亚和梅拉尼这种坏女孩的表现和薇丝还有温特这种好女孩的表现一样，那才是对她们这些好孩子的不公平。

　　作为一个好男人，就应该清楚谁需要更多的偏爱，谁对他好，谁是能陪他一起同甘共苦的人！

　　要是阿强去安慰那两个满口恶毒阴损话语的姐妹，那才是不公正了！

　　阿强在将薇丝的怒气消除之后，就对着格琳达说道：“格琳达，这两个孩子就拜托你训练一下，她们不论是从素质还是从实力上，都需要教导一下。”

　　“好！”格琳达很乐意的接受了这个任务，一定会狠狠的整治这种长歪了的孩子！

第091章 巡游 1

　　信标学院的陷落让溪谷王国产生了短时间的混乱，阿强的影响力目前集中在溪谷市，以及其余王国的上层区域。

　　溪谷王国没有军队，只有警察和猎人，这里的人已经习惯了那种不需要服兵役的制度。

　　警察对于自己的职责也没有任何的归属感，更多的是出于薪水，简单的将自己的职业看成是一种谋生手段，并没有代表人民和坏人做斗争的心理。

　　这就是阿强为什么要等戮兽进攻之后才站出来的原因之一。

　　白牙的人会听阿强的话，是因为他们有目标。

　　处于和平时期的人类不会听阿强的，他们对于目前的生活状况虽然说不上满意，但并没有进取的动力，也不会去冒险和付出什么。

　　当阿强让这些人清楚他们心中的壁垒是如何脆弱之后，这些人才会哭着喊着站起来，为了不让悲剧重复而奋斗。

　　即使历史上有着很多的教训，大多数人类都不会将历史和自己联系在一起。

　　再惨烈的伤痛，也会随着时间而愈合，乃至遗忘。

　　这就是分久必合合久必分的另一种体现。

　　“强，溪谷市愿意参军的人并不多，附近村子的人也很少愿意加入军队，甚至很多村子的人都不愿意离开故乡搬迁到溪谷市附近。”

　　温特对于目前的状况很忧愁，在向阿强报告情况的时候也带着一丝的忧愁。

　　阿强看着穿着白色军服站在自己办公桌对面的温特，虽然对方的面色很不好，但阿强却很轻松。

　　“认真一点，我正在说正事！”温特皱着眉头，不高兴的看着阿强，她这并不是娇嗔，而是如表现出来的那样，如字面意义上的不高兴。

　　阿强微笑着站了起来，“都是一些小事情，不要不高兴，我知道你手上的都是一些麻烦事情，但我每天要处理的麻烦事情要比你多十几倍。”

　　在办公桌旁边就是每天要处理的文件，阿强每天要处理的事情都很多。

　　温特处理的事情都会向阿强报告，询问阿强的意见，所以很清楚阿强说的没有错。

　　“您辛苦了！”温特认真的看着阿强，非常敬佩阿强的能力，这种能力她自叹不如，阿强总能轻松的解决那些在她看来是棘手的问题。

　　温特相信，阿强即使没有那一身的力量，也能凭借智慧坐在自己的面前，然后把自己征服。

　　阿强看着温特的脸庞，对方始终是一个不会说笑的女人，在很多事情上都表现的过于古板了。

　　“好了，我可不希望你也成为格琳达那样的女人，我现在每天处理政务的时候，也就能在看到你的时候轻松一些了。”

　　阿强无奈的说了一句，随后说起了正事。

　　“征兵的事情不需要着急，目前的形势就是如此，那些人比起搬迁村子，更愿意花钱寻求猎人的帮助，所以我们就派出我们的军队去帮助那些人击退戮兽好了。”

　　温特认为这不是办法，依旧是站直着身子，皱着眉头说道：“可这就代表着对那些人的妥协，我们所做的事情都是为了那些人好，为什么要妥协？”

　　阿强将手中的文件批注好放在一边，随后双手放在了桌子上，趴在桌上看着温特。

　　“军人的义务是保护人民，但若是将士兵的定义硬性的规定为保护那些听话的人，就显得略微有些险隘了。再说了，那些人不是会给钱吗？”

　　温特不认可这个说法。

　　“现在我们还要防备来自信标学院的攻击，以及塞伦一伙的后续袭击，为什么要分出一部分部队去保护那些不愿意加入我们的人？这样只会让我们手中的力量被逐个击破！”

　　现在不听话的不是一个两个村子，是溪谷王国的大多数村子都自给自足，那些村子互相之间没有来往，也不遵从议会的指令。

　　这种状况并不是阿强上台之后才有的，而是几百年来都是如此。

　　这个国家的制度就是如此，人们早就习惯了这些，也将这些看成是了天经地义的事情。

　　不仅是不服兵役，连纳税的事情都不互通，村子的税收都是各自处理。

　　人口稀少，除了戮兽的威胁之外，还有强盗和杀人犯，而主要的防卫力量就是收钱办事的猎人了。

　　好在四大学院对于猎人的审核很严格，能够成为猎人的人，不能说没有坏蛋，但坏蛋的数量要少很多，几乎可以无视。

　　温特出生在擎天王国，擎天王国就是一个军政一体的国家，那里有着保护国家的军队，而溪谷王国就是认为军队的存在没有意义，只会制造恐慌。

　　正因为理念的不同，温特在处理溪谷王国的事情的时候，会遇到很多让人生气的事情。

　　“不要生气，目前的状况一切都很好，我对于有这么多人选择参军和认同兵役的事情，已经很满意了。”

　　“凡事都要训训渐进，在一个反对军队的国家内，让没有军队概念，甚至是反对成立军队的人民拥护我们的部队，我觉得已经很好了。”

　　听着阿强的话，温特虽然很清楚阿强说的都是实话，但依旧是很愤怒，愤怒那些人看不清楚目前的状况。

　　目前的状况看似安全了，可依旧是危机四伏！

　　“我知道了，是我太着急了。”温特看着阿强耐心的笑容，也压制住了自己心中的愤怒，“擎天也不是一天就建立起来的，我们能在不到一个月的时间内做到这些，已经很好了。”

　　“这一切，都离不开你的努力，换成之前的话，我根本就不会相信这个王国的人会答应军队的建立。”温特看着阿强，目前的进度已经很快了，而这一切的核心就是自己眼前的这个少年。

　　不，应该是男人！

　　阿强抿了抿嘴，浅浅的笑了一下，站起来伸展了自己的手臂，活动一下坐了一个上午的腰肢。

　　“我对这些事情可没有兴趣，只是不喜欢看到太多的伤亡出现，更不愿意你们这些女人被敌人的阴谋诡计耍的团团转。”

　　这话听起来很不客气，温特有些不高兴，但不是针对阿强的不高兴，她清楚阿强说的是真的。

　　阿强可没有训斥温特的意思，转身看向了窗外，“温特，今天晚上收拾一下，我们明天出去旅行一阵子。”

　　“是！”温特迅速的答应了下来，她早就做好了准备。

第092章 巡游 2

　　阿强的时间并不是很多，但还是抽了时间和伞妹也加强了联系。

　　目前的奖励中，有布蕾柯的真气护体。

　　谬西亚、梅拉尼的姐姐药丸和妹妹药丸。

　　馨蕴峁┑穆佣峒寄堋

　　在与雪倪姐妹愉快的相处之后，阿强获得的是两个全属性加一的奖励，全方位的提升了自身的实力。

　　伞妹提供的则是不说话药丸。

　　不说话药丸：服用之后，会受到沉默寡言女性的好感。

　　阿强目前已经吃了很多药丸了，而这一次也是果断的吃了下去。

　　G药丸是对G乃的女性有吸引力，这个除非是一些特定的世界，否则根本就遇不到G乃的女性。

　　姐姐药丸和妹妹药丸服用之后，能够在和其中一人发生良好关系之后，对另外一人不攻自破。

　　现在又多了一个不说话药丸，阿强真不知道今后还能遇到什么药丸。

　　这个世界一共是能获得九份奖励，目前阿强是收获了七份，最后两份，阿强想要和阳姐、琵拉来完成。

　　通常角色的影响力越大，奖励就越高，阿强也想过露比，但还是决定等露比十六岁之后再说。

　　馨员话⑶看在了身边，一同的还有温特和伞妹。

　　这一次并不是要出去太久，所以就没有带太多的人。

　　原本阿强的计划是直接去困兽州，但是在从馨阅抢镏道另外一件事情之后，就改变了主意。

　　“我不清楚蕾文的位置。”馨远宰虐⑶科骄驳乃档馈

　　阿强不在意这个事情，“没关系，我已经找到了。”

　　蕾文・布兰温，阳小龙的生母，克罗的姐姐，露比爸爸的前妻。

　　正是因为对方的离开，才有了露比的诞生，因为露比的爸爸在蕾文离开之后和露比的妈妈好上了。

　　“为什么要去找那个女人，她对你应该没有任何威胁才对。”馨圆磺宄阿强为什么要去找蕾文，但也想要表现一下，因为这是自己为数不多的表现机会。

　　阿强寻找对方的原因只有一个，就是她是阳姐的母亲，这点比什么都有吸引力。

　　“我喜欢年长的女性。”阿强给出了一个非常有说服力的理由。

　　这个理由强的不需要过多的点缀，馨砸郧熬陀幸恢指芯酰而现在就感觉越发的明显了。

　　“我能活下来，也是因为这个原因？”

　　“当然，不然你以为呢？你认为我会宽宏大量的原谅你的过错？拜托，不要把我想的那么好。”阿强用不屑的口气说了这话。

　　很好，很强大。

　　馨运闶侨鲜兜搅俗约旱挠攀坪偷匚涣恕

　　在一切都准备好之后，阿强就带着馨院臀绿爻俗着战鹰迅速的朝着东北方向飞去。

　　温特对于阿强能够知道蕾文的位置的事情很好奇，在一边看着下方的大地，就问到：

　　“强，你是从哪里知道的蕾文的位置？蕾文这些年一直都藏的非常好。”

　　馨圆恍嫉乃档溃骸八当然要藏好了，她可是少数会背叛奥兹平的人。”

　　蕾文和克罗两姐弟原本是一个蛮荒部落的人，这个部落的人都是杀人犯和强盗，对抗的不仅是戮兽，还有猎人。

　　这两人前往信标学院为的就是学习对付猎人的手段，与太阳小龙和萨默・洛斯组成了队伍，也就是阳姐的父亲和露比的母亲。

　　奥兹平明显是关注着这个大出风头的小队，具体的事情不知道，但现在克罗依旧是为奥兹平做事，而蕾文则是在多年前就逃了。

　　塞伦一方和奥兹平一方都没有理会蕾文的存在，因此蕾文才能安全的活到现在。

　　阿强看过原著，知道蕾文是一个有着浓密黑发的美人，所以在听到馨员ǜ姘伦绕揭换锶说氖虑橹后，就决定去寻找蕾文。

　　找人的事情对阿强不算简单，但找一个有多人存在的部落，对于阿强来说，难度反而会小很多。

　　阿强是一个大匠，工匠的匠！

　　在暑假的时候，阿强利用了两个月的时间融合四个世界的科技，在不依靠系统的情况下，以传颂之物世界的科技技术，树不子世界的高强度材料，以及正常世界的公式定律进行整合，成功的制造了一个能够上天，并能够释放卫星炮的气象卫星，名为【太白号】。

　　太白号不仅是能够攻击，也能够用来侦查。

　　气象卫星，主要功能并不是战斗。

　　但是不得不说，这个东西用来战斗的时候，效果也是杠杠的！

　　只用了一天的时间，太白号就将溪谷王国和的寒风王国所在的大陆搜寻了一遍，在找遍位于偏僻地方的多人部落之后，很轻松的就找到了一个没有登记在猎人保护范围内的部落。

　　从大量无用数据内找出有用的情报，这个事情对阿强来说很简单，这种事情做的多了去了。

　　战鹰在阿强的实力上升之后，速度就变得更加快了。

　　没有和馨曰褂形绿囟嗨凳裁矗战鹰在飞行了十多分钟之后就从云端之上降落了下去，以相对缓慢的速度开始朝着下方的区域降落。

　　馨缘牟柯涫且桓鲇凶鸥叽竽厩降恼子，就像这个世界的大多数村子一样，这个部落的人员其实并不多。

　　一个不到百人的部落！

　　当战鹰发出嘹亮的鹰啸降落在山寨的门口时，正在站岗的两个强盗就紧张的看着这个与众不同的大怪物。

　　战鹰将翅膀伸展在地面，而阿强三人就是从战鹰的翅膀上轻松的走到了地面。

　　在身上的人下来之后，战鹰就飞上了天空监视这里。

　　“我是强・亚克，是来找蕾文的，能带我们去见她吗？”阿强看了一眼这个岗哨，只是略微有些力量的普通人，连正式的猎人都算不上。

　　如果这里面的人都是这种水平的话，那么别说阿强和温特了，就是薇丝一人都足以击败这些人。

　　岗哨在犹豫了一下，还是带着阿强走入了寨子之中，这大门根本就挡不住这些人。

　　阿强三人进入崽子里之后，就看到了一个站在不远处蓬帐外面的女人，对方带着戮兽面具，身穿红衣，有着一头浓密的及腰长发。

第093章 向未来丈母娘说媒

　　这里像是古代的军营，如果用干净的强盗营地来形容的话，会更合适一些。

　　整个营地被削尖了的树干包围，这些三米高的木头能够完全遮掩住外界的视线。

　　所有的建筑都是木头和帆布的组合，有着蛮荒的古朴风格。

　　在这个部落内的人并不多，并且没有老人和的小孩，多数都是十几岁到三十多岁的战斗人员。

　　阿强的目光集中了前方站在营帐门口的女人，对方此时站在木屋的地板上，而为了防潮，这个营帐是有台阶的，也让这个女人可以站在高出看着阿强三人。

　　眼眸为红色，脸上戴着覆盖全脸的狰狞的戮兽面具，红白相间，有四只眼孔，枕后饰有类似鸟羽的流苏。

　　颈戴5条珍珠项链，和伞妹属于同款，服饰整体类似忍者服，上身穿红黑相间、左裣右衽的半袖连衣裙，腰间缠着一条红色围腰，上面绘有神秘的黑色图案，右后方腰际有一条类似狼尾的流苏。

　　下身穿一双长及大腿的黑色腿套，上面有红色水溅纹饰。脚穿一双黑色高跟鞋。手上戴着一副长筒手套。

　　因为面具的关系，阿强看不到对方的容貌。

　　“我不记得我邀请了这么多客人到我家里做客，要么就是我失去了关于这部分的记忆，要么就是你们失去了骨气！！”

　　在阿强等人还没有说话的时候，蕾文就率先说了话，非常生气的训斥了带阿强进来的这些部落成员。

　　“不要对你的手下生气，蕾文，他们只不过是见识到了秋之少女的力量。”馨缘难劬θ忌樟似鹄矗这就是秋女力量的体现，“我们有话想和你谈一谈，蕾文。”

　　蕾文看着馨匝劬χ猩料值哪芰浚以及另外一个穿着军服，安静的站在那里的白发女孩，很清楚对方是谁。

　　意识到了局面的状况，蕾文在注视了馨粤矫胫又后，就对着一旁的那些部落成员说道：“让我们独处，打包收营，我们离开这里。”

　　一旁的部落成员听到后就转身这里，知道这种事情自己都插不上手。

　　温特对于这种土匪性质的部落非常不喜欢，此时就冷漠的说道：“这个时候想走，是不是晚了些？你以为我们会这样放你们离开吗？”

　　蕾文没有理会温特，不是看不起温特，而是温特明显不是主事的人。

　　“我不记得见过你们。”蕾文冷漠的说道。

　　馨蕴到后，就介绍到：“我是馨浴ぼ剑这位是温特・雪倪，以及我的新主人，强・亚克。”

　　在确定这些人的身份之后，蕾文双手插在腰上，用嘲讽的语气说道：“一个被艾恩伍德招安，并且剥夺了继承人身份的大小姐。一个自以为是，想要征服四大王国的少年。还有一个姓氏非常凑巧，说不定是自己改出来的秋之少女。”

　　蕾文一手指了指面色通红的馨裕随后双手抱在身前，看着这三人淡淡的说道：“这些事给我的感觉，就是你们膨胀的不只是一点点。”

　　蕾文对于阿强的事情知道一些，而且是从克罗那里得到的情报。

　　“馨裕你的姓氏真的是改出来的吗？或者连名字也是改出来的？”阿强不在意蕾文的嘲讽，这个时候很不地道的给自己的手下难堪了。

　　馨浴ぼ剑芙这个姓氏有着秋天的意思，馨缘姆⒁羲淙皇擒裕但在这干世界的意思是灰烬。

　　全名连起来就是灰烬之秋的意思，阿强一直都是认为馨缘拿字就是这个，从没有想过馨晕什么会有这么巧合的名字。

　　要知道，秋之少女的能力，可是馨圆痪弥前才夺过来的。

　　馨匀肥凳呛苣芽埃但还是点了点头。

　　阿强对馨砸郧敖惺裁床桓行巳ぃ现在对方叫馨哉飧雒字就够了。

　　不过在馨员焕傥脑谔富爸姓绞ち酥后，阿强对于蕾文这种性格强势的女人就更感兴趣了。

　　虽然是感兴趣，但阿强并没有说什么。

　　收了馨裕难道就是用来当充气人偶的？

　　当然不是！

　　馨栽诎⑶堪簿驳谋兆熘后，就忽视了之前被羞辱的话，对着蕾文说道：“蕾文，不请我们进去坐坐吗？”

　　这一次，阿强的目的就是要哎呦喂了蕾文。

　　没有别的目的，就是这一个目的。

　　正因为很清楚这点，馨砸蚕虢去之后在说话，在这外面说话总是觉得有些不对。

　　阿强看上了女人，馨愿涸鸾簧妫反正脏水都揽在自己身上就是了。

　　馨院芮宄自己存在的意义，本来就是坏人了，再黑一点也无所谓。

　　阿强就是那富家少爷，馨跃褪悄敲狡殴吠茸樱而蕾文虽然也算不上是什么良家女，但勉勉强强的也算半个死了男人，没有依靠的美丽女人。

　　至于一同而来的温特，算是富家少爷的侍妾兼保镖打手。

　　蕾文显然是认为阿强是代表奥兹平，或者是和塞伦一伙同流合污来对付自己了，所以非常警惕。

　　若是有手下告诉蕾文，馨允抢此得降模那馨跃对会一刀砍了这个用荒诞可笑的谎话来欺骗自己的手下。

　　对自己说这种谎话，简直是侮辱自己的智商！

　　蕾文就是认为事情已经非常不妙，阿强很有可能是塞伦那边的高级成员，但自己对塞伦一方的情报中却没有对方的任何资料。

　　在听到馨运凳且进入自己的营帐中谈话后，蕾文就认为这些人一定是有着非常危险的手段，于是果断的拒绝了。

　　“不，我不会接待那些连来意都没有说明的人。”蕾文果断的拒绝了。

　　馨钥聪蛄税⑶浚可阿强正无聊的看着风景，显然是不准备说什么，全权交给了馨源理。

　　馨悦挥邪旆ǎ今天不把事情给做好，那么自己肯定不会有好果子吃的。

　　蕾文一直都在观察这三人，发现这三人的关系很奇怪，到现在她都无法判断谁是主人，那个实力最强的男人，除了取消馨允焙蛩祷傲酥外，其余的时候始终是没有说话的意思。

　　馨栽谌范ǜ浇没有那些部落的人之后，就朝着蕾文走了过去，还是近点距离小点声说，比较好。

第094章 女王和女王

　　蕾文对于馨苑浅５慕浔福但此时若是表现出自己的紧张，只会让自己处于劣势之中。

　　身为一名经常和危险打交道的猎人，并且还是猎人中的猎人，以对付猎人为主要任务的猎人，蕾文很不信任馨浴

　　在绝对的实力面前，需要的就是小心谨慎，尤其是当自己这一方处于劣势的时候！

　　蕾文没有拔出武器面对馨裕因为打起来的话一点胜算都没有。

　　在馨钥拷之后，蕾文就双手抬了起来，在将手放在脸前的时候，脱下了自己脸上佩戴的面具。

　　在面具被放下之后，一个在发型和容貌上都与阳姐非常相似的黑发美人就出现在了三人的面前。

　　馨悦挥屑过蕾文，在蕾文拿下来面具之后就发现蕾文确实是一个大美人。

　　“说出你的目的。”蕾文看向了馨裕不悦的看着馨浴

　　脱下面具有好几个原因。

　　第一个就是表明自己愿意继续谈下去的意思。

　　面具算是一层防护和伪装，而一般人在看到蕾文脱下面具之后，都会自然而然的认为蕾文是愿意合作，并且主动的放松了敌意。

　　虽然这个面具并没有多少防御效果，但确实是能给人一种这样的感觉。

　　第二个原因就是将自己的表情展露出去，蕾文需要告诉这些人，自己的想法。

　　有些话不能直接说出来，直接说出来就落了气势。

　　比如蕾文畏惧阿强三人的实力，这种事情就不能由蕾文自己说出来。

　　只有显示出自己不愿意战斗的意思，才能好好的谈谈，不管对方是威胁还是合作，反正也会多一些选择。

　　馨钥床怀稣飧龆作隐藏的涵义，只是认为馨允强梢蕴富暗娜恕

　　阿强没有表现出什么，论起这种心机和谈话的艺术，阿强比蕾文要更有经验。

　　不过有能力不代表就要使用，阿强知道的蕾文是一个聪明的女人，也知道馨栽谡庵纸簧娣矫娌皇抢傥牡亩允郑但并没有阻止和提醒的意思。

　　手下是做什么的？

　　就是做事的！

　　馨圆⒉恢道阿强和蕾文的想法，在蕾文脱下面具之后就停在原地，微笑着说道：

　　“蕾文，你的美丽让我惊叹，我想我们也应该谈一谈这次的合作意向了，你一定很好奇我们这次是为什么来的吧？”

　　蕾文在看到这三人的时候就在想这个问题了，在此时就微微的在另外两人的脸上扫视了一下。

　　阿强依旧是那副事不关己的样子，站在那里无聊的看着地面。

　　温特则是脸色漠然的站在一边，闭着眼睛站在那里休息。

　　“不，比起你们的来意，我更好奇你会背叛塞伦。”蕾文不承认自己好奇这些人的来意，而是冷漠的看向了馨运档馈

　　虽然是这么说的，但蕾文并不确定馨允遣皇潜撑蚜巳伦。

　　塞伦是控制和制造戮兽的女王，而奥兹平则是人类一方的指挥，蕾文不愿意卷入这两方之间的战斗才逃了出来。

　　背叛奥兹平的危险并不高，但是背叛塞伦的危险可就高的离谱了。

　　蕾文不确定馨允遣皇钦娴谋撑蚜巳伦，她只是通过语言来诈一诈馨浴

　　只要馨杂蟹从Γ那么阿强和温特是哪个阵营的人，就很容易判断出来了。

　　馨匀肥凳潜撑蚜巳伦，所以也没有对蕾文的嘲讽产生疑惑。

　　“就像你背叛了奥兹平一样，我只是做了和你一样的事情，我们都无法反抗，不想死的话就只能是如此。”

　　馨晕了拉近了蕾文的关系，就自己说的和蕾文一样，对方既然背叛了奥兹平，那么就肯定也会再次为了生存做一些事情。

　　蕾文还是有些不确定馨缘降资俏肪宓氖裁矗奥兹平一方若是有能够让馨晕肪宓牧α康幕埃那么她的处境同样是有些不好。

　　心中对于这次的事情感觉越发的迷惑，但表面上还是维持着镇定。

　　蕾文双手抱在身前，对馨缘幕懊挥腥魏稳贤的意思。

　　“我们不一样，我当初虽然选择离开，但不是怕，是聪明。”

　　阿强露出了微笑，这女人真有意思。

　　馨圆幌牒屠傥脑谡庵质虑樯嫌惺裁凑吵，“随你怎么理解，反正我们都不希望自己的人生突然就结束了，不是吗？为了活下去，以及更好的生活下去，完成一些目标，我们必须要做一些能够让我们走的近一些的事情。”

　　“不，我认为我自己拥有足够的力量，不需要你们的帮助，我劝你们好好的想一想再行动。”蕾文不接受馨缘奶嵋椋直接冷淡的拒绝了。

　　馨圆⒉皇且桓龊闷⑵的人，在看到蕾文这样傲气之后，就突然反应过来了一个事情。

　　在馨岳斫庵校阿强虽然是一个喜欢女人的少年，但是和普通的少年不同，这个拥有强大力量的少年对于坏女人一直都没有什么容忍度。

　　单单是从身边女人的待遇来看，馨跃秃芮宄阿强对好女人和坏女人有着非常明显的区别待遇。

　　而如今阿强虽然是奔着这个女人来的，但或许是自己想错了，其实在对付这个女人的时候，自己并不需要那么客气，对方又不是什么纯洁的少女，喝你妹的妙恋啊！

　　“蕾文，如果理解塞伦的力量的话，那么就应该能够想到，你对抗不了现在的我. ”馨钥聪蛄死傥模在这个时候，馨砸不指春捅话⑶孔テ鹄粗前的女王姿态。

　　在馨耘王的气场之下，蕾文感觉到了压力。

　　蕾文想不明白馨晕什么突然之间像是换了一个人似的。

　　如果说之前的蕾文是一个兔宝宝的话，那么现在的蕾文就是一只恶狼。

　　蕾文很清楚馨运档拿淮恚如果有什么东西让馨圆坏貌槐撑讶伦的话，那么自己也无法抵抗。

　　“我对塞伦和奥兹平之间的事情没有兴趣，也不想参与他们之间的斗争，如果你是为了这个而来，那么就请回吧！”

　　对方要是那么容易就走了，那蕾文也不必这么费心思的躲藏了，双方都很清楚这就是场面话。

　　馨晕⑽⒁恍Γ和善的注视着蕾文，丝毫没有防备的朝着蕾文走了过去。

　　不需要防备什么，也不需要在意蕾文的行为，馨栽诶傥睦淠的注视下走到了蕾文身前的台阶上。

　　“请放心，我们是带着满满的恶意而来，而你，不管你有没有胆量反抗，对我们的区别只是尸体或者听话的手下的区别。不同的是，我们只要你一个人，对你的那些杂兵手下没有任何的兴趣，他们能不能活下去，完全取决于你。”

　　馨砸丫想清楚了，自己就是一个坏女人，就是做坏事的。

　　那个人带自己出来，不就是因为这个吗？！

　　之前还想着好好表现，想着好好的谈话来温和的取得成功，所以表现的才那么被动。

　　这完全就没有必要！

　　自己只要做自己平时做的事情就好了，这才是那个少年需要自己的地方。

　　馨源着微笑对蕾文发出了威胁，现在的情况就是如此，占据了绝对优势的是他们三人，不是蕾文这些杂兵！

　　蕾文被馨缘钠场所影响，皱着眉头说道：“你这是威胁？”

　　“是啊，有本事你打我啊！”馨晕⑿Φ目醋爬傥模放弃了和对方讲道理，“不愿意被威胁，那么就只能去死了！告诉我你的回答，蕾文！”

　　蕾文闭上了眼睛，在思考了几秒之后就转身走了进去。

　　“进来说吧。”

　　馨晕⑿ψ趴醋抛身进如营帐中的女人，这个女人还在想着反抗的事情，真是可笑！

　　不管是什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都会烟消云散！

　　“主人，我的表现还可以吗？”馨钥聪蛄税⑶浚想要从阿强这里得知下一步的态度。

　　阿强点了点头，“还可以，不过我只看结果。”

　　所谓结果，就是给不给草。

　　别的都是虚的，只有这个才是真实可靠的证明。

第095章 真正的反派

　　在蕾文的帐篷内并不是没有别人，还有一个看起来是蕾文手下的人。

　　虽然是一个女性，但长得并不好，很像一个假小子，阿强自然而然就没有兴趣知道对方是谁了。

　　“薇尔诺，和他们打个招呼。”蕾文准备显示出自己的力量，不然谈话的时候根本就没有话语权。

　　馨砸丫展现出了强势的一面，对方的无所顾忌让蕾文心中发寒，知道必须要拿出自己的底牌，才能继续站在谈判桌上谈判。

　　馨钥戳艘谎坜倍诺，没有多看对方，继续注视着蕾文，和善的说道：

　　“蕾文，让你的手下离开，我不想在这种状况下说出一些事。”

　　虽然话语很和善，但威胁的意味很明显，不仅是对薇儿诺的事情，也是让蕾文乖乖听她的话的意思。

　　馨陨斐隼吹挠沂稚铣鱿至嘶鹧妫而冒着火焰的右眼也充分的证明了馨源耸彼具备的力量。

　　单凭依靠蕾文，是打不过馨缘模这一点所有人都清楚。

　　若是四季少女的力量这么弱的话，那么就不配称之为人类的守护者了。

　　蕾文皱起了眉头，随后嘲笑着说道：“我还以为你们什么都知道，难道克罗没有告诉你们一些事情吗？”

　　听着蕾文的话，馨允且馐兜搅死傥慕他们找到这里的事情，看成是了克罗的功劳。

　　克罗是蕾文的弟弟，显然是她们之间还有着联系，所以知道这个隐蔽的地方并不奇怪，而其余人能够来到这里就不正常了。

　　至于这个少女……

　　馨钥焖俚乃伎剂艘幌拢既然是蕾文认为的能够让自己三人前来的原因，那么就代表这个少女的位置非常重要。

　　重要到塞伦一方和奥兹平一方都会来找到这个少女的地步！

　　也重要到能够作为谈判和对抗自己三人的筹码！

　　只是瞬间，馨跃椭道了这个少女的真实身份，心中虽然是非常的震惊，不过表面上依旧是微微一笑。

　　“是你什么都不知道才对，不过这也不怪你，春之少女确实是塞伦和奥兹平，以及你看重的筹码。”

　　馨圆⒚挥薪馐妥约旱热瞬皇谴涌寺弈抢锏玫降那楸ǎ作为一个坏人，馨钥刹换岣克罗解释什么。

　　蕾文已经确定了这些人的情报来源就是克罗，也感觉自己的打算出现了问题，这些人如果不是为了春之少女而来，那么是为了什么？

　　馨钥戳丝凑飧鲇帐，地面被厚实的地毯给覆盖，在中间的位置有着矮桌子和茶具，零散的放置着一些木箱。

　　营帐有两个出口，一个是自己等人进来的正门，还有一个就是通向后方院落空地的帘子。

　　在空间上有着充足的空间，很适合休息。

　　“我也理解你想不出我们来这里的真正原因，我需要纠正一点，我们不属于奥兹平一方，也不属于塞伦一方，更不属于擎天王国的一方。”

　　馨哉驹诎⑶康呐员撸再次介绍道：“我之前就说过了，这位亚克先生才是我的主人。”

　　听到这里，蕾文露出了嘲讽的表情，“真是自大，你们以为凭借你们的力量可以组建出第三方势力？我是不会加入你们的！”

　　馨月冻霾恍嫉谋砬椋直视着蕾文，态度轻蔑的说道：“我已经懒得和你废话了，既然你不肯让这个手下离开，那么我就在这里直接说了，我们今天的目的很简单，就是希望你成为我主人的女人，用你那成熟美丽的身体来奉侍我的主人，就像是红灯区的那些女人一样。”

　　温特对这种言语很反感，也不愿意在这里继续听着什么，反正阿强总有理由来和自己解释。

　　“我出去等着。”温特在说了一句之后，就直接走了出去，“我就在门口，希望你不要制造一些让我认为不适的声音。”

　　温特也正如她说的那样，就站在了营帐外面的位置，担当警戒员。

　　蕾文认为自己受到了愚弄，而薇儿诺在蕾文动手之前就将武器指向了阿强，愤怒的说道：“你们会为自己的行为付出代价的！”

　　“收起武器，薇儿诺！”蕾文在看到薇儿诺愤怒的表情之后就迅速斥责了一句，现在的场面已经不能再失控了。

　　馨圆恍嫉目戳艘谎坜倍诺，“四季少女，是啊，真的是很了不起了啊。”

　　这话语中带着复杂的情绪，馨钥聪蛄税⑶浚“主人，您是否先隔离她们的力量，给我一分钟的时间，顺便也让这些人知道，你过来的这个身体并不是虚假的身体。”

　　嗖~

　　在薇儿诺和蕾文正要说话的时候，阿强就已经完成了封魔斩的招式，在这两人戒备的同时卸除了这两人的能量。

　　“蕾文应该半分钟就能恢复，不过我想这些就够了。”阿强收回了斩铁剑，将斩铁剑放在了一边的桌子上，自己也慢慢的坐在了地毯上，对着蕾文微笑着说道：“不来一杯茶吗？”

　　蕾文的元气已经被封锁住了，这个时候虽然身上有武器，也能够使用尘晶道具，但心中的惊骇已经是让蕾文失去了淡定。

　　“我的能力……无法使用了？！”蕾文发现自己的能力无法动用了，一丁点动用的迹象都没有，也迅速的看向了薇儿诺。

　　薇儿诺也同样是慌张的摇了摇头。

　　馨钥醋耪饬饺说幕耪牛心中非常的解气，“忘记说了，秋之少女的力量也同样能给被封锁，而且还远远不仅限于这些。现在，蕾文，已经浪费我们太多时间和耐心的你，是不是应该给我的主人上一杯茶呢？”

　　在春之少女，以及自己的传送门能力，还有变成乌鸦的魔法能力都被阻隔之后，蕾文才真正的意识到为什么馨曰岜撑讶伦。

　　眼前这个少年不是奥兹平，也不是塞伦，而是一个更加可怕，但又能够诡异的合作的存在。

　　“薇儿诺，你下去。”蕾文知道薇儿诺的作用已经没有了，这个时候对方已经不再适合参与下面的谈话。

　　薇儿诺很不甘心，但还是听话的退了下去。

　　在薇儿诺离开之后，蕾文就在馨晕⑿Φ淖⑹酉拢俯下身拿起水壶给阿强桌子上的茶杯倒了一杯水，随后坐在了阿强对面的地方。

　　“现在，可以说出你们真正的来意了吗？”蕾文现在什么底牌都没有了，但依旧是非常冷静而富有智慧。

　　馨悦挥凶下的资格，此时站在阿强的旁边，对着看起来很镇定的蕾文，微笑又阴狠的说道：

　　“你要我说多少次才能听清楚？我们过来的目的只有一个，就是你成为我主人的女人，我们根本就不在乎你手中的力量和部落，也只是抱着玩一玩的想法来见你，若是你不知好歹，那么就会永久性的剥夺你的力量，让你一个没有力量的……一伙儿强盗和杀人犯的弱小女首领？”

　　馨缘耐胁让蕾文攥紧了双手，强制的压抑着自己的愤怒。

　　什么是反派，这就是真正的反派！

第096章 蕾文的妥协

　　阿强并没有永久性剥夺一个人力量的能力，不过这不重要。

　　坏人的话，总是比好人的话更有说服力。

　　在馨哉庋威胁之后，蕾文就丝毫不怀疑阿强的是否真的有剥夺自己能力的能力。

　　蕾文具备的魔法能力就是奥兹平给的，所以也不怀疑这个世界上有人能够剥夺这种能力。

　　蕾文需要力量，也很清楚自己若是失去了力量，会有什么样的下场！

　　“亚克先生，我想和你直接进行谈话。”蕾文看向了阿强，他在和馨蕴富暗氖焙蚋芯跹沽很强。

　　比起馨裕蕾文更想要和阿强说话，因为对方年轻。

　　阿强放下了茶杯，“当然可以，你想说什么都可以。”

　　蕾文看着阿强的表情和态度，比起馨裕阿强表现出来的都是友善的一面，这让蕾文同样是很介意。

　　“馨哉娴氖悄愕氖窒拢俊崩傥牡较衷诙加行┎蝗范ǎ有些怀疑。

　　阿强微笑着说道：“当然，她的身体属于我，灵魂属于她自己，但我可以控制她的身体，让她无法拒绝我的任何要求。现在馨砸丫看清楚了形势，愿意为之前犯下的过错进行赎罪，在我身边为我做事。”

　　“没错，我现在不论是身体，还是灵魂，都属于主人。”馨运底抛约憾疾幌嘈诺幕啊

　　真不真不重要，重要的是说了就行。

　　蕾文听着阿强用温和的言语说出的内容，感觉这个少年恐怖的让人无法想象。

　　“我是阳的母亲，这一点你应该清楚，我听克罗说过了，在信标学院的时候你很照顾阳，我在这里像你表示感谢。”蕾文说起了女儿的事情，将话题换到了阳的身上。

　　阿强收起了笑容，认真的说道：“您客气了，阳是一个很有活力的女孩子，我个人很多时候都比较沉闷，因此也喜欢让周围热闹一些，没有什么照顾不照顾的，我们都是非常好的朋友。”

　　“是吗？这样我就放心了。”蕾文感觉找到了一个突破口，此时就继续说道：“我有想过，在我之后让阳回来这里，这里才是阳的家，你认为呢？”

　　“我尊重阳的个人意见，也认为这种事情让阳自己选择最好。”阿强说出了自己的想法。

　　蕾文很难将现在的阿强和之前那个阿强联系起来，而这个阿强又不像是伪装的。

　　正因为如此，感觉更难对付了。

　　“亚克先生。”

　　“叫我阿强就好了，或者是强。”阿强和善的说道。

　　蕾文点了点头，继续说道：“阿强，你喜欢我的女儿，对吗？”

　　阿强认真的点了点头，“是的，我对阳是夫人您理解中的那种喜欢，而对于夫人您，则是那种夫人您同样理解的男人在看到漂亮女人时的喜欢。”

　　蕾文握紧了手，将茶杯放在了桌子上，耐心的说道：“你这样做，是在伤害阳。”

　　“您说的没错，那么我今天便以正义之名将这里的人都审判了，我想阳在得知你曾经做了那么多的坏事之后，也会理解我的。”阿强看着蕾文，一副我接受训斥并要改正的温顺态度。

　　一旁的馨栽蚴俏⑿ψ潘档溃骸爸魅四不用担心，将这里的事情都推到我头上就可以了，再说我们解决一个土匪和强盗的聚集地，这可不是什么见不得人的事情。”

　　“你们？！”蕾文愤怒的看着这两人，在平静下来之后对着阿强说道：“这就是你口中的正义？”

　　阿强平静的看着馨裕“我消灭你们的行为确实是属于正义行为，这点相信你也清楚，你所怀疑的是我个人对你提出的言论，我认为这没有关系。一个小偷不能因为警察的个人素质不高，就认为他被警察抓是不正义的行为，这是两码事。”

　　“既然你杀了人，做了那么多的错事，那么就应该受到惩罚和审判，而质疑我的行为，不过是为你罪恶的行为找一个无聊的脱罪借口罢了。”

　　蕾文不屑的勾勒起嘴角，“不管你怎么说，你都是比我更加坏的存在！我所做的事情不过是为了生存，而你却只是为了私欲和欺骗。”

　　这话让阿强感觉非常的可笑，有一种非常强的既视感。

　　“可笑，如何不能生存下去？在溪谷市做个安民很难吗？奥兹平会不给你们机会？克罗会不给你们帮助？不外乎就是习惯了抢劫和欺负别人的强盗行为罢了，这样可不老老实实的给人工作要轻松的多。”

　　“找再多的借口，也掩盖不住你是一个婊子的事实。”阿强看着蕾文，说了一句很过份的话。

　　这个形容词并不是指蕾文生活方面的问题，而是对方杀人和抢劫的行为，这个部落的主要敌人不是戮兽，而是影响他们做坏事和抢劫杀人的猎人！

　　猎人之中不能说没有坏人，但接取任务的大部分都是好人，所以阿强说要杀了这里所有人的事情，并不是玩笑。

　　这个地方是什么地方？

　　一个强盗窝！

　　已经站起来的蕾文，双手放在了腰间的武器上，随时准备拔刀，在谈话的时候，她的力量就已经恢复了。

　　“这里是我的家！我为了让这个部落延续下去，付出了无数的努力，在我之后，阳也会成为新的首领！”蕾文还是没有开战的勇气，在阿强面前，她根本就没有赢和逃走的可能。

　　“哼！”阿强哼了一下，仰头看着蕾文，“这个部落存在一天，就表示着你要为其余人的行为多付一天的责任，不过这个和我无关，我可以默认你们的存在，但就要看你的选择了。”

　　馨灾道阿强不是一个对坏女人有耐心的人，也跟着说道：

　　“蕾文女士，不关你是怎么安慰你自己，现在都请说出你的选择，我们会根据你的选择来做出处理。或者，让没有力量的你，在这个家里生活下去，顺便让你这个家的成员知道他们的女主人已经成为了一个没有任何力量的美丽女人？”

　　蕾文很清楚自己部落内的都是什么人，以前并不觉得有什么问题，但前提是她自己具备领导那些人的力量。

　　而若是自己失去了力量……

　　“你想要的有多少？”蕾文将自己的的武器解下来，放在了一边，双手放在桌子上，认真的看着阿强。

　　阿强伸出了手，两手都握住了蕾文的手，微笑着说道：“我对别的没有兴趣，也没有让你帮我做别的事情的想法，你可以继续你之前的生活，只要在我过来的时候，让我高兴就可以了。”

　　蕾文在双手被阿强的双手握住之后，就强忍着自己的反感和屈辱，而在听到阿强的话后，蕾文感觉有些不可置信。

　　“就是这些？”

　　蕾文显然不相信，阿强过来只是为了这些，明明具备了那种力量，理应是让自己为他战斗和做事才对。

　　阿强站起来，也拉着蕾文站了起来，“没错，就是这些，我对你的要求只是简单的男人和女人之间的要求，你只要满足这些，好好的努力让我高兴，我不但可以赐予你力量，也可以给你许多你所想要的东西。”

　　蕾文并不是一个少女，而阿强提出的要求也没有让蕾文无法接受，甚至是让蕾文发现自己可以得到更多的东西。

　　“希望你能遵守你的承诺！”蕾文说这话的时候，就已经是代表着放下了一切的反抗。

　　阿强搂住了蕾文，微笑着说道：“当然，请相信我，我是一个很贴贴女人的男人。”

第097章 女人心

　　作为一名成年人，而且还是一个以杀人和抢劫为主要活动的部落首领，蕾文很清楚有些时候妥协的必要性。

　　有时候事情根本就不受自己的控制，在绝对的力量面前，很多计谋都使用不出来。

　　相比起被塞伦和奥兹平，阿强的出现让蕾文有着太多的疑惑了。

　　当然，此时此刻，在阿强把蕾文给蜕了之后，蕾文就微微的一个侧身，暂时挡住了阿强的后续动作。

　　蕾文已经有了对应的觉悟，所以并不是打算拒绝阿强。

　　两人都已经脱了衣服躺在床上了，这个时候根本就没有反悔的余地。

　　“怎么了？”阿强在蕾文侧着身子对向自己的时候，就也停止了进攻，同样是侧躺着在蕾文的身后，轻声的询问了起来。

　　蕾文没有在意阿强的手放在了自己的腿间，这个时候她也不会去做那种当了婊子还要装贞节的事情。

　　“即使站在一个普通人的角度，你这样对待我，也可以称作是比这个部落里的一些人还要令人不齿的人，我想知道你是怎么想的？”

　　在问话的时候，蕾文也没有抗拒阿强的手对自己的骚扰，这是被允许的行为。

　　即使阿强不回答，蕾文也不能说什么，也不会反抗阿强和自己要做那种事情的结果。

　　询问这个问题，只是为了知道阿强对自己的底线。

　　若是阿强不回答，或者是在自己问话的时候继续对自己做那种事情，就代表着自己的地位很低，需要更加的谨慎。

　　而阿强若是迁就自己，给自己答案，那么就证明自己做一些事情的余地更大，能够得到更多。

　　这些是蕾文的精明试探，对于阿强来说，这些事情很容易就能猜到。

　　心中很清楚蕾文的心思，阿强也没有用暴力来对待这个和自己同床的女人。

　　直接从蕾文的身后抱住蕾文，阿强两手放在了蕾文的奶籽上，在揉动的同时，闻着蕾文的漆黑长发散发出来的体味。

　　“你自己又不是什么好人，为什么要用圣人的标准来对我呢？”

　　蕾文不敢得罪阿强，此时意识到自己需要更进一步，就低姿态的说道：“是我问的多了，现在不应该说这些。”

　　“没事，既然我们都到了这一步，我自然不会像之前那样对待你，但你也要记住，以后你只属于我一个人。”阿强并不生气，他在很多事情上，都有着充足的耐心，“有什么问题，现在都可以问，问完之后我们再开始。”

　　蕾文松了口气，随后问出了第一个问题，“如果我不答应你的要求，你会怎么对待我？”

　　阿强很干脆的说道：“杀了。”

　　蕾文早就有了这个判断，不过在听到之后还是感觉浑身都是一颤，这个少年危险的可怕。

　　“那么你为什么会找我呢？漂亮的女孩子并不少，我并不认为我真美丽到了那种地步。”蕾文问出了第二个问题。

　　这个世界上的漂亮女人并不少，蕾文自己就见过很多的漂亮女人，她虽然是漂亮，但并没有到达那种需要阿强特别注意的地步，甚至是为了自己而妥协一些事情。

　　阿强不好回答这个问题，这个世界上确实是有很多漂亮的女人，但总不能说在原著中出场的角色是有限的吧？

　　“原因有很多，第一个是你有着其余女人没有的气质，气质这种东西很不好说，比如馨云质就是那种妩媚的女王气质，而你呢，更冷一些，风格不同，但同样是很要强的女人。比起容貌，我更在意的是内心。”

　　阿强说着，手上也加大了一下力气。

　　蕾文接受了这个说法，这个世界的漂亮女人并不少，但像她这种聪明又强大的，肯定是不多。

　　这么一想之后，蕾文就觉得阿强找自己，是很合理的行为了。

　　不过至少原因还有一个，蕾文微笑着说道：“我想这其中肯定还有阳的原因，对吗？”

　　阿强不否认这一点，“没错，确实是有一部分原因，不过我之前只是一个想法，在看到你的真实模样之后，我才有了确切的打算，不过别的原因怎么样，一切的前提都要取决于你的美貌，而美丽的你具备了让我愿意为你做点什么的特质。”

　　“那我是不是应该感到荣幸？”蕾文此时的心情有些不平静，除了和这个少年躺在一起的原因之外，还有就是对方散发出来的奇特魅力，让蕾文的心情无法平静下来。

　　阿强松开了自己的手，平静的给自己和蕾文盖上了被子，温和的说道：“不用客气，美貌是每个女人都应该自豪的优势，还有别的问题吗？”

　　蕾文已经清楚阿强是那种给了好处之后就能好好说话的类型了，此时虽然感觉没有必要继续试探了，但发现阿强的手离开自己胸口之后，也不想表现出自己主动的样子，就继续问了起来。

　　“你有能力抗衡塞伦和奥兹平？”这个问题也是蕾文非常在意的问题，她需要一个确定的保证。

　　“当然，戮兽对于我来说没有难度，我有办法消灭大范围的戮兽，而奥兹平虽然是没有死，但当我掌握四大王国之后，守护者已经不需要了。未来，是属于我们这些人类的！”

　　阿强的话，让蕾文心中安定了许多，作为一个需要在夹缝中生存的小人物，蕾文很需要安全保证。

　　“奥兹平总是对我们隐瞒很多事情，或许他是正确的，但他的正确可能会害死我和很多人，这就是我背叛的原因。”蕾文说起了自己背叛奥兹平的原因，侧着身子面对着阿强，将手放在了阿强身上。

　　“我想要你帮我做一件事情。”蕾文靠近了阿强，趴在了阿强的身上说道。

　　看着自己身上的女人，阿强并不介意做一些小事情，但也希望对方不要太过分。

　　“什么事情？你知道我很忙的。”

　　蕾文将嘴贴在了阿强的额头，轻声说道：“我要你帮我杀了克罗。”

　　阿强发现这个女人是那种为了活下去可以牺牲很多的类型，即使女儿和丈夫弟弟，也依旧是如此。

第098章 祝福之衣

　　阿强认为蕾文要杀克罗的原因有很多，有克罗将这里的位置泄露的原因，虽然克罗并没有这样做，但蕾文显然是认为这一切都是因为克罗的关系。

　　其次就是克罗是蕾文的亲弟弟，对于这里的事情知道的最多，可却是奥兹平的铁杆手下。

　　如果奥兹平想要对付蕾文，那么克罗就是一把尖刀。

　　也或者是克罗知道了蕾文太多的事情，亦或者是克罗是蕾文和那被抛弃的家庭之间的唯一联系，所以要斩断和过去的关系，必须要拿出能够证明自己的投名状。

　　就像是新加入的土匪一样，必须要做一些证明自己无法回头的事情。

　　蕾文到底是出于什么原因要杀克罗，已经不重要了，重要的是蕾文表明的这个态度。

　　阿强并没有说什么，将自己身上的蕾文抱住，转过身将对方压在下面。

　　提问时间结束，该做正事了！

　　……

　　蕾文是不是好女人，已经不需要在意了。

　　她会在生下孩子之后就抛弃了丈夫和女儿，选择回到满是强盗的部落，并认为这个地方才是她的家，其余的已经没有什么好说的了。

　　即使是阳，在阿强看来，蕾文虽然认那个女儿，也愿意会为那个女儿做一些事情，但该下手的时候同样不会心慈手软。

　　总的来说，这就是一个比馨砸多一点点人情味的女人。

　　若是真将这个女人当成是好女人，那么首先要看看自己有没有那个在她面前活下来的实力再说。

　　阿强有这个实力，也喜欢征服这种女人。

　　事实证明他也做到了这一点，因为温特还在外面等待的关系，阿强只是略微消遣了两个小时就结束了和蕾文的初次合作。

　　恭喜你受到了蕾文・布兰温的细心奉仕，获得奖励：祝福之衣

　　祝福之衣（一次性道具）：这是一件男女皆可穿的内库，并且自动变化为对应的尺寸，具备自动除污和清洁功能，当被穿戴一百小时之后，新的穿戴者穿上时将会获得体质+3的奖励。

　　这衣服的功能很……让人无语。

　　这就是来到这个世界的第八份奖励，也是和第八人发生关系之后的奖励，也就是说还剩下最后一份奖励！

　　阿强顺手将这个祝福之衣丢给了馨裕让馨栽谧约貉矍按┥狭苏飧鲆路，然后就站起来对着同样是已经穿戴整齐的蕾文说道：

　　“我要走了，你有事情的话可以直接联系我。”

　　蕾文站了起来，对着阿强说道：“我具有传送的能力，可以在自己的血脉亲人和丈夫之间打开一个空间通道，分别是在阳、克罗、还有太阳小龙的身上，不过因为你现在是我的男人了，连接太阳小龙那里的传送术已经自动消失，你现在就是我的丈夫。”

　　阿强笑了笑，“传送术啊，我也会，我以后会常来找你的，顺便帮你盖一个好点的房子，我可不喜欢自己做事的时候被周围的人听到。”

　　传送术这种技术，阿强在传颂之物的世界里学习过，不论是鸟人还是角人，都对这个术很熟悉，也都愿意教给他。

　　不仅是传送术，还有很多的术法和咒法，对于阿强来说都是需要掌握的本事。

　　蕾文没有听阿强后面的戏言，她在听到阿强连传送术都会之后，就清楚的意识到这个刚成为自己男人的少年，或许真的能够统一整个树不子世界。

　　若是那个时候，自己能够得到什么呢？

　　在阿强和温特还有馨砸煌离开之后，蕾文就安静的思考着这次决定所影响的未来。

　　薇儿诺很快就走了进来，在看了一下房间的布置之后，就低着头走到了蕾文的身边。

　　“夫人，那些脏了的毯子和被子需要丢掉吗？”

　　蕾文也看向了那里，那些东西就是她和阿强之间的见证。

　　总需要留下来一些容易让阿强念想的东西，蕾文的部落也没有奢侈到可以丢掉被子的程度，在戮兽袭击了溪谷王国之后，各地的生活状况可都不好，强盗也不好混啊！

　　“不用，你拿出去清洗一下就好，另外告诉其余人，我们不需要离开这里，并且我已经谈成了一笔大买卖，过些天就会有物资送过来。”

　　蕾文在奉仕了阿强之后，就清楚阿强会让自己过上好日子，最起码的生活物资肯定会给自己。

　　就像馨砸谎，蕾文在成为了阿强的女人之后，就无法再回头，也无法背叛阿强，只能是在这条路上努力，争取比其余女人的位置更靠前！

　　******

　　“我不明白！为什么要在那个女人身上浪费时间！你的女人还少吗？！”温特很不满，在站在战鹰身上飞行的时候，还是很直接的表现出了自己的不满。

　　看着温特气氛的样子，阿强搂住了温特，“不只是时间和精力，我还要支援一些物资给这些人。相信我，我有办法让那些人走入正途。”

　　温特气闷的撇过了头看向一边，在压制住自己的愤怒之后，用尽量柔和的语气说道：

　　“我相信你有那种能力，我一点也不怀疑，强。但是我不明白，同样的时间，同样的付出，你明明可以去让更多的人走入正途，而不是去招安那些渣滓！”

　　温特说的没错，阿强有帮助那些渣滓的时间，完全可以帮助更多的人。

　　“温特，很多时候事情并不是你说能就能的，不是能做到，就将所有的事情都揽在自己的身上，有些事情也分愿意做和不愿意做的区别。”

　　阿强就是愿意做这种事情。

　　温特在自己将心中的不满说出来之后，就已经不生气了，也没有在意阿强的回答，自己就转移了话题。

　　“接下来做什么？”

　　阿强对温特的态度很无奈，温特的愤怒总是消失的特别快。

　　接下来的打算也早就确定了下来，阿强双手抱着温特，宠溺的摇了摇。

　　“接下来就是去困兽州那里，这次也带你去，好不好？”

　　“嗯！”温特很满意的答应了下来，在这个时候才表现出女人的一面。

第099章 下跪

　　在阳光明媚的一天，阿强乘坐着自己的豪华游轮，载着属于自己的机器人护卫，以及各位大小美女们一起前往了困兽州。

　　困兽州位于世界地图的一角，属于单独的一个大型岛屿，在这里居住着数量最多的弗纳人。

　　虽然面积不算是小，但这个大陆只有三分之一的土地可以利用，其余的地方都是沙漠，整体的环境处于热带区域。

　　在阿强的豪华游轮上，只有阿强一个男人，其余的都是机器人和女人，这就是享受。

　　不过女人也没有太多，温特、薇丝、布蕾柯、伞妹、馨浴Ⅳ浯洹

　　阿强并没有和翡翠有什么交情，带翡翠出来，只是为了让馨院汪浯涓涸鸸ぷ鳌

　　两人的工作都是正经工作，负责指挥穿上的机器人和一些设备，一些地方不能完全依靠只能机器人。

　　潘妮和露比、阳，三人一起回家了，所以就没有叫上她们。

　　其余人也不适合带着，阿强顶多半个月就回去了，而且往来之间非常的方便。

　　在甲板上，阿强、薇丝、温特就惬意的并排躺在躺椅上晒着太阳，身上刚擦过防晒霜，也刚运动完，正适合这样惬意的晒晒太阳。

　　伞妹正在屋里看电视，阿强在船上建立了无线通讯，能够直接通过卫星接收到溪谷的一些节目。

　　布蕾柯是在屋子里看书，外面的光线并不适合看书。

　　除了在控制室工作的翡翠和馨酝猓其余人都很惬意。

　　照自己这辆船的速度，只需要三天就能到达困兽州，而这三天就是休息的时间，每天陪着大小美女一起放松放松，享受生活才是阿强应该做的事情。

　　在休息的时候，阿强身边出现了一个红色的传送门，这特殊的能量波动让阿强还有旁边的白色姐妹花都看向了这里。

　　很快，一个穿着红黑服饰的长发女人就从传送门中走了出来。

　　“蕾文，也过来休息一下吧。”阿强见到蕾文过来了，就招呼蕾文过来。

　　在对待一些人的时候，阿强总是不自觉的散发出一种指使的表现。

　　这种表现是长久以来养成的习惯，阿强一直都是身居高位，当首领、当总统、当皇帝，平时和同龄人一起的时候并不明显，但对待像是馨院屠傥恼庵秩说氖焙颍气场就明显强很多。

　　猛兽就是猛兽，蕾文会在阿强好说话的时候有自己的一些小心思，但在面对这种状态的阿强的时候，从不会反抗什么。

　　阿强让蕾文过去，蕾文就乖乖的走到了阿强的躺椅前面，在阿强的注视下脱下了自己的外衣。

　　“我没有泳装，这样可以吗？”蕾文在脱的只剩下两件衣服之后，就对着的阿强询问了起来，态度非常的自然，没有半分的不好意思。

　　阿强也不是第一次见到蕾文了，依旧是觉得蕾文的皮肤很好。

　　虽然旁边两个雪倪家族的姐妹的皮肤更加的白皙，但蕾文因为肤色更接近正常人，所以反倒是给人一种更白皙的感觉了，尤其是大腿！

　　“晒太久对皮肤并不好，不过对某些脸皮厚的人，肯定没有影响。”薇丝坐了起来，在从躺椅上站起来后，就踩着高跟凉鞋走了出去。

　　温特也不想在这里待着，什么话都没有说就同样是走了出去。

　　蕾文在雪倪姐妹离开之后，就直接将薇丝的躺椅拉了过来坐下，“那两个雪倪家族的大小姐，好像是很在意自己的身材。”

　　阿强笑了笑，没有说话。

　　蕾文的身材算是很好，但并不是特别好，而雪倪姐妹的就是低于普通水平。

　　看着阿强的笑容，蕾文也叹息的摇了摇头，“这也不是值得自豪的事情，我比她们大了很多，这幅容貌能够保持到什么时候呢？五年还是十年？”

　　“你来就是为了说这个的？还是要做夫妻之间的事情？我可不认为你这次的目的是这些。”阿强也站了起来，居高临下的看着躺在椅子上眯着眼的蕾文。

　　蕾文闭上了眼睛，“根据我的情报，克罗去找那两个孩子，并打算然集合一些人前往避风学院. ”

　　在说完之后，蕾文就睁开眼看着阿强，“你准备什么时候动手，杀了克罗？”

　　克罗是蕾文的亲弟弟，但一直都不听蕾文的劝告，早就成为了奥兹平的亲信，也一直都是为奥兹平做事。

　　“我不会动手对付好克罗，他和你不一样，在我的定义中，他是那种不需要我动手的人，也影响不到我。”

　　阿强不是什么人都杀，没有理由的事情，阿强不会去做。

　　“那我就是坏人了？”蕾文不屑的嗤笑一下，嘴角带着笑容看着阿强。

　　阿强平静的点了点头，“这些事情你心中就没有一点自我认知吗？你手下都是什么人，你不清楚？”

　　蕾文没有继续谈论这个话题，反正她现在已经是阿强的人了，谈这个对自己没有任何的好处。

　　“我们现在也算是夫妻了，我不希望你出现麻烦，那样对我来说也同样是麻烦。”蕾文坐了起来，将旁边放置的防晒霜拿起来递给了阿强。

　　阿强接过来之后就靠近蕾文，帮助蕾文使用防晒霜。

　　蕾文看着俯身靠近自己的阿强，一边让阿强在自己仅剩下两件小内件的身上擦东西，一边眯着眼睛说道：

　　“奥兹平绝对没有死，克罗现在依旧是在为奥兹平做事，他们两人绝对不是我们的朋友，也不会允许我们统一整个人类势力，我们之间迟早会有一战。亲爱的，你需要更加主动一些！”

　　阿强看着蕾文身上的红色丝质蕾花乃罩，以及身下同款的红黑色内库，慢慢的蹲下身。

　　蕾文说什么，阿强并不在意，也不想去听。

　　有时候，给女人下跪并不丢人。

　　跪舔什么的，自己愿意就好。

　　“你可以继续说，若是你能十分钟内把事情都说清楚，我可以让你成为溪谷之王。”

　　阿强在说了一句之后，就摒住了呼吸，贴了上去。

第100章 陪布蕾柯归乡

　　蕾文有什么计划，阿强不在意，而蕾文也没有在阿强的进攻下保持一分钟的平静，很快就喷了阿强一脸。

　　阿强对蕾文并不客气，想上就上，因为喜欢蕾文这种主动的性格，所以对蕾文的计划也没有组织，但同样也不会答应。

　　生活的调剂品，这就是蕾文对阿强的存在意义，并且还是很高档的调剂品。

　　成熟的女人，确实是有着比少女更为稳重的心思和行为，以及身材。

　　这些都是从少女身上得不到的东西。

　　不过阿强还是将薇丝、布蕾柯等人的地位看得比蕾文要高。

　　游轮行驶的过程中也遇到了各类的戮兽，这些戮兽有飞行类的，也有的巨大的海洋戮兽，单凭科技手段很难对付这些怪物。

　　船上的猎人都是精英级别的猎人，所以一路上倒也安安稳稳的渡过，在预定的日期到达了困兽州的港口。

　　阿强带着温特、薇丝、布蕾柯一起下船，让伞妹、馨浴Ⅳ浯涓涸鹪谡饫锟醋牛三人的性格也不适合与那些弗纳人打招呼。

　　“这里可真不错。”薇丝看着这个地方的建筑，是那种热带风格的建筑，类似渡假村，并不显得落后。

　　和阿特拉斯的豪华建筑不同，这里或许是因为环境的关系，让人的心情好了很多。

　　温特也说道：“是的，我一直都认为这里是一个比较乱的地方。”

　　“我知道你们是认为这个地方只有弗纳人，所以才这么认为的，现在你眼前的一切就是证明你们的想法并不正确。”

　　布蕾柯已经解开了自己头上的蝴蝶结，这个地方百分之百的都是弗纳人，不过今天登陆了三个人类。

　　因为靠近海边的关系，前方的坡道修的很高，以防被海水淹没。

　　四人的出现也引起了一些弗纳人的好奇，不过阿强自带亚人亲和属性，也就是半兽人亲和属性，弗纳人只要不先入为主的拥有敌意，一般不会对阿强设防。

　　至于薇丝和温特，都在阿强的要求下戴上了遮阳帽。

　　在走了一会儿后，阿强的视线一直都是在周围的弗纳人身上停留，有时候会看这个兔姐姐的小尾巴，有时候会看那个漂亮女人的鸥派，反正目光很肆无忌惮。

　　即使是都是弗纳人，在被这样看自己的特征部位的时候，也会惹人反感，更何况阿强一直都是看那些漂亮姑娘……

　　一名穿着短裤，有着健康肤色的，除了头发里的小角之外，和正常人类没有区别的年轻女孩子很快就走向了阿强。

　　“朋友，你在注视我，是对我有意思吗？”年轻女孩挺了挺胸，带着微笑和阿强打起了招呼。

　　薇丝一脸郁闷的转过了头，翻了一个白眼。

　　阿强不出所料的露出了灿烂的迷人微笑，“当然，性感又美丽的小姐，在你身上我看到了如这阳光一般温暖的心，你一定是一个很适合谈话的姑娘。”

　　“是的，我是。”年轻女孩的性格很大气，就像阳姐一样，喜欢就喜欢，“我们去一边聊一聊？喝一杯？”

　　薇丝知道阿强肯定会答应，此时受不了了，直接走到了阿强和那个女人之间，“抱歉，我们还有事情要做，你或许应该去找别人。”

　　年轻女孩并没有恶意，也不知道阿强是什么人，只是看阿强很顺眼就过来想和阿强交朋友了，就是这么简单。

　　这个世界女孩子的性格就是如此，像琵拉那样含蓄和迟疑的并不多。

　　遇到看上眼的男孩子，当然是要争取了。

　　这个女孩子要比阳姐更加的在意这种事情，就在薇丝的脸上和胸前看了看，然后就着看着阿强，“这是你妹妹？”

　　阿强见薇丝带着怒气看着自己，就无奈的耸了耸肩，对着年轻女孩说道：“你好，你可以叫我阿强，我现在确实是有事情要去做，不如晚上？”

　　年轻女孩点了点头，“我是克洛伊，晚上我们在哪里碰面？”

　　阿强微微一笑，带着迷一般的自信说道：“不用特定的地方，如果我们按照自己的心意去走动，又能够相见的话，这不是很浪漫的事情吗？”

　　克洛伊听到这话后就也微笑着点了点头，对阿强的甜言蜜语很受用，也看了布蕾柯一眼，“那好，如果你晚上没有找到我的话，可以向你朋友问我的住址，我一个人在家。”

　　在说完之后，克洛伊就满意的转身走了出去，显然是认出布蕾柯了。

　　薇丝不悦的看着阿强，“强，你若是用镜像陪着我们的话，我是不会原谅你的！”

　　布蕾柯也看着阿强，她不希望阿强用镜像来糊弄自己的家人。

　　阿强认真的点了点头，“绝对做到，不过晚上放我两个小时的自由时间，怎么样？我们晚上肯定是要分开睡，我一个人在房间里很无聊的。”

　　布蕾柯什么话都没有说，直接走了出去。

　　薇丝也跟着布蕾柯走了出去，而温特则是和阿强一起走在了后面，“强，那人有问题吗？”

　　“没问题，只是一个正常的女孩子，连元气都没有觉醒，不需要在意。”阿强解释了一句，他偶尔也想和不是剧情人物的人一起聊聊天，交流一下。

　　听到这个解释，温特就不再说什么了，普通人还无法涉入她们的圈子，所以不需要在意。

　　这个地方的建筑并不是很近，而布蕾柯一直都说这里很拥挤。

　　这个拥挤，在阿强看来根本不是问题，倘若布蕾柯见识过东方国度的大城市，才会明白什么是拥挤。

　　每个建筑之间都有宽阔的距离，互相之间都有树木在周围遮掩，这个渡假村一样的地方，在阿强看来已经很轻松了。

　　相比起其余的木头房子，在前方山脚前面树林处的一个大房子，则是显得与众不同，比附近的房屋高了一倍多，一看就是村长家。

　　布蕾柯在走到这个大房子前面之后，就露出了不安和害怕，但是在薇丝和阿强都将手放在她的肩上之后，就有了勇气。

　　这里就是布蕾柯的家，而布蕾柯的父亲也是这里德高望重之人。

第101章 叫破喉咙

　　布蕾柯家的大门很大，高有五米多，一个门前的锁环都有盘子那么大。

　　不是门铃，而是中式的那种大宅门式的叩击敲门方式，用锁环撞击大门。

　　薇丝就没有看到过这种风格的敲门方式，感觉非常的好奇，而阿强则思考着这是什么风格的建筑。

　　不是中式和日式，更像是东南亚一代的风格。

　　这个住宅确实是有着中式的风格，但并不多，中式风格很少会建立高楼，而是必备庭院，这个显然没有。

　　阿强也没有思考太多，不管中式还是日式，或者是美式和其余风格，本就是不断进化，不断的符合人类的要求而产生的风格，统一是现代风格。

　　非要给一个房子贴那么多标签做什么？好用不就完了！

　　屋子内的空间明显也很大很空旷，在锁环和大门碰撞之后，里面传来的声音就很大，有着回响的音效。

　　布蕾柯后退了几步，阿强等人也耐心的等待着，很快大门就被拉开，一个穿着朴素衣服的女人走了出来。

　　女人略显老态，有着一对猫耳，和布蕾柯存在着很多相似的地方。

　　在看到布蕾柯之后，女人就迅速的将门推到一边，随后走过来看着布蕾柯“布蕾柯？”

　　因为太久没有见到布蕾柯的关系，猫妈有些不确信。

　　布蕾柯面容僵硬的抬起了一手，“嗨，妈。”

　　猫妈在看到真的是自己多年未归的女儿之后，就直接跑过来抱住了布蕾柯，“布蕾柯，我的宝贝女儿，妈妈好想你。”

　　布蕾柯也松了口气，伸出手也抱住了妈妈。

　　布蕾柯的爸爸也听到了敲门声，在看到妻子在外面说话之后，就走了出来。

　　“卡莉，是谁来了？”

　　基拉・贝拉多娜，布蕾柯的父亲，一个有着熊一般体魄的壮年男子。

　　在走出来看到站在自己面前的布蕾柯之后，猫爸同样是非常的震惊，随后对着女儿露出一个欣慰和温柔的笑容。

　　阿强和薇丝、温特站在一边，看着这一家团聚的情景，三人都想到了薇丝的父亲，有对比才有伤害。

　　布蕾柯并不擅长和父母说话，和父亲问好之后就介绍了阿强三人。

　　“这是我在信标学院的队友，强・亚克、薇丝・雪倪，这是阿强的部下和保镖，薇丝的姐姐，温特・雪倪。”

　　猫爸并不知道布蕾柯的一些事情，他只是知道布蕾柯在退出白牙之后就去了信标学院，但并不清楚信标学院遇到的具体事情。

　　维特节的比赛，对这个镇子并没有影响，他们也没有被四大王国安排直播什么的。

　　作为一个只有弗纳人的流放之地，这里也接收不到维特节的信号。

　　大多数弗纳人，并不知道溪谷的事情，就连猫爸也只是听闻了溪谷被戮兽袭击的事情，并不知道具体的。

　　现在猫爸猫妈最在意的，还是阿强和布蕾柯是队友的事情。

　　相比起这个，雪倪家族的人为什么来这里，反倒是不重要了。

　　“等等，这个男人是你的队友？”猫爸对于信标学院也了解一些，特意的询问了一些事情，比如那里的宿舍是男女混居的。

　　看到父亲对于阿强的态度，布蕾柯的就认真的说道：“是的，阿强是我非常信任的人，是我的队友，也是指引我走上正确道路，第一个认同我的人，我很喜欢他。”

　　布蕾柯说着，也主动的拉起了阿强的手。

　　阿强不好意思的看着猫爸猫妈，也腼腆的说道：“布蕾柯是一个好女孩，我们配合的非常好，不论是对付戮兽还是对付一些困难，都是如此。”

　　猫妈看着阿强，对这个男孩子的感觉倒是不错，但总感觉这个事情太突然了。

　　猫爸则是不知道应该说什么，自己女儿被男人拐走了？

　　此时空有一身的力量，却不知道如何做，也不知道应该说什么。

　　反对？惹刚回来的女儿不高兴？

　　支持？不可能，支持的话，对不起自己的良心。

　　窝心，十分之窝心。

　　“我觉得我们需要好好谈谈。”猫爸看阿强很不顺眼，这种敌意即使是阿强的亚人亲和能力，也化解不掉。

　　布蕾柯认为自己父母这样对待阿强是不对的，阿强那么好，他们怎么能用这种态度来防备阿强？

　　“爸，妈，我的朋友们坐船很累了，我先带他们去我的房间休息，等下再说？”

　　布蕾柯肯定是站在阿强这边的，两人早就不是男女朋友关系了，是夫妻关系。

　　女儿的态度让老两口心中很不是滋味，但女儿毕竟是离家多年，两人也不是那种会大声训斥女儿的父母，因此也都无奈的答应了下来。

　　……

　　一个小时候后，阿强就和猫妈熟悉了起来，很体贴的将布蕾柯的一些事情告诉了关心女儿的猫妈。

　　在此时，阿强的表现很积极，不仅是主动的展现厨艺，还利用幽默的言语，让布蕾柯和家人之间的关系缓和了下来。

　　在帮助布蕾柯解除了和家人的隔阂之后，岳父那边虽然是依旧是不喜欢阿强，但岳母已经是认可了这门亲事了。

　　晚上睡觉的时候，阿强被理所当然的分配在了一个房间内。

　　猫爸猫妈都不想让阿强和女儿在这个家里，此时就睡在一起。

　　阿强晚上也要出去找人聊天，这样正适合不过。

　　不过……

　　在天还没有黑的时候，薇丝就抱着枕头推开门走了进来。

　　强，我知道你今天晚上会睡不着，所以特意来陪陪你。”薇丝将枕头扔在了床上，对着正要跳窗户出去勾搭妹子的阿强，温柔的说道。

　　阿强今天白天的时候遇到了一个勾搭阿强的漂亮姑娘，所以正准备去和那个家里没人的妹子好好聊天。

　　“哦，薇丝，今天不适合，这里是布蕾柯家。”阿强还是想要出去，就劝起了薇丝。

　　薇丝笑了笑，相信的看着阿强，“没事，我知道你肯定有办法不让声音传出去，对不对？”

　　阿强看了看时间，没办法，只能来点激烈的了。

　　偶尔，剧烈和急促一些，也蛮不错的。

　　阿强恶狠狠的看着薇丝，关闭了窗户，也设置了隔音结界。

　　“这可是你自找的，这下你叫破喉咙都不会有人来救你了！”

第102章 总是正确

　　清晨，薇丝在窗外的鸟鸣声中睁开了双眼。

　　在看到有些乱的被褥之后，薇丝才回忆起了昨天的事情。

　　昨天晚上为了不让阿强站着走路离开，薇丝勇敢的以身阻挡阿强，后来渐渐失去了力量和理智。

　　在危急关头，姐姐温特进来接替了薇丝，继续和阿强角力。

　　不过姐姐温特在这种时候一点都不可靠，每次都是三五分钟就结束了战斗，只顾自己好了，也不顾阿强的感受。

　　然后两姐妹就没有阻拦阿强，放阿强走了。

　　看了一下旁边，昨天晚上仍在地上的衣服已经被整齐的放在了旁边。

　　拿起衣服轻轻的嗅了一下，上面没有任何的怪味，这种效果只有阿强的法术才能做到。

　　阿强的厉害不仅仅是体现在床上和战斗上，还有日常生活之中也同样是有着很多的表现，比如清理衣服只需要一个法术就可以了。

　　在穿好衣服之后，薇丝就整理了一下自己，然后满意的走了出去。

　　客厅内，阿强正在和布蕾柯一起坐在沙发上玩着手机，也就是卷轴板。

　　温特正安静的站在阿强的身后，双手放在腰后，认真的站着岗。

　　即使是和阿强的关系很亲密，温特也依旧是将自己定义为一个军人，守护阿强就是温特要做的事情，而不是把自己看作是一个需要向阿强撒娇的女人。

　　在这个世界，阿强的女人几乎没有向阿强撒娇过。

　　就算是薇丝，也只是很直接表示自己的不满，并不是那种无理取闹的类型，也没有说离开阿强就活不下去，每天都围着阿强转的类型。

　　总的来说，这些都是一些很要强的女孩子。

　　“昨天晚上睡的还不错，你几点回来的？”薇丝走到一边坐下，和阿强聊了起来。

　　阿强正在看新闻，听到后就随口说道：“随意逛了逛，半夜的时候回来的。”

　　对于这个世界的普通人，也就是那些和剧情没有关系的人，阿强也想要了解一些，所以昨天也去找那个叫克洛伊的热情女孩度过了一个美妙的夜晚。

　　对于薇丝，阿强并没有隐瞒，也没有隐瞒的必要。

　　薇丝没有拿这种事情继续说阿强，她认为阿强做事都有他自己的理由，能够和自己说的，肯定会和自己说。

　　“我们在这里要待多久呢？你好像是都不着急。”薇丝想着返回擎天王国的事情。

　　按照阿强说的计划，解决这里的事情之后就前往擎天王国。

　　所以薇丝很希望这里的事情快点解决，然后返回去解决自己家族的问题，那些问题对阿强来说都是一些小事情。

　　布蕾柯也将目光从卷轴板上移动到了阿强的脸上，她肯定是要和阿强一起走的，但也想多待几天。

　　“五六天吧，我对这里还不是很了解，需要一些时间自己去了解这里的状况，这里的人和外面的人，思想并不一致，她们是因为躲避战争才到的这里，和外面那些人很不一样。”

　　阿强解释了一下目前的状况，这里的弗纳人都是不愿意战斗的难民，想要鼓动这里的人意识到危机什么的，有些困难。

　　只有自身利益受到了严重威胁的时候，这里的弗纳人才会选择战斗，而现在既然可以躲着，这些本就是因为安于现状才留在这里的弗纳人，怎么可能去主动战斗？！

　　温特低下头看向了薇丝，认真的说道：“薇丝，阿强有他自己的计划，所做的任何事情都是正确的行为，我们不理解并不奇怪，但要相信阿强，不要影响阿强做事。”

　　温特并不是一开始就是这样信服阿强，而是一点一滴的明白了自己和阿强之间的差距，也在一系列的事情之后，意识到了阿强的正确性。

　　就比如这次的事情，在薇丝看来是阿强找女人玩了，但事实证明阿强是对的，是有计划的行事。

　　温特就知道这样，所以在阿强和女孩子聊天的时候并未阻止，即使是昨天晚上，也是清楚自己挡不住阿强，才故意进去送温暖的……

　　所以现在，知道阿强是从那个女孩子那里了解了这个地方的思想之后，温特就认为自己的眼光没错。

　　更正确的来说，就是阿强一直都是正确的！

　　温特不会怀疑阿强的任何指令，阿强的任何行为都是正确的！

　　薇丝知道温特很相信阿强，在很多关于阿强的方面，都表现的一点通融性都没有，意志十分之坚定。

　　“温特，我知道，就是问问。”薇丝无奈的说道。

　　阿强也微笑着对着薇丝说道：“放心吧，很快就可以了，阿特拉斯那边的工厂也需要时间才能拿出成绩，薇丝你也趁着这些时间学习一下那边公司的相关事情，就算是你不想去管理，但也应该了解一些雪倪家族的新业务吧？”

　　薇丝点了点头，“好，这些可难不倒我这个高材生。”

　　就在四人聊天的时候，猫妈也端着食物走了过来。

　　“来，吃点东西吧。”猫妈将食物放在了桌子上，随后坐在了一边，“布蕾柯，你在溪谷吃的还好吗？”

　　“很好，那里的食物很不错，非常的美味。”布蕾柯想起了阿强的喂食，阿强在溪谷的时候总能拿出来一些好吃的给她吃。

　　不过现在身边的女人多了之后，就很少能够吃到大份的食物了。

　　当初在溪谷的时候，因为只有布蕾柯一个女人的关系，阿强总是将快过期的食物送给布蕾柯吃……

　　不过布蕾柯不知道阿强的食物都是快过期的，哪里有这么美味的过期食物！

　　听到女儿的话后，猫妈就点了点头，有些安慰，但又有些不是滋味。

　　“溪谷都有什么食物，你想吃的话，妈妈给你做。”

　　布蕾柯摆了摆手，“你做不出来的，而且也没有食材和工具，我们这里的食物和那些食物的制作方法都不一样，不用麻烦了。”

　　阿强看着猫妈失望的表情，就主动的说道：“伯母，中午的时候我来做饭吧。”

　　“好！”布蕾柯果断的替她妈答应了的下来。

　　薇丝也攥紧了拳头，高兴的说道：“我要吃冰山鲷鱼片！”

　　温特虽然没有说什么，但目光也是看着阿强，显然是也想吃了。

第103章 别人家的父亲

　　中午的时候，午餐做的非常好吃，不过吃完之后的猫爸猫妈对于阿强的印象并没有多少改变。

　　在这个世界，会做饭的男生并不是一个好的说法。

　　猫爸虽然吃的多，但可不会因为阿强做出好吃的，就改变对阿强的看法。

　　该不喜欢，还是不喜欢。

　　猫妈在吃过饭之后，就在大家都在场的时候，和布蕾柯说道：“布蕾柯，你爸爸一直都很关心你在信标学院的事情，你们在这里好好聊聊，我去收拾一下。”

　　布蕾柯有些害怕，不是恐惧，而是那种类似隔阂的不愿意。

　　“不，妈妈，爸爸他不是还要工作的吗？我怕打扰他工作。”布蕾柯在面对父亲的时候，有些拘束，此时就拿工作的事情来拒绝。

　　不过猫爸则是很想和布蕾柯聊天，此时就说道：“不，我早就想要轻松一些了，还有什么能比和女儿聊天更能让我心情轻松呢？”

　　一旁坐着的薇丝歪着眼看向了一边，翻了一个白眼给阿强，她坐在这里听着很难受。

　　有对比才有伤害，对比起薇丝的父亲，布蕾柯的父亲才是真正的父亲。

　　猫妈也跟着说道：“天底下永远不会有忙到没时间陪女儿的老爸的。”

　　布蕾柯看向了一边的空处，“不是我所有的朋友都会同意你这话的。”

　　阿强准备离开，他们还在这里有些太碍事了，而薇丝则是淡定的坐着，仿佛布蕾柯说的那个朋友不是她一样。

　　“啊，我想起来我想要出去看看了，温特，薇丝，能陪我一起出去走一走吗？”阿强对着温特和薇丝说道。

　　温特点了点头，薇丝也站了起来，在对着布蕾柯点了点头之后就走了出去。

　　布蕾柯也没有说什么，而阿强三人走离开的时候，猫妈也端着茶水托盘走了过来。

　　在看到阿强准备离开之后，就放下了心。

　　薇丝三人在走出大房子之后，薇丝就抓住了阿强的手，“强，我想听听布蕾柯和她父亲的对话。”

　　“唉？你偷听这个做什么？”阿强有些不明白，那些话听到之后不会难受吗？

　　或许是清楚阿强的想法，薇丝解释道：“我只是想知道……别人家的父亲是什么样的，我也想…我总需要知道一些，那个，你明白吗？”

　　薇丝的话比较难以理解，不过阿强向来是一个阅读理解非常好的人，很清楚的就理解了薇丝的话。

　　正是因为成长在一个不和谐的家庭内，渴望亲情的薇丝很想知道正常家庭的家长和孩子之间的关系。

　　这种事情对于薇丝很重要，薇丝想知道正常的样子是什么样子的，这样也可以让她不正确的认知正确起来，知道什么样的家庭关系才是正常的。

　　这样将来在有了孩子之后，才有一个对比。

　　用更简单的话来说，就是虽然自己没有，但总要给一个念想的例子吧？

　　别总说希望有个正常的家庭，却连正常的家庭是什么样子的都不知道，那就可悲了。

　　在理解了薇丝的想法之后，阿强就点了点头，“可以，我们找个没人的地方，我来直播吧，不过这事情不能告诉布蕾柯，布蕾柯肯定会生气的。”

　　薇丝点了点头，她肯定不会说的。

　　温特更不用说，她也不是那种会多话的人。

　　在找了一个没人的地方之后，阿强就利用法术做起了偷窥的事情。

　　……

　　在客厅内，布蕾柯和父亲单独的相处。

　　此时猫爸亲自为女儿倒茶，并且关心的说道：“我来吧，你喜欢加点糖对吗？”

　　在说话的时候，猫爸就给布蕾柯的茶水里放了一块糖。

　　“噢，事实上……”布蕾柯说道。

　　刚说了一句，猫爸就知道自己理解错了，也迅速的说道：“哦，对不起。”

　　“没，不不不，没事。”布蕾柯也迅速的道歉，她很不擅长这种对话。

　　看到自己记错了女儿喝茶喜好，猫爸就将自己还没有动的茶杯举起来，“要不，你喝这个？”

　　“不用了，真的，没事！”布蕾柯伸出手快速的拿过了那个加了糖的杯子。

　　猫爸小心的说道：“你确定？”

　　“当然。”布蕾柯很确定的说道。

　　空气突然沉默了下来，在安静了两三秒之后，猫爸就说道：“我以为还是老习惯了……”

　　布蕾柯端着杯子，在喝了一口之后就皱起了眉头。

　　猫爸也看到布蕾柯的表情，他并没有感觉多烫，不过女儿肯定和自己不一样，没有自己这样厚重的身体，于是就说道：“看来还需要凉一下，抱歉，我可能是习惯了这个温度。”

　　布蕾柯将茶杯放在了桌子上，“是的。”

　　猫的舌头，确实是怕烫。

　　在布蕾柯放下茶杯之后，猫爸就端着茶杯，找了个话题。

　　“那么，溪谷暖和吗？”

　　“啊？”布蕾柯不明白对方是在说什么，露出了疑惑的表情。

　　猫爸看着布蕾柯，此时的布蕾柯穿的是那种露出肚脐的衣服，是那种没有拉链的长袖衣服，还是敞开的那种，而里面就是一个黑色的内衣了。

　　“我只是觉得你的外套裹的不是那么严实”猫爸含蓄的说道。

　　布蕾柯听到之后，小心的将双手抱在身前，挡住了一些，然后略微侧了一下身子，斜着眼看着猫爸，“它裹得很严实。”

　　猫爸也觉得尴尬，解释道：“我是说…更多的护甲，会有帮助，你觉得呢？”

　　布蕾柯不耐的说道：“没事，我不需要护甲，我能照顾好自己，也能保护别人。”

　　“我……”猫爸想说什么，又不知道说什么，叹了口气说道：“我知道你能做到，对不起。”

　　布蕾柯的低着头，在沉默了片刻之后，就抬起头看着的自己的父亲，“为什么？你为什么会这么说？”

　　看着布蕾柯低着头，难过的样子，猫爸就走到了布蕾柯的旁边跪下一脚，庞大的身躯此时处于布蕾柯低头也能看到的位置。

　　“甜心，怎么了，我说错什么了？”

　　布蕾柯低着头，没有在看自己的父亲，自责的说道：“你怎么能在我做出那些事情之后，还这样爱着我。”

　　“布蕾柯……”猫爸站起来，走到布蕾柯的身旁坐下，搂着布蕾柯柔声说道：“你母亲和我会一直爱你的。”

　　布蕾柯摇了摇头，抬起头看着猫爸，难过的说道：“你们都是对的，我当初对你们大喊大叫，你们都是对的，但我在得知你们退出白牙的时候，骂你们是懦夫。”

　　布蕾柯的父母以前都是白牙的高级干部，父亲甚至还是白牙的领导者，不过后来白牙内部出了一些不对的理念，感觉控制不住的猫爸就退出了白牙。

　　而当时的布蕾柯师从亚当，认为亚当的理念才是正确的，而她在最后还是背叛了亚当，也背叛了父母，一直都在外面逃避。

　　猫爸并不在意以前的事情，听到女儿因为那些话还在伤心，就安慰道：“那没什么，我和你母亲早就忘记了，我们一直都在等着你回来。”

　　布蕾柯擦了擦眼泪，对着猫爸再次道歉，“对不起，爸。”

　　“布蕾柯，没事的，我们从不会反对你，并且，我也从未害怕你会失败，我唯一害怕的就是你步入歧途，而我非常骄傲你并没有。”猫爸对于女儿一直都是很宽容，也很骄傲。

　　……

　　阿强关闭了直播，再偷听的话就不对了，也将手放在了一旁伤心的薇丝肩上，以及同样也搂住了温特。

　　“好了，我们逛街去吧，这是别人家的父亲。”

第104章 科技的时代！

　　在困兽州的事情并不多，团结困兽州这里的人也没有难度。

　　虽然是有一些人跳出来说一些坏话，但这些人很快就被翡翠的能力所影响，做了一些让他们失去信任的事情。

　　阿强和布蕾柯的关系，也让人愿意相信人类和半兽人之间的和平融洽。

　　在布蕾柯父母的送别下，阿强也带着布蕾柯还有薇丝姐妹等人前往了擎天王国。

　　戮兽对阿强来说已经是上个时代的产物了，阿强在进入薇丝家里之后，就召开了新闻会议。

　　擎天王国虽然对于半兽人的态度其实并不好，这里的上层阶级主要是因为需要更多的劳动力，才给那些半兽人一定的地位。

　　阿强和带着布蕾柯入住雪倪家族的事情也被当地人所知，众人对于阿强的印象还停留在一个有力量的猎人，以及一个有钱的大老板。

　　召开会议的当天，在其余人都在会场等待的时候，阿强才在白色裙子高跟靴的薇丝和一身白色军装的温特的陪伴下走到了舞台的中心。

　　布蕾柯也穿着礼服跟在旁边，今天阿强要说的主要是关于戮兽的事情。

　　在站在讲台上之后，阿强就看着前方看台那里的擎天高层。

　　“女士们，先生们，我想我的名字已经被各位所知，我很希望各位能够亲切的叫我一声阿强，或者叫我亚克先生都可以。”

　　“今天我请各位前来，最想要告诉大家的并不是之前信标学院发生的事情，我当时的表现通过转播，大家也知道，但我并不奉行个人主义，我相信科技的力量！”

　　阿强的演讲，很快就通过摄像机传播到了擎天王国的各个角落，在溪谷王国和真空王国、寒风王国也对应的传播。

　　很多人都知道阿强的个人实力非常强，信标学院被袭击的时候，阿强那毁天灭地的元气攻击，可是给当时观看的猎人们非常大的印象。

　　很多人都认为，那种力量已经不是人类应该拥有的力量了！

　　现在阿强说他不奉行个人力量，这对很多人来说，就感觉很不可思议。

　　一个记者在阿强说了相信科技的话后，就迅速的提问：“亚克先生，你认为擎天王国的制度要比其余王国更加优秀是吗？”

　　阿强并不是那种被一问就不知道说什么人，才被冷不丁的问了这么一个很容易出问题的问题之后，就认真的回答道：

　　“每个地方都有适合这个地方的制度，我不能将环境和一些因素都无视来谈制度问题，只有最适合的制度，没有最好的制度。”

　　记者并不死心，继续说道：“那么刚才您说相信科技的力量，是否就代表着亚克先生对于我们擎天王国更有归属管一些，还有您身边的两位雪倪小姐，和您是什么关系呢？”

　　这个角度更刁钻，现在不仅是看台上的观众们都在等待着阿强的回答，还有各种卷轴版和电视机前的人也都在等着阿强的回答。

　　阿强微微一笑，直接两手张开将身边的两个雪倪大小姐都给抱住，让她们贴在了自己身上。

　　“就是这种关系，至于前面的提问，我的答案是否定的，我的归属感当然是应该给我的故乡。”

　　比起归属感的问题，现场的气氛迅速的嘈杂了起来，很多人都无法接受雪倪家族的两个女人都和阿强是那种关系！

　　雪倪迅速的从阿强的手臂里挣脱了出去，不满的看了阿强一眼，也不知道现在应该怎么说了。

　　至于温特，也是极力的保持着镇定，在这么多人面前被阿强给抱住，让人根本就无法平静下来。

　　记者很清楚明天的报纸和收视率都要成为关注点，此时兴奋的继续提问：

　　“亚克先生，据我所知，您和多位女性都保持着比较友好的关系，请问你打算如何处理这些问题？将来您结婚的时候，是否还会和那些女性保持现在这种关系呢？”

　　阿强对这个记者很厌烦，但这个问题也是需要解决的问题。

　　“首先，我要声明一点，我并不会抛弃任何一个人，我和那些美丽聪慧的可爱女孩子之间并不是你们想象中的那么低俗。首先，我是一个非常忙碌的人，我目前在四大王国都有属于我自己掌握的公司，这些公司下属有对应的工厂，以及防卫力量。”

　　“各位应该对这些事情有所了解，还有关于我前往困兽州等各个地方的事情，相信很多人也有所了解。”

　　“不论是信标学院的重建，灾民的安置，针对大批戮兽的防卫和清理，都是我在负责。”

　　“这个世界有很多不愿意离开故乡的人，也有很多需要帮助的人，我在这里感谢在溪谷王国奋战的那些猎人，感谢你们的努力和付出，让和平能够维持下去。”

　　记者看到场中的气氛被阿强给转移了，就迅速的又说道：“那亚克先生，在那些猎人和戮兽战斗的时候，您就是和各种漂亮的女孩子在一起吗？”

　　薇丝生气的看着这个记者，此时即使是在万众瞩目之下，也依旧是气愤的运用自己的雕文能力召唤出了一头白色的獠牙野猪。

　　野猪在出现之后，就猛地冲向了那个记者！

　　记者这下子是害怕了，整个人迅速的就想要逃跑。

　　“砰！”

　　在野猪出现之后，在场的人就有了准备，艾恩伍德将军直接一枪打在了野猪的身上，两发子弹就让这个野猪化为了粉碎。

　　“雪倪小姐！请注意你的行为！也看清楚这里是什么地方！”艾恩伍德收起手枪，沉着脸对薇丝进行了训话。

　　阿强迅速的说道：“感谢艾恩伍德将军和薇丝的表演，我想我现在可以回答刚才那位记者的问题了！首先，我身边的女孩子并不是普通的女孩子，她们都在帮我解决很多很多的问题！你们为什么不关注一下，这些漂亮又兼具着才华的女孩子做了什么呢？”

　　“在信标学院受到攻击的时候，是温特带领军队进行抵抗，让溪谷市的人不被攻击，能够安全的前往避难所。”

　　“在粉碎白牙和戮兽势力的坏人阴谋时，是薇丝和布蕾柯，以及她们那些同伴们站在了第一线的位置。”

　　“我能够联合弗纳人，除了因为我个人的交涉能力之外，还有就是布蕾柯以及很多弗纳人伙伴对我的支持。”

　　“我尊重女性，但更欣赏女性的能力，我也相信不论是温特薇丝，还是我的那些女伴，甚至是世界各地的朋友，都是优秀的女性。”

　　“我集合大家的力量，才能站在这里，而我要做的，就是让那些相信我的人，见识到我的努力！”

　　阿强的话，让现场的人都觉得阿强不是他们想象中的那些人，也都觉得自己是想错了，他们只是一般的伙伴关系而已。

　　阿强在等了一会儿后，就又说道：“现在，我来给大家介绍一下我所相信的科技力量！我相信的不是尘晶为主的科技力量，而是我完善的科技体系，这种力量才是人类的未来！”

　　另外一个记者此时就站了起来，“请问，亚克先生您说的科技力量就是您公司里的那些枪械和日用品吗？”

　　阿强点了点头，侧身指着自己身后的显示屏。

　　“是的，那些都是科技的体现，但就像是尘晶武器有大有小一样，那些只是低级的科技，而我今天要介绍的就是最高端的科技武器！太白号卫星！”

　　在显示屏上，出现了一个画面，上面是一段录像，录像中的一个大号的球体飞上了天空，在尾部的地方还放出了大量的火焰！

　　“这就是太白号卫星，是我早几个月，集合上百人的智慧所研究出来的最新武器，现在的它应该飞出了我们的星球。”

　　艾恩伍德将军看着那个飞到高空，逐渐消失不见的球体，疑惑的说道：“亚克先生，你制造的这个科技武器，有什么效果？”

　　阿强微笑着看着艾恩伍德，“这个科技所采用的是太阳的力量，我们都知道太阳光是一种热的光，而越是接近太阳，光就越大，而太白号就是能够调解它所笼罩的区域的温度，制造夏天和冬天，以及利用太阳光凝聚出光粒子炮进行超远程轰炸！”

　　艾恩伍德皱起了眉头，阿强说的太多，他反而是没有什么感觉。

　　阿强也知道这个事情，于是就用遥控器换了一个画面。

　　“大家看，这里是戮兽的巢穴，也就是戮兽之王塞伦的位置，她能够制造各种各样的戮兽。”

　　众人都看向了画面，在画面之中存在着大量的戮兽，那些戮兽看起来非常的可怕，简直是挑战人类的想象力。

　　“在过来之前，我就做好了准备，现在我请大家仔细的看着，这就是来自科技的力量！戮兽在人类面前将不值一提！就能够毁灭人类的，也只有人类自己！”

　　阿强在说完之后，就见从天上落下一道炽白的能量柱！

　　来自传颂之物的卫星炮！！！

　　卫星炮直接打在了戮兽的大本营，这来自星球之外的攻击，根本就不是那些戮兽能够预测的！

　　高温和离子放射的能量炮让这个山谷猛然就炸了起来，通天的白光和一个爆炸的圆波朝着四周猛地扩散，连带着周围的石头和地形都陷落，空气也变得扭曲了起来！

　　摄影机在这一刻已经报废，观众们所看到的就是一个没有信号的屏幕。

　　看着台下早就已经呆滞住的观众，阿强微笑着说道：“太白号的生产用途是为了改善环境，制造符合人类生活的区域，我承诺，不会将它的力量用于人类之间的战争！”

　　什么戮兽，什么尘晶，什么四季少女！

　　现在是科技的时代了！

　　一炮不行，那就两炮！

　　阿强死命的发射，一炮又一炮的把塞伦和那些戮兽都给埋葬！

　　在会议结束之后，阿强就成为了全世界关注的人，此时人们发现比起戮兽，阿强才是最可怕的那个人！

　　不过在发现每个地方都有阿强的女人之后，大家就莫名的轻松了许多。

　　寒风王国的琵拉、擎天王国的雪倪姐妹、溪谷王国的阳小龙、真空王国的女子小队、困兽州的弗纳人。

　　既然阿强有了全世界的女人，那么就不应该会使用那种大规模的武器才对。

　　当戮兽被科技消灭之后，阿强的日常就是和全世界各地的女孩子们在海外小岛上过着幸福的生活，只留下无数的传说。

　　他是自证天命，选择成为太阳的男人！东至阿尼玛，西至萨努斯的天命之主。北至擎天，南至困兽州的独裁者！旧世界的掘墓者，新时代的守夜人！

--------------------

制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn